简介
转生的愿望是当恶德领主，不明存在帮他转生后，年仅5岁就得到了父母转让主权(设定是50岁成年，寿命数百岁)
由于领地太贫，负债过多，为了自己未来的榨取生活，非常的勤政爱民，以帝国最高的效率发展领土经济
缺钱，把宇宙海贼当钱包，没事就会去讨伐海贼，使他统治的银河系变成了一个安居乐业的场所
自己认为生活很奢侈霸道，不管跑再远都会要求吃自家领地产地的即送农产品，但在宇宙世纪中，那是很简朴的行为，因为奢侈者是把整个生产者包含土地都运过来的。
经济发展起来后，当然要加税啰，理由是要开拓新行星，虽然自觉差额都拿去当零花钱了，也且也加蛮多的，但由于理由正当加上以往轻税，民众大体上还是支持的，唯一遭民众游行抗议的『暴政』，反而是受不了霜淇淋(大便)发型成为流行，打算立法禁止，为此还必须出动军队镇压，某天累了放弃禁止后，没几个月就退流行了。
曰『我的领民脑袋有问题吗!!!!!!!』(很崩溃)
自认乱花钱乱买宇宙战舰，没事还会乱买要塞级，拿宇宙要塞去当开拓新行星的基地，但也造成每个想偷袭他新开拓地的贵族或海贼都碰到地狱。
『哪个疯子会在新开拓星放根本打不坏的决战要塞级战舰啊啊啊啊』
自认恶德领主，宅邸雇佣的女性，除了能力达标外都要求美女，但由于流行时尚问题提不起性趣，被熟稔者认为是极端严以律己者，收了两个美女骑士，但由于人格太残念(只会对领主说yes)，一样提不起性趣。
去上学时碰到了电钻头高傲系大小姐，非常起劲的想让对方身心都折服，这才是真正的恶德领主所为，思索的方向是全面让对方屈服，先从家人下手，于是对家中执事下令了不择手段一定要说好这门亲事
老执事：少爷终于终于对活生生的人类有性趣了啊!!
女佣们：主人说不管怎样都要得到的大小姐多么让人钦羡啊
却由于对方是承受帝国两千年前无法解除的皇令责难的落魄公爵家庭，折服高傲大小姐的活动都被外界视为
『清廉正直，直面打破帝国两千年的束缚，解救没落家族』的美谈，还被拍成连续剧
老婆娶回家后，期待的回家会被老婆反抗也完全不存在，非常的失落，被叫达令就浑身不对劲，非常希望老婆变回以前的咕杀样(你的脑袋根本有事吧)
译者公告
章节有问题请到这边留言 
如题
章节有任何问题下方留言
我会尽快去解决
之前在首页留言的我都没有收到通知
所以没有处理到ヾ(◎´・ω・｀)ノ
----
题外话
有没有人知道谁有写杀天的同人作品啊
好奇其他人對於結尾的看法
https://telegra.ph/file/f198c35763f42bb329f90.png
关于中间缺少的部分 
目前正努力填补中间缺少的章节
有任何问题欢迎留言
之后有空会翻翻后面章节的(如果不介意我那渣渣的翻译
https://telegra.ph/file/2015ad2faf2cd30055c55.jpg
――――――――――――――――――――――――――――――
目前中间的坑都填完了
明天也许会发一篇新章节吧
https://telegra.ph/file/f0d923154715339a158d8.jpg
――――――――――――――――――――――――――――――
留言说缺少的部分都填好了
最近都要早起好累啊
https://telegra.ph/file/cd5ed9d6dd2ea5af0539a.jpg
接坑 
各位大佬好，我是
你被忠诚的小伙伴
，我本身是一个学生，虽然光读书的时间就不大够了，但我真的很喜欢这本小说，而这本小说已经很久没更了，所以我就想说干脆我自己搞，不过因为我是学生，要读书，所以考虑了很久到底要不要接，然后昨天我看了我学校的去年段考考卷，疴......别读了，浪费时间，我还是来翻译吧，所以接下来咕咕咕就请大家多见谅（没办法，我的死亡搁浅还没打完，送货真的太快乐了）。
对了，诚征校对，可以先看到还未发布的章节喔！想要的可以私我
人物 
https://telegra.ph/file/5722dcf8d84d8c6e7a19e.png
https://telegra.ph/file/feca72ad582986748325b.png
https://telegra.ph/file/49d0cc41d5d58ac1c5dd0.png
https://telegra.ph/file/ed60a6e76a0ae9aa154b7.png
https://telegra.ph/file/8de3347f735b11b4363ac.jpg
https://telegra.ph/file/90e0e542410e927aca592.jpg
https://telegra.ph/file/a2982a774f59cbecfb119.jpg
https://telegra.ph/file/0ca5cdb2f16df24b1a3e4.jpg
需要有百度帐号的网友
现在贴吧上面已经有后续更新了，但是我无法注册百度帐号，因此无法取得转载的同意，希望各位大神帮帮忙
关于密码
因为台港澳手机无法海外申请百度帐号，所以只能转第13章，第12章在百度网盘里面，而且因为未经译者允许只能先放上来但有密码，如果有办法了才会解开
「FOR THE EMPIRE」
PS:如果有侵权请告知
不用密码啦
译者同意转载了，之前的章节也会解除密码，可喜可贺
第一章
1. Prologue 
*翻新 by 007
为什么只有我受到这么不讲理的对待。
在破旧且阴暗狭窄的单间公寓里，我痛苦地压著胸口。
已经无法将力气传到压著胸口的手上。
抓著满是皱褶T恤的手，与以前相比也消瘦了许多。
躺著的仙贝被褥，也被我吐出来的血弄脏。(仙贝被褥:又薄又硬的被褥)
「为什么——是我。」
虽说肉体上也很痛苦，但精神上的悔恨及不甘心更是艰辛。
能够看见跑马灯似的东西。
我就算是奉承也不能说是杰出的人。
但是，即便如此也认认真真地生活著。
只要没有染指犯罪的话，就能被以世俗称道善良的程度认真地生活。
普通地就职，普通地结婚――生下孩子后、买了房子。
却造就，现在背负著债务兼职打工的日子。
每个月都支付著育儿费，却好几年都没见过孩子。
好不容易跟再婚对象关系变好――用著这样的理由不断拒绝见面。
持续支付为数不少的育儿费，却无法与孩子见面。
工作也因为没印象的外遇原因而被革职，就算如此没有赚钱的手段也不太好，便兼职打工维持生活。
房间里什么也没有。
由于催收债务得太过严酷，而没有余裕买任何东西。
说到底，也没印象有贷过款。
但是，却变成我欠下的债务，要由我来偿还。
最初是，为了不让孩子们痛苦而由我支付。
回过神来，身体崩坏、变得槁形灰心，在床上动弹不得。
「到底哪里不好。我――为什么只有我遭遇这种事。」
如此悔恨的同时，也因为至此就终结而感到安心。
就在此时。
在枕边出现的是，身著燕尾服的男人。
将皮革制的旅行包放到塌塌米上，不脱鞋子地站起身。
「晚上好。真是个美好的夜晚呢。」
仅只移动眼球后，便朦胧地看见，单手扶著礼帽打著招呼，只有嘴巴的男性。
高挑身材的那位男性，有种说不上的违和感。
虽然身穿燕尾服这点也是，但是我并没有这种熟人。
「什么啊，来迎接我了么？」
恐怖到没有逃跑的余裕。
男性蹲下身，将脸凑近我。
果然只能在脸上看见嘴巴。
嘴巴的嘴角拉伸到有如弦月般并笑著。
仿佛是看见我后才笑出来般。
「迎接？　这样说确实是没有错呢。只是，要正确说明的话，那便是「引路人」呢。」
男性自称为引路人时弹了响指。
我稍微睁开眼睛，看著眼前延展的风景。
――胸口好痛苦。
在那里的是，盛装打扮的男性与精心打扮的前妻，在看起来很高档的餐厅聚餐。
看起来很是美味的佳肴及美酒。
我已经好几年没吃过这么美味的饭菜。
但是，问题不在这。
『妳也真是坏女人呢。让前夫背著债务，还让他付育儿费不是么。那个孩子，并不是前夫的对吧？』
『又没差。在法律上是那家伙的孩子，付育儿费也是义务嘛。』
对话的内容没能进到脑内。
前妻是在说什么呢？
以前温文儒雅朴质无华的前妻，现在却大肆打扮了一番。
『女人果然会想留下优秀的基因呢。那种程度的男人的孩子不需要。只要能赚钱就行了。不如说，能够和我结婚，让他做那些也可以的吧。毕竟是那种程度的男人。』
面对面坐著的男性轻轻一笑。
『女人真可怕啊。』
『让女人那样做的不是你吗。 』
看著快活的两人，胸口变得苦闷，从内心涌出真正的憎恨。
也对展示出这副景象的引路人感到恼火。
「哎呀，还请你不要生气。我只是，想要让你知道事实才让你看刚刚那副景象。不记得了吗？　这并不是什么幻觉。而是现在，正在发生的事情。」
回想起来，的确是这么一回事。
但是，却装作没有看到。
以为是自己想多了。
「你很善良。忍受著如此艰辛的生活，即便如此也偿还著她的债务并缴纳著育儿费。――对于这样的你准备了一份礼物。」
男性愉悦地从皮革制的旅行包里取出小册子。
「你至今为止都是不幸的。对于这样的你，想要在下一个人生给予幸福。怎么样呢？　想要转生到异世界吗？」
比起那个，憎恨及悔恨让脑袋变得奇怪。
并且胸口也变得苦闷，而吐出了血。
「明明不断强行工作，搞坏身体的你都快死了，她们却优雅地开心吃饭。不可原谅对吧？」
左手紧握著棉被。
「让我――复仇。绝对――不能原谅。」
懊悔地快流出眼泪。
为何我必须得迎来这种最后？
我有那么不好吗？
我――我为动弹不得的身体流泪。
这种状态是不能够复仇的。
引路人的嘴角勾得更高并大笑著。
虽然眼睛那块变成阴影而无从得知，但似乎也是在笑著。
然后，笑容从嘴角消失。
「可惜的是，你的命数已尽。我能做的只有，将下一个幸福人生作为礼物给你。幸福美满的第二次人生正等待著，至今为止都不幸著的你。请放弃复仇吧。」
「――要。我不要。 」
用沙哑的声音拒绝。
要是这样的话，只要我有多不幸――就要让那家伙变得多不幸。
为此我什么都做。
无论如何！
但是，引路人却摇了摇头。
「你能够选择的只有，接下来要去到哪种异世界。至少，转生到自己期望的世界吧。来吧，幸福的生活可是在等著你呦。」
我潸然泪下。
引路人递出的小册子，看起来就像是魔术师在说请选自己喜欢的扑克牌吧。
其中一个的封面，记载著机器人和战舰。
以指尖触碰到了。
「侯，对这种世界感兴趣吗？　我也推荐这个呦。毕竟是，科学与魔法蓬勃发展的幻想世界。也有著星际国家，是非常有趣的世界呢。因为人的寿命也增加了好几倍，能够享受好几倍的快乐呢。」
只是随意地伸展手。
并不是知道下个异世界是怎么样的。
我在此时所想的是――全都狗屁不如。
我是为了什么才认真生活的？
结果换来这个？
别开玩笑了――别胡扯了！
认真过活却换来这个的话，让人生过得更加享受才好。
不恤人言，我只要追求自己的幸福即可。
――善有善报都是漂亮话。
那么我想要，随心所欲地过活。――想要成为恶人。
「呼姆，这个世界的话――掌权者都成了贵族呢。真是有趣呢。明明文明蓬勃发展却让封建制度复活。实在是非常有趣。」
引路人继续说著。
「就让你在掌权者的家庭出生吧。你接下来的人生――将会在拥有著一切之下出生。一出生就是胜利组呢。 」
那确实是很有趣。
去践踏他人，干尽所有坏事吧。
「是贵族――而且是伯爵家才好对吧。」
如此说后，我的嘴角上扬。
那正好。
恶代官――不对，因为是领主所以是恶德领主么？
就让我好好享乐吧。
「做好觉悟了吗？　那么，祝你接下来有个好人生――」
啊啊、就这样吧。
让我享受接下来的人生吧。
――作为恶德领主呢。
◇
引路人低头看著气绝的男性。
好玩地扭曲著身体大笑著。
那副姿态满怀狂气。
「不幸的人生？　真是愚蠢呢！　像你这种程度的不幸，在这个世界可是到处都是啊！　只有自己不幸？　真是可悲的家伙呢。」
笑盈盈的引路人，弹响指后将前妻和男性的影像投影至空中。
然后扬起嘴角张口大笑。
「说到底，让你变得不幸的人就是我啊！　只是想看看，似乎很幸福的善良人，到底能沦落到哪种地步而已呢。」
引路人并不是善良的存在。
可以说是恶意的团块。
「好了，把
主菜
前的
前菜
收拾掉吧。」
将手伸出，触碰到影像的引路人冒出黑烟。
开心谈话的两人。
但是，男性却笑著向女性道别。
『好了，十分享受到了吧？　我们互相，就到这里告一段落吧。』
『――欸？』
前妻哑然失声，掉下了握著的刀子。
『你，你在说什么呦？』
『已经十分享受到了呢。跟妳的夫妇游戏也结束了。』
前妻一副听不懂在说什么的表情。
男性继续笑道。
『要抵抗就抵抗吧。但是、帮忙妳离婚的律师，是我的熟人这点可别忘了喔？　闹起来会不利的可是妳。』
『我，我可是有你的孩子哦！』
『法律上来说是妳前夫吧？　不是有收到育儿费吗。』
男性把离婚通知书放在桌上。
『明天之前请写一写哦。』
颤抖著的前妻。
『不是说过会爱我吗！』
『啊啊，爱著妳呦。但是，已经没兴趣了。只有这样不是吗。我们都有尽兴不就好了吗。』
男性将紧紧抓住自己的前妻剥开后，准备离开餐厅。
『别碰我。我现在对妳没兴趣。 』
『等一下。等一下啦！』
但男性微微一笑。
『真是笨呢。妳真的以为我会跟出轨的女人结婚？　妳是有多天真啊？　不要给我嘲笑前夫啊。』
前妻低著头紧握双手。
『我可是为了你抛弃丈夫了呦。 』
『是，前夫吧？　说要抛弃的也是妳，也好好享乐过了不是吗。别一副受害者的样子啊。』
引路人笑了。
因为读取了前妻的想法。
「喔呀，真厉害呢～。还在脑中想著已经死去的他呢。女性还真是坚毅呢！　但是，真遗憾！　――爱著妳的男性已经死去，临终的愿望是向妳复仇呢！」
哈哈大笑的引路人，为了享受今后的发展打开通往异世界的门扉。
「会是寻找前夫，还是寻求新男人――真是期待呢～」
因为知晓所有的结果，全都是不幸的而笑著。
「好了，我得去引导他的灵魂去――人命会被廉价消耗「对我来说幸福」的世界呢！」
想到他接下来要去到的世界，引路人就笑得停不下来。
「等到他注意到就来不及了。肯定会很有趣吧。说著本来不该是这样的，懊悔、愤慨、悲伤――肯定会憎恨我！　憎恶，然后那将成为我的食粮！」
喜好人类情感的引路人欣喜若狂地张开双臂。
「要在异世界散播不幸也行！　变得不幸后憎恨我也行！　接下来就是享乐的时间了！」
无论怎么发展，对自己来说都是有趣的展开在等著。
引路人喜出望外。
「哎呀，差不多该走了。这一边、就留著引导完他后再来吧。不过话说回来――变成了不错的时代呢。满是听见转生就高兴的愚蠢之人。稍微说些甜言蜜语，就被轻易地骗了。」
兴奋地拿起包包。
欺骗他转生的引路人，通过异世界的门扉。
有一个小小的光影，在房间的角落窥视著引路人。
模糊不清的亮光，隐藏起来观察状况。
其形状看起来像是动物。
有如犬般的姿态。
引路人则没注意到这点。
「要怎么样享受才好，真烦恼呢。首先，得决定他要在哪里出生。丢进幸福的家庭里让他变得不幸也不错、不过那个以前享受过了――这边用飞黄腾达的感觉如何？」
趁著引路人愉悦地思考时突入。
微小的光亮不让引路人注意到并穿过了门。
引路人咚地敲了敲手。
「决定了！　在他爬到顶点时，将他击落下来吧！　肯定会怀著美妙的负面情感，向我发泄吧！　啊～，真期待今后呢～。聚集与他性质相违的人们 ，引起反叛如何？　要以不良贵族为目标的也是他。肯定或迎来盛大的处刑吧。抑或是拷问？　现在就愉悦得不能自已呢！」
引路人抱著自己扭动身体。
其喜悦的方式非同寻常。
「这次的人生很长久。肯定，会有漫长、并且沉痛的人生吧！　为了我的幸福，好好地痛苦挣扎吧！」
关闭通往异世界的门扉后，从房间里消失。
留在房间里的只有，已然气绝的男性遗体。
2. 利亚姆 
*翻新 by 007
确实是得到了第二次的人生。
新的名字是【利亚姆•赛拉•班菲尔德】――看向镜子，是一名有著黑发紫瞳的孩童身姿。
年龄是五岁。
在房间里玩耍时，回想起了前世的记忆。
周遭散乱著许多各式各样、种类繁多的玩具。
「好大的房间呢。」
掌权者，引路人说过会让我出生在贵族家庭里。
似乎有好好的遵守约定。
在我的记忆中，确实是出生在贵族家庭没错。
班菲尔德伯爵家。
星际国家阿尔格兰德帝国――阿尔伯雷特王朝。
在那样的帝国里，我作为支配其中一个银河的伯爵家继承者而生。
也就是未来的领主大人。
不对，是要成为银河之王的存在。
「遵守约定了么？」
嘴角浮现出笑容。
虽然不知道他打著什么如意算盘才让我转生，但重要的是我好好的转生了。
如果是期待我成为善人的话，那可以说是计划落空了吧。
毕竟，我并不以成为善人为目标。
而是以将来成为优秀的恶德领主为目标。
但这也有个问题。不良领主究竟要做些什么才行？
在时代剧里就是欺压领民的样子，只要照那样做就行了么？
说到其他印象的话――酒、女人还有赌博吧？
「总而言之，就是以酒池肉林为目标吧？」
没什么关于恶德领主的印象。
模仿不良政客，随意浪费税金或收取贿赂之类的？
总而言之，随心所欲地活下去就行了。
「这不变得有趣多了么。――嗯？」
有什么东西落到了头上。
是一封信。
信被精心地密封，打开一看，里面放著来自引路人的书信。
「为什么不现出身呢？」
对于这种疑问的解答写进了信中。
还有，一些祝贺我平安转生的话。
同时，也写明了自己有些忙碌而无法照看我的状况。
但是，上面也写到不让我感到困惑而提供了支援。
还写著在这之后，会有一位支援我的存在来到我的身边。
「支援？」
正当我感到纳闷的时候，父母带著佣人进入了房间。
克里夫·塞拉·班菲尔德。
黛西·塞拉·班菲尔德。
两人带著笑颜走到我面前，递出了像是玻璃板一样的东西。
浮现著玻璃板上的是文书资料。
写在上面的是，要将爵位与领地、和其他的权利都让渡给我。
――突然间将一切都让渡给孩子？
「父亲，这个是？」
没什么与双亲相处的记忆。
事到如今有一对新父母也只是个困扰。
叫著仍不习惯的称呼，正当我察言观色时便开始了说明。但是，这个说明实在是太过离奇了。
「利亚姆，祝你五岁生日快乐。我要给你的礼物，是班菲尔德家的全部喔。」
全部。
说了要将爵位、领地以及其他权利让给五岁的孩子。
是疯了吗？
虽然这样想著，但同时又想起了先前还拿在手里的那封信。
虽然那封信不知何时从我的手中消失了，但所谓的支援难道就是这一回事吗？
接著，身为母亲的黛西让我看了一份商品型录。
「我要给你的礼物在这边呦。就买一台专门照顾你的女仆机器人送给你吧。来，你就随意挑个你喜欢的吧」
黛西给我看的，是称为女仆仿人制作的机器人。
看起来简直就跟人类别无二致。是仿生机器人吗？
我收下并打开型录后，在周遭投射出影像。
投射到空中的图像和动画、立体影像等等，很能感受到未来感。
「这、这个是？」
黛西笑著向我说明了使用方法。
「要自己选择觉得不错的女仆呦。要弄的可爱一点哦。」
似乎是用在游戏中设计角色的那种感觉，来委托制造机器人。
就让我来好好选一下吧。
在下方标示著数字，反正不是由我来付钱，金额多高也没关系，就选了个最高规格的。
容貌的话――就选和风美人吧。
将黑色的长发绑成马尾辫，浏海则是右半边长一点，左半边向后梳的样式――身材则选择巨乳。
既能读得懂文字也能理解含义。没想到，基本的性欲处理机能也是有的。
我瞪大了双眼。
此时我收到了克里夫的调侃。
「不愧是我的孩子。有著不错的兴趣嘛。」
「啊啦，不因为是孩子所以才喜欢胸部的吗？」
在准备买下有成人功能的机器人的儿子面前，双亲凑在一起并微笑著。
坦白点说，还真是异常的景象。
在后方等候著的是，尽管上了年纪但仍身姿端正的管家布莱安。而其眼神带著的感情似乎很是复杂。
看上去既悲伤又困惑的样子。
果然是看起来很异常吗？
但是，这样一来就都明白了。
――应该就是引路人所说的支援吧。
排除掉碍事的双亲，再将我理想中的女性放在身边，多么关怀备至啊。
真正的女人无法信任。
所以说，我认为女仆机器人真的是个很贴心的礼物。
毕竟不用担心会背叛我。
总而言之，就选择最高规格来完成吧。
做完最终确认后，以古典风格的女仆服作为穿著。
选迷你裙的话就太过火了。
我为了裙子的长度是要到膝上还是膝下而纠结著，但最终还是选择了将长度放到膝下。
虽然黛西很高兴的样子，但总觉得很些微妙。
你们的儿子，可是刚买了个附有性欲处理机能充满个人性趣的女仆哦？
「啊啦，真可爱。照顾利亚姆的工作交给这个机器人的话就安心了呢。」
对双亲的态度感到违和感。
我抬头问了两人。
「请问是要出门去什么地方吗？」
克里夫摸了摸下巴。
「我们在帝国本星――首都星买了宅第。我们打算移居到那里去。你就做为领主好好地守护好领地吧。」
他们让我在继承地位以及领地等等的电子文件上签名。
此时黛西又拿了另外一份电子文件给我。
「来吧，利亚姆。在这边也签个名吧。」
那是份，要每年寄送生活费到首都星的文件。
一切让渡给我后就到都会养老，么。
――真是可悲的父母。
可笑的是你们不知道身为你们孩子的我，其实是转生者而且内心是个大叔。
虽然不知道引路人究竟做了什么，但被这样子的我夺走地位与财产的男女。
不能说是可悲的话，又还能说什么?
事已至此，我也无法将他们视作两亲对待，但至少为这可怜的两人送去一笔生活费应该也是可以的吧。
「好的！」
脸上露出了笑容。
从什么都不知道的双亲手中，夺走了一切
我一边在电子文件上签字，一边期待著今后的人生。
◇
数日后。
利亚姆的双亲，在护卫的守护之下来到了领内的宇宙港口。
虽然乘上了特意准备的太空梭，但两人却分开坐著。
先坐有豪华内装的太空梭前往宇宙后，再坐太空飞船前往帝国的首都星。
那里是有著拿边境的伯爵家相比也显得傲慢的发展程度。
克里夫一边看著电子报纸，一边充满厌恶的向黛西开口。
彼此没有眼神交会。
「把人偶当作礼物，难道没有身为母亲的自觉吗？」
对此，黛西喝了口红茶。
两人之间并没有爱。
仅只是作为贵族策略婚姻的关系罢了。
「那只是继承我基因的孩子呦。如果是痛著肚子生下的那还好说呢，就那点程度的长相，要爱也爱不起来啊。」
利亚姆是由两人的基因而生。
就只是这样的存在。
当克里夫将报纸放到桌上时，换黛西说道。
「比起那个，把一切都推给五岁的孩子真的好吗？」
「那妳要留下来吗？」
「别开玩笑了。」
黛西喝了口红茶后回答道。
「如果不是知道未来能够自由的话，我才不想和你结婚呢。不过，再怎么说也是骗了一无所知的孩子，心里还是会很郁闷的呦。会将人偶放在他身边，是不是多少有些感到同情呢？」
克里夫笑了起来。
「将人偶放在身边的贵族什么的，只不过是个笑柄而已吧。」
「在不会背叛这一点上可以信任。那个孩子出了什么事情的话，我们就不得不回到这里了。那一点你是明白的吧？」
「关于那个就饶了我吧。」
黛西似乎很担心的样子。
「把爵位推给五岁的孩子真的没有问题吧？之后不会有人抱怨吧？」
克里夫伸手拿了瓶酒。
因为从一切中解放，心情十分愉悦而笑了起来。
「曾有过先例。宫廷也给出许可了。这么做的人也很多，完全不用担心。在这个时代，谁来做领主都一样。不过那种边境领地，谁都不会想要就是了。」
将地位和财产都强押给五岁儿童这点，是帝国所认可的。
但这有是有其理由的。
「帝国也怎么想跟边境有太多瓜葛。只要有个管理者在，能够履行义务应该就没甚么问题了呢。」
因为是星际国家的关系，统治是非常困难的。
而且帝国是，自建国起就不怎么使用人工智能来进行统治。
在过去，人类曾被自己创造出来的人工智能所支配。
不甘于此，并揭竿而起的正是建立帝国的先人们。
因此，对于搭载著人工智能的人偶――女仆机器人这样的存在，贵族们不怎么感到愉快。
虽说有必要还是会去利用，但以最低限度为理想正是贵族社会目前的风气。
黛西透过已出发的太空梭机窗向地上望去。
班菲尔德家所拥有的星球。
既缺乏活力，也只拥有最低限度的发展。
再加上还有著钜额的贷款。
「之后知道领地现况的话，利亚姆会生气的吧。」
克里夫喝著烈酒，脸色已有些发红。
「只要像我一样将领地强加给自己的孩子后再逃到首都星就行了。」
就算得到了也高兴不起来的领地。
那正是班菲尔德伯爵家的领地。
◇
班菲尔德家的宅第。
在五岁时就当上了伯爵，成为了支配一个银河系的男人。
「简直就是权力者。不，王么？」
在帝国里，似乎也存在好几个像班菲尔德家这样的伯爵家。
但是，在领地里我便是王。
是绝对的权力者。
布莱安对著坐在办公室里，那张大得过头的椅子上的我报告。
「利亚姆大人，女仆机器人已经送到了。」
「是么。带进来。」
「是。——进来吧。」
办公室的门被打了开来，从那进来的是曾在立体影像中见过的女仆机器人。
动作上没有任何不自然感。
并没有主张著自己是机器人的东西。
来到我的面前后、行了屈膝礼。将裙摆微微拉起鞠了一躬。
「初次与您见面，我是老爷的天城。」
名字的和风名称，命名了【天城】。
没特别的理由。
布莱安也没有特别在意。
「从今天起便会在老爷的身边帮忙照料。只不过，似乎需要进行一周一次的维护。」
「 维护？」
我看向天城，她打完招呼后抬头挺胸站了起来。
「是定期维护。大约两个小时左右便能结束。」
「真意外呢。还以为能运作久一点的说。」
当我感到有些不满时，布莱安便向我进行说明。
「虽说名义上是维护，但其实不过是进行身体检查罢了。也会进行身体的清理工作呦。要是真的发生故障的话，就需要回原厂修理了。」
每周只要休息两个小时的话就能持续正常运作的话不是很厉害吗？
话说到这，我向天城伸出了双臂。
天城靠了过来，将我那小小的身体温柔地抱了起来。
试著摸了摸胸部，那是我的小手无法完全掌握的巨大胸部。
「好柔软阿。这正是男人理想中的柔软阿。」
不会太过柔软，松紧有度，真是有著绝佳的欧派阿。
布莱安困惑著。
「利亚姆大人，那种事在别人面前是不能做的。」
长久以来一直侍奉著班菲尔德家的布莱安，听说是从比上上代还要更早之前的时间起就一直管理著宅邸了。
要是没有管家在的话，就无法维持这座宅邸了。因此并不是可以轻易解雇的人才。
但，主人是我。
要一直遮遮掩掩的过活也太愚蠢了，于是我决定将孩子气的样子给舍弃掉。
「我要做什么是我的自由。比起那个，先给我报告领地内的状况吧。」
布莱安碰触了自己的手环后，便在四周浮现出了立体映像。
那将领地的状态以数值和图表的方式展现了出来。
地图之类的也都显示出来了但――。
「——看不懂啊。」
布莱安也叹道「我想也是。」，语气中带有些遗憾的感觉。但是，没有在脸上表现出来。
只是，我现在还太过弱小。
完全不知道该怎么办才好。
当我感到为难的时候，正抱著我并被我揉胸的天城开口了。
「我本身具有辅佐统治的机能。如果您觉得可以的话，我能够辅助老爷的工作哦？」
「真的么？但是，我还什么都不懂喔。」
「我建议您可以进入教育胶囊内。在这期间，由我代理管理领内是可行的。」
听到这段话，布莱安慌忙地向我提出忠告。
「利亚姆大人，万万不可啊！　让人工智能来进行管理，在帝国是被认为是罪恶的行为的。能被允许的最多只到辅助而已。」
但是，天城反论道。
「帝国并未有那样子的规定。说到底，那只不过如此期望罢了。只不过，在这点上还是听从老爷的指示吧。」
教育胶囊是，方便的装置。
进入存有液体的胶囊后，可以一边进行肉体强化并将知识灌入脑中。
如果是小学程度的知识，进入教育胶囊半年就十分足够了。
问题是，即使注入知识，强化肉体，在出来后不是也要实际读书和运动才能掌握吗？
即便如此，听说还是比普通学习有著数倍以上的效率。
但是，即便看著数值与图表，也无法理解这到底表明著甚么。
――没办法活用现代知识这个内政外挂呐。
「布莱安，去准备好教育密封舱。天城，在我进入胶囊后的这段期间，领内就交给妳了。」
「利亚姆大人！」
虽然布莱安大声喊叫，但天城只说了「请交给我吧」
似乎不会听从我以外的人的命令。
这真是太美妙了。
我试著说服布莱安。
「布莱安，听好。要是让什么都不懂的我对领地内的事务插嘴的话反而更让人觉得恐怖吧？」
「话、话虽如此――」
「只是一阵子而已。懂了的话就快去准备吧。」
说到底，要是能够委任给天城管理的话，那就交给她管理就好了。
虽然说著就是因为她是人工智能所以才不能让她管理领地，但那与我无关。
话虽如此，还太弱小了。
即便是要剥削领民，我也不觉得进行学习这件事是必要的。
只不过，暂且还是先安分些吧。
我的身体还只是孩子。
无论是要去欺压领民还是要榨取税金，但要以孩童之姿这样做还是不靠谱的吧。
我一边揉捏著天城的欧派，一边思考著那样的事情。
3. 管家与剑之师 
*翻新 by 007
身为班菲尔德家族的执事布莱恩，今天也看著宅第在心中哀叹道。
上上代班菲尔德伯爵重建的宅第，说的好听点就是独特且新颖。
说得难听点，就是恶趣味。
每当客人来都会皱眉，甚至避免触及宅第的话题。
苦笑带过的客人实在太多。
走廊也蜿蜒曲折，有如迷宫一般。
新进佣人迷路也不是甚么稀奇的事。
当布莱恩走在走廊上时。听到有一对佣人躲在遮蔽处聊天。
是一对年轻男女。
年轻男子是修整庭院的园丁，但却委任于机械到处玩耍。
在与身著迷你裙女仆装的女性谈话著。
「可以吧？」
「但是被发现的话会被骂的。」
「不会啦。那有一间没使用的客房。」
男性搂住女仆的肩膀，带到了某个地方。
即使布莱恩来了也不打招呼。
在雇用佣人时重视了姿容，必要的能力和人性却被忽略。
布莱恩哀叹道。
「该怎么说呢。」
与以前不同。
布莱恩刚开始侍奉班菲尔德家的时候，宅第更加正经佣人也都很认真。
却因为，继任的上上代————利亚姆的祖父，让领地变得破烂不堪。
压榨领民，穷奢极侈让伯爵家的财政衰弱。
当债务膨胀，为了逃跑将一切强押给克里夫后，自己逃进了首都星。
虽然布莱恩想到过去的伯爵家而哀伤著。但来到办公室后便整理服装，伸直背脊。
触碰墙上的电子仪器。
「利亚姆大人，我是布莱恩。」
从电子仪器里传出利亚姆大人的声音。
『――进来』
与孩童不符的焦急声线。
开门之后布莱恩走进房内，利亚姆正在办公室里工作著而天城在旁边站著。
虽然桌子大人专用的，但椅子却是使用孩童用的。
那副感受不到稚气的面孔，丝毫没有隐瞒不满。
在旁边有如秘书的天城，正等待辅佐利亚姆的机会。
「利亚姆大人，请问有何要事?」
利亚姆从椅子上下来，将双手摆在腰后。
看起来像是孩子在装伟大。
「――布莱恩，我至今为止都没踏出过宅第。」
「是的。直到数天前，您都还在康复及接受教育呢，关于运动宅第内的设备也很妥善。」
没有出门的必要。
所以利亚姆才没有注意到。
――自己所居住的宅第有多恶趣味。
「不觉得这幢房子太过分了么？」
虽然布莱恩想要同意，但作为管家没办法贬低上上代的兴趣。
「我觉得相当具有独创性。」
「不需要那种奉承！」
利亚姆勃然大怒，用小巧的身体跺脚著。
然后看向天城后，在布莱恩的周围投影出上上代或上一代克里夫建造，或是重建的宅第。
宅第、别墅，无数的建筑物投影在布莱恩周遭。
说好听点――不管哪栋都很糟糕。
「是傻了么？　是傻的吧!?　为什么要拘泥于这么奇葩的样式。这样很难住啊！」
无论哪一栋都很凄惨。
其中，也有赠与亲戚的房子。
但是，因为知道班菲尔德家族财政状况的亲戚，都已经逃到首都星去所以谁都不在。
之所以利亚姆能在五岁毫无问题地继承地位及领地，而没有亲戚反对就是因为这个原因。
――没人要这种领地。
外加上骑士。世袭家臣们都另谋高就，或是跟随上上代抛弃了班菲尔德家。
现在管理领内的只有领民。
军队也由领民们维持。
利亚姆既没有家臣，也没有能够依靠的亲戚。
（真是辛劳。将一切强押给孩子逃往首都甚么的，在艾利斯忒大人的时代是没法想像的。）
在布莱恩的面前利亚姆宣言道。
「全部拆掉，不需要这种宅第。给我准备相符的房子。」
布莱恩慌张著。
「那、那么，管理其他房子和别墅的人该如何处置？」
利亚姆怒火中烧。
「没兴趣，都解雇了。」
正当感到困扰时，天城打了圆场。
「老爷，请再等一阵子再新建房子。」
「为什么？」
「拆除这点是赞同的，因为能减少维持费的负担。但是，要准备符合老爷的房子的话需要花费一些时间。在那之前先准备具有最低限度功能的宅第如何？」
在建造漂亮的宅第之前，先准备最低限度的房子。
听到这个，布莱恩便松了口气。
（比起搞出新的债款还要好吗。不对、为了筹备拆除费用又要贷款了么？）
利亚姆稍稍思考后，点头采纳天城的提案。
「说的也是。我的宅第得花点时间精心打造才行。话虽如此，能够准备好钱吗？」
天城马上讲起今后的打算。
「关于这点，应该将私兵——伯爵家的军队重新编组」
「重组军队？」
领主贵族能够持有军队。
利亚姆似乎刚开始执勤，还不熟悉领内的状况。
天城展示出数据后，看到这些的利亚姆感慨道。
「宇宙战舰有三万艘么？　真惊人的数量呢」
天城微微点头、
「是的。但，在航率未满两成」
虽然有三万艘，但能正常运作的只有六千艘。
再加上三万艘都是，型式老旧的纸老虎。
「因此，确保能够维持现状的数量。最低限度的三千艘后，再缩减军队吧。维护费能够降低好几个量级。」
「那样能管理好我们的领内吗?　姑且，还是个银河的统治者说。」
想到要支配一个银河，三万艘会不会有点不足？
回答这个疑问的是布莱恩。
一副难以启齿的样子，
「利亚姆大人，本家确实是拥有支配一个银河的权利，但是——本家有在管理的只有这颗行星及资源行星。这以外的无法处理。」
「缩减军队」
即便支配的领地很宽广，实际有管理的却微乎其微。
「那么，将会马上进行重编。这样应该就能确保预算了呢。」
「尽搞些这种没意义的门面」
听到此布莱恩开始慌张。
利亚姆轻易地采纳人工智能的意见这点也是个问题。
「还请您稍等一下！　利亚姆大人，伯爵家至少也要确保一万艘是帝国的惯例。大幅缩减军队的话，会被周遭领主的鄙视的，这很危险！」
对著苦恼的利亚姆，天城说道。
「周边的领主们也是为了装饰门面凑齐的舰队。因为也是旧式的，所以只要购买帝国转售的兵器就能充分应对。」
战力会变成十分之一。
听到此，周边领主都会觉得那个家族危险。濒临衰败。
想著进一步进攻就能取胜。
而且，宇宙里有一群危险的家伙。
正是宇宙海贼。
「利亚姆大人，舰队只要有著数量便有意义。还请您三思！」
但是，利亚姆拒绝了此。
「根本不需要纸老虎。需要的只有能战斗的军队。天城，进行重编吧。之后会再增加的吧？」
点头的天城说道今后的打算。
「将会进行再教育，再训练来造就菁英。在这之后，会因应领内的财政状况来扩大规模。」
利亚姆听闻此心满意足。
「立即实施」
――布莱恩想著。
（明明是孩子却有如此的决断力——仿佛是我所憧憬的伯爵大人）
利亚姆的曾祖父。艾利斯忒是个优秀的贵族。
布莱恩将他那优秀的身姿，与利亚姆重叠在了一起。
令人惋惜的是，太会向人偶撒娇了。
◇
――这是什么。
虽然我刚从胶囊里出来正在复健及接受教育，但投入工作后，对领内的状况目瞪口呆。
「这种东西——就算想压榨，也压榨不出什么啊！」
明明是发展科学和魔法的世界。
领民们的生活，却比我前世记忆中的日本还要残酷。
可是有著星际国家哦。
明明是宇宙战舰互发雷射进行战争的世界，我的领地却像是时代所遗忘般。
在这之上，就算想欺压也欺压不了。
说到底，作为恶德领主吃干抹尽后的领地，正是班菲尔德家的领地。
「为什么不让领内发展呢？」
针对我的抱怨，天城淡然地回答道。
「因为放著不管也会发展。由领主贵族来看，放著也会发展的型式更为轻松。只要越是发展，管理就越是困难。」
「给我用人工智能啊!」
「虽然有在使用，但却以最低限度，这样独自立下的规则努力著。」
压榨税金，然后再给予勉强发展的余力。
似乎是想著放著不管人就会增加，想要知识或必要人员时丢进胶囊里进行教育就好。
领民不需要没用的知识，还真是虐待了一番。
――没有我出手的余地。
作为恶德领主突然就绊了一跤！
「这个，我不就只是被双亲强押了相当过分的领地么？」
那个引路人，骗了我吗？
虽然这样的想法在脑海中闪过，但天城温柔地对我说道。
「老爷，确实班菲尔德家的领地状况很糟糕。但是，能够预想在这之后能够抬升。正确地运用税金的话，在十年、二十年后就能够取得相应的成果吧。」
这是人的寿命长久的世界。
这个世界的成人年龄是五十岁。
即便是五十岁，顶多也像是前世所说的十三岁左右，真是可怕。
鉴于此，二十年感觉很短暂。
「――二十年么?」
「是的。二十年后领内将恢复生机。」
既然是天城说的那就不会有错。
就算要压榨，如果不留点余力给领民就没意思了。
而且，我的身体还很年轻。
反正还有著足够的时间，这里就先投资给领内。
之后再回收就没有任何问题了。
「除了必要预算以外，全部都返还领内整备。为了以后好好回收。天城，我想要力量。」
「力量吗？　如果是军备――」
「不是，是个人的力量。是我自身的力量。」
「个人的？　想要锻炼身体？」
「没错。不管是武艺还是什么，我想要变强。」
前世，我胆怯於单纯地暴力。
觉得讨债的壮汉很恐怖。
虽然想著暴力很没意义，但在那样的状况下力量是必须的。
为了践踏他人――我想要变强。
想要他人恐惧的力量。
想要暴力。
为此喜要变得强大。
「我认为对于老爷来说没有必要。只要最低限度即可。」
「不行，给我召集一流的指导者。」
为了不被夺取一切。
为了夺取一切——我想要力量。
◇
在漆黑的空间内有著引路人。
腰间挂著旅行包，一边看著影像，一边哈哈笑。
在那映照出的影像是，数年后形容枯槁利亚姆的前世——身为他那时妻子的女性。
「还真是憔悴呢。头发也乱糟糟的。」
负担著兼职，总算设法与女儿两人相依为命。
引路人快乐地看著这样的前妻。
在他的周围，漂浮著同样不幸的人们的影像。
「哎呀，不能光看这边呢。现在的乐子果然是他呢。那么，变成怎么样的状况了――嗯？」
歪了歪头。
转生的他——利亚姆已经七岁，似乎在跟人偶说著什么。
引路人窃笑著。
「不信任真正的女性，将制作精巧的人偶放在身边，真是滑稽呢。再加上，没注意到这将会危及到他在社会上的地位。这是多有趣的状况啊。」
明明身处于不幸的环境中，却没有注意到这点分数也很高。
在影像中，利亚姆说著想要力量。
在前世害怕著暴力的人，来世却期望力量——引路人欣喜若狂。
「为了不被掠夺而想要力量，吗？多么凡人呐。但是，这才好！」
引路人伸出手触碰影像。
从身体里冒出一缕黑烟，渗透到影像里。
「会准备极佳的逸才给你呦。售后服务妥善可是我的座右铭呢！」
那样准备的人物。
寻找会成为利亚姆师傅的男性，强行联系缘分。
这样的话，无论如何都是这名男性会成为利亚姆的武艺之师。
「请尽情享受呢，利亚姆先生。往后破灭之时，必定会出行迎接的。」
只能看见嘴角的引路人，带著犹如新月般的笑容看著利亚姆。
◇
班菲尔德家的港口。
有一名男性到达了那里。
身著和服。
也穿著著袴，风貌有如武士。――不对，像是浪人般的打扮。
腰间别著刀。
「――还真是偏僻的乡下呢。」
男性的名字是【安士】。
外表不修边幅，为了教导利亚姆武艺而前来的男性。
本来，天城所委托的武艺老师另有其人。
但是，因为班菲尔德家恶名昭彰，那名男性便拒绝了委托。
因此就委托来了安士。
说了代他接受委托的话，报酬会原封不动的转让。
欠了那个男人债的安士，勉强地接受。
由于男性推荐著安士，便决定让他取代成为利亚姆的老师。
只是――这个男的，明白点说一点也不强。
虽然学著各式各色的武艺，但不管哪个都没有持续多久飘忽不定。
而是谎称著武艺的极致，展示著魔术般的技巧来赚取金钱的男性。
「听说委托主是个小鬼，会很好骗么。话虽如此，要被我这种人教导武艺，那个小鬼也真可怜呐。」
姑且，还是有学基础要教还是行的。
但是，技巧或奥义没办法。
任性的小鬼很快就会厌倦了吧，适度地夸奖一下在指导到他心满意足就行了。
「话说回来刀么。虽然是有那个样子但——真是奇怪呢。」
这个世界虽然有著刀，但不到主流的程度。
虽说确实有著根深蒂固的人气，但果然多数人还是会选择西洋剑。
安士也久违地拿著刀。
「那么，能够巧妙的骗他钱吗？」
这个男的――说白了就是江湖艺人一类的人。
一个卖艺赚钱的男性，由于引路人的恶意被选为利亚姆的老师。
4. 一闪流 
*翻新 by 007
来了个不明氛围的大叔。
在奇异的宅第庭院，大叔――安士师傅在我面前正坐著。
任由胡子生长，满是皱褶的穿衣。
就像是浪人般，但氛围有些不同。
这就是掌握了真正武艺的男人吧。
「――利亚姆殿下」
师傅缓慢，且沉静地呼唤我的名字。
「是，是的！」
当我畏缩著时，师傅笑著面对我。
「你不必紧张。首先，我想说明关于鄙人的流派。」
师傅亮出刀。
因为这个世界也有刀，想著要学不如就学这个。
虽然没有什么深意，但从师傅的氛围来看我觉得是达人。能被这样的人教导，选了这个真是太好了。
「利亚姆殿下，吾之流派的奥义是必杀之秘技，不可轻率展示。但是，想试试鄙人的实力对吧。因此，就特别让你见识奥义。只是，我不想让无关者看到。想请利亚姆殿下独自观赏。」
听闻此喜不自胜。
没想到会突然教我奥义。
在我身后的天城，带著狐疑的目光看著师傅。
「由于安全方面的问题，这点不可容许。」
师傅面不改色。
「那么，恕我不能接受委托。」
我马上命令天城。
「天城，我许可了。」
天城稍稍踌躇后――。
「——有什么问题的话请马上呼救。」
这么说完就离开了。
只剩下两人时，师傅准备了些原木。
让我摸了后说道。
「请问要砍了这个么？」
「欸欸，正是如此。那么，就摆在利亚姆殿下喜好的位置吧。在鄙人的周围――还有、刀无法触及到的位置、呢。」
说著要把原木放在哪里，指定后师傅便将原木插进地面。
就这样，师傅站在刀无法触及的范围外。
将刀收回刀鞘。
「利亚姆殿下，一闪流的奥义是武术的极致，而且也使用了魔法的招式。招式只要有这一个便足矣。其他只要专注于基础即可。」
我对师傅的氛围叹为观止。
「奥义不可胡乱展现。虽说不可――但登峰造极的话，即便被看到也毫无意义。这便是，极意――奥义的一闪。」
言毕，师傅用左手大拇指推了一下刀颚，然后收鞘发出铿锵这般痛快的声响。
右手没有动作。
只有展现出自然的身体动作――。
「骗人的吧」
――原木全被斩断、倒到地面上。
刀口很漂亮，所有的原木被不同的刀法斩断。
明明是在刀无法触及的距离，是像居合那样的招式么？
正当我还困惑著时，师傅深吸了一口气。
「这就是一闪流的奥义。」
「什么时候，斩到的呢？」
对著还仍惊讶的我，师傅再一次让刀铿锵作响。
再次斩开原木，但那个原木却在师傅正后方。
「这在学习一闪流的过程就会明白的。自己探寻答案，也是种修行呦。那么，让我问问。想要学习一闪流吗？」
我大力点头。
「是的！」
真厉害呢，幻想世界！　没想到，会有这么厉害的招式。
◇
自那一天起经过了数年。
利亚姆已经十岁了。
日复一日，重复练习安士所教的基础。
安士远远望著。
「常言道孩子学得很快，真是羡慕呢。那么，接下来要教什么好呢？」
基础不仅只是刀，也教了枪、徒手、小刀等各式各样的技术。
追根究柢，安士能教的东西很少。
一边教著利亚姆，一边将在动画内的武艺基础教得像是那么一回事。
在树荫下休憩的安士，看著新的宅第。
以前那怪奇的宅第被拆除，取而代之准备的是相当――质朴的宅第。
「明明班菲尔德家是有著众多恶评的家族，那个孩子却过著相当简朴的生活啊。」
并不是说安士的待遇很糟糕。
但是，与至今为止见过的贵族们相比，利亚姆的很是朴素。
今天也拚命地练习基础。
仅仅三年，安士就逐渐没有东西可教了。
因此，现在只能在远处守望。
「虽然只是看著也很轻松。但有时候那个人偶会来监视。话说，为什么要把那种人偶放在身边呢？」
贵族基本上不会把人偶放在身侧。
因此，由安士来看利亚姆是个怪人。
「――给什么都不知道的孩子爵位和领地，贵族真是无可救药呢。」
渺无生机的领地。
但是，与几年前相比好了一些。
接受完职业训练的前士兵和领民们，都在整备著基础设施。
开始整备停滞已久的领内，由于税金在领内从所未有的善用，而重返了生机。
但是，安士也十分清楚班菲尔德家的状况。
只是稍微改善而已，莫大的债务依然还在。
即便发展了，也只会受到相应的榨取。
「这么一想，说不定那个小鬼也很可怜呢。」
安士微微同情利亚姆。
但是，仅此而已。
没有打算告诉他欺骗的实情，并打算就这么继续捞油水。
只是，有一件在意的事情。
「但是那个小鬼，讨厌贪污，事情败露的话我也会被消失么？」
◇
开始学习武艺不久的时候。
新的宅第虽然是落成了――。
「这样就很好了吧？」
我怀抱著的感想是，即便是临时建成的宅第也十分足够了。
坦白点说很宽广。
天花板也很高，而且形状也是宅第！　有著这样的感觉。
不奇葩也不独创妥当的宅第，生活起来没有任何不便。
在办公室里签署文件时，天城向我问道。
「老爷，下一次进入胶囊的时期要订在什么时候？」
「已经到那个时期了么？」
进入教育胶囊也是有分时期的。
会说时期是因为，没办法进入好几年一次完成教育。
所以，在成年之前得进入胶囊好几次。
「什么时候好？」
「随时都没有问题，这次预定是半年。」
「那么，近期就进去吧。」
基本上管理一个行星，是人手无法企及的。
毕竟时常会引起问题。
我一个人无法应付那些。
从领民里召集官吏，委任管理就精疲力竭了。
天城看见一份文件后停住了手。
「怎么了？」
「――请您过目这份文件。」
虽然巧妙地隐藏了，但还是有些诡异的文件。
调查一下后，发现是官吏获得利益，做了各式各样的事情。
「把提出这份文件的人叫来。」
「明白了。」
天城联络后，几小时之后，在官吏之中地位显赫的男性来到了宅第。
◇
有著突出腹部的男性，用高贵的西装包裹身体。
在我面前微笑著说道。
「领主大人，虽然您会觉得不能理解，但这是工作上必需的经费。毕竟光凭文件上的数字做不了什么啊。」
言之有理。
但是，我听著天城的报告。
在这种时候，更觉得人工智能很厉害呢。
「已确认资金之侵占。正在确认其他余罪。」
接过电子文件后确认。
真亏有了这些，还能我面前笑啊。
从单纯的侵占到，人事的干预及贿络等――真是贪官的模范呢。
但是，我的目光停留在其中一项。
那便是，这家伙开车辗了一名男性。但是，以对方有错为由变成无罪。
这家伙――将抗议的家族、全给抹消了。
而且，男性的妻子――在他玩腻后抛弃了。
官吏在我面前辩解道。
「领主大人，不可相信人偶所说的话。他们是毁灭前文明的罪魁祸首，人类的敌人。领主大人被欺骗了呦。确实，多少是犯了点罪。只是，这点程度每个人都在做。这只是工作上的一点润滑剂。」
在不知为何开始说教的官吏面前，我拿起放在附近的刀。
天城设法制止。
「老爷，不行！」
当我拔刀时，官吏开始在我面前惊慌失措。
「小、小鬼！　你以为是靠谁才活到现在！　你能像现在苟活著，是多亏了我们的支持――」
拔出刀后，将这名官吏纵向斩成两半。
鲜血喷涌，接待室被血液沾染。
「――闭上你的狗嘴。」
天城向我喷洒喷雾。
泡沫将血液的脏污冲刷掉。
「老爷，他已经死了。」
低头看著官吏的我，把这个男的跟前世的奸夫重叠。
行使权利让我陷入困境的男人。
请来律师，将过错全加于我单方面的猛攻。
也跟周遭串通好，让我被公司开除后，等著我的就是悲惨的生活。
「能够行使我的权力的人只有我！你这样的垃圾就去死！真是烦躁。天城，给我彻底调查。贪官全都给我处决了。」
我可以重视遵从我的部下，但那些想把我当魁儡的部下就免了。
我的领地和领民，都只有我可以压迫。
「老爷，请您松开手。」
然后，天城用双手包著我紧握著刀的手。
虽然想要放开，但手指动弹不得。
「奇，奇怪？」
「请让我帮忙。」
将动弹不得的手指一根一根，从刀柄上拨开。
放开手后我流了相当多汗。
――因为第一次杀人，而有罪恶感么？　明明要成为恶德领主真是丢脸。
天城接过我的刀后，把血渍清掉后收回了刀鞘。
「关于刚才的事件，仅我一体有些人手不足。虽说不用同等级，但是需要准备相应的人偶，或是管理专用的人工智能。」
低头看著官吏想著。
比起这家伙人工智能更派得上用场，不过。
也要留点情面。
虽然布莱安说过，大幅使用人工智能对帝国来说似乎不是很有趣。但，与我无关。
关我鸟事。
「要几体才好？」
天城立即回答。
「宅第的管理也是需要的。依财政状况来看――像我这样的女仆机器人十二体。还有，准备特化领内管理的机型，以及其子机就没有问题了。」
「随你的便」
「马上安排」
低头看著官吏咋舌道，
「――还是天城她们更好呢。」
◇
布莱安在新的宅第里，教育著新进佣人。
佣人们满脸胆怯。
不久前，利亚姆一齐揭露了贪官们。
然后，才刚进行了大量肃清。
加上关于年幼的利亚姆，领内流传各式各样的谣言。
立即暴怒，将佣人们斩杀正是其中一个谣言。
在他们面前，布莱安细心地说明道。
「虽然你们可能会对利亚姆大人感到不安，但那位大人对有在工作的部下很是宽容。不需要这么害怕。」
一位女仆不安地举起小手。
「怎么了？」
「那，那个，这个——被利亚姆大人命令侍寝的时候，那个——」
宅第的主人会对佣人出手。
这种事，在这个世界是随处都有。
其中也有出卖自己的女性。
但是，似乎是听闻利亚姆的话题后感到不安，女性都一副胆怯的模样。
「利亚姆大人还年幼，待在身侧的只有天城而已。不需要担心这一点。」
某人说著。
「――把人偶放在身侧。」
听闻此话，布莱安的眼神变得锐利。
「刚才的话我就当作没听到，不要让我听到第二次。」
对于布莱安来说天城也有很多问题。
但是，经过数年后注意到了一件事。
利亚姆对天城有著必要之上的信任。
看起来仿佛是，小孩想要撒娇一般。
虽然年幼却有果断的决断力，但果然还是会渴求母亲吧，布莱安如此想著。
（利亚姆大人很聪明。应该也理解自己被抛弃。克里夫大人，为什么不能好好养育呢？）
「天城对利亚姆大人来说是特别的存在，绝不能，带著轻视的态度。要是被利亚姆大人知晓，我也没办法庇护。」
虽然利亚姆还很年小，但在领内是被害怕著的。
（但是，领内确实逐渐变好了。只要有利亚姆大人在，班菲尔德家也能取回昔日的荣光。）
不过，同时由于――一齐肃清了贪官们、在领民中很有人气。
布莱安信任著利亚姆，在心中再次誓约忠诚。
5. 利亚姆君三十岁 
*翻新 by 007
在前世三十岁就能说是大叔。
但是，在这边的世界还只是小学生。
身体比以前更茁壮，吃得好睡得香。
身体似乎比前世孩童时代更健壮？
这件事暂且不提，问题是——
「――还不行吗？」
用左手拿著入鞘状态的刀，看著周围的原木。
在放著的三根原木之内，设法是斩断了两个。
但是，不管哪个切面都很粗暴。
跟师父展示的切面完全不同。
拿粗暴斩断的断面，与师傅最初斩断的那漂亮切口相比，真是难为情。
师傅带著奇妙的表情看著我。
是吓呆了吗？
我低下了头。
「非常抱歉，师傅。还仍，还不能触及师傅的剑。」
师傅摇了摇头。
「剑之道漫长且崎岖，没有什么终点。话虽如此，才二十年真亏你能成形到如此地步呢。」
这二十年，一直想著怎样才能做出跟师傅同样的事情。
由于认为即便练习基础也做不到，便回想起师父说过的话。
那便是魔法。
「是的，我使用了魔法。薄薄地贴在刀上，然后在斩击的时候延长出来。请问是正确答案吗？」
虽然觉得是对得上的，但与师父的奥义相比差得太多了。
还以为是错的时，师傅鼓起了掌。
「注意到这点就离正解非常近了。只是，只顾了一边呢。」
「只顾一边么？」
「欸欸，没错。要使用魔法的话，就也要学习魔法才行。」
「有在学习的说？」
因为我是贵族————而且是伯爵，关于魔法也有学习。
不过，现在的时代并不怎么重视个人的魔法能力。
在宇宙战舰的雷射前，魔法什么的无力回天。
从结论来看的话武艺也相同。
极端点说，对我的立场来说个人的力量是不必要的。
但是，我还记得在万一的时候能够派上用场。
「那，那只是知道魔法而已。这样还不足够。」
「原来如此！」
就是说要更认真学习嘛。
「马上就增加魔法课」
师傅颔首。
「就这样办吧。然后、先把奥义封印起来。学习魔法――说得也是呢、有个十年就行了吧。在那之前、禁止做基础练习之外的事。」
明明好不容易走到这一步！
虽然是这么想，但现在我果然还是无法抵抗师傅。
和这个人战斗的话，我这种程度只会在一瞬间被一分为二。
「我，我知道了。」
「很好。话说回来，领内的状况没问题吗？　如果只专注于武艺就失去领主的资格了呦。」
多么温柔的人啊。
有在为我操心。
「没问题的。我有在推进领内的改革，而且终于到了拿出成果的时候了呢。」
重组军队。
统治机构的改革。
决定领内的方针，也开始了新的开发计划。
这个世界，原本就完成了进出宇宙，开发能力高得惊人。
几天就能建起高楼大厦，这么说的话能够明白吗？
有人搭乘的作业机械和人型的机器人，用惊人的速度开发著。
「那太好了。那么，今天也来确认基础吧。」
「好的！」
「只是，正常来做也没意义了呢。今后就蒙著眼罩和增加负重来进行吧。」
「蒙眼跟负重吗？」
师傅在剑上增加负重，并让我蒙上眼罩。
「在感觉重剑，有如树枝般前要持续不断挥舞，眼罩是，教导你不能过度依赖眼睛。」
「我明白了！」
仿佛是漫画里的修行呢。
但是，既然是师父说的就不会有错。
――比起那个，因为这边的世界没甚么余裕，所以发展太多娱乐。
也要投资那方面吗？
◇
安士看著戴上眼罩、挥舞著重刀的利亚姆。
（这家伙是怎样！　这家伙、到底是怎样！）
从刚才起就止不住冷汗。
安士没想到，能把自己展示的街头表演重现成剑技。
这才觉得，最近的动作比自己还要厉害了。
安士对明明只教了基础、却独力把那个街头表演作为奥义重现的利亚姆感到焦躁。
（要是我被发现是在说谎的话――不行。会被瞬间切成碎片的！）
安士只是在似是而非的氛围里，说了似是而非的指教。
利亚姆作为剑士已经在数段之上，正常来决胜负的话很有败北的自信。
（总，总而言之，得拖时间存钱。这里，不能再待下去了。）
由于浑浑噩噩的生活，报酬已经花完了。
说是要去看看各地的弟子，却是不断去都会豪华旅游。
没有跑路的钱。
（从，从现在开始纯钱准备逃跑吧。对了。这么做吧！）
安士看著遮住眼睛，不能如自己所想移动的利亚姆，擦了擦冷汗。
（话说回来，明明只教了基础却能做到这种程度――这家伙，难道是天才吗？）
安士并不是指导者。
不知道利亚姆是否有才能。
（不，不懂。总之，现在先争取时间。得在动画里找到像样的修行方法。不然――被发现的话会被杀掉的！)
为了赚取逃跑的资金，和生活费安士决定暂时忍受。
◇
蒙上眼睛有意义吗？
虽然当初是这么想的。
但是，那又怎样――。
「我明白师傅想说的了。要了解使用视觉以外五感的感觉。所以不要使用眼睛，是这样对吧！」
在蒙眼的状态下看向师傅。
因为师傅想要离开我的视野范围，转过去面对他时，传来了惊慌失措的脚步声。
让师傅吃了一惊。
这样不就也说明我有成长？
「呼，呼姆，真亏你这么快就学会了呢。唉呀，说真的。为什么，短短几年就能学会？」
我的成长似乎出乎预料。
即使不转头，看不到东西也能感觉到。
我让增加重量的刀在指尖上来回挥舞。
「请您看看。现在已经能轻易地来回摆动了。」
「是，是么――不对，不可狂妄自大！」
「欸？」
师傅严厉地训斥了我。
「确实，现在的你已经让视觉以外的感觉变得敏锐。但是，仅此而已。并没有得到魔法的，超常的感觉。」
听到魔法的、超常的，并惊讶著在这之后还有路可走。
「还有，不依赖视觉的方法呢！」
「当，当然！　然后，那把刀已经变轻了对吧。帮你准备一把特别的刀吧。」
听闻要准备特别的刀，我眉飞眼笑。
「我很期待！」
「那，那真是太好了。」
怎么回事？
总觉得师傅一副很害怕的样子。
是错觉吗？
◇
（别开玩笑了，喂！）
安士害怕著，遮住眼睛仍面向自己的利亚姆。
用指尖挥舞著增加重量的刀。
难道，已经能够一边遮住眼睛一边生活了么？
即便逃跑那张脸仍旧面向著自己。
（该怎么办？　该怎么办啊！？　没有想到会这么快就学会啊！）
原本是想强行争取时间，没想到仅仅几年就掌握了。
（这家伙难不成是天才？　是就早点说啊！）
诈欺师的安士。说到底作为指导者就是失格的。
没能力衡量利亚姆的才能。
（得做把超重的剑带来。还有，做得长点比较好吗？　这样的话，也会变得难挥舞。）
总之先说了第六感什么的，超常的什么的，魔法的怎样的。
一边想著如何争取时间，安士一边想著另一个计策。
（对了！　用那个吧！）
◇
安士前往的是，为宅第而准备的仓库。
放置著从拆除的宅第搬出的艺术品，和难以处理的物品。
虽然想要从这里盗出骨董贩卖，但大多数都是赝品。
在那之中有相当老旧的人型兵器——机动骑士。
相当大的人行兵器，并不是现在主流的十四米级而是二十四米级。
非常老旧，是在几百年以前制作的机体，现已经落后了好几世代。
似乎是利亚姆的曾祖父使用过的东西。
安士带天城来到仓库后，指向了机动骑士。
「请让这台老旧机型能够使用。在作为利亚姆殿下的练习机。」
天城向安士投以怀疑的目光。
「这台是相当老旧的机体。准备现行机是否更好呢？」
「那可不行！」
安士担心的是，最新型的机动骑士操作太过简单。
时代日新月异，操纵变得相当简单。
性能也有明显提升，像利亚姆那样有时间的人搭乘数年就能够操纵了。
这样就不能拖时间了。
「这也是为了利亚姆大人。希望能送去修理变得能够使用。」
「但是，已经不存在零件了。要修理的话，需要一定的时间。由于成为主流的是十四米级级、十八米级，能够处理这种大小机体的工厂相当有限――」
天城会礼貌地对待安士，是因为利亚姆认定他为师傅。
不是这样的话，对应会更加敷衍。
（谁管你们的状况啊！　对了，顺便让这些家伙花一笔大钱吧。这样的话，就没有来追杀我的余裕了。我脑袋真聪明啊！）
安士看著，老旧机动骑士的基本机架。
想起人形的机架非常坚固。
「以前的机体做工扎实。如果装上新零件的话，会比现在的机动骑士还要坚固。」
「不，并不是那么简单……」
对著否定的天城，安士强硬地打断。
「总而言之！　要好好改造。这样也是为了利亚姆殿下。对了、操纵方法用手动比较好呢。最近的自动操纵太齐全了所以不行。」
给了各种要求后，天城勉为其难接受。
由于利亚姆的命令，在可行的范围内执行安士的指示。
「马上为您安排」
「拜托搂。不管花多少钱都没关系。这都是为了利亚姆殿下哦！」
在有债务的状况下，为了让财务更加严峻，安士下了各式各样的要求。
◇
在安士离去的仓库。
天城仰视著机动骑士――机体名称【阿维德】。
基本机架大部分都外露，装甲机架的一部份也生了锈。
抬头看著破烂不堪的阿维德，天城思索著。
（那个男人、真的是达人吗？　虽然老爷确实是变强了、但我还是不认为那个男人是行家里手。）
看到平时的生活态度，便不会认为安士是个达人。
但是，却拿出了成果。
而且――。
（不管怎么调查都查不出可疑的地方。不如说，到了不自然的程度――）
即便想要解雇安士，但又因为有成果难以解雇。
而且，不管怎么调查经历也找不到奇怪的地方。
到底会变成怎样，天城也不清楚。
「――是命令的话只能执行，但是，真困扰呢。」
现在，并不怎么使用二十四米级的大型机动骑士。
因此，不是每个工厂都能整修。
必需带到技术优秀，并且能够制作零件的大型工厂。
举例的话，这就好比把经典跑车送至附近的小工厂进行整修。没有零件，也没办法整修。
「制造所是——帝国的工厂之一吗？」
帝国管理的其中一个兵工厂是，阿维德的制造所。
现在仍然存在，能够进行整修的应该只有那里。
天城确认了安士所提的要求。
「要求还真是多啊。还不知道能否确保预算——总之，先进行联络吧。」
因为要叫维修员来确认阿维德的状态，所以先进行了联络。
正当想著要如何安排并离开仓库时。戴著眼罩的利亚姆走了过来。
看起来相当高兴。
「这个脚步声是天城啊。」
「回答正确，老爷。」
明明遮住了眼睛，却像是能看到周遭般行走著。
「老爷，在这种状态下来回走动是很危险的。」
「没问题的。这也是修行。比起那个，听说要准备我的机动骑士？」
天城说了安士所期望的机动骑士。
「就是说要整备旧式的机动骑士、让其变得能够使用。不过，如果是准备一体十四米级的，在预算方面是有所帮助的呢。」
利亚姆摸著下巴歪著头。
「师傅也有他的考虑吧。总之拜托妳了。我就这样绕宅第几圈。」
目送著依旧遮住眼睛离开的利亚姆。
天城担心著会不会跌倒。
6. 阿维德 
*翻新 by 007
在临近三十岁中旬时。
将曾祖父使用过的机动骑士送去整修，现在终于平安送返了。
以双肩有著巨大的盾牌辅助装甲为特征，此外是穿著有如骑士般装甲的人形兵器。
虽说本来以为人形兵器是极为浪费的，但对这个世界的人们来说人形似乎更好作动。
幻想世界还真厉害呢。
虽然这样的阿维德伫立在庭院里，但抬头一看还是很有魄力。
「这不是很厉害吗？」
在很是满意的我旁边的是，在阿尔格兰德帝国的第七兵器工场值勤的技术士官。
因为也是军人，工作服上有著军阶。
技术中尉是，有著及肩程度的黑发妹妹头并戴著眼镜。
知性风的女性，感觉是个精明能干的美女。
还没听过名字。
「您中意的话那就太好了。不过话说回来，没想到会维护到这种机体。」
「知道这个机体吗？」
「因为是我们制造的机体呢。在资料库里有著与这相同的机体呦。老练的技术员们、都一副怀念地进行维护呦。」
现在不再使用的大型机械。
但是，大也能兼小所以没问题。
技术中尉担心著。
「但是，这样没问题吗？　因为把辅助器给拔除了，在操纵方面会变得相当困难呦。」
用自动车来说的话，就是
自动驾驶
跟
手动驾驶
的区别么？
待在一起的师傅组起双手哈哈大笑。
「这种程度，利亚姆殿下的话很轻易就能跨越了。无须担心。比起那个，能够请教您的姓名吗？　因为想要听关于机体的说明，到鄙人的房间谈谈――」
「因为有准备操纵手册所以没问题呦。而且，要进行操纵的是伯爵大人呢。要说明的话，直接对伯爵大人说明更好吧。」
技术中尉似乎是师傅喜好的类型。
但是，却笑著拒绝了师傅的邀请。
看著大失所望的师傅。
这里应该作为恶德领主，让她成为师傅的对象吗？
不，但是――对方是帝国的军人。
是会犹豫要不要出手的对象。
「那么，我们就进入驾驶舱吧，伯爵大人。」
「啊，啊」
在技术中尉的带领下，前往驾驶舱。
◇
驾驶舱内部不能说是狭窄。
「还挺大的呢。不对，不会太大了吗？」
「因为是使用了空间魔法的驾驶舱。为了能够更加舒适，座席也准备了最高级品。虽然没有自动驾驶机能，但除此之外都会是最高级的模板呦。」
坐上座席后感觉蓬松蓬松地。
有种包覆身体并支撑著感觉――是说，正当这么想时就被包覆了。
操纵杆也自动移到我手所放置的位置。
「颜色也是黑色的真帅啊，我很中意。」
「男性很喜欢黑色呢。黑色的机体也有很多呦。」
贵族大多都拥有机动骑士。
理由是作为骑士的象征。
也单纯只是因为人型兵器在贵族之中大有人气。
因为相当好看呢。甚至还有特意装饰在宅第里的贵族。
听说还有很多使用装饰用机动骑士的贵族。
「只是，会花费这么多钱来维护的人很少呦。」
「是么？　听说大家都会装饰地光鲜亮丽呢。」
这么告诉我的是师傅。
所以，说了不管花多少钱都没关系。
「内部只由量产机改良，这种机型相当多呢。因为预算充裕，所以我们那边的技术员都趁机胡乱了呦。来吧，启动引擎看看。」
按下一个按钮启动引擎后，开始扫描我的身体。
识别驾驶员，设定成除了我以外的人都不能驾驶。
「这样就把驾驶者设定成伯爵了。这孩子只有伯爵大人都够驾驶。是专用机呢。」
「专用机，听起来真不错呢。」
握住操纵感并移动后，周围的景色为之一变。
驾驶舱内部轻轻摇动。
「啊，啊咧？」
等我回过神来，阿维德已经倒下了。
技术中尉做出了「果然」的表情。
「这孩子已经把自动平衡等等的自动驾驶机能切除了。虽然操纵方法很困难，但只要学会了就能像是自己的身体一样。」
操纵难易度非常高。
我察觉到了师傅所说的话。
「原来如此，只要精熟使用这个就能开始通往一流的道路么。」
「不，只要能使用这孩子，作为驾驶员就是一流的了。」
技术中尉在我握在操纵杆上的手上，放上自己的手。
能感受到女性的温和的气味和温暖。
――稍微，恢复了对女性的不信任感。
但还是有些不安。
「这孩子直接操纵跟想像很重要。使用魔力来操作也是得时常注意。来吧，缓缓地移动操纵杆。」
阿维德缓缓地站起身。
只是站起来就非常耗精力。
这是只要有一点失误就会翻倒的机体。
因为技术中尉要讲解阿维德，便集中精神去聆听。
「这孩子很坚固，也很有力量。虽说普通的机体没法成为对手，但请记得在这之上会很难对应。」
技术中尉将身体靠向我。
「然后这里是――」
身体因为有锻炼相当紧实，该有肉的地方也有肉。
胸部和臀部凹凸有致，腹部紧实身材姣好。
一边操纵的同时注意向胸部。
此时，不知是感知我的意识还是魔力的阿维德――自作主张地动起双手。不对，是感知到我的意识而动起来的。
技术中尉注意到那个举动后，与我拉开距离用双手遮住胸口。
「不，不是的！」
「先休息一下吧。啊啦？　通讯中断了呢。是设定错了吗？」
◇
在阿维德稍远处观察情势的布莱安，对尊敬的利亚姆曾祖父【艾利斯忒】的机动骑士复苏感动著。
即便身姿改变了，也仍留有以前的痕迹。
但是，那个令人尊敬的艾利斯忒的机体阿维德，却用手做著无比猥琐的动作。
「——利亚姆大人，到底是在做什么？」
知道。
知道了。
派遣来的技术中尉是个美人，而在驾驶舱的只有那两人独处。
平常，会对天城出手利亚姆的话，会不会现在也会出手？　怀抱著这样的不安。
但是，利亚姆没有对真正的女性出手过。
莫非是，只有对人偶才会兴奋对此感到不安。
一想到会对真正的女性感兴趣也十分高兴，继承的问题也能消除而松了一口气。
但是，我不能接受机动骑士做出揉胸部的动作。
布莱安一想到憧憬的艾利斯忒的爱机，做出这么可耻的动作就不禁老泪纵横。
阿维德手部的动作，非常精细地再现了驾驶员手指的动作。
仿佛是，在那里有个胸部般揉著。
至少切掉电源再来做啊！　虽然布莱安是这么想，但因为阿维德何时倒下都不奇怪，所以只能在远处观望。
再加上通讯也中断了。
从刚刚起，安士的额头上就爆出青筋。
「那个小鬼，在给我揉中尉小姐的胸部啊。很揉软吗？　有那么柔软吗!?」
看见手指的动作似乎在解下什么东西的时候，安士像是达到极限般向利亚姆传送好几次通讯。
「利亚姆殿下，请你马上下来。不可在驾驶舱内做令人羡慕――如此不像话之事。请马上下来。利亚姆殿下？有听到吗，利亚姆殿下！」
虽然在利亚姆面前粉饰了自己，但是一旦不在时态度就变得恶劣。
布莱安也不相信这个男人。
（为何向这个男人学习、利亚姆大人能够拿出成果呢？）
因为拿出了成果也不能赶出去，就算向利亚姆报告也会因为尊敬身为师傅的安士而充耳不闻。
既没有造成巨大危害，利亚姆也做出成果布莱安也只能安静了。
就个人来说，也很感恩他让天城复苏艾利斯忒的爱机。
就那样下去的话，优先效率的天城绝对不可能修理阿维德。
安士叫喊道。
「赶紧给我下来，臭小鬼！」
然后，天城睥睨著安士。
安士注意到此后谢罪道。
「哎呀，失礼。不禁就兴奋起来了。」
看著他冷汗直流，向身为人偶的天城谄媚的姿态。
――这家伙真的是剑还武艺的达人吗？
布莱安感到不可思议。
◇
（浑蛋，绝对不饶恕ー）
对向知性风美人的技术中尉出手的弟子，安士怒发冲冠。
但是，真的生气的话怕利亚姆会出手，只能以修行变严厉来偿还。
小肚鸡肠的男人――那便是安士。
「利亚姆殿下，您在颤抖哦。」
「我，我会注意的！」
让他站在不稳定的原木上，遮住眼睛，再拿著沉重材质制成的刀。
走钢绳，还有其他各式各样的街头表演都训练了一遍。
这都是，因为对自己喜好的女性出手。
「如果在不稳定的地方就不能挥剑的话要怎么办。来吧，从最初的地方再来一次。」
大汗淋漓的利亚姆，一副疲惫不堪的模样。
但是，想要看清极限，锻炼到――极限为止。
「这个结束后换操纵训练。没有休息的闲暇呦。」
「我知道了，师傅！」
虽说利亚姆很好说话，但对自己看上的女人出手了。
只有这点不能原谅。
（变成这样的话只能提出困难的要求。一直让你做绝对不做好的事情，磨耗你的自尊。给我失去自信吧，小鬼！）
滞留一个月左右的技术中尉，结束维护指导和机体说明后离开了。
迟早还会来的，下次就要入手名字和联络方式安士如此想著。
「你的脚在颤抖呢。看来是锻炼得不足呢。」
「会，会重新锻炼的。」
「这是当然。从今天起会更加严格的。」
安士因个人的怨恨，而开始了更严格的修行指导。
◇
穿越异世界之门，来到此地的便是引路人。
这里是宅第的屋顶上。
从那里向远处看的引路人，很是高兴。
「那么，利亚姆先生变得怎样了呢？　哦呀？　领内发展了相当多呢。」
似乎比想像中做得要好。
这样也不错，期待今后将其击落之时。
现在不用去在意。
「领内还真是满溢活力呢。那么，比起这个那位诈欺师有好好干吗？」
无论是诈欺师这件事被发现，然后被利亚姆斩杀，还是就这么继续被骗下去也没问题。
不管怎么发展引路人都很愉悦。
当引路人乐孜孜地寻找利亚姆时，刚好他待在庭院里。
虽然在自己的周围摆放著原木，但不管哪个都是刀刃无法触及到的距离。
「哦呀，正在修行中吗？　那么，让我期待有了怎么样的本事吧。」
虽说不是井中之蛙，但应该也只有向诈欺师学习到嬉闹程度的剑术本事吧。
无法作为骑士的等级。
如果满足于此的话，引路人也会很高兴。
这个世界，个人的强弱有著很大的差距。
从小时候就定期进入胶囊的人类和，只进过一次两次的或完全没受过教育的人类有著很大的差距。
极端点说，这是光有才能却没出生在好家庭也不会成大器的世界。
有好好受教育的人――贵族或骑士强盛，是理所当然的世界。
能够用剑打败持枪的士兵，骑士就是这么特别的存在。
利亚姆用左手的大拇指推出刀颚，放开后发出铿锵一声。
引路人惊讶著。
「――欸？」
紧接著，放置在周围的原木被神速之剑斩开，啪嗒啪嗒地掉到地上。
其切口相当漂亮。
「――欸？　欸!?」
引路人再一次被惊住了。
在放置的这三十年期间，利亚姆变得相当强大了。
看著利亚姆的人偶，以及管家皆在鼓掌。
「非常出色，老爷。」
「布莱安我，实在是深受感动。」
一副难以置信的景象。
就算是有魔法，肉体再怎么优秀，能够达到这种程度的人也微乎其微。
利亚姆接过天城送来的毛巾擦拭汗水，一边诉说不满。
「这样还是没法触及师傅的剑。明明还想再学一些，但师傅突然就传授真传并离开了真是可惜啊。」
引路人想著。
（那个男的，到底做了什么？　怎么会变成这样？）
慌张地在周围准备影像确认，便看见逃往某个行星的安士正在喝酒。
是在小酒铺的柜台么，有位女性在身旁接待著。
『――那家伙怎么搞的？　根本看不懂。』
『安士先生，又是弟子先生的话题？』
安士发著牢骚。
『像我作为剑士是二流以下。甚至三流，四流哦。尽管如此，那家伙却不断实行我随便一想的修行。等注意到时仅用十年就超过了我，二十年就已经距离一流一步之遥了哦。』
女性有趣地笑著。
『然后在最后的十年，成为一流的剑士来著？　安士先生的笑话，真有趣呢。』
女性根本没相信。
但是，安士强烈地否定著。
『这不是玩笑哦！　那个小鬼，问我在最后的时候要在领地建造宏伟的道场，所以能不能在那教导。我觉――觉得恐怖就逃了哦。那家伙很奇怪啊。不拔剑就能斩杀敌人，脑子绝对很奇葩。』
把自己展示的街头表演，作为剑术完全再现。
似乎没法相信那样的利亚姆。
引路人将影像消除，用手扶著额头烦恼著。
――很是头痛。
其原因是利亚姆。
利亚姆的感谢之情传了过来。
听见利亚姆的声音――。
（话说回来我运气真好呢。能从师于虽说无名但非常出色的师傅，领内也从荒废的状态发展至今。虽然最初是以为被骗――引路人果然是真的。厉害的家伙。）
――传达过来的感谢。
那对引路人来说相当不愉快。
虽说最喜好负面情感，但对于这种感谢或好意只会想吐。
利亚姆的感谢之情太过强烈，对引路人来说不是什么有趣的情况。
「似乎有稍微考虑的必要呢。」
在这样下去会感到不舒服的引路人，为了让利亚姆抱有负面情感开始进行准备。
7. Honey Trap 
引路人想了想。
在恶心著利亚姆的感谢之情时，认真地想著如何让利亚姆对自己抱有憎恨，怨恨，厌恶的情感。
――理由是，利亚姆的感谢比想像中要恶心。
已经不只是，会扭曲身体的趋势。
「呼姆，果然还是得到不幸最好呢。但是，他的周围只有年迈管家和人偶而已。这样的话，没法给予精神上的打击。要是有人类女性的话，就能刺激前世的创伤了。」
虽然想过让部下引起问题，但行径恶劣的官僚几乎都被处刑，难以执行。
干扰得太多也欠缺乐趣。
对引路人来说，只想给予一点契机。在那之后，看见他因为自己的肤浅和无能而搞砸一切。
引路人不喜欢，从头到尾干预一切。
真是令人苦恼。
「还以为会让很多美女侍奉，更加为所欲为，却意外地认真啊。」
明明是以恶德领主为目标，却进行著相当普通的统治。
这家伙该不会忘记目的了吧？
一边这么想著一边监视利亚姆。
当利亚姆独自一人待在办公室里时，伸了懒腰并窃笑著。
「哦呀？」
读取他的想法后，利亚姆似乎还是有要成为恶德领主的样子。
听著利亚姆的心声。
（领内也发展了，领民们也逐渐有了余裕呢。果然，在压榨之前要先变得富裕才行啊。我可没兴致压榨杂碎。）
引路人高兴地点了点头。
「原来如此。跟我想得一样捧高之后摔下呢。这个想法，我不讨厌哦。不过这样的话，能够期待将来呢。」
利亚姆一边窃笑著一边想著各式各样的事。
（先是召集美女吗？　以领内的人口来看的话，绝世美人应该也有一两个。）
强硬地叫过来吧，如此想著的利亚姆让引路人很是兴奋。
「真不错呢。实在是绝佳。能够看出俗物且矮小，度量小的一面呢。即便是强硬入手，还是用钱买下，最终仍旧没办法得到她的心，要用怎么样的方式才是最棒的呢？　唉呀――干脆，在确认彼此心意时准备一个男的来NTR吧。利亚姆先生肯定会很高兴吧。」
虽然引路人很是愉悦，但天城进了办公室。
利亚姆的想法切换成天城的报告。
引路人咋了咋舌，听著报告。
『――从军方接收人才？』
『是的。想要我们接收预备役、邻近退役的军人。在联络军方购入转售品时，问了人员怎么样。』
引路人扶著下巴点头道。
「呼姆，从军方来看是想要缩减麻烦的人才吗？」
看样子，帝国似乎有想要降职到边疆的军人们。
军方是想要把预备役和各种麻烦的家伙强押给领主吧。
利亚姆一副讨厌的表情。
『反正，只会送来派不上用场的家伙吧？』
『不过，还是帝国的正规军。他们大多都是有从士官学校毕业，受过扎实的教育与训练。也有著实战经验，对于强化当家的私人舰队来说是必要的人才们。』
这么说后，利亚姆才勉强地接受并许可。
听到此，引路人扭曲嘴角笑著。
「作为将来的布局吧。召集不能饶恕恶德领主，认真勤勉的军人们作为将来的反叛之芽也是一种乐趣。实在是很愉悦呢。」
即便不叛乱，只要能让利亚姆痛苦就行。
利亚姆今后会作为恶德领主无恶不作。
认真的军人们肯定会反弹。
当领民们揭竿而起时，说不定会一起将利亚姆吊起来。
「那么就赶快，召集那种认真的军人们吧。」
弹了响指后，引路人的身体冒出黑烟并融入周遭消踪匿迹。
就这样压著帽子的引路人，开启横渡异世界的大门。
「话说回来，这些感谢真是让人作呕呢。在这里心情也不怎么好。我就先其他地方一阵子吧。利亚姆先生，在我下次来到这里之前，还请让我尽兴一些呢。」
由于对利亚姆的感谢之情感到厌恶，便决定离开一段时间。
引路人就这么离开这个世界。
◇
那是快到四十岁中旬的时候。
在前世的话差不多是考虑老后生活的时期么？　太早吗？
但是，在这个世界是终于要成人了，的时期呦。
我的话很普通。
普通地生活，普通地工作，普通地学习和锻炼身体。
理由？
这像是成为恶的准备时间。
不过，生活是没什么困扰，感觉就这样也够了。
在办公室做完工作后，天城向我报告道。
「――老爷，第七兵器工场的【妮亚丝・卡琳】技术中尉要求会面。说是要确认阿维德的状况。」
「妮亚丝？」
是有著好胸的知性技术中尉小姐吗。
「那人特地来看状况？」
「确认阿维德的状况是借口吧。目的应该是，推销第七兵器工场的兵器。」
帝国有著粗枝大叶的地方。
由于统治规模过大，一些琐碎的事情――会被这么判断的范围很广。
领主贵族能从帝国管理的兵器工场，购入兵器也是因为此。
正常情状会不让买，或是加上各种条件。
但是，那些条件也很宽松。
不如说，兵器工厂反而会派人来主动推销。
「是判断这边的财政状况可以购买么？　不过，新造战舰之类的很贵对吧。」
是买二手车，还是买新车――类似这样的感觉。
现在，班菲尔德伯爵家所使用的大多舰艇都是，一个世代前，或是现在的主力机
。主力机也是，为了压住价格而使用最低规格的。
不过也十分够用了，对我而言没什么好抱怨的。
「与其卖给我，不如卖给帝国军队更好吧。」
「第七兵器工场，技术力很高但在设计方面似乎有著问题。价格则配合性能设定得相当高呢。在帝国内有著奇妙的评价。反过来说，第三兵器工场有著平衡性不错的性能和设计性而很有人气。」
是这样么？　不过对我来说怎样都行就是了。
回复能够会面后，我便前往了接待室。
◇
到达接待室后，妮亚丝已经在内等待了。
今天不是穿著工作服而是裙子装的军服。
――有种裙子很短的感觉。
似乎是注意到我的目光，天城喃喃道「那件制服，违反了帝国军的规定呢。」。
坐上沙发后便了解那个意思。
还真是有气势的内衣呢。
打完招呼后，妮亚丝向我闲聊了几句。
「长大了很多呢。对您另眼相看了哦，伯爵。」
「谢谢。比起这个，要事是？」
虽然应该是在夸奖，但我不觉得有长那么大。
是她特有的应酬话么？
「是的。是想要确认阿维德的状况才特意前来的。想要知道那孩子怎么样了的技术员也很多――」
我一边瞥向大腿之间――裙子内、
「不是那个吧。是有想卖的东西吧？」
领地比以前更加发展也增加了税收。
得知这一点，各式各样的家伙都跑了过来。
妮亚丝也是同一类人。
表情变得严肃的妮亚丝，操作著类似平板终端之类的东西后，在我的周围浮现著立体影像。
「我是来推销第七兵器工场所制造的战舰，还有兵器的。」
浮在周遭的各种战舰立体影像、即便缩小了也仍有魄力。
价格相当之荒谬。
果然新车――不对，新品很贵呢。
「价格比我们使用的舰艇还贵啊。」
「舰艇也是有分位阶grade的呢。与只具有最低限度性能的物件不同，价格肯定也会比较高。」
新品一艘，能够买到位阶grade低下的中古品三艘至五艘。
没有感到买新品的必要。
天城一边确认影像，
「在与帝国的兵器工场购入商品时，是有含入税金的。这些是没有含税的价格呢。」
我一看向妮亚丝后，便把视线撇开一脸困扰地笑著。
「但，但是，能保证那部分的性能！　也有推进著最新型的改良，各方面都相当优秀。比如说这艘巡洋舰！　能够运用机动骑士的数量也比以往还要多。而且关于战舰的性能也――」
简而言之，是制作了旧式的最新版本来卖的样子。
确实性能很不错――但。
「那让帝国军买不就好了？」
「――在竞赛上输掉了所以没被采用。」
因为星际国家相当随意，所以每个舰队都会决定从哪个工厂购买哪种舰艇。
似乎经常在举办竞赛之类的东西。
但是，输掉了全部的竞赛，第七兵器工场的战舰便没被采用。
天城冷静地，
「是因为，性能以外的问题？」
妮亚丝一副泫然欲泣的样子。
「生产力和整备力都是我们比较优秀！　明明是这样，却说变得比以前还要小，不中意设计之类的――内装很穷酸。」
贵族确实是重视外观和内装。
虽然军方上层是有平民，但贵族还是压倒性地多。
在采用的时候，重视设计――不如说，只要性能没有差得太多，就会选择更为中意的一方。
我也站相同立场的话，也会选便宜又设计好看的。
毕竟，在性能上也没什么差。
有时候，会有只重视设计的贵族或只追求性能的家伙。虽然是有，但――。
如果性能再高一些的话，我可能就会重视性能而选择吧。
「怎，怎么样呢，伯爵？　二百艘。不、一百艘也可以！　贷款也可以的，能不能请您好好考虑！」
第七兵器工场也是，似乎没想到竞赛会输到如此地步，非常拼命的样子。
「天城，能看其他工厂的战舰吗？」
「这就为您准备。」
在天城的周围，显示出其他兵器工厂的战舰缩小立体影像。
看了其他工厂制造的舰艇后，就会有第七兵器工场的舰艇是什么鬼兵器！　这样的庸俗感。
只是，这个庸俗感――是那种不行的庸俗感？　我没法喜欢呢。
其他工厂基本构造相同的舰艇，设计上更加洗练。
想了一想。
这会输呢。
虽然性能确实很好，但有种再做点什么啊的感觉。
相比之下，第三兵器工厂的战舰特别厉害又酷。
「天城，这不是很好吗？　作为我的乘机吧。」
「老爷，要购入旗舰级别class的战舰的话，需要帝国的许可。班菲尔德家并没有被给予许可。」
似乎不能买超过二千米旗舰级别class的战舰。
只能选择低于一千米的战舰了。
「是么」
不能买的理由――我们要缴给帝国的税金直到最近都拖欠著。
虽然从我这代终于要开始缴纳税金，但帝国对此的反应却很冷淡。
即便想要许可，也会被说先去把税金缴纳干净。
「那么，就用这家伙忍耐吧。反正也比现在的还要帅。」
虽然有点小，不过还是指著八百米级战舰决定购入。
「那么就为您联络。」
在妮亚丝的面前说这些话时，她仿佛是要盖过我们的声音大声喊道。
「请等一下！　我们真的很困扰！」
我叹了口气。
「可是设计就」
「性能不是更为重要吗！」
「如果能力差别不大的话，就只能够过设计来选择了吧。内装也很穷酸，不如说不贴心这种地步只能感到恶意。」
已经，浪费了太多――太多。
「整备力完全不一样的！」
不肯罢休的妮亚丝，连忙脱掉上衣。
在白色衬衫下能够看见透出的内衣，感觉真是拼命。
是被称为决胜内衣的那个么？
妮亚丝故意用双手挤著胸口。
――回想起前世，在妻子衣柜的抽屉里不断增加从未见过的华丽内衣。
当我垂下肩膀时，妮亚丝便泪眼汪汪。
「为什么那么失望呢！　明明一直那样看我的胸部！」
「摁，是那样呢。不过，现在没那个心情。」
明明不断拒绝夜晚的生活，却不断增加华丽或是布料少的内衣。
――这就是怀疑出轨的契机。
敞开衬衫的胸口，妮亚丝一边摆著不熟悉的姿势一边撒娇。
当事人似乎很害羞，红透了耳根子。
「哇，伯爵大人，妮亚丝想要您买战舰呢～」
对那僵硬的笑容，不熟悉的姿势看起来像是哪里错了般。
平时绝对不会做这种事的能干冷酷型美女，在讨价还价的画面在心中留下深刻印象。
――看著都觉得可怜。
「知道了。就买妳的吧。是两百艘吗？」
「可以的话请买三百艘 ! 」
这数量不是比刚刚多吗！
这家伙，太强(硬)了吧。
明明色诱得那么烂。
「天城能买吗？」
经确认后，天城很快就能计算出来了吧。
「只要减少预定购入的舰艇数量的话是可能的。从长远来看，也不会造成浪费应该是可以购入的。」
目光回到妮亚丝身上时，双手合十，一副开心的样子。
「知道了。会买妳们的，总而言之，先在设计上下点功夫吧。外观用纸糊的也行盖点东西上去吧，有很多方式吧。多花点钱也行，内装也处理一下。真的太穷酸了。｣
一谈到工作，妮亚丝便遮住胸部，用手指把眼镜推到正确的位置。
「设计并没有任何意义哦。」
「最低限度的外观给我注意啊。所以才会在竞赛上输掉啊。」
似乎是想起在竞赛上不断输掉的回忆。垂下肩膀的妮亚丝，在桌子上抱著膝盖。
这样能看见内衣啊，没关系吗？　话说，不要给我坐在桌子上啊。
天城看著我。
「似乎是在工作以外很残念的人呢。」
明明是美人呢。那种残念美女的家伙。
最终，将琐碎的部分交给天城后，结束商谈的我一脸疲惫地离开了接待室。
◇
布莱安走在宅第里的走廊上。
然后，听到了像是通讯的声音。
（那不是作为客人的妮亚丝大人？）
虽说觉得有些失礼，但仍警戒著躲藏起来鬼鬼祟祟通讯的妮亚丝。
正当竖起耳朵时，
「怎么样。我卖了三百艘哦。」
通讯的对象，似乎是第七兵器工场的后辈。
『可是，不是加上了变更设计的指示？　上头会发怒的哦。』
「没办法嘛。不这样就不买了啊！」
后辈发出惊讶的声音。
『比起那个，耿直的前辈会用色诱来商讨真是让人难以相信呢。有被上下其手吗？』
「才，才没有到那种程度。不，不过，伯爵很痴迷于我哦。今，今天也被用舔便全身的视线看了哦。」
『这是真的吗？』
「――大，大概。肯定。有这样看，吧。」
『不如就，钓上这个金龟婿就好了说。』
「才，才不会做到那种地步。即便不那么做，我也用我的魅力来商讨了给我尊敬点！」
『但是，才三百艘呦？　得卖这个一倍的数量。』
「我也很努力了哦！」
虽然氛围变得有些奇妙，但布莱安仍想著。
（利亚姆大人上钩了很烂的蜜糖陷阱！）
布莱安担心著被色诱而买下战舰的利亚姆。
8. 恶德商人 
越后屋，你还真是坏呢~ ( 在甜点下面藏着黄金的那种 )
是不是有很多人知道这样的台词？
说到恶德商人，前世给我留下的印象就是越后屋。
越后屋桑也实在是为难呢。
那个暂且不谈。
在作为恶德领主行动之前，我的越后屋——才不是呢。
我来介绍一下我们的御用商人。
留着胡子的小胖子，外表看上去像是个恶德商人一样的人叫【托马斯·亨弗里】。
随着荒废的领地得到了整备以及进一步的开发，领地发展了起来，随之而来的商业活动也慢慢开始展开。
这里所说的商人便是在行进在星际之间进行交易的交易商。
而且，我认为在这个能自由进出宇宙的世界，御用商人的存在是有必要的————这有必要说清楚。
他们在星际间飞来飞去。不仅是帝国内，也和其他星际国家往来，进行着商品的买卖。
我希望他们从遥远的行星把珍贵的资源和商品带到我的领地来交易。
与此相反，这和在领内做生意的商人是不同的。
本家的御用商人。
也就是说，是我或者说是班菲尔德家认可的，在我的领地特别的商人。
在会客室隔着圆桌坐着，我向托马斯提出了要求。
[山吹色的菓子拿来了吧]（译注：山吹色のお菓子=山吹色的菓子，由于山吹花瓣的形状、颜色都与日本江户时代流通的货币小判十分接近，其也逐渐被引申为贿赂的隐喻。此处指黄金）
擦拭汗水的托马斯，向我递出了装有金条的盒子。
[当然有啦。请收下，伯爵大人]
接受了那个有着沉甸甸重量盒子的我，洋溢出了笑容。
[越后屋，你可真是坏呢~]
[我家是亨弗里商会(不是叫越后屋)，已经说过很多次了]
在以日常寒暄结束了和我商谈的这个人，就是与我相称的恶德商人。
让我赚黑钱的恶之商人名为托马斯。
接受了贿赂的我，一脸高兴地听他说。
「那这次是怎么了？」
「实际上，我们必须要通过危险的宇宙区域，才能完成此次的交易。我想请伯爵大人把您的舰队借一部分给我。我希望您允许一百艘左右作为护卫舰」
他希望借助军事力量作为护卫。
这肯定只是他的片面之词，暗里地他肯定想利用我的军事力量计划着怎样的诡计—。
但是，如果这能能赚钱的话，我可以借出去。
「去那么危险的地方吗？」
「虽然目的地并不危险，但是在那个中转的区域，也有很多海贼们的据点。也有不少商人一天被袭击了两三次。」
宇宙海贼真麻烦啊。
他们的实力参差不齐。
既有拿出数代以前的兵器还为此沾沾自喜的家伙，也有在军队中受训过、手持兵器逃跑出来的家伙。
这些家伙，还从事着雇佣兵的职业，战斗经验丰富。
非常麻烦。
将视线转向我身后的天城，似乎察觉到了我想说的话。
「如果委托时限三个月的话，马上就可以准备一百艘。而如果委托持续的时间在这之上的话，还需要做些准备。」
我对着托马斯微笑点头。
「借给你吧。但是，你知道的吧……托马斯？」
托马斯放心了，但他好像对我颇有深意的笑容感到困惑。
「好的，那个我知道了……不，下次也会准备好山吹色的菓子的。」
「虽然那也很重要，但是重要的是另外一回事。——能赚到钱吧？」
如果赚不到钱的话，就没有借出兵力的意义了。
「当、当然了！」
「好吧！天城，赶紧安排吧！」
「知道了」
区区一个御用商人，就好好给我赚钱吧。越后屋--不，亨弗里商会。
◇
托马斯驾驶的大型运输船停泊在宇宙港。
从地上升上太空的托马斯，正沿着无重力空间的通道进入自己的船只。
他随身携带行李，周围有部下和护卫的身影。
部下看着通道外的行星，开了口。
「班菲尔德家的领地发展了很多啊。那位少爷——不，伯爵先生在那个年纪就已经让领地恢复到了这种地步」
托马斯在做生意时，也曾多次顺路到班菲尔德家的领地。
虽然这只是恭维的话，领地的发展状况也不能算很好，但这几十年间，星球毫无疑问是急速发展了。
「和至今为止看到的贵族稍微有些不同。虽然是异类的存在——但他可是名君哦」
托马斯把要求好山吹色的菓子的里尔姆当作名君来对待。
周围的人也不否定那个。
只是，部下歪着头。
「但是，为什么要黄金呢？在伯爵的领地上，这种资源不是特别匮乏吧？」
托马斯也很为难。
「是啊。为什么是黄金呢？不，没关系。在这里是否有点过意不去啊。——因为不久前，我向他献上了各种各样的神秘、蕴含魔力的宝石，但他还是觉得不满。他还是认为黄金最好。」
「果然还是个不理解现状的孩子啊。」
里尔姆之所以要求黄金，是因为他认为黄金很贵重。
黄金为什么拥有不变的价值？那是因为在地球上金的矿藏量是固定的。
虽然在这个世界里黄金也是昂贵的，但是在这个世界——根据行星的不同，黄金也被大量发现，存在着比黄金更贵重更昂贵的金属。
典型的就是秘银。
拥有神圣力量的秘银——作为礼物十分受欢迎。其总量比黄金还要少，被认为是有价值的金属。
「你是个谨慎的人吧。」
平时所供奉给班菲尔德家的贿赂，也只不过是作为商人所获得的利益里很少的一点钱。
真的只是少许————在误差允许的范围内。
穿过通道，就到了自己的船。
「话虽如此，这还真是方便啊。」
托马斯回头看宇宙港。
新建的宇宙港，设备和设施都很完善，作为商人来说非常便利。
「听说他将大部分的税收都用来做投资了，但这也是理所当然的事情。那个年龄能做到如此地步，他果然不是一般人吧。这样一来，如果没有了巨额债务的话，班菲尔德家的领地能增加多少呢。」
托马斯很遗憾地把话说了出来，把视线投向了部下。
「这次的交易虽然比平时更危险，但是对班菲尔德家来说是非常重要的交易。我平时挣钱。我们也作为商人为伯爵大人做点贡献吧。」
其实这次的交易对班菲尔德家来说是很重要的交易。
对托马斯他们来说没有必要太勉强，但是为了帮助里尔姆，无论如何都是必要的买卖。
——托马斯不是个恶德商人。
◇
未来的发展，有可能会偏离人们的预期。
前世的时候，我的童年时代有着在未来会有普通车在天空飞翔的未来预想图。
但在长大以后，即便已经诞生了飞行汽车，也没有普及大众。
明明是星际国家的存在，高楼大厦——从高级宾馆看到的景色和前世看到的景色没有太大差别。
不，领地，在前世来说应该是正发展起来的大城市吧。
领地自然资源丰富，这听起来不错，但还有很多地方还没开发。
「我的领地还没有发展呢」
正当我发牢骚的时候，接近的天城订正了我说的话。
「和老爷大人刚继承爵位和领地时相比，用数字表示的话，发展程度已经取得了很大的增长。实际上的发展速度都已经快到认不出来了。」
「从数字上来说，是吧？而且，和我理想中的光景不同。时尚的发展程度也和前世不同。我都不想把那些女性带到屋子里来了。」
偶尔也想在领内散步搭讪，但是那些女人的时尚水平——不行。
最近女性也开始花钱了。
出现了注重穿着打扮、享受购物的女性们。
但是，不一样。
喏，在如今看来，能看到昭和时期的时尚就很开心了。
我明明喜欢整洁的感觉，但是大家都穿得像辣妹或者哥特萝莉一样的——总之，因为不是喜欢的类型，所以不想出手！
「时尚水平不进一步发展不行啊」
「如果老爷大人喜欢的话，让学生学习时尚什么的也许也不错啊。」
原本这个世界，每个行星的文化都不一样。
在帝国这个大框架中，虽然有共同点但是行星之间也有差异。
其中既有符合我对时尚期望的行星，也有很多行星有着让人摸不着头脑的奇特时尚。
「好啦，服装设计师什么的，总之带这样的家伙来吧。也投资兴建美容院之类的设施。不这样的话她们就对时尚没什么兴趣了。」
在我领地的海水浴场——流行的泳衣是全身紧身衣一样的类型。
别开玩笑了，适可而止吧！我绝对不会承认那样的事。
「也把模特也带来吧。看到漂亮的人，人们一定会受到影响的。看见名人之类的人们肯定会狂热地呼喊的！」
我正说着各种各样的新的计划行动的事情，天城一脸不高兴的样子。
女仆机器人的表情也很丰富啊。
「这样的话，借的钱还是个问题。随着经济的发展，税收虽然增加了，但同时也增加了偿还额」
班菲尔德家所欠的巨额债务。
因为有这个原因，陷入了想做什么都做不了的状况。
眺望窗外，宇宙战舰在天空中飞翔。
未来的光景就只有这些吗？
确实和五岁的时候不同，虽然在发展中，但在我看来却是很寂寞的景象。
?
异世界的门打开了。
返回这个世界的引路人，确认了现状——十分不快。
「——这家伙不是什么都没做吗？」
本以为目标是酒池肉林，却既没嗜酒，也不对女人动手。
酒，以肉体的年龄考虑（他还没有到喝酒的年龄）。
女人，这是因为他对女性抱有不信任之感，且没有在（领地发展起来之前）对女性出手的乐趣。
回过神来，他只是作为普通领主在认真工作而已。
「真失望啊。明明很期待，却感觉被背叛了。明明是以恶德领主为目标，为什么还要被当作名君呢？」
还有，因为前世的感觉还残留着，与其说他挥霍无度，不如说只有吃喝程度的微小奢侈。
本人因为比较满意，所以心里很从容。
那份从容的心情变成了对引路人的感谢之情。
更令人不快的是，领民对里尔姆表示了感谢。
那个也让引路人感到恶心。
胃胀、头痛、恶心、头晕—虽然是能够忍耐的程度，但令人不快的事情不会改变。
没什么好感谢的。
总有一天，会让你跌入谷底，给你带去不幸，让你看到地狱。
但是，这怎么想都无法成为引路人所想要的未来。
放任不管的话，作为君主的里尔姆的人生真的快要结束了。
「期待落空了呢。就算你感到幸福，其实在暗地里——这样的情况下也能让我愉悦啊」
作为恶德领主的里尔姆，让领民越发不满。
军人们企图叛乱。
聚集起来的美女们对里尔姆怀有杀意——那样的景象，才是引路人所希冀的未来。
但是，因为赐予了领民们稳重的生活，他们认为他是名君。
军人们也认为「如果是为了那个领主就好了"
而且他的身边没有美女，让他的人际关系崩坏，让他想起前世的痛苦也是不可能的。
这家伙，真的是以恶德领主为目标的吗？
引路人决定丢弃落空了的期待。
「至少在最后，连同建成的领地一起烧毁吧。是啊——有合适当对手的宇宙海贼呢」
焦急的引路人的身体冒出黑烟，融进了周围的景色之中。
然后不耐烦地说。
「最后，还是要让我愉悦啊。在这之前，让我在这里慢慢地观赏吧。」
?
远离班菲尔德家的行星。
发射到那颗行星的飞弹，一个接一个地发生了爆炸。
被烧毁的地面。
有一个海贼正笑着，他看着这颗美丽的行星陷入了悲惨的境地。
率领有着三万多艘海贼船——海贼团的男子名字是【戈尔兹】。
头部有伤，长着黑胡子的粗暴男子。
肌肉发达的巨人。
戈尔兹张着大嘴笑着。
左手拿着酒瓶，喝着酒，看着许多生命瞬间消逝。
「这一瞬间总是难以忍受，喂！」
身为他部下的海贼们害怕笑着的戈尔兹。
有一个人说出意见。
「团长，没有必要做到这种地步吧？」
于是，戈尔兹将大手放在了那名部下的头上。
身边的海贼，有些人把目光移开，也有人惊讶地说「那家伙真傻"。
「谁敢对我有意见的？不要妨碍我的愉悦。」
「啊，团长，哎——！」
就这样用握力把部下的头部握碎。
一旁等候的部下，将戈尔兹的手清洗干净。
在部下们开始运送遗体，开始着手打扫的时候。戈尔兹用海盗船的监视器看了看自己毁灭了的行星。
放在右手边闪闪发光的，是重要的黄金的箱子。
这个箱子有纹饰和纹章，总是紧紧地贴在身旁。
平时都装在特别的「枪套」中随身携带。
用右手抚摸了好几次。
「这次也是轻松的工作呢」
这句话夺走了一颗行星和在那里生存的生命。
这个男人是多么的惨无人道啊。
戈尔兹个人也有着悬赏金额，那个悬赏金是不可想象的巨额。
如果打倒戈尔兹和他的海贼团，可以获得一生也不会用完的金额。
他是被视为危险的男人。
作为副官的男人向戈尔兹打招呼。
「这次战利品也有很多啊。对了，你喜欢的女人怎么办？这次我们拿到了替代品，要扔掉吗？」
戈尔兹露出了微笑。
一口肮脏不堪的黄牙。
「是啊。我玩了很久了，该玩新玩具了。那家伙玩的太久了。」
副官也露出了卑鄙的笑容。
「明明成为了团长的玩物，却很好地保持了自我呢。比起那个，接下来怎么办？需要去哪里休假吗？」
戈尔兹也觉得这样很好，却突然看见了某缕黑烟。
他擦了下眼睛就看不见了，虽然觉得是心理作用，但黑烟突然又闪了出来。
「不——等一下」
「团长？」
「这么说来，最近好像有个自以为是的小鬼呢。好像是你提到过班菲尔德家的那个吗？听闻他是个名君啊。在乡下努力工作着呐~」
副官也想起了那个传闻。
「最近经常听到呢。那么，下一个猎物是班菲尔德吗？」
对于戈尔兹来说，贵族什么的并不可怕。
毕竟，戈尔兹是有着意想不到的宝物。
「人为之珍视的事物，不正是值得破坏的吗？而且，简简单单就完事，那就太没意思了。」
副官点头。
「那么，接下来的猎物就是——班菲尔德领地」
「我要彻底地痛扁那个自以为是的小鬼」
9. 宇宙海贼 
马上就要「知天命」了————其实是离这个世界的成人年龄越来越近了。
在宅邸中度过每一天的我，在这里注意到了一个状况。
「好不容易才转生到如SF般的世界，却只能蜗在宅邸里生活，你不觉得这样的生活缺少了些什么吗？」
办公室。
天城在辅助我工作的同时，淡淡地回应了我的抱怨，但略过了转生等等话题。这个女仆，through力很高嘛。（译注：在网路论坛上，スルー=through是指回避了某些让人讨厌的话题直接忽略跳过，不知道中文该怎么翻译，忽略力、无视力？感觉怪怪的。）
「您可以在房间内进行适度的运动，安全方面的保障是没有任何问题的。不如说，您外出的话会让我很困扰的。」
果然是为以前我私自外出去搭讪的事而生气吗？
虽然之前我外出搭讪，却没有勾搭到任何一个女子。
到底该怎么办。
我的目标是成为恶德领主。酒伴欢娱，美人在卧————其他的还需要做些什么呢？
酒啊————以这样的身体去喝的话会负有罪恶感，而且还会觉得很难喝。
美人也不需要勉强自己去搜集，反正有理想中的天城陪侍在旁，我不会感到困扰。
那个?没有必要勉强?
「不，不行。我以恶德领主为目标。怎么能在这种地方停滞不前呢？」
「这样啊。但是，就算您想被说成是缺德领主，这也不好办啊。您想做些什么呢？」
「——立即提高税金让领民痛苦如何？」
「虽然税收暂时会上涨，但从长期来看是负面的，所以我不推荐您立即增税。您应该根据领内的状况，合理地增加税金。」
根据实际情况，即便降低税金，也能够提升提升领民的购买欲望，税收还是会增加。
——不对。我不应该考虑经济上的事。
我想践踏他人！
不是被剥削的一方。而应该成为剥削的一方。
「我不想听大人的意见。我要变成用权力和暴力剥削领民的一方！」
对了。
我是剥削的一方，领民才是被剥削的一方。
税收什么的，我才不管呢！
「好，立即从领内找个美女给我带过来。要时尚的———这种时候就别考虑那么多了，等带她过来之后再按我的喜好来做就行了。」
于是，天城马上作出回答。
「被府上雇佣之人，除了技术职位以外，容貌也是评选基准之一。这些人在领内也是精挑细选的人才」
听了天城的话，我回想了起来。
确实，在宅邸工作的人中，帅哥靓女有很多。
天城已经察觉到我的想法了吗？
「这里面有适合侍寝的对象吗？」
「不了，我没有那种心情。等下，我可以随意出手吗？」
「而且因为他们被雇用已经是板上钉钉的事了。如果您喜欢男性的话，也可以为您安排。」
「——讨厌」
你觉得我会对男人有兴趣?
罢了，还是把魔爪伸向其他的美人吧，对这样的孩子们出手，一点乐趣都没有。
要有反抗，出手才会有乐趣嘛。
「把领内的艺人带过来吧！让讨厌的家伙屈服，这才是乐事一件。」
「老爷大人，因为领地内的文娱产业还没有发展起来。一旦老爷大人把她招来的话，会有很多领民高兴的吧。因为在领内，她是独一无二的最受欢迎艺人。或者，您打算从领外再请其他艺人过来吗？」
领外——是指其他的领地，是这个意思吗？
在还没有足够的力量的情况下，我还不想与其他领地产生争端，所以这个提议————驳回。
这种事情当然应该等我积攒了足够力量再做啊。
「请您放心。再怎么说老爷大人也是班菲尔德家的当权者。虽然这话可能会让您不开心。您是支配一个银河——不对，是支配一个行星的王者。」
话、话虽如此！才不是这样啊！！！
说起来，你刚才改口了吧？嗯，是的。虽说理论上我支配了一个银河，实际上所管辖的领地，只有一颗行星。
这分明不是我的错。这应该父亲和祖父的错！
可恶——想成为恶德领主就这么难吗？
天城的话让我想起了最根本的问题。
「因为领地本来就有债务啊。」
——对，是债务。
无论领地再怎么发展，债务负担依旧是悬在领地经济头顶的「达摩克利斯之剑」。
如果选择的话会给领地造成相当大的麻烦，所以不得不偿还欠债。
该怎么表述呢——如果再晚一些偿还的话，讨债的人们也会认真起来。
——让我想起了前世恐怖的光景。
「可恶——难道就没有简单还债的方法吗？」
「只有这个是没有办法。我们还是老老实实地偿还吧。如果我方表现出诚意，对方也不会无理讨债的——」
这时，我收到了紧急通信。
对方是布赖恩。
「来我的房间就行了啊。干嘛要发急电？」
在得到我的通话许可后，空中便浮出了立体映像。
「里尔姆大人！糟糕了！海贼们向班菲尔德家下发了宣战布告！」
————明明就是些海贼，还搞这么正式的仪式干嘛？
◇
领内的政务厅是幢相当气派的高层建筑。
这里有专职管理领地事物的官员在工作，我只是偶尔在这里露面。
在领内身居高位的我，如果要处理问题的话，一般都是让官员到宅邸里去向我汇报。
话虽如此，我和他们主要还是借助通信手段来沟通解决。
主要的官吏们都聚集在了会议室里，就海贼的宣战布告和要求进行协商。
西装革履的官员正紧张地确认着内容。
「海贼们的要求是把上交所有的财产和一定数量的人质。人质仅限于容貌出众的美男美女。」
我查阅了海贼们要求的贵金属类清单，但他们指定要求的量是领地完全无法提供的。
人质也限定为美男美女。
————这让我心烦意乱。
为什么我要把这些东西交给他们？
列席的诸位不仅仅只有官员，还有军人也在这里。
「领主大人，我们是不是应该和海贼们谈判，以平和的方式解决这个问题呢？」
面对官员们如此软弱的应对态度，军人们十分焦虑。
「对手可是戈尔兹！超高额赏金的海贼首领！」
像这些残暴至极的海贼，都被帝国政府以高额悬赏金通缉着。
如果打倒海贼团，就能得到不可想象的巨额悬赏。
这家伙到底干了什么？
「能赢吗？班菲尔德家保有的战斗力再怎么集中也只有八千艘战舰。与此相对，戈尔兹率领的海贼们可是三万艘哟！」
「有经过训练的军队和装备的质量作为保障。数量的差异不是决定战争的唯一要素！而且，即使我们什么也不做，就这样投降的话，他们也不会就这么放过我们。」
「就算你这么说，难道你自己不是在盘算着该怎么逃走吗？」
「你这是要侮辱我们吗！」
在官员和军人的争论越来越激烈的时候，我看到了戈尔兹的悬赏金。
在我这个领主看来，赏金的数额并没有什么大不了的。
虽然也不是那种可以忽略不计的小额赏金，但也不至于一下就让领地富裕起来。
真微妙。
——就在这时。
万鸣俱寂，抬头一看，周围的景象甚是怪异。
明明之前官员和军人们在激烈争吵着，现在他们却一动也不动，
所有的人员，都静止不动。
「——停止了吗？」
我以为时间停止了。
这时，耳畔传来了令人怀念的声音。
「是的。稍微占用了一点时间。虽然很累啊，但是好久不见了。现在该叫你里尔姆比较好吧?」
回头一看，站立在那的正是许久不见的引路人。
「好久不见。比起那个，这到底是怎么回事？海贼们进攻过来了」
不是说好会让我幸福的吗？
作为倾听者，他好像体会到了我话中的意味。
「你误会了。这可是献给里尔姆的礼物呐~」
「礼物？」
「是的。你在这个世界差不多要成人了吧？在那之前，就让我给作为贵族的你献上能带来无尽荣华的珍贵之礼吧。还有，听说领内还有欠债呢。」
我以刁难的口吻回复道。
「拜你所赐，我不能随自己的心意了，真遗憾~」
「非常抱歉。所以我才将拥有巨大财宝的海盗们引导至此地。只要您能打倒他们，这些都是里尔姆的。」
「我的？」
引路人一边搓手一边向我接近。
「是的。在打倒海贼们后，里尔姆可以得到的是至高无上的荣誉和堆山积海的财宝。况且，海贼的头目持有着您无法想象的珍宝。我是为了把这件礼物献给您才这么做的呐~。」
「——嘿」
一看到我露出笑颜，引路人也扬起了嘴角，露出了让人毛骨悚然的扭曲笑容。
「能得到您的理解比什么都好。那么，「售后服务」也结束了，我就先告辞了。」
引路人先是把礼帽的帽檐稍稍抬高，又再次把礼帽盖得更深了，他的身后便出现了一扇门。
他还是那个只露出嘴角处的引路人。
他向我鞠了一个躬，然后便离开了——
「特意麻烦您过来一趟，真是十分抱歉」
我向他道了歉。
我本感觉到他嘴边的表情快要消失了，但他却很快露出了微笑。
「这也是工作呐~」
————门被合上，就这样关闭，然后消失了。
紧接着，之前中断的吵闹声再次传到了我的耳畔里。
停止的时间再次流动，我也站了起来。
全员的视线都集中到了我的身上，我打算告诉他们我的应对措施。
「正好就打完这场初战吧！你们，赶紧给我准备好！」
军人们焦虑万分。
官员们也一样。
「领主大人，您太乱来了。这些都是些臭名昭著的海贼。里面还有很多落草为寇的原骑士。而我方，并没有侍奉班菲尔德家的骑士啊。」
我没有可以依靠的谱代家臣。
其次，也没有侍奉的骑士。
但是，没问题。
如果引路人把一切都安排妥当的话，我是不会输的。
◇
正在房间里的布莱恩一副惴惴不安的模样。
天城向他作了报告。
「据悉阿维德已经顺利抵达了宇宙港。就这样，按照预定它将被装入老爷大大热本搭乘的战舰中去。」
布赖恩抱着头。
「为什么会遭遇如此的无妄之灾？领地好不容易才恢复了昔日的活力，却没想到穷凶极恶的海贼们蜂拥而至。」
天城依旧没有动摇。
但是，她似乎也很担心。
「现在我们还没有输，老爷大人的判断也很正确。从获取到有关海贼团的情报来看，投降是没有意义的。另外，帝国也向我们通报说，会派遣正规军来讨伐海贼。」
布莱恩摇了摇头。
「来不及了。等到帝国正规军凑齐数量，再赶来驰援的时候，天知道领地已经变成什么样了。」
由于危险的海贼侵入了帝国境内，正规军便会出击讨伐。
但是、无论如何这也只不过是权益之计。
最糟糕的情况是，在领地被大肆破坏、海贼们逃离后，正规军才抵达。
布赖恩叹息。
「好不容易——好不容易，班菲尔德德家终于要振兴了。如果里尔姆大人再早一百年出生就好了」」
一直期待着里尔姆的布赖恩，对海贼们抱有极度憎恨之感。
◇
宇宙港。
有个男子正看着集结起来的班菲尔德家舰队。
那便是引路人。
他身着的是在宇宙空间里再平常不过的装束。
站在宇宙港上，看着准备着慌张出击的里尔姆们，他笑了。
「这份礼物他好像很中意呢。那么，对我来说，如果他能成为被海贼们捕获的玩物，那就实在是太愉悦了。」
引路人没有对里尔姆说过。
戈尔兹海贼团所拥有的战斗力，与一般的海贼团截然不同。
那个戈尔兹珍藏的宝箱，有着不为人知的秘密。
那便是戈尔兹的资金来源。
用丰富的资金，戈尔兹整备了战斗力。
暂且不论训练程度，海贼的装备也不是人们认知中的那么差。
这场战役，明显对数量碾压的海贼们压倒性的有利。
「他居然要感谢我——真期待知道真相以后的他会做出什么样的表情呢。到时候的感谢变成了憎恨，笑容因憎恶而丑陋地扭曲。这一切。一定能让我满足吧~」
引路人期待着里尔姆走向堕落人生的不归路。
在他身后，有一束小小的光离开了引路人，朝装载在战舰上的阿维漂浮过去。、
为了不被引路人发现，它浮进了阿维德。
一无所知的引路人张开了双臂。
「会是怎样的结果呢?好期待啊！来吧，里尔姆桑，现在是时候知道我们期待已久的真相了。」
为何自己要让里尔姆转生到这个世界？
为何他的前世充满不幸？
引路人已经迫不及待想告诉他全部的真相了。
10. 初阵 
聚集的战力有五千艘。
尽管我们拥有总战力八千艘战舰。但是也有许多因为各种各样的问题
以及还在维修期间的战舰不能使用。
但是，能聚集到这么多就没问题了。
在宇宙战舰的舰桥上，我坐在特地准备的椅子上，四处张望。
舰桥很宽敞，上百人在忙碌地工作着。
因为是我乘坐的指挥舰，所以人数比普通的战舰还要多。
一边眺望着这样不停工作的人们，
「还没可以出发吗？」
军人们散发出紧张的氛围，但仍对身为贵族的我彬彬有礼。
这是帝国见怪不怪的景象。
「目前正在准备当中。领主大人，真的没问题吗？」
对前来确认的司令官，我回了一句「废话！」就结束了谈话。
只是这样的消耗战。
胜利是理所当然的啦！
我独自一人「嘻~嘻~」的笑着
非常期待海贼们拥有的宝藏。
「比起这个，那些家伙们好像在收刮金钱吧？」
军人们都面面相觑(qu)
「原、原来如此」
「得到之后要来做什么呢——从现在开始就很期待了啊」
◇◇◇
戈尔兹海贼团。
比其他船还要大的海贼船就是戈尔兹的战舰。
是已经毁灭了的国家中使用的宇宙战舰，因为非常喜欢所以驾驶着这艘战舰。
经过了改造，完全没有了原有的外观。
在舰桥上收到报告的戈尔兹用手捂着额头笑了。
「出来了吗？喂、小鬼要到军队前来战斗哦」
周围的海贼们也笑了。
至今为止都没输过的戈尔兹海贼团。
心里想着边境的骑士人数那么少的伯爵家不是对手。
「只是认可了你的心意吗？喂，告诉所有人员，如果活捉了那个小子就会有双倍的报酬。这次就把那个小鬼抓来当玩具玩吧。」
副团长的脸上浮现出了笑容。
「团长也喜欢的吧!」
「偶尔有像这样风趣的小子来当对手也很有趣呢！战斗结束后，就去玩弄失去了保护的领民吧！」
戈尔兹终究是个旁门左道。
这个男人，在这数十年间，不知夺走了多少生命。
这所做的一切，都是获得了黄金箱——【炼金箱】所导致的原因。
简而言之，它是一种能把除了生物以外的物品，甚至是垃圾也能变成黄金的道具。
制造出这种道具的技术已经失传了，无法再制造出多一个这种道具了。
除了黄金以外，还能制造秘银以及精金。
实在是神器级的道具。
「那么，我们要来教导下那些不懂世事的小子们什么是真正的战争吗？」
海贼们认为胜利是必然的。
那也是理所当然的。
双方战力相差六倍之多。
即使不善用诡计策略，只要正面硬肛就能取胜。
◇◇◇
与海贼们相遇，是离开领地数日后的事了。
为了听司令官发出指令而坐在椅子上聆听着。
就是如此的想听。
我坐的椅子高档得真让人害怕。
就算一直坐着腰也不会疼。
就这样睡觉也很舒服。
迷迷糊糊地闭上了眼睛。
要说这几天都在做什么，那就是互相调整队伍方向，改变阵形等等的事情。
专业的事就由专业的人来做。交给军人去做，我只是在一旁看着。
我只是不插嘴的看着，看来战斗还没开始。
看见后就理解到了，因为能战斗的数量很少，所以会在战斗之前就被迫陷入苦战。
我询问在这旁边的军人。
「战斗什么时候才开始？」
「领主大人，已经开始了。变成这种规模的话，不能贸然行动。只是——由于敌方数量压倒性的多，我方陷入苦战之中。」
「没有看见敌人啊？」
「我想这是在宇宙中能看到敌人，十分接近的距离了。」
「这么说来，好像有学到过呢！」
虽然是在教育密封舱里学习过的，但因为没有接受过正规军人的教育，所以忘记了。
尽管如此，在我身边的军人，是不会阿谀奉承的家伙。
阿谀奉承也没问题，但直抒己见也会得到好评。
我认可为了我而尽忠职守守这一点。
定位双方的位置，缩短距离、计算时机之类。
使用像雷达之类、识别仪器类进行战斗是很普遍的事。
话虽如此，单单是互相对峙就要花多少天呢？
司令官嘟哝着。
「如果规模如此之大，就算有参谋在也不奇怪吧？」
这海贼好像也太强大了吧，露出一副懊悔的表情。
我与身旁的军人说话。
他好像是帝国军里的。
「战场上总是这样的感觉吗？」
「一般不是这样的。司令官也在烦恼该在什么时候下达命令。」
双方慢慢缩短了距离，改变阵形——。
虽然是眼睛看不到的距离，但是双方确认了彼此的存在。
于是，设备操作员喊了起来。
「通信发生故障！敌人，从舰队正上方袭来！数量、五百！」
刚想着通讯发生了故障，在这时候，舰队正上方——五百人左右的海贼们突袭了过来。
司令官发出了命令。
「敌方先动手了吗？准备迎击！紧盯住敌人的主力部队！」
为了迎击突袭的海贼们，我方舰队快速移动，把船头朝正上方。
司令官露出不愉快的表情。
向旁边的军人询问。
「分散战力是不行的吗？」
「这是为了打乱我们队伍所采取的行动。不管怎么快速迎击，我方都会出现破绽。」
「敌人要是从一开始就全力突击过来就好了呢。」
如此抱怨着时，看到了敌人后察觉到什么的军人露出遗憾的表情。
「领主大人，那不是海贼。不，是海贼吧？——那些是向海贼投降了的人。是其他国家的军人」
好像不是帝国军，所以应该是其他星际国家的舰艇吧。
他们在突袭过来。
无意中觉察到了。
「是让投降了的那些人突袭吗？——即便如此，要引发通信障碍的话从一开始就可以做了吧！」
「那样的话，自己的通信也会出问题。只能在这种关键时刻用的吧」
如果不能通讯，也就不能发出命令吗——非常麻烦啊。
即便如此，从海贼的角度来看，那些冲锋的家伙简直就是弃棋啊。
当突击的海贼们开始攻击的时候，我们也为了迎击而反击。
光束啦激光啦，总之互相射击。
在黑暗的宇宙中闪耀着光芒，看起来稍微有些美丽。
◇◇◇
戈尔兹在甲板上拍手。
「小子也挺能干的啊。不，是部下很优秀吧？」
我方五百人漂亮地被击退了,不过，对戈尔兹来说，无论如何都好。
因为拥有压倒性的优势，再加上失去也不痛不痒的战力。
副官也露出了从容的笑容。
「团长，敌人应该混乱了。是时候进攻了吧？」
班菲尔德家的舰队混乱了。通信障碍也应该引起混乱——对于这样判断的副官的话，戈尔兹点了点头。
在五百个弃棋战斗的期间，海贼们拉近了距离。
戈尔兹用雄壮的声音喊道。
「小子们，突击！把海贼的教义教给那些混乱的家伙吧！」
一起突击的海贼们。
队伍很乱，但我不在意。
因为觉得敌人也很混乱。
但是，等待想要袭击的海贼们的却是陷阱——鱼雷。
前头的数十艘海贼船被卷入爆炸中，此后也发生了爆炸。
「耍小聪明」
就算在互相敌视的时候，也会闹腾的吧。
但是，即便如此，损害还是很少。
副官也没有动摇。
「比想象中还要努力啊。」
戈尔兹笑了。
「如此有趣的人让我更加开心。损失多少——」
紧接之后，前卫受到敌人的攻击而爆炸。
「——啊？」
戈尔兹抬起单眉，看着副官的脸，到底发生了什么事。虽然副官依然有些着急，但还是马上回答。
「显然是个受过相当高精度训练的舰队。装备的质量也不错」
戈尔兹咂舌。
由于通讯故障的缘故，没能掌握到敌人的情况。不过，很显然突击舰队快速整理好队伍等待着命令。
「干得不错嘛。但是，那又怎么样呢？」
尽管如此，数量上还是有很大的差距。
海贼们开始发动了攻击，双方互相攻击。
激烈战斗着的先遣部队
但是无法攻击到戈尔兹。
防御——展开保护战舰的能源盾牌，护卫舰们保护着周围。
敌人的攻击不足为惧。
「连续压制他们，我们有数量上的优势，用人海压制他们。」
只是多少有点激烈的抵抗。
戈尔兹认为只是那种程度的抵抗而已。
实际上，和班菲尔德家舰队的距离缩短了。
副官预测了敌人的行动。
「如果是普通贵族的私人军舰队的话，从现在开始要逃走也不奇怪。出现敌前逃亡的舰艇就轻松多了。」
一艘舰艇开始逃跑的话，就会像那样一艘接着一艘的逃跑，导致舰队不能维持队形。
追击逃跑敌人的一方会很轻松，副官向那方面希望着。
「只有没有逃跑这点还算有点干劲，就如你所愿彻底击垮你吧！」
「团长，明白了！」
训练得少的贵族军舰，一旦出现不利的情况就会逃跑。
单纯是训练得少的原因。
班菲尔德家因为集体作战的缘故，看起来像是粘在一起。
突袭的海贼们
两人在一直激烈地互相攻击的时候发现了异常。
戈尔兹从椅子上站了起来。
「——怎么回事？」
在监视器中看到的情景，是(监视器)最大望远时捕捉到的敌人舰队的情景。
能看到的是依然保持着队形的舰队——没有逃离战斗的敌人
只是，从那种情况下看不出失去了战意。
副官也感到吃惊。
「不后退吗？不，倒不如到前面去——在这种距离下」
戈尔兹对惊讶着的副官大声喊道。
「机动骑士出动，全部保镖也是。」
那种距离，与机动骑士战斗的距离不断缩短着。
再加上敌人已经出动了机动骑士，向先遣队发动袭击。
「是个有点儿骨气的小子。抓起来当玩具吧」
戈尔兹第一次对现状感到焦虑。
◇◇◇
在舰桥上，司令官旁边的舰长接二连三地发出指示。
参谋们也确认了战况，发出了指示。
总之相当慌张。
有一个军人——逃避现实的男子，将视线投向了无人坐着的椅子。
「真没想到会出击」
——很困惑
为了与里尔姆协同作战，才被分配到旗舰，但是里尔姆却说要驾驶机动骑士去战斗。
现在在战场上，向司令官发出突击的命令。
因此，司令官和参谋们都很忙。
「总之机动骑士冲到前面！不要让领主大人被讨伐了！」
「我正甩开护卫机进行突击！」
「你在干什么！」
因为里尔姆的突击，舰桥里一片慌乱。
军人仰望着巨大的显示器，看着那里显示出来的阿维德。
「就是这个骑士吗？」
与军人不同，骑士这是个特别的存在。
简单来说，就是能力特别高。
那是从年幼的时候开始受到了肉体强化和锻炼的结果，普通的士兵不是对手。
即使驾驶同一个机动骑士，动作也不一样。
如果普通的战斗，普通的士兵要包围攻击才行程度的能力差。
显示器里播放出的阿维德，左手拿着火箭筒，右手握着大刀。
用大刀将接近的海贼机动骑士斩裂，用火箭筒射爆了海贼船。
扔掉没弹药了的火箭筒，阿维德把手伸进左手边出现了的魔法阵里，取出了武器。
空间魔法里保存着大量的武器。
使用这些四处大闹。
听到里尔姆那混杂着噪音的声音。
「啊哈哈哈，来阻止我吧！」
军人擦拭着脸颊的汗水，看着里尔姆毫不犹豫地击败敌人，摧毁海贼船。
「这样的孩子是怎样培养出来的啊？」
在这个世界的认识上，里尔姆还只是个孩子，还未到成年的时候。
那样的孩子高兴地和海贼们战斗着。
然后，完成指示的司令官来到了军人身边。
「害怕吗？」
「司、司令。不是的，我这是！……」
司令官对挺起腰杆的军人说「别在意」，然后坐在自己的椅子上。
「——那位如果不是出生在贵族，就只是个普通的孩子吧？真可怜」
「可怜吗？」
司令官点头。
「年幼时被父母抛弃，被荒芜的边境领地压在身上。想方设法的发展领地，像现在这样与海贼作战。真是的，真想知道这样的孩子是怎样培养出来的啊」
司令官的抱怨是「希望我的孩子们也向领主大人学习」。
被强行分配到里尔姆的领地的原帝国军的军人们。
他们当中——不懂变通的顽固者很多。
过于认真而降职。
太优秀而降职。
拒绝贿赂而降职。
总之，聚集的人大多都是朴实的人。
原因就是引路人对里尔姆——对以成为恶德领主为目标的里尔姆而聚集的完全相反的人。
在他们看来，叫里尔姆的领主是——
「曾经被军队驱逐出境，思考过许多关于人生的时期——那又怎么样呢？没想到能得到应该在这里侍奉的主君」
军人也点头
「是的。我觉得是位真正的君主」
比谁都先跑去战斗的身姿。
本来就应该待在后面才是，但是军人们因他的身姿而奋起了。
大将打头阵是没有效率的行为。
但是，能让大家觉得跟随这个人的话就会赢是件非常重要的事情。
里尔姆在不知不觉中以浅显易懂的形式做到了这件事。
11. 一闪流の継承者――开祖 
「 这不是一面倒吗！ 」
在阿维德的驾驶室里面。
握著操纵杆的我笑的停不下来。
就是这样 —— 就是要这样。
用压倒性的力量击垮敌人。
更何况对手是海贼。
我沉醉在用力量将类似前世的催债人模样的可怕家伙们击垮的感觉。
从被夺取的一方变成了夺取他人的一方。
那种感觉满足了我的心。
敌人聚集到了比普遍的机动骑士还要巨大并不断将海贼们一一击破的阿维德周围。
「 太碍事了啊！」
按下板机之后，在阿维德的周围显现了好几个魔法阵。
在那之中出现了存放在空间魔法中的武器。
导弹发射器接二连三地发射出导弹追击著敌人。聚集在一起的敌人四处逃窜，被追上的导弹击中后在爆炸中消逝。
之后，数台海贼的机动骑士从接连的爆炸之中冲了出来。
和其他机体的动作不同。
「 是海贼骑士吗？ 」
原本是骑士，但因为种种理由变成海贼的骑士们被称为海贼骑士。
大多数是海贼团的保镖和干部，总之对海贼们来说，骑士也是宝贵的战斗力。
搭载在两肩的盾牌防住了敌人的光束炮和激光炮。
机体被包覆在球状的能量护罩之中，攻击完全碰不到阿维德。
即使被实弹击中，阿维德的装甲也会把那个实弹弹开。
「 这不跟开挂一样吗！—— 哦哆 」
对乘著换持 近战武器-大刀 的机体的海贼骑士们接二连三的袭击做出了紧急回避。
就算是阿维德，遭到骑士的攻击也还是会被伤到吧。
因为讨厌那种像是新车被伤到的感觉，所以避开了攻击。
我可不喜欢刚买到手的东西就被弄坏啊。
将火箭炮扔掉后取出步枪射击，结果被敌人避开了。
「 看来和普通的海贼不一样啊。即便如此——太天真了！ 」
阿维德与接近过来的海贼机动骑士擦肩而过，把海贼机动骑士斩成两半。
「机体的反应不错啊。」
把砍过来的海贼机动骑士们一一斩杀。
斩击、唐竹、逆袈裟、推拉——每当大刀一挥，敌人的机体便被斩断并爆发。
其中的一架敌机，用大刀接下了我的攻击。
接著便向阿维德发起了突击，同阿维德比拼力量。
在与对手接触的时候，传来了对方的声音。
「 你这家伙——都干了什么！到底是哪个流派的！ 」
大部分的骑士都学习过流派。
毕竟学习武艺是骑士的基础。
但是，对手却对怎样都无法认出我的流派而感到困惑。
对方是在海贼骑士之中动作最好的机体。
我对此抱持著兴趣向对方展开了会话。
「 是一闪流。师傅叫安士。你不知道吗？ 」
「 那种流派才没听过啊！你这个超二流的剑术使得意个什么劲啊！师傅的名字也是听都没听过啊 」
听到后整个火气都上来了，于是将步枪扔掉，直接用左手将海贼骑士的脑袋捏碎。
「 超二流？好吧，既然如此——就通过将你们歼灭，让一闪流的名字就此传开吧！」
用左手将敌人破坏后，我把阿维德转向了附近的海贼船。
阿维德的推进器喷出了火光。接连不断的光向著不断加速的阿维德袭击过来。
在光束兵器的雨中冲锋，向海贼船发起突击，突破装甲进到海贼船里面。
就这样顺势将海贼船破坏，引起了爆炸。
◇◇◇
戈尔兹看著从爆炸中无伤出来的黑色机动骑士。
「 那、那家伙是怎么回事！是谁？驾驶那架机体的骑士是谁！ 」
那肯定是『Named』-- 持名的骑士所驾驶的的机动骑士。
到目前为止，原以为只不过是台大型的老旧机体罢了，但海贼骑士们却对那样的机体连出手都做不到就被打倒了。
焦躁的戈尔兹焦冒出了冷汗。
「 为什么『Named』会出现在这里—— 」
但是，副官听到部下的报告后吃了一惊。
「 团长！驾驶那个机动骑士的是班菲尔德家的当家！是里尔姆·塞拉·班菲尔德本人！ 」
「 你说啥！？ 」
听到那个报告后，戈尔兹气的发抖。
「 花了大钱雇用的保镖怎么可能会输给一个小鬼？给那些家伙的机动骑士可不便宜啊！ 」
支付了高额保镖费的海贼骑士。
提供给他们的机动骑士，也是从黑市商人那边所买来的与星际国家所采用的相同机体。
虽然外观有所改变，但绝对是比普通的海贼们使用的机体还要优秀。实在无法相信即便如此仍旧不是敌人的对手。
「 ——大将跑出来的话刚好。包围之后干掉他！真是笨蛋，为了想抢功劳而冲出来了，果然是个小鬼啊 」
因为部下们都在看著，戈尔兹只能虚张声势。
既然是被称作海贼，即便是同为海贼的戈尔兹也无法对海贼们感到信任。
当海贼团的人数增多到现在这样的情况下更是如此。
在认为赢不了的时候背叛戈尔兹的可能性是很高的。
戈尔兹装作从容的样子坐到椅子上。遵从戈尔兹的指示，海贼们开始聚集在里尔姆的机体周围。
但是——。
「 什——!! 」
戈尔兹惊讶地张大了嘴。
聚集在里尔姆周围的海贼们，在一瞬间被斩裂。
只不过是靠近了里尔姆而已就爆炸了。
海贼船也被斩成两半，简直就像做梦一样。
〖怎、怎么可能！就算身为骑士再怎么强，但这家伙也太异常了吧。这家伙、这家伙到底是什么鬼啊！〗
根本让人无法相信。
里尔姆就这样直接以戈尔兹所在的指挥舰为目标前进。
里尔姆从我方密集的海贼船团中突穿而过，为了将其击落，误击同伴的情况不断发生。
「 混帐东西！还不赶紧阻止他！让机动骑士去当他的对手 」
海贼们因里尔姆一人而惊慌失措。
但是，敌人并不是只有里尔姆而已。
副官大喊道。
「 团长！敌人朝这边突击了！」
追随著里尔姆的敌人蜂拥而至，形成了圆锥形的阵形。
突破了阵形四分五裂各自行动的海贼们。
由于敌人高练度、几乎毫无杂乱的行动而使得海贼们产生了混乱。
戈尔兹一拳捶在椅子的扶手上。
「 一群派不上用场的废物！ 」
虽然海贼团里有很多流亡的原军人，但大多是些没能认真撑过训练的家伙。
如果形势稍微变得不利的话，阵势很容易就会从那边开始崩溃。
戈尔兹思考著对策。
〖战场的动向很糟。与其就这样输掉，不如赶紧逃跑躲起来为上。总感觉有些做过头了。〗
虽然巨大海贼团的团长位子很有魅力，但海贼们追随而来也开始变得麻烦起来了。
干脆躲起来算了，这么想之后，戈尔兹把副官叫了过来。
小声地说：「 就这样逃吧。只告诉值得信任的人。其他的家伙都舍弃掉。 」
尽管副官很吃惊，但仍马上点了点头。
「知道了」
戈尔兹乘坐的指挥舰开始行动，而且周围的护卫舰也跟著有了动作。
〖 从这边逃离之后，就接著把暗杀者送到那个臭小鬼那边吧。我只要有著这玩意儿，不论多少次都能卷土重来 〗
戈尔兹紧紧的将炼金箱抓住。此时副官大喊：
「 怎么了！还不快点逃跑！」
负责掌舵的海贼如此回答：
「 被我方阻碍，无法逃离！」
副官揍了部下一拳。
「 那就将它破坏掉继续前进！还不快点！敌人马上就要逼近到这边来了啊！ 」
处于劣势，想要快点逃走的副官的这个行动。
是平常绝对不会做出的行为。
为什么会做出这样的行为呢？
——单纯是对逐渐逼近的里尔姆感到害怕。
海贼们对不论怎么做都无法阻止的里尔姆到恐惧。
然后——。
『抓到你了~❤︎』
——旗舰剧烈地摇晃。
里尔姆驾驶的阿维德降落到了舰艇上。
◇◇◇
发现了看起来打算要逃跑的敌人旗舰，并对其展开突袭。
在旗舰的甲板上降落，并将瞄准阿维德的炮台全数击毁。
「 看来就算是海贼也无法瞄准团长的船舰啊。 」
趁著海贼们因为无法攻击旗舰而不知所措的时候，我大摇大摆地在旗舰上走动。
「 要乘坐逃生艇逃出的话应该会走那边吧？ 」
用步枪攻击逃出口，将退路堵上。
「事到如今才想要逃跑已经太晚了。就让我来告诉你们到底是对谁出了手。还有就是，你们的财宝全部都是我的东西了！」
在细心的将海贼的退路堵上的同时，海贼们开始逃跑了。
当友军总算跟上的同时，传来为了请求指示的如噪音般的密集通信。
『 领主大人，您没事吧！ 』
「要追击了。留下一千只骑士，其余的去追击逃跑的家伙。绝对不能让他们逃了。不接受投降。彻底的将海贼击溃！」
『是！』
看著我方追击著四处逃窜的海贼。
即便到了宇宙，果然追击战还是打倒最多敌人的时候。
我方舰艇横靠敌人旗舰同时，陆战部队的派遣己经准备就绪。
我为了进入机动骑士的格纳库，强行将格纳库的舱口撬开走了进去。
此时等待著的海贼机动骑士击发了架好的火箭砲，但那种程度的攻击是无法将阿维德破坏的。
「 啊~啊，都弄脏了 」
看见等同无伤的阿维德，海贼们被恐惧驱使著攻击过来。
就连穿著宇航服的海贼，也拿起了步枪进行攻击。
「碍事。」
阿维德的一部分装甲打开的同时，从那里发出的激光将海贼们全部消灭。
把海贼的机动骑士斩倒，并且丧失抵抗能力的时候，我将头盔戴了起来。
身上穿的驾驶服其实就是战斗服 —— 也就是所谓的动力服【Powered Suit】。
我将大刀装备在腰上，手上拿好步枪之后从阿维德上降了下来，进到海贼船里面。
「好啦，开始寻宝吧。」
于是，我方的小型飞艇一个接一个的进入了海贼旗舰的格纳库。
陆战队员一个接一个地下来，聚集到我的身边。
身穿战斗用动力服【Powered Suit】的士兵们，全员都比我还要高大并充满了威压感。
能够让那样的人彬彬有礼的对待我——实在让人开心。
「里尔姆大人，我们来接您了。」
只不过...这些家伙好像是要来把我带回去的。
「 我拒绝。你们也都一起跟上来。 」
「 这样太危险了！虽说已经镇压了动力炉，但敌人如果自爆的话--」
「 打算逃跑的家伙哪可能会想自爆啊。好了，快点跟上！」
我率领满脸不愿意的陆战队进入了船内。
陆战队穿著比我的还要壮硕的动力服【Powered Suit】，围在我的四周。
海贼船里比想象中的还要漂亮。
也许是重力控制被解除的关系，我们在无重力状态的通道上走著。
多亏了有双能在无重力环境行走的靴子，即使在无重力的情况下也能正常走著。
「这里出乎意料的漂亮呢 」
「 里尔姆大人，请不要不谨慎的随意往前走！」
在被提醒著一边前进的同时，我感觉到了敌意而让全体队员停下脚步。
「 喂，有人躲著呢。——在那边 」
在通道的拐角处。
从那边感知到了有人埋伏的气息。
同时也感知到了在天花板上潜藏著的海贼气息。
部下用步枪向著天花板射击，将天花板上开了洞。
从洞里飘出了赤红色的血球，看样子海贼是被打倒了吧。
部下向我报告：
「 似乎是穿著不会让感测器出现反应的套装。真是难以相信海贼们会持有这样高价的装备。 」
海贼有著非常高价的装备。
这也就是说--我可以好好期待著财宝啰。
「 挺好的嘛。就这样继续寻宝吧。好了，要走啰 」
因为陆战队已经将通道深处的海贼处理掉了，所以我们就这样子继续前进。
我们就这样走到了大型的通道。
在那里摆好阵势等待著我们的，是穿著动力服【Powered Suit】的海贼骑士们。
「大意了吧！」
海贼们向我们砍过来了。
「 保护好里尔姆大人！」
我阻止了正要往前冲出去的部下。
「 没有那个必要 」
我就那样子无视著海贼骑士们向前走去。
由于部下们似乎感到了困惑，我回头说道：
「 在干什么呢？ 快点过来！ 」
「 哎，不—— 」
向我们飞奔过来的海贼骑士们，就这样保持著飞奔的态势撞到了墙壁和地板上，身体的部件散落得七零八落。
「里尔姆大人，您做了什么？」
我平淡的对著感到困惑的部下们说：
「 用刀砍了 」
就算是这样也还未能到达师傅所处的水平。
那种，让人不知道是否已经将剑出鞘的 -- 若有似无的斩击，我目前仍无法达到那样的水准。
虽然现在还历历在目，但现在的我的斩击和师傅的比起来，就有如儿戏一般。
跟著我的陆战队沉默不语。
就是这样，畏惧我吧。
畏惧著、崇拜著作为你们主人的我吧！
◇◇◇
陆战队的士兵们看著在前头走著的里尔姆的背影。
因为小孩子穿著动力服【Powered Suit】的缘故，体型看起来稍微大了点。
但是，那个背影比体型更大 —— 看起来非常的伟大。
「 明明以如此多的骑士为对手却能如此的从容。 」
通常来说，碰上骑士的士兵们只能哀叹自己的不幸。
虽然骑士与士兵之间有如此大的力量差距，但如果是我方有著这样可靠的骑士的话，反而会让人为有著这样的幸运而感谢。
同僚对士兵说。
「 明明还没成年就已经出师了喔。我们的领主大人，该不会实际上是个很不得了的人吧？ 」
本来对里尔姆的内政手腕就已经有很高的评价了。
然而在军事领域却没能得到评价。
说起来，因为尚未成年的关系，所以没有接受过军人相关的教育才是。
根本无法评价。
「 是啊，真是难以置信的强大。难道说我们，该不会是成为了不得了的人物的士兵吧？」
出身于班菲尔德家领地的士兵们。
因为他们没有去过领地以外的地方，所以无法得知里尔姆到底有多么的厉害。
但是，在这样的战场看见里尔姆那英勇战斗的身姿的缘故。难不成自己的领主是个非常厉害的人物？
士兵们这样想著。
12. 宝物 
海贼们四处逃窜。
海贼骑士们虽然仍在抵抗,但大部分都遭到士兵们围殴打倒。
被受过训练的士兵给团团包围的情况下，即便是骑士也只能被压倒在数量的暴力之下
此时身为副官的男人在船内逃窜。
「 戈尔兹那个王八羔子！竟然自个儿跑了！ 」
在自己等人以敌方的陆战部队为对手交战的时候，戈尔兹不知在何时消失了踪影。
发现戈尔兹不见后副官也逃跑了，总得想个能从这个状况下逃出去的法子。
副官用电脑终端调查著舰内的状况。
「 不行了。无论那里都溃不成军，已经无处可逃了。该死——竟然会在这种地方完蛋」
副官跌坐在地。
没过多久，副官就被由持刀的骑士所率领的敌方部队所发现。
即便想要逃跑，但是不论逃到哪里都到处是敌人。
副官将双手举起，展示出投降的姿势。
「 等、等等！请听我说几句 」
将刀扛在肩上的矮小骑士停了下来，是愿意听我说话吗？也向部下们下达了「别射击」的命令。
声音听起来像是个年轻的骑士。
〖 有机会。在这边不论是要我哭诉哀求或是做其他的什么都好，总之要能活下去。〗
「 我、我只不过是被戈尔兹利用了而已。求求你放过我吧！ 」
因为骑士戴著头盔的缘故而看不到他的表情。
「 对了！我知道宝藏放在哪里。虽然钥匙我无法打开，但我能告诉你地点，就这样子放过我吧！」
副官「土下座」了。
骑士不发一语。
但是，骑士的部下报告著操作电脑终端后得到的结果。
「 里尔姆大人，这个男的似乎就是戈尔兹海贼团的副官。我不认为干部会只是被利用了而已。」
听到了「里尔姆」这个名字，副官将头抬了起来。
「 里尔姆？是你这——不，原来就是您啊！我就觉得有著王者的风范。怎么样，雇用我如何？如果雇佣管理戈尔兹海贼团的我的话，定能成为您的力——」
视野突然变了。
身体并没有动，明明如此，视野却变了。
在无重力中，副官看到了自己的身体。
而且是正面——。
「 ——诶？ 」
副官的意识至此中断。
◇◇◇
观望著战场的引路人看的目瞪口呆。
在宇宙空间中--引路人站在被破坏了的海贼船上方。
「 不可能。那、那种强度是怎么回事啊！ 」
在里尔姆本来的情况下是不可能得到的力量面前，引路人感到不知所措。
一闪流这等流派在这个世界是根本不存在的。
"一闪流"说起来，原本不过是安士的谎言罢了。
但是那个"一闪流"--被里尔姆化作了真实。
「 就算是里尔姆很有才能好了，但那种强度是怎么回事？那个男的到底教了什么鬼？ 」
在自己没有注意到的时候，已经变得超出想象的强大。
没有想到竟然会强到如此的地步。
引路人不由得双手抱头。
「 好痛。胸口好难受。该死！」
」不吉「的里尔姆的感谢之情传了过来。
对那相信著自己的感情——感到十分恶心。
「 这样的话已经不能再继续装腔做势下去了。戈尔兹，就将特别的力量授予你这家伙吧 」
引路人大手一挥，冒出了黑烟。
「 虽然这样做违反了我的作风，但这也没办法。这都是你的错呦，里尔姆桑。真的是，倒霉透了 」
明明就是因为自己先多管闲事还这样说，实在是太过份了。
◇◇◇
躲在船内的戈尔兹正两手紧抱著炼金箱瑟瑟发抖。
「 别啊。我不想死。我不想死。我不想死。我怎么能死在这种地方！ 」
明明是到目前为止都在四处横行作乱的海贼团团长，现在却害怕的哭了出来。
毕竟，那丰富的资金源头才是戈尔兹的武器。
因为戈尔兹只不过是个比普通海贼稍微强一点点的海贼而已。如果就这样被发现的话，就会被普通的杀掉吧。
「要、要去求饶吗？不、不行。为了我的悬赏金会把我给交出去的。对、对了，如果能用这玩意儿将财宝准备好的话--- 」
炼金箱——如果能更有效的使用这个的话，戈尔兹应该已经拥有巨额的财富了吧。
明明就可以不用去当什么海盗。
即便如此，却随心所欲的胡作非为，因此才会落到如此下场。
好个自作自受。
虽说如此，也没人有办法料想的到会输给里尔姆吧。
突然出现的黑烟包裹住了那样状态下的戈尔兹。
「 这、这啥鬼？」
此时听到的声音是 —— 引路人的声音。
「戈尔兹，就给你这家伙一个机会吧 」
「 谁、谁谁谁谁谁啊 ！」
黑色的烟雾钻进了害怕著的戈尔兹的口中。
引路人出现的同时，戈尔兹痛苦地将自己的喉咙用双手握住。
引路人说话了。
「不用在意我是谁。给你个打倒里尔姆的机会，还是说你想就这样子输掉？」
在戈尔兹摇头的同时，引路人的嘴浮现出了冷笑。
「这样就对了」
吸入黑色烟雾的戈尔兹，虽然将炼金箱掉在了原地，但从痛苦中解放的同时认知到了自己身体的状况。
「 怎么回事？ 力量整个涌了上来。不只如此，感觉不到恐惧！ 我什么都不怕了！ 」
戈尔兹对自己那染成青黑色皮肤的身体感觉不到任何的异常。
不如说，力量不断从体内涌出。
戈尔兹露出了笑容。
引路人也露出笑容。
「 现在你的皮肤已经有了与精钢同等的硬度。已经没有什么可以害怕的了。现在的你正是超越了人类的存在。好了，去吧！」
「 臭小鬼----! 我要痛扁你一顿再把你给宰了啊啊啊啊啊啊啊啊------!」
目送戈尔兹离去的引路人用手捂住了额头。
「——有些太过勉强了呢。有点、玩过头了 」
多次使用横渡异世界的门，果然还是太乱来了。
就算是引路人也露出了疲态。
「 好啦，这样一来里尔姆就斩不断戈尔兹了吧。请为自己的过于得意忘形一事好好地感到后悔吧。」
引路人从那里消失之后，有个小小的光靠近了炼金箱。
那个光是，（跟随著某人）潜入了阿维德的光——同时，也是监视著引路人的光。
当光化成了有著黑色与茶色的狗的身姿后，便沿著通道向著里尔姆的所在地冲了出去。
◇◇◇
在通道上走著的时候感觉到了一股令人怀念的气息。
「 ——啊咧？」
在视野中突然看到的是，茶色的———狗的尾巴。
部下向我寻问。
「 怎么了吗？里尔姆大人 」
「 不，刚刚———是不是有看到一只狗。 」
「 狗吗？不，感测器并没有生物反应，再怎么说也不可能会有狗待在这种地方。总不成，连狗都有特殊的战斗服可以穿吧？ 」
是我看错了吗？
稍微思考了一下，会对那尾巴有种觉得怀念的感觉的理由。
——对了！
是以前，在前世的时候所养的狗。
顺道也想起了有著在主人临死前会有以前养过的动物前来迎接去那个世界的故事。
但我死的那时候并没有来接我，果然还是迷信吧。
因为来迎接我的是引路人啊。
「 竟然到目前为止都忘掉了 」
「 什么？」
「 不，没什么。比起那个，我们往那边走吧 」
朝著看见尾巴的方向走去，出现的不是之前那种漂亮的通路，取而代之的是充满著垃圾的肮脏通道。
到处放著物品，看来是被当作仓库来使用了。
可以躲藏的地方很多，部下们也谨慎地小心前进，但是并没有感觉到有人的气息。
好像也没有狗在。
稍微感到失望。
叹了口气后向下看到了有什么东西掉在了地板上。
「 这啥？ 」
捡起来一看，是个黄金做的箱子。
是一只手能拿起来的大小。
被各式各样的花纹装饰著，感觉赚到了。
「 喂，捡到了好东西哦！ 这个是我的。 」
部下们对我的言行目瞪口呆。
「 里尔姆大人还真的是十分喜欢黄金呢。 」
「 最喜欢了！ 」
「 如果是秘银和精钢的话呢？ 」
「 嗯？也喜欢啊。但是，黄金是最喜欢的 」
感觉部下们不知为何好像觉得很惊讶。但，秘银就是银吧？
至于精钢之类的，就只有是武器的素材的那种印象。
就算被其他人说得很贵重也是一样。
我看著箱子，此时在视野里又看到了狗的尾巴。
「——又出现了！」
「 里尔姆大人，请不要一个人先走了！」
将部下们丢下后追著狗前进，一直追到了路的尽头。
但，总觉得有些奇怪的感觉。
操作头盔确认后，发现有著一扇隐藏著的门。
「 有宝物的味道 」
让部下爆破了隐藏的门扉进到里面，那里的确是座宝山。
只不过，并非我以为的金银财宝，而是净是各种古董。
「 ——没中奖啊」
部下吓了一跳。
「 不，不，这不是中大奖了吗！总觉得净是些很贵重的东西啊 」
「 古董什么的，只有著假货的印象啊。 」
实际上，班菲尔德家所拥有的古董当中，有许多件都是假的。
总之我先找找看有没有什么好东西。
「 哦，有刀耶 」
看上去相当古老的刀，是幻想系游戏中会出现的那种刀。
刀鞘与刀柄的设计，该怎么形容好呢。
相对的简约且并不浮夸——。
将刀拔出一看，刀刃的部分相当美丽。
「 要不试试看吧 」
「 不要使用的话不是会比较好吗？感觉很贵耶 」
「 所以才要拿来用吧。没关系啦。反正是从海贼手中抢来的东西 」
把金色的小箱子放进腰后稍大的腰包里，我将步枪和大刀交给部下拿著，自己则拿著刀。
仔细想想的话，我并没有战斗的必要。
「 那么，接著要到哪儿—— 」
「 里尔姆大人，有紧急通信！ 」
部下大声喊道。
◇◇◇
陆战队发现了戈尔兹。
但是，穿著动力服的士兵们却被黑色的戈尔兹只用单手就扔了出去。
「 该死！为什么子弹会被弹开！ 」
「 光学兵器也没有用！ 」
「 退开！让我来！ 」
拿出火箭筒的士兵向戈尔兹射击，但从爆炸和烟雾中出现的戈尔兹却若无其事的走著。
士兵们看的脸都绿了。
戈尔兹把手按在脖子上，就这样转著头松了松颈子。
「 竟然在别人的船上胡闹。全都别想著能平安的回去呦 」
戈尔兹沉醉在刚得到的力量以及似乎什么都能做到的心情之中。
现在无论以怎样的骑士为对手都不觉得会输。
握紧了拳头，发出了不是人的手所该发出的声音——传出的是有如金属在摩擦的声音。
「 全员，都成为我的玩具吧！」
使用引路人所给予的力量将士兵们给轰飞的戈尔兹。
不论是子弹也好、激光也好或者是炸药也好，都对他毫无意义。
士兵灵机一动，试著调整通道内的气压。但那样做也对戈尔兹产生不了效果。
「 这家伙，到底做了什么鬼改造？ 」
「 改造人吗？ 」
当士兵们试图逃离戈尔兹的时候，戈尔兹便手刀追了上去将人给打飞。
抓到士兵的话就将他扔了出去，戈尔兹用那个力量乱冲大闹一番。
「 把臭小鬼给我带过来！ 让本大爷来当你的对手！ 」
陆战队的其中一名士兵大声命令周围的同伴。
「 把里尔姆大人从船内带出去。绝对不能让这家伙跟里尔姆大人碰面！ 」
士兵们尽管知道无效，但仍开始了没有效果的攻击。戈尔兹在那攻击之中依旧乱冲大闹。
「 怎么了？就那种程度吗！ 」
殴打士兵，连同头盔将头部一起击碎。直接投出，让身体弯向不能弯曲的方向。
将一名士兵抓来当作盾牌使用时，枪击停了。
「现在换我这边来将你们给————」
将代替盾牌的士兵扔掉向前踏出一步后，戈尔兹的身体突然受到了多处的伤害。
「 ——哪，哪尼！？ 」
大吃一惊的戈尔兹看著自己的身体，上面出现了好几道伤口。
在戈尔兹还搞不清楚发生了什么事的时候，从头顶上方跳下来了一个人。
从天而降的那名男子，一边看著严重卷刃的大刀一边慢慢地站了起来。
「 还真硬啊 」
那名男子微微一笑。
戴著头盔看不见那名男子的脸。
戈尔兹伸出了右手想要抓住那名男子，但有什么东西「砰咚」的掉到地上。
并且，自己右手的手肘前方的部分都消失了。
「 ——诶？」
在吃惊的同时，发现眼前的矮小男子已经扔掉了大刀。
手上拿著的是一把曾经在哪里见过的刀。
是曾在摆放古董物品的房间里看到过的。
非常珍贵的刀。
「 你、你、那是我的！ 」
那名男子笑了。
「 这个？我收下了。 比起这个，看来你相当的大闹了一番啊。 」
向将刀扛在肩上笑著的男子伸出了左手。
这次是左臂掉了。
「 ——咻！」
戈尔兹无法理解到底发生了什么事。
岂止如此，眼前的男子 —— 不知在何时将刀拔了出来。
佩服地看著刀刃。
「 真厉害啊。没有一丝崩刃。实在太锋利了。」
失去了双手。
在戈尔兹变得混乱的时候，从两手的切断面冒出了黑色的烟雾，并且就那样变化成了肉触手。手臂上长出了像是鞭子一样的东西。
「 你、你这混帐啊啊啊----！」
失去理智地攻击眼前的男子。
但是，男子将戈尔兹无视了。
「 这刀还真不赖。从现在起就用这个吧。哎呀～，还真是宝山啊 」
朝男子挥下的鞭子被斩成碎片，这次将戈尔兹的一只脚也给斩了。
从跪了下来的戈尔兹身上冒出了黑色的烟雾。
「 呜、呜啊―― 」
先前的威势整个都消失了，戈尔兹开始瑟瑟发抖。
从被切断的地方流出了黑色的血液。
敌人聚在一起，将骑士守护了起来。
「 里尔姆大人！ 」
听到那个名字后，戈尔兹抬起了头。
戈尔兹眉头一皱，有如恶鬼一般的抬头看著眼前的男子。
「 是你吗？——你就是里尔姆吗！？」
那名男子沈醉在新得到的刀上，没将戈尔兹放在眼里。
「 是啊。我就是里尔姆。还要再加上「大人」，垃圾。 对了，这个黑色的是谁？是改造人之类的吗？ 」
周围的部下们虽然多少有著疑问但仍做出了回答。
「 虽然皮肤的颜色不太一样，但不就是戈尔兹吗？ 」
「 这家伙吗？」
戈尔兹的左腕这次长出了像是尖角一样的东西。
「 不要无视我啊啊啊----！」
戈尔兹伸出左臂，想要试图贯穿里尔姆的心脏但--这次被从左肩前方开始的部分都被砍飞了。
里尔姆把视线投向跪在地上的戈尔兹。
将刀放在肩上，来回打量著戈尔兹的长相。
「 你就是戈尔兹吗？ 」
戈尔兹瑟瑟发抖。
〖 这、这家伙是怎么回事！为什么能斩断我这连子弹都能弹开的身体？太奇怪了吧，这太奇怪了吧！〗
混乱的戈尔兹向里尔姆乞求饶命。
「 --请、请原谅我。」
「 唉？」
「 放过我。不，请放过小人。已经不会再反抗了。如、如果愿意放过小人的话，小的会让给大人不得了的宝物。所以了——请您原谅！」
对于戈尔兹这样的提议，里尔姆笑了出来。
笑完后说
「 --才不要呢」
13. 公主骑士 
「 才不要呢 」
我嘴角抬起浮现笑容，藐视著浑身变得漆黑的戈尔兹。
跌坐在地上瑟瑟发抖的大块头让人觉得滑稽。
精悍的面孔。
加上锻练过头的肌肉，真是个令人感到不快的男人。
我在前世就是因为这种男人的存在而感到苦恼。
想起了那些个来讨债的男人。
「 求您了！我啥都愿意做，请您饶了我吧！ 」
周围的部下们将枪对准著戈尔兹，此时同袍的死体被运了出去。
部下们看向戈尔兹的视线变得十分冷淡。
除此之外，我个人不打算原谅戈尔兹也是有原因的
他身为我前世所讨厌的类型虽然也是原因之一，但主要是这家伙搞错了一个前提。
「 你这家伙是不是搞错了啥呢？就算你说什么都愿意做也好，或是要将不得了的宝物交给我也好。但是---你的宝物已经是我的东西了啊。然后呢，你现在能为我做的，就只有为了我将得到的功绩以及悬赏金而乖乖的被送交给帝国而已呦」
戈尔兹惊的睁大了双眼。
「 等等！让我活著一定会有用的。虽、虽然我是输给了你没错，但你也看到我有多强了对吧？那边的军队可是都对我束手无策喔。我会安份地待在你的配下。所以了，请放过我吧！我还藏著比悬赏金更多的财宝。所以啊，求求您了！就算是没放在这的财宝我也愿意交出来！」
八成是随口胡诌的吧。
虽然不知道是不是真的，但这也不可能变成不将这家伙交出去的理由。
「 什么嘛。你还有藏著的东西吗？在把你送交给帝国的路上就让你好好的跟我说明一下吧，会好好地向你调查一番的。你就好好期待著愉快的拷问吧。」
「 开、开什么玩笑啊，你这个臭小鬼！！！！！！！！！！！」
是认为就算再说些什么也是没有用处了吗？戈尔兹明明失去了一只脚却仍朝我扑了过来。
身体边冒出黑色的烟雾，边向著我这边来。
我将刀刃朝向了变成那样的戈尔兹---
「 别总是这样吵吵闹闹的 」
---以不会死的程度砍下去，将他最后的脚给夺走了。
戈尔兹滑倒似的倒在了地上，完全无法理解发生了什么事。过了不久，似乎是了解了状况，便开始哭著求饶了。
「 请您饶了我。求求您了，饶我一命吧！ 」
因为比想像中的还要好用，我十分高兴地看著新到手的刀。
此时，部下们过来向我请益。
「 里尔姆大人，真的要就这样活捉他吗？ 」
「 有什么问题吗？」
「 不、不敢。是因为我的部下有很多人都被这家伙给杀了。」
原来如此，无法就这样饶过他吗。
「 如果杀掉的话，得到的赏金会变少没错吧？ 果然还是活捉会比较好吧？」
我想起了曾经听人这样说过。
但，戈尔兹似乎有些不同。
「 不，凶恶的犯罪者是不论生死的。以戈尔兹来说，只要有杀掉的纪录以及头颅的话，悬赏金就会全部支付的。」
听到那个消息，我感到很难为情。
「 什么嘛，原来是这样子啊。」
将视线转向了仍在哭著的戈尔兹
想起了前世的记忆---是谁啊？说讨债人也是会有人情味的胡说八道的家伙。那些人，可是有著非将你的骨髓给吸干不可的气势喔。
他们可是一点温柔的碎片都没有的。
对我说出了不然去投保人身寿险如何之类的话。
无论我怎么哭喊都不愿放过我。
对人生都感到绝望了呢。
为何我非得遇到这种事情不可呢。
现在又是如何？
如今的我处于夺取的一方。
夺取的对象是，被称作凶恶犯罪者的戈尔兹---这不棒呆了吗？
「 请您饶了我。我全都愿意说。所以请饶ㄌ---」
「 别吵，烦死人了。」
将戈尔兹的头砍掉让他安静下来后，我吃惊的看著他的身体。
黑色的皮肤变回了普通皮肤的颜色。
就像是被太阳所晒黑的小麦色。
「啊，变回来了。这家伙，不是改造人吗？」
哥尔兹身体看起来并没有做机械化那回事。
那么那个黑色的皮肤究竟是--- 这个世界真是充满了不可思议的事情啊。
将戈尔兹的头颅抓起。
「 这个就能当成证据了是吧？」
「 是、是的！」
部下们急忙地回答的同时，也将回收头颅用的道具拿了过来。
接二连三的传来新的报告，看样子船内几乎都压制住了。
部下向我确认的其中一个内容是：
「 里尔姆大人，发现了海贼以外的---是被海贼抓住的人们。」
◇◇◇
让其中一名海贼作为向导后终于到达的地方是在戈尔兹的房间附近。
我还想说这明明是海贼船却建造的相当坚固，原来是将不知哪里的国家的战舰抢过来后所改造而成的。
这些家伙随心所欲过头了。
我将带路的海贼从后头一脚踢倒。
「 走快点啊！」
「 是、是！」
被其他海贼称作「饲育员」的男人是个与戈尔兹相当亲近的人物。
个头矮小，肚子凸出，然而手脚却很细。
真是个令人毛骨悚然的男人。
因为有著专门领域的知识，似乎是被任命了特别的工作，
被带到了戈尔兹的房间附近，门打开的同时，我的部下们就先冲了进去。
饲育员说了些什么。
「 那、那个，请尽量不要碰那些装置。那是我重要的营业工具。」
「 营业工具？」
是为了饲养动物所用的工具吧？
我问了一件感到在意的事情。
「 喂，我问你。」
「 怎了？」
「 这艘船上有养狗吗？」
男人露出了令人不快的笑容向我推销起了自己。
「 贵族大人您也好这口啊。要改造成怎样的狗都做得到呦。顺从一点的比较好吗？还是说，要像真的狗一样呢？」
在胡说什么呢？
在我想著这家伙脑子有问题的时候，几名部下从房间里冲了出来。
并将头盔脱下后吐了起来。
「你们几个，在里尔姆大人的面前这成什么样子！」
连受过严格训练的士兵们都脸色发青成这样，令人在意到底是有什么东西在。
一名士兵从房间里走了出来，向我进言说：
「 我认为里尔姆大人还是不要进去会比较好。」
声音有气无力。
「 什么？ 这让我很在意，说。」
代替踌躇著的部下进行说明的是令人感到毛骨悚然的饲育员。
「 这里也是我的研究室。平时都是在给团长--戈尔兹的兴趣做帮忙。伯爵大人一定也会喜欢的。」
将头盔脱下的部下们死盯著饲育员。
「 这个邪道！」
听到部下说出这样的话，饲育员别有用意的笑了。
「--给我说明。」
听到我的命令，饲育员愉悦地说起了自己的工作内容。
所以呢--因为感到太过恶心了，就用手枪轰掉了饲育员的头。
果然，贼就只是危害。
没有其他更好解释。
◇◇◇
在昏暗的房间里，墙壁上挂著令人毛骨悚然的工具。
有张手术台放置在那，在此房间里的人谁都不会愿意被人带到那里。
这个房间在海贼之间被叫做「饲育室」。
是将由被称作」饲育员「的令人毛骨悚然的男子所进行的实验，与戈尔兹那一般人无法理解的兴趣所融合在一起的恶趣味至极的房间。
在这个房间里的「人」们都是俊男美女 --应该说都只是曾经的俊男美女的「存在」们。
戈尔兹的兴趣是，透过将俊男美女变得丑陋的身形来享受愉悦的感觉。
顺便一提，拷问也是其爱好。
饲育员则是将人体改造作为爱好，当这两人凑在一起时便造就了在这房间里的曾经是美男美女的东西们的悲惨的姿态。
在那之中，有一名遭受到了特别残酷的对待的女性。
其名为"克里斯蒂安娜·雷特·罗兹布雷亚"——她过去曾是名美丽的女性骑士。
虽然在星间国家中只是小国，但仍是出生于王族，被称作姬骑士的存在。
被戈尔兹将他的故乡作为人质因而被掳获投降，现在则是戈尔兹最喜爱的---玩具罢了。
被带到这个房间来的人不论是谁，都是有著特殊立场的人类。
但都变成了被扭曲的哥尔兹他们的兴趣所折磨的人。
克里斯蒂安娜--蒂亚，则是在那个房间里变成了没有一丝过去的容貌的区区的肉块。
那样的她注意到了船的异变，当有一群没见过的团伙进到房间时便全部都理解了。
进到房间的士兵们在看到于眼前展现的光景后吐了出来。
浑身颤抖的士兵也有。
蒂亚向其中一名士兵搭话。
「 --戈尔兹出了什么事了吗？」
曾经美丽的声音，变成了非常令人毛骨悚然的声音。
士兵吓得肩膀发抖，将枪口对准了过去。
「 噫！」
「 请你不要害怕。虽然变成了现在这个样子，但我并不是你们的敌人。再向您请教一次，戈尔兹出了什么事了吗？」
在觉得士兵会有这样的反应也是没有办法的时候，听见了从开著的门外传来的枪声。
在房间里的同伴们都安心了。
啊啊，这样的话我们---终于能够死去了。
此时一名骑士走进了房间。
身型较小，而且还很年轻。
说不定是已经成年了的奇异的少年，手上拿著一把刀。
从士兵们的应对之中察觉到了这个少年处于上位的立场的蒂亚向少年搭话了。
「 将戈尔兹抓住了吗？」
少年虽然稍有吃惊，但马上就回答了。
「 已经杀了。」
「 --这样啊。」
房间之中渐渐响起了同伴们的呻吟声。
欢喜、感谢、喜极而泣--虽然士兵们感到害怕，但少年似乎在注视著蒂亚。
此时正在搜索房间的一名士兵将拿著的终端交给了少年。
蒂亚是真的从心底发出感谢。
少年看起来就像是一直在祈祷著的神的使徒。
「总算可以结束了。虽然不知道您是哪里的谁，但如果您慈悲为怀的话，还请您---还请您「拯救」我们。」
蒂亚所说的拯救是，能够透过少年他们的手而死去。
现在的身体已经--连死都做不到了。
帝亚心想一切终于可以结束了。
「 「拯救」是吗？」
「 是的。我想您看到了我们的样子的话应该能够理解。已经，无法再次以人的身份活著了。既然如此，就透过诸位的手---」
我认为要从变得如此丑陋的姿态回复到原本的样子已经是不可能的了。
活著已经没有了意义。
但是，少年宣告了自己等人不会杀了他们。
「 好吧，就拯救你们吧。一定要记得报恩呦。来人啊，去把医生叫来然后将这些家伙运出去。」
蒂亚认为眼前的这名少年误解了她所说的「拯救」的意思。
「 等、等等--- 」
少年就这样率领著士兵离开了房间。
只能拜托留下来的士兵们了。
「 求您了！杀了我！请将我杀了吧！」
士兵们将脸转了过去。
「 --这是里尔姆大人谕令。我们无法违抗。抱歉啊。」
在房间之中，绝望一口气向著蒂亚他们袭来。
◇◇◇
从恶趣味的房间出来的我，用平板端末查看著被彻底改造的众人的原来的样子。
端末上详细的纪录著，怎样比较有趣、做了怎样的实验还有做了哪些改造之类的事情。
有著人体改造的变化过程的观察纪录，也有像是饲育日记一样的东西。
似乎是把众多的俊男美女聚在一起，将其彻底改变成丑陋的身姿并因此而愉悦。
「那些家伙的兴趣还真烂啊。」
那是我无法理解的兴趣。
部下向我提出疑问
「 里尔姆大人，您真的打算帮助他们吗？」
似乎是名有著医疗知识的部下，他告诉了我被彻底改变了的众人的治疗方法是很有限的。
「 从他们的样子来看，除了将肉体整个再生以外就没其他的治疗方法了。」
「 治得好吧？」
「 那样的话，灵药就是必需的。虽说是稀释之后使用，但相信您应该是知道那种东西有多高的价格。」
幻想世界中的灵药说起来，就是给人一种有如万能药的印象。
在这个世界当然也存在著，但即便是在庞大的帝国也很少见到。
在市场上出现的话，那可真正是一笔不得了的高额交易。
「 买了就行了吧。刚好我也想要，想要有两、三个呢。」
将从戈尔兹那边抢来的财宝卖掉的话，应该会有不少的金额。
不如说，戈尔兹说不定还有藏著的财宝也不一定。
我呢，是会将灵药拿来用的类型呢。
「 不、不是的，那個---其餘的還有就是專門的醫師也是必要的。設備的部分也聽說過並不便宜。還有就是，那種狀態的話心理關懷也有必要。要恢復原來的姿態的話會花上好幾年的時間---那個，治療費會變成不得了的一筆金額吧。」

這次似乎能大賺一筆，所以沒問題。

「 因為被求助，所以只能出手幫忙了。」

「 那個希望被拯救的意思是---」

「 我知道的。」

部下沈默不語。

他們已經不期望能有普通的生活了。

這點我也明白，但是--看過了終端上鎖記錄著的迄今為止的整個經過後，我只能說這太沒有道理了。

就有如前世的我看見了在我之上的苦難，感到了有點同情。

被抓住的大部分人，故鄉都已被戈爾茲毀滅了。

幾乎都是無處可歸的人。

「 因為我現在的心情很好。偶而行善也挺不錯的。你不這麼認為嗎？」

部下們好像不知道該怎麼回答比較好。

◇◇◇

回到領地後受到了款待。

領民們歡欣鼓舞，但在宅邸迎接我的布萊恩竟然哭了出來。

天城則是給人與平時一樣的感覺。

布萊恩朝著這邊涕淚俱下。

「 里爾姆大人--布萊恩我啊，一直都相信您會平安回來的啊！」

「 哦、哦，這樣啊」

天成在我耳邊悄悄的說著：

「 雖然擔心是事實，但沒想到能夠贏的呦。」

「 是這樣嗎？」

--只要是因為擔心我而哭出來的話那也行吧。

布萊恩邊擦眼淚邊向我報告，但因為實在聽不懂他在說啥，所以決定從天成那邊聽取報告。

於是乎--

「 被叫去首都星？」

「 是的。說是要授與勳章給討伐了戈爾茲海賊團的老爺。大致上已經是內定好了的事，在近期內就會正式發表。我是這樣聽說的。」

引路人也曾說過。

我的軍功會變為我的功績。

真是十分周到啊。

只不過是毀滅了那種程度的海賊團罷了，就能將不得了的財富與名聲收到了手中。

狩獵海贼還真是美味啊。

「 還有就是，從亨弗里商會與第七兵工廠那邊來了聯絡。托馬斯大人是想為了戰利品的收購一事商談吧。」

「 兵工廠是為了什麼事而連絡？」

殘念美人的尼亞斯所處的工廠是嗎？搞不懂為啥要跟我聯絡。

天城馬上就將理由告訴了我。

「 海賊所持有的兵器之中，似乎有許多也是其他國家正在使用的東西。是為了做為研究材料，所以才想買下來的樣子。」

「 該認為是熱衷於研究好嗎？」

「 還有就是，我認為是因為發現了稀有金屬，所以兵工廠想作為資材確保下來。」

戈爾茲海賊團所持有的貴金屬是有相當多的量。

--雖然因为黄金很少的關係，讓人並不怎麼高興。

「 先跟托馬斯談談好了。」

「 馬上就去安排。」

有個優秀的部下真是讓人愉悅啊。
14. 家族 
战争结束一个月后，领地内也大致稳定下来了。
诶不，部下们依旧很忙。
虽然是那样，我这边倒是因此安稳了下来。
在宅邸的接待室里。与我密会中的正是越后屋---诶不，是托马斯哒。
「 托马斯--你也挺坏心的嘛」
「 诶!? 不是吧，这价格不是挺合理的吗？」
托马斯向我告知了卖出的贵金属、古董以及其他各种物品的销售金额。
那个金额多到让我只能笑了。
位数多到要做判断都很难。
真要打个比方说的话，就像是小钱一样。当你拿出千元钞票去买东西时，并不会那么地去在意找回来的几毛钱。有点类似那样的感觉。因为金额大到不可思议，真要去在意的话反而可笑。
「 我只是想要这样说罢了。」
「 这、这样啊。但是，把全部的东西都卖掉的话真的好吗？」
将到手的贵金属跟宝物等物几乎全都拿去卖掉了。
理由？当然是为了钱啊。
这样就能将欠款金额大幅减少了。
重点是这样还不了全部。
--我在这个世界的家人到底浪费了多少钱啊。
「 尽管拿去卖吧，我姑且还是有留下几样东西的。好比说这把刀。」
给托马斯看我中意的刀。托马斯以一副钦佩的表情看著刀。
「 还真是入手了一把厉害的刀啊。」
「 唉、是吗？」
本来只觉得是一把十分锋利的刀罢了，但似乎是挺有价值的。
「 因为我在这方面并不是专门的所以并不是十分清楚，要委托专精此方面的人做鉴定吗？」
「 免了免了。」
「 这样啊。还有，伯爵您要求的东西马上就会送过来了。」
向托马斯订购的商品是医疗机器。
时机正好，这下子各种该准备的东西都准备好了。
这样的话那些家伙的治疗也能开始进行了。
「 医生的安排也交给你处理啰。」
「 请放心交给我吧。」
有著御用商人还真是相当方便啊。
毕竟连人手的的安排都能帮我安排到好。
只不过，这家伙肯定也是利用我赚了不少吧。
有点不爽。
托马斯向我说：
「 伯爵，您打算什么时候前往首都星呢？」
「 明年吧？打算在成人之前过去。」
这个世界的话，五十岁时便会被视作成年但---贵族一但成年之后，各式各样的麻烦事也会随之增加。
将不得不前往首都星，而在那边等待著的是不断修行的每一天。
虽说是修行，其实是指必须进入帝国指定的学校中就学。
麻烦死了。
明明是想著接下来能够在领地内做为一名恶德领主来做些事情的说，现在却要变得暂时回不了领地了。
「 伯爵的叙勋典礼我一定会出席的。还有就是，这次的山吹色的菓子，请笑纳。」
「 越后屋，你也挺坏心的嘛！」
最喜欢你这种不会忘记贿赂--小费的地方了。
◇◇◇
第七兵工厂是在宇宙中利用资源卫星建成的工厂。
将已开采完毕的资源卫星重新利用，像这样子的工厂相当的多。
不仅只是生产兵器，除此之外也还有各种各样的工作。
研究其他星间国家生产的兵器便是其中之一。
晋升为技术大尉的尼亚斯十分感激的站在从班菲尔德家送来的大量海贼船前面。
「 太厉害了。虽然没指望过海贼船什么的，但这不全都是军舰吗？虽说装甲的改造品味有点糟就是了。」
一起看著运送进来的舰艇的后辈--部下似乎也持相同意见。
「 为什么那些家伙要做那么华丽的改造呢？即便如此，这次可还真是大丰收啊。连资材也大量的入手了。」
尼亚斯叹了口气。
「 因为有点乱来的确保下来了，但预算变得不妙了呦。不知道还能不能再次给我大量的订单呢？」
希望让里尔姆买下舰艇的尼亚斯又开始考虑起美人计了
部下笑了出来。
「 又是美人计吗？」
「 等等，为啥要笑啊。你这是在笑什么啊！」
「 是什么呢？不过啊，那还真是常客大人会想要的呢。」
在帝国军军舰的采用试验中接连失利，第七兵工厂正处于预算吃紧的状态。
尽管如此，勉强从里尔姆那边将兵器跟资材都买下来的理由也是有的。
「 下次是绝对不会输的。只要次世代舰开发成功的话，我们就有机会扳回一城了。」
「 没可能那么快就开发出来的呦。」
对抱持著达观态度的部下感到不爽，尼亚斯重新开始了工作。
◇◇◇
我为了叙勋典礼而来到帝国本星--首都星时已经是第二年的事了。
虽然之前就曾听说首都星很了不起，但的确是很厉害啊。
要说是什么东西厉害呢---比如说将整个惑星包起来什么的，这点子也太酷了吧。
想像一下将整个惑星用球体的金属包覆起来。
借此管理著整个惑星。
能够操作气象，在防卫方面也有了坚固的墙壁。
第一次看到的时候还想著〖想出这玩意儿的人该不会是个笨蛋吧？〗
从宇宙港可以搭乘电梯降落到惑星上，从电梯里出来后看到的首都星是个充满了灰色建筑物的混凝土丛林，虽然似乎并不是混凝土就是了。
宛如是机械的惑星。
高楼大厦非常的高，而且还听说总人口数已达数百亿。
已经得不出除了」帝国好厉害啊「这样以外的感想了。
如果你问我羡不羡慕的话，只能说到这个地步的话已经连嫉妒都办不到了。
典礼当天。
有两对夫妇过来找我。
不论哪对看起来都是二十多岁左右的夫妻。
本来正在等候室里检查衣装，但这两对夫妇出现在面前令我感到了疑惑。
其中一名男性笑嘻嘻的向我打了招呼。
「 好久不见了呢，里尔姆。」
「--诶，你谁啊？」
我感觉到等候室瞬间被非常尴尬的氛围给包围了。
那名男性也浮现出尴尬的笑容。
「 这、这样啊。是太久没见所以认不出来了是吗？还是说是我也变老了呢？」
「 不，我说你谁啊？」
我认为一定是那种为了依附声名远扬的我而来，并自称是我亲戚的附骥名彰之辈吧。在前世的时候也曾听闻某人出名之后，亲戚便随之增多的事情。
只不过，我在前世时是身边的亲人都离我而去的孤独一人就是了。
状况不好时便弃你而去，状况好转则如蝇逐臭而来
这些家伙就是那种类型的人吧。
虽然总觉得似乎在哪儿见过，一定是错觉吧。
我疑惑的看著这四名露出一副十分微妙的神情的人。
我将视线转向了天城。
「 天城，知道这些人吗？」
「 老爷，在您面前的两位是您的双亲。在其后的则是老爷的祖父母们。」
---双亲？这样说来的确是存在过那样的人啊。
地位与领地都被我给夺走的可怜之---等等，好像不对。这些家伙，是将债务都甩给我才对吧？
我火大了。
父亲---克里夫故意咳了一下。
「 似乎是想起来了呢。就算是四十多年不见，也不该连样子也记不得吧。作为父亲的我可是有点受到打击了喔。」
不，我不记得你有对我做过什么父亲该做的事，所以这很难说吧。
作为母亲的黛茜尝试笑著蒙混过去。
「 里尔姆真是的，还真是会说笑呢。说到这，买给你的人偶到现在仍很珍惜的使用著呢。不过呢，将这样的人偶带到宫殿里来，这样可不值得称赞喔，」
---真令人不快。
在后面的那对自称是我祖父母的男女也跟著同意。
「 虽是初次见面，但知道孙子把人偶带到宫殿里来还真是令人感到遗憾。都已经是成人了，拿去扔掉吧。」
「 就是说呀，对作为班菲尔德家的家主来说真是太丢人了。」
初次见面的祖父母看起来不过才二十几岁，还以为是在开什么玩笑的说。
但是，那在这个世界里是很普通的。
抗衰老的技术十分的先进，光从外表来看的话大部分都是年轻的人。
天城低头行礼准备离开房间。
「 我先在别的房间等您。」
「 没关系，待在我身边就好。比起那个，找我干啥？」
无视变得焦躁的我，两亲跟祖父母在我面前说出了自己的愿望。
「 听说会有巨额的报酬，希望也能多少给我们通融一些。借款又稍微增加了一点，很是辛苦啊。」
「 在帝都过日子可是很花钱的呦。如果有余裕的话想要将生活费的数字再提高一些啊。」
因为在首都星的都城--帝都的生活很艰苦，所以想要增加生活费。
简直就像是孩子在跟父母亲要求增加生活费似的。
不过立场反过来了就是。
「 已经跟商人买了不少东西。就交给你付钱啰。」
「 奶奶也很高兴有著这么优秀的孙子呢。」
任性妄言的祖父母
一想到就是这些家伙将领地搞得乱七八糟就满肚子火。
钱是我的。
领地也是我的。
你们什么都别想得到。
「 天城，客人要回去了。送客。」
「 里尔姆，有你这样对父母的吗！」
「 谁理你啊。」
再说，我的两亲就只有前世的父母而已。
你们我才不管呢。
对我来说是不应该去寻求家族亲情的。
--我可是恶党啊。
就算宫殿的宫女们都还在场，我仍旧将两亲与祖父母都赶了出去。
在这被尴尬的氛围所包覆的房间之中，我向天城搭话了。
「 我有必要去偿还那些家伙借的钱吗？」
「 虽然没有必要，但我认为商人跟讨债的人是会来找里尔姆大人索讨的吧。」
「 --还真是碍事啊。」
我的言词似乎让周围的人都屏住了呼吸。
天城对我提出一个建议。
「 重新评估一下增加生活费的金额会比较好吧。至于增额的条件，如果双方之后能够不再有任何瓜葛的话是最好的。否则怕是会伤害到老爷的名声的。」
虽想立刻让他们消失，但那样做也挺麻烦的。
「 就稍微付点小钱吧，把文件马上准备好。」
◇◇◇
在典礼会场外。
有个满脸疲惫，用手扶著墙壁走著的男人。
是引路人。
「 混帐---混帐啊，里尔姆。」
从口中吐出了怨恨的声音。
在戈尔兹事件之中，引路人因为力量使用过度而导致其无法逃到其他世界。
现正被里尔姆那日渐增强的感谢之情所折磨著。
「 为何会这样？为何戈尔兹会被打倒？那应该是不可能斩的断的啊？为什么，在那时间点下会得到那把刀啊？」
本来的话，应该是不可能得到那把刀才对的。
疏忽大意了的引路人，不仅是力量使用过度，也被里尔姆的感谢之情侵蚀著身体，使得力量逐渐消失。
「 绝不原谅。我绝对不会原谅你的。」
咬紧牙关，走向里尔姆的两亲与祖父母所在的房间。
虽然在宫殿的走廊上走著，但谁都没察觉到引路人的存在。
进了房间之后，在那边的是在电子文件前吵架的四个人。
「 都是因为你们教育不力才会变成现在这样！」
「 别开玩笑了！你不也是从没对我做过任何事吗！」
里尔姆让天城准备好的文件里，写著作为增加生活费的代替，不得再与里尔姆有任何牵扯。
不论是里尔姆的两亲或是祖父母，都只想著要从出名的里尔姆那里榨取金钱。
直说的话就是人渣。
在那样的四人面前，引路人虽然痛苦著但也笑了出来。
「 --就让这四个人来负责干活吧。从古至今，在宫廷之中的人类总是终日忙于权力斗争。里尔姆，你将会被家人夺走一切。家人反而是你的敌人啊。」
黑色的烟雾从引路人的体内冒出，包围了这四个人。
连能够确认里尔姆状况的余裕都没有的引路人，已经没有多少能够选择的手段了。
就是衰弱到了这种程度。
里尔姆的祖父突然"啪"的想到了。
「 对了。就去办理家主变更的手续吧。那样一来，里尔姆的财产就全是我的了。」
祖母高兴得拍起了手。
「 那可真是个好主意。来去拜托在宫殿中的熟人，赶紧开始办理手续吧。」
克理夫也露出了笑容。
「 那么，就来准备新的继承人吧。里尔姆已经是不行的了。」
黛茜的脸上也一副无可奈何的表情。
「 说的也是。如果既能得到巨款又能得到领地的话，这点协助也是可以的喔。那么，里尔姆要怎么处理呢？」
克理夫露出了阴险的笑容。
「 有钱的话随便都能雇到暗杀者。在典礼之后的话太过显眼。等到家主替换之后，再过阵子就让里尔姆消失吧。」
听到这四人对话的引路人感到很满意。
接著便从房间内消失了身影。
此时在房间角落里的一个微小光芒从门口窜了出去。
◇◇◇
由于里尔姆要前去参加典礼，天城前往了另外一个房间。
帝国是个对待人偶不友善的国家。
天城也理解要参加典礼是不可能的，便朝著准备好的房间走去。
此时，不知为何看到了不可思议的景象。
「 那个是？」
发现了浮在门前飘啊飘的光芒。
随著光芒进入门中，天城站到了门的前面。
天城在意的确认起里面的情况后，发现有四个生物反应。
是里尔姆的两亲与祖父母。
天城将手放到门上窃听他们的对话。
「 家主变更的理由要用什么？」
「 用什么都行，用「明明身为帝国贵族，却将人偶放在身边是不适合作家主的。」之类的当作理由也没关系。反正只要给了贿赂，理由什么的就由宫殿那边去想就好了」
「 那么，暗杀者的安排方面--」
「 那样的话就找认识的--」
偷听到四人的对话的天城立刻离开了那个地方。
天城想著：
〖 差不多是时候从老爷身边离开会比较好呢。〗
因为将自己放在身边的关系，会让里尔姆的声望向下掉。
那让天城--觉得厌恶。
◇◇◇
典礼会场竟在室外！
被管理著的天空好蓝，太阳光则是温暖而不会太过耀眼。
要说这些全都是人造之物还真令人难以相信。
在气温也舒适宜人的好天气中，我在皇帝陛下面前跪著。
远处可见的皇帝陛下--似乎在说些什么但根本听不到。
从映在天空中的巨大立体映象那边，反而听到了陛下的声音。
冗长的问候，以及其他各种有得没的我也一一应答---之后便得到了勋章。
在周围的是列席的贵族们。
那人数还真多!
贵族还真是夭寿多啊，我这样想著。
典礼在庄严的气氛下进行，接著就这样在不胜感激的话语中结束了。
但是，在那之后等著的又是持续著派对的每一日。
这样听起来，就像是每天都在某个地方举办大规模的派对似的。
--作为恶德贵族的话，到处参加派对玩乐不是很重要的吗？我这样一想后便尽可能的参加了。
被邀请的话是不需要参加费的。
我在那样的帝都里匆匆忙忙地过著每一天，但是天城却不知在忙些什么的工作著。
虽然要她告诉我到底在做些什么，但只被回说「 没问题的，已经处理好了。」后便将报告书交给了我。
想说如果已经处理完毕的话就没什么问题了吧，我今天也出席了派对。
15. 感谢 
帝都的宫殿。
大的过头的宫殿，已经让人搞不清楚究竟从哪里到哪里算是属于宫殿的范围了。
帝国的宫殿自身已经可以说是等同于一个大都市了。
在那里的宰相办公室里面。
白发的老人一边工作，一边与逼近到眼前的男人交谈。
那个男人是里尔姆的父亲-克里夫。
「 宰相阁下，这是怎么回事!为什么无法认可班菲尔德家家主的交替!」
在外表没什么太大的变化，看起来都约在二十几岁的贵族们中，拥有老人身姿的宰相意味著他活了相当长的一段时间。
他是一名侍奉了数代的皇帝陛下，通晓帝国一切的男人。
「 ――家主交替的手续在之前就已经办过了。现在并没有将之前的交替给推翻掉的理由。」
对于宰相那无动于衷的态度，克里夫更加的激情诉说著。
「 那个孩子可是将自动人偶带进了宫殿里阿。实在是太过没有身为帝国贵族的自觉了。您是打算就这样子让班菲尔德家出丑吗?」
接连处理著电子文件的宰相轻轻地叹了口气。
接著停下了手上的工作。
「 能将领地良好的管理著，并且作为贵族完成了打倒海贼的义务的里尔姆公子。难道你不认为是十分优秀的吗？再说，对于将自动人偶放在身边这样的行为，帝国本来就没有任何罚则。帝国不过是有著不那样做的潮流罢了。」
「 就说了问题就是在于那个潮流阿。宰相阁下，请再重新考虑一下！」
宰相对著面前的克里夫露出了笑容。
克里夫看见宰相的表情，认为宰相理解了自己的热忱而也露出了笑容。
但是，克里夫那个表情马上就变得苍白了。
「 里尔姆公子阿，可是履行了班菲尔德家至今为止都未曾履行过的纳税义务。是位对帝国做出了了贡献的优秀家主。帝国对他也是充满了期待。能明白我的意思吗？」
「 那、那是——那不然，替换家主之后，我们也一定会纳税。这样子做的话就没问题了吧。」
宰相放声大笑。
「 明明至今为止都没履行过却要我相信你？再说，那个孩子的器量本来就跟你们不一样。你认为对帝国来说究竟哪边比较有利呢？――看样子就是因为不知道，所以才会厚颜无耻的跑来向我直接诉求吧。」
克里夫被说到张口结舌，虽想试著提出反论，但宰相不给克里夫这么作的机会。
「 如果还想在帝都平静的生活的话呢，可就别去做些蠢事啊，懂？」
从宰相的语气中听出「 敢对里尔姆出手的话就让你们消失！」的意思后，克里夫迈著不稳的脚步走出了办公室。
宰相惊讶地看著那个背影。
「 水准低劣的贵族变多了阿。至今仍难以相信那种货色能生出如此杰出的人物。」
将破旧的领地成功发展起来。
以少胜多的打倒了拥有数量优势的海贼。
内政的手腕与武勇都同样杰出的边境领主，对于宰相来说也是令人发愁的根源。
担心说不定某一天他会对帝国露出他的獠牙。
虽然不认为届时帝国会输，但仍旧无法改变那是个麻烦的问题。
但是呢，如果他顺从帝国的话就另当别论了。
宰相十分喜欢能够好好的纳税，并且遵从帝国指示的领主。
「 我可不会让那些没有任何利用价值的人来取代有利用价值的人啊。就让里尔姆这小子――竭尽全力地替帝国工作吧。」
宰相核实了一份电子文件。
那是与讨伐海贼团的报酬相关的文件。
里尔姆拒绝了那份报酬。
正确地说，是希望将报酬转为支付拖欠的税金的形式来处理。
同时，也希望能得到从帝国管理下的工厂购买旗舰级的超弩级战舰的许可。
不管哪个，对帝国来说做为给里尔姆的报酬都不痛不痒。
不如说，这两件事对帝国来说都是有利的。
既不用帝国支付实质的报酬，还会向帝国管理的工厂花钱购买兵器。
对于为了财政状况而烦恼不已的宰相来说，这实在是令人高兴的提案。
「 明明就连自动人偶都会为了只此一人的主人尽心尽力，然而实际的双亲却只为了自己利益著想而打算将孩子给赶走――真是个悲哀的时代阿。」
宰相稍微休息了一下，发了发牢骚后便又重新开始了工作。
◇◇◇
在帝都的高级酒店的套房内。
入住了姑且算是花了大钱的房间的我，正用天城的大腿当作枕头躺在床上。
「 ――累死我了。不行啊。根本无法理解。派对到底是什么鬼阿？」
连日连夜的参加派对，让我不得不认真思考起了派对到底是什么。
有许多各式各样，别出心裁的派对
吃到了从未见过的生物，并对著从未见过的节目感到困惑。
其中最让我惊讶并不是面具派对，而是水桶派对哒。
那实在是超出了我的想像。
不，说真格的，我实在搞不懂到底要在怎样的情境下才会想出那种玩意儿。
我对水桶感到了无限的可能性。
膝枕说实在的还真是爽阿。
这时，天城说了这样的话。
「 老爷也差不多到了成人的年纪了呢。侍奉您的时间也超过了四十年以上了。」
「 是阿。说长不长，说短不短的――」
与前世相较之下是长得多了。
即便如此也还是早得很。
「 ――老爷，还是别再将我放在身边了会比较好吧。」
「 为何？」
将头抬起的同时，天城平静的开始了说明。
「 帝国对于自动人偶有很强的忌避感。这样会给老爷的名声带来负面影响的。待在老爷身边的还是人类的女性会比较好吧。」
突然被说这样的话让我感到满肚子火。
「 这是在开什么玩笑？」
「 我并不是在开玩笑」
「 唉？」
此时想起了前世的妻子。
「 那样做对于老爷来说是有益处的。」
想起了那个明明说著有多么的喜欢我，到头来却轻易地将我给抛弃的女人。
想起了那个嘲笑著我跟其他男人的那个女人――那个让我恨得想要杀了她的那个女人!
「 ――要抛弃我了是吗。就连妳也要抛弃我了是吗！反正就是讨厌待在我的身边是吧！这样啊，就连人偶也要抛弃我了是吗！」
天城从床上起身，摇了摇头说道。
「 不是那样的。与老爷一起度过的这段时间，对我来说是比什么都要棒的宝物。也正是因为这样，我们不分开是不行的。另外，与现在的我同型的后继机也已经诞生了。从能力上来说，今后――」
那又怎样？
以那个为理由就认为能离开我了是吗？
「 别开玩笑了！妳只要听从我的命令就行了！　没错，正是命令。一直待在我的身边。明明不过是个人偶就别再反抗了！」
听到我的话后天城低下了头。
「 ――如果那个是命令的话，我会遵从的。」
「 一开始就那么说不就得了嘛。妳啊――不要连妳都把我给抛弃了阿。」
天城抚摸著哭泣著的我的头。
「 真是拿老爷没办法呢」
这样想来，都跟天城在一起将近半个世纪了。
已经是在前世的妻子以上的存在了。
「 不是一直都两个人在一起的嘛」
「 ――布莱恩先生不也是一直在一起吗？」
不――确实是这样子没错，但不要在这时出现布莱恩的名子阿。
布莱恩算是不同类别的角色啦。
像是爷爷啦管家啦之类的角色哟。
仔细一想，跟布莱恩在一起的时间更长就是了。
天城露出了微笑。
「 那么，我会尽可能的待在您的身边服侍您的。」
「 就这样。就照这个样子就好了。」
――明明一开始就那样子说就好了。
虽说如此，但为何天城的笑容看上去却有些悲伤呢？
◇◇◇
在班菲尔德家的领地。
新设立的医院是个设备与人才都十分齐全的地方。
在那样的医院里的床上醒来的蒂亚，感到了不可思议。
「 ――这里是？」
与平时不同，能看的到景色。
自己身体的感觉也不太一样。
不，这是令人怀念的感觉。
手脚的感觉回来了，简直就像是在作梦一样。
过了一会后听见了门打开来的声音，虽然一瞬间警戒了起来，但进来的是位身穿白袍的男性医生。
――不是饲育员。
「 醒过来了吗？」
男医师看著蒂亚的视线并不会有令人不快的感觉。
「 那个，请问这里是哪里？　我――」
声音听起来与一直以来不同。
感觉到了自己那应该已经失去了的声音似乎回来了。
稍稍觉得自己的声音听起来有点幼小的感觉。
在男性医师身后的护士让蒂亚变得可以看的到自己的身姿。
天花板成了镜子，蒂亚看见了自己的身姿。
本来是因为不想看而打算转过身去的，但在那里映出的是自己那感到怀念的身影。看上去是刚成年过后不久的年纪。
有著亚麻色的柔顺长发。
水嫩的白色肌肤与粉色双唇。
以及绿色的眼眸――那是自己那怀念的脸庞。
「 哎？　那个――这个是？」
在头脑混乱不已的看著自己的身姿的同时，眼泪涌了出来。
无法顺利地变更表情。
手脚也没法顺利的动作。
此时医师露出了放心的表情。
「 花了相当长的一段时间，透过再生治疗将肉体从头开始重新塑造出来了。」
蒂亚听到之后哭了出来。
「 我的身体――变回来了吗？」
医师露出了有些为难的表情。
「 只不过是使用了
灵药
罢了呢。目前仅仅只是回复了原来的样子，为了回复到能像以前那样子的活动，是必需进行非常辛苦的复健训练的。」
「
灵药
？　为我用了那么贵重的东西？」
「 虽然用的是稀释之后的就是了。只不过，就如先前所说的，复健训练可是很艰辛的呦。毕竟妳等同于是将身体全部重塑了呢。」
这真的不是在作梦吗？　蒂亚虽然这样想著，但转念一想，就算是做梦也不错啊。
在人生的最后，能梦到这样的梦让蒂亚觉得这样也是很幸福的了。
「 我做。不论什么我都做给你看！　啊啊，这简直就像是在做梦一样。」
蒂亚这样说著时，医生则是回以微笑。
「 这并不是在做梦。是现实呦。没错，这是现实喔。」
不过，仍有些事情很让人在意。
虽然有著再生疗法的存在是蒂亚也知道的事情，但这并不是能那么轻易的就能有机会接受到的疗法。
与单单再生身体的一部分不同，如果是要像蒂亚这样将全身重塑的话――是需要有著相当的设备与优秀的专门医生才行的。
虽然有办法治疗，但一般来说正常是不会做到那种地步的。
毕竟有办法使用
灵药
的，实际上也只有贵族跟大富豪之类的人而已。
灵药
就是如此的贵重。
「 那个，请问究竟是谁负担了我的治疗费呢？」
医生一边操作著平板终端一边回答著。
似乎在病历上注记了许多东西。
「 班菲尔德伯爵承担了所有的治疗费用。更正确地说的话，是建造了这间病院并聚集了所有工作成员呢。」
说是并非将蒂亚丢到治疗设备齐全的地方，而是特地将病院都给准备好了。这让蒂亚感到难以置信。
此时医生传达了里尔姆的话。
「 "要好好报恩啊"，这是伯爵的留言。现在就请妳先专注在治疗上吧。心理复健也是需要的呢。」
一定要记得报恩呦――想起了这么说著的那名少年。
「 难道说，是那时候的那个孩子吗？」
「 话传给妳了呦」
医师这么说了之后，接著谈起了关于今后的种种计划。
◇◇◇
出发前往首都星之后已经过了一年的时间。
总算回到领地的我，目前正在宅邸的办公室中向布莱恩听取各种报告。
布莱恩满面笑容。
「 里尔姆大人，从医院那边来的报告说治疗的状况十分顺利。」
「 是指被戈尔兹抓住的那群人吗？」
「 是的。有必要进行治疗的那些人，再过数年就可以结束疗程了。而没有治疗必要的另一群人也送到了领内，在领地内开始了新的生活。」
由于其中大部分的人都失去了故乡，因此便让他们移居到我的领地里了。
大多数人都是俊男美女，其中不少人持有特殊技术，例如艺术家之类的。
如果将来他们的孩子中能生出美女的话，那就离我那酒池肉林的梦想更近一步了。
「
太好了呢
」
「 是的。许多的人都对里尔姆大人表示了感谢之意。」
虽说只是为了将来的打算而做的先行投资罢了，但似乎可以期待会有著不错的结果。
另外就是，我此时看著的拿在手上的这个黄金箱子。
这个是没有带到首都去的，从戈尔兹那夺走的宝物。因为之前一直收在桌子的抽屉里，所以就将它拿出来赏玩了一下。
布莱恩对于这样的我感到傻眼。
「 里尔姆大人还真是喜欢黄金呢。」
「 超喜欢」
「 阿咧？　就算是这样好了，但那个箱子似乎在哪儿见过似的――」
布莱恩敲了下手。
「 想起来了！」
「 是啥？　很厉害的宝物吗？」
「 不，有些不一样。」
「 别让我白期待一场阿。然后咧，想到什么了吗？」
「 不才布莱恩，在过去也曾是以冒险者为目标的。」
所谓的冒险者，指的是在广大的宇宙中进行冒险活动的那些人。
活动中时而发现发现遗迹，时而调查古代文明之类的，是个充满浪漫的集团。
「 布莱恩当过冒险者吗？」
「 是的。那时曾在资料中见到过。大概是复制品吧，那个箱子确实是在古代灭亡的魔法大国的"炼金箱"」
「 錬金箱？」
「 虽然说起来有点像是在做梦，但这据说是不论用怎样的垃圾都能制造出黄金的道具。资料上写著，除了活著的生物以外，任何东西都能变换。也就是说，那附近的石块都能够变成
秘银
、
山铜
或是
精钢
的这么一回事。」
「 黄金也能入手的吗！」
「 唉？　啊，是的。」
这个世界怎么会有这么极品的道具啊!
「 这个要是真货的话就好了呢...」
「 真是个充满梦想的说法呢。要是真能入手的话，本家的财政状况就能一口气得到改善呦。」
「 要不就去找找真货吧？」
「 里尔姆大人是班菲尔德家的当主。身为伯爵大人，请不要模仿冒险者做事。」
被布莱恩给念了。
◇◇◇
夜晚。
我在自己的房间里看著黄金箱子。
「 如果这是真货的话」
看过了从布莱恩那拿到的相关资料，上头记载著使用方法。
由过去便已灭亡的魔法大国所制造，且相关的制造技术已经亡佚，无法再次制造的贵重道具――好想要。
弄到手的话就不用再为了债款烦恼了。
「 嗯～，将盖子打开后送出念力就能使用了吗。」
试著将盖子给打开，将意念指向拿到手中的木刀。
「 想太多了呢。」
本还想著反正不过是个复制品，箱子却出现了反应，接著在我的周围逐个的投影出了画面来。
「 蛤？」
我读著用古代文字书写的文章。
幸亏在教育密封舱中学过，总还算是看得懂。
「 变换？　嗯――这个吗？」
选择了要变换成怎样的物质之后，木刀便被黄金色的粒子给包覆了起来而变了个颜色。
拿在手中的不是木刀应有的重量。
是金属的――黄金的重量。
「 骗人的吧！　这个，难不成是真货吗！？」
回想起来的话，戈尔兹持有著与海贼身分不相衬的金钱与丰富的稀有金属。
那家伙持有的财力的源头难道就是这个吗。
「 引路人确实有说过。持有著宝物之类啦什么的。原来指的是这个啊」
我将房间的窗户打开后大笑起来。
「 这真是太美妙了！　竟然服务到了这种程度，那家伙究竟是多好的人啊。真是的，这下子怎么感谢都不够啊。这样一来，我就能尽情的――作为恶德领主来行动了！」
我打从心里说著「
谢谢
」。
现在的我，对那家伙的感谢之情――满出来啦。
「 引路人对不起，我竟然一直认为你是个可疑的家伙。托你的福我现在很幸福。真是的，都不知道该说什么才好了，不论有多少的感谢都不够啊。但是，请让我对你说――真是非常感谢！」
◇◇◇
另一方面――。
从里尔姆那传来的热烈的感谢之情，让引路人心如火焚。
真的很烫。
胸口就像是被一块烧到炙热通红的铁块所压住般的疼痛，引路人绝叫著。
「 住手啊――――――――!!」
因为过于痛苦而使引路人双手按住胸口不断挣扎。
倒在地上双腿乱踢，身体翻来覆去的哭喊著。
旅行包也被丢在一边，被感激之情折磨的头痛欲裂。
「 被夺走了――我的力量要消失了！」
原本就所剩无几的力量，现在不但没有回复，反而还被夺走了。
因为这样，就算是硬要杀了里尔姆也已经办不到了。
稍微过了一会儿，引路人蹲在地上按著胸口强忍著痛苦。
「 饶不了你――我绝对饶不了你，里尔姆。只有你，我不论用上什么手段都要将你打入地狱的深渊，永远看著你痛苦哀求的样子。我要在永恒的地狱里嘲笑――憎恨著、怨恨著、害怕著、诅咒著的你啊。」
引路人慢慢地站了起来。
在月光洒落的草原上，引路人发誓要向里尔姆复仇。
「 绝对！　我绝对要将你――」
此时有只狗躲在草丛中窥视著那样子的引路人。
16. 尾声 
转生四十五年。
终于在这个世界也迎来成年了。不过，我站在镜子前，不满的看着自己的样子。
「——五十年了！才这样哦。」
无论怎么看都是十三岁左右。
大概是初中一年级吧。
身高以后也会增长的吧，但还留有孩子的样子。
周围的佣人们都在潸然泪下。
嚎啕大哭的是布莱恩。
「这个布莱恩，看到里尔姆大人长大成人得样子，真是无限感慨！」
「你就别哭了。天城，今天的计划是怎样的？」
天城和平时一样平淡地回答。
「一个小时后举行成人仪式。预定中午开派对，但是也请出席晚宴」
布莱恩停止哭泣，一边擦拭眼泪一边补充说道。
「顺便一提，从明天开始计划从早到晚都排满了。」
我好像要在领内忙碌地工作近一个月。
「全部驳回！」
「不行。」
因为布莱恩一本正经的回答了，所以天城目不转睛的催促我。
「老爷大人，再不离开房间就要来不及了。」
「我知道了，别催我。」
在一边嘟哝抱怨一边向着会场走出房间的时候，从那个开始——从首都星回来，准备了新的住宅。
浪费钱建造的房子，庞大到让我无法理解。
如果按前世的来说，就是地方城市吗？那么广大吧？
叫来了著名的艺术家，用庞大的预算让他制做——。
如果说在走廊移动的时候需要交通工具的话，就能理解是多浪费了吧。
走出房间，等待着的是克里斯蒂安娜。
穿着女性骑士专用的衣服，等着我出来。
「里尔姆大人，这很适合您呢。」
看到我穿得脏乎乎的衣服就阿谀奉承。
我最喜欢阿谀奉承的人了。
但是，是什么呢？——这家伙的眼睛，真的有那样想的感觉。
——可能是心理作用吧。
「这样啊。比起那个，行动已经没问题了吗？」
根据医院的报告，这是一个，在短短一年里结束了即使是大人也会想哭的康复训练，并志愿成为我的骑士的女人。
「没问题。只是，为了取得帝国骑士资格，必须要离开领地。很遗憾没能在您身边效劳。」
克里斯蒂安娜——蒂亚是外国人。
因此，没有帝国的骑士资格。
要想得到，至少要从两个学校毕业。
之后又加上研修和实习，三十年都不能回来。
「反正我成人后的计划都排得满满的。什么时候才能回到领地？」
所有人都坐上车，坐下后开始移动。
坐在豪华的沙发上，蒂亚继续说道。
「为了里尔姆大人，我一定会取回成果给你看的。」
「如果轻松的话」
好象相当有干劲，不过比什么都好，雇用了你的理由是外貌。
听说她原来是国外著名的骑士，因为长得漂亮，所以被任命为我的骑士。
最重要的是外表。
离酒池肉林近了一步。
不知道我那样的野心的布莱恩，感动着。
「终于轮到里尔姆大人当上骑士的官位了。这样一来，班菲尔德家也就安泰了。」
谱代的家臣逃走了，即使当了官也不受欢迎的班菲尔德家。
由于我的活跃，希望当官的骑士好象也增加了。
因为不太感兴趣，当官等等的就委托天城和蒂亚了。
(里尔姆)只要有美女就插嘴。
能看到目的地了，但是要到达还需要些时间。
「——做得太大了」
事到如今，我因为房子做得太宽敞而后悔。
不管怎样，花钱尝试制作了，不过，比想象中的要大得吓人。
不，很豪华，很适合我——。
以前住的房子也足够了。
那个也非常大。
与其说是星间国家，不如说是宇宙时代的世界太过随心所欲了。
为了彰显有钱人的魅力，试着做了个大大的——再小一点也没关系啊。
只是，身为恶德领主不做这样的事不行吧。
坏家伙就应该住在豪华的大宅子里。
◇◇◇
典礼会场。
在新准备的房子里，作为商人的托马斯掩饰不住惊讶。
「怎么说呢——伯爵的兴趣意外的雅致呢。」
赞成托马斯意见的是尼亚斯。
「虽然我觉得机能性很好。被称作是卵形的宅邸，但太奇特了让人无法安心哦」
盛大的成人仪式邀请有缘的人们。
因为宅邸完成了，也有宣布的意义。
在他们看来，里尔姆的住宅——很朴素。
不是大小或构造，而是外观朴素。
是杰出的、著名的艺术家全力设计的房子。
只是，在很多建造出奇特房屋的贵族中，里尔姆的宅邸是重视性能的。
确实很旷大，但是只有那样的话，还有其他更宽敞更大的房子。
细心的构造，给人一种非常安定的感觉。
「这是与伯爵相称的住宅，追求简易生活的结果。说到里尔姆大人，怎么说呢——虽然得到了巨大的报酬，但还是没有改变。我还以为他一定会建一座黄金屋呢。」
「虽然花了钱。但是，伯爵那追求性能美的想法我也很喜欢。」
给托马斯和尼亚留下了好印象。
尼亚斯看着周围的成员耸了耸肩。
「成员们即使那样，还是很厉害呢。大商会好像很看重。也有其他兵器工厂的人来了。」
参加者大多是本地人。
有头衔的官员和军人。
其他商人很多，帝国兵器工厂的有关人员也很多。
想做生意，想买商品——这样的人很多。
托马斯耸下肩膀。
「相反，少了贵族大人很不安。」
虽然向班菲尔德家附近的领主们发出了邀请函，但是不参加的贵族们也很多。
尼亚斯认为没有办法而放弃了。
「对于周边的贵族来说，突然有了力量的伯爵家诞生了。不，是复活吗？我可受不了」
贵族之间，从小冲突到毁坏对方的家(指整个家族)为止，都在认真的进行着战争。
在周边领主们看来，对于班菲尔德家增强了力量，不能坦率地高兴。
相反，也有欢迎的贵族。
他们都是靠自己的力量无法发展的弱小贵族们。
为了得到里尔姆的关照，就依偎过来了。
「贫穷的贵族们会依偎过来的」
自作自受的贵族也有，令人同情的贵族也有。
但是，依偎里尔姆的事没有改变。
尼亚斯对此漠不关心。
「即使是帝国，也无法照顾到边境的各个角落。边境的小领主们只能依靠有力量的贵族了」
两个人说着话，典礼就要开始了。
或许是里尔姆的到来，周围的参加者们一脸紧张。
托马斯好像很为难地笑着。
「意外的是个很爽快的人，果然有传闻，大家都很紧张。」
「没办法啊」
被父母强加领地和爵位之后，开始了领地内改革的名君。
不容许恶德官僚，有盗贼来了，就一马当先的民众的守护者。
虽然残酷严厉，但从领民的角度来看，他是值得依赖的领主。
而且，把税金的大部分都投资于领内开发的正直的统治者。
另外，从帝国的角度来看，他是纳税的优良领主。
顺便一提，也许是认真的缘故，借的钱也一点一点地还了。
虽然班菲尔德家不太有信用，但是因为里尔姆，也渐渐产生了相应的信任。
在官员、军人中，为了里尔姆而赌上性命的人也不在少数。
不足的是家臣——骑士之类的。
里尔姆登场了，在他的身边有个重新雇用的骑士的身姿。
托马斯抚摸着下巴。
「您是克里斯蒂安娜大人吧。我听说是第一个被里尔姆大人任命官职的骑士，好像也有些实力哟」
「哎呀，是因为重视外貌才采用的吧？」
「虽然不能说没有那个，但是看了很多骑士，就她很特别。说灵气好呢，还是等级不一样呢。眼睛的光辉也和普通人不一样呢」
因为受到那个里尔姆特别的待遇，所以蒂亚也非常受人瞩目。
托马斯说谎了。
「有传言说那个不是公主骑士什么的。你看，被戈尔兹毁灭的国家——」
「那个很出名吗？但是，年龄不同吧？如果是本人的话应该更年长才对。」
「不，说到底只是谣言。只是，如果那样的人遵从的话，伯爵——里尔姆大人是稀世名君的器皿吧！」
如果本人听到的话，肯定会感到疑惑吧。
致力于领内开发，也是因为领地过于苛刻，无法从领民身上榨取税金。
斩除恶德官僚也只是因为生气而已。
与海贼对战，也是因为考虑到本人能够获胜。
而且，借款和税金的支付是本来认真的性格的表现。
雇佣了蒂亚，也是因为美貌出众、忠诚心高。
没有的深刻意义，只是从别人那里听到蒂亚的实力也很厉害而已。
本人也打算作为恶德领主随心所欲地生活。
典礼庄严地进行。
托马斯看着里尔姆的英姿，流下了眼泪。
「能跟着他真是太好了。果然，我并没有看错」
尼亚斯对托马斯略有赞同。
「我们工厂也能得到客户，很安稳。希望里尔姆大人今后也继续努力。还有，会来买我们的商品的话就没有怨言了」
托马斯眯着眼睛。
「我觉得你们的工厂啊，如果再不注意外表和内部装修的话会变得严峻的。就算只追求性能，其他的便利性也要有一点」
尼亚斯装作听不见的样子，听着托马斯讲话。
◇◇◇
——距离典礼还有一个月。
我被一道难题伤透了脑筋。
「——呐，我过着奢侈的生活吧？」
回答我的问题的是布莱恩。
「诶？不，那个，虽然不太清楚其他家族，但是从历代户主们来看，相当于那个——朴素的那种」
办公室。
趴在桌子上的我，隐约注意到了。
咦？这个奢侈吗？很奢侈吧？但是，好奇怪啊。存折的金额完全没有减少。
无论怎么使用，数字都没有变化。
「朴素——吗？」
「是的。朴素的那种类型。就算再奢侈一些，考虑到立场的话也不奇怪哦」
我原本就是伯爵。
我不知道伯爵的奢侈程度。
暂且试着使用钱，希望吃饭的时候有乐团在现场演奏。
我只是模仿了前世看到的有钱人吃饭的情景。
建了一座大房子。
二十四小时，随时都可以进入的游泳池。不，是休闲设施。有波浪的游泳池，还有流动的游泳池。
在制作后的第一天，我在游泳池里逆着水流游玩。
而且，浴室里还引进了温泉！
但是——还是很朴素。
试探着这个世界的价值观。
「布莱恩——奢侈是什么？」
「不，问我我也很为难。」
布莱恩向天城投去求助的目光。
天城回答。
「在我的记录中，有一位伯爵家的户主，将整个星球变成自己的星球——私人星球。据说准备了只给自己游玩的星球哟」
「这到底有什么意义！？」
只为自己准备旅游景点，不去的日子在那里有什么？
说起来，让客人进来吧。
没意思吧！
天城纠正我的错误。
「对于做出这种反应的老公大人来说，这种奢侈不适合吧？本身，寻求意义就是错误的。确实，也有被要求做奢侈的事的时候。还有，所谓奢侈就是那样的东西。不要追求什么意义。考虑到老公大人的性格，在真正意义上的奢侈是不合适的」
「没，没那回事！我会奢侈给你看的。有的是钱。什么都能做到！」
布莱恩露出了笑容。
微笑着看着我。
当我陷入困境时，天城派出了救援船
「那么，去奢侈的留学怎么样？」
「留学？我，过会儿就要去修行了？」
「不，不是里尔姆大人，而是领民们。因为知道首都星和其他家族的事，所以见多识广的人增加了。对于领主来说这是没必要的事，可以说是奢侈。」
想去海外留学游玩吗？
用我的钱来给别人游玩变得奢侈吗？
但是，确实从领主的立场来看，领民不需要什么知识。
领民只要默默服从就行了，不需要留学。
尽管如此，布莱恩也赞成。
「我想这样可以吗？以前里尔姆大人也说过，邦菲尔德家的领地才刚刚发展起来。艺术和时尚也是那样。还是有许多要学习的地方呢。为了让他们学习这些不必要的知识技术，让他们去留学可以说是奢侈吧。」
听了布莱恩的话，我想起来了。
「原来如此，为了这个目的去留学啊！」
还自作主张地搭讪——看不起女人，是因为她们有着时尚方面的问题。
在心中里完全没有。
世界——如果知道其他领地，也许会好一点。
应该注意到全身穿着西装的样子，享受海水浴是不对的。
听说在头上撑着小伞的时尚很流行，我不会忘记流泪的日子。
而且，为了艺术啦、时尚啦、生活，无论如何也必须学习的领域。
在极限的生活之中，这是一个看不见的领域。
对这样的邻域出手，确实很奢侈。
「马上安排。不停地送！有的是钱！」
天城赶紧安排。
「那么，就用里尔姆大人的预算来制定计划吧。最早的话，从明年开始就可以募集到志愿者去留学了」
「好啊。这是最棒的奢侈！」
无视了擦眼睛的布莱恩。
「为了让领民们学习，而削减私款，让他们留学——真不愧是里尔姆大人。」
我没听清你说什么。
不管怎样花钱吧，花钱吧！
奢侈。
恶德领主，太奢侈了！
我想花钱买那种感觉。
目标是大家都害怕的恶德领主！
第二章
17. 序章 
翻译：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7209
「世界什么的是错误的一一这是经常听到的台词。
「但是,如果让我【里尔姆。塞拉。班菲尔德】来说的话,搞错的不是世间而是本人罢了。
过去一一前世,一般看来的话我是善良认真的人吧。
但是,理解到这一点没有任何价值(指自己做一个善良认真的人没有价值)是在被妻子欺骗、被讨债的人逼得走投无路、身体都弄坏了之后的事了。
临死的时候我醒悟了。
错的不是世间,而是自己。
所以,第二次人生就为了自己一一而且是,无论如何都要为了满足自己的欲望而活着!
引路人一一赐予我第二人生的恩人让我转生到、不只是有着剑与魔法的幻想世界,而且是一个有些不可思议的世界。
不仅有魔法,也有科学。
是个人们向宇宙进发,宇宙战舰和人型兵器也存在的世界。
于是,我作为班菲尔德伯爵家的当主出生了。
是属于阿尔格兰帝国这个国家,拥有一个星系的伯爵家一一是胜利组!
出生于压倒性的胜利组,我正确地经营着第二次人生。
世界没有错。
错的是自己。
然后,现在的我是星系的支配者。
是发现善良什么的没有意义的恶德领主大人哒!
我为了我自己而活着。
充分享受这个世界,作为不道德领主正确地生活是第二人生的目标。
成人式结束了。
总算结束了。
期间,持续了一个月一一一直举行着和成人式有关的仪式和聚会。
虽然觉得无端的浪费了时间,但是在这个世界上人的寿命很长。
有着十三岁前后的外表的我,其实也是有五十岁的年龄了。
五十岁成人、样貌看上去像是大人的话是要从一百岁之后了就是这样荒唐是世界。
只是,如果是从能长时间享受人生这层意义上说的话也是件值得高兴的事。
「之后的预定是什么?」
在办公室嘟哝的话,我忠实的家臣们会回答我的。
首先是女仆机器人的(天城)。
把漂亮的黑发裹在后面,身穿古典女仆装的她是个十分优秀的女仆。
拥有像活生生的人一样的身体、和超越人类的信息处理能力。
是能帮我把领地的治理处理的很好的Super妹抖。
并且比什么都重要的是!
--不是活生生的女人是最好的。
(=.=有点可怜男主....不对、!西奈!臭现充)
前世被前妻背叛之后,无论如何我都不能相信真的女人。
「在帝国幼年学校入学之前,要到别家去修行呢。」
「幼年学校阿一一真麻烦呢」
帝国贵族是有义务的。
其中之一就是修行。
首先,贵族的孩子为了修行会被寄送到别人家。
在那里会严格地接受培育,不过,那个目前还没决定。
现在的主流,就是在进入幼年学校之前在别人家接受教育。
管家(布莱恩。贝尔蒙特),接着说道
「幼年学校的入学、是里尔姆大人60岁以后的事了。在那之前要在其他家修行是惯例
他是位有着整理好的灰色头发,留胡子的老人。
背部挺直,穿着紧绷的西装
「会有接受我的贵族吗?」
班菲尔德伯爵家,直到我当主为止都是各式各样的残酷的家伙呢。
拜此所赐,没有和我正经交往的贵族。
所以才有、会有接受我的家伙吗?这样朴素的疑问。
对于这样的我的提问,布莱恩用想让我放心的柔和的语气回答了
「请放心。作为修行地的房子已经和天城殿选了几个了。虽然需要资金和物资,但是作为修行地都是很受欢迎的家族」
像我这样的成年贵族的孩子们,作为(修行的)回报要求巨款和物资。
--这是生意吗?
「好像很赚钱啊。我也想试试看啊」
但是,天城像女仆机器人一样地不恭维地回答了。
「从本家的信用、实绩、以及评价来看,估计会很困难。」
布赖恩很慌张。
「但,但是,周围的小领主们提出无论如何都想把孩子们寄存在这里哦」
就算是这样说,天城好象也没兴趣。
只是淡然地告诉(我)事实。
「和骑士爵、准男爵家的小领主相比,不是男爵家以上的贵族是没有意义的。听老爷大人的话,不就是接受男爵家以上的子弟才能赚钱的意思吗?」
我想如果不是天城的话,就不能原谅。
我非常喜欢奉承话。
称赞我的家伙会得到优待。
忠言?因为我以恶德领主作为目标的,所以请让我无视。
「也就是说,班菲尔德家没有寄存重要的孩子的信用吗?」
「是」
「一真是让人生气的话啊。钱就拿出来吧,在那方面也用点力吧」
发生了很多事情,因此我没有为钱而我放心的柔和的语气回答了
那么,为了虚荣就应该花钱。
为了我个人的虚荣,能用用税金真是太棒了!
「这样的话,我认识一个优秀的女仆。
「以前在帝国当过女仆,一直向上爬到了相应的地位。试着雇个教育员怎么样?」
「采用」
于是布赖恩就介绍了认识的人。
「那样的话就没什么问题了。
天城那边、
「如果要接收的话,就应该为教育准备必要的设施。不仅是设施,也需要收集人才。此外,有必要在文化方面进行投资」
因为是意想不到的金额,所以马上确认了自己存款(机翻是零用钱。。。
但和底下的内容好像有点出入,所以改成了存款,「俺D小遣L)」这个词没听过==所以就这么翻吧)。
我的存款?这当然是来自领地的税收。
「(数字后面)满是零不知道够吗?」
「够了,不如说,很有余裕喊」
马上被回答放心了的我,决定了准备预算的事。
将来,贵族的子弟会来我家修行。
一想到能耍威风,心情真好啊。
「马上实行!」
布莱恩擦着眼泪。
「我们家也终于在这方面发挥了力量--里尔姆大人,鄙人布莱恩很高兴」
|-这家伙总是误会我呢。
因为很有意思,就放置吧。
「再多夸奖我吧。那么,比起那个,还是我的修行地。如果可以的话,最好是舒适的房子。好好挑选吧」
天城点头应到
「是,因为是很重要的修行地,我会好好调查的」
这样的话修行处的问题也解决。
有个被里尔姆叫做【引路人】的男人。
戴着遮住眼睛的丝绸帽子和燕尾服--拿着旅行包的男人,有着超常力量的存在。
但是,现在一一被里尔姆的感谢之情所「折磨,弱到无法发挥出以前那样的力量。
在办公室隔壁的房间里、用耳朵贴着墙听着廉姆他们的对话。
「一我听到了。这是个机会啊」
虽然这个男人被里尔姆认为是恩人,但实际上是一个为别人的不幸而感到高兴的人。
期待着负面的感情,让里尔姆在这个世界转生了。
「但是,到底是哪里弄错了呢一一里尔姬一直很成功,不断地感谢着引路人。
托那个的福,(引路人)很不舒服。
力量也变得很弱,穿越世界的事也变得不可能了。
因此,为了取回力量——为了向里尔姆复仇,不顾一切地行动。
不把里尔姆变得不幸、接受到他的负面感情引导人的复仇就不算结束。
只是一一
「我知道机会来了,但是现在的我不能勉强。可恶一一里尔姆,为什么我必须因为你遭受这样的悲惨经历啊?」
力量变弱,变得不能做什么大事了。
即便如此,引路人也不会放弃。
「应该总有什么办法的,我一定会复仇的一一里尔姆!」
为复仇而燃烧的引路人,把耳朵贴在墙上继续听着里尔姆的对话。
在背地里窥视着这样的引路人的是、小小的白色的光。
那光轻飘飘地浮着,注视着引路人。
麻烦的客人来了
不,说是客人,我也是照顾的帝国兵
「器工厂的人。帝国有几家兵器工厂。
一个个的规模很大,那个人属于第七兵器工厂。
帝国的兵器工厂,每个工厂都有很强的特色。
第七兵器工厂,是特别有个性的工厂之一。
是比起外观更追求性能的倾向性,在贵族中不太受欢迎的工厂。
但是,性能很好。
里尔姆先生,我来介绍一下我【尼亚斯。卡林】推荐的商品吧!」
黑发知识分子风的眼镜美女,在我面前用立体映像做着商品的说明。
帝国的宰相允许了我购买超级无畏级战舰一一旗舰级战舰,所以就想着她估
计很快就会来卖了。
看着立体影像,我想到。
「虽然性能是很好,但是设计真是很可惜啊。」
「就算是这样也对设计投入精力了的说!」
「就算投入精力了也这么过分。重做!无论如何都想***亚斯松开了上衣的胸口。(感觉你不是来卖战舰的,你就是来卖肉的吧(^口)
为了能对我实行色诱一一从衬衫外就能看到内衣很华丽。
「哈、真希望伯爵大人能买战舰啊~」
竭尽全力作为恶德领主的代价有点高阿。(这一句枚听出来,「精一杯顽张っているのは悪徳领主としてポイ小高C)。」有大佬翻一下吗,请你喝「精一杯」)
但是,这家伙还是一如既往的是个残念女。
我(的话),(用)华丽的内衣(色诱)不行的。
在与前妻的回忆中,陌生的华丽内衣在离婚前增加了。
现在想起来也觉得很厌倦。
「你依旧很残念呢」
「我明明已经做到这样了!」
尼亚斯哭了出来。
「请买吧~我说过我一定会卖出去才会回去的,我被上司骂了啊。现在我还在审审定中呢!」
影响审定什么的一一如果是前世的我的话这是能让胸口刺痛的话。
「知道了,但我已经买了战舰了,今天就回去吧」
「这不是很过分吗!已经厌倦我了吗」
「不要找借口!」
做了坏事的话被责备还好,什么都没
「做就被责备的理由可没有鸣。
「不买超弩级的话会很困扰的!」
「不,因为..
说到沉默处时,屋子里又进来一个军人。
阶级虽然是较低的技术中尉,但却是个年轻能干的军人。.
黄色的头发微微地有点波浪卷。
长度达到背部,和有着看起来和善的下垂眼,瞳孔是绿色。
名字是(优丽希雅·莫利西尔】。
是属于第三兵器工厂,来卖旗舰给我的人物。
「到此为止吧,大尉殿下」。
晋升为技术大尉的尼亚斯盯着尤利西亚。
并且,看到阶级章和所属徽章后就僵住了。
「第三兵器工厂?伯爵,这是怎么回事!」
「不,为什么会吃惊呢。在第三兵器工厂买了超级无畏级战舰哦」
性能、设计等都很的平衡,而且人气很高就同意了。
还买了很多其他的东西。
尼亚斯非常失落。
「那样也太过分啦。」
「一一你还真是个遗憾的女人啊」
尤里西亚用手指把头发梳到耳朵后面,
「伯爵,感谢您这次购买。希望今后也能保持良好的关系」
对挥舞着性感的尤利西亚,我鼻息都要加重了。
对了,就是这个。
「最好不要有残念的感觉。
「我会再买的,下次就还是你来负责吧。」
「是专属的吗?我觉得好高兴」
面对这这边笑嘻嘻地进行着的的会话,尼亚斯看起来很可恨地看着我。
「一一真是的。知道了别哭了。我会买一只的啦」
「那么,顺便也买三艘战舰吧。」
这个女人一一还真是厚脸皮呢。
尤利西亚也不是很惊讶。
在合同上签了字,尼亚斯露出了笑容。
对于这种豹变姿态,尤里西亚似乎没有任何语言。
|--第七兵器工厂不要紧吧?
——糟糕。
仔细想想,我接下来要进入修行期了。
无论怎么努力,一段时间内也无法回到领地。
即使回来了,那也只是在放假的短时间内回来而已。
即使购买了旗舰级的战舰,也要让它闲置上几十年。
那只不过是浪费而已。
不知不觉,就中了色诱而买了。
「本来的话不需要三艘啊」
有一只就足够了。
正在烦恼的时候,天城向我提议。
「老爷到能使用的时候,这些武器可能就会世代交替了。或者,出现更高性能的东西的可能性很高
「那时候再买就好了。」
「是的,下次请注意。只是,已经买了就使用就行了。在本家的私设军中使用吧」
「不用太可惜了,那就这样吧。」
「啊~啊,买了没用的东西了啊。
布赖恩(;;)
「辛苦啊。里尔姆大人在竟然这么容易就中了色诱之后还会很辛苦啊」
18. 雷泽尔家 
翻译：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7210
因为那天写了,
最近就没有写什么。
尽量更新,但是时间会不定期。(我就说这个作者很懒的把孩子寄放在别人家的理由有几个。
严厉的培育也是重要的理由之一不过,另一个是为了建立家族之间的关系。
把孩子寄养在稳固的家族里,顺便结下缘分开始交往。
也有把孩子寄存原来就有联系的家族的情况,不过,不管怎样作为修行的第一阶段非常重要。
办公室里,今天也是在天城的支持下轻松地完成了工作。
机器人真优秀啊。
事务处理非常简单的就完成了。
在帝国,不太推荐使用人工智能和女仆机器人的统治。
那是因为,以前人工智能和机器人发动了叛乱,因为这样的理由被限制在最低限度的使用。
本来是要准备部下和家臣的,但是班菲尔德家部下和家臣:哪边者限少。
这腿祖父母和父母的错。
在我看来,祖父母和父母都是很过分的。
不理睬领地,在帝国首都星过着奢侈的生活。
但是,就因为是那样的祖父母和父母,也有即使抛弃我,我的心也不痛不痒这样的极好的好处。
这也是引路人的承诺之一。
那家伙,像是一直守护着我似的帮助我。
售后服务也很充实好像是他的信条,是非常值得依靠的存在。
今天也要感谢他呢。
一边这样想着一边挺起身子听天城向我的报告
「老公,修行地已经决定了。」
「啊,决定了吗。那么,在哪里?」
坐在椅子上,用还没长大的身体转动着椅子玩耍。
「——好像没什么兴趣呢。」
对看上去很遗憾的天城,我告诉了她去别人家的修行反正只是走走形式。
「知道了实情,就没有兴趣了呢。现在的现实情况;是接纳别人家的孩子,让他们过上著
侈的生活,然后只保管几年就行了吧?(就是说现在的情况没有严厉的修行车灯识去别人家白
吃上几年?听了布莱尔母说的话,期间确实很难说是修行」
顺便一提,我的父亲好像在别人家玩了三年。
现在几乎都是这样的家族。
修行什么的,我做了嘴,有这样的实际印象就行了。
「您喜欢这样的修行地吗?不早点告诉我可不行呢。已经到跟修行地的家族协商结束了。现在取消的话,会给老爷的名誉造成伤害的」
「反正哪里都一样吧。如果别的贵族家给我大笔钱的话,我会很高兴地迎接(其他贵族
家的孩子的。嘛,虽然在别人家里感觉不舒服,但是忍耐三年左右就行了」
现在所说的修行也只是徒有其名。
认真修行的家庭应该很少吧?
「只是,我们要严厉对待这一带。我想要什么什么的,我非要接待那些混蛋们?」
要对将来我们接收的小鬼们严格对待。
「如果是老公的命令的话我会那样做的,但是小领主的孩子们会接受,男爵家以上的家庭情况就不同了」
「细节就交给你和布赖恩了。随你的便
我只要能逞威风就可以了,除此之外全给了天城和布莱恩。
「话说,我的修行地点是怎样的家族?」
「我是雷泽尔子爵家。是很受欢迎的修行地,象之前每年都有几十人前去的家。拥有资源丰富的卫星和行星,是一家以加工技术闻名而受到好评的家族
根据天城的说明,听起来像是一个非常富裕的家。
但是,似乎也有问题。
拥有丰富的资源,但是能居住的行星很少。
在宇宙中好象也准备着殖民地等不过,据说是为了进入新的行星也不能被其他的领主包围周围。
「子爵家拥有精锐的军队,但数量有限。重视和其他家族的交流,这个形势也就是作为修行地变得受欢迎的原因吗?
「我们家也只有一颗可以居住的行星啊?」
「我们家(其他可居住的星球,很有开发性,但是子爵家是只有一个啊。而且,我们家)
已经确保了可以开拓的行星了
如果我愿意的话,马上就会可以为殖民做准备。
但是,真为难啊一一本星的开发还没有结束呢。
尽管如此,如果对其他星球出手的话,本星的开发就会推迟。
「本星还在开发途中,对其他星球出手有点......」
「里姆大人,几年后就开始正式教育离开领地了」
天城说的是我不在的时候,开发其他的不就行了,这样理解到了。
--这样,说的也是这样想。
「我家的方针就这么定了一一雷泽尔子爵家吗?我很期待他会给我什么样的待遇呢」
「在那之前,有必要加零用胶囊进行教育和身体健康训临。
「一一又要啊」
这个世界,有教育胶囊。
把孩子放进去,数月到数年的时间内放任不管什么的真不可思议!
肉体会被强化,知识会塞进被脑。
不过,那个并不是以那个(出来的状态全音阶束。
需要到外边进行康复训陈,复习塞满了的去识是必要的。
往往被认为没有做的意义不过,做和不做的话会有很大的差别。
「看来要睡一会儿了吗?」
「这次是很短的时间。睡着的时候,就请交给我天城吧」
「拜托了」
雷泽尔子爵家的本星。
家长的【兰德尔夫·塞拉·雷泽尔子爵,在会议室聚集着家臣们。
确认着年,后年访问的贵族子弟。
在显示的数据中,也显示着送来孩子的贵族老家提供了多少资金和资源。
在列雷泽尔子爵家看来,作为孩子修行地既是为了联系贵族的交往,却也是像做生意一样。
一一嗯,明年值得注目人才应该是没有了吧。」
如果是优秀的孩子的话,也有交往的价值。
虽然打算着力加强关系,但一一如果老家没有实力,本人也没有才智的话,只会采取相应的对待。
「兰德尔夫大人,刚才说的,埃克斯纳家的嫡子要来我家修行。积累了相当多的礼物。也有本人的才智鸣」
但是,兰德尔夫,看到埃克斯纳家的数据就失去了兴趣。
「一一按这势头不值得交往啊」
「但是,我认为埃克斯纳家今后会发展下去。」
「发展之后再考虑。接纳的孩子的才智等也是次要的。最重要的是家族之间的联系
不值得交往。
「但是,积累的付款是值得感谢的。
在会议室讨论今后的计划时,全体人员突然停止了动作。
「阿阿,阿哈哈哈!」
从会议室的入口出现了引路人。
门并没有打开,身体就像是从门里长出来一样地登场了,就那样确认这里尔姆的数据。
「终于到了报复的时候。那么,里尔姆的数据是--!?
看到数据的引路人惊住了。
准备的资金,资源都是荒唐的量。
天城和布赖恩,即使很勉强也准备了这么多资金,只是希望里姆被重视的对待这样的
愿望。
并且,关于本人的资质,也有着很高的评价。
「——
这里尔姆的错。这样就算我也只能做恶作剧程度的报复了啊?」
然后偶然的,在资料里发现了【彼得·塞拉·皮塔克】这个名字。
「一一?」
查了一下,和丽尔姆是一样的伯爵家。
「但是,评价在所有方面者很低。
「吃西,要用这家伙的数据替换吗?」
结果,里尔姆调查结果变得很糟糕了。(P'口''---
引路人停止了时间一一不如说其实是降低了思考速度。
时间并不会停止。
开始行动的兰德尔夫他们没有看到引路人。
「接下来是一一这家伙太过分了吧」
兰德尔夫用手指搓了搓眼睛。(这一句百度翻是这样的:高尔夫球用手指揉眼角。唉~
「每年都一定有的,想与本家建交的鬣狗。兰德尔夫大人,要拒绝修行吗?」
「回答说已经接受了。如果现在拒绝的话,就会给本家的名字上抹黑。虽然会接受一一但待遇和骑士家的孩子一样就可以了吧」
虽然是已经在首都星获得勋章的里尔姆,但帝国的规模太太一-信息无法传递的情况也很在首都得到勋章的人很多,并不能记住每个人。
引路人抱着肚子笑起来。
「这是难得的修行啊。要子女子享受晚!哎呀,还得做进一步准备啊。必须暂时积蓄力量呢」
(然后我猜后面男主进行了严厉的修行后变得能手战舰了=。=)
引路人穿过会议室的墙壁,离开后兰德尔夫等人也对里尔姆失去兴趣,正在看其他孩子们的数据。
--帝国首者星的国立大学。
在那里走着的是【克里斯蒂娜·莱塔·萝丝布莱伊」。
为了取得帝国骑士资格,正在上大学。
为了取得骑士的资格,最低也需要二十四年的岁月。
军官学校和那之后还有军役12年。
大学和之后的实务一一作为官员工作12年。
那个结束后,才第一次能得骑士资格。
天生的贵族,更是要在幼年学校度过六年。
外国出身的克里斯蒂安娜--蒂亚,不需要进入幼年学校。
亚麻色的长发、剪得很荡的海,有一种大小姐的感觉。
实际上是亡国的公主,在之前也持有着骑士的资格。
身材很好,像绿宝石一样的瞳孔。
淡粉色的丰满的嘴唇。
走在大学的校舍里,吸引了大家的视线。
并不介意样的视线的蒂娅手里拿着通信终端。
「来自星的联络?」
蒂亚是里尔姆的骑士,但其实只是拿到了内定。
是并不怎么拥有权限的,现留学生之一。
对这些留学生,本国会定期联络他们。
走进教室,入座后确认了内容。
「决定了里尔姆先生的修行地点一一是雷泽尔子爵家吗?虽然觉得还不错,但也太普通了阿
蒂亚有些不满。
「如果可以的话,更高位的家族更适合啊。否则,就配不上里姆先生的身段了
超过了作为骑士的忠诚心,真实地抱着几乎接近崇拜的心情。
理由是一一里尔姆地狱中救出了蒂亚。
被海贼们抓住,被改造成丑陋的肉块
已经,放弃了作为人的人生,被里尔姆救助得到了第二次的人生。
如果是为了里尔姆的话能付出生命
有那样的觉悟的,不仅仅是蒂娅。
为了成为能对里尔姆有帮助和成为骑士而来到帝国首都星的年轻人很多。
虽然大多数人进入军官学校,但只有蒂亚进入了大学。
理由是,想在里尔姆进军官学校时增强在军队的影向力。
为此,我想先从大学毕业。
读完内容,返回到终端待机的画面一一那里放映出的是里尔姆的成人式时的身姿。
蒂娅的脸颊渐渐染上了红星--
「啊,里尔姆大人一一今天蒂娅也会加油的!」
商人[托马斯·亨弗里】是亨弗里商会的当家。
是班德家的商人。
为此,听说了里尔姆的修行地决定了的通知他正慌张地做准备。
向部下们发出指示。
「准备好了给雷泽尔子爵的礼物了吗?」
部下笑着回答。
「是的。为您准备了子爵喜欢的东西」
「这样啊。我会替里尔姆先生和他们打招呼的,希望他能和雷泽尔子爵家亲近呢。说不定,能长久地交往下去呢」
「你打算当子爵家的商人吗?」
「那个还是没有的。因为雷泽尔子爵家有好几个御用商人。我只是觉得如果能做生意就好了」
随着班菲尔德家的发展,亨弗里商会也变得越来越大。
也因为作为后盾的里尔姆擅长海盗狩猎的事,小规模的海贼团的话注意到是亨弗里商会的船的话就会马上逃跑了那样。
也有那个原因,还有就是生意顺利。
「话虽如此,是雷泽尔子爵家吗?因为是名气好的家族,以很适合里尔姆生活呢」
雷泽尔子爵家不是武斗派。
不管怎么说,比起军事实力,他们更注重商业。
托马斯来说,(商业)那边更重要。
部下汇报过来。
「子爵家好像有年纪差不多的大小姐,说不定还会有结婚的话题传出来呢。」
托马斯听了之后也笑了出来。
「双方都有好处,谈得顺利就好了。」
--在雷泽尔子爵家中,有一个和里尔姆同龄的女儿。
IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
布赖恩」;如;
「————好心酸阿、没有出场机会好心酸
19. 修行开始 
翻译：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7211
为了修行离开领地的日子到了。
在宇宙港准备了的,是超过六百米的被称作超级无畏级战舰的宇宙战舰。
我看了那个一一感到不满了。
“不,这里要出动旗舰级的超级战舰。
超过一千米的旗舰级别的话,不管怎样因为很大都会引人注目。
好不容易买了三艘,如果不用就没有意义了。
天城回绝了我的这种意见。
“小组的训练还没有结束。另外,根据雷泽尔子爵家所拥有的宇宙港的规模,出动无畏级战舰的判断非常合适。说起来,如果再派出以上的舰艇的话,就会变成威胁了”
配合我的出发而准备的舰队有三百艘。
作为伯爵家,虽然觉得这样行吗一一但据说向照顾自己的家派遣大舰队等行为是不讨人喜欢的。
“明为了显示我的实力,可以增加更多的数量。
“请不要刺激照顾自己的家族。-老爷,差不多到时间了”
周围挤满了来送行的人。
官员,军人,它的佣人一一然后还有,抽泣着的布赖恩。
“里尔姆大人,您变得很优秀了啊。”
这家伙动不动就哭了,但接下来就要在别人家过上三年了阿。
如果让我个人说的话,这个个程度真的称得上成长马让人觉得可疑。
毕竟,我只是接受侍奉而已。
“布赖恩就这么放置不管吧”
“里下姆大人!"
布赖恩叫了我的名字,无视着对天城说。
“--之后就交给你了”
天城笑着对我说。
“了解了-
雷泽尔子爵家的宅。
个人们排队等候着、被迎接了的是一一皮塔克伯爵家的皮特
染着华丽的粉色头发,小麦色的皮肤上化着妆。
根本看不出是太贵族的继承人。
身体纤细,好像也不太锻炼。
“唉耶”,这里是子爵的宝?真是个好地方啊”
拖延的语调之外又加上,对兰德尔夫的遣词简直象对待熟人一样。
兰德尔夫对这件事感到愤怒,
(就算是傻瓜,但考虑到今后的交往也不错。因为可以用来被泽尔家利用)
隐藏内,用笑容应对。
“你能喜欢我就很高兴了。今天要为你开派对,在那之前可能会有旅途的疲劳,所以休息一下比较好
“明白了啊。那么,赶紧带我到房间里去吧”
兰德尔夫没有责备彼得的态度。
理由是,想起了他老家送的堆积如山的礼物
这种程度的态度等,是不成问题的程度。
“对了,我想从明天开始让女儿给你做各种地方的向导。”
让女儿做向导--其意思是想让女儿嫁给皮特。
彼得本人即使没有值得一看的个人才智和资质,但还是想和皮塔克伯爵家交往。
因此,决定让女儿出嫁。
作为修业地接受贵族子弟的好处也有、为孩子寻找婚约者这样的情况。
送出孩子的家族,也有很多想要缔结婚约的情况。
为此,关于结婚也有顺利达成协议的优点。
听这话的彼得--
“子爵的女儿?是美女吗?”
--《兰德尔夫;不太能理解(皮特在想什么。
但是,兰德尔夫笑着原谅了他。
这种程度的男人,女儿也能轻松的把他操纵吧
虽然本人很差劲,但还是想要和伯爵家缔结缘分。
兰德尔夫这样想着。
雷泽尔子爵家的房子也很宽敞。
与我的房子有点什么不同,虽然有点狭窄,但却是非常大的宅邸。
到达宇宙港后,和其他的贵族子弟一起来到了它。
做向导的是子爵家的陪臣骑士。
虽然有相当的地位,但不是帝国骑士。
“从今天开始你们就在这里生活。”
被带去的是双人房间。
全员说着「不可能的吧!」,不过,骑士没有听进去。
“你们不是客人。我是来这里修行的。请遵照本家的方针
虽然房间比较干净,但贵族的孩子还是有不满的吧。
我?
--前世死时住的房间,比这更残酷,所以我什么也没想。
比起那个,还想着会是被优待,看来是相当认真的修行那样。
骑士拉开嗓门儿。
“放好行李后,换好衣服去操场。跑步!
为了放行李进了房间,和我同住一个房间的是男爵家出身的男人名叫库鲁特·塞拉·埃克斯。
--阿阿,赢了啊。我是伯爵家出身,可是比他更了不起呢。想着那样的事的时候,骑士道
“快点过来!”
一个子弟反驳道。
“陪臣骑士还自以为是了。我可是伯爵家的次子一
“那又怎么样!这里是雷泽尔子爵家。和你的老家没关系!”
抵抗的孩子被打倒了,看那个的其他的孩子们突然干脆地开始动起来了。
当然一一我也慌忙地换了衣服,朝着运动场去了。
“我会重新锻炼在老家过着懒散生活的你们!”
骑士很起劲。
--有优待云云的话题,好像说的不是雷泽尔子爵家。
“可恶,这不是和予页定不一样吗?”
一发牢骚,同室的男子就一脸严肃。
有着短短的金发。
紫色的眼睛,特点是一一有着那之上的美形。
这种程度,这种看起来没什么问题的态度。
--让人有点生气。
骑士在宅氏的外面一一成为我们宿舍的建筑物的庭院,被当成操场一上去就被迫跑步起来。
“首先是热身。今后,我要每天早上像这样锻炼自己!
天城一一还有布赖恩,你们为什么选择这里作为修业地?
与想象中的修行生活不同,我从第一天开始就受挫折了。
接受了贵族的子弟,过了一个星期。
德鲁夫收集了教育系的骑士们,听取了今年托付的孩子们的评价。
评价低下的是一一皮特。
“也请兰德尔夫大人注意。虽然上课时放弃了打瞌睡,但邀请女性到房间里吵闹到早上的事
还是很难以置信”
彼得,与想一部今后想要交往的贵族们的孩子归在一起,施给了子爵家的教育。
是与里尔姆他们不同的教育。
“是啊。我会去说说的
只是,因为考虑到笨蛋容易控制,真的没想。
兰德尔夫并没有期待彼个人。
“然后,接受了的其他孩子们?”
指导了里尔姆他们的骑士说。
“因为第一天就说了‘请加油”,所以者限老实。虽然家家教育不均衡,但只要过一年就能够进行真正的教育”
兰德尔夫点了点头。
“有在意的孩子吗?”
“果然是埃克纳家的库尔特啊。本人的才智和资质是很了不起的。还有就是班菲尔德家的里尔姆。这家伙很有趣
兰德尔夫小声嘀古到
“邦菲尔德家,吗?”
兰德尔夫想起来的是班菲尔德家丰子爵家的时候的事情。
送来三千艘舰队也是常识,不过,那个却是叫子爵家来负担战舰的补给和整备的厚颜无耻的家伙们。
舰艇的质量也很差,私人军的训练度也很低。
没有值得看的地方。
(相对的,皮塔克伯爵家怎样呢?带着是被认可为最新锐的舰艇,还有那个练度。果然,要交往的话还是皮塔克家呢?【仆'
'口''
---这也蒙混过去了啊?
皮塔克家是三百艘舰队。
但是,送去数据后,就支付了补给和整备的费用后快速地返回了领地。
接到报告说对应的也很出色,真让人佩服。
虽然是贵族们的私设军不过,其中家海盗一样地厉害的家伙也多。
在这种情况下,兰德尔夫对拥有不亚于正规军的质量和训练度的皮塔克家很佩服。
然后,要让他能经常把子弟寄放在雷泽家呢。
“一一这样啊,两个人要严格教育。
“是!”
HT
对其他显眼的骑士,兰德尔夫并不太期待。
因为重要的是皮特。(这个皮特.co.百度翻译经常雷译成纸巾oooo
一一顺便一提,三百艘的舰队是班菲尔德家的,但子爵误以为是皮塔克家的。
来修行地已经三个月了。
“阿勒?相当轻松啊”
每天早上,很早就开始运动,上课,然后做个人的工作一一过着这样的生活。
但是,我注意到了。
--非常轻松。
没有要处理的办公室的电子文件,也没有麻烦的客人应对。
运动也非常轻松。
一流的锻炼还比较更加艰苦呢。
早上的运动结束了,就在食堂吃早饭的我和前辈们说话。
进行了三年的修行期间的
先在子爵家照顾的贵族子弟也在,就这样确定了先辈后辈的关系。
“你听说了吗?有钱人今天也要开派对
“第三年的那些人,就是为此准备的吧”
“听说还要当服务员
第一年是杀事,第二年开始正式的教育。
到了第三年,也会参加在子爵家举行的派对。
不过,说是参加也不是招待客人。
“现实,你同室的家世也在幼。”
这么被说的话如果看向食堂的角落,就能看到库鲁特那家伙一个人吃着饭。
那个,我不喜欢那种看起来自己,和其他人不一样的态度。
“我不怎么跟那家伙说话!
这样说着,和前辈们重新开始谈话。
“是男爵家的继承人吗?嘛,那也没关系--”
“你们这些家伙,马上就要正式严厉起来了,小心点啦。”
“工作也变得忙了啊”
前辈们也辛苦了吧。
克鲁特那家伙吃完饭就赶紧离开了食堂。
(以为是不值得一提的小流派,但刚才的一击是什么?感觉好像有和其他流派相似的东西--
库尔特·塞拉·埃克斯纳是埃克斯纳家的嫡子。
被认为是比较成功的埃克斯纳家,不过,作为那个当主的男爵一一是被称呼为剑豪的那样强大的骑士。
当然,克鲁特从小就接受严格锻炼。
为了能在战场上生存下去。
拥有有名剑术的正宗真传,来到子爵家修行的库鲁特一一对这个温和的环境感到厌倦了。
这难道是修行吗,我惊讶地过着每一天。
但是一一。
“一一看来我女子像轻视了小流派了啊”
李姆回答到
“是一流。给我记住”
“啊,我再也不会忘记了。
一一浮出笑容
库鲁特看着里尔姆的架势,冒出了汗。
(随便出手的话,会被一击干掉啊!
心脏噗通噗通地响着。
意识到自己好像在和上位者比赛一样紧张。
为了不放过里尔姆的细微动作,连眨眼者不能放过。
(该攻击何处?不行--没有剑能到达的印象;
两个人就那么摆着架子一直动不了。
里尔姆也是
于是一一
“你们别偷懒!”
面对指导的骑士,二人一起接了拳头。
IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
IIIIIIIII
布赖恩;;“好辛酸啊。为了李姆先生准备了的东西,全部成为别人的功劳了啊。
该说是,怎么回事啊!好女子确认一下啊!雷泽尔家是笨蛋吗!”
20. 恶德领主同伴 
翻译：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7212&extra=&page=1
发现了一流的弱点。
确实是极好的剑术,不过,是根本不能以手下留情等情况考虑的剑术。
这是为了杀死对方的剑术。
虽然可以手下留情,但是如果出现稍微强一点的对手一一除了杀之外就没有别的选择了。
一流,是非常极端的流派。
因为到现在,都是把海盗做为对手手下留情也没有考虑。
这什么弱点啊!
「果然在修行地不自重是不行的阿」
我以恶德领主作为目标,不过,也是得在自己的领内的话呢。
在别人的领地,不能采取蛮横的态度。
或者说,做不到。
就算我在子爵家乱闹,结果也会被抓住的。
个人的强大没有大的意义。
没有,但是一一输了的话很遗憾。
尽管如此一一。
「里尔姆,听说我们下午要开始修整庭院啦。」
一一一直把我当傻瓜的库鲁特,也奇怪地熟悉起来了。
换上工作服,拿着工具。
「——嘛,也没什么关系」
「什么?」
跟同室的人完全不说话也是个问题。
虽然这样就可以了但是一一最近,女孩子们以感觉很恐怖的眼神看着我。
到子爵家修行的不只是男孩子。
女孩子也要学习礼仪一一作为出嫁前的修行,被寄放在别人家里。
雷泽尔子爵家作为修业地很有人气,这样的女孩子也很多。
但是,最近很害怕的把我和库尔特一起看待。
经常把「库尔特里尔姆」、「里尔姆库尔特」等名字联系起来称呼。
到底为什么?
有时会先叫到谁的名字,甚至会在互相瞪眼。
这是这个世界的风俗呢,还是只属于雷泽尔子爵家的风俗呢一一作为星际国家的帝国,因其广阔而难以得知。
本以为是世间普通的常识、结果却只是本地风俗啦,那样的事也多。
为了纠正那样的认识,才称为修行而寄存别人家里吗?
思绪停不下来。
「里尔姆,不快点的话指导的骑士又会生气了。」
「那个大叔,真是无端的热情啊。」
像热血教师一样的热情。
我倒不是特别讨厌。
来修行已经半年了。
「本大爷的话,不正式的话是不会认真的呐~」
拿着木刀坐在椅子上的皮特,明明是运动的时间,却不肯动。
「实际上,我是有名剑派的艾伦流剑术的真传啡,因该说事到如今,做这种事(指做训练,没有意义吗?」
穿着运动服的女性向详解而不打算行动的皮特搭话。
「皮特,好好活动身体吧。」
那个女性一一女孩是【卡特琳娜·塞拉·列塞尔)。
是兰德尔夫打算嫁给皮特的女儿。(从古至今,敢动男主后宫的都。)
彼得也喜欢金发碧眼的马尾辫美少女的卡特丽娜。
「莉娜,老子就算不锻炼也很强。因为,之前在领地时就没输过呢」
对看起来根本看不出一点强大的皮特,卡特丽娜一丽娜以疑惑的视线看向他。
「那就战斗让我看看吧。」
「真正强大的男人,只有在重要的时候才会战斗吻
新加对随意地..
运动中逃跑的皮特感到束手无策。
往道场外一看,同样来修行的孩子们正在修理庭院。
彼得,看着他们,
「真讨厌,那么拼命工作的穷贵族,不来修行也可以吧...」(挖槽我为啥就这么想替里尔姆砍了这货呢,算了,估计这货活不长了
莉娜一边惊讶着一边说明。
「确实不是重要的家族的孩子们,但是比起不动的皮特要好一些呢。」
「没那回事吻「要是老子认真起来的话,那些家伙一瞬间就能打倒啡」
在周围,来修行的女孩子们,为有钱的男人们准备了毛巾和饮料。
在她们看来,这里是邂逅的场所。
只是,她们对在外面做庭院修整的孩子们,也没有转过头。
里尔姆苦恼于修行时手下留情的时候。
一个学生走近了在帝国首都星上大学的蒂亚。
他是雷泽尔家的人。
「你是克里斯蒂安娜小姐?你的主人在我老家受照顾喊,你知道吗?
对于借着提起老家的事情,一直搭讪的对方蒂亚很困扰。
(雷泽家的人?虽然没有作为对手的价值,但是也有在里尔姆先生的修业场所的立场。这里应该采取不妨碍的对吗?)
看起来很轻浮的男人。
从严格的老家出来,到首都星留学的贵族子弟来看,在大学期间就和玩儿一样。
也有认真的子弟,也有很多不是那样的子弟。
也有是因为解放感,其他各种各样的,贪玩的人多。
他也是其中之一。
「嗯,我知道。是吗?你是雷泽尔子爵家的人吗?」
「对对。现在爸爸在照顾你的主人。这也是一种缘分,我们交换一下联系方式吧。
今后也会有很多话要说吧」
对男人的话,蒂亚呆住了。
(你打算跟别家骑士打招呼玩吗?连责任都无法承担的小鬼,可没时间陪你阿。
但是一一这也是为了里尔姆大人。以我的态度,损害了李尔姆先生的评价什么的--可不能有)
不管怎么说,对方是抱着玩的目的来打招呼的。
如果出了什么事就舍弃掉吧,瞄准有家族关系的相关人员什么的真是愚蠢。
「恩,好啊。」
笑着应对后,蒂亚离开了现场。
(明明很麻烦却被搭话了啊。)
雷泽尔子爵家的宅邸。
我在自己的房间里和库尔特说着话。
那个内容是一一
「在为领内的事情而迷惑吗?」
「啊,是这样。因我家的成长啊。拿到领地固然不错,但正为处理的事而烦恼
发迹后得到了领地。
这倒是不错,但从未进行过领地经营的埃卡斯纳家族一一似乎很为难。
「我不知道到底要交多少税,该如何对待人民。」
根据行星的不同,搞不好的话行星内领民的气质也会不同
考虑到细致的对策,需要花费很多的时间。
相反,什么都管理的话,也会出现不满。
有时会发生叛乱,这样的话帝国军就会出来而变得很麻烦。
我的话?如果敢抱怨的话,拿出私人军队来镇压就行了。
我讨厌反抗的领民。
对于追随我的领民很温柔,但对此之外的人没有温柔的意思。
「你真傻。榨取就可以了
「不,就算是榨取,也还是很勉强啊?」
勉强?--是不是勉强榨取到了极限啊?
这家伙也真是个坏蛋啊。
埃克斯纳男爵家也是如此,这家伙自己也想榨取更多的税收一一值得一看。
那么,作为恶德领主同僚,我也提一下建议吗?
这样的关联都不是很重要呢。
「那么告诉你重要的事情吧。抹布的时候要泡在水里吧?干燥的抹布可榨不出任何东西来」
「——当然啦。里尔姆,你在说什么呢?」
「不明白吗?在榨取之前,让国民富裕就可以了。如果把钱用在基础设施上,相关的人会赚钱。如果发展的话,就能创造出相应的榨取环境。投资很重要哦」
「这,我知道。但是,实行起来并不简单」
「要做啦!然后再榨取。这样,就算不说出来,钱也会溢出来。我忍到那时候。等领民富裕后,再不断地进行严厉的榨取就可以了。哦对了,还有就是要好女子保持有武力。绝对不能偷工减料哑
21. 侍女长 
翻译：中心_木木 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7213
一转眼12月已经结束了。
在利尔姆修行时，班菲尔德家族也有所行动。
「布莱恩，好久不见你变老了。」
「彼此彼此。」
布莱恩邀请的是一位精通礼节的女性。
她是在过去「班菲尔德家族」鼎盛时期认识的一个女人，她在帝国的宫殿里工作。
作为指导侍女们的重要人物之一，她得到了很高的评价。
虽然现在引退了，但她的孙子、孙女们还在那里。
虽是老太婆，却身经百战，是一位长期守护帝国的人物。
布莱恩之所以找她，是因为他希望在利亚姆的宅邸里根深蒂固地掌握帝国礼仪。
这一做法在任何地方都通用，而且今后也变得尤为重要。
总之，为了取回与其他家的交往，就会作为修行业接受贵族子弟。
必须严格教诲礼节。
「你们的主人除了亚里斯塔之外，都是些愚笨的人。」
「直截了当地说呢。」
亚里斯塔是利亚姆的曾祖父。
班菲尔德家族之所以拥有如此强大的力量，要归功于这位人士。
「但是，看到院子里的房子我就知道了。一个叫利亚姆的小鬼，好像不是个愚笨的人，我就把我的评价降至平庸。」
「还是那么严格。但是，利亚姆并不是平凡的人。」
「这要由我来决定。无论在击退海盗的过程中如何夸耀自己的武艺，单凭这一点是不够的。」
布莱恩问女人。
「那么，怎么样?可以接受吗?」
女人笑了。
「想着反正期待落空，只是来看你的脸而已——改变了主意。把侍女都叫来，我会亲自锻炼的。」
看到新侍女长的她，布莱恩露出笑容。
「拜托你了。如果你在的话我就放心了。」
「十年以内，让别人家的子弟也能接受。房子就交给我吧，其他的事情我也不会帮他的。」
为接纳子女而必须的设施、其他各种准备都是利亚姆的事情。
那里是由天城安排的。
「足够了。」
听到布莱恩的回答，侍女长感兴趣。
「看你气色这么好，令人期待的是利雅姆这个孩子看起来很有能力。遗憾的是在学校里见不到。」
「已经过去一年了，回来还有两年。」
「寄放在哪里了?」
「他是雷塞尔子爵。」
听到这个消息，侍女长感到不快。
「怎么了?」
「再怎么说，这里是赛尔?是一个将接纳子女当作买卖来对待的家吗?虽然听说很有人气，但不是很好的家。没有其他消息了吗?」
「很遗憾，之前也发生过，现在我们家没有好好缘。」
侍女长说。
「就是看着对方的家，改变待遇的家。只要想到对自己有好处，他们就好像不经过什么修行就讨好似的。根据情况，在进入幼年学校之前最好寄存到别的家里。」
根据接待，认真的孩子，也有比去修行之前变得也有比修行前更残酷的例子。
侍女长与帝国本星有缘，所以掌握了很多情报。
「有那么严重吗?经调查，评价并不坏吗?」
「修行方面，接受方是这样的吧。但是，在帝国本星受到的评价并不好。如果更早知道的话，就由我来介绍……」
侍女长感到后悔。
布莱恩为了取得与利亚姆的联系，脸色铁青地跑着。
◇
「里尔姆先生，你那边的生活怎么样?」
「生活?——一般?因为没有文件工作，所以比较轻松吧?」
「简单啊!——啊，不。除此之外，你还在做什么?」
「有什么事吗?先不说这个，我马上要工作了。如果没事的话我就剪了。」
「哦，多谢，请稍等!工作是什么? !」
「现在为了了解劳动来到资源卫星，在资源卫星上使用重机进行开采。」
布莱恩脸色铁青。
那么奇怪吗?
库尔特把自己裹在宇航服里，跟我说话。
「里尔姆，要集合了。」
「现在就去。布赖恩，你放心——操纵重机的技术被表扬了。」
布莱恩说了些什么，但到了集合时间通信就结束了。
◇
「里尔姆!不对!这是错误的! 在资源卫星开采工作等，不是伯爵家的家主做的工作哟！!」
侍女长扶住了因通信中断而后悔倒下的布莱恩。
「振作点!」
「但是，我们准备了资金和资源，这实在是太过分了。抗议，我们得尽快抗议，让子爵家改善。」
但是侍女长阻止了。
「那可不行。」
「为什么?我不能允许你这样处理。」
「不，不是更方便吗?详细的事情以后再问，了解百姓过着什么样的生活是很好的事情。而且，我也喜欢那种不腐烂的修行姿态。我将从平凡的基础上提高我的评价。」
布莱恩擦着眼泪。
「我不能原谅子爵家的人这么对待我家重要的利尔姆大人。」
「我也有同感。不过，在学校学习什么的，和本人的资质也有关系。对那个孩子来说可能是很好的环境。」
看到她非常开心的样子，布莱恩觉得这是唯一的救赎。
但是，那就是那个。
也不是说他对雷塞尔子爵家没有任何想法。
侍女长笑着。
「是个有趣的主人，我很满意——我也要动真格的。」
太空工作。
乘坐重机，进行采掘作业的我，正为穿着难以动弹的宇宙服工作而感到焦虑。
「这有汗臭，而且太旧了。」
抱怨时，同样工作的库尔特人回应。
「是啊，人民在恶劣的环境中工作。」
那个本身没有想的地方。
我前生，也在更严重的环境里。
我不会同情你。
「可是很臭。」
「我是同意的。」
与人型相比，用重机切削岩石。
我搬运那个，然后扔到机器里回收资源。
这样的生活持续了三个月。
「可恶，地上的人现在有派对吗?」
我们能参加的派对很少。
虽然为了学习礼仪每月举行一次，但是饮料和料理都被偷工减料。
与之相比，留在地上受到优待的人，可以享受真正的派对。
「相反，我更不擅长派对，对吧?」
与我不同，库尔特是宅男类型的缺德领主。
我也想要闭门不出，但我最喜欢派对。
用税金吃的豪华的饭菜和饮料都喝得很好。
「你作为贵族这样可以吗?享受一下派对吧。现在就有这种感觉，要是参加水桶派对就麻烦了。」（水桶派对一般是指直接用水桶来灌酒的豪迈派对。外国好像挺常见，但国内没有看过。）
「水桶派对和我老家的家世没什么缘分。」
因为水桶派对是有规格的。
那个真的很难。
参加的一方和主办方都需要相应的力量。
我也想有一天举办水桶派对。
说着说着——作业结束的时间到了。
结束后要上去的时候，乘坐机动骑士护卫我们的指导员喊了出来。
「里尔姆，你真会用重型仪器来处理。如果有困难，到我家就职也行。」
因为开玩笑的，所以我还了他。
「那个时候就拜托你了。作为前任伯爵，请答应我们的好待遇。三顿饭加午睡是必须的。」
「好吧，我想好了，不过，你一定要做好工资低的心理准备。」
「真讨厌。」
他一边说着这样的玩笑，一边回到了船上。
——很奇怪。
子爵家的屋顶。
在那里确认里尔姆状态的引路人，对这种状况产生了疑问。
「为什么看起来很开心?明明可以对这种处理方式感到不满的。」
里尔姆所积累的钱和物资，成了他人的功劳。
比起本来应该受到的待遇，现实似乎更享受这种残酷的待遇。
对引路人来说，那太后悔了。
里尔姆生活快乐，但自己并不快乐。
而且，胸口很难受。
手脚发麻了。
「这种程度是没有任何意义的。一定要想办法让里尔姆陷入不幸的深渊。那我们该怎么办?」
情况完全没有好转。
引路从考虑下一步—因为失去了很多力量，能做的事少。
「有什么办法吗?有什么——」
这时，彼得进入视线。
虽是子爵家的宅邸，却举止宛如自己的宅邸。。
「好，利用他——不行，那家伙是不能战胜里尔姆。」
他是一看到彼得就马上放弃的向导。
「该怎么办。到底能如何里尔姆不幸啊!」
引路人遗憾地流下了眼泪。
◇
——第二天也进行了挖掘工作。
就在这个时候。
「什么?白光闪闪发亮。」
屏幕上出现白光。
仪器没有反应，是看错了吗?
我这么想着，结果撞上了机体。
往外面的样子来看,那是挂件。
「什么事?」
是碎布吧。
捡了一个相当漂亮的项链，我觉得很划算。
「开采工作也不错啊。」
使用黄金的点数也很高。
放进口袋里，我回到工作岗位去。
22. 师傅的话 
翻译：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7214
钻石的时间啊啊啊！
少女游戏世界对Mobu是严厉的世界「书籍版」1～2卷好评发售中。
※漫画版，漫画Walker先生，niconico静画先生，能免费享受。（第一集、第三集正在上映中12/28日时间）
三集的免费公开只剩下一周了，所以还想请大家一定要读一下。
七星1～7卷也请多关照。
※书籍版从头开始重写，与网路版不同。
新年假期过得怎么样？
..............................................（啥玩意？作者的新作？）
雷泽尔子爵家的领地。
安士就在那里。
虽然安士是里尔姆的剑术老师，但听说现在开采工作正在招人手，就来了。
虽然也是一闪流这个厉害的剑术的开山鼻祖，但本人却没有多大的本事
「气可修（**）。说是因为没有重机操作执照所以不能雇用啊。我可是上过机动骑士的哦。虽然只是坐了顺风车」
虽然本来应该是香具士（成为里尔姆老师）的，但（安士）被熟人拜托、成为了里尔姆老师。
说著这样那样的话（瞎指导），不知不觉弟子却成为了一流。
安士不能理解。
迟早自己的谎言如果被揭发的话，因为怕被里尔姆杀掉而变得不安逃跑了。
然后就晃晃悠悠地到处游玩，钱就花光了。
现在为了找个零工到处乱跑。
「表演技艺也谁都不看，哪儿也不雇我。哈~到底该怎么办才好呢」
摇摇晃晃的走在欢乐街上。
已经没有钱喝酒了。
但是，他是来到欢乐街上的无药可救的人。
腰上的剑也卖掉了，已经没有东西可卖了。
「谁都行，能不能请我喝喝酒呢~」
就这样吵闹的时候，和前面来的流氓们撞到肩膀了。
「混沌、你走路看哪呢」
「好痛！好痛啊！」
「没事吧！——让我弟弟受伤了啊。你不要以为可以随便了事哦！」
被素质不好的人抓到了。
在周围「又是那些家伙们啊」，冷淡地注视著为了不被纠缠上而离开了。
安士被三个流氓包围，无处可逃。
「喂！只是轻轻地碰了一下吧！」
虽然尝试著抵抗，但在三个人面前却是毫无意义的。
「想说的只有这些吗？这么痛都看不出来你看了是不行了啊」
「大哥！把这个家伙带到黑医那里，把内脏器官卖掉吧。
「那样很好呢！」
就算解释也没用。
在看就能知道是恶人的三人面前，安士向天祈祷。
（谁来救救我！）
于是，周围开始吵闹起来。
三人组，无视周围打算围殴安士。
「舔过我们的——」
但是——
「你们的——什么？接著说啊」
安士往三人组的后面一看，听到了曾经听过的声音。
比以前看的时候个子还要高点。
不过——遇到了最不想见的人。
（神啊，不是那家伙。只有那家伙可以不要！）
三人组回头一看，那里站著里尔姆。
右手拿著武器。
镭射剑——便于携带的武器。
看到那样的里尔姆，三人组拿起手枪
「小鬼。不要轻易地和我们打招呼——」
发出声音的男子的头——啪嗒一声的掉下来了。
安士感到背脊发凉。
（这、这家伙——用武艺再现了我的杂耍技艺。）
感觉比以前看的时候技能更强了啊。
安士看不出技量，不过，里尔姆是不能打到的存在是能理解。
——安士的本能诉求著不能与他敌对。
如果不逃跑的话——但是，站立的地方已经就在里尔姆的攻击范围中了。
（——啊，结束了）
安士，感到人生结束了，恐惧一瞬间就表现在了脸上。
流氓们一脸无法理解到底发生了什么。
随著里尔姆的接近，两人准备好了武器——就这样从身体喷出血，倒下了。
周围的人也一脸不知道发生了什么事的状况。
血腥味在周围蔓延中——里尔姆说道
「不要妨碍我过去啊。喂，大叔，你也被这种小混混缠上啊——」
里尔姆好像没有注意到是安士的样子。
但是，看到安士的脸后，跪在地上低下了头。
「师、师傅！失礼了」
看著慌忙低头的里尔姆，安士已经到了极限。
看开了——反过来用堂堂正正的态度，与里尔姆说话了。
「你看上去很精神呐。」
「哈，是的。那，那个——你住在这里吗？
要怎么回答呢？
说蹩脚话的话，就会告诉里尔姆自己的住处。
只有那个不能做。
「在，在——旅行！」
「旅行吗？啊，那个，连剑都没拿，怎么会在这样的地方？师傅应该不用担心，但是不是应该带点武器呢？」
安士想。
（已经卖了啊！因为没钱啊！这样说来很轻松）
「我只是在穿著身上的衣服、徒手旅行。」
「为什么呢？」
（诶？怎、为什么——没有理由！）
「——我在找收弟子」
看著里尔姆，说出了随便想出的理由。
里尔姆浮现出笑容。
「那么，就用我的领地马上准备道场。因此，如果能专心培养后辈的话，我也很高兴，也能实现师傅的愿望」
「不，那可不行。」
「诶？」
为什么不行呢？里尔姆摆出这样的表情。
（呜呜呜！我的脑袋啊，只有现在请全力以赴吧！好好想想借口吧！）
安士随口说出了理由
「在下找的不只是徒弟。是，是在寻找能将一闪流——完成一闪流的弟子」
「完成？不，一闪流不是已经完成了吗？」
「那是不对的！」
虽然强烈地否定了，但安士内心却很慌张。
安士怒吼著里尔姆，闭上嘴等著下面的话。
「武道没有终点。要继续前进、那样才是一闪流」
「——师傅，我太愚蠢了。但是，那样的话也可以在我的领地找弟子不是也行吗？」
「为了完成真正的一闪流，正在寻找自己认可的孩子。阿姆大人也是这种可能性之一，但那还不够。还有——必须要寻找两人像现里尔姆殿一样的弟子」
（咦？这个，我好像只是转个弯儿说不想去这家伙的领地一样的说法啊。这个不可不行啊！一定要跟上啊！）
安士的脑内完全转动著。
「——在下有的一闪流和里尔姆所拥有的一闪流是不同的。在你身边，我找不到新的可能性」
「这、这――这可能是如师傅所说、但是这话能从师傅口里说出？」
「这不只是在下的问题。里尔姆殿下——如果拿到真传证明的话，我就必须把你你的一闪流连接起来。还是说像让在下去打扰里尔姆大人呢？还是说，不打算收弟子呢？」
里尔姆的视线游动了。
好像没有考虑过收弟子的事情。
（啊，想到了！就这样叫他收徒弟，让他把注意力转向徒弟吧。）
「里尔姆大人，至少要有三个徒弟哦。不是每个人都必须把自己的剑托付给下一代。但希望能向更多的弟子们传递一闪流。因为你已经是优秀的剑士了」
「师傅——我错了。」
阿里姆大概是感觉到他为我著想，被那样的感觉感动了。
（这肯定是骗人的！但是，这样的话总算能摆脱了。虽然想就这样逃跑，但因为没有钱，所以无法离开这个星球。可恶，到底该怎么办才好）
于是，里尔姆，
「但是，师傅是那样的的打扮，作为弟子可不能当做没看见。虽然少，但是我会为你准备路费的」
「这样啊。那太感谢了」
（太好了！这下可就能从这个家伙这里逃走了！）
里尔姆给安士充值了电子货币。
看到那笔金额，安士的血液都躁动起来了。
（诶？这什么金额啊？零的数目太多了吧！）
得到难以置信的金额，安士拼命隐藏起自己的内心。
并且，想就这样马上从这个领地逃走。
◇
目送师傅的我，正为新的目标而烦恼。
「要有三个弟子——而且、还有一个这样想著的弟子吗？而且又不是谁都可以，到底该怎么办才好呢？」（这句话意思应该是里尔姆误解：安士说要有三个徒弟，然后徒弟里还有一个这样想著的徒弟，而且还要选有才能的人，这样一闪流就能不断强化发展。。。。。啥的就这样在莫名的佩服著安士= =语死早，凑合看吧）
为了扩展一闪流，我也必须努力。
首先，应该去看看我领地的道场吗？
只是，那里没有教一闪流。
因为只有我才能教，所以不能指望别的老师。
那里只是放置著教主流剑术的老师。
「果然，不是我自己找不行吗。话虽如此，师傅的话都很有分量。我也要努力学习」
明明被流氓纠缠著，却一副毫不在意的态度。（噗~明明是吓呆了而已）
那才是强者的从容吧？
我以恶德领主作为目标,不过，希望师傅就那样按著自己的道路前进
「你在嘟嘟囔囔地抱怨什么？」
被扔进子爵家的牢房的我，指导的骑士来看我了
在街上大闹。
「真是的，居然在修行地闹事？」
「对不起」
和前辈们逃出宅邸，在欢乐街玩耍——迷路了。
像五月苍蝇（五月蝇：应该日本的俗语之类的，反正就是用来形容很烦人的家伙和五月的苍蝇一样）似的流氓，让我很烦躁。
我讨厌那样的人。
在讨债的人当中，也有像他们那样的流氓。
像电视剧和电影一样，其实他很温柔什么的、才没有那样的事，只有不讲道理而已。
「但是，我能理解你的心情。」
骑士看著我露出了笑容。
「我调查了一下，好像是群名声不好的家伙。真是的，那些家伙们为什么没有被捕呢？」
好像是相当坏的家伙。
嘛，无所谓。
不好意思，打扰到我的都是坏家伙。
然后，还对师傅出手了。反正，不过我也没有杀的必要。
「听说兰德尔夫先生一会儿也会来。你就稍微休息一下吧」
「就这么办吧。」
正好想为弟子的事考虑一下。
◇
在列塞尔子爵家的领地里，流氓们的基地。
在那里，吵闹著同伴被杀了三人的海贼们。
——里尔姆所杀的是海贼们的同伴。
「团长，就这样默默地看著吗？」
「——**。这样做的话，面子会没有的」
海贼们，是雷泽尔子爵家的领地最大规模的海贼团。
「但是，对方怎么说好像是贵族。是来雷泽尔家修行的弟子」
「不知道对方是什么样的人是很害怕的。杀是简单的，但是会麻烦的。喂，有谁能查查吗？」
一个部下举手。
「这样的话，有来赌场的贵宾。那家伙是皮塔克伯爵家的继承人，欠了我们店的钱。也许能打听到」
「好，接近那家伙。酒、女人、钱——用什么都行，去调查一下对我们出手的**。我一定会报仇的」
首先要调查对方，之后要用心对待呢。
「对我们出手这件事，贵族大人你会后悔吗？」
海贼们嘻嘻的笑著，发誓向里尔姆复仇。
◇
雷泽尔子爵家的领地。
平时不会来的地方，托马斯为了商谈来访。
「这一带的海盗们，果然连搬出里尔姆大人的名声都没有效果吗？」
如果是里尔姆经常经过的地方、领地及其周边，尽是些几乎不会出手的海盗。
但是，似乎与雷泽尔子爵家不同。
有一个部下来报告。
「只是收了通行费就解决了，难道他们——和子爵家有联系吗？袭击的时机太奇怪了」
托马斯也感觉到了那个。
「我知道。但是，请里尔姆先生准备护卫也很为难。考虑到赚的钱，加上护卫的费用也会是赤字」
来到雷泽尔子爵家的宇宙港固然不错，但商谈一结束就得马上回来。
「虽然想跟里尔姆先生打招呼，但是这样太勉强了。」
部下叹气。
「如果做交易的话，大概会盈余一些吧。这附近好像也和海盗联系在一起」
简直就像知道内情那样，在商家赚钱的范围内，海盗们索取了通行费。
我觉得付钱比较方便。
「——听说是评价不错的领主，实际上是怎么回事呢？」
托马斯很担心里尔姆会不会就这样染上雷泽尔家的做法。
..........................................
布赖恩(´；ω；『)「里尔姆先生也、也许比起鄙人布赖恩或许更相信那个安士吧？——好心酸」
23. 领地经营 
翻译：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7216
统治一个行星的贵族们。
但是，那颗行星也有各种各样的。
资源丰富，环境优美，也有其他各种特征。
好好地调查作为领地的行星的特征，根据那个进行的领地经营也是领主的工作。
——因此，资源丰富的雷泽尔子爵家，在资源开采和加工技术上都特别优化。
「雷泽尔子爵家采用了阿克尔基，这是为什么呢？」
由于资源开采，环境破坏日益严重，因此在地上准备了被称为「阿克尔基」的完全环境城市供富裕阶层使用。
我们受到照顾的地方很漂亮，但是除此之外的环境好像都很糟糕。
上课时，与其他子弟并排坐在桌子上学习领地经营的基础。
克鲁特那家伙一副很困难的表情。
如果是这样的话，会在考虑更加榨取吗？
这个家伙恶德领主的资质足够了呢。
如果在课上听话，子爵家的领民们，好象为了出人头地去阿克尔基生活而努力。
因此，就算没有说出来人材也会自然的聚集，从领主方面来看是优点吧。
但从领民的角度来看，这可受不了。
只是，把自己的行星做成千疮百孔的残酷环境真的好吗？
要我来说的话，不想干到那种程度。
不是说考虑领民什么的，而是谁都讨厌自己家很脏的吧。
——雷泽尔子爵家的做法，在我家是不能采用的。
领地经营是稳健，还是死板——作为领主，在既不善也不恶的中间立场。
阿科尔基虽然在处理领民方面有值得一看的地方，但也就仅此而已。
下课后，库鲁特嘟哝道。
「你不觉得很过分吗，里尔姆？」
这家伙是作为恶德领主，把领民逼到极限的类型。
为了看清极限的线而努力著。
我的话，我不想把劳力分到那种程度，所以看清一定程度的界限就可以了。
「可不是谁都是和你一样的想法撒」
「话是这么说——可是这个有点太过分了啊。」
如果继续榨取的话，就会衍生出愤怒。
「那么，把今天的课活用在自己的领地就好了。」
「——嗯，我会的。」
这家伙的父亲，是成为了贵族的男人。
为此，他想让儿子学习领地经营，于是就去雷泽尔子爵家修行。
是个德才兼备的男人。
库鲁特的父亲——男爵的想法可以说是成功了吧。
受到认真的雷泽尔子爵家的授课，库鲁特的反应能感到长远性呢。
话说回来——领主贵族虽然自以为了不起，但本质和海盗是一样的。
是主张自己的领土，支配那里，如果有来者的话就进行敲诈。
只是稍微礼貌点而已，不是海盗而是把自己称作贵族
本质相同。
雷泽尔子爵似乎完全没有了解这一点。
嘛，虽然在感谢大家教授的课程的同时，也为我们提供了结成友好关系的场所。
作为我个人来说，也想再稍微在表里都很稳固的家族修行。
◇
在列塞尔子爵家，受到特别待遇的孩子们。
那里面也有皮特的身影。
今天的课是兰德尔夫自己教授作为领主的工作的课程。
孩子们一边把饮料和点心放到桌上，一边听兰德尔夫的讲话。
「对于领地经营来说，最重要的是平衡。」
提出平衡的重要性的兰德尔夫，拿出了实例。
「有时候和不良的人携手也是很重要的。经常会有想要毁灭海贼们的白痴贵族，但海贼们追溯到原来的话，大多数也原来是领民。也就是说，（贵族）他们只是想隐瞒自己的不检点（才消灭从自己领地出来的海盗）而已」
受到特别对待的子弟很少。
大部分人听了兰德尔夫球的话，都心服口服。
「本来的话，不出现海盗是领主的工作。但是，那种事情是不可能的。那么，控制海盗共产更有效率」
皮特张开了嘴。
「我明白了~。老子的老家也是这种类型的哦~」
兰德尔夫微笑著点头。
「这样啊。虽然有点意外，但我确信今后也能和你的老家搞好关系呐。那么，让我们回到话题吧。对一些坏事睁一只眼闭一只眼，能够防止更多的损失」
如果海盗们袭击商船并全部洗劫掉财产的话，那可就麻烦了。
但是，如果只是让其支付通行费的话，商人也会支付的。
「能交往得很好。这才是最重要的」
接受了兰德尔夫的教育，子弟们露出了满意的表情。
◇
在亨弗里商会有一个联络。
那是皮塔克伯爵家的借款申请。
托马斯抱著头，苦于回信。
「——偏偏是这种家里来的借款申请。
简单地调查了对方的家,不过，对于过分的残酷不禁哑然了。
简单说来，就是在里尔姆诞生之前的班菲尔德家族。
负有巨大的债务，领内一点能看的也看不到。
比班菲尔德家还要糟糕的是皮塔克伯爵家的私设军。
几乎都是像海盗一样的家伙。
如果拒绝了借款的话，就会拿出武力的样子。
运气不好，和最近扩大了势力的雷泽尔子爵家有联系，去那里的时候对方（指雷泽尔家）会出手帮忙（打劫商会）的状况。
部下很担心的样子。
「和班菲尔德伯爵家商量一下怎么样？」
托马斯听了之后摇了摇头。
「商量后，如果双方谈判成功还好，决裂的话就会发生战争。并且，在接收里尔姆大人照顾的雷泽尔家，也有皮塔克家族的儿子。——不能添麻烦的」
不善于和里尔姆商量，如果闹翻的话不仅会造成困扰——甚至是战争。
托马斯无意做出那样的决断，决定接受借款申请。
「明明一开始根本就没有还的意思」
在这种情况下，如果不借钱的话，今后生意就会受到阻碍。
现在里尔姆还正在修行。
即使几年后回来，也会去首都星留学。
几十年不回来。
「——现在忍耐一下吧。话虽如此，如果里尔姆没有在子爵家染上奇怪的教育就好了」
与皮塔克家结缘的雷泽尔家——让人担心起来。
托马斯的不安越来越严重。
◇
列塞尔子爵家领地的欢乐街。
在那里，有被称作为地下赌场的地方。
在海盗们掌管的那个地方，流氓们以外也有贵族的子弟的身姿。
子爵家的骑士们也会露面，是作为公开的秘密的违法赌场。
在那里，皮特玩著卡片游戏。
皮特扔了卡。
「又输了啊」
穿著西装的男人走近皮特。
「皮特先生，今天的状况怎么样？」
皮特一边喝酒一边把自己左边放著的女性抱在肩膀内
「输得一点都不剩了啊，作为帐单记下来不」
「虽然是帐单，但是金额太大了啊。能结算一下吗？」
「啊~那就拜托子爵吧」
「这样的话，皮特先生的评价会受损的。但是——我有想问的事情」
据说代替资讯的费用，帐单就免了，皮特同意了。
并没有深入思考。
「你想知道什么~？」
「我正在调查班菲尔德伯爵的事情」
得到图像数据的皮特，看著浮在空中的画面中的脸，眯起了眼睛。
「诶~，我可不认识这样的家伙。」
「我听说他在雷泽尔子爵家的家里受到了教育。真的不知道吗？
「因为子爵家有很多在照顾孩子。如果没有像我这样受到特别的待遇的话，那不是没有希望的三流贵族吗~？」（= =不知道该说啥了，这货就没有自觉吗）
听了这话，穿西装的男人稍微笑了一下（看吧！小混混都看不起你！给我撒泡尿照照自己啊 ！）。
「皮特先生，如果您能告诉我更详细的内容，我们会为您准备本店的特别服务。」
穿西装的男人打了个响指，漂亮的女性们就聚集在皮特周围。
张开双手的皮特笑了。
「交给我吧。对子爵说的话，他应该会告诉我很多东西的」
「我期待著你哦——皮特先生」
穿著西装的男人露出了暗淡的笑容。
◇
我被带到了临近关头的小吃店。
家庭性的商店、由老婆婆和中年女性经营。
在卡拉OK热唱著像演唱一样的歌曲的教育员骑士面前，我们抱怨著。
「你要是带我去的话，我想要更华丽的地方。」
对于我的抱怨，库鲁特很为难。
「里尔姆，这很失礼的。
但是，这是事实。
老婆婆看著我笑著。
「贵族们好像不喜欢我们店啊」
但是，明明是小吃，却当菜上了，觉得那个好吃是怎样啊？
但看到都在津津有味的吃著，中年女性（的店员）都惊呆了。
「年轻人吃得真多啊」
「这个很好吃啊。加单」
追加的订单后，骑士就继续挥出拳头热情歌唱了。
我惊讶地和库鲁特说话。
被带过来的其他前辈和后辈们也在周围随便说话。
「你不觉得子爵家玩的地方很少吗？这样太没意思了」
虽然也有欢乐街，但这里总给人一种那什么——的感觉。
库鲁特脸红了。
「喂，就算被说了没办法啊。」
「什么啊。这可是很重要的事情啊。吃、睡、干（就是「干」。。。至于是干啥下面有说。。。）。人类，哪怕缺少哪样都是不健康的」
「不，虽然是这样说没错。」
满足三大欲望是很重要的事情。
我讨厌无视那些、光说漂亮话。
我在前世，那才是认真地活著。
这样的店，只有被上司带过来的经验。
没有玩，一直珍视著家庭，现在回想起来真是愚蠢的事。
要是再多玩一点就好了。
作为生物，有欲望是正确的。
并且，准备解放的场所也是领主的工作。
我很喜欢这种与欲望有关的生意。
因为会聚集钱呢。
听了我和克鲁特的话，老婆婆佩服地点了点头。
「明明很年轻，却很坚强呐。是啊。这是重要的话。世上有很多事是漂亮话解决不了的。嘛，不过如果说肮脏的话，不管男女，人类都会变成肮脏的生物呢」
是个通情达理的老婆子。
「奶奶，我很喜欢哦。心情不错，给你点小费吧」
「不需要。来点什么吧，小鬼」
库尔特显得有些消沉。
「怎么了？」
「恩，我觉得我各种方面都不足啊。」
单纯考虑从榨取领民的事的话库鲁特，好象注意到了利用刺激人的欲望来聚集金钱的生意。
——这不是成长了吗？
适度满足领民的欲望，消除压力。
这非常重要。
但是，库鲁特还真是相当危险啊。
「你做过了吗？」（问的就是。。。和上文那个「干」相同意思的那个事）
「噗！」
库尔特（把喝下去的东西喷出来了）咳嗽不止。
我也明白我想说的是什么，因为毕竟他也是个男人。
「你，你在说什么啊，里尔姆！我们总会有结婚对象的吧。如果不更诚实的话是不行的」
「诚实~？」
这是我在这个世界上最不信任的话。
曾经诚实的我所迎接的，是残酷的人生。
「怎，怎么？诚实是件好事哦。里尔姆是不诚实的！」
「你说什么！？」
这家伙，在那方面很危险啊？
恶德领主、对女性认真——嘛，这家伙是头脑派，是优先从领民多少榨取的类型。
和我这样的重视欲望型不同。
库鲁特，以介意的样子问我。
「那，那个——里尔姆，和，和女性有过这样的经验？」
阿嘞？等一下——这么说来，在我身边的也只有天城。
没有对活生生的女人出过手。
「——不，没有。」
「你看！嘴上说著什么什么的话，现实不是也一样吗！」（俩处对喷（好吧有个是假处））
周围的人看著我们「童贞？」「真是个处男啊」「不，难道那些家伙——不会是那种关系吧？」等窃窃私语著。
不对！不是活生生的女人话，我可是经验丰富的！（天城：我把你当儿子看你却想上。。。你却上了我。噗~）
「不要吵！知道了。那么，就这样去玩吧」
「诶？不，那个，那个……」
对声音变得很小的库鲁特，我笑著面向他。
「即使在这里放下，也没有什么问题。只要男人不自己承认的话，就不会暴露的」
「不，不，但是……」
克鲁特红著脸，似乎在期待著什么。
快点说走吧。
这样想著，指导员骑士结束歌声坐在我们旁边。
「你们稍微慎重一点。」
「我是贵族。可以去别的地方玩吗？」
于是，骑士告诉我们——。
「你们也有自己的立场，不要在愚蠢的地方玩耍、得了性病可不得了」
「就是那样的性病——」
「笨蛋！当今时代，不能用药来治疗的性病也很多。病会经常进化的。用以前的药就能有效的病，现在可能就会没有效果」
告诉我们，是子爵家流行的性病。
病毒们在这样的世界也努力生活著，好象也在进化著。
现在流行的性病是把、现充爆.炸吧！这句话实现了的性病。
最初自己的那东西会膨胀，长大。
如果是男人的话会很高兴的事吧，但是过了几个月之后就渐渐变黑——爆炸。
真的爆炸。
而且，即使进行治疗也不会再生。（雾草**）
那正是必须准备万灵药的那样的病。
在最不好的情况下，即使女性有病也不会有症状，表面上也不知道。
那只是破坏男性的东西的性病。
说是病，那不是已经诅咒之类吗？
「——克鲁特，今天就直接回家吧。」
「——嗯」
听了这些就动摇的我们，看来我们的心还不够强大啊。
.....................................................
布赖恩(´；ω；『)「幸运啊。没有把里尔姆先生的「哔——」炸掉是真的幸运啊。搞不好的话班菲尔德家会毁灭的啊」
天城(゜д゜)：「与其担心这个，还不如先担心（里尔姆）对活生生的女性不感兴趣的问题吧？」
24. 交易 
第七兵器工厂。
在那里工作的尼亚斯，以工作著装的身姿在无重力空间移动著。
看上去好像在飞，来到某个地方后就停下了动作。
在眼前的是被称为超过两千米的要塞级的宇宙航母。
「喂，为什么卖不出去啊？不是说要让正式军录用吗？」
后辈为生气的尼亚斯辩解到。
「第三兵器工厂插队了。因为那里刚刚发布了新型的要塞级呢」
「就算是这样不是也很过分吗。我们这边，从二十年前的发表，也增加了改良的模组啊。稳定性和性能，都是我们这边高的啊」
在追求性能、整备性、生产性的第七兵器工厂，很少见的，在设计上也投入了很大精力。
但是，即便如此，还是输于人气第三兵器工厂的品牌实力。
后辈很为难。
「怎么办？这家伙不能交货的话，船坞也不会空出来。而且，开发这家伙的钱回不来就麻烦了」
要塞级的价格，在超无畏级战舰以上。
并且，如果帝国不买，能畅销的地方就会被限定。
在国外卖不出去。
可以卖给领主贵族们,不过，那个也只有帝国发出许可的家族才行。
浮现在尼亚斯脑海里的是，看起来会买的家族——只有班菲尔德家。
只是，里尔姆现在在修行中。
为了交涉，不先讨好修行地就麻烦了。
但是就是这样，也想马上卖。
因此，
「这，这样的话，只能潜入修行地举行的派对了吧。是雷泽尔子爵家吧？和我们有交易吗？」
向后辈确认后，就开始调查了。
「有啊。二十年前，购买了在我们这里整备的正规军的旧式机。之后——好像就在买其他兵器工厂的商品呢」
「如果有钱的话，希望能买新款呢。」
「砰砰的采购著我们的新品的，就只有班菲尔德伯爵家了呢，而且也只买了屈指可数的程度。嗯——说起来子爵家的派对，离这儿很近啊」
尼亚斯之所以能够参加，是因为可以作为第七兵器工厂的代表出席。
那是一个送出修行结束的子弟们的派对。
「啊，这不是之前的预定吗！其他兵器工厂的人也出来了，在这种地方也不可能推销啊」
「不过，我们能参加的也就只有这个了。」
尼亚斯跪下来了。
「这里的船坞不空出来的话，开发计划就会延迟的。」
不能解体。
也不能放置在外面
尼亚斯无论如何都想要卖出去。
◇
听到男人的那个会爆炸的消息后——我过得很认真。
想出去玩，但是因为害怕而不能玩，这是正确的。
托您的福，等我发觉的时候修行已经进入了第三年。
「注意的时候就已经快结束了啊」
「是啊」
不长也不短的三年——最后，因为会爆炸而害怕的玩不了。
（可恶——这是愚蠢的子爵的不好。）
别把那么危险的性病搁置不管啊。
我决定回到领地后，马上对领民进行统一检查。
这么可怕，不能满足地玩的领地就太过分了。
「这么说来，据说修行结束的前一天有武艺表演哦。」
「啊~是说比赛的话吗？」
离开这里的前一天，会召集相关人员进行比赛。
只是，这个是让受到特别对待的贵族的子弟们取胜。
给我们发出了指示，希望我们能顺利地输掉。
「子爵也很可怜啊。这是为了讨好有钱人的欢心啊」
我原以为自己很有钱，可世上总有更高的存在。
历史悠久，使领地世世代代都在发展起来的家族、我似乎还比不上。
只是知道那个也是收获。
只是，也有问题。
「我的话，因为持有真传认定，如果输了就麻烦了？」
「我也一样。但是，我那边有皮特，所以我会很轻松哦」
「为什么？」
库鲁特和佩特是同一个亚伦流剑术的使用者。
因为是有名的剑术，所以门生非常多。
非常多——并且，好象也有问题。
「同样的流派，如果对方是同样的真传认定的话，输了也没问题。」
「皮特也和你一样强吗？」
「——不，皮特是花钱买了真传认定的。」
听说，所谓有名的剑派，就是会向有社会地位的人卖全传认定的。
这样既可以做宣传，家臣们也会想和主君学习同一个流派。
我的情况，因为没有教一闪流的人在，家臣们各自自修了武艺。
「有名的剑术也很辛苦啊」
「我的父亲得到的真传认定都是因为成为领主。听说付了相当多的钱呢」
听到这些，看来安士师傅的高洁很明显呢。
为了不让一闪流断绝，不认真收弟子的话实在是抱歉。
即使那样，比赛应该怎么做？
干脆不参加比较好吧？
只是，稍微有点在意。
彼得的老家，是非常善良的领主一族的话，会用钱买真传认定吗？难道也认为个人的武勇是没用的吗？
——果然是不相容的对手呢。
◇
在雷泽尔子爵家的房子里生活的三年，感觉这比我在老家过的时间还长。
对以稍微复杂的心情在、扫除庭院中的我，可恶——不对。我看到了他和卡特蕾娜小姐挽著手臂走过来的皮特。
在接近我的时候，
「哟，穷人~」
「皮特~真可怜呢~」
一边说可怜，一边库库库的笑著的**婊――卡特蕾娜小姐。
把我老家由祖父母和父母留下的债务，还清的现在，被说成穷人也没办法的。
虽然可以一次性返还，但是被天城说突然返还的话会很显眼，所以不行，所以现在也在一直还债。
因此被当作穷人看待了。
「有什么事吗？」
彼得笑得很凶。
「本大爷想要赐予你这个穷人恩惠、我会带你去我常去的赌场」
好像是因为有空才来邀请我的。
（皮特）好像赌场之类的——在没有好好管理的欢乐街的子爵的领地玩耍著，真是愚蠢呢。
我与其在赌场玩儿，还不如从那里得到收益。
「请容我拒绝」
郑重拒绝后，皮特的脸扭曲了。
「哦喂，竟然拒绝了我的邀请！这家伙明明是个穷人！」
突然袭击过来的皮特，在我面前摔倒了。
就这样撞到头，痛苦挣扎著。
「皮特，没问题吧！」
卡特丽娜小姐跑过来，抱著她起来时，皮特瞪著我。
「不可原谅。这件事要向子爵报告！」
「那只是你摔倒了而已吧」
在说什么，这家伙？
以那种态度对待，我回到了打扫上。
◇
引路人从屋顶上看到了里尔姆和皮特的争斗。
「——那可不值一提啊」
为了向里尔姆复仇，四处奔走却没有成果。
理由是没有人能够战胜里尔姆。
克鲁特也没战胜过认真的里尔姆。
「什么都做不到，只有时间在流逝。就这样真的可以吗？
虽然想出各种办法，但自己的力量已经很少了。
为了能高效地让里尔姆生活的不幸，不在关键时刻不能使用力量。
「打算对里尔姆出手的海盗们，也比以前的戈尔兹小规模、弱小。真是一群不可靠的人」
因此，即使在赌场找到合适的家伙，给他力量让他袭击里尔姆，也不会有成果。
「不够。这样下去完全不够。到底该怎么办？」
引路人今天也很烦恼，没有出手。
就那样看著引路人的背影的是、白色的光芒——就这样离开后，就向著某个地方走去。
◇
「**！**，这不是没看到身影嘛！」
海贼团的团长把拳头打在桌子上。
得到里尔姆的情报之后，就做著种种的准备——作为本人的里尔姆却不出来。
在家里蹲著，海盗们无法出手。
「团长，这样下去的话，他修行期结束后会回老家的。里尔姆的故乡，可不是我们的地盘」
如果逃跑了，就追不上了。
海贼们认为，继续被这样小看著就无法结束。
团长说——。
「——和兰德尔夫那**联系吧」
「啊，可以吗？那边可说不要随意联系我啊？」
「现在是重要的时刻吧！如果我们被小看了，别处的海贼团会趁虚而入扩大势力。那家伙也不希望这样」
部下慌忙联系后，不久，兰德尔夫的身影就投射到团长面前。
「有什么事吗？」
对于看起来不满的兰德尔夫，团长表现得很糟糕。
「子爵大人，其实我有话想问你。」
◇
「——你看怎么样？」
办公室。
兰德鲁夫对海盗们带来的事情皱眉了。
「想对寄养在家里的贵族子女出手吗——你在想什么呢？肯定不行吧」
因为会成为子爵家的信用问题。
说只有那个不被会认同的话、海贼们好象也理解。
「子爵大人，我们也有面子的。为了压制侵犯地盘的其他海贼们，有必要去打击那些挑衅的**」
被小看过就结束了。
海盗们也很辛苦。
「正是因为有我们当家的面子，你们不是才能生存下去吗？」
「我理解了。所以——在他回老家之前，能不能让我教训一下呢？」
听了这话，子爵抚摸著下巴思考著。
（班菲尔德家没有能让这帮家伙继续不高兴的价值呢。）（就是说比起班菲尔德家的价值还不如让这群海盗高兴继续配合的价值高。语死早，说的不通顺凑合看吧）
「——那就拜托你到本家领地的外面去解决吧。」
「当然可以。还有，您能协助我吗？」
「我们也不能不派出舰队啊。但是，（如果里尔姆求援的话）赶来救援的请求也许会晚点呢」
虽然没有人帮忙，但是里尔姆求援也不会帮忙，海贼笑了。（我也笑了又要到了手撕战舰的环节了）
「这样也没关系。但是，为了万无一失，有人也会借我们力量的」
「是谁？」
「是皮塔克家的彼得先生哦」
兰德鲁夫以很严厉的视线盯著海贼、但海贼却没有动摇。
（听说他和班菲尔德家的小伙子发生了争执，难道忍不下吗？）
彼得和卡特里娜，对兰德尔夫做了各种各样的报告。
彼得说被打了，而卡特琳娜说只是摔了一跤。
（太无能了。但是，如果在这里伤了感情，婚姻被破坏了也不好办）
兰德尔夫弄错了的皮塔克家的规模、以为非常富有魅力。
如果建交的话，对子爵家来说也会成为很大的利益。
因此，如果在这里关系扭曲了就麻烦了。
「——皮塔克家舰队不参加。参加的只有海盗。可以接受吗？
虽然没有说出来，但意思是让皮塔克家也自报姓名为海盗。
如果那样的话，海贼们也认同。
「我知道啦，子爵大人。袭击班菲尔德家的只有海盗。并且，子爵先生不会帮忙。这样一来，我们也会毫无顾忌地教训他们呢」
「班菲尔德家是消失了也没问题的家族。被海盗袭击，即使失去后嗣，帝国也不会参与调查吧」
从来就没想过会进行真正的调查。
所以，如果只要让自己让帝国知道事情的始末，一切都会在黑暗中——。
兰德尔夫这样确信著。
「不要留下证据」
「当然可以」
通讯结束后，兰德尔夫回到了工作。
这是参加派对的出席者们确认的，他们将在本年度从宅邸出发，送还修行中的子弟们。
「嗯，多亏了皮塔克家参加，这次的规模好像要比平时大啊。」
一脸满足的兰德尔夫，对参加者们的众多感到钦佩。
很多家族都希望以此为契机，扩大自己的交往。
商家、兵器工厂、还有其他各种各样，从现在就开始很期待了。
「话虽如此，接受班菲尔德家族是败笔吗？」
……………………………………………
布赖恩(｀；ω；´)「――好辛酸。不能出手干预好辛酸」
提亚(#゜言゜)「――喂！」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7217&extra=page%3D2
25. 准备 
引路人很高兴。
「彼得君真是太棒了。」
比起个人，他的老家皮塔克家更出色。
虽然什么都没做，但为了陷害里尔姆，一切都顺利地运转著。
「海贼、皮塔克伯爵家、还有雷泽尔子爵家——全部齐心协力，想要打倒里尔姆。这是非常棒的事情！」
在注视著情况的时候，引路人也决定利用这个机会。
眼前的空间变形了，把手伸进那里。
于是，引路人用力量进行了干涉。
「这次一定要让里尔姆的生活不幸」
只是——引路人的力量已经减弱，不能很大地干涉。
顶多，也只能做些恶作剧的程度。
尽管如此，一想到能拌住里尔姆的脚就要努力了。
「总有一天我会取回力量的，这次一定要让里尔姆——啊哈哈哈！」
盯著引路人的白光，又从旁边离开了。
◇
那么，修行期间将迎来终结。
虽说是修行，也只是在别人家受照顾而已。
虽然没有被特别的接待，但还是很开心。
话虽如此，对于不得了的性病和过于认真的雷泽尔家的方针感到很无奈。
本来想多玩玩的，但是这里玩的地方太少了。
如果返回了领地，在那边也预先在这方面投资吧。
「快点！这次派对来了很多重要的客人！」
对于设置派对会场的我，一边动手一边和库鲁特说著话。
「干劲十足呢」
「这次客人好像很多。因为有皮塔克家皮特，所以除了商家以外还有兵器工厂的军人之类的各种各样的客人」
我也举行了成人式的派对，也聚集了很多人。
但是，真正的贵族——交往广，而且如果有实力的话会聚集更多的吧。
羡慕极了。
总有一天，我也想每天都一样的开个派对，享受酒池肉林。
「话虽如此，派对会场的设立——不是几乎都是改装的吗？」
「这就是你干劲十足的证据。」
将会场的地板剥落，中央准备了喷泉。
在派对上也有皮特和卡特丽娜小姐的婚约发表，那个的准备几乎全部是内部装饰更换。
虽然也有手艺人，但连我们也开始著手准备。
本来，会场就非常宽广。
到底会有多少人来呢？
这样想著，会场中准备了圆台
「在那里战斗吗？」
「我认为是这样的。里尔姆是不参加的吧？」
「啊，就算是假比赛，作为一闪流的真传，我不能输。」
为了展示修行的成果，有点像是活动那样的。
克鲁特参加比赛，好像要在适当的地方输。
这真是够呛的。
「在这里的生活还有一点点呢。」
库尔特看起来很寂寞。
「别沮丧。反正马上就是幼年学校了。今后会忙起来的呐」
「是啊」
苦笑著的库鲁特，现场监督的教育员骑士接近过来了。
「库尔特，老家的联络来了。」
「好的，现在就去！」
库尔特离开会场。
我一个人继续著工作，看见桌子和椅子之间有动物的身影。
——尾巴。
「是混进来的吗？赶出去吗？」
正想要赶到外面而找的时候，像狗一样的动物向里面逃走了。
我回过神来，走过了会场的通道。
「咦？去哪儿了？难道、可以放著不管吗？」
从会场出去了的话就没问题了。
正要回去的时候，听到库鲁特的声音了。
「——海盗出动了？（接我的人）不能来这边了吗？嗯，知道了。——没关系的」
说话的物件，好象是老家的亲属。
仔细一听，看来是海盗闯入领地，暂时无法接人。
库鲁特也露出担心的表情。
通信一结束，他就显出困惑的表情，似乎注意到我了。
「你听到了吗？」
「不好意思啊。我正追著狗，就听到了」
「是，是这样啊。——我老家真辛苦啊。暂时回不去了啊，所以想拜托子爵帮忙」
好像很在意老家的样子。
在这里作为将来的恶德领主同伴，卖出恩惠吧。
「你那么在意的话，我回去的时候就送你回去吧。」
「可以吗？不，但是现在不行。海贼们——」
「克鲁特，我来告诉你。——海盗是我的钱包」
「诶？」
「我只是顺便帮你打扫。我的份是七，你老家的份是三」
「不，不是，这么简单地的决定真的好吗！？一般情况下，在和领内的家臣们商量各种各样的事情后才——」
「没关系哦。领地的一切都是我的。如果我命令的话，那就是绝对的。记住哦——做领主很开心哦。我说的话，无论是黑的还是白的。只要我命令你战斗，就无法拒绝」
库鲁特一脸惊讶地看著我。
你也太天真了呐。
那么，我也预先联系天城吧。
◇
班菲尔德伯爵家。
在宅邸的办公室里，天城和里尔姆商谈了。
浮现在在空中的里尔姆，看著感觉非常舒畅。
「——派遣舰队去吗？这没关系，但我觉得子爵家会不接受我们家的舰队吧？」
「回家时顺便去朋友老家。在那里捕捉海盗」
「啊，原来如此。对朋友伸出援手是吧」
「因为是恶德领主同伴啊。要好好珍惜这份缘分」
「太好了」
满脸慈爱的天城，今天也误解完美的误解了里尔姆。
「那么，你想要多大的规模呢？」
「能出来多少？」
以前，班菲尔德家有过被戈尔兹海贼团所困扰的经历。
为此，进行了舰队的增强。
「可以准备一万两千艘」
「那么，就那样吧。啊，把我的阿维德也拿来吧」
所谓阿维德，就是里尔姆的机动骑士。
比通常的机动骑士都大，能操纵的骑士也很少的对战机体。
「适可而止冷静下来怎么样？个人武功难道还不够吗？」
「乘著机器人战斗是男人孩子时的梦想啊。放心吧——这次也能挣钱」
「——那么，和埃克斯那卡男爵家的商讨，就由我们这边来对应吧。」
《拜托了》
当里尔姆通讯一断，天城立刻就联系了相关部门。
「——时机也不错，也请她们一起工作吧。」
◇
第三兵器工厂。
在那里排列的机动骑士——人型兵器前的，是提亚他们。
大学毕业前。
已经取得了毕业必要的学分，只剩下毕业了。
此后，等待他们的是成为官员的研修,不过，在此之前里尔姆会返回领地。
作为骑士候补立场的她们，在这个时机也参加了迎接里尔姆的回归。
——然后，还参加了海盗的狩猎活动。
在第三兵器工厂工作的尤里西亚，对最新型的机动骑士进行了说明。
「这边的，是在正规军中也是特殊部队才使用的机型。」
简直就像是骑士的铠甲变成了巨人一样的设计,不过，在帝亚们面前的机体装饰更多。
细长，而且注重外表。
「配置的目录不错啊」
对蒂亚的感想，尤里西亚笑著回答。
「对里面也有自信哦。话虽如此，伯爵大人还是很阔绰呢。明明很少有贵族买这么多机动骑士」
新型数百架——。
收到的提亚向尤利西亚提出订单。
「我被允许使用个人颜色。清染上白色和紫色拜托了」
「作为骑士候选人却用个人颜色吗？被信任了吧」
蒂亚露出了笑容。
「不是哟。要从现在开始赢得（信赖）啊」
登上机体的班菲尔德家的骑士，并且骑士候选们一进入机动骑士里机动骑士的双眼闪耀了起来。
蒂亚向全体人员大声说到。
「大家都高兴吧。里尔姆先生给了我们最好的机会。——现在是狩猎海盗的时间」
◇
修行地的日子即将结束。
离开列塞尔子爵家的前一天——作为余兴，由被寄养的孩子们进行武艺的比赛。
受到特别对待的那些人，一个接一个地取得胜利，会场气氛非常热烈。
现在克鲁特和皮特正在比赛。
「库！」
「嗯~？怎么了？同样作为亚伦流剑术的使用者，如果没有出色表现的的话会很困扰的~」
彼得正以优势推进比赛——库尔特很辛苦。
对过分的对待感到困扰。
在某种程度上，有必要进行不被周围人察觉是假比赛的比赛。
但是，皮特太差劲了，怎么看都只能看出这是假比赛。
库尔特确实感到困惑。
「太过分了」
还以为（皮特）能有认真的地方的库鲁特，已经死心的故意地丢落了剑。
本来是同一个流派，却摆出完全不同的架势。
哎呀，姿势乱七八糟——这家伙，真的是施行善政的领主家的继承人吗？
是那个吗？父母厉害的话，孩子就会变得不行的形式吗？
一看，剑掉落的库鲁特膝盖著地。
「——我投降」
虽然会场的气氛很微妙，但是还是很热烈。
彼得，或许是为那个热烈（的表扬之类的）而兴奋的缘故，用脚踏上了库尔特。
「知道老子的实力了吗？」
「——是」
看到忍耐著的库尔特，会觉得很可怜。
那样的话，皮特也快要成为恶德德领主了。
于是，彼得把模型刀朝向了我。（我擦找死。。。。）
「就这样结束太无聊了，接下来我要和你战斗。赶快上台，你这个小流派的穷人」
彼得这样说著，看著的子爵虽然很吃惊，但还是向我发出了上台的指示。
指导角色的骑士，像对不起我的那样看著我。
「对不起。对我们家来说这是很重要的人。如果能出去的话就帮大忙了」
「说小剑术什么的真是好胆量啊。呐，大叔——我可以拿出真本事吗？」
指导角色的骑士打算说什么，面带笑容转向了我。
「反正就算阻止也要做吧？我从以前开始就不喜欢这个闹剧。干脆华丽地来吧。——只是，不要杀了哟」
只有不许杀的部分，我露出了非常认真的表情。
当然不会杀。
「交给我吧。虽然没能进行手下留情的练习，但和库鲁特找到了解决方法」
「真的吗？」
对怀疑的骑士，我准备了折叠式的玩具锤子。
未来——或者说，是异世界也有的会发出picopiko（皮扣皮扣（拟声））声音的锤子。（这锤子是什么梗吗？）
即使打也不会太疼。
「噢，喂，那可真是太失礼了吧。」
「除此之外的话，根据对方（的实力）可能会死的。这东西正合适」
拿著玩具锤子走上台，皮特看著我的样子笑了。
雷泽尔子爵看著我，皱起眉头。
彼得煽动了我。
「哈哈哈！穷人好像连剑都买不起。比赛用的仿造刀之类的，就由我来给你来买吧？」
我一边听著那个煽动的话，一边等待著开始的信号。
裁判虽然来回的看著列塞尔子爵,不过，因为得到了「呀嘞~」的指示宣告了开始。
「开、开始」
就在那之后。
在皮特的头上挥下的锤子发出了「pico」才不是——而是「咚！」的发出声音。
在开始的同时缩短距离，只是一挥而下——皮特就趴在地板上了。
翻著白眼。
「——看来没什么大不了的呢」
挥动锤子确认了状态后，没有坏。
作为玩具却耐久性出众。
我站在台上，周围的被特别对待的子弟开始发牢骚。
「这、真卑鄙！」
「有意见就上来吧」
我要认真的告诉那些善良的人这个世界的严酷。
这世上，正确的家伙不是很强吗？
强者才是正确的。
将来，我要成为善良的领主的你们——我来告诉你们现实！
「太麻烦了，大家一起来吧。我来陪你们玩玩！」
「小流派而已真还是嚣张啊——啊噗~！」
刚一上台，就把那些看不起一闪流的家伙吹跑了出了台子。
「这不是小流派。是一闪流！为了（让你们）不再忘记，我会把败北和这个名字的记忆一起刻在你们身上的！过来吧！」
胜利后装作从容的家伙，登上台聚集到我身边。
然后用玩具锤子将他们全部打飞到圆台外面了，我笑了。
站在台子中央，在紧张的会场里告诉他们事实。
「不过在假比赛中获胜了，可别得意忘形了，杂鱼们！」
不仅是聚集在一起的有关人员们，雷泽尔子爵也红著脸生气。
虽然觉得做得过头了——但已经没有任何关系了吧。
清爽了呐~
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7218&extra=page%3D2
26. 烧烤 
「——你做得太过分了」
「我反省了啦」
被指导角色骑士训斥的我——不，我们，在派对会场外做著烧烤。
本来的话应该在室内参加聚会，但是因为破坏了前一天的余兴而被赶出到室外。
和我一样被对待的孩子们也在外面一起烧烤。
「但是，真爽快啊。」
「那些家伙醒来时的表情真是杰作啊」
「嘛，反正呆在室内，对待什么的也不会有太大的变化。」
全员、总觉得都很快乐。
烤肉的菜单，怎么说都是些便宜货呢。
嘛，只是在被赶出来的时候，指导员觉得我们可怜，自己准备了很多东西。
库尔特在烤肉。
「烤好了哟」
把插在扡子上的肉和蔬菜递给我。
「去掉青椒。我讨厌」
「挑食可不好哦」
子爵家领地的青椒，好苦啊。
不好吃。
指导员笑了。
「嘛，虽然发生了很多事情，但是最后还是笑著结束吧。」
我也赞成那个意见。
◇
派对会场。
被邀请的亨福里商会的汤玛斯，在结束了问候后，就在会场里寻找著里尔姆。
「我找不到里尔姆大人的身影啊」
正想联络，穿著军装模样的尼亚斯靠近了。
「汤玛斯先生，你看见过里尔姆先生吗？」
对著相当著急的尼亚斯，汤玛斯摇了摇头。
「我也找不到。还没来吗？」
尼亚斯也觉得不可思议。
「（里尔姆）不是时间观念松懈的人啊，是有什么理由吗？很为难啊。明明想早点进入商谈」
「——是在这里洽谈吗？」
尼亚斯移开视线，笑著敷衍过去。
于是，穿著礼服的尤利西亚优雅地登场了。
「哎呀，第七兵器工厂的人也来了。」
「——你也来了啊！」
二人之间开始迸发火花，不过，尤利西亚显示著余裕。
「恩，实际上班菲尔德伯爵购买了大量机动战士。这种时候，太空母舰——要塞级的购买也会考虑吧」
听了那个后尼斯很著急。
「喂，为什么你要卖要塞级啊？」
「最近，发表了新款，对那个的销售交流了很多哦。」
为了让里尔姆买，两人之间火花四溅。
汤玛斯移开了视线。
（里尔姆大人也很辛苦啊。话是这么说——你到底身在何处啊？）
不仅是汤玛斯、尼亚斯、尤利西亚——三人。
借此机会结缘，参加派对的人很多。
在会场内寻找现实主义的人很多。
于是，兰德尔夫的声音在会场响起。
「各位，这次光临我们家的派对——」
最初是简单的寒暄，然后开始发表女儿的婚约。
只是，对方很奇怪。
「女儿，是卡特琳娜的丈夫彼得·塞拉·皮塔克克殿。」
被介绍了的是那个皮塔克家。
尼亚斯是不知道吗就配合著会场的气氛拍起手来，但汤玛斯哑然了。
「原来有来修行的儿子和女儿结婚的这种事啊。」（尼亚斯）
「诶？不——？
没能理解。
（为什么雷泽尔家会和皮塔克家建交呢？怎么想都是不会考虑的结婚对象吧）
从知道皮塔克家内情的汤玛斯来看，只能说是不可思议。
这一点，尤里西亚也一样。
「所谓皮塔克——是皮塔克伯爵家吧？」
「哈，是的。我想是的。一定是皮塔克伯爵家的儿子」
会场的空中放映出了皮塔和卡特琳娜的身影。
尤利西亚露出难以置信的表情。
「在皮塔克家，是发掘了什么稀有金属吗？」
汤玛斯摇了摇头。
雷泽尔家以资源开采和加工业为主流。
如果在皮塔克家挖掘稀有金属，也是可能结成婚姻关系。
可能——没听说过那样的事。
「我没听说过那样的事。我也因为工作的关系调查了很多，但我认为雷泽尔子爵应该不会认可结婚的吧」
参加者中、也有很多看起来觉得不可思议的人。
尼亚斯注意到周围的气氛，然后——。
「那个？里尔姆大人在哪里？
三人想著关于里尔姆大人在什么地方可能知道些什么情况的服务员，就去问话了。
服务员是修行中的贵族子弟。
「你是里尔姆先生吗？昨天，把收到特殊待遇的全员打倒了后，还大笑著，就被子爵先生赶出了会场。现在要去送饮料，我来带路吧？」
服务员是和里尔姆同样待遇的后辈。
「那时候的里尔姆大人真厉害啊。」他笑著说
汤玛斯脸发青。
「——把里尔姆先生从会场赶出去了！？」
对于亨弗里商会来说，里尔姆是做后盾的人物。
并且，自己是班菲尔德家的御用商人。
头晕起来了。
尼斯抓住服务员的肩膀，
「快，快给我我带路！」
「诶？好的……」
尤利西亚好像在和什么地方联系著。
这时，汤玛斯从服务员那里听说了场所后就跑出去了。
「里尔姆大人啊！」
◇
烤肉的时候，汤玛斯跑了过来。
「里尔姆大人啊！」
我把吃剩的青椒盛在盘子里，递给了汤玛斯。
「好久不见，汤玛斯。你也过来了吗？嘛，吃吧」
库尔特正说著「里尔姆真过分啊」，但作为恶德领主在东西的好恶方面是必须的。
所以，即使是吃剩下的也会被原谅。
「我、我开动了。――好苦！啊！不、不是那个！这到底是怎么回事！为什么，里尔姆大人会在会场外面呢！」
真是吵闹的家伙呢。
「被子爵讨厌了啊。是那个呢、我对子爵家的做法看不惯」
真是——来认真善良的雷泽尔家修行是失败的。
汤玛斯放心了。
这家伙，难道担心我可能会变得认真吗？
这家伙果然是越后屋——不对，是恶德商人。
「我马上向子爵提出抗议。我们进去吧」
「我不要。事到如今该摆出什么样的表情进去呢？与其那样，不如带点吃的东西来吧。也准备饮料吧」
汤玛斯正在联系自己的飞船。
「礼，礼品有几种。酒的种类，不管哪个都是高价的东西？」
因为昨天的事情心情很好。
我付钱给汤玛斯。
「不管是礼品还是什么东西，拿到这里来吧。哦对，我要把酒给照顾我的大叔。把最好的酒也拿来吧。给，付钱」
虽然一次性支付了提示的金额，但余额没有什么变化。
我的帐户里到底有多少钱呢？
「马、马上给您拿来！」
汤玛斯与部下开始交换对话，从会场里人都出来了。
库尔特好像很在意：
「啊嘞？已经结束了吗？
「还不是刚刚开始吗。难道是休息吗？不，是有麻烦吗？」
正担心著的时候，这次是并排著喘著气的尼娅斯和尤里西亚来了。
「里尔姆大人，好久不见！然后、这次来买要塞级吧！」
我用冷淡的眼光看著一边打招呼同时推销这太空母舰的尼亚斯。
正擦汗的尤里西亚，有些惊呆的样子。
「——打招呼的同时商谈什么的，这样是搞哪样呢。伯爵大人，把这样的第七兵器工厂的笨蛋放著不管，来和我谈吧？今天是有关新型的要塞级的话题哦。和第七兵器工厂的旧型号不同，是最新式」
你不是也没改吗！？
吃惊的我，看到穿著礼服打扮的尤利西亚。
在我看来，尤里西亚时不时有意识的把笑容转向了我——。
「——没兴趣」
想起前世的前妻——外出时打扮得很华丽，现在回想起来，每次出轨都会好好化妆。
怎么也——没兴趣。
「诶？」
我的态度很意外吗，尤利西亚已经呆住了。
相对的，尼亚斯这人笑起了尤里西亚。
「太遗憾了呐~」
然后，可能是出汗了，解开上了衣的纽扣，打开前面。
好象不是色诱，而是真的有点热。
大概是跑了很久吧，衬衫上汗流浃背——内衣是运动内衣之类的类型。
以为被我看见了，慌忙隐藏起来害羞地笑了。
「不，不是，这个是——不是销售成绩不好、工资低之类的，最近你看，就是那个——注意著健康，才选择这种类型——」
我接近开始找借口的尼亚——。
「多少钱？」
「诶？」
「你那里的要塞级是多少钱？」
「啊，要买吗！」（emmm。。。天然系完败心机系啊2333）
「真是没办法的家伙啊。快点，把合同交出来。一艘吗？
「也请购买驱逐舰和巡洋舰！明明是新型的，却卖不出去！」
「真是没办法的家伙啊。最多三百只哦」
高兴到哭起来尼亚斯高呼喊著，每次都能看到衬衫透过来的没有魅力的内衣。
还是这边更好呐。
因为看到了好东西，所以决定买了要塞级。
尤利西亚抓住我的手臂。
「等、等一下，伯爵！为什么？不是还没有确认配置吗！」
「——你也真是个残念的孩子啊。」
或者说，兵器工厂有关的女性军人，只有这样的类型吗？
于是，除了二人以外商人和兵器工厂有关人员都来向我寒暄了。
「里尔姆大人，初次见面。」
「里尔姆大人，请一定要来我们兵器工厂」
「里尔姆大人，请务必和我一起融资——」
不知不觉，排起了长龙。
◇
派对会场——兰德尔夫的哑然了。
几乎所有的客人都外出了。
剩下的只有三成左右。
空荡荡的会场，看著就很寂寞。
四周的人都摆出一副不知发生了什么事的表情。
「怎、怎么回事？」
发生了什么？
这样想著让谁去调查的时候，部下来报告了。
「兰德尔夫大人！会场外面——外面！」
「发生了什么？」
急忙往外走，在那里——正在进行著烧烤。
虽然听说了赶出来的人在干什么、但几乎所有招待的客人都被抢走了。
在那中心的是——里尔姆。
「怎么回事？为什么会有那么多人聚集在班菲尔德家的孩子身边？」
人和是非常坦率的生物。
如果有落后的贵族的话，人就会马上离开。
但是，相反——有上升状态（的贵族）的话人们就会聚集起来。
不是一个人或两个人，而是商人们——即使是对利益很敏感的人们，如果都聚集到里尔姆那里的话，那就是那里存在著什么。
「——快去调查班菲尔德家」
「哈？但是，已经进行调查了――」
「别说了，快去调查！马上！」
◇
位于雷泽尔子爵家领的宇宙港。
到达的班菲尔德家的舰队，排队等待著。
航空船到达港口，正在准备迎接里尔姆。
发出指示的是天城。
正在和宇宙港的官员聊天。
「不能得到铺绒毯的许可吗？」
「真的请您原谅。如果只是使用立体映射来营造气氛的话，马上就可以许可了」
「那就没意思了。三年的修行结束了，想更盛大地迎接的」
排队的骑士、士兵——。
紧张地等待著。
「请在当地盛大地迎接。话说起来，皮塔克家的舰队漂亮啊。子爵大人说要用相当多的数量来迎接——诶？」
紧接著，态度温和的蒂亚立刻瞪著眼睛抓住官员的脖子。
「——你这家伙连里尔姆大人的班菲尔德家的家纹都不知道吗？寄送来只有这种对待程度的子爵，到底在想些什么呢？」
周围子爵家的骑士和士兵们，慌慌张张跑过来对班菲尔德家的骑士们拔出武器。
蒂亚对被勒紧的官员说。
「听好了，我们是班菲尔德家的舰队。不允许搞错！看来这需要抗议啊」
「放、放开我……」（这个作者就只有这一种表达紧张的笔法吗。。。如「不、不是」，「那、那个」，「怎、怎么回事」、、、全篇只有这种断句方式啊翻的我头疼，好吧我语文学的垃圾，也不知道别的表达方式，诶嘿嘿~）
「不行」
蒂亚微笑著手握剑柄时、宇宙港的电梯门打开了。
「啊嘞～？迎接老子的是～？」
拖拉的皮特的声音，让现场的空气凝固了。
彼得看著提亚，
「莫非是我们家的新骑士吗？真是个美人啊。吆西，我来保护你。吼啦，赶快回家吧，给我做好准备」
蒂亚松手把官员丢掉了。
◇
宇宙港。
坐在长椅上等待迎接我的人的到来，和库鲁特看著投影在空中的画面。
这是在子爵家受欢迎的电视剧，正好是最终回。
随著最终回时间流逝著，
「迎接——还没来啊」
我叹气。
「嘛，能看到自己很在意的电视剧是好，但让主人等著还真是个好胆量啊。」
正焦急的时候，电梯的门打开了，蒂亚从那里跑了过来。
以踢地板飞的气势，就那样滑动著以土下座的姿势到达我前。
——有点有趣。
「对对对、对不起，里尔姆大人！太空港的人，搞错了把我们带到别的区域了——对了」
对抬起头来找借口的蒂亚，进行教训。
「不要找借口。你让我等待了的是事实吧。真是……」
就这样呆住，摆出就像是世界末日一样的表情的蒂亚——怎么说还真是个夸张的家伙啊。
就算这样也是有才能的家伙、一般是不会相信的吧。
我的周围净是些偷懒的家伙。
「我，我现在马上，把自己的项上人头当做道歉！」
就这样拔出剑贴在自己的脖子上。
这家伙是个聪明的笨蛋吧！
「白痴啊！与其那样还不如赶紧拿行李。赶紧回去吧」
递交行李后，蒂亚慌忙地拿起行李。
「能、能原谅我吗？」
「乘船旅途中时也会好好指使你的，做好觉悟吧。克鲁特，你的拿行李也帮你拿著吧？」
我问克鲁特，
「——里尔姆，我不能让女性拿行李」
「真傻。这是让我等著的惩罚。那么，赶紧去吧。话说，我们乘坐的是哪个战舰？」
蒂亚挺著背回答。
话说为什么脸颊红了？
「哈！这是总旗舰——瓦尔」
这是在第三兵器工厂被建造的瓦尔，慢慢地接近著。
――这样看来好大啊。
好象建造的特别大，相应的性能也很高。
「哦~太大了。这个，难道是超级无畏级战舰吗？」
库尔特好像也很感兴趣。
果然你也是男人啊。战舰和人型兵器最喜欢了。
「如果你也买的话」
「买不起啊。而且，如果买的话，考虑到维持费的话，还是驱逐舰和巡洋舰比较好吧」
那么说来，从尼斯买了啊。
关于我们军事的计划，没必要买，但是——一时兴起的地买了。（很想打成一时「性」起）
我是个冲动购物的家伙呢。
可是，能冲动购买战舰的这个还世界真厉害。
「那么，在我们家里买些吧。」
我随意购买的话，天城会愤怒到「军事计划有乱了啊」。
把他推到库尔特身上吧。
「诶？行吗？得救了。就算是二手货，只要修整一下就可以使用，如果数量稍微凑齐一点就太好了」
――啊嘞？这家伙打算要二手货吗？
蒂亚(*´∀｀)「我的斩首之罪被让拿行李来顶了。里尔姆打人果然很温柔啊」
布赖恩(´・ω・｀)「马上就要把脑袋送出去的危险骑士，居然是我们的首席骑士——好辛苦」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7219&extra=page%3D2
27. 为时已晚 
在宇宙空间移动的舰队。
排列整齐，美丽的光芒仿佛在空无一物的地方修建著道路。
总旗舰的客舱太豪华了，吓了一跳。
照料的人们也等候著，坐在的我旁边的有总司令官和提督们在。
「林姆大人，顺利完成了修行之一了吧。」
「从这以后时间就长了。数年后、这次就要去帝国的首都星留学了。打算著留上几十年呢」
克鲁特好像不太冷静。
蒂亚，我照顾得很起劲。
是那个吗？因为迎接失败了，才想赚回得分吗？
我不讨厌那样的东西。
「阿里姆先生是进大学还是进军官学校呢？」
提问时，我用饮料润喉后回答到。
「——哪个都行。反正都一样。反正只是坐著而已」
库尔特认真地思考著。
「我觉得非常重要哦。我打算在父亲的带领下，修行结束后暂时在军队工作。因为被告知要在那里拉关系」
为了讨人喜欢，而在努力吗？
这真是够呛的。
「有立场的我们，反正都是后勤。」
「如果可以的话我想要功劳呢。里尔姆修行结束后立刻回到领地吗？」
修行结束了的年轻人们，到大概到二百岁左右都会自由度过。
后来，听说要继承家业，要帮忙做替代准备。
但是，我已经是伯爵了。
「我想暂时玩一会儿也不错。」
当了官，在那儿拉关系，就算做坏事也能被排除。
军人也一样。
无论发生什么事情，他都会说明我，就算有问题也会帮助我。
两边都建立关系是正确的吧——那么，应该怎么做呢？
如果去首都星留学的话，想玩，也可以当官到处游玩。
现在开始要送贿赂了吗？
考虑了很多的时候，到达了能进行跳跃的宙域。
提督们也差不多该需要率领自己的舰队而离开房间了，只剩下总司令官一个人了。
「里尔姆大人，虽然说要在埃斯卡纳男爵领地消灭海盗，但敌人的规模是三千。」
「这样啊。要是积攒著财宝就好了」
库鲁特露出了不安的表情。
「放心吧。三成我会好好交给你的」
「不、不是那样的。里尔姆不紧张吗？对方虽然是海盗，但有时也会插手雇佣兵的行业，可不是战争的外行啊」
你认真过头了。
什么认真系的恶德领主什么的，这家伙的个性太强了。
「说过吧。海贼是我的钱包。那些家伙是为了我才积累财富的哦，也是能成为有功劳的优秀人才。我会全都打扫干净的」
库尔特会不安吧——但我有引路人。
可以说是加护吧。
托那家伙的福，我的第二人生很幸运。
无论做什么都会成功。
「话虽如此，三千还是有点少啊」
战斗中的碎片多的话，那也可以变成资源大赚一笔——这次可能会期待落空。
最近，海盗们也都是些不怎么存钱的家伙，真是没劲。
蒂亚把我的身体靠在了我的腿上。
「李姆大人，请把第一位交给我提亚吧！
「别得意忘形。你的出场由我来决定」
「真、真是对不起」
看到马上离开，拍拍膝盖的提亚，觉得这家伙简直像狗一样。
就这样说了一会儿时，总司令收到了联络。
「怎么回事？」
「敌人为了阻挡我们前进的方向而展开了阵型。数量达到了2万」
「敌人？海盗吗？
「那、那是——」
「怎么了？」
「——确认在海盗中有悬挂著贵族家徽的舰艇。」
◇
到达桥梁后，两军早已经对面了。
从简略地把握战场的立体映射中，可以看到敌人想要包围吞噬这里的情景。
与此相对，这边为了成为球体而组成阵形。
「打算围著打吗？」
库鲁特对我的嘟哝点头。
「打算包围著打、因为对方人数多，所以可以围住」
看到那个的我——。
「吆西，突击！」
「等一下！里尔姆，突击很糟糕。对方就是在等著呢！」
无视著慌张的库鲁特，总司令官下达了命令。
「全舰突击准备！」
蒂亚或许也有些在意——呼吸有些粗暴，兴奋得直冒汗。
这家伙没事吧？
「里尔姆，很危险。对方打算包围我们」
作为印象说的话，就象把球放进包里一样吗？
敌人的动作，配合这边的象包进去一样的地扩大著。
「没问题。我们很擅长这种战斗方式。说起来，这种程度的差别是根本就没有意义的」
毕竟——我就像有幸运守护神一样，有引路人陪同。（引路人，卒）
◇
在宇宙空间引路人苦闷著。
「为什么！为什么准备了这么多呢，里尔姆！」
本来，来迎接里尔姆的只有数百只左右。
本来打算用百倍的战力将其击溃的，但是迎接里尔姆的舰艇却来了超过一万艘。
不可能。
不能有。
「我的计划——是我竭尽最后的力量，好不容易才凑齐到这里的。」
协助海盗的皮塔克家，多少也收集了战斗力。
虽然没有做出太大的贡献，但海盗和顶尖兵家都想全力在这里教训里尔姆。
尽管如此，别说是里尔姆凑齐了一半——凑齐了数量就没有胜算了。
宇宙空间。
坐在卫星上的向导，将脸埋在膝盖上嘟哝著。
「已经不行了。结束了」
◇
海盗团在颤抖。
「为什么。为什么——他们不会崩溃」
从到现在为止的经验来看，大部分的贵族们包围起来的话战意就会下降了。
只求虚荣、战舰本身性能低的对手即使是同数也能简单地胜出。
这次借用了皮塔克家的力量，敌人的倍数的数量也凑齐了。
部下汇报过来。
「团长！皮塔克家的家伙们崩溃了，包围网开了个洞！」
训练度低的皮塔克家，不但没有像想像的那样行动，还被击破了。
数量的优势渐渐被削弱了。
「啊，他们不是准备了最新锐的舰艇吗？喂，和结成同盟的海贼的通讯连接起来！」
「干扰太厉害了——」
「没关系！连接起来！」
联手的对方，是拥有同样规模的海贼团。
在噪音严重的影像前，团长向对方求助。
「哟，兄弟。其实我希望你能稍微帮我一下」
对方很吃惊。
「在做什么啊？战斗中吗？」
「啊，对。但是，敌人很强，对我们不利。能帮个忙吗？或者，就算是一时把我们暂时藏起来」
向连逃跑的情况都考虑了的团长询问敌人的名字。
「能把你逼到这种情况，是谁啊？」
「是班菲尔德。伯爵的班菲尔德」
听了那个，映射里的海贼叼著的雪茄掉落了。
颤抖了。
「你说班菲尔德！」
「啊，对。是一个叫里尔姆的小鬼率领著。那家伙向我们挑衅了」
但是，眼前的海盗样子很奇怪。
「你这家伙，怎么会做这种事！」
「怎么了，兄弟？」
「说到班菲尔德的里尔姆的话，不是海盗狩猎者的里尔姆吗！他是打倒戈尔兹的罪魁祸首啊！和那样的家伙在打仗？开玩笑也要适可而止！」
单方面被切断通信，就之后变得不能连接了。
之后，询问熟人的海贼们后，反应都是一样的。
团长僵在了那里。
「——怎么回事。班菲尔德家不是在走下坡路的贵族吗？」
◇
战争开始了后数日。
尽快的突破了敌人后，从那里开始就进入了崩溃状态。
在桥上观察情况的库鲁特，无法隐藏对里尔姆带领的军队的精强感到惊讶。
（难道和正规军级别相同吗？）
装备的品质，人才的品质，还有练度——全部都不是普通领主私设军的级别。
于是，从崩溃的敌人的那里——皮塔克家的旗舰的通讯传进来了。
《这里是皮塔克家总旗舰皮特二世。投降！我投降！」
对方在大骚乱中，通信接连著也非常混乱的样子。
与此相对，这里的桥则是安静的。
能听得见操作员们的声音，参谋们也发在出指示，但很平静。
仔细看著蒂亚的方向的话，看到敌人的指挥舰后眼睛就微微睁开著。
（这个人很强。不是普通的骑士。那样的骑士，都在服从著里尔姆吗？）
总司令官向里尔姆取得了确认。
「里尔姆大人，皮塔克家提出了投降申请。虽然和海盗联手是确实的，但是追得太紧也会有问题——」
总司令官，想到可能战斗会在这里就结束了吧。
正在确认里尔姆是否接受投降。
但是，在内心是不是对皮塔克家有著愤怒，看起来不太感兴趣
是个认真的军人。但贵族仿效著海盗的做法不能容许吧。
从蒂亚握著的手里传来吱吱的声音。
憎恨著海盗，光是看著就理解了。
于是，里尔姆——。
「皮塔克家？喂喂，你看他们像皮塔克家吗？我看不到啊。眼前的所有都是海贼」
笑出来的里尔姆命令到。
「——那是海盗。善良而优秀的贵族的皮塔克家是不可能模仿海盗的。也就是说，那些家伙是骗了贵族的海贼。接受投降的理由在哪里？
——就在那一瞬间，总司令官把帽子深深地重新戴上了。
「失礼了。那么，继续攻击」
「当然了」
里尔姆站起来了。
「那么，我也差不多该大闹一番了吧。蒂亚，你也来吧」
「是！」
库鲁特向那样的里尔姆问道。
「里尔姆！这样真的好吗？」
这意思就是，这是与皮塔克——并且，和那个有关的人战斗的事。
尽管如此，里尔姆却在笑。
「当然了呐」
就这样平静地带著蒂亚走出栈桥。
看不见两人后，总司令官对库鲁特打了招呼。
「那才是里尔姆大人」
「——真正的领主贵族真厉害啊。我和爸爸都明白被说成是成功人士的理由」
但自己不能做出像现实一样的判断。
「没什么？那只是海贼。库尔特大人，只要这样想就好了」
然后，同时理解了。
（自己来说的话，黑的也会变成白的。——说起来很简单，但里尔姆是把那实现了吗？）
如果里尔姆说来的话，皮塔克家也仅仅是被当作海盗来对待。
知道那句话不是开玩笑，同时也感到有背负著巨大的觉悟。
「好强。」
颤抖了。
想著没有敌对太好了。自己也想与其战斗。
但是，正确地说——虽然想作为剑士战斗，但作为领主却确信这是绝对不能敌对的对手。
「——这个修行真是幸运啊。」
在雷泽尔子爵家的修行，实在是不够。
但是，库鲁特认为认识了里尔姆，结成友好的关系是幸运的。
◇
通往机库的通道里。
蒂亚看著里尔姆的背影脸颊染上了红韵。
（啊~，李尔姆大人。多么高尚的精神。就算是贵族，参与海盗的人也会亲手打倒他们。我要那个决断力迷倒了。）
虽然里尔姆知道了是皮塔克家，但还被称作海贼决定歼灭的时候——蒂亚颤抖了。
因欢喜而颤抖。
（果然，里尔姆大人才是我的主人。要全心全意地侍奉~）
比自己还年幼的里尔姆的背影，在蒂亚看来是非常宽大的。
到了仓库后——骑士们排队等待著。
在里尔姆的爱机阿维德之后——道路上铺著红色的地毯。
里尔姆向周围打招呼。
士兵，整备兵，其他的人们也都看著里尔姆。
「——快乐的海盗狩猎的时间到了！大家跟我来！」
一齐敬礼后，马上骑士们就进入到自己的机体里了。
里尔姆笑了。
「特别机也好，量产机也好。只是，回来后给队长机上装个角」
里尔姆进入后阿维德后，蒂亚也乘上了自己的机体。
飞向宇宙的阿维德，突入敌人中。
《把自称是皮塔克家的愚蠢的海贼们歼灭！！！》
阿维德通过的地方，敌人的战舰和机动机士都——全部被切断。
（除了高尚之外，这份强大——只是看著而已就已经~）
蒂亚兴奋的冷静不下来，用剑刺向附近的敌人。
一击就穿透了驾驶舱。
就这样一个接一个地击破，追赶著里尔姆的背影。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7220&extra=page%3D2
28. 海贼猎手里尔姆 
在双肩装上护盾，名为阿维德的机动战士。
在机动战士中算是大型的，也会给驾驶员带来极大负担的机体。
在拥有与大型相称的力量同时省略了对驾驶员的辅助功能，就是这样难以控制的机体。
黑黑的，大大的，以及——强大的。
当阿维德接近皮塔克家的巡洋舰时，便使用左手拿着的巴兹卡——火箭筒开始攻击。
巡洋舰的对空激光，击中了阿维德——全部都被能源盾所阻挡。
由于巴兹卡的攻击，巡洋舰瞬间被大火包围。
里尔姆为了寻找下一个猎物，到处追赶着因害怕而到处乱窜的皮塔克家机动战士。
『太慢了！』
皮塔克家的机动战士，不管哪个都是二手货，并非主流的货色。
性能差距太大了，只要被阿维德追上抓住的话，光捏就坏掉了。
『以压倒性的性能之差来蹂躏，感觉真好啊！』
持续大笑的里尔姆后面，是骑士们搭乘的机动战士。
理应作为里尔姆的护卫，却无法跟上里尔姆，形成你追我赶的样子。
班菲尔德家的机动战士，在帝国是作为主力的量产机品种。
也可以说，是精锐们操控着新型机。
为了获得数字上的优势，敌人——海贼和皮塔克家必须筹备起四万到五万的军队。
但是，即使聚集起来，能否取胜却是另一回事了。
就在里尔姆在皮塔克家旗舰上着舰之后，阿维德周围便出现了魔法阵。
从那里面出来的，是导弹吊舱。
数百枚导弹过后，皮塔克家的旗舰一片火海。
看着那个样子，搭乘白色机体的蒂亚——。
「何等美妙的姿态啊！犹如手脚一般懆纵着那台难以控制的机体——我也不能认输呐！」
看得入迷时，有敌人接近。
踩上脚踏板让机体加至最高速度——就在与敌人擦身而过时破坏掉。
蒂亚机体的势不可挡，敌人一个接一个被摧毁。
「再来——更多！」
蒂亚双眼充血。
「我所尝过的地狱——才不只是这种程度呢！」
皮塔克家的士兵们请求放过，希望被宽恕。
即使听到那样的声音，蒂亚也毫不心软。
在自称是海贼的时刻，对蒂亚来说便只是敌人。
蒂亚的机体所到之处，亦只剩下敌方残骸留下。
能阻止亡国姫骑士的对手，不论海贼还是皮塔克家都没有。
◇◇◇◇◇◇◇
当皮塔克家和海贼们被蹂躏的时候。
与返回领地的彼得同行，卡特琳娜掩饰不住自己的困惑。
前来迎接的舰艇都是旧式的。
那也罢了。
即使派旧式来迎接，只要被好好对待的话就没有问题了。
但是，彼得搭乘的<彼得三世>战舰也是旧式的。
都已经不知是几百年前的战舰，虽然看起来气派但外强中干。
与之相对的是，彼得的房间毫无作用地装饰得极其奢侈。
「怎么样？本大爷的船是最棒的！」
彼得洋洋得意，卡特琳娜相当无语。
「这，这个，是那个相当的——古老的东西，是古董了吧！」
虽然表达出自己的感想，但是彼得似乎没有在意的样子。
「很酷吧！是本大爷最喜欢的。在我家中也算是相当优秀了。」
听到那个觉得有点懵圈了。
即使从帝国正规军买下的退役二手驱逐舰也比较它优秀的宇宙战舰。
更何况，彼得的房间被改装得大而无当，严重压缩着舰艇的空间。
性能本来就低下，这么一来就免不了更加功能不全了，彼得他不理解吗。
「我，我的话再小一点也可以啊。我建议使用巡洋舰之类的。」
与其乘坐这种大家伙，还不如一艘公售的二手巡洋舰呢。
拜托父亲的话，一艘的话能否融通呢？卡特琳娜真心犯愁。
「巡洋舰什么的没兴趣啊。如果要买的话，超弩级戦舰最好。但是，帝国是不会卖给我们的」
「――诶？不是被认可了吗？」
卡特琳娜惊讶于所见所闻与之前了解的截然不同。
「明明拜托了，却不卖给我。」
被称为超弩级戦舰和要塞级空母等超大型舰艇，只会向帝国认可的领主销售。
这也能作为衡量帝国有多信任那个家族的尺度。
很显然地认为，伯爵家这边因某种原因——而导致没有被帝国许可。
（话，这话不对啊！不是只要跟他结婚的话，便生活无忧的家族吗！）
是听了彼得的话，卡特琳娜不由得感到不安。
无视那样的卡特琳娜，彼得扯着无关紧要的话。
「本大爷在这三年也长大了很多。就连本大爷那活儿也比以前大了一倍――」
无视开始吹嘘下体彼得，卡特琳娜考虑了今后的事情。
（首先得先和父亲联系，然后确认能否废除婚约。）
不是非常不妙的状况吗？
于是不安的卡特琳娜越想越焦虑。
◇◇◇◇◇◇◇
乘着阿维德大闹一场之后，敌阵形无法维持被扰乱，开始溃逃。
那些自称是皮塔克家的蠢伙们。
这群浑人搞错了吧，以为报上贵族之名，我便会撤退了么。
「偏偏是皮塔克家，肯定是假的吧！」
应该是个对善良、正直、而且是对个人武勇不感兴趣的家族。
并且肯定是重视内政，能作为贵族典范的家族。
自称是那个家族的私人军队，竟然是装备陈旧，练度过低的舰队。
—— 一般是不可能的。
就连应该报那个家名都弄错了吗？
这些家伙肯定是冒充贵族进行海贼行为的坏家伙啊！
「但是比那样的你们更凶恶的——是我啊！」
这个世界，贵族的本质和宇宙海贼一样。
说是稍微有点礼貌，能好好地管理自家地盘的是贵族也不为过。
也就是说——比起你们，我作为恶棍那方面更强啊！
「那么，差不多该去寻找敌方的旗舰了。」
从刚才开始就完全找不到敌人的旗舰。
不管这个还是那个家伙都看起来一样。
当我在敌阵寻找的时候，跟在后面的我方阵型争先恐后地击破了敌军。
其中蒂亚很厉害。
击破数字增长根本停不下来。
「哦，干得相当不错嘛。真是拾了个好东西啊！」
只是在那区域待了一会，附近的敌人便没影了。
为了寻求新的敌人而开始移动——就发现了一艘比其他稍大一点的海贼船舰。
◇◇◇◇◇◇◇
战斗进行中的舰桥上，从海贼一方有通讯接入。
『拜托了！投降了，请放过我们吧！我们都是被陷害的。陷害我们的是雷泽尔子爵啊！』
由总司令官负责应对。
「呵，这话真有趣啊。」
边喝咖啡边进行对话。
在这期间，我方也对海贼们进行攻击。
与沉着冷静的总司令官不同，海贼团的团长非常着急。
『如果认可投降的话，我会坦白一切。要不，从今以后要服从你们也行。由我们好好地管理里世界。会好好地上缴纳金！』
对着毛遂自荐的团长，司令官笑着转过身来。
团长也笑了——。
「梦话是在睡着后说的。话虽如此，海贼不管这个还是那个都一样。知道要输了就求饶。然后他们开始推销自己」
『什、什么？』
「对这样的海贼们，知道我们是怎么处理吗？」
『不想知道雷泽尔子爵的事情吗！？也想知道袭击你们的理由吧！！』
「——不需要。和海贼做交易是不必要的。」
团长正要喊着什么，监视器的影像混杂在杂音里——然后便消失了。
接线员报告。
「阿维德击破了敌方旗舰。来自里尔姆大人的留言，<腻了，回来了！>这样」
总司令官叹气。
「请转告他<了解>。呀咧呀咧！还想再多说几句，既然里尔姆大人已经腻了的话就没办法了。」
原想就那样听听团长说什么。
操作员接下来报告。
「敌人开始撤退」
总司令官命令。
「进入追击战」
除非里尔姆判断为不必要的话，那就没办法了。
总司令官看到如紧绷的绳子切断般倒在特等座上的克鲁特。
「非常抱歉地把克鲁特大人卷入了海贼退治之中。」
克鲁特摇了摇头。
「不，不过我也受益匪浅。只不过看得有点疲劳而已。」
「您能这么说真是太好了。谁来，给克鲁特大人一杯饮品？」
回来后，我受到士兵们列队出迎。
心情舒畅多了。
从阿维德下来，就一起开始鼓掌。
「真漂亮，里尔姆大人」
「嗯~！」
稍微举起手回应。
为了抓住机会讨好我，这些家伙们也挺辛苦的。
只不过是乘上阿维德这种强大兵器大闹一场而已，这些家伙们就不得不称赞我了。
掌握权力的感觉真让人享受啊！
即使是理所当然的胜利，竟然也被如此赞颂。
军人向我报告。
「战斗结束后，现场上留下三千艘，剩下都前往埃克斯纳男爵家。向总司令部报告，并安排给男爵领地派出补给部队」
「把所有的碎片都收集起来。带回领地。还有，找到宝物了吗？」
军人摇了摇头。
「没有找到与里尔姆大人匹配的财宝。只是，敌人是赏金首领，所以帝国会支付悬赏金。」
这个悬赏金实在很大。
感觉会在自家的财政重整的时候起到巨大作用。
「这次落空了。期待克鲁特老家的狩猎吧！」
那是理所当然的，在我超强的情况下，被表扬到这种程度——无非是因为我拥有权力。
如果我只是驾驶员的话，应该不会被赞扬到这种地步吧。
反过来会被说要更加努力地肝。
随着自己的喜欢而胡闹，腻了便回去——权力真是美妙极了。
◇◇◇◇◇◇◇
蒂亚看到自己的击堕数。
虽然与第三名的差距很大，但自己的分数还是不及第一名的里尔姆。
不得不大吃一惊。
「竟然用那种机体做出那么大的战果。」
从蒂亚的角度来看，所谓阿维德是——非常难控制的机体。
驾驶困难是当然的，如果是普通驾驶员的话，会被其高性能所折腾，无法正常运转。
整备兵们一边整备阿维德一边说。
「居然能把这样的烈马驯服，里尔姆大人是不是生错家庭了？」
「如果出生在骑士家庭的话，毫无疑问肯定是帝国的首席王牌了。」
「关节已经到达极限了。这家伙最好还是回到制造商那比较好吧。」
不仅没有被折腾，甚至连极限性能都发挥得淋漓尽致的里尔姆的技量——对此蒂亚越发兴奋。
◇◇◇◇◇◇◇
亨弗里商会的大型运输船来到战斗之后的宇宙空域。
因为班菲尔德家的舰队要求补给。
为了收集碎片，设置了重力发生装置。
被吸引的碎片旋转着慢慢聚集，然后送进作业箱内寻找其中是否有可以使用的物品。
那些都是从里尔姆的领地来的碎片回收业者。
带着好几艘大型运输船前来进行补给的托马斯，在军舰受到招待。
虽然是为了进行细致的商谈，但话题始终离不开海贼们那方面。
「——子爵家有参与的可能性吗？」（军人）
看起来很认真的军人，一边确认托马斯准备的清单，一边进入话题。
「嗯，在商人们之间非常有名啊！实际上，让人感觉有很多可疑的举动。」（托马斯）
但是，认真的军人不会盲目地相信情报。
比起那个，喏。
「报告先留着吧！只是这边更在意的是，亨弗里商行是否会继续和雷泽尔家进行交易呢？」
虽说是子爵家领地的一角，却有那种数量的大型舰队袭击过来了。
虽说做了报告，但就连前来打探情况的迹象都没有，让人很在意。
以及，军部并不怎么认为，那样的子爵家会和御用商人互相合作着。
「我们决定因这次事件与子爵家保持距离。毕竟，那种应对实在太失礼了！」（托马斯）
对里尔姆的待遇太过分了。
关于这一点，军人似乎也有同感。
用钢笔轻轻地敲着桌子。
「虽然我们也有同样的想法，但里尔姆大人说不会提出抗议。」
「里尔姆大人说的？」
应该可以抗议，只是托马斯不明白里尔姆到底在考虑着什么。
军人也一脸为难。
「说不感兴趣就是了。反而是这个，想要和埃克斯纳男爵家缔结深厚的友谊。」
「还做了相当大程度的支援啊！」
从领地来看，是个不太擅长治理的对手。
托马斯完全不明白里尔姆的想法，向那样的对象派遣军队协助海贼退治到底有何意义。
只是，眼前的军人看起来有点高兴。
「并非如此。在领地上或许没什么好处，但埃克斯纳男爵是军人出身。与其交好总不会吃亏。不管怎么说，男爵在军队里有很多粉丝呢！」
眼前的军人也是男爵的粉丝之一吧！
一提到男爵的事，口风就变得没那么严谨了。
托马斯这下明白（误会）了。
（原来如此，是打算今后加强与军部的联系吗。）
---------------------------------------------------------------------------------------
布莱恩(*´ω｀*)「里尔姆大人交上朋友了，布莱恩我真是感慨万千呢。」
天城(*´∀｀)「是第一个朋友吧！」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3849&extra=page%3D3
29. 放跑了鱼 
兰德鲁夫他，读着送来的报告书开始发抖。
上面写着和当初完全相反的报告。
「是说——把皮塔克家和班菲尔德家搞反了」
除了里尔姆和彼得的脸和名字以外，其余内容都调换了的报告书让人毛骨悚然。
难以置信。
不可能有这样的事。
怎样才能发生这样的失误呢？
一直在想那个问题，但还是想不透。
「必须马上联络海贼们中止计划」
已经到了战斗开始的时刻了。
如此一来，就只有把海贼割舍，以雷泽尔子爵家的舰队去救援，出卖恩情。
虽做出了这样的判断，不过紧接之后——。
『兰德鲁夫大人！』
收到来自部下慌张地报告，海贼们大败。
皮塔克家失去了大部分舰队，向子爵家求救并逃了进来。
「不，不行。马上给赶回去！」
『但、但是皮塔克家和我们结成姻亲关系，连军事同盟都缔结了，所以无法拒绝。』
在订婚的同时，匆匆忙忙地缔结了的各种条约，导致适得其反。
让兰德鲁夫很伤脑筋。
「怎，怎么会。竟然变成这样——」
接下来报告的是，作为女儿的卡特琳娜。
『父亲！』
虽然认为现在已经不是陪女儿的关键时刻了，但听了内容后腿都发软了。
『虽然我来到皮塔克家的领地了，但是这里很奇怪哦！完全没有发展，和情报完全不一样。而且，那些讨债的人们问，能不能请雷泽尔子爵家先返还皮塔克家一部分债务！彼得的父母在帝国的首都星上，虽然取得联系也只是告知让他（彼得）付钱，之后就没什么像样的对话了。』
由于巨额借款过分庞大，无论如何希望能协助偿还部分的意思。
皮塔克家的应对也很糟糕，竟然说出让子爵家偿还伯爵家债务这种过分的事。
即便是经营得相当不错的雷泽尔子爵家，（对债务一事）也会很严峻。
『还、还有就是――』
「还有什么事吗！」
兰德鲁夫虽然已经不想再听了，但卡特琳娜的话，无论如何也得先听完不成。
『彼得那货。他——得了性病』
听了这话，兰德鲁夫眼前一黑。
◇◇◇◇◇◇◇
我回到老家的时候，已经是离开雷泽尔子爵家三个月后了。
要说起这段时间所做的事，那就是埃克斯纳男爵领地里的海贼狩猎。
男爵的领地真了不起啊！
这片领地让人感觉到他们已经被榨取到极限的强烈意志。
不仅比以前班菲尔德家的领地还要过分，简直基本忠实于恶德领主这种感觉。
受克鲁特照顾游玩的这段期间，我的舰队就把海贼们歼灭了。
埃克斯纳男爵也有女儿，曾经被探询到了一定的年龄，希望能由我家来照顾她吧。——这么说
这也就意味着，我作为恶德领主的同伴被认可了吧。
女儿还年纪还小，所以来我的宅邸修行还为时过早。
——好吧，暂不说那个，先轮到这边。
「初次见面，里尔姆大人」
腰背挺直了的老婆子向我打招呼。
「新的侍女长吗？」
回来后便马上前来跟我打招呼，既稳重，礼仪也一流。
一边换衣服的时候一边与之对话，看来她好好隐藏自己的不快感。
听说礼仪做法方面非常麻烦，可面对上级这方面也挺通情达理。
「你找我有什么事吗？」
「我想问您几个关于修行时候的问题。里尔姆大人对雷泽尔子爵家有什么看法呢？」
对于即将长期照顾我的侍女长，说实话也没问题吧？
「是个没什么可值得参考的地方。正适合作为反面教材的家族。」
正经、善良——和我完全相反的家族。
虽说是有各种各样优点的地方，但是从整体来看，没有必要交往的家族。
不，是不能交往的家族。
和我相性不合。
相比之下，埃克斯纳男爵又如何？
他是个理想的恶德领主。
是今后也想与之交往的家族。
「——相当不留情面呢！」
侍女长非常吃惊。
「今后也没有必要交往了。即使对方也会拒绝吧！」
「没有想过要报复吗？」
――报复？啊，是对我照顾不周那点吗？
确实令人生气，但老实说对那边出手的话，帝国不会过问么。
「对我不好的人，每个都报复过去，我可受不了啊！」
侍女长好像想说什么，但除此之外就没有再问了。
◇◇◇◇◇◇◇
侍女长回到房间，她联络的是——帝国宰相。
即使在抗衰老技术相当发达的帝国中，侍女长和宰相看上去仍旧很好，因此都是相当高龄了吧。
「久疏问候，宰相」
『一直期待着你的报告。然后，从你眼中所看到的班菲尔德家感觉如何？』
原本玖在帝国宫殿勤务的侍女长，与宰相交情颇深。
从年轻时便开始交往。
「我看到的是一家能作为典范，清廉正直的帝国贵族。」
『那个值得相信吗？』
从宰相的角度来看，他并不认为只是个好孩子，便能把负债累累的领地改善到这种地步。
侍女长也是同样的意见，但也只能那么说。
「世上还真有这样的人啊。我好像看到你以前的身影」
仿佛看到了在宫殿中飞黄腾达的年轻宰相似的。
那样说出来的时候，宰相露出了笑容。
『这样啊。还有那样的人吗。』
时而会出现难以置信的强运之人。
简直就像是被选中一样的存在——随着人口的增加，一个时代竟会出现好几个。
「但是，不仅仅是强运呢。只是那个年纪便相当可靠呢。雷泽尔子爵家，作为反面教材来说来得正好。看来不需要重新修行了。」
『呼嗯，是那一家吗？不好的传言也挺多的。听说伯爵被袭击了？』
「被自称是皮塔克家的海贼们袭击，于是便把那处理掉了。」
『明明年轻，却很有胆量啊！』
宰相当然知道，皮塔克家虽装作海贼，但却反被讨伐的事。
「阁下打算怎么办？」
『对于那些误导年轻贵族，灌输错误处世之道的愚昧者，有必要给予一些严厉的惩罚。此次事件帝国将进行全面调查』
海贼们的袭击、以及其它各种各样的全面调查。
『但是，子爵是笨蛋吗？为什么要选择皮塔克家而不是和班菲尔德家结缘呢？』
雷泽尔家与皮塔克家的婚姻。
对此宰相也甚为不解。
不管怎么想都觉得，子爵是把牵手对象弄错了。
是否被抓住把柄，作为这次调查的主要目的好了。
宰相对侍女长说。
『暂时继续观察。因为是将来作为栋梁之才的帝国贵族』
「哎哟，看来你相当期待呢！」
『毕竟到哪里都看到蠢货啊！喔，还有。发生了一件有趣的事情。请转告你现在的主人』
通信一结束，侍女长便向里尔姆转述从宰相那里听到的情报。
◇◇◇◇◇◇◇
「里尔姆大人！布莱恩我，整天担心得睡不着！」
「哎呀，年纪大睡不着吧？」
回到宅邸里，看到哭哭啼啼布莱恩，着实困扰。
望向天城，
「胡说罢了。虽然睡眠时间在减少，但健康方面没有问题。」
——这个混蛋，真的在替我担心吗？
布莱恩接着问。
「话，话说回来，里尔姆大人——听说在子爵家学到了很多东西，有什么收获呢？」
有是有——就是没多大的收获。
「没有啊。虽说交到了朋友，但仅此而已？」
「哦，里尔姆大人终于交到朋友了！布莱恩我，真是感慨万千啊！下次邀请过来作客如何？」
只是交了朋友，你这么高兴吗？
这家伙，就算这样的我，朋友什么的也——啊！一个也没有啊！
仔细想想，我没朋友！
不就是因为我是恶德领主吗？
毕竟，坏家伙连群结党，我觉得这是不对的。
果然坏家伙带头，身后一堆跟班的样子才是王道。
「老爷大人，关于今后的方针。」
被天城问到，我在这里发表曾经考虑过的事情。
「就是说（要招待朋友的）那个，所以我决定建一条欢乐街。」
「吓，这样啊。」
对此反应冷淡的天城，我振臂高呼。
「宣泄压力是很重要的。但是，造成性病流行可不行。那个太危险了。因此必须彻底管理，建立起一个安全的打炮的环境。预算就用我的零用钱好了。」
因为本年度的预算编制结束了，所以能使用的只有是我的个人预算了。
——应该足够吧？虽说最近，感觉金钱流得飞快。
「我知道了。但是在那之前——可以问一下购买宇宙母舰的理由吗？而且还是要塞级别的，明明都已经人手不足了，为什么购买了那样的军舰呢？」
把视线从天城上移开。
「军备増强计划你也了解吧？」
虽对我无语，但天城仍进一步追逼。
「船员都无法确保。只能搁在一边就那么回事了。您知道维护费用需要多少预算吗？」
「因为，是我想要的——。」
——对尼亚斯运动的内衣抱持欲望，这点不能说出来。
「今后请注意了。托您的福，其他兵器工场的舰艇销售探询，接二连三地发来。军方也向这边联系说，希望能考虑买下他们的退役转售品。」
从兵器工场来电联络，说想把卖商品给我们。
军方联络说，新型虽然不错，但也买下我们的退役舰艇吧。
因为连要塞级的都买下了，应该很有钱吧？于是，都想过来分一杯羹。
如果两边都简单拒绝的话，之后需要他们的时候就困扰了。
「那么，买下来配发出去就行了吧。我想埃克斯纳男爵肯定想要」
「不可能毫无代价地配发出去吧。」
对于天城的批判进逼，布莱恩伸出援手救场。
「呼嗯，这样的话，借给附近的小领主不是很好吗？如果他们有战斗力，并且能够自卫的话，我们的负担也就减轻了。」
现在，班菲尔德家持续维持着周边的治安。
原来如此，那太好了。
依靠出租来赚钱。
「好吧，马上联系军方。等二手货整备完毕以后，再借给周边的领主吧！新型在自家领地使用。这下问题就解决了。」
天城自言自语。
「说起来，还没有解决最根本问题，毕竟还没决定要塞级的处置方式。」
在讨论着的时候，侍女长来找我了。
「里尔姆大人，有消息要告诉您。」
◇◇◇◇◇◇◇
——彼得的小彼得爆炸了。
听到那个消息，我捧腹大笑。
侍女长告知我的，是皮塔克家族的骚动。
但是，比起重要的话题，作为话题中心，关于彼得的事情更有趣。
浑小子，玩过头，得了性病。
「这可不是闹着玩儿的事啊。」
在卧室的床上被天城做膝枕的我，笑累得喘不过气来。
也笑得咳嗽起来，于是做深呼吸平静下来。
「啊~、笑完了」
「老爷大人，侍女长的报告内容是——」
「是家族矛盾罢了。即便如此，我也只能笑了」
那是因为皮塔克家，作为独生子的彼得却生不出继承人了。
或许是家族计划因此被打乱了，而围绕着下一任家主位置，引起了家族争端。
虽说很认真，但因为家族争吵而闹得家族分裂什么的——总的来说，（迎娶卡特琳娜）那种事情还是没有好处的。
「最终肯定是从卡特琳娜那边得到家主地位吧。果然，说实在那时真危险啊。真同情被心机女人控制住的彼得啊！」
「虽说有可能从婚约者那边得到，但是否有肉体关系不是还不清楚吧？」
天城便「卡特琳娜小姐今后想结婚估计会变得困难了」如此分析。
和彼得不管分手，还是不分手，都是如堕地狱啊！
因为有患有性病的传闻。
「比起这个，据说亨弗里商会给皮塔克家出借了一大笔巨额资金。听说损失很大」
「——那家伙也真是个笨蛋啊！」
是打算敲诈皮塔克家而接近吗？
算了，让它倒闭也不好办，还是稍微帮他一下吧。
着可是我最重要的越后屋啊。
枕着膝枕，天城穿过那两座大山俯视下来，
「哦呀，老爷大人——那个吊坠怎么回事？」
「是这个吗？在采掘工作中捡到的。」
据本来以冒险者为目标的布莱恩说「那便是您的土特产吗。在古代有一条不可思议的项链，可以保护自身不受各种毒害～」就是这么回事。
似乎是为了防止毒杀而设计的项链，那个复制品好像被当作护身符那样，作为土特产出售了。
「会有吗？」
「那种东西，请老爷大人拿着。虽说有可能是假的，但请作为警醒，时刻意识到以自己的立场被毒杀了也不足为奇啊~」
说是让我保持警惕。
「今时今日，毒药什么的通过简单检查就能明白了。」
「不可疏忽大意」
因为马上就能检查出来，所以贵族被毒杀的案例很稀有。
但是可以作为附身符，就这样挂到脖子上吧。
因为是黄金做的，所以我最喜欢了。
——————————————————————————
布莱恩(*´ω｀)「明明什么都没做，敌人却擅自灭亡了。这也是因为里尔姆大人平时的行为端正啊！」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3837&extra=page%3D3
30. 清廉正直的悪徳领主 
「增税吧！」
「吓？」
在办公室里。
结束了在子爵家修行的我，最初的行动是——增税。
「我决定了要向埃克斯纳男爵学习。男爵很厉害。是个致力于榨取到极限之人。他的儿子克鲁特也是个头脑派，继承了他哪怕一丁点也要榨取的做法。」
所以我也要增税。
什么？领民会感到为难？
——那又怎样？我可不为难。
「而且是时候了！作为恶德领主——大增税的时机啊！
听了我的意见，天城稍微想了一下——点了点头。
「时机确实刚好呢。我觉得应该没问题。」
「是吧！是时候要让天怒人怨，奏起民间疾苦之乐韵了！」
很多时候，他们仿佛会搞错，竟然有<我是个名君>这种抽风言论。
是我准备充足，由情报操作用的电视台来称赞我造成的影响吗？
大众传媒果然是超方便的。
「真是一群愚蠢的家伙啊。即使被坑了也对我深信不疑，然后继续称呼我为名君。」
「老爷大人，关于增税的详细内容您打算怎么办？」
「交给你了。榨取到极限吧！」
「遵命」
——第二天，发表了从明年开始将要增税的消息。
于是，领内到处闹得沸沸扬扬的。
嘿嘿！真滑稽！
◇◇◇◇◇
位于班菲尔德家领内的民家。
附带庭院、独门独户的白色房子，与入手时一样被保养得很干净。
那里的主人是一位中年男性，留着小胡子，拉着中年的便便大腹。
男子走出庭院，正准备去上班时，有亲戚邻居鸡咁脚（显得有点性急）过来造访。
「喂，听说了吗！」
「怎么了啊？我接下来要上班。」
「先听完，看这个！」
他的信息终端显示出与增税相关的发表。
那个也是以里尔姆的名义来发表的，所以该内容等同是强制执行。
如果反抗的话，只能想到被军队马上逮捕的后果。
男性确认了那个内容后——发抖了。
「是真的吗！」
「不会有错。是政厅的正式发表。说是大增税！」
两人反而喜上眉梢。
「这可不是工作的时候啊。还招人吗？」
「第三批已经是最快的了。我们还在招募可以在那边进行开发计划工作的人员，果然还是以老师和学者为中心啊。我打算报名第四批。你也来吗？」
「当然了！如果顺利的话，在那边就能独立了，也不用为找工作的事烦恼。」
他们为什么如此高兴呢？然后，他们在说什么呢？
这个便是里尔姆也忘了，曾商量过的——在班菲尔德家管辖范围，行星开拓入殖计划。
因为作为根据地的惑星开发逐渐平稳下来之时，便是时候对其他的惑星动手了。
进行惑星开拓当然是困难的。
只送人，除初期投资外闲置不理的领主也不在少数。
然后，大增税的名义就是——所谓的惑星开拓中，却要动真格地开发。
也就是说，在他们认为，里尔姆将认真对所开拓的惑星进行投资。
只是他们认为罢了——。
「增税要增多少？」
「虽然提高了不少，但跟以前相比也好多了。」
对于曾经作为班菲尔德家的领民来说，也并非难以忍受的额度。
毕竟一直以来都被优待着。
虽说也会有不满，但是从考虑移民者的角度来看，这是条令人高兴的消息。
「确实曾经流传里尔姆大人回来以后，会开始真正的开发行动。」
「期待到那边放手开肝吧！」
于是男性们决定了，工作结束后举杯庆祝。
◇◇◇◇◇
大增税发表之后。
我龇牙咧嘴地笑着观看新闻转播，毕竟内容很有趣，没法啊。
在电视上出现的评论员，进行着拼命拥护我的演讲。
『这次大增税的目的，是为了向开拓惑星进行投资——』
对着这样的评论员，作为主妇阶层代表的艺人提出意见。
『但是，就因为那样的目的而提出要进行增税的话会很困扰呢。税金必须花在刀刃上啊！』
『不，所以都说了，是对开拓惑星进行投资，那是正确的使用方法。』
『那是对想移民的民众来说而已吧？』
这不就是好看的节目吗。
大增税之类，怎么想都是无法接受的内容吧。
如果这是前世的民主主义的话，那么内阁马上就得解散了吧。
贵族政治万岁！
在那之后，以我的方针为中心的争论也变得激烈起来。
即使在租借军舰这个话题上，艺人方略有抱怨。
『怎么说呢~，购买军舰租借给其他惑星明明就意义不明哟~。这是我们的税金吧！』
这个艺人，作为主妇阶层的代表经常像这样表达着各种不满。
然后，让评论员说服和主持人劝说挨个儿进行着一连串的互动——终归是套路。
「这个，看上去非常生气的角色真逼真啊！」
诉说着对我的不满，电视台主张公平公正立场等等。
——全都是闹剧。
这个艺人的表现，很明显全都是演技。
评论员大概是被她带动了吧，也表现得非常逼真，有魄力。
『你给我适可而止吧！我刚才不是说过这是成本的问题吗！比起从我们领内派遣军队，租借舰艇那一方更便宜吧！——』
『——所以，所以那是其他惑星的问题~』
『你有听清楚我说的话吗！海贼和领地之间怎么没有关系啊！如果别的地方有海贼根据地的话，我们的领地也会被骚扰的吧！』
佩服，演得够逼真的啊！容我脱帽致敬。
这个评论员，实际就是个演员吧？肯定是。
所谓专家头衔，肯定是电视台准备的。
一想到有被头衔所瞒骗的观众，就高兴得不得了。
用大型的显示器享受着电视的乐趣之时，天城走近了。
倒上红茶。
「老爷大人，您看起来很开心呢。」
「啊，真有趣呢！很多领民竟然相信这样的节目，还说我是名君，真可笑！」
情报操作也很完美啊！
「确实守护着领内的安全，对开拓惑星的投资也是事实。」
「是那样吗？」
不过，只是想大大提高税收而已，并没决定用那笔钱做什么。
单纯只想搞事而已。
也有单方面从领民那里榨取的想法。
对那个在意的话，由于我也有炼金箱，所以没有任何问题哦。
只是想像一下领民们痛苦的样子。
我接过杯子，优雅地品尝红茶。
「能一边看着领民们痛苦的样子，一边喝茶实在太棒了。」
「老爷大人看起来很高兴，这比什么都好。」
节目谈起来了最近时尚、流行等的话题。
『接下来，是关于最近年轻人流行的发型。』
『年轻人的想法真让人吃惊。不会吧，没想到这种发型会流行起来』
节目的演员们都笑了。
在想，到底会是什么样的发型——
「流行起来的，就是这<龙卷风格>」
——边说着，模特儿走进了会场。
我喷出了红茶。
那个外表，是卷起来的发型――说详细点像软冰淇淋，但说不好听的话那发型像坨――。
天城开始打扫我喷出来的红茶。
「天，天城啊！」
「怎么了，老爷大人？」
「这个发型真的很流行吗？在我们的领地，有那么流行吗！？骗人的吧？是瞎扯的吧！」
我指着显示屏，天城的视线从我身上移过去。
「没关系——在宅邸里不承认就好。」
「就是这个哒！除了宅邸以外都是吗！无语啊，这发型不该存在吧！」
该死！大好心情不就糟蹋了吗。
这难道是领民们对于决定大增税的我，采取的报复行为吗？
「可不想因这种丢人的发型而影响领地形象啊！」
「嘛，虽然理解你想说的。」
我下定比增税之时，更坚定的决心，
「马上管制它。这种事怎么能被认可呢！」
「即使说不行都想做？嘛，我姑且先联系一下政厅那边吧！」
此后，马上那个进行一系列了限制行动。
但是，增税的时候都没有的示威游行，但仅仅发型被禁止的这次反而出现了游行示威。
结论——这个领地，已经没救了。
◇◇◇◇◇
侍女长向宰相进行了报告。
『原来如此。是为了正式开拓而进行增税吗。』
「没有发现不自然的地方。虽说增税了，也没有变奢侈了的样子。不如说，态度反而更谦虚慎重」
『——对那个事情在意过头了吗。』
「是没有余裕了吧。单单懂得投资也不够的。」
里尔姆增税，还有其它诸事，侍女长都一一报告。
这是针对里尔姆的间谍活动。
但是——这个事情，反而保护了里尔姆。
侍女长认为在惑星开拓上大规模投资的财源来自增税。
『还想着发展势头那么快便有点在意起来，结果一了解原来还是多亏节约啊。虽说还在预想范围内，但有点无聊呢。』
「这说法就像是指，能发现什么重大秘密会更好呢。」
『怎么会。在为正经贵族的诞生而高兴啦。在皮塔克家没落之后，帝国也没有失去希望，只是这么想而已。』
虽说是皮塔克家，但是现状过于凄惨，亲属们纷纷拒绝继承家业。
这么下去，没有得到万灵药而无法治疗的彼得，最终将成为家主。
然后，剩下的巨额债务——由于结成婚姻关系，也快要转嫁到了雷泽尔子爵家。
「非正式的还有埃克斯纳男爵家在探询，将来能否接受作为女儿的新娘修行之地。」
『嗯呐，如果是班菲尔德家的话可能正好合适。接待状态准备好了吗？』
「还有十年以上打点，总会有办法的。」
『有你在我就放心了。请好好协助菲尔德家。』
「嗯，我打算这么做。实际上，从明年开始接受小领主们的子弟。」
『希望能从男爵以上的家世中接纳子弟。与孩子们修行相关的问题，多得不得了，我可受不了』
通信完毕。
◇◇◇◇◇
第二年。
班菲尔德家首次接受别家的子女前来修业。
只不过，仅有来自周边所谓的小领主——男爵家的下属子弟。
近邻——虽然这么说，但也有相当远的距离，不过还是聚集了离领地比较近的年轻子弟们。
和我不同，在小领主的家里，除了继承人以外，其他人都不能去帝国留学。
实际情况是没有那么闲钱可以做到那种程度，本来都是委托亲戚寄样起来的。
可是，至今为止班菲尔德家都不可靠，已经不存在那种说法了——反而邻近的小领主们相比之下闲得窘迫多了。
聚集在宽敞的房间里的那些人，几乎都比我年长。
布莱恩和天城一起走进入接待室，侍女长也迎接我。
「里尔姆大人，从今天开始他们便是在我们家寄住的家主候选人们了。那么，打招呼吧！」
我走过去，跟全员挨个儿打招呼——其中一人嚼着口香糖。
眯眯起眼，下作地看着天城。
「什么嘛，是人偶啊！」
皱起眉头，侍女长走近那个年轻人，打了一巴掌。
清脆的声音在房间回响。
「管好嘴巴。」
但是，那家伙非但没有停下来。
「你比我更年轻吧？不怕吃亏么。」
——经常都会遇到。
长这么大仍旧为不谙世事、不了解自己立场，笨头笨脑的混账。
我推开侍女长，接近那个家伙就来那么一下。
男子被打飞撞到墙上，咳嗽得喘不过气来。
「你、你个混账——」
「反抗的家伙我们完全不要。布莱恩，把这家伙给我赶回去！」
「稍，稍等一下，里尔姆大人。还是只是首日。」
「那又怎样？都怪他让我很不高兴。说到底，本来就是这家伙的实家不好。那是他疏忽教育的结果。没有交往的价值。」
我对自己人很温柔，但对别人很严厉。
周围变得一片寂静，只有那男的还一副莫名其妙的表情。
「天城，做好送还的准备。」
天城点头。
「马上替您安排。」
◇◇◇◇◇
几天以后。
听了事情经过的小领主的家主，来向我道歉。
他说已经把问题儿废嫡，所以今后也请继续交往下去。
当然，爽快地接受了！
我最喜欢那些对我摇尾巴的人了！
「持有有力量真是太棒了。即使在帝国只是一介贵族，回到领地便是国王大人。确实很爽！」
布莱恩看着我有点惊讶，但还是夸奖道。
「侍女长很佩服啊。做事够果断好。不过，作为我来说，倒希望能够更温和一点。好不容易，作为寄子们存在使用价值的<房间>减少了，真是可悲啊！」
「第一印象是最关键的。」
虽说对我无关紧要，前世也曾因那样的年轻，而受尽苦劳呢。
个个都是那种当我小弟，小看我的人啊！
「因为那件事，其他的子弟们都变老实了。」
「那太好了。」
佩服我的时候，布莱恩顺便问起我。
「比起这个，有没有见面而觉得在意的女儿呢？」
「女儿么？——这么说来，我还没好好端详呢！」
布莱恩一脸遗憾的样子。
「这样啊。还以为能找到侧室候补，太可惜了。」
「诶？是那样吗？」
「都是没有婚约者为学习礼仪作为见习寄子的子女们吧。不是理所当然的吗？倒不如说，想成为手下的人也多哟。虽说被整天唠唠叨叨很麻烦，但是完全不感兴趣也是个问题。」
「原来是这么一回事啊？但是，我眼里容不下绝世美女，因此奈我何。」
「向侍女长说你没有喜欢的人，如此传达吧。」
布莱恩放弃了，说了「期待下次吧！」之类的话。
咦？那样的话，埃克斯纳男爵的女儿——不会吧。
他女儿不就跟寄子的立场不同了吗？不可能吧。
——————————————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)「难办啊！里尔姆大人竟然连看都不看女孩子一眼——好为难啊！」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3795&extra=page%3D3
31. 雷泽尔男爵家 
一个贵族受到降格处分。
原本持有的资源卫星被帝国没收之余，连作为贵族的信用也失去。
雷泽尔子爵家——不，是男爵家，被贴上了不合适作为修业地的标签。
「为什么会变成这样——？」
当班菲尔德家受到海盗袭击时，有故意纵容的嫌疑。
所幸的是里尔姆把雷泽尔家范围内的海盗们全灭了。
而残留在男爵家大本营的海贼们，也被兰德鲁夫全部处理掉。
帝国的调查出乎意料地认真，就连其他各种事情——最终也被都查得一清二楚。
尽管如此不连根拔掉的理由是，假如雷泽尔家突然消失，其领地必须维持统治，对帝国来说也很麻烦。
还有纯粹就是的另一方面比较重要。
皮塔克家族是注定要灭亡的一家，再加上巨额的债务会算入雷泽尔家头上。
理由在于，卡特琳娜作为妻子嫁了过去。
假如彼得去世的话，卡特琳娜就有可能成为女性家主。
他们可以做的事情就只有干脆抛弃一切地逃走，只是这样的话，击溃雷泽尔家的伯爵家便会被其亲属们怨恨了。
另外（雷泽尔家的关系者）在帝国的贵族社会中，将遭受白眼对待。
不管如何忙活，也无法走向光明的未来。
岂止如此——
「——就连商家都跑掉了吗」
听到谣言，商家们都与之划清界。
持续有交往的御用商人们也从降级处分开始变冷淡。本来与海盗的狼狈为奸这点与商人的相性就不好，所以都趁此机会舍弃交往。
精明的部下们，也急急忙忙离开找下家雇主去了。
剩下的尽是些死心眼的蠢货而已。
其中也有指导里尔姆训练的骑士。
「我有什么不好。我到底做错了什么？」
兰德鲁夫绝望大吼——那个样子，引路人一直看在眼里。
虽然站在兰德尔夫面前，但本人却完全没注意到。
「我对你失望了。但是，多亏你的绝望，我多少回复了力量。以你们的绝望为食粮，这下我可以向里尔姆报仇了。」
兰德鲁夫啦！彼得啦！——多亏这些遭遇不幸之人，引路人稍微恢复了一点力量。
但是，要让里尔姆不幸，力量还稍嫌不足。
引路人便考虑。
「这样的话，就坦白把一切都说出来，让里尔姆绝望吧。除此之外便没别的办法了。」
里尔姆的感谢之情令人不快，即使相隔多远也能传过来。
如果没有兰德鲁夫和彼得们，自己就危险了。
一个不小心——也许就会力量尽失而雾散。
要是这些家伙，能给我带来更多不幸就好了。
引路人发自内心地寻思着。
「以你们的负面情绪为食粮，这次一定要把里尔姆打落地狱呃！」
引路人一消失，兰德鲁夫便抬起头。
那张脸仿佛稍微——舒畅了一点。
大概由于被引路人吸取了负面情绪的结果吧！
「至今为止（所作所为）的报应都回来了么。这样的话，就只能从头再来了。首先要跟孩子取得联系。跟卡特琳娜先谈谈吧！」
由于关系到孩子们的未来。
因此自己不能履足不前，于是兰德鲁夫重新振作起来。
◇◇◇◇◇
彼得无论怎么爆发，彼得始终都是彼得，他现在是一副失魂落魄的表情。
站在那旁边的是卡特琳娜。
躺在床上的彼得，无力地自嘲。
「本大爷是——不，我是个笨蛋吗。」
「你终于注意到了吗？」
这下卡特琳娜可惊讶了。
「卡特琳娜，你要回到老家了。现在还可以取消婚约。我会好好证明你、我之间没有肉体关系。我不能再给你添麻烦。」
面对不管谁都放弃的彼得，卡特琳娜摇了摇头。
「即使回去也无济于事。爸爸确实说过让我回去，我不打算回去。如果就这样把你放置不管的话，我们家也一样会破灭。那么，不稍微让皮塔克家恢复一点是不行呢。」
「——卡特琳娜。对不起。对不起啊！」
「没什么大不了。」
卡特琳娜装出一脸嫌弃的神情。
但还是真心为皮塔克家考虑起来。
「如果皮塔克家能多多少少地振作起来，也有人站出来成为家主候选人的话。我们便就此退居幕后，让位隐居吧！」
「啊，我——会加油的。」
彼得也和里尔姆一样。
在欠缺父母亲疼爱的环境下长大的。
不谙世故，而父母却在帝国的首都（享福）。
第一次有了可以依赖的人，于是彼得便成了喜之郎。
◇◇◇◇◇
在帝国首都星。
大学毕业的蒂亚，选择进行成为官员的研修。
研修期间长达两年，这期间作为打杂被呼唤驱使。
只不过，作为将来要出人头地的人，会被分配到相应部门受到优待。
蒂亚也是其中之一。
穿上西装走进政厅时，看到穿着工作服的雷泽尔家的继承人。
正被前辈怒斥。
「喂，新来的！同样的话你想让我重复多少次啊！」
「对、对不起！」
「反正你对这种工作也没兴趣吧？」
「没有——那种事！」
「怎么样。像你们这样的领主贵族继承人，除了花形部门之外，其它都做不来吗。你以为只要熬过两年，就可以跟我告别了吧！」
「不，没有那样的事。」
「你这样的家伙别想偷懒，我会死死盯着你的，做好觉悟吧！最低限度，研修期间的两年间，你都要打扫厕所。」
他低着头，不敢顶嘴，紧握工具。
雷泽尔家被降格，作为继承人的儿子自然进不了花形部门。
只得默默地工作——打扫卫生。
一般是不会有贵族继承人被分配到那个部门的。
尽管如此，还是在认真地工作。
（——不过，如果安分努力的话，我也没什么好抱怨的了。）
如果真有话要说也只有，<原本不打算原谅冷遇里尔姆的雷泽尔家>，但是看到他认真的样子以后，蒂亚的一口恶毒气也消失了。
（那么，研修两年，四年的实务——之后便是军官学校吗？里尔姆大人是选择大学还是军官学校呢？）
根据情况的不同，自己也必须改变方针。
蒂亚她，仅仅为了里尔姆的将来而努力着。
◇◇◇◇◇
领民们反对非常强烈。
在近几年，我以那些主张权利和自由的混账们做对手而陷入苦恼与焦虑之中。
你们的自由和权利都属于我的啊！
换句话说你们谈自由和权利都纯属妄想！
「为什么要拘泥于像粪那样的发型啊！」
敲着办公桌子的我，把军队投入了各地发生的示威游行当中。
比较幸运的是，那些人只为了发型被承认而拿着标语牌到处游行而已。
然而，军人们也跟着睁一只眼闭一只眼。
其中还有说什么「那发型也不错嘛」的人。
开什么玩笑啊！
我绝对不会认可这种发型的！
卷着一团粪一般的发型，竟然持续流行了好几年！
「领内很平和嗫。」
对天城的发言，我更难以沉寂。
「在那里啊！有反抗我的领民啊！」
电视台里也无意中评论「这个不是很好吗？」这样的意见，另外那些家伙还「因为没有限制发型的法律」如此传达。
你们是站在哪一边的！不是应该多点向当权者献媚吗！
别开玩笑了！
而且在想要强行制定法规的时候，官员们也提出「这不是有点过分吗？」之类的话。
实际上，制订哪种发型允许，哪种不允许，确实有点麻烦。
（那个有多麻烦）我是明白人——也我很清楚！
但你们为什么要那么拘泥那种发型啊！
是那个吗？是对增税的事表示不满吗？是那样吧！
「比起这个，第四批开拓行星的队伍平安到达了。开发比想象中要顺利。大家看到老爷大人的努力成果，因此加税通过了。领民们的热情也不一样了。」
「比起那个，发型的问题更重要吧！我讨厌啊。讨厌领地里有那么多像粪那样发型的领民啊！」
在我进幼年学校之前，无论如何都要让那个发型给取缔！
◇◇◇◇◇
侍女长向宰相进行报告。
「——状况如上所述。除了游行以外，一切都很平稳。」
『伯爵的心情有多难受我非常理解』
听了里尔姆的现状，宰相深表同情。
「比起这个，幼年学校的入学时间临近了。」
『伯爵的话应该没什么问题吧，不过听说最近幼年学校问题儿童也很多呢。』
幼年学校自身问题也不少。
宰相之所以对里尔姆抱有期待，是因为帝国的腐败实在令人看不下去了。
『对了，伯爵从第七兵器工厂购买要塞级别，对吧？貌似太急于增强军备了吧，是有理由吗？』
侍女长回答。
「配置在开拓地作为防卫据点使用。据说要建成正式基地还需要数年。要使用到那时为止。」
『原来如此。那是理由啊？我在以为（想干嘛）呐。』
◇◇◇◇◇
贵族子弟们在里尔姆宅邸内待着。
虽说在宅邸生活，但持续三年被严格作为佣人使唤。
然后也进行教育，但是像里尔姆那样在幼年学校毕业后，他们有什么打算呢？
——回答很简单。
回到里尔姆的领地。
越来越多人被送进自己想进的大学里增长见闻。
在宅邸里度过了三年的女孩两人组，穿着便服在大学学院里走着。
「哎呀，伯爵大人度量真大啊！连我们的学费和生活费都照顾到了。」
——就是说，免除学费。
支付一定额度的生活费，不够的话由本人打工赚取，也可以依靠来自老家取得的生活费。
「回到老家的话可没那么好玩了。」
大学什么的，一般不会在谁的领地里出现。
在大学四周，作为里尔姆的领地快速发展着。
小领主们之所以把自己的孩子们送去留学，是因为希望他们能在最先进的里尔姆领地里有所长进。
「真不想回老家啊~！」
女孩对着叹气的朋友笑着。
「你呀！好像不得不招婿吧！我就打算这里生活下去了。」
叹气的女孩子盯着友人。
「真好啊~。我也想留在这里。至少想再玩十年啊！」
「放弃吧。与其这样，还不如赶快找个骑士入赘更好啊！」
女孩子们看上去也变成了喜之娘。
那方面，男孩子也一样。
在大学可以学习，也能搭讪——总之，讴歌恋爱和青春。
◇◇◇◇◇
「可恶啊……！」
我无比激怒，幼年学校的入学时间迫在眉睫。
尽管如此——。
拿起时尚杂志一看，那个问题发型的进化版变本加厉，刊登在杂志上。
布莱恩探头过来。
「如果草率地进行限制的话，会被强烈地反对哦，里尔姆大人。」
「要彻底地摧毁它啊！」
没想到竟然惹我生气到这种地步。
也有让天城税金提高到极限的方法，但或许会引起反弹吧！
那么，哪边更正确——不，哪个更权势滔天，有必要好好给你们上一课呢！
「你还是放弃吧，不是很好吗？」
「要放弃的是那些家伙们啊！反抗身为权力者的我，我让他们走着瞧！」
「不如说，我甚至觉得领民们在享受（跟你作对）呢。」
「更不能放过他们啊！」
我玩弄领民们就可以，不过我绝不能被他们玩弄。
这与恶德领主的强权有关。
「这样的话便行使武力。把骑士们叫回来，干脆把脑袋不好使的那帮的家伙们清——」
说到这，我发现布莱恩的样子很奇怪。
像时间停止了般一动不动。
这种感觉——对了，我知道这个。
环顾四周，和以前看到的一样——不，不同的是，引路人这边略显疲惫。
坐在旅行包上，交叉翘起二郎腿。
帽子戴得很深，看不见眼睛。
只是，唯独像新月一般的深不可测的嘴角却清晰可见。
「好久不见嗫，里尔姆先生。」
「是你吗？」
引路人双手大大张开。
「我一直~~想见你啊！可惜，直到今天为止都无法出来见面。」
对着看起来有点高兴的引路人，我也准备表示感谢。
「我也很想见你啊。其实是想道谢——」
用食指竖立在嘴前的引路人，做出先保持安静的手势。
「嘛，首先从我这边开始吧，里尔姆先生。我有各种各样的想说呢」
引路人站起来，冷冷地对我说道。
「你不觉得很奇怪吗？」
「哪里？」
「各种各样的，都是啊。例如，最近作为话题的雷泽尔家吧。里尔姆先生对自己受冷遇的事，会觉得不可思议吧？」
「也没什么……」
「——会想吧！」
突然怒吼起来的引路人一句「失礼」道歉之后继续道。
「本来呢，像彼得一般被热情招待的应该是里尔姆先生才对啊。然后得到雷泽尔家的女儿，那是个和有实力家族联姻的好机会。就是那个本来，彼得的角色立场应该是里尔姆的才对呢！」
「——不会吧！」
看到充满惊讶得眼神，引路人满意地地双手大大张开笑了起来。
「那么，为什么里尔姆应该得到的都被彼得夺走了呢！所有的一切均来自幕后黑手——」
「幕后黑手？」
「——也就是我啊。」
致辞完毕的引路人鞠了一躬后，抬起头看着我嗤笑。
「全部都是我安排的」
听到了事实我才总算明白。
「你，你啊——」
「并非彼得你夺走了应该得到的一起！而是因为我让你失去了一切啊！然后，至今为止的事情也是如此！里尔姆先生，您是被骗了哟！」
——这家伙。
════════════════════════════════════
布莱恩(;・`ω・´)什…么啊！？
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3786&extra=page%3D3
32. 尾声 
带路人说对我坦白。
对于那个内容，我答道：
「你呀——就连售后服务也真的很充实啊！」
「诶？」
带路人不明所以笨拙回应。
这家伙，大概是因为觉得不好意思，所以中二地扮恶人把话反过来说。
该不会，以为我猜不到你在背后为了我做了很多事情吧。
「不必隐瞒。你为了我，在背后暗中做出各种各样的事，对吧？」
「不，嗯呃——什么？」
如果我被像彼得一样对待的话，现在恐因为sex甚至得了性病。
这家伙，为了我尽了最大的努力。
说不定，让我与克鲁特相遇的也是这个家伙？或许只是巧合，但这家伙该有各种各样的考量。
莫非，在雷泽尔家的幸运，全部是拜这家伙所赐的？
「你真是个好人呐！」
「诶？」
带路人强压着胸口。
好像很激动，什么也说不出，所以还是我这边来吧。
「别害羞啊。你是为了我，才切断了我和雷泽尔家的缘分吧？那家族将要被降格，真够呛啊！然后，如果和那样的家族订下婚约，现在我可就麻烦了。真的非常感谢你！」
「——不，停下来！」
看到像痛苦一般的带路人，还没羞耻到极点？那我得加把劲地献上感谢！
这货，真是个好家伙啊！
「还有，那个惹人讨厌的皮塔克家善良领主也是被你逼成这样的吧？就因为我也不喜欢那个家族。你让那样的好孩子变得暴躁……」
那个家族会起争端也是这家伙干的吧？替我把碍眼的家族给抹掉，真是太感谢了。
「不，不对——」
对总算有点面露羞耻，掩面发抖的带路人，我也激动的无以复加，忍不住擦了下——湿润的鼻孔。
「你这人——真温柔啊！谢谢你！」
即使你觉得不好意思，但道谢是必须的，带路人于是大声喊。
「不要啊啊……！！！」
他宛如雾散一样消失。
我吓了一跳的时候，布莱恩就动起来了。
「里尔姆大人，发生什么事了？」
——想着因过分羞耻而喊着从我面前消失的带路人，我轻轻地摇了摇头。
「没什么。嗯，突然感觉心情变好了。关于（法律取缔旋风）发型的事，就放弃好了！」
布莱恩不明所以歪了歪脑袋，毕竟是我同意了，于是联络了政厅。
因为发型造成的骚动实在过头了。
只是——我最讨厌的这个发型，在我认可的不到几个月内，就过时了。
你们……是在跟我开玩笑吗？
◇◇◇◇◇◇
在幼年学校入学前。
有很多客人想趁我还在领地在的时候见上一面。
尼亚斯也是其中之一。
「里尔姆大人啊~！希望能买尼亚斯的战舰啊！」
看到打扮得很漂亮的尼亚斯，我用鼻子哼地冷笑了。
「回去吧，残念的孩子！」
「好冷淡！里尔姆大人的态度太冷淡了！」
卖出要塞级的尼亚斯自以为羽翼丰满了，但我按下手指按钮让佣人把她带走了。
「里尔姆大人，两百艘就好了啊……！」
确实是能产生多普勒效应的呼叫声。
话说回来，那家伙完全不了解我的想法啊！
虽然说出来也没什么，但是特意告诉她又麻烦又感觉输了。
原本，我的地位更高。
也得适可而止啊！
「天城，请呼叫下一位客人！」
「是的，老爷大人。」
天城把下一位客人领进房间。
那是第三兵器工厂的尤里西亚。
打扮相当露骨，衣服无比煽情。
「伯爵，好久不见」
与充满干劲的尤里西亚的寒暄后，让她坐下——能看到了裙子里面。胸口的谷间也非常显眼。
「我想介绍一下第三兵器工厂里出售的各种新兵器——」
是来做商品的说明——（但我）完全不感兴趣。
性能上跟之前的产品变化不大。
设计也虽然有改进，但最重要的性能却只是稍微变了一点。
只是，价格贵了很多。
作为性价来说很糟糕。
我看着尤利西亚那副一味观察我脸色的样子，便觉得这也是个残念孩子啊！
「——我没兴趣买。」
然后，尤里西亚脱掉上衣。
露出度很大，几乎是内衣一样的衣服。
坐在我旁边把身体挨过来。
与尼亚斯不同，这边好好地有带起节奏哟！
那家伙（尼亚斯）是个美女，可丝毫没有这样的手段呢！
「伯爵，要是你给我买的话，我便让你自由其手——」
我甩开手臂，然后站起来，拍了拍手。
佣人便带着尤里西亚离开。
「哇，伯爵！？」
「辜负你的期待，不好意思！——带她离开！」
「哇，伯爵！」
这家伙和尼亚斯一样消失了。
与兵器工厂扯上关系的女人我没兴趣。
算了，因为感觉挺好玩的，就告诉军火工厂那边，以后继续派她们来接洽吧。
天城看着我。
「这样上午的预约就结束了」
「下午也有吗？」
「是的。托马斯先生要求会面」
「越后屋呢？」
◇◇◇◇◇◇◇
里尔姆宅邸——客厅的其中之一。
只穿着内衣的尤里西亚，在豪华的化妆间内，因悔恨与不甘而面容扭曲。
「这么轻视我——我绝对不会罢休的。」
尤里西亚是个才女。
至今为止被非常多男性追求。
在告白的男性中，也有贵族的男性。
但是，全都拒绝了并一直努力到现在。
像女演员一样的容貌。有男人喜欢的体型——何修养，不管怎样坚持下来是为了总有一天能成为大贵族继承人的配偶。
被分配到兵器工厂的时候，因为增加了与大贵族会面的机会，因此很高兴。
磨练自身，并且保持纯洁——为的是引起大贵族的兴趣。
瞄准成为贵人的机会。
一直认为自己属于资质上佳一类，实际上也没错。
奈何，里尔姆却连看都不看自己一眼。
刚开始觉得自己被看上了，打算就这样利用里尔姆来寻找自己理想的对象——但现在尤里西亚已欲罢不能了。
「一定要让你回头，然后狠狠抛弃。看你哭着求饶的样子，然后取笑你……」
像里尔姆一样的大贵族。
在抛弃的时候，就有必要与对等或者超过他的目标交往着。
只是在那之前，首先必须要让里尔姆回头才行。
「说起来，伯爵马上就要上幼年学校了吧？」
尤里西亚看着镜子，便发现自己脸上还挂着出冷酷的笑意。
◇◇◇◇◇◇◇
午间休息后。
我与托马斯会面。
「和里尔姆大人这么见面也变难了。」
最近，人都聚集过来没办法啊。
净是想利用我的家伙，真让人头疼。
像御用商人的托马斯一样，如果有考虑我这边的好处，我也会酌情斟酌的，但是不管这个还是那个都只考虑自己的事情。
「大部分都是即使会面也是徒劳无益之人。」
「有这么多人聚集过来，这正是大家对里尔姆大人有所期待的证据。不好，让我们进入正题吧！」
托马斯带来的是幼年学校入学所必需的各种物品。
「这是在幼年学校使用的各种物品。」
「不是在那边备齐吗？」
「如果以里尔姆大人的身分，使用和其它多数人一样的用品会有问题的。所有商品都准备了家纹，请确认。」
虽说是幼年学校，但上学的是领主贵族的话，就是男爵家以上的门第了。
但是，就连宫廷贵族，与骑士家也能就读。
那个导致，学生数量非常多。
似乎不能使用和一般学生一样的工具。
「太麻烦了！」
「听说要在幼年学校内学习帝国贵族的基础知识，之后还要接受军官学校或大学的通用课程。」
军官学校和大学，也有普通学生。
如果输给这样的一般学生会很困扰吧，所以打算在那之前开始教育了。
也就是说，会提前对贵族实施教育，让其提早起跑的意思。
「反正只是去玩而已。没有什么需要在意的。」
这里是在正式的教育之前，像预习一样的地方。
「只对里尔姆大人来说是玩耍罢了。对了，从幼年学校毕业以后，您有何打算？」
毕业后，必须进入军官学校或帝国指定的大学。
无论哪个都必须入学，无法拒绝。
「还没计划呢。无论哪边都一样。」
「里尔姆大人已经是伯爵大人了，毕业后想留在首都星也很难呢。」
「会马上回到领地。」
在帝国里，我只是一介贵族而已。
但是，在领地我便是国王大人。
是最具威严之处，尽情享受国王待遇之地。
为此，有必要赶紧结束修行。
「然后——」
托马斯非常不好意思地低下了头。
「非常感谢您对我们本家的减税措施」
我对因皮塔克家欺压蒙骗，损失严重的托马斯拉了一把。
特别批示了长达数年减税许可。
真是的，希望你能更振作啊！
「今后可要更小心啊！」
「哇，是的。还有，里尔姆大人打算在首都星上建造宅邸吗？」
「首都星上的宅邸？」
作为修行的一环就是去首都星留学，那是时候有自己的宅邸似乎是其它贵族的作风。
虽然我觉得没必要，但是如果不按身分建造宅邸的话，就不太像样了。
「说起来，祖父母和父母都建了宅邸啊。」
「首都星土地的价格变化非常惊人，所以最好能早点确保土地。」
幼年学校是全寄宿制。
军官学校也一样，但只有大学需要使用。
曾经考虑过（建房）——只不过租个公寓的话又如何呢？
「太麻烦了。反正也不怎么用。还有别的办法吗？」
「这样的话，也经常听说可以租用首都星上的酒店。」
「酒店？」
「是啊，即使在首都星上建起了宅邸，但如果离大学很远的话，就租个酒店。」
看来建宅邸是必须的。
「那么，就那样决定吧。把可以租的酒店列出来。在我上幼年学校的那段时间，你在那建一栋宅邸。」
「遵命。」
反正是不常使用的宅邸。
随随便便能站起来就行了。
干脆找块便宜的土地，在那里建吧？
◇◇◇◇◇◇◇
布莱恩在自己房间里——的那个阳台，正修剪盆栽。
哼着歌儿。
「今天天气真好啊！」
在里尔姆出生之前，从未想过这样的一天会到来。
那样的里尔姆，也到了进入幼年学校的入学年龄。
「里尔姆先生回来的日子真让人期待呢！」
排列好作为爱好的盆栽，抬起头发现侍女长来到庭院。
「哦呀，怎么了？」
侍女长撑着遮阳伞。
「在散步啊。必须亲自走动检查房子情况。」
「对工作很热心嗫！」
布莱恩很庆幸把这个人请来（施教），于是在阳台邀请侍女长上来招待。
准备了茶，两个人聊起了往事。
「布莱恩，你的家人现在怎么样了？」
「孙夫妇预计近期会回到这里。」
「——这样啊。能叫回来真是太好了！」
布莱恩已经有孙子夫妇和曾孙了。
只是儿子和媳妇——已不在人世。
「恩，多亏了里尔姆大人呢」
「人活得够长，总免不了遭逢形形色色的不测。一旦养成的习惯也很难改掉，所以工作起来比休息的时候更轻松啊！」
「你是工作狂啊！」
对于布莱恩的奚落，侍女长「是啊！」地认同。
「——布莱恩，你遇到了一位好主人。之前的忍耐难道不是值了吗？」
「我并不是忍耐啊。只是对阿里斯特大人的报恩罢了！」
「坦率地来到侍候王族不好么。这样一来，你就能与自己相应的岗位上发展了。」
曾经有一次，被侍女长劝诱到王宫就职。
但是现在想起来，幸亏拒绝了。
「尽管现在也一样啊！幸福就好。」
「没有欲望呐！——真羡慕你啊！」
◇◇◇◇
——在能看到里尔姆宅邸的周边一角。
有个倒伏之人，那是带路人。
对里尔姆真心坦白了一切，却反而被他感恩的情绪造成致命伤。
像快要消失般，动弹不得。
做梦也没想到，在陈述事实的途中，竟然因此被坦率地表示感谢。真是荒唐！
那家伙是怎么回事啊？——带路人真的开始害怕里尔姆了。
苦闷地喘息着，
「你，你个混蛋——里尔姆——我一定得回敬——这份仇恨总有一天……」
为了复仇，必须休息一段日子。
以及，得进行负面的感情收集。
为了扳倒里尔姆，必须尽可能多地收集负面能量。
「对了。在帝国的首都星。那里洋溢着大量负面感情形成漩涡。只要待在那里，我就能恢复」
然后，接下来再让里尔姆——带路人边想边站起来，摇摇晃晃地走着离开。
在那后面跟着的，有一条狗。
虽然身形渐渐清晰，但却由于带路人变得虚弱，而没有留意到后面有狗跟着。
「下次见面的时候，便把你了解掉——里尔姆啊！」
带路人又再一次因痛恨而向里尔姆发誓复仇。
————————————————————
布莱恩 (´；ω；｀)ノシ：「与诸位的离别很痛苦。这个布莱恩，期待着总有一天能再见到大家。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3729&extra=page%3D3
33. 间章 里尔姆大人御用特供 
所谓支配一带惑星的领主，说起来就是支配那一带星球的国王大人呢。
办公室里。
我用立体影像眺望着自己居住的星球。
多么漂亮的星球啊！
用手贴上去，可以进行放大和缩小，方便作为地图使用。
这样一来，作为星体的统治者的感觉总算涌现出来了。
我有了掌握一切的实感。
「这颗星球的一切都掌握其中。我甚至可以为所欲为。」
对我自言自语作出反应的，是在准备绿茶和羊羹的布莱恩。
「里尔姆，现在是三点下午茶时间。」
「作为铺张浪费的茶叶和点心准备好了？我可不会吃便宜货的哦！」
用税金来享受点心是最棒的。
而且价钱不合情理的，肯定更加好吃！
「据在下布莱恩所知，这是将领内最好的茶叶和历史名店店主叫来制作而成的羊羹。」
光茶叶就贵得离谱。
还叫了数百年老字号的名店店主来制作了点心。
无法想象我在三点下午茶时间里，到底下了多少血本。
品尝过后，口中被高雅的甜味所弥漫，然后把不带苦涩味的茶来灌入。
作为组合也最棒的！
「美味！最适合用来铺张浪费了！」
布莱恩看起来也很满足。
「真是太好了，里尔姆大人。」
原本只是想浪费钱而已，想不到茶和点心却那么好。
便把这个加入我下午时间的（菜谱）里就行轮换吧。
「布莱恩，今天的茶和点心加入菜谱轮换吧！」
「哦呀，可以吗？」
「钱的话大把！毕竟可以从领民那里榨取……」
自从大副增税以来，作为税收所得也大幅增加。
在那方面，由于有天城做着各种各样的处理，虽说详细情况不明，只不过吃下让领民们造成痛苦的点心是最美味的。
简直是至福之时啊！
叽啦叽啦地奸笑的时候，布莱恩立刻联系上了（店家）。
「里尔姆大人，两边都授予里尔姆大人认证，这么处理对吧？」
恶德领主的认证有多大的价值呢？
不如说，被我喜欢上的话，会很心情复杂吧！
所以即使被我承认也不高兴，但是作为这个星球支配者的我是无法违抗的。
所以，我反而乐意给予认证。
就把自大增税以后，造成声名狼藉的领主——我的权威授予你吧！
如果我是领民的话，我可不会去光顾那种沾上粪领主臭，并被认可的店铺哦。
「当然了。需要的话，便以我的名义颁发奖状吧！这是里尔姆大人的认证，这样就好！」
「知道了。马上为您安排！」
「把它装饰在大家都看得见的地方吧！」
「那是当然的。」
作为装饰挂上的话会怎么样呢？对我怀恨在心的客人会离开，如果没有人光顾的话，可能赚不到钱，甚至无法营业哦。
那样的话，你会做出什么样的表情来献媚呢？真让我期待啊！
在献媚中途挑刺，然后贬的一文不值也很有趣。
「好期待啊！」
今天茶和点心也很美味！
有着六百多年历史的老字号点心店。
从里尔姆曾祖父——阿里斯塔那一代开始，开店以后便一直小心经营。
引退了的上一代店主从早上开始就一脸紧张地看守着店铺。
虽说把店让给了儿子，但是那个儿子现在就在里尔姆的宅邸里。
从早上开始就心情紧张的先代店主，尽管就有客人来，接待起来也神不守舍。
儿媳，面向那样的先代店主说。
「义父啊，你在里面等，好不好？」
「不，不行。呆在家里就静不下心来！」
紧张得连吃的都难以下咽。
然后，儿子跑进店里。
夹在腋下的是放入透明镜框里的认证。
「老爸，我成功了！收到了里尔姆大人的认证了！」
店主——的儿子双手举起拿着的认定证。
「你说什么！？」
「被告知了从现在开始要定期送货到宅邸！当里尔姆大人要吃的时候，我必须去宅邸制作料理……」
先代店主站了起来，浑身颤抖着。
「你，你家伙——干得好啊！」
马上父子相拥。
媳妇马上走出店外，把广告板准备好。
用平板电脑终端进行操作，广告板显示的内容发生变化。
『里尔姆大人御用特供！』
看到写着这样的广告板，在商店街来往的人们停下了脚步。
「那边的店，是里尔姆大人御用特供吗？」
「毕竟很好吃呢！而且现在的店主也很有本事！」
「可能以后会买不到了，要趁现在光顾吗？」
客人络绎不绝地光顾，摆放着的商品畅销起来。
在领内，没有比里尔姆的名字更值得信用了。
凡是御用特供品，同样的商品都会卖得飞快。
从店里出来的主妇们，也拿着终端交谈着。
「哎呀，那边的茶也是御用特供品啊！」
「通过邮购能买到吗？」
「好像已经不行了。都在等预约呢。」
情报扩散得很快，商品也通过邮购卖完了。
在店里，先代店主笑着把商品装进袋子里和客人聊天。
「先代啊，这样也就安心了吧！」
「儿子的手艺比我还好，所以我根本就不用担心！」
这男人的台词，完全想象不出他从大清早便紧张到现在。
店内的联络接入。
媳妇对应起来，
「是」
『这边是、亨弗里商会的――』
然后，也从亨弗里商会接到了大量订单。
班菲尔德家的宇宙港。
在那里，设有亨弗里商会的本部。
作为里尔姆的御用商人，亨弗里商会受到特别关照和保护。
作为商会最高层的托马斯，与干部们品尝着里尔姆认同的茶和羊羹。
干部们对于这些——。
「在班菲尔德家里寄子们的领地能卖得出去吗？」
「虽说这里畅销，如果卖得出去，我们还可以把它带到一个更发达的领地上卖。」
「要说以里尔姆大人的名字通用的地方，埃克斯纳家的领地怎么样？」
拿到哪里能卖得出去呢？
一直在想那个。
海盗猎人里尔姆。
如果是他喜好的御用品，姑且不论商品内容，只是其中的信用部分。
便可足以成为交易商品。
托马斯吃完后，松了一口气。
「不错。组合也很好。就以配成一套分发赠品的形式来观察市场反应吧！」
这个世界上有很多有人居住的惑星。
其中也有喜欢这个商品的星系，也有不喜欢的。
「班菲尔德家经营的商品又多起来了」
托马斯很高兴。
经营的特产增加便意味着能够进行交易的场所增加了。
干部中的一人说。
「最近也有一些商会给我们施加压力。」
这也成为了托马斯的烦恼之种。
对于海贼绝对不轻饶的里尔姆，对穿梭于各大星系、到处来往的商人们来说，是个非常好的领主。
以御用商人为目标的商家很多。
「如果买卖方面有难题的话，我会和里尔姆大人商量的——。虽说不想给他添太多麻烦」
在办公室内。
我怎么也无法释然。
天城把我的茶杯和食具等撤下。
「老爷大人，您又有何烦恼了？」
从那之后的数月——就连今天，茶和羊羹都很好吃。
但，问题不在那里。
「喂，由我认同的茶和羊羹，在网上都卖完了吗？」
天城淡淡地回应道。
「这个状态会持续数年。要改善，预计最低也得花上三年时间」
店铺扩张，田地增加，劳动力增加等——那样的事怎样都无所谓。
怎么会卖得那么畅销啊？
就连托马斯那家伙都「那个茶和羊羹，好评如潮」这么评价。
不觉得奇怪吗？
「务必请您放心。老爷大人的份额已经确保了。宅邸也经常确保一定份额纳品——」
「不对，没说这方面哦，天城」
「是哪一点？」
「有我的认证啊，为什么还能卖得这么好？是我的啊？做了大增税，还有镇压怪异的发型那时还引发示威的我啊！？」
天城稍稍当机一下，然后又重新启动似的回答道。
「——给好的东西贴上标签、予以承认的话，不是应该能卖出去才对吗？」
「喔，哦？」
对于太过于常识性的回答，我反倒感到不知所措。
确实很好吃啊。
即使很畅销也不奇怪。
说到底在进入我嘴巴的那一刻开始，不就已经决定了会在领内成为人气品了吗？那样的我即使重新给他认证，也只不过是「诶，事到如今吗？」的那种感觉了吧？
——失误了。完全是超出预想了！
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3736&extra=page%3D3
第三章
34. 序章 
慈善事业是没有价值的。
我，里尔姆·塞拉·班菲尔德，作为班菲尔德伯爵家的当家，正在自己宽敞过头的府邸的接待室里和一个男人谈话。
「要我来做赞助人？」
这个身穿西装的男人是「行星再生活动团」的干部。
主要活动内容是对被毁灭的行星进行再生工作。
是致力于把那些由于人为原因，而变得无法居住的荒芜星球恢复如初的集团。
「是的。希望您能理解我们的活动，并予以支援。」
看起来很认真的男人，似乎非常热心于慈善事业。
向我说明了荒废的行星是何其之多。
「由于战争和海贼的蛮行，大量行星沦为废土。难道就这样抛弃不管吗？流落的难民数以万计，为了这样的他们，希望能准备好再生的行星供他们生活。」
真是个好主意。
「很美好的理想。我很佩服。」
「那么」
男人以为我会成为赞助者，喜笑颜开。
「荒废行星的再生，真是不错。然则，我拒绝做你们后援。」
「——欸？」
坐在沙发上的我傲慢地回过头来，看着男人笑了。
慈善事业？——听着就想吐。
「想助人为乐就尽管去吧。但别和老子扯上关系。老子对你们的活动一丁点兴趣也没有。」
以前——前世的我，经常一见到募捐箱就放点零钱进去。
抱着「如果有人能得到帮助就好了」这样的想法捐钱了。
然而，前世我最痛苦的时候，就连那点零钱都垂涎三尺。
尽管如此，谁都没来帮助我。
虽然做了很多募捐，然而在我痛苦的时候没有人给予我救助。
我理解了。
——慈善事业与自我满足无异。
「大爷我啊，讨厌你们这样的家伙。为了自我满足而去帮助别人。」
听到我的话，男人红着脸颤抖起来。
「这，这就是被称为明君的领主说出来的话吗！我明明很期待您！」
「期待什么的随便你。而老子没有搭理你的义理。再说了，大爷我啥时候称自己是明君过？」
「领民们全都期待着您。如果是明君的话——实际上呢，这不是连做领主的资格都没有吗！」
这家伙是笨蛋吗？
「只是领民搞错了而已。还有，你小子从刚才开始态度就相当无礼啊。」
男人眯着眼睛冷汗直流。
「如，如果对我出手的话，和我有来往的大贵族们是不会不管的！」
好像是有些醉心慈善的大贵族哦。
在小册子上，写了些就连我也听闻过的名门望族的名字。
为慈善事业慷慨解囊的富裕大贵族并不稀奇。
然则我不是。
「你以为只要说出别人的名字，本大爷就会退缩吗？这里是老子的领地。然后老子是这个行星的支配者。消灭眼前一个人，压根就不是问题。」
再怎么说别人也不会来庇护一个到我的领地来说教的男人。
最多就抱怨两句。
大贵族大多都不在乎人命的价值。
对我们来说人命只是单纯的数字罢了。
「你尽管去助人为乐吧。老子不会说什么，但也不会给钱。就这样，没问题吧？」
在我的威压之下，男人扔下册子逃也似地离开了房间。
看着他的背影我咯咯地笑着。身后待机的天城看向我。
「老爷，怎么能用这种态度呢？」
听到天城的话我的态度就软下来了。
我得找个借口。
「别那么说。我只是讨厌慈善事业罢了。不过，要是你想要的话，我也可以做赞助人。反正多少钱我都拿的出来。」
我拥有一个叫做炼金箱的无价之宝。
能把收集的垃圾变成黄金的开挂道具。
多亏了它，我等于拥有了无穷无尽的财富。
即便如此，我也绝对不要沾上慈善事业。
「您讨厌慈善事业吗？」
天城不可思议地歪着头。
「那当然。」
就算我立即作答，天城仍然无法理解的样子。
「怎么了？」
「那个——我们家已经在老爷的命令下进行慈善事业了。没想到您会讨厌。」
「——啥？」
天城平淡地讲述了我实行的慈善事业。
「为了确保开拓行星，我们购买了废弃的行星进行再生。此外，也在接纳流浪的难民。」
我惊讶地得知自己在做和行星再生团体同样的事情。
「不是，你看——那是为了扩大领地，而不是慈善事业。」
「是的。但是，为了作为寄子复活了的小领主们，也援助他们进行基础设施的整备。这不只是为了领地吧。」
在援助啊。
不，那是——都怪那些家伙一把鼻涕一把泪地求我帮忙。
忤逆的家伙姑且不论，因为都是比较进取的家伙所以——稍微，啊。
「——只是给摇着尾巴的寄子们甜头而已。」
「还有其他各种各样的活动——」
看来，我在不知道的地方挥金如土了。
但是我也没打算收手。
「此外，最突出的事迹是那个。」
「那个？」
「就是对被海盗捕捉的人们进行治疗。人材的确保、设备的投资、其他诸多费用都是不得了的金额。」
「啊~那个」
那是为了确保优秀的人才——我的野心是肉林酒海。
所以我才会去救济被海盗抓住的美女。
要是有喜欢的女人就留在身边，剩下的就留在领地生活。
我寻思将来型男美女生孩子时，现美女的概率应该会提高。
虽然通过美容整形想变成啥样都可以，但我相比于人造的还是更青睐天然的。
这是恶德领主在为梦想而挥霍钱财的行为。
然而，遗憾的是——即使我鼎力相助，仍旧没有像样的美女。
候补的缇娅已经是我的骑士候补了，虽然实力高强但有些残念。
结果，我身边还是没有能侍奉我的美女。
——天城是另一个级别。
「那是，在库鲁特老家帮忙的时候，这些家伙不是都很好使吗？完全不是浪费钱。这都是为了领地，才不是什么慈善事业。」
天城好像接受了我的辩解。
「那么，就这样吧。」
没错——老子是不做慈善的男人。
全都是别有用心的。
所以不是慈善事业。
「老爷，下一个会面是，第三兵工厂的新负责人前来寒暄。」
「嗯？尤莉西娅怎么了？」
第三兵工厂的负责人好像变更了。
残念娘尤莉西娅，似乎不再是负责我这边的人了。
「她好像重新进入军校接受再教育。」
「——欸？为啥？」
是存在对长期离开军队的人进行再教育的军校。
然而，尤莉西娅是现役军人。
事到如今，还有啥必要特地去接受再教育？
「虽不知道缘由，但是已经在进行再教育了。故而想要就变更负责人一事打招呼。」
一个残念娘消失了。
有点残念——不，还有一个人，也是残念娘来着。那就没问题了。
「撇开那个，希望会面的人有点多啊。」
「都想在老爷进幼年学校入学前见个面吧。幼年学校入学后就很少有会面的机会了。」
贵族的幼年学校。
实际上就像是进入正式大学和士官学校前的准备期。
我感觉和高中差不多。
不过，幼年学校位于帝国直辖领——在和首都星不同的行星上。
虽然是全寄宿制的幼年学校，但是每年入学的人数太多了——以至于有以学校为中心的都市。
能去的只有贵族的子弟。
确实是为贵族而设的学校。
「——天城，你准备好贿赂了吗？」
即将到那样的幼年学校入学的我，向天城确认重要的事。
「捐款是吧。我们已经捐了很多了。」
「是么。真是期待啊」
然幼年学校不需要入学金，但是大贵族也有面子，所以会付一定金额的捐款。
可是，有些人会增加捐款金额，在幼年学校谋求方便。
——就像我这样呢！
「六年的时间，让我尽情享受吧。」
金钱的力量是伟大的。
为了能在幼年学校的六年里纵情声色，老子捐了超多的钱。
都是为了能享受特别待遇。
天城微笑着。
「老爷您开心就好。」
--------------------------
班菲尔德家宅。
侍女长的房间里。
侍女长赛琳娜，正在空中浮现的宰相的映像前进行汇报。
侍女长是在布莱恩的推荐下来班菲尔德家工作，同时也是宰相派来刺探里尔姆的间谍。
『来说说对幼年学校巨额捐款的理由吧。』
「捐款？」
『是的。幼年学校的老师们都大伤脑筋，这到底是什么意思？』
「有捐款的贵族也不是什么稀奇事吧。」
『如果是普通的贵族，那就是为了孩子谋求便利的意思。这些老师们也都明白。然而，如果对方是海贼猎人的里尔姆的话，就算是想破头也想不出个所以然。』
侍女长理解了宰相想说的话。
「——幼年学校里难道不知道里尔姆大人是清廉洁白的正直人吗？」
『知道。正因为知道所以才为难。捐款金额过多，不知该如何是好。说说你的看法吧。』
「这样的话，很简单。里尔姆大人不希望在幼年学校享受特殊待遇。想要有良好的教育环境。」
听到这个说法的宰相也「果然是这样啊」地理解了。
侍女长想起了以前被里尔姆询问幼年学校详情时的事情。
「里尔姆对幼年学校据说用捐款来弥补预算不足一事很感兴趣。听到有很多愚蠢的贵族为了享受特殊对待而打算捐助巨额资金。他一定是在为此叹息吧。」
仅仅因为是大贵族就得到优渥待遇。
侍女长回想起听后认真思索的里尔姆。
「这样的环境，不是里尔姆大人所期望的。」
『明明还年轻，这也太可靠了。宅邸里的情况还是老样子吗？』
「是的。从早上开始努力锻炼，认真学习，处理政务。礼仪的事情我会进行指教，但是其他的事情完全不需要插嘴。」
『太没有现实感了。有什么有趣的话题吗？要有人多多少少陪我玩一玩，才能有现实感呢。』
侍女长哧哧地笑了起来。
「要像某人一样，稍微歇口气就开始说宫殿里的女仆之类的事情吗？」
『——那时候还很年轻。伯爵有这样的八卦吗？』
把话题说回到里尔姆的宰相一副窘迫的样子。
侍女长显得有些为难。
「我也和布赖恩商量过，但我们都束手无策。因为里尔姆太认真了所以很困扰，这是真心话。」
里尔姆对在自己家中的女仆，以及来修行的寄子家的女孩们都不理不睬。
可以说这是里尔姆唯一让人烦恼的事情。
「还是老样子太过认真啊。」
「干脆这样吧。要是能在幼年学校交到女朋友的话，就算身份多少有些低微，也作为正妻娶进来。」
『——要是和麻烦的家族结缘的话会很麻烦。相亲呢？』
「班菲尔德家迄今为止劣迹斑斑。姑且不论里尔姆大人个人的信用，家族信用一文不值，这让其他家族犹豫不决。」
即便想准备好相亲的席位，里尔姆的父亲和祖父也太过恶劣，其他家族都拒绝了。
撇开和里尔姆个人交往不谈，要考虑到家族结交的话——还是不可信。
怀疑里尔姆会不会背信弃义。
故而，很多家庭在修行结束前都选择观望。
在这个世界上，区区五十年的实绩这种程度的价值是不够的。
最起码，要是有个百来年的实绩，相亲的话题就会纷至沓来吧。
换言之，这也是里尔姆的父亲和祖父为人不端的证据。
『也对。我也对他举棋不定，所以才派你去打探情况。』
是纳入麾下，还是放任不管——赛琳娜就是为了判别清楚而送来的。
宰相显得稍许不安。
『除了娶妻的问题，殿下今年也进幼年学校了。这方面同样须要注意。得提醒一下伯爵。』
赛琳娜也想到这件事，露出微妙的表情。
「殿下——华莱士殿下。没想到，他竟然和里尔姆成了同级生。」
帝国的皇子之一——【华莱斯·诺亚·阿尔巴雷特】，预定作为里尔姆的同级生入学幼年学校。
--------------------------------------------
布赖恩(´；ω；｀)「好辛酸。各种各样的辛酸。里尔姆大人把本家的慈善事业都忘了很让人辛酸，但最辛酸的是——我没有出场。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3711&extra=page%3D3
35. 愉悦的幼年学校 
时值春日。
幼年学校的入学仪式比想象中要低调。
听说从帝国各地集结了大量的贵族。
因此本以为会在容纳数万人的建筑里进行盛大的入学典礼，却没想到是把学生划分三六九等后，分开进行入学式的。
——结果，非常地朴素。
我要去的是第一校舍，也就是幼年学校中聚集着名门子弟的校舍。
只是多给了点钱而已，突然就拿到好待遇了。
「果然这个世上金钱就是一切啊。」
注意到我自言自语的，是个老家肯定也多捐了超多钱的家伙。
埃克斯纳男爵家的继承人库鲁特。
「里尔姆，不安静的话会被骂的。」
「你还是那么认真啊。」
库鲁特曾和我一起在雷泽尔子爵家修行，是与我同龄的同级生。
乃一位努力认真的恶德领主，正考虑着以头脑派的方式榨取领民。
还持有阿伦剑术这一主流剑术的免许皆传许可。
长得漂亮，个子也高。
几年不见，又长高了不少。
外表看似好青年，内在却是个恶徒——真是个有趣的家伙。
我看向周围。
「话说回来，都是些了不得的人物啊。」
四周的人看上去都是大富大贵之人。
库鲁特说这是理所当然的。
「光是能进第一校舍就很了不起了。对家世和才学之类的都有要求，许多学生挤破头都进不来。」
脚踩这些家伙，凭借金钱的力量进来的我，这是得有多邪恶啊。
嘛，就算这么说，又能奈我何？
反正这世上只要有钱，多数问题都能解决。
在学生中，我留意到一个女孩子。
「哦哦，真的金发纵卷欸。」
有一名留着一头长长的金发，发梢纵卷的女孩子。
身姿挺拔，给人一种大小姐的感觉。
有一对吊梢眼和碧蓝色的眼瞳。
小巧的脸庞，水灵灵的嘴唇，一副倔强的神采。
就年龄而言偏大的胸部，日后发展值得期待。
前凸后翘，身姿矫健。
「她是——公爵家大小姐。」
「公爵？」
「啊，明明是名人你却不知道吗？萝塞塔·塞勒·克劳迪亚。以女系家族而闻名。不过，更详细的情况我也不清楚。」
这个世界的贵族浩如烟海。
就帝国而言，即便是皇帝分家的公爵也为数甚巨。
虽然不能全数记住——只有她的家名我还是知晓的。
「克劳迪亚——这个名字我倒是想起来了。」
「在以女性当家的那个家族里，她是独生女。」
「独生女吗？」
独生子女在这个世界是非常危险的。
为什么？
因为一旦死亡血脉便会断绝。
虽说，父母健在的话还可以再生孩子，即便考虑到这点，独生子女依然风险重重。
「那个，论身份应该是第二高的吧。最高的应该是他。」
视线移去，前面有个留着长长的蓝色直发的男生。
一看觉得就是个贵公子的男子。
他名叫华莱士——帝国的第一百二十位王子。
——这里的情况放过来，孩子太多了。
一百二十号是什么鬼。
公爵家只有独生女，皇子却至少一百二十人。
怎么想也不需要那么多。
虽说与我无关，也不会插嘴就是了。
不过，没想到竟然能和这样的大人物聚在一起。
巨额捐款的作用这么快就显现出来了，真是妙极。
问题在于，不能从老家带佣人来。
我想回家见天城了。
----------------------------
幼年学校的第二校舍。
这里就是所谓的——为受到特别待遇的学生们而建的校舍。
离别的校舍很远，也是被隔离的地方。
就在第二校舍附近的学生宿舍，举行了新生们的欢迎会。
只是——
「好啊，继续跳继续跳！」
「酒！把酒拿来！」
「哇哈哈！」
——叫来妓女跳舞，由从老家带来的佣人伺候着。
桌上摆放着豪华的饭菜与美酒。
新生和学长们一起吃喝打闹。
其中的中心人物，就是幼年学校的三年级学生——德里克·塞拉·伯克利。
一头散乱的茶发，打扮邋遢，肤色也不健康。
身体枯瘦。
唯有肚子凸了出来。
就像在洗澡一样不断地饮酒。
「喂，一年级的小鬼们！跟着老子混就好了！」
德里克和里尔姆一样持有爵位。
是男爵级别的边境领主。
不过，资金流转相当出色。
毕竟是伯克利家族的一员。
这个和里尔姆一样持有爵位的学生，却和海盗猎人里尔姆相反，是被称为海盗贵族的男人。
「德里克大人最棒！」
「我会陪您一辈子的！」
「为德里克大人干杯！」
听到一年级新生们的回答，德里克开怀畅饮。
「说起来那些穷鬼真是可怜，来不了第二校舍，只能老老实实在幼年学校读书。」
他大放厥词，认为在幼年学校认真学习是只有笨蛋才做的事情。
在第二校舍，塞了许多像德里克一样捐了许多钱来享受特别待遇的学生。
因为强行和其他学生一起教育的话会有许多麻烦，故而如此处置。
也是令帝国头痛的问题之一。
拥簇着德里克的人群中，有个人报告了新生的情况。
「德里克大人，听说一年级有个叫里尔姆的入学了。」
「蛤？谁啊？」
「叫里尔姆。您没听说过吗？」
德里克被小弟的话所触怒，抄起酒瓶就向小弟的脑袋砸去。
酒瓶迸裂，鲜血与酒液四散飞溅。
「你丫的，你小子在对谁口出狂言啊！喂，来人把他揍个稀巴烂，下次的游戏目标就是他了。」
以游戏为名进行欺负。
被定为目标的学生，抱着德里克的大腿痛哭流涕。
「对，对不起啊，德里克大人！请饶了我吧！」
「吵死了！」
德里克一脚踹飞那个学生，然后气喘吁吁地坐到沙发上。
那个学生被带走后，周围一下子变得安静了。
在佣人们收拾破碎的酒瓶的时候，德里克依旧气呼呼的。
「真扫兴。喂，谁来讲讲那个里尔姆。」
「好，好的！」
音乐声中，唯有做说明的学生在说话。
「身为班菲尔德伯爵的里尔姆，曾战胜过戈尔兹等有名的海盗，人送外号海盗猎人。」
德里克抬起一边的眉毛。
「海盗猎人？那是什么鬼？就是我的敌人咯。」
对于被称作海盗贵族的德里克，以海盗猎人扬名的里尔姆乃是敌人。
其他学生谗言献媚。
「这，这种家伙才不是德里克大人的对手啦。」
德里克听后冷笑道：
「就是说嘛。不过是个得意忘形的乡下贵族而已。」
然后德里克想到一件事。
「话说回来——今年殿下也要入学了。」
「是的！华莱士殿下已入学了！」
德里克微微坏笑起来。
（要是让他小子跪在本大爷面前的话，一定会很有趣吧。）
抱着对皇族不敬的想法，德里克觉得今年的一年级很有玩弄的价值。
---------------------------------------
第一校舍的教室里。
入学式结束后，现在是课外辅导的时间。
「我是从今天起担任你们班主任的约翰。你们可以称我为约翰老师。」
站在讲坛上的，是有如魔鬼教官一样的约翰老师。
我的班主任这不明显是个不适合提供特殊待遇的人嘛？
就在我这么怀疑的时候——
「喂，那边的你！」
「叫我？」
青发的殿下——华莱士站了起来。
仔细一看，好像带着耳环一类的饰品。
「耳朵上挂的是什么玩意儿？」
「这个嘛？入学式前在街上买的。很适合我吧？」
殿下的愚蠢回答脱口而出。
侍女长和我说过要注意他——看来是个问题儿童。
「华莱士同学，这里是作为贵族学习基础的场所。你真的认为须要这样的饰品吗？」
「诶？」
殿下回头看向四周——虽然没有带着耳环这种夸张东西的人，但还是有不少精心打扮的同学低下了脑袋。
那个名字好像叫汤姆的家伙，梳着龙卷风头，真怀疑这家伙是不是疯了。
光看着就让人心烦意乱。
但是，约翰老师却没有关注那里。
——难道说，是金钱的力量吗？
侍女长也说了，第一百二十个皇子，身份的价值很微妙。
说真的，皇子皇女也太多了吧？
数量太多了也就没啥可稀罕的了。
「华莱士同学，俯卧撑，一百次。」
「等，等一下！不就是首饰吗？而且我——」
「我知道，你是殿下。但是，你应该要理解身为皇族就要有与之相符的行为。好了，俯卧撑一百次！」
这是军队式的教育？
但是，对我啥都没说。
对汤姆的发型也视而不见。
——金钱果然很伟大啊。
「一定是哪里搞错了！」
约翰老师对一边抱怨一边做着俯卧撑的华莱士冷冷地回答。
「搞错的是你。你以为幼年学校是什么地方？好了，课外辅导继续。首先，我有事情要告诉你们。这里不是你们的家。学生宿舍的生活是集体生活。自己的事情自己做。衣服都要自己洗。」
周围的人都一副厌恶的表情——其实，这是个有全自动洗衣机的世界。
前世的洗衣机性能完全不能与之相比。把要洗的衣物放进去，就能自动进行洗涤、干燥甚至熨烫。
放进去，再拿出来，就完事儿了。
如此一来，就算被要求自己动手完成，其实根本没什么辛苦的。
「这里不允许你们撒娇。对你们的要求是，要成为能够肩负帝国下一代重任的贵族。」
这点程度才不可能成为出色贵族吧。
幼年学校也就这点程度吗？
「在课外辅导中，会教大家这里的基本生活。这里不允许过作息不规律的生活。你们做好觉悟吧。」
作息要规律——小学生吗？
不过，对于这里的人，大概是有些困难啊。
「首先是——」
只是，之后听了约翰先生的说明，我吃了一惊。
和我想象的幼年学校生活——完全不一样。
----------------------------------
华莱士·诺亚·阿尔巴雷特乃帝国皇子。
然而——只是几百名皇子中的一员。
回到学生宿舍的华莱士一头躺到床上，全身的骨头都像要散架了似的。
「总是这样，全都把我当傻瓜。」
像华莱士这样排在百位开外的皇子大都是没有后台的。
要是母亲是大贵族，或是继承权是一位数的话还有些可能。
三十名左右的话，只要想办法总能找到后盾。
然而，除此以外——一百名以后的贵族，待遇就相当随便了。
华莱士自己并没有什么皇子的自觉。
不管怎么说，和身为父亲的皇帝只见过了了数面。
在后宫的生活里也被当作众多皇子中的普通一员对待。
「不过，幼年学校的生活比我想象的还要艰辛。我都想放弃了。」
尽管华莱士受过教育，但还是觉得幼年学校太严格了。
从入学式开始后的数天里。
被约翰老师盯上的华莱士无论做什么都被怒斥。
「早上五点起床什么的很奇怪吧！」
起床后开始晨练，七点前做好准备上学。
从早到晚时间安排得满满当当，回来时都精疲力竭了。
最辛苦的就是武艺的锻炼。
虽说只是学帝国制式的基本武艺，对于学过阿伦剑术的华莱士来说仍然很困难。
「——我在这种环境下，还能达成我的目标吗？」
华莱士有一个梦想。
那就是——独立，自由。
为了那个梦想——
「还不能灰心。我在这里——一定要勾搭上妹子！」
——他要搭讪。
不是开玩笑，华莱士认真地想要勾搭女生。
因为这是接近自己梦想的方法。
----------------------------------------
布赖恩(´；ω；｀)「――我的出场」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3712&extra=page%3D3
36. 跟班小弟 
在幼年学校已度过了三个月。
我注意到了。
——怎么说呢，这个环境太轻松了吧？
我在学生宿舍属于自己的房间里，琢磨着学校的环境太过安逸。
「——幼年学校的生活太轻松了。早知如此，何须捐款啊。不对，为了不成为约翰老师的目标所以还是须要的吗？」
吹毛求疵的约翰老师一次也没来找过我的麻烦。
不过，除此之外，和其他学生的待遇并无不同。
早上起床，轻微运动，无需工作，只需读书，学习武艺——回来就睡觉了。
虽然身边的人怨声载道，但过于轻松反倒叫人不安。
说起来，上课内容也很简单，事先都已经通过教育胶囊获得了知识。
对于强化过的肉体来说，半吊子的训练只能算准备运动。
——着实出乎我的意料之外。
「骗人的吧。太简单了，反而会让人烦恼这样到底好不好。」
对于以不道德领主为目标的我来说，锻炼身体非常重要。
这个世上，暴力是没有意义的。
走上社会后，学校里学习的内容是毫无必要的。
那些话全都是谎言。
个人的暴力对于整个世界来说的确毫无价值。
然而，我在前世学到了暴力是多么的重要。
恶人施加的暴力，能让好人担惊受怕。
暴力也是力量。
我明明为了得到暴力需要努力锻炼，这种摇篮般的环境却只会让我的实力生锈。
「不行，这样不行啊。话说回来，我本以为只要三个月就能开始正式的训练了，结果却连那个迹象都没有。」
刚开始还以为是要等周围的同伴来齐呢，然而三个月过去训练内容依旧没有变化。
也就是比准备运动稍强一点儿的程度。
怎么办呢——我都有些担心了。
这时候，老家来了联络。
是布莱恩的通讯。
——什么啊，不是天城吗？
躺在床上打开通讯，只见布莱恩老泪纵横。
『里尔姆大人，不是和您说过要定期联络的吗？』
这老头，保护过头了吧。
「别因为一天没通讯就哭哭啼啼的。说吧什么事？」
『不，这边一切安好。比起这里，还是更担心里尔姆大人，很担心啊！』
这家伙这么不信任我吗？
「我也没什么问题。」
『那真是太好了。啊，对了，侍女长也很担心您啊。和华莱士殿下关系怎么样？』
「华莱士？啊啊，那个家伙啊。和那家伙——嘛，关系还不错。」
『——诶？』
布莱恩张口无言。
华莱士这个男人，背景复杂，交际起来非常麻烦。
所以周围的人都和他保持着距离——就华莱士个人而言，因为性格的问题也没有和他人融洽相处。
--------------------------------
次日的学生食堂里。
一年级新生也已经开始适应幼年学校的生活。
食堂里关系良好的同学在三三两两地聚着唠嗑。
我和恶德领主伙伴库鲁特两个人在聊天。
「布莱恩这个老不死的整天叫我和他联络真是烦死了。」
「是老家的管家吗？还是好好地和他联系比较好吧。」
「没啥话可说的。这里的生活，日复一日无聊死了。讲真的，要是能找到暗道从学生宿舍里溜出去，说不定还能找到点话说说。」
我想寻找暗道，以便越过幼年学校的高墙到街上去玩耍，
要是想在假日以外的时间溜出去玩，无论如何都得找一条。
虽然贿赂门卫就能轻松解决问题，但太闲了没事做所以选择探寻暗道。
「我真不知道里尔姆你这到底算认真还是不认真了。」
「从认真的你的角度来看，应该算不认真吧。」
「是，是吗？」
认真的恶德领主库鲁特，被我表扬认真后害羞了。
我继续吃饭。
学生食堂的菜单里，大半都是看重营养的食物。
也不难吃，我很满意。
每天都吃豪华饭菜的话反而很痛苦。
这时，从其他桌子那边传来骚动的声音。
——是华莱士啊。
「小猫咪们，能一起吃饭吗？」
华莱士把餐盘放到桌上，强行确保座位，对女生们露出诱人的笑容。
「说起来，这里有寻找上门女婿的人家吗？或是有老家能让女婿独立的人家吗？」
对于露骨的入赘申请，女生们的视线游移着。
「我，我是次女。」
「我家继承人是我哥哥。」
「弟，弟弟快要出生了。」
第三个女生——你这话的意思就是家里现在没有可以继承家业的男子吧？
可是，华莱士好像按字面意思来理解了。
「这，这样啊。太遗憾了。嗯，抱歉失礼了。」
华莱士突然就站了起来，向新发现的女生打招呼去了。
「那边的美女，需要上门女婿吗？」
看到这样的华莱士我不禁觉得。
「——那家伙作为皇子有毛病吧。」
破坏皇子形象的华莱士坚持不懈地搭讪。
在第一校舍里但凡遇到女生就挨个打招呼。
「华莱士殿下也有自己的事情呢。」
「事情？」
库鲁特向我说明了过剩的皇子们的前途。
「老实讲，百位以后的皇子的待遇很糟糕。上至三十位左右好像还能找到靠山，除此以外的皇子搞不好混得比贫穷贵族还惨。」
「皇子大人也很辛苦啊。」
「除了做贵族没有别的选择，什么都不做的话就只能去做官员或军人。虽然也可以从事别的领域，但华莱士殿下也不是那种类型。」
在艺术等等其他众多领域崭露头角的皇族为数不少。
然而，华莱士选择的是——独立。
「这样子该不会是想入赘当家主吧？」
「那就是想独立咯。让帝国支援不就行了。」
「想独立可没那么简单。没有靠山的话，凭他一个人什么都做不了。华莱士殿下这不正是在为此而考虑吗？」
——这样子真的好吗，皇子殿下？
靠搭讪来独立——对此我只能笑笑了。
看着手持餐盘不停搭讪的华莱士，今天仍旧以全部失败告终。
其中有些女孩子甚至被重复打了两三次招呼。华莱士的行动也渐渐变得笨拙起来。
我向垂头丧气的华莱士打了招呼。
「嘿，华莱士，到这边来。」
结果，华莱士扭过头来对我们答道：
「干嘛？我对男生没性趣。」
在我青筋暴起的时候，库鲁特也面有愠色。
库鲁特怫然不悦的样子。
「里尔姆，干嘛要招呼他！？」
我笑着回答焦急的库鲁特：
「因为看起来很有趣——华莱士，我对你的身体没兴趣。快过来。」
华莱士一副勉为其难的样子来到我们的餐桌。
「真没礼貌啊。还以为是优等生呢，嘴巴怎么这么臭。」
这家伙果然是个笨蛋。
居然会觉得咱俩是优等生。
嘛，库鲁特看上去认真刻苦，说是优等生也没错。
「总比搭讪笨蛋强。」
「咕！」
华莱士皱紧了眉头，看他无言以对的样子想必他也有所自觉吧。
「烦，烦死了。我这是为了自己的未来而忍辱负重！」
「忍辱负重，呢。看起来挺开心嘛。」
「——我以前一直住在后宫。很少有机会和女孩子说话，就算有，不是母亲的侍女，父皇的妃子，就是血脉相连的姐妹。」
这家伙真不容易啊。
不过，库鲁特想到了什么。
「诶？侍女们不都是女性吗？」
华莱士听后移开了视线。
「——她们的主人是我母亲不是我。而且，母亲也不许我对她们出手。」
「你啊，就这么想独立吗？」
我刚说出口，华莱士立即「当然了！」喊了出来。
四周的视线都聚集过来，不过当他们发现是华莱士在嚷嚷后就立马失去了兴趣。
这时，萝塞塔从我们身边走过。
可是华莱士连瞄都不瞄一眼。
「咦？你不和萝塞塔搭话吗？」
对于我的疑问，华莱士轻描淡写地作答——
「——那个女人养不起我。」
——为什么这个家伙能如此自信满满地作出不知羞耻的发言呢？
「总而言之，我的理想是独立。」
「独立？」
华莱士似乎想成为独立自主的男人。
「不管是宫廷贵族还是领主贵族都行。我想自力更生。想你们也不会知道，有皇子这个身份不管做什么都得束手束脚。」
「在依赖他人的时候就谈不上自力更生咯。」
「哇，我知道的啦！但是，除此之外没有办法了！就这样从政也好从军也罢，等待我的都是如家畜般等死的人生。这样的命运——我讨厌啊！」
华莱士一副欲言又止的样子。
「殿下也不容易呐。」
「就是说啊。所以，你不来做我的支持者吗？」
「那那那那可不行——敬谢不敏。」
「为什么啊！」
给一位毫无利用价值的皇子当靠山什么的，库鲁特又不是傻子。
不过——真是个有意思的皇子。
为独立而挣扎的身姿颇为有趣。
「为什么不找个小官僚或小领主入赘呢？」
华莱士也在烦恼。
「我是对此没啥意见，然而我怎么说也是个皇子。宫廷是不会允许的。要入赘的家族须要满足规定要求，男爵以上爵位或是家族位阶在五位以上。要做小领主的话也可以自己开拓领地——但宫廷是不会允许我这么干的。」
所以他只能在极少数的选项中拼死挣扎。
实在是太有意思了。
「这样啊。那么，我来做你的支持者吧。」
「里尔姆！」
库鲁特想制止我，但我无视了他，继续对华莱士说：
「班菲尔德伯爵家将会支援你。虽然是在边境地区，但我会帮你独立的。」
目瞪口呆的华莱士，站了起来理了理校服——
「从今开始麻烦您了。」
华莱士两手高举高声呼喊。真是个笨蛋啊。
滑稽可笑的样子真有意思。
「里尔姆，随便想想这都是不行的啊。要成为华莱士殿下的靠山，可不是件简单的事啊。」
库鲁特的话很有道理，不过君子一言驷马难追。
再者。
我可不是同情他，也不是被他奋斗的样子所打动。
只是因为他狗急跳墙的样子很有趣，想放在身边赏玩罢了。
让堂堂帝国皇子来做我的跟班——最棒了。
真让人愉悦啊。
「我是伯爵家的当主。我的话就是班菲尔德家的决定。没有任何问题。」
「但，但是，」
对着忧心忡忡的华莱士，我说道，
「按照约定，我会支持你的独立。做个小领主还嫌不够吗？」
「啊，拜托了！比起在后宫里拘束地生活，随便到哪里去都好！能做一国一城之主——不，哪怕只是小小的家也行。我想凭自己的力量活下去！」
这不是挺简单的吗。
「交给我吧。修行结束之前，我会给你准备好相应的领地。」
库鲁特吃惊地用右手捂住脸。
「里尔姆，之后会变成什么样子我可不知道哦。」
不过就是帮一个皇子独立而已，没什么大不了的。
库鲁特你杞人忧天啦。
-----------------------------------------
帝国的首都星。
在宫殿忙于政务的宰相，收到了华莱士的传闻。
部下照本宣科地做着报告。
「班菲尔德伯爵报名要做华莱士殿下的监护人。」
「——什么？」
宰相停下手中的事务，不理解部下在说什么。
「据说伯爵已公开声称要成为华莱士殿下的支持者。华莱士殿下马上就要办理手续了。」
抛弃皇族的地位。
开始了舍弃皇位继承权的手续。
而里尔姆，今后将承担支援华莱士独立的义务。
即便成为了华莱士的支持者，对里尔姆也没有任何好处。
华莱士几乎不可能向里尔姆报恩。
这种状况下没有贵族愿意成为华莱士的后盾。
「伯爵这是在发神经。」
「但是，这么一来，就能让一位皇子平安独立了。」
「开拓虽然不容易，但伯爵的话应该可以克服吧。即使放任不管，将来也不会有什么问题——不对，难道是这才是他的目的吗？」
宰相陷入了沉思。
因为对于开始被称作「神童」、「麒麟儿」的里尔姆有着过高的评价，所以才会这样。
（伯爵本人姑且不提，班菲尔德家的信誉相当低下。难道是想借此机会，让大家看到他对帝国的贡献吗？）
所以才会对既无用也无害的华莱士提供支援吗？
如此说来，对里尔姆也有好处。宰相如此考虑着。
（要洗刷连续两代的污名并不容易，这样做多少也获得到贵族社会的信誉么？）
如若华莱士能顺利独立，那么里尔姆——班菲尔德家会在贵族社会更受信任。
看穿了一切的宰相如此理解了事态。
-------------------------------------------------
布赖恩(´；ω；｀)「好辛酸。里尔姆大人，要当恣意妄为的皇子的支持者可是很辛苦的啊。——里尔姆大人！好歹也和我们商量一声啊！」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3713&extra=page%3D3
37. 萝塞塔 
「从今起我就不再是王子啦。我只是华莱士而已！」
特地跑到我房间里来报告的，是可喜可贺成为我小弟的华莱士。
库鲁特也来到了学生宿舍中属于我的房间。
「你精神不错啊。」
「多亏了里尔姆，我才能顺利摆脱皇子的地位。实在是感激不尽啊。」
听这口气，仿佛非常嫌恶皇子的地位，是迫于无奈才当的一样。
「皇子的话应该有许多好处才对吧。」
华莱士听到后惊恐失色。
「里尔姆，你是真不知道啊。皇子的地位可是非常危险的。为了当上皇帝，兄长们能若无其事地踢掉同胞兄弟。皇族的历史，乃是用血写就的恐怖玩意儿啊！」
库尔特也插了进来。
「的确有很多这样的传闻。每每有皇帝即位，兄弟姐妹的数量都会随之骤减。有许多这样的都市传说和流言蜚语。」
华莱士压低了声音。
「——少说为妙。传言大多所言非虚。父皇就是这样的。竞争对手全都在他即位前与世长辞。据说参加他即位典礼的全都是影武者和全息影像。」
库鲁特脸色铁青。
不过，类似的故事我早就在前世听过了。
兄弟阋墙——那种事情一点也不新鲜吧。
华莱士现在非常放心。
「总之，我已经顺顺利利地从继承者的竞争中退场了。」
「明明你的继承权就根没有一样。」
「里尔姆，话可不能这么说。宫殿里的事错综复杂。除了我们自身以外，还要考虑母亲们之间的关系，莫名其妙就会被当作是派系里的一员。万一领导者败北，派系全员一律会被处刑。类似的事情比比皆是。」
「真的？」
「啊，这就是事实。后宫可不是平民想象中那么华丽的人间仙境。那是以女性之间丑陋的斗争为开端，让亲生兄弟们争夺皇位的地方啊。」
不知不觉就会树立死旗。
倒不如说宫殿就是个插满死旗的地方。
皇子们也很不容易啊。
据华莱士所说，两千年前的事情尤为严重，影响残留至今。
「两千年前的皇帝特别残酷无情。让人光听着就毛骨悚然的故事堆积如山。一想到能从那样的地方逃走，你说我能不感到幸福吗？」
华莱士一副得到解放的幸福样子。
「这样一来我就能生存下去了。感谢你，里尔姆。」
我只是想要个皇子当我跟班小弟，怎么搞得我像救了他一样。
嘛，不管怎么说，皇子跟班到手啰。
我个人非常满意。
不过，还是有在意的事情。
「华莱士，你干嘛不朝能取胜的哥哥献殷勤呢？」
继任的皇帝几乎是注定的。
都在宫殿中生活这么久了，难道还不能预测鹿死谁手？
华莱士移开了视线。
「有许多被认定绝对能当皇帝的人都死掉了，这种情况下，你觉得奉承他们的兄弟们会有怎样的下场？」
「处刑吗？」
「要是能简简单单就死掉的话还算轻松的。如果当上皇帝的人性格乖张那就糟糕了。克劳迪亚——萝塞塔就是被害者。」
没想到华莱士嘴里会蹦出萝塞塔的名字。
「萝塞塔怎么了？」
我歪了歪头，库鲁特似乎也不了解详情。
我们困惑地摇了摇头，于是华莱士就开始解释萝塞塔的事情。
「从前，有个皇子入赘了克劳迪亚家。」
克劳迪亚家的没落便是从此开始。
-------------------------------------------------
第一校舍的女厕所里。
萝塞塔在镜子前看着自己的脸。
「我是历史悠久的克劳迪亚家的女儿——总有一天，一定会脱离苦海的。」
例来都是女性当家的克劳迪亚家有着复杂的情况。
简单来说就是——徒有虚名的公爵家。
身为领主贵族，领地只有一颗边境的行星。
原本应该分类为小贵族，帝国却始终视之为公爵。
这样的情况持续了近两千年。
究其原因，也是两千年前的事。
当时的帝国天下大乱。
原本预定要荣登帝位的皇太子在即位前就去世了。
而支持皇太子的克劳迪亚家已经把皇太子的同胞弟弟迎为上门女婿。
结果，上台的却是敌对的皇子。
自此开始，敌对皇子皇女，以及贵族们的复仇便接连不断。
理所当然地，入赘后成为公爵的原皇子受到了严厉的惩罚。
克劳迪亚家也遭遇池鱼之殃，被没收了领地。
只给予一颗荒废的行星，被逼到山穷水尽的地步。
可是，唯有爵位仍旧是公爵。
皇帝为了能让世人看到忤逆自己的人会落得何种凄惨下场，所此特地令他们活着。
名为贵族，实非贵族。
尽管穷困潦倒，他们仍然毫不气馁地生存着。
历代的当主们，都在为了脱离苦海而奋力挣扎。
同样地，萝塞塔也在——挣扎着。
------------------------------------
幼年学校的存在意义。
就是把贵族子弟锻炼到一定的水平。
有很多贵族子弟不知世事，丢尽洋相。
为了不暴露这样的丑态，故而要在幼年学校进行最低限度的教育。
其中，只有优秀的贵族子弟，才会被分配到第一校舍接受教育。
那里的日常生活非常严格，但这也是他们得到良好评价的证明。
萝塞塔期待着能被分配到第一校舍。
可是——
（——完全跟不上上课的内容）
授课的内容和进度都跟不上。
由于贫苦的生活，先前没有接受足够的教育。
只能最低限度地使用教育胶囊。
和周围其他人的水平完全不同。
纵使竭尽全力——却只能证明这是仅凭努力无法逾越的障碍。
（不能放弃。不管多么艰辛，我都要从这可恶的负面连锁中摆脱出来。）
这时候也有人在嘲笑自己吧？
由于和周围人的实力差，思考方式也逐渐变得消极，开始疑神疑鬼起来。
（无论如何我都要出人头地）
周围人在悠闲听课的时候，唯有萝塞塔在拼命用功。
即便在回到宿舍后也是一样。
返回自己的房间，累得只想马上倒头睡觉。
当其他人习惯了生活，从容不迫地休息的时候，只有萝塞塔鞭策着自己，抓紧桌子努力学习。
尽管这样做效率很差，但若是不做好预习和复习的话，就会跟不上身边的人。
「——不会输的。如果输了的话，就会轮到我的女儿变成这样了。」
泪水止不住地流下来。
意识朦胧中，便这样趴在桌上睡了过去。
--------------------------------------
萝塞塔做了一个梦。
是令人怀念的童年时代的梦。
帝国——宫殿派人来迎接，传言要她去参加舞会。
年幼的萝塞塔大喜过望，祖母却一脸悲伤。
母亲抱着萝塞塔哭了。
萝塞塔不知道二人为何悲伤。
「奶奶，妈妈，你们为什么哭呀？」
对着什么都不知道的萝塞塔，两人含着眼泪，朝着她挤出笑容。
「没什么哦，萝塞塔。是啊，很期待舞会吧。好好打扮一下再出门吧！」
「好的！」
虽然母亲一贫如洗，却还是准备了萝塞塔的礼服。
祖母把萝塞塔漂亮的头发纵着卷了起来。
萝塞塔喜欢这个发型。
精心打扮来到首都星参加舞会——等待她的却是嘲笑。
想起了贵族们的声音。
「哎呀，这件衣服怎么这么脏啊。」
「这就是有名的库拉迪亚家的新小丑啊。」
「怎么又来首都星啦？」
本想会是快乐的舞会，实际参加方才明白了自己是特地为了被人嘲笑而叫出来的。
此乃早已亡故的皇帝制定的游戏。
定期公开展示拂逆自己的人。
这样的风俗已延续千年。
期间虽有人意欲终止，然而恶俗由来已久——想停也停不下来。
其中也有眼神中透露着同情的贵族。
然则没有出手相助。
理解了现实的萝塞塔回到领地后，母亲告诉她。
「请记住那些对我们抱以同情的大人们。将来，得到他们的精子生下孩子，只有这样克劳迪亚家才能延续下去。」
克劳迪亚家是女性家系的理由，就会因为他们绝对不可能找到结婚的对象。
如果是女性的话，尚可低头从名门的男子那里得到精子。
「萝塞塔——努力变漂亮吧。这样的话，总会有男人向你出手的。」
「诶？」
「克劳迪亚家，就是这样生育下一代的。」
——萝塞塔第一次知道了自己没有父亲的原因。
此外，克劳迪亚家是女性家系的原因，也是因为这样做更加便宜。
假使说，当主是男性，是找不到愿意嫁过来的女人的。
男性当主有钱和设备的话也能生孩子。
从女性那里购买卵子——这么做的问题在于，需要耗费大量金钱。
如今的克劳迪亚家没有这么做的余裕。
由于贫穷无路可走，要维系血脉，女系家族是最简单的选择。
尽管也有力图终结如此悲惨生活的家主。
然而，他们都被监控着，不许这么做。
萝塞塔如果想要从地狱中脱身，除了出人头地别无他法。
-----------------------------------------------------
睁开眼睛的时候——已经是早上了。
「不，不好！」
萝塞塔慌慌张张起身，早饭时间早已错过。
赶忙整理着装奔向校舍，却还是迟到了。
制服凌乱。
蓬头垢面。
一进教室，同学们纷纷笑了起来。
约翰老师看到萝塞塔。
「你迟到了，萝塞塔——快到座位上去！」
老师对她比对待其他学生更加宽容。
一般情况下老师都会对迟到的学生大声怒斥，但是他们都不想和萝塞塔搭上关系。
（我也不是第一次遭遇这种情况了。）
教室里同学们的视线，充满了嘲笑、怜悯，还有兴趣——总之就像是在看珍惜动物一样的眼神。
听到了男生的声音。
「居然迟到了。这妞难道是不良少女吗？什么嘛，居然有这种兴趣。」
「至少也该把衣服理理好。」
「——不，汤姆。这话从你嘴里说出来完全没有说服力。你先去换个发型再说。」
萝塞塔走向席位。因为是急匆匆出来的所以没来得及淋浴。
女生们捏着鼻子。
「真臭。」
「鼻子都受不了了。」
「学习也不行。真是个土包子。」
萝塞塔有着自己是班级垫底的自知之明。
然后，她从优等生里尔姆身边经过。
（——班菲尔德）
不禁要紧了牙关。
只见他满不在乎地瞧着约翰老师。
一副不把自己放在眼里的样子。
然而，这也是没办法的事。
作为伯爵年纪轻轻就在内政上获得赞誉，武术方面也达到某个流派免许皆传的级别。
更了不得的是，拥有海盗猎人里尔姆这样的绰号。
无论是地位还是名誉——是拥有一切的神童，和自己是云泥之别。
约翰老师也从来不训斥里尔姆。
准确地说，是没有怒斥的理由。
学习成绩是顶级。
此外实技也都十分优秀。
有着最为出色的武艺。
即便是和第二名的库鲁特做对手也经常取胜。
清廉洁白，没有人能违抗他。
同班的同学，唯有他是谁都不敢与之争吵的。
因为都自知毫无胜算。
——和萝塞塔有着天壤之别。与自己不同，他是拥有一切的人。
萝塞塔——对里尔姆憎恨得不得了。
（反正你眼里也没有我吧。我讨厌生来就拥有一切的你——真的恨死了！）
-----------------------------------------------------
——首都星昏暗的小巷子里。
引路人正在那里出没。
看着流浪汉翻找垃圾箱的光景，引路人咬牙切齿。
「可恶——凭什么我这么倒霉。」
现在的引路人境遇就和他们类似。
与里尔姆的缘分太过深厚，因而只有里尔姆的负面感情才能被有效吸收。
如今的引路人，就仿佛是在靠喝泥水维生一样。
里尔姆的感激之情让胸口变得更痛了。
他压着胸口，步履蹒跚地收集着负面感情。
可是，吸收效率极其差劲。
要一边中和里尔姆的感恩之心所带来的痛苦，一边积聚力量，可谓事倍功半。
引路人向里尔姆报仇的理由——便是要切断缘分，从这种痛苦中解放。
是故现在正踏踏实实地收集负面感情。
然后，引路人的眼前，出现了正在吵架的流浪汉。
「这是我找到的食物！」
「烦死了！把你之前喝掉的我的酒还回来！」
可是，引路人一经过他们身边，二人险恶的表情顿时缓和了。
「——呃，不好意思。我也饿了，分我一半行吗？」
「对不起，我也是——抱歉上次一个人抢光了酒。」
互相道歉着瓜分了食物。
这是负面感情被吸收的结果。
引路人嘀咕着。
「里尔姆，你等着瞧吧——我一定要让你陷入不幸的深渊。」
--------------------------------------
布赖恩(´；ω；｀)「好辛酸。萝塞塔酱好像过得很辛酸——实在是太辛酸了。不过，里尔姆大人很辛苦呢！」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3731&extra=page%3D3
38. 狂犬玛丽 
一年级的日子已经过了一半，转眼到了秋天。
幼年学校的长假只有升到四年级之后的半年。
故而一年级是没有长假的。
不过因为日子很逍遥所以无所谓。
实际上，现在也正作为授课的一环，观赏着大型的立体影像。
来回走动的立体影像的巨人——乃是机动骑士，人形的机器人兵器。
眼下放映的是穿戴着西洋式全身铠甲的机器人激烈交战的影像。
「画面很有魄力，挺有意思的。但动作太慢了，让人想打哈欠。」
观众席上的一年级生欢声雷动，我却兴致缺缺。
邻座的是我的小弟一号华莱士，因为和高年级学生打赌输了，正抱头哀嚎。
「全都输光了啊啊啊！」
这家伙果然是个笨蛋。
顺便一提，这家伙每个月的零花钱都是我给的。
因为是赞助者，所以没办法。
虽然只是点小钱，但总觉得无法释然。
「华莱士真是个傻瓜啊。就知道押大冷门。」
库鲁特嘲笑道。
精于计算的库鲁特，大概是不会去押大冷门的吧。
「我就是想一发逆转啊！只要赢上它个一次，便可以把输掉的都赢回来了。」
「这么说，你这是全部输光了？」
「别提了啊！啊~全都没了。还有两周，这日子怎么过呐~」
我的小弟正时不时瞄过来看我，但这可不能成为增加零花钱的借口。
我无视了他，一边看着下一场比赛一边向库鲁特搭话。
「参加比赛的机动骑士有很多专用机嘛。」
从三年级开始可以参加使用机动骑士的决斗比赛。
大多数参加者租用幼年学校的练习机参赛，而有钱的家伙们则会带来自己的机动骑士。
华莱士对使用专用机的人发着牢骚。
「靠性能差距来打倒别人，太卑鄙了。明明连我都没有自己专属的机动骑士。」
即便贵为皇子，要开机动骑士也只能乘坐练习机的样子。
「——这样啊，可以用自己的机动骑士参赛啊。」
我看着无聊透顶的比赛，心想着要是能开着阿维德蹂躏他们就好了——这应该会给索然无味的幼年学校生活带来点趣味吧。
----------------------------------------
比赛结束了。
优胜者似乎是三年级的名为德里克的边境男爵。
应该是个即便有伯爵家的子弟参赛，也毫不留情面的实力主义者。
不过，这正合我意。
要是能用压倒性的力量把那样的实力者按在地上摩擦想必会很爽。
话虽如此，获胜的德里克——却看不出有多么强。
嘛，幼年学校的水平不过尔尔。
我操作终端，通过空中投影的屏幕发起通讯。
——通讯的对象是尼亚斯。
听到是我在提出委托，她瞪大了眼睛。
『里尔姆大人，您最近还好吗？』
「当然。我的阿维德还在整备中吗？」
『已经整备结束保管起来了。但是，要强化阿维德简直是天方夜谭。额外改动会造成机体平衡崩溃。我觉得比从头重做还难。』
「没事。就这么干，我会出钱的。」
每次见面都会叨叨叫我买战舰的尼亚斯，对我的要求面露难色。
『这不是钱的问题。不管有多少钱都改不了啦。要是能准备大量稀有素材的话还能考虑考虑。』
「稀有金属？山铜之类的吗？」
幻想世界中经典的金属。
不过，数量稀少，价格高昂，难以获得。
虽说出钱也能买到，但收集效率很差。
『山铜、精金、秘银——除此之外还有各种各样必要的东西。另外，必须要有优秀的工作人员，得长时间钉在这桩项目上。相关费用会比一支半吊子的舰队还厉害。』
本来光是稀有金属的加工就耗资甚巨。
有那么多物资和资金，再占用人力资源的话，准备一支舰队的性价比会更高。
不过，比起性价比，老子是更追求浪漫的男人。
「钱不是问题。资源也会给你准备好的。」
『——我说这简直是乱来。说真的，何必要拘泥于阿维德，购买一台新型机不好吗？』
「因为我很喜欢阿维德所以讨厌这么做。当今主流机体都是纸糊的我不放心。」
用我前世风格的话来形容我的请求，即是在老爷车上追求新车型的性能。
要搭载道路导航，还得是电力驱动，再安装各种机能——就是这样不可理喻的要求。
真要那些功能的话就买新车吧。
然而，这是爱好的问题。
老子决不妥协。
『那么我会罗列清单，准备好必要资材和预算费用后请联系我。还有，如果不准备一名试飞员的话会很麻烦。』
「试飞员？」
『是的。需要拥有和里尔姆大人同等技量——不，请派遣能够操纵阿维德的人才。如若全都能满足的话，我会负责阿维德的改造工程。』
明摆着就是一副「反正不可能做到你还是老老实实买新机吧」的态度。
这家伙，是不是残念到连我是伯爵都忘了？
不过——好吧，既然你是这副态度，那我就拿出真本事来。
「——说完了没？没有要添加的事情了吧。」
『那是当然。准备好了请联系我。嘛，要是放弃了就干脆来买新型战舰——』
切断通讯，我立刻和老家取得联系。
屏幕上出现的是天城。
『老爷，出什么事了？』
「天城——赶紧去收集这个清单上的资源。『那个』可以生成稀有资源吧？都送到第七兵工厂去。赶时间。」
天城确认了名单，似乎是有几种物资储备不足。
但是都能通过金钱来解决。
『这样做可以吗？』
「当然可以。等我回领地，钱随时可以变出来。你就大胆干吧。」
『——对于阿维德的改造来说，要准备的资源数量是不是有些异常？』
「尼亚斯那家伙对着我胡闹啊。不过，为了封住她的嘴，把资源都给她送去。我很期待看到她会露出怎样的表情。」
『明白了。』
「然后——把玛丽送到第七兵工厂去。」
是我在埃克斯纳男爵领大闹一场的时候救助下来的骑士。
听说多少有些手腕。
『是【玛丽·塞拉·玛丽安】吗？』
「应该已经出院了吧？让她赶紧开始工作吧。」
---------------------------------------------------
——几个月后。
运来第七兵工厂的资源堆积如山，尼亚斯无比震惊。
「——骗人的吧。居然真的攒齐了。」
背对着从班菲尔德家运来的稀有金属小山，站着一名有着淡紫色，接近银色的长长直发的女性。
身穿紫色的标准制服，黑色的护臂和靴子。
紫色的眼瞳，目光中透露出锐气和坚强。
皮肤白净美丽，娇嫩的嘴唇上涂着淡紫色的口红。
身材苗条，胸型标致。
腰后背负着两把能够收纳刀刃的剑柄。
她乃是里尔姆的骑士候补【玛丽·塞拉·玛丽安】。
「我即是被任命为阿维德试飞员的玛丽·玛丽安。技术大尉同志。」
「诶？不是，那个——」
当着困惑不已的尼亚斯的面，玛丽用手捂住脸颊，身体扭捏着害羞地说
「这是里尔姆大人指名我执行的第一个任务。我无论如何都一定要完成。希望您务必配合。」
这个高个子的帅气女人露出了少女般的表情。
（应该说——这人谁啊？）
虽说尼亚斯也屡次出入里尔姆的府邸，但从未听闻玛丽这号骑士。
然后，尼亚斯身后的师傅陷入了思索。
年纪相当大，手腕也了得的老师傅。
「玛丽？玛丽·玛丽安？记得在哪里听说过。」
可是却想不起来。
尼亚斯，万万没想到里尔姆居然真的能满足自己开出的条件。
然后是这个玛丽。
这家伙真的能操作阿维德吗？尼亚斯怀疑着。
作为骑士太过纤细漂亮了。
简直就像是模特儿和女演员一样的女人。
「那，那个，真的能操作没有辅助的机体吗？这年头能操纵无辅助的机动骑士的人可不多吧？」
闻言玛丽微微一笑。
「在我的时代，只有菜鸟骑士才用辅助功能。我了解阿维德是难以操控的机体，但是没有问题。倒不如说我真想骑上去看看啊。」
脸颊潮红地说着「里尔姆大人的专机被托付给我——喜悦之情无以复加了」这样很幸福的样子。
（欸，这人咋回事啊？）
里尔姆的骑士在尼亚斯的心中留下了怪人的印象。
不过，在准备好的资材面前——自己心中的开发者之魂熊熊燃烧起来了。
（不过，这么奢侈地使用资材的大好机会可是不可多得。索性把至今为止所有的设想全都实现吧——好像能拿到很棒的数据呢。）
尼亚斯擦了擦自己流下的口水。
「——那么，马上开工吧！」
忠实于欲望的尼亚斯，开始着手阿维德的强化改造。
-------------------------------------------------
玛丽成为里尔姆的骑士候补的经历，都要从埃克斯纳男爵领的海盗退治说起。
玛丽被牵扯进两千年前的帝国骚动，因此被石化了。
就这样度过了漫长的时光。
经手了众多的主人，时而遭到破坏。对自己日渐残破的身体逐渐绝望的同时，只有意识残存着。
这是对玛丽的惩罚——皇帝是这么说的。
（谁都行，让这一切结束吧！我不要以这种形式腐朽下去！）
后来，玛丽落到海盗手里，成为了观赏用的装饰。
变成石像的玛丽背后写着她的经历：
玛丽·塞拉·玛丽安——传说中的帝国骑士，向皇帝陛下发动攻击的愚蠢之徒。
从本人来看，压根就没有什么攻击。
连反抗的意思都没有。
可是当时的皇帝疑神疑鬼，便出于恶趣味将玛丽石化。
使用了将意识牢牢维系住的魔法，作为美丽的石像卖掉了。
这样艰辛的日子行将终结，因为海贼们已一败涂地。
士兵们蜂拥而入。
玛丽想着
（又要换个主人了。干脆把我破坏掉吧。粉碎掉，不留一丝尘埃——）
然而，士兵们还在呼喊着。
「还好，没有机关。」
「净是些石像啊。」
「——嗯，等一下，这，这些石像难道全都是！」
入手玛丽的海盗，是个喜欢由人石化所变成的雕像的男人。
有着喜欢把像玛丽一样的俊男美女石化的恶趣味的男人，在用玛丽装饰的房间里还放了几尊石像。
士兵们召集人手，小心翼翼地把石像运了出去。
然后里尔姆现身了。
「这些全都原本是人类吗？」
在玛丽面前与医生讲话。
「是的。大概都是被石化了。药物、魔法、诅咒，这些人被各种各样的方法石化。其中这位尤为严重。」
指的是玛丽。
「须要有万灵药才能治疗。」
伊利克萨——没有这种万能的灵药自己就无法恢复原状。
换言之和无法治疗没有区别。
万灵药从古至今都是有价无市。
（拜托了让我解脱吧。拜托了——）
这样的愿望却被里尔姆打碎。
「这样啊。送到领地去治疗吧。其他人也一样。」
里尔姆撂下话就走了。
玛丽对于里尔姆的话感到无法理解。
但是，不久之后石化解开，破碎残缺的手足也进行了再生。
几年的康复之后，玛丽复归——她所期望的是，成为里尔姆的骑士候补。
---------------------------------------------------
首都星。
作为公务员工作的蒂亚，入手了玛丽在宫殿资料里的数据。
虽说是机密资料，但还是拿到手了，以确认其来理。
「玛丽·塞拉·玛丽安——将近两千年前的帝国骑士？」
玛丽的记录被抹消了。
然而古老的资料中还残存了些许记载。
被恶趣味的皇帝石化的玛丽，是当时帝国屈指可数的骑士。
有着惊人的活跃，被当时的骑士称颂为传说的三骑士，为帝国做出莫大的贡献。
无疑是无双国士。
缇娅眉头皱了起来。
「过去的遗物，居然偷鸡摸狗地靠近里尔姆大人——」
作为里尔姆骑士候补的玛丽，凭借原本的实力立马就开始为里尔姆工作了。
最初的工作，就是里尔姆的爱机，阿维德的试飞员。
对蒂亚来说，玛丽是敌人。
同时，玛丽也敌视蒂亚。
理由是玛丽觊觎着首席骑士的宝座。
「——好吧。我会让你知道谁才适合做里尔姆大人的首席骑士的。『狂犬玛丽』。」
蒂亚关闭了玛丽的数据。
---------------------------------------------------
布赖恩(´·ω·｀)「超级超级辛酸。老奴布莱恩，衷心希望各位骑士们能好好相处啊。」
マリー・セラ・マリアン 玛丽·塞拉·玛丽安
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3751&extra=page%3D3
39. 伯利克家族 
罗泽塔被逼得走投无路.
因为入学后一年就要结束了，自己的成绩很糟糕。
最终的成绩，在学年级中相当落后。
如果只限于第一校舍的学生们，则名列最后。
「明明那么努力了。」
连睡觉的时间都牺牲了而去努力。
但是，连赶上周围的人都做不到。
在走廊里一脸绝望的样子晃晃悠悠地走着，在第一校舍里看不到的学生们从对面走了过来。
位于五人组中心的是伯克利男爵——德里克。
罗泽塔转过脸去，想马上逃跑，但被抓住了手腕。
「哎呀，去哪里啊，穷人？」
虽然罗泽塔想要甩开被德里克抓住的手，但看上去瘦弱的德里克的握力更强。
多次受到了肉体强化的德里克，比从平日开始努力锻炼的罗泽塔强。
——这就是这个世界的现实。
「哈，放开我！」
「别说冷淡的话了，贫穷公爵家的罗泽塔」
Kero Kero地笑著的德里克的跟班。
德里克，就像舔遍罗泽塔一样地看着。
「明明只接受了最低限度的肉体强化，身材却相当紧致。果然不愧是出卖身体的穷人，那方面很优秀呢」
罗泽塔被撞飞后，显示了成绩表的罗泽塔的终端机从手中掉下来。
德里克他们认真地看了那个内容——笑了。
「不，不要看！」
想要夺回终端机，却被德里克夺走了。
「你，成绩太差了吧。作为贵族不合格。不，是平民以下吧」
罗泽塔向德里克伸出的手臂想要夺回终端，身体一碰到，德里克就笑了。
「呀！」
被撞飞之后，德里克他们围住了被撞倒的罗泽塔。
「——罗泽塔，你们家族是从优秀的贵族那里得到遗传基因的吧？从现在开始就给你」
解开皮带的德里克，像舔转一样地看着罗泽塔。
罗泽塔流著冷汗。
「呢，你说什么？」
德里克是认真的。
「感谢我吧。因为我继承了伯克利家的优秀基因。啊，但是——别厚颜无耻地自称伯克利家。你的孩子是不会认同的
想从说著下流说话的德里克逃跑，不过被跟班们包围著而变得困难起来。
「一个徒有其名的公爵家的女人，要感谢能得到这个德里克大人优秀的遗传因子」
德里克伸出了手，罗泽塔抵抗著但仍然简单地被压上了。
「呀，住手！谁来救救我！」
走廊上的学生和老师们都视而不见。
不想和德里克——伯克利家族扯上关系。
而且，似乎认为没有帮助罗泽塔的价值。
（——为什么我会遭遇这样的事！为什么！）
被堵住嘴而变得不能叫，罗泽塔憎恨自己的不中用。
于是，跟班中的其中一人就被击飞了。
「——诶？」
看到被击飞的德里克跟班，之后把头转向了另一面。
站在那里的是带着库尔特和华伦斯走过来的里尔姆。
「谁？就是你们。没有看过的脸」
里尔姆在嘟哝著，在后面的华伦斯的脸变得像青色一样。
「里尔姆，他是伯克利男爵」
库尔特很吃惊。
「这不是曾经在大会上夺冠的人吗？他应该是第二校舍的学生吧？」
库尔特好像不太了解伯克利家。
并且，里尔姆也好象同样——。
「你为什么在这里？算了，嗯嗯。真碍眼，给我消失吧」」
被说了，德里克生气对里尔姆怒吼。
「你丫的，那么嚣张对着谁说话啊！我是伯克利男爵！」
于是，德里克就被击飞了。
里尔姆急速接近，将拳头打进他的脸上。
「――那一个这么嚣张对着谁说话啊？这一句还给你。我是伯爵」
听到这句后，一个跑到德里克身边的跟班注意到了。
「伯爵？班菲尔德！」
于是，那个跟班亦被击飞了。
「不要装熟的直呼其名、垃圾！」
看到那样的里尔姆，库尔特和华伦斯都叫着。
「里尔姆、暴力是不行的！」
「呀啊啊啊！ 里尔姆、打架都要看对像！」
回收倒下的德里克们，跟班们像逃跑一样地离开。
罗泽塔一身凌乱的制服，坐在地板上。
里尔姆向著她越来越近并伸出了手。
「呢，没事吧？」
那只手——罗泽塔将其推开。
「啊？」
里尔姆瞪向了她，罗泽塔亦都哭着地瞪了回去。
「——不要碰我。我——就算是落魄的公爵家的女儿。我才不跟你道谢呢！」　（嗯～～真香～～）
本来应该说谢谢您的。
但是，被逼到绝境的罗泽塔，因为救了她的是里尔姆，所以没能坦率地道谢。
摇摇晃晃地站起来，逃跑似的离开了。
（——我啊，为什么这么愚蠢呢？）
憎恨没有力量的自己。
憎恨那些不帮助，蔑视自己的周遭的人。
然后，羡慕般憎恨著——那个清廉洁白的里尔姆。
被温柔地对待很高兴，但发现那是受惠者的施舍，就觉得很讨厌。
罗泽塔被迫在幼年学校生活。
————————————————————————————————
看着离开的罗泽塔就想到了。
——那家伙，不错。　（――あいつ、いいわ。这句意思不明）
虽然我是伯爵，不过说了自己是下任公爵所以不会低头。
华伦斯的视线不断地徘徊，
「里尔姆，你知道对方是谁吗？」
看著很不安的华伦斯，我向著他露出笑容。
「啊啊，我知道。我很中意哦」
库尔特看着我睁开了眼睛。
「里尔姆——坏习惯又出现了」
听说是坏习惯，华伦斯好像很在意。
但是，库鲁特没有回答。
——嘛，华伦斯没有必要知道。
华伦斯基本上是个好人。
不像我和库尔特一样是坏人。
「别这么说，就好像是我的兴趣一样」
想让那个以家世作为心的支撑的罗泽塔从心底屈服。
那个傲慢的大小姐，要是屈服于我的话一定很有趣吧。
虽然喜欢率直、顺从的人，但偶尔也喜欢露出反抗心的女人。
无论是蒂亚，或者是玛莉，都会对我的全部表视肯定。
虽然很喜欢这一点，但人类是奢侈的生物。
偶尔也想让反抗的人屈服。
——恶德领主的血在蠢蠢欲动。
这个就是库尔特所说的坏习惯。
罗泽塔――你就诅咒被我选中的不幸吧。
我会践踏你的一切。
————————————————————————————————
里尔姆笑着走进学生宿舍的自己的房间。
看到这一幕后的库尔特和华伦斯两个人叹了口气。
「真是的，里尔姆是不会变的。」
华伦斯很焦急。
「那个、里尔姆真的没有问题吧？ 我不想让我的支援者突然消失了。而且，对手是伯克利家族」
「家族？」
华伦斯更加焦急了。
「什么，你不知道吗！？那些家伙被称作海贼贵族。即使是帝国也是一群麻烦的家伙。那些家伙，从规模上来讲可以称得上公爵家」
伯克利家在孩子出生后会割让领土使之独立成为男爵。
但是，实际上管理的是德里克的父亲——男爵。
爵位之所以低，是为了减少对帝国的贡献。
这是比起飞黄腾达更注重实际利益的结果。
为此，伯克利家是作为亲属的男爵家聚集了的组织——伯克利家族。
一方面进行海盗行为，一方面为了向帝国献上宝贵的万能药，成为切亦切不断的存在。
「――海盗？是吗，所以呢？」
「那些家伙很危险，有必要马上道歉」
库尔特对着急的华伦斯摇了摇头。
「那可不行。里尔姆是不会容忍海盗的」
「对方可是贵族啊！」
「即便如此，在进行海盗行为的时刻，在里尔姆心中就是贼。里尔姆把之前进行过海盗行为的比塔克家舰队全部被消灭了」
华伦斯张开嘴大吃一惊。
「比塔克家――那，这么说来，你们是在雷泽尔子爵家修行的。难道，和你们有关系吗？」
比塔克家的彼德，因为股间爆炸了，所以为了疗养，幼年学校的入学就延期了。
「但是，只有伯克利是不行的。里尔姆赢不了。那些家伙，不仅仅是自己的战斗力。海贼们也跟着呢！」
库尔特听了之后就放弃了。
「这样的话，就更不行了。因为里尔姆是不会原谅海盗的」
华伦斯摔倒在地上，手扶着地板。
「呢，我的独立——结束了。已经完了」
害怕伯克利家的复仇的华伦斯。
——————————————————————————
第二校舍的学生宿舍。
德里克脸上贴着创可贴一样的东西。
「――杀掉里尔姆」
因为被打而生气，对于马上决定杀了他这事周围的人没有反驳。
并且，德里克宣言不能这么简单杀了。
「将那家伙的领地破坏殆尽。夺走一切，慢慢地拷问着杀了他们」
引路人听了一定会狂喜乱舞了吧。
但是，他不在这里。
「喂，那家伙的情报查过了吗」
「哈、是的！ 嗯，现在只有这个」
急忙收集的信息，投影在空中。
只是，根据点地好象有相当的战力，德里克也明白无法简单地摧毁的这件事。
「――有开拓行星啊」
引人注目的是目前正在开发中的开拓行星。
「这里只有一千只左右的防卫部队」
德里克露出了笑容。
没有门牙。
「把我的舰队拿出来。也联系你们的老家。海盗们也要集合起来。还有「那个」也要用哦。布置在那家伙的根据地，榨取全部。我会从繁荣的星上榨光一切」
德里克在家族中是没有权力的。
但是，尽管如此仍然可以准备的舰队有三千艘。
如果聚集其他跟班的舰，则会是增加一倍的六千。
如果只是开拓行星的程度，应该很容易烧个清光。
「哼哼哼、里尔姆――把我惹恼了这件事会让你后悔的」
德里克的魔爪伸向了班菲尔德家的领地。
——————————————————————————
班菲尔德家的开拓行星。
在那边的防卫部队的基地引起了骚动。
「司令！大约六千个舰队向这里进发」
「什么!?」
被任命为防卫部队的司令官，看到在巨大监视器中放映出的敌舰队感到吃惊。
「只有六千？？」
「哈，是的，没有出错」
防卫部队的数量增强到一千二百艘。
在数量上输了——。
「哪里来的笨蛋。向班菲尔德家挑衅，是从别处流出来的海盗吗？」
海盗般的舰队攻入了被海盗所惧怕的里尔姆的领地。
想必开拓行星会灭亡吧，但司令官并未慌张。
因为……
「―—赶紧让非战斗员避难。防卫基地今后将作为航母参加迎击。赶紧向总部报告」
里尔姆看了妮亚斯的运动内衣后决定购买，被称为要塞级的大型航母成为了防卫部队的临时基地。
那个性能非常高。
这艘航母不仅被称为要塞级，简直就像是难攻不落的要塞一样。
操作员们急忙发出指示。
司令官看着敌人的舰队露出难以置信的表情。
「在我们家还有挑衅的海贼吗——就只有六千艘」
以要塞级别为主力的班菲尔德家的舰队，在总部增援到来之前忍耐着夹击敌人。
海贼们一直乞求着自己的生命，但是却无视了它将其全部毁灭。
只是，光是防卫部队也追逼着敌人，增援来了的时候敌人开始逃跑。
撤退时机不好的敌人如今失去了退路。
「他们到底想干么？」
防卫部队的司令官歪着头。
德里克号召集的舰队，没能将班菲尔德家的开拓行星烧成原野。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3753&extra=page%3D3
40. 暗中活动 
幼年学校的学生宿舍。
屋顶上有三个男人。
「情况怎么说？」
「没问题。」
「看来今天也能顺利收工。」
男人们这样交谈着。
然后，一个带着面具，一身黑衣的大汉，就仿佛是从阴影里冒出来一样突然出现了。
双手和身体相比异常地长。
而且，还戴着令人发怵的面具。
男人们抄起家伙。
「什，什么人！」
于是，大汉张开双臂打了个招呼。
「晚上好，夜色真不错啊。」
紧接着，男人们的背后出现了大汉相同打扮的部下，几把刀子一捅——夺走了男人们的性命，只留下一个人来。
「抱歉打搅你们工作了。那么——」
这个学生宿舍——是里尔姆所在的男子宿舍。
大汉如同沉入建筑一般消失，潜入了里尔姆的房间。
里尔姆正躺在床上睡觉——
大汉将手伸向毫无防备的里尔姆——帮他重新盖好毛毯。
里尔姆睁开眼睛。
「——好吵啊，库库里」
见惊醒了里尔姆，库库里赶紧跪下以头抢地。
「抱歉，里尔姆大人，有一条烦人的狗，已经赶跑了。」
「狗？——如果是家养的狗，要好好地归还给主人哦。」
库库里完全服从里尔姆的指示。
「一如里尔姆大人所愿。」
库库里迅速沉入地板消失，到宿舍外召集了部下。
贴着脸盯着屋顶上幸存的那个男人。
「说吧，你的饲主是谁？」
男人在恐惧中颤抖着不敢吱声。
但是，直视了库库里的双瞳后——就变得面无表情张口作答。
「——是德里克大人下的命令，要我们抓住里尔姆严刑拷打。」
库库里的部下们闻言纷纷刀剑出鞘。
库库里阻止了杀气腾腾的部下们。
「等一下。里尔姆大人要我们把他们送还给饲主。要是大家一拥而上碎尸万段的话，还怎么能分辨得出来是谁呢？」
他嘻嘻嘻地笑着，部下们也跟着笑了起来。
恢复神智的男人冷汗直流。
多么阴森可怖的集团。
而且，这群人会使用魔法吗？使用的法术，即便是同样从事暗杀的自己也从未见过。
「你，你们，究竟是什么人？」
库库里歪着头回答：
「什么人？呒——我们是本应灭亡的一族。或者说，应该讲是从远古穿越回来的一族吧？嘛，这都和你没关系。来，让我们将你送回饲主那里。把你好好打扮一番吧。」
库库里硕大的手伸向男人。
「呀，住手啊啊啊啊！」
对着高声尖叫的男人，库库里轻声低语道：
「胆敢对里尔姆大人出手。仅凭这个，你的主人就罪该万死。」
--------------------------------------------------
「咕啊啊啊啊啊！」
第二校舍的学生宿舍里。
被佣人的叫声吵醒的德里克，按着头直起了身。
「唔，吵死了。老子宿醉头疼着呢。刚才哪个该死的谁喊的？处刑——」
往房间里一看，才发现自己派到里尔姆那里去的人居然出现在这里。
只是已经变成了令人毛骨悚然的东西。
「噫噫噫噫呀！」
德里克也看到那叫人心惊肉跳的景象了。
简直无法相信这就是自己身处的房间。
「快，快点收拾！」
宿醉烟消云散，心脏狂跳不止。
（什，什么时候。究竟是怎么潜入到我房间里来的？）
学生宿舍的警备非常森严。
他企图绑架里尔姆施以酷刑，因而对自己的警备也特别严格。
还雇佣了手段高强的骑士。
即便如此，却有人不被察觉地潜入进来，甚至丢下恶趣味的东西——德里克很清楚这有多么不一般。
听到德里克的叫声赶来的骑士进入房间口目瞪口呆，佣人们呕吐不止。
「德里克大人，您没事吧？」
「你，你看这是没事的样子吗！这不是漏人进来了吗。比，比起那个，快点收拾掉。」
「这，不如和幼年学校的相关人员进行连络——」
「蠢，蠢货！他们都是被派到里尔姆那里去的人！这些家伙本都不该出现在幼年学校里。要是让学校知道这件事就完了！」
德里克清楚，要是进行调查的话，陷入绝境的将会是自己。
说白了，那些轻而易举登堂入室的人——毫无疑问是里尔姆的手下。
扔下那坨东西是「随时可以做掉你」的意思。
德里克抱头烦恼起来。
（该死的！召集的舰队全军覆没，被兄长们说三道四——『那个』也弄丢了。再这样下去我的立场何在？）
德里克在伯克利家族的地位岌岌可危，由于损失了自己的舰队，发言权遭受重创。
被哥哥们非难，德里克现在诸事不顺。
此外，最为重要的是『那个』弄丢了。
照此下去，德里克甚至有可能被家人杀害。
「可恶——可恶至极！为什么会买要塞级啊！」
派舰队去的地方，有被称为要塞级的宇宙航母等在那里。
无法理解为什么区区一颗开拓行星会配备只有正规军和少部分贵族才有的宇宙航母。
早知道有怪物似的航母守株待兔，德里克才不敢去攻击。
「如此下去，事关我的颜面。无论如何我都要亲手了结里尔姆。」
德里克已经是幼年学校的四年级生了。
里尔姆仍是二年级。
倘若自己毕业前不收拾残局的话，其他兄弟便会率先行动。
要是发展到那般田地就百口莫辩了。
「——对了。还有淘汰赛！如果在比赛中把里尔姆打得落花流水，我就脸上有光了。那家伙肯定会出场的。而且——淘汰赛是有生命危险的。」
即便是幼年学校的淘汰赛，既然涉及机动骑士，出现意外也是预料之中。
——没有做好会死的觉悟，便不能参加淘汰赛。
就在那样危险的比赛中将里尔姆击溃。
用尽一切手段，对里尔姆穷追猛打。
德里克做出了这样的决定。
---------------------------------------------------------------
最近，我身边好像挺吵闹的。
之前也有狗迷路跑进学生宿舍。
狗——上辈子也有养过。要是能平安无事地送回给饲主就好了。
话说回来，做我护卫的身材魁梧的库库里——明明外表看上去是那样，名字倒是挺可爱的嘛？
遇到迷路的狗就会到我这儿报告。我也喜欢狗，所以能够理解，对此颇为欣赏。
他是和玛丽一起从石化中解救出来的。现在看来，在埃克斯纳男爵家进行的海盗退治真是赚大发了。
现在的我已是幼年学校的二年级生。
授课内容和一年级没啥变化。
已经腻歪了。
所以，我开始认真思考让萝塞塔屈服的方法。
那个大小姐唯一的寄托就是徒有其名的公爵地位。
实际贫困潦倒，唯有爵位是真货。
华莱士也说过，过去那个扭曲的皇帝给她们带来了几千年的折磨。
纠缠不清也要有个限度。
而且，绝不屈服于此的克劳迪亚家的精神——要是我能使之屈服的话一定很有意思。
「可是——有点难啊。」
想要摧毁她们的自尊，光是用钱怕是难以实现的。
看那倔强的眼神，就知道不会轻易屈服。
我贵为伯爵的地位也没什么用处。
毕竟是心高气傲的大小姐。
「那么，到底要怎么做才能使之折服呢？」
想要踩着大小姐的脑袋让她土下座。
那正是恶德领主该有的英姿。
听到我在教室里嘟嘟囔囔，华莱士看向我。
「别兀自一个人瞎开心啊。」
「因为我就是很开心啊。」
盘算着如何让高傲的大小姐低首下心，思考此事乃我当前的乐趣所在。
「无法理解里尔姆当前的所思所想，让我每天都在坐立不安中度过。」
真是个胆小鬼。嘴上说归说，还不是整天抱着我大腿说什么零花钱花光了？
昨天就是这样。
本月尚未过半，钱已经被毫无计划性地挥霍一空。
而且啊，这家伙到底有没有是我小弟的自觉？
难道只是把我当成好使的钱包吗？
我固然也希望他能派点用场，可这家伙能使上用场的地方压根就没——不，好像有诶。
「喂，华莱士。」
「啥事啊？加零花钱吗？」
我敲着他的脑袋，问他我想知道的事情。
「我想知道怎么提升爵位。就是不怎么花时间的那种。身为皇子总知晓一二吧？」
「欸？」
面对我的质问，华莱士抱着胳膊沉思着。
然后想到了一个法子。
「最快捷的手段就是买爵位了。」
「宫廷有爵位卖吗？多少钱？」
「不管怎么说也不会卖爵位的。想买的话——得找其他家。」
据华莱士所言，有名无实的家族为数不少。
就和以前的班菲尔德家一样。
然则爵位也不是能轻易放弃的东西。
所以，有些增长了实力的家族会把爵位买过来。
把爵位让给子女去结婚，从而把爵位转让给对方。
只不过，这里存在些问题。
所谓缺乏实力的家族，都欠着一屁股债。
「如果债款之类的问题能够解决的话，帝国会承认爵位的让渡。」
听到这里我陷入了思考。
「有钱就能买爵位啊。」
我一直觉得。
伯爵还不能满足我。
同格的贵族多如牛毛，上头还有侯爵和公爵。
此外，在我身边就有个合乎理想又具备公爵爵位的相关人士。
我思忖着。
假使她赖以寄托的爵位被我夺走了，自尊心也会随之崩坏吧。
「也就是说，给穷人家擦干净屁股——还清借款，娶她家的人做老婆，我的爵位就可以升上去了对吧？」
华莱士点点头。
「可以升。不过，里尔姆的爵位上升空间有限。边境伯有些特殊姑且不谈，那些家族的债务哪里是那么容易偿还的？与其付那个钱还不如给我加点零花钱——」
我马上叫华莱士闭嘴，开始推敲计划。
对着萝塞塔直接说「把你的爵位给我吧」什么的，她肯定朝我横眉冷对。
反抗的态度也很不错，但我更想看到她绝望的表情。
倘若知道自己仅有的依靠被夺走——她会露出怎样的表情呢？
回想起前世——看到我绝望的神情哈哈大笑的家伙们。
一想到这次轮到我践踏他人，不由得笑了出来。
我离开座位。
「去厕所吗？那我也——」
听到华莱士的话我当然是摇头。
不对，你这家伙站起来干嘛。为啥要结伴去厕所？
然后，和我们分开坐的库鲁特你也别站起来啊。
你们干嘛都要成群结队上厕所啊？
「我去和老家联系一下。想到了有意思的事情。」
教室里。
有着萝塞塔孤身一人低头学习的身影。
那个让旁人无法靠近的孤高感觉真棒。
我也喜欢她那糟糕的成绩。
明明是个学习笨蛋，运动白痴，却仍旧努力的身姿非常漂亮。
而且是如此的坚强。
萝塞塔——我非常喜欢你。
---------------------------------------------------------
首都星的宫殿里。
宰相收到了赛琳娜的紧急报告。
「发生什么事了？」
『——里尔姆大人，决意要和克劳迪亚家订下婚约。眼下就要开始交涉了。』
听到赛琳娜——女仆长的话，宰相目瞪口呆地摇了摇头。
「简直就是愚蠢，不管怎么想都是愚蠢。但是，有种卸下了肩上重担的感觉。」
对克劳迪亚家的冷遇，是很久以前的皇帝制定的。
日久年深，威慑了众多贵族。
但是，半吊子的帮助是无济于事的。
名义上的公爵克劳迪亚家身负巨债。
『布莱恩已经和克劳迪亚家当主就此事通话了。虽然对方心存怀疑，但这样下去早晚会做出决定的。』
「克劳迪亚家没有拒绝的理由啊。」
经历了长年艰难困苦的克劳迪亚家，似乎无法相信班菲尔德家。
然而，这样的机会怕是不会有下次了。
这样下去迟早会坚持不住的吧。
「我也来说情吧。」
『不制止吗？』
「你也知道的吧？克劳迪亚家，已经忍耐到极限了。」
『可是——』
「如此一来班菲尔德家就会被有良知的贵族们看在眼里。当下似乎和伯克利家有摩擦，这不是想得非常深远吗？」
宰相的脸上浮现出笑容。
要帮助克劳迪亚家需要极大的付出，回报却微乎其微。
救助这样子的克劳迪亚家对里尔姆没有好处——其实不然。
对无理遭受恶劣待遇的克劳迪亚家施以援手。
但凡有所了解的人都会知道里尔姆有多么高洁。
不仅如此，宰相还非常期待着要全力以赴和伯克利家针锋相对的里尔姆。
「已经放任了他们很久，是时候好好收拾一下了。让伯爵加油吧。」
『那么，宫廷打算承认这桩婚事？』
「那是当然。对帝国也有所裨益，能从罪恶感中得到解放。实力强大的伯爵，成为支撑帝国的公爵，没道理不欢迎吧。帝国也稍微——腐败过头。我呢，准备清理一下。」
女仆长虽然无法赞同，但还是勉强接受了宰相的说法。
『那么，告诉里尔姆先生吧，宫廷的许可没有问题。』
「啊，拜托了。」
一切断通信，宰相便笑了起来。
「——伯爵。不，公爵。你今后的发展真叫我期待。」
-----------------------------------------------------
布赖恩(´・ω・｀)「向对方传达婚约的时候被人家说『不会上你们当的』,好辛酸。——但是里尔姆大人居然对活生生的女性感兴趣了真让老奴高兴。」
布赖恩(´；ω；｀)「只是，一想到欠款又要增加就觉得好辛酸。总的来说还是好辛酸。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3771&extra=page%3D3
41. 钢のクラウディア 
萝塞塔快要心碎了。
就像过去令祖母，然后是母亲折服了一样，幼年学校的生活也快要令萝塞塔感到绝望了。
「——我明明——我明明想出人头地——从这种悲惨的生活中解脱出来的。」
想逃离这个没有终点的地狱。
但是，现实却非常无情。
每天都被迫看到周围和自己的差距。
二年级快结束的时候，已经连同学们的背影都看不见了。
根本理解不了课堂上在说什么。
武艺方面，面对比自己娇小的女孩子却束手无策。
无论怎么努力学习，无论怎么勤勉自习，也赶不上其他人。
都开始怀疑是不是同样身为人类了。
我在床上抱着膝盖。
「已经受够了。如果要有这样悲惨的经历，那我宁愿不要出生。」
想起祖母和母亲将自己送来幼年学校时的悲伤表情。
看起来非常痛苦。
即使如此，只能把她送走的两人也对萝塞塔说了「放弃也可以」。
但萝塞塔对此却无法容忍。
我讨厌认输。
但是，当她来到幼年学校时才明白现实。现实是在输掉之前，已谈论不上胜负。
萝塞塔的心碎了。
只要有什么事发生的话，马上就要折服一般。
◇
幼年学校的教职员室。
老师们在那里交谈着。
「关于克劳迪亚小姐的事情——」
被叫来商量的约翰老师也为如何应对而苦恼着。
「看着也很痛苦。如果可以的话，请多关注一下吧。」
在幼年学校，也不是彻底同气连声去欺负萝塞塔的。
但是，其来已久。
最重要的是，她与其他学生的水平明显不同。
这不是本人的问题，而单纯是财力和立场的问题。
所以，无法责备。
不如说，很清楚她在努力。
所以，无论如何都只能变得很轻柔地应对。
就算做不到也无法生气。
然后，无法多加责备。
然而，这却被认为是对萝塞塔的一种轻视行为。
其他老师也说，
「再让她休息一阵子怎么样?」
「监视官员来投诉了。要再继续恐怕很难呢。」
那些长年监视克劳迪亚家族的人们相当嗜虐。
仍尽是在思考如何让人屈服的一群。
聚集了这种人，现在也还在持续着这份工作。
想让萝塞塔休息的话，监视者们会提出不满。
你们打算违抗已故皇帝陛下的命令吗?
遭到此种威胁，老师们是无法违抗的。
因此，伸出援手也被禁止了。
「就没有啥办法吗?」
老师们都无能为力。
这时，一名教师跑进了教职员室。
「大、大件事了!」
约翰老师转过脸去。
「怎么了?」
「是下一次的机动骑士淘汰赛!德里克大人报名参加，而且里尔姆大人也报名参加了!」
听到这句话，教师们站了起来。
「――马上去阻止吧」
里尔姆把德里克弄伤了。
虽然里尔姆平时非常老实，但只要面对海盗就会彻底击毁的事是广为人知的。
万一让里尔姆和德里克以机动骑士战斗，事情就麻烦了。
「请里尔姆大人辞退吧。否则——」
但是，送来情报的教师却摇了摇头。
「德里克大人说，一定要让他上场。还说没办好的话不会轻饶。」
约翰老师决定马上向上司报告。
「到底在想干什么呀!」
◇
接到幼年学校报告的是宰相。
「――嗯呣，真有意思。就让他们去干吧。」
并且，送来报告的部下是――蒂亚。
她正式作为官吏被分配为宰相的部下。
「里尔姆大人也会高兴的吧。」
看着挂上笑脸的蒂亚，宰相邀请她成为帝国的直属臣下。
那是，蒂亚非常有能力的证据。
「说起来，克里斯蒂安娜，关于成为帝国直臣的事，你有考虑过了吗?」
蒂亚马上回答，
「用不着考虑。容我拒绝。」
听了回复，宰相失望了。
「真遗憾。我可是求才若渴呢。」
「因为我的主君只有里尔姆大人而已。」
「让有能的骑士抱有如此的忠诚心。果然，跟其他的大众不可同日而语。」
「当然。」
虽然蒂亚只是作为官吏正作，不过由于对她的能力的好评，令宰相想拉拢过来。
专业性地正作百年的话，会成为可靠的部下吧，宰相对此感到遗憾。
「――那么，这下子班菲尔德家族和伯克利家族将会正式展开争斗。应该做好了心理准备吧?」
蒂亚并没有怀疑己方的胜利。
「当然了。里尔姆大人的决定不会有错。即使有出错，我也会夺取胜利的。」
(虽然值得信赖，但太过盲信了)
感到蒂亚有危险的气息，思考着没有拉拢过来也许才是正确选项。
「那很不错。尽情胡闹就好。帝国会欢迎胜利的一方。」
班菲尔德家族和伯克利家族之间的斗争。
谁会赢?
宰相也不知道答案。
(从规模上看，伯克利取得了压倒性胜利。但是，伯爵总是在不利的战斗中取得胜利。这次亦然如此，我个人很想如此相信呢。)
纵然内心支持的是班菲尔德家族，但这跟作为帝国宰相的职务是两码子事。
(不管怎样，今后会演变成长期战吧)
这是贵族之间的战斗。
首先会安静地互相争斗。
在变成战争前，双方已经开始激烈地争斗了。
会因伯克利家族的胜利而获益的人们，也一定会在这场战争作出支援。
那样的话，里尔姆是没有胜算的。
即使里尔姆再强也会输掉。
（——问题是那些有骨气的人会不会支持伯爵吧）
想要有胜算的话，就必须得到有骨气反对伯克利家族的贵族和商人们的支援。
◇
『真、真的很抱歉!』
在萤幕的对面进行道歉的是布赖恩。
我一边揉着朦胧的睡眼一边听着报告。
『克劳迪亚的当家、前代当家，都对里尔姆大人的的感情抱有怀疑，所以订婚的协商还没有进展。』
一边看着擦汗的布赖恩一边进行思考。
布赖恩是个态度温和的人。
他不会以高高在上的视线「跟你家订婚，感恩吧」这般进行交涉，也做不出手吧。
那样的话，是真心在讨厌我吗?
即使落魄，依然没有折服，拥有钢铁精神的克劳迪亚家——真是最棒了啦!
「诚心地继续交渉吧。有必要进行慢慢令对方融化般的交渉。没错吧、布赖恩?」
『当、当然的。不、不过——克劳迪亚家说，即使里尔姆大人对萝塞塔大人一见倾心，也没有理由娶为正妻吧。』
一见钟情也是没办法的，这就想结婚是在小看我家么?我家可是历史悠久的公爵家啊!
——是这样的感觉吗?
克劳迪亚家——汝等真是令我愉悦。
『里尔姆大人，您真的打算把萝塞塔大人迎娶为妻子吗?』
看到担心的布赖恩，我明白他想说什么。
像我这样的悪徳领主，迎娶拥有刚毅心灵、仿佛正义的聚合体一样的克劳迪亚家族的女儿不会有问题吗?就是这般一回事吧。
克劳迪亚家是很厉害的家族。
因仵逆睚眦必报的坏皇帝，而承受几千年的摧残，却都忍耐了下来。
更何况，女性当主——是把男人们都看作是垃圾的一群家伙吧。
如果让那样的女人屈服的话，一定会很愉快的。
即使，要花多长时间都可以。
倒不如说，真想看看能忍耐多久。
「布赖恩，对我的决定不满吗?」
我基本不允许对我的决定说三道四的家伙。
但是，布赖恩是多朝元老般的人物。
些许抱怨还是可以原谅的。
『――如果容我说句实话，我的确有所不满。克劳迪亚家族的负债比以前的班菲尔德家族还要严重。就算结成姻亲，所得的利益也太少了。』
钱的话无所谓。
实际上，天城曾经说过，只要继续顺利发展下去，是有可能靠自己的力量偿还债务的。
天城说的话不会有错。
「这是决定事项。」
听到这句话，布赖恩垂下了肩膀。
『臣明白了。但是，我个人——本人布赖恩，会支持里尔姆大人的啊。』
切断通讯。
站起来伸懒腰。
「布赖恩也开始能理解我的心情了呢。虽然感觉还是有点偏差，但毕竟是布赖恩，也没办法吧。」
◇
这时候，第七兵器工厂正在进行试作机的测试。
玛丽乘坐的是，奢华地制作出的其中一部试作机。
正在宇宙空间——漂浮着碎石的宇宙区域全速飞行。
从船内看到这一情景的尼亚斯，陶醉的双颊嫣红。
「真捧。奢华地制作出来的我的机动骑士最棒了呢」
毫不顾虑预算，大把地投入使用稀有金属的机体，比起试作机更接近于艺术品。
结束测试的玛丽回来了。
『尼亚斯小姐，反应有点慢唷。你觉得里尔姆大人会满足于这种程度吗?』
另外，测试驾驶员也属于一级品。
虽然作为测试驾驶员存在很多问题，但玛丽毫无疑问是王牌级机师。
把操作困难的机体如手脚一样操纵，是一位非常宝贵的驾驶员。
一边操作平板电脑，尼亚斯一边回答。
「我有好好注意阿维德的反应速度哦。」
『请你也好好注意这孩子的调整。这孩子，可是会成为我的专用机的啊。』
虽然是试制机，但因为玛丽喜欢上了，所以好像打算直接作为专用机。
「我想把它保留作为实验用机体呢。」
『明明造出了很多相同的机体。如果太贪心的话会害你掉脑袋（掉职？）的唷。先不说这个，我不喜欢试作机的颜色唷。请涂上白色和紫色吧。要用我的専用色彩唷。』
给专用机染上自己的颜色。
这是王牌驾驶员的特权。
尼亚斯准备去安排——
「阿啦? 玛丽小姐，很遗憾，没有得到许可。它已经被设定为克里斯蒂安娜小姐的専用色彩了呢。」
随即，玛丽的氛围骤变。
说话的语气明明一直都很客气，突然——。
『那个绞肉女!竟敢擅自使用我的専用色彩!想要我给你恢复原状吗，粪女!』
开始用污言秽语对蒂亚破口大骂起来。
「哎、哎哆——玛丽小姐?」
『不好，失礼了。说起来，真不知那个女人长得有多厚脸皮呢。那种自称是首席骑士的不知廉耻的女人，跟不里尔姆大人毫不相衬呢。你不这样想吗?』
虽然不是自称，而是由里尔姆决定的——但玛丽没有接受。
(这个，怎么回答才好呢?更重要的是，如果这个人——知道里尔姆大人决定订婚了，会不会暴走呢?)
但是，也不能不说。
「说、说起来――听说里尔姆大人在幼年学校找到了一个中意的女性哦。好像说想要订为的未婚妻，现在正在和对方的家族进行交涉。」
『什!对、对方是谁!与里尔姆大人相配的对象，可是就算搜遍帝国也不能轻易找到的啊』
在玛丽的心中，对里尔姆的评价到底有多高——尼亚斯都吓呆了。
「哎哆――记得是是克劳迪亚公爵家的萝塞塔大人吧」
玛丽听到后，叫了起来。
『那太棒了!得马上进行庆祝的准备!』
「咦?你不生气吗?」
『果然里尔姆大人正是我理想的主君。没想到会选择克劳迪亚家——这也是命运吧。』
没有进行回答。
把独自兴奋的玛丽放置不理，尼亚斯操作起平板电脑。
放映出的是，改修中的阿维德。
正在大量使用稀有金属进行改修。
因那个身姿而垂涎欲滴。
「阿～，太棒了～。尤其是这曲线、还有这个机关真是最棒了唷。回去后就来个蹭蹭唷。」
对投入第七武器工厂的一切改修的阿维德，尼亚斯感觉到彷如爱情般的东西。
——跟母性相近。
其他工作人员则用退缩的眼神看着兴致勃勃的玛丽和尼亚斯。
「那些人没事吧?」
「正在妄想啦。别跟她说话。」
「尼亚斯小姐，就像对自己的孩子一样在跟阿维德说话啊。」
阿维德的改修进行得很顺利。
尼亚斯正在用脸磨蹭平板电脑。
「啊~、强化秘银的光芒让我疯狂唷」
布赖恩(´・ω・)「虽然与克劳迪亚家的婚约会很辛苦——但既然里尔姆大人一见钟情就没办法了，这是本人布赖恩的想法。」
布赖恩(｀・ω・´)「所以说，本人布赖恩!要为里尔姆大人加油了啊」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7221&extra=page%3D2
42. 二千年の歴史 
在幼年学校的生活也已经到了第三年。
我拿到许可，前往第七兵器工厂。
虽然是为了确认爱机的情况而来的……。
「你们，到底在干什么?」
对完成了的阿维德，有很多家伙抱着在蹭脸颊。
看尼亚斯，竟像蝉一般紧紧地抱住阿维德。
而且，连我跟她打招呼也没注意到。
「阿维德酱，你好好努力了呢。妈妈很高兴啊。」
——看来，阿维德的改修相当艰辛。
尼亚斯坏掉了。
抬头看向阿维德，和以前相比没有什么变化。
但是，框架和装甲都换成了稀有金属。
性能也凌驾了现有机型。
――对制式规格也感到很满意。
但是——。
「不顺眼呢。」
看到我这么嘟囔后，在一瞬间拉近距离屈膝跪地的玛丽慌乱起来。
「有、有什么缺失之处吗!」
这家伙是忍者吗?
嘛，怎样也好。
「我应该有把金块送过来的。虽然黑色装甲配上银色是不错，但是我更喜欢黄金。」
随即，尼亚斯回过头来。
「是谁!是哪里的家伙想把这孩子染上那种暴发户趣味的颜色!」
我的兴趣居然被断言是暴发户趣味。
玛丽站起身来，用手取出挂在身后的剑柄。
然后，剑柄中伸出了刀刃的部分。
收纳型的看起来很方便呢。
「尼亚斯，你曾是个优秀的技师。看在你完成阿维德的功绩，我会一刀了结的」
尼亚斯看着我大叫。
「吱呀呀呀呀!里尔姆大人啊啊啊!」
这不就像是看到幽灵的反应吗。
「尼亚斯，请离开阿维德。里尔姆大人的爱机会被你的血弄脏的哟。」
「住手。」
玛丽带着冷漠的眼神想斩杀尼亚斯，所以制止了她。
「尼亚斯，看在你完成了阿维德的改修，刚才的话就当作没听见吧。去把阿维德的银色部分重新涂成金色。」
于是，尼亚斯的眼睛里蓄满了泪水。
「不要!」
「你妹的!」
立即拒绝可不能原谅。
虽然玛丽开始架起剑，但我先来问她的理由。
「银色的部分是和框架相连的。全部都是秘银哦。可是比起黄金更有价值的秘银的光芒啊!明明是无比艰辛完成加工的!」
「尽管如此，我还是喜欢黄金啊!干脆，把银色以外的部分也染成金色吧!」
「悪趣味的说!竟然不理解精钢光辉的美妙，简直脑袋有问题啊!」
装饰在阿维德机体上的家徽和花纹，全部都是银色的。
明明想把它们变成金色，尼亚斯却反对了。
——要不是你的话，马上就砍头了啦!
「如果对秘银进行涂装的话，性能会下降的!如果用数字来衡量的话，性能会下降百分之二到百分之五啊!」
——那种程度的话没有问题。
「那就重新涂装吧。」
「再说，本来就没做什么涂装啊!这个黑色也是精钢的原色呢!啊，阿维德要被劣等趣味的涂装弄脏了。」
尼亚斯抱住阿维德哭了起来。
玛丽看着我。
「里尔姆大人，要进行拷问吗?」
「我就喜欢残念娘。这点小事就原谅她吧。可是――如果你那么不喜欢的话，就让你去涂装作为惩罚吧。」
让厌恶的尼亚斯，亲自去进行阿维德的涂装。
「咕哇~里尔姆大人是笨蛋啊啊啊!」
虽然看着一边哭一边涂装的尼亚斯很开心,但还是进行了阿维德的调整，在几天后就回到幼年学校了。
リアムのいない幼年学校。
ロゼッタは、自分たち一族の监视役である役人に呼び出されていた。
「――トーナメントに参加しろですって？」
目の下に隈ができて、やつれているロゼッタに役人たちは言う。
「せっかくの幼年学校です。思い出に参加されてはいかがか？」
「クラウディア公爵家の娘が、まさか尻込みされるおつもりか？」
「レンタル代は借金をしてもいいのです。贷してくれる知人を绍介しますよ」
自分ではどうせ无様に负けるだけだ。
そして、借金をする相手は高利贷しだろう。
まともなところは、クラウディア家と関わろうともしない。
「――分かりましたわ」
だが、断ることもできない。
役人たちに说得という名の、长时间の拘束にロゼッタは耐えられないからだ。
时には数日间、寝食すら许さない说得を彼らはしてくる。
彼ら自身は交代で说得をしてくるので、负担も少ないのだ。
「流石は次期公爵！ 今年はバークリー家のデリック様以外にも、海贼狩りで名を上げたリアムがいます。きっと楽しい试合になるでしょうね」
デリックには様を付け、リアムは呼び舍て――それだけで、彼らの本质がよく分かる。
海贼贵族と亲しい悪い役人たちだ。
（どうせ、试合に出て怪我をした私を笑いたいのでしょうね）
试合と言っても危険である。
时には死亡者も出してしまう。
そんな试合に、旧式の机体で出场させて笑いたいのだろう。
ロゼッタの心は――もう折れていた。
（いっそ、その试合で楽になりたい）
そして、役人が钉を刺す。
「あ～、それとですね。変な梦は见ない方がいい。バンフィールド伯爵が贵方との结婚を考えているようだが、公爵家の背负っている借金を知ればどうせ逃げます。そうだ。いっそ、リアムから精をもらいますか？ 贵女の嫌いなリアムに、土下座をして精をもらいましょう。その程度の交渉なら、私たちが引き受けますよ」
自分がリアムを嫌っていると知ってこの台词だ。
ロゼッタは、もう何もかも谛めていた。
「――好きにしなさいよ」
正为淘汰赛作出准备的，并不是只有里尔姆。
正在接近幼年学校所在星球的是――海盗们的战舰。
德里克召集来的海盗，数量达数百艘。
不过，并没有打算用这些战力直接去袭撃里尔姆。
「就只有这些吗?」
对烦躁的德里克，海盗们不安地诉说，
「真、真的要和海盗猎手里尔姆开战吗、德里克大人?」
「无论报酬有多好，但要和那个里尔姆战斗......」
「明明连有名的海盗都束手无策」
看到他们如此软弱，德里克打了下响指。
机库内的灯光亮了起来，映入眼帘的是新型的机动骑士。
海盗们喧闹起来。
「这是第一武器工厂的新型机。是我强行要过来的。就用这些家伙，干掉里尔姆那混蛋。」
德里克的作战计划是——
「幼年学校的淘汰赛,出场的选手只能带上一台机动骑士而已。当日,就从大气层突入比赛会场围剿里尔姆。不用担心有人妨碍。监视克劳迪亚家的官员们,似乎打算助我们一臂之力。」
在因欺负克劳迪亚家而获得快感的官员们看来，与里尔姆的婚约是没法容忍的。
故此，他们才会帮助德里克。
德里克感到焦躁不已。
虽然也有里尔姆的因素，但更重要的是还未能回收「那个」。
就算想回收在班菲尔德家领地内丢失的「那个」，也因为受到班菲尔德家的军队妨碍而无法寻找。
「只要里尔姆，消失的话——我也就……」
幼年学校的生活与以往不同，只能害怕地躲在学生宿舍。
第二校舍的学生们也一样。
不能去别的校舍作威作福。
毕竟，万一遇上里尔姆——被欺负的，就会换成他们自已。
昔日随意胡闹的日子已经事过境迁。
现在只能怀着对里尔姆的恐惧过日子。
「――一定要杀了里尔姆。用新型机围攻一个人，根本没什么好害怕的吧。」
里尔姆只是多少有点强悍而已。
只要围攻他就没什么好害怕的。
德里克坚信如此，咬着拇指指甲，
(没错。没问题的。虽然外表上是海盗使用的机动骑士，但内里毕竟是贵价的新型机。就用这些家伙把里尔姆那混蛋――杀爆!
幼年学校的第一校舍。
在其中一间男厕所里，库鲁特和华莱士正在谈话。
「我?今年不会参加哦。」
话题是关于淘汰赛的。
「你也是有免许皆伝的吧?」
作为男爵家继承人的库鲁特，并不打算参加淘汰赛。
「毕竟家里没有多余的机体。而且，靠借来的机体跟里尔姆战斗，可连一决胜负也称不上啊。」
「你老家也不容易呢。」
「现在已经轻松多了哦。毕竟里尔姆出借了舰艇之类各种东西给我家呢。」
得益于里尔姆的支援，领地比以前变得富裕了。
但是，也只不过是和以前相比，这样的程度而已。
库鲁特根本没有奢侈的余裕。
华莱士一脸担心地说，
「呐，就不能阻止里尔姆参赛吗?如果伯克利家的德里克要施计陷害，绝对会是淘汰赛途中。」
库鲁特回答华莱士，那是不可能的，
「里尔姆决定的事情是不会轻易改变的哦。而且，他之前已经盯上德里克前辈了。大概――他是真的打算出手了。」
「对方可是海盗贵族啊!家族以外的同伙也很多」
特别是，有很多坏贵族的朋友。
「这样的话，里尔姆就更加不会宽恕了呢。」
华莱士非常烦恼。
「又不能扔了好不容易得到的资助者，但那家伙也实在是清廉洁白过头了——畜生、我的人生总是有太多困难了」
出生帝王之家尽是麻烦事，好不容易找到的资助者也很麻烦。
班菲尔德家族的大本营。
受邀而来的是——克劳迪亚家族的前代和现任当主。
连佣人也没有的她们，孤身俩人被邀请到里尔姆的宅邸。
迎接她们的是，执事布赖恩和――众多的骑士与佣人。
「欢迎之至，正恭候两位大驾。请问――受邀请的只有你们两位吧?」
虽然布赖恩露出笑容，但他看向的是站在两人身后的帝国官员们。
「我们就像克劳德家的护卫般的人物。请无需在意。」
虽然官员这么说，但他却以锐利的目光投向布赖恩。
根本看不出抱有善意。
塞琳娜默默地看着他们的样子。
想请两人稍移玉步到待客室，监视人员也想跟上去，于是决定让他们在别的房间里等待。
「布赖恩，由我应付那些官员们吧。」
听塞琳娜这么一说，布赖恩点了点头。
「原本想让同性的塞琳娜也同席，应付公爵大人和隠居的前代的――我明白了。这边就交给我吧。」
布赖恩为了无论如何都要谈妥婚事而鼓起了干劲。
待客室之中。
——现任当家——萝塞塔的母亲支撑着脸色不好的前代。
布赖恩见此，跑到前代身边。
「你没事吧?我马上去叫医生。」
只是，前代摇了摇头。
「已经晚了。我现在只是想——为了孙女使尽自己的生命。」
在严酷的环境下过着贫穷生活的前代，其身体已经虚弱到极点。
「――布赖恩阁下，请允许我们辞退订婚之事。」
「为、为什么呢?里尔姆大人是认真的啊」
「就正因为如此。你们对克劳迪亚家的温情令我们非常高兴。但是,班菲尔德家会因此而背上的并不只有债务。看到那些自称是护卫的官员就注意到了吧?他们是——只是为了欺压克劳迪亚家而存在的。」
他们是一群以数代前的皇帝的命令为挡箭牌，为所欲为的家伙。
聚在一起的，都是嗜虐到可以普通地做出残忍暴行的人们。
看着人们痛苦的样子来享乐――就是这样的一群人。
现任当主――公爵深深地低下头。
「至少，希望能得到里尔姆殿下的精子。为了克劳迪亚家的延续，还望应允 感恩不尽。」
听闻克劳迪亚家的情况，布赖恩黯然落泪。
然后如此想到，
(里尔姆大人――您就是想帮助如此高洁的诸位吧。对于从以前开始就很温柔的里尔姆大人，本人布赖恩深感骄傲啊。)
布赖恩用手帕擦去眼泪。
「――我拒绝。」
见两人表情一沉，又慌忙补充说明，
「里尔姆大人所祈望的是，迎娶罗塞塔大人为夫人。本人布赖恩，对此绝不退让!」
前代摇了摇头。
「不行的。他们靠道理是讲不通的。持续了两千年的他们的工作，已经增添上了相应的分量。」
现在已然亡故的皇帝的命令。
以此为借口，他们随心所欲地度过了两千年。
延续到这种程度，谁都会这样想，
――「没办法的。」
「里尔姆大人并不是会输给这种事情的人。而且，已经得到了帝国的许可啊。公爵家的罪和债务，全部由班菲尔德家来承担。公爵家的各位大人，对此还有所不满吗!」
布赖恩的声音传达不到已经绝望的两人心中。
即便如此，布赖恩还是为了里尔姆拼命地游说。
另一个房间。
塞琳娜正与那些监督官员交谈。
「已经得到了订婚的许可。你们的任务也到此结束了。」
坐在沙发，脚放在桌子上的官员们——态度非常傲慢。
「与此无关。这可是仙游的皇帝陛下的命令唷。即使，被夺去职务，我们也还对这份工作持有骄傲呢。这次我们只是换为监视班菲尔德家而已。」
在两千年的时间里，此组织已经根深蔕固、枝叶扶疏。
他们是群麻烦的家伙。
「――是说要和班菲尔德家族敌对?」
一个官员说，
「本来，结婚根本就不可能唷。里尔姆殿下做得太过分了。帝国的黑暗，会把他吞噬掉吧」
塞琳娜眯起眼睛。
「你认为向里尔姆大人出手，可以轻易了事吗?」
「终归只是一个多少会点功夫的小鬼头唷。真遗憾呢。」
看到这态度，塞琳娜也理解了。
(难不得他——宰相会很辛劳呢)
这么思考着的塞莉娜的影子，稍微蠕动了一下。
一对赤瞳――正看着官员们。
布赖恩(´；ω；｀)「想把阿里斯特大人的爱情机变成金色的里尔姆大人——很过分的说。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7222&extra=page%3D2
43. 机动骑淘汰赛 
三年级即将结束之时。
由机动骑士进行的淘汰战开始了。
相对受欢迎，就连媒体也来了。
有钱人们为了观战而聚集起来，非常的引人注目。
格纳库——我站在阿维德的前面。
玛丽双手捧着我的头盔。
「能近距离的看到里尔姆大人的战斗，简直高兴到令人发抖。」
「太好了呢。」
「是！玛丽真是个幸福的人！」
用染红的脸说着恭维话的地方真是可爱，但我想要的不是这样的应对。这时，
一位女性从我身旁走过。
是萝赛塔。
可能是对身体（曲线）有自信吧，穿着一件比较单薄的驾驶服。
吸引了男性们的视线。
大胸大屁股。
我非常喜欢这样的平衡感。
聚集着男人野兽般的视线，摆出若无其事的脸也很中意。
上前打了招呼。
「噢，萝赛塔。你也会出场吗？」
「——是啊。」
用非常冷淡的视线看着我。
如果知道我提出婚约这件事的话，一定会更加轻蔑的看着我吧。
「太冷淡了。要更加亲切呀，萝赛塔。」
「我没兴趣。」
萝赛塔走了过去，玛丽面无表情。
一定是觉得违抗我的萝赛塔是不能容许的吧。
这家伙是对我全盘肯定的没主见——不对，唯命是从吗？嘛，总之就是这样的
家伙。
但是——现在，更想要像萝赛塔那样的女人的应对。
想让不正眼看我的这个女人屈服。
这家伙的脸因屈辱而扭曲的话，一定相当的愉悦吧。
「玛丽，第一战的对手是谁？」
玛丽进行确认。
自己不调查，是因为我处于更高的地位。
这些杂事全都交给下属就够了。
因为我很伟大。
「——萝赛塔大人。」
玛丽用微妙的表情嘟哝着，我露出了微笑。
「我的运气真好啊。不这么觉得吗，玛丽？」
第一战开始，就可以打败那个傲慢的女人。
别以为可以轻易的折断，萝赛塔。
「是的。里尔姆大人是背负幸运之人。」
对于我的玩笑认真回应的玛丽。
——果然还是不够啊。
观众席离比赛会场很远。
不管怎么说，机动骑士之间的战斗是非常危险的。
因为会给观众席造成危害，一般都是用立体映像和大型监视器还观看比赛。
比赛进行转播，在帝国中可以看到。
在贵族看来，这不仅仅只是余兴同时也是一个重要的试金石。
哪个地方培养的下一代优秀，哪个家族的教育方针出了问题；全都可以亲眼确认。
从这方面上来说，德里克向许多贵族暴露了丑态。
收买，威胁比赛对手，没有实力却获得过两次优胜。
在贵族们眼里只要有德里克参加，这就不会成为正经的比赛。
观众席——库鲁特观看了德里克的比赛。
「真是残酷的比赛。」
华莱士赌这样的德里克优胜。
因为认为他肯定会赢。
明明里尔姆也出场了，这样好吗库鲁特这么想。
「真是奢侈的机体啊。是哪个兵器工厂的？从外型上看——第三兵器工厂的新型号吗？」
德里克的机体是最先进的机动骑士。
就连正规军都还没进行配置吧。
坐在正在说话的两人旁边的是，被里尔姆招待的第七兵器工厂的尼亚斯。
周围坐着相关人员。
观众席上，因为新型机披露各种兵器工厂都派来了相关人员。
「是第一兵器工厂的机体。在首都星拥有工厂，从其他工厂夺取技术强行造出来的机体。」
大概是因为怨恨吧，恨声的说着。
库鲁特惊讶地一边点头。
「是，这样啊。那么，里尔姆能赢吗？」
先不论德里克的实力，他有着展现出压倒性性能的新型机。
尼亚斯笑了起来。
「能赢吗？连胜负都无法形成。但那是——」
但又马上变成认真的表情。
视线所指的是第一兵器工厂的相关人员。
他们，被其他兵器工程的相关人员关注着。
「——认真战斗的时候，就是了。」
对兵器工程来说，这场淘汰赛是推销机体和其他商品的绝好机会。
尼亚斯他们期待着里姆尔——就跟提供新机体给德里克的第一兵器工厂一样。
华莱士看着立体影像摇了摇头。
「这也太过分了。」
下一场比赛是里尔姆登场，但在他之前出来的是用幼年学校训练机参加的萝赛塔。
修理痕迹非常明显的机体，距离报废只有一步之遥的机体。
尼亚斯眯起了眼。
「那台机体超过了使用界限，搭乘者非常危险。」
库鲁特也表示同意。
「嗯，这个真是太过分了！啊！是里姆尔！」
但是，在里姆尔一登场时就露出了笑脸。
华莱士在旁边「喂，你也太喜欢里姆尔了？」这样问。
阿维德在比赛会场降落。
说是比赛会场，其实是幼年学校的某个行星的荒地。
周围什么都没有。
用前世的话来说——学校和观众席在日本，比赛会场在澳大利亚或海外这样的感觉。
「星际国家的规模太大了，真让人头疼。」
在宽广的驾驶舱内。
因为使用了空间魔法，我的座位漂浮在宽敞的空间内。
奢侈的驾驶舱，非常的舒适。
「那么——」
眼前是相当古老的机体。
驾驶员是萝赛塔。
能听到惯例的比赛开始，但却听不见。
在空中投影的监视器中，能看到对方驾驶舱里的影像。
垂着头的萝赛塔抬起头，瞪着我。
——我好害怕。
坐在狭小驾驶舱的座位上，向我投以敌意。
我乘坐的机体是阿维德。
不仅外表可见的存在压倒性的差距，幼年学校的成绩也是我遥遥领先。
虽然一开始就胜负已分，但还是向不屈折的心表示敬意。
嘛，从现在开始不管怎样都要折断掉。
已经准备充足了。
「萝赛塔。不弃权选择出场这件事我要对你表示赞扬。」
面对我如此低廉的挑衅，萝赛塔给予答复。
【——sai】
「哈？」
【无路赛！难道你以为我会输给你！实战的话，我也是有机会！】
——你真是个无药可救，又很可爱的家伙啊。
明明平时无法取胜但实战的话还是有机会，这内心的坚强程度令人钦佩。
「告诉你吧。现实只会对强者微笑。如果认输并向我摇尾巴的话，我会好好疼爱你的。」
【别小看我！】
宣布比赛开始时，萝赛塔冲了过来。
用那笨拙的操作，面向我的身姿——非常好笑。
自己无法战胜眼前的机体，心里承认了。
与自己租用的机动骑士不同。
自己的机体上前挥动大剑时，眼前的机体——阿维德以它大小相反的轻盈步伐
避开。
阿维德就连武器都没拿。
「这样！这样！」
辅助机能都几乎没动的旧式机体，向着阿维德斩杀。
阿维德，毫不晃动的在大地上移动着。
巨大机体踩在地面上的声音，震动全都没有。
「到底要花多少钱,才能造出那样的机体！」
差点哭了出来。
尽管如此也忍耐了。
至少，这一刀即将砍中，阿维德用机械手接了下来。
机动骑士的手以再现纤细动作为目的做这种事只会简单的损坏。
但是阿维德的手没有坏。
不如说——反过来粉碎了大剑。
【简直就像是用玻璃和土做出来的剑啊。】
质量确实不好，但也不是会这样简单碎裂的东西。
「——那样轻视我！你这种人！」
坦率的羡慕里姆尔。
贵族应该体现这样的姿态，比什么都要强。
憧憬着像那样充满自信的姿态。
——自己，懊悔曾这样想过。
「哇啊啊啊！」
踏入，打算攻击的时候——阿维德不知不觉拔出了剑。
刀，如此称呼这个形状的武器。
「——诶？」
然后，映照机体各处的监视器染上红色。
手脚被砍飞了。
倒在地上，转一圈仰面朝天。
在激烈摇晃的驾驶舱内。
「唔唔！」
刚一停下，就被阿维德用力踩住。
从驾驶舱内仰望阿维德，萝赛塔在现实意义上被打垮。
（——怎样也够不到。）
心完全碎了。
流着泪，并笑着。
「啊哈，啊哈哈哈哈哈——」
阿维德举起机体的躯体，灵巧的撬开驾驶舱。
里尔姆从驾驶舱出来看着这边。、
（要土下座道歉吗？献媚的话会给我一点钱吗。因为租来的机体坏掉了，催款又要变得更加严厉。）
这样想着，中途笑容消失擦拭眼泪。
（——不，倒不如干脆，这样的克劳迪亚家就该在我这一辈灭亡掉。不能让我的孩子背负同样的命运，这是我唯一能做到的反抗。）
绷紧脸，对里尔姆怒目而视。
【太难看了——萝赛塔】
里尔姆笑着。
「哎呀，优等生露出那样的表情真的好吗？我很清楚你的本性。但是——即使我输了，心也不会屈服的！要杀就杀吧！没有能对你低下的头。我是克劳迪亚
——萝赛塔·塞勒·克劳迪亚！」
参加比赛前便说明了有死亡的危险。
并且，就算死了也只会当事故处理。
利用这个，排除敌对家族关系者的人也不在少数。
现在的萝赛塔，就像被里尔姆掌握住生杀予夺的权利一般。
摆出如此逞强的样子，是因为什么都放弃了。
（妈妈——奶奶——请原谅我。已经，只有这个办法了。只有这个，我们能被拯救的道路只有这一条。至少，想要普通的幸福啊。）
并不奢侈。
有着丈夫，过着谦虚踏实的生活——其实比起出人头地萝赛塔更想得到那样的幸福。
但这是，自己无法触及的愿望。
（——如果有下辈子的话，想要实现成为新娘的愿望。 婚纱——好想穿一下啊。）
公爵家的待遇，监视者的欺凌——萝赛塔已经什么都放弃了。
对于萝赛塔的回答，里姆尔——笑了·
萝赛塔——你真是个不得了的人才。
谢谢你让我在现实中听到『唔杀』。
前世的后辈对于『唔杀』的热烈讲诉——原来是这么回事啊。
我也理解『唔杀』的好处呦。
我佩服你那不屈不挠的精神哦。
——但是，很遗憾。
【里尔姆大人，成功了！在下布莱恩，说服那两位了！】
「干的好。时机也太棒了，布莱恩。」
时机恰好，布莱恩的报告来了。
这也是因为平日的作风很好吧。
不，因为不好吗？
或许是有引路人在背后帮了一把。
我真的很佩服他。
这次的事一定要道谢，到底要做什么才能道谢呢？
「——萝赛塔，有一个好消息要告诉你。」
「什么？」
看到气势十足的萝赛塔，我自然而然地笑了起来。
「你和我的婚约正式决定了。你的母亲——公爵也承认了。」
「——诶？」
看到萝赛塔不禁哑然的脸，我想做的做到了。
——被家人背叛真是痛苦啊！
「在四年级的长假时正式订婚吧。等到公爵家正式换代那天。你的爵位也会由我收下。」
萝赛塔在颤抖着。
很后悔吧。
不仅仅是心灵依据的家庭，就连公爵的立场也要被我夺走。
——前世我也很痛苦。
不只是失去家人。知道被背叛的时候真的很痛苦。
所以，我能理解你的痛苦。
但是，我不会践踏你！对了——现在的我不是被夺走的一方。
因为是夺走的那一方
「帝国的许可也拿到了。很开心吧？不管你怎么拒绝，你的家人也认同我了。你能回的家——也没有了。据说你的故乡已经被没收了。」
「诶，啊——」
声音没有出来。家人被当成人质，连故乡都失去的可怜的萝赛塔。
「高兴吧萝赛塔——你会成为我的妻子。」
萝赛塔在流泪。
滴滴答答的流着眼泪，好像说着什么却听不懂。
前世的我也被对方这样看着吗？
虽然心里有点痛，但这只不过是想起了过去而已。
我跟玛丽联络。
「玛丽，监视萝赛塔。有什么事就由你来处理。」
只要命令，玛丽就会像忠犬一样高兴。
【是！全都交给玛丽我吧。】
背对着哭喊的萝赛塔，我回到了驾驶舱。
「那么，下一场是谁呢。」
单方面的比赛结束了。
华莱士看到哭喊的萝赛塔，表情复杂的跟库鲁特搭话。
「虽然不知道说了什么，但那个萝赛塔竟然会哭成这样——里尔姆是鬼吧。」
库鲁特好像没听进去一副兴奋的样子。
「里尔姆比以前更强了呢。不，机体的性能也有提升吗？那样的话，一般的骑士根本没法当对手啊。」
里尔姆和萝赛塔的对话观众们听不到。
于是下一场比赛要开始了。
但是，尼亚斯发现了异常。
「监视器有噪音？」
噪音变得严重。
并且确认了复数机体在接近里尔姆的阿维德。
「那是——第一兵器工厂的新型机吗？」
虽然外观所变化，不过尼亚斯判断那是新型机。
华莱士站了起来。
「mu，不好了！德里克打算在这里做掉里姆尔！」
华莱士的脸色发青，映像消失了变得什么都没映照。
------------------------------------------------
布赖恩(′；ω；｀)「跟引路人没什么关系，引来不幸的里姆尔大人很可怜——好痛苦。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7223&extra=page%3D2
44. 海盗狩猎与海盗贵族 
格纳库。
萝赛塔的机体被抬进去后，待机的玛丽对周围发出指示。
「克劳迪亚家的大小姐，即将成为里尔姆大人的正妻。可别忘了稍有疏忽就是给里尔姆大人的脸上抹黑。」
聚集的侍女们点头，骑士们整齐列队。
士兵们急忙的准备着红地毯。
「喂，医生呢？」
「在里面待命。」
「换衣服！先准备替换的衣服！」
吵闹的格纳库。
玛丽大喝。
「别闹了，**们！」
萝赛塔从机体的驾驶舱内出来了。
被女骑士们支撑着两边。
极度衰弱的萝赛塔，通红的肿着眼。
骑士、士兵、还有侍女们列着队，骑士们拔剑行剑礼。
士兵们敬礼，侍女们撑着伞迎接。
里尔姆所说的正室，正如在场全体人员的主人一般。
玛丽也在萝赛塔面前跪下。
（怎么说呢，没想到会像这样超越时空的与克劳迪亚家产生联系。）
「萝赛塔大人，我来迎接你了。那么，首先请接受治疗。」
萝赛塔不知所措。
事前听闻过公爵家实情的玛丽并不慌张。
站起来露出微笑。
「没有必要害怕，在这里的人们，都是里尔姆大人的家臣们。——你们，给萝赛塔大人带路。」
女骑士们搀扶着萝赛塔走向深处。
侍女们也跟随着，骑士们到人完全离开为止才把剑收回鞘。
「那么，接下来——」
玛丽思考着接下来该怎么做，库库里从影子里显露身姿。
「玛丽大人，有紧急事件。」
「等会再说。我正忙着里尔姆大人的命令。」
打算无视，但库库里没有退让。
「里尔姆大人被伯利克家族给袭击了。」
玛丽的额头爆出青筋，眼眶充血。
周围的骑士们被玛丽的威压吓得冷汗直流。
「——什么？」
「监视克劳迪亚家的官员们，似乎认为里尔姆大人的存在很碍事，也参与了进去。」
比赛会场的荒野。
包围着我的是海盗们的机体。
在其中发现了德里克的机体。
好像是特意准备的新型机。
【里尔姆——！我好想你啊——！】
虽然德里克故意发出强势的声音，但在幼年学校里一直躲着我的就是这家伙。
本来我想和他玩玩，到处的去寻找但还是被逃掉了。
真是——无聊的家伙。
「今天可别逃啊。」
【你丫的，在这状况下还敢逞强的胆量值得表扬。但是，别以为能轻易的死掉。没人会来救你。我已经全部收买完了。不仅如此！在监视克劳迪亚家的那些家伙们眼里也是，你太碍事了！】
听不懂他在说什么，我思考了一下。
听说有着监视克劳迪亚家的官员，也就是说只要我和萝赛塔结婚他们就失业了。
肯定是因为为难而焦虑了吧。
「这样啊。话说回来——这样就够了吗？」
【啊？】
包围我的机体不到一百架。
「所以说，才这么点可以吗？这可是新阿维德的披露，刚才的比赛没法使出全力。多准备一点啊。」
【喂，别小看我！上！】
德里克发出号令，海盗的机体向我涌来。
看起来性能很好的样子。
虽然外表看起来像海盗，但可能是新型机。
「正好，这样就能确认一下阿维德的性能了。」
重新握住操纵杆，一动机身——周围的机体就被吹飞了。
「噢，很厉害嘛。」
赞美阿维德是因为一闪流的再现度比以前更高了。
「要不要也表扬一下尼亚斯呢。」
考虑到追加报酬，海盗应该还会聚集过来。
一边确认机体的状态，一边为阿维德非常流畅的动作所感动。
「好嘞，阿维德！这次要这样！」
以德里克等人为对手，确认阿维德的性能真是太好了。
跟平时做对手的海盗比起来要更有嚼头的感觉。
但也，仅此而已。
就这样不断地打倒，出现了想要逃跑的机体。
「喂，停下！」
追上去突刺使其停止，周围的机体不再动了。
德里克也很安静。
「那么，继续让我开心吧！」
数百艘海盗船都为拍摄的影像所颤抖。
「——那是什么啊」
有谁在嘟囔。
「是，恶魔啊」
在他们看来愉快的狩猎自己海盗的里尔姆，犹如恶魔。
新型机一个接一个的报废。
船长喊到
「快，快撤退！待在这里的话会被海盗猎人给盯上的！」
打算抛弃德里克不管决定逃跑的船长，同乘的官员进行制止。
「约定要怎么办！不消灭里尔姆吗？」
「那种家伙要怎样才能打倒啊！你们去暗杀还比较有搞头！」
官员混乱的张口结舌。
「因为失败了所以才来拜托你们啊！」
然后，他们的影子突然冒出戴着黑色面具的人。
哗啦哗啦的出来，然后开始杀死海盗。
「什，什么！」
库库里的手捏碎了，叫喊着的船长的头。
「哎呀，真脆呢。以前的海盗还更有骨气。那么，官员先生我有事想问你。」
「哇！我，是帝国的官员！」
库库里他们杀光了周围的海盗，包围住官员。
「那么有一句不能置若罔闻的台词呢，我很在意你们是打算暗杀谁失败了。」
嘻哩嘻哩笑着的库库里的部下，用刀子刺向官员的大腿。
「好痛——！」
库库里抓住哭泣的官员的头。
「哎呀，部下失礼了。部下太血气方刚也很为难呢。那么，提问。到底想暗杀谁呢~？」
官员哭喊着，但谁都没来。
看向监视器，班菲德尔家的舰队在攻击自己。
「什，什么」
库库里告诉颤抖的官员。
「刚刚向里尔姆大人传达了真相，但好像因为很有趣的样子，下达了继续投下机动骑士的命令。说是正好作为对阿维德的试驾。新型机，还有的吧？」
被压制的海盗船里，乘坐着新型机的海盗被扔进行星。
逃跑的话就会被杀，拒绝的话也会被杀——只剩下与里尔姆战斗这一条路。
荒野的影像里，里尔姆玩弄着天降的海盗们。
新型机相继被破坏，堆积如山。
实在无法认为同为机动骑士。性能差距太大，看起来就像不同的东西。
新型机，完全不是对手。
「饶，饶命啊！」
「是~？」
「饶命啊！我全都说！请饶我一命！」
对于官员的话，库库里只有嘴巴露出笑容。
「非~常~遗憾~。——不允许。还有，我已经全部调查完毕。不需要你的情报，那么再见喽。」
库库里把官员的头捏碎。
格纳库。
萝赛塔监视人员的官员们十分慌张。
「喂，怎么回事！」
「海盗们太弱了，那样杀不死里尔姆的」
「总之，先确保萝赛塔。那样的话，他们应该就无法插手了。」
商量着这些事情的时候，突然听到高跟鞋走路的声音。
咯噔――咯噔――奇妙的是这个声音听起来十分响亮。
注意到的时候，一个女人站在自己旁边。
「sh，谁！」
一人这样说着，脑袋飞了。
女人双手持剑。
犹如厚切肉刀一般的武器——做着挥砍的动作。
「都过了两千年，那个愚蠢的命令竟然还有效；真是令人吃惊。那个男人笑着把我变成石头的脸，我至今也记得清清楚楚。」
女人在说着什么，官员们无法理解。
想要拿起武器，那只胳膊就被砍飞。
「你这家伙，被以为干出这种事情可以——」
想要叫嚣自己是帝国的官员，但那样的事情女人知道。
用剑刺向一个官员，用空着的手抓住像领袖的男人的下颚——然后捏碎。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「闭嘴。你们会死在这里。一想到能杀死那个折磨我多年的男人的部下，我就非常开心。」
完全不听自己说话的女人，看起来十分疯狂。
一人叫喊着。
「哇，我们是遵从已故皇帝的命令——」
「是啊！所以我才要杀了你们！」
那个官员，被女人纵切两断死了。
切口十分漂亮。
「你们遵守那个愚蠢命令的忠义值得表扬。所以，我要把你们送到地狱的那个坟蛋的身边。然后好好的去传达。——玛丽复活了。」
官员们颤抖着。
他们知道两千年前发生的事情。
「玛丽？难道是，三骑士的玛丽？」
惊讶的官员被斩首，女人的脸颊染上颜色。
「能侍奉里尔姆大人真是太好了。我痛苦的两千年，确实的感受到正是为了这个而存在。这或许就是命运吧。」
一个人沉浸在喜悦中，女人残杀了官员。
从天而降的敌人没有了。
被破坏的残骸在周围滚动，幸存的只有脚被砍飞的德里克的机体。
【rao，饶命啊！什么都做！我什么都会做的！】
从刚才开始就只会在那求饶，感觉很无聊啊。
抛开手上的海盗机体，我踩着德里克的机体。
拼命的想要用手逃跑的德里克，看起来真是滑稽。
「不管什么都做吗？」
【我不会再违抗你。所以，饶我一命吧！我不想死！】
使其抱有期待的话，德里克就能流利的说话。
【什么都会告诉你！不管是钱，还是女人，你想要的都会给你！对，对了。万灵药怎么样？你想要吧？】
拥有万灵药吗？
「那个挺想要呢。」
【有秘藏的装置。使用那个的话，无论多少都能入手。饶我一命的话，无论多少都能准备。】
看着乞求饶命的德里克，愉悦到了极点。
但是，对德里克的话没兴趣。
想要的东西，引路人会给我准备。
就像炼金箱，神秘的刀一样。只要希望它就会来到我身边。
事到如今，没有拜托这家伙的必要。
而且，万灵药用钱也能买到。
「嗯姆~，好像都很不错。所以，给我你的命吧。」
【唔，等一下！跟约定的不一样！】
「约定什么的~？」
前世，我被讨债的男人骗了，遭遇了悲惨的事。
他们没有遵守什么约定。
所以，我也没有遵守的必要。
【真的要杀了我吗！刚才，不是说了要饶我一命吗！】
「啊，那是骗你的。根本没有让你活着的理由。那么——要是靠万灵药卷土重来也挺麻烦的。好好的杀了吧。」
【啊，住手——】
「这是你违抗我的错。」
用刀刺穿新型机的驾驶舱，然后德里克的声音就听不见了。
举起刺穿机动骑士的刀时，通信似乎恢复了。
时机真好，我心情愉悦的暴走时甚至想着要切断通讯。
如果播放这场比赛的话，比赛一定会中止的吧。
这么一想，真是非常走运呢。
幼年学校的老师，脸色发青的叫喊着。
【快，快送到救护班！】
好像很混乱的样子，不过可以理解。
「没用的，老师。已经死了哦。」
既然参赛，就必须承担死亡的风险。
即使德里克死了也不是我的责任，再说跟边境男爵产生冲突也没什么好怕的。
一挥刀，甩下德里克的机体。
用力踩住。
「就算召唤同伴也只有这种程度吗，杂鱼聚集在一起也只是杂鱼啊。」
笑了起来，老师不禁哑然。
我周围滚动的残骸数量——有数百机以上真是没办法。
即便如此，知道阿维德的性能比以前提高了很多就满足了。
真是很好的试驾。
这有这点，要对德里克表示感谢。
观众席
有谁嘟囔了。
「是谁，让他们战斗了啊。」
这是贵族们的真心话。
作为海盗贵族建立力量的伯克利家。
和，依靠海盗狩猎构成力量的班菲德尔家。
两者一战，必将惨不忍睹。
在寂静的会场上，兵器工厂的相关者拼命忍笑。
尼亚斯现在也快笑出来了。
「第一兵器工厂的新型机，竟然被阿维德打的七零八落不忍直视真是令人震惊。这样的话，技术力的差距也清楚了呢。」
其他兵器工厂的相关者也一样，第一兵器工厂的相关人员急忙从观众席逃离。
华莱士看着尼亚斯吓了一跳。
「技术人员和科学家就是因为这样才让人为难。你知道今后会变得怎么样吗？这就像里尔姆这家伙，向伯克利家族宣战一样啊。」
华莱士知道那有多么危险，库鲁特说
「里尔姆这么做的话，应该就是有胜算。」
「真的吗？没有的话我会哭的。」
「比起那个，比赛会怎样？」
正如库鲁特所担心的，淘汰赛宣布中止。
不能以这种状态继续下去，幼年学校做出这样的判断。
尼亚斯双肩滑落。
「这样吗~！明明还想看更多阿维德的英姿。」
看到了非常残念的尼亚斯，华莱士惊呆了。
「你啊，在这种氛围下竟然还能说出这样的话来。真是的，和里尔姆有关的都是怪人吗？」
华莱士摇了摇头。
---------------------------------------------------------、
布莱恩(´；ω；｀)「只有怪人聚集在里尔姆大人身边，华莱士殿下不也是怪人吗。讨厌......好辛苦。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7224&extra=page%3D2
45. 未婚妻的萝塞塔 
醒来的萝赛塔，穿着从未穿过的睡衣。
一捂住胸口，侍女便向她打招呼。
「您怎么了？萝赛塔大人？」
看向侍女的脸。
「诶——啊——」
发不出声音。
为什么自己在学生宿舍的房间里会有侍女？
侍女回答了那样的疑问
「听说您心情不好，所以吩咐我来照顾您。已经得到幼年学校的许可了，请放心。」
萝赛塔胆怯的点点头。
纵卷的头发，现在变成直直的长发。
「那，那个，结婚的事？」
侍女郑重的向萝赛塔说明。
「克劳迪亚公爵大人对婚约表示赞同。萝赛塔大人，等里尔姆大人顺利结束修行后就结婚。」
听到结婚的事，萝赛塔还无法理解。
自己的家是个乞求人恩惠种子一样的家族。
公爵什么的只是徒有虚名，没有让里尔姆拘泥的理由。
「是，是吗。想要公爵的地位吗。所以，才这样胡来——」
侍女摇摇头。
「班菲德尔家没有哪怕背负巨额的债务也要拘泥于爵位的理由。那种事，萝赛塔大人不也知道吗？」
只有名义上的爵位的悲惨。
萝赛塔痛彻的理解着那个。
「但是，里尔姆的——伯爵的心情无法理解。为什么会是我」
侍女嘻嘻的笑了
「什，什么啊」
「不，真令人羡慕。里尔姆大人，无论如何都想要的活生生的女性，萝赛塔大人可是第一个。」
听到这，萝赛塔红着脸颊低下头。
「是，是吗？」
「是的。在领地里，不对女性出手到甚至让全体家臣都担心的地步。」
萝赛塔就这样被侍女照料着，躺下。
幼年学校的事没处理完因此还没有课上。
下次授课的时间也没订。
听说在那之前，可以好好的休息——萝赛塔睡下了。
（如果是梦的话请别让我醒来。再慢一些——）
幼年学校的会议室。
我被教师们包围着接受审问。
说是审问，我这边的家臣们正反驳着教师们的说教。
特别是玛丽，看起来十分有趣。
「应该没有非要杀掉的必要啊。」
面对教师那样的戏言，玛丽如此回复。
「饶恕来杀人的人？在本该教授贵族矜持的地方，竟然吐出这种温吞的台词。倒不如说你们应该反过来称赞展现气概的里尔姆大人。对方在参加比赛前应该就做好了死的觉悟，什么问题都没有的吧。」
像这样，教师说什么都要回嘴。
我喝着红茶，一边看着那些教师。
「但是，这样一来就会有对班菲德尔家怀恨在心的人出现。」
对这样的话，我反驳到。
「那又怎样？怨恨什么的事到如今又多一个也无所谓。倒不如说，为什么要我忍耐？只要你们在出事前制止德里克就好啦。」
玛丽一边点头，一边「里尔姆大人说的没错。」这样说。
这家伙真是个完美的应声虫。
「里尔姆大人，这次的行动在幼年学校里也是个问题。确实，事出有因，但是做的太过也不好。多少反省一下——」
好像说了什么，我用鼻子笑了。
「多少钱？」
「诶？」
「我在问你要多少钱。你们那张无能的嘴巴，要多少钱才能保持沉默。」
数名教师生气的站了起来，但玛丽一瞪又马上坐下了。
——这家伙，意外地厉害啊？教师们好像在颤抖啊。
但是，太过招致教师的反感也不好。
「说的太过了，请原谅。但是，这种程度的事要我反省也无法接受。作为惩罚明年的捐款金额会加倍。」
「但，但是，那样的话什么都没解决——」
「喂喂，你打算抱怨我钱捐的太多了吗？还是什么？对你们来说罚款不是惩罚吗？」
幼年学校的校长举手让教师保持沉默。
「——伯爵，这次的事件，我们会严厉警告。还请您理解。」
幼年学校会警告哦！这样的立场吗。
虽然拿了钱会沉默，但是因为公开声明的话太丢脸所以想要呼吁我们已经努力了。
令人作呕——不过，对金钱献媚的人还真可爱。
那笔钱也是，搞不懂可以无限制造出来的有什么价值，但是呢。
「非常好。你们，走啦。」
从会议室离开，教师们都抱着脑袋。
里尔姆离开后的会议室。
约翰老师交叉手臂。
（明确的话啊。但是，无法反驳。）
如果你们再坚强一点的话，就不会发生这种事。
被这么一说，总觉得很窝囊。
校长好像也觉得里尔姆的言词非常刺耳。
「本来是打算以严厉警告使其结束的。」
一位教师这么说，其他教师也点头。
本来，是只想拍掉里尔姆落下的火星而已。
虽然教师们也明白这是因为对象不好，所以也不能单方面的责备。
但是，里尔姆也煽动了被称为海盗贵族的伯克利家族的德里克。
那个不得不注意。
「难怪被称为神童。比笨拙的大人都要坚强啊。」
校长这么说着，疲惫的叹了一口气。
约翰老师也想叹气。
（虽然不良学生很困扰，但太过优秀的学生也不容易啊。）
夜晚
走出学生宿舍的院子里，挥舞着非常重的木刀。
因为幼年学校上的体育课会让身体变吨，所以偶尔这样锻炼着。
擦着汗，库库里从树阴底下露出脸。
「怎么了？」
「里尔姆大人，对监视公爵家的人们进行了调查，组织好像变得相当大了。握住其他家的弱点，为了贬低克劳迪亚好像采取了各种行动。」
「还真有这么闲的人啊。」
「资料全部回收了，怎么处理？」
这种马上就能回收的东西，应该不是什么决定性的弱点。
虽说监视角色已经组织化了。
「送到领地后向布赖恩请求指示。告诉他要有效地使用。」
「明白了。」
库库里沉入阴影中消失了。
那个魔法，看起来挺方便啊。
「那么要再留些汗吗。尽管如此，身体还是变吨了。」
活动阿维德的时候发现了，比起机体我的身体要更僵硬。
姑且，需要重新锻炼一段时间。
在访问男生宿舍的萝赛塔周围，有着班菲德尔家的骑士们。
全员都是女性。
理由除了护卫以外——因为不允许不贞行为。
有男子接近的话，无需问答就准备拔剑。
是想让这么危险的护卫离开，而来找里尔姆商量。
但是，里尔姆不在房间。
向华莱士打听的时候得到「不知道」的回答，正烦恼该怎么办的时候——库鲁特说了里尔姆在哪里。
由库鲁特带路。向着那个地方——里尔姆正流着汗进行相当严格的锻炼。
打算靠近的时候，被库鲁特和骑士们制止了。
「ha，我有话要说。」
「那也不行，现在还是不要靠近比较好。」
库鲁特用手指了指，掉到里尔姆那边的树叶——被一分为二。
骑士们看着那个咕噜的咽了唾沫。
库鲁特说明起来。
「靠近的话会在不知不觉间被切断。里尔姆集中的时候，会变得无法靠近。」
「喂，发生了什么」
只是看起来像是锻炼身体，靠近的话就会被里尔姆斩了。
萝赛塔不懂是什么意思。
「很奇怪吧。我一开始也惊呆了。但是，里尔姆长年逼迫着自己达到了那个境界。」
萝赛塔想着。
（我的努力什么的，真的有努力吗。）
本来以为什么都没做的里尔姆，比自己还要努力着。
知道了这些，对不懂世故的自己感到羞耻。
（结果，我被他救了呢。）
萝赛塔没有和里尔姆对上脸，就离开了那里。
班菲德尔家的宅邸。
赛琳娜拿着送来的资料急忙地与宰相取得联系。
【急事是什么？】
「宰相！这是那些人调查的资料！不仅监视着克劳迪亚家，还干着像是密探的
事。」
宰相确认着数据，睁开眼睛。
在上面，宰相的秘密也被调查了。
【——比想象的还要为所欲为啊。这边会做善后处理，原资料呢？】
「只删除了宰相的部分。」
【让你干了多余的工作啊。回头道谢吧。】
「资料怎么办？布赖恩说很难操作啊。」
【伯爵的反应呢？】
「没兴趣」
【——为了让帝国出手而诱导着啊，我明白了。这是掌握贵族弱点的机会。我
掌握着弱点的话，会让他们知道这意味着什么。】
「又摆出一副坏人的嘴脸啊。」
【哎呀，失礼了。那么，收集了这些东西的家伙会由这边处理。不需要担心什
么，请转告伯爵。】
「是。」
葬礼，毕业式什么的平安无事的结束后升到了四年级。
然后，就是长假。
「阔别三年的故乡——没什么变化啊。」
回来了是挺好，但是景色没什么变化啊。
之前的几年发生了各种各样的变化，现在看不到什么变化。
华莱士拿着行李看着我的房子。
这家伙会在这里是因为——很闲。
好像，因为不是殿下所以回不了后宫。
「啊~，长途旅行太累了。总之，我专用的侍女和护卫拜托了。哪边都是美女
更好。然后用餐要以肉类为中心弄的豪华一点。」
明明是手下，却提出各种各样的要求。
正想着要不要把他赶出去——
「好久不见，华莱士殿下。」
赛琳娜笑着走了过来。
然后，华莱士脸色苍白的颤抖着。、
「出现了！」
就像是看见妖怪一样大声叫喊着，赛琳娜优雅的笑着。
「哎呀，太过分了，原殿下。把我当成妖怪一样。」
于是，华莱士躲在我的后面。
「噢，是妖怪的话还更好呢！里尔姆，为什么侍女长会在这里。」
「为什么——肯定是被我家雇佣了啊。」
「为什么啊~！」
把很害怕的华莱士委托给赛琳娜照顾的话，好像会很有趣呢。
然后，稍微迟了点萝赛塔进入了宅邸。
出现在我面前的是，前任公爵，与现任当家公爵——萝赛塔的奶奶和母亲。
「伯爵，这次该如何向你道谢才好——」
「能像这样见面，我感到非常高兴。」
低下腰的对象是两人感觉很有趣，但萝赛塔也慌慌张张地做着。
——快住手。你不更加自大是不行的。
我动了动下巴，给赛琳娜发了信号。
于是，赛琳娜把两人带到萝赛塔面前。
久别重逢的三人——相拥而泣。
——有哪里不对啊？
要「连公爵的爵位都被夺走了！妈妈，奶奶，对不起！」这样哭才对，看起来像是在为重逢而高兴。
「嘛，还处于观察阶段。」
把颤抖的华莱士交给赛琳娜，布赖恩含着泪。
「真没想到里尔姆大人决定结婚了——这个布赖恩，高兴的快要哭出来了。」
「你已经在哭了吧，快停下来。」
「这个冷淡的对应！果然，里尔姆大人必须这样！」
放着不管说什么都很高兴的布赖恩不管，我呼喊待在里面的天城。
在里面待着是要做什么？
「天城，我要进房间。」
「——老公大人，这样好吗？」
「什么？」
天城不知所措。
华莱士看着回到房间的里尔姆不禁哑然。
「喜欢人偶是真的吗？」
对于这样的华莱士，赛琳娜咳嗽了一下后用古怪的神色提醒他。
「华莱士大人，如果不想死在这个宅邸就不要在天城面前喊人偶。里尔姆大人决不饶恕敢愚弄天城的人。不是开玩笑，头会物理性的从脖子掉下来哦。」
听到这个，华莱士也点头。
（库鲁特也说过，我会注意的。）
「当，当然咯。因为是重要的支持者嘛。」
「嗯，就这样吧。话虽如此，里尔姆大人也真是爱多管闲事呢。做什么不好，偏偏要当那个可有可无的华莱士大人的资助者
华莱士想着。
（咦？在赛琳娜那里，我的评价这么低吗？）
「赛琳娜，我是你原主人的——家人吧。」
「是的。但是，我现在侍奉着里尔姆大人。为班菲德尔家的利益着想有什么奇怪的吗？」
「没。没有。」
华莱士曾预想过好不容易的长假会变得相当令人窒息——漂亮的猜中了。
---------------------------------------------------------------
布赖恩(´；ω；｀)「机密文件之类的交给你了，这个布赖恩可处理不了啊，里尔姆大人！——胃疼得难受。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7225&extra=page%3D2
46. 婚约式 
住宅的自己房间。
躺在床上的我，(魔:点了一下烟的我)正享受著天城的膝枕。
有回到了家的感觉。
「天城，萝塞塔的样子怎么样？」
「让我带您去宅邸，休息时间会和家人谈笑。」
——真无聊。
更加绝望，希望她能暴露出反抗心。
但是，现在能和家人再会似乎很开心。
再多留点时间会比较好吗？
「这样啊——真希望你有更多的自觉被我夺走了一切啊。」
「全部吗？已经被抱了吗？」
「诶？为什么？」
天城一脸为难的样子。
不是很可爱吗？
「老公，你已经有了你的妻子，如果老是顾著我，会让人厌烦的。」
「旦那様、もう奥様を迎えられるのですから、あまり私にばかり构っていると爱想を尽かされてしまいますよ」(这句不确定)
「那个时候就抛弃女人。」
「如果抛弃了萝塞塔大人，老公就会失去贵族社会的信任。爵位也会失去哦。」
「那么，是软禁吗？我讨厌挑剔我做的事的女人」
前世的妻子——最后就是如此。
无论你做什么都会抱怨。
我还记得我送礼物，礼物丢在垃圾桶里。
心情不好。
如果我再见面，我会用亲手杀死。
拜托引路人的话，可以带我去吗？
但是，仔细想想——已经不想再见面了，维持现状比较好吗？
这堆积如山的郁闷情感发泄在萝塞塔身上吧
那家伙一定会反抗我吧
这样的萝塞塔彻底地—―。
「老公」
「怎样了？」
被天城叫从妄想的世界，被现实世界拉回。
「萝塞塔是您的夫人。请温柔一点」
我无法回答那个温柔的话语。
毕竟，因为他只是为了受苦而迎接罗塞塔作为他的妻子。
此外，天城和布莱恩「还没出老婆吗？」的压力，我不能否认有点不耐烦的印象。
天城抚摸著我的头。
「婚约仪式考虑到幼年学校毕业后」
「——这样啊。不，等一下」
抬起上半身然后转向天城。
「怎样了？」
「我很快就会参加订婚仪式，我会在这个长假期间做这件事」
「但是，那准备时间不够」
「没关系。你打算为罗塞塔参加一个奢侈的订婚仪式吗？保守一点就可以了。总之快点吧」
「也有罗塞塔的教育。对于使用胶囊的教育，最低也需要三个月」
罗塞塔只进行最低限度使用了教育胶囊的教育，肉体强化。
幼年学校的成绩也是有原因的。为此，长期休假中放入胶囊，以稍微成绩改善作为目标。
为此，长期休假中放入胶囊，以稍微成绩改善作为目标。
「赶紧扔进胶囊，准备婚礼。」
「――知道了」
即使再怎么有钢之心的罗塞塔，如果举行婚约仪式，即使讨厌也会知道现实吧。
而且，我能够从克劳迪亚家夺走公爵的地位。
因为还没有正式结婚，所以就处于公爵预定的立场。
「好期待啊」
罗塞塔我一定会折断你的心。
温菲尔德家宅邸的教育胶囊房间。
那里有医生和护卫的女仆机器人。
罗塞塔用薄布遮住了身体。
「和老家的简易教育胶囊不一样啊」
已经不同的东西——高级品的教育胶囊的周围，专业的女性职员进行著调整。
女医生说明。
「这次是短期的调整。考虑到康复期间，请考虑约束四个月的时间」
「长期休假的大部分结束」
看垂下头的罗塞塔，女性医师安慰。
「我听说了奶奶的事情。更多的时间留在身边、但这是利亚姆的决定。」
「嗯，我知道。奶奶也希望如此」
擦眼泪。
虽然罗塞塔总是哭，但实际上祖母的身体状况不好。
即使使用了万灵药，重要的精神已经折断了。
如果使用万灵药，怎样的伤和病都能治好。
但是，寿命是有限的。
虽然可以延长寿命，但罗塞塔的祖母已经是相当大的年龄了。
肉体暂且不论，心灵和灵魂已经到了极限。
已经没有时间了。
「罗塞塔大人，虽然在短时间内会尽可能地做些事情，但请不要忘记这只是临阵磨枪。真正的教育胶囊的使用，在幼年学校毕业典礼后」
罗塞塔抬起脸。
「――拜托你了。」
进入胶囊之前先取下布，果体进入液体中。
在胶囊里，罗塞塔像胎儿一样蜷曲著。
（必须让奶奶参加婚礼才行。）
意识模糊，并且使用胶囊的学习和肉体强化开始。
利亚姆的御用商人——托马斯十分惊慌。
「快点！在婚礼前把必要的东西都收集起来！」
班菲尔德伯爵的订婚发表。
而且，离婚约仪式没有半年。
部下们急忙往船上装集装箱。
「这么著急有什么意义吗？婚约仪式什么的，在幼年学校的毕业典礼后不是也很好吗！」
托马斯对忙碌而抱怨的部下说。
「公爵大小姐——听说罗塞塔的祖母已经等不了」
部下会有各种各样的察觉。
也就是说，现实之所以急于举行婚礼，是为了让祖母看到罗塞塔的盛况。
托马斯想回应那个心情。
「至今为止一直过著艰辛的日子。在这里，我们不努力的话，就不能以温菲尔德家的商人自居。对不起，希望你能协助我」
部下默默地返回工作。
很奇怪。
领内的状况很奇怪。
平时奇特的时尚流行的领内，不过，此次的流行——是我的美谈。
不知为何，我之所以急于举行婚礼，是因为罗塞塔的奶奶。
现在也在监视器上看新闻，主播说明了婚约仪式的事情。
『我是利亚姆先生决定订婚的罗塞塔，至今为止您辛苦了。』
从罗塞塔的身世故事开始，详细说明了克劳迪亚公爵家受到了怎样的待遇。
我也有过被吓倒的过去。
从华莱士听的内容的厉害二倍。
并且，拯救那样的罗塞塔——到结婚，利亚姆厉害！
可是，领内的大众传媒在我的统治下，不过，到这里露骨地被捧的话反过来心情坏。
我猜想是不是有背面。
『然后，作为罗塞塔祖母的上代公爵，身体状况不佳——』
我听说了使用万灵药想办法延长寿命的状况。
但是，今天是我第一次听到我对此感到担心，并急忙催促订婚仪式。
视线转向照顾我身边的天城。
「怎么回事？」
因为老公和罗泽塔的婚约是美谈。谈谈这个故事的人很多吧？顺带一提，至今为止的电视剧和电影都在进行中
「――骗人吧」
好像想把我和罗塞塔的相遇变成命运。
虽然没有一毫米这样的要素，但还是想拍一部感人的作品。
我的领民们没事吧？难道是暴走之前吗？
税收过多了吗？让我休息一会儿，一会儿再榨吧。
「天城、税减一点，减一点点好了」
「真突然啊。那么婚礼的同时可以减税吗？」
「就是那个！总之，稍微便宜点让领民们休息」
「那么，就那样安排吧。」
我擦汗。
开始担心领民们了。
对我来说是故意安排的，但是一瞬间就害怕了。
不，等一下——这种状况能使用。
被美谈与我屈辱的相遇的罗塞塔，想必会露出不甘心的表情吧。
从现在开始期待。
「很期待婚礼啊」
天城微笑著看著笑眯眯的我。
长假只剩下一点点的时候。
班菲尔德家的宅邸里，有很多客人蜂拥而至。
华莱士身著礼服，在其中喝著饮料。
「我期待一个更精彩的派对，但似乎相当稳重」
被邀请了的库尔特，以礼服身姿也参加著婚约式。
「在我看来很豪华？」
「在伯爵家看来，感觉很稳重。并不是很朴素的意思。因为几乎没有奇特之处，所以是可以安心的意思」
有时，贵族们对晚会过于讲究——常常成为无法理解的聚会。
「在奇特的派对上成功的，除了水桶派对以外，只有屈指可数的程度。」
「水桶派对，大体上是固定节目吧。」
「啊，我也参加过几次，那个很厉害。应该成为固定节目。想出来的人是天才」
以自助餐聚会那样的形式，参加者们享受著食物和饮料。
库尔特看到周围。
「参加的贵族真多啊。父亲也到处打招呼，看起来很辛苦」
比以前贵族们更多地参加著。
华莱士知道了那个理由。
（利亚姆——你是想瞄准这个吗？）
是象宣言了与伯克利家敌对一样的现实。
我以为只有敌人，但有良知的贵族们正在聚集在现实中。
还观察情况的阶段吧，不过，对这个华莱士也吃惊。
（这样搞不好的话——班菲尔德家和伯克利家的战争，其他贵族也可能成为帝国内的代理战争。）
成为有良知的贵族们，与恶德贵族们的胜负。
良知派代表是利亚姆。
「啊，是利亚姆。」
在天空映出的影像中，出现了利亚姆和罗塞塔一起穿著纯白的衣服。
婚约式。
在众人面前发誓的亲吻，地球和星际国家似乎是一样的。
这样的地方很像呢——虽然这样想著，但现在想看看被面纱包裹著的罗杰塔的脸。
因为象神父一样的职务的男人，想要得到誓约的吻而面对。
「罗塞塔、心情怎么样？」
问了之后，没有回答。
一定，因为懊悔脸变得厉害。
「你的一切都属于我。无论是你的家人，还是你应该继承的爵位——全部都归我所有」
慢慢地举起面纱，从下巴可以看到罗塞塔的脸。
化妆后的皮肤又白又漂亮。
口红变得鲜艳的嘴唇，水灵灵的。
――咦？好奇怪啊？我原以为他在这里咬紧牙关，但事实并非如此。
这是无精打采的状态吗？
但是，如果心折断了，那就去看看吧。
慢慢地举起面纱，看著罗塞塔的脸——脸颊被染红了。
湿润的眼睛闪耀著，只看著我。
——喂，等一下！这很奇怪吧！
难道已经放弃了吗？你还是那种有钢铁精神的女人吗！
看著罗塞塔的脸凝固起来
「——谢谢你接受这样的我。亲爱的，我！我一直在亲爱的身边！」(魔:这个时候应该，罗:哼，不要以为嫁了给你就是喜欢你。利:尽情地反抗吧,我会给你知道什么叫绝望)
——亲爱的！？喂，你吃了什么奇怪的东西吗？
莫非，我怀疑，医生是否帮我做了一些与教育胶囊脑洗脑的东西。
但是，女仆机器人却告诉我「进行了正常的处理」。
证明那里什么都没有。
那些家伙，不会对我撒谎，所以我觉得那是没错的——。
罗塞塔闭上眼睛，向我靠近。
本来还以为会更讨厌的，没想到会这样。
话虽如此——仔细看的话是不是很可爱，还是美女？
仔细一看很漂亮。
总之，为了推进婚约仪式，我亲了吻。
罗塞塔流下一滴眼泪。
难道是想骗我吗？
那，那就算了。
因为这就是我心中残留的证明啊。俺の寝首をかこうとするだけの心が残っている证拠だからな。这句不懂
分开嘴唇。
「罗塞塔——今后是乐趣。」
这句话包含了让你屈服的心情。顺便一笑，罗塞塔用手指拭去眼泪——朝向我闪耀般的笑容。
「是的，亲爱的」(罗:我才不要)
——等一下！你真的不会堕落吧！？
在会场上，看著困惑的利亚姆，笑声高涨。
不是傻瓜，而是稚嫩的微笑著注视著。
这时，华莱士正在看著排队的利亚姆骑士团。
首位骑士是克利斯蒂安娜。
次座位玛莉。
两人都是突然出现的有能力的女性骑士。
「利亚姆从哪里找人？那两个人，在宫殿里也是很少见的级别骑士」
而且，在婚约仪式上，人们朗读了收到的祝词。
其中也有宰相的。
华莱士安静地喝酒。
（宰相也期待现实生活吗？不，那个古狐不是那么温柔的家伙。一定是挂在伯克利家天平上。）
但是，利亚姆却成了帝国宰相所关注的存在。
华莱士笑了。
「賛助者非常能干，非常开心。我也稍微合作一下吧。——如果賛助者不在的话就麻烦了」
-------------------------------------------------
布赖恩。・゜・（ノД`）・゜・。「ひっぐ——利亚姆大人啊！恭喜，恭喜——恭喜。ひっぐ说不出话来很痛苦」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7226&extra=page%3D2
47. 误算 
——罗塞塔，我对你失望了。
「亲爱的，这件衣服合适吗？」
「——啊」
「太好了。这件是天城选的呢。」
「——这样啊」
因为罗塞塔没有什么丰富的服装和饰品，托马斯为她带来了各种各样的商品。
被告知从那里自由选择吧——于是兴高采烈的进行选择。
然后，现在正向我展示那件衣服。
我还以为她是个有钢铁精神的女人，没想到这么简单地堕落了——这就是前世后辈说过的「极速堕落」（「即落ち二コマ」不太懂，好像是只只用两个镜头的时间堕落吧）的家伙吧？
但是——这样是不被允许的！
罗塞塔穿著礼服在我面前走了壹圈。
纵卷的头发随著步伐轻轻浮起，又轻轻落下——真是难得壹见的分美人啊。
性格？——因为生活过得很穷，听说相当谨慎。
虽然我也不知道详细情况。
因为没有兴趣。
为了罗塞塔也准备了预算，应该不会存在超出的问题。
订婚仪式也匆匆忙忙的进行，马上就要返回幼年学校了。
托马斯，罗塞塔在幼年学校使用的道具也准备好了。
罗塞塔向我报告了各种各样的事情后--
「亲爱的，啊，明天啊——」
「扫墓吧？我也要露面」
罗塞塔的奶奶，在看到孙女婚礼的盛装之后不久便沈眠于地下了，是这种情况。
罗塞塔壹边说，壹边开始大哭。
表面看起来好像走出奶奶逝世的影响，但壹提到扫墓的事情依然泪如雨下。
——多亏您，让我们家脱离困境。
也被罗塞塔亲爱的的母亲哭著表达了感谢。
从意想不到的人那里收到了感谢啊。
为什么会变成这样？壹边进行著这样的考虑，房间中巨大的显示屏开始播放电视剧。
罗塞塔红著脸背向屏幕。
「啊，已经到了这个时间了。」
屏幕上播放的是以罗塞塔为女主角的电视剧。
原来是壹想到会被我看到，就感到懊悔吗--因此而感到羞涩。
你这不是表现很好吗？
更加激烈的抵抗给我看看吧！「我根本不是这样的！」之类的话也说说看啊。
「像公主壹样呢。我好像不是这个样子」
屏幕中的扮演罗塞塔的女演员，非常漂亮。
真是让我非常高兴！——不，不是那样的！
在我坐的沙发旁，罗塞塔也害羞的坐在壹边。
虽然有微妙的距离，但总觉得有些害羞。。
——在幼年学校的被称为钢铁美女的你去了哪里？
不对，现在放松的与我交流的，不就像是恋爱中的少女吗。
看著电视剧，罗塞塔不禁脸红了。
「我的老家，（皮：就住在那个屯）明明没有这么大的房子呢。」
是个贫穷的小地方，这样嘟哝著，所以感到无地自容。
电视剧的最后，是由帅气的演员饰演我的角色。
电视剧里在老家的宅邸，就和我进入幼年学校前的布置壹样。
演员帅的壹塌糊涂。
台词也表现了壹位为领地人民著想的温柔的领主形象，真是让我难以理解为什么我会是这种形象。
壹定是，这是领民们希望中的形象吧。
但是，并没有什么意义。我可不是什么对臣民温柔的领主。
话说回来，果然还是对摄影场景有些在意。
「咦？和我的家很像呢」
屋子的相似率相当高啊，我正这样想著，布赖恩推著服务手推车过来了。
这家伙今天看起来也很幸福啊。
「失礼了。为您准备了饮料」
我指著屏幕
「看啊，布赖恩。和我家的房子壹模壹样哦。」
对满面笑容的我，布赖恩壹边准备茶壹边回答我。
「当然。我们家的宅邸的壹部分，作为摄影场所暂时出借了啊。哦～布赖恩，以前也是以演员为目标的事情，这把年纪对于还感到是兴奋。这个电视剧布赖恩也扮演了壹名小角色哦」。
原来你也参与了吗，布赖恩。
话说回来，你年轻时到底是以冒险者为目标，还是以演员为目标啊？
还害羞地表示：「我从以前就很憧憬的女演员那里得到了签名」
——太好了。
电视剧里，强势的大小姐罗塞塔与有著贵公子气息的我相遇，然后这次的节目就结束了。
内容可谓丰富多彩
罗塞塔，看不出是开心还是害羞吗――总之满脸通红。
电视剧结束后，罗塞塔看向了我。
——总感觉好像期待著什么，但是又说不清楚。
这样想著，华莱士飞奔进房间里。
「里尔姆，回幼年学校吧！」
「三日出发后。」
听到我立刻做出的回应，华莱士露出绝望的表情。
洛舍塔露出了有些不满的表情看向华莱士。
「有什么原因吗？」
对华莱士这样问后，得到的是无情的回答。
「塞雷娜哟！那个狠毒的老太婆，说我缺乏规矩和教养。好不容易离开后宫，却和那时壹样过著不变的生活，真是对不起啊！」
想回到幼年学校，似乎是为了逃离塞利娜，。
这家伙是白痴啊。
只要注意礼仪的话，塞雷娜就不会发牢骚了。
我也有被责备口臭的事，仅此而已。
「好机会啊。剩下的三天，就请她更严格的教育你」
「你要背叛我吗，里尔姆！」
「这是为了你著想哟，华莱士」
随后，侍女们过来向我低头行礼，然后把华莱士回收带走。
「讨厌啊啊啊！」
我壹边听著华莱士的惨叫声壹边边喝茶。
虽然把他作为手下看待了，但华莱士先生没有壹点皇子的感觉。
世上尽是误算。
接著，布赖恩进行了有趣的报告。
「里尔姆大人。开拓行星传来了发现什么有趣的东西的报告。」
「有趣的东西？」
「没错。应该是赝品吧，或者是吉祥物。行星开发装置您听说过吗？」
行星开发装置。
能开发行星使环境适宜人居住的装置。
「多多少少听说过壹些。这个装置怎么了？」
「与现有的装置相比，古代文明生产的装置要更优秀。有报告说发现了与此相似的道具。听说里尔姆大人喜欢这种道具，所以让他们搬到宅邸里了。」
——我以手捂嘴反复思考。
以前也发生过类似的事情。
几乎都是与领路人有关，也是我巨大的财富得到的来源。
「马上进行确认」
罗塞塔也跟来了——明明跟她说了可以休息的。
被擡进房间的是壹个青色的球体
大小和足球相似，周围散发著美丽的光线。
布赖恩站在壹侧为我解说。
「这是壹个只要放置在行星附近，就能调整环境的装置。就像开拓团的护身符壹样，现在制作它的仿制品。
「真厉害啊」
「但是，在改良行星的同时，如果错误的使用装置，行星就会变成死亡之星。为了使吸入的能量转化为万能药，在古代的文明中，也存在好几个制造死亡行星的恐怖装置！」
荒废的行星能变得富饶，反过来也壹样。
触摸球体的表面，球体变成了红色。
「咦，真是少见的红色装置啊。壹般来说，现在制作的这种装置壹般是发出蓝色光芒」
「——这样啊」
这次说不定是中了大奖。
是真正古代文明遗物的可能性很高。
「布莱恩，教给我那个装置的详细用法」
「里尔姆大人好像也对冒险故事感兴趣，布赖恩真的感到很高兴哦。那么，旧的文献的话——」
从布莱恩那听说了使用方法的我——马上飞向宇宙。
里尔姆飞向宇宙的同时。
罗塞塔在和天城对话。
天城面无表情。
「罗塞塔大人，怎么了？」
「从布莱恩和塞雷娜那里听说了关于亲爱的的事情。被双亲抛弃的他，是天城代替了母亲的位置吧？」
天城点了点头。
「老公的父母和祖父母都住在首都星球。推卸了养育孩子的责任，所以准备了我作为代替。」
然后天城说。
「对我的存在感到不满吧，但是老公的决定是不能违背的。我所能做的，不过是尽量不和您见面。」
让人偶在壹侧随侍，是里尔姆的唯壹的弱点。
但是，罗塞塔—。
「等壹下！啊，你认为我会因为那么点小事而抱怨吗？！」
「罗塞塔大人？」
罗塞塔，亲手制作了的发带作为给天城礼物。
「——这是我亲手制作的。除了这个，我大概也没有其他的什么能给你了。
既不是里尔姆家领地内买的东西，也不是从托马斯那里得到的。
自己能够准备的只有这个。
「可以接受我吗？」
「这不是当然的吗！说起来，你是——亲爱的最重要的人的吧？」
天城微笑著——带著壹丝悲伤。
「是的，对吧。」
天城收到了罗塞塔编织的绳子后表示感谢。
「——夫人，谢谢」
夫人吗，被这样称呼的罗塞塔害羞了。
在碎片漂浮的宇宙空间。
我驾驶者阿维德来到这种地方——试用刚入手的装置。
「那么，会怎么样呢？」
行星开发装置染上了红，开始吸收能源――或者说吸收生命力。
周围漂浮著的碎片，来自进攻我的开拓行星领地的海贼们。
吸取生命力，或者说用布赖恩的话说吸取灵魂。
在自家领地使用会犹豫，但是在海贼领地使用就没有问题。
球体被染红，吸尽后又恢复了平静。
将球体放入驾驶舱进行调查。
「那么，就这样——」
正在玩弄的时候，有液体从球体中溢出。
液体落在膝盖上，然后凝固成石头哗啦哗啦地落下。。
「哎呀，洒出来了」
虽然捡起来了壹些，但是有好几个没找到。
但是，这不成问题。
取出瓶子，注入万能药。
「——这不是还有这么多吗？」
手里拿著装满万能药的瓶子，轻轻摇动。
「这个装置可是真家伙。必须要好好感谢引路人才行」
宝物壹个接壹个地汇集到我手中。
果然，不和德里克联手也没有什么问题。
只是，引路人最近没有露面。——他还好吧？？
不，我担心也没有用。
就这样，为了我做了很多事情，售后服务也是万无壹失。
壹定，壹定很健康的。
「上次害羞了，是不是不会轻易露面了？那家伙，意想不到的，真是可爱呢」
但是，感谢的心情是很重要的。
为了把这份心情传达给向导，我将竭尽全力地感谢。。
「引导人，谢谢——这样我又得到了力量。」
但是，。
原本就非常喜欢万能药，平时也在进行收集购买。
那个资金有炼金箱提供，老实说,我没有什么困难。
「——这装置是要装在要塞级上，用于开拓行星的开发吗？」
虽然从尼亚那里购买了要塞级，但临时的防卫基地守备力量却十分充足。
那就把这个设备配备给开拓行星，使用它来改造环境吧。
惑星开発装置自体は、普通に使えば生命力を育ててくれるだけの装置だ。
行星开发装置本身，只是普通地使用培育生命力的装置。
布赖恩说没有害处。。
「新开拓行星的准备了，也必须为华莱士准备领地——把这玩意和要塞级作为友好的证明预先送给他吗？」
隐藏在石像里的话，应该就不会被发现了。
普通的使用对我来说好处很大。
「这么方便的工具壹个接壹个地送过来——引路人真勤劳啊」
与此同时——向导向首都星张开双手。
「呼哈哈！积聚了几千年的负面感情，给我带来了力量！」
虽说负面感情的吸收效率很差，但是在像首都星球那样的地方不会为缺少负面情绪所困扰。。
现在力量逐渐恢复了。
但是，即便如此，还是远不及以前的力量。
这是因为里尔姆的感谢之情夺走了引路人的力量。。
「这样就可以把可恨的里尔姆带到地狱了。等著吧——里尔姆！」
然而，盘算今后要怎么做的引路人——。
向导人的后面隐藏潜藏著光——狗的形状的光，仰望著天空。
首都星的天空，被金属保护著。。
金属的缝隙中，以里尔姆的感谢制成的黄金之枪——瞄准了引路人。
金色的光枪，向著引路人的背上——刺入。
「┗|｀O′|┛ 嗷~~！」
受到突然的冲击，使向导人痛得大叫。
枪将引路人钉在地面上。
「诶，诶诶诶，发生了什么!?」
引路人也感到困惑，用手握住黄金之枪——皮肤却被烧掉了。
被灼烧的地方开始冒烟。
「啊啊啊啊啊！这，这是连姆的感谢之情!?啊，到底为什么啊！我还什么都没做！」
特大份的感谢之情化为具体的形状刺入身体，引路人痛苦的挣扎起来。
「被，被夺走。好不容易到手的力量——被夺走了——怎么会发生这样的事？我——我！啊啊啊啊啊啊！」
这次明明什么都没做，结果引路人还是被化为实体的感谢之情所焚烧。
布赖恩(｀・ω・´)「布赖恩从著名女演员那里得到签名了！幸福！」
布赖恩（・ω・｀)「之后，引路人先生
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7227&extra=page%3D2
48. 引路人培育着复仇的种子 
被黃金之槍灼傷的引路人，在復仇的熱情中燃燒著。
「里爾姆——只有你是絕對不會原諒的！」
但是，這裡有一個問題。
想把現里爾姆拉到地獄、說實話是很難的。
被稱作名君、（里爾姆現在）是引導人所討厭的正面感情集合體的狀態。
不能簡單地去報仇。
但是，也不能就因此放棄。
那怎麼辦呢？
「對里爾姆抱有復仇心的人很多。與這樣的人接觸，播撒下復仇的種子。總有一天，肯定會綻放出碩大的花朵吧」
一邊按住胸，引路人一邊痛苦的尋找著對里爾姆抱有很強的報復心的人。
然後，在發現的幾個強烈的反應中——發現了兩個特別突出的人物。
「這邊啊！」
引路人使門一出現、就鑽過了那裡，來到了對里爾姆抱有復仇心的人物旁。
那個人物——安士。
（安士）在胡同裡抱著頭。
看到那個身姿，引路人喊道。
「又是你啊！！！」
是把里爾姆變成一個無法對其動手的強者的罪魁禍首安士本人。
引路人對安士沒有好的回憶。
為此，打算在這裡殺掉——但聽到了安士的話就停下了手。
「什麼啊！一閃流！連我的名字都被傳播開來了，那傢伙我絕對不會原諒的」
在幼年學校的比賽轉播後，里爾姆的流派成為了話題。
里爾姆公開了一閃流，當然在意的人也會調查的。
並且，安士成為了被追趕著的人。
引路人看著安士。
「這，這樣下去的話，總有一天謊言會暴露——我會被里爾姆殺掉的。即使是現在，也算是因為培育了海盜獵人里爾姆，因此被海賊們憎恨著」
安士、終於做出了決斷。
「在被幹掉之前不先下手為強的話——會被里爾姆殺掉的。這樣的話，不收弟子來鍛煉不行。一個人不行的話。就兩個人一起——和里爾姆一樣鍛煉的話，一定能贏」
明明應該是聽不到這種思考的、但引路人鼓起了掌。
「安士——我一直相信著你哦」
安士的想法是、這樣下去說不定謊言會暴露而被里爾姆殺死。
那麼，就如同培育了里爾姆一樣——來準備兩個弟子，來打算殺掉里爾姆。
順便，也想著請海盜來保護自己。
「只要有比里爾姆更有才能的小鬼——如果是錢的話，還有很多。無論如何都要鍛煉，培養成刺客殺掉里爾姆」
對這個想法，引路人也非常贊成。
「安士君，你真棒啊。我也贊成那個想法。然後，這是我送給你的禮物」
手指一響，就聽見了遠處爭吵的聲音。
安士提心吊膽地往那邊看。
然後——年幼的孩子們拿著木棍打倒了襲擊他們的男人。
瘦弱的身體，緊握著一根大木棒。
棒子上有血，一個大漢倒在地上。
兩個孩子——看到了安士。

那雙眼睛像野獸一樣銳利。
「咦~！」
接近過來的孩子們。
引路人用安士聽不見的話說明著。
「我在這附近找到了有才能的孩子，為你準備了。好好鍛煉一下就好了。為了殺死里爾姆準備真正的一閃流繼承者吧、安士！」
安士，一邊（害怕的）想要逃跑，一邊從懷裡拿出食物，扔給二人。
接受了那個的二人，象野獸一樣地開始吃著。
看著他的樣子，安士好像也認為是這樣的。
「這些傢伙，只要鍛煉的話肯定能超越里爾姆。能打倒那麼大的男人。一定會變強的」
然後，和兩個孩子打了招呼。
引路人確認了那個情況後，向下一個復仇者前進。
「那麼，接下來是誰呢？」
那裡是軍隊的再教育設施。
本來，作為女性軍人走在成功之路的尤裡西亞就在那裡。
「哦呀，怎麼是這個女人呢？」
忍受著嚴格的訓練。
眼神尖銳，將漂亮的頭髮剃了光頭。
接受了特殊部隊入伍的訓練。
滿身是泥，被教官扔飛——儘管如此還是站了起來。
導遊很佩服她的執著。
「她有如此憎恨現實的理由嗎？先來聽一下內心的聲音吧」
於是——
（絕不原諒。絕不原諒。絕不原諒——
對反復出現著對里爾姆的憎惡。
作為復仇者真是無可挑剔。
「太、太棒了！竟有你這樣的人才——那麼，是我送給你的禮物。為了讓你成功，請讓我多多支持你」
為了將復仇之刃刺向里爾姆，她——尤利西亞必須生存下去。
雖然直到剛才都一直在輸給教官的尤裡西亞，但現在不僅是被單方面的打敗了。
教官怒吼向尤利西亞。
「還一直以為你只是個只會對別人搖著屁股的女人，但看來其實還是有點成長啊糞蟲女！」
「是！yeah sir」
尤利西亞的心聲是這樣的。
（一定要向里爾姆報仇。）
嚮導點頭。
「對里爾姆的純粹復仇心非常出色。我會在暗處默默地支持著你的喲。我期待著你向里爾姆復仇的那一天」
調查了尤利西亞的事情後、受到了相當多的再教育。
不僅僅是鍛煉。
為了在軍隊出人頭地，還涉足了各種各樣的領域。
只是，如果鍛煉的話就只是在一直鍛煉——在軍隊長時間拘束著也有缺點存在。
但尤利西亞無視這一點，一直在鍛煉自己。
一切都是為了向里爾姆復仇。
引路人很滿足地離開了那裡。
「你的復仇之刃，什麼時候能刺到里爾姆就好了呢。」
引路人離去了（emmm。。。。不愧是男主親爹又幫男主找了仨得力幹將）
…………………………………………….
收留了兩名孤兒的安士正思考著。
看著安宿床上睡著的兩個人，認真地思考著如何保身。
「如果暗殺失敗了怎麼辦啊？」
眼前的兩個人確實很有才能吧。
但是，里爾姆也很強。
話說回來，那是能把魔術化作真正的技能再現了的不可思議的男人。
「把這兩個人當成刺客的話，如果被反擊的話——下次我就會被殺了。」
如果只是被殺就更好了。
對方是貴族。
不知道會有多麼可怕的拷問。
一想到可能會花時間慢慢地被殺掉——就因恐怖而顫抖了。
因此，膽小的安士這樣想。
「對，對了！多找些理由搪塞過去就行了。对這些傢伙，也把刺客一事也保持沉默吧。對了——說成全力挑戰其他弟子不就行了嗎？」

即使遭遇了報復，對里爾姆說著「幹得好」之類的的話，他說不定也會相信。
「要做嗎？不，但是——不做的話，我的生命會很危險。總之，要採取各種各樣的手段。只有幹了」
為了自己命運感到可憐、安士收養了這兩個孩子，教導他們一閃流。
那個的訣竅就是、我有那個技術這樣讓他們相信。
里爾姆已經證實了。
「同樣的鍛煉，能做出多大的成果，這是個問題。如果平時就說著里爾姆的壞話，可能會從這些傢伙那裡洩漏資訊。嗯，乾脆在這些傢伙面前表揚一下里爾姆吧」（未來忠心耿耿的倆師弟內定。。。）
雖然可能也會因殺害被讚揚的物件這樣的所作所為感到矛盾。
但是，安士卻沒有餘裕。
原因是因為被里爾姆而擴散的一閃流這個幻之劍術。
為了得到那個強大，貴族和海賊們——或其他的武藝者們也開始行動了。
即使逃跑，也一定會被追趕。
安士沒有時間選擇手段。
我們只好趕緊鍛煉孩子們。
因為——安士太弱了。
「好，為了失敗的時候，我來讓寫封信讓他們帶上吧。適當地誇獎現實的話，估計就會誤解吧——希望能成功就好了。如果可以的話，希望能夠解決掉里爾姆」
為了殺死現實，安士想著就收下了一閃流的弟子。
「盡可能的感謝這我的養育之恩——讓他們意識到里爾姆（很礙事）嗎？」（意思就是讓這倆孤兒感謝自己，然後自己不停的挎里爾姆，讓他倆嫉妒之類的）
混亂的安士，自己也變得不明白自己在做著什麼。
…………………
軍隊的再教育設施。
在嚴酷的訓練中，即使是男性逃跑的人也很多，但尤裡西亞留下來了。
一切都是為了向里爾姆復仇。
在洗手間看著鏡子。
剃了驕傲的漂亮頭髮，多虧了重新鍛煉身體，有了肌肉。
「在下次的強化中要提高品質——保持有女人味的身體就好。這個身體也是為了向里爾姆復仇的工具」
對自己毫無興趣而置之不理的男人——里爾姆。
對那樣的里爾姆的復仇是什麼？
尤利西亞得出的結論是，里爾姆從軍官學校畢業後就職軍役的時期
那個期間，軍隊會派遣副官到里爾姆身邊。
被選拔的是女性軍官中精英中的精英。
容貌，能力，不全部齊備的話就不會被選上。
為了到達那裡，一般的實績是不夠的。
不管怎麼說，從班菲爾德家也大量地送入女性軍官到軍隊。
在軍官學校取得優秀的成績、為了就那樣成為里爾姆的副官接受教育的人也有。
用不徹底的手段是不會被選上的吧。
所以——尤裡西亞希望加入特殊部隊。
如果突破嚴厲的訓練，投入實戰的話就會有嚴酷的任務等著。
突破那裡，必定會成為里爾姆的副官。
然後——籠絡里爾姆，這次由自己把他捨棄掉。（好可愛的復仇方式，嘿嘿放開男主沖我來！）
其實並不是自己被拋棄了，而是關乎尤利西亞的自尊問題。
與引路人的想法——偏了。
「我一定會讓你回頭的。為此，我會徹底你的里爾姆」
經常考慮著里爾姆的事，也忍耐嚴厲的訓練。
然後，訓練馬上就要結束了。
那樣之後，有實戰在等著。
明明就這樣放棄、去追求女性的幸福就好了，但尤裡西亞因為滿腦子都是里爾姆的事。
「我該怎麼籠絡你呢。必須事先調查一下那傢伙的喜好啊」
在鏡子前噁心的笑眯眯的尤裡西亞——同事在門口附近走過時看到後發出了悲鳴。
……………………………….
引路人站在首都星球的大樓上。
「今後也繼續播種吧！我相信總有一天，其中一個一定會傳達到里爾姆那裡的」
只有現在就先放過你。
引路人帶著這種心情。
「到那個時候之前，我就先積蓄力量吧。」
現在里爾姆的感謝之情也在焚燒著引路人的身體。
引路人一邊吸收著首都星的負面情緒（我擦真是親爹啊還幫男主穩定領地），一邊等待

著向里尔姆复仇的机会。
…………………………………….
引路人漏过了——还有人对里尔姆怀有复仇心。
是伯克利家庭。
在昏暗的会议室，用立体映射出席的家庭干部们。
全都是伯克利家族的当主的孩子们。
「听说德里克死了呢。」
对於boss的话，干部们说出了对德里克的不满。
「那个**，丢了一个行星开发装置」
「真是个没法使用的家伙啊」
「还失去了战斗力。那家伙真没用」
老板一手拿著像猫一样的东西——像猫一样的什麼生物，非常可爱。
「可爱的儿子被杀了——我可不会说出口呐」
boss额头上泛著青筋。
「有对家族挑衅的笨蛋呢」
会议室里映出的是里尔姆的脸。
「海盗猎人里尔姆？」
「落魄的班菲尔德家的麒麟儿吗？」
「马上杀掉就行了吧」
看著显示出不同反应的干部们，boss砸下了拳头。
像猫一样的生物一受惊，就温柔地抚摸著它，让它平静了下来。
「之前就因为这家伙的海盗狩猎而受了损失。是从以前开始就想让他消失的家伙」
正如海盗们会被悬赏一样，在里社会里里尔姆被悬赏著巨额的奖金。
（之前有人）愚蠢的瞄准著里尔姆，不过，那个全部都遭到了报复。
有一段时期，海盗们都纷纷来到了里尔姆的领地——但现在因为恐惧，即使悬赏金额再上升也没有想要挑战的海盗团。
瞄准（里尔姆）的，是一群不知生命可贵的笨蛋们——那些不管是谁，在遇见里尔姆之前就被抹消了。
「从现在开始我们就要开始和班菲尔德的领地战争了。挑好日子对贵族们施加威胁，让他们下定决心」
老板决定增加同伴，打击里尔姆。
因为，这也是判断里尔姆为威胁的证据。
「父亲！就算不做那种事，我也会！」
其中一个儿子自报姓名要挑战里尔姆。
但是，制止了他。
「德里克就因为这样而死了。不要再把战斗力缩小了，笨蛋！」
boss看著里尔姆的脸撅起了嘴角。
「小鬼——不要认为向巴克利家族挑衅，会没事就可以了啊。」
在里尔姆不知道的地方，大战即将开始。
Ooooooooooooooo
布赖恩(´・ω・『)「伯克利这个贵族家很庞大，不知道谁是谁很辛苦。或者说，有那个姓氏的家！分家很多——真辛苦」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7228&extra=page%3D2
49. 尾声 
幼年学校的第一校舍。
阳光从窗户照射进来，我把手放在桌子上用手托着下巴。
「——为什么会变成这样」
怎么想都觉得很奇怪 。
小弟的华莱士，哭着向我央求。
「里尔姆，零花钱要增额！无论如何都要增额！」
库鲁特吃惊的看着这样的华莱士。
「华莱士还是老样子呢。」
「烦死了！我本来以为可以在里尔姆的房子里奢侈一下的，没想到会身处赛琳娜地狱！稍微奢侈一点不好吗！」
看着无论做什么都会被骂的华莱士，这小子很坏所以不能责备赛琳娜。
我明白了这家伙作为皇子却可有可无的理由。
并不是什么麻烦，只是个累赘罢了。
虽然要照顾这样的累赘也是误算不过，头号问题是——萝赛塔。
「亲爱的，午饭要在哪里吃？学校食堂？」
本以为是铁娘子的萝赛塔，其实是个傻白甜。
这家伙轻易就会脸红真叫人失望。
不过，因为很可爱而且感觉扔掉也很麻烦。
要是背叛的话绝不原谅，在那之前会好好照顾的。
「在小卖部买面包」
「面包吗，交给我吧。会买人气面包回来的。」
谁叫你去买了？
是打算成为自愿跑腿的大小姐吗？
「不必了。华莱士，你去买面包。」
于是，华莱士拨弄了他自傲的蓝发。
「不要。你不知道午饭的时候很拥挤吗？我连不受欢迎的面包都买不到。」
对自信满满的说连面包都买不到的原皇子感到失望。
库鲁特冷眼以对。
「华莱士真没用。」
「哼，怎么说都行。但是，让原皇子去买面包回来的里尔姆不奇怪吗？」
对那样的华莱士重复一遍。
「华莱士，去买面包。」
「里尔姆，真的饶了我吧。午饭时的面包争夺战对我来说太残酷了。」
这家伙在撒谎。
「你撒谎。我去的时候可从来没拥挤过。」
大家都排好队，彬彬有礼地买了面包。
不愧为贵族小少爷们上的幼年学校。
库鲁特摇摇头。
「因为那是里尔姆。」
说着听不懂的话。
因为萝赛塔感到困扰，所以决定放弃面包。
「那么，就换学校食堂。」
「食堂吗。交给我吧，会确保最好的座位的。」
所以啊，你为什么老是要做那些像是小弟或侍女的事呢?
要是这样做会让你开心的话，就算你主动去做我也不会高兴。
「能确保。老实点！」
「hao，好吧。我明白了。」
看着沮丧地萝赛塔，就好像我做了什么坏事一样。
华莱士跟平常一样靠近我。
「里尔姆，午餐后想要甜点。」
「你喝水吧。」
我感觉——这跟预想的学生生活不太一样啊
首都星。
在那里，宰相把官员们聚集起来。
聚集的是，长期监视克劳迪亚家的人。
世代监视克劳迪亚家的家不在少数，全员都露出不满的表情。
宰相露出笑容。
「至今为止的忠勤，辛苦了。给你们准备新的工作吧」
但是，好像还没理解。
「宰相！事到如今要变更什么的不能接受。索性，下令监视班菲德尔家吧！」
「是啊！已故陛下的命令仍然有效！」
「请让我监视班菲德尔伯爵！」
被剥夺长年以来的工作，即使给他们安排新的事做也只会感到困扰。
也不是不能理解那种感觉。
「是吗。那么，你们就去死吧。」
「——宰相？」
在桌子上，显示着他们长年收集来的贵族们的弱点。
给里尔姆订婚仪式送去祝辞时，布赖恩把资料全部交给宰相了。
也没有隐瞒看起来能用的情报。
这就是现在，对没用的官员进行处分的理由。
「——好像调查了很多啊。没想到，居然连我的事都调查了。」
连宰相都被查的一清二楚。
为了窥视人，而特化了折磨能力的集团。
在宰相看来，虽然多少有点用途——但是会反咬自己手的人并不需要。
「这，这是——」
「没有辩解的必要。只要你们消失了，我就可以高枕无忧。为此，我要让你们消失。」
官员们作好抵抗的架势——在一旁待机的蒂亚拔出了剑。
双刃细剑——用特化突刺的剑。将官员们的要害全数击中。
倒下的官员们。
宰相为蒂亚鼓掌。
「出色的本领。在士官学校里也值得期待」
蒂亚拭去刀刃上的鲜血，收回鞘后俯视着官员。
「这点程度，没什么大不了的。感谢您给予我处分与里尔姆大人敌对的小官吏的机会」
他们是给里尔姆下套的人。
对蒂亚来说就是敌人。
宰相在一边看着蒂亚。
「马上就去士官学校入学吗？」
蒂亚点头回答。
「是的。预定明年入学。」
一边看着宰相的部下们收拾尸体。
「那么——伯爵今后的预定是？」
幼年学校的四年级，即将毕业。
不到三年就要毕业了，里尔姆必须从大学和士官学校中选一个。
要向哪个方向前进呢——宰相这么问到。
蒂亚：
「据说里尔姆大人现在以士官学校为优先。」
「那样的话，修行结束后就不上大学了。那么，在那之前能结束这场战斗吗？」
宰相对此很是在意。
蒂亚，用坚信着里尔姆的眼神回答。
「说不定会意外的早早解决呢。」
离开房间，回到岗位上的蒂亚——皱起眉头。
在走廊里快步行走，焦躁的发起牢骚。
「什么狂犬玛丽。竟然还残留着里尔姆大人的敌人，自以为忠犬的劣犬」
回想起可恨的玛丽的事。
在订婚仪式的时候。
里尔姆以，顺利完成阿维德的名义，次席骑士——授予了仅次于第一骑士的位置。
——得意忘形。
然后，想起了在订婚仪式背后发生的事。
——订婚仪式当天。
预定也差不多结束了，骑士们也喝起了酒。
玛丽靠近坐在那个位置上，作为第一骑士的蒂亚。
「你就是克里斯蒂安娜吧。」
直呼其名，周围的空气仿佛瞬间冻结。
鸦雀无声的宴会会场，蒂亚一边喝着酒边把视线转向玛丽。
「怎么了，劣犬。」
玛丽迅速的拿起剑，抵住蒂亚的喉咙。
但是，蒂亚的细剑也——直指玛丽的胸口。
玛丽露出令人毛骨悚然的笑容。
「虽然时间很短，但请作为第一骑士好好努力吧。因为那个位置，是我的。」
互相放下刀刃。
蒂亚也冷眼相待。
「次席的位置对你也很沉重吧。老年人就该隐退。不，应该说化石比较好吗？」
蒂亚，嘲笑被石化的玛丽。
面对如此挑衅的蒂亚，玛丽的语调粗暴起来。
「小姑娘！——现在就把你的头砍下来。」
两人之间四散着火花。
周围有着感到困扰的骑士，有比起那两人自己更适合第一的位置这么考虑的人。
还有着处于不相干立场的骑士。
与里尔姆继承领地的时候不动，在那里有着众多的骑士。
有着希望在里尔姆这里从官的骑士，也有着为了报答被救的恩情而决定从官的骑士。
其中，有着对最近增加力量的班菲德尔家报以期待的骑士。
有很多想要就此一步登天的人。
但是，考虑到伯爵家的规模的话，骑士的数量还是很少。
今后，会陆续聚集过来——但能否完成是个问题。
里尔姆的骑士团，现在仍处于收集阶段。
除了忠诚心高以外，有很多问题。
最重要的是，没有能把有实力的骑士统一起来的人才。
蒂亚啊玛丽呀虽说是候补——但两人完全没有互相协力的打算。
「劣犬，里尔姆大人不需要你。马上消失吧。」
蒂亚这么说，玛丽回嘴到
「肉糜女才是里尔姆大人所不需要的，马上证明给你看」
二人，彼此认为对方是敌人。
幼年学校第一校舍。
「圆桌骑士啊，十二骑士啊——不帅吗？」
说着这种残念的话，是华莱士。
库鲁特冷眼相待。
「又开始了。华莱士，这次又想到了什么？」
「呃，那个，选择能干的骑士们为其加上号码。是在后宫的书上看到的，很帅吧？」
「那个，不就是漫画吗」
漫画里好像有那样的骑士团登场。
能干，很强的十二人骑士。
国王就是那样授予骑士们特权，好凸显出特别感。
我们在校舍背后说着这样的话。
「聚集十二个强大的骑士很麻烦啊。」
我这样嘟囔着，库鲁特进行附加说明。
「里尔姆，还是不要当真比较好。华莱士的知识，大部分来自于漫画。而且，十二人左右马上就能选完。」
「诶？」
「那个，单纯的考虑一下。我的老家也有很多骑士。从里面选个十二人不是非常简单吗。」
「但是，选择的基准呢——」
「看条件而定，我想应该有能过关的骑士，」
「那么，马上——」
「不行。特别对待的话会带来很多问题。本来华莱士所说的十二骑士，就是敌人的那边。」
看向华莱士，立马避开了我的视线。
看来，好像正中靶心。
不过，稍微重新评估了这家伙。
只有打算走向恶之道的毅力值得认同。
在认真系恶德领主的库鲁特看来，似乎没什么效率——简单的说，就是邪恶军团的集合这样吧？
像是四天王啦，这种感觉。
那么，我也想要这样的骑士团。
感觉最近，没有怎么作为恶德领主活动过。
嘛，因为我待在幼年学校，所以什么都做不了。
「——圆桌，还是十二骑士」
我嘟囔着，华莱士举起了手。
「里尔姆，因为我要设立圆桌骑士团，希望你不要选这个！」
虽然华莱士说着任性的话，不过确实不怎么样。
想个好点子吧。
这么想着，库鲁特看着我们惊呆了。
「里尔姆被华莱士毒害了。」
华莱士看着库鲁特。
「你，对我也太失礼了吧。」
三个男人说着话，发现我们的萝赛塔挥着手走了过来。
「亲爱的！找到你了！」
看着带着笑容跑过来的萝赛塔，我想着
满面的笑容。
轻飘飘跳跃着的纵卷头发。
摇晃的胸部。
可爱的跑法——那个，用钢和铁铸出来的萝赛塔不在那里。
「——为什么会变成这样」
「怎么了，亲爱的？是，有什么不满的吗？难，难道说身体不舒服吗！？马上去医务室！——」
「不对，不是那样」
担心着我的萝赛塔并不是谎言。
如果这是谎言吗，打算欺骗我的话——或许还能愉悦一下。
但是，完全没有那样的迹象。
那个拥有钢铁精神的萝赛塔，到底消失到哪里了啊？
「——真是的，为什么会变成这样？」
-----------------------------------------
布赖恩(・ω・｀)「先不说克劳迪亚家，个人来说得到了最好的夫人——布赖恩就是这么想的。」
布赖恩(*´ω｀*)「不愧是里尔姆大人。这个布赖恩，十分佩服。」
布赖恩(´；ω；｀)ノ「还有大家，虽然很寂寞，但还是要暂时分别了」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7229&extra=page%3D2
50. 幕间 萝塞塔与玛丽 
升入四年级后，便是半年的长期休假。
这段时间，幼年学校的学生可以自由自在的返回老家。
打倒德里克的里尔姆，也回到了班菲德尔领。
同行的有作为未婚妻的萝塞塔与小弟的华莱士。
并且，里尔姆的家臣们也一起回到了宅邸。
两千年前被石化过的玛丽，来到了萝塞塔的房间前。
「萝塞塔大人，时间快到了。」
用安装在门旁边的内线电话叫出萝塞塔。
【hao，好的！】
在没有佣人的克劳迪亚家出身的萝塞塔还没习惯在宅邸的生活。
因此，对待玛丽也经常毕恭毕敬。
在萝塞塔的房门前，平时有两名女骑士负责警卫。
佣人们也待机着，玛丽招呼到
「萝塞塔大人的情况如何？」
「好像还没习惯被人照顾，经常因为害羞而拒绝。今天早上也说了要自己打扮，吩咐我们在外面等待。」
玛丽用手捻着下巴。
「——这是问题啊」
不仅是早上的打扮，在这个有着各种各样便利道具的世界；
并不需要什么佣人。
但是萝塞塔周围的都是职业的佣人。
不让这样的人工作，是个问题。
「里尔姆大人怎么说？」
「到习惯为止先保持观望」
虽然希望让她马上习惯，但如果里尔姆示意的话，玛丽是不能违背的。
话说回来，即使是里尓姆放在身边的人也很少。
因为特殊的成长经历，所以只把信任的人放在身边。
——周围的人都是这么认为的。
本来以伯爵的立场上来说，周围有再多的佣人也不奇怪。
在什么都能由机器做到的世界。
所谓奢侈，就是让钻研此道的专业人士来照顾自己。
有的时候，贵族甚至会以周围的佣人数量来攀比。
因此，有很多从孩童时代起就过于依赖佣人而变得不行的孩子
幼年学校也是教育这些孩子们的场所。
(里尓姆大人太朴素了。考虑到立场，真希望能再奢侈点。)
这么想着时，萝塞塔从房间里出来了。
「让，让您久等了。」
面对如此谦卑的萝塞塔，玛丽挺直腰杆回答。
「萝塞塔大人，对待下属不能太过谦卑。」
「好，好的。我会注意的。」
玛丽一边为萝塞塔的态度感到为难，一边引导她乘坐在走廊等候的载具。
「那么，这边请。」
因为宅邸太大了，为了方便移动走廊设有载具。
萝塞塔对此感到无法理解。
「为什么走廊里会有载具呢？话说回来，这真的是走廊吗？莫非这是拱廊吗？」
在房子里乘坐载具移动也太可笑了吧！
——这就是萝塞塔现在的心情。
「很快就会习惯的。」
玛丽与萝塞塔坐上了载具，就这样在宅邸内移动。
里尓姆的骑士团——其次席骑士的玛丽所做的工作。
但是，玛丽对萝塞塔有种亲近感。
看着紧张的萝塞塔想到
（那个蠢✔货把我变成石头，对克劳迪亚家做了不少事。这么一想，萝塞塔大人可是我的同伴呢。）
是同为被两千年前即位的皇帝所折磨的同伴。
拯救了那样的自己与萝塞塔的里尓姆，对玛丽来说无比珍贵。
「今天我要带你去宅邸的医院。」
萝塞塔吃惊道
「医院在宅邸里吗？」
「当然啦，毕竟有着如此规模。」
「但是，听说在班菲德尔家有着一家不亚于首都星高级医疗设施的医院。」
明明有那样的医院，有在宅邸里配置医院的必要吗？
萝塞塔对此无法理解。
「——那儿我也会带您去的，请做好一定程度的觉悟。在那里接受治疗的，都不是普通人。」
是被海盗抓住，遭受了残酷对待的人们。
「传闻程度还是听说过的。归来的第一骑士大人说要成为与里，里，里尔——要成为与老公大人相称的太太，就必须事先知道。」
玛丽的额头浮起青筋，不过因为是在萝塞塔面前所以忍耐着用笑容应对。
（那个肉馅女！竟然装模做样的说教！下次不把你剁成肉馅！）
「因为里尓姆大人的骑士团设立时间尚短。大概只有十年左右，第一骑士也马上就会变更无需在意。」
「是，这样吗？只有短短十年啊。尽管如此，还是有很多优秀的骑士。」
以这个世界的感觉来说，十年很是短暂。
如果要成为历史悠久的骑士团，至少也要从结成开始历经五百年的时光。
「话说回来用老公大人称呼吗」
「额，很奇怪吗？」
「不，因为只有天城会这么称呼里尓姆大人。」
「天城是——智能机器人吗。」
「虽然不知道里尓姆大人会怎么想，但为了加以区分还是考虑一下其他叫法吧。」
「其他？还是其他的吗？叫名字还是爱称？」
玛丽稍微考虑一下后
「『达令』之类的怎么样？」
提出了建议。
回到家的我，从早上就开始就奢侈起来。
「一大早就在游泳池里玩真是太奢侈！」
在晚上打扫，换完水的巨大游泳池。
在那里排列着穿着泳装的美女们——就好了呢，不过我的美女们还没集齐。
只有身着泳装的天城和布赖恩在。
天城的泳装是露出度为0的类型。
这件泳装很适合文静的天城。
委托御用商人的托马斯，准备高档布制作的泳衣。
被说了时髦的泳衣怎样时我「你是笨蛋吗！」的生气了
这可不是开玩笑。
不能让天城穿那种时髦的泳衣。
顺便，布赖恩是覆盖到手肘跟膝盖的泳衣。
——这边怎样都行。
「里尓姆大人，这是早餐的水果。」
「是新鲜又高级的东西吗？除此之外可入不了我的口啊。」
「当然了！这是连土一起运过来的领内最高级品。」
——多么无谓的劳力啊！
连同田地一起带过来的想法可真是乱来。
吃一口，水嫩甘甜。
果汁十分清爽。
「好吃！」
不过是早餐，就做到了这种程度。
恶德领主最棒了！
天城淡然的切着水果。
「吃着老家开采的东西，老公大人可真棒棒呢。」
「讨厌吗？别那么生气。因为在幼年学校没能奢侈啊。」
还是老家好。
无论怎样都没有反抗我的家伙，能体会国王的感觉。
但是，我比国王要更残酷的是什么。
是布赖恩会带来下一个东西。
「里尓姆大人，接下来是酸奶。」
「这也是高级品吗？」
「不，这个是布赖恩自制的。」
「你啊，经常会这样塞进来呢。嘛，既然拿出来了就吃吧。——啊，真好吃！」
华莱士看着朴素的里尓姆。
早上开始就在自家的泳池边吃饭的身姿想着。
「里尓姆真是朴素啊。吃的都是自己领内的食材吧。」
像里尓姆这样拥有领地的贵族们，都是用宇宙飞船运送想吃的东西。
水果的话，会连地带人一起运过来。
以现代人的感觉来说，这看起来就像是在吃掉家庭菜园里的东西。
这个世界——贵族的奢侈规模原本就不同。
有时为了喝一杯咖啡，就会花费意想不到的钱。
带来最好的水。
采购最好的豆。
备齐最好的道具，最好的人才——。
总之，就是要做到那种程度。
所以在华莱士看来，里尓姆非常——朴素。
赖恩(´；ω；｀)「好辛苦。先说声暂时再见，又被迫马上回来的立场――好辛苦。」
若木酱( ゜∀゜)『漫画第六话今天更新了！ 大家好好享受吧！』
路库西翁（ ●）『为什么大家、都想让我成为女主角呢？』
古蕾亚蕾（ ○）『不是很好吗。我之类的没有登场呦。』
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7230&extra=page%3D2
第四章
51. 序章 
从幼年学校毕业已经一年了。
在班菲尔德府邸里，萝塞塔正身穿着女仆装。
头上顶着机器球，仪态端正地走在一条白线上。
在她身上雅致的深蓝色女仆装映衬下，纵卷的金色长发更加光彩夺目。
表情虽一如平常，然而注意力都在脚步上，显得十分紧张。
正在指导萝塞塔的人是赛琳娜。
拍着手，催促着缓步前进的萝塞塔。
「要磨蹭到什么时候？走得再快一点。」
现在的萝塞塔是里尔姆的婚约者，是终将成为他的妻子的人。
论身份的话比赛琳娜高得多，不过现在萝塞塔正在府邸里修行，赛琳娜处在指导者的立场上。
因而措辞也变得非常严厉。
萝塞塔流下了眼泪。
「讨厌！」
见到萝塞塔这副模样，赛琳娜很惊讶。
「——要说几次您才能理解呢？萝塞塔，为了能成为和里尔姆大人相称的夫人，您必须进行修行。」
然而，萝塞塔并非是由于赛琳娜的修行过于严苛而哭泣的。
毕竟，相比之下过去的生活要更为艰苦。
繁文缛节纵然繁杂，但并非不能忍耐。
尽管可以忍耐——问题是里尔姆。
「我明明是想和亲爱的一起进士官学校的！
如今里尔姆正在士官学校深造。
连惹人嫌的华莱士也被带去学校，离开了班菲尔德府。
「从教育胶囊里出来后，发现亲爱的居然去士官学校读书了。这太过分了！」
赛琳娜冷静地应对着。
「未来的公爵夫人没有成为军人的必要。对现在的萝塞塔来说，必要的是内部的管理能力。」
贵族男性需要获得官员和军人的资格，方可被视为能够独当一面，不过对女性而言并无必要。尽管也有女性取得两个资格，但还不到总数的三成。
倒也不是不接受女性报名，单纯是想要从军的女性太少罢了。
「我明明很希望能够帮上亲爱的……」
看着萝塞塔泣不成声的样子，赛琳娜震惊之余，也感到十分钦佩。
（不管怎么说，这副努力的姿态非常了不起）
幼年学校毕业时，萝塞塔的成绩最终上升到中游偏下的水准。
由于只是临时抱佛脚地使用了一下教育胶囊，原本预想只是达到下游中等的水平。最终能够超越预期，毫无疑问是她本人努力的结果。
赛琳娜对萝塞塔有着高度的评价。
（算是贵族女性中很少见的类型吧）
为丈夫尽心尽力的女性固然不少，但像萝塞塔这样，就连军官学校也要陪着去的就不多见了。
里尔姆听说萝塞塔要跟着去士官学校时，甩下一句：「——我会在萝塞塔进入教育胶囊期间带上华莱士入学的」便逃也似地溜了。
赛琳娜轻轻地做了个深呼吸，再次投入到萝塞塔的教育中。
「萝塞塔，即便哭泣也无济于事。若是想要成为配得上里尔姆大人的女性，就应该马上站起来。」
萝塞塔闻言立刻起身。
「我明白了。等亲爱的回来的时候，我会把公爵夫人应有的姿态展现给他看的。」
「——那可真是太好了。不过里尔姆大人不会这么快回来。」
「诶？可，可是，士官学校的学期不是只有六年吗？」
赛琳娜道出详情。
「毕业后就要开始研修。两年的研修结束后，至少要在军队中服役四年。根据分配的单位不同，至少十二年内是回不来的。」
「怎么这样啊————！」
萝塞塔的眼泪再次决堤了。
「在此期间，萝塞塔必须在其他家族修行呢。」
「竟然要整整十二年不能见到亲爱的……」
「——听我说话！」
「好，好的！」
通常来讲成人后就会寄托到其他人家中修行，但克劳迪亚家没有可以寄托的家族，所以萝塞塔没有在别人家修行过。
鉴于没有在其他人家修行过的话会遭到贵族社会的鄙夷，故而这边也必须尽快行动。
然而，这里也有问题。
（——现如今正在和伯克利家展开斗争，要寄托萝塞塔的家族必须慎重选择啊。）
现在的状况下，不是所有家族都能寄托的。
赛琳娜为萝塞塔的教育问题头疼不已。
-----------------------------------------------
伯克利男爵家的府邸。
是一栋富丽堂皇的豪宅。
有着近乎于一座都市的规模，简直不像是区区男爵家应有的房子。
豪宅的办公室里，伯克利家的头目【卡西米尔】叼着根雪茄。
吹出一口白烟，睥睨着坐在地板上颤抖的男人。
这个男人，是和伯克利家敌对的贵族。
「不光说别人坏话，还来妨碍我们伯克利家，真是个不成器的家伙。」
卡西米尔嘲弄着男人，周围的儿子们也都跟着笑了起来。
他们全都是男爵。
所谓伯克利家族，乃是众多男爵聚集起来形成的组织。
卡西米尔只不过是把巨大的领土分割给儿子让他们独立了，但实际上全部都归卡西米尔本人管理。
论实际的领地规模，不仅不逊于那些公爵家，在帝国内也是首屈一指。
他所倚仗的不只是领地。
还有为数逾十万的伯克利家族舰队。
此外，帝国境内的海盗们，可以说悉数在卡西米尔麾下。
流窜的海盗姑且不论，统帅着在帝国活动的海盗的头领就是卡西米尔。
这就是他被称作海盗贵族的缘由。
和卡西米尔沆瀣一气的贵族为数不少，但也有一些和眼前的男人一样螳臂当车的可怜虫。
他们最后下场就和眼前的男人一样。
「开，开什么玩笑！对我们的领地施加压力，还让海盗们大肆袭击我们的人，不就是你吗！」
卡西米尔吐了口雪茄烟。
「那你把领地和爵位直接交出来不就好了。你就不能体会下想让孩子独立的父母的良苦用心么？」
「就为了这个，毁灭了我的家族吗！？杀了我的家人——你个海盗啊——！」
贵族怒吼着站起来向卡西米尔袭来，却被卡西米尔的孩子们开枪击倒。
贵族倒了下去，地面上血水逐渐扩散开来。
「——邪魔外道，你们这些家伙，早晚要被班菲尔德家给灭了」
卡西米尔俯视着说完遗言的贵族，扔下雪茄，将其踩灭。
「愚不可及的男人。要是服从伯克利家的话，也不至于没命。」
儿子中的一人向卡西米尔询问
「父亲，这么一来，我也是男爵了吗？」
「嗯？啊，随你的便。不过，领地归我管理。」
「这样的话我也是家族的干部啦！」
这个儿子欢天喜地，不过卡西米尔压根记不得他的名字，连他是第几个儿子都不知道。
只不过是因为他觉得有血缘关系的话，就不必太过担心背叛，所以才让儿子们当上男爵罢了。
「——好了，万能药的库存差不多见底了。那么，得榨颗行星来补充。有目标吗？」
听他这么一说，另一个儿子提供了候选目标。
「有一个非常合适的行星。其实我看上了一个妹子，她却说不接受海盗贵族。为了报复，就毁灭那里吧。」
听到一边拨弄头发一边说话的干瘦儿子的请求，卡西米尔简简单单地就做出了决定，为了得到万能药，把那里的人，动物，乃至星球都杀掉。
「只要没什么碍手碍脚的交情就无所谓。快去把它给我灭了。」
「遵命。不过唯独那个妹子我想留个活口，让她做我的情人。」
「随你的便。」
拥有多台行星开发装置——只有古代技术才能制作的遗迹，这便是伯克利家的优势所在。
它本是激发行星活力，将其调整为宜居状态的机械。
然而，如若换一个使用方法，就会从行星，以及在上面生存的动物那里吸取能量，令他们统统凋零，作为结果，可以生产出来万能药。
伯克利家利用这个方法得到了大量的万能药，从而缔造出一个帝国。
无论是人还是星，都能生杀予夺的卡西米尔，俯视着死去的贵族。
「——话说回来，班菲尔德家怎么样了？」
正面挑战横行无忌的伯克利家的贵族。
——里尔姆·塞拉·班菲尔德。
卡西米尔的儿子们面面相觑，难以启齿。
「给老子报告。」
卡西米尔这么一说，留着胡子的儿子便开始禀报。
「——派遣了家族的暗杀者，以及雇佣来的高手，可是，全都失败了。」
因为被人挑衅就派出了暗杀者。
然而尽数遭到反杀。
「倒是挺顽强的么。嘛，就这样继续派。就算杀不掉也能让他感到压力。」
一个看上去比较沉稳的儿子，察觉到了卡西米尔的想法，便试图劝说他马上停止暗杀。
「父亲，里尔姆这小子已经进士官学校了。若是派暗杀者潜入的话，军队那边不会给我们好脸色看。」
「所以呢？就这样干瞪眼？给老子听好了，所谓贵族，从古到今，都是靠脸吃饭。怎么能一直让人小看！」
听到卡西米尔的话，儿子们提出了暗杀以外的方案。
「——父亲，班菲尔德家背负债务，为数甚巨。」
「是前代留下的债务吧，那又怎么了？」
「他们也有从和我们相关的的公司借过钱，我想采取强硬手段，强行讨债。」
闻言，卡西米尔有些气恼。
（硬要向规规矩矩还款的小子催债的话——我们前台公司的信誉就会日落千丈）
他为了能把握商机，并抓住其他贵族的把柄，所以对金融业也有所涉足。
从中获得的利益是不容小觑的金额，自然要尽可能避免丧失信誉。
然而，要是派去里尔姆那里的暗杀者持续失败，早晚会有家族开始藐视伯克利家。
（就算会有些损失，也绝不能放过那个小子）
作为海盗猎人崛起的里尔姆，在卡西米尔看来，迟早会成为敌对的贵族。
假使里尔姆在贵族社会上扬眉吐气，支持他的家族数量就会增加，到时候就麻烦了。
（——如果不在这里把他结果掉，指不定什么时候就会被他吃掉）
对伯克利家恨之入骨的家族难以计数，所以卡西米尔决意要在里尔姆修行结束之前分出胜负。
「可以。放出班菲尔德无力还款因而倒闭的流言。这样的话其他债权人也会慌慌张张地去催款的。」
瞄准的目标，从里尔姆这个人，转变为了班菲尔德家。
大贵族之间的倾轧逐渐变得正式起来了。
--------------------------------------
布莱恩(´；ω；｀)：好辛酸，别说老朽布莱恩了，就连里尔姆大人也没有出场——好辛酸
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7897&extra=page%3D2
52. 士官学校 
阿尔格兰帝国军官学校。
那是一个有着连一整颗行星都是军事设施的场所。
市区、密林、沙漠、雪原————所有的景观，都是训练设施。
停泊在宇宙港中的军舰，以及宇宙殖民地，都被投入使用，以支持帝国军人们的培养事业。
进入军官学校的我【里尔姆・塞拉・班菲尔德】，，就读于精英聚集的战略科。
其作为培养将来的参谋、司令等军部红人的学科，非常的有人气。
基本上，除了贵族之外，还聚集了优秀的候补军官。
这里确实是群英荟萃之地，但对于将来的公爵——我——无论成绩如何，都可以专攻战略科。
一般的军官候补生们必须取得优秀的成绩，才能就读战略科。而我却是因为贵族身份，才就读于此。
是的——因为我是贵族。
「在世间、出生并不意味着一切。但是，你不认为出生会对人生有很大的影响吗?」
士官学校的食堂。
我面对着重视营养却极为难吃的食物这样说道，而光头的华莱士啃着硬面包回答道。
「突然间怎么了？」
士官学校的学生基本上是光头
而女性、则只允许留短发。
所以，我也是光头
要成为三年生，才有获得留有一点点发型的自由。
「出生于贵族之家的人仅凭这一点就能学习菁英课程。一般候补生会为自己的不平等境遇感到愤慨的吧。」
在出生中身为胜利者的我，脾睨着那些身为失败者的人们，而沉浸在喜悦之中。
看着那样的我，华莱士一边注意着周围的情况一边提醒我。
「里尔姆，你不能小点声说吗？注意一下周围人的目光。」
看向周围，、有一些『失败者』对我怒目而视。
其中也有候补生向我投来表示赞同意见的目光。
他们一定是贵族出身，才同意我的意见吧。
「这是事实吧？有意见的话直接跟我提就可以了。如果能说的话，呐」
虽然瞥了一眼周围，、但周围的候补生们都没有和我唱反调的骨气。
一直瞪着我的候补生们，在我把视线投向他们时，就齐刷刷地把脸转过去了。
是呢。一一违逆身为大贵族的我，可是很恐怖的呢。
由于士官学校的规模太大，我不能一一记住候补生们的名字和面容。、
但是，一直瞪着我的学生，毫无疑问是一般的候补生吧，
就是这样，就是这样。
这就是我所期望的恶德领主之姿。
这时，可能是对我的这番话生气了，最上级生牵扯进来了。
「相当强硬的态度啊」
看到那个前辈，华莱士大吃一惊。
「多鲁夫(ドルフ)前辈!?」
士官学校的规模实在是太大了，我记不清关于其他候补生的事情。
但那个前辈，我还是认识的。
毕竟是最高年级的首席。
虽然是贵族、却因为注意到了我欺负平民的行径而燃起了正义感。
————是我讨厌的类型
「「虽然听说你的成绩优秀，、但摆出这么一副居高临下的臭架子。你不觉得羞耻吗？」
相比我讨厌他的程度，这男人更要讨厌我。
这逼的发型是由整发液湿润后再定型的大背头，
名字是【多鲁夫・塞拉・劳伦斯】
——明明是贵族，却偏袒平民，是个奇怪的男人。
虽然身材偏瘦，但拥有作为军人锻炼过的体魄。
我讨厌他那张符合精英之名的面容。
「学年首席大人有何贵干？」
「这可不是对上级生应有的态度啊~」
虽然是上级生，但他作为贵族的爵位可是比我低呢。。
作为将来的公爵，现在的伯爵————我————来说，完全没有必要对他摆出一副谦虚的态度。
军队的纪律？你觉得我到底向军官学校捐赠了多少钱呢?这种事肯定会被默认允许的。
华莱士看着我，摇了摇头。
他想说，让我不要和多鲁夫扯上关系、但我就是讨厌有这种正义感的家伙。
我想起了前世的自己。
那时的我还怀抱着单纯的如同乖孩子酱般的，却没有任何好处的正义感。
这家伙一定是在为我这个嘲笑平民的做法气愤吧。
乖孩子酱呢，乖的过头了，让我反胃，。
「然后呢」我问你找我何事？」
我还告诉他，让他别随便和我搭话。
多鲁夫微微抬起下巴，好像是因我而生气，额上一节一节的青筋都鼓胀起来了
「到模拟室来吧。让我来教教你对上级生应有的态度。」
「————还请你务必要教会我哦。」
我露出了挑衅般的笑容，食堂一下子就喧闹起来了。
「喂，利亚姆和多夫前辈好像在模拟室中战斗呢」
「那两个人?」
「这值得一看啊，」
在热闹的食堂里，只有华莱士抱着头。
「里尔姆，你这家伙为什么……」
模拟室内。
为了见证两人的较量，许多候补生都聚集在了那里。
在一年生中取得上位成绩的里尔姆和六年生首席多鲁夫在模拟室内率领舰队进行战斗。
对此抱有兴趣的候补生当然是非常多的。
观众们分为了两拨，两群人被彻底地分离开来，看到这一幕的华莱士，叹了一口气。
「里尔姆在平民中很有人气呢。」
为多鲁夫应援的，是里尔姆讨厌的贵族出生者。
与此相对，支持里尔姆的大多是平民。
贵族也有、不过他的支持者中，平民占压倒性的多数。
「话虽如此，居然在食堂做出向贵族们挑衅的言行——而且对方不是多鲁夫吗？」
劳伦斯家的次男多鲁夫，很容易就能理解，他是一个贵族主义者。
他深信贵族理所当然地该受到优待。
里尔姆对那样的对手说了「只因是贵族出生，无论成绩如何都能上精英课程」这样挑衅一般的言语。
（不妙啊，虽然关于多鲁夫前辈不好的传闻不断，但他的实力是实打实的。）
最上级生。而华莱士所担心的棘手之事便是里尔姆向那样的多鲁夫挑衅。
五年的岁月，看似很短，实则很长。
无论里尔姆多么优秀，与有着五年以上军龄的多鲁夫作对，还是很难的。
（嘛、话说他一直做首席，这很可疑啊。）
关于多鲁夫的所谓不好传闻，简而言之便是多鲁夫仰仗自己作为首席生的权力来打击其他优秀的候补生。
如果出现能作为自己对手的优秀候补生，便会炮制冤案让其退学等，有着种种关于这方面的传闻。
还有传言道，多鲁夫勾结恶人，将竞争对手的家人当成人质逼迫其退学。
（随意向这样的对手挑衅、里尔姆的正义感真是让人吃惊）
嘴里念叨着难听的话，但实际上非常有正义感。而且还兼具相应的实力。
这样的里尔姆、对平民而言，就仿佛是划破无尽永夜的那一抹希望之光，但对于贵族，他却是眼中钉一样的存在。
————启动模拟器
两人在操纵面板上移动舰队、里尔姆马上就展开了攻势。
多鲁夫向里尔姆指出那个动作的不足之处。
「那个战术或许可以应付海盗、但对我是行不通的」
「啊？」
多鲁夫在挑衅里尔姆，但实际上里尔姆方的数量在逐渐减少。
「只会像野猪一样突击的你、不配与我为敌，就是这么回事。」
里尔姆的舰队在进行攻击的特化。
相反，多鲁夫的舰队则在进行防御的特化、战况对里尔姆极为不利。
在使用模拟器之前，操纵者需要彼此决定相互的编制与数量。
但是、什么样的编制是不能让对方所明白的。
但是，多鲁夫似乎一开始就看穿了里尔姆的编制。
他好像知道里尔姆的舰队配置，以及组成阵型的战斗方式。
（糟了。多鲁夫那家伙，干了什么？）
里尔姆突然陷入了不利的境地と、为多鲁夫应援的贵族们则发出了欢呼
「什么呀，也就只有狩猎海贼程度的战术水平了。」
「就算这破逼战术对海贼狩猎有效、你也要有在这里自己只是个凡人的觉悟」
「乡下人多掂量掂量自己的实力吧」
见此状的贵族们摆出了一副盛气凌人的态度。
相反，平民们即使察觉到贵族们做了什么，也无法提出抗议。。
如果没有相关证据、平白无故抗议的话只会让里尔姆脸面尽失。
虽然多鲁夫确实有什么不正当的行为、但没有证据的话，就拿他没辙了。
（这样下去，里尔姆会输的）
连华莱士都清楚接下来谁胜谁负、现在的状况对里尔姆不利。
有个男人倒立在模拟室的最上方。
戴着大礼帽，身着燕尾服的那个男子，把他的大礼帽压得很低，遮住了他的双眼。
只有嘴角处，露出了笑容。
正观察着里尔姆与多鲁夫对决的【引路人】，与以前相比，他的力量得到了增强。
多亏了自己在帝国的首都星积累了力量，他才有余力让自己从痛苦中解放出来。
但是，里尔姆的感谢之情依然在侵蚀着他的身体。
如果对其置之不理的话，总有一天自己会痛苦的吧。
如今的里尔姆，深受领地领民们的爱戴。
里尔姆的感谢之情，与领民们的感情汇聚在一起，便拥有了超越寻常的力量。
引路人也集中了不可忽视的力量，直接让里尔姆陷入不幸变得越来越困难了。。
为此，、观察着里尔姆样子的引路人在想着有没有什么能陷害里尔姆的办法————看到多鲁夫的他灵机一动。
虽然引路人走进了露出从容自得神情的多鲁夫，但在场的人都没有注意到。
「看起来他是一个比想象中更会给他人带来不幸的人呐~。是我喜好的类型」
多鲁夫这个男人，为了坐稳首席生这把交椅，迄今为止打击了很多他的竞争对手
那股怨念缠绕着多鲁夫。
而且，和里尔姆不同、多鲁夫是一个纯粹的恶之贵族，在引路人看来，他是一个极好的人才。
并且，为了在模拟战中战胜里尔姆，他还做了手脚
他动的那点小手脚做到了滴水不漏。
「―————我想到了一个好主意。」
这样说着的引路人用手触碰了模拟器。
于是，多鲁夫的舰队开始被压制。
虽然到目前为止胜利的天平还是朝着多鲁夫倾斜，但二者之间的差距开始逐渐缩小。
多鲁夫困惑不解。
「什、什么！？」
相反，里尔姆露出了笑容。
「怎么了，所谓的最上级生！就是只有这点程度的前辈吗！」
看见正得意忘形的里尔姆、微笑的引路人嘴角上扬，露出了洁白的牙齿。
「好啊。得意忘形去吧。里尔姆、这可是会要你的命哦」
憎恨里尔姆的引路人、正是为了让里尔姆获得胜利而采取行动的
理由是————。
「可恶！该死！」
多鲁夫惊慌地指挥着舰队，而里尔姆则趁此间隙攻了过来，形式对多鲁夫更为不利，
「为，为什么!?」
原以为能获胜的多鲁夫，脸色铁青，狼狈不堪。
引路人向着那样的多鲁夫搭话道。。
他将手放在多鲁夫的肩膀上，但他似乎没有注意到这一状况。
「多鲁夫君、我可是很期待的哦。在此处的败北，一定会成为你的支柱呢。而带给你失败的里尔姆————绝对不能原谅。」
事实上，此刻额头上冒起青筋的多鲁夫正瞪着里尔姆。
作为首席生，、不允许自己输给任何人，甚至不惜采取不正当手段。
里尔姆————输给在自己之下的后辈，真是屈辱
「这样的事！」
在模拟器判定里尔姆的胜利后，房间里的许多候补生都欢呼雀跃。。
相对的，贵族们用轻蔑的眼光看着输了的多鲁夫。
「学年首席也只有这个程度啊。」
「一个就这点程度的卑鄙者罢了」
「靠不正当手段，到头还是输了」
也有嘲笑的人。。
这对多鲁夫来说是一种耻辱。。
里尔姆朝向多鲁夫，说道。
「这就是你只知道操作模拟器的后果。（要与我为敌），至少经历一次真正战争的洗礼，积累足够的经验再说吧。以后我会作为人生的前辈教你很多事情的。————多鲁夫君」
看着因胜利而骄傲的里尔姆，引路人心满意足地点了点头。。
无论怎样，面容极为扭曲的多鲁夫瞪着里尔姆。
「你这家伙!」
望着发出低沉声音的多鲁夫，引路人笑了笑
「「对了。我更憎恨里尔姆。然后，总有一天你会打倒里尔姆的。我会为你准备好战场的。」
空出余裕的引路人、不是直接打倒里尔姆，而是做好精心的准备，要给予他一点一点的折磨。
他反省了自己的痛苦与短路的经历，首先想要的便是让里尔姆得意忘形。
然后到那时——————一鼓作气打倒里尔姆。
「里尔姆、现在就让你得意一阵子吧。而当你失去一切时，、你会露出怎样的表情呢。真是让人愉悦呢」
说着，引路人便沉入了地板，消失不见。
原地只留下咬牙切齿，，瞪着里尔姆的多鲁夫。
「―绝对不会原谅你的。。绝対」
将来的菁英，且憎恨里尔姆之人，诞生了。
https://tieba.baidu.com/p/6156894806
53. 奉承者们 
军官学校的教室里。
里尔姆在阶梯教室里被贵族子弟们包围着。
昨天和多鲁夫一决胜负后，贵族们露骨地靠了过来。
「里尔姆，好厉害啊！」
「最高年级，而且是学年首席的多鲁夫啊。」
「有实战经验的人就是不一样啊。」
被赞叹着的里尔姆一脸得意。
「哪里哪里，是那家伙太弱了而已。」
周围的人听到后又开始称赞了起来。
与昨天不同，贵族们露骨地靠拢过来的场景令在远处眺望着的华莱士目瞪口呆。
「——向强者趋炎附势。真是帮坦率的人啊。」
在同一教室的一般候补生们，看到这个样子，露出了不耐烦的神情。
跟华莱士一样，被贵族们的态度转变惊呆了吧。
（到昨天为止还吧别人当成乡下来的傻瓜，居然能把态度转得过来）
由于战胜了多鲁夫，迄今为止愚弄里尔姆的贵族子弟们仿佛成了里尔姆的马屁精。
（啊――好怀念幼年学校啊）
那时里尔姆的朋友库鲁特也在。
一起来军官学校的话，肯定会赶跑靠到里尔姆身边的那帮人吧。
但是库鲁特是军事家族埃克斯纳男爵家的继承人。
这样的人修行时最后选择军官学校。
幼年学校毕业后直接上大学，优先考取当官资格。
最后才选择军官学校，这是为了在至少四年的配属后也能暂时留在军队里工作。
因此库鲁特成了大学生，并不在这里。
（说起来，那家伙和里尔姆分开后相当消沉啊。）
由于里尔姆决定先去军官学校，库鲁特相当消沉。
虽然想一起上军官学校，但里尔姆是伯爵，不可能一直待在军队里的。
不是继承人，而是现任当家，必须马上回到领地。
华莱士看着受到周围人奉承的里尔姆。
「没有实战经验的外行居然想赢我，还早了十年呢。」
说了这种话的里尔姆令周围的马屁精们困惑不已：「十年？」「十年就够了吗？」「意，意外的短呀。」
这时，把头爽快地剪成短发的【玛丽。塞拉。玛丽安】走进了教室。
紫色的头发。
可以称得上是美女的容貌，身材也很好，在大多是男人的士官学校里特别引人注目。
「里尔姆大人，我听说了！」
一进门就靠近里尔姆，眼睛闪闪发光双手合拢。
「――是玛丽啊」
玛丽无视了里尔姆露出的厌恶表情称赞着：
「居然在模拟战将最高级生打回去的了！不愧是里尔姆大人！玛丽我由于没有看到这份英姿，昨天很不甘心，就拿教官们当对手解闷了。如果叫了我的话，明明马上就会赶到的。」
华莱士叹了口气。
（里尔姆的骑士都是个性派啊）
玛丽和里尔姆一起就读了军官学校。
理由是为了取得骑士资格。
但玛丽只是没了记录，其实是两千多年前获得过骑士资格的女中豪杰。
这样的玛丽来到军官学校会怎么样呢？
——偶尔会有规格外的候补生到来的军官学校认真考虑过这方面的对策。
与一般人不同，为这些规格外的人员还准备了专门的班级。
这是个不光把那些有能力的，还有那些明显可能有内幕的候补生扔去的地方。
因为是问题儿童聚集的班级，在那里指导的教官们都是猛将。
在这样的班级，玛丽从第一天就拒绝了剪短发，留着长发上课。
当然，教官们要求剪短发但——玛丽用武力将教官们打到站不起来并说教了。
玛丽说了「这种程度的人都能成为帝国军的教官吗？不知从你们那里能学到什么。」这样打击人的话。
教官们既赢不了又不能劝退，苦恼着得出的结论是去和里尔姆商量。
被自己也剪了头发成为光头的里尔姆说：「哈？为什么我是光头，你却拒绝短发？快点剪掉！」后，第二天就爽快地剪掉头发向里尔姆报告了。
不知道有没有候补生听到教官们发出「我们受的苦是为了什么？」的牢骚。
总之，玛丽被扔进了问题儿童所在的班级，与里尔姆在不同的班级。
里尔姆似乎对玛丽的登场没什么干劲。
「是么？真可惜啊。好了好了，玛丽你回教室去吧。」
「不，请让我再多多称赞里尔姆大人！如果不告诉周围的人，里尔姆大人是多么的出色，玛丽我就无法平心静气！」
眼睛都发红了。
玛丽开始不断地称赞里尔姆，长到那些想成为里尔姆马屁精的人们都不知道怎么告辞撤退了。
「说起来，里尔姆大人很了不起是理所当然的，这是必然的……！！」
看着突然开始讲演的玛丽，华莱士心想。
（啊--真怀念幼年学校的时代）
◇
我喜欢yesman
最喜欢那些我做什么都称赞的狗一样的人。
但当我看到玛丽兴奋地称赞我时，我心里想。
不是这个样子。
玛丽兴奋得双眼发红地不断说着「里尔姆大人是完美的人！」这样的话。
我非常喜欢讨好奉承的人，但是到这个地步就败兴了。
这家伙是这样、首席骑士的蒂亚也一样。
就算我难看地摔倒了，也一定夸道：「不愧是里尔姆大人！」
到了这种地步就不觉得是在夸我，反倒感觉被瞧不起了，真是不可思议。
——变得空虚了。
「里尔姆大人是个了不起的人！」
「是么？太好了。玛丽，回你的教室去吧。」
「为什么，里尔姆大人。」
「马上就要上课了。」
「啊，那种程度的事--」
「行了快回去！」
「是、遵命！」
为了称赞我而上课迟到，有作为我的次席骑士的自觉吗？
确实有能力，但这些家伙的缺点也有很多。
目送垂头丧气地走出教室的玛丽后，来找我的那帮人也离我远去。
被玛丽那极度的兴奋吓退了吧。
难得就要成为被谄媚的对象，被玛丽那家伙给搅合了。
玛丽那家伙，实在是太没用了。
不知道表扬要适度，让我看起来像傻瓜一样。
啊，把刚才的好心情都搞糟了。
◇
悄悄走出教室的，是围在里尔姆身边的候补生之一。
带着紧张的神情从教室里溜了出来，像逃跑一样开始移动时，躲在转角处的玛丽向他打招呼道：
「差不多该上课了哟。你现在打算去哪呢？」
候补生瞪大眼睛吓了一跳，但马上从怀里掏出小刀刺向玛丽。
抓住他的手臂后，玛丽迅速地把对方摔倒在地板上。
「带着刀想干什么呢？」
「放，放开！」
抓住挣扎着的候补生的一根手指，玛丽带着笑容反关节折了过去。
「啊！」
面对压抑着尖叫声的候补生，玛丽微笑道：
「比外行人稍好点嘛。——为什么接近里尔姆大人？」
已经折断了一根手指，但候补生没有回答。
正要逃走的时候，一个戴着面具的黑衣大汉缓缓地从地板长了出来。
玛丽看到这个身影并不惊讶，但是候补生明显地动摇了。
现身的是【库库里】
暗中保护里尔姆的部下。
「玛丽小姐，擅自行动的话我会很为难的。」
「库库里，这家伙是谁派来的？伯克利家只剩下这种程度的暗杀者了吗？」
听后，库库里嘻嘻地笑了。
「——不，这是劳伦斯家的手下。不是刺客。」
「多鲁夫的棋子啊。」
玛丽又折断了一根手指后，扮成候补生的劳伦斯家的手下脸上浮现出了苦闷的表情。由于自己的雇主被弄清楚后动摇之情无法隐藏的样子。
「是的。似乎是特意准备好身份送往军官学校的。这个人的身份全是假的。是为了让多鲁夫成为首席而设下的人之一。」
「原来如此，理解了。」
是为让道夫获得优势而搜集情报，有时还会散布谣言的人。
似乎也兼做打手，但在玛丽和库库里看来只是玩耍而已。
库库里对玛丽发牢骚道：
「似乎是为了收集情报才接近里尔姆大人的，所以我观察了一下。」
「怀着恶意接近了里尔姆大人哟，此人罪该万死。不是吗？」
库库里做出了为难的动作。
「虽然同意，但我另有安排。因为他的目的不是暗杀，所以才放长线钓大鱼。算了，事已至此也没办法了。揭露这个人的身份后移交军方吧。」
「哎呀，不杀掉啊」
「杀掉也可以，但这样多鲁夫做的坏事就没法揭露了啊。嘛，想杀掉的话随时都可以。」
玛丽放开刺客后，库库里抱着他一起沉到了地板下。
刺客想要呼喊，但被库库里堵住嘴没法求救。
看完这幅场景的玛丽，向着自己的教室走去。
「——军官学校里尔姆大人的敌人也很多啊。」
接近里尔姆的刺客被玛丽和库库里全部排除了。
◇
几周后
与里尔姆不同，奉承者们离开后的多鲁夫暴走了。
「可恶！每个人都把我当傻瓜！说到底，是无能的部下们的错！」
多鲁夫送入士官学校的候补生们全都被逮捕了。
马上就决定全部退学处理，当然也出现了要求多鲁夫为此负责的声音。
但是，由于多鲁夫是贵族，避免了退学处分。
取而代之的是不能作为首席毕业了。
几乎可以确定无法在军队里出人头地了。
「怎么办。我该怎么办才好！」
劳伦斯家是军人众多的家族，多鲁夫的行动给亲戚们也带来了麻烦。
因此亲戚们也多有抱怨，无法期待他们的帮助。
「――这都是班菲尔德家那个里尔姆的错。我可曾是预定会在军队中出人头地，将来成了元帅的男人。」
为此而做出了努力，但辛苦却全部化为泡影。
多鲁夫更加地憎恨里亚姆。
「我绝不会原谅你的，里尔姆！」
愤怒的多鲁夫发誓要用一切手段来报复里尔姆。
===================================================
布莱恩(´・ω・｀)：「难受。班菲尔德家次席骑士赞美的方式很差劲--太难受了」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14880&extra=page%3D2
54. 经济战争 
军官学校是禁止擅自通信的。
所以在听取领地的报告时，也基本使用通信室进行。
因此，我正在通信室和天城通话中——。
「——债主们都来了吗?」
「是的。说是因为我家的财政状况恶化了，所以想要尽快回收。」
「财政状况不好?我的财政?」
完全不明白是什么意思。
是领地发生了什么吗?
「领地发生了什么问题吗?」
「没有，正在顺利地发展中。虽然没有以前那样急速地发展，但是开拓星球上也顺利地发展中，所以没有问题。」
「那么为什么会发生这样的事?」
天城以「这是没确定的消息。」作为开场白说出。
「伯克利家族在背后搞动作，看来伯克利家族在背后操控了金融业相关的一些企业。」
「是德里克的老家吗?」
在幼年学校时吵架的人。
那家伙想在机动骑士比赛中杀了我，但是被我反杀了。
但是，看来德里克的老家非常生气。
「伯克利家族中有很多亲戚、是非常麻烦的家族。虽然他们很多都是男爵家，但是塞琳娜侍女长还真是警戒他们呐。」
「男爵家聚集到一起和身为伯爵的我对抗吗?虽然杂鱼不管聚集多少都是杂鱼啊，但是也确实很麻烦。」
所谓贵族不知道他们在什么地方会有所连联。
因此杀掉了德里克一个人后，与伯克利家族敌对时，他的亲戚也加入进来，形成了一个大势力。
本来，这种程度倒没什么了不起。
「把欠债全部还清。把储备的稀有金属卖给托马斯，这样如何?」
因为把稀有金属换成现金很麻烦，所以一直放置不管，但是如果想要我还钱的话，那么就还给他们吧。
「本来，是绝不原谅小看我的人啊。」
「我已经向他们咨询过了，不可能全部收购的。所以没能准备好现金。要以稀有金属现货支付的话，会以降到一半以下市场的市场价格来收购，所以我想听听老公大人的判断。」
「你是说债主想以廉价买我的稀有金属?」
我有很多讨厌的东西。
其中最讨厌债主。
前世，我一直被他们压迫。
本来不是自己欠下的债，但却经历了被催债的痛苦，因此变得讨厌债主了。
但在个世界，我的祖父母和父母欠下了巨大的债务可是事实。
本来是打算好好还债的，但是如果强行追债的话就不会宽恕他们。
「低价出售真是一种耻辱啊。反正要低价出售，不如让帝国买下吧。」
「这样可以吗?卖给帝国的话，价格会比卖给债主们还要便宜啊」
「总比让这些债主来赚钱好多了。」
而且，我能随时准备大量稀有金属。
本来我已经接近于从金钱问题中解放出来的状态。
引路人给予了我被称作「炼金箱」的厉害道具，能从垃圾中制作出稀有金属。
「让他们知道到底在跟谁吵架吧。给伯克利家族施加压力吧。」
《会变成一场经济战争了呐》
「当然我肯定会赢啊。」
本来他们和拿着炼金箱的我完全不能相提并论。
和我一比对方会变得很可怜。
「那么我会在合理的范围内向他们施加压力吧。话说，你在军官学校里的生活过得如何?有没有受伤或者生病呢?」
「虽然算不上说军官学校的修行和师傅相比实在太温和啊，但是也没有什么问题。不，不如说因为没有能学到东西而发愁。」
「没有能学的东西?」
「最高年级的学生来这里打架了，所以我就用模拟装置打败他。我还想让天城看看啊。」
虽然自夸着成功地打败了多尔夫，但是天城并没有为此高兴。
「怎么了?」
「--老公大人，你在骄傲自负吗?」
「喜欢骄傲自满可是恶得领主的爱好。不过，打倒了展示正义感的傻瓜也是事实。他可是最高年级的首席啊，还真让人发笑。」
军官学校也没有什么了不起。
当我正在笑着的时候，天城便向我打上了钉子。
「学生之间吵架这种就满足的话，可会让人困扰。老公大人必须在军官学校好好学习才行。」
——今天的天城很严格。
「只有你能对我采取这种态度。别人的话，我就要砍他的脖子了。」
「我只是对老公大人说了必要的事情。不管什么时候你都可以砍掉我的脖子。」
砍掉天城的脖子?这可以说是不可能，也不应该拿来开玩笑。
我举起双手摆着投降的姿势。
「那么就听从你的建议吧。别这样生气啊。」
「我没有生气。」
「话说，啊，罗塞塔她现在状况如何?」
一直喊着要和我一起去军官学校的让人困扰的女人，有老实地待在豪宅里吗?
那家伙，一直叫我"达令!」然后在我身边转来转去，实在是不擅长应付她。
她的容貌很漂亮，我也认为将来可以成为我的后宫候选人，但一一总是觉得有点违和感。
「罗塞塔大人的话在侍女长严格的指导下学习礼仪。总有一-天会寄放在其他贵族家里修行，
但在和伯克利家族发生争执的情况下，不能随便把她寄放在其他贵族家里。」
「又是伯克利吗?还真是让人厌烦啊。」
无论到哪里都能听到伯克利家族的名字。
据说在帝国中伯克利的姓氏跟tian(田)zhong(中)这个姓氏差不多泛滥。
「嘛，以后就拜托你了。」
「请交给我吧。
通信中断后，我从椅子，上站起来伸懒腰。
「那么，也被天城说教了，就认认真真地上课吧。
-----------------------------------
第二天的课堂是教授舰队战的基础课程。
虽然是我在教育胶囊里学到的内容，但实际上从教师那里说出来的话——会让人冒冷汗。
教官站在讲台上，淡然地谈论着现代战争。
「舰队战随着人数增加的程度，一直到接近战为止的策略也在逐渐变长。这是因为突袭非常危险。由于基本上对防御的一方是有利的，所以需要控制突击情况。」
通过立体影像再现了舰队战，以容易理解的方式对候选人提供培训。
「这与战舰的质量、船员的训练度有关，但是对同级战舰盲目攻击是非常危险的。就算要突击也需要周密的准备。」
教官补充说。
「现在的突击战一般是追击败跑的舰队。我祈祷着没有能若无其事地冲过去的英雄。」
候补生们露出了苦笑。
但是，我笑不出来。
毕竟，突击战术是我班菲尔德家族的第18号必胜战术。
居然在现代不通用，只通用于海盗——。
我向教官提问。
「教官，那么要想进行突击的话，需要有多大的战斗力差距才可以?」
「你是里尔姆候补生吗?虽然我不认为我还需要再教你什么东西啊--让我想想，至少需要四倍战斗力差距吧。」
要四倍。
这样一来，班菲尔德家族能突击的敌人不就只有一万艘吗。
以重视突击的战舰和武装--以及接受重视突击训练的士兵。
很明显搞错了编制。
「四倍，要四倍吗?」
我正在思考的时候，不慌不忙的华莱士向我搭话了。
「怎么了?」
「--啊，我想扩充军备。」
「为什么?」
有必要立即改变「重视突击」的方针，而需要增加数量。
明明是恶德领主，却军备不稳定，这是不能允许的。
我想从安全的位置践踏他人，而不是在危险的地方。
「军备——说到军备的话--」
联系兵器工厂吧。
还有，马上和天城联系吧。
即使现在改变方针，我的方针传达到军队也要花上几年的时间。
如果全部都传达到的话会花费更多的时间吧。
可恶!——失败了。
因为一直以来只要突击就能成功，所以疏忽大意了。
回想起来，与多尔夫的战斗在初期因突击而处于劣势。
但是，我是能够立刻做出应对的男人。
这次能提前知道，就在班里好好考虑吧。
「总之，当前增加数量的目标为两倍——六万艘，不，三倍的——要九万艘吗?
我嘟囔时华莱士大吃一惊「咦?要增加那么多吗?」。
那是当然。
只有军备是不允许偷工减料的。
因为，军事力量就是我的恶德领主的力量啊。
无论是谁，只要我有军事能力，对方就会保持沉默。
不，是我要他闭嘴。
暴力——的究极形式就是军队。
所以我不能偷工减料。
就是这样。我还真忘记了。
正如天城所说，我没有时间在这种地方自满!
现在的我没有说是绝对安全的军事能力。
「突然有干劲了。」
看到我的表情变得认真，华莱士却一副完全不知道发生什么的表情。
「是、是这样吗？嗯，这样就好啊。加。加油吧。」
作为我的小弟的你也要加油哦!
--------------------------
卡西米尔（カシミロ）在办公室听了那个报告，叼着的雪茄都掉了。
「你、你说什么?」
就算来报告的儿子也无法掩饰到动摇。
「班菲尔德家族卖出了拥有的大量稀有金属，全部卖给了帝国，来准备了现金。」
本想削弱班菲尔德家族的力量，但以前台企业失去了信誉结束。
「不管怎样继续攻击班菲尔德家吧!在这里放任那个小子的话，伯克利家会被人侮辱的!」
「我、我知道了。」
通信中断后，卡西米尔抱住了头。
「开什么玩笑，他不是普通的贫穷贵族吗！?」
没有考虑过对方经济上有那么宽裕。
(在有钱的情况下还借钱吗——使欠款增加了吗？我以为是在乡下慢慢地发展着领地啊，这家伙真的是很麻烦。)
如果变成这样的话，只能通过谁先出手来赢出胜利了。
如果在这里抽手的话，别人会嘲笑伯克利家族就只有这种程度的财力。
出手就一定要赢才有意义。
「是的--如果一开始后就会变得很麻烦，这就是大贵族之间的战争。」。
「我方还有万灵药。万一有情况，我们可以立即变卖一大笔钱。尽管对方拥有大量的稀有金属，但首先倒下的会是班菲尔德家。」
虽然有让星球枯竭的这个缺点，但是想要万灵药的人有很多。
卡西米尔认为里尔姆总有一天会发出悲鸣。
「话说回来，在经济上找那小子的茬真不好啊。我方也受到了损失。」
前台企业失去了信用。
同时也暴露出了和伯克利家族的联系。
如果知道会变成这样，就用其他的方法来找茬。
「--不能再输给那个小子了。」
争斗渐渐激烈起来了——本来应该是这样的。
-----------------------------------
布赖恩(´・ω・)「阿里姆大人经常说『要建造后宫』，希望快点建造出来的是家臣全体的愿望。但是天城是另计的，对萝塞塔大人也不出手——我等得痛苦。里尔姆大人天天说谎喊着要建造后宫——我等得好痛苦」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12087&extra=page%3D2
55. 咒星之毒 
士官学校的某间教室里。
在那里，伯克利家族的贵族与他的马屁精一起确认了手提公文包中的货物。
「这就是呪星之毒吗？」
公文包里放着严格保管在胶囊里的紫色液体。
小小的胶囊里装着的液体是——毒。
「别随便乱摸哟。这与其说是毒不如说是诅咒。」
「就凭这个，真的能让对方被诅咒吗？」
马屁精就呪星之毒作出说明：
「利用这个的话，就能将那个里尔姆毒杀而不被发现。而且，这东西的诅咒是真的。毕竟是行星被烧毁时生灵的怨念物质化后形成的东西。」
整个行星灭亡时人类和生物以及行星自身的愤怒所形成的液体。
吸收了这个就会受到诅咒而痛苦地死去。
而且只能用万能药（エリクサー，elixir）治疗，如果手边没有的话会来不及治疗。
超过时间，会连万能药都无法治疗，痛苦地死去。
「——爷爷和老爸都是胆小鬼。我会杀了里尔姆，成为家族的干部。」
马屁精へこへこ地低下头。
「到时候可别忘了我的功劳哟。」
「知道了，比起这事，这种东西你从哪里弄到的？」
马屁精笑嘻嘻地说出了令人意外的名字：
「知道行星再生活动团体吗？」
「听说过。」
「那些家伙，在暗地里贩卖着这种东西。表面上从事着慈善事业，然而会从灭亡的行星上夺走各种东西。行星再生这种活，并没有认真地去干。」
敷衍了事，并没有真的想要再生行星。
取而代之的是经营这种危险物品，获得巨大利益的团体。
「算了，无所谓啦。把这东西放进里尔姆的饭菜里就行了吧？」
「胶囊会融化，但里面的诅咒不会挥发出来。加到汤里的话，就能和食材混淆哦。」
「——嘿嘿嘿，那家伙今天就要和这个世界告别了！」
◇
审讯室
正对面坐着的是宪兵队的准将。
在这样的对手面前摆出粗鲁的态度的我，被怀疑为在军官学校发生的可疑死亡案件的犯人。
「伯爵，你和伯克利家有因缘呢。」
准将阁下小心应对着不过是候补生的我。
因为我很了不起。
不过，明明无罪，希望不要把我当成犯人。
「别找碴儿了。是我杀的证据在哪里？」
「死了的候补生与伯克利家族有关系。」
「那又怎样？姓伯克利的很多。我不知道是哪个伯克利。与找我茬的那些笨蛋有关系吗？」
再说对死了的候补生也不感兴趣。
这时，在审讯室的门外——
「你这家伙，竟然把里尔姆大人关在这种地方！我要杀了你！连证据都没有就关人，你以为你负得起责任吗？啊~？」
——玛丽说着粗鲁的话。
很多宪兵聚集在一起，好像在压制着玛丽。
「冷，冷静一点！」
「有得到士官学校的许可。」
「都说了，只是在确认不在场证明而已。」
听到这种声音后，我看着眼前的准将。
「把我当成犯人是你的判断吗？」
「不，不是。但是，这种情况不管怎么想。」
我和伯克利家争斗了，所以就是我杀的，这算什么？
我最讨厌这种冤罪。
想起前世离婚时单方面被当成的坏人。
屋外出现了新的人物
好像是在士官学校读四年级的蒂亚。
「你这化石。有你在身边，里尔姆大人还被关在这种地方——果然老年人就是不行。」
「碎肉女——！」
我还以为是来救我的看来只是来找玛丽打架的。
门前一片喧哗，想必是扭打起来了吧。
「谁，谁来阻止这两人！」
「快叫人！」
「把士官学校的教官带过来！」
宪兵们闹得天翻地覆，准将也用右手捂着脸叹气。
无所谓了，她们不打算救我吗？
在我心中，她们的评价一下子下降了。
「把你这化石砸得粉碎！」
「将你做肉馅儿吧！」
门被猛烈撞击，歪斜，墙上出现了裂痕。
她们到底想干什么？
难道没有作为我的首席骑士和次席骑士的觉悟吗？
生气了。
「没证据的话我就走了。没法一直陪你。」
说着站起来时，准将就制止我。
「等一下！」
「啰嗦。拿到证据后再来。」
审讯室内外面都吵吵闹闹时，一个宪兵气喘吁吁地冲进房间：
「大人！找到证据了！」
「什么！？这样啊，干得好！伯爵，这样一来你就无法抵赖了！」
对着想抓住我的准将，下属的宪兵摇了摇头：
「不，不是的。证据出自——已故候补生的房间。然后，我把呪星之毒带来了。」
「——你，你说什么？快，马上联系本部！也让士官学校叫候补生们离开校舍！」
顾不上试图抓我的事，准将似乎开始慌张起来。
话说呪星之毒——听说过这个名字，记得好像是诅咒的结晶。
喝了的话就会不幸什么什么的。
居然会去喝这种东西，伯克利家族的那些人是笨蛋吗？
◇
太平间。
这里存放着想要暗杀里尔姆却痛苦得死去的男人的遗体。
来到房间里的引路人看到男人后从心底露出厌恶的神色。
「——咒杀的想法固然不错。」
如果暗杀成功的话，虽然有点遗憾，不过引路人也会很高兴。
但是，结果失败了。
「好像是计划毒杀，却反被觉察到危险的库库里毒杀了。」
「但你是和里尔姆有缘的人。这份痛苦与绝望，全都会高效得化作我的精神食粮。」
引路人用手接触了男人的脸后，男人变得一脸安详。
与里尔姆有深厚缘分的引路人对于和里尔姆无关之人的负面感情的吸收效率很低。相反，如果缘分深厚，就能获得比平时高很多的吸收效率。
仿佛在品尝美酒一般，引路人享受着男人的感情。
「一颗行星被毁灭时的负面感情也融入其中，这是何等的美味啊。不知名的人啊，你是个笨蛋，不过成为我的精神食粮吧。」
引路人夺回了更多的力量，嘴角翘成新月一样。
「力量恢复了很多，为了将里尔姆打入地狱，多准备一手——不，两手、三手吧。」
「让自己受到如此折磨的，里尔姆是第一个。」
「所以，引路人决定绝对不手下留情。」
「至今为止的疏忽大意，导致数次摔了跟头。」
由于太过小瞧他，自己吃尽了苦头。
「召集里尔姆的敌人。谨慎地——然后，总有一天要将里尔姆。。。！」
引路人高声笑着从现场消失了。
◇
帝国宫殿。
在这里，宰相因读了士官学校的报告而愤愤不平。
周围的部下们也紧张了起来。
「——未经许可使用咒星之毒该如何处理？」
问着部下们的宰相当然知道该适用什么样的刑罚。
问题是对方是伯克利家族。
一般的罚处只会招致麻烦。
必须作好预案。
「由于能随意断绝家族联系，伯克利家族只要舍弃一房就结束了。不会受到太大的打击吧。」
看起来只是个小小男爵家的集合体，实际上有公爵家那么大的规模。
因为表面上是男爵家的集团，所以处罚也只会造成弃卒保帅。
无法影响到伯克利家族——卡西米尔的身上。
为什么伯克利家能如此繁荣？那是因为他们除了能稳定供应万能药以外，还受到了先皇陛下的宠爱。
利用献上万能药的功绩亲近（先皇），同时支援各方，用功劳抵消罪行。
回过神时已经壮大了，变成了作为宰相都头疼的问题。
不过，为了正义而除去伯克利家而对帝国造成重大问题的话也很难处理。
伯克利家拥有那样的影响力。
「反正也影响不到卡西米尔吗？」
「是的。与其这样，让他们献上万能药才更对帝国有利。」
「真叫人着急。」
宰相心里对里尔姆有所期待，也是因为他有可能打破这种局面。
帝国行动的话能解决这个问题，不过，让过于庞大的帝国行动起来会很慢。
而且，一旦开始行动，就很难停下来。
因为有直接导致帝国崩溃的可能性，所以现状是没法轻易行动。
（这时）一个部下来报告另一件事情。
「宰相。军部以稀有金属不足的问题被解决为由，要求补充缺失的正规舰队的呼吁声不断高涨。」
「――军方也提出了难题。」
星际国家并非只有帝国。
号称是相邻——其实相隔很远的邻国和帝国既有交易又有争夺。
理所当然的，在认定为边境的地方，驻扎着军队巩固防守。
（军队）时而也会进攻，夺取对方的领地。
而拥有广阔的领地意味着帝国所拥有的国境非常之广。而且，总是在某个地方发生着战争。
就好像是从补给处被消耗了一样。
稀有金属多用于舰艇的重要机关等处。
虽然能使用替代金属，但在性能上会出现了明显的差距，所以很多前线要求使用添加了稀有金属的舰艇。
军部听说里尔姆交纳了大量的稀有金属后，理所当然地要求补充（舰艇）。
宰相查看了近期战争的结果。
「各地都被压制了呢。」
部下述说了其中的原因：
「原因有很多，其中之一难道不是资源无法得到有效地利用吗？也有过度增加了巡逻舰队这个错误。」
巡逻舰队
虽然是守护帝国领地的重要舰队，但其中也准备了能够将贵族的小少爷们加进来的舰队。
其中也有不想屈于人下的贵族从军官学校毕业就立即成为巡逻舰队的司令官的情况。
也有一部分军人作为竞争对手的左迁地而浪费地准备了装备着陈旧装备的巡逻舰队的原因。
总之，膨胀过度了。
其中也有潜逃成为海盗的人，尽管期望能尽早解决问题——但没有富余的预算、人员以及其他要素。
「净是些头痛的问题。重编需要钱。不，不如说太花钱了。」
解散后并不是全部结束了，还要将舰队的装备和人员重新分配。
而且有很多难以处理的巡逻舰队，士兵们没有好好受过训练。
没有进行定期训练的舰队，训练度很快就会降低，所以需要对士兵进行再教育。
帝国的国力虽然厉害，但是不足以将这些完全执行。
「那么，该怎么办呢？」
宰相为接二连三出现问题而伤脑筋。
==================
布莱恩(′；ω；｀)「难受（辛いです）。我方的骑士们――太难受了（辛いです）。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14881&extra=page%3D2
56. 巡逻舰队 
「巡逻舰队？」
我在军官学校食堂和华莱士谈话。
在这里的生活也进入到第三年，已经相当习惯了。
「是啊。是跟我一样离开后宫的哥哥说的呐。他虽然选择了作为军人的生存之道，但据说被正规舰队拒绝并派遣到了巡逻舰队」
虽然正规舰队拒绝接纳皇室成员的行为很奇怪，但皇族也是分等级的。像以前的华莱士一样，处于等同没有继承权的立场的皇族实在太多了。
因为会有很多麻烦，绝大部分的正规舰队都不愿意接收。
「如果当上巡逻舰队的司令官，最少也可以率领数百艘舰艇。这可不是什么坏事吧」
我这么一说，华莱士就露出了很微妙的表情。
「大多是像垃圾一样的舰艇，所以是个问题呐。【塞德里克】(セドリック)哥哥被派去的，是只由30艘旧式舰艇组成的舰队唷。在空无一物的宇宙区域巡逻，似乎是郁闷得不得了」
「在舰内休闲放松一下就好。不用工作不是很棒吗」
「在一艘狭小而环境恶劣的战舰上，怎么可能休闲放松呢? 他说是都不知道是为了什么而工作，而且身边尽是些腐败的士兵唷。」
换句话说是军队的左迁地点吗。
用公司来比喻就是闲职——窗边族的感觉吗？
据说这样的巡逻舰队还在白白增加着，似乎有相当的数量一直处于闲置状态。
——是傻瓜吗？
「为什么会出现这种情况? 」
华莱士一边用叉子戳着粘糊糊的饭菜，一边告诉我几个理由。
「军人也想找个地方把竞争对手踢掉，也就是这种事了呢。 不只是降职，还准备了让人精神崩溃的职场啦。 还有就是——找一个可以把贵族们塞进去的地方了呐」
「贵族? 」
「因为有很多人利用自己的身份为所欲为的家伙呐。这在军队里是致命的，那就让他们当巡逻舰队的指挥官吧，就是这样。 拜此数量不断增加，但改组舰队也要花钱，所以就被置之不理了啦」
「维持下去会更麻烦吧? 」
「毕竟只要给他们补给物资就能运转，几乎都处在废弃的环境了唷。而且，还是真的有需要巡逻舰队的呢。 如果空无一物的地方成了海盗的住処，那就不好笑了」
也就是说，众多复杂的情况相互缠绕在一起，维持着浪费的极致吗。
——不，还不错嘛。
「这不是很有趣吗? 」
「你有兴趣吗? 里尔姆明明就算什么也不说，也会被分配到正规舰队的 」
「我对那边不感兴趣。」
没错，我有受到正规舰队私下的配属劝诱。
请一定要加入我们的舰队！从各处传来了劝诱。
正规舰队也有各种各样的，有部署在边境的舰队，也有部署在首都外地区的舰队。
而为了保卫首都星，必定会存在三个舰队，是在正规舰队中也是精英云集的近卫舰队。
虽然近卫舰队也有传来劝诱，但明确地说，我没有那个意思。
我不喜欢听从上级的命令，而且可以让自己随心所欲的巡逻舰队不是最棒了吗？
「我要志愿进入巡逻舰队! 」
「——里尔姆，你是傻瓜吗? 」
「为啥? 」
「你有在听我说话吗? 哥哥被调到闲职，哭着说都快心死了啊。 自己志愿被分配到那种地方，可是傻的哦。 而且巡逻舰队的装备都是老式的。 舰内环境也不好。 你想在那种地方呆四年吗? 」
华莱士什么都不懂。
是我这个有钱人被分配到巡逻舰队。
当然，也就会对舰队进行投资了啦。
「舰艇啥的只要买就可以了。只要准备一艘豪华邮轮水平的舰艇，闲职也会变得有趣啦。」
「——军队不可能出钱的吧 」
「要出钱的是我。」
「呃? 」
「我会出钱买舰艇。」
「不，但是——如果只有里尔姆乘着豪华邮轮，会引起周围人的反感唷。」
「没问题。只要全部换掉就可以了。但是，如果这样的话，等到分配的时候才投资也来不及了——好，现在就开始准备一支跟我相配的舰队吧! 」
「——呃、真的要准备吗? 」
「当然了。蒂亚明年就要从军官学校毕业了。让那家伙先行一步准备我的舰队吧。」
不是通过捐款来获得符合希望的分配地点。
而是自己来制作符合希望的分配地点哒！
向军队找茬，准备自己的舰队——多么有恶徳领主的格调啊。
靠金钱的力量，连军队都得屈服，这一点撼动了我的心。
「虽然贵族是多种多样，但是应该不会有别个像里尔姆这样的家伙。」
「帝国首名吗? 那很棒呢。就马上，命令蒂亚去办吧。」
◇
在通讯室。
蒂亚交谈的对象，是前上司的宰相。
『——自己准备舰艇的贵族很多，也有准备整队巡逻舰队的贵族。但是，像伯爵这样的贵族还是第一次啊。』
宰相也难掩惊讶之情。
看着他的样子，蒂亚自信满满地说道。
「可以解决帝国的一个问题，我想这不是件坏事吧? 」
『也有会诞生出对伯爵仰人鼻息的舰队这个缺点。 不过，补充舰队和削减无谓地膨胀的巡逻舰队——费用可是相当大的啊 』
「里尔姆大人命令我「组建一支与吾相配的舰队」。我有足够的预算，没有任何问题。」
虽然里尔姆说要准备一支巡逻舰队，但对蒂亚来说，与里尔姆相称的舰队规模相当于正规舰队。
因为预算充足，所以决定召集巡逻舰队中的冗员，编成正规舰队的规模。
就是在向宰相请求这件事的许可。
军方高层很可能不会同意，即使说对帝国的财政状况有好处，他们也不会理解吧。
因此，就联系了清楚这个问题的宰相。
『——离开军队的时候，舰队要交由帝国运用。还有，表面上的司令官要由我方准备。』
「表面上? 你是想说对里尔姆大人担任指挥感到不安? 」
『包括你在内都太年轻了。 就算被正式分配，军衔也不够吧。 如果我强行让他晋升，军方会很啰唆。虽然会准备表面上的司令官，但实权在你们手上」
蒂亚心想。
(虽然我们付出很大，回报却很小，但也差不多了呢)
「——好吧。」
『实在是一个非常好的提议，帝国可以解决两个大问题』
通讯结束后，蒂亚鼓起干劲。
「必须为里尔姆大人准备一支相配的舰队——有必要用两年时间召集闲散的巡逻舰队，对人员进行再培训和训练呢。 也必须准备好舰艇——得在里尔姆大人正式分配到来之前完成」
虽然蒂亚平素是个猪头角色，但她的能力却是贷真价实的。
「一支跟里尔姆大人相配的舰队，在其身边扶助的是我。」
虽然蒂亚双手贴在脸颊上一脸迷妹——但是能力是真的。
◇
当里尔姆一行开始在士官学校行动的时候。
伯克利家族也有了动静。
「该死! 」
接二连三传来的报告引起了卡西米罗的不满。
虽然与里尔姆经历了多年的经济战争，但都不太顺利。
理由很简单，因为无法结束使用一捆捆钞票的互殴。
「什么回事呀? 是什么回事呀，那个小子! 」
行星开発装置——拥有可以产生万灵药的装置的卡西米罗被一直紧咬着不放。
更甚的是，还有传言指里尔姆在军队里投资了很多钱。
表现出与伯克利家族进行斗争的过程中，还有余裕去投资军队的从容姿态。
「以为我是撒了多少万灵药! ? 做到这个地步也没逼上绝境——是吗，他也有吗! 」
想到了里尔姆可能也有着某种不可思议的装置。
不过，很有可能只是回收了德里克丢失的行星开发装置吧。
有了那个，确实可以和自己一战。
——卡西米罗从来没有想过他竟然能够正确地处理那个装置。 因为外观只是一个莫名其妙的球体。
但是这种装置伯克利家族拥有多个，因此最终还是对卡西米罗有利的。
但是，不知道这种互相消磨的情况会持续多久。
他不是应该进行经济斗争的对手。
「继续这样互相消磨的话就能赢。虽然能赢——失去的东西也太多了。」
白白地进行经济层面的互殴也浪费了时间。
于是，卡西米罗决定立即停止这场无意义的争斗。
——不是指与里尔姆的战争。
「小伎俩就到此为止了。如果不认真击溃那家伙，我们迟早会被干掉。」
里尔姆还年轻，而且才华横溢。
和卡西米罗所剩余的寿命有差，而且今后积累了经验的话肯定会成为阻碍。
自己的儿子们能打败里尔姆吗？——卡西米罗知道这是不可能的，于是立刻进行联络。
『怎么了，老爹? 』
「——联络军队。我们要召集专家，和里尔姆开战了啊。」
『战争? 太匆忙了吧，老爹! 』
「笨货! 如果不在还能胜的时候击溃的话，伯克利家族会被他踏平的！ 闭上你的臭嘴，服从指示！ 把能打败班菲尔德家族的军人带来。 怎样的家伙都行。 只要能打败那个小子——不管什么家伙，我都会给予优良待遇。」
卡西米罗真心对里尔姆怀有恐惧。
注视那个情况的——是引路人。
他注意到了非常関注里尔姆的卡西米罗，所以才来到那里。
引路人拍手鼓掌。
「太棒了啊、卡西米罗。你很正确地认知到里尔姆是个威胁。」
引路人喜欢的是，卡西米罗是他喜欢的人种，而且——他拥有比里尔姆更大的军事力量。
超过十万艘舰艇，海盗和贵族们。
能动用的战力应该达至数十万艘吧。
相比之下，里尔姆就算现在开始增加再多也达不到五万艘。
因为他对规模超过三万的舰队已经感到满足。
在他连续获胜，变得傲慢的当下，正是打败里尔姆的机会。
「里尔姆——你的大意会害死你的。」
因为没有多少盟友，里尔姆几乎不得不独自战斗。
「卡西米罗——你能赢的。我也会全力支援你的。」
一股黑烟从引路人身上冒了出来，缠绕到卡西米罗的身上。
引路人一边看着他那副身姿，一边张开双臂。
「从现在开始，希望打倒里尔姆的有志之士将会聚集到你身边。帝国的黑暗将会为了杀死里尔姆而聚集! 你要把他们团结起来，化作力量! 」
为了把可能成为里尔姆敌人的存在拉到近旁。引路人会进行调整。
如此一来，站在卡西米罗这一边的人就会增加，也会拉开战力的差距吧。
在面对靠质量无法应对的数量时，引路人对里尔姆会有怎么样的临终感到非常期待。
「有些种子我早已经种下了。虽然不知道安士能不能及时赶上——但还有那个女人在。」
对里尔姆抱有报复之心的女人——尤利西亚 · 莫里西尔。
「总有一天，我会如她所愿，让她来到里尔姆身边。毕竟被她刺杀的里尔姆，也很有趣呢。」
不管里尔姆怎么挣扎，也无法克服的情况正在渐渐形成。
引路人充满了幸福感。
「我感觉到。我感觉到——感觉到里尔姆正被逼上绝路! 」
里尔姆面前似乎将出现一个强大的敌人。
布莱恩(´；ω；｀)「好辛酸。里尔姆大人想去当闲职——好辛酸。」
玛丽艾 ( ゜∀゜)「马上就要发行漫画的『乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です　1巻』了，要看哦。原作正在发行第1 ~ 3卷! 要买啊♪」
布莱恩(´；ω；｀)「有多余的人在后记里——好辛酸。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15608&extra=page%3D2
57. 萝塞塔的修行 
在首都星的宫殿中。
以礼仪见习的身份来修行的萝塞塔，正从走廊的窗户望着天空。
首都星的天空只不过是投影画面，但碧空如洗，十分美丽。
「——不知亲爱的现在过得怎么样？」
赛琳娜挑选的修行地点是自己原先的职场。
没有人能质疑曾在宫廷修行过的人的水准。
贵族的姑娘们以礼仪见习的身份接踵而来。尽管名义上只是女仆，其实出身高贵的大小姐比比皆是。
萝塞塔预定要在这里至少住三年的时间。
赛琳娜说新娘修行也要在首都星进行，故而萝塞塔一时半会儿无法返回班菲尔德家的领地。
这时，一群身穿刚成年的女仆装的少女们向萝塞塔走来。
「哎呀，克劳迪亚家的子孙在这里有何贵干呀？」
领头的孩子出身侯爵世家。
簇拥在她身旁的孩子们都来自于子爵家族，全部是贵族大小姐。
这些在家乡曾被当作公主的女孩子们，现在也不过是众多女仆中的一员。
「我正在休息。」
已经从幼年学校毕业，有着高中生外表的萝塞塔，和刚成为中学生的女孩子们纠缠在一起，构成一幅古怪的情景。
「——这么大岁数还来参加修行，真不害臊。」
领头的孩子如此说道。其他两人笑嘻嘻笑着帮腔。
作为礼仪见习来修行的孩子们，多半是刚成年的孩子。
以萝塞塔的年纪参加修行是颇为罕见的事情。
「有诸多缘由，还望体谅。」
「你这是什么态度？谁让你挺胸抬头了？给我像以前一样低声下气啊！」
这个领头的孩子想必也曾看过萝塞塔过去在晚会上被迫示众的样子吧。
她仍和以前一样鄙视着萝塞塔。
「——我现在是作为礼仪见习的女仆，同时是里尔姆大人的婚约者，不能失礼。」
领头的孩子闻言怫然不悦。
「里尔姆是吧。最近挺有名的样子。归根结底不过是个乡下贵族嘛？和你倒是蛮般配的呢。可是，据我所知，你的婚约者好像正在对抗那个巴克利家吧？」
里尔姆正在和海盗贵族——非常危险的贵族展开斗争。
「那又如何？」
「他和巴克利家对着干还能活得下来吗？你的话也许没事吧。」
萝塞塔作势要离开这些纠缠不清的女孩们，那三人便开始笑话她。
「要逃了吗？果不其然，克劳迪亚家是徒有虚名的公爵嘛。换我的话自尊心可无法容许自己逃跑，一定会战斗到底的呢。」
他们嘲笑萝塞塔没有贵族的荣誉感，对此她只是咬紧了嘴唇。
（我必须忍耐。为了亲爱的，我绝不能拖他的后腿）
就在萝塞塔要继续工作时，一位银发的女性走了过来。
她是赛琳娜的孙女【卡特莉娅】。
尽管穿的是古雅的女仆装，但她的身份是众多佣人的管理者。
同时也是作为礼仪见习来修行的萝塞塔的教育者。
「又是那些孩子们吗？」
「卡特莉娅大人。」
萝塞塔鞠躬的时候，卡特莱娅一脸烦闷地望向在刚才的地方吵吵闹闹的孩子们。
「明明我都教育过他们不要倚仗自己的家世了。」
他们一直以来都在家乡被当作公主伺候着，那种习惯还难以摆脱。
而且，他们也没能正确理解自己的老家究竟有多大的权力。
「虽说由我出面批评的话，也能让他们变老实——萝塞塔，用你自己的力量来解决吧。」
「诶？」
听到卡特莉娅不打算前去制止，萝塞塔一时不知所措。
「请你自己思考，采取对策。要是连这点程度都无法解决，以后还如何得了。——我会看着你的。请你作为女仆，大胆放手去干吧。」
卡特莉娅说完便走了。萝塞塔一边望着她的背影，一边思忖着应对那些拉帮结派的女孩们的手段。
（——这是在考验我吗？）
让那些女孩们消停下来的方法有好几个。
借助里尔姆的力量的话能够立刻解决。也可以通过报复让他们不再闹腾。
可是——使用这些手段的话，自己还能算合格的公爵夫人吗？
（向亲爱的求援是绝对不行的。这么做的话，岂不是和那些孩子半斤八两。此外，也不可能对幼年学校都没毕业的小孩子进行报复）
高中生对初中生进行报复——纵使理由充分，世人也不会给好眼色，所以也是行不通的。
假如萝塞塔真的这么做了，也会给里尔姆的评价抹黑。
（既然如此——我选择的方法，就是像亲爱的一样堂堂正正！身为女仆，把工作做到无可挑剔！）
积极向上的萝塞塔，下定决心要做好一名女仆。
---------------------------------------
在班菲尔德府邸里，
没有了里尔姆和萝塞塔的身影，让布莱恩颇为落寞。
「唉~」
休息时叹气的次数显著增长。
赛琳娜见状很是意外。
「你怎么一幅愁眉苦脸的样子。」
「——元气十足的的萝塞塔大人也离开了府邸，感觉很寂寞啊。里尔姆大人在士官学校也回不来。府邸里没了过去的热闹气氛。」
「安静一点不好吗？真要忙起来的话，你又会怀念现在的日子了。」
布莱恩对萝塞塔放心不下。
尽管也很担心里尔姆，不过总感觉他能够凭借自己的力量克服困难。
相比之下，萝塞塔就未必如此。
「萝塞塔大人过得还好吗？」
「我托我孙女卡特莉娜照顾她了。没问题的。」
赛琳娜的孙女卡特莉娜是个非常优秀的孩子。
所以赛琳娜敢打包票说把萝塞塔交给她绝对没问题。
「我担心的是宫廷里其他礼仪见习的孩子会不会欺负她。那个——听说女性之间的斗争总是会发生一些过激的事情。」
长年服侍班菲尔德家的布莱恩，见识过女性之间的勾心斗角。
所以对萝塞塔的处境忧心忡忡。
「——这些事情同样是萝塞塔大人必须要学习的内容。把这些当成修行的一部分吧，别瞎操心了。」
宫廷是赛琳娜过去工作过的地方。
她看惯了女性之间的明争暗斗，很清楚会有人对萝塞塔怀揣恶意。
然而，萝塞塔作为未来的公爵夫人，如若连这种程度的事情都无法克服，那就糟糕了。
「卡特莉娅会跟着她的，你就放心吧。」
「还有其他让我在意的事情——和伯克利家的斗争突然偃旗息鼓了，总觉得叫人坐立不安。」
前不久伯克利家还在热火朝天地打经济战，突然间变得老老实实。
不再朝这边出手，反而感觉更加可怕了。
「他们难道是放弃了吗？」
布莱恩刚一开口，赛琳娜立刻断言「这是不可能的」。
「据说他们正全力以赴准备开战。里尔姆大人也在不遗余力地招兵买马。双方应该都打算要尽快决出胜负吧。」
「怎么会这样！？里尔姆大人难道是预料到这一点才决意增强军备的吗？老朽布莱恩还一直以为扩充舰队只是里尔姆大人单纯的心血来潮呢。」
听到长期在身旁关注着里尔姆的布莱恩的感想，赛琳娜严肃起来。
「——那怎么可能。」
赛琳娜毫不掩饰地吐槽了。
（在伯克利家图穷匕见之前就开始厉兵秣马，里尔姆的直觉居然这么厉害吗？还是说，这一切都在他的预料之中——嘛，还是和以前一样，真是个优秀到可怕的孩子）
赛琳娜不禁觉得，要成为如此出众的里尔姆的贤内助的萝塞塔，未来想必会变得很辛苦。
----------------------------------
与此同时。
以士官学校首席身份毕业的蒂亚成为了中尉。
照理说在研修期间，应当在各个部门打杂。
不过，她的杂务被特别免除，现在正在进行巡逻舰队的重组。
为此还给她准备了办公室。她就在那里为了组建一支配得上里尔姆的舰队而忙碌着。
「第4989巡逻舰队——舰艇数和人员数对不上啊。」
资料中是约有三十艘军舰的舰队。
但是，大概是有叛逃者的缘故，实际上舰艇只有十来艘。
人员数量也很少。
事先调查显示，超过六成的士兵意图退伍。
需要对他们进行职业培训，准备工作岗位然后让他们复员。
然则无论是职业培训还是安排岗位都不是免费的。
都须要有预算才行。
「难怪帝国军无意进行舰队的重组。如此一来，无论有多少预算都不够用。」
蒂亚觉得与其重组舰队，还不如建立全新的舰队。
虽说会有各种各样的问题，但她很想给最前线送上尽可能多的战力。
要把士气低迷，训练荒废，装备陈旧的舰队送往最前线须要不小的花费。
首先要给士兵休假。
然后重新进行教育和训练。
还要进行机型转换训练，既耗时又烧钱。
相比之下，针对新装备进行训练的士兵拿到新装备直接就能用，能省下不少时间和预算。
不仅如此，等奉命重组舰队的缇娅实际开始整编的时候，对士兵素质之低劣不禁感到晕眩。
——不过
里尔姆将自己的零用钱当作预算，全额交给了蒂亚保管。
那个金额就算是新建一支正规军舰队都绰绰有余。
蒂亚露出了苦笑。
「里尔姆大人交予我的预算诚然是个天文数字，然而，他为何要做到这般地步呢？」
对于只是要临时待一会儿的舰队，会如此慷慨解囊的人也只有里尔姆了吧。
但是……
将里尔姆奉若神明的的蒂亚，结合最近的状况，对预算之事进行了深入的分析。
「与其花费如此多的费用，不如加强班菲尔德家的舰队——不对，等等，是这样啊！原来如此！不愧是里尔姆大人！」
对帝国军进行投资，得到利益的只有帝国。
故而一般来说都是投资自家领地更为明智。
然而，蒂亚按照「里尔姆大人一定有所深意」的思路苦苦思考，从中探寻着里尔姆的动机。
不管想到什么都牵强附会上去。
「我明白里尔姆大人的目的了！这是要削减巴克利家未来的战力，同时在帝国军内部留下自己的影响力的作战吧！」
有传闻说，有不少巡逻舰队堕落成了海盗。
总之，就是有很高的概率在未来会沦为巴克利家的走狗。
把这些未来的海盗扼杀在萌芽之中，组建成帝国的正规舰队。
既然是里尔姆组建的舰队，纵使不太待见他们，多少也能构建起联系。
军队会对里尔姆感恩戴德，而组建的舰队——在和巴克利家战斗时很可能会成为王牌。
「仅仅是班菲尔德一家的话，再怎么增强兵力也是有极限的。这是利用帝国的人力，确保战力的妙计啊。」
进行深度分析后的蒂亚确认了一下预算。
「以这个水平的预算，足以组建一支规模庞大的舰队。如此也能在将来维持里尔姆大人在军中的影响力。——我绝对不可以懈怠！」
蒂亚的干劲愈发高涨。
被里尔姆的深谋远虑深深打动的蒂亚，越来越醉心于里尔姆。
「排除被称作海盗贵族的垃圾，一扫帝国内部腐败的结垢。里尔姆大人是多么高洁啊！」
兴奋得面红耳赤的蒂亚，在短暂地沉浸于满脑子都是里尔姆的幸福时光之中后——重新投入到了工作之中。
---------------------------------------
布赖恩(´・ω・)：「好辛酸。能理解的里尔姆的人凤毛麟角——好辛酸。」
树苗酱：(゜∀。):吧哈哈「啊，漫画版《乙女游戏世界对路人角色太严厉》第九话明天更新——哟。敬请期待」
尤梅利亚|∀・)
布莱恩(´；ω；｀)：「居然有个被改造成宣传机器的植物被送过来——好辛酸！」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=9139&extra=page%3D1&_dsign=6d33536d
58. 萝塞塔的成长 
——最近，军队好像很忙碌。
士官学校的星球上也有对军人进行再教育和再训练的设施。这几年来似乎一直在满负荷运转。
不光是这颗行星，大部分帝国的相关设施都处在类似的状态。
候补生之间，关于可能有大规模作战的流言蜚语逐渐蔓延开来。
我现在是士官学校最高年级的学生——已经是第六个年头了。
零花钱都交给了先行毕业的蒂亚，我很在意让她负责的巡逻舰队组建工作是否顺利。
到底能成立一支多强的舰队呢？我满心期待着。老实说，预算的位数太多了所以我也不知道究竟给了多少钱。
平常能用到钱的地方太少，所以干脆一口气全花出去了。
「——又增加了啊」
一部分领地的税收直接进了我的荷包，为数甚巨，看得我都头晕眼花。
我的支出总共就这么点，收入增长再多也毫无意义。
现在，我不由得陷入思考，身为恶德领主，怎能不懂得如何挥霍呢？
在我沉思的时候，华莱士来找我说话了。
「里尔姆~给点零花钱嘛！」
「上个星期刚给过你吧。」
「就那点小钱，带后辈出去请一次客就花完了。」
看到华莱士光明正大地炫耀自己出去寻欢作乐的事情，我怒从心头起。
这家伙居然打破门禁，带着后辈跑出去喝酒。
——用的是我的钱！
「凭什么老子要给你花天酒地的钱？」
「就凭你是我的赞助人啊。等，等下，求求你别动拳头！住、住手啊——！」
见我站起来就要赏他两记老拳，华莱士赶紧双手抱头。
「别这么生气嘛~」
「只有你一个人逍遥自在，老子不爽。」
「里尔姆明明也可以出去玩的嘛」
「要是我能玩的话，老子早就去寻乐子了。」
——我当然也想声色犬马，然则彼得的教训始终难以忘怀，着实不敢放纵游乐。
让男性生殖器爆炸的性病到底是什么鬼玩意儿啊。
就算是幻想世界的性病，这病毒也太过恐怖了吧。
就算是恶德领主，还是怕生病的啊。
「我怕股间爆炸啊。」
「里尔姆也好库鲁特也好，都是这么说的，所以从幼年学校时代开始就没怎么出去玩过呢。我姑且也有在做性病的检查，就算运气不好也不过就是爆炸而已。」
「爆炸了也无所谓吗！」
顺便一说，在我就读的六年时间里，士官候补生中已经约有两个人炸了。
这算多还算少？
即便风险微乎其微，我仍然把安全放在第一位，不敢寻花问柳。
可是，我还是想像恶德领主一样吃喝玩乐啊。
「就算不做到最后，和女人一起开开心心地喝酒也行啊。」
「——嘛，话是这么说没错。」
虽说我不觉得酒吧有什么意思，不过就浪费钱来说似乎是个不错的选择吧？
领民辛辛苦苦挣来的血汗钱被我肆意挥霍。
——实在是太棒了。
这才叫恶德领主嘛！
然而，说到底我还是对酒吧没兴趣。
在我举棋不定的时候，华莱士向我询问士官学校毕业后的打算。
「话说，里尔姆，你从士官学校毕业后打算到哪里实习？」
「当然是首都星。像老子这样的大贵族，都是在首都星找个肥差闲职。」
既然身为大贵族，实习地点自然会选择最有人气的部门。
作为皇族的华莱士亦不例外。
「那我呢？」
「你就跟着老子。」
「你其实压根没考虑过是吧？只是嫌麻烦随口说的是吧？」
「——没准是的呢。」
华莱士一听能回到首都星，一幅满心期待的样子。
然后，他想到了不在场的库鲁特。
「这样不是正好能和大学里的库鲁特碰头嘛？」
「虽然很想在假期里找他一起玩，但是他也很忙吧。」
「别这么说，最好还是和他打声招呼吧。库鲁特那家伙，听说要和里尔姆分别后可是真的哭出来了。」
听华莱士一说，我也不由得想起了库鲁特在幼年学校毕业式上流泪的样子。
这家伙好夸张啊。
「那就事先和他招呼一声吧。」
「就这么办吧。要是一直没联系的话，库鲁特会很伤心的。啊，这么说来，萝塞塔现在不是也在首都星吗？」
一听到萝塞塔，我的心情顿时变得沉重起来。
我不知道该怎么和她接触才好。
「是不是应该要打个招呼？」
「——你干嘛这么愁眉苦脸的？她可是你的婚约者啊」
就算华莱士这么说，可我还是对首都星的生活感到不安了。
--------------------------
与此同时，
在首都星的宫殿里，萝塞塔正作为前辈，对着作为礼仪见习，刚刚成年新晋入宫的女孩们进行教育。
她在向所有人进行思想指导。
「既然是作为礼仪见习前来修行，就不能撒娇使性。绝不能以老家的力量关系等理由，对其他佣人采取蛮横无理的态度。」
面对态度比刚入宫时还要严正的萝塞塔，紧张的女孩子们都回答道。
「我们明白了。」
「——很好。为了能让各位学到更多的东西，我也会竭尽所能协助大家的。」
想要作为礼仪见习对后辈进行教育，一定要有很高的职场评价才行。
不然的话，便无法带领后辈，始终只能处于被人指导的立场。
之前瞧不起萝塞塔的女孩们现今都十分后悔。
在后辈们解散的时候，卡特莉娅来到了现场。
她等满脸懊悔的女孩子们离开后，便夸奖萝塞塔。
「和刚来的时候相比，真叫人刮目相看了。」
听到卡特莉娅的赞赏，萝塞塔鞠躬道谢。
「全赖卡特莉娅大人指导有方。」
「即便如此，也是你自己的实力。值得你自豪。」
在学习时，她一直比旁人加倍努力，现在已是成为了被周围人所认可的女仆。
说白了，长久以来都在严酷环境中努力奋斗的萝塞塔，
精神不可能因为这点程度就屈服。
卡特莉娅的脑海中浮现出那些刚才离开的女孩们。
「真希望那些孩子能好好学学你。」
能来宫廷做礼仪见习固然不错，但他们的评价不容乐观。
萝塞塔对那些女孩什么话也没有说。
卡特莉娅见状露出了微笑。
「——你越来越出色了。仅剩的一年时间里，好好指导后辈吧。期待你的表现，萝塞塔。」
「明白。」
「还有，奶奶那里传来消息。班菲尔德伯爵，据说明年会分配到首都星来实习。」
「达令！啊，不。失礼了。」
卡特莉娅咯咯地笑了起来。
「关系真好呀。听说会在这里度过两年的时间。这段时间里男生往往会从前辈那里学到不好的游戏——萝塞塔，你也要当心啊。」
「里尔姆大人玩那种游戏——」
「无从宣泄压力的男性很容易积压欲望。即便是认真本分的人也经常会把控不住。所以一定要牢牢地握住缰绳，不过也别栓得太紧哦。」
以里尔姆的地位，就算迎娶好几个侧室也没什么奇怪的。
不如说，以班菲尔德家的情况来说，不娶侧室才是问题。
不然的话，里尔姆一旦倒下，候选继承人就不是直系，而会是亲戚——换言之，让上一代复辟。
唯有这件事是绝对不能被允许发生的，这是天城和布莱恩一致的想法。
赛琳娜也持相同意见，班菲尔德家非常需要里尔姆的后嗣。
「——我明白了。」
「一幅不明白的表情呢。你的心情可以理解。但是，一般来说，履行完义务后，你就可以按自己的想法生活了。」
生下继承人后便享受自由恋爱的贵族女性不在少数。
里尔姆的祖母和母亲，就是在履行义务后和自己的相好组建了新家庭。
然则对于喜欢里尔姆的萝塞塔来说，这些履行义务之后的事情都和她没有关系。
「我只爱里尔姆大人。」
「真羡慕能把这种话说出口的你啊。」
卡特莉娅说完，便回去工作了。
-------------------------------
首都星的高级酒店里。
正在火急火燎地进行施工。
托马斯正在视察情况，经理就内部装修的更变进行着说明。
「尽管已经在加班加点地工作了，但还是来不及在明年完工。」
这里虽然是首都星历史悠久的高级酒店，最近却因为某些原因骤然变得萧条。
「最坏的情况下，里尔姆大人看不到的地方迟一些完工也不要紧。另外，员工的教育工作怎样了？」
托马斯找到这家酒店的时候，已经是门可罗雀的营业状态了。
「我已经把过去的老员工都叫回来了，然而有经验的人手还是不构。」
「那就快点招募。等里尔姆大人从士官学校毕业的时候，这里是临时的活动据点了。」
经理的态度十分认真。
「明白！」
从他有力的回答来看，可以感觉到他绝不愿错失机会的干劲。
这家酒店，并非是因为自身原因而让客人们避而远之的。
过去，这里曾把酒后闹事的客人驱赶出去，而那人却是个贵族——仗着自己位高权重，给酒店施加了很大的压力。
与贵族为敌的话，即便是再受欢迎的酒店也是亡不待夕。
不过，假如反过来与贵族结交——复活也是轻而易举的。
经理向托马斯进行确认。
「对了，负责伺候里尔姆大人的人，真的只凭能力来选拔吗？选拔标准中不需要考虑容姿吗？」
贵族一般都会对喜欢的人出手，把没兴趣的人晾一边。
听到经理的说法，托马斯摇了摇头。
「里尔姆大人对自己府邸内的佣人都不会出手。这可不是因为口味之类的缘由，而是真正的严于律己。比起在他身边安排徒有外表的人，派遣善于工作的人能得到更好的评价。」
在托马斯心中，里尔姆被当作货真价实的高洁贵族。
经理低下了头。
「——我在首都星也见识过不少贵族。里尔姆大人真是了不起的人物啊。」
「虽说那位大人语气稍微有些粗暴引人侧目，但其实是宽厚仁慈的人。对敌人决不饶恕，对其他人都宽大为怀。经理，你不用在意其他的事情，做好本职的话，里尔姆大人会给你应有的评价的。」
经理挺胸抬头，回答道。
「我明白了！」
为了迎接里尔姆的到来，首都星的准备工作稳步进行着。
就在托马斯为确保了里尔姆的住所而松了一口气的时候，他的部下慌慌张张地跑了过来。
「会长！」
「怎么了？」
「那、那个！首都星的商家们，请求与会长见面！」
「——什么？他们是谁？」
首都星的商家，特地来拜访在地方上做生意的托马斯，是非常破例的事情。
平常来说，应该是托马斯去造访他人。
「克拉贝商会的艾利奥特会长，新大陆商会的干部帕托里斯小姐，他们一定要和会长见面。」
托马斯瞪大了眼睛。
「不全都是大人物吗？」
克拉贝商会是帝国的御用商人。
乃帝国屈指可数的大商家。
同时，新大陆商会则是在首都星开设总店，生意遍布各地的大商家。
两者的规模都和托马斯的亨弗里商会不是一个等级的。
就好像是在全国功成业就的大企业的老板和干部，正提出请求无论如何也要和在乡下开了几家小店的店主会面一样。
连经理都动摇了。
这两人的大名都如雷贯耳。
「他们究竟有什么目的？」
既然不可能拒绝会面，托马斯决定立刻接见二人。
-------------------------------------------------------
布莱恩(´・ω・)「——」
布莱恩(´；ω：)「——萝塞塔大人起来了。老朽布莱恩不胜欣喜」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=9661&extra=page%3D2
59. 实习期间 
我的实习地点是位于首都星的兵站相关部门。
以优异的成绩从士官学校毕业后，便获得了中尉军衔开始实习——说实话这并非是热门的部门。
尽管没有被分配到一般精英实习的部门，我却很满足。
为什么呢？
——因为在这里只要做点文书工作，一年后就能晋升大尉啦。
等第二年结束的时候，即可荣升少校。
只要在后方安全无虞地做点工作，贵族就能出人头地。
真是太棒了！
不仅如此，等正式分配的时候，还能到蒂亚准备妥当的属于我的舰队里混四年日子。
翻越了修行的大山，之后就只剩下大学生活并做些官僚的杂事了。
贵族无需在精英路线上埋头苦干也能高人一等，只要在安全的地方观赏那些拼死拼活的家伙们就好。
真不亏是恶德领主啊。
实习期间基于义务要在兵营生活，休息日则在酒店里过着被人伺候的生活。
每天下班就回兵营，即可享受业余生活。
身处能够肆意嘲笑那些被分配到繁忙部门的精英们的立场，真叫人心情愉悦。
工作的时候，华莱士来找我了。
「喂里尔姆，咱这儿好像来了个大吵大闹的客人。」
「大吵大闹？是做错什么事了吗？」
到底是谁捅的篓子？
工作都交给人工智能处理了，照理说不该有什么疏漏。
多少还有部分工作需要人工处理，大概是那时候出错了吧。
「不是的，是对里尔姆分配的补给物资抱有怨言。」
「——啥？」
-----------------------------
管理兵站的部门，由于不会亲临前线因而饱受轻视。
运用人工智能后，需要做的工作很少，这也是被人小瞧的原因之一。
但话说回来，假如全都靠人工处理，工作效率会大幅降低。
考虑到维持帝国战线的需要，不得不继续依赖人工智能。
「你们这些依赖人工智能的废物，竟敢驳回老子提交的申请书，到底是怎么回事！」
时值中午，大腹便便的大佐愤怒的咆哮如雷。
虽然是在朝着准将说话，但贵族出身的大佐却咄咄逼人。
「啊，实在抱歉。大佐，马上为您准备追加，还请少安毋躁——」
工作中普遍使用人工智能这一点，是负责兵站的军人们的一大包袱。
帝国对于利用人工智能持有非议，所以在这个部门里很难混出头。
「把负责给我的船准备补给物资的笨蛋给本大爷叫过来！大爷我要马上教训他！」
面对手拿鞭子一脸坏笑的大佐，准将慌忙制止。
「大佐，万万不可啊，要是这么做的话——」
「本大爷要锻炼一下连前线都没上过的窝囊废。你就在边上享受他的哭喊吧。」
这个大佐似乎很喜欢欺凌弱者。
准将只能垂下双肩。
「我已经给过你忠告了。」
听到准将说「叫中尉来一下」之后，大佐拿鞭子拍了拍手心，发出清脆的声音。
「哼，那个军衔的不是菜鸟就是实习的小鬼。看来大爷我很有必要好好地教育他什么叫帝国军人。」
见大佐开始抱怨「最近的年轻人啊」之类的话，准将移开视线，轻声嘀咕
「——要是你真能教训他的话，倒是希望你能教教我啊。」
「你说什么？」
「不，什么都没说。」
这是，传来敲门的声音，大佐扯开嗓门喊道：
「进来！」
开门入室的是——里尔姆。
「就是你小子负责本大爷的船的补给物资的吗？你丫的知不知道自己干了什么！」
态度张狂的里尔姆，看到大佐哼笑一声。
「你谁啊？」
「什，什么？你丫的连军衔都认不清吗？」
「区区巡逻舰队的大佐，别朝老子摆架子。准将阁下，请不要为了这点事情就把我叫来。」
听到里尔姆这么说，准将便回答：「我本来也想这么做，但大佐说无论如何都要教育你。」
闻言里尔姆的眼神迥然一变。
「——要教育谁？」
「就是你！真是的，在士官学校到底都学了什么东西。今天你别想回去了！」
大佐正想着要怎么痛殴里尔姆的时候——大佐被打飞了。
「卟呗！？」
撞到墙上的大佐，还没能反应过来发生了什么，便听到了里尔姆的声音。
「准将阁下，能联络一下这家伙的上司吗？」
「啊，那个，可是」
「这家伙的申请书上，写着筹备价格高昂的酒菜的要求。对此我倒是想好好打听打听，巡逻舰队养着这样尸位素餐的军人，究竟该向谁投诉呢？」
看着皮笑肉不笑的里尔姆，准将一边说着「明，明白了」一边呼叫了大佐的上司。
对方是执掌首都星周边守备的巡逻舰队的少将。
被通信请求交出来的他一脸不悦。
『何事禀报？』
「啊呀，少将啊，你的部下跑到我这里来挑衅滋事，身为上司你是不是该负起责任啊？」
『——伯，伯爵！』
少将虽然也是贵族出身，但比起现任当主的里尔姆来说地位要差得多。
更何况，里尔姆是正在和伯克利家针锋相对的名人。
少将狼狈地回话。
『部，部下多有冒犯。还请传话与他让他速速归还。』
「传话？你给我自己把他领回去。难不成你还想命令我？你很了不起嘛。是不是就因为军衔高了点所以就瞧不起老子了？」
『失、失礼了。我马上就接他回来。不，我现在就接他回来。』
「给老子快点。还有，你那边递上来的申请书有很多胡言乱语。听好了，别发垃圾订单浪费老子时间。老子还要按时下班呢，听明白了吗？」
『不，不是，那个』
「——有什么意见说出来听听。呐，你倒是说呀？」
『没，没有』
平常工作姑且不论，要应对特殊情况的话颇费周章。
里尔姆对此非常讨厌。
「我喜欢明事理的人。总之，快把你无能的部下领回去。」
『——了解』
少将切断通信后，明白了里尔姆拥有着现役伯爵相应的力量的大佐瑟瑟发抖。
「说起来，你好像要教育我来着。长期在办公室工作，手脚都不利索了。是不是要叫我适度地运动运动？」
大佐慌忙起立敬礼。
「实、实在是太抱歉了！」
「我呢倒是不讨厌见风使舵的墙头草。不过，我也没大度到可以原谅你。你明白我意思吧？」
大佐闻言一哆嗦，里尔姆便抓着他胸前的衣服把他拽了出去。
准将见状，不禁自言自语——
「呼——让他来我这里真是来对了。」
——由于里尔姆的到来，部门的工作能够顺利进行，怎能不叫人高兴。
鄙夷兵站部门，提出各种任性要求的军人实在太多了。
因此，大家都希望能有个强力贵族来这个部门。
假如是伯克利家那样道德败坏的贵族过来，肯定也会令人生厌，不如不来。
但是，如果来的是里尔姆这样认真正直的贵族，想必不会容忍那些歪风邪气。
「要是这样一来能减少一些乱七八糟的要求就好了。」
准将庆幸着自己拉来了里尔姆，但同时也对里尔姆肯来他们这样的部门感到不可思议。
------------------------------
最前线。
玛丽正在那里作为步兵进行实习。
「那个该死的肉末女」
她一边嘀咕着诅咒蒂亚，一边穿上动力装甲从运输机上一跃而下。
没有降落伞，取而代之的是，在着陆前的瞬间张开的防护力场，在吸收了冲击后四散破碎。
在浓密的丛林里，玛丽警戒着四周。
『玛丽，没事吧？』
「没问题」
『好的。那么接下来，就要侵入敌人的设施，尽快救出人质。尽管任务艰巨，但我相信你一定能够完成。』
被迫要执行独闯敌方基地并救助人质这样胡来的任务的玛丽，心中不断叨念着。
（老娘一定要活着回去砍下那个肉末女的脑袋！）
之所以被配发到特种部队，都是蒂亚在暗中作梗。
蒂亚大放厥词道：「里尔姆身边没有你的容身之处。」
玛丽在密林中迅捷地前进，找到看守并用刀结果了他。
她的上司看到她的手腕，在通信中说道。
『了不起的手法。让我想起了以前的部下。』
「还有和我一样厉害的人？是哪里来的什么人？」
听闻有人能和自己平分秋色，玛丽也很感兴趣。
『以前改过名字。与你不同，是作为间谍崭露头角的。战斗能力无疑也十分强劲，无论何种任务都能确保完成。』
「我对这人挺有兴趣的。」
『尽管没怎么教过她军规，但她毋庸置疑是一名优秀的部下。』
这时玛丽发现了敌人的基地，切断通信后潜入其中。
「好了，为了能早日回到里尔姆大人身边，快点完成工作吧。」
那一天——一个犯罪组织消失了。
---------------------------
适度运动真叫人心情舒畅。
「总算能按时下班了。」
我一边想着今天的任务完成，一边招呼满脸疲惫的华莱士。
「里尔姆为啥这么拘泥于准时下班啊。这样真的好吗？明明还有很多同事都没走。」
的确是有一些无法按时离开的前辈。
然而与我无关。
因为我的工作都已经做完了。
「加班是毫无价值的行为。」
「那你不帮帮忙吗？」
也曾有蠢货跑来找我帮忙，我叫他自己去做然后一脚把他踢开了。
「那有什么意义？」
前世为了公司，为了部下，为了后辈——鞠躬尽瘁，然而我的努力对我自己全然没有好处。
既然工作如期结束了，赶紧回家不好吗。
做完工资分内的事情就没问题。
社会和公司可能会追求在此之上的利益，然则若是他们无法理解我们的善意，那么为此付出就没有意义。
嘴上说着「谢谢了」，其实压根不会给我们的努力提供多少回报。
所以，我只做工资分内的活。
一走出工作的楼宇，就有一辆大大的豪车停在面钱等着我们。
「这车还挺气派的。是有哪个大人物来了吗？」
这是辆奢侈华丽的高级轿车。
鉴于兵站相关的部门不受人待见，少有贵族加入，因此多半是哪里来的客人吧。
就在我还在猜想的时候，华莱士似乎注意到了什么。
「咦？这不是来接里尔姆的吗？」
「——什么？」
刚一靠近，身穿便服的萝塞塔夺门而出。
「达令！」
「萝塞塔！？」
我本想逃开，但又怕随便躲避的话萝塞塔会摔到地上，只好将她接住。
「你、你、怎么在这里？」
「今天是你回酒店的日子吧？我的修行已经结束了，现在也住在酒店里。想和你一起回去，就来接你了。」
华莱士闻言立刻钻上了豪车。
「啊，好贴心啊。那我上车了啊——里尔姆！车里面好厉害啊！酒也好菜也好，应有尽有，全是顶级货！」
看到坐上车伸手拿酒的华莱士，我决意把他拦下来。
「喂，喂！今天说好了要一起出去喝酒的吧！」
「去酒店喝不好吗。再说了，我在发薪日前没什么机会出去玩，钱还得省着花。」
这混账！
萝塞塔见我不愿同行，眼巴巴地仰视着我。
「达令，接下来是要出去玩吗？啊，也是啊，同事之间的交际也是很重要的呢。」
一看到萝塞塔忧伤的样子，就觉得有罪恶感。
说到底，和华莱士一起去逛酒吧就谈不上什么交际。
「不，不是的，今天只是要和华莱士一起去喝酒。」
「是这样吗？那么，就来酒店吧。各式餐厅种类繁多，不会让人厌倦的。而且好像为达令准备了不少美酒呢。」
「是，是吗」
我以前一直以为她是一个铁娘子——拥有钢铁般不屈之心的女孩，没想到一成为我的婚约者后就变成了这般模样。
一口一个达令地叫着我撒娇。
我更想看到的是萝塞塔嫌恶我的样子，如今这样子岂不是毫无可能了吗。
「——萝塞塔，你在酒店干什么呢？」
「现在正在首都星学习。和一起过来的寄子家的千金们一起学习首都星的文化，过得很开心呢。」
感觉就像是厨艺教室里年轻主妇们相互交往的样子？
看上去确实很开心——虽然我没什么兴趣就是了。
萝塞塔突然露出了认真的表情。
「还有，达令——其实，有客人来找达令了。」
「客人？」
又是客人。真希望别是和白天遇到的大佐一样的人。
-------------------
布莱恩(´；ω；｀)：「明明什么工作都不做也不会有人埋怨，却还是一直努力到准点才下班的里尔姆大人——好辛酸。一想到里尔姆大人居然会觉得这么做很开心就觉得好辛酸。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11296&extra=page%3D2
60. 首都星的商人 
首都星の商人
高级酒店的休息室。
我的御用商人托马斯安排的宾馆，是一家历史悠久的高级宾馆。
实在是浪费之极，但这才是真正的不道德领主式的金钱使用方法。
坐在沙发上翘着二郎腿的我，看到了委托托马斯介绍见面的两人。
身着西装，一头三七分金发的埃利奥特，是克拉伯商会年轻的当主——（也就是）会长。
表明上看着大概是二十前半的岁数，听说实际上应该还更年轻一些。
满面笑容地开口道，「您今天愿意接见我们实在是太感谢了~」
坐在他旁边的是纽兰斯商会的干部——帕特里斯。
赤发绿瞳，身着故意强调胸部的西装，是打算进行色诱吗？
「能和有名的伯爵大人——不，能和迟早会成为公爵的里尔姆大人见面，真是太让人高兴了。」
美女用甜美的声音奉承着我，这种女人我可是很苦手的啊——不禁想起了前世的前妻。
华丽的女人可不是我喜欢的类型呀。
一旁的托马斯，不知为何缩成了一团。
「里尔姆様，这两位今天无论如何都和你商议一下，那个——关于御用商人的事情」
首都星的大商人和干部，想要成为我的御用商人。
因为规模比托马斯的商会还要大，所以好像有很多用处。
「我的御用商人呐。。。」
『』是的。请一定要让我来协助里尔姆先生呀。克拉伯商会作为帝国的御用商人，是兼具传统和历史的商会。一定会给您帮上忙的。」
艾利奥特满面笑容地这么说着，邻座的帕特里斯也开了腔。
「的确，克拉伯商会在首都星上可以说是是首屈一指的，但是我们的纽兰斯商也是在整个帝国中做生意。我认为受到领主们广泛支持的纽兰斯商会也能给里尔姆大人帮上很大的忙。」
我最喜欢那些向我献媚的家伙了。
但是——奉承话背后肯定藏着点什么。
而且，我也不打算相信口头上说着想帮助我的家伙。
「我的御用商人是托马斯。你们知道硬挤进来意味着什么吧？」
托马斯看起来很尴尬。
你能不能再堂堂正一点。。。
埃利奥特加上了动作手势想要说服我。
「当然当然。我没想过要把托马斯的商会排除出去。只是，如果您能允许克拉贝商会参与到其中的话，我已经就十分开心了。」
帕特里斯也一样。
两个人笑着向我说着以后的事情。
如果和我们联手的话，可以做这样那样的事情哦——这么说着。
对我来说也太方便了。
「——所以呢？你们的目的是什么？
我这么问道，埃利奥特和帕特里斯把笑容贴在脸上回答道。
「目的吗？我也是商人。当然是在想要赚钱啊。」
「纽兰斯商会对权力极大的班菲尔德家评价非常高哦。」
那种像是粘在脸上的笑容我可是见过的啊。
前妻的笑脸。
欺骗我的女人的脸，我到现在都忘记不了。
「是时候把那假笑收起来了吧」
这样说着，埃利奥特的表情消失了。
「——虽然有听说是个充满慈爱的名君，但果然不这样面对面的话是不会明白的。」
帕特里斯露出了和刚才完全不同的笑容。
虽然看起来很开心，但感觉似乎隐隐有点焦虑。（什么鬼）
「那才是本性吧？但是，我的话很喜欢」（这句话是妹子说的）
「嗯--呢。然后呢？你们想向我要求什么呢？」
两人的气氛发生了变化，托马斯也向我做出了说明。
「里尔姆大人，两位对您索求的是，班菲尔德家的战斗力。」
「这不是挺合适的嘛。只是啊，我不相信你们这样的大商会会对我有所依赖呢。」
确实很多商人想利用班菲尔德家的这块招牌做生意。
只是，这两个家伙应该已经有了可以依靠的贵族。
不然的话，是不会成为大商会的。
克拉伯商会的话，是帝国的御用商人。
应该不需要班菲尔德家这块招牌。
埃利奥特在嘴前叉起了手。（腚司令标准动作）
「我是几年前刚刚当上了家长的。各方各面都和商会里的干部们有不少的冲突」
这家伙面临的情况是，克拉伯商会本身和有些贵族靠的太近了。
「很多人认为年轻人很容易操纵，真是让人头疼啊。——其实我对父亲的死因也稍微有点在意，调查了一下，结果发现是被暗杀的」
大商会里也有各种各样的事情吧。
「去向帝国哭诉一下怎么样？」
「对帝国来说，必要的是克拉伯商会，而不是我。而且，杀了我父亲的那些家伙们的在帝国里的眼线也很多」
与其就这样对干部们唯命是从，似乎还是想找到支援自己的贵族。
他把视线转向帕特里斯，向我介绍到——这厮是个野心家。
「和处于守势的埃利奥特殿不同，我想要得到纽兰斯商会。」
埃利奥特好像对这没什么兴趣，但我不同。
「继续说」
「纽兰斯商会的话，包括我在内，很多干部都是亲族担任的。各个分店里面有着很多的亲族，朝代更替的时候就乱套喽。谁会成为下一任当主呢？」
帕特里斯像我强调着自己的胸部。
「里尔姆先生愿不愿意借给我您的力量力量，让我成为未来的纽兰斯商会会长呢？当然，肯定会为您准备回报的」
托马斯从两个人那里转过脸（对向我）。
「利姆大人，借给这两个人力量的话，班菲尔德家的实力一定能够大幅度飞跃吧。但是，同时也会卷进到麻烦事里面」
「应该会吧」
大商会的内部斗争也是需要力量的，所以才会靠近我吧。
真是好懂啊。
也就是说，这些家伙对我的暴力装置评价很高。
我在两人面前宣告。
「——看起来很有趣，我就把力量借给你们吧」
埃利奥特和帕特里斯都露出了一本正经的表情。
「可以认为您已经理解了，也考虑好了吗？」
虽然艾利奥特这么提醒着我，但是打算依赖像我这样的男人的时候，就已经说明他们也是相当恶劣的家伙呢。
我之前的所作所为，应该从托马斯那里听到过。
「怎么都行，随你便吧。但是，我只想说。——你们让我赚钱。然后，你们也要赚钱。双方都有利益的关系不是最好的吗？」
忠诚？恩惠？情义？
我可不相信那样的东西。
只有利益才是让人无法背叛的。
实在是太简单啦。
帕特里斯用手捂住嘴唇。
「——里尔姆大人真是和想象中的完全不一样呢，当然这是好事。不过，比起利益，我以为您还是会更重视情义呢」
情义？恶德领主的情义？啊，黑帮电视剧里边的那种情义？
我对那种玩意儿，过去的话也就算了，现在可是很讨厌的哟。
「你们重视情义而宁可放弃赚钱吗？真是个出色的商人呢。你也这么想吧，托马斯？」
回头一看，托马斯露出为难的表情。
「怎、怎么说呢」
「——如果你们让我赚钱的话，我就会帮助你们。是个挺简单的契约不是吗？」
埃利奥特脸上浮现出笑容，和最初展现的那种好好青年的笑脸完全不一样。
「当然当然。比起肉眼看不见的义理和人情，用契约束缚的东西更加值得信任」
帕特里斯不知道是不是有点兴奋，脸红了。
「我们马上签订合同吧。里尔姆大人——与我个人之间的契约」
不错。
比起一开始一副好人脸的样子，我更喜欢这些家伙现在的样子。
-------------------------------------------------
在电梯里只有与里尔姆签订完契约的埃利奥特和帕特里斯两个人。
通过玻璃，可以看到首都星的夜景，真的是非常漂亮。
埃利奥特把领带稍微放松了一点，向帕特里斯搭话。
「——比想象中更容易说话呢。」
帕特里斯插起手臂，转向埃利奥特。
「别在那边套近乎。咱们彼此是敌人这件事，可是完全没有变呢」
「哎呀哎呀，我倒是觉得互相合作会有好处哦。」
「——和没有力量的当主联手可是没有意义的呢。」
」不要这样说我嘛」
和里尔姆相互接近的理由,对于埃利奥特来说，是商会的干部们和伯克利家靠的太近了。
对于海盗贵族，只要老老实实付钱的话就是顾客，但事实上并没有那么简单。
海盗虽然权势很大，但是相对的多多少少也会对生意造成影响。
艾利奥特讨厌这样，决定帮助与伯克利家从正面对抗的里尔姆。
之前听说他是个过于正直的人还挺担心来着，但是实际上——却是个很有趣的人。
「我还以为你也和我处于同样的情况呢。商会里大多数干部都和伯克利家靠的太近了的说」
「所有人都做同样的事情是没有意义的啊。如果（商会里）其他的人都把宝押在伯克利家上的话，我就去接近班菲尔德家吧」
帕特里斯的话，只是想利用里尔姆在商会中出人头地。
本来打算用语言巧妙地操纵,不过好像和帕特里斯的预想有所偏差。
『』但是，比想象中的要有趣。并不只是个普通的乖孩子嘛，我蛮中意的」
虽然很多贵族都是优先顾着自己赚钱，但里尔姆好像并不信任那样子的关系。
「——一定要让伯爵赢啊。」
埃利奥特这样说着，帕特里斯也点了点头。
「当然。不赢的话就不好办了」
随着里尔姆的研修的进行，军队补给方面的问题被明显地暴露出来了。
受到影响的是——不良军人们。
「可恶！班菲尔德有什么了不起的！」
被正规舰队抢走了到目前为止还一直享受着的油水的（不良）军人们，以及，在巡逻舰队懒懒散散度日的贵族们都非常生气。
「真是的。被配给的酒减少了啊」
「怎么就不能为贵族准备一杯高级酒！」
「舰队方面也是。我的舰队可是因为各种各样的理由，数量被削减了啊！」
他们的意见统一了-------都是班菲尔德-里尔姆的错。
那个情况被引路人尽收眼底。
坐在椅子上，摇晃着脚拍手称快。
「很顺利地在制造敌人嘛，比什么都好。那么，就让这些家伙也参与进来吧」
手指一响，向导的身体开始散发出黑烟。
虽然贵族们吸入了充斥房间的黑烟，但却丝毫没有在意。
然后，一个人发话了。
「——有传闻说伯克利家要和班菲尔德家决一胜负呢。」
聚集的军人们对那个话题产生了兴趣。
「真的吗？」
「很多军人都接受了劝诱呢。咱们应该怎么办呢？——作为帝国贵族，为了让军队恢复到正确的姿态，不应该帮助伯克利家吗？现在的话伯克利家可是准备了山一样多的报酬呢」
军人们都不禁笑了出来。
致力于在军队中帮助伯克利家的拉拢人手的引路人，又为里尔姆增加了敌人。
「还不够还不够。为了打败里尔姆，我绝不会就此停手」
之前一直疏忽大意了，但是现在我不会再轻视里尔姆了。
引路人站起来，就戴好帽子走出了房间。
在房间的角落目睹了所有情况的散发着淡淡光芒的狗，安静地跟在了向导的身后。
布赖恩「好痛苦。里尔姆先生，也不来和我商量一下关于增加御用商人的事情——好痛苦。但是，我也不反对（增加御用商人）就是了」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14245&extra=page%3D2
61. 里尔姆的舰队 
在研修地过著懒懒散散的日子。
工作之类的都交给人工智能，检查结束之后就到了中午。
之后优雅地吃午餐后，轻松地休息了一下。
下午把剩下的工作做完，准备下班后就是休息时间了。
抱怨的家伙来了，用身分当盾牌赶回去，有时向正规舰队的司令官行贿——不。是送当季的问候品。
因为蒂亚说过「如果给前线大量地运送补给物资的话，大家也可以了解里尔姆大人有多优秀」。(我想这是收买边境那些军官,毕竟长期远离大都市)
用帝国的钱卖出好处，这实在是件好事。
毕竟所有的钱都是帝国的钱，我摆架子感觉也不太好，于是用零用钱送了一些东西。
如果向正规舰队的司令官卖恩情的话，总有一天会有用的。
从帝国的角度来看，可能不能接受吧，但在研修期间，请允许我随心所欲地去做吧。
那样的日子持续著到某一天。
改天我来邀请库尔特吃午餐吧。
库尔特大学毕业后作为官员进行进修，好像过著非常辛苦的日子。
那家伙和我不同，非常认真，不偷懒，所以很忙。
关于库尔特的话题——。
「我的副官？」
身穿西装的小库尔特，因为很久没见了，感觉长高了。
乍看是一位美少年——而且事实上外观也像是一般的好好青年，然而真面目是位恶德领主。
「嗯。在这边也成为话题了。因为自报姓名的军人很多。军队在选拔上应该也很辛苦吧」
想成为公爵副官的军人好像很多。
「如果是美女的话谁都可以」
于是，库尔特笑著说：「还是老样子啊。」
华莱士一边吃牛排，一边将嫉妒的目光投向库尔特。
「姑且不提里尔姆，作为男爵家的继承人的你，女性阵容不是也骚动著吗。想成为你的秘书和部下的女性很多」
在哪儿听到的，华莱士对库尔特的情况很了解。
「是吗？」
听到这些，库尔特很害羞。
「嘛，虽然有很多。只是，这并不仅限于我。为了继承家业，很多人都自报姓名找秘书和副官」
华莱士看起来很羡慕。
「军队的副官和官员的秘书，就那样被拔出的情况也很多。如果钻进去，就确定成为胜利组了吧。——然而对我却是无缘的话题」
数量众多的皇子，谁都感觉不到他的魅力。
再加上，假如被牵扯到拙劣般皇族之间纷争而被处刑的话，就笑不出来了吧。
这是一个微妙的立场。
「我的副官吗——希望是位极其美丽的美女」
华莱士看著我笑了。
「放心吧。副官和秘书的选拔基准容貌是必备的。只是有喜好的问题这样的传言。但是，里尔姆的副官——到底谁会被选上呢？
从最终剩下的候选人中由我选择这样的形式，但之前的筛选好像也很困难。
听说要调查身分什么的。
那么，到底谁会留下来呢？
宽敞的房间排列著的是外表漂亮的女性军官们。
仿佛是聚集了穿著军装美女的地方，因为巡逻舰队大幅削减和正规舰队编成的功绩晋升的蒂亚走了过来。
现在的阶级是上尉。
虽然是相当破格的晋升，但确实也得到很高的评价。
「诸位，终于等到里尔姆大人正式被分配到军队了。」
编成大舰队蒂亚的手腕在军队中也得到很高的评价，虽然有不少人在拉拢，但全部都拒绝了。
被蒂亚聚集的女性军官们，全部都是来自班菲尔德家领地的人。
「你们是从里尔姆大人的领地中挑选出来的菁英。务必要从中让里尔姆大人选出自己的副官。——一定要被选中喔」
自报姓名想成为里尔姆副官的军人非常多。
但是，从蒂亚的角度来看，其他地方的外人不能放在里尔姆那边。
理由是，如果里尔姆喜欢那位副官，在离开军队时也会一起带出去了。
虽然还是会在军事方面支持里尔姆，但比起里尔姆，应该还是会以帝国军优先的人物，很麻烦。
而且，里尔姆也有可能会出手，那么把领地内精挑细选的精锐放在那边。
「为了里尔姆大人要竭尽全力。献出身心吧！」
「是！」
全体人员一致回答致敬的话，对于那个动作蒂亚很满足。
（作为副官的能力，还有容貌——没有比这些更好的人了。一定会让里尔姆大人满足吧。）
另一方面。
「怎么办？」
「——伯爵，不，和下届公爵之间必须要有管道。」
「所以我说有没有能成为这个管道的人。」
在后勤方面取得实绩的利尔姆，正在命令自己的骑士准备部署新型舰艇的正规舰队。
一边解决军队头痛的问题，而且另一方面也是大量持有稀有金属的贵族。
无论如何都想要有管道。
但是，不能让蒂亚发现到秘密，可是和里尔姆之间却也没有管道。
所谓副官是绝好的位置,不过，那里也打算配置里尔姆领地的出生者。
其中一人突然抬起头。
「——有一个有才能的人」
「容貌呢？」
「没问题。而且，和伯爵也有认识」
「是谁？」
那个女性的数据显示在了现场。
「我是尤利西亚少校。原本被分配到兵器工厂，之后接受训练后进入了特殊部队。还接受了情报相关的训练」
拥有各式各样的资格，而且也有实际成绩。
作为军队是不想放手的人物,不过，如此优秀而且又容貌出众，想必连利尔姆也能接受吧。。
「本人的意志呢？因为这样的话，无论如何将来都会出现问题的。她能接受吗？」
成为贵族的情人或侧室吗？诸如这样的问题。
其中也有人欣喜若狂举手，但也有很多女性厌恶这点。
「没问题。一开口本人就爽快地答应了」
「即使那样也是很了不起的成就啊。真想要收为部下」
尤里西亚被高度评价。
「少校不行，放弃吧。马上把资料送给伯爵」
——引路人的力量起了作用，尤里西亚进入了里尔姆的副官候选人之一。
我在职场看著相亲照片之类的资料。
周围的人好像很在意这样的我，但是没有人来抱怨。
华莱士手里拿著其中一张，看到里面的东西吓了一跳。
「真是个美人啊！哈哈~能不能成为我的副官呢？」
华莱士也是皇族，研修结束后将升为中尉。
但是，没有附有副官的预定。
因为不是这样的立场。
「要我当你的鬼军曹吗？」
「里尔姆真会开玩笑啊。——喂，是开玩笑吧？」
作为这家伙的教育员，鬼军曹——说不定不错呢。
不过，他不擅长对付整支军队。
而且也必没要长时间留在在军队里，所以不需要吧。
华莱士看了各式各样的照片，其中一只手停了下来。
「哦，这个人经历真了不起。原来是特种部队啊」
「什么？」
确认资料的内容，那里有尤利西亚的照片。
从经历来看，从第三兵器工厂到军队到教育设施——之后，被分配到特殊部队。
之后又再度进入教育设施，学习情报关系的技术。
就像是女间谍一样的家伙。
「这家伙为什么要从特种部队进入军队？」
华莱士歪著头觉得不可思议。
「熟人？」
「原本是兵器工厂的销售女士啊。是我们的负责人」
「真好啊~。就算是伯爵，美女也会过来的吧~」
看著一脸羡慕华莱士感觉很好。
看了堆积如山的资料。
——如果全部检查完毕的话，就没办法准时离开了。
于是，啪啦啪啦地全部确认,不过，能决定的对象全部都是女性。
哀——真想见天城。
索性带她去首都星球吗？
托付著领地的工作，因为现在伯利克那些家伙在我周围转来转去感到不安。
——总觉得厌倦了和伯利克之间的争斗。
赶紧分出胜负好了。
「那尤利西亚吧，反正跟那家伙见面也不会感到不对劲」
「这么简单地决定可以吗？」
「哈！美女什么的无论多少都能收集到。没必要拘泥于副官」
因为没有深入考虑的必要，就决定尤利西亚。
有点可惜的家伙，应该没问题吧。
决定副官的第二天。
尤里西亚来到了进修地。
「里尔姆大人，好久不见了。」
笑著向我敬礼的尤里西亚，身体也比以前稍微紧绷了。
胸部和臀部也有脂肪——身材比以前更好了。
应该紧绷的地方紧绷，更加强调了胸部和臀部。
看到在办公室工作的我来到这里的尤里西亚，我停下了处理电子文件的手续。
「——被分配到我这里不是半年后的事吗？」
「得到了上层的许可。而且，我想在正式分配之前工作也会增加，所以来帮忙了」
很机灵。
和以前完全不一样。
◇
站在里尔姆面前的尤里西亚，隐藏著许多黑色的感情。
（真容易。终于可以复仇了啊，里尔姆）
尤利西亚为了报复以前被折断的自尊，接近里尔姆。
想著这个不看自己姿色的男人，几十年以来一直磨练了自己。
「里尔姆大人，我这就来找您……」
复仇的第一步，从这里开始。
虽然这么想著，但之后有人哭哭啼啼的进入了里尔姆的工作场所。
第七兵器工厂的技术大尉尼亚斯，有各式各样的问题。
乍看之下是有著黑发和眼镜的女性知识分子,不过，作为女性遗憾的部分却很多的家伙。
「里尔姆大人~！」
粗暴地打开门进入的尼亚斯，就那样哭崩了。
（哦，你是！？）
虽然和尤里西亚也有认识，但是再见时却没有问候。
里尔姆露出惊讶的表情。
「——有什么事吗？」
（喂！太没礼貌了，把她赶回去啦！你还是那么天真）
里尔姆基本上对熟人都很天真。
虽然有些严厉，但基本上是位慈悲宽厚的贵族。
虽然尤里西亚知道这一点，但还是对妨碍自己的尼亚斯感到愤怒。
「请听我说！之前想用从里尔姆大人那儿得到的稀有金属建造了试制舰！可是大家却从旁一直干预——」
「之前听过了啊。」
尼亚斯做了各式各样的实验，然而第七兵器工厂有关人员也都聚集起来尝试了各式各样新技术。
结果——害的尼亚斯没能做自己想做的事。
尤里西亚内心暗笑。
（感觉不错。发完牢骚就赶快回去吧。）
想早点去掉苹果里的梗，但有尼亚斯真碍事。
可是。
「——想要追加稀有金属和预算」
「啊！？」
对于厚颜无耻的愿望，就连尤利西亚也惊讶不已。
如果想开发新世代的战舰，需要巨大的预算。
另外，还需要很多稀有金属。
那种事情拜托里尔姆是不合理的。
但是，里尔姆却很感兴趣。
「新造战舰吗？」
「为里尔姆大人准备了特别的战舰！这那事为了这个目标的开发费用，所以在这里需要用到预算和稀有金属！」
就连里尔姆也不想用这种程度的事来交涉预算，但痛哭流涕的尼亚斯站了起来，把裙子卷了起来。
一开始就瞄准这个了吧。
短裙——功能性的类型。
看到那个的里尔姆睁开了眼睛。
（嘛，不美味吧！）
尤利西亚经常考虑里尔姆的事，所以连兴趣爱好也调查了。所以非常明白。
比起华丽的内衣更喜欢苗条的类型。
注意到里尔姆的视线，慌乱的尼亚斯把裙子放回原来的位置。
害羞的尼亚斯开始找借口。
「失礼了。不事，最近真的很忙，终于可以轻易的穿上买到的内衣。而且这次穿的是比平时更好的内衣！」
尤利西亚虽然认为那绝对是谎言，但却没有放过里尔姆那很开心的样子。
「?、这样啊。嗯，是啊。哎~原来是预算啊？用我的零用钱给你准备吧」
尤利西亚用双手蒙住脸。
（白痴！为什么那么天真！）
尼亚斯立刻要求追加。
「稀有金属也拜托您了！还有，请买我们的战舰。而且真的很过分吧？现在编制中的舰队，虽然是里尔姆大人准备的舰队，但是我们的连一艘都不买。统一用第三和第六的共同开发的舰艇什么的，真的太过分了」
「啊，是吗？因为直接把球抛到球场上，所以不知道啊呢」
里尔姆好像一点兴趣也没有。
在原第三兵器工厂工作的尤里西亚，听说了那个共同开发的传闻。
（——共同开发下一代舰吗？听说第九兵器工厂也正在运作呢）
为了准备数个正规舰队，各兵器工厂忙碌地工作著。
在这种情况下，只有第七兵器工厂被蒂亚排除了。
「——你们又只制造了完全无视外表的舰艇了吧。」
尼亚斯摘下眼镜擦眼泪。
「我们也努力了！但是，那个人却以「不适合里尔姆大人」为由拒绝了。我家还有八百艘库存！不给我买下的话就麻烦了！」
尤利西亚这样想著。
（依旧没有改变偏重技术。不过说起来，为何要造八百艘啊）
里尔姆也惊呆了,不过——好像想到了什么。
「知道了。那八百艘都跟你买了」
「真的吗？」
不过对高兴的尼亚斯附加了条件。
「顺便帮你追加餐点吧。别的兵器工厂看起来很忙，但是你们好像很闲。之后——如果有废弃前的舰艇和兵器？也转到我这边来」
尤里西亚现在完全搞不懂里尔姆在想些什么。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11132&extra=page%3D2
62. 伯克利家的舰队 
伯克利家的根据地。
在那里，卡西米罗面对着一个军人。
「——我看了你的作战计划。实在了不起啊。不过，为了打倒班菲尔德家的小子，有必要进行大规模的改革呢」
那名军人是晋升为少校的多鲁夫。
他在军队中虽然被调配到闲职，依然从中出人头地，是只考虑如何打倒里尔姆的男人。
这样的多鲁夫，与卡西米罗相遇了。
那可以说是偶然的相遇。
因此，多鲁夫打算全身心投入挑战这次作战。
「恕我直言，这种程度还是不够的。我是考虑到实际上的时间和预算，才会控制到这个程度」
「——把所有的舰艇都换了，还大幅度地改变了编制，这已经是节制了吗？我从未听闻过会需要大量购买中距离和近距离特化的舰艇的呢」
多鲁夫将影像投射到卡西米罗面前。
那里显示的是班菲尔德家族的舰队。
蹂躏海盗的身姿，甚至令人感到畏惧。
「班菲尔德家的优势在于其高超的熟练度和装备质量。」
「就不能用数量去压倒吗？对面即使召集起来最多也就三万吧？」
「就算我们有十万，如果那些家伙们单点突破，也会互相造成巨大的损失。最糟糕的情况，我方可能会失去司令官。那样的话，我们就等于输了」
多鲁夫的作战计划是这样的。
「我方会放任那些家伙突击，然后环绕起来迎击。为此，才要准备近距离、中距离特化的舰艇。」
为了打败班菲尔德家族的舰队，他提出了以十万艘以上不利应用的舰艇组建一支大型舰队。
但是，卡西米罗对这样的多鲁夫评价很高。
(哪个家伙都低估了那个小子，说只要凑齐数目就可以取胜。但是，就只有这家伙不同，没有哪个家伙比他更认真地警戒那个小子了)
卡西米罗为了测试他而问了一个问题。
「如果用上这个编制，对手却正常地战斗，你打算怎么办? 」
「确实很危险。但是——对班菲尔德家族来说，这是必胜的战术。要改变几十年来通用的战斗方式，是非常困难的。」
卡西米罗也明白这一点。
几十年来他们一直在对付海盗。
在某种程度上，突击已经达到了艺术的领域。
一丝不苟的阵法，和无所畏惧的勇敢的将士们。
那些家伙在最重要的场合所依靠的，一定是必胜的突击吧。
（是这家伙了。就只能是这家伙）
多鲁夫热情地雄辩。
「的确这需要花费金钱和时间。 但是，这是战赢班菲尔德家族的必要开销！ 会需要把全部舰艇置换，而且人员也有必要只进行本作战的训练吧！但是，对方有着这样做的价值！决不可轻视班菲尔德家！」
只为了里尔姆，就要把伯克利家族的舰队变成一支不灵活的舰队。
突击对策准备万全，在正常的战斗中则会变得很弱。
迄今为止，卡西米罗会见的军人们，都说只要凑齐数量，正常作战，就能取得胜利。 但是，卡西米罗认为这还不够。
「——来得及吗? 听说班菲尔德家族也在增强军备。」
「会及时赶上的。不，我会让它及时赶上的! 我现在就行动，尽可能多准备一艘舰艇! 」
多鲁夫的热情让卡西米罗也下定了决心。
「好吧。去做吧。」
「谢谢! 还有，希望能把海盗们召集起来。」
「什么? 」
多鲁夫决定在这次战役中，也给那些站在里尔姆一边的人施加压力。
是为了不让他们向里尔姆作出增援。
「有传言说里尔姆正在组建正规舰队。已经确认过是事实了。那家伙似乎是打算把那支舰队当作王牌。」
数以万计的正规舰队。
卡西米罗听了之后，认为海盗们是无能为力的。
「——军队里也有些人对班菲尔德那小子感到不满，把他们召集起来也不错呢。」
「噢，请务必如此! 」
巡逻舰队的话，有贵族的军人落伍者。
集中起来的话应该能达到数万艘吧。
而且，和卡西米罗站在同一边的不仅仅只有军人。
商人——甚至第一、第二兵工厂也说要帮忙。
「多鲁夫，能用召集起来的军人组建一支舰队吗? 」
「是可能的。不过，我觉得派不上用场。如果只是当诱饵的话，应该还可以吧。」
多鲁夫没想过东拼西凑的家伙能派上用场。
卡西米罗也是如此。
「我会打电话给兵工厂，给那些家伙备齐装备。」
「可以吗? 这样做的预算可很不得了吧? 而且，这种军人如果待遇稍微有点不好，就会轻易叛逃喔。」
当多鲁夫表示在弃子身上没有必要花这么多钱的时候，卡西米罗放言无需在意预算。
「没关系！要干就干到底！不管花多少钱，只要能掷到那个小子身上使其稍有消耗就行了」
然后，卡西米罗为了使策略更为完美，再准备一招。
「接下来让海盗们成为班菲尔德家族的饵食」
「饵食吗? 」
「对。为了让他们拘泥于突击，要让他们比以前更勤于战斗。我要维持住他们不会怀疑突击是必胜战法的状况。」
面对抛弃海盗，下定决心要取胜的卡西米罗，多鲁夫流下冷汗、依然笑了。
「——好主意。这样一来，我们就更进一步接近胜利了。」
不只是海盗们。 商人、兵工厂——把它们都牵扯进来，卡西米罗决定与班菲尔德家族开战了。
从一开始就注视着他的引路人正在鼓掌。
「——太棒了。你们两个，为了打败里尔姆加油吧。我也在暗中支援你们啊。」
◇
「这是——什么? 」
志愿分配到巡逻舰队之后，不知不觉中已经组成了多队正规舰队。
从超过三千米的超级无畏舰舰桥上看到的光景，是整齐排列的数量庞大的舰队。
视野里到处都是战舰。
在宇宙空间里放映出立体影像，举行着我配属到来的欢迎仪式。
在我身旁的是作为副官正式开始辅助我的尤里西亚和——从特种部队归来的玛丽。
华莱士作为舰桥成员的替补待在我身边。
然后——。
「特务参谋大人，非常感谢您提名我为舰长! 非常感谢您! 」
——一个留着短发、身材高大的男人，认真地向我道谢。
他是最近晋升的【塞德里克 · 诺尔 · 阿尔瓦雷特】准将。
是我所乘坐的旗舰的舰长。
而晋升为中校的我，暂且称之为特务参谋，总之得到了一个特殊的职务。
顺带一提，塞德里克是华莱士同父异母的哥哥。
但是，这一位也是受到了众多皇子一样的待遇。
华莱士惊呆了。
「你高兴得哭了吗? 」
「当然了! 你以为在太空漫无目的地巡逻的日子有多难熬! 话说，竟然只有你找到这么优秀的资助者! 」
羡妒恨吗，塞德里克掐着华莱士的脖子。
「投降、投降! 」
在这么吵闹的舰桥上，蒂亚带着司令官来了。
「里尔姆大人，我已经把司令官带来了。」
看起来像是个四十多岁的男子。
在抗衰老技术进步的当今，看起来像中年人就是长寿的证明。
「司令官，得受你关照了。」
对方笑眯眯的。
「我从来没有想到我会照顾成为话题的伯爵大人喔。嘛，让我来开始我的工作吧。」
虽然不是个单纯地向我谄媚的男人，但能够负责这么大规模的舰队，应该是个相当的人物吧。
——决定不跟这家伙吵架了。
不要和麻烦的对象吵架，我最近都学慬到厌烦的程度了。
是说伯克利家。
那些家伙真的很烦人。
蒂亚告诉我今后的计划。
「里尔姆大人，从明天开始，将要率领舰队巡逻边境基地。」
「巡逻基地?」
「是的。就像去见面打个招呼一样。而且，同时确保航线的安全。」
就是说要率领大舰队前进，确保那条道路的安全吗。
一般情况下，会派更少的舰队去做，以这样的规模去做，实在是浪费时间。
「为什么不分头行动，朝目的地前进呢? 对了，来比赛一下吧。 我会给第一队到达并解决海盗问题的舰队发奖金。」
因为没有认真工作的打算，所以想玩游戏的时候——蒂亚脸露难色。
「里尔姆大人，这也是展示里尔姆大人威望的场合。这样的舰队运用——」
但是，有人替我助攻。
是玛丽。
「哎呀，你无法满足里尔姆大人的要求么? 不是很好吗。 这么大的规模，就算一块儿移动也只是浪费哟。」
「这也是学习以这么大的规模行动的机会，看来你不明白呢。」
「即使不经常在一起，只要在终点前总结就可以了吧。真是名死心眼的首席骑士呢。」
对两人的争吵，塞德里克和华莱士交谈。
「你的资助者的骑士，是不是有点死板? 」
「都是老样子啰，你很快就会习惯的啦。」
虽然华莱士在笑，但是我的首席骑士和次席骑士正在吵架可一点都不好笑。
尤里西亚向我提议。
「中校，那么在到达目的地之前进行竞争可以吗？」
无视司令官的命令决定了各种各样的事情。
我一看向司令官，他就耸耸肩。
「要怎样都可以唷，毕竟没有什么紧急的事情呢。」
虽然规模有点大，但都是我准备的舰队，所以随便处理应该没问题吧。
「那就比赛吧。是啊，打倒海盗的话就能得分吧。比如大规模的话是十分。我也根据分数准备报酬吧」
根据我的一时兴起，决定开始游戏——听说在数日后集聚了少将以上人员的会议中说明了规则便热闹了起来。
我？注视着人们互相竞争，这就是所谓的恶德领主。
◇
率领三千艘舰艇到达终点——嘛，来到了某个行星。
那里是帝国的直辖地，被指定为开拓途中的行星。
那些为了奖励而疯狂竞争的人什么时候才能到达终点呢？
坐在舰桥豪华座位上的我，摇晃着杯中的饮料。
「真闲啊，华莱士，表演点什么吧。」
「咕，又想让我即兴表演一下吗? 很遗憾，已经没有题材了。」
强行让华莱士做了数十次。
题材似乎终归是用光了。
只是在一个空荡荡的地方待了几天——很闲哒。
「太闲了呢。」
我是有打算在豪华邮轮上悠闲地渡日。
的确舰内的设备很充足，还有一些小型购物中心。
也有很多非战斗人员，其中甚至还有连锁店。
船上挤满了休假和小休的船员，舰内变成了一个小殖民地。
可是——我在这种地方玩能干啥呢？
待在房间里也很闲。
我最近只一直在空挥。
「塞德里克，做一下模仿秀。」
「咕，伯爵——我所有的题材都用完了。还有，如果再模仿伯爵不认识的一般艺人，那也只会造成困扰吧。」
塞德里克也没题材了。
我已经无计可施了。
这时，玛丽向我提出了一个建议。
「那么，开发一下这片土地如何呢? 也可以让士兵们有工作可做，而且在同伴会合之前，要求的补给舰也会先到达。 在此之前，先建一个简单的宇宙港口吧? 」
因为很闲，就玩现实内政游戏吧。
「好吧，马上开始。该怎么设计? 」
尤里西亚也向我提议。
「里尔姆大人，地面上有开拓民。如果也为他们提供支援的话，今后以这里作为中继基地的时候，我认为会更容易得到居民们的协助 」
老实说，我对居民并不感兴趣，但是我很闲，所以也对地面出手吧。
在领地，考虑到未来的收入，就都交给了天城，但是这种事情还是亲自去做比较有意思。
嘛，总之最终就算失败了，也是帝国的领地。
没有任何问题。
「好吧，也向地上出手吧。要建一座大楼，华莱士，你去当现场监工。」
「诶~ 」
让一脸讨厌的华莱士去了地面，准备气派的市政厅。
「对了，多盖些公共施设吧。」
因为公共施设可说是浪费的极致。
重视外观设计地建设吧。
蒂亚双手交握看着我。
她的眼睛闪闪发光。
「不愧是您的说，里尔姆大人。」
考虑到是以游戏的感觉把居民们玩弄于股掌之间，我认为现在可不是称赞我的时候呐。
嘛、总之践踏他人者方可谓恶徳领主。
就让我随心所欲地开发吧。
◇
——里尔姆的舰队把一处地区的海盗连根拔起。
这个话题是在里尔姆被正式配属的半年后传来的。
在首都星上听闻这番话的宰相，对报告的内容睁大了眼睛。
「真厉害呢。」
他派人去调查了里尔姆的舰队到底有多大实力。
他在舰队里安排了间谍。
他们的报告中，对里尔姆赞不绝口。
其中一名部下看起来松了一口气。
「不只让舰队以竞争的方式消灭海盗，更令人高兴的是还整备了汇合地点的行星呢。 因为那里的开发费用筹措不周，就被搁置了」
有一个行星成为了里尔姆舰队进行的竞争的终点。
里尔姆似乎在先行到达那里后，在等待的期间进行了各种各样的整备。
由于建成了简易的宇宙港，今后的发展也值得期待。
实际上，听说宇宙港建成后，商人们为了与里尔姆做生意而聚集了起来。
然后是地面——。
「嗯，建设了功能上必要的设施吗? 很有美感呢。」
因为本来地面上就没有正常的设施，所以无论建设什么，对居民来说都是件值得感恩的好事。
因为重视设计性，所以在宰相看来也相当不错。
(八十分吧。累积了经验，就可以更进一步吧。——尽管我们倾向于只看军事方面，但伯爵本来就是以内政能力而闻名的呢。」
原本就是因内政能力而受到高度重视的，但是不知从什么时候开始，就只以他狩猎海盗的武勇而著称了。
只要置之不理，就能使情况变好，所以宰相也不禁露出了笑容。
只是——宰相也不是那种会彻底相信别人的人。
「这么大的功绩，军队也一定得信服了吧。把伯爵的阶级提升为上校，也给他颁发勋章吧。」
「可以吗? 」
「相比功劳的程度算少的了。明年就晋升为准将吧? 在离开军队之前，就给他中将的军衔吧 」
(嘛，这种程度也不会高兴吧，再想想还能加点什么吧)
布赖恩(´・ω・)「在内政和军事都很活跃，留下了传说的里尔姆大人，但本人没有注意到这点很辛酸。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15808&extra=page%3D2
63. 中将 
「果然出生就是决定一切呢。对吧，司令官」
军服上闪耀的阶级章表示着中将之位。
只是在军队里休休闲闲地玩内政游戏，我仅仅几年就成为中将了。
在战场上拼命的士兵们，好不容易才升一个阶级的时候，我就上升了四个阶级。
这就是所谓的贵族哒。
玩着像麻将一样的游戏的我，向坐在对面的司令搭话。
「啊，伯爵。就是那枚。啊，里宝牌也上了」
但是，我却遭到了等待着弃牌的司令官的直击。
「骗人的吧！」
这个司令官，游戏太强了，我正大输特输。
华莱士和塞德里克之流，早已经沦落到输掉内裤向我哭诉这个月缺钱的地步了。
蒂亚和玛丽正瞪着司令官。
「有我和这个化石联手，为什么里尔姆大人还会输啊！」
「你妹的！该不会在出老千吧！」
——不，出老千还输了的倒是我呢。
我把点棒交给司令官。(23:点棒，日本麻雀计分用的东西)
「做到这一地还是输了吗。司令官，你有什么胜利的诀窍吗？」
「我是个运气好的人呢。托此的福才能率领这样的大舰队，还玩游戏赚着钱。嘛，重要的是运气和——判读流向吧」
「流向吗？」
「虽然也可以制作流向就是了。不说那个，开始下一局吧？」
虽然尽是在输，但说到底金额就我来说不成问题。
「好吧」
蒂亚和玛丽都很有干劲。
「这次一定要你输光」
「里尔姆大人，请来商量一下信号吧。」
战胜堂堂正正地出千的我们的司令官——果然不是普通人啊。
该怎么说呢，感觉和师傅有同样的气味。
师傅——还好吗？
因为依然行踪成谜，我很担心。
◇
司令官心想。
（——明明都得出老千了，这些家伙为什么还要紧咬不放啊！）
虽然里尔姆堂堂正正地出老千，但出千技术压倒性地强悍的是司令官。
原本，准备麻将游戏台的就是司令官。
他本打算要靠出千从有钱贵族那里抢钱，却被紧咬不放而焦急了。
他和里尔姆的剑术老师安士一样——是欺诈师的一类。
（听说的不是简单的工作吗！）
原本，司令官就是贵族出身。
只是因为家里的情况，帝国的情况，以及其他各种各样的情况而站到了司令官的立场。
虽然在军官学校的成绩也不好，但凭借老家的力量而出人头地到这一步。
（不如说，这些家伙绝对很奇怪！算怎样啊。明明是在随心所欲的干却在军中晋升——明明像我这样的人，为了出人头地还需要贿赂！）
司令虽然也曾去前线露过面，但之后又回到了里尔姆在开发的行星。
在那儿被命令暂时待机，闲暇的里尔姆则正在努力搞内政。
（什么回事？为什么要发展对自己没有利益的领地？果然跟这些家伙合不来）
感到性格合不来的同时，司令官开始了下一局游戏。
这时，守望着游戏进行的尤里西亚用平板电脑型的终端检查着邮件。
「里尔姆中将，这附近的领主提出了增援请求。」
「又来了？规模如何？」
「希望有一千艘」
「找群看起来很闲的家伙派遣过去吧。还有，把垃圾全部回收」
「那么，马上进行派遣。」
决定派遣后，里尔姆就集中在游戏里。
「那么，要扔掉哪一枚呢？」
（也没有必要听周围的小领主的委托吧。）
原本，里尔姆的舰队就很闲，所以成为周围的助力就成了现在的工作。
不时，也向国境出动援军。
这是里尔姆为了向部署边境的司令官们卖人情。
（嘛，基本上本人是不会行动的，我也很闲，所以挺好的啦）
「伯爵，那张食糊了。」
「你说什么！？」
司令官又战胜了里尔姆，不过，在这个游戏中有停留在了到极限才取胜的程度。
◇
就在里尔姆休休闲闲过生活的时候。
伯克利家正在推进着准备。
超过三十万艘的大舰队。
率领的是卡西米罗的儿子和作为参谋的多鲁夫。
实质上则是以多鲁夫为中心调动舰队。
在宇宙中列队的庞大舰队，准备出了伯克利家实力以上的舰队。
大撒万灵药，大量收集了稀有金属。
虽然失去了大部分旗下的海盗们，但是却得到了军队数万艘的舰队作为盟友。
数量比当初的预定少。
但是，是质量和数量——两者兼备的舰队。
「多鲁夫，这舰队能把班菲尔德家毁掉吧？」
对干部——卡西米罗的长子——的这句话，多鲁夫深深地点了点头。
「如果这舰队都不行的话，就谁都无法阻止里尔姆吧。」
「也对。——好，出击！」
超过三十万的舰队，向着班菲尔德家出击了。
◇
这时候，班菲尔德家也开始了行动。
当布赖恩像往常一样工作的时候，焦急的塞莉娜走了过来。
几乎是在走廊上奔跑，布赖恩虽然对侍女长的行为稍有微言——
「布赖恩，伯克利家行动了哦。那些家伙，拿出真本事了」
「什、什么！？明明里尔姆大人还没回来！」
在这种战斗中，不可瞄准家主因修行而不在的时候是默认的潜规则。
毕竟这就近似于暗算。
会做出这种行为，就意味着伯克利家是如此认真。
「我已经通知了里尔姆大人。马上通知军队吧。」
「我、我知道了！」
为了这一天，班菲尔德家也一直在增强军事力量。
但是，塞琳娜却显得很不安。
「话说起来，竟然是超过三十万的大舰队？真是少看了伯克利家呢」
尽管里尔姆一直致力于军事力量，但班菲尔德家族的舰队还不到九万艘。
从中能作为战斗力出动的有——7万艘。
对手的战力超过了4倍。
「里尔姆大人不在，时机也很坏呢。」
塞琳娜也对伯克利家族肆无忌惮的行为感到了焦躁。
愉快地看着那样的情景的，是谁都注意不到的引路人。
「——对。慌张吧。是以为里尔姆来了就能得救吧。但等着你们的只有死路一条而且」
想象着班菲尔德家族的一切毁灭的模样，引路人大笑起来。
「里尔姆，快点来吧！不，全部毁灭之后再来也不错呢。让我看看你绝望的表情吧！」
◇
变成了配属冈位的宇宙港。
来访该处的是托马斯。
「里尔姆大人，依旧精力充沛地工作呢。」
——这是看到赶制的宇宙港，而来挖苦的吗？
因为是为了消磨时间而建造的，所以有很多问题，但是应该具备了必要的机能。
「这只是消磨时间而已。更重要的是，你今天是有什么事？」
「系。实际上是运来了面向舰队的商品，如果能得到您的买卖许可就好了」
似乎是跑来做舰队船员的生意。
「随便你吧」
毕竟是帝国领土，所以我从托马斯那里收取部分利润是很危险的。
不向不能找茬的对手找茬。
作为悪德领主，对此我是很有心得的。
「非常感谢。那么，马上——」
和托马斯谈话的时候，宇宙港里响起了警报。
「什么回事？」
我立刻接到了来自尤里西亚的通讯。
「怎么了？」
『有运输船队出现了。虽然似乎没有敌对的意思，但是由于速度太快，所以进行了警戒。』
「哪里来的笨蛋」
『——是克拉伯商会和纽兰斯商会。自称帕特里斯的商人，表示急于想见中将』
发生了什么事吗？
我的御用商人，派出大量运输船是在作何打算？
看向托马斯，他脸色发青。
「难不成！——里尔姆大人，莫非是伯克利家开始行动了！？」
——又是伯克利家。
差不多感到厌烦了。
◇
我进入旗舰后，舰桥内慌张的声音此起彼落。
「补给和整备完毕的舰艇数量是——！」
「现在大约有一万只！」
「尽可能地集结起来！」
以蒂亚为中心发出了指示。
看着那副样子的司令官抱着胳膊沉默不语。
「司令官很镇定呢。」
「——慌张也没有意义。这种时候就应该冷静下来喔。如果你想稍微提高一点胜率的话呢」
「说的也是」
向在还没有聚集好数量之前就打算出击的蒂亚搭话。
「蒂亚，在舰队齐集之前不要出击。还有，克拉伯和纽兰斯把堆积如山的补给物资拿来了喔。去分发好」
「里尔姆大人！？但、但是.......」
「向我的领地传令，禁止突击，好好争取时间。」
有才干的司令官不会说错。
应该冷静地应对吧。
玛丽跑进舰桥后，马上向我报告。
「里尔姆大人！据说巴克利家的舰队数量大约有三十万艘。然后，有情报指有帝国军在空间跳跃的宙域中守候着」
「帝国军？」
就像堵住我们可以使用的转移宙域一样，帝国的舰队正在守候着。
——是想做什么？
◇
能够空间跳跃的宙域。
等待着里尔姆的是一群不良军人。
伯克利家和兵器工厂提供的舰艇数量达到3万艘。
其中虽然也有陈旧的舰艇，但其数量可以说是大舰队。
旗舰的舰桥上，有贵族出身的将军。
他把军服改造得很华丽，胸前挂着好几枚勋章。
「他现在一定是很慌张地朝这边赶来吧。」
「只要伯克利家认真起来的话，那小子也就完蛋了。」
「就让他看看帝国军的战斗吧。」
笑着的将军们。
但是，监控员发出近乎尖叫的声音。
「司令！敌、敌人攻过来了！」
「已经来了吗？那么，就来当他的对手吧。向那小子接通通讯！」
但是，接通了通讯后，出现的脸并不是里尔姆。
戴着眼罩的军人——具有身经百战的将军风格的男子在显示器的画面上登场。
「你、你是！？」
当将军惊慌失措时，对方就先开了口。
『——贵官们的行动违反了军规。因此，现在我等将拘捕你们』
「什、什么！？」
『如果马上回去，就给予原谅。否则，就由我众做你们的对手吧』
集结起来的是配备国境的正规舰队。
亦有从其他方面聚集而来的部队，其数量达至4万艘。
「你是说要反抗我们吗！」
『不对啊。反抗帝国的是贵官们』
「你、你是要支持那个小子吗！」
『——伯克利家赢了的话可不好办啊。如果再优待贵族的话，军队就无法维持了。而且，伯爵对我也有个人的恩情』
因为贵族的将军受到优待，所以有很多军人吃了苦头。
尽管如此，帝国还是有着不出问题的国力，但是积蓄了不满的军人实在是数量众多。
贵族将军叫喊道。
「进、进攻! 」
然而，对方却很从容。
『我就知道会这样。』
就这样，贵族的舰队受到与里尔姆不同的正规舰队的攻击而全军覆没了。
布赖恩(´；ω；｀)「好辛酸。堂堂正正地出千的里尔姆大人和首席、次席骑士——好辛酸」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15813&extra=page%3D2
64. 误算 
翻译： 毛茸茸的薯
由于七万艘的大舰队所对抗的，是超过四倍数量的伯克利家舰队。
被称为要塞级的空母也得作为班菲尔德家的旗舰用上。
平时以惑星开拓的宇宙基地来使用，不过却被这个危机所拉出来。
将军们聚集在一起，正为应对伯克利家的舰队而争执着。
“为什么还不突撃！”
“司令官，这里只有进行突撃了！”
“数量差距到这种程度，正面硬刚的话是没有胜算的！”
虽然承受将军们提出了将近一周的突击建议，但司令官对此依旧没有采取行动。
在大规模的舰队对垒之后，双方都显得异常冷静。
彼此仅为了解双方阵形的情况下，缩短或拉开距离，调整改变阵形己方阵型以应对对手。
实际攻击的事前准备，有时就要花费一个月以上的时间。
班菲尔德家的舰队，一直为用突击打败对手而等待的这个准备时间而焦急。
“这是里尔姆大人的命令。”
司令官这么一说，将军们于是面面相觑。
“是里尔姆大人吗？”
“现在是应该还在帝国军队里任官，但是……”
“已经联络上了吗？”
司令官讲述着里尔姆的现状。
“据说正率领着部下舰队前往这里。在那之前保持对峙，这就是命令了！”
数十年一直持续进行突击的舰队，突击意识理所当然地有所偏颇。
“即使就这样等待援军，情况也不会改变吧！司令官”
里尔姆的部下舰队最多也只有三万艘。
那种程度的数量虽说也算增加了，但战斗力差的改变也只不过是杯水车薪。
形势对伯克利家依然有利。
“我也知道。但~这是命令哒！”
是里尔姆下令的话，就不得不服从了。
将军们嘴巴紧紧闭上。
◇
伯克利家的旗舰上。
在奢侈地使用稀有金属建造的战舰舰桥上，卡西米尔的长子逼近了多鲁夫。
“喂，那些家伙怎么不动了！”
但是，多鲁夫没有动摇。
“不必担心。因为里尔姆不在，所以难以做出判断吧！”
“但这样的话，就和计划不一样了”
“我从一开始就没指望过会按计划进行。但是，要颠覆这种战力差距是几乎不可能的”
让兵器工厂，准备好最新锐的舰艇和机动骑士。
飞船船员的教育和训练也有好好进行。
这是花费巨大预算而筹备的大舰队。
只是那个的代价，均由确保万灵药而灭亡的惑星，还有因重税而生活困苦的伯克利家领民们分摊。
只不过，多鲁夫和长子都不会在意那些。
“——有传闻说，里尔姆在军队里编成了自己的舰队。”
“好像准备了三万艘，但是即使把那个舰队计算在内，我们所处的优势也是不会崩坏的。即使被夹击了，也可以将舰队分成两组进行处理。然后，为了颠覆这个现状，对方只剩下的——”
“——是班菲尔德家的传奇突击战术吗？”
“是的。不过，即使没有突击也没有问题。我军早已等同取胜了”
只需警戒里尔姆，在现身之前尽可能做好一切准备。
现在的多鲁夫自觉是里尔姆天敌一般的存在。
（里尔姆——在军官学校所欠你的，是时候归还了！我要在你最喜欢的实战中打败你！）
面对凛然自信的多鲁夫，长子稍微松了一口气。
“这、这样啊！那我就放心了”
伯克利家的舰队与迄今为止的海贼们是不同的，是训练有素的士兵们。
遵循着多鲁夫的命令，与班菲尔德家的舰队遥望对峙。
得到了犹如自己手足一般行动的伙伴，多鲁夫确信胜利已经是属于自己的。
但是，丝毫没有懈怠的迹象。
那是因为，在军官学校输给里尔姆才成长起来的。
（当时的败北，是为了今天这个时刻而成为有用的东西！我已接受模拟器上战斗的失败。但是，最后胜利始终是属于我的！）
◇
在宇宙空间，引路人站在旅行包上。
他眺望双方舰队，手持茶杯茗着红茶。
这里确实就是宇宙空间哒~啦！但那样的事与引路人没有关系。
“——没有动静。但胜负等同已定。差别在于往后，到底以怎样的形式让里尔姆绝望”
即使合流里尔姆也只有十万。
但伯克利家的战力超过三十万。
加上装备，练度没什么太大差别。
虽然班菲尔德的家整体水平比较优秀，但依旧不能推翻数量差。
“如果实力在某种程度上相同，获胜的必然是战斗数量多的一方。这是理所当然的”
虽然还没任何动静，但一旦开始以后，就会持续到结束为止。
引路人非常享受喧嚣之前的这一段宁静。
“把我折磨到如此地步的里尔姆，这次要跟他的切断关系，了吗？”
并深深感慨。
里尔姆确是第一个让自己如此痛苦的人。
“——因此必须给你准备一个惨酷异常地狱啊！”
引路人一边想象着里尔姆哭泣哀求原谅的狼狈样，一边等待着那个精彩时刻的到来。
然后，像炙烤皮肤一样讨厌的感觉变强。
仅凭这一点，引路人便知道，里尔姆来到附近了。
“来了吗，里尔姆！”
扭曲洞穴出现，舰艇接二连三地陆续出现了。
“呼哈哈哈！等着你呢，里尔姆~呜~呜~嗯？”
引路人高兴地把杯子扔开，双手张开~~不过，从扭曲洞穴出来的舰艇的数量——很多。
再加上还持续出现着。
“喂，等一下！到底是怎么回事！？怎么会准备了这么多！
里尔姆就在附近，是不会错的。
但是，即便如此情况也太奇怪了吧！
毫无疑问，里尔姆率领的庞大的舰队——其数量超过了十万。
引路人因苦恼而抱头。
顺便里尔姆强烈的感谢之情，令引路人的皮肤变得焦灼。
“怎么回事啊！搞什么飞机啊啊啊……！”
◇
“嗯？”
我抬起头，端着红茶来的玛丽问我。
“还有什么需要，里尔姆大人？”
“不，好像听到了熟人的声音。”
仿佛听到了引路人的声音，真令人怀念啊！
是吗——那家伙还在罩顾着我吗？
那么，面前这样的结果也是理所当然了。
红茶为我所品尝时，控制台作业员们一个接一个地向我报告。
“第二十四舰队，安全离开扭曲洞穴”
“第三十六舰队，这边正在等着我方的指示”
“已发现敌舰队！确认还没交战中！”
听到有进攻我领地的蠢货，在正要回去的时候，传来“啊，让我助你一臂之力吧！”多数正规舰队的司令官跟我商量。
由于守护国境的舰队也是必要的，所以带过来十二万艘。
果然贿赂的效果是巨大的！
还有就是，商人们陆续送来补给物资，可以无所顾忌地动用大舰队。
果然增加御用商人，是正确的。
蒂亚向我提案道。
“里尔姆大人，这种情况下可以夹击敌人。虽然数量处于劣势，但是如果让班菲尔德家舰队突击的话，是能给予很大打击的”
“这样啊”
正打算这么做的时候，司令官慌忙阻止了我。
平时什么都不说，有什么事要提出吗？
“先等一下！”
“——司令，有什么问题吗？”
蒂亚瞪着司令，玛丽把手搭在武器正要动手时，我从座椅上站起来阻止。
“等一下。——司令官，还有什么别的提案吗？”
然后，司令官咳嗽一声，之后向我说明。
“确实是有效的做法，但是造成的损害也太大了。达到如此规模的战斗，应该有其相应的做法才对”
尤里西亚疑惑的目光转向了司令官。
“相应的做法应该怎么做？”
“——首先互相保持距离，然后互相射击更好吧！”
玛丽交叉挽着胳膊，对司令官软弱的战斗方式发起牢骚。
“做法太过消极了。并不是与里尔姆大人相称的战斗方式”
――诶？什么嘛？
与我相称的战斗方式是什么啊？
但是，司令官却是一副比平时更严肃认真的表情。
“伯爵——应该有与王者相称的胜利方式。至今为止您以海贼为对手的战绩虽是不可否认的事实，但率军至如此规模的话那种打法是不行的”
蒂亚来到司令官面前打算拔出武器。
“无礼啊！是打算向里尔姆大人传授王者的战法吗？里尔姆早拥有王者之风了！”
这群家伙，真的完全不理解我。
这些家伙脑瓜里，一定是把我看成是人类当中，非常了不起的人吧！
然而那全都是错觉。
“都说了，停下来”
“里尔姆大人？”
推开蒂亚，我凝视着司令官的眼睛。
在那是无比认真眼神，作为一个赌徒，我直觉应该相信这个出色的司令官。
“——好吧。通知全军。拉开距离开始攻击。跟敌方保持一定安全距离，如此传达”
虽然是卑鄙的战斗方式，但原本恶德领主就是个卑鄙的人。
只要取胜就好了。
战斗方式什么的怎样都无所谓。
玛丽非常意外。
“里尔姆大人！？真，真的可以吗？”
“罗嗦。服从我的命令”
◇
司令官放心了。
（开什么玩笑！对那样的大舰队突击什么的，是笨蛋吗？这里应该互相射击，待双方都疲惫后一同撤退才是最安全的吧！）
总算回避突击而放心的司令官，在心中发誓再也不和里尔姆他们扯上关系了。
（就这样保持距离战斗的话，这艘战舰是不会被击沉的吧。）
里尔姆所乘坐的战舰是特别订做的。
因此，是不会被轻易击沉的。
但是——。
“好，我也想发射主炮，把旗舰开到前面！”
里尔姆一副期待地走上前去命令前进。
（——诶？）
尤里西亚无比震惊。
“中将，是否不该出现在前面呐？”
“只要保持距离的话就安全了对吧？那么，只需击落冲在最前面敌舰就行了。喂，把主炮的扳机交给我！”
（不会吧！？在说什么啊，这家伙！？）
◇
被夹击的伯克利家的舰队——现在正是大混乱中。
里尔姆他们保持距离进行攻击。
这边也应该打回去才行啊，但——问题是近距离战特化的舰艇占大多数。
变成只能忍受来自长距离攻击的状态。
由此装载大量导弹的舰艇，不断在旗舰附近发生大爆炸。
“可恶！”
多鲁夫把拳头在操作面板上砸下。
敌人似乎都瞄准舰艇防守薄弱的地方射击。
长子抓住了多鲁夫的前襟。
“喂，怎么跟说的不一样啊！那些家伙不是会突撃过来吗！？”
“请冷静下来。如此一来，只能找到敌人的旗舰进行瞄准射击了。打掉他们的头，并持续扰乱敌军”
“那么容易知道敌方的大将在哪里的话，就不用那么苦恼了！”
伯克利家的舰队也在寻找敌方的指挥官所乘坐的舰艇。
但是，在班菲尔德家的舰队中，有看起来难以破坏的要塞级身影。
另一方面，作为援军赶来的舰队——指挥官会在哪里一般也是难以探知的。
这时多鲁夫乘坐的舰艇被击中，大幅摇晃后长子摔倒在地。
“怎，怎么能呆在这种地方！我是伯克利家的继承人！怎么能死在这种地方啊！”
多鲁夫看着长子逃了出去，喃喃自语。
“哼，从来就没指望过你这种人。但是，这种情况着实不妙”
数目虽然是这边比较多，但是被拉开距离攻击的话，终究会逆转的。
担忧中的多鲁夫耳边响起恶魔的耳语。
“——多鲁夫，就把力量借给你吧！”
“是谁！？”
多鲁夫扭头张望，那里什么人也没有。
以为是过分混乱以致造成幻听的时候，操作员大声汇报。
“发现敌旗舰了！”
“说什么！？”
能从超过十万的敌舰中，把里尔姆所乘坐的舰艇分辨出来。
那可是意想不到的幸运啊！
“这样的话就修改预定，由我等进行突击，打沉里尔姆！”
就这样伯克利家的舰队决定向里尔姆战舰进行突击。
65. 突撃 
翻译： 毛茸茸的薯
班菲尔德家——要塞级格纳库内。
那里保管着里尔姆的专用机——阿维德。
黑色的大型机体，因为主人不在而没有上场。
一只狗进入了这样的格纳库。
仰望阿维德叫一声。
于是，阿维德的双眼闪过启动之光。
引擎开始运转，魔法阵在手臂附近浮现，从里面出现的——
——是三个巨大的火箭推进器。
把那个连接起来，安装在阿维德上。
开始行动的阿维德，就那样走着——撬开库门。
犬形物不知何时消失了，对阿维德突然启动的事，整备兵慌忙向上司报告。
“喂，有谁许可阿维德出击了！？”
『你在说什么？阿维德是里尔姆大人的专用机。怎么可能有人动得了？』
“都说了，那个在行动！”
『不，都说了……』
阿维德就那样进入宇宙空间后，使用助推器高速突入敌阵中。
◇
瞄准敌人狙击，但已经厌倦了。
现在交还给炮击手负责，我坐在座椅上伸着懒腰。
战斗开始已经过去数日，不过意外得是敌人比想象中脆弱。
反击也不激烈。
怎么说呢——太弱了。
于是塞德里克向我搭话。
“特务参谋阁下看起来挺从容的。”
“已经结束了吧？不是没什么了不起吗？”
“我觉得到结束之前还是不要松懈比较好啊！”
一本正经的塞德里克，是紧张得要死的样子。
即便如此，华莱士却迷迷煳煳眼看就要睡着了。
——兄弟之间怎么会有这样的差别？
简直就像我巴结华莱士起用这个失格皇族时的心情一样。
正在考虑要不要回房间时，尤里西亚向我报告道。
“中将，敌人的一部分向这边进行突击！”
“什么？”
望向监视器，从简略化的部分战场映像显示出，一部分舰艇向我所乘坐的旗舰进行突击。
笔直地以我这里为目标。
蒂亚马上向己方发出指示。
“旗舰后撤！改变阵形包围他们！”
舰队立刻形成鹤翼般的阵形，想要包围敌人，但敌方的气势看起来更胜一筹。
我装成碇司令的样子。
“——不行啊！总会来到这里”
只是因为经常做突击所以明白，直觉好像能通过的感觉。
在骚动中醒来的华莱士颤抖着。
“怎、怎么办啊！被那样突击过来的话，我们的战舰能承受得了吗！？”
塞德里克绞首让华莱士沉默。
“别吵了！特务参谋，你赶快逃离吧！他们的目标就是你”
我反问如此说着的塞德里克。
“你的话打算怎么办？”
“对不起，我喜欢这艘船。在抬不起头的人生中，好不容易才得到好运气。一定要好好守望到最后”
——这家伙是比华莱士更能干的人啊！
嘛，是和我不同类型的——认真家伙。
“这样啊。随你的便。但是，我并不打算仅仅这种程度就认输。蒂亚，准备好机动骑士”
“里尔姆大人！？”
在我说要准备好机体的时候，蒂亚慌忙地阻止。
“不，这里还请退后。在这种情况下，是不该让里尔姆大人出击的！”
玛丽赞成我的意见，反驳着蒂亚。
“若是从者骑士的话，只要是里尔姆大人的命令就必须服从。别让时间都浪费在你丫的身上！”
蒂亚拔出了武器。
“化石哇！如果里尔姆大人有什么意外的话，你打算怎么承担责任呐！那是价值与你垃圾一般的生命所无法相比啊！”
两人口吐污言威圧感四溢吓得周围都不敢插嘴。
——也差不多该让她们适可而止了！
“喂”
我走近两人，抓住两头就往地上叩。
“里，里尔姆大人！？”
“什、什么嘛——”
狼狈万分的蒂亚和玛丽两人，拼命挣扎却无法挣脱我的暴力。
两人头部被按住，屁股向上高耸翘起。
对不知所措的两人我说道。
“你们打算在我面前叽叽歪歪地争论到什么时候？我可不记得曾经允许自己的骑士闹矛盾啊！”
玛丽慌忙辩解道。
“不、不是的！这是违抗里尔姆大人命令的绞肉女——hii！”
更加用力地把两人脑门往地板上按——地板凹陷了。
“你们只被允许的，就是在我面前积累功绩。如此一来，我将会给你们正面的评价。不要总是让我看到你们像孩子般吵架啊！”
蒂亚用快要哭出来的眼神仰望着我。
“请，请原谅我。请您，务必宽恕！”
“——鉴于以往的功绩，我将予以原谅。但两人的首席骑士和次席骑士的地位将被剥夺。”
蒂亚和玛丽露出绝望的神情，但那事怎样都无所谓。
教育就应该越早越好。
“怎么了，回答呢？”
蒂亚和玛丽用微弱的声音答道“是，是的。”之后，我便解放她们后笑着宣告。
“好的，出击吧！机动骑士出动！”
蒂亚和玛丽从地板上抬头仰望，吃了春药般发烫的脸颊凝视着我。
一定很想哭吧！
那也是没办法的事。
难得的地位被剥夺了。
◇
里尔姆离开后，并且随从玛丽也不在的舰桥上。
在那里，蒂亚涨红的脸颊依旧一脸迷醉。
华莱士虽嘴角抽搐，却冷冷地问。
“喂，怎么看起来还那么高兴啊？”
蒂亚“呼”地吐了一口气，把自己的想法告知不明白自己为何迷醉的华莱士。
“分别用单手便把我们俩压制住的膂力。然后敢于冒死向着突击过来的敌人冲锋的豪胆。这就是里尔姆大人哟~！”
对于把里尔姆训话的事作为奖励的蒂亚来说，看到至今不太常见的里尔姆另一面，理所当然会沉溺其中啊！
塞德里克无奈得肩膀都垮掉了。
“那家伙确实不错，不过能不能赶快给我下指示呢？”
对于突击过来的敌人，我方开始有被压制的感觉。
蒂亚马上平复心情切换情绪，接二连三地发出指示。
“机动骑士队准备出击！近距离战斗力较强的舰艇出列！对装甲感到不安的舰艇后撤，把攻击集中发射炮击。留意别打中我方，如此传达……”
情绪切换之后陆续发出指示，准备好机动骑士能活跃的战场。
尤里西亚看着那个身影暗自表示。
“本性姑且不论——，除去那个应该是挺优秀吧！”
被放置不管的司令官祈祷着，只希望能一直在座席上幸存下来。
◇
伯克利家的舰队。
多鲁夫接到敌人让机动骑士出击的报告，立刻让待命的机动骑士出击。
并且，为里尔姆的阿维德作好准备的对策机体也派了出来。
“让特别机出击！”
伯克利家准备的特别机——那就是与阿维德同样区分为大型机动骑士的一类。
虽说有些落伍，但这是研究过阿维德的第一、第二兵器工厂制造的最新兵器。
当然，说是为了打倒阿维德而制作出来也不为过。
这是看到开发出来的机体，毫无抵抗能力就被阿维德的破坏得体无完肤的开发者，从新开发出来的新型机。
而且那个还准备了十二架。
提高音量报告的操作员掩饰不住紧张。
“阿维德，没有确认到！”
“没关系！如果不出来的话，就袭击敌方的旗舰！”
虽然没有训练过突击战术，巴克利家的舰队数量因此大幅度减少，但仍旧足以威胁到里尔姆的喉咙。
毕竟有多鲁夫的执着与——引路人加护的原因。
站在多鲁夫旁边的引路人也在怪叫。
“就是他！里尔姆确实出来了！多鲁夫，把最前面的机体破坏掉啊！”
怪叫着下令的时候，应该不会听到的多鲁夫，却勐然回过神来。
“是最前面的机体！那家伙肯定就在那里！”
多鲁夫本以为是凭直觉那样说，只不过其实是引路人在旁边告知了里尔姆的位置。
引路人双手张开，黑烟吸入地板。
那个黑烟——进入了阿维德对策用的特别机。
“里尔姆污污污……！”
引路人变得狂热沸腾，乘着了批量生产的特别机朝里尔姆方向驶去。
◇
量产机的驾驶舱内。
虽与阿维德是一样是作为机动骑士,但总觉得太纤细了。
“果然量产机就不太行啊！”
特别订做的似乎很费钱。
跟着我过来的玛丽，为我进行机体说明。
『里尔姆大人，那个机体是次世代机的初期特别批量制作的。』
“初期批量什么的只有不安啊！”
说到底，初期批量什么的有问题出现也不奇怪。
虽说是次世代机体，但也仅仅是下一代的量产机而已。
是否会被采用也不明朗。
“果然，能带上阿维德就好了。”
高级座椅的感觉难以忘怀啊！
这么想的时候，伯克利家的舰队中的机动骑士也出击了。
看来投入了相当的数量，成千上万地出击了。
并且，现在也陆续地出击中。
以伯克利家的舰队为中心考虑的话，从正上方袭击过来的就是我们哒~，敌人是呈上升的形状。
只不过，由于是无重力，因此与朝向没有关系。
“好吧！我出击了！”
踩下脚踏板加速时，驾驶舱内部无论如何也多少感到一些摇晃。
阿维德在这种程度上不会摇晃的。
对方机动骑士以我为目标不断地冲过来。
敌方也是最新锐的机体，尽是现在主流的机体。
手持机动骑士在宇宙空间战中的大刀刀柄，擦身而过时拔刀挥斩后一机击破。
闪避袭击过来的光束和子弹——导弹的话躲……不了，会追踪的，于是挥刀破坏。
“比德里克更有嚼头啊！”
这时我方机动骑士用步枪击穿打算袭击我的敌人。
『里尔姆大人，援护来了！』
玛丽覆盖对我进行掩护。
多亏玛丽打倒麻烦的敌人，所以我可以随心所欲地击落敌人。
自机骑士拔刀一挥，五架敌机骑士一口气爆炸。
“在宇宙空间爆炸实在太震撼了！到底是什么原理呐！”
继续以压倒性的力量持续击破着。
以机动骑士再现着一闪流，不过还是与阿维德不同，反应不够灵敏。
再现率也较低。
想绕到我身后的机体，玛丽也一击把它破坏。
只是打倒眼前的敌人，击落得分便持续地增加。
“不过，光凭初期批量机就能解决吗？” （好大一只flag）
这么嘟哝的时候，发现敌人中混杂着相当大的机体。
玛丽想打算用步枪打穿，但或许是装甲和输出功率不同，子弹和光束都弹了出来。
『这些家伙！里尔姆大人，请退后！』
“蠢货。这种家伙肯定是针对我们的吧”
机体冲向前进用刀斩向对手，敌机展开了I free（能量盾）被球体状的光盾包围。
那个输出力非常高。
如果以我乘坐的机体比喻为真实系的话，对手就是超级机器人系了。
“我不讨厌（以压倒性力量差碾压对手）这种想法。但是，对我是不允许的！”
敌机为了抓我而动手，我就把他的双臂砍飞。
不知道发生了什么事的敌机，焦急地想要退下。
“再留多一会陪我对战吧！”
闯入对方怀内挥下大刀，刀锋撕碎敌机能量护盾——却被装甲所阻挡刀片无法寸进两断。
“切！”
咂着舌头放开刀片拉开距离，光束和子弹追击我短暂所在的地方。被那个攻击吞没，敌机爆散。
“——稍微有点硬过头了”
环视观察，发现跟之前那台同样的大型机体还有十一架。
赤红的双目闪出噬魂的光晕。
为了庇护我玛丽挡在前面。
『里尔姆大人，这些家伙很危险。用数量包围来打……』
“虽然想这么做，但是周围那些似乎都不会饶过我的样子”
敌方战舰的舰首已经朝我所在之处进行攻击。
就连友军安危都坚决无视。
这里是切实想把我打下来，这么考虑——。
“——阿维德？”
这是感觉到了气息而把视线移过去，发现就像在敌舰之间的缝隙朝这边飞来的机体。
玛丽接到通讯后陷入混乱。
『是阿维德擅自……？别胡说八道啊！到底是谁驾驶啊！』
看来，阿维德是从班菲尔德家的舰队里飞出来的。
不仅独自——而且还擅自。
我脸上浮现得意的笑容。
“神助攻，太完美了！引路人！”
操控机体朝阿维德方向突击，然后调整相对速度让敌人聚集到周围。
这时阿维德张开手，放出光束对周围机体进行破坏。
安装在阿维德上的助推器也被切离了。
它用双手抓住我驾驶的机体，并打开驾驶舱的舱门准备好迎接我。
“好孩子！”
拉下宇宙服头盔的遮阳板，打开驾驶舱舱门飞出。
然后，阿维德伸出手抓住我，送进了驾驶舱。
进入里面，一座宽敞而令人怀念的驾驶舱就在那里。
脱下安全盔。
“好久没驾驶你，真是久违了。”
座位上谁都没坐在上面。
——也就是说，这是引路人售后服务中的一环吧！
果然，那家伙太可靠了。
在最重要的时刻把阿维德送来。
“得为他准备些什么谢礼才行啊！”
坐到座椅上紧握操纵杆，就久违地让阿维德大闹一下吧！
——————————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)「真困扰~里尔姆大人搞错了。里尔姆大人，错了啊！把阿维德送去的可是只狗哦！向引路人送去感谢的话——嗯？」
布莱恩(´・ω・)「……感谢就好了吗，这样就OK了吗？」
,.--、_
犬　ゝ-じ,゜._゜,.）「酷~唔！」
し-じ-J
66. 悪梦 
翻译： 毛茸茸的薯
对伯克利家来说，就是噩梦出现了。
『即使准备阿维德的仿制品，有怎么可能战胜我啊啊……！』
两肩漂浮着巨大盾的黑色机体，被黄金饰品装点着。
如今罕见的大型机体，抓住废掉双手的伯克利家大型机动骑士，向战舰突击——甚至撞穿。
与其伙伴一方的机体大破。
仅阿维德安然无恙。
以爆炸散落的战舰为背景，阿维德甩手扔飞大型机的残骸。
多鲁夫严峻地皱起眉头。
“这就是传闻中的阿维德吗？”
就连第一兵器工厂的新型机也咬不动的机体。
并且，作为其驾驶员里尔姆，无论骑士还是驾驶员都属于超一流水平。
他能发挥出阿维德的全部性能，也是为数不多的实力驾驶员之一。
多鲁夫在颠簸的舰内发出指示。
“涌上去围殴！”
“不，不行。队友机——都被敌机缠住无法动弹”
不同的映像在多鲁夫前映出的是，双手紧持犹如大铊（大砍刀）一般武器的机动骑士破坏着己方的同伴机。
仅看到粗暴地想摆脱和听到爆粗叫骂声。
『别碍事啊~！』
特别机的队友一个接一个被普通的敌机骑士拆散。
“啊！”
尽管为了解决目前这种状况，多鲁夫想方设法在脑内进行模拟，但已到了刻不容缓情况。
“敌机来了！”
听到操作员的尖叫声后，阿维德勐烈地与多鲁夫所搭乘的旗舰摩擦并着陆。
装甲的一部分脱落，空气和液体从那里喷出。
多鲁夫站在舰桥前看到扛着刀的阿维德站着。
“里尔姆污污~~~!”
随着多鲁夫的憎恶逐渐膨胀，周围被破坏的战舰和机动骑士残骸都聚集到旗舰上。
粗暴地组合在一起，形成的那个身姿简直就像是机动骑士的上半身一样。
“发，发生什么事了！？”
多鲁夫困惑地混乱着，究其原因就在他旁边咬破苦虫般的引路人。
咬紧牙关，嘴角渗血，紧抓胸口。
“——为什么你还不去死。为什么你非要让我这么痛苦！”
里尔姆的感谢之意急速膨胀。
不，只要里尔姆被感谢，里尔姆的感谢之意便会被増幅，给引路人带来剧痛煎熬。
如今只得绞尽所有力量，不修篇幅、不择手段地击溃里尔姆才行。
阿维德脱离旗舰的捕捉，引路人遂双手张开操纵巨型骑士。
『不是还有隐藏球吗！终于——我去到要使用这个东西的时候了！』
面目狰狞的引路人充满期待，但享受与否无从考究的。
并在这时与多鲁夫的声音重叠在一起。
“里尔姆，只有你这混蛋啊啊……！”
引路人手上出现了类似心脏形的装置。
将其压在旗舰的操作面板上，钮索就开始伸长侵蚀操作面板。
血管开始为完成循环而膨胀，脉动。
“用这个干掉你个杂种喔哦哦……！”
那是在各地旅行的时候偶然发现的欧帕兹（古代超文明物）零件之一。
巨大的机动骑士开口战吼，激起的咆哮甚至使舰内激烈地震颤。
◇
总觉得是伯克利家准备的秘密武器呢。
利用周围的战舰和机动骑士为原料，组合成为一个巨大的机动骑士。
虽说只有上半身却是个头超大的机动骑士——大靶子。
“上回没能使出全力，致使燃烧不太完全。阿维德——让我看你真正的实力”
触摸操作面板，发出按键声。
“——连接”
电子声音快捷短促地唠叨，阿维德背部出现一个巨大魔法阵。
从那里巨大的战舰被抽出。
不——称之为阿维德的本体也可以吧？
现在我搭乘的只是核心而已。
这是个让第七兵器工场曾一度断念的计划。
那就是给机动骑士赋予战舰得性能，一开始我给那帮人提出了建议。
——把战舰做成机动骑士不就好了吗？
之后满怀期待地等待着，这个让无人战舰和机动骑士的合体的计划回复——理所当然被驳回了。
那是肯定的。
毕竟不仅没意义，还过分浪费。
但，我是个对无意义浪费有深度爱好的男人。
魔法阵变大，代码从阿维德向外延展，与各部份连接后输入能源继续扩大魔法阵。
空间魔法收纳魔法里不仅仅藏着武器。
——也有阿维德本身。
阿维德被从魔法阵中出现的战舰所吸引。
出现的战舰通过变形，在胸部收纳阿维德后再重组成人型。
可见浪费。还有压倒性无意义的机能。
“怎么样！这个从领民身上榨取血税制成的兵器！确实是浪费到极点了”
眼前装上欧帕兹的怪物，大概是和我拥有的炼金箱一样，作为王牌而存在的！
但是，没用的。
由于我极度浪费地追求着力量。
结果让我到达了浪费的尽头——便是让战舰化为人型，得到了与战舰同等性能的机动骑士，就是这样。
虽然对方稍微大点，但那种事不成问题。
另外也可以说，制造出这种东西的第七兵器工场技术人员们也是真正脑抽了。
超巨大机动骑士之间的战斗。
早就想体验一下了！
“阿维德，让我看看你的全力啊！”
以打游戏的感觉握紧操纵杆，踩下脚踏板，得到仿佛是阿维德作回应般的嚎叫声。
像是帝王引擎啦，动力炉振动啦！还是什么的，不过应该是气氛的问题。
阿维德巨大的手臂，与敌机的手臂碰撞——是对方的手臂被破坏。
“怎么样？全部是稀有金属特别制哟！仅仅是代用金属块的话，是无法较量吧！”
对手把被破坏的一只手臂扯下后，再吸收周围的碎片进行再生。
“附带再生机能吗。——还能更加享受阿？”
好不容易有了使出全力的机会。
还有各种各样的想尝试一下。
阿维德的大炮全部向敌人开火，对手的表层慢慢被削减。
剥落，炸飞——再次吸收再生。
“这样不行吗？”
敌人粗暴地来回挥舞手臂，使用阿维德手中翻出的巨大刀片斩落。
大到这种程度，一闪流的再现毕竟是很难实现。
还有，即使切碎但再生却更快。
“用导弹吧！”
把各部份的导弹发射出去，敌机卷入爆炸之中。
即便如此，再生后也能恢复原状，真了不起。
“真想要那种垃圾回收的机能啊！”
接下来胸部敞开，从那里射出巨大光炮。
“威力毫不讲理的主炮才是浪漫哒。——你也这么想的吧？”
对着无法回答的敌机发射主炮，整个附近都被蒸腾之光包围。
极粗死光贯穿敌人，把正在再生的一侧烧尽。
敌机为了防御而伸出双手，但那样的双手也被烧尽。
“这下再生没用了吧！”
看到敌机渐渐地无法维持身体，四分五裂地爆碎后总算感到满足。
“要发射主炮的情况下，即使不必拘泥于人型也可以，真是太好了。”
只需再重新确认一下当前情况就结束了。
但即使是无意义的机能也很不错。
搜索阿维德外部影像。
把敌旗舰那方面的投映放大出来。
破烂不堪的，已经无法动弹了。
“——已经无法动弹了吧！”
阿维德的巨大手抓住了战舰舰桥。
『里尔姆大人，敌人开始撤退了』
就在我打算摧毁它的时候，在蒂亚的通讯接入，我停止了动作。
“结束后才发现实战就和教本说的一样。”
『这才是王者战斗最相配的胜利』
“作为恭维话很好。但是，好不容易到了如此地步，我们还是按照教本来持续到最后吧。——全军突击。一只都不要放过”
若是被逃掉负隅顽抗的话也很麻烦，因此决定就这样继续下去，把伯克利家毁掉。
可，那是亲族众多的大家族。
要在这次战斗中全部打倒是办不到的吧！
——想到这之后还要接着摧毁，就感觉有点心累了。
◇
倒在地板上仰面朝上的多鲁夫，嘴里喷血也得意地笑着。
尽管腹部出血了，也只得用自己的手捂住。
“——果然我才是正确的”
虽然多鲁夫在战斗中输了，但依旧露出解脱的笑意，听着里尔姆和蒂亚的对话。
“突击什么的太荒谬了。在重视防御体系的战术中，只有在敌人崩溃时突击才能生效。里尔姆，或许你是取胜了，但你已经承认了自己是错误的！”
等于说突击战术输了。
多鲁夫认为自己才是正确的——确信候补生时代与里尔姆的模拟器比试，自己才是胜利者。
随着阿维德的手收紧，舰桥天花板逐渐迫近，而多鲁夫依旧畅快。
“我才是对的！”
◇◇
引路人从宇宙空间见证着阿维德捏碎多鲁夫。
两手捏着帽檐，深深地戴入头上瑟瑟发抖。
“要怎么做才能取胜啊。怎样才能打倒里尔姆啊！”
能做的全都做了。
王牌也用上了。
尽管如此，一切都徒劳无功。
然后，阿维德获得了一个在宇宙中漂浮着的心脏形装置。
“哦，总觉对这家伙得有点在意啊。要不要给布莱恩看看？”
里尔姆心情总算变好。
超过三十万的伯克利家舰队，受到班菲尔德家舰队的突击而零落。
受到正规军袭击之下，返魂乏术地不断击毁。
即使是敌方提出投降——也被毫不留情地撃坠。
引路人向心情大好的里尔姆伸出手。
“里尔姆污污……！”
使里尔姆不幸的黑烟不断延伸，也怎么都到达不到里尔姆身上。
像被看不见的什么守护着。
“捏死你咧。我要掐死你咧咧咧……！”
引路人寻找周围有没有看漏的东西。
逃跑的伯克利家长子，被班菲尔德家舰队抓住了。
其他的也不行。
正咬牙切齿的时候，引路人注意到了。
“kita（找到了）！能够颠覆这种状况的，还有一个人！”
那是安插里尔姆身边的人。
——尤里西亚啊！
“向里尔姆发誓复仇的尤里西亚，就把我的力量赐予你吧！”
然后引路人为尤里西亚分割自己的力量。
“给里尔姆插入你丫的刀刃吧！”
◇
——得知战争结果的卡西米罗露出燃烧殆尽的神情。
“输，输了吗？”
而且是完败。
来报告的儿子脸色苍白。
“父亲，不马上逃跑的话可不妙！正规舰队已经溃败，而班菲尔德家的舰队正向这边进发。不早点逃跑的话，会被杀掉的！”
长子被押到里尔姆面前乞求活命却被当场斩杀。
里尔姆是认真的。
完全不打算进行谈判！
“联系首都星吧！通过帝国来调停，取得和解”
虽然肯定会失去很多东西，但总比清零的好。
虽然打着这样的算盘，但是通讯用的显示器开启接入。
还不止一个，而是多个同时。
“怎、怎么了！？”
惊慌失措的卡西米罗所看到的，是同一帝国的贵族领主们。
但是，不是平时联手的那帮人。
一个满头白发的男人，令人不快地聒噪搭话。
『hello，海贼贵族的家主阁下。生意还好么？』
戴着眼罩的肌肉发达的男子，也忍不住厌恶地向卡西米罗搭话。
『我们都受到海贼滋扰啊！卡西米罗，你丫的懂我说什么吧？』
那众多领主们——都是计划与卡西米罗作对，在预定中属于支援里尔姆的一派领主们。
虽然他们貌似都是癖性强烈的人，但作为帝国贵族却属于正派的一类。
其中也有埃克斯纳男爵的身影。
『伯克利男爵。你等同伙已经全都坦诚，是受到你的指示对我等进行攻击的。』
支持卡西米罗一方的贵族们，本应正在作为他们的对手。
但是，听说里尔姆取得了胜利——便全体倒戈。
戴着眼罩的男人挽着胳膊。
『虽说全都被我们打败，现在挺痛快的——』
白发男人也表情也明亮起来。
『——话说回来，这桩你打算怎么处理，如何落幕？』
正当卡西米罗试图挤出声音的时候，屋子里响起了警报。
并且，从部下的通讯接入。
『卡西米罗大人！班、班菲尔德家的舰队三万艘！』
打开窗户仰望天空，覆盖天空般的宇宙战舰漂浮着。
然后陆续降落，地面部队也降下来。
领地内迎击系统一个接一个被破坏，陆战部队进入宅邸。
儿子惊泣道。
“老头叽叽叽！那些家伙要来了哦！”
卡西米罗膝盖一软跪倒在地上。
“——把我首级交出去。拿着那个，和班菲尔德家的当主交涉吧！”
“哇，我知道了。老头鸡”
卡西米罗的儿子，双手颤抖用枪对着父亲正要射鸡。
在那里，身穿力量套装的步兵们闯了进来。
“不要动！抵抗的话就不会饶恕！”
骑士率领步兵前来。
发现卡西米罗后，把持枪的儿子一脚踹飞。
然后把卡西米罗拘束控制住。
“来！”
被粗暴拉扯的卡西米罗对那个骑士说。
“——和小鬼——不，我想和班菲尔德家的当主交涉一下。”
——————————————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)“真让人吃不消。我想追问一下，到底有没有把巨大的战舰造成人型的意义呢？”
布莱恩(´・ω・)“但是布莱恩我才不讨厌战舰的变形呐！”
67. 极悪人 
伯克利家的领地。
「是个鸟不生蛋的领地呢。」
真的是乡下。
因德里克说他声名远播，本以为领内会发展得更好的，现实却不然。
虽然有一部分是都市，但除此之外都是普通的——不，是乡下。
生活也很艰苦。
领民的生活水平很差。
虽然一部分地区使用了电力，但其他地区都处于中世纪水平。
在伯克利家的房子里，我仰坐在主人席的椅子上，摆起架子看着被绑住的卡西米罗。
「——那么，得决定如何对待你了呢」
用武力压制别人的房子，仿如自家地摆起架子的我一副了不起的样子跷起二郎腿。
卡西米罗向这样的我求情。
「我把我的头颅交出来。希望你能就此收手。」
站在我身旁的蒂亚，轻视着这样的卡西米罗。
「不是这种程度就可以解决的呢」
玛丽也是一样。
「就你一个人的脑袋可没有那么大的价值」
毕竟根本不需要嘛。
赢是当然的。
错在一群男爵的团体，来向伯爵找茬。
领地规模差太多了。
但是，我确信了一件事。
果然发展领地内部是必要的。
我思考过伯克利家异常弱小的理由，果然还是觉得最大的原因是士兵的素质。
把在中世纪生活的人抓出来，用教育胶囊即席准备出士兵，效率确实很高。
但是，有某些东西是无法仅凭这些就得以填补的吧。
此外，从生活在中世纪的领民身上也感觉不到魅力。
——没有能夺走的东西。
果然，领地内的发展是必须的。
卡西米罗想要到我跟前，两侧守候的骑士们就压住他的头部按在了地板上。
「求你了！我把我家的秘宝也交给你。财产也尽可能交出来！所以，只希望能够容许伯克利家继续存续。听闻伯爵是位仁慈的名君。就一次。 就一次，希望你能相信伯克利家。我等今后绝对不会背叛你的！我可以把一族人都安置在你手下」
为了让家族残存下来，交出财产和自己的人头——这听起来不是很棒吗。
蒂亚很焦躁的样子。
「真是张眼露睛啊。考虑到你们至今为止的行动，根本不值得相信」
卡西米罗抬头对我说。
「求你了！无论如何，请放过我的家人！」
是啊。
献出了自己的性命，献出了财产。
原谅他也可以吧。
「那可不错。好，原谅他吧」
「里尔姆大人！？」
我举起手让大吃一惊的玛丽闭嘴，对卡西米罗说。
「就原谅你们吧——毕竟在毁灭你们之后，也必然会留下遗恨呢」
「什、什么！？」
说到底，伯克利家本来就是家族成员之一的德里克被杀才会缠着我的。
如果杀了卡西米罗，今后肯定会更加缠人吧。
「已经对违抗我感到后悔了吧。区区男爵，与身为伯爵的我作对，可是重罪啊」
「等、等等！」
「卡西米罗——虽然我对你的领地没什么兴趣，但今后就让我有效利用吧。」
虽然从伯克利男爵家的领地上没有什么可以夺走的东西，但是让我先夺走男爵家的财产吧。
掠夺是恶德领主的必备技能。
「把伯克利家的相关人员在领民面前公开处刑。让领民都明白谁是新的领主吧」
听了我的判断，尤里西亚有点着急。
「中将，可以吗? 按照惯例，会把成年前的孩子在剥夺了贵族地位之后，再送往边境行星吧?」
「什么？有这样的惯例吗？」
「也有嫁到伯克利家的女性。这里要认真地进行调查——」
尤里西亚说到这里，玛丽就不吐不快似的说道。
「没必要哟，我已经调查过了嘛」
看来是事先调查过了。
虽然平时很猪头，但是也有这种有能之处，所以才难以评价这家伙。
「那么，马上处刑吧。联系帝国就——」
「那边就由我来」
蒂亚笑着这么说，于是我决定全权委托给她了。
「这样啊。那么，全部交由你们来处理了。我回到母舰上休息。毕竟已经厌倦了呢」
◇
里尔姆离开之后。
卡西米罗低头流泪。
「厌倦了——竟然说是厌倦了？」
简直就像一开始就没有把自己一族放在心上一样的态度。
他说对自己堆砌起来的东西不感兴趣，而且似乎真的打算毁灭伯克利家。
明明传闻中的他是位仁慈的名君——但实际上却不一样。
「看错人了。——在最后的最后」
已经成长到如此庞大的伯克利家，被一个小子摧毁了。卡西米罗又哭又笑的说道。
「掉进地狱吧，小子！！！我就先到地狱等——」
无法再说下去了。
因为蒂亚踩住了卡西米罗。
「住口。像你这样的男人，只是和里尔姆大人说话，就已经感觉在玷污那位大人了」
海盗贵族。
对海盗本身怀有仇恨的蒂亚，并不打算对卡西米罗的处分偷工减料。
「我为你准备了特殊的处刑方法。尽可能让我开心一下哟。放心吧——我会马上把你的家人也全都送过去的。」
对露出残虐笑容的蒂亚，一名骑士搭话道。
「首席骑士阁下，如果连孩子都处刑的话，会伤及里尔姆大人的名誉的。」
提到里尔姆的名字，蒂亚变得严肃起来。
「首席骑士的身份受里尔姆大人的命令解任了。现在的我只是一介骑士」
「诶？」
「另外，放心吧。成年前的孩子会送往边境行星」
被送往残酷的边境行星，在那里过着贫穷的生活。
——能否活得长久可无从得知。
在观察情况的玛丽，抓起卡西米罗。
「卡西米罗，我想问你的问题可是堆积如山哟。处刑前和我聊一下天嘛」
看到玛丽带着卡西米罗离去，骑士们都动摇了。
大家的视线都集中在蒂亚身上。
「蒂亚大人，这样可以吗？」
不用去指责玛丽的任性行动吗？是这个意思。
可是，蒂亚的样子跟平时不同，有些奇怪。
「只要不杀掉的话就随便她吧。那个女人，对这种程度的事还是有所理解的吧」
平时马上就会吵架的二人，今天却完全没有纠缠起来的事，让骑士们都动摇了。
◇
在伯克利家的领地，卡西米罗等人的尸体被示众了。
领民们见状，心情愉悦。
引路人就掺杂在领民中看着这光景。
看起来很痛苦。
「——我要收下你们怨恨里尔姆的负面情绪啰。」
吸收卡西米罗等人的怨恨。
也同样吸收了周围领民们对里尔姆的负面情绪。
领民们之所以怨恨里尔姆，是因为伯克利家的士兵们都是领民们的家属。
家人战死不复返的话，会怨恨里尔姆也是无可奈何的。
引路人吸入了这些负面情绪，感觉舒服起来。
收集着这种怨恨的引路人，期待着以前安插的尤里西亚。
◇
和伯克利家打了三个月的仗。
作为里尔姆副官的尤里西亚，在办公室辅助他工作。
现在在办公室和里尔姆是两人独处。
尤里西亚一边看着认真工作的里尔姆，一边眯起了眼睛。
（差不多是时候了呢）
已经完全掌握了里尔姆的日程的尤里西亚，确信着现在就是最好的机会。
里尔姆也是个男人。
是有性欲的。不如说，性欲是属于强的那一类吧。
但是，不对周围的女性出手的里尔姆，性欲发散不良。
很明显是正蠢蠢欲动。
感到尤里西亚打算开始行动的引路人，不被二人注意到地看着那个情况。
狗看着他那个样子——走出了房间。
（好啊、尤里西亚！就那样杀掉里尔姆！）
憎恨着里尔姆，只想着里尔姆的尤里西亚，把笔掉下了。
故意背对里尔姆弯曲上半身捡起笔——从尤里西亚的短裙中，可以看到内衣。
里尔姆虎肩一抖。
（上钓了！）
全部都如尤里西亚的计算一样。
穿着重视功能性的内衣。
虽然没有色气，但那就是里尔姆的喜好。
但是，过于没有色气也不行。
与其说里尔姆的喜好非常复习，不如说是好球区太狭窄了。
知道这一点的尤里西亚，在他的身旁彻底地调查了一番——知道了里尔姆的所有爱好。
（你就喜欢这样的内衣吧!！）
一边感受着视线，一边慢慢地抬起上半身，回头望去，脸上露出笑容。
故意把手放在屁股上，装出害羞的样子。——全部都是演技。
「失、失礼了，中将」
「不、不，嗯」
尤里西亚看着张皇失措的里尔姆，确信了胜利。
（喂喂，脸都红了啊）
引路人在暗中支持着用野兽般的目光看着里尔姆的尤里西亚。
虽然有点违和感，但是对里尔姆的复仇心是真的。
小事不需介怀。
「好啊、尤里西亚！就那样用色诱让里尔姆放松警惕，夺走他的生命! 你能做到的!」
尤里西亚微笑着，试图诱惑里尔姆之时——。
「里尔姆大人啊!!!」
——尼亚斯一边哭着一边走进了房间。
而且，是泳装姿态。
上面披着一件上衣，穿着一件深蓝色的泳衣，胸前有一块写有名字的白色大布。
在那里写着「尼亚斯」。
看到那副姿态，尤里西亚马上理解了。
（又是你啊!!!）
如果只是来打扰的话，只要把她赶走就可以了，但问题是尼亚斯的装束。
是兼具功能性和色气的内衣形工作用服装。
——这正中里尔姆的好球带。
(这样我的内衣的印象就消失——)
尤里西亚惊慌失措地看向里尔姆，他的反应和想象的不一样。
他嘟嘟囔囔地说着「好像学校泳装」。
明明本应正对里尔姆的口味，但他却不知为何失去了兴趣——倒不如说，他在用看可怜东西的目光看着尼亚斯。
尼亚斯毫不在意地向里尔姆哭诉。
「里尔姆大人，请听我说啊！好不容易拿到的预算和材料都被没收了！说"开发由我们负责，你给我老实点！"这样太过分了啊~！」
这家伙到底做了什么？
会被第七兵器工厂的高层没收，没做些相当疯狂的事情是不可能的。
思考至此的尤里西亚摇了摇头。
「尼亚斯技术大尉，中将正在工作哟。请你从办公室出去」
只是，里尔姆看着哭泣的尼亚斯——放松了。
「没什么不好吧。毕竟我的工作即使晚了也没有人会抱怨啦。不如说，有一半是在玩。比起这个，尼尔斯你真是太残念了。这打扮是什么回事？」
呜呜咽咽的尼亚斯正摘下眼镜，坐在地板上。
「我在干这边的工作时接到上级命令了的说！明明好不容易有各种各样想试试的新技术！爆炸的危险性，只是开发的附带品而已！」
不，那是不行的吧。 虽然尤里西亚在心里这样吐槽，不过，看到里尔姆的态度不禁哑然了。
「真是拿你没辙啊。就由我来跟第七兵器工厂说吧。」
「谢谢！」
虽然对紧抱过来的尼亚斯感到郁闷，但里尔姆却看起来有点高兴。
不是说情欲一类的话题，而是看起来很愉快的样子。
看到那个笑容——尤里西亚认识到自己输了。
感觉是展示出了无论怎么努力都无法战胜天然。
膝盖跪地。
看到这一幕的引路人惊讶地「诶！？」，当倒坐地上的尤里西亚哭了起来，里尔姆就惊讶地问道。
「喂、喂，怎么了？」
「我明明很努力了！明明几十年来，都决心要把你笼络，然后抛弃！」
在满脸疑惑的里尔姆和尼亚斯面前，尤里西亚抱着膝盖哭了起来。
里尔姆向她搭话。
「——你，为了抛弃才诱惑我的吗？」
尼亚斯嗤笑。
「我倒认为这是抛弃之前的问题。」
穿着学校泳装的成年人是这样子说的。
尤里西亚把脸埋在膝盖中哭泣。
「我明明很努力了！我——回到军队加入特殊部队，明明取得林林种种的资格证书才总算来到了伯爵身边！」
里尔姆一副难以形容的表情。
「欸，是为了我吗？」
尤里西亚微微点头。
一切都是为了笼络里尔姆。
引路人在房间的角落里膝盖跪地。
「——骗人的吧」
虽然确实有复仇心，但没想到竟然是为了抛弃里尔姆。
里尔姆用手指挠了挠脸颊。
「你也是个残念娘啊」
尼亚斯露出了因胜利而自鸣得意的表情。
「哎呀，还有其他的残念娘吗？里尔姆大人也很辛苦呢」
「就是你啊」
「诶！？」
把打心底惊讶的尼亚斯置之不理，里尔姆小心翼翼地对低着头的尤利里西亚搭话。
「我明白啦。好了，总之你可以先甩了我啊」
尤里西亚哭了。
「还没被告白」
告白之后再甩掉。只有这一点不能让步。
「这么讲究的吗？嘛，也行吧」
里尔姆想着反正都要被甩掉，为了残念娘，只是口头上入戏一点吧。
「尤里西亚，我离开军队时跟着我吧。」
听了里尔姆用心的告白，尤里西亚浮现满面的笑容——这时她注意到了。
（咦？如果拒绝了这个邀请，我就得在军队生活几百年了吧？）
她接受了被分配到军队的特殊部队的训练。
训练也不是免费的。
花钱是当然的。培养一名士兵所需的费用是巨大的。
如果为了拥有大量的技能而接受教育的话，就需要花非常多的钱。
军队不会轻易解放花费了那么多钱的尤里西亚。
而且——。
（就算我继续笼络其他贵族，又有比伯爵更好的贵族吗？）
——尤里西亚本来的的目，就是为了得到前途有望的贵族的情人或侧室的位置。
考虑到这一点，拒绝里尔姆——当然是不可能的。
帝国不存在超过里尔姆的潜力股。
库鲁特也是前途有望，但是老家的实力差太多了。
容貌——合格。
性格——勉强及格。
资产——优良。
前途性——光辉闪亮。
尤里西亚认真地盯着里尔姆的脸。
「喂，怎么了？你不是要回绝我来报复的吗？」
尤里西亚紧紧抱住那样的里尔姆。
「我会跟您一辈子的，伯爵!」
尼亚斯发觉了。
「啊，这家伙！想了很多还是舍不得了呢! 里尔姆大人可是我的资助者啊！」
「才不是你的啊！话说，放开我！你不是要甩掉我报复的吗！」
尤里西亚紧紧地抱着里尔姆回答。
「可是，伯爵不是很有前途嘛！夫人又只有一位，又没有别的侧室和情人！」
只要占到侧室或情人的位置，对尤里西亚来说就成为胜利组了。
仔细一想，笼络也做到了，所以没问题。
甩掉太可惜了。
「你、你妹！为什么会这么残念啊！」
「您说会带我走了！说了要我跟着您嗼~！」
引路人看着三人吵闹的身姿——终于忍不住站了起来，在里尔姆面前现出了身影。
然后，时间停止了。
里尔姆对引路人的出现睁圆了眼睛。
「好久不见了呢——里尔姆!！」
引路人决定把一切都告诉里尔姆。
布赖恩(´・ω・)「好辛酸。到了第四章，终于有了一个侧室候选人——离后宫还很远啊，里尔姆大人」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15826&extra=page%3D2
68. 预备役 
被残念娘纠缠的时候。
引路人突然出现，按著胸口痛苦的样子。
是匆忙赶来的吗？
「里尔姆——你注意到了吗？我聚集了你的敌人！」
「诶？」
总觉得伯克利家的舰队数量很多，也有部份军队妨碍我，好像都是引路人干的。
「难道你把我的敌人都召集过来了吗！？」
「我说过了吧！但是你却没有察觉，呜——！
看到他懊脑的样子，我理解了。
「——对不起。我没注意到」
「算了，算了。但是，这样的话应该就能注意到了吧」
「什么？」
「小心点！你真正的敌人到底是谁！」
真正的敌人？
引路人想告诉给我真正的敌人是谁?
也就是说——有操纵伯克利家的存在吗？
也许，这家伙就是为了保护我远离这样的存在——。
「你不会是！」
「你终于理解了啊！」
「啊，我理解了。真的——谢谢你」
「——诶？」
看起来很累的引路人生气也是理所当然的。
明明一直保护著我不被真正的敌人发现，但因为我没注意到那个敌人，所以果然在生气吧。
一定很辛苦。
仔细一看，衣服也破烂不堪。
而且，这家伙还把我的敌人搜集起来。
察觉了我一直嫌麻烦的心情，为了让我在一次战斗中全部结束而为我安排计划。
「我一直觉得很奇怪。伯克利家的人数量众多，军队的一部分也和我敌对」
嘛，归根结底只是数量上的聚集而已。
老实说反而弱到吓了一跳。
令人意外的是最后出来的秘密武器吧？
「不，所以！」
在引路人说什么之前，我决定把至今为止的谢意也传达给你。
「关于机械之心的事情，还有其他各种各样的事情。我真的受到了你不少照顾。我会调查真正的敌人的。总之——谢谢！」
真难为情。
因为我能真心道谢的对象很少。
这时，引路人正在颤抖。
「呀，住手！」
「别害羞啊。你这样很可爱啊「
「住手啊！」
◇
引路人是看得见的，在里尔姆背后排列著的金色火绳枪。
相当旧型的枪排列著几把，枪口全对准引路人。
加上许多人对里尔姆的感谢之情，他们对里尔姆的感谢之情化作子弹射向引路人。
里尔姆却什么都看不见。
「喂，怎么了？」
「呜！」
引路人不能直接对里尔姆下手。
弱小的自己遭到报复。
里尔姆得到了那么多的力量。
（这家伙到底是怎么了！你以为我是为了给你带来多大的不幸而努力啊！？可是，每次都在感谢——这家伙，即使把你摔得那么惨，也会高兴地感谢我！）
不管做什么都会感谢的里尔姆，让引路人感到很害怕。
甚至让他猜测是不是故意在感谢。
（实际上你世知道我讨厌感谢的心情吗？不，不，应该没有—)
每当里尔姆走近引路人一步，子弹一个接一个地从火绳枪中射出。
子弹穿过引路人，然后冒出了黑烟。
「讨厌啦！」
充满感谢之情的黄金子弹，贯穿了引路人的身体。
无法忍受那种痛苦，引路人变成了黑烟逃离了这里。
「喂，喂，你要去哪里啊！还想好好地道谢——不见了」
引路人一消失，尼亚斯和尤里西亚就开始行动了。
「里尔姆大人，请给我预算！」
「一辈子都不会离开你的！」
被残念的女人们抱住的里尔姆，考虑能不能好好地向引路人感谢。
从房间的角落窥视那个身姿的狗露出了残念的脸。
◇
正式分发的四年过去了。
最终的阶级，由今后的爵位考虑决定作为大将的预备役。
关于功绩之类的种种，破例的成功——因为贿赂的效果是巨大的。
仅仅四年就成了大将。
军队的阶级等，在贵族面前就只是这种程度而已。
顺便说一下，蒂亚升为准将。
玛丽是少校。
尤里西亚作为大将副官晋升到上校的阶级。
之后——尼亚斯受到我的支援晋升成技术少校。
为什么那个家伙的后盾是我——奇怪到不能理解。只是，拒绝也麻烦，我就直接想她是个残念的家伙好了。
只是，真的残念的是华莱士。
「华莱士，你是大尉的后备役吗？你到底在干什么啊？
如果跟随我的话，正确来说肯定是少佐，可这家伙却只是一阶之下的上尉。
稍微有点生气。
「哎呀~，那个~」
「为什么不升职啊！就算是贿赂也交给你了！」
不对。季节的问候和捐赠。
话说回来，我应该很注意军队才对。
用军队的钱随意地向正规舰队卖恩情，在领地进行内政游戏时申请补给物资，另外买下旧的舰艇为军队的装备更新贡献著。
还拜托了华莱士的晋升呢！
「作为你的后盾，我会很丢脸的！」
「不，因为！我没有什么活跃的地方啊！只有地面上建设现场的监督哟！」
「即便如此升职的还是贵族吧！」
「我也是皇族啊？」
真是的——这家伙的哥哥塞德里克，晋升为少将了。
华莱士双手交叉放在头后面。
「本来，加入预备役的话，军队的阶级是没有意义的。每年大概还会花点钱吧？」
我是主人，所以不能支付。
本来就不需要。
「一会儿见。最好不要太引人注目」
「只是说了这么些话，就无法出人头地了吧？」
因为华莱士从我的视线里开，一定是没能成功吧。
但是，让他做和工作无关的事情的人是我。
再次闭上眼睛。
「算了，算了。从明年起我要进入帝国大学。军队的阶级什么的就失去了意义了」
「是啊！啊，憧憬的校园生活！每天都去联谊，开心地玩吧！」
——皇族这样好吗？
也就是说，已经有婚约者的我——不能参加联谊会吗？
我觉得还是认真地考虑一下人生比较好。
我看著尤利西亚。
「里尔姆大人！要在首都星上有名的酒店包场吗？我也要租一间吧！」
看著目光炯炯地请求的残念姑娘，我摇了摇头。
「随你的便吧」
「太好了！离憧憬的生活更近了一步！」
看著尤利西亚，华莱士惊呆了。
「原本以为她是一个很认真的军人，没想到是个很普通的女人。看起来真不错」(敢动男主后宫?你找死吗?)
这也算是优秀的吧。
放在一旁没问题。
只是——。
「啊~在酒店的游泳池游泳，中午去购物。在咖啡厅度过一个优雅的时光~」
——看到她享受妄想的样子，还是觉得很残念。
华莱士向我打招呼。
「比起这个，不把副官的事情和萝塞塔通话是不行的吧？」
「——啊」
我必须告诉婚约者有爱人的对象。
——为什么呢？感觉心情沉重。
「比起那个，里尔姆，这样真的好吗？」
「什么？情人？侧室？我本来打算构筑后宫，所以没问题」
「啊，是吗？不，现在说不太对。是伯克利家领地的问题」
「啊~是那个啊」
因为将伯克利家一次打倒，才把他们所有的财产全部夺走了。
虽然这样很好，但是他们所支配的惑星实在太多了。
虽然想要管理，但在领地的天城说了「离本星很远的惑星太多了」。
感觉到跳地一样的印象。
一般认为只是用空间移动就可以了，不过，意外的是距离也十分重要。
还有，破烂不堪的惑星很多。
那些家伙，为了追求万灵药而大量产生了死亡之星。
拿到手固然不错，但实际想要的却只有「嗯~」这样的行星。
所以，卖给了帝国。
我手边留下几个，其他的都卖光了。
而且，想回收的东西也回收了。
行星开发装置——伯克利家有很多，今后我打算有效利用。
乘著要塞级，用于开发荒废的行星吧。
因为有万灵药买卖。
如果向商人们贩卖稀有金属，所以我大量购买了上市的万灵药。
还有，也很在意引路人的话。
我真正的敌人。
一定有和伯克利家无法比拟的存在吧。
如果和他有战斗的话，我必须要得到比现在更强大的力量。
还有，保护跳地也很麻烦。
那样的话，最好一开始就不要拿。
「太可惜了。要是给我就好了」
「如果荒芜的星球还不错的话，马上就给你吧？」
「我讨厌那个。求求你了，给我有多多少少有发展的惑星吧。如果有发展完善的惑星的话，我就不会抱怨了」
——虽然在领地的惑星内玩过真实的内政游戏，但因为地点不错，发展得很快。
想开店这样的商人很多，外包给托马斯的话，人就开始慢慢增加了——然后，发展了。
本来因为是帝国的直辖地，所以离都市很近。
发展速度相差悬殊。
「别胡说八到。算了，我稍微准备一下吧」
「我很期待呢」
——这家伙也算我的孩子。
将来有必要增加伙伴。
因为没告诉我真正的敌人身分就消失的引路人——他的话，一定有什么考虑吧。
现在必须专心积蓄力量。
「啊，这么说今后该怎么办？要回到首都星吗？」
被华莱士问起，我坦率地回答。
「要先回去一下领地。还有工作」
「恩，那我就留在首都星吧——」
「你也给我过来！」
我决定带华莱士回老家一次。
◇
「啊~好怀念的故乡啊！」
看著张开双手的我，是擦著眼泪的布赖恩。
「里尔姆先生，您长高了啊。我布赖恩，都被眼泪弄到看不清了」
「在那种状态下能看到我长高的样子吗？」
这家伙总是在哭。
看向天城，像平时那样无表情。
「天城，什么事都没发生吗？」
「是的。但由于军事行动而造成的损失，只有那个补偿善后而造成的混乱吧」
果然还是受害了。
「这样啊。军人要优待。因为是我重要的战力」
「是」
擦干眼泪的布赖恩问了我关于罗塞塔的事情。
「相比之下，里尔姆先生，好不容易迎来了侧室候选人，萝萨塔大人和那位在哪里？」
「——我留在那了」
「为什么啊！终于感觉里尔姆大人对女性产生了兴趣，很开心！」
被认为对女人不感兴趣，这让我很意外。
对于布莱恩来说，虽然希望和萝赛塔、尤里西亚一起回来，但是两人都享受著酒店的生活。
萝赛塔——见面很辛苦，所以放著不管。
尤里西亚只是作为副官被提拔出来，不是侧室候补。
那家伙真是个残念的家伙。
但是，因为布莱恩很烦，所以我决定改变话题。
「啊，对了，布赖恩，你觉得这是什么？」
我看著这个像心脏一样的机械。
看到这个，布赖恩兴致勃勃地观察著。
「哇，这个真少见啊。【机械之心】——据说是向没有生命的机器注入生命的零件」
「什么！？」
看著天城，我把机械之心贴在那个大大的胸口。
但只有按著沉下去的感觉，不过，好有张力的胸部。
只是，天城冷眼看著我。
「什么？」
「不，所以说是赋予生命」
「——是赝品啊。真品不可能那么容易找到」
「喔、是吗？要是你有生命，我会很开心的」
「——不可能的」
天城虽然这么说，但看上去却有些悲伤。
布赖恩看著我。
「比起这个，我听说里尔姆大人，你买了好几个要塞级的。可以不要像买玩具一样地买战舰吗」
「那个。因为这是开拓行星的临时基地」
「什么！你真的打算开发吗？」
「当然了」
装载到手的行星开发装置，用正确的使用方法使领地发展。
有必要堤防早晚会来的真正的敌人。
现在有积蓄力量的必要。
「现在决定增强战力。天城，我会让领地更进一步发展的。给我准备新的计划」
只是，天城的回答与平时不同。
「关于那件事，我想差不多该停止让我管理了。」
「诶？」
「已经培养了人才。即使我不做，只要使用支持用的人工智能的话，领土也能够得到充分的发展」
「是，是吗？」
「——今后要开始支持老公大人了」
布赖恩告诉我天城今后的计划。
「交班结束后，天城将在首都星上照顾里尔姆大人。顺利的话，应该可以和里尔姆先生一起去首都星」
听到这个我就放心了。
「什么。这样啊！好吧，天城来的话，就让我来华丽地迎接吧！」
「不，不用了。」
对拒绝的天城感到寂寞。
「——是，是吗？那么，普通地来迎接——真的好吗？」
「是的。而且，让我太张扬的话，帝国周围是不会露出好的脸色」
天城说华丽的迎接对我没有好处，但果然还是感到了寂寞吧。
布赖恩「──萝赛塔大人是婚约者。尤利西亚大人是作为副官选拔出莱的侧室或者情人候补——很辛苦。后宫好像已经完成了，但是现在还不行——太辛苦了」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15846&extra=page%3D2
69. 尾声 
被里尔姆的感激之情所形成的弹丸打得千疮百孔的引路人，在昏暗的小巷里步履蹒跚。
「尤利西娅——你背叛了我啊——！」
万万没想到，明明尤利西娅有着如此黑暗的复仇之心，却只是想在恋爱上抛弃里尔姆。
那为什么要进特种部队啊！——引路人会有遭到背叛的感觉也是合乎情理的。
毕竟正常人即便回到军队接受再教育，也不会跑去特种部队的。
于是，引路人来查看在此次事件中没有动静的安士的情况。
「安士，要是连你也背叛我的话——」
嘴角流血，前来观察安士的引路人，眼前出现的是——
「还不够！就这个样子是没法超过里尔姆——你们的师兄的！」
——隐居起来，建造训练场，教导两个孩子剑法的安士。
这番场景让引路人见到了希望之光。
两个孩子站在摇摇晃晃的地方，汗流浃背，握着木刀。
不管怎么看都只是小孩子，却比安士强大得多。
「安士——我相信你哦！」
安士将一闪流教给了二人。
尝试着复现在里尔姆身上取得成功的方法，把血汗钱统统投入到锻炼这两个孩子上。
教育胶囊也用过好几次，安士为了使他们变强可谓是倾囊而出。
安士做到这份上也是有苦衷的。
这时有几个看上去流里流气的骑士来找安士了。
「喂，大叔，听说这儿有一闪流的安士？」
不良少年找上门来了。
安士立刻作答：
「一闪流？没听说过呢。」
「真的？他可是那个叫里尔姆的牛逼骑士的师傅，我可是听说他就在这儿啊？」
「什么！那不是大名人吗。但是，鄙人真的一无所知呢。」
「呿！我们走吧。」
——就像这样，寻觅里尔姆的剑术师傅的人与日俱增。
这让安士坐立难安。
（可恶！都怪里尔姆把一闪流这个架空剑术弄得路人皆知了！这不是让我变成众矢之的了吗！）
已经没有玩乐的时间了。
必须打倒里尔姆，告诉他一闪流只是凭空的幻想。
为此，安士倾尽心血培养着两个孩子。
「到此为止！」
两个孩子们都蒙着眼睛，肩膀起伏，气喘吁吁。
「很好，你们两个，实力都大有长进。」
孩子们把眼罩取下来。
「师傅，为什么要对他们说谎呢？」
「嗯？」
「那种杂鱼明明很简单就能放倒。」
「这、这是因为——不可随意挥剑！你们的剑，是为了打倒强者而存在的！」
这两个孩子都把刚才的骑士们称为杂鱼。
引路人也清楚，这两人的实力远胜刚才的骑士。
「——虽然还不及里尔姆，但的确成长了不少。安士啊，你就再接再厉吧！」
领路人就这样从道场消失之后，出现了一只像狗一样的身影。
两个孩子们擦拭着汗水：
「已经听过好几遍了，只要把师兄打倒的话，就会承认我们的水平够格了吧？」
「没错。打倒里尔姆大人就合格了。」
「可是，我们的师兄真的是那个有名的里尔姆吗？总觉得难以置信。」
「唔，不许质疑！你们早晚会明白的。」
只见孩子们都饥肠辘辘，想要回家了。
「知~道~啦。比起那个我更想吃饭啊」
「肚子都饿扁啦~」
「喂，喂、给我等等！」
看到安士含辛茹苦照料两个孩子的模样，像狗一样的身影消失了。
------------------------------------
——好奇怪啊。
在阿维德的驾驶舱里。
机器之心一放进去就被阿维德吸收了。
「明明天城就用不了。」
尽管多少还有些不清不楚的地方，不过这是引路人给我的失落物品。
肯定会对阿维德大有裨益的。
于是乎，感觉阿维德的输出比过去更加强劲了。
嘛，应该是我心理作用吧。
我压根不在乎数字上那点细微的变化。
「阿维德的力量得以提升固然不错，但究竟会变成什么样子呢？」
算了，仔细想来，总比让天城使用然后遭遇什么不测来的要好，现在这样就可以了——嗯。
--------------------------------------
府邸的一间房间里。
并排摆放着女仆机器人的床铺。
躺在其中一张床上的天城睁开眼睛，醒了过来。
「——生命」
赋予没有生命的事物以生命。
对机器之心毫无反应的天城，在沮丧的同时，又略感欣慰。
「我心中的感情是真实的吗？」
尽管略感遗憾，天城还是起身开始自己的工作。
就在这时，里尔姆的通信呼入进来了。
『天城，快来坐坐力量提升的阿维德！』
「老爷，你使用机器之心了？」
『嗯』
「——不是说了在详细调查之前先不要使用吗？」
『没问题的。因为它的来源可以保证其安全性。』
虽说天城并不知道它的来源就是了。
『好啦，快过来吧！』
「——我明白了」
为了确认阿维德的情况，天城决定乘上去看一看。
（为什么老爷总是会吸引各种各样奇怪的东西呢？）
各式失落科技的物品纷纷汇集到里尔姆手中。
天城对此百思不得其解。
------------------------------------
里尔姆包场的首都星的酒店
其经营管理是萝塞塔的工作。
休息室中，酒店经理一边操作着平板终端，一边对萝塞塔说明今后的安排。
「当前，酒店房间入住率已达八成。」
来自班菲尔德家的骑士、士兵——还有官员们，都在使用酒店的客房。
此外，还带来了许多预定要寄宿留学的寄子家的子弟。
不仅如此，萝塞塔身边负责照料她的女性也大多出身寄子世家。
打算趁着里尔姆留学的机会，让他们体验首都星的生活。
毕竟，许多贵族在自家领地足不出户，实习时无法摆脱大小姐习气的女性比比皆是。
萝塞塔根据自己实习的经验，准备让他们见识一下什么叫人外有人。
「看来还有接纳更多的人的空间。」
经理点点头。
「是的。可是，房间都住满的话便难以应对突发状况了。」
「这还真令人头疼。我希望能让尽可能多的人出来见见世面。」
这群人原本都是住在边境的乡下贵族。
虽然也曾听闻首都星的繁盛，但到底还是无法理解究竟有多么厉害。
而且，教育领民是一件很有必要的事情。
时常会有一知半解，便觉得自己无所不能，图谋废黜领主的家伙出现。
这种情况下，帝国怕是会沦为星星都被烧光的不毛之地。
对于妄图篡夺自己权力的人自然是要毫不姑息的。
因此，有必要教导他们世界的辽阔。
其实最简单的方法是从一开始就剥夺人民最起码的力量。
然而这种做法有违里尔姆的作风，萝塞塔也决定遵循他的路线。
同时，还有别的工作要做。
「还得去看看首都星上的公馆的情况。」
「夫人也是日理万机啊。」
「还，还只是婚约者。」
「真是失礼了。」
眼见萝塞塔满面羞赧，经理换了个话题。
「说起来，听说你们二人即将进入大学深造。萝塞塔大人也要作为官员工作吧？」
等里尔姆回来后，他们就要一起去大学进修。
萝塞塔对此望眼欲穿。
「就是这么计划的。」
将来遇到里尔姆不在的情况，萝塞塔必须出任领主代理，故而必须要具备最低限度的工作能力。
里尔姆外出期间，萝塞塔一直在努力查漏补缺。
（达令，就不能再快点回来吗）
萝塞塔满心期待着和里尔姆一起进大学的日子。
-----------------------------
——回到了久违的首都星。
虽然在外头可以称王称霸，然而在这里我不过是一介贵族。
即便也能够横行霸道作威作福，然则终究是上头有人。
再者，经历了这次的事情，也学到了不能随意惹是生非的教训。
纵使不会败北，经年累月地骚扰不休也叫我受够了。
不过，从伯克利家缴获的战果颇丰。
行星开发装置——不止一个。
还有机器之心。
此乃伯克利家的财产。
另外收缴了数颗资源卫星，以后大肆倾销稀有金属也有了接口。
趁着像豪华轿车的交通工具，坐在天城身旁的我观赏着首都星的景色。
「净是灰色啊。」
简直是混凝土森林——不对，材料似乎不是混凝土，总之就是没啥绿的。
一股浓浓的大都会的感觉。
一起乘车的华莱士，正为宿醉所苦。
「里尔姆——给我药吧」
「你太烦人了。给老子忍着。」
虽然可以药到病除，但那样做没什么意思，所以就任其自生自灭。
吃点苦头对华莱士来说想必是一剂良药。
我把视线转向天城正盯着看的酒店。
「——老爷，我不是说过迎接的时候要低调一点吗？」
只见迎接我的骑士和士兵们在那里整齐列队。
做足了盛大欢迎的准备。
原本也曾想过要收敛一些，可是好不容易天城来了，总希望能够热热闹闹迎接一番。
乐队已经准备好进行演奏，整列的骑士和士兵们身着礼服。
感觉真棒。
「是给你的惊喜哟。」
「这种事情，请对萝塞塔大人做。」
「——呃，嗯」
那个人的话，不管我做什么都会很高兴，实际上只要抱一抱就行了。
不过，这么一来她就会对我回报以真挚的感情——那个，总让我苦于应对。
另一方面，也不知道为啥她还过着清贫的生活。与外表相反，平日里过得很是拮据。
相比之下反倒是尤利西娅花起钱来大手大脚。
豪华轿车着陆后，整齐排列的部下们一齐敬礼。
车门一开，我便先下了车。
「天城」
我伸出手。天城虽然有些迟疑，但还是握住了我的手。
然后走了出来——不知为何酒店外吵闹了起来。
「这是啥啊？居然有个和人偶牵手的家伙」
大早上就一身酒气，外貌富贵的男人，带着一大群随从和骑士走了过来。
像是要来对我冷嘲热讽的样子。
对方似乎也是贵族。
我的部下匆忙跑到他们那里想让他们退下。
「这里已经被班菲尔德家包场了。速速离开！」
面对我的骑士们的警告，那个男人付之一笑。
「对着堂堂侯爵家继承人的老子，区区骑士还敢顶撞？稍微有点名气，就想以下犯上了吗？话说回来，怎么包的是这个没人来的酒店？是没钱了吗？」
这家伙是知道这家酒店的吗？
——嘛，无所谓。
他大概是来纠缠我的，没必要在他身上浪费时间。
「天城，快进酒店吧。」
天城紧紧地握住我的手。
「老爷，这可不行。」
侯爵家的继承人见状，指着我放声大笑。
「哦哟，真的在对人偶说话啊。『玩人偶的里尔姆』」
我瞪着那个男人的脸。
「啊？」
——虽然我不认识对方，但这个蠢货似乎知道我。
明明知道还来挑衅滋事。
「这里可是首都星，可不能把如此肮脏的人偶带过来啊~」
只见对方在用小儿科的蠢话放肆挑衅——我背对着他拉起天城就往酒店里走。
然后我对跑到身边的蒂亚说道：
「喂，给我收拾一下。」
「这样好吗？」
「有什么问题么？完事了给我把华莱士搬出来。」
之后把无精打采的华莱士搬出来，送进酒店，事情就结束了。
没有任何问题。
「嘎哈哈哈！什么话都说不出来吗、人偶的——里——尔——姆」
方才还笑着的男子猝然倒下，纵向被一分为二落到地上，血洒一地。
因为是烦人的苍蝇所以就砍了——真爽。
喧闹的现场骤然安静下来。
无动于衷的天城，一边走向旅馆，一边眯起眼睛问道
「不是说了要谨慎地对待贵族之间的争执吗？」
「啊啊，我谨慎地判断了，结果就是——我决定毁灭他们。对他的家族进行彻底的调查，亲朋好友一个不剩——就像伯克利家一样统统抹消。」
反正来纠缠我的不过是区区蝼蚁鼠辈。
貌似爵位不低，可也不是啥了不起的家族。
在和伯克利家之间的斗争中我已经学到了不少东西。
--------------------------------
跟随被杀死的继承人的骑士们，纷纷逼近来到事发现场的蒂亚。
「你们晓得自己都做了什么吗！」
「想和侯爵家敌对吗！」
「还有没有王法了！」
只见蒂亚笑着拔出西洋剑，横过来一剑便将骑士的头颅斩飞。
骑士血如泉涌的尸体摔到地上，旁人个个目瞪口呆。
「赶紧收拾吧。」
部下的骑士们显得很紧张。
「可，可是！」
「无法保卫自己应当守护的对象乃骑士之耻。给他们一个为主人而死战的机会才是对他们最大的慈悲。至于那些随从，已经丧失了地位——杀光他们」
「喏，可是」
「里尔姆大人已经要求我们收拾干净了。」
蒂亚对面的骑士慌慌张张拔出剑来，却还是被她的细剑贯穿头部击倒在地。
蒂亚拔出剑刃，鲜血喷溅而出。
「里尔姆大人绝不饶恕侮辱天城的人。把他们杀光，然后扔到他们的府邸里去。」
贵族和骑士们全都瑟瑟发抖。
而里尔姆的骑士们一想到天城遭到轻视后里尔姆暴怒的样子，纷纷刀剑出鞘。
士兵们则架起枪来。
「——竟敢羞辱里尔姆大人。仅凭这一点，尔等便罪该万死。」
随从和骑士们，就这样尽数被里尔姆的骑士们屠戮殆尽——尸体则被扔到了侯爵在首都星的公馆里。
-----------------------------------
在顶楼的房间里休息放松的时候，萝塞塔一路跑进了房间。
「达令，你做了什么？」
「怎么了？」
我正在坐在沙发上，用平板终端读着书。
身边浮现着这种情报资料。
「——实习时认识的人，拜托我无论如何都想和你说几句话。」
「你认识的人？」
「是在宫殿里一起做礼仪见习的孩子。」
那种人找我干嘛？
「谁啊？」
「是侯爵家出身的孩子。因为忤逆了达令，想方设法要向你赔罪。」
「是你的朋友吗？」
「诶，算是吧」
从萝塞塔回答时为难的样子，我察觉到了答案。
肯定不是很融洽吧。
正想着该如何是好的时候，玛丽走进了房间。
「里尔姆大人，这是之前侯爵家的资料。」
「——啊，那个啊。」
拿到手后确认了一下，倒是个规模颇大的家族。
与侯爵爵位相应的规模——领地却不过是伯克利家的大小。
没什么发展，而且舰队也是纸老虎。
为数十万艘，如此说来还是伯克利家更加强大。
果然是蝼蚁鼠辈。
玛丽挺着胸，注视着我。
我懒懒散散地坐在沙发上，把资料还给了她。
「碍眼的东西就统统击溃。从现在开始主动出击。」
久拖不决会很麻烦，所以快点速战速决吧。
「窃以为要这么做会有些困难。侯爵已经申请帝国当局介入，向我们提出谢罪了。」
「什么啊，不打吗？」
「他们一听说继承人向里尔姆大人挑衅，便立刻办理了废嫡手续，并且准备交出女儿。据说是和萝塞塔大人一起作为礼仪见习共同学习的姑娘。」
感觉萝塞塔的表情有一瞬间变得些许阴沉。
肯定是实习时发生过什么事情吧。
要是把那个女人放在身边好好宠爱，萝塞塔的反应说不定会看上去很有趣呢。
好啊。
就从这个角度来欺负萝塞塔吧。
想着想着就来了兴致。
「影像呢？应该是个美女吧？」
「请看这里。」
玛丽准备好了立体影像，看上去的确是个美人，或者说美少女的形象。
刚刚成人，稚气未脱。
——但，不行。
我的后宫不能让她加入。
「太花里胡哨了。总觉得有点讨厌。就这么给我告诉侯爵。」
「这样好吗？可以把她迎为侧室，二人之间的孩子还有成为次任侯爵的可能啊。」
纵然这是夺取家门的大好机会，然则真要做到这地步的话又有些微妙了。
再者，总觉得对他家女儿喜欢不起来。
固然是美女不假，但看上去总觉得长了反骨？
能闻到和前世的前妻相同的恶臭。
即便外表可人，我也绝不能允许这种女人进我的后宫。
我的喜好可是实分挑剔的。
「没兴趣。真想要的话我会自己尽力去夺取的。」
听我这么一说，萝塞塔的表情顿时明亮了起来。
「达令！」
——不，我不是为了你才拒绝这门亲事的。
为什么要这么开心？
玛丽也很欣喜。
「我就知道您会这么做。」
——那、那你们还来问我干嘛？不对，以这些家伙的立场好像必须经我首肯。
「达令，我爱你！」
也不知是有什么误会，萝塞塔静静地抱住了我。
你、你丫的、开什么玩笑啊！你倒是说清楚这会儿你到底在瞎乐呵啥啊！
「哈、放开我！萝塞塔，快停下！」
在我手忙脚乱的时候，端来茶水的天城看到了我们的样子。
「啊呀，关系真好呀——两小时后再为您上茶吧。」
「不，不是的！这是！」
感觉就像是捉奸现场。
玛丽说着「里尔姆大人，我不会让任何人前来阻碍的」这样总觉得有点不对劲的话。
这家伙，果然派不上用场啊。
就在我想把抱着我的萝塞塔推开的时候，尤利西娅拿着一大堆购物袋走进了房间。
看来今天也元气满满地去购物了。
「里尔姆大人啊~我想在以前的同事面前扎台型，一起来拍张照吧！」
这家伙太差劲了！
想把我的照片送给和她一样企图成为贵族侧室或爱人的同事，给她们煽风点火。
残念娘到底还是残念娘！
天城和玛丽，把尤利西娅从房间里拖了出去。
「尤利西娅，您作为里尔姆的副官，应当更加自觉。」
「不要妨碍萝塞塔大人，你个废物」
「啊、等一下！事到如今我已经大肆显摆过了！让他们再见识一下嘛~」
三个人就这样离开了。
剩下的只有我和萝塞塔两个人。
——啊呀，大事不妙。
萝塞塔双颊染上了红晕。
正当我思考着该如何从这个情况中脱身的时候——华莱士粗暴地推开门向我求救。
「不好啦！」
看到华莱士面无血色地冲入房间，萝塞塔一脸遗憾地放开了我。
「时机刚好，华莱士！——所以，到底是什么事？」
饲养这个家伙果然是正确的决定。
萝塞塔整理着仪容。
上气不接下气的华莱士向我通报了——新的麻烦。
「错不——了的。是，第三皇子」
「第三皇子？」
「继承权第三位的皇子，要求与你会面！」
萝塞塔听到这话，惊讶地捂住了嘴巴。
「第三皇子——怎么会这样！」
华莱士和萝塞塔都把视线集中到我的身上。
事情好像要变得有意思了。
----------------------------------------
布莱恩(´；ω；｀)ノシ：又到了和各位说再见的时候了。虽然很辛酸，但我期待着来日再会！
宣伝的机械ヽ(°▽、°)ノ：来宣传了哟：《乙女游戏世界对路人角色太严厉》第三卷特点【完全版 玛丽艾篇】已经公开了哦~居然有两万字的篇幅呢！特别厉害啊！
布莱恩(´；ω；｀)：我的待遇居然和被称作宣传的机器的植物一样——好辛酸
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13509&extra=page%3D2
第五章
70. 序幕 
五章——序幕（70话）
正是阿尔格兰德帝国首都星。
那里的后宫，是一个城市。
属于皇帝陛下的家人居住之地，做足一切都准备，需得所取应有尽有。
为服侍皇帝陛下的家人，甚至以数百万计的下人作为支撑。
在这后宫中的一栋高层建筑中，拥有继承权排位第三的皇子便在此生活着。
名字叫【克里奥·诺亚·阿尔伯雷特】。
赤色长发梳短却独留右侧稍长，像单边披风挂肩上.一般。
一张中性的脸孔，相当美型——尽管看起来仍是个男性.。
上半身裸露，下面没脱裤子的克里奥看着窗外。
年龄是刚成年，看上去像十三岁左右。
而从后面注目着这弟弟的，是个癖性稍怪，头发扎成马尾辫的姐姐【吕西忒亚·诺亚·阿尔伯雷特】。虽是女性，但个头挺高，且练就一副强健肉体。
与其说她是皇族，还不如说是一副骑士的打扮。
事实上，吕西忒亚是以克里奥之骑士的身份作为侧近。
「克里奥，把上面遮一下怎么样？」
克里奥因为姐姐的责备而转过身来，纤细骨感的上半身也被一览。
虽然接近中性，但没有胸能明白是男人。
「看吧就看呗，反正我也不会害羞。毕竟我是男的。」
被他这么一说虽然吕西忒亚接受了，但即便如此，还是拜托弟弟穿上衣服。
「拜托我不希望你总是光着上半身。比起这个，班菲尔德伯爵给回信了。——说要会面。」。
克里奥听到后，又望向窗外。
「是吗」
像是对自己主动打招呼一事，表现出不太感兴趣的态度。
因此吕西忒亚为了让克里奥端正态度，说道。
「我理解你感受，对于回复会面者少这方面，至少表情应当尽量隐藏」
克里奥自嘲道。
「也许只想瞧瞧，像我这样处境的人，然后笑一笑而已。实际上，这样的家伙也没少见。」
虽然这是克里奥所生活的高层大楼，但住在那里的人与建筑物比例相对地少。
继承权上位的皇子们生活的场所，附近到处都是要求会面的人，每天都排成长队的大量。
尽管如此，虽然处于继承权第三位的立场上，却鲜有来者造访克里奥的居所。
那便是因克里奥的特殊立场所造成影响。
「真是的——母亲大人真让为难啊！永远都不肯接受现实，甚至让自己丑陋挣扎的结果推给孩子承担。」
吕西忒亚也无话可说。
考虑到自己现在的状况，不仅是母亲，连皇帝都想抱怨。
但在说出口的那一刻，他们的脑袋就会被飞掉。
然而状况到了，就此袖手无为的话，或许明天也活不长了。所以「克里奥，无论如何都需要有实力的贵族站在我们这边。」吕西忒亚不得不继续说服他弟弟。
「我当然是知道啦」
「那你就更认真一点啊！而且，班菲尔德伯爵虽然年轻，但不仅拥有实力，而且还拥有高洁精神而广传。一旦知道你的事，肯定会罩你滴」
克里奥低下头自嘲以双臂抱住了自己，笑了出来。
「以为有贵族会帮助这样的小丑吗？连母亲的娘家都抛弃的我啊！不是瞎期待吗」
继承权第三位——这个地位，简单来说就是皇帝的游戏而已。理解这件事的贵族们，谁也不想加入克里奥的派阀。
冷嘲热讽还来不及呢。
这种背景之下，对克里奥他们来说拉拢崭露头角的里尔姆——说白了，就是继承人之争的激化罢了。
伯克利家的倒台，令各地都因此而产生影响。
这股余震也波及到后宫，造成派阀重组的进行。正因如此，也出现了活用这个机会来提高继承权的阵型。
克里奥所拥有的挂名继承权，如果有谁想掌握的话，其就意味着一线生机的变化。
无论是克里奥还是吕西忒亚，都抱着救命稻草一般的心情请求与里尔姆会面。
只是，即使能会面也不见得对方会关照自己，综述都已是半放弃状态了。
「而且姐姐啊——我的哥哥们都正在准备拉拢班菲尔德家。」
听到这句话吕西忒亚眼睛睁大拼命思考。
「是继承权第一位和第二位的那些人？虽然确实有实力，但不认为那两人会亲自特意去接触？」
作为皇位继承权第一位的皇太子叫【加尔文·诺亚·阿尔伯雷特】。
加尔文在众多贵族支持的派阀中，据说是最接近皇帝位置的男人.。
但是，回首皇族历史之中，这种程度的传闻是不可靠的。
第二位叫【莱纳斯】也是有着【·诺亚·阿尔伯雷特】的名字，却是个露骨地瞄准皇帝龙座的男人。
只要觉得稍稍碍事，犹如绊脚石的存在，就会一次又一次地踢落之。
就算是这样的莱纳斯，似乎也很难把加尔文踹下去。以派系的大小，不管出现各种各样的情况，继承权从第一位到第三位的排列一般都不会上下波动太大。
可是，伯克利家的灭亡，引起宫廷内部一片涟漪。
莱纳斯不会放过这个机会，加尔文也拼命进行死守。
结果——让两人都同时追求一个有力贵族。
这就是里尔姆如今的情况。
故，克里奥只得痛恨自己无力。
「已经处于后手难以挽回了，唉！」
◇◇◇◇◇
『里尔姆大人顺利进入帝国大学，这个布莱恩激动得泪腺止不住啊啊啊~！』
浮在空中的影像，现出哭泣之人——执事布莱恩正和住在首都星球的我进行通讯对话中。
本人这边穿着便服坐在沙发上，对着布莱恩哭丧般惨烈的样子。
「从大早上开始就烦死人了。这是第几次啦？入学典礼已经结束了啊，明明都在上大学了，却怎么还控制不住流眼泪啊」
我那个执事每次马上哭闹，真的靠得住么？
不过交给布莱恩的工作似乎也稳步进行，不错的样子。
就连我的宅邸这边也管理得井井有条。
『大人您说什么胡话啊！如果顺利从士官学校毕业的话，就剩下到帝国大学见学，作为文官工作了！在那之后，拜托请回到领地，必须为领内发展而充当苦劳工具人……』
从早上开始就轻松地度日，离讲义还有一段时间。
所以一边茗着天城沏好的茶，一边与布莱恩对话。
「那是当然了。比起这个更重要的是，领内发展得还顺利吧？」
布莱恩点了几次头、四万的嘴脸。
『当然必不负所托！在里尔姆大人修业期间，领地内也蓬勃发展着。详细数据请在资料上确认。』我咧嘴邪魅一笑。
「那我先期待喽」
『待里尔姆大人回来之时，全体领民恭候，期待夹道欢迎！』
什么都不知道的情况下，领民们也忘乎所以了。
似乎不晓得你们的主人是恶德领主啊，还傻嘻嘻地等着我回归。
本人——【里尔姆·塞拉·班菲尔德】是个转生者。
转生到这个幻想世界，以成为恶德领主为目标的坏人。
在前世学到了善行是何等徒劳的我，现在活着就只想为自己的愉悦而行动。
为此——在不在领地的时候，我便致力于领内发展.。
为的是总有一天回到领地，从肥溜富裕的领民身上好好榨取。
想到这马上就期待得不得了了！
我带着意味深长的笑容，把茶倒进嘴里的时候布莱恩冷不防地插入美梦中。『顺便问一句，里尔姆大人什么时候把尤里西亚小姐正式迎入侧室呢？』
「噗咳！——你，你在说什么鬼！？」
尤里西亚——作为原第三兵器工场的销售淑女，之后竟然回到军队加入特种部队的异类。
其个中理由是想得到我告白之后抛弃，就是这么个理由。
虽然是个残念得无法想象的女孩，但比起以前，现在这样假装成情人不是更好吗？不知道是然而，不知为何改变了想法，想让我负责照顾了。
所以说，我不会正式迎娶，把她放在身边。
虽然不会，但毕竟是我向她告白的，之后事情变得纠缠不清了。
『搞错了吗？』
扭头瞄一下天城，已经开始收拾喷出的茶水了。
「天，天城！？你也帮我解释一下。这是个误会，这样」
天城看了看我，然后微笑。
那个微笑实在瘆人入骨。
仿佛我正对妻子说，「和那个女人的关系只是误会哒！」就像这样，如同在辩解一般。
「这不是很好吗？本来因为，里尔姆大人说要准备后宫，实质上一个人也不抱。」
「不是抱你了么！「。
「我不算数」
「不会吧——」
「不算，事实上。里尔姆大人还是个纯洁的肉体哦」
「——我还是个纯洁的肉体吗？」
被天城以笑容回应的我，在这里发现了无比惊讶的真相。
也就是说我现在仍是童贞？ 这样。
不顾仍处于冻结状态的我，布莱恩催促道。
『你应该理解已经和罗塞塔女士订婚了吧，但是班菲尔德家后嗣缺失的如今。这里即使多少有些不检点，仍需以作为贵族职责为重，快准备继承人去吧』
「啰嗦死了！我怎么可能因为这种理由就生孩子。」
『这样的理由你以为是什么！如果里尔姆大人有个万一，班菲尔德家就会立即崩溃啊！那就是你说这样的理由了。我这边是真的非常担心你！倒是你，为什么不对活生生的女性出手呢！』
对着真正生气的布莱恩，我是无法反驳的。
我希望能率性而活。
不愿听从任何人的命令。
可是，在真正担心着我的布莱恩面前，根本说不出也他无关这种话。
「好吧，我会考虑一下，这事情暂且保留」
『你总是这样逃避！里尔姆大人，我的布莱恩常担心得晚上都睡不着。而且，在帝国大学里面，也有想要一发逆转的人——』
因为讨厌布莱恩的牢骚话而切断了通讯。
擦了擦汗。
「——我的后宫应该是被严格挑选。怎么能因为这种程度的理由，而承认尤里西亚进入后宫呢？」
没错！我的后宫如无意外，必须准备了一群天选之精英。
像尤里西亚这样的残念女儿，就算有点可爱，我也不会让她成为后宫一员滴。
天城重新准备好一杯茶。
「这个借口，是不是应该在通讯还在接通的时候说呢？」
无法忍受来自天城的视线，我把茶一口气闷了站起来.。
「我要去大学了」
天城把头低下。
「好的，马上给你备车。「
为什么我非得从早上开始就因为自己的后宫而受到执事唠叨呢？
而且也不给说不干，甚至要迅速增加。
令人费解。
如果是一般正直的管家，不是该让主人谨慎处理与女人之间的逢场作戏，留意要保持品行端正！本该是这么说才对吧!
「这样的话，要在大学里泡上几个美女吗？」
为了让天城和布莱恩沉默，我便玩女人玩个够——想着想着我注意到了。
为什么玩女人还要想尽办法找借口？第二人生，本人不早决定不再忍耐了么？
真是的，要玩就堂堂正正地玩就好了。
连自己都厌恶自己的胆小了呢。
「天城，把华莱士叫来」
「华莱士殿下？只是，估计他还没醒来。「。
好像昨晚接近早上才回来，还在睡觉样子。
背着我自己独自去嗨，真让人扯火。
「把他拍醒！」
驱使华莱士筹办个联谊会吧！
每天都跟女人纠缠鬼混，让萝塞塔为难。
要让你后悔为什么要和我这样的男人结婚！
第五章序章(后记)。
布莱恩（´；ω；｀）「脑壳疼啊！不玩女人的里尔姆大人，正直过头，真让人苦恼。
71. 派系 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=22952&extra=page%3D2
位于首都星的帝国大学。
名义上被称为大学，其实是多所大学的集合体。
就读的学生成千上万，拥有的楼宇鳞次栉比。
由于选择的科目不同，即便是一起入学的同级生，也可能连一面之缘都没有。
萝塞塔正在宽广的校园里行走。
长长的金发纵向螺旋着。
这样的发型照理说会很显眼，不过，这里可是帝国首都星的国立大学。
因为有着来自各种星球的人，稀奇古怪的发型举目皆是，故而并不值得稀奇。
就仿若是每天都在举办化妆大会和文化祭一样。
在萝塞塔的身边，有着许多从里尔姆的领地跟来的贵族少女。
都是些把里尔姆视为寄亲的家族的少女。简单来说，她们的立场就是跟班小弟家的女孩子们。
她们在大学就读的同时，还得承担服侍萝塞塔的工作。
像大贵族一样被一群人前呼后拥着入学并不是什么罕见的光景。
「萝塞塔大人，今天的午饭该怎么办？」
「我们在学校食堂里吃吧。」
「不行的，怎么能在那种地方吃饭。」
「不是很好吗？这也能成为大学生活的回忆哦。」
随行的少女们毕竟还是学生，多少有些喧闹。
然而萝塞塔却不以为意。
因为她能理解少女们雀跃的心情。
「偶尔上学校食堂吃一顿也挺不错的。那么，我们今天就去那里吃午饭吧。」
得到萝塞塔的肯定后，两名跟班都非常高兴。
这时一位戴着眼镜，一本正经的少女对萝塞塔进言：
「萝塞塔大人，她们的目的其实是……」
「我知道的。」
学校的食堂里聚集着各种各样的学生。
其中还有一些从其他校舍特地赶来的学生。
他们目的是——来搭讪。
贵族们隐藏自己的身份纵情玩乐。
这是属于学生时代的游戏——抓紧自由时间尽情享受。
数名萝塞塔的随从似乎也想寻找玩伴。
「真的可以吗？」
「只要别太过分就没关系。况且，她们还没有婚约在身吧？所以也不会有伦理上的问题。」
「可，可是，如果她们开始谈婚论嫁的话会很麻烦的！」
「这年头已经算不上新鲜事了。再者，听说有很多人就是在这里找到自己未来的另一半的。只要是认真地在交往，就不必去棒打鸳鸯。」
看到刚从乡下来到大都会的人们兴奋得难以自已，萝塞塔有一点担忧。
然而，过度管束会产生不满，再者，这也是考察少女们本性的好机会。
所以不会去阻挠她们的。
不过无论发生了什么，她们都得自己承担责任。
就在萝塞塔一行人走向学生食堂的时候，她看到了里尔姆的身影。
「啊，达令——」
双颊染上红晕的萝塞塔，本想靠近里尔姆——但看到他正在认真地与华莱士商谈，便识趣地没有打招呼。
◇
「里尔姆，我昨天真的不是因为出去玩才晚归的啊！」
头上长了个大包的华莱士在向我辩解。
「我可是听说你丫的每天每天都在和狐朋狗友花天酒地啊。话说回来，你小子是拿着老子的钱在请客喝酒吧？却没请我！」
「那啥，不应该反过来吗？通常来讲这种情况应该算是你在请我喝酒吧。这个先放一边，昨天我真的不是出去玩的！」
「——那你去干嘛了？」
平日里吊儿郎当的华莱士，彻夜未归，却不是去玩，不管怎么看都很蹊跷。
而且，今天早上也没什么精神，一脸心事重重的样子。
「其、其实是——皇兄们来联系我了。」
「兄长？那个塞德里克吗？」
塞德里克是个有着和华莱士差不多待遇的皇子。
现今正以少将身份在军中服役。
「不是的，是继承权第一第二位的皇兄们。你明白这意味着什么吗？」
华莱士这厮居然试探我。
不可原谅。
「少来试探我。给老子说结论。」
「——喳。皇兄们想要拉拢你，故而让我来牵线搭桥。真讨厌啊，我本想逃避宫廷斗争，可到头来还是被卷进去了。」
华莱士从以前就不愿介入宫廷里的勾心斗角。
原因很简单：稍有不慎便会一命呜呼。
在后宫，拥有帝位继承权的人数量没准都能破千。如此多的继承人们相互厮杀倾轧，最终黯晦消沉。
「要你来做我的中间人？第三皇子不是刚来打过招呼吗？」
记得是——叫克里奥殿下来着。
「那边是克里奥请求和你直接会面。而现在的情况是，想让你通过我加入皇兄们的派系。」
「哈？」
我没法理解他是什么意思。
「也就是说，是里尔姆你这边低下头来请求加入他们的派系，届时肯定少不了要提供物资，还得提供大量捐款吧。」
我开始有点冒火了。
这等于是刚打招呼就要我低头。
要我大肆行贿，阿谀谄媚也不是不行。
但即便如此，也是向我请求正式会面的第三皇子更让我有好感。
「眼光挺高的嘛。」
「那是当然。两位皇兄是次任皇帝最有力的候选人。」
因此飞扬跋扈也是理所应当。
「嗯？稍微等一下——这么说，这两人已经掌握相当大的权力了吗？」
我的脑中闪过一丝不安。
关于引路人之前所说的「真正的敌人」。
我一直以来都在怀疑皇帝。
身为全国最有权力的人，他可以玩弄伯克利家族于股掌之上。
不过，如今嫌疑人要增加了。
「许多贵族在为皇兄们效犬马力。从这个意义上来说他们已是大权在握。其他兄弟也有具备一些权力的人，可与这两位比起来就是云泥之别。」
「——这样啊。」
如此说来，他们并不适合作为我摇尾乞怜的对象。
很有可能，暗中操纵巴克利家的就是他们其中一人。
要是就这么贸然投靠他们，肯定会被肆意驱使。
难道说这就是引路人忠告我要注意的敌人吗！
好险啊。
「华莱士，就这么告诉他们二人——老子不干。」
「啊——！你，你在说什么啊，里尔姆！？他们可是继承权排第一位和第二位的皇兄啊！？如果拒绝他们的邀请，肯定会被他们视为眼中钉的！」
「那又怎样？他们已经是我的敌人了。」
他们很可能是暗中支配巴克利家的人。
到底是皇帝，还是争夺继承权的皇子们呢——一想到这里，我便对一个人产生了兴趣。
「华莱士，要是你没说错的话，继承权第三位的皇子还没有正儿八经的靠山是吧？」
从华莱士那边听说过一点第三皇子的事情。
是个继承权形同虚设，缺少有力后盾的皇子。
说白了就是个什么力量也没有的皇子。
但是，正是因为如此——
「克里奥没有像样的后援，不会有错的。毕竟就连他母亲的老家都放弃他了。」
「他为人怎么样？」
「为人？嗯，嘛，是个可爱的弟弟，啊不，是可怜的弟弟。在我看来是值得同情的立场。但他本人表现得十分坚强。」
「你觉得他还算不错咯。」
「在前三位继承人里，克里奥的为人毫无疑问是压倒性的胜利。嘛，因为刚刚成人，所以还不谙世事。我认为他认真努力，温柔善良。以后会变得怎样就不知道了。」
「够了。」
——足够判定他不是我的威胁了。
正因为是一无所能的皇子，故而可以认为几乎不可能背后控制伯克利家。
换言之就是安牌。
皇帝，和头两位皇子——如果我真正的敌人就潜藏在他们之中，那么无论加入哪一方都很危险。
再者，我也狠讨厌被人当做新入伙的人而被随意使唤。
「实在再好不过了。我这就准备和克里奥皇子会面。请转告他尽快安排会晤的场所。」
我一边喝着学校食堂的咖啡一边说道。华莱士听了浑身颤抖。
「欸？你是认真的吗？」
「废话。我当然是认真的。认真的——要支援克里奥皇子。」
反正我有这个实力。我手下有一群各种各样的部下甘愿为我两肋插刀。
另外，也绝不能让或许是我敌人的两个皇子当上皇帝。
我支援克里奥的话，就能扶持一个言听计从的皇帝傀儡，这不是非常有趣吗？
这正是恶德领主应有的作为。
「事情变得有趣咯。」
华莱士闻言无力地摇摇头。
「也就只有你乐在其中吧。」
就让我在宫廷斗争中掺上一脚吧。
嘛，反正我肯定会赢。
从经济问题中解脱出来的我超勇的。区区两个帝国皇子，不过小菜一碟！
更何况还有强力的守护神庇护着我。
只要有引路人在，我就是无敌的！
◇
在一颗距离帝国首都星非常遥远的行星。
那里是别的星际国家的领地。
引路人站在摩天大厦的楼顶，俯瞰着城市。
「迄今为止我都做错了。」
深刻反省着过去经历的引路人，远离了里尔姆，就像啜饮泥水一般地在别的星球上收集负面情绪。
结果，他得出了一个结论。
「直接插手里尔姆的事情是个错误。说到底，现今的里尔姆已经不是能用小伎俩就能打败的对手了。」
他冷静地分析了里尔姆的强度，并得出结论，在帝国内部没法解决他。
难道就这样放弃吗？
不行，绝对不行。
引路人张开双臂。
「把帝国彻底毁灭掉就行了！安士正在培养能够杀死里尔姆的剑士，与此同时，要将帝国引入崩溃的深渊！」
这是个不惜卷入周边国家也要杀掉里尔姆的宏伟计划。
其必要条件是什么呢？
「首先要在这个国家培育纷争的苗头——在帝国周边邻国煽风点火，早晚会演变为熊熊烈火袭向帝国！」
这个国家的问题迟早会变得愈发严重。可是引路人的支持下，现在便已早早地演变成了大问题。
而且还不仅只有这一个国家如此。
「把帝国所有邻国一网打尽！以帝国为中心，爆发大混乱吧！」
为了能谋杀里尔姆，引路人谋划着牵扯到其他星际国家的庞大阴谋。
至于，里尔姆本人——
「里尔姆——我现在不会动你一根毫毛的。现在轻举妄动的话，只会对你有利。但是，千万别忘记——我会为了让你不幸而行动！」
引路人高声嚎叫：
「里尔姆，我要在你的感谢之情传达不到的地方杀了你！」
引路人在非常远——非常非常远的地方，向里尔姆发出杀意。
◇
「克里奥！你看到班菲尔德伯爵的答复了吗！」
就在克里奥洗澡的时候，吕西忒亚手握一份书信冲了进来。
她是如此慌张，以至于不顾克里奥还泡在热水中便破门而入。
仅有的几个佣人大吃一惊，但吕西忒亚也是皇族，因而不敢开口。
在宽广的浴池中，克里奥见到吕西忒亚的样子不禁目瞪口呆。
「姐姐，我还在泡澡呢。」
「现在不是优哉游哉的时候！华莱士送来了班菲尔德伯爵的书信！」
克里奥猛地站起，边上的佣人急忙遮住他的身体。
准备擦干他的身体，并拿来浴袍。
克里奥一边走向吕西忒亚，一边对佣人下令「没有必要」，就这样湿漉漉地接过书信。
（反正也是拒绝的信吧）
看着兴奋的吕西忒亚，克里奥有些灰心地打开了信封。
然后开始阅读取出的信件。
里面的内容格式非常正式。
对方是未曾谋面过的人，仅凭书信的内容也无法判断其为人。
不过，在简短的寒暄后便进入了正题。
信中写到他将立刻送来大量献金。
其金额是克里奥从未见过的数字。
「——这作为拒绝我的赔礼未免太多了」
克里奥为难地说道，吕西忒亚见状急得面红耳赤：「读到最后！我已经听华莱士说过大致的内容了。班菲尔德伯爵，他要倾其全力地支持你！」
「欸？」
克里奥的惊愕并非全无道理。
毕竟，不仅是皇太子，继承权排第二的皇兄也在试图与里尔姆联系。
两位实力雄厚的皇子，同时向一位非亲非故的伯爵抛出橄榄枝。
这是非比寻常的待遇。
与之相反，自己只是手无缚鸡之力的装饰品。
「难，难不成是想让我做他的傀儡吗？」
吕西忒亚对克里奥的多虑付之一笑。
「脑子混乱了吗？现在的你就算想做傀儡，又有哪里的贵族肯在背后牵线？」
「对，对哦。本宫——我并没有那个价值。」
既然如此，为何里尔姆这样的贵族会表示要成为自己的同伴呢？
克里奥的脑海越发混乱。
「不管怎样，现在有一个年轻有力的贵族成为了你的同伴！不仅如此，至今还未与宫廷牵连的贵族，会因班菲尔德的名字慕名而来，成为你的派系！」
以班菲尔德家为核心，组建克里奥的派系。
「——还不知道他在谋求怎样的回报。说不定，对方是个危险的人。我想在会面后再做决定。」
看到克里奥的态度，吕西忒亚也冷静了下来。
「没，没错。可是，这样一来多少有些希望了。」
听到二人对话的佣人们之中，有一位和欣喜万分的旁人不同，露出了慌张的表情。
派系（后记）
布莱恩（＊´∀｀）：哦呀，惊不惊喜意不意外？第五章是早上6点，晚上6点，一天更新两篇。从今开始一日两次，可以看到里尔姆大人的活跃表现——
树苗酱（°▽、°）ノ：呀哈哈哈哈哈哈——！！
布莱恩（´；ω；｀）：古怪的植物冒出来了，好辛酸
译名记录
クレオ 克里奥
リシテア 吕西忒亚
72. 真正的敌人有谁 
译者：Fangeneyu
微修，无马赛克
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=23894&extra=page%3D2
72.真正的敌人有谁？

克里奥收到里爾姆的回信後不久，後宮為之震動。

安插在克里奥身旁的奸細將消息回報給皇太子，加尔文馬上就召開了對策會議 。

與會的是支持著加尔文的貴族們，如今众人皆感到困惑不解。

「家道中落的班菲爾德嗎，這才稍微回復幾分元氣而已」
「稍微？最好改變你的看法阿。班菲爾德家已經變得比過去的最盛期還強大。現在的當家毫無疑問是個雄主」
「但是，將皇太子殿下伸出的橄欖枝拍開，也太不知好歹了」

班菲爾德伯爵会選擇加尔文还是莱纳斯作為盟友――宮廷無聲的關注著。

但沒想到等來的却是做為克里奥盟友的宣言。

貴族們为此阵脚大乱。

「――只是很擔心与班菲爾德家亲近的貴族們如何判斷阿」
「平時有很多游離於宮廷的傢伙。會有許多人因此而伸出援手吧」
「克里奥殿下的派系會成為第三勢力嗎?在這個時間點很不妙阿」

聆聽著會議的加尔文是一個留著鬍鬚的好青年，面帶微笑地聽著貴族們的談話。

「唿姆，被甩了呢。但，是誰在為克里奥穿針引線呢?華萊士，是他嗎?弟弟在他侧近的話，克里奥的事情應該會传到呢」

會議中華萊士的名字被提及，塞德里克緊接著也被舉出。

「華萊士殿下與宇宙軍的塞德里克殿下走得很近呢」
「塞德里克殿下升任少將了？確實是受到了班菲爾德伯爵支援的緣故」
「所以他倆也是那個派系的嗎？有其他皇族幫忙的話很麻煩阿」

有皇族們支援克里奥而行動的話，對於面前的貴族們來說是很困擾的事情。

加尔文嘆了口氣。

「只是啊！不想失去太多的兄弟姊妹呢」

對這樣說的加尔文，貴族們煞费苦心諫言到。

「皇太子殿下，對敵人仁慈就是對自己殘忍啊」
「如果太過仁慈的話，皇太子殿下恐怕性命不保阿」
「就此看出皇族上下位，有再度清洗的必要了」

一旦有于己不合的存在，貴族往往毋需多言的將對方踢落。

所以貴族們迫切希望加尔文加冕為帝。

要說為何的話，如果加爾文成為皇帝，貴族們就能出任要職。

但是，要是加爾文失足落馬的話，沒人知道下任皇帝會對他們做什麼。

「莱纳斯殿下也不会错过這個時機行動。皇太子殿下，我們也赶緊题早应对吧」

帝國內與鄰國的情勢疊加下，現在是爭奪繼承權最好的時機。

加尔文點了點頭。

「如果莱纳斯再稍微安分一點的話，我就沒有行動的必要了。我知道了，接下來就靠諸君努力了」

◇

後宮的另一個場所，第二皇子的派系聚集著。

與皇太子加尔文相比印象更深的青年，就是繼承權第二位的皇子莱纳斯。

然後，他屬於那種野心勃勃的皇族。

「克里奥那裡潛伏的間諜回報。班菲爾德伯爵不會與我們合作」

聽到的貴族們感到焦慮。

「什麼！」
「拒絕了莱纳斯殿下的邀請嗎？」
「――殿下，該怎麼辦呢？」

莱纳斯是個長著如狐狸般細長眼睛的野心家。

如今能窥见瞳孔中的凝重，考慮著班菲爾德家族的事情。

「不是兄長大人，然後也不是我，還是選擇支援克里奥嗎。這代表什麼？比起我們　克里奥更有勝算嗎？」

貴族們保持动摇着的沉默。

莱纳斯的派系裡，有許多是無法加入皇太子派系的。

有尋找一發逆轉的機會而加入的。

也有希望從莱纳斯加冕得到好處的大貴族，在質素方面不及加尔文的派系。

這就是具有實力的里爾姆他被邀請的原因。

「但是一一伯爵阿...拒絕了我的邀請選了更弱了繼承權第三位的弟弟――這可不能原諒阿？」

比较了解萊納斯，察觉到他想說什麼的貴族諫言到。

「殿下，現在是和皇太子殿下的派系爭鬥的時候。如果和班菲爾德家開起爭端的話反而對皇太子殿下有利。在此之上，鄰國的動向也令人在意，隨便對那裏出手恐怕是愚策阿」

「那点货色不值得我太過認真出手。畢竟正是關鍵時刻——」

「拜託了。現在是非常重要的時刻阿」

萊納斯沒有多少与班菲爾德家戰鬥的餘裕。

鄰國的動向讓人起疑，說不定有機可乘。

也有許多待辦之事。

「——我是明白的。雖然沒有要把他給擊潰的意思。但是拒絕了我的邀請，這樣不知感恩的行為，有懲戒的必要吧？」

貴族們忍不住移開了視線。

萊納斯在思考著該怎麼處罰班菲爾德家――不對，是要制裁到什麼程度，這樣思考著。

「那麼，要怎麼樣處罰呢？」

萊納斯臉上浮起了微笑說道。

「稀有金属是他的財源對吧？帝國已經儲備了必要的數量了。立刻終止從班菲爾德家購買。讓商人嚴格執行」

「請稍等一下！現在班菲爾德家的御用商人是友方的克拉伯商会和纽兰斯商会。而且稀有金屬銷售渠道太多了」


萊納斯也知道這點。

雖然知道，還是如此決定。

「應該說克拉伯的埃利奥特和纽兰斯的帕特里斯是他的是用商人吧。商會本身沒有對班菲爾德家支援，這可是有很大的不同阿。商會內也有想把他們給踢走的傢伙吧？」

就是說，為了警告班菲爾德家，將那兩人給逐出商會。

貴族們對「這種程度的懲罰」同意了。

多線作戰的話會阻礙到和加尔文派系的鬥爭。

「適當的懲罰之後就和解吧。然後再把班菲爾德納入友方並在與皇太子殿下的鬥爭中驅使。我不認為皇太子殿下會再度聯繫拒絕過他們的班菲爾德家，但是太過逼迫的話，反而會給他們聯手的可能」

貴族們如此說到，萊納斯同意了。

「對忤逆我感到後悔吧。不過是個伯爵而已，讓你好好理解是在與誰做對」

◇

「乾杯～！」

這裡是某個受歡迎的大眾居酒屋。

大學生們聚集於此，每天晚上吃喝鬧騰。

學生團體們時常光顧，居酒屋也因此賺了不少。

不僅有很多聚會，還有舉辦聯誼。

然而――然而呢！

「華萊士，你這啥意思！」

在吧檯和華萊士寂寞的喝著酒的我，忍不住抱怨道。

華萊士悶聲喝著燒酒。

「約定好要帶來的可愛女孩子呢！」

華萊士的衣領被我抓住使勁晃著，發出奇怪的笑聲。

「結束了喔。我的人生已經結束了。我、我的名字出現在兄長大人們的話題上。已經被拖進繼承權鬥爭的泥沼裡了」

華萊士看起來壞掉了。

本來約好了要邀請女孩子來喝酒的我們，現在卻是在喧囂的居酒屋裡兩個人默默的喝著。

「說好的聯誼呢？」

舉起已經快不行的華萊士責問，他卻只是空洞的笑著自言自語。

把他放下來也只是一個勁的繼續喝。

「里爾姆你這笨蛋！我和塞德里克的不都被兄長大人注意到了嗎！這樣下去的話，一旦分出勝負就會被殺掉的！」

継承権的爭奪是賭上性命的。

如果是落敗的那邊，在輸掉同時就會失去性命。

取決於下任皇帝，死法也有不同。

只是被處刑還算好的，在繼承權鬥爭中隨時都可能失去生命，但最糟糕的是被嚴刑拷打。

華萊士對此感到害怕才會對繼承權鬥爭置身事外。

感到不好意思，我幫他續了杯酒。

「可以了吧冷靜點。我沒有勝算的話才不會去幫第三皇子」

「勝算在哪阿!?克里奥從開始跟輸了沒兩樣阿！」

「――這什麼意思？」

我反問道，華萊士邊喝著酒邊回答。

「克里奥――本來是個女孩子」

「啥？」

「雖然作為女兒身被生下來，但他的母親堅稱是男孩子！」

我聽了啥?

這個世界的科學技術十分先進。

連魔法也很厲害。

在這樣的世界，會不能確定小孩的性別嗎?

「孤覺得一開始生個男孩子比較好」

「――因為父親大人覺得有趣阿。克里奥母親的娘家本來屬於父親大人敵對的派系。所以父親大人繼位時，克里奥的母親被當作禮物送了過去。經歷了許多努力，父親大人才原諒的樣子」

克里奥母親的娘家很有實力。
皇帝雖然不情願的和解了，卻懷恨在心。

然後陰濕的報復就開始了。

「懷上的小孩性別是無法改變的。醫生只能束手旁觀，到誕生為止不透漏孩子的性別。克里奥的母親生了三個孩子，但她們都是女孩。到第三次最後的機會，如果錯過的話克里奧的母親就玩完了。」

「玩完了？」

「在後宮會無處立足阿。比起其他生有男孩的母親大人。只生女孩的克里奥的母親待遇很差」

不過這種程度罷了，也不能這樣說。

畢竟，對於無法離開後宮的女性們來說，決定立場是至關重要的。

「所以，克里奥的性別是假的囉？」

「不。我聽說是克里奥變成男孩子了。聽到消息的父親大人笑著說"既然這樣，就把他排在繼承權第三位吧"」

「是男人的話就行了吧」

可以自由轉換性別嗎？――這個世界真厲害啊！

「行你個頭啦！如果允許這樣的事，我的妹妹們可會全變成弟弟阿！所以阿，這是父親大人為了嘲笑克里奥而做的。當一個性別都是假的王子這樣的傻瓜」

第三位的皇位繼承權不過是個裝飾，克里奥的立場微妙且險惡。

聽到這裡我才想到。

――這是一個機會啊！

「不錯啊！」

「什麼不錯!?你都沒在聽嗎!?克里奥可是前途多舛阿！」

「有嗎？能像男人一樣幹活的話就沒問題了。不如說，這就是我在等著的傢伙啊」

對於皇帝陛下這樣可能為敵的存在，對皇帝也許持有敵意的皇子。

既使沒有敵意，關係不好也是事實。

也就是說，克里奥和我「真正的敵人」不會有關係。

相反的，因為恨著皇帝――我們有著共同的敵人。

嘛，這是假設皇帝是我的敵人的情況下。

果然我運氣很好啊！

才會有著像克里奥這樣的存在。

「華萊士，今天我們要提前慶祝啦。儘管喝到掛吧」

就這樣要求店主端上高級酒，華萊士又開始喝了。

「就算不這樣說，我也會全都乾啦！可惡阿阿阿!!」

◇

首都星里爾姆所居住的高級酒店。

有一位騎士被分配於此。

名字是【克勞斯・塞拉・蒙特】――已經三百多歲的他，看起來約莫是三十幾歲的模樣。

歷經風霜的臉略顯操老，從數十年前就服侍於班菲爾德家。

不過既沒有被海賊俘虜也沒有被石化過。

更不是最喜歡打架的戰鬥狂，他只是個普通的騎士。

在來到班菲爾德家之前，也在其他家族服侍過。

但是那個家族被摧毀了，剛好班菲爾德家當時在尋求軍官就仕官了。

因此，他的忠誠度不太高。

履行一個騎士的職責不做多餘的事，這樣的一個男人。

不過他卻擔當了里爾姆的護衛隊長。

「怎麼會這樣阿！」

嘆氣最近變多了，雖然注意到了卻還是忍不住。

理由很簡單。

克勞斯追求的是穩定的生活，對出人頭地不感興趣。

他會在里爾姆側近服侍是因為蒂亞和瑪麗首席與次席騎士的職務被解除了。

現在那兩人已經回到領地，為了回到里爾姆身邊而不眠不休的狩獵海盜將功贖罪。

作為替代從領地送來的，正是克勞斯。

在里爾姆的騎士團中，他基本只做些樸實無華的工作。

在戰場上作為輔助，將戰功讓給他人。

喜歡做些不起眼的工作，期望能普通的晉升就好。

一開始對能得到賞識很高興，但現在只覺得灰心喪氣而已。

克勞斯走進酒店的走廊時，部下們也剛好進來。

「克勞斯隊長！還沒有要出撃嗎！」
「在首都星周圍獵海盜吧！」
「哪裡能大幹一場阿！」

士氣高昂的部下們，今天也是打了架之後大醉而歸。

（為什麼我的部下裡亢奮激動的人有這麼多阿？）

被里爾姆拯救了性命而滿腔忠誠的。

為了盡情戰鬥而來里爾姆這仕官的。

還有啥都沒想的笨蛋――盡是這種部下。

「為了能隨時聽從里爾姆大人的命令，給我做好準備」

聽從冷靜回答的克勞斯，部下們敬禮道。

「遵命！」

部下們離去後克勞斯脫力垂下了肩膀。

「好想回去普通的騎士團啊」

討厭優秀但是無時不刻都激動興奮的部下。

這樣想著的時候，克勞斯的副官來了。

「阿拉？臉色不太好呢，克勞斯」

對上司直呼其名的女騎士身穿旗袍般的騎士服。

「陳思嗎？」

黒髪在後腦兩側像團子一樣盤著，其後蕩著兩條馬尾。

身材高䠷，柔軟的四肢看起來和戰鬥無緣。

但她作為騎士是和蒂亞與瑪麗並列的強者。

名字是【陳思・塞拉・托雷】

眼角畫有紅色的眼影。

雖然很漂亮，卻有著刺人的氛圍。

「里爾姆大人還沒有回來嗎？」

克勞斯覺得這個傢伙是最危險的。

（里爾姆大人為什麼要讓這樣危險的傢伙在身旁阿？）

「還沒有回來阿。然後陳思，別隨便靠近里爾姆大人」

克勞斯警告到。

原因很簡單。

「好過分喔――我才想難得有機會試試看傳聞中一閃流的實力呢」

一臉高興的說著要和里爾姆打一架。

像這樣狂亂的騎士，在里爾姆的騎士團裡大把都是。

純粹想知道誰比較強，這樣像蠻族一樣思考的騎士們。

在這之中陳思因為能力出眾脫穎而出。

「講幾次了。要是和里爾姆大人刀刃相向，可不是道歉就能了事了！」

「――在我面前展現實力，還讓我隨侍在旁，這不是要我儘管試試的意思嗎？」

陳思被選為里爾姆的護衛之一。

因此她理解成和她決鬥的邀請。

（為什麼我的部下們都是些想搞事的傢伙!?）

克勞斯在心裡哭著。

布萊恩
下载失败：https://masiro.moe/static/image/smiley/default/sad.gif
；゛゜'ω゜'):「討厭阿！胃好痛阿！里爾姆大人請不要和別人打架阿！在下布萊恩想到就胃痛阿！」
73. 经济制裁 
译者：Fangeneyu
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=23993&extra=page%3D2
73.经济制裁
宫廷波澜骤起，宰相为此亲自造访了莱纳斯的住所。
「莱纳斯殿下，您了解自己到底在做什么吗？」
莱纳斯望向窗外，玻璃映照出的是莱纳斯的笑脸。
「宰相对班菲尔德伯爵的评价很高呢。但是因此而偏袒他可不行阿」
「那对没加入自己的派阀的人施以制裁，就是殿下您的作风吗？」
宰相在帝国中有相当的权力，但也有对此反感的势力存在，其代表就是莱纳斯。
「贵族们对班菲尔德的抱怨可是吵得我脑子疼了呢，所以才要稍微惩罚一下。也只是减少购买稀有金属的程度而已」
不仅是帝国官方，只要是与莱纳斯关联的商会都对购买进行了限制。
借此之便，加尔文派系则在加紧收购稀有金属。
宰相决定如果还不能说服莱纳斯就放弃好了。
「――殿下，有时会有被幸运眷顾的天选之人出现，直到他被幸运抛弃为止，与之为战都不是上策」
莱纳斯回头看著宰相。
「你是说生为皇族，连太子地位都辍手可得的我不是天选之人?会不如个生于边境的乡下贵族?」
宰相摇了摇头。
「既然是殿下发起的争端，在此之上我就不再多言。但是，在斗争中失败代表了什么殿下您没有忘记吧？」
「是你忘记了吧。我总是生存下来的胜者呦」
在继位者斗争中早已有数次命悬一线的经验，但还是走到了今天，莱纳斯对此有著自信。
「就让他对我低头道歉赔罪好了，如果真有强大到能威胁我的话呢」
「――已经将忠告带到了」
宰相一离开房间就向潜伏在班菲尔德家的塞琳娜送去了消息。
◇
与克里奥殿下的会面日。
我身穿礼仪用的正式服装，在骑士们簇拥下终于来到了紧邻后宫的会面场地。
因为后宫禁止皇族外男性进入的关系，需要与皇族见面的话就要在这个被监视的场所进行。
在那里慌慌张张等著的是我的护卫克劳斯。
这个男人是天城推荐的。
虽然不起眼但能好好完成工作，是个有著职人风范的骑士，天城给他很高的评价。
我无法把天城的推荐置之不理，只好把这样一个nice guy命为侧近。
与之相对的也选了外貌姣好的陈思。
漂亮的女骑士是一定要哒。
平衡可是很重要的，如果护卫尽是些糙汉子我纤细的心可会枯萎的啊！
「里尔姆大人，从领地紧急送来了消息」
「紧急？」
在接待室优雅喝著红茶的我，对克劳斯的报告感到不耐烦。
「是的。有传言宫廷将组织对班菲尔德家的经济制裁。对方似乎已经下定决心，经查证确定属实」
「――那制裁的内容呢？」
「将限制购买班菲尔德家的稀有金属」
简而言之就像在说「不会再从你们那边买稀有金属啰！」这样
本来透过御用商人撮合交易，获得了巨额的关税收入。
这代表没办法在帝国内交易稀有金属了。
「然后――犯人是谁呢？」
「是莱纳斯殿下所为」
「呵~那个家伙吗。那个皇位継承権排第二的？所以是我拒绝加入他们派系的报复呢」
克劳斯看起来一脸慌张的样子。
但是老子可是老神在在的呢。
有引路人保祐的老子可是不可能输的，不过这点程度总有办法搞定的。
「那么要怎么应对呢？」
「现在与克里奥殿下的会面才是当务之急。回去之后再考虑对策――嘛~把御用商人都叫来吧」
真亏你敢出手阿，莱纳斯殿下！
打算踩著我上位这可不行呢！
不过多亏此事，莱纳斯是我的敌人也很清楚了。
「真的要和莱纳斯殿下争斗吗？」
「克劳斯你没搞清楚呢。吵著说要来打一架的可是对方喔」
「不、不是在说对方先挑衅这件事。为什么要用这种形式拒绝莱纳斯殿下的邀请呢」
首先这前提就是错的，因为周围有人监视的关系，我和克劳斯脸贴脸的小声说道。
「我讨厌给人呼来唤去鞠躬哈腰，嘛~如果莱纳斯殿下真的继位成了皇帝陛下我还是会乖乖低头的」
「――莱纳斯殿下可是有力候补」
「候补不就是还没决定吗。然后克劳斯――我可没有把下任皇帝的邀请给拒绝了，是我选择的人会成为下任皇帝。可别搞错啦」
要想得到我的助力，可要有相称的礼仪才行。
要选随便的传唤我，要我低头臣服的家伙吗?
那还不如选择克里奥殿下当作傀儡一样控制更方便些。
现在克里奥派系最大的支援者可是我。
克里奥殿下对我可硬气不起来。
如果要从龙的话果然是选克里奥吧！
最重要的是，可能是我真正敌人的――皇帝、加尔文、莱纳斯――这三人别无选择非消失不可。
否则我平稳的生活便会遥遥无期。
为此这三人一定要不惜一切代价的消灭掉。
虽然会牵扯到无辜的其余两人，但我才不管呢！
威胁到我平稳生活的家伙通通都是敌人！
等待许久后，护卫后宫的骑士总算来了。
「班菲尔德伯爵，克里奥殿下已经准备好了。请将武器置于此处后进门」
会面警戒森严但皇族的话也是理所当然的。
护卫我的骑士们都面色紧绷。
毕竟有在后宫内被暗杀这种事发生过。
「总算能见到克里奥殿下了阿」
这样说著把武器取下后并接受检查后，我屏息穿过后方的门与克里奥殿下会面。
◇
里尔姆离开后的接待室。
护卫的骑士们被后宫警备队的骑士们团团包围一副紧张不安的样子。
队长的克劳斯也是如此。
（在这样的场所还能堂堂正正口出大逆不道之言，到底是大人物还是笨蛋呢?――以我的眼界实在无法判
断）
考虑到至今的种种成就，毫无疑问是前者吧。
因此而决定跟随里尔姆的骑士所在多有。
但是有一个骑士用让人恶心的脸笑著。
那就是陈思。
「――太棒了，人家正心跳加速著呢」
陈思因为在里尔姆身旁而兴奋的双颊透红一副心痒难忍的样子。
最糟的情况，恐怕已经在这里把里尔姆给砍了。
她因为里尔姆的指名而一起来了
（拜托饶了我吧里尔姆大人！偏偏在这种时候，为什么在这么重要的日子要带这家伙来阿阿阿!!）
胃痛难耐的克劳斯为了忍耐将腰背挺的更直了点。
◇
对于克里奥来说，里尔姆的第一印象是冲击性的
「初次见面殿下」
「――神交已久阿伯爵」
身为皇族早已饱阅各路人杰的克里奥，在见到里尔姆的瞬间却因他所散发的气场一时噤了声
有时会有「天选之人」出现
超凡卓绝的能力、强运、或是普通人所无法理解的"什么"
如果拥有其一的话飞黄腾达就是板上钉钉了吧，但眼前的里尔姆却是一应俱全
因为克里奥有所锻练所以马上就能明白
（如果拔剑的话，在那个瞬间就会身首分离吧）
如果看向护卫的吕西忒亚，就能从那严厉却带著焦急的表情明白了
里尔姆就座后便开始谈话，那样大剌剌的态度对皇族来说有点不快
「本来的话要打招呼话家常什么的，但我没什么时间。我们就长话短说吧――您想要的是什么？」
克里奥对一见面就问自己想要什么，好像自己在乞讨东西一样感到愤慨
但是马上就回复了冷静
（嘛的确是乞求他施以恩惠没错。现在的我没有什么能回报给伯爵的）
克里奥也就座后，三姐弟中长女的【塞西莉亚·诺亚·阿尔伯雷特】担任女侍送上了茶水。
克里奥斟酌言词后恭维道
「真想要有和伯爵一样能怡然自处的胆量阿」
「不过这种程度有什么好害怕的？」
简直像在说他对克里奥毫无敬畏之心一样
事实大概也是如此吧
吕西忒亚看起来有点不爽的样子，但没有随便打断对话
「既然伯爵公务倥偬，总不能多浪费你的时间呢，那我们就开门见山吧。我希望伯爵加入我的派系来支援我――
做为回报，在我登基之后你想要什么都能如愿。不过，这变成空头支票的可能性很高呢」
塞西莉亚和吕西忒亚都对克里奥这样的态度感到吃惊
但里尔姆却是波澜不惊表情没有丝毫改变
（萨~你会怎么回应呢？生气回去的话也没关系吗?）
克里奥无法理解里尔姆所求何物，因此而恐惧不已。
但也对他的坦诚有所好感。
「不错嘛，我讨厌随随便便的画大饼故弄玄虚。没错，现在的克里奥殿下大概是无法给予我回报的吧」
克里奥想要营造融洽的谈话氛围，所以不追究里尔姆无礼的言词
「毕竟是事实嘛。我没有任何的力量，对这样的我提供支援到底想要什么回报，我想听听看」
「很简单阿。为了让您成为皇帝阿」
「什么？」
他是认真的吗？克里奥一脸吃惊的凝视里尔姆
只见里尔姆的一动也不动仍是自信满满的模样
「你是认真的吗？我立场可是很特殊喔」
「我早就听过了，正因为如此，我才选择您喔。不是您选择了我，而是我选择了您。这个差别可是很重要的呦」
那傲慢的态度已经超过让人惊呆了程度甚至让人对他产生了敬意
「你真的很乐观呢」
「我这边马上也要和莱纳斯殿下开始斗争。之后可没有退路啰」
话虽如此，里尔姆却是一脸余裕的模样
「兄长大人吗？」
「我会开始认真的支援您，克里奥殿下无需客套，有什么要求直说便是。如果真的想成为皇帝的话这可是必要的
呢」
虽然早就听说过里尔姆是个才华出众值得期待的少年，但实际见面后才发现比谣传中还杰出
克里奥久违的感到心跳加速
（真是个有趣的男人。宫廷里也有自信满满的人，但像这样自信到毫不动摇的人可从没看过。即便是强如莱纳斯
兄长大人也会对能否成为皇帝感到不安）
克里奥决定在里尔姆身上下注，将自己的人生给赌上
「就像我刚刚回答的那样，伯爵。我什么都想要，资金、人才、还有军事力」
要提高克里奥话语权的话不仅需要莫大的资金，优秀的人手也是必要的
然后是必不可少的班菲尔德家的军事力量
里尔姆一边喝著红茶一边回到
「我在首都星附近的星球有近三千艘战舰在待机，现在只有这个数量的舰队能使用呢」
吕西忒亚听到三千这数字吓了一跳
随时可以自由的调动三千艘战舰，对现在的克里奥是难以想像的事
「三千!?不、不好意思，我失礼了」
里尔姆看著慌慌张张闭上嘴的吕西忒亚觉得很有趣似的说道
「喔~太少了吗？那么就叫来一万二千艘吧，为了展现克里奥殿下的武威请尽管差遣吧」
当听到这个数字后，吕西忒亚已经吓的什么都说不出来了
克里奥也是如此
「――感激不尽。但是如此数量的舰队我可以指挥得动吗？」
「如果不行的话就麻烦了。阿阿时候刚好，有骑士很闲呢。把一个送去殿下身旁当作连络官吧」
里尔姆这样说完后，空中浮现了两个骑士的影像，里尔姆选了其一
「名字是克里斯蒂安娜，性格怎么都好，是个能力优秀的骑士，让她为殿下竭尽全力吧」
吕西忒亚听到克里斯蒂安娜的名字很大吃一惊
「克里斯蒂安娜？是克里斯蒂安娜准将吗!?」
克里奥看向吕西忒亚时她很羞耻似的闭上嘴
「――是声名在外的人吗?姐姐大人？」
克里奥对打断对话的姐姐问道
里尔姆对此毫不在意，倒不如说很感兴趣的样子
「嗯，是在士官学校以优秀成绩毕业的女性骑士。做为文职人员的评价也非常高，无数次听到将她提拔做帝国直
臣的呼声」
像这样的逸才随随便便就送去克里奥的身边
这不就意味著里尔姆拥有许多优秀的人才吗
「放任这么优秀的骑士离开也没关系吗？」
对克里奥的问题，里尔姆给了个有趣的答案
「我不介意呦。还有什么要为您准备的吗？」
巨额的资金
然后是优秀的人材
最后是军事力――和准备了能将其善用的人材
克里奥感到一阵颤栗
（虽然他被众人给予了各种逸名，但我一点都不了解他。当我成为皇帝之后，这个人到底会要求什么？）
「我不想说太多还没发生的事，但伯爵的恩情我应该要如何回报才好呢？」
听到克里奥的话里尔姆笑了
竟然提供了如此的支援
当然会要求回报的吧
是出任帝国的要职吗？
还是――
「我会在领地里恣意妄为想怎么搞就怎么搞。如果能同意这点，就让你成为皇帝呦」
――克里奥像是没搞懂似的歪了歪头
「这样就好吗？真的只为了这些伯爵就肯帮助我吗？」
「当然哒，不劳而获剥削领民最棒了。让我们同心协力，好好干吧」
这话题也转的太硬了吧
克里奥这样想，对今后的发展感到不安
（要身居幕后操控帝国吗？但是这也不坏吧，如果是这个男人的话，肯定会做得比我还好得多）
只要简单的调查一下，就能知道里尔姆做为名君的治政事迹
虽然不真的交给他施为的话也无从得知，但肯定会是比自己统治的国家更好吧
「――首先还是要生存下去呢。伯爵，奖励什么的还是之后再谈吧」
（无法用什么方式，生存下去才能合他的意吧。在这个阶段给予他奖赏是绝对不可能的）
里尔姆将茶饮干后随即起身
「让我们开始吧。克里奥殿下，再会」
看著离去的里尔姆的后背，克里奥感到一阵凉意
（――因为害怕兄长大人们而寻求协助，我可能让一个怪物般的男人加入了继承权争斗里了）
--------------------------------------------------
布莱恩(*´ω｀*)「找到了胃痛好伙伴了耶。在下布莱恩，虽然马齿徒长还是好高兴」
克劳斯；゛゜'ω゜'):「肚子好痛阿阿阿！」
74. 悪徳三人众！ 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24096&extra=page%3D1
里尔姆所住的高级酒店，班菲尔德家的三名御用商人聚集于此
与里尔姆合作最久的亨弗里商会的托马斯
首都星的地头蛇克拉伯商会的埃利奥特
触角遍及帝国各地纽兰斯商会的帕特里斯
三人都是焦躁不安的模样
「没、没问题吗？稀有金属可是班菲尔德家的主力商品，如果不能交易的话，可会是很大的打击」
托马斯不安的说到时，帕特里斯也沮丧的回来了
「对我来说也是阿。我在纽兰斯商会都无处立足了，甚至还有些干部说要马上把我给舍弃掉」
埃利奥特看起来很镇定，但内心慌的不行
「这边也一样，干部们吵著要更换当主。话说回来，里尔姆大人到底在想什么――突然决定和莱纳斯殿下为敌」
因为里尔姆无法理解的行动，让三人不知所措
但是托马斯因为至今为止累积的无数经验，已经习惯了被里尔姆卷入麻烦事
「关于这个，里尔姆大人虽然口无遮拦，却是个遵守道义有责任感的人。就像萝塞塔大人的事件，说不定这次也是这样」
帕特里斯嗤笑道
「因为这种程度的义理人情而被击溃的话可是很困扰的，岂不显得我看人很没眼光吗」
敌人不是伯克利家族那样的贵族而是在争夺皇位的皇子，和至今为止的对手完全不同。
此外，莱纳斯派系的贵族们也变成了敌人，里尔姆孤身一人的话会毫无招架之力。
埃利奥特也目光转冷
「现况可需要好好的考虑才行」
比起已经将放弃里尔姆纳入考量的两人，托马斯有些不同
「――我在想这次里尔姆大人是不是在计划著什么」
「那大人的计划是什么?又为了什么？」
埃利奥特询问道，托马斯则一时词穷
但是有著里尔姆在计划什么的感觉
「这我不清楚，但肯定是什么很大的――」
话未说完，里尔姆龙行虎步的走进三人所等待的房间，丝毫不像是为现状所困的模样。
「三位久等啦！」
看到里尔姆的笑容，帕特里斯和埃利奥特也笑了
「里尔姆大人明明身处这么危急的情况，心情还真好」
「是阿，我还以为大人没有和莱纳斯殿下为敌呢」
里尔姆不为所动无视了两人带刺的言词
「第二皇子吗？那家伙怎样都好」
就像从一开始，就不放在眼里
里尔姆坐上沙发后，托马斯代表了不满的两人询问到
「里尔姆大人这次你打算怎么办？领地被经济制裁你听说了吗？」
「经济制裁？阿~那个阿，因为我说要对第三皇子全面支援，第二皇子来找碴就成了这样」
听闻此事的三人顿时背后一寒，但里尔姆仍笑著说
「我会让克里奥殿下继位称帝，你们也来搭把手」
托马斯一阵头晕目眩
这个人到底在说啥阿？区区伯爵竟敢决定谁来继承帝位，比起害怕更让人觉得无礼
「但、但是这真的有可能吗？首先里尔姆大人因为受到经济制裁收入已经――」
「关于这我有些想法，除了帝国外还有其他交易对象。这个世界很辽阔阿――想买稀有金属的人多著吧？」
托马斯被吓的张口结舌差点说不出话来
「这、这是说、要把帝国指定战略物资的稀有金属外流到他国吗？如果被发现，最好的情况都会被判重罪阿！」
一些贵族有向外国流通稀有金属，但数量毕竟不多，是偷偷摸摸的、让人难以发现的程度。
但是里尔姆领地销售的稀有金属可是巨量的，如此数量的稀有金属流通的话帝国肯定会有所查觉。
「这是来挑衅的莱纳斯殿下的错。嘛~我可没有犯罪，只是把没有被帝国指定的金属给卖出去罢了，托马斯还有帕特里斯你们有和外国交易的渠道吗？」
托马斯在担任里尔姆的御用商人前，曾在许多国家行商所以有著门路。
「是、是的。但是，如果要交易稀有金属的话，要定期进行会有些问题」
帕特里斯也是如此
「这边也没有够大的管道，光是要找交易的对象就很困难了」
外国──还要是有和帝国进行贸易的国家，再此之上还要能正当的交易。
如果卖给了战争中的邻国，可会被当作资敌，到时军方可不会默不作声。
与苦恼著的两人不同，埃利奥特脸上浮现笑容道
「──有的，里尔姆大人」
「搞什么，看起来埃利奥特这边更有干劲阿」
里尔姆转向了埃利奥特要他接著说下去
埃利奥特说了他在首都星听过的传闻
「虽然是首都星的宫廷贵族们谣传的事情，但可信度极高。在帝国周边的国家，好像也有些内部问题出现」
「接著说」
里尔姆很感兴趣的样子
「邻国有人正在大量储备战略物资，还向帝国寻求协助」
帝国装做帮不上忙的样子，知晓此事的也只有高层。
加尔文和莱纳斯派系斗争越演越烈也是敌人无法大规模行动的原因之一。
两人利用了邻国内斗无暇他顾的时机进行斗争。
「帝国军的动向？」
「既不合作，也不攻击。虽然不清楚怎么回事，但肯定发生了什么」
托马斯思考著埃利奥特说的话
（简直连天时都站在里尔姆大人这边，在这样九死一生的危机，邻国刚好内部动荡不安――这难道不是天命所归吗?）
如果不是如此巧合，里尔姆可能就陷入危机动弹不得了。就好像有什么伟大的存在，希望里尔姆胜利一样。
「你们三个，以利润为优先支援邻国。商品我会准备的」
里尔姆这样说时，帕特里斯已经在脑中完成了计算，脸上浮现笑容。
她确信这将有利可图，对现状感到很高兴的样子。
「稍后会准备商品清单，在这之前请里尔姆大人帮忙将力量借给我」
「我的力量？」
「数百艘战舰便可，用来保护我等的安全」
埃利奥特有些羞耻的说道
「我在外国没有门路，商品的准备也让我帮忙吧――是呢~希望增加些个人护卫，干部们蠢蠢欲动的我也是无可奈何」
里尔姆点了点头，立刻发出了准备护卫的命令。
「托马斯你也需要护卫吗？」
「如、如果可以的话」
「当然没问题。你要是随随便便死了的话可是很困扰的」
里尔姆马上离开房间和军部进行详细的会议，留下的三人则开始讨论交易的话题。
埃利奥特立刻开始检查必要的物资
「既然稀有金属不能外销的话，就伪装成其他矿物吧。但大量储备的话被莱纳斯殿下察觉也只是迟早的事，得搞个马甲才行」
「马甲的话让那边想交易物资的贵族们准备就行了，我有能在外国贸易的理由，就让我去交涉吧」
「那边的话，你的关系不错吧？」
「这是我和托马斯先生能现场决定交易对象的意思？」
「说是对象不如说是肥羊更恰当呢」
简直和刚刚判若两人，帕特里斯和埃利奥特神采飞扬的讨论著。
托马斯这才插得上话
「我的话会和以前交易的对象谈谈的，话说回来帝国周围可全都骚乱不安的样子」
简直让人毛骨悚然，内乱并不罕见，但大规模的内乱同时发生却是屈指可数。
帕特里斯突然想到
「对了！是帝国军！帝国军里有舰队对无止无休的战争感到厌倦，一定是他们卖人情给帝国军，借此机会私下结定了停战协定！」
帝国军也能休整一番，军队里也不全是只想打仗的战斗狂，说实话是真想缓口气。
埃利奥特脑中浮现了几个熟人的名单。
「我心里有底，会和他们谈谈的。不过主战派会这样默不作声吗？」
「他们巴不得敌人自相残杀吧，而且大举进攻前总要做好准备才行」
实际上三人不知道到底发生了什么，但是他们嗅出了有机可乘的味道，毕竟已经无路可退，如果里尔姆就这样一败涂地，他们不只是地位连性命都会给搭上。
不论付出任何代价，都要度过这个危机才行，所幸希望已经触手可及，要做的只剩下将其赢下而已。
托马斯对高兴地两人叮咛到。
「可别做得太过头，惹里尔姆大人生气。大人是很重义气的，如果他知道和立场站不住脚的人交易，会怎么样呢」
帕特里斯急忙补充道。
「当、当然会好好调查后再交易的」
埃利奥特也说。
「不能光顾著捞钱，找了错误的对象合作呢。那如果交易对象同时也对帝国有利可以吗？里尔姆大人也很看重利润呢」
里尔姆大人跟我们嘱咐要挣钱，也很了解商人们行动的方式，那应该能明白在商言商的道理吧？
「是这样没错――从大人至今的作为看来，不和低劣的对象交易方为上策，万一惹恼了大人被判断为敌的话，就会像伯克利家族那样被毁灭。」
两人遵从了长年服侍里尔姆的托马斯的意见。
「这能行阿，支援有大义名分的那边，反正他们肯定会打起来，对我们来说是好事，能卖人情还能借此扬名」
埃利奥特点头同意帕特里斯的意见。
「我会支援两位交易的对象，所以还请你们认真做选择」
这代表他们肩负的责任重大，然后埃利奥特笑了。
「运气不错，真是运气不错，这可是很重要呢，在这紧要关头运气站在里尔姆大人这边。虽然还对第三皇子的事有些不安，但这预兆不坏」
对三人来说，里尔姆平安无事是很重要的。
帕特里斯同意道。
「就算失败了，也是能在外国开设分店的机会。我很高兴能参加呦」
如果能在外国建立关系，那利润一定很可观。顺带一提，要是能让至今乏人问津的克里奥赢得帝位，那回报将是难以想像的巨大。
帕特里斯和埃利奥特都对这场豪赌兴致勃勃。
--------------------------------------
幼苗酱(　゜д゜)「――好长！太复杂了帮我缩短成三句话」
布莱恩(・ω・｀ )「　（这奇怪的植物是啥）拜某位先生所赐外国一片混乱，利用这情势大赚一笔这样。用三句话来说的话――
被经济制裁糟糕拉。
趁外国混乱来挣钱！
引路人真了不起――这样」
幼苗酱( ゜∀゜)「这种情况该和引路人说声干的好呢！」
75. 里尔姆的计划 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24400&extra=page%3D1
「比想像中难搞阿」
与克里奥殿下和御用商人们会面完后，我在酒店的房间里稍作思考。
本以为刚刚成年还不谙世事的克里奥殿下，却对我的无礼举止不为所动，不过眉头一动的程度就接受了，只是对实力差距感到有些焦躁。
而且，因为原来是女性的关系有著中性的美丽容貌，男性的骨架却处处透露出女性的柔美感，难道性转换是不完整的吗?
正独自思考的时候，萝塞塔打开门走了进来。
「达令！听说莱纳斯殿下对班菲尔德家施压了！这是真的吗！？」
看著慌慌张张的萝塞塔，让我有些不爽。
不想看到本来铜墙铁壁般的女人变得对我百依百顺，光是看一眼就觉得背后发痒让人害羞。
「――没事」
「怎么会没事！会不能交易班菲尔德家主要收入的稀有金属呦！」
一脸慌张手忙脚乱的萝塞塔，看著就很有趣，忍不住想戏弄一下。
「对阿。那如果我到处都卖不了稀有金属而生活贫困，最后还不得不贱价卖出来求生，你会弃我而去吗？」
本来只是开玩笑说著，萝塞塔却认真得看著我的脸。
「――达令就算身无分文我也会不离不弃，达令没钱的话就由我来挣钱养活！」
――我期待的回答不是这样啊！
真是个残念的高冷角色。
「骗你的。不用担心没办法交易的事，有这征兆的话卖去国外就行了」
「国外――这一个不好就是犯罪了」
「来找碴的是莱纳斯殿下，这场架我会解决的。而且不交易稀有金属也不成问题，钱赚得多著」
嘛~我有著炼金箱这个王牌，靠著这东西把稀有金属――说溜嘴了是"帝国没有外销限制的金属"给量产，就没问题了。
除了这个手段之外，还有很多方法。
因为稀有金属的交易金额太大所以不太显眼，不过其他生意也是有在赚钱的。就算没有了稀有金属，还是有著伯爵家等级的收入。
风险分散可是基本常识。
「但是抓住这个机会与外国携手合作也不错。」
萝塞塔脸上浮现微笑的看著我，在我身旁坐了下来。
「外国？是要构筑自己的管道的意思吗？」
「我会站在对我有利的一方，这与本来是否为敌没有关系」
萝塞塔听到我内心的想法不禁说不出话来，我有点认真过头了吗？
嘛~这种程度就吓到的话，可不能胜任恶德领主夫人的工作。
诶等等？感觉她对我有所误会，不如趁这个机会把我是坏人这件事讲白吧？
「记著萝塞塔，真正的恶党会与敌人联手，来杀害友方」
萝塞塔听到我的话吃了一惊。
就算损害了帝国的利益也无所谓，我只为自己的幸福而奋斗！
◇
在酒店回廊慢步回寝室的萝塞塔嗫嚅道。
「真正的恶党――是在说谁啊？」
萝塞塔难以将里尔姆与真正的恶党联系起来，要说为啥的话，毕竟在萝塞塔眼中的里尔姆是个大好人来著。
"达令一定对那个真正的恶党感到愤慨不已吧"这样思考。
考虑至今为止里尔姆的行为，很少有极端的举动。现在却将加尔文和莱纳斯和伸出的橄榄枝给拍开，反而去支援离皇帝宝座最远的皇子。
这代表了什么呢?
现在里尔姆的实力既使在帝国中也不容轻视，在继位者斗争中屈居劣势的莱纳斯若能将里尔姆拉为盟友那便会胜算大增，若能卖人情给莱纳斯，班菲尔德家可能借此扶摇直上更进一步。
若投靠加尔文也是同样的道理，而且比起莱纳斯他在继承权斗争中已经遥遥领先。
「达令是强大的贵族，两位殿下为了争取他加入派系肯定会提出优渥的待遇，但达令拒绝了他们而选择第三皇子――」
明明是里尔姆啥都没想的胡搞瞎搞，萝塞塔却过度解释了。
「难道是因为加尔文皇子和莱纳斯皇子私下勾结敌人吗？」
积极独自与外国建立联系的里尔姆莫非有自己所不知道的情报？不肯告诉自己是因为一旦知晓就会陷入危险之中?
萝塞塔被自己的推测所惊吓，背后一寒如坠冰窖。
「――这就是帝国的黑暗面吗？」
现在才知道，原来帝国的黑暗如此深邃。想到深陷其中的里尔姆，萝塞塔在为他感到担忧的同时也心生钦慕。当自国的皇子正与敌人勾结危害帝国，里尔姆却义无反顾的独自与之抗衡。
正当萝塞塔脸色发白暗自著急时，玛丽来了。
「原来妳在这阿，萝塞塔大人」
「玛丽？回来了呢」
「其实收到了里尔姆大人的命令，要稍微离开帝国一段时间，所以在此之前来和妳打声招呼――有什么烦恼的事吗？」
「――玛丽，妳离开帝国要去什么地方呢？」
若是外国――大概是收到里尔姆的指示派往他国行动，萝塞塔向玛丽询问更多消息。
玛丽虽然有些困惑，但因为告诉萝塞塔也没关系便说了。
「是卢斯塔鲁呦。被称为联邦政府的星际国家，为了护卫商人会乔装成佣兵来潜入」
玛丽被选为帕特里斯的护卫。
「联邦政府？――有从达令那边听到什么消息吗？」
「虽然只是听说，里尔姆大人打算自行与联邦政府建立关系，我会与他们的首脑接触。另外不知为何他们内乱的很厉害的样子，同时也会对此进行调查」
（果然！）
萝塞塔觉得自己从中找到了什么关联。
「萝塞塔大人，到底怎么了？」
玛丽是因为萝塞塔作为里尔姆的妻子是班菲尔德家的重要人物才和她透漏这些消息，里尔姆并没有说这是机密消息，她所说的内容也不是特别详细。
「既然这样的话，资金由我准备，能不能多收集一些关于联邦政府的情报？我希望妳调查帝国是否也参与了内乱」
玛丽瞇起了双眼应声道。
「――大人的命令，确实收到了」
玛丽有著背后有什么在发生的感觉，接受了萝塞塔的请求。
◇
『前特务参谋你这个白痴！』
隔著通信装置破口大骂的是华莱士的兄长塞德里克，作为皇族的他现在以军人之身活跃，已经是率领数千舰队的少将了。
之所以被他喷了一脸也不还嘴，是因为他被认为是我派系的一员处于尴尬的状况。
「真抱歉啊。但是安心吧，会把最新锐的舰艇给送过去的」
『这种程度完全不能安心啊！我本来都打算要自力更生，远离宫廷斗争的泥沼的！』
「嘛~冷静点，钱也会给你送去的」
塞德里克向我抱怨的理由是，他被分配到的正规舰队，突然被打入冷宫了。舰队的营运的资金减少了，显然受到了冷落。
『而且为什么是克里奥啊！一点胜算都没有啊！如果只是要提供援助的话，不被发现的方式多著是！』
「那样就没意义了，我已经决定要让他当上皇帝」
那样才对我有利，而且皇帝和其他皇子是敌人的可能性很高，像莱纳斯已经是敌人了。
「塞德里克，现在的局面已经无路可退了，冷静点老实的帮我把舰队掌握好，最新锐的兵器也好大量的预算也好都会给你送过去的」
『――做到这样的话，应该能拉拢住我的部下，但是我能调动的也就大概一千艘的程度，不觉得帮得上你的忙』
「那简单啦，马上就帮你升官」
『拜托别！这样搞会让人眼红的，我想脚踏实地的累积功勋啊！』
如果这样想的话就好办了。
「真是太好了，这就有个给你好好表现的机会」
『诶？』
不使用的武器就没有用处，既然塞德里克在正规舰队受冷落的话，就把他调来我的手下来好好发挥便是。
「其实克里奥――殿下那里来了陈情，有许多狩猎海贼的委托，光靠我的舰队已经忙不过来了，你也来帮把手」
『诶!?』
「有想要什么也列出来，然后我还会再给你补上一千艘战舰，军队里受冷落的家伙很多对吧！尽管把他们叫上」
帝国多的是可乘之机。
星际国家有很多真空地带，毕竟规模大的过头了，想要全部纳入统治是不可能的。
在巡逻舰队已经学会这种手段，把受人冷眼的家伙给聚集起来，由我来善加利用。
「去跟认识的那些宇宙军司令官说说你的事情，想要补给的话，就去拜托他们吧」
每年的贿赂――诶不对，是问候礼品可是很重要的，尽管高兴的收下吧。
『等一――』
我把通信给切断，愉悦地考虑著下一步行动。
「那么...下一件坏事要干什么才好呢！」
当恶德领主真是开心啊！
◇
班菲尔德家的领地。
全身颤抖的布赖恩和侍女长塞琳娜一起读著报告书。
「在、在全力开发的时候，还要全军总动员？」
现在班菲尔德家正开发新获得的星球忙得不可开交，殖民者开始移入，已经投入了巨额的预算、人手和资源。
除了再编成和训练中的舰队外，在这期间军队共三万艘战舰几乎全都奉命执行任务，剩下的也分散配置在领内，是防卫必须的力量。
塞琳娜也吃了一惊。
「简直像是不著防具与人搏斗一样的状态。要是有一个环节出了差错，恐怕就会全盘崩溃」
只要稍有不慎，就会跌了个大跟头，最糟糕的情况恐怕班菲尔德家会因此被摧毁。
「里尔姆大人！为什么不先找我们讨论一下呢！」
布赖恩嚎啕大哭，塞琳娜则觉得很有趣。
「就算谈过了我们也阻止不了呦，这可是一生难得的豪赌呢。一旦成功的话克里奥殿下将可能继位称帝」
本来是零的可能性，已经变成了百分之几的程度。
塞琳娜觉得里尔姆是认真的想让克里奥成为皇帝，但对布赖恩来说这种事怎样都好。
「为什么每次都这么极端呢！但、但是果然是里尔姆大人呢。就算在这种非常时期，也不给领民增加负担」
明明可以连领民也总动员，里尔姆却没有这么做。
布赖恩认为这实在是无比的仁慈。
塞琳娜摇了摇头。
「太天真了点，但我不讨厌喔。话说回来，邻国到底在关注著什么？布赖恩你有听到什么消息吗？」
「在下布赖恩什么都没听说过呢。嘛~也没有交易稀有金属，所以没有犯法一点问题都没有」
「――是这样呢。如果真的没有交易稀有金属的话」
塞琳娜非常担心的样子。
布赖恩笑著答道。
「我有看过交易品的清单，没有问题呦。塞琳娜不用太担心」
「希望真的是这样呢」
76. 卢斯塔鲁联邦政府 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24649&extra=page%3D1
卢斯塔鲁联邦政府的官员在宇宙港迎接率领商船而来的帕特里斯。
两人握手寒暄。
「是纽兰斯商会的帕特里斯小姐嘛，久仰大名了」
「幸会幸会」
联邦政府是由多个民主主义国家组成的，没有帝国那样的贵族制度，比起帝国更依赖人工智能，所以军队有人型兵器却没有骑士。
对联邦政府而言，帝国是落后的政体，但本该眼高于顶的联邦政府官员却对帕特里斯的到来翘首以盼。
官员招待帕特里斯前往交易用的房间，在那里等著的不仅有政府官员还有政治家与军人。
「还真是风云际会人才济济呢」
听到帕特里斯话的军人们都苦著一张脸。
玛丽作为帕特里斯的护卫同道而来。
（将官等级的军人亲自来交易地点？事态如此紧急吗？）
帕特里斯就座，而玛丽在她斜后方警戒著。
负责招待的官员充当了交易的主持人。
「我们也是很赶时间，马上来确认交易的细节吧，然后未来也继续交易――」
「关于这可不能保证呢」
帕特里斯拒绝继续交易让在场联邦政府的要人们面露杀气。
虽然知道他们已经焦头烂额了，但没想到紧迫成这副德性。
「――是有什么原因吗？」
「我们的商品是由班菲尔德伯爵准备，而伯爵讨厌援助没有大义的阵营」
其中一个军人听见之后忍不住挥舞了拳头。
「从未见过如此厚颜无耻之人！」
「请稍等一下！――失礼了，你们现在还不清楚状况」
赤裸裸表现出怒气的军人被一旁的人制止了。
官员开始说明这次内乱的缘由。
「联邦政府中的加盟国，宣布独立成立了新的星际国家」
这本身并不少见，帝国亦时有如此。
本来马上镇压就完事了，但联邦政府的状况却不太一样。
「如果是独裁者所发出的独立宣言，我方能立刻镇压。但是由民主程序决定独立的时候，我方就无法随意出手了」
率领军队强制人民服从的状况，联邦政府马上就能将其压制。但是民主选出的领导者发出的独立宣言就难办了。因为这是民意所选择的结果。
帕特里斯津津有味的听著。
「和帝国有很大的不同呢」
「――是的。然后那些主张独立的国家团结起来，对联邦政府发动了战争」
玛丽在后方听著谈话，感觉到有线索隐藏其中。
（帝国有在支援吗。不对――是帝国的谁在支援？）
「他们所使用的武器虽然经过伪装，但已经调查出是产自帝国的」
看到空中投影出的画面，玛丽马上分辨出舰艇是由哪个兵器工厂所建造。
（这是――第一兵器工厂吗？第二兵器工厂也有关系呢。而且这不是最新型的款式吗？）
是与伯克利家族交好的兵器工厂所制的舰艇。
伯克利家被摧毁后，他们的舰艇就流入到联邦政府。
（能做到这样的事得要是在帝国里相当高层的人）
帕特里斯很感兴趣的看著画面。
「对那些刚独立的国家支援的是帝国，对吧？我明白诸位会生气的原因了，但因此把帐算在我们头上可是很困扰的。我只是个商人而已，而且我的靠山班菲尔德伯爵也没有援助你们的敌人」
官员们似乎了解了。
「没错，但问题是各地独立的倾向都因此增强了。联邦政府的军队因为监视各地的关系不能好好行动，无法集结战力」
而敌人却备有最新锐的武器将四周用武力压制了。
帕特里斯问到。
「那么支援敌人的人是――？」
官员有点困扰的「这是可能性最高的猜测」这样回答道。
「我们认为是帝国的莱纳斯殿下。确切来说，是我们得到了他的关系者在活动的情报」
玛丽听到后双眼大睁目光炯炯。
（萝塞塔大人担心的就是这件事呢。事情变得越来越有趣的样子）
帕特里斯叹了口气。
「――是莱纳斯殿下吗。那么让我们开始交易带来的商品吧」
◇
亨弗里商会的宇宙船到达的欧库西斯联合王国，是个与帝国相似的星际国家，由许多王国组成共和政体。
托马斯过去曾在联合王国做过生意，藉著过去的人脉他拜访了一位贵族。
叼著烟斗的贵族将联合王国的内情透露给托马斯，当然，是托马斯付了大笔金钱之后。
「帝国的莱纳斯皇子正对组成联合王国的多个国家进行援助，并签下了密约一旦莱纳斯皇子称帝，就将有争议的领土让渡给联合王国」
「秘密条约吗!?」
乍看会让人大吃一惊，但这并不奇怪。因为帝国的领土太过辽阔，稍微削减一些莱纳斯也不痛不痒，而且让渡的土地是属于贵族的领土，本来也不是莱纳斯能自由掌控的土地。
「联合王国内签下密约的家伙可是势头强劲。现在国内小型冲突大增，大家都在筹备必要物资。你们来做生意的话可以给我算便宜点吗？」
贵族一副理所当然地要求砍价，托马斯答应将这算做情报费来代替。
「你知道莱纳斯皇子帮助的是哪个王国吗？」
「君主、国家和贵族的立场各有不同。我出仕的国家与莱纳斯皇子合作，但我则不是」
托马斯没有对他的话照单全收。
「――莱纳斯殿下行动的真积极呢」
「如果帝国由莱纳斯殿下继位的话，联合王国不仅能获得援助还能入手争议领土，可说是利益丰厚」
简直是在说别人的事一样，但是贵族摇了摇头。
「到现在为止因为帝国的干涉，事情还没失去控制。可能是因为时机的关系，这次的小型冲突会拖延下去」
大倒苦水的贵族，向托马斯要求了更多折扣。
◇
帝国大学。
听著课的我，斜眼看著一旁每天病恹恹的华莱士。
「――每天从早到晚喝个不停的话对身体很不好呦」
话虽如此，这个世界是有著很优良的药的，宿醉靠吃药马上就能治好，既使每晚像洗澡一样的饮酒也没问题。
说到底，肉体有经过强化的话根本就不用担心，让华莱士颓废丧志的是心理上的问题。
「甭管我啦，反正我马上就要被杀死了。被来袭的刺客暗杀，对外宣称是病死就这样消失无踪――呼呼，这就是我们皇族大多的结局阿」
太悲观了看得我很不爽。
「有指派护卫给你的就安一百个心吧」
「皇族可是在漫长的历史中重复这像泥沼一样的斗争，在这其中诞生了许多的特殊暗杀集团，里尔姆你虽然很强大，但最好能意识到有的对手是你无法战胜的啊」
因为讨厌的理由而诞生的暗杀集团啊。
呼姆，那我也在自己的护卫上砸更多钱吧。
在安慰著悲观厌世的华莱士时，有紧急报告送来了，马上将之检查后，确认是在外国活动的托马斯与帕特里斯送来的情报，顺带一提玛丽也送来了一份。
托马斯报告的是，莱纳斯有涉及欧库西斯联合王国内乱的样子。
那家伙也是个坏蛋啊，而且联合王国吗....有出卖友方情报的贵族，我很中意。给托马斯指示，之后继续联系这个带路党吧。
既然莱纳斯是敌人，那他支持的我就要反对，就去支援他支援国家的敌对国吧。
帕特里斯报告的是――卢斯塔鲁联邦政府里独立的趋势日渐增强，在这背后支援的似乎是莱纳斯。
都货到哪都在搞事啊。
虽然我想支援像帝国那样独立的国家，但莱纳斯是我的敌人，所以偏要帮联邦政府的忙。
都要害怕起毫不考虑对帝国的好坏，一切以自利为出发点的自己了，我也稍微有点身为恶德领主的自觉了嘛。
接著看了看玛丽的报告，尽是些鸡毛蒜皮的小事。
「这家伙搞啥啊。是谁叫你报告超自然事件的？」
玛丽的报告指出，由于帝国的干涉邻国的内乱不太可能继续升温。至今帝国早就对他国有所干涉，不如说这已经是帝国的历史，是习以为常的事了。
但是这次有些奇怪，暗地里有什么东西在蠢蠢欲动著。是想说阴谋论吗?也太荒唐了。
这是个年复一年争战不休的世界，不过刚好时间点漂亮的吻合罢了吧，说背后有什么在运作――诶，等等？这还有一个可能性。
我一和皇子们开始争斗，邻国就发生了事情。
「难、难道是！」
我摀著嘴失声道，光是想到嘴角就忍不住扬起。
这对我来说太过刚好的时机――这件事背后一定有那家伙的身影。
对！就是引路人！
「怎么啦？里尔姆？」
一脸疲倦的华莱士看著我，我则给他一个愉悦的笑脸。
「尽管高兴吧，华莱士。看来我的胜利已经是板上钉钉了」
「你还没睡醒啊？」
对认真的我完全不了解的华莱士，我狠狠的来了一拳。
◇
「干杯～！」
这里是某个昏暗的豪华酒店，盛装打扮的女性们陪侍在里尔姆身旁为他倒酒，在他一旁的是一边哭著边灌酒的华莱士。
「畜生～～～！」
一脸绝望地喝著酒。
「华莱士难得来高级店玩了，更高兴点嘛」
「高兴不起来！一点都高兴不起来啊！」
因为暗杀的危机而胆怯不已的华莱士被酒精分散了注意力，生为皇族的他知道暗杀是多么的危险。
那么，稍微回想一下，最极端的时代在帝国暗中活跃的集团在哪里?
两千年前数量大增的皇族，持续了长久的以血洗血的斗争，在那时代活跃的阴影中的集团――最后被雇佣他们的皇帝所背叛，遭到了石化。
里尔姆一行在吵吵闹闹的时候，一个女人朝厕所走去。
独自在厕所里的女性，从小袋中取出了针头。
「――愚蠢的男人。以为靠使剑的技术就能生存下来？杀人是不需要力量的」
这样说著打算返回里尔姆身边时，眼前突然出现了一堵大墙。
黑色的墙壁在笑著。
「我同意那个观点。但～是，要杀掉那位的话用这种程度的针可不成呢～」
戴著一副面具的巨汉开心的笑著。
长袍摇曳，本要大喊的女人被手从后方摀住了嘴。
后面也有个戴著相似面具的女人。
面具女鼓捣了下女性的脸将其剥了下来，在那的是完全不同的面容。
戴著面具的男人――库库里靠近女性的脸瞧著。
「伪装的很差呢，果然失传了很多东西的样子。这样的水平在我们的时代实在无法想像」
女性试图摆脱拘束将关节外的身体给软化，却无法逃离将她双手反扣的面具女，面具女的皮肤紧紧地吸著她的身体。
然后，三人缓缓的沉入地板中。
「嗯～！」
看著抵抗著的女人，库库里很感兴趣的样子。
「试著把她虚弱化看看，她身上可能有著不同的技术。呼姆，有很多东西想问你呢，毕竟我等有两千年的空白呢」
女人试著做某件事时，面具女将她的意识夺去了。
「――这是服侍现在皇帝的暗部吗？」
面具女单纯的问题，让库库里难以回答。
「素质变差了不少呢？嘛啊，可能是和我等朝不同方向前进的缘故，让我们慢慢调查吧。啊，你就代替这家伙回去陪里尔姆大人」
「是」
面具女停止下沉，然后肉体变化成了刚刚女人的模样。
接著，抓住女人的头使用了魔法。
女人像是发抖一样不停颤动，然后开始口吐白沫。
「――似乎只是低层分子的样子，没有什么知识和技术」
将女人的记忆读取后的部下回答，库库里很遗憾似的垂下了肩膀。
「狙击里尔姆大人的性命，来的却是这样的低端分子实在是出乎意料。嘛啊也行啊，那么之后就交给你了」
女人和库库里消失时，脱下面具的女人一瞬间变换了衣装。
脚步声响起。
走进的是个男的工作人员。
「凯瑟琳，赶紧回去呦～今天的贵客可不能得罪啊～」
男工作人员谄媚的说道，女人稍微不耐烦地回答。
（替代的是要强的女人，所以这里该回答的是――）
「知道啦！马上就去！」
「真是的，脾气总是这么坏～」
男工作人员离开后，女人也向里尔姆走去。
77. 克里奥派系 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24809&extra=page%3D1
自从上帝国大学已经过三年了。
「承蒙大人招待不胜感激」
在酒店的大会议室聚集的是，看起来凶神恶煞的一群贵族。
将白发全往后梳成油头的美少年一副随和的态度。
这个不得不小心的坏家伙是――【弗朗西斯・塞拉・加努】伯爵。
「哎呀～想不到会被叫来首都星参与派系建立，好开心呢～」
虽然一脸笑嘻嘻地，心里怎么想却没人知道。
是恶党常见的类型。
然后是戴著眼罩虎背熊腰的大叔――【杰立科・塞拉・高尔】伯爵豪迈的大笑著。
身上伤痕累累，明明靠现在的医疗技术很简单就能消除却不这么做。
似乎喜欢用此恫吓别人。
这也是个看起来相貌凶恶的家伙。
「没想到班菲尔德家的小鬼会找我来啊！」
真爱说些挖苦的话。
这货意想不到的会精打细算。
不像外表那样的粗莽，其实很小家子气。
在一旁，是自荐为协调员有著帅气中年样貌的埃克斯纳男爵。
「话说回来里尔姆殿下真的要成立派系吗？」
离帝位最远的皇子。
听到要支援克里奥，难怪会感觉不安。
但是，我有胜算。
「当然啦，我保证克里奥殿下能继位成帝」
贵族们窃窃私语。
主要是领主贵族们，他们都是持有领土的贵族。
许多领主远离宫廷，或是对情况不甚了解。
埃克斯纳男爵感到不安。
「陛下对克里奥殿下――我听说观感不是很好？」
「是啊，所以这才有出手的价值」
现在我和陛下敌对的可能性很高，所以必须将他消灭。
加努伯爵很感兴趣。
「很好呢～我们家族因为触怒了数代前的陛下而遭受冷遇，趁这个机会卷土重来吧」
他的老家到底做了啥坏事？嘛只要同是恶德领主就能信任。
高尔伯爵也表示赞成。
「宫廷里的麻烦事影响到我的领地的话可困扰了，想要一个好说话的皇帝也是事实。但是听说加尔文殿下和莱纳斯殿下都很强啊？」
我展示了获得的情报。
「请看看这里，这是莱纳斯殿下和外国订下密约的内容」
加努伯爵把手指在下巴。
「这种程度还不够呢，既不奇怪，也不是什么不可思议的事情。就算有证据我觉得殿下也会坚持下去」
只能强烈谴责了。
莱纳斯在幕后做著坏事这样宣传。
「比起于暗中搞鬼的莱纳斯，更应该接触行事正派的克里奥殿下。而且这种程度我不认为无法迎头赶上，我会用实力帮助殿下赢得帝位」
埃克斯纳男爵冷汗直冒。
觉得这对自己来说是不可能的。
「完全没有问题，首当其冲的是克里奥殿下，我来提供支援。各位只要顺便地帮忙就好了」
有愿意做到这样的盟友的话，有的家伙就愿意提供协助了。
数量就是力量！
但是聚集的恶党――比想像中还少？
大部分在毁灭伯克利家族时一起消失了吗?
◇
里尔姆做为派系的代表，大肆宣传他将支持克里奥。
当天傍晚，莱纳斯拜访了克里奥。
两人在接待室不咸不淡的聊著――莱纳斯耐不住性子索性步入正题。
「克里奥我之前误会你了」
「这是什么意思？」
「我以为因为你的立场会谨小慎微的平静过日子，所以至今为止都忽略了」
「――这样阿」
莱纳斯从沙发上起身。
「从今天起你再也别想安稳入眠了」
就像莱纳斯对克里奥的战争宣言一样。
「特地来发出战争宣言吗？兄长大人可真有余裕呢」
「――别太自以为是阿臭小鬼」
莱纳斯露出真面目。
「班菲尔德家的小子结盟就蹬鼻子上脸了，不过和百来个贵族当盟友就能和我匹敌吗？」
克里奥从那焦躁的态度察觉到了。
「很焦虑的样子呢――发生什么了吗？」
莱纳斯双眼充血，打算做什么的时候。在克里奥后方待机的蒂亚喝道。
「在盯著你呦，莱纳斯殿下」
莱纳斯停下动作，强自离开了房间。
「――参加皇位争夺会后悔的，你已经是我的敌人了」
放任莱纳斯离开，克里奥将身体深深的埋进沙发。
「从一开始我们就是敌人的关系喔，兄长大人」
蒂亚帮喃喃自语的克里奥泡了壶茶。
从那洗练的动作，克里奥察觉到了蒂亚是多么优秀的一个人物。
自己的姐姐在骑士中已经是鹤立鸡群之辈，但蒂亚更在那之上。
「克里奥殿下讨厌莱纳斯殿下吗？」
克里奥不知如何回答蒂亚的问题。
「讨厌...也不对，彼此立场不同罢了。如果不是这样的际遇，我想说不定能成为朋友」
如果不是生为皇族，又或者皇族不用彼此争夺帝位的话，克里奥这样想。
但这都没有意义。
说这种话一点用都没有。
克里奥饮下蒂亚准备的茶水时，塞西莉亚来到了房间。
她有亚麻色的直长发，与吕西忒亚不同很有女人味。
是有著静谧氛围的女性。
「小克里奥，莱纳斯兄长大人很生气呢，怎么了吗？」
克里奥的大姊很不安的样子。
（可能的话，想她让离开后宫）
现在残酷的斗争正要开始。
对战斗不擅长的塞西莉亚，想为她做点什么。
「没事喔，姐姐大人。话说回来蒂亚」
「请问何事？」
「――可以拜托班菲尔德伯爵一件事吗？想帮忙找找能与姊姊大人婚配的对象」
克里奥微妙的立场，也影响了其姊塞西莉亚。
塞西莉亚虽身为皇族，但继承权很低所以没有缔结婚约。
某种意义上来说，她比华莱士的立场更糟些。
蒂亚稍微思考后回答道。
「会传达给里尔姆大人的」
但是突然提到婚约的话题让塞西莉亚很困惑。
「诶？诶诶诶诶!?为什么又要说我结婚的话题呢!?」*
◇
与贵族们的晚餐结束后，我和埃克斯纳男爵一同饮酒。
「伯爵你懂吗!?自己的海报被拿来贩售，给贴在部下的置物柜上的感觉!!」
似乎累积了各式各样的难处，喝了个烂醉。
「喔～我懂喔」
感觉有点不能理解。
贴男人的海报很有趣吗?
埃克斯纳男爵被当作偶像对待的样子。
我也是个男人，如果自己的海报被张贴的话――是刺客准备来确认目标长相的状况?
没有家伙敢拿著我的海报吧。
埃克斯纳男爵哭著。
「自己的周边被拿来卖钱感到同情，另外儿子的婚约还没决定――啊...女儿的修行的地点还没解决的事情可还没
说呢？」
连自己的周边商品都能拿来赚钱，真该为他的商人之魂脱帽致敬。
我也得有这种恶德领主的气概才行呢。
「就交给我吧，会好好照顾的」
这样阿。
库鲁特的婚约者还没决定吗。
他的立场很辛苦呢。
埃克斯纳男爵喝著时，蒂亚传达了克里奥殿下的请托。
「失礼了，是部下来的连络――什么？」
我离开酒席和蒂亚交谈。
小小声的「啊～里尔姆大人的声音」我感觉听到了色气的娇吟，肯定是错觉吧。
『里尔姆大人，有克里奥殿下的命令――不对，是拜托』
「拜托？是说钱的事？」
要准备多少比较好这样考虑，但似乎不是如此。
『不，是克里奥殿下的姊姊塞西莉亚殿下。年龄已经是一百五十多岁，到了该结婚的时候了。但因为立场的问题
迟迟找不到对象』
来拜托这种事让我很困扰。
确实在会面时有见到过。
是个波涛汹涌的美人呢。
「是觉得我能做点什么吗？皇族的婚姻可是由宫庭决定的」
『那没有问题，塞西莉亚殿下正处于没有对象被放置的状态。所以――趁现在嫁给亲近里尔姆大人的贵族如何』
蒂亚的提议是藉著塞西莉亚殿下卖人情给其他贵族。
塞西莉亚殿下是皇族，帝国内没有在此之上的血统了。
血统虽然没什么好抱怨的，但正因如此很有问题。
父亲是皇帝陛下，母亲的娘家是大贵族――但因为是克里奥殿下的姊姊，让贵族们不敢出手。
和华莱士不同克里奥殿下的问题一但解决马上就能找到结婚的对象。
「――结婚吗」
『是的，血统高贵，个性也很好。难道不是缔结良缘的好对象吗』
我看向醉倒睡著的埃克斯纳男爵。
「――出身草根一步登天的家族会想要血统吗？」
『大人有属意的家族吗？』
我把埃克斯纳男爵叫醒好问话。
埃克斯纳男爵虽然意识朦胧，还是能交谈的样子。
「埃克斯纳男爵，关于库鲁特结婚对象的事情我想谈谈」
「库鲁特吗？啊～不早点找对象的话可不行呢～」
「我认识个血统高贵的女性，虽然年龄比较大些」
「年纪比较大吗～？哎呀...这真是――库鲁特真可怜呢」
「确实差了七十岁很困难呢」
「七十!?――这在容许范围内啊？」
诶？能行吗？
但是稍微考虑一下，这是人类很长寿的世界。
七十岁的年龄差没有关系吗？
――我稍微有些犹豫。
「喔~真的愿意吗？」
「年龄比较大的女性似乎很好呢～库鲁特有个像姊姊一样的妻子能依靠――我觉得不错」
变得难以收场了。
「库鲁特没问题吗？」
「如果差了几百岁当然会担心，才这样那孩子肯定会说没问题的――我这么认为」
既然如此马上就帮他们介绍吧。
「那么，立刻准备相亲。啊，虽说是相亲几乎是以结婚为前提了」
「很好啊！这样库鲁特终于算独当一面了～啊哩？离开士官学校可以吗？」
「那么士官学校一毕业马上就结婚」
「嗯！那就没问题了！」
我向听著对话的蒂亚传达到。
「有可能见到库鲁特吗？」
『是的，要传唤他吗？』
「当然」
呼――能关照朋友的婚姻真是太好了。
不仅血统高贵还是个大美人，库鲁特肯定会很开心的。
我看向很高兴马上又睡著的埃克斯纳男爵。
「好好期待婚礼的礼金吧，男爵」
◇
埃克斯纳男爵返回领地后引起了轩然大波。
「皇族的女性要嫁来是怎么回事啊!?」
埃克斯纳男爵的妻子慌张的问到。
男爵家的众人也是哄嚷不安。
「不、不知道。我不知道啊！在我喝酒睡著的时候，库鲁特的婚姻就被决定了！」
「我们家只是刚刚发迹的男爵家！要迎来皇族的女性，家族的地位还远远不足呦！」
「我、我也说了这样是不行的。然后里尔姆『没关系、没关系！』这样说！」
「才不是没关系呢！而且我们家很穷呦！」
听到这番对话的是，库鲁特的妹妹【夏尔・塞拉・埃克斯纳】。
有著银色的蓬松长卷发和紫色的眼瞳。
是个五官鲜明且眉眼与库鲁特相似，体型娇小身材苗条的美少女。
听著双亲的对话时，夏尔也在给哥哥库鲁特打视讯电话。
「兄长大人太可怜了」
『诶、是吗？但难得里尔姆促成了这段姻缘，可不能拒绝呦』
看著高兴的哥哥，夏尔暗自神伤。
（兄长大人从修行回来之后总是里尔姆、里尔姆这样说个不停――里尔姆，绝对不原谅你）
憧憬的哥哥老是把里尔姆挂在嘴边。
做为妹妹的夏尔那是无法原谅的。
（而且那家伙绝对不像兄长大人他们所想的那样是个善人，肯定是满肚子坏水）
库鲁特很开心。
『总算要结婚了吗，真没什么实感呢。啊，话说回来这次见里尔姆要穿什么好呢？果然穿制服比较好吗？』
看著明明要相亲了，关心的不是对象而是里尔姆的兄长，夏尔哭了。
『伴手礼要选什么好？说到里尔姆喜欢的伴手礼的话――』
无法继续看著兴高采烈的库鲁特，夏尔把电话挂了。
「――兄长大人，我一定会让你清醒过来的，在此之前请等著我」
夏尔下定决心要摘下里尔姆带著的面具。
78. 来袭的魔爪 
翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6465923427
宰相的办公室。
读了塞琳娜的报告书，宰相擡头看了看天花板。
「莱纳斯殿下的事情也是个问题啊」
如果能让敌国变弱倒还好，但敌人也并没有那么顺从。
为赢家提供利益。
然而提供这些利益的不是莱纳斯本人，而是整个帝国的。
「不要为了成为皇帝而随意做出约定啊。」宰相想。
但是，这种情况在帝国的漫长的历史中时有发生。
不必为此著急。
倒不如说，现在问题的关键在于里尔姆。
现在正积极地与其他国家建立关系，还援助他国大量的物资。
积极支持与莱纳斯相关的阵营敌对一方。
此举也被莱纳斯察觉到了。
还像要与莱纳斯决斗一般建立了克里奥派系。
加入克里奥派系的贵族不足二百名。
刚开始只有一百名左右,不过，慢慢人数开始增加。
新增的大多是凭自己的力量无法经营领地的贵族。
说到底，净是些没有实力的贵族。
克里奥通过支援这些的贵族提高存在感。
当然，实际提供支援的是里尔姆。
「通过正当的领地经营得到的资源吗？对领地的经营真是出色啊。」
宰相他没有因为能获取稀有金属而轻视其他方面的领地经营策略也有好感。
但这同时意味著——与莱纳斯的全面对抗。
「那么，莱纳斯殿下会采取怎样的行动呢？」
宰相对这场斗争的结果感到期待。
◇
莱纳斯的房间。
莱纳斯把桌面上的杂物狠狠的扫到地上。
「那个小子啊！！」
最近，关于莱纳斯的坏消息传开了。
传闻他与邻国私下交易。
这倒是事实，可以看出里尔姆强大的收集信息能力。
只是，似乎并不打算借此将莱纳斯逼到绝境。
与之相对的，加尔文的派系一直步步紧逼。
既要击败里尔姆，又不能露出破绽给加尔文。
莱纳斯为此感到苦恼。
莱纳斯气喘吁吁的打了个响指，一群男人突然凭空出现。
这群戴著独特面具的男人们，跪在莱纳斯的面前。
「您好像很为难啊，莱纳斯殿下」
身为领导的男人张嘴说到，明明带著面具声音却不沈闷。
莱纳斯粗暴地坐在椅子上，也没有掩饰不满。
「轮到你们出场了。给我干掉克里奥，还有——杀掉里尔姆」
他们是进行暗杀等见不得光的工作的组织。
现在被莱纳斯雇佣。
「里尔姆怎么都好说，但是克里奥殿下旁边那个女骑士很厉害，得加钱♪(´ε『 )。」
莱纳斯的额头上浮出了血管，一只眼睛不停颤动著。
「那又怎么样？赶快给我抹除他。我要消灭反抗我的笨蛋们」
戴著面具的男人们咯噔咯噔地笑著。
「嘛，我家的手下也被杀了。」
「虽说是末席，但现在刚好有报仇的机会。」
「——只是，有必要吗？在加尔文殿下还在的情况下，克里奥殿下能有多大威胁？」
就算是莱纳斯也理解这一点。
加尔文比克里奥更麻烦。
可是，也不能就这样无视克里奥——以及她背后的里尔姆。
「——抹除掉。」
戴著面具的男人们听到莱纳斯的命令后抱著屈膝沈入地板里消失了。
雷纳斯擡头看著天花板。
「你似乎对剑术很有自信，但却是帝国的黑暗面，不是你能妄加揣测的——里尔姆」
他们是这两千年来一直在帝国境内暗中活动的人。
即使是再强悍的骑士用他们也有办法暗杀。
只是强大而已，面对他们也只是无能为力。
「虽说里尔姆拥有黑暗的一面，但没有像帝国那样的人才吧。你惹怒了惹不起的人。」
◇
后宫被夜幕笼罩。
一个人在房间里看著窗外的克丽奥，大汗淋漓，难以入眠。
「真是让人讨厌的心情。」
自从对莱纳斯宣战，睡眠质量就变差了。
一想到自己竟如此懦弱，就感到悲伤。
在克里奥的背后——戴著面具的人正慢慢地从地板上现身。
察觉到异样而回头看的克里奥吃惊地退了一步。
立刻拿起隐藏的激光剑。
「你们是什么人！？」
戴著面具的人们，总觉得气氛有些奇怪。
虽然可以感觉到他们很强，但是是和骑士不同的坚大。
戴著面具的人们，从地板里钻出来，仔细一看——他们手里抓著戴著面具的人头。
有的只剩头部，有的还连著残破的躯体。
克里奥冷汗不止。
（这些家伙到底是什么人！？）
就在这时，蒂亚粗暴地打开了门。
「您没事吧，克里奥殿下！」
蒂亚的手里握著细剑，刀刃上沾满血污，身上也沾满了血。
克里奥赶紧提醒蒂亚。
「小心点！这些人很危险！」
「并不危险。」蒂亚说道。
穿过这群人，蒂亚靠近克里奥确认她平安无事。
「看起来没问题。」
克里奥很吃惊，再看到带著面具的人就理解了。
「他们是我们的人吗？」
「是」
蒂亚确认了克里奥的安全后，使用通信机联络。
「是我——收到，明白了。里尔姆大人的命令是最优先的。」
切断了通信的蒂亚，看著克里奥说明状况。
「莱纳斯殿下行动了，同时还向克拉伯商会的埃利奥特先生派遣了暗杀者。」
「暗杀者？」
克里奥想起了出入后宫的暗部，看到了面具人手上的尸体。
（难道就是这些家伙？还是第一次看到）
可是这么说的话眼前的面具人的身份也是个问题。
不管怎么说，他们戴著同样的面具。
「这些家伙真的是伙伴吗？他们和暗部的人穿的很像啊。」
是同一个组织的人，被里尔姆雇佣的吗？
一想到这些，蒂亚就急忙赶了过来。
「比起那个，我们赶紧走吧。我很担心里尔姆大人。」
「——明白了。」
◇
克拉贝商会的总部大楼。
会议室里到处沾满了血迹。
坐在椅子上的埃利奥特，假装不为眼前的情景所动。
翘着二郎腿，看着眼前的叛徒们。
「——背叛我却听从莱纳斯殿下的指示吗？」
被抓住的西装男们是克拉伯商会的干部们。
在他们周围，被雇佣的暗杀者的头颅在地上滚动。
「会长，对不起！」
「那个，这些，这也为了克拉伯商会的长久发展！」
「我再也不会做这种事了！」
埃利奥特周围，有几个戴着面具的男子。
其中一个正在玩小刀的男子靠近干部们，露出了红色的眼睛。
紧接着，干部们口吐白沫倒了下去。
埃利奥特身边有里尔姆派遣的三名护卫。
会议室的窗户被贯穿，玻璃上的裂痕密密麻麻。
是被狙击的痕迹。
「艾利奥特会长——这些家伙好像是想配合莱纳斯殿下的行动，把你当成牺牲品。嘛，这就叛徒的结局」
「这样啊。太遗憾了」
埃利奥特的后背被汗水淋湿了。
（没想到他会拥有这么多高手）
作为护卫被派遣的，身手好到不逊于骑士。
可是，实际被派遣的不过是库库里的部下们。
仅仅以三人之力就清理了十余名暗杀者。
窗外的狙击手也被提前处理过了。
戴着面具的男人们开始商量。
「里尔姆大人呢？」
「有老大在保护」
「这样事情就更有意思了」
看着在尸体旁高兴地交谈着的护卫，埃利奥特心情很复杂。
（如果背叛里尔姆的话，我也会步他们后尘吗...）
里尔姆好可怕。
同时也非常可靠。
（里尔姆先生，我会利用你的。我想要在这个商会上名副其实地站在首位，发展商会，就需要你的帮助。)
从继承大商会的时候开始，就做好了大闹一场的思想准备。
埃利奥特为得到强有力的同伴而感到高兴。
◇
与此同时。
在里尔姆居住的的宾馆的屋顶上，戴著面具的人们激烈地战斗著。
与库库里战斗的是组织中屈指可数的实力者。
其中一人惊慌的问。
「你们是什么人？为什么和我们使用同样的技能！？」
男子著急是有原因的，对手会使用和自己一样的技能。
不是相似，而是相同的，交手后很快就能看出来。
库库里答复。
「一样吗？不，不对。不是一样的，是你们模仿我们的」
「喂，你在说什么！？」
面对混乱的男子，库库里颤抖著肩膀笑著。
「不是同族，而是盗取我们的技术，建立了新的组织吗？难怪技术太差。失去了真传」
男人注意到周围的状况。
由于同伴们一个接一个地被讨伐而变得更加焦虑。
即使打算逃跑,不过，也被库库里的部下们包围。
只要想要融入地板逃跑，地板就会浮现出不祥的魔法文字阻碍行动。
男子判断出没有可以逃生的缺口，反而变得冷静。
「——你是想迷惑我吧，这可没用。」
自库库里们被石化算起已经过了两千年的岁月。
在这期间，如果他们毫无疑问盗取克里们的技术而建立了新的组织。
难道——两千年前的存在，还会复苏吗？
「迷惑？嗯，是职业病吧。真是可疑呢。总之，让我们就结束战斗吧」
库库里缩短和男人的距离并伸出手臂。
然而，男子仰面避开了伸出的手。
库库里的手触摸男人的面具，嘴边部分的面具被击碎。
男人的嘴角露出了笑容。
「总算报了一箭之仇啊」
男子话音未落，从他的背上伸出像蜘蛛一样的脚，八根脚同时像抱著库库里一样刺了进去。
从库库里的背部刺入，尖角贯穿胸腔摆在库库里面前。
周围库库里的部下们大吃一惊。
拿著武器接近助阵。
虽然男子面临的是必死的局面，但还是为能拉上库库里们上路而大笑。
「就这样把你们全员带上路吧！」
装在男人身上的炸弹启动。
威力足够把整个酒店都吹飞——包括里尔姆。
男人决心笑著以生命为代价完成任务的,然而，刚才被刺穿的库库里动了起来。
红色的瞳孔发出强烈的光芒，库库里高兴地用手刺入男人的胸膛，拉出炸弹。
炸弹被解除了。
从嘴里吐血的男人，看到库库里大吃一惊。
「为什么？」
「只受了这种程度的伤就让你放松警惕了吗?话说回来，实在是太棒了。现在暗部的技术有我们还没掌握的。我会彻底调查你的」
库库里拔出扎在自己胸口上的脚。
那个样子不像是受了性命攸关的伤。
男人被库库里利的部下们拿下了。
库库里利就那样对男人的身体兴致♂盎然地观察，触摸著。
「是以蜘蛛为原型的隐藏武器吗？毒素也有好好地还原。嗯——还不坏，但也算不上好东西。但是，很有趣啊。是再现其他生物特征的技术吗？」
部下向兴趣浓厚地调查的库库里搭话：
「里尔姆大人在叫您。」
「恩~真遗憾！那么，留半数尸体回收进行彻底地调查吧。因为是我们的后辈，所以要小心对待尸体。尽管如此，这只还是想活著研究，别让他死了」
渐渐失去意识的男人的嘴被堵住了，然后开始接受治疗。
库库里利朝著里尔姆的方向前进。
◇
看到暗杀者们都收拾好了之后，才把库库里叫过来。
「已经结束了吗？」
「是的。还算是花了一些时间，莱纳斯殿下也是认真的要暗杀」
「过于头脑简单了吧」
虽然有挑衅他，但并不认为他会像条件反射那样采用暗杀的手段。
如果是皇子的话应该更深思熟虑。
库库里利推测对方的想法。
「同时还在和加尔文殿下的争斗。是不是想快速处理一下这边？」
「你认为我们会这么简单地被处理掉吗？」
也就是说，没有被放在眼里。
真没意思。
对于敌人的疏忽大意，我们很欢迎，但不能接受被轻视。
不过，对于莱纳斯来说，最大的对手是加尔文。
我们对他来说只不过是有些碍事。
——托您的福，情况对我非常有利。
莱纳斯、加尔文、还有皇帝——如果需要处理的话，怎么都好说。
嘛，莱纳斯之类的小角色马上就会失败吧。
连普通程度的思考都没有，总有一天会输给加尔文。
「话是这么说，如果他派一群很厉害的家伙来暗杀的话，克里奥不是很危险吗？」
「我们已经平安救出克里奥，请您放心。」
库库里既能工作，又能干♂，真是了不起。
和某两个傻瓜大不一样。
能遇到这么优秀的部下真幸福。
这也多亏了引路人吗？
真是受到了那家伙很多照顾啊。
今天也祈祷吧。
「去克里奥那里」
「知道了」
79. 夜宫 
翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6467249899
莱纳斯接到报告时哑然无语。
把桌子上的东西扔给了壹个戴著膝盖的面具的男人。
「失败了！妳们，还算得上是是暗部吗！？」
最无法接受的是，竟然留下了由莱纳斯指使的证据。
据说是克拉伯商会的干部擅自行动，所以可以很轻易地消除证据。
没想到立刻就被里尔姆发现是我们进行的暗杀。
假面的男人也显得很焦虑。
「我认为敌人对我们的手段壹清二楚。里尔姆身边的人也身手了的」
竟然拥有能与帝国黑暗部相提并论的暗杀组织。
听到这个消息的莱纳斯不寒而栗。
自己认为是小角色的敌人，实际上是块硬骨头。
不过，现在说什么都晚了。
「——无论如何都要击溃里尔姆。如果现在不处理好克里奥的话，我的地位就危险了」
我还觉得不管贵族有多少实力，都要乖乖被处理掉。
真没会变成这个样子？
在意识到自己过度自信的时候，莱纳斯已经被逼到了绝境。
在这种情况下，根本没工夫和加尔文斗争。
如果知道现在的自己的状况，自己派系的贵族们也会纷纷逃跑吧。
假面的男人说。
「里尔姆要求克里奥殿下会面，已经到达宫殿了。已经是不能再拘小节的时候了。殿下，请召集兵马。不管是骑士还是雇佣兵都没关系」
莱纳斯面临的是相当糟糕的状况。
在宫殿内部暗杀——而且强袭，但没有时间犹豫了。
事到如今，如果不让里尔姆消失，那么自己就没有未来了。
「尽快召集。妳们也要全力以赴！」
「是！」
在假面男消失的房间里，莱纳斯露出绝望的表情。
◇
为了和克里奥殿下见面我正在赶往宫殿。
说起来，宫殿还真是相当宽敞啊。
虽然杀机四伏，但却有种什么都没发生的宁静感。
这就是夜晚吗。
可是，即便如此我还是察觉到异样的气氛。
我坐上了漂浮在道路上移动的车，看著外面的我感到了杀气。
「——堂堂正正地暗杀吗？人被逼到绝境后，就算知道是下策也用啊。」
在我旁边护卫的克劳斯等人还没有察觉到。
「里尔姆大人，什么事？」
「喂，把车停下。」
让司机把车停下，我和护卫壹起出去了。
库库里似乎发现了异样，在我下车后就与部下们壹起露出身形。
那是壹条很干净的道路。
两侧有林荫树和路灯，还有花坛。
路面宽度——按照前世说法的话，应该有四车道吧。
上行下行总共八车道。
我刚下车，壹声枪响响彻整条街道。
身体横向移动了半步，子弹擦著身体击中身后的地面。
只是耳朵有些吵罢了，因为身体已经被强化过了。
克劳斯慌慌张张地跑到我面前。
「里尔姆大人，请退下！」
「没关系。妳们顾好自己就行。」
推开克劳斯走到前侧的我，拔出了腰间的刀。
从不同的地方瞄准我的狙击手射击的子弹，壹个接壹个被斩落。
有点意思。
能再现前世斩弹这样的高手技能，我变得有些高兴了。
嘛，多亏了肉体强化的这个身体和壹闪流的技术。
这种程度的狙击简直等于儿戏。
把视线投向库库里。
「狙击手很碍事」
「是」
库库里的部下们消失在黑暗中。
接著，大批人马陆续集结到了这里。
他们不是察觉到异常情况而赶来的宫殿内警卫人员，而是杀气腾腾的人们。
骑士、军人和雇佣兵吗？很多人包围著我们。
在这些人面前，以克劳斯为首的护卫们纷纷刀剑出鞘。
「妳们知道自己在做什么吗？」
敌人好像不想和我们谈判。
蒙著面，手持武器。
护卫们挡在我前面，想要掩护我退下。
「克劳斯，不要打扰我。正好，我们来和莱纳斯殿下的精兵良将做玩玩吧」
在敌人面前轻轻地擡了壹下头。
「怎么了？不打过来吗？」
这里面应该有高手吧。
但是，均不是我的壹合之敌。
只能收集到这种程度手下的莱纳斯，果然是最初的小BOSS。
初期出现的中头目那样的角色，是用来刷经验的存在。
骑士们朝我走来。
因为军人们想扣下扳机，所以要在那之前就把他们干掉。
我连姿势都没有改变，保持著傲慢的态度，军人们瞬间全部被斩裂，血溅四方。
雇佣兵们陷入了混乱,不过，骑士们怒吼著冲了过来。
「这就是壹闪流！如果爱惜自己的生命，在被斩之前——」
边说边斩倒怒吼的骑士。
在接近我之前头就被打飞了,然而，其他的骑士们决心向我冲锋。
很不错的气势。
但是——。
「别以为光凭气势就能解决我。」
——全部斩倒。
我应该看起来壹点都没动，但是骑士们的头全都不在脖子上了。
吧嗒吧嗒，骑士们的躯体倒下了。
克劳斯目瞪口呆地看著眼前的场景。
「克劳斯，保护好自己。」
「是...是的！」
眼睁睁看著骑士们倒下的雇佣兵们——是赏金猎人吗？
赏金猎人们看著我颤抖著。
「怎么了？妳们想要我的项上人头吧？不动手怎么可能实现呢」
仅仅向前迈出壹步，他们中胆怯者就扔掉武器打算逃跑。
然后我将背向我逃跑的人斩杀。
虽然距离不是刀刃可以触及的距离，而且我们直接还隔著大批赏金猎人。
「在对我刀剑相向的时候，妳们和妳们的主人就只有死路壹条。真是遗憾啊」
赏金猎人们壹边混乱著壹边向我冲来，我把刀收进鞘里。
在听到啪的壹声，敌人同时倒下。
从旁人看来，无法理解吧。
克劳斯同样感到困惑。
「克劳斯，已经结束了。走其他路去见克里奥殿下。通知宫殿内的警备队吧」
周围的景象很糟糕。
克劳斯摇头，壹脸认真。
「原定的路线很危险吗？」
「没有必要老老实实地按照原计划走。我讨厌这样」
库库里向打算返回到车的我汇报。
「里尔姆大人，我有件事想汇报。」
从库库里得来的报告让我浮现出笑容。
◇
克里奥逃到位于后宫某处的保护设施。
那里常驻著警备队，为皇族提供紧急时刻的避难所。
逃到那里的克丽奥，与护卫的吕西忒亚放心著。
吕西忒亚叹气。
「塞西利亚姐姐不在后宫真是太好了」
为了相亲而离开后宫，真是幸运。
克里奥看著壹起逃来的佣人。
「蒂亚，失踪几人？」
在身边作为贴身护卫的蒂亚，对失踪的佣人们说冷话。
「可能是预想到了袭击吧，今天就找理由在外面过夜了。」
克里奥是听后觉察的。
」这样啊。虽然也有长期服侍我的人」
预见到了袭击——也就是说，是叛徒。
看著抱作壹团的佣人们，克里奥无法露出不安的态度。
壹定要摆出处变不惊的样子。
看到这种姿态，蒂亚会表扬我吧。
「真了不起，克里奥殿下」
「把我当小孩子吗？比起那个，伯爵有联络吗？」
「是的。途中好像受到了袭击，但是已经无伤解决，正在赶来的路上。再过五分钟的话……」
说话间，蒂亚动了起来，掷出细剑以保护克里奥。
只听壹声金属撞击声，蒂亚的武器被弹了回来。
独自击败了守卫这个地方的警备队的骑士们满身是血，鱼贯而入。
吕西忒亚也掏出武器,只是反应比蒂亚稍慢。
「居...居然被入侵到这种地方了！？」
吕西忒亚感到困惑也是理所当然的。
但是，对方似乎早就料到会是这个局面。
「后宫真是太不可思议了——连这种程度的事都是家常便饭吗。」
吕西忒亚感到困惑的理由是，那个骑士平时就在宫内任职。
平时像普通骑士壹样工作，却参与到这场袭击中，真是意外。
男子的眼角带著皱纹，从进屋就仿佛没有睁开的眼睛突然睁大。
那是壹双冷冰冰的眼睛。
蒂亚命令部下保护克里奥，站在他的面前。
发出与平时不同的、低沈的声音。
「妳的主人好像不择手段啊。看起来有勇无谋。」
听到那个的男子，小声地笑著。
蒂亚瞇起眼睛。
「什么好笑的？」
眼角有皱纹的男人摊手耸肩。
「没什么~只是对宫廷的情况很了解而已。如果让妳们知道我们的主人是谁，壹定会受到打击的」
蒂亚架起细剑，却被有皱纹的男子以惊人的速度逼近击倒。
克里奥甚至没有反应过来。
（这个人真的能打倒吗？）
轻而易举地打倒了蒂亚，壹定是相当厉害的角色吧。
有皱纹的男子鼓掌。
「本事不错。无论如何都想得到妳啊」
蒂亚露出了挑衅的笑容。
「不是妳死，就是我亡」
说著向前迈出壹步的蒂亚，马上被从原地后跳了。
紧接著，壹道剑影砸向蒂亚刚才所在的位置。
这名挥剑的男子身高有二米五十。
那个男人挥舞著与自己身体差不多大的剑，对蒂亚的反应速度露出了满意的笑容。
「噢，能躲过我壹剑的人已经有数年没见过了。」
克里奥对那个男人很眼熟，突然意识到。
「怎么会是妳？」
吕西忒亚也在颤抖。
「——剑圣先生，为什么要这么做？」
肩负著长剑的剑圣，将视线投向了有皱纹的男子。
有皱纹的男人表现出弱势的态度。
「帝国的黑暗是很深的。妳们所看到的，不过是个入口，都是些常有的事哟」
帝国有多名剑圣存在。
根据时代不同，人数也不同，在现代，有四人被称为剑圣。
流派和派系都毫无意义，只靠剑术获得称号——这位最强的剑士就在我们眼前。
而且是以敌人的身份。
蒂亚也加强了戒备。
不像刚才那样游刃有余。
剑圣向蒂亚打招呼。
「那么，问壹次吧。如此有能力的剑士就这样死在这里实在是太可惜了。怎么样——要不要加入我这边呢？
蒂亚嗤之以鼻。
「我的主人今只有壹个人。不可能改变」
「很遗憾。——本来还想等妳剑术更加精进再杀啊！」
壹瞬间拉近距离的剑圣与蒂亚交锋。
壹瞬间火花迸裂，剑圣和蒂亚的战斗让克里奥目不转睛。
（这是位于上位骑士之间的战斗吗？）
两人的行动太快了难以看清，等回过神才来发现蒂亚被吹飞，猛烈地撞在了墙壁上。
有皱纹的男子称赞剑圣。
「不愧是剑圣。当代最有实力的人可不是说说而已啊」
但是，剑圣却皱起了眉头。
「装腔作势的恭维话很好听。剩下的交给妳了。我对弱者没有兴趣」
剑圣寻求的是与强者的战斗，壹直看著蒂亚，对其他人熟视无睹。
实际上，克里奥——包括作为骑士而锻炼至今的吕西忒亚也不能动弹。
都被剑圣的魄力所压倒。
有皱纹的男子挠著头发。
「那么，开始清理吧。我不想花太多时间，赶快结束吧。好了，工作时间到！」
有皱纹的男子回头壹看，部下们没有行动。
「怎么了？快点——」
入口深处——入侵者们进入的地方，可以听到脚步声。
「——已经死了，所以不能继续工作。让他们休息吧。」（帅啊）
听到那个声音克里奥松了壹口气。
「班菲尔德伯爵」
从通道的黑暗中出现的是里尔姆。
「这里就是快乐的派对会场吗？」
里尔姆无视皱纹男人的部下们穿过，尸体逐个倒下血流如注。
嵌入墙壁发出痛苦的声音的蒂亚——看起来非常高兴。
「里尔姆——大——人」
里尔姆看著蒂亚，然后将视线转向剑圣。
「妳就是剑圣。喂——把妳的称号交给我吧」
与剑圣对峙的里尔姆，如同儿戏壹般向剑圣发出了挑战。
80. 剑圣的称号 
翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6467895828
吕西忒亚 ，看到了与剑圣对峙的里尔姆的身姿。
这个男人，为什么能和剑圣分庭抗礼！？
持剑的剑圣，有著能让久经历练的自己都颤抖的威压感。
他们是超越壹流，以武士的顶点为目标而活著的人。
在步入非人领域的对手面前，里尔姆仍然游刃有余。
里尔姆挥舞著刀，对剑圣露出了笑容。
「哎呀~，刚才听部下说了，我很期待呢。能和传闻中的剑圣战斗，年纪这么大还很有活力呢」
不知道实力差距！？
虽然吕西忒亚是这样想的，但是剑圣的反应和刚才不壹样了。
脸上露出比里尔姆更凶猛的笑容，从握著剑柄的手中传来了吱吱的声音。
现在已经对蒂亚完全没有兴趣了。
「妳是里尔姆吗？」
剑圣接近里尔姆。
拉近彼此的间隔后，身高差就像成人和孩子壹样。
「装模作样。我就是下届公爵。」
仰望剑圣的里尔姆，态度简直就像是在和卑贱的人说话壹样。
无论哪方面都很粗暴。
看起来像个没经历过社会毒打的孩子摆出了了不起的态度。
（无论多么强大，都不可能是剑圣的对手。剑圣可是能凭壹己之力击败多名高手的。对于这样的对手，不管班菲尔德伯爵有多强都赢不了）
从传闻中听到的壹闪流，也不知道以剑圣的对手能发挥到什么程度的作用。（译：能让剑圣叫爹）
就连实力超凡的蒂亚都输了。
那样的对手里尔姆做到什么程度？
吕西忒亚非常不安。
剑圣在里尔姆面前架好剑。
「晚辈，流派是壹闪流吧？师父是谁？」
面对壹脸认真的剑圣，里尔姆自然而然的摆出架势。
「师父是安士——这个世界上最强的男人」
剑圣瞇起眼睛。
「安士？从未听说过的名字」
听到这里的里尔姆的表情改变了。
「因为妳没有见过面，所以才没记住。妳今天就在死在这里吧」
二人的动作实在太快了以至于只能看见残像。
每当刀剑相碰时，比蒂亚交手之时还要大的火花就会飞散出来。
互相近距离挥舞剑刃，战斗的余波在室内卷起壹阵阵风。
吕西忒亚看到在剑圣面前步步紧逼的里尔姆，不敢相信自己的眼睛。
（他娘的，那可是被帝国认可的剑圣。为什么能交手到这种程度！？）
(╯°□°）╯︵ ┻━┻
克里奥对著慌张的吕西忒亚打招呼。
「姐姐，马上对蒂亚治疗！」
「哇，明白了。」
被弟弟说后马上行动起来的吕西忒亚，靠近埋在墙壁里的蒂亚。
被从墙上剥下来后，发现蒂亚不顾满身伤痕壹脸甜蜜的凝视著里尔姆。
（这个女人在想什么！？难道不能理解现在的状况吗！？）
原本心里优秀的女骑士的形象，不料在此时因为迷恋里尔姆的样子而幻灭。
蒂亚把从化妆包里取出的小瓶含在嘴里，喝了壹点之后伤口就恢复了。
然后张嘴询问。
「吕西忒亚殿下，能看到里尔姆大人威严的样子吗？」
「喂，妳在这种时候说什么呢！如果不马上想办法解决剑圣，我们就会被全部杀光的！」
吕西忒亚的愤怒也不是没有道理的，能闯入了警备队常驻的设施的都是些厉害的骑士。
而且，剑圣也在场。
活著的可能性微乎其微。
就发生了这么多的骚乱，却没有支援也很奇怪。
不认为只有莱纳斯能使剑圣行动，那样的话比莱纳斯更上位——加尔文，也有更加上位参入的可能性。
自己能绝境逢生吗？
吕西忒亚完全放弃了。
然而，蒂亚用药疗伤后，拿起武器。
「没有必要慌张。请好好看著。我知道，世界上最强的人是里尔姆大人。」
◇
里尔姆和剑圣交锋而过。
「仅仅这种水平就可以自称剑圣了吗？那么，从今天开始我也可以自称剑圣了吧！」
笑著，看著眼前的大个子咬紧牙关。
看似在和我在打架，手脚上擦伤的越来越多。
当然，我没有受伤。
「还没活到壹百年的小鬼！」
「被不过如此的后辈打败！妳也只有这种程度而已啊！知道壹闪流很强吗？在生命的最后见识到最强的剑术真是太好了！」
「开玩笑！」
壹闪流真是壹门绝妙的剑术。
这世界上最好的剑术吧。
那样出色的剑术，却被作为坏人的我掌握了正是这个世界的不幸。
话说回来，像这样用剑对打是从什么时候开始的？？
在修业地和库尔特比赛的时候？
那时候为了考虑手下留情很辛苦。
如果硬要说壹闪流的弱点，那就是很难手下留情吧。
不管怎么说，拔剑就等于杀死对手的剑术。
如何在比赛中斩断对方的手脚也个大问题，看不见的斩击的外行人不知道发生了什么。
虽然我拔出刀的摆出架势，但是纯粹是在轻视他。（查了好久，机翻是舔屁股）
壹闪流本来就是从鞘中拔出的瞬间决出胜负的流派。
特意与剑圣打的妳来我往，只是为了看清他的实力。
同时也是——为了看我现在有多强。
这时，剑圣向后跃去和我拉开距离。
那个行为让皱纹男子感到吃惊。
「剑圣大人，妳玩到什么时候？」
但是，剑圣大声呵斥皱纹男子。
「闭嘴！——虽然血气上涌，但没想到竟然有这么壹个和我平分秋色的男人。好久没有这种感觉了。太好了，妳是最好♂的！」
这个男人——是喜欢战斗的类型啊。
有时候会有这样的骑士。
怎样才能变强？我想进行更惊险的战斗。没有更强的对手了吗？
就是忠实于这种欲望的悲哀的存在。
我完全不能理解。
当剑圣摆出八相的架势时，我的直觉有壹瞬间告诉我很危险。
「没想到还有对手能让我用出这壹招。拜托了，再陪我玩玩吧！」
剑圣笑著斩过来，但是显而易见是很厉害的斩击。
简直像网壹样。
壹瞬之间释放出多次斩击，那些斩击重叠成网眼状。
是仿佛平面壹样密不透风的斩击。
「多么残酷啊」
剑圣在笑。
「这是通向胜利的必胜之剑！妳要怎样从这个斩击中逃脱呢！」
同样的斩击被多次放出。
——不，真的太过分了。
仅仅面对这个程度的斩击就感到危险的我就像笨蛋壹样。
拥有壹闪流免许皆传的我，在这种程度上感到惊讶，真是愧对师傅。
仅仅壹挥就抵消了所有的斩击，剑圣愕然了。
「——这个也能斩断吗？」
「多么脆弱的剑啊。妳真的很强吗？」
我开始怀疑起来。
说起来，在背后搞阴谋诡计的家伙怎么可能被称为剑圣？
其实不是什么剑圣吗？
我开始感到奇怪。
真是让人失望透顶。
剑圣又改变了姿势。
壹只手拿著剑，自然而然的握著。
抿著嘴长长的呼气，剑圣的身体的肌肉壹下子膨胀起来——又缩小了。
接著又瞬间就膨胀起来，虽然躯体比原来的还要瘦小。
但衣服变得宽松，剑圣把穿的衣服撕裂，形成了短裤风格。。
虽然打扮和开玩笑壹样，但身上的热气却像动画、漫画中的灵气壹样摇曳著。
——那个，有必要散发热气吗？用魔法也很好吧？
「蜕变了啊」
剑圣虽然笑了，但是身体像负担著什么壹样，好像有点难受。
「我的剑早已到达了极致。我开始追求纯粹的力量，然后找到了答案！这是通过削减生命来使身体力量暴涨的奥义！」
剑圣向前迈出了壹步，下壹个瞬间，剑斩在了我刚刚站的地方。
由于剑圣的脚陷入地板，剑刺入的地板使地板炸裂。
躲开这壹击的我睁开眼睛。
下壹剑同样犀利，就快要斩断我的身体。
同样也避开了这壹剑，紧接著从不同的方向又切过来了。
「怎么样，小子！妳还觉得我这么弱吗！现在的我连机动骑士都能壹刀两断！这就是超越人类的力量！」
当我挡下剑圣的壹击时，我的脚陷入地板中。
这壹击相当沈重。
但是，完全没有在我的心掀起波澜。
「极限，是吗。——妳弄错了」
「啊？」
当我挡下剑圣壹次又壹次的斩击时，我带来的刀也变得破烂不堪。
这样的话，就用我最擅长的剑技，壹击就结束就好了。
「毫无还手之力的妳，要怎样赢过我呢！如果打算是坚持到我疲惫的话那就太遗憾了。我可以维持这个状态战斗整整壹天！」
剑圣每攻击壹次就皮肤就会断裂壹点，血也会流出来壹点点。
壹整天都维持著吗？我佩服那个毅力——。
「非常遗憾。我原以为妳的剑能参考壹下，可是妳的剑太杂了」
全部的动作要依靠力量。
无法称之为美。
我试探著是不是有什么亮点，但是这么看来，并没有什么值得看的地方。
——没有参考价值。
「妳要愚弄我的剑吗，小子！」
当我拿著的刀就要支离破碎的时候，剑圣挥下的剑——没有斩到我。
剑圣吃惊的看到自己的剑从根部折断了。
刀刃在空中咕噜咕噜地旋转，最后刺向地板。
烫的发红。
我从地板上拔出脚，举刀挺腰。
「您辛苦了。从今天开始我要代替妳自称剑圣」
剑圣看著我。
「还没呢。还没结束——呐——」
啪嗒壹声头掉下来，剑圣庞大的身体倒下，喷出了血。
皱纹男子被喷出的大量的血淋透全身。
壹脸杀气的看著我。
「怎么了？不乞求饶命吗？」
走近时我手持剑柄，把他的双臂砍飞。
然后，皱纹男子笑了。
「最初听到壹闪流的名字和技能的时候，还以为是什么路边的杂技——真的被这样干掉也只能笑著面对了。」（奥里给！）
看不见的斩击。
壹闪流的奥义就是不知何时被斩。
皱纹男子没有抵抗。
看著别处和我搭话。
「妳想知道谁是幕后黑手吗？」
我不认为这个男人会说实话，问了也没有意义。
「没有必要」
「就算妳的敌人是帝国本身？」
擡起脸的男人微笑著似乎若无其事。
看起来是个心地善良的男人。
我斩断了他的头。
「倒不如说那正是我所期望的。」
帝国本身就是敌人？那又怎么样？
这个世界是我的游乐场。
和我为敌，只会溃败。
战斗结束后，吕西忒亚靠了过来。
「妳，妳！为什么要杀了他！？如果留活口的话，也许能调查到什么吧！」
说的完全没错,不过，我奉行不做没有意义的事情主义。
「事到如今知道了敌人又能怎样？本来，周围就全是敌人吧」
「这，那倒是。」
「妳觉得这家伙会说实话吗？谎言只会使我们混乱。这种人真麻烦」
克里奥被袭击了却没有的警卫队支援。
很多事情都能看出不只有莱纳斯殿下的影子。
实际上，我并不认为他能指使剑圣。
果然，敌人是卡尔文或者皇帝——知道敌人是谁反而更痛快。
吕西忒亚低著头，蒂亚来到我身边跪下。
「被您看到难堪的样子了。」
嘛，光是和剑圣对手争取时间就已经足够了吧。
这样的话从今天开始我也能自称剑圣。
剑圣——听起来真不错。
「对于妳来说，已经很努力了。干得不错。而且今天的我心情很好，所以什么错误都能原谅。毕竟，我成为了剑圣」
「里尔姆大人！多么心胸宽广的人啊」
是真的。
雇佣妳的时候相当宽大哟。（指乃子）
蒂亚挽著我的手看著我。
心情真好。
摆著架子，歪著头听别人说话的克里奥殿下说。
「剑圣？——伯爵不知道吗？
「什么？」
克里奥将视线转向倒下的剑圣。
「在帝国，能任命剑圣的只有皇帝陛下。当然，如果受到了推荐的话，陛下也会考虑的，但并不是打败了剑圣就能获得剑圣的称号」
听到这个消息的我，对打倒剑圣也没有任何好处感到绝望。
没有得到任何东西，只是壹场比赛。
「——骗人吧？」
看著目瞪口呆的我的蒂亚，脸颊被染红了。
「计划落空的里尔姆大人也很棒，来吧！」
总觉得没有干劲了。
今天就回去了。
「算了。撤退吧」
吕西忒亚看著正要回去的我，问道。
「妳打算放任这种状况不管！首先要确保克里奥殿下的安全！」
这家伙什么都不懂。
妳凭什么认为我放任不管？
那是因为，壹切都结束了。
「我歼灭了外面的敌人，我的部下也在守护这里。已经向了不起的家伙报告过了。已经结束了」
这种时候，和上级联系是有用的。
我联系了宰相，得到了他的帮助。
「哦，结束了吗？」
嘲讽的行为，应该大局已定再做。
在确保胜利的状态的嘲讽才是有意义的。
在决出胜负之前做出嘲讽的行为，只是疏忽大意。
工作做完之前就不应该玩。
之后就只是进入这个地方和剑圣战斗，特意玩弄了壹下。
玩弄要在胜利之后！——总觉得像是名言呢。
作为我的格言吧。
81. 小石子 
翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6468579123
被从睡梦中叫醒的宰相，听到暗杀克里奥的汇报后叹了口气。
「莱纳斯殿下是不是操之过急了？」
在与加尔文这个强敌战斗之前，先处理好克里奥这种小角色。
这倒是没什么。
但是，结果却不堪入目。
暗杀失败，还遭到了反击。
莱纳斯很有才能，对派系的管理很到位。
但是，经过这次的事件把莱纳斯今后的评价变为愚蠢和无能。
毫无还手之力，断绝了成为太子的可能性。
比起这个，宰相更在意的是。
「剑圣是谁派遣的？」
受到帝国承认的剑圣现在总共有四人。
其中有壹人被派去暗杀克里奥。
当然，不是受到宰相的命令。
剑圣为了荣华富贵而协助暗杀克里奥，但追求个人力量的剑士却如此追求权力，这也太奇怪了。
报告书中说明剑圣根据自己的判断进行了暗杀，但是很有可能受到谁的命令。
宰相在报告书前嘴角上扬。
「话虽如此，我没想到他竟然有这么强大。」
里尔姆打倒了被帝国认可的剑圣。
作为克里奥最大的支援者。
为了保护克里奥而拔剑战斗。
宰相开始更衣。
壹触摸手表，睡衣瞬间就换成了工作服。
「那么，现在开始要工作了。」
宫殿内现在壹定热火朝天吧。
并不是因为克里奥的暗杀风波，并不是。
只是因为第二皇子——莱纳斯的下台。
◇
事件发生壹夜过后——即使已经天亮了，我也不能离开宫殿。
从昨天晚上开始壹直在接受调查。
调查室被设立在像会议室壹样的地方,不过，我是下任公爵，现任伯爵，所以为我准备了豪华的会议室。
坐在软绵绵的椅子上，壹边喝著侍女送来的红茶，壹边接受询问。
周围不仅有高级官员，甚至还有在宫殿里工作的骑士和军人。
这样我就能安心了。
「——喂，午饭还没送来吗？好不容易来到宫殿，给我做个全套吧。」
尽管如此，侍女却不懂得察言观色。
想要服务好我，就应该把美女大把大把的带过来啊。
我可是伯爵大人！
位居高位的官员——高官，对我的态度感到焦虑。
「班菲尔德伯爵，你知道昨晚发生了什么事吗？」
宫殿内皇族差点被暗杀了——仅此而已，虽然是壹件大事，但在这个世界上，以血洗血的纷争在宫殿内是经常发生的。
不仅仅在宫殿内——整个大陆。
每天都发生这样的事件也不奇怪。
「这种程度的事情而已有什么好问的？大概就和往常壹样吧。」
「你不理解这是多大的事件吗！？」
面对高官让我看清情况的说教，我优雅地喝著红茶。
话虽如此，为了调查我而聚集的高官和军人——身份不是有点低吗？把更了不起的家伙带来吧。
感觉自己被轻视了，完全没有干劲。
「哈——比起那个，今天下午还有课。快点结束吧」
高官对我的态度感到头疼。
「这关系到第二王子殿下的进退。希望您能更重视」
「那真是可不得了。我也正担心著呢」
「——说得好听。」
「因为我是真心的」
我也很担心莱纳斯殿下的事情。
那个可怜的男人挑错了的对手。
那家伙很暴躁真是太好了。
用正常手段来进攻的话,可是很麻烦的。
虽然原本计划就花了很长时间，拖拖拉拉地继续争夺继承权——但是在竞争对手的帮助下，壹个对手消失了。
至于莱纳斯本人，嗯。
对于这些家伙来说也许是壹件大事，但是对我来说这已经不重要了。
第二皇子莱纳斯大势已去。
不再是我的对手。
本来，我就没有想过会输。
像是用脚踢开碍事的小石头，假装绊倒壹样。
本来就不打算接受审讯。
嘛，不管怎么摔我都不会动摇我的胜利，这也是壹种嘲讽。
只是和宫殿里的人说说话而已。
「对了……」
「什么？」
我向高官提问。
「如果要成为剑圣，需要向谁提出申请？」
现在比起莱纳斯的事，在剑圣的称号更重要。
「伯爵！请不要开玩笑！」
「开玩笑！？我是认真的。听好了，我必须向世间推广壹闪流，作为最强的流派在世间广为流传，是对安士师傅的报恩！所以，请给我剑圣的称号」
「你说什么？」
虽然我是坏人，但我想报答你的恩情。
我受到了师傅的照顾。
但是，世间总是把壹闪流当作不入流的剑术。
那么，我就只能向世界推广。
必须告知世界最强的流派是壹闪流。
「知道了。那么，把剩下的三个剑圣都带过来。同时打败三个人的话，帝国也会认可我为剑圣的吧？（你笨蛋啊）」
高官在我面前抱著头。
◇
过午。
莱纳斯在贵族们刚刚离去的宽敞房间里垂著头。
刚才自己派系的贵族们都聚集在这里，商讨著对策。
但是，莱纳斯却无力地笑了。
「什么还没有放弃啊。——我的人生结束了」
虽然注意到了贵族们的无视，但现在连生气的力气都没有了。
莱纳斯也不是无能的人。
现在连卷土重来的想法都没有了。
「我对克里奥看走眼了。不，是没认清那个小子——里尔姆。我的败北，毫无疑问是他造就的。」
轻视了生活在帝国边境的青年才俊，显然是错误的做法。
要么从壹开始就要全力以赴去消灭他，要么把他死死的拉入己方阵营。
如果早知道是这个结局的话，莱纳斯即使自己放下身段也会将里尔姆邀请进自己的派系吧。
那样的假定是毫无意义的,不过，莱纳斯不得不考虑。
究竟在哪壹步做错了？
肯定是最初和里尔姆打招呼的时候吧。
「——宰相的判断很准确。不愧是有多年在背后操纵帝国的经验的男人」
正那样嘟哝著，从地板里慢慢浮现出壹个人。
不是以跪著的姿态，而是手里拿著酒瓶。
戴著面具的男人——是很熟悉的人。
莱纳斯笑了。
「妳是来杀我的吗？」
是与莱纳斯联手的组织的人。
「莱纳斯殿下，妳已经没有利用价值了。我们新主人对这次事件感到很痛心。——我被命令要马上解决妳」
莱纳斯身体靠在沙发靠背上。
然后，看清了面具男拿著的酒。
「这是我喜欢的酒啊。妳这不是很机灵吗？」
面对平静的莱纳斯，面具人感到奇怪。
「妳不求饶吗？」
「丑陋的姿态已经暴露的够多了。从今以后，在宫殿的历史中，我将成为最愚蠢的人之壹。我想在临终前打扮好自己再上路。我去准备壹只玻璃杯，请稍等」
用手轻轻触碰房间的墙壁，墙壁开始移动露出隐藏的架子。
不仅有餐具，酒的种类也很齐全。
甚至准备了下酒菜。
「这个东西和这款酒很搭。」
看著以平静的样子准备喝酒的莱纳斯，面具的男人打开了酒瓶。
莱纳斯感到遗憾。
「最后陪我喝酒的对象是妳吗？这样的可能性我也考虑过几次。」
在酒杯中倒入中意的美酒，一饮而尽后又再次斟满
壹边吃下酒菜，壹边问假面的男人。
「在我上路前陪我说几句心里话吧。在妳看来，最适合成为下壹任皇帝的男人是谁？兄长？克里奥吗？
假面的男人咯噔咯噔地笑。
「如果是现在的殿下，也许是最有资格成为皇帝陛下的。」
听了那个的莱纳斯，心情舒畅的喝了壹口酒。
「现在就老老实实接受妳的奉承吧。那么——这次的事件，背后主谋是谁？
对于第二个问题，假面的男人回答。
「对委托人的来历进行保密也是工作的壹部分」
「是啊——」
莱纳斯露出了笑容，闭上眼睛像睡著壹样咽了气。
假面的男人说。
「说实话，如果能早点醒悟，就不会落得这个下场了吧。」
壹个愚蠢的皇子主使的暗杀事件，主犯坦白了全部的罪行之后就自裁了——被当成这样结案了。
◇
暗杀事件已经过去壹周。
在还有没恢复平静的宫殿里，我和克里奥殿下又会面了。
「殿下，精神不太好啊。」
「这样啊？嘛，也许吧。」
并不只是伤心，而是抑郁。
只有这点气量真的可以吗？
真是个好人啊，不要因为想要杀了自己的人死了而沮丧啊。
似乎不能认为打倒莱纳斯事情就结束了。
克里奥殿下对我说。
「虽然我和莱纳斯兄长之间的回忆很少。但是——从兄长送来的作为间谍的佣人那里听说了壹些事」
「说了什么吗？」
「兄长虽然看不起我，但好像很同情我。如果我什么也不做的话，兄长也不会为了暗杀我而行动。」（译：我呸，妳前几节怼皇子不是很爽吗）
果然是很温柔的人。
但是，温柔是没有意义的。
我在前世也经历了恶劣的背叛,当时我在想是不是我的不好。
忍受著不讲理的行为。
结果是，恶人们把我当成笑话，看作弃子。
「最先杀过来的是莱纳斯殿下。没有必要伤心。而且，如果输了的话，死的就是殿下了。 如果不能接受就只能战斗」
克里奥殿下看著我。
「伯爵好强啊。太强了——壹定不明白弱者的心情吧」
真是刺耳的话。
但是，我想让妳说。
我很了解弱者的心情。
不管怎么说，前世是弱者。
是被坏人利用的弱者。
并对那样的自己感到反胃。
「我非常理解弱者的心情。弱者，天生就是被掠夺的壹方。殿下不要对弱者太过于尊重了。——所谓软弱，即是罪过」
克里奥殿下看著我瞇起了眼睛。
「妳不认为妳这种天生的强者理解不了这些吗？」
「至少我比妳理解的要多。」
争吵间，蒂亚代替侍女进来了。
然后对我说。
「换杯茶吧。还有，领地的布赖恩先生说想和里尔姆大人通话。」
是时候休息壹下了。
我离开座位。
「像这样随随便便的和我说话。如果不是布赖恩，早就被处刑了」
然后我走出了房间。
◇
谈话中断的克里奥，看到了蒂亚。
「对伯爵采取了失礼的态度。我会找机会道歉的。」
蒂亚很尊敬里尔姆，我想她壹定会生气的。
但是，蒂亚只是在咕噜咕噜地笑著。
「笑什么？」
蒂亚看著里尔姆离开的门。
「克里奥殿下，您对班菲尔德家了解到什么程度呢？」
「听说，安姆大人从小就改善了经营状况不好的领地。是不是全靠大量埋藏著稀有金属的资源卫星呢？」
这就是世人眼里的里尔姆大人吧。
大家对里尔姆大人的评价只局限在个人力量和军事能力上。
领地经营和恢复全部依赖于对稀有金属的开采。
「我也在资料上看到过，里尔姆大人是在五岁的时候继承伯爵爵位。」
「听说贵族中有将领地强加给孩子的人。但是，没想到真的存在这种事啊」
不知世事的克丽奥，惊讶于谣言是否属实。
毕竟，和贵族的交流也是最近才刚刚开始。
构成自己派系的主要贵族们大多为人正派，都是些负责任的领主。
做不出把领土强加给孩子这样的事情。
「当时领地的情况很糟糕。苛捐杂税，徭役繁重，尽管如此领主还为了奢靡的生活大量贷款。看到资料后真让人无话可说。这是人做的事吗？
「真过分啊。我对这些事情也常有耳闻。但我也仅仅是听说而已，难道这些都是真的吗？」
「真的。虽然现在这些事情在里尔姆大人的领地已经不存在了，但是在帝国内的很多行星上，大量的人民正在受苦」
蒂亚，幻想著看到那样的领地的里尔姆痛苦的心情。
「高洁的里尔姆先生看到这样的领地会怎么想呢？尽管自己的生活很艰苦，但还是以身作则了几十年。年幼的李姆大人壹定是个可爱的美少年！比现在更可爱、更坚强、更珍贵——正是这样的里尔姆大人，忍受著艰苦的贫困生活，领导大家发展领地！而且还很强，把自己锻炼到连剑圣也能击败——诶嘿嘿，口水留下来了！⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄」
想象著小时候的里尔姆，默念著「如果那时候我在妳身边的话！」，心里满是后悔。
克里奥将视线从蒂亚身上移开。
因为很难接受她那副样子。
（伯爵手下的骑士千奇百怪。）
虽然很有实力，但蒂亚显然是壹名变态骑士。
大概是妄想结束了吧，蒂亚道歉说「失礼了」，于是克里奥再次恢复看向她。
「呐，我想说的是，其实，里尔姆大人正是克里奥大人所说的弱者。而且，比克里奥大人想说的弱者要更弱。」
克里奥低著头。
「——这样啊。我对伯爵说很恶劣的话。」
（比我想象的更加残酷的人生啊。我根本没有资格随便评论他）
克里奥反思著，打算向里尔姆道歉。
82. 三把剑 
翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6469104582
（原标题三本の剣，捏他毛利元就的三本の矢，还不知道意思的自行百度）
「莱纳斯?不过如此。我没说过吗?」
坐在宾馆的酒吧喝酒的我的旁边，华莱士哑口无言。
虽然最近有些消瘦，但听说了暗杀事件后好像振奋了-一些。
「骗人的吧。居然能战胜莱纳斯哥哥」
虽然是莱纳斯， 却因焦急地暗杀克里奥而遭受失败而惨淡收场。
这个世界对失败者是残酷的。
但是，华莱士对莱纳斯的评价却很高。
「莱纳斯兄长是自己建立派系并获得第二继承权的人。这样有能力的兄长，居然落得这样的下场。」
我斜视着困惑的华莱士杯，摇晃起玻璃杯。
「所以我说过。不要担心」
「不，我也说过，-般来说都不会觉得你能赢!」
「一开始就是必胜的战斗。你认为我会打无准备之仗吗?」
「啊，对手可是有着第二继承权的兄长! 」
因为能赢所以才去赢而已。
确实莱纳斯能调动的战力比我多，还有很多其他手段吧。
但是，莱纳斯把精力集中在与加尔文的争夺中。
我只是瞄准这个弱点。
这是一场必胜战斗。
毕竟，莱纳斯没有认真的把我们当成对手。
堂堂正正地战斗不是恶德领主行事风格。
落井下石才是恶德领主要做的事。
况且，由于打败了莱纳斯,对克里奥的评价直线上升。
利益要吃干抹净一一那也是恶德领主的风格。
莱纳斯的事情到此为止一一我想到接下来的对手。
「但是，接下轮到加尔文了。这可麻烦了」
华莱士好像也同意这-一点。
「因为是皇太子嘛。作为同伴的贵族也很多，宫内也有很多加尔文大哥的眼线吧。能打倒菜纳斯兄长确实让人吃惊，接下来你打算怎么办?」
「没有对策哦」
「没有吗!」
名为加尔文的男子在皇太子的位置上稳如磐石。
他并不是会像菜纳斯那样随意发难的男人。
没有弱点可言。
聚集在他身边的贵族们很多，手下人才济济。
华莱士抱着头。
「怎么办啊!卡尔文兄长更麻烦!」
「别在意。只要能拖成持久战，最后能获胜的，必定是与幸运相伴我"
不可能输。
而且，我有引路人帮助一一没有输的可能性。
我只需要享受这场战斗就可以了。
在克里奥登上帝位之后，请让我随心所欲吧。
哎呀，差点忘了重要的事。
「话说回来，华莱士，联谊的事情怎么样了?
华莱士看着我，什么也没说就把酒一-口气喝干了 。
「喂，对我来说联谊更重要啊!」
该死!明明想作为大学生到处游玩，却被争夺帝位占用了大量的时间，没能好好玩。
明明想作为贵族过上骄奢淫逸的生活!
◇
首都星球大乱。
「妳听说了吗？莱纳斯殿下病倒了，第二继承权空位了」
「不是第三位的皇子会提上去吗？」
「不，好像是空位。再说了，第三皇子不是不行吗？」
第二皇子雷纳斯去世。
就这样，大家开始预测谁能夺得第二顺位，后宫变得吵闹起来。
事实上，为了得到第二位的继承权，四位以下的皇子们和作为后盾的贵族们已经开始了明争暗斗。
谁都能预想到，会有更多的皇子和皇女从这里消失吧。
理由是，至今为止也发生过很多类似的事情。
当然，使首都星——帝国鸡飞狗跳的话题不止壹个。
◇
在远离首都星的某处星球。
握著电子报纸的安士颤抖著。
里尔姆召开记者招待会的场景，在报纸动画上栩栩如生。
安士在颤抖。
「啊，那个白痴！完了。全都完了！」
安士哭了。
并不是喜极而泣。
是愤怒和恐惧的泪水。
视频中的里尔姆大人，在记者们面前堂堂正正地宣言。
「剑圣？已经被我打倒了。我，拥有壹闪流的免许皆传的我，是……」
记者们很困惑。
「你是说打倒了四位剑圣之壹吗？真的吗？」
「所以别让我说那么多次。我弄死他了。但是，明明杀了剑圣，却不能自称剑圣，这不是很奇怪吗，我已经向王宫申请承认我是剑圣」
「自、自称剑圣？壹般情况下，需要接受推荐，况且在由皇帝陛下斟酌之前，还要经过很多审查——」
「你是笨蛋吗？他们承认的剑圣输了。那些家伙没有眼光。我才是最强的。我就是剑圣。如果还不承认的话，现在就把剩下的三个人都带到这里来！我当著各位的面把他们全砍了！」
从视频中传来了现场的骚乱。
随后，里尔姆好像突然想起来什么，说：
「哎呀，失礼了。最强的不是我，我的师傅才是最强的。」
「说到师傅，应该是壹闪流的师祖吧？为什么你的师傅默默无闻呢？如果剑术真的如此强大的话，名声相应的也应该更响亮……」
「你打算把安士师傅当傻瓜吗！」
里尔姆当众展示了安士的照片。
安士的脸给人壹种干脆利落的感觉。
那是壹枪教导里尔姆的时候拍摄的。
那张照片如今展示在屏幕上，展示在众多记者眼前。
「笨蛋啊！！」
安士想停止播放,不过，只要点开了这段视频，在看完前无法停止。
里尔姆两眼放光，称赞安士。
「他是宇宙中最强的男人。是我追随至今的最强的剑士——但是，我至今仍没有超越师傅的迹象。比起剑圣什么的，和师傅的战斗要更可怕」
记者们很吃惊。
「就那么强吗！」
「要比打败剑圣的人更强的话……」
「宇宙最强的剑士——安士！不，是超越了剑圣的剑神！？」
「剑神安士！」
「宇宙最强的剑神！」
「安士——到底是何方神圣！？」
新闻的标题「宇宙最强的男人，剑神！——其名为安士！」被大大地挂在头条。
连远离首都星的行星都能收到这样的消息，安士很害怕。
安士在颤抖。
（糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕——即使躲在这里，我也绝对会被杀的。不马上逃的话——不逃出帝国的话！？）
里尔姆大人的善意在追逼安士。
在昏暗的茅屋房里，安士思考著今后的事情。
这时，玄关传来吵闹声。
「喂，把安士叫出来。交出宇宙最强男人的称号来！」
传来男人的声音。
壹定是通过新闻知道安士，想要打倒他成为宇宙第壹吧。
对自己技术有相当的自信，从语气中就能传达出来。
「吼♂！哈♂！！」
安士正打算从窗户逃跑，外面传来了与那个男人打斗的弟子们的声音。
「啊？你这样的小杂鱼，怎么配和我的老师战斗呢？」
「你真是做出了最愚蠢的决定。」
两个弟子刚好在门口，好像在和男子交手。
「你这样的小鬼，竟然看不起身为极意无限大流开山鼻祖的我吗？我已经是斩杀过五名著名骑士的男人！」
自称斩杀了五人，是个危险的男人。
安士并不认为弟子们会赢过得这个男人，脚踏在窗边想要逃跑。
随著到了「哈」的壹声吐气——boom！
那是用木刀敲击人体的声音，只是声音太大了。
过了壹会儿，才听见男人的哀嚎。
「啊啊！我的手臂！我的手臂！」
弟子们笑了。
「别再叫了，会给邻居添麻烦吧，隔壁的阿姨很唠叨啊。」
「接下来我要毁掉你的右脚」
又听到了砸肉的声音，男人在哀嚎。
瑟瑟发抖的，男子的同伴们在喊著什么。
「呀，住手！」
「我回去了！我再也不会来了！」
「求你，原谅我！」
但是，弟子穷追不舍。
「你真的杀了五个有名的骑士吗？太弱了，简直要哈欠了」
性格粗暴的弟子，好象期待著男人能够稍微强壹点的。
但是因为期待落空感到焦急。
「哈？你相信这些家伙的谎言吗？笨蛋」
另壹个嘻嘻哈的孩子嘲笑道。
在他笑的时候，同时又听到了敲碎肉的声音。
安士冷汗不止。
粗暴的弟子对喜欢冒失失地责备别人的抖S的弟子说。
「我要杀了你」
「——你不记得同门互相搏斗需要师傅的许可吗？啊～啊，让我跟师傅申请壹下吧」
「哎，你！」
禁止同门互相残杀——这是里尔姆向安士挑战时的保险。同样的对这二人也有好好地传达著，毕竟弟子二人已经比安士强。
安士从窗户上下来，确认男子们逃走了，才向门口走去。
虽然门口形势壹触即发，但是安士连眉毛都没有动壹下。
为了在两个人面前保持威严。
（真是壹群凶恶的小鬼。但是，这些家伙连里尔姆都能打倒。连向我挑战的笨蛋们也壹并打倒了。不，还是从帝国逃跑较好吧）
安士看到浑身是血的二人，叹了壹口气。
「你们又在做这种事吗？」
两人慌忙在安士面前端正姿势。
「师，师傅！」
「弟子没做。」
安士在心中呼喊。
（快停下啊！你这种态度太可怕了！）
在照顾两人的过程中，费劲心机，总算保住了师傅的威严。
现在，两人都称安士为师傅。
「你们两个人把身上清理干净，就到里面的房间来吧。」
然后两人冲完澡来到里面的房间，安士把杀掉里尔姆的道具交给了二人。
给粗暴的孩子的是两把刀。
给性格扭曲孩子的，是壹把特别的长刀。
这都是安士能购买到的，是最高级的东西。
购买的资金是从里尔姆那里得到的。
二人接受了刀，两眼放光。
「好厉害！师傅，我可以收下这个吗！？」
「这就是我的刀！」
也为两个人准备了定做的衣服。
还为旅行准备了各种工具。
理由是——为了让他们去杀里尔姆。
（有两个人的话，总会成功壹个吧。两个人都失败的话，我就从帝国逃走吧）
安士认真地把脸转向了两个人。
「——现在给你们二人传授免许皆传的证名」
两个人面面面相觑。
「诶？师傅，为什么啊？我还有修行未完成」
「是啊，是啊，师傅！」
安士微笑著，但内心却止不住流冷汗。
（已经没有我能教的东西了！里尔姆大人也是这样，这两个家伙也相当糟糕）
本来很少有能教的东西。
如果壹直放在身边，总有壹天会露出破绽的。
安士想赶紧把两个人赶出去。
「踏上外面的世界，磨练自己的剑。要找到属于自己的壹闪流」
两个人都快哭出来了。
同时紧紧地拥抱著手里的刀。
安士无法理解那个行为。
（为什么要感动地拥抱刀呢？好可怕啊）
只是，真正的目的不能传达给二人。
「去游历锻炼壹下本领吧。壹定会遇到需要以死相搏的战斗吧。你们两人也许会分开。但是，请记住这壹点。——你们的师兄
最后会帮你们完成你们的剑。」
粗暴的孩子擦著眼泪。
「师兄——里尔姆吗？那家伙也是壹闪流吧？」
「对了。现在的你们还不是对手。所以，在外面的世界里磨练自己的本领吧。然后，向师兄挑战」
性格不好的孩子著擦鼻涕。
「真的那么强吗？虽然我们也很强」
安士在心中点了点头。
（说实话，谁知道谁比较强啊。在我看来，你们全都是怪物。是怪物们互相残杀。）
安士说。
「很强。你们俩做好杀了师兄的准备——不，真的杀掉他。如果没有这样的气概，你们两个人反而会丧命。——两个人壹起去挑战吧。因为即使现在的你们两个加在壹起，和师兄的能力也有差距」
（嘛，两个人壹起挑战的话总能赢吧）
两人哭著点头，安士告诉他们做好旅行的准备，并为他们准备了衣服。
优质的衣服，那是特意为二人准备的，大概是因为安士的仅存的责任心。
并且，也准备了数百万的电子货币。
只要有这么多钱，就算是我也能活壹段时间，我想两个人的话也能靠赏金赚钱吧。
「你们二人离开这里，我也离开这里。」
「师傅！？」
「什么，为什么！？」
「因为你们的觉悟不会再迟钝了。所以我也要出去旅行了。持续磨练壹闪流。也许我们不会再相见，但我会祈祷你们平安无事」
（如果战胜了里尔姆，就把他们叫回来，给我当护卫——果然不行啊。我不想和这些怪物们在壹起。心神不定。说起来，如果真的杀了现在的里尔姆大人，这些家伙可是会被问到师傅是谁的）
因为二人壹直在哭，安士不住的安慰他们。
接著，两人换了衣服，腰里提著刀，来到了安士面前。
「——长大了啊」
这样感慨道，两个人害羞了。
二人向安士道谢。
「师傅——至今为止谢谢你的培养。我要是能够打倒师兄，独当壹面的话，会再来见师傅哦！」
「我也会证明我是师傅的弟子的。那么，师傅——下次再见了」
看到两人离去的身影，安士笑眯眯的。
（哈~两个人走。养育那两个人花了几十年啊。这下总算解放了。)
安士看著二人走出家门。
（——有点寂寞啊）
在培育两人的过程中萌生了感情。
但是，已经不能再呆在这里了。
（没想到像我这样的男人也会养育孩子。嘛，那些两人也是被我养大的可怜家伙吧）
安士也想赶紧逃离帝国领地，开始准备逃跑。
没想到，隔壁的阿姨前来拜访。
「安士先生！你的孩子们又吵起来了？」
「哦，邻居太太！这个，失礼了。」
「我不知道剑术是什么，在这种地方努力做没有未来的事情有什么意义？而且，你看起来也没什么实力。」
被隔壁阿姨直截了当地说教了，安士苦笑著。
「啊哈哈——真是丢脸」
（可恶，随便说吧！我再也不会教别人剑术了！害怕里尔姆的日子到头了。虽然从帝国逃跑有点可怕，但从壹开始就应该这样做。）
去谁都不知道自己的地方。
安士这么壹想，就觉得清爽——不，还是有点寂寞的。
安士对旅行的两个弟子格外在意。
83. 里尔姆大人无法劝阻 
翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6469422751
明明取得这场战斗的胜利是必然的。
但是，以布莱恩为首，很多人都惊讶于我的胜利。
莱纳斯只个是背对著我和加尔文吵架的男人而已。
瞄准他的背从后面暗杀的我，为什么会输呢？
现在，为了今后也让部下们努力工作，我回到了自己的领地。。
我打算对努力奋斗的部下们说些慰劳的话。
感谢的话是没有成本的。
积极地多表示感谢吧。
在屋内的谒见间，我像国王壹样坐在壹个椅子上。
翘著二郎腿——这样会影响大家的心情，所以还是端正的坐著。
下面文武百官排的整整齐齐——woc，真多啊。
不止百人。根本数不过来。
回过神来才发现部下的数量正在扩张。
不仅仅是骑士、军人。
文职官员也在增加。
刚开始的时候真的是很辛苦，自我在这个世界开始了第二人生算起，马上就要到壹百年了。
刚开始很穷，但现在很有钱。
部下们也壮大起来了，也变得可以依靠了——真的可靠吗？
被夺走首席和次席地位的蒂亚和玛丽，说实话都微妙。
虽然会工作，但是性格很变态。
在人才方面好像还存在质量不足的问题。
这次仪式主持人的任务，就交给担任护卫的骑士克劳斯。
是个能完成各种任务的方便部下。
今后也积极地利用吧。
「有请里尔姆先生讲话。」
因为被叫到名字，所以我从椅子上站了起来。
「大家辛苦了。这几年虽然很辛苦，但还是顺利地踢掉了莱纳斯，将克里奥殿下推向了帝位。非常感谢各位的努力。」
全员跪著的情景，什么时候看都很舒服。
能真实地感受到自己有多了不起。
克劳斯不知为何露出微妙的表情举行仪式。
「接下来是……」
「克劳斯，接下来是论功行赏吧？这次的功绩排第壹位的是谁？我马上给他奖励」
要表扬的人也很多，之后还要分发勋章。
只是，在这种场合下，我会直接称赞那些有卓越功绩的人。
克劳斯看起来很紧张。
「向前」
「是」
放出妖艳色气的女人出现在我面前。
大家的视线都注视著那个女人。
蒂亚和玛丽都是壹脸苦涩地看著那个女人。
怎么说呢——是壹位中国风的美女。
那么说来，不仅仅是从外观挑选了我的护卫的骑士吗？
克劳斯谈论了崔西的功绩。
「这次的壹件事加上迄今为止的功绩，排在第壹位。击杀数超过六百，仅次于里尔姆大人」
「六百？」
我歪著头，听到了蒂亚和玛丽的懊悔的声音。
「单人的击杀数有什么意义呢？」
「如果只准备了同样的战场，我可以做的更好。」
败犬们在吼叫。
但是，这样看来——中华风美女真不错。
很有神秘感。
克劳斯补充了。
「能在短时间内取得如此战果的只有她而已。但是，那个……」
无视困扰的克劳斯，向我提出了要我面前的陈思。
「里尔姆先生——我有无论如何都想得到的东西」
居然主动要求奖赏，真是个不怕死的家伙。
但是，并不感觉讨厌。
我最喜欢有实力的部下。
「嗬，说说看」
陈思从宽松的袖口取出隐藏的武器，瞬间变成了长枪。
在骑士们吵吵嚷嚷之前，陈思摆好架势向前迈进了壹步。
「想要妳的人头！」
我笑著说。
——为什么我的部下盛产变态呢？
虽然很能干，但是大家总是都有些缺陷。
陈思飞到我的面前。
距离在壹瞬间缩短了，速度很快嘛。
「让我看看妳那杀死剑圣的实力！」
有时候是会有像这样——只会战斗的愚蠢骑士。
但是，陈思和之前的剑圣不同——有点趣。
「真是让人失望。但是——速度还不错」
我张大眼睛，扭转身体，将她拿著枪的右手被砍飞了。
陈思踢著空气向后飞去，马上用左手握住隐藏的武器。
「在什么都没有的空中变向吗？喂喂，真有趣啊」
比剑圣更有趣。
手中的武器壹抖，变成了青龙刀。
「妳准备了多少武器呢？干脆都拿出来。喂，谁能把这家伙的武器还给他。」
笑著下楼梯。
陈思那家伙，避开了我的斩击。
明明没有手下留情，这家伙却避开了——没错，确实很强。
虽然失去了壹只手臂，仍然保持著战斗力。
随后，以克劳斯为首的骑士们出现在我面前，众人包围了陈思。
蒂亚非常愤怒。
「在重要的典礼上给里尔姆大人的脸上抹黑——别以为能死得痛快啊！」
玛丽双手拿著壹把大刀，双眼充血。
「把妳切成肉末」
妳们真的不理解主人的心情。
我向全体人员发出命令。
「退下。不要打扰我享乐。」
克劳斯回头看我。
「可是，可是！」
「——不要让我说两遍，全体退下。蒂亚，玛丽，妳们也是。对了，妳们俩把这家伙的武器拿回来。重摆架势」
从怀里掏出以防万壹的万灵药。
把它扔给陈思，命令附近的骑士。
「喂，把我斩飞的胳膊拿过来。帮她连接起来」
骑士们很惊慌。
「啊，可以吗？这个人瞄准了里尔姆先生的性命吧？」
「那又怎么样。她想和我战斗吧？我会如妳所愿。但是，命不能交给妳。我的性命还没有这么廉价。」
怒气冲冲的蒂亚和玛丽，来到了我的身边。
那只手仍然紧紧握著武器。
我手里拿著那玩意。
「喂，收下吧。」
我把那玩意投了出去，陈思自己安上了手臂。
呼吸稍微有些混乱,不过，还是拿起自己的武器。
虽然出了壹身冷汗，但还是笑了。
「我不讨厌妳的胆量。」
「胆量？妳看我是个胆大包天的人吗？妳真没眼光。太让人失望了。」
竟敢向我挑战，与其说是大胆，不如说是自虐。
长相明明在好球区内——却无法纳入我的后宫。
周围的人加强了警戒，陈思砍了过来。
用刀子弹那个的话，剑速加速。
「很有趣的剑术啊。比剑圣的更有参考价值」
我表扬了她，陈思壹脚踢过来。
高跟鞋的踢击也是致命武器，接著往后壹退，踏著地板，扭动身体，把刀刃朝我刺来。
变化莫测的体术也很有趣。
但是，并不稀奇。
因为，壹闪流也能做到同样的事。
「是这样吗？」
久违地使用出了空手入白刃的技巧。
利用对手的力量把她投出去，陈思在空中旋转著被摔到地板上。
她撑起身子，吐了口口水。
俯视著她痛苦的样子，我笑了笑。
「怎么了？妳想要头颅吧？明明给妳了机会，妳的刀却根本碰不到我」
陈思慢慢地站起来。
气喘吁吁。
「理解实力的差距了吗？」
给她露出了壹点破绽，紧接著就砍过来。
正想用刀格挡，陈思的刀刃宛如水壹样滑过我的防御，逼近我的身体。
蒂亚叫到。
「里尔姆大人！」
用眼神制止了打算支援的蒂亚和玛丽。
马上要插入♂我身体的刀——被我用左手抓住了。
「有意思。妳的武技真有意思」
陈思睁大眼睛。
「——怎么可能，第壹次见到这壹招就能防下来！」
「难以置信吗？但是，防御这种程度的攻击，对于壹闪流来说只是小菜壹碟」
师傅曾用鞭子抽打过我。
特制的鞭子动作很难预判，防御训练很辛苦。
但是，托这项训练的福现在反应速度也很快。
被我指尖用力折断刀刃后，陈思又取出隐藏的武器，不停的攻过来。
旋转著，是壹种能连续攻击的剑技。
但是，感觉很无聊。
「什么呀，已经没有新鲜玩意了吗？」
再次挥动刀，却再壹次被陈思避开了。
被避开了两次的我——有点不甘心。
每天的锻炼时间太短了吗？看来有必要重新锻炼。
停止转动的陈思，就那样失去左手和左脚倒在地上。
即便如此也毫不畏惧吗，咬著武器瞄准了我的头。
用右手、右脚从地板上弹了起来。
于是把刀刺进飞来的陈思的腹部。
陈思壹脸痛苦的表情，把刀刃丢掉了。
嘴里吐著血。
「——说实话，真没想到能被妳躲开两次。妳真优秀啊。」
在陈思的身后，两眼通红的骑士们拿著武器。
我并不打算杀陈思。
蒂亚很兴奋。
「里尔姆先生，胜负已分。那么，快点下命令处决那个愚蠢的人吧！」
玛丽也壹样。
「拷打到死亡边缘再救回来，直到她哭著求死为止，我要亲自处决！」
——这些家伙真的是。
「谁说要杀了？我很喜欢这家伙」
「那、那种人？！」「里尔姆大人，这家伙很危险！」
妳们俩也很危险吧！——从各种意义上来说。
陈思瞪著我。
即使到了这种底部，仍不屈服吗。
还有，虽然还不足以杀掉我——仍然很强大。
拔出刀子把陈思踢开的我，就那样俯视著。
「这次的奖励就到此为止了。下次挑战的时候，需要积累更多的功绩。我期待再次跟妳对决」
克劳斯向我确认。
「真的可以吗？这个人瞄准了里尔姆先生的生命。而且，还是在重要的仪式上」
「那又怎样？我最喜欢这个人。不要杀，赶快治好她。那么，仪式继续。来吧，主持人克劳斯先生，快点继续吧」
「是...是的！」
倒在地板上的陈思被擡走，仪式就这样继续进行。
不过，最好是先休息壹下。
打扫壹下沾在地上的血迹。
◇
「里尔姆大人！为什么要把那样的狂犬放在身边呢！？」
听说了仪式中骚动的布赖恩，在我面前哭了。
如果是壹般的人这么烦人早就被我赶出去了,不过，哭泣的是布赖恩——很难对付。
还有，用警惕的眼光看著我的天城——也不好对付。
「老爷，那名骑士还会再做同样的事情，是喜欢战斗的类型，您还会被盯上性命哦」
「到时我会仍然会接受。而且，那种类型的人只想和强者战斗吧？只要不用龌蹉的手段来挑战就好」
布赖恩摇头。
「在典礼上取人性命，这不是很卑劣吗？对了，我有话想说」
「出了什么问题了吗？」
「说到问题。军队的人手不足啊。护卫新得到的领地，巡逻打击海盗。此外，克里奥殿下身边也要分派兵力——除了整备中无法动弹的舰艇以外，全部都处于出击的状态」
天城也把军队的运转率视为问题。
「正在领地内设立了军校，确保人员充足。军部提议尽早培养军校生，并提议征兵」
「——征兵吗？」
也许看到我的态度改变了，布赖恩用手帕擦汗。
「是的，需要征兵。仅靠预备役已经不足以应对现在的缺口了。里尔姆先生，我知道现在是很关键时刻。因此，适度增加领民们的负担——」
「笨蛋！」
我壹拍桌子，两个人都合上了口。
「要面向领民征兵吗？你以为我会允许这么做吗！」（看到日本人这么想我就放心了）
布莱恩很感动。

「裏尔姆大人——为领民们著想。」

只是，天城好象感到有些吃惊。

「老公，你心裏在想什麽呢？」

真心也好，虚伪也罢，我的方针从未改变。

「能让我的领民痛苦的只有我！」

在我正式回到领地剥削之前，决不允许出现榨取领民的事情。

剥削是我独享的乐趣！我不打算让给任何人。

布莱恩低下头。

「——果然是这样。嘛，只要不让领民们痛苦的话，布赖恩也说不出来什麽」

天城向我寻求解决办法。

「但是，军队的人手不足的问题很严重。裏尔姆，这个问题必须立刻解决。」

因为需要自己准备，所以很麻烦。

从某个地方招来不就行了。

「再从帝国军中招募不就好了吗？」

「那个方法的效果很有限。除此以外，今后还需要严防混进来的间谍」

和加尔文正式开战了。

会把间谍送到我这裏来的可能性很高吗？

「——真是个麻烦问题啊」

话说，正烦恼著该怎麽办，有消息传到了办公室。

「裏尔姆大人，托马斯先生到了。听说有急事」

「托马斯吗？在这麽焦头烂额的时候」

我勉强决定和托马斯见面。
84. 弟子 
翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6471726095
我的运气好得有时候连我自己都害怕。
「只能感谢那家伙了」
是托马斯和帕特里斯对我的嘟哝感到困惑。
「感谢谁？？」
看了看困惑的托马斯，我说：「没什么。继续吧」。
让我为难的问题总是这样。
被不知从哪来的解决方法解决。
不，这个世界上不存在奇迹，壹定是引路人在暗中支持我。
否则无法解释。
帕特里斯继续刚才的汇报。
「关于接受卢斯塔鲁联合政府，以及奥克西斯联合王国的难民问题。由于作为后盾的莱纳斯殿下的失败，反抗军的势力壹下子减弱了」
我著喝天城准备的茶。
本来打算像个坏蛋壹样喝酒，天城却训斥著「白天就开始喝酒吗？」我只能在她责备的目光下作罢。
我嗤笑道。
「我虽然急需更多的战斗力，但不可能接受随时背叛我的人。」
托马斯用手帕擦汗。
「不，主谋们将在各个国家受到处罚。问题是被卷入其中的人们。也有不能违抗主人命令的骑士和士兵们，关于这些人的安置问题这两国也很头疼」
发动叛乱的家伙会被处罚，但是牵连的人太多了所以很难处理。
打个比方，就像是破产公司的普通职员。
虽然没有责任，但是生活还是很困难。
而且，也不能热情地接纳。
毕竟是叛徒。
虽然还是消失比较好，但如果仅仅连被卷入其中的人都给予严厉的处分，难道不是很让人沮丧吗？
「我接受。我手里空余的领土多的是。」
天城会注意到我的话。
「老公，接受政治环境不同的领民好管理吗？」
「——似乎很难啊」
联合政府采用民主制。
在贵族制的帝国里，政治体系的差异实在是太大了。
帕特里斯也对此感到不安。
「因为民众原本参与过政治。可能会把民主思想带入我们的领地」
「民主思想吗——我讨厌。」
「是啊。喜欢民主的贵族寥寥无几」
「――有吗？有吗？明明是贵族却喜欢民主制度的家伙？」
在搞封建政治的国家，还存在向往民主的贵族吗！？
这世上蠢货真多啊。
「有人觉得那样对领地的治理工作可以变得轻松。除此之外，也有人认为民主制度是是更合理的政治制度。」
「那些家伙真傻」
我讨厌民主。
不，我讨厌有人在我之上。
现在的我在领内是绝对的权力者也是讨厌的理由,不过，问题不在于制度。
事情不会完全按照人们的想法走。
无论是多么出色的制度，都会被人糟蹋。
制度不是问题，人才是问题。
我不相信人类。所以我理解任何政治体系都不完美。既然如此，不如由我来管理壹切。
（看到日本人这么想，翻译君晚上睡觉更踏实了。）
我将视线投向天城。
「老爷，有何吩咐？」
「不——没什么」
曾经，这个世界的人们，曾因为把全部事务都托付给了人工智能而衰退。
但是，参考著过去的缺陷，制造出可以信赖的人工智能——真的难如登天吗？
嘛，人工智能在被制造出来时就是不完美的。
因为是由不完美的人制造出来的。
「天城——妳今天也很可爱啊」
虽然这样想了很多有的没的，但是看到我理想中的美女——天城，那种事情怎么样都无所谓了。
对我来说，天城是完美的。
「谢谢。但是——在场的两位很尴尬，这种话还是要分清场合说吧」
在希望接收难民的两人面前，我先咳嗽壹声。
「集中到壹个地方管理会很麻烦，所以要分散安置。这样可以吗？
（嫌民主思想传播的不够广泛）
托马斯点了点头。
「联合王国的国民没有问题吧。我觉得政治体系很相似呢」
帕特里斯露出了很为难的表情。
「能给联邦政府卖个人情固然不错，但是这种方式合适吗？如果民主化运动真的发生，领内的统治会变成麻烦事。」
这些家伙根本不了解我。
我如果是善良的当政者当然会烦恼，也会慎重接收难民吧。
但是，我是个坏蛋。
「民主主张固然好。只是，如果在我的领地反叛的话——就只需要击败他们罢了」
托马斯和帕特里斯都屏住呼吸。
对了，我有在意的事情。
「话说回来，托马斯，和妳有联系的叛军贵族怎么样了？要是那家伙失败的话，作为我来说就没意义了」
托马斯苦笑著。
「全靠您的支持，总算逃避了责任，保存了实力。」
「最棒了！今后也提供支援吧。」
似乎外国的恶德领主也在努力著。
我也加油吧。
◇
回到久违的领地。
我决定隐瞒身份在领内散步。
因为我钓鱼执法，抓住那些轻视我的人，在他们面前亮出身份然后处刑。
终于可以开心的出门逛了。
我终于作为不道德领主行动起来了。
我本来是这样想的――。
「——怎么回事。难道没有跟我吵架的傻瓜吗？」
壹手拿著冰淇淋坐在长椅上的我，来到了被称为治安混乱的地方。
的确，感觉上是有点混乱，但周围却是壹片和平的景象。
我明明想去更像贫民窟壹样的地方——结果只是带著家里的人普通的走在大街上。
「我问治安不好的地方在哪里，妳为什么回答这里？那个警察，竟然我撒了谎。」
被我问路警察小子，肯定是向我撒了谎。
以后给妳降格处分。
话虽如此，摊子排列在街道两边，散发著食物的香味。
看著身边的人——想起了前世的生活。
假期带上孩子三个人出门——这还是在我什么都不知道的比较幸福的时候的生活。
「壹想起来就生气。」
壹看到壹家人出来溜达就烦躁。
我吃著冰激凌，正打算离开这个地方时，听到了异样的声音。
「喂，妳走路时注意点！」
好像有什么纠纷。
带著看热闹不嫌事大的心情去围观，发现是壹群明显品行不好的人。
黑色皮革夹克。
刺眼的饰品。
头发被染成金色树立著。
壹看就是坏人，在壹对母女面前很嚣张。
也许被是孩子撞到了，裤子上沾了点冰激凌。
母亲抱著孩子想要保护她。
「对，对不起。我会付给妳清洗的……」
「清洗费！？妳知道这位是谁吗？这位可是侍奉班菲尔德阵营门下十二贵族之壹，诺登男爵家的克鲁巴准男爵家的嫡子殿下！」（主角小弟的小弟家的长子,究极弟中弟）
听到这个消息，母亲的脸色发青，周围的人都很惊讶。
「十二家？」
「不好了。那对母子会怎么处理呢？」
「撞到贵族大人，那孩子也太不走运了。」
我无语了。
什么叫十二贵族？
支持我的诺登男爵家？来找我的贵族有很多，其中也确实有诺登男爵。
另外，我并没有得到支持。
是我在养著他们。
还有妳们——在周围说著贵族大人的妳们！
为什么对那些不堪入目的人谄媚呢！？
妳们唯壹应该谄媚的对象是我！
我就在这里，妳们却在害怕其他人，这是什么鬼道理！？
我的暴脾气顿时上来了。
愚蠢的领民们——。
「在我的领地玩恶人游戏真是好胆量，塑料贵族」
原本，准男爵家就不是正式的贵族，而是仅限壹代的骑士。
因为帝国壹个壹个任命去管理领地很麻烦，所以被默认为世袭了。
拥有领地的骑士——而且，领地规模也五花八门。
有时候壹颗行星上就有好几百，有时候能独立支配著壹整颗行星。
大多数情况下，都是领土荒废，人口不足百万人的骑士领地。
也就是说，有很多家伙是没有用的。
我不知道为什么他有资格在我的领地逞威风。
因为生气，就把吃了壹半的冰激凌扔向了那个嫡子大人。
冰激凌撞到脸上，洒了壹地，场面壹下子安静下来。
在众人的注视下，我笑嘻嘻地走向前。
「喂，沾上冰激凌有怎样的后果呢？也告诉我吧」
就这样走到纨绔三人组面前，他们就这样瞪著我。
——诶？
「别小看贵族啊。喂，把这家伙拿下」
男人的部下们拿著武器。
刀剑出鞘朝我走过来。
我吓了壹跳。
「喂，等壹下。妳、妳们——不知道我是谁吗？」
男人拿掉沾在脸上的冰激凌，吐著唾沫怒吼起来。
「事到如今才开始害怕，已经太晚了！妳们给我干掉他！反正就算壹个平民失踪了，警察也不会说什么。」
——这种已经习以为常的态度，难道迄今为止已经做过很多次类似的事情了吗？
我的部下都在帮这些家伙擦屁股吗？
不能原谅这种事情。
包庇这些苍蝇的家伙，我壹定不会放过他们。
有资格在我的领地里呼风唤雨——在我的领地作威作福的人只有壹个。
——只有我。
我避开攻击我的两人的剑，顺势抓住头部撞到地面上。
因为是被锻炼过的骑士，这种程度的攻击应该不会死吧。
头部埋在地里，抽动著痉挛著，但是无所谓。
就算死了也没什么。
男人看到我吓了壹跳。
「哦，妳也是骑士吗？是哪个家族的！妳知道诺登男爵，班菲尔德家的重臣，是我的干爹吗？」
看起来惊慌失措。
「妳连主人的脸都不认识吗？无能的蠢货，竟敢在我的领地里肆意妄为。妳去死吧」
男子掏出枪对准我的瞬间，枪被不知道从哪飞来的匕首弹飞了。
看来，库库里的部下也在啊。
露出佩刀刀柄的我看著纨绔。
「——话说，妳这种人也算是是贵族吗？
男人开始颤抖。
「哦，真的！如果杀了我，班菲尔德伯爵就坐视不管的！」
被纨绔找碴的母女在壹旁瑟瑟发抖。
周围的看热闹的人也听了也觉得害怕，异口同声的说「里尔姆大人啊」「里尔姆大人可是很严厉的人哦」「算了，不要反抗了，如果继续胡闹的话，这壹带会变成什么样子呢」，看起来相当害怕的样子。
够了。
「班菲尔德伯爵？那又怎么样？」
男人指著我。
「妳不知道吗？那个人对敌人毫不留情！妳，还有妳的家人全都要杀掉。那样也可以吗？如果杀了我，就要和班菲尔德家为敌——」
因为很烦人就把他砍了。
男人的人头掉在地上，我挺直身子。
「下三滥。从今天起取消对诺登家的援助。这是让我不快的惩罚」
围观群众苍白，这时，巡逻车终于来了。
从空中警车上——有骑士水平的警察们跳下来，把我包围了起来。
手里拿著武器，暗中护卫我的玛丽从天而降。
「如果妳们把武器对准这个人的话——全员格杀勿论。」
玛丽挥舞著双手剑恐吓警察。
有壹个警察好像注意到了。
「呜，快把武器放下！那位是里尔姆大人！」
听到这里周围的看热闹的人也变得吵闹起来。
「里尔姆大人？」
「但是，把那个贵族斩了。」
「那是里尔姆大人吗？」
我本来想做些更坏的事情亮相,不过，当著他们的面杀掉贵族。
应该会被认为是个暴君吧。
玛丽看起来很兴奋的样子，看著两个头埋在土里的骑士。
「里尔姆大人，这些家伙的确是克鲁巴准男爵家的嫡子和他们的护卫。」
听说在我们家暂时寄养著。
在我的领内到处游玩，好像生活的很惬意。
那倒没什么。但是，能欺压百姓的只有我。
最讨厌乱动别人东西的家伙。
「这样啊。把那家伙的老家和侍奉的诺登男爵叫出来。我要好好问问。胡作非为。什么叫十二贵族？别想随便把我打发了。」
玛丽露出了狰狞的笑容。
「这个时候请务必让我带队！这次壹定帮助到里尔姆大人——」
但是，玛丽没能说完话。
我意识到拿著的刀鞘被抓住了，回头壹看，看到壹个被母亲抱著的女孩子。
伸出手抓住我的刀鞘。
玛丽无言地挥下了剑，想要斩杀母女，但是被我出手拦下。
「玛丽，不要出手。我有话要问。」
「——是」
壹般情况下接近我的壹瞬间就会被砍杀，但因为没有杀气，所以大意了。
为了看清女孩子的面貌，我弯下腰直视著。
是只有红头发的可爱孩子，握住我的鞘不放开。
母亲很害怕。
「对，对不起。对不起！这孩子什么都不知道！」
玛丽对这样的母亲很生气。
「妳不懂吗？在生活在这片领地里却不知道里尔姆大人，就该被千刀万剐。不要以为只要说不知道就能死的痛快。」
普通人会害怕吧。
嗯，威胁偶尔会有用。
我把危险的骑士放在壹边不管的话，周围的看热闹的人壹定会大肆宣传吧。
唔～嗯，真是个恶德领主！——大概这样。
或者说，像这样简直是恶德领主的模范的人，只有在前世的古装剧里才看过。
我想是这样的，大概吧？
但是我阻止了玛丽。因为我还有问题要问。
「玛丽，别打断我的话。」
「真是对不起」
玛丽安静下来，我再次看著女孩的脸。
「怎么了？妳想要这把刀吗？」
我是有钱人，刀也有很多。
其中，这次使用的刀甚至刀刃也被装饰著。
因为是适合有钱人拿的刀所以买了下来,不过，意外的顺手。
这是我最喜欢的壹把刀。
女孩摇头。
「因为很漂亮」
「漂亮？」
「因为刀刃很漂亮」
听到那个我很吃惊。
「——妳看到了吗？刃的图案是？
「金色的——猫先生。」
不是猫而是老虎，也许不认识吧。
但是，这家伙——说中了刀刃。
刀刃上画著金色的老虎。
也就是说看到了我拔刀的动作吗！？
「妳的名字是？」
「艾伦——艾伦·泰勒」
年纪虽小却很会应答。
所以我问了壹下。
「妳对成为骑士有兴趣吗？能把人生献给剑吗？如果妳能把妳的人生献给剑的话，这把刀就送给妳了。」
女孩子歪著头——不明白状况似的点著头。
85. 尾声 
翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6473338306
帝国的首都星。
壹个少女来到了里尔姆住宿的高级酒店前。
名字是夏尔——库鲁特的妹妹。
夏尔深呼吸了壹次，就踏入了宾馆内。
父亲和哥哥都很高兴。
「不，伯爵也很豪迈啊。居然这么早就收下了夏尔。」
「父亲大人，听起来像是想早点把夏尔出手似的。」
「不、不是哦。只想让妳早点成为合格的淑女。妳看，在自己家很难找到合适的人订婚。在伯爵身边，邂逅的机会壹定很多」
因为父亲壹闪壹闪地看著自己，夏尔肯定。
「是啊。真想邂逅壹位出色的绅士♂。除了伯爵以外的绅士。」
虽然心里从来没那样想过。
不管怎样，对夏尔来说唯壹憧憬的男性——是哥哥库鲁特。
父亲看起来很失望。
「这、这样啊。但也别对伯爵失礼啊。伯爵也不错」
本来是想把女儿塞进侧室的，但夏尔拒绝了。（亲爹？）
不管怎么样，对于夏尔来说，里尔姆是敌人。
库鲁特看起来也很遗憾。
「因为里尔姆很严厉呢。不久前，在领内随心所欲的把寄子的继承人给杀掉了」
父亲想起来那件事，很佩服的样子。
「只要处好关系，不管怎样都会受到照顾的。伯爵是正直的贵族。夏尔，妳也要小心」
夏尔对这壹点表示怀疑。
之前里尔姆来到埃克纳男爵领地的时候——看起来并不像正直的人。
我认为大家都被骗了。
库鲁特看起来很遗憾。
「里尔姆还没回来，所以见不到他。听说暂时因为任务离开了，不知道什么时候能再见面。」
夏尔看著因为无法和里尔姆见♂面而遗憾的哥哥，这样想著。
（辛苦了，哥哥——竟然被里尔姆蒙蔽了。请再等待壹下，哥哥。我会把妳唤醒的）
来到宾馆大厅，等著的是罗塞塔。
「埃克纳男爵，恭候您的光临」
「能受到伯爵夫人亲自迎接真是光荣啊。来，妳们两个都过来打招呼。」
库鲁特看到罗塞塔很吃惊。
「好久不见，罗塞塔。话说回来，感觉和以前不壹样了。以前可是很难相处啊」
「太让人害羞了，别说了。库鲁特倒是壹如既往。但是，军服很适合妳。」
「谢谢」
看到三人愉快地对话的夏尔，开始和罗塞塔对话。
「妳是夏尔吧。今后在班菲尔德家开始修行。到时候，会受到不是男爵的女儿，而是壹个佣人的对待。可以吧？」
她的态度很严厉，但看上去很温柔。
夏尔壹边想著这是里尔姆的未婚妻，壹边鞠躬。
「请多关照」
「今天可以悠闲壹点。真正的修行从明天开始哟。如果可以的话，也把妳想介绍给达令，但是现在他已经回到领地了」
夏尔壹边看著说著「我也想回去」的罗塞塔壹边想。
（趁现在赢得身边人的信任，接近里尔姆。我壹定要揭开里尔姆的真面目，做好觉悟吧！）
夏尔的战斗就这样开始了。
◇
从领地返回首都星的日子到了。
乘上超级无畏级战舰的我，旁边带著新弟子艾伦。
弟子跌跌撞撞的跟著我，怀里抱著我的刀。
不，我是给艾伦的刀。
艾伦抱著奢华的刀走著。
「艾伦，跟紧我。」
「是，师傅！」
被称作师傅，心情非常复杂。
像我这样不成熟的人也可以收徒弟吗？带著这样的心情，师傅——安士师傅要求我培养三个徒弟。
虽然不知道艾伦能不能变强，但我为了壹闪流的传承，必须培养弟子。
因为是和师傅的约定，所以即使是恶德领主也必须遵守这个约定。
我决定只在壹闪流上不计代价。
「到了首都星，我就把妳扔进教育胶囊里。」
「好的！」
「从胶囊里出来的话，我会教妳基础知识」
「壹闪流的基础——我会加油的！」
好像很喜欢壹闪流。
我也模仿了师傅，先让她看到了流派的奥义。
那时的我，没能真正理解安士师傅的实力。
现在的我打败了剑圣，但是完全没有超越他的感觉。
好像真的没有拔刀的动作壹样，静静地斩著圆木。（真的没有啊！）
凭我现在的粗暴的斩击，什么时候才能真正到达那个境地呢？
艾伦看著来送行的佣人们。
其中，有艾伦母亲的身影。
艾伦看著那个身影。
「什么呀，想念母亲？」
年幼的艾伦在单亲家庭中长大。
因为艾伦成了我的徒弟，所以就雇佣了她母亲。
「没关系」
应该是最想撒娇的年龄吧，却硬著头皮说。
虽然我讨厌单纯的孩子，但是艾伦是我重要的弟子——并且，是继承壹闪流的重要的存在。
还是多关心壹下吧。
「我的贵族修行结束后，马上就能回来。到时候再开始真正的修行，做好心理准备——到时候，也能和母亲住在壹起」
「好的！」
——嘛，对母亲的培训结束后，也可以调派到首都星。
但是，现在先不说吧。
为了以后给她个惊喜。
提前进入战舰的骑士们排列著。
其中也有陈思的身影。
我停下脚步看她堂堂正正的表情。
「伤已经痊愈了吧」
「是」
「妳还要以我为目标吗？」
陈思完全没有退让。
仍然，微笑著。
「——当然。」
虽然周围的人都很紧张，但我还是笑了出来。
「好啊，等妳再新立功，我会再当妳的对手。尽力为我工作吧」
「好，总有壹天——壹定会。」
我离开后，艾伦就跟著我。
「啊，那个，师傅」
「什么？」
「那个人，总觉得可怕。」
我停下来，对艾伦说。
「是啊。她是瞄准我性命的女人」
「诶？」
「——为了妳的成长，我会交给妳很多事情♂。走快点。在到达首都星的路上，我会在舰内教妳基础。我不允许我的弟子是个软弱的人。」
「是的！」
好像得到了壹个好苗子。
认真，至于是否适合继承壹闪流，取决于今后的发展——感觉还不错。
比起素养，对壹闪流抱有兴趣更重要。
这孩子壹定会长大的。不，成长！
弟子的事情也是如此，其他的事情也进行得很顺利——不如说，顺利得太过分了。
简直可以被称为奇迹，但我不相信奇迹。
平时行为恶劣，却常常被幸运垂青。
这也多亏了引路人吧。
壹边走壹边向不知道我在哪里的引路人表示感谢。
「希望这份感谢之情能够传达到啊」
「师傅？」
「嗯？啊，我正感谢和妳的相遇。妳也来祈祷吧。」
引路人——收到了吗？
我们师徒的感谢之情啊——请务必传达到啊！
◇
里尔姆乘坐的战舰导弹发射口打开了。
出现了壹枚黄金导弹，守护它的是只狗。
随著那只狗的吼叫声，金色导弹悄无声息的发射了出去。
包含了对里尔姆和艾伦二人的感激之情的星际导弹，向著天空发射了。
因为仅仅发射传达不到引路人那里，导弹前进的路径上出现了壹扇虫洞门。
在舰桥上，船员们乱作壹团。
「喂，导弹的发射口开了！」
「发现微弱的空间阶跃反应」
「快点查！里尔姆大人可是在舰上！」
军人们马上进行了调查，但好像什么事也没有发生过壹样，导弹的发射口也关闭了，虫洞门的反应也消失了。
狗也默默消失了。
◇
离开帝国，在国外暗中活动的引路人完成了壹次阶跃。
「嗯~在这里，连里尔姆主义的感谢之情都传达不到，很舒服。虽然还有点隐隐作痛，但是比剧痛好多了」
打算在外国收集负面感情，发现机会就投下火种。
真是个麻烦的引路人。
「为了在这个状态下积蓄力量，将里尔姆连同帝国壹起摧毁——哎？那是什么呢」
阶跃的引路人壹停下，就看见了远处的光。
是虫洞门。
从那里可以看到黄金导弹正飞过来。
「金色就是恶趣味！光是看著就觉得烦躁。」
或许是因为喜欢黄金的缘故吧，里尔姆的感谢之情多为金色。
因此，引路人讨厌黄金。
到底是哪个恶趣味的家伙的随身物品？正想著顺便把导弹摧毁，导弹就朝引路人的方向来了。
「有什么故障吗？真是麻烦」
赶紧从那个地方移动的引路人到达了另外的行星。
那么，从现在开始，我们要收集更多的负面情绪！这样想著——又在附近打开了虫洞门。
「诶？」
引路人才发觉。
「不会吧——那颗恶趣味十足的黄金导弹——是里尔姆的吗！！」
惊讶的引路人马上就要逃跑，导弹马上就逼近了。
在引路人附近著爆炸，将引路人包裹。
「嗷嗷嗷啊噢噢噢!!好烫！好烫！烧起来了！感谢的心情——啊？是两个人份的！！这次明明什么都没做啊！」
（引路人高呼：烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫）
平时里尔姆的感谢之情之外又加上纯粹无垢孩子的感谢之情。
引路人非常讨厌的感谢的心情。
满怀感激的心情，焚烧著引路人。
就这样烤得焦黑，变得破烂不堪的引路人倒在了那里。
虽然通过消耗积蓄的力量勉强生存下来，但走遍各国收集的负面情绪被清零。
引路人嚎啕大哭。
「不可原谅。我不会原谅你的，里尔姆——我有多辛苦啊——混账！我壹定会杀掉你的！」
站起来叫的引路人，发现电子报纸被风吹落在他的面前。
当引路人低下视线时，看到上面写著卢斯塔鲁联邦政府和里尔姆的班菲尔德家进行交易。
引路人壹瞬间不知道发生了什么事情，表情凝固之后——马上拿起了电子报纸。
读了上面写的内容，上面写著里尔姆受到了经济制裁。
克服了那个困境，甚至连和发动叛乱的联合政府交易的理由写的清清楚楚。
「哇，我明明什么都没做啊！」
引路人目瞪口呆地坐著。
没想到，在不知不觉中保护著里尔姆，因此受到了相当大的打击。
叼著大量电子报纸的狗在草丛里窥视著。
电子报纸是故意让引路人看到的。
看到引路人的身影好像感到满足，不知去了哪里。
引路人壹边哭壹边捶打地面。
「这样太过分了！」
86. 幕间 尤莉西亚想要挑衅 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24711&extra=page%3D1
【幕间】尤莉西亚想要挑衅
里尔姆刚遭受经济制裁不久之后。
住在首都星的高级酒店里的尤莉西亚，在自己的房间里，只穿着内衣，坐在情报终端前。
终端上，有前辈们——那些还在军队当秘书的前辈和同学们发来的各式揶揄。
「刚当上爱人的瞬间伯爵就被经济制裁，感觉如何呀！」
「从胜者组瞬间跌落到败者组，未免太快了吧w」
「前辈真是个瘟神啊！」
尤莉西亚从早上开始就一直忿忿不平。
首都星所有的新闻网站上，都刊载着班菲尔德家遭到经济制裁的报道。
据身份不明的知情人士所述，此乃莱纳斯殿下针对里尔姆降下的惩戒。
基本都是事实。
这肯定是莱纳斯一方放出的消息吧。
「这群家伙就知道胡说八道！」遭到挑衅的尤莉西亚，并不是单纯的受害者。
毕竟，她也是挑拨前辈与后辈们的加害者。
在此之前，她曾发过「老娘当上年纪轻轻，有权有势，腰缠万贯，貌比潘安的伯爵大人的秘书了哦w 就此脱离军队了哦！大家，都辛苦了哦www」这样的挑拨言论。
「你们丫的也都是百战百败的败犬吧！是可忍孰不可忍！老娘可是在谍报部队待过的，以老娘的实力要夺走你们的账号简直是探囊取物！」
尤莉西亚立刻着手使用从军队学来的技术盗取前辈和后辈们的账号。
然后将她们的个人信息提取出来。
「什么嘛，不过是买名牌包，在有名饭店吃顿午饭之类的——都是在花贷款的钱吧。其他的，只是让高不成低不就的男人包养而已。哪有我牛逼！每天都住高级酒店，名牌的东西敞开了随便买！」
这时，有一个人来到了正在浪费自己出色才能的尤莉西亚的房间。
——她就是萝塞塔。
「——尤莉西亚小姐，你到底在做什么呢？」
尤莉西亚闻言肩头一哆嗦。
「萝塞塔——大人」
萝塞塔是里尔姆的婚约者，未来的正妻。
比尤莉西亚的地位高得多。
萝塞塔尽管并不喜欢里尔姆纳入的尤莉西亚，但也没把她赶走。
然而，最近的尤莉西亚实在是不堪入目。
「已经十点多了，你打算保持这幅扮相到什么时候？」
只穿了内衣的尤莉西亚，头发也是刚起床的状态乱糟糟的。
「欸，那个——昨天睡得有点晚」
「我知道。在高级餐厅很是尽兴呢。」
为此买单的是里尔姆。
同时，有权审视支出金额的人——就是萝塞塔。
「不是的！这是首都星很有人气的餐厅，真的是很辛苦才预约到的！」
好不容易轮到叫号的时候夜色已深。
然后尤莉西亚把自己大吃大喝的样子上传到社交网站——就是为了在以前的同事眼前炫耀自己当下的生活。
——以此刺激她们。
萝塞塔对此当然知情。
「你以前的同事好像颇有微词。给达令抹黑的行为是绝不能被允许的。」
「请听我解释！这种事情大家都在做！看看那些顺利当上侧室的前同事的社交账号吧？！我就是想获得点优越感也不行吗？」
萝塞塔哼笑一声。
「你说的那些我都不知道啊。还有，你是达令的军事秘书，还不是正式的侧室。」
「——欸！？」
萝塞塔有点羞涩地说道：
「达令他说，眼下迎娶侧室为时过早。因此，你尚未成为侧室。此外，还望你莫要忘记自己的职责。你是帝国军部的联络人吧？你有好好工作吗？」
尤莉西亚之所以留在里尔姆身边，是为了要充当和军方之间沟通的桥梁。
与帝国军相关人士保持联系，有时还需要进行协商工作。
然而尤莉西亚长时间游手好闲，联络工作早就被束之高阁了。
尤莉西亚不禁把视线从萝塞塔身上移开。
洞悉一切的萝塞塔于是笑着告知尤莉西亚。
「听说你原来是特种部队的精锐，看来有些差池。达令近来事务缠身，你也趁着这段时间接受一下再教育吧。」
「欸！？」
尤莉西亚于是被送进了军队的再教育设施——据说，在尤莉西亚回来之前，里尔姆一点都没发现这件事。
尤莉西亚就这么被里尔姆遗忘了。
布莱恩（´；ω；｀）：里尔姆大人的侧室似乎也异常辛酸……
87. 幕间　尼亚斯在努力 
看著每个章节都有些空缺 就想要把它填满的渣渣路过
第一次发文 不太理解使用方法还在努力中~
有任何问题欢迎留言
---------------------------------------------------------------
这是发生在里尔姆遭受经济制裁时的事情
受到里尔姆青睐地第七兵器工厂，从帝国那接到了对交易时的各种命令
接到班菲尔德家的订单时，要上涨税收
不准购买班菲尔德家的稀有金属
延后处理班菲尔德家的订单――总之，下达了各种细微的指示
对于这些，尼亚斯露出了一副面无表情的脸孔
「我们这的贵宾也就班菲尔德伯爵家了喔! 越是推延订单伯爵就越不会
上门啰 」
专注在制造单单注重机能性的兵器的第七兵器工厂，在帝国内没啥人气，正因为是开发了里尔姆的机动骑士 」阿维德」 的研发场，里尔姆才会如此频繁的光顾
如今，因受到帝国的命令而变得冷清了! 怎么说呢~第七兵器工厂的经济损失简直无法估计
「说到底稀有金属什么的根本不会送来我们这里啊! 明明总是一有钱的话，就马上向人气兵器工厂下单」
没比这更令人火大的事了，后辈看到了这样的尼亚斯，便向她询问起了接下来怎么办
「该怎么办呢? 在今年内要交付给班菲尔德家的要塞级战舰?」
对第七兵器工厂来说，不怕花钱不断购入兵器的里尔姆是最棒的客户了
事到如今已经断不开关系了
断开的话，第七兵器工厂就完了
「没有理由连在接到帝国命令前的订单都遵照指示」
「但是，今天才刚刚收到备妥一千艘战舰的订单喔」
是为塞德里克准备的舰艇
「竟然是要送去军方的，那以军队的名义如何?」
「这样做好吗?」
「当然不好啊。 虽然不太好，但跟伯爵切断关系的话我们就玩完啰!」
尼亚斯对里尔姆这么坚持是有理由的
那便是，尼亚斯正在进行开发的次世代战舰
想兴致全开的打造试做舰的话，稀有金属的使用量会变成天文数字
而能准备出如此多稀有金属的人，在帝国内也只有里尔姆了
持有稀有金属的贵族很多，但能为了兴趣提供如此大量的，除了里尔姆别无他人，就个人来说，也绝不能和里尔姆断了联系
「前辈――为了完成自己研发中的战舰，太过乱来了喔」
「我已经为了这孩子赌上人生了喔! 绝对要将这个计划完成!」
尼亚斯开发中的战舰，是集合了第七兵器工厂的技术精华的战舰绝对要完成它
「真的好吗?」
「虽然不太好，但是也没办法了。 更何况，情势什么的反正马上就会转变了。每次都认真的去应对的话，会被当成笨蛋喔」
在这广大的帝国中，这般事态并不稀奇
就连握有庞大权力的伯克利家族，也被里尔姆轻松的毁灭掉了，情势什么的很容易就产生变化
正这样想著，尼亚斯收到了来自里尔姆的通信
「啊，里尔姆大人~」
尼亚斯发出像猫一样的声音，跟里尔姆央求著
「尼亚斯ㄚ，想要稀有金属呢~」
看见前辈这般姿态的后辈，眼神飘向了远方
通讯话面里头的里尔姆也愣住了
「不是前阵子才送去过」
「想要再追加! 想要做新的技术尝试!」
「你这家伙种是这样――嘛啊，好啦。会送去追加的份。比起那个，要塞级的建造怎么样了?」
「说到那边的话，已经完成六成左右了。要同时建造三艘的话，果然人手还是不太足够啊」
「这边目前也人手不足。稍微有些延迟正好」
里尔姆针对阿维德的状况向尼亚斯确认道
「比起这个，阿维德的状况如何?」
机器之心――委托了第七兵器工厂对搭载那个的阿维德进行精密检查，尼亚斯换上了认真的脸孔
「虽然并没有任何问题，但我个人觉得挺有趣的」
「有趣?」
「虽然我觉得作为机动骑士使用起来应当毫无问题，但机器之心正缓慢的侵蚀著阿维德。不，应该说是神经在延展著。渐渐地跟阿维德融为一体，变成了完全的一体化」
「没问题吗?」
「没问题的。 不如说性能还上升了喔。今后说不定还会上升，请想像成是会成长的机体」
「真浪漫阿」
「阿，能理解吗? 没错，就是浪漫阿!」
两个人热烈的讨论阿维德的话题，以及谈妥收取追加的稀有金属的事情
谈话结束后，后辈问了尼亚斯
「这样好吗? 从伯爵那买下稀有金属?」
「阿拉? 不对喔。这次追加的稀有金属是赠送的喔。 也就是说，是免费的喔!」
「相对的不是替伯爵做了阿维德的检查了吗。话说回来，伯爵也真是找到了一个厉害的东西。机器之心什么的，传说中的宝物喔」
「就是说阿。在用之前希望能先通知一声呢。机器之心――真想看看阿。然后，也想要研究一下。还想顺便试著分解看看的说」
后辈对于这样想的尼亚斯赞同了
这个女的也是同类阿
「就是说阿!」
第六章
88. 序章 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=26460&extra=page%3D1
这个世上没有正义。
正义帮助了前世认真生活的我吗？
身为恶德领主的我，今世又有谁会来制裁我呢？
就结论而言——这个世界上不存在正义。
满嘴正义的家伙才是恶人。
为什么？
因为说著那个正义的我，正是恶人哒！
「正义在于我们！——干杯！」
「干杯！」
晚会会场。
聚集了属于克里奥殿下派系贵族的我，用悦耳的台词发表了一场演说。
啊，什么正义之战啦，这是贵族的义务啦——自己说著说著都感觉要吐了。
但是，在场的人，谁也没有真正相信这一点。
为什么？
因为他们都是些邪恶的贵族。
肚子里全是黑漆漆的家伙。
那样的家伙们现在在这里聚集了几百人。
这些恶人们打从一开始就知道。
我召集这些家伙，把克里奥殿下抬上擡，毫无正义可言。
正义之类的只是场面话。
所有人都是只会为了自己的利益而行动。
派对一开始，我就马上和聚集过来的人交谈。
「班菲尔德伯爵真是刚毅啊。很少有贵族能在首都星举办如此规模的派对」
「稍微有点虚荣了。如果能玩的开心就太好了，子爵」
「是为了克里奥殿下，而自掏腰包吗？」
「差不多就是那样」
这可是对克里奥殿下的投资。
好好地寻求著回报呢。
「有班菲尔德伯爵在，克里奥殿下也会很安心吧。虽然我的家世弱小，但我也会为了派系而努力」
参加派对的贵族多是领主贵族。
他们都是我叫来参加的，过来时的交通费与住宿费都是由我负担。
为什么？
你会想特意花钱参加这样的派对吗？
去遥远的宇宙旅行，只是为了听我那空洞的演说——如果是我，我是绝对不会参加。
但是，我作为派系的最高领导人，如果不把人聚集起来的话，会很没面子。
结果，就由我来负担所有费用。
当然，钱和我无关。
我有引路人送给我的一个叫炼金箱的礼物，所以金钱的问题等于没有。
所以把派对做大了也没什么大不了。
做这么麻烦的事情，也只是为了与克里奥派系的各位在首都星引起骚动。
这是一场为了煽动第一皇位继承权的加尔文派系而进行的表演。
但是，事情并不像想象中那样进展。
虽然以前以背刺的方式埋葬了名为莱纳斯的第二皇子，但加尔文不同。
作为皇太子，虽不能说是坚如磐石，但仍拥有强大的支持基础。
而且因为拥有十分充裕的时间，所以不会勉强击垮我们。
但是，如果我们露出破绽的话——就会毫不犹豫的击垮我们。
这家伙真的很麻烦。
太麻烦了，我从帝国大学毕业了也没有什么动静。
我交谈的对象——子爵说起了大学毕业以后的事情。
「换个话题吧，班菲尔德伯爵是要作为官员工作的吧？」
贵族从学校毕业后会被赋予被称为修行的劳动义务。
嘛，因为认真工作很愚蠢，所以我打算偷懒。
「是。为帝国粉身碎骨——我会竭尽全力的」
「真了不起啊。真想让我儿子也学习学习」
——我并没有真心这么想，对方也跟我开著玩笑。
我不可能认真工作。
「那么，分配在哪里呢？」
「一开始是在政府机关打杂吧」
◇
里尔姆·塞拉·班菲尔德很繁忙。
在帝国大学学习期间，他就擡著拥有第三皇位继承权的克里奥殿下，进行著派系的组建。
直到毕业为止，他都精力充沛地活动著，把学生生活的大部分时间都用在了上课和组织派系上。
在周围的学生在玩耍时，只有里尔姆很少去玩。
「达令，今天也是去参加派对吗？」
留守在高级酒店的萝塞塔正在烦恼自己是否也应该参加。
但是，里尔姆没有带萝塞塔去。
虽然想帮助每天都因上课或派系关系而忙碌的里尔姆，但萝塞塔能帮忙做的事情很少。
女仆对烦恼的萝塞塔搭话
她是成为萝塞塔女仆的【夏尔·塞拉·埃克斯纳】
「——里尔姆大人真的那么忙吗？　每天都去参加派对，看起来很开心的样子？」
夏尔没什么参加派对的经验。
知道这一点的萝塞塔，并没有很严厉的责备她。
（我——对派对没有什么美好的回忆。但是，考虑到现在严峻的状况，达令应该也不能开心的享受派对。）
「夏尔，派对不只是让人享受的东西。其中也包含著很多意义」
过去，萝塞塔的老家被强制参加了一场宛如戏剧般令人蔑视的派对。
完全没能享受。
「我插嘴了。非常抱歉，萝塞塔大人」
「没关系。如果有什么不明白的地方，就坦率地问出来。因为埃克斯纳家把妳送到我们班菲尔德家作为修行地，来进行修行呢」
夏尔和一般的女仆不同。
她是里尔姆的盟友埃克斯纳男爵，以及其继承人的库鲁特的家人。
所以不能草率地对待。
另外，她与其他寄存在里尔姆家里的孩子也不同。
他们虽然都是里尔姆的寄子，但夏尔的老家虽有爵位之差，却是与帝国的直臣们——同格的对手。
她所受教育是比其他寄养的女儿还要高一级的教育。
坦白地说，她受过比其他孩子更严格的教育。
摆在萝塞塔一边也不是因为天真。
而是在萝塞塔附近，即使不愿意，也会积累许多经验，所以被安排在那里。
「——达令，只要不勉强就好了」
夏尔有些悲伤地看著，担心里尔姆的萝塞塔
◇
（那家伙真差劲）
夏尔看著担心里尔姆的萝塞塔。
在夏尔心里，对萝塞塔的评价不好不坏——只能用一言难尽来形容。
（原文：シエルの中で、ロゼッタの评価は可もなく不可もなく――无难という言叶に尽きる。）
既不是特别有能力，也不是无能。
她本人努力的态度令人钦佩，我个人也很支持她。
但是，没有看男人的眼光。
（这个人，明明是个好人——却被简单的欺骗了）
虽然里尔姆在派对上过著忙碌的日子，但他本人却是兴致勃勃的。
之前，和一个御用商人谈论派对的事情，气氛十分热烈。
大家都称赞里尔姆说他很厉害，很棒。
但是，只有夏尔是怀疑的。
真的有这样的圣人君子吗？
因此，她主动报名了可以在附近观察的萝塞塔的女仆。
虽然受到了严厉的教育，但仍然坚持下来了，这都是为了让最喜欢的哥哥——库鲁特清醒过来。
自从遇见了里尔姆后，他就好像变了一个人似的。
以前总是凛然温柔的哥哥，自从遇见了里尔姆之后——就一直在说里尔姆的事情。
作为妹妹的我不能原谅。
然后，夏尔也和里尔姆见过几次面。
那时她在意的是——里尔姆的言行。
怎么看都是个小坏蛋。
他做的事情确实很厉害，也很注意勤俭节约。
虽然我明白，但是很奇怪。
我的直觉告诉我「这家伙绝对有什么问题！」。
（为了让大家都清醒过来，我一定会把里尔姆的伪装剥掉。）
一位少女靠近里尔姆的身边，试图寻找真相。
◇
那个时候。
里尔姆真正的敌人引路人非常苦恼。
「怎样才能打倒里尔姆？　怎么办才好呢？　怎么做――才能打倒他呢？」
怎么想也想不出答案。
到现在为止为了让他变得不幸做了各种各样的事。
然而，每次里尔姆都会超出我的预想。
然后，就像是要报复似的——感谢我。
他的感激之情，再加上他领民们的感谢，令我非常痛苦。
里尔姆一个人的感激仅仅只是令我恶心的程度，但是却得到了领民们压倒性的感谢。
一部分人，甚至将我奉若神明。
再加上这种感谢的心情，就算是引路人也很痛苦。
「不可原谅！绝对要让里尔姆变得不幸！」
但是，每次都失败了。
为了让里尔姆不幸。
帮助了里尔姆的敌人。
尽管如此，复仇一次也没有成功。
引路人丧失了自信。
「我到底是什么地方不行？倒不如说，反过来的话会成功吗？如果帮助里尔姆，使敌人不幸——不会吧」
引路人绝对不想帮助里尔姆。
如果做了那样的事，又会被感谢——这次也许会消失。
引路人想象著自己消失的部分颤抖著。
「x、下次不能失败」
但是。
怎么想也想不出好办法来。
不管多么不幸，现在的里尔姆是靠自己的力量去克服的。
而且很强。
太强了。
「怎么才能打倒呢？什么啊，一闪流——安士那个二货。为什么一个骗子会养出那样的怪物啊」
还有为了打倒安士培育的里尔姆的同种怪物。
这对引路人来说也是一张王牌。
那两个人现在为了接近里尔姆而行动著——但一想到如果倾向不利的一方，就害怕得动弹不得。
「z、真的到底该怎么办？　我——我——」
经过深思熟虑后，得出了一个答案。
「对了。试著尝试一些新事物，帮助里尔姆使敌人变得不幸。如果这样不行的话，那再想别的办法吧！对，只是稍微帮助里尔姆看看情况就好了！」
被逼到穷途末路的引路人，根本不知道自己在做什么。
◇
皇位継承権第一位——皇太子加尔文，在支持自己的贵族们面前露出了有些疲惫的表情。
「有那么危险吗？」
其原因在于奥克西斯联合王国。
以与已死的莱纳斯密约为由，入侵帝国境内。
「莱纳斯殿下即使是死后也很麻烦」
「但是，联合王国是认真的。被莱纳斯殿下牵著鼻子走呢」
「他们的目的是为了报复和控制国内」
由于与莱纳斯的密约，联合王国内部一片混乱。
但是，被排除在密约之外的联合王国内的国王和贵族们却并不感到有意思。
（原文：だが、はしごを外された连合王国内の国王や贵族たちは面白くない。）
而且，还因此引发了内战，即使背叛的一方道歉，也得不到原谅。
所以必需付出相应的代价，这就是帝国领土的割取行为。
支持加尔文的贵族们非常着急。
「皇太子殿下，现在的形势有些糟糕。那个里尔姆精力充沛地活动著，从潜入的贵族那得知，他好像在提倡正义」
高举正义的旗帜——如果是那一带的贵族的话，就只会说些大话就结束了。
但是，对手是里尔姆。
虽然莱纳斯露出了破绽。但他就是利用这一漏洞葬送了莱纳斯的性命。
将一匹名为克里奥的駄马变成黑马的罪魁祸首。
并且，拥有不容海盗的高洁，而这样的人物现在公开表示对现在的帝国抱有不满。
不是可有可无——是有力量的强敌。
充满地方义心的贵族们，聚集在以里尔姆为中心的地方也不太好。
「如果放任不管，里尔姆的名声会越来越大」
如果对此置之不理，就会使那些认为现在的帝国不可靠持有反感的贵族们转向克里奥派系，或借助力量。
如果是平时的话，只要扔给军队，放任不管迟早可以取回。
但是现在做不到。
联合王国的状况也不好。
因内部骚动的影响，他们必须认真进攻。
如果我们退一步的话，损失就会变大。
加尔文思索著。
「如果组织大规模舰队进行讨伐，首都星就会变得薄弱。里尔姆不会放过这个空挡」
「那个男人一定会行动。把他作为我们的敌人是失败的」
「——但是，如果在这里失去领地，我们的信用就会下降，真难办呢」
「局势正朝著克里奥殿下倾斜。不，是在向著那个里尔姆倾斜。皇太子殿下，我们也必须在这里行动」
但是，加尔文也是在那激烈的继承人竞争中生存下来的男人。
「——不，我们不动」
「皇太子殿下!?」
「会动的是克里奥。让克里奥去拿花吧」
听到这里，派系的贵族们明白了。
「让克里奥殿下——不，是让里尔姆遭受巨大损失吗？」
「没错。就算里尔姆失败了也没关系。即使成功了，战力也会大打折扣。因为我们会这样行动」
也就是说，为了击溃里尔姆，与进攻的联合王国军联手——就是这样。
「在变得薄弱的首都星，削弱里尔姆的派系」
贵族们根据加尔文的指示，迅速的行动著。
89. 背叛 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=26902&extra=page%3D1
奥克西斯联合王国开始行动了。
在接到这个消息后，首都星引起了一阵骚动。
虽然边境上的武力冲突仍在持续，但一旦正式进攻，规模就会变得大不相同。
不是数万艘，而是数百万艘的舰队。
而且，这次联合王国也拿出了真本事。
「三百万艘？」
「是、是的！联合王国以参加内乱的国家和贵族为中心，组成了大规模舰队。里尔姆大人，这可是不得了的大事！」
星际国家之间真正的冲突，搞不好会持续几百年。
我正在酒店的房间里优雅地喝著咖啡。
「这样啊」
「这、这样啊!?里尔姆大人，您有好好考虑吗？」
把这件事告诉我的是和联合王国的恶德贵族联手的托马斯。
那个恶德贵族很快就开始了工作。
把情报早早地带给了我。
「这与我无关。那是军队的工作。现在的我是官员」
我在优雅地度过上班前的时间时，托马斯跑了进来。
「话、话是这么说，但光靠军队是应付不了的。应该会委托帝国贵族们参战」
「那就辞退掉。我现在是在修行中。作为军人也是预备役」
三百万个敌人来进攻——这的确是一件大事，但帝国也是一个巨大的星际国家。
如果担心的话可以准备两倍的战力。
但是，一旦有了余裕，就会开始扯同伴的后腿。
像我这样，自己不参加只是观望而已。
恶德领主，不冒险。
战争本身也许可以取胜，但却有三百万敌人。
这即使是帝国也会受害。
我能说受害的不是我吗？
「这次要靠提供资金和物资来度过呢」
「那也许是——正确的吧」
托马斯冷静了下来。
你以为我会参加战争吗？
喝著咖啡的时候，有用的部下克劳斯发来了通信。
『里尔姆大人，失礼了，紧急情况』
没有预约就连络我的克劳斯的表情非常焦急。
「怎么了？」
如果是没用的部下——来自蒂亚和玛丽的通信，马上就挂了。
但是，即使采取冷淡的态度也会兴奋，总觉得输了。
『来自宫殿的请求。要我们参加与联合王国的战争』
「辞退掉。我很忙」
『——那个，这次的总大将决定是克里奥殿下』
「什么!?」
◇
联合王国里有个与里尔姆有联系的贵族。
诺登伯爵。
是个经由托马斯，从里尔姆那接受援助的男人。
这个男人拥有一颗行星作为领地，但他所侍奉的王之前加入了叛军。
因此，被赋予了参加战争的意义。
他与帝国的里尔姆有著千丝万缕的联系，却是一个只会吸取甜汁的男人。
不想为了联合王国而行动。
而且——也不想为了里尔姆而行动。
一切都是为了自己而行动。
「也就是说，要我帮你们把里尔姆拉上战场？」
从帝国来的商人笑著点头。
「有一些贵族在帝国内引起骚动。而他们就是贵国的对手」
「想让联合王国处理敌对派系，帝国的贵族真是可怕」
「作为回报，我们会让克里奥殿下率领的舰队的情报随时传达到你那里」
诺登伯爵露出了笑容。
在那种状态下也能立功。
最重要的是，敌人舰队希望输给本囯。
不仅会受到（我们）敌人攻击，还会受到来自同伴的各种骚扰。
「可是啊～。我也受里尔姆殿的照顾呢。要背叛他可不是一件容易的事啊」
面对强迫他付出更多代价的诺登伯爵，帝国的商人露出了微笑。
「当然。成功的时候，我们会准备一份你所期待的报酬。这是定金」
在准备的资料中——庞大的金额和大量的资源被列出。
诺登伯爵在心里笑个不停。
（班菲尔德伯爵，您在帝国内树敌太多了。充其量，为了我献出你的生命吧）
◇
后宫。
在克里奥居住的大楼里，从早上开始就閙得天翻地覆。
「率领数百万的舰队!?克里奥没有受过作为军人教育啊！」
无法掩饰愤怒的是克里奥的姐姐吕西忒亚。
她虽然是皇族，却以骑士为目标，护卫著现在成为弟弟的可怜妹妹。
克里奥看著姐姐那荒芜的样子，很平静。
「姐姐，请冷静下来。我在教育密封舱里学习过基本知识」
「克里奥，教育密封舱确实很优秀，但那只是安装了知识而已。不熟练使用就没有意义了。如果只要有密封舱就足够了，就不需要教育了！」
「——反正，率领舰队的不是我而是班菲尔德伯爵」
「你什么都不懂。班菲尔德伯爵所率领的舰队数量是十万艘。如果增加一倍，就需要优秀的指挥官，光靠班菲尔德家还不够」
虽然里尔姆很优秀，但这不是一个人就能解决问题的。
吕西忒亚抱著头。
「伯爵还缺乏经验。率领数百万舰队的提督不仅需要才能，还需要经验。而且还需要数万名手脚并用的部下。」
那数万人——数十万人的数字，意味著受过良好教育的士官们。
不能只是普通士兵。
一位伯爵是怎么也准备不了的。
「如果几年前就知道了的话，那还是有办法的。但是，我们现在没有时间。没有整合好的军队能取得胜利，战争并不是那么天真的东西」
看著姐姐的样子，克里奥觉得自己到此为止了。
（伯爵，看来我们到此为止了呢。）
这么重要的角色，一般情况下由皇帝或皇太子出任也不奇怪。
如果成功的话，继承权也会发生变化。
一般情况下应该由加尔文出面的地方——而那个加尔文却推荐了克里奥。
很明显，他们希望失败。
吕西忒亚的眼里充满著泪水。
「最糟糕了。在这个帝国危机中，如果克里奥辞退总大将，就会被贵族们抛弃。成为了总大将也没有胜算」
即使赢了——疲惫的克里奥派系，也无法和加尔文派系战斗。
「加尔文兄长真麻烦」
对于克里奥的感想，吕西忒亚也表示同意。
「长年固守著皇太子的地位。并不只是虚有其表」
手好像能够到，却又够不到。
皇帝的椅子对克里奥来说是遥远的东西。
◇
帝国首都星上的政府机关之一。
用现代日本的话来说，就是在市政厅那样的地方，我大学毕业后就在那里工作。
为什么？
因为被排除在了出人头地的道路之外。
本来应该在宫殿里优雅的工作，却被丢到地方去了。
不过，我每天都开车去那么远的地方。
为什么？
因为车的性能很厉害。
简单来说，它具有小型喷气式飞机的功能。
这样一来，即使被丢到地方也放心了。
但是，我的上司——这又是一个令人作呕的家伙。
「里尔姆君～，你是特意从首都到这样的乡下来的吧？你很有钱吧，在附近租个房子怎么样？」
你是大贵族的三十男吗？
总之，这是个自尊心很强的混蛋，整天不工作就会到处游玩。
来我的办公桌时总是带来多余的工作。
「啊，还有请在今天之内把这份资料整备好。明天之前，哦」
准备好的大量文件——电子文件在我面前展开。
看了一眼时钟，离下班时间还有三十分钟——要在这段时间内完成是不可能的。
很简单易懂的欺凌呢。
我用手拨开资料，抓住那个男人的头压在桌子上。
「你以为你在命令谁啊，你这混蛋」
「ni、你这家伙，居然这样对上司！」
「无能的家伙竟然在上面，真的是很难理解啊」
这么说著，我增强了压著上司头的力量。
虽然有听到上司的头发出了不能发出的声音——但我并不介意。
虽然，我无能的上司是个肯定派。
我自己是恶德领主，是无能上司的领头人。
但是，我不允许我的上面有无能的存在。
恶党是自私的。
「在这个时间里分配工作是什么意思？你的工作是管理。分配工作也是工作。在这样的时间分配工作，能在规定时间内完成工作吗？」
「嘿、嘿嘿」
好像已经不能说话了。
「这是你的失误。由你来处理」
把他放开后，那个男人颤抖著。
「ni、你这家伙！不要以为这样做就可以——」
没想到。
他不打算就此打住呢。
一把抓住无能上司的头紧紧捏住，发出了嘎吱嘎吱的声音。
周围的人看到我们都在发抖。
「——你来做。一个人做。这是你的失误。是的吧？」
「是、是的」
我对回答我的无能上司报以微笑。
「确实，你说过要在明天之前完成吧？你是因为你可以完成才会这么说的吧？」
这一看就不是一个人可以完成的量。
无能的上司在瑟瑟发抖。
「bu、不行的吧」
「可以的吧！」
我一脚踢出去，他就滚在地上颤抖著。
「——到明天为止。对我这么说的话，你能做到的吧？」
我走近无能上司窥视他的脸，发现他脸色惨白。
所以我温柔地微笑著。
「明天之前你一个人做完吧。——如果做不到，你懂的吧？」
「是、是的」
下班的铃声响起。于是，我决定收拾东西回去了。
加班？那种东西可不是恶德领主该做的事。
别人做就可以了。
我绝对不会做的。
「那么、辛苦了。——你在明天之前完成吧」
虽然对无能上司的态度很无礼，但我本来就是伯爵。
在帝国内全都可以被原谅。
为什么？因为我是真正的贵族。
虽说是真正的贵族，但并不是指心性或其他的什么东西，只是社会地位而已。
Noblesse oblige——正所谓是贵族的义务等幻想。
比起那个，我更在意因无能上司而积攒的压力。
索性，应该开始著手改善工作场所的环境吗？
◇
第二天，我被无能上司的上司叫了过去。
与无能上司有血缘关系，还是大贵族的关系者的那个男人——用高高在上的视线看著我。
「听说你在军队里闹得很厉害，但这里是政府机关。希望你不要像军人那样野蛮的行动」
在上司身后发抖的无能上司——无能混蛋，一脸骄傲的表情看著我。
我？正坐在沙发上看文件。
「——你以为所以人都会向你跪拜吗？我的老家可是属于加尔文殿下的派系。我可不怕你！」
贵族包括我在内，都是一群难以理解的家伙。
如果平日里为了那个地位而被捧著过著理所应当的生活的话，好人也会腐烂成为坏人。
头脑聪明的人有很多，并不像这些家伙那般无能。
但是，无能也很多。
我一边看著文件，一边对那个上司说。
「然后呢？你撒完气了吗？」
「真强硬啊。我知道。你在近期内就会被派上战场了。你就为惹怒加尔文殿下而懊悔吧！」
——如果要同情加尔文的话，就是因为派系太大了，还要照顾这样的无能吧。
所以，我觉定帮他减少那个麻烦。
「关于那个我现在也很烦躁。那是，对了——请看一下这份文件。这是你们贪污的所有证据」
当收集的电子文件在房间里展开时，上司和无能都大吃一惊，但马上就露出了笑容。
「那又怎样？　现在这种程度的贪污——」
「大家都在做，对吧？那种事怎样都无所谓。把你们踢下去的材料就在这里，我要实行它来排忧解难。这个工作环境是个不好的地方。但我会把你们打扫干净，让它变成我喜欢的工作场所」
一个响指，全副武装的士兵们一个接一个地进入房间。
「不要动！把手搭在脑后，趴在地上！」
Open the door FBI (ಡωಡ)
「ni、你们到底是谁！」
上司和无能被士兵们踢飞，然后被拘留起来。
带领士兵们的队长在我面前敬礼。
「感谢您的举报」
「工作真迅速啊」
调查这些家伙贪污并举报的是我。
以前，和天城一起努力的时候，就很擅长发现这样的贪污行为。
当然，之后的善后工作也很擅长。
「——宰相的留言。工作很迅速，帮大忙了」
称赞了这些家伙时，却反被称赞了。
这真是奇怪到让人想笑。
「什么啊，是宰相命令你们来的啊」
「是！」
「受到宰相的照顾了呢，真想去道谢啊」
给那些工作迅速的士兵们，事后也送去贿赂——不对，送去礼物吧。
我是不会忘记照顾对自己有用的人的男人。
即便如此——最近，运气很差。
被丢到地方工作，无能的上司，职场贪污——还被卷入了麻烦的战争。
麻烦的事情一个接一个地飞过来。
而且，还被卷入了星际国家之间的战争。
说实话，这是我无法处理的内容。
到底是怎么回事？
90. 引路人的完美计划 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=27261&extra=page%3D1&page=1
——里尔姆很困扰。
看到这个事实，引路人的手在微微颤抖著。
欢喜。
至今为止从未感受过的喜悦之情，在身体里萦绕著。
「里尔姆现在很辛苦」
辛苦本身并不稀奇，但如果是自己间接参与的话，那就另当别论了。
至今为止，无论做什么都会变成对里尔姆有利的结果而结束。
多么希望他变得不幸啊。
虽然引路人每次都失败了，但这次的结果却令他颤抖不已。
「帮助里尔姆，使加尔文不幸——但、但是，加尔文却反过来，使得里尔姆痛苦不堪。我帮助了里尔姆，但里尔姆却痛苦连连——这到底是怎么回事啊!?」
引路人抱著头笑了起来。
笑得停不下来。
至今为止，无论如何努力让里尔姆变得不幸，最终都会以失败告终。
这次反过来，只是稍微帮了里尔姆一下——里尔姆就逐渐被逼入绝境。
真是快感啊。
虽然现在也因为里尔姆的感谢而痛苦不堪，但却有著令人忘却这些事的快乐萦绕在引路人的身边。
「简直就像北风和太阳！我不是要让里尔姆变得不幸，而是要让他变得幸福，这一切都会好起来的！对了，决定了！」
至今为止一直失败的引路人，眼前的结果就是全部了。
「我决定了今后也要帮助里尔姆！嗯～，变得有趣起来了呢～」
一只狗在阴影処瞪著咧嘴笑著的引路人。
◇
班菲尔德家的领地中可居住的行星，虽然在不断增加，但人口却很少。
受急剧扩大领地的影响，需要增加更多的领民。
只是，对于现在追求人——人力资源的里尔姆来说，为了迅速增加人口，推进了对移民的接纳。
实际上，移民的人数也很多。
由于帝国周边发生内乱，导致很多人背井离乡移民过来。
——只是，这个移民政策有一个很大的缺点。
班菲尔德家的领地比较稳定，治安也好。
因为周边国家的情况得到了大量的移民——。
「不允许贵族独裁啊 啊 啊！」
「贵族政治太过独裁主义了。这里应该引进民主主义！」
「是的。这在统合政府是很普通的事情！」
——里尔姆虽然获得了许多领民，但同时在许多行星上，来自统合政府的移民们正在举行游行示威。
正在进行著那样的示威游行的行星之一。
在僻静的胡同里，指挥示威的男人正在和什么人商量著。
「多亏你们，我们的同志增加了。就这样打到贵族政治吧」
年轻的领导人坚信民主主义才是正确的政治体系。
正打算在帝国实行那个。
而帮助这样的年轻领导人的是加尔文派系的特工。
「你…我们想支援你们。一起结束这样的贵族政治吧」
「当然了！把这里建设成民主主义国家吧！」
男特工在心里笑著。
（充其量，为我们而起舞吧。原本，如果里尔姆不是这里的领主，整个行星都会被烧掉，干净利落——也就是说，你们还不了解帝国呢）
如果里尔姆被打倒，让他们变得麻烦的话——加尔文派系打算毁灭这样的行星。
（帝国可不需要民主主义）
◇
「可恶啊 啊 啊!!」
我现在在首都星的高级酒店里发散著怒气。
好不容易把职场环境打扫干净了，却又收到了来自领地的紧急报告。
送来令人讨厌的报告的是——布莱恩。
『里尔姆大人，怎么办？我没想到我们接纳的领民会突然举行这么大规模的示威游行』
这明显有人在幕后操纵。
目前最有力的候选人是加尔文。
但是，抓不住尾巴。
「——库库里！」
一叫名字，库库里就从我的影子里出现了。
「在这里」
「应该有特工之类的人在活动。为什么还没找出来？还是他们真的计划并实行了示威游行？」
移居后马上就举行游行示威——如果是因为待遇不好的话我还能理解，但我们做好了相应的准备还提供了支援。
为了让他们马上作为人力资源加以利用，我做好了充分的准备。
住居、教育、职业训练——给予他们最大的支持，是为了能马上使用他们。
即使是身无分文，只要来到我的领地，房子、工作都能到手。
如果是孩子的话还能接受教育。
这样的待遇他们会马上举行示威吗？
难道是关于政治体制的问题？
可恶！现在才开始后悔，当初应该放弃接纳统合政府移民。
总之，肯定有什么人在幕后活动。
「——不是我们，而是班菲尔德家的捜查官有好几个失踪了」
「什么？」
库库里他们很优秀，但不能全部覆盖。
因此，我们有一个专门寻找这些特工的组织——但是那些家伙，都原因不明的失踪了。
布莱恩也慌忙报告了这件事。
『这、这么说来，也有这样的报告呢』
「我们的这些人都是无能吗？」
失望的时候，库库里纠正了我的想法。
「不，不是无能。虽不能说是特别优秀，但也不能认为这种程度是不可估计的。——里尔姆大人，是否有像我们这样的人在领地内暗中活动呢」
「像你们一样的人吗？」
「是的。帝国里有像我们这样的一族和组织存在。即使是在我们活跃的时代，也有超过百个集团在暗中活动。其中，有与我们常年争斗的一族」
二千年前的暗部——即使还残留著也不奇怪，一定很优秀吧。
「混入领地内了吗」
「——现在，我们因里尔姆大人的护卫和首都星的活动而忙得不可开交。很遗憾，只在领地内安排了少数人」
库库里他们虽然很优秀，但是数量不多。
在这个繁忙的时候，真不能容忍连领地也被糟蹋。
——保管在领地内的錬金箱，在被盗前有必要由我自己来确保。
那么，到底应该放在哪里呢？
对于焦躁不安的我，库库里提出了建议。
「——要向领地内派遣我们吗？」
「到处都是问题！不能让你们轻易行动。维持现状。告诉在领内的你的部下们，把现在的任务放在最优先的位置」
「是」
库库里就这样沉入地板消失了。
真烦躁。
要把我废弃，成就民主主义？
我现在想马上把它烧成灰烬，可是却忙动弹不得。
——从这个看来敌人应该已经潜入到相当深的地方了呢。
「——结束后全部烧成灰！」
听到我的话布莱恩很吃惊。
『不、不行啊，里尔姆大人！这个地方要忍耐！』
「要我忍耐？你是笨蛋吗？说真心话，我现在就想回领地亲手砍了那帮白痴们。布莱恩，我喜欢追随我的领民。放开我的手的那些家伙——都是垃圾」
『里、里尔姆大人』
布莱恩好像受了打击很消沉，但我本来就是这样的性格。
真让人烦躁——正想著时，天城走进了房间。
于是我切断了与布莱恩的通信。
拉著天城的手一起进入房间的是我的弟子艾伦·泰勒。
红发披肩的幼女，拿著木刀躲在天城后面。
「——艾伦，一闪流的弟子躲在天城的后面是怎么回事？」
看著害怕著我的艾伦，天城露出了——惊讶的表情。
虽然和平常一样面无表情，但是我知道。
这是在生气。
天城生气了。
「天、天城」
我突然变得软了下来，天城像是要保护艾伦一样站在前面。
「老爷大人，发脾气太难看了」
「不、不对！这是因为那个。有点烦躁——领民们举行了示威。作为贵族，这里应该用武力——」
「我没听说所有人都举行了示威。如果留在当地的战力足以应对的话，就交给他们处理就行了」
「不、不是，但是我很生气——」
「比起那个，老爷大人还有一件应该做的事。——过来吧，艾伦大人」
被天城推著后背的艾伦，在我面前低著头。
「——师傅，修行的约定——已经三天没来看了」
我吓了一跳。
最近太忙了，都没能去看艾伦的修行。
因为是反复练习基础的时期，所以我想应该没问题，但我竟然忘了培养一闪流的后継者——真是无颜以对安士师傅啊。
安士师傅在教我的时候，总是看著我修行。
天城看著我。
「这是老爷大人说要照顾才收养的」
「——en、嗯」
是我说要照顾才收养来的。
都被天城这么说了，我也没办法勉强回到领地去胡闹。
说起来，现在根本没有那样的时间。
在机关的工作。
出击的准备。
而且在领地内还举行了大规模示威游行。
艾伦也还需要培养，我从来没有这么忙过。
天城像开导似的安慰著我。
「我知道现在是困难的时期，但请再多关注一下——周围的人。我很担心老爷大人」
「唔！」
让天城担心了——这令我很痛。
我摇摇晃晃地跪了下来，艾伦看见后急忙跑了过来。
「师傅！没、没事吧，师傅!?」
「没，没事，艾伦。总之，你要好好修行。因为培养你——是我和师傅的约定」
「师傅的师傅吗？」
「啊，安士师傅——一个被称为剣神的男人。是个很厉害的人」
【啊 安士永远滴（剑）神（笑 】
虽然称呼他为剣神的人是我，但那是个非常符合安士师傅的称号，应该没问题吧。
师傅，会高兴吗？
我站了起来，带著艾伦往修行场走去。
「走吧」
「是！」
天城也跟著我们。
「对了艾伦，基础有好好练习吧？」
「是、是的！努力练习了很多次！」
「老爷大人不在时候，都由我天城在确认基本动作。艾伦大人一直在努力呢」
「艾伦，你和天城两个人天天在一起吗!?我这么忙，最近都没人理我！」
「对、对不起」
看到道歉的艾伦，天城真的很吃惊。
虽然在周围的人看来是面无表情，但是我知道！
「——老爷大人，你在对孩子说什么呢？」
◇
「来了。风在往我这边吹！」
传达过来的里尔姆的苦恼，令引路人感到幸福。
力量涌现。
虽然还不知道原因，但每当引路人让里尔姆变得幸福的时候——里尔姆就会感到非常痛苦。
因为里尔姆接纳了移民，所以大量的人移居过来。
但是，由于加尔文的手在背后操纵，领地内发生了游行示威。
每当帮助里尔姆的时候，他就会感到痛苦。
这令引路人十分感动。
「原来这么简单。我想要取得胜利，只需要帮助里尔姆就行了——至今为止的做法全都是错误的！」
终于意识到至今为止的错误的引路人，决定今后也为了帮助里尔姆而活动。
已经不再迷茫了。
「里尔姆，为了让你痛苦，我要让你变得幸福」
引路人嘟囔著意义不明的话语。
「全力支援！用我拥有的最大力量，来让你变得幸福吧！」
引路人将全力支援里尔姆。
◇
班菲尔德家的领地内。
原本就居住在这里的领民们正从正在示威的人们的旁边经过。
「那些人是从统合政府那边过来的吧？」
「很有精神呢」
「民主主义真的有那么好吗？」
「听说最近领内的年轻人都参加了」
「——什么都不懂就过去参加的孩子也多。都不知道现在的生活有多幸福」
「不是已经几十年没有示威了吗？以前还是——对了！因为龙卷风发型和领主大人起争执的时候！」
【补补课：龙卷风发型说白了就是像在头上顶著一坨O一样的发型】
「啊～，那个时候很努力啊。——虽然现在看不到龙卷风发型了」
「就像是庆典一样呢。实际上，也有很多摊位」
「这么说来，他们也有过节的感觉了」
「原来如此！明白了」
领民们远远地看著示威游行的队伍聊著天。
对这样的他们，从统合政府移居过来的年轻人走了过来。
「各位，你们觉得贵族政治就这样持续下去好吗？」
「唉？不是很好吗」
「肯定不行的吧！」
年轻人情绪高涨，热烈地诉说著贵族政治是多么的糟糕。
「领主以自己的心情来决定税金，领主不受法律的束缚不会被审判，这很奇怪吧！所有的一切都被一个人掌握，这是很危险的事情！因此，应该每个人都拥有选举权，由我们来选出自己的代表！」
「是、是吗」
听了这番话的老夫妇，回顾起了过去。
「这么说来，领主大人换代之前真是太糟糕了」
「是啊」
年轻人露出笑容。
「是吧！如果贵族政治再继续下去，什么时候会回到那个时候——」
当年轻人在旁边热烈辩论时，其他的年轻人们都聚集在老夫妇的身边听著当时的故事。
「我父母也说过。小的时候很辛苦。真的有那么糟糕吗？」
「真的很糟糕。虽然现在过得这么富裕，但在里尔姆大人成为当主之前，真的过著贫困的生活。很多家庭连电都用不上」
「啊～，那个我听过」
「里尔姆大人是当主真是太好了。就这样，什么事也没有，然后新的当主大人继承里尔姆大人的政治——继承？」
老夫妇露出一副吃惊的表情。
「喂，里尔姆大人有继承人吗？」
「——没、没听说过呢」
年轻人们的危机感被激发了。
「这个，很糟糕吧？」
「如果里尔姆大人现在死了，我们的领地会变成什么样？」
老夫妇谈论过去。
「这种时候帝国会派来代官——嗯，也有可能会回到过去的那种生活吧？听说代官大人对领地内的发展不感兴趣」
领民们开始变得喧闹起来。
「——里尔姆大人，已经和萝塞塔大人订婚了吧？」
「没有怀孕的消息吧？」
「——喂，里尔姆大人，经常一个人冲到最前线吧？」
领民们不安的情绪越来越大。
参与激烈示威的年轻人，发现周围的情况变得很奇怪。
「啊，那个，有在聼我们说话吗？」
领民们，瞪著那样的他们。
「我们正在谈论很严肃的问题，闭嘴！」
「喂，我们也进行示威比较好吧？」
「是啊！」
看到他们说要举行示威游行，想推广民主主义的年轻人觉得他们心意相通，便离开了这个地方。
——在班菲尔德家的领地上，示威游行正以前所未有的规模扩大。
91. 危机 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=27594&extra=page%3D1
——从派往班菲尔德家领地的特工那里收到了报告。
地点位于加尔文派系聚集的会议室。
听到的是关于大规模的示威活动的报告。
但是，特工的脸色却并不好。
『shi、示威的规模超出了我们的预想。导致我们无法控制』
煽动从统合政府移居过来的人，使里尔姆的领地无法正常运转——这一目标很好地实现了。
但是，超出预想的成功，令加尔文他们感到困惑。
「超出预想呢。说实话，在里尔姆君的领地上会发生如此规模的示威是意料之外的事情」
谁也没有想到，在实施善政里尔姆的领地上，会发生如此多的「民主化」示威。
贵族们互相看著。
「果然，领民不需要多余的智慧」
「増加权利之类的，真是令人不快」
「里尔姆这小子，这次也会受到教训了吧」
只是，这次的行动只看结果的话，就是大成功。
加尔文表扬了特工。
「辛苦了。照这样持续下去，我们也不必插手了。回来吧」
『是！』
通信切断后，加尔文在自己派系的贵族面前露出了笑容。
如此大规模的示威。
已经足以成为谴责里尔姆的材料。
此时，加尔文他们的目的已经达到了。
「这样一来，里尔姆君的统治能力就会受到质疑。虽然我认为可以就此结束了，但他还拥有武力呢。应该怎么办呢？」
当里尔姆连领地都不能正常统治的时候，就能指责他了。
但是，现在是拉下克里奥的时候。
在这里责备里尔姆，让他远离战争就麻烦了。
「应将其作为他们与联合王国进行战争败北或艰难取胜时，压制他们的材料。里尔姆的军事力量也是不容小觑的」
「虽不能说我们无法打倒他，但不认真对待的话还是很危险的。他本身就是能打倒剑圣的强者。要是等出了什么事就晚了，皇太子殿下的护卫也准备剣圣吧」
「一个人还不够。需要准备两人」
贵族们似乎都认为与里尔姆直接对决是一种愚蠢的策略，因此想回避正面战争。
那是个只靠自己一人就击溃了海盗贵族的男人。
都不知道该如何对付他 。
因此为了彻底击败里尔姆，将他派往战场已经是决定事项了。
如果活著回来了，就以示威为理由弹劾他。
而加尔文也在考虑自己的护卫问题。
虽然还有暗部，但是打倒剣圣的里尔姆还是很恐怖。
用实力打败剣圣的男人，拥有纯粹的力量的里尔姆是个威胁。
加尔文决定召集两名剑圣。
「——召集艾伦流剣术的当主，库尔丹流剣术的当主，以及有实力的剑豪们。告诉两位当主，准备好有本事的护卫，你们也把护卫放在身边吧」
在保全自己的同时也不忘留意贵族们，这就是加尔文的处世之道。
召集的两个流派，在帝国也是主流剑术。
因此，在给予剑圣称号的时候，还要考虑该流派的传播有多广。
这么说来，这两个流派都在政治意义上得到了剑圣的称号。
但是，只凭力量就能成为剑圣的男人被冠以帝国剑圣的名号是很危险的。
品行不良的话，会损害帝国的权威。
因此也有这样的意思，所以有必要选拔出优秀的剑士。
两大流派的当主，对帝国来说十分便利。
而且，强度也理所应当地兼备著。
「——要好好向两位剑圣说明。要怎么做才不会被一闪流这个新兴流派剥夺现在的地位，别忘了告诉他们」
加尔文打算彻底消灭里尔姆。
为了贬低里尔姆的名字，一闪流也被传成是一种可疑的剣术。
而两大流派也会为了打破最近成为话题的一闪流，认真行动吧。
然后，他们马上行动了。
◇
帝国利用大型媒体，报道著一则正是为了能传到外国的新闻。
那是，关于里尔姆的一闪流的报道。
曾经向里尔姆介绍安士的男人正在屏幕中接受采访。
『原本安士这个男人作为剑士来说就是三流的。只是个初出茅庐程度的男人而已，应该是叫江湖兿人吗？只是个靠街头表演吃饭的男人』
『那么，所谓的一闪流是？』
『那种东西，只是那家伙的胡说八道吧』
在不同的节目中，还解说了一闪流的基础动作。
到底是怎么调查的，安士教的基本动作——模仿其他流派的动作进行了彻底的解说。
『从一闪流的动作招式来说，这里是库尔丹流的动作招式，而那里又是艾伦剑术的动作招式，若这么分析的话，就会发现满是拼接的痕迹呢』
『那就是说？』
『也就是说，一闪流只是在模仿其他流派而已』
他们正在彻底的否定著一闪流。
那样紧紧抓著屏幕的是——安士。
「好！说得好。再多说些！让大家都知道一闪流是假的！」
虽然谎言被揭穿的话就会被里尔姆杀死。
但是，对于现在被称为剑神而过著被别人叫著到处跑的日子的安士来说，传播一闪流是假的反而更让他安心。
「终于！终于——能把肩上的担子放下来了」
安士流下了感动的泪水。
始于自己谎言的剑术，终于消失了。
安士宛如从一切中解放了似的，心情舒畅。
◇
场所变换，帝国境内的大众食堂。
有两个人正在吃著面类料理。
从电视里传来的是——以「一闪流是伪物!?」为题的报道节目。
『最近成为话题的一闪流，已经被判明了是一种荒谬的剣术』
『那是对的哟。如果伯爵所说的是真的的话，那么到现在为止都没有出现在外面真是不可思议。所以这是假的，是谎言』
周围的客人们在讨论著一闪流的事。
「贵族大人们真是爱慕虚荣啊」
「一闪流是假的剣术吧」
「真正的剑术是艾伦剑术和库尔丹剑术。果然，还是两大流派更强啊」
在节目中，两大流派的当主和代理师傅们都在对一闪流恶言相向。
正在吃饭的两人，把钱放在那儿离开了店里。
两人在店门口——。
「选哪个？」
「选哪个都可以的吧。嘛——虽然两个都会毁掉」
——接著那段对话，继续说了一会。
之后，两人就当场分开了。
◇
——杀了你。
拿著喜欢的刀坐在沙发上的我，对于连续几天报道的对一闪流的指责，令我怒不可遏。
从拥有剣圣称号的主流流派的当主们开始贬损一闪流起——那之后，其他许多流派都开始贬损一闪流。
哎呀（JO太郎的yareyare（やれやれ）差不多，表失望的语气）、荒谬、山寨、是假的——。
總有一天，我要把這幫家夥全砍了。

但是，現在的時機太不好了。


在憤怒的我的面前的是艾倫。


「——師傅」


看著不安的弟子，不由得煩躁地説道。


「什麽啊？你也懷疑一閃流嗎？」


於是，艾倫搖了搖頭。


「我相信師傅的劍！雖然不知道什麽複雜的事，但我相信師傅的劍。師傅對我來説是宇宙第一的剣士！」


面對眼裏含著淚水看著我的弟子，我睜大了眼睛。


在艾倫的身後——能看見安士師傅。

當然是幻想吧。


也許是因爲我的妄想，師傅在對我微笑著。


『里爾姆殿，内心越是在混亂的時候，就越是要反省自己。内心要火熱，而頭腦要冷靜——而且，不要忘記重要的事情』


想起了安士師傅的話。

我搖搖頭，kuci kuci地笑了。


「是啊。師傅的劍并沒有説謊。我親眼看到的就是真相。不管別人怎麽説，真相是不會改變的」


我想起了那天所看到的情景。

師傅的「一閃」是真的。

那是，我非常清楚的一件事。


「師傅？」


艾倫看著我，既好奇又不安。

——作爲師傅我還不成熟呢。


「還有件要先解決的事。其他流派以後再擊潰，我有我應該做的事」


打開這屎一樣的局面。

領地内發生大規模示威，而存在的問題。


克里奧派系在星際國家之間的戰爭面前，忙得不可開交。

而我的軍隊也要帶走的大部分，所以領内的治安維持也很危險。

人手不夠。人手圧倒性的不足。


「艾倫。心煩意亂的時候就應該修行。流汗吧——」


這時，接到了緊急通信。

是留守領内的布萊恩發來的。


『不、不好了，里爾姆大人！』

◇

班菲爾德家的宅邸。

在那裏布萊恩出了一身冷汗。


「——大規模示威竟然會蔓延到這種地步」


領地内無法正常的運轉。

盡管如此，里爾姆所擁有的企業卻毫無問題地運作著。

收入不間斷。

但是，各地的示威卻爆發式的蔓延開來——再加上。


「布萊恩，這是在宅邸裏工作的傭人們的請願書。在宅邸工作的人有八成以上都簽了字」


侍女長塞琳娜又帶來了炸彈。


「No~o~o~o~o~o~o!!」


布萊恩的腦袋十分混亂，突如其來的異常事態壓迫著他的胃。


「ba、八成以上!?」

「平時的不滿不能小瞧呢。似乎是被領内的氛圍所影響，以此爲契機來提出自己的要求」

「剛、剛才，我才向里爾姆大人傳達了現狀——爲什麽。爲什麽，總是這樣」


布萊恩膝蓋一軟跪了下來。

◇

引路人在跳躍著。

他哼著小曲，渾身散發著幸福的氣氛。


「呣吼吼吼，沒想到效果這麽明顯」


里爾姆的領地無法正常運轉，而一閃流被説成假的，還引得里爾姆怒不可遏。

這令引路人高興的不得了。

這十幾年來，從來沒有這麽高興過。

這是我感受到的有史以來最大的幸福。


「我支援著里爾姆，而里爾姆卻會變得很困擾。這真是太棒了。我喜歡的間接干涉，讓對方不幸的願望也實現了」


真是個混蛋。

所以——忽略了重要的事情。


「今後也要大推里爾姆！我的支援還遠遠沒有結束～！」

◇

——出現了叛徒。


「真沒想到宅邸裏的傭人會背叛我」


在我宅邸裏工作的佣人們，都是選出來的領民們。

而他們居然背叛了我。

還給我寫請願書什麽的——開什麽玩笑。

想辦法安慰焦躁的我的是蘿塞塔。


「達令，冷靜點」

「我沒有比現在更冷靜的時候了。等回到領地後，我很期待該如何處罰那些背叛我的人」


應該從現在開始考慮拷問方法了呢。


「——達令」


我把視綫從一臉悲傷的蘿塞塔身上移開，看了看埃克斯納男爵交給我寄存在這裏的夏爾。


「夏爾，埃克斯納男爵有説什麽嗎？」


於是，夏爾面無表情地——對我露出了敵意。

雖然隱藏著，但我還是能理解夏爾的心情。

這家夥討厭我。


「要好好支持伯爵大人。被父親和哥哥這麽嚴厲地説著。特別是哥哥，每天都在擔心——每天，每天都有發聯絡過來」


内心雖然流露出了悔恨，但表情卻很平靜。

這真是個有趣的家夥。


「庫魯特作爲軍人應該很忙吧。等會兒我再跟他聯係吧。對了，妳有什麽困擾的地方嗎？」

「——沒有。大家對我很好。讓我學到了很多東西，我很感激」


如果只聽對話的話，周圍的人就會看到我在擔心來這裏修行的夏爾吧。

但是，我和夏爾之間，并不是那種令人欣慰的關係。

這家夥毫不掩飾對我敵意。

不，應該是想隱瞞，但卻全被我察覺到了。

雖然有埃克斯納男爵這個身爲悪徳領主的父親，但這家夥本身卻成長為一個廉潔的異端者。

那樣的夏爾，她即沒有打倒我的實力，也沒有頭腦。

雖然很優秀，但夏爾對我卻無能爲力。

總之，對我而言這是個有趣的玩具。

不是蘿塞塔那樣的軟骨頭，而是擁有真正的剛之精神的少女。

被我搭話的話，就會產生厭惡感，這很有趣。

但是，她還是埃克斯納男爵的女兒，庫魯特的妹妹。

因此不能做的太過粗暴。

玩耍也需要平衡感。


「是嗎。最近太忙了，所以一直在擔心妳的修行是否順利」


打斷了我們愉快的談話的是，不懂察言觀色的蘿塞塔。


「放心吧，達令！我會好好照顧夏爾的！」

「——是的」


多看看氣氛啊！

居然在我玩弄夏爾的時候打擾我。

但是，如果在我領内的宅邸裏都出現了叛徒的話，應該還有其他人吧。

即使不仔細思考，加爾文派系也會借此機會削弱我們的勢力。

一定做了各種各樣的工作。

不，是在工作中吧。

那些看起來會背叛我的人，一定都背叛了。

——可惡，這次引路人沒有幫忙嗎？

那樣的話，必須靠我一個人的力量來突破——嗯？

我在那裏一個一個地慢慢思考。

當我從這個現狀中逃脫出來，考慮到能取勝的可能性時，才注意到。


「阿勒？這種情況，也沒那麼糟糕，不是嗎？」
92. 傲慢 
在作为职场的地方政府机关，我思考著各式各样的事情
在现在的职场中只需要处理一些杂事，非常的舒适
将烦人的上司和与那些家伙勾结的地痞流氓，扫荡一空，什么问题也没发生
发生的话就用实力将其排除
多亏于此，得到了舒适的职场环境，谁都无法妨碍我
现在正处于完成工作后等著下班的状态
剩下十五分钟――思索著各式各样的事情
第一件――不得不赢下与其他星际国家的战争
第二件――平息领地内的动乱
第三件――把瞧不起一闪流的家伙击溃
第一件跟第二件事是不得不做的，时间上已经没有余裕了，第三件事即便多花点时间也没关系，先往后延吧
一闪流身为最强剑术流派的事实是无可动摇的
但是，战争是不等人的，星际国家之间的战争因为规模过于庞大，战争的准备也很花时间
即便如此，再经过数年双方便会行动起来了吧
「好啦，该把谁配置到哪些位置上呢」
我现在身处的地方是，无能上司的上司之前使用的办公室
虽然是研修中的立场，但把上司们漂亮的扫荡一空后，我便身处在如今的地位上
研修到底是为了什么呢？虽然也思考著这样的问题，但工作什么的怎样都好，便立即停止了思考
比起这个，现在有更重要的事情
「有问题的是首都星阿」
不在首都星配置战力的话，根本无法安心战斗
思考著时，库库里的身姿从影子中现身
「里尔姆大人，稍微打扰一下方便吗？」
「怎么了？」
「最近，首都星出现了恐怖分子」
「经常发生的事情阿」
「但有些太奇怪了。虽然有著各式各样主义跟主张，但手段实在是太过高明。而且，帝国的机关并没有在认真地追捕他们」
听到这些后，即便讨厌也会察觉到
这是伪装成恐怖份子的暗杀集团
既然库库里特地向我报告的话，那暗杀集团的目标多半是我们吧
即便那些家伙把我们都杀了，也能找借口说，我们只是被恐怖份子卷入其中而已
真是迂回的作风阿。我也参考一下吧
「你们能够处理吗？」
「多少有些乱来的话」
「那就先放置不管吧。有其他事情想叫你们处理，把叛徒们查出来。但别出手，我想利用他们」
「遵命。说到会变成叛徒的人――联合王国的伯爵挺奇怪的，但派遣部下潜入也挺花时间的。统合政府的话，已经派遣好部下安插在其中了」
发生示威游行时，便已派遣人员潜入统合政府了
库库里，你真是勤勉阿
「伯爵吗？ 那家伙背叛了。连派人都不必了」
「要将其处分吗？」
「有空的时候在让他消失吧。现在就先别在意他了」
诺登伯爵吗？虽是经由托马斯和我有联系的伯爵，但却是联合王国的恶德领主
说到这个，怎么感觉诺登在我们这也有阿？是男爵家吗？
嘛阿，怎样都好，虽然同为恶党同志想好好相处，但要是得知我这里的状况的话，会背叛的吧
立场互换，换作是我绝对会背叛的阿
「盯紧从那家伙那流出的情报。别忘了从我们这流出去的情报，势必要掺入虚假的成份」
「有听说过了吗？ 诺登伯爵似乎会出战」
「有余裕的话正想把他灭了呢。比起那个，现在的问题是首都星」
细心的准备好了恐怖组织，准备将我们化为尘埃，不管派谁留守都感到不安，等等喔？
我不亲上前线不也挺好的吗？
我将我自己配置在首都星，以此来进行人员配置的在构筑
「行的通呢。 库库里，回去以后把主力人员招集起来」
「遵命」
―――――――――――――――――――――――――――――
有一位名为克劳斯的骑士
在里尔姆的骑士团中，属于平凡的普通的骑士
与此相对的积累了许多名为苦劳的经验，在充斥著偏激分子的里尔姆骑士团中，是贵重的平凡骑士
如此这般的克劳斯如今正因胃部的疼痛颤抖著
高级旅馆的会议室里，全员在被分配完的今后的人事安排面前，困惑著
里尔姆坐在座位上，展现出一股冠冕堂皇的气势
丝毫不掺杂一丝玩笑的气息
「 虽是克里奥殿下率领的远征军，但实质上的总帅是――克劳斯，就是你」
「 里尔姆大人，实在是没有调动数百万规模大舰队的经验啊」
「 没问题的」
「 ㄜ，没问题吗? 」
说什么没问题呢? 克劳斯只觉得超有问题的
不只有帝国的正规军队，还要整合贵族们的舰队进行指挥的职位，再加上，被里尔姆托付了六万艘的大舰队。
面对获得了这般职位的克劳斯，蒂亚和玛莉将饱含嫉妒的视线投了过来
这两位，在骑士团中也是争夺著首席、次席的优秀的问题儿童啊
「 获得了不错的地位嘛，克劳斯殿 」
「 觉得这个负担太过沉重的话，让我来代替也没问题喔」
无视了那两人的视线，里尔姆压低了声线
「 对我选择的人选有意见嘛? 」
听到这句话后，蒂亚和玛莉慌张地下跪道歉
「 绝....绝无此事! 」
「 对里尔姆大人有意见什么的! 但..但是，交给克劳斯殿真的好吗? 听说
他并没有率领如此规模的舰队的实绩喔? 」
有数百万规模的大舰队间战争经验的人――在里尔姆的阵营内也只有两个人
那两个人则是，蒂亚和玛莉
作为公主骑士活跃的时候，蒂亚和他国协同，参加了如此规模的舰队激烈厮杀的战争
玛莉的话，在过去的帝国甚至被称为三骑士
也参与了星际国家间的战争，执掌其中一路舰队的指挥权
比起克劳斯经验更为丰富
「 里尔姆大人，我觉得这项任务过于沉重了」
「 我深信你做得到的。我会派遣蒂亚作为你的下属跟随你的，尽情地使唤她吧。还有，陈思 」
里尔姆呼唤了从刚刚开始就兴致索然的陈思
一心想要杀掉里尔姆的疯狂骑士
「 怎样? 」
「 在我这最强的就你了。跟在克劳斯的手下，护卫克里奥殿下」
「 是打算要信任我吗? 」
「 做完我交给你的所有工作后，我会在陪你玩玩的 」
听到这些的陈思，双颊染上红晕，身躯颤抖
克劳斯思索著( 等等里尔姆大人! 这下子，不就是将两名问题儿童推给我的意思吗? )
玛莉将手微微地举起
因自己的名字没被叫到，正露出一脸感到寂寞的样子
「 你率领三千艘的舰艇退治海盗。领地的防卫任务就交给你了。虽然战力微薄，但尽全力守护给我看吧 」
「 是....是的! 」
守卫里尔姆的领地这项任务也意味著，她就是如此被信赖著的证明
毕竟，里尔姆要暂时待在首都星生活
克劳斯对首都星的生活担忧著
「 里尔姆大人，打算留下多少战力在首都星呢? 」
「有个三千就足够了吧 」
「 不，不行啊，这样实在是太少了啊! 加尔文派的贵族绝对不会放跑这个的破绽! 」
「 这样就够了。你们只要让克里奥殿下赢下胜利就行了。 就让我在首都星悠哉的观赏吧 」
虽然说著悠哉这般话，但即便是首都星也确信会化为战场了
将里尔姆留在那里是极其危险的
「 但.....但是 」
「 啰嗦! 比起这些，尤利西亚呢? 本想著也让那家伙好好的工作一翻的，去哪了? 」
里尔姆在意起了不在现场的尤利西亚，克劳斯欠身道
「 那个，尤利西亚大人的话，暂且让她回归军队一趟，萝赛塔大人似乎是这么说的? 似乎是，最近太过松散之类的 」
「 那家伙在这么忙乱的时刻里在搞什么呢? 速速把她叫回来! 给我在骚动的领地内好好工作 」
这是不是把尤利西亚给忘了呢?
克劳斯怀疑著自己的主人
(这下子，尤利西亚的侧室之路大概是断了呢。哈啊~)
―――――――――――――――――――――――――――――
我从会议室出来后，立即来到了更衣室
叫来的是，纽兰斯商会的帕特里斯――我的其中一位御用商人
现在正和萝赛塔交谈著
「 很适合您喔，萝赛塔大人 」
「 ㄜ...那个.....为什么要准备如此多套的礼服呢? 已经第三十件了喔 」
「 是要在派对上穿的 」
「 要参加派对吗? 有如此多套的话，数十年都不用烦恼了喔 」
「 不，一度穿过的礼服便不会再次使用了，这些礼服大概一个月就会
用完了 」
「 诶!? 阿，难道说，不管哪一件都是便宜货? 是属于抛弃式的礼服 」
「 是的，非常的便宜。价位上也就大概这样而已 」
「 好...好贵! 但是，买个三十套的话大概也就这个价钱吧? 」
「 阿，这是一套的价钱喔 」
「 诶? 」
萝赛塔因震惊而定住了
在其身旁的夏尔也同样僵住了
为了让夏尔也参加派对，同样的也准备了礼服
认真的夏尔，肯定很讨厌穿著昂贵礼服的派对吧
虽然我最喜欢了就是呢
无谓的浪费才是恶德领主的醍醐味阿!
接著，要说到为啥会变成这个样子的话――因为在首都星要举办连日的派对
留守首都星的我打算玩到忘我
如果有想对我出手的家伙的话，就由我来当他的对手
比起到处刺探，准备万全等待对手上门的方法更好
毕竟，虽然我参加的派对是以别人的名义举办的――但全都是由我在背地里一手掌控的
让看起来就很闲的华莱士负责筹办连日的派对，而我只须参加尽情玩耍，就是这么一回事
派对的时间已经离我不远了
「 里尔姆大人，统合政府的高层们传来了讯息。表示他们跟示威并没有关连。不如说，挺震惊的。他们对这么快就发生示威感到不可思议」
慷慨的欢迎流民们的结果，就是会错意的他们，受到了间谍们的煽动统合政府对我来说怎样都好，并没有想过他们会牵扯在其中
93. 华莱士的觉醒 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24771&extra=page%3D2
有一位被称作华莱士的男子
拥有百位以后的皇位继承权，作为皇族来说价值极其微妙的男子
能力中下，综合来说大概就是四十分这种刚好及格却说不上优秀的成绩，华莱士便是这样的男子
" FU恩~里尔姆，你是说叫我每天都举辨派对吗? 直话直说吧，不可能的! "
里尔姆揍了如此断言的华莱士一拳
" 做啥阿!很痛阿"
" 听好了，华莱士，我现在很忙的。为了抓住机会，甚至都想把每天游手好闲的尤里西亚叫来帮忙了。 "
" 机会? 没跟危机搞错吗? "
" 不!是机会喔。 我是被幸运所垄罩的"
虽然华莱士摆出一副你在说啥呢的表情，但依然无法违抗身为赞助人的里尔姆的命令
" 里尔姆自己来做不就好了吗? "
" 有著各种各样的理由阿。好了好了，快去准备派对吧。每次都一样的花样会腻的，精心策画一下吧"
因为里尔姆的任性妄为，头开始痛了起来
" 每天都举辨精心策画的派对?不可能的。让我们想点更简单的办法吧"
" ――华莱士，我对派对是有矜持的。不用心举辨的话不会饶了你的。人员跟资金都准备好了，加油吧"
这家伙是人渣阿，虽然这么想却无法说出口
里尔姆很忙确实是事实
不如说，在如此忙碌时会想要举辨派对的，应该是充满活力的华莱士才对
" 哈阿~ 我会为了你努力去办的。但是不要太过期待喔。说到底，为啥你不自己来啊"
" 全都交给我的话，我参加的时候就不会觉得有趣了吧"
即便看到自己下了心思准备的惊喜，有不会觉得惊讶吧
倒不如说，会在意著参加者是否觉得开心，挺讨厌的――对这样说著的里尔姆，华莱士:也太任性了吧!
( 本想优闲一点来的~没办法――谁叫里尔姆的怒吼挺恐怖的，找得出借口敷衍的程度内努力一下吧~ )
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ――――――
皇太子派的会议室
这那里，里尔姆的行动成为了话题
" 居然不参加远征军吗? "
" 是想逃跑了吗? "
" 不对，他派遣了心腹般有能的骑士们，现在克里奥殿下的周围已经由他的精锐所巩固了。记得是――派遣了一位和首都星也有关联的，叫做克劳斯的骑士
" 那不是里尔姆的心腹吗?! "
" 连心腹都派遣出去了，实在不觉得会从克里奥殿下的派阀逃走阿。但是―― "
谁都认为，虽然总大将是克里奥，但实际上的总司令官是里尔姆
但是，里尔姆公开发表了要留在首都星
加尔文脸上浮出了笑容
" 赢了..吗? "
" 皇太子殿下? "
" 这些事实证实了里尔姆君畏惧敌人而打算逃避的传闻。不对，就这样散播这个谣言吧。这样即便远征军获胜，他的评价也会跌落谷底"
贵族们也同意这个想法，但是有些在意的事情
" 皇太子殿下，里尔姆是为了什么留下来的呢? 里尔姆自从阵容发表以后，便每天参加著派对，很有余裕不是吗? "
虽然加尔文也挺在意的，但如今这个状况，已经连逆转的方法都没有了
里尔姆已经踏离了胜利的大道
" 虽然挺在意的，但他选错选项了。从现在开始不管他再做了甚么，他的信用都已经跌落谷底了。毕竟，不战而逃了呢。即便现在开始行动机会也已不再了。 "
把部下送上战场，自己却待在首都星
这被别人看到会作何感想?
――里尔姆却战了呢~
不管里尔姆有多么的努力，即便没有亲上前线的必要――也会被认为是害怕所以逃跑了
加尔文也一样从战斗中抽身了，但那是在总大将发表之前
造谣的话不管多少都生的出来，皇太子的派阀为了击溃里尔姆而行动了起来
" ――稍微，做太多手脚了吗?挺无趣的结局呢"
" 还没结束呢，不要放松警戒喔。但是，即便里尔姆君确定败北了，也仍会存活下来呢，挺麻烦的"
即便评价直直落，里尔姆光是在那存在著就挺麻烦的
最近也是，在前去研修的贪官蔓延的地方活耀著
即使是研修中，也实施改革并消灭腐败官员
高度的能力和高洁的精神――肯定，今后也会令自己苦恼著吧
" ――把准备好的手牌全打出去吧"
加尔文确信著自己的胜利
但是打败莱纳斯的确实是里尔姆
要击溃的话就要狠狠地击溃吧
在胜利的面前，犹豫是大忌
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
派对会场
参加的贵族们正陷入感动中
艺术品――做为主题展示的是石像，而派对则是在这石像间的立食派对
集中了刚崭露头角的新兴艺术家们的作品，也有著新作发表会的用意
" 喉~ 制作地挺不错的嘛~ "
" 挺想要这个呢 "
" 我已经先预约了那边的作品了喔。但是，挺久没见到这样的派对了，很尽兴呢。之前参加的派对都太奇葩了
派对挺热闹的呢
受邀前来的贵族――以及他的家人
表面上的主办者不是我――但谁都知道这个派对跟我有关呢
因为是展现财力的好机会，所以向有前景的贵族们搭话了
但是，大多是己方派阀的贵族跟其家人
我和萝塞塔一同向周围的贵族们寒暄著，作为埃克斯纳男爵代理出席的库鲁特，穿著一身军装参加了
和周围的贵族寒暄完后，库鲁特向著这边招手了
" 里尔姆! "
在其身旁，有著婚约者克里奥的亲姐姐，塞西莉亚殿下的身影
一接近过来，萝塞塔便和塞西莉亚殿下聊了起来
我则和库鲁特开始闲话家常
" 终于见到面了呢。军队那边如何呢? "
库鲁特稍微将背部伸直
并且挺起了身子
" 说实话，挺严峻的。但是，并不坏喔?! 操劳的生活跟在首都星上的职员生活相比正经多了 "
" 现在是被配属在首都星的防卫部队吗? "
" 预定是马上要回到文书处理的岗位呢。之后应该会被配属到巡逻舰队吧 "
" 要帮你介绍到正规舰队吗? 塞德里克升上中将了。如果是他的舰队的话，应该能通融一下吧 "
毕竟是我在背地里帮他一把的呢
虽然为了取得周围的人认同，让他一直都在工作著，要说进升的功绩的话十分足够了吧
蛤?你说塞德里克一脸疲劳的样子，没问题的~
" 里尔姆还是一样没变呢，那我能试著拜托你吗? "
" 交给偶吧 "
看著一脸高兴的库鲁特，对他不愧是恶德领主的接班人这件事，更有了实感
好好了继承了埃克斯纳男爵的血脉阿
相对的，在萝塞塔身旁的夏尔就没这回事了
她正用著冷冷的眼神注视著兄长
为了捉弄一下库鲁特，我将话题抛给了夏尔
" 库鲁特，夏尔似乎有话想说喔 "
" 阿? 是这样吗? 挺有精神的呢夏尔 "
看到带著笑容看过去的库鲁特，夏尔露出了厌恶的表情
但一瞬后，便迅速的露出笑容，回以了社交辞令
" 是的。受到伯爵跟萝赛塔大人的热情款待 "
" 那真是太好了。 诶? 那件礼服，难道是里尔姆送的吗? "
库鲁特注意到夏尔的新礼服了吗
明知夏尔会讨厌这样，我还是向库鲁特炫耀了起来
这样做的话，夏尔便会感到不快了
" 是阿，招集了首都星的设计师们制作的呢。没记错的话――目前已经制作了六十件的礼服了吧? "
只要还要持续参加派对，礼服也得要每日更换呢~
穿过一次的礼服，便不会再穿第二次了
这样浪费真棒啊
颇有作为恶德贵族的实感
" 里尔姆真厉害呢 "
接著，与赛西利亚殿下的谈话告一段落的萝赛塔，加入了我们的对话中
" 亲爱的真是大度呢。 但是，我倒是有些在意呢，那些礼服留下来不好吗? '
――萝赛塔这家伙，因为老家很贫困的，所以还没改掉节约癖
如此珍惜物品，真的有身为恶德领主的婚约者的自觉吗?
" 不管多少礼服都会帮她做的 "
" 亲爱的，留下来不就好了吗? "
就在我们进行著这样的对话时，贵族的子女们也来了
参加者中，也有招待同个派阀的贵族的眷属
嘛阿~为了彰显我们的存在感呢
还有，也有顺便讨远征军的贵族们欢欣的意思
对外展现会好好照顾你们的眷属
＂　萝赛塔大人，您今天的礼服真漂亮　＂
女生们正热烈著讨论著礼服的话题，要在社交界出道似乎就得对服装饰品抱有兴趣呢
似乎也有完全没兴趣的孩子就是了
＂　阿拉～谢谢　＂
＂　是在那里买的呢？　＂
＂　是订制的喔　＂
＂　是.....这样嘛　＂
接著，周围的人都向著问出这个问题的少女，投以了轻蔑的视线
＂　礼服是订制的不是理所当然嘛？　＂
＂　你是哪里的乡下来的啊？　＂
＂　成列品什么的完全没有时尚感呢。礼服还是得要交给人气设计师制作才行呢　＂
――女生即便是小孩子也好恐怖
萝赛塔用温柔的声音向著失落的女孩子搭话
＂　不要太沮丧哦　＂
看见快哭出来的女孩子，关系者们慌慌张张的赶了过来
相当紧张的样子
＂　非．．非常抱歉，里尔姆殿下。――你们几个，立刻回到家族在的地方去　＂
＂　好～～　＂
将孩子们赶回去后，对方不断的赔罪著
麻阿～我们确实是边境的乡下人呢。
而且，因为萝赛塔穷惯了，礼服什么的，也没办法高兴的买下来呢
贵族们也害怕因为孩子们天真无邪的一句话，惹得我们不愉快吧
＂　别在意别在意～　＂
但是在此处的都是克里奥派阀的关系者
随意的应对是不行的
向正在哭泣的小女孩搭话
＂　别哭了。如果你愿意的话，我订制一套礼服给你吧。之后的派对，就穿著那套礼服参加吧？　＂
小女孩听到后总算破涕为笑
好！这样她就不会因为受到心理创伤，以后都不参加派对了吧
她的家族过来向我道谢后便离去了
看到这幅景象的库鲁特，带著笑脸和赛西里尔殿下搭话
＂　里尔姆从以前开始便很温柔呢　＂
＂　看来是这样呢　＂
这家伙――向著赛西里尔殿下彻底的灌输我是善人的印象
果真是身为模范恶德领主的男人没错
夏尔一脸感到可疑的看向这里，冲著我露出微笑后，便将脸背了过去
多么有趣的孩子啊
多捉弄捉弄她一下吧
想著这些时，萝赛塔向著我道谢了
＂　亲爱的，谢谢你　＂
＂　不需要向我道谢喔　＂
为何要到谢阿？　我啥么忙都没帮你啊
话说回来，明明连日举办派对――华莱士那家伙意外的有才能阿
每次都参加也毫不令人厌倦，非常的享受
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
派对会场外
想要侵入会场的武装集团，被库库里和其部下们排除了
在巷子里打倒的武装集团
他们的身体向著地面缓慢的下沉――消失了
库库里クツクツ的笑著
＂　――终于现出了姿态了呢　＂
向著这样说著的库库里飞来了数把手里剑
将它们弹开后，全都缠上火焰消失了
随著戴面具身著黑装束的库库里们一个接著一个现身。黑色的火焰出现了，火焰的形状逐渐改变，变换成忍者的型态
火焰变化成忍者的同时，武器也都装备上了
＂　――杀　＂
一阵低语后，忍者们便斩了过去
在狭窄的巷弄内战斗开始了
二名忍者向著库库里跳了过去，被打了回来
当两人想化成火焰消失时，库库里不慌不忙的――握住并粉碎了在火焰中心的核
看到了这副景象的其他忍者一阵震惊，拉开了距离
在知道己方秘密的库库里面前，感到了焦虑
＂　真怀念呢。也真是辛苦你们了。但是，就这种程度就惊慌失措是不行的。你们的祖先才这点程度是不会感到焦躁的喔　＂
＂　――你是谁？　＂
＂　初次见面――以及，好久不见了呢。我们是被称作帝国暗部的影之一族。虽然影之一族原本就是外人擅自取的外号呢　＂
忍著们听了这个后，自觉苗头不对准备逃跑
为了不放跑它们，库库里从自身的影子中伸出了黑色的尖刺，向著忍者们的核心突刺打倒了他们
库库里的部下们也消失在阴影中
只有库库里留在了现场，向著正观察著这里的人们宣告
＂　两千年了阿。我们为了这个时刻等了两千年了阿。我们势必会复仇的。向你们的主人如此传达吧。――都是你们的祖先不好呢～　＂
说完这些话后，库库里也消失在了阴影中
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
＂　华莱士！　＂
＂　里尔姆――我啊――被自己的才能吓到了阿　＂
派对用的套装凌乱的里尔姆，为了慰劳华莱士靠了过去。
萝赛塔从派对离开后也稍为露出了点疲态
夏尔正在为那样的萝赛塔准备饮料
并且斜眼看向里尔姆跟华莱士的闹剧
＂　我原本以为你只是条米虫呢。如今我真的很感谢你呢！连日的派对高潮不断非常热闹呢　＂
＂　还真是被看扁了阿，但还是谢谢你拉。我也没想到自己有这样的才能呢～　＂
里尔姆将华莱士喜欢的酒拿了过来，一同开始畅饮
负责连日的派对企划的华莱士，意外的受到了好评
真是出乎意料的才能阿
（　但是，这个一般来说是不需要的才能呢　）
连日举辨派对游玩著看起来只像是在无端的浪费金钱
实际上，里尔姆挺尽兴的
相对的，萝赛塔因连日的派对与关系者们寒暄而疲倦著
＂　萝赛塔大人，明天就休息一下如何？　＂
夏尔因为担心而询问著，萝赛塔则摇了摇头
＂　夏尔，那样是不行的。亲爱的招开派对将关系者们聚集起来，也是为了守护参加远征军的贵族们的家族哦　＂
（确实有可能是这样没错，但一看向里尔姆后就觉得这一切都像是谎言）
虽然夏尔不相信的，但就结果来说，将关系者们集中并保护起来是事实
连遥远边境的关系者们也大老远的招集过来
从参加远征军的贵族们看来，就像是将剑圣打倒的里尔姆正在护卫著自己的家人一样
＂　――伯爵大人也上战场参战的话会不会更好呢？　＂
＂　那个阿～本来的话，应该是将贵族们的眷属招集到班菲尔德家的领地内进行保护的――但领地内正爆发著示威活动呢　＂
＂　针对领主的子嗣问题爆发的示威吗，比我们家还惨烈呢　＂
班菲尔德领内爆发的大规模示威活动，其中为了主张民主化运动的不满一成
说到底，根本不是能成为话题的程度呢
主要爆发示威的原因是――里尔姆的继承人问题
快点把继承人生出来好吗？？　然后就爆发示威行动了
（在我的领地因为父亲的高人气，曾因何时才要出裸体写真集的问题而爆发骚动――但班菲尔德家比我那还惨呢）
宅邸内的佣人们也向从不对他们出手的里尔姆送来了请愿书　＂我们这里随时都ＯＫ喔，come on！＂这样毛遂自荐著来叫他出手
夏尔这样想著
（贵族也不是好当的呢。是说，我也是贵族就是了。会因为这种事而爆发骚动，代表著领地意外的挺和平的？）
里尔姆和华莱士正干杯著
＂　真期待下次的派对阿　＂
＂　尽管期待吧！下次也是我的自信之作喔　＂
＂　那真令人期待阿。阿，这样的话，最后一个派对就来举办水桶派对吧！　＂
＂　――抱歉，那个不行，难度太高了　＂
94. 远征军 
超过六百万的舰队聚集在宇宙空间
虽然是极其壮观的景象，但要出动如此大规模的舰队，是需要庞大预算支撑的
即使是帝国这般巨大的星际国家，也是十分严峻的
但是，不管怎么说击退欧库西斯联合王国都是必要的
在作为总旗舰的战舰中，被指派为实质上的总司令官的克劳斯，正忍耐著胃痛站立于克里奥殿下的身旁
(如此大规模的战斗仅仅是凑齐数量是没有意义的。真的赢的了吗?)
但就数量来说，凑齐了敌方的两倍战力，但这些战力并不会被使用在同一个地方
宇宙是很广阔的
敌人是分散在各处的，因此帝国也得分散开来战斗
这样一来，便得同时应付多个战场
大大小小的合在一起会有数百个，说不定甚至有数千个战场会出现小规模的冲动也算进去的话，会有上万个战区吧
即便在局部战场败战只要在大局上获胜便可，但膨胀至如此多数量的话，会发生什么已经没有人知道了
操作员们发出了悲鸣
「克劳斯副司令!从巡逻舰队发来接收不到补给物资的陈情」
「克劳斯副司令!参加的贵族们在询问什么时候才要开始晚宴」
「克劳斯副司令!一部份的部队之间产生争执!友军之间开始交战了」
传来问题的是，为了拖克里奥派阀后腿的贵族们加入的战斗舰队，跟克里奥派阀没有关系的贵族们，也为了拖后腿而行动著，是跟加尔文派阀之间有著交易吧
产生争执的便是那些家伙的部队
对他们来说战争的胜败并不重要，一但快要败战时便打算随便找个理由逃亡
虽然敌前逃亡是要枪毙的，但是，为了贬低克里奥，加尔文派阀会想办法把责任都推给克里奥也就是里尔姆吧
(胃好疼阿。正经的友军只有半数约三百万吗，剩下的根本就是敌人了吧!)
帝国六百万对敌军三百万?才怪!!是帝国三百万对联合王国六百万吧
为数不多的救赎是还有半数是真正的友军吧
也有一部份是多亏了里尔姆
(里尔姆大人回到了后方进行支援。现在想想真是挺不错的配置呢。这样想来，为啥我会被配属在这里呢?)
克里奥的身旁有著身为她的骑士的吕西忒亚的身影
在稍远的地方 有著作为护卫坐在椅子上的陈思
正在修剪自己的指甲，完全没有半点紧张感
(克里奥殿下没有指挥舰队的经验，吕西忒亚殿下也是首次参与这种规模的作战，我也是第一次阿阿阿!!!。陈思则一副毫无兴趣的态度。)
里尔姆在的话，就不需要思考，仅仅遵从他的指示就好了
但是，里尔姆正贯彻于在后方进行支援
能让如此大规模的舰队运作，也是多亏于里尔姆回到后方进行支援、补给的安排等等事项，也因为里尔姆待在后方而安定著
如果里尔姆不在首都星的话，就得承受加尔文派阀的妨碍工作了吧
胃正痛著的克劳斯将视线望向的是，眼中闪耀著光辉的蒂亚
「白痴们挺吵的阿。操作员的各位，将吵闹的家伙们加进名单中。他们
对我们来说是不需要的存在」
当然，里尔姆也不是笨蛋。
根本没想过克劳斯能运用如此大规模的舰队，为此他派遣了蒂亚
克劳斯的立场就像是守望者一般
「蒂亚殿，有何联合王国对战的策略吗? 」
神色紧张的克里奥向最为脸熟的蒂亚询问到
虽然克劳斯在事前也打过招呼就是了
「我会尽量保持临机应变。话说回来，当发展成如此大规模的战斗时，根本不可能会按照预想的来发展了」
吕西忒亚感到不安
「能赢吗?实际上，敌人的数量是我方的两倍喔」
吕西忒亚也不认为所有的帝国军都会按照指挥来行动，对那样的吕西忒亚，蒂亚歪了歪头
「两倍?吕西忒亚殿下，请对现状抱持著正确的认知。讲白了现在就是三路混战的状况。联合王国在遭遇到帝国军时，要分辨敌我是非常困难的」
六百万舰队行动的情况被简化后，在克劳斯等人的面前被呈现出来
在到达战斗区域前，有无视下达的命令行动的舰队是和巡逻舰队一同编成的混合舰队
以及，到达战斗区域向著预定好的配置场所移动的舰队在那之中也有著无视命令的舰队
「哦~这么快就有叛徒出现拉。那就，首先从这些家伙开始消灭吧」
蒂亚操作眼前的萤幕对舰队发出指示
最后的一句话，其声音冷静的令周围震惊
「诺登，你就好好的对背叛了里尔姆大人这件事感到后悔吧」
―――――――――――――――
联合王国军
诺登伯爵率领的六千舰艇与其他贵族的军队组成了联军
十万艘左右的舰队占领了帝国领内的一个惑星
在战舰的舰桥抽著烟的伯爵，接收了来自帝国军的通信
「 伯爵大人，有来自帝国军的定期联系。下一个作战内容发表了」
收下部下递交的报告书，检视了内容
「 恩~ 克里奥殿下削减舰队数目配置成伪装的总旗舰，真正的总旗舰待在少数的舰队!? 帝国军真的知道怎么打仗吗?」
是意图混淆敌军的作战
但毫无疑问，这个作战是有成功的先例的
过去也存在著认为总旗舰不可能只有少数舰队护卫行动，而败战的星际国家
诺登伯爵将这个情报回报给了上司
「 向我等的君主报告吧。真是的，要是能做壁上观就轻松多了。不禁对要动真格厮杀的人们感到可怜阿」
诺登伯爵不断思考是否就这样从前线退出去，周围的贵族们也有同感
「 哈阿~别怪我啊........」
这句话是对里尔姆说的呢? 还是对友军呢?周围的人们无法判断
――――――――――――――――――――――――――――――
另一面，帝国军的总旗舰获得了新的情报
「 联合王国以三十万艘舰队击破混成舰队! 我军损伤六万艘!」
听到报告的蒂亚，做作的演出心痛的样子，一手按住胸口，另一手摀住颜面
「 多么悲伤阿。明明指示说尽快回到配置的岗位上了~~混成舰队难道没有听到最后吗?」
碍事的不良军人跟贵族子弟们，仅用一则情报便一同抹消了
抹消的贵族中，加尔文派阀的关系者占大多数
讲白了就是里尔姆的敌人，但是也有同样是帝国军的人们，这部份则靠情报操作抹消了
克劳斯感到背部发寒
( 这个女的，真敢做啊!? )
一瞬间便失去了六万艘友军，却完全没有一丝悲伤
毕竟，减少的是敌人呢
克里奥望向蒂亚的眼神里饱含著恐惧
「 刻意让友军去送死吗」
蒂亚似乎觉得克里奥的这种想法很可笑
「 曾经我也像你那样思考过。但是，殿下，在如此大规模的战斗中，它们的存在只是累赘。事实上，只要有一步走错，我们便会像混合舰队一样消失」
吕芯提亚脸色发青，而坐在以椅子上的陈思则咧嘴地笑著
陈思像是提起了兴致
「 这才是战争。不对，人类真正的姿态。战场，是人类最丑陋，也是最美丽闪耀的地方」
克劳斯的胃痛了起来
(这些家伙真的是――为啥我们的骑士团里正常的骑士那么少阿?!)
蒂亚发出了下一道命令
「 很好，散播克里奥殿下好不容易逃了出来的谣言。敌人会因潜入我们这的间谍的情报和释放出的情报，而感到混乱吧。探索行动迟钝的敌人，挑对我们有利的战斗进行」
在那之后，克里奥舰队击破了混乱中的十万联合王国军，迅速地进入下一作战中
「 好了，来去狩猎混乱中的敌人吧。敌人正陷入完美的疑神疑鬼中吧。从现在开始战场会更加的混沌吧」
蒂亚的兴致高涨了起来
「 一切都是为了里尔姆大人的胜利!」
――――――――――――――――――――――――――――――
以一个战场为舞台，九百万艘的舰队们重复著斗争
或许说成以广大的宇宙为舞台进行的战略模拟游戏更为正确
占领惑星、建造基地、掠夺、被掠夺、背叛、出卖，仅仅这一场战争，就诞生出了无数骇人听闻的故事
虽然是场弄不好持续个数百年都不奇怪的战争，但却比预想的还要早迎来终结
诺登伯爵正被本应是友军的联合王国军追击著
战力锐减至三千艘的友军
追击的是，二万艘的联合王国军
「 诺登，你这家伙竟敢算计我们!」
「 装作是我们的同伴，实际上和帝国联手了吧!」
「 只有你，绝对不会放过!」
受到了，贵族、军人、家族、友人、恋人被杀害的联合王国军猛烈的追击
为啥会发生这般事态，原因要归咎到诺登伯爵提供的情报
帝国军面临内部分裂，克里奥派阀为了起死回生正在将分散的舰队集结中。
联合王国军获得了这样的情报瞄准他们的集结地和敌视克里奥派阀的帝国军协力
联合王国军正值大幅削减敌军士气高昂之时，便相信了
结果，集结起来的不是克里奥派阀，而是四处逃窜的帝国军内的协力者们
联合王国军集中火力攻击的其实是友军
战斗后，袭击消耗了武器弹药的联合王国军得是，百万艘的克里奥派阀舰队，然后，这那样的场合下，蒂亚向联合王国军送去了通信
「 诺登伯爵，辛苦了。因为你的帮助帝国迈向了胜利。可以好好期待一下奖励喔」
存活下来的加尔文派阀的贵族跟军人
以及，联合王国军便都将诺登伯爵视为了敌人
「 为啥阿，为啥会变成这样啊! 明明联络员已经好好地确认过了阿!」
在那之后，被曾经的友军追击的诺登伯爵，和残存的三百艘舰队逃回了领地
――――――――――――――――――――――――――――――
在蒂亚周围聚集了加尔文派阀的间谍
「 已经可以啰。感谢你们的努力」
他们被身姿在被黑色的液体包围后，迅速的改变了姿态的是带著假面的暗部们
「 谨遵里尔姆大人的命令」
「 潜入的其他间谍们也一并处理掉了」
「 诺登果然背叛了呢」
蒂亚咬紧了牙关
「 背叛了里尔姆大人，真是愚蠢的男人呢」
如果在最初的情报中站在我们这边的话，之后的情况也会改变的
「 那家伙势必会背叛的，里尔姆大人这样说过」
对暗部说的话，蒂亚微笑到，真不愧是里尔姆大人
「 联合王国军提出停战谈判的请求了。三个月意外的早呢。但是，这样便能给里尔姆大人一份好的战报了呢。帝国内的敌人也会大幅减少吧」
大约一百万，虽然放跑了多数的敌人，但确实赢了这场战争
即使让加尔文派阀的贵族跟军人们逃亡，并且出现了部分的伤亡，还是以一个令人满意的结尾收场了
暗部中的一人库ㄘ库ㄘ地笑著
「 被害的人数达到惊人的程度呢」
确实，只看结果的话受到了相当大的损害，可以称为险胜呢。
「 但是，我们派阀的伤亡轻微。更何况赢了就是赢了，对吧? 敌前逃亡的舰队本就应该给予相应的惩罚」
对帝国来说是惊险的胜利。但对里尔姆来说毫无疑问是大胜利
「 回去之后就以这个为理由，追击加尔文派阀吧。啊啊~里尔姆大人的胜利近在咫尺了! 而在身旁支持他的人――就、是、我︕」
就这样放置沉浸在妄想世界的蒂亚，暗部们消失在了影子中
――――――――――――――――――――――――――――――
「 啊啊~里尔姆的败北就在眼前了」
首都星，最近身体状态好转的引路人，看著帝国付出巨大伤亡险胜的新闻笑了出来
「 在里尔姆那家伙开著派对玩耍、耍呆的时候，帝国军传出了巨大的伤亡了。这绝对会被追究责任问题的啊」
看著要不断变得不幸的里尔姆，引路人止不住笑容
这已经是，心花怒放了啊
曾经灼烧身躯的里尔姆的感谢之情，现在也能笑著原谅了啊
毕竟，现在的里尔姆总是处于愤怒中
自从接到来自领地的情报后，就一直处于愤怒中一定是领地处于非常不妙的情况吧
「 就快了...就快了啊.....里尔姆将知晓一切变得不幸的时候」
在首都星来回瞬移的引路人，吸食著不幸的情绪
一脸绝望的男人在小巷子里喝著酒
「 可恶! 做什么都不顺利。为啥我会..........」
从喝著酒的男人身旁经过，引路人为了获取自己的养分吸食了男子的不幸
「 哦~这个男的不幸真不错呢。呜~恩~，今天的不幸也很美味呢!」
这样做后，男子胸前口袋内的终端，传来了通讯
男子粗暴的回道
「 干啥拉!? 反正我这种………..哈!? 真、真的吗? 贵族大人中意吗? 我设计的衣服!?」
身为设计师如此没没无闻的男子，为啥会有委托发来呢
而且，还是相当高报酬的工作
引路人对幸福没有兴趣
「 吸食不幸后总是会这样呢~哈啊~，讨厌讨厌。赶快让里尔姆便不幸，不对，不变的幸福可不行啊」
自己愈期望里尔姆变得幸福，里尔姆便会变得不幸
今天的引路人也在收集著不幸，并为了让里尔姆幸福而行动著
虽著引路人的离开，巷子中闲置的纸箱里的一匹狗，看著引路人的身姿歪了歪头。
至于喝醉的男子，对新委托表示积极的态度
「 班菲尔德伯爵的夫人和侍女? 为这两位设计礼服就好了吧!? 要几件? 最少要十件?! 诶，报酬有!? 我干! 管他十件二十件我都做给你看! 太好了。这样就能养家活口了」
设计师喜极而泣跑了起来
狗则跟在了设计师身后
95. 大规模游行 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=25257&highlight=%E4%BF%BA%E3%81%AF%E6%98%9F%E9%96%93%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E3%81%AE%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
「我的座右铭是礼服也要讲究实用性！只是穿好看而已是不行的」
来了个有趣的设计师。
今天也要制作派对用的新礼服，然而只靠两名设计师作不来所以就找了一堆。
其中的这个设计师，说要在一次性的礼服上加装一堆功能。
－－这家伙是笨蛋啊。
「请看，这些这么多的装饰品，如果是普通礼服的话都是采用一次性的能量盾发生装置，但这件礼服上的都是耐用型。虽然重量会增加一些，但对贵族大人而言是可忽略不计的！」
贵族穿的礼服为了防范暗杀都会装上这类道具。
但是，大多都是用一次性的。
耐用型的太贵了会导致成本大增。
又不能拆给别套礼服用。
因为礼服和装饰品都是成套的。
重复穿是不错啦。
节约是好事－－这是恶德最厌恶的。
罗赛塔一言不发的看著设计师演示。
机能更重要！她无法同意这个笨蛋设计师的主张吧。
要让一次性礼服拥有这种战斗服等级的机能。
但是，我就偏偏要喜欢这种笨蛋。
有钱人就是要为花钱而花钱。
不，不一样。
恶德领主就是要挥霍从领民搾来的税金。
然后一样穿一次就丢掉。
我给这设计师拍手。
「太美妙了！我喜欢」
「真，真是感谢！」
「我要给你追加订单。天城」
「－－是，老公大人」
「在房里待命的天城走到我身边，给设计师看」
「这是我的天城。平常总是穿女仆装让我有点不满。还是作一件礼服吧？」
设计师有点困惑。
周围我的骑士们摆出了要是设计师拒绝就要拔剑的姿势。
要是设计师得罪天城就会当场毙命。
但是，这家伙似乎还是懂得自己的身份的。
「－－那，那个，我没做过机器人的衣服。请告诉我式样，然后也许还要多花点时间」
当中有个设计师哼的笑著「要是我才不会做那种人偶的衣服」。
那家伙是透过线上交易的，以后不会再给他下单了。
虽然想过要杀了他，但天城说了他好像是某贵族喜欢的设计师所以就算了。
－－但是，又没说不能报仇，等我事情处理好就去报仇吧。
只要天城不知道就没关系。
现在还是先跟眼前的设计师谈好吧。
「预算金额随你开」
天城听到后，用责备的脸色看著我。
「老公大人，我不需要礼服」
「这是命令」
「－－但是」
罗赛塔也来帮忙说服天城。
妳－－没想到这么好人。
「天城偶尔穿一下礼服不是也很好吗？」
「－－是。我明白了。但是，不要只穿一次就丢，希望可以让我留著」
太棒了！天城让步了。
「好啊！－－喂，要最好的啊。好好做。拿你的最高杰作过来。不然，你就完了」
「是，了解」
设计师开始慌慌张张的作业时，来了通信。
－－布莱恩。
『里尔姆大人～～～』
烦死了！直接让我心情变差。
布莱恩，如果不是你就被抓去拷问了。
「什么事？」
『游行－－游行规模变得更大了』
「蛤～！我也有派人去处理吧！对了，尤莉西亚在干嘛!? 那家伙，其他先不管这方面是很优秀的吧!?」
那家伙，连游行都搞不定吗？
◇
班菲尔德家领地。
各行星今天也是在游行。
「要不要来个章鱼烧啊～」
「炒面喔～」
「还有标语牌喔～」
摆了很多摊子，有人潮就有钱潮。
士兵指挥交通，还有医生在待命。
「那边的人走错了，请回到路线来」
「不好意思，请问厕所在哪里？」
「那边有」
就像祭典一样。
从统合政府移住过来，民主化运动的领袖，看到这情况整个无言。
他是刚刚大学毕业，还没出过社会的。
从不错的大学毕业后，就发生了叛乱。
本想趁这机会，加入叛乱军在社会上出人头地－－但叛乱军败北了。
颠沛流离一阵之后，流落到了帝国，为了在这里上位而成为了民主化运动的领袖。
班菲尔德家是公认的勤政爱民。
为了对抗贵族强行发动民主化运动。
要是镇压的话就表示班菲尔德家和其他贵族没什么两样，以此为由彻底抗争。
甚至成为反政府军的领袖。
幸好，有个愿意支援自己的势力。
班菲尔德家是爱民的领主贵族。
以民主为由，本来认为可以成功的。
「为什么我们的活动都没人理啊！」
－－虽然游行规模变大，但诉求很扯。
举著标语牌游行的领民们，主张的并不是民主化。
「别忘记生继承人啊～！」
「干领主该干的事啊～！」
「帮罗赛塔大人通气血啊～！」
身为领主的里尔姆没有孩子。
因为班菲尔德家卷入了国家间的战争，让领民产生危机感。
领民突然发现像这种规模的战争，领主死亡也不奇怪。
领袖看著自己活动没人理，大家都在玩生孩子游行，整个抓狂了。
「开什么玩笑！难得这么好机会！这是从帝国这个独裁国家夺回自己权利的好机会啊！」
同伴在安慰领袖时，举著婴儿标识牌的大学生正好路过。
看到领袖他们的民主化主张标识牌，露出很明显的不爽表情。
「你们是移住过来的吧？你们有依法申请集会游行吗？这里是生孩子游行的场地，你们去别的地方啊」
「我，我们主张，人生来就该有的权利－－」
「算了，那些都无所谓。我想说的是，别在这领地乱。你们是在找麻烦」
「蛤～!? 你们是◯卫兵吗？人民怎么可能不想要回自己的权利！你是领主的手下！」
大学生冷静的反驳抓狂的领袖。
「不是，我只是普通的一般人。只是最近刚留学回来。话说，你们知道帝国会怎么玩吗？」
「什，什么怎么玩？」
「帝国贵族会觉得发生民主化运动的领地很难搞，整个烧毁啊。别害我们卷入你们的游戏啊」
这个大学生出去留学见识过和班菲尔德家不同的领地，他也知道发生民主化运动的行星的下场。
看过在过去的资料中，帝国决定烧了一个行星以做为杀鸡儆猴。
帝国当中，让教育只有最低限度，不会去胡思乱想什么民主化的行星一堆。
「那个啊，我们领地可以受教育，公共设施完备。还可以出去留学呦。要是被你们害到，以后这些好事都没了实在不好笑」
「－－你们已经是家畜的思考模式啦。那么喜欢对贵族摇尾乞怜吗？人类就是要靠自己的思考过活啊！而且，贵族世代交替之后比上一代差的例子不也是有吗!? 你们都不会担心吗！要把自己的人生交给别人吗!?」
大学生傻眼了。
「想太远了，现在这时代，被宇宙海贼烧掉的行星一大堆不是吗？而且，现在领主统治下我们过的不错啊。再说，就算真的独立了你能保证会比较好？」
「烂光了。不只是贵族。你们也烂光无法思考了。」
「你们又是干嘛来我们这里？喜欢民主主义的话，去别的地方啊。我们领地又没限制人民迁徙自由」
不爽就滚出去啊，领袖无法回应了。
这到底是怎么回事？
领袖无法理解。
这时有个领内的大人物出现了。
有很多护卫，空中还有机动骑士在警戒。
同伴们跟领袖说。
「领袖，好像有什么活动要开始了」
「大人物吗？先看看情况」
领袖重新振作，换个思考方式。
（没错。这行星都是笨蛋。我一定能搞定。正好啊，都是容易玩弄的笨蛋不是正好吗 。在大人物的演说中由我来驳倒对手的话，就会有认同我的人过来了）
打算趁这机会引人注目，增加同伴。
有个拿著麦克风的女性军人站在浮空的装甲车上。
『参加游行的各位－－不要开领主大人下半身的玩笑。大家立刻解散！』
是个美丽的金发女性。
领袖知道那个女性是谁。
「喂，她是领主的侧室还是情妇吧？」
「是，是啊，我也知道。情报里面有。」
本来还在想她是要说什么，只是来要求游行结束的。
周围响起喝倒彩的声音。
「我们是认真的啊！」
「干贵族该干的事啊～！」
「话说，你是侧室啊，好好做孩子啊～」
尤莉西亚是里尔姆从军队中挖过来的，当初也有新闻报导。
按照惯例就是成为领主的情妇或侧室，领民都是这么认知的。
但是，听到那些喊话的尤莉西亚止不住身体的颤抖。
『我，我也有努力啊！』
这之后，本该说服游行参加者的尤莉西亚，发出了灵魂的呐喊。
「我也有努力啊！我也很努力勾引啊－－可是里尔姆大人对我完全没性趣啊！」
游行参加者们静悄悄。
然后某人－－。
「－－咦，该不会是讨厌女性吧？」
－－然后，尤莉西亚泪流满面。
『要是的话我早就放弃了！但是，但是－－明明就是喜欢女性的啊。为了成为里尔姆大人的秘书，我奉献了整个青春啊！最扯的是这次，我被丢回军队的再教育设施，结果他本人都不知不觉是怎样！还要我回领地解决游行－－这几年，都没见面根本就忘了我的存在吧!?』
里尔姆每天都有处理不完的工作，已经逼近极限了。
尤莉西亚拿著麦克风开始撒野。
『我也是－－我也是－－至少约会一下的期待著啊！罗赛塔大人就好好，现在每天都被带去参加派对，就我得工作是怎样！让人家去玩一天也好啊。这样下去我的青春不再，只能每晚以泪洗面啊！我怕。我每天都好怕啊！』
游行参加者们面面相觑。
尤莉西亚拿著麦克风哭给大家听。
游行参加者们开始安慰痛哭失声的尤莉西亚。
「加，加油～」
「尤莉西亚姊姊，不要放弃」
「没，没问题的。因为你很漂亮啊。非常的漂亮喔」
尤莉西亚就这样拿著麦克风开始抱怨日常的不满。
『我也想通了啊！可是，就是不帮我通啊！我已经没办法了！只要帮我通了要我做什么都行！但还是不帮我通我也没办法啊！这又不是我的错！』
◇
『－－于是，游行参加者们本来主张的"帮罗赛塔大人通气血"再追加"别忘了尤莉西亚大人"。但是主张帮罗赛塔大人通气血的还是最多的。罗赛塔大人的人气好强啊。让布莱恩很佩服。』
布莱恩在我面前很开心的报告著游行的消息，而我则是抑制不住拳头的震动。
－－尤莉西亚，那家伙在搞什么啊？
我恶德领主的形象支离破碎了。
一直以来我维持的形象变成只是个普通坏男人似的。
把女人搞到手之后就不再花心思的小气男人－－这似乎，就是我现在的印象了？
『还有，再纳新的侧室－－这种呼声也开始出现了』
「为什么我要被领民管啊！我的后宫就是我的后宫！没人可以来管！」
布莱恩的眼神冰冷。
你，你这家伙－－要不是布莱恩的话，早就被拖出去斩了。
『里尔姆大人－－一个人都没有啊』
「蛤？什么？」
『明明说要开后宫，时至今日－－服侍里尔姆大人的后宫一个人都没有啊』
「蛤～！有，有吧！还有天城啊！所以有啊！」
『这样也只有一个人啊。不去帮罗赛塔大人通气血，然后从军队挖角来的尤莉西亚又放著不管－－这真的让布来恩很伤脑筋要不要去参加游行』
「混蛋！没人可以管我！我有我自己的美学啊！」
被周围念了无奈的开后宫？
无奈的去帮女人通气血？
我才不要。
我只帮我喜欢的女人通气血。
这点决不让步。
『美学是很重要，继承人问题也是很重要啊』
『－－等我回领地就知道。我要给领民重税折磨。让领民再也不敢游行』
『嗨～，到时候再期待吧。话说回来－－民主化运动并没有如预想的遍地开花。几乎没人理』
「民主化，啊。滋事份子要彻底调查清楚。他们是我的敌人。他们要的才不是什么权利，而是权力」
『里尔姆大人？』
「－－就算贵族消失了，也只是换个人掌握权力。权力者是不会消失的」
不管是什么样的政治体制，都是分为支配和被支配两边。
没有身份差别的社会？
才没有那种东西。
没了贵族之后，接著就是由政治家和大富豪掌握权力了。
然后就会出现有钱没钱的差别。
权力总是被少数人掌握，支配著其他的大多数人。
啊～，也许比世袭的贵族制好一点。
但是，我才不会将手中的权力交出去，其他人怎样我才不管。
吵著要民主的那些家伙也是一样。
认真思考民主主义的只是少数人，另外的大部分都是想要夺走我手中的权力。
不，也许是刚开始满怀理想，权力到手之后就腐败了。
因为现在权力就在我手中所以我懂。
权力就是这样的吸引人。
权力引诱人去拥有他。
我不认为那不好。
我只是－－我想要被权力诱惑，然后沉迷于权力。
毕竟我是恶德领主啊。
「要是想要推翻我成为支配者就得展示出比我强大的力量。觉得自己够强就尽管来。要是结果不够强－－那就得接受败者的待遇啰」
这就是下克上。
我随时都欢迎。
但是，输了之后请做好觉悟。
还有，我对待敌人绝不手软。
彻底击溃。
96. 两个人的名字 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=28679&extra=page%3D1
——加尔文派的贵族们脸色苍白。
一名愤怒得满脸通红的贵族，挥拳打在桌子上吸引了周围的视线。
「只计我的儿子和家族的相关人员就有几十人。几十个人都失联了！」
「只有我们受到损害!?可恶！要是知道里尔姆那家伙有如此多心腹的话.......」
「是克劳斯吗? 虽然默默无闻，但相当能干呢。居然在内部斗争中把敌对派别彻底打击到如斯田地，到底是何等的冷血生物啊」
与联合王国军的战争以令人膛目结舌的落幕告终。
预想需要几十年的战争，在不到一年的时间内就以胜利告终。
在短时间内取得胜利的克里奥，名声正在节节上升。
即使，那是造成相当大损失的惨胜也好。
其中受害的大部分并非克里奥派别，而是为了拖后腿而派遣过去的加尔文派。
那不是派系中的主要战斗力。
虽然是群少了也不痛不痒的家伙，但实质上是大败的结果并无改变。
坐在加尔文附近的贵族露出了苦涩的表情。
「皇太子殿下，克里奥殿下的派系，以战争为由已经基本上结束了武器的世代交替了。有某几个兵器工厂无视了我们的命令」
「好像是这样呢。即是说我的名号也只有这种程度吧」
向远征军发出了许可，让其在帝国中最优先更新装备。
虽然发出了许可——但加尔文等人通知兵器工厂要把支援降到最低限度。
此事，被和里尔姆有来往的兵器工厂无视了。
在其他兵工厂听从加尔文指示的情况下，第三、六、九——以及与里尔姆关系密切的第七兵工厂都进行了全力支援。
贵族们露出恼火的表情。
然后，叙述兵器工厂背叛的理由。
「他们对优待伯克利家的帝国抱有反感。」
「是对第一、第二兵器工厂过于优待的结果啊。」
「明明并非我们推行的优待。」
很早以前，与伯克利家相关的兵器工厂就招惹了诸多不满。
是协助伯克利家的第一、第二兵器工厂，让其他兵器工厂无偿提供技术所引致的。
加尔文叹气。
「和我们没有关系——就算我等这样说，从兵器工厂的角度来考虑，里尔姆君站在顶端的话，回报会更大吗？」
换句话说，加尔文他们只是一味地压迫，不肯拿出诱饵。
那也没办法。
都是因为优待了其他兵器工厂。
威胁他们如果和里尔姆继续往来的话，今后也会受到压逼，准备好鞭子——反而导致被敌视了。
「克里奥的派别已经把最新锐的兵器都备齐了呢。我方虽然也想准备——」
当加尔文看向贵族们，他们面有难色。
看来，难以办到。
「一部分的话是可以的，但是这次战争中有所消耗。就算从联合王国收取赔款多少挽回了，宰相也不会拨出预算吧」
宰相应该会以这次的战争费用为理由削减军费。
无法指望利用帝国的国家预算来强化自己的派系。
其他贵族们谈论起里尔姆。
「那个小子，竟用帝国的预算强化了自己的派系啊!」
「不，那小子也行动得很花哨。应该是自掏腰包花了不少钱。」
「那家伙也有所疲惫了吧？」
但是，里尔姆得到了很大的回报。
加尔文思忖。
（——失败了啊。里尔姆君没有弄错该出力的地方吗？）
里尔姆留下的理由亦是为了贯彻后方支援。
托此的福，远征军在后勤方面没有出问题。
能以万全的体制进行战斗。
也就是说，即使多少蒙上不上战场的污名也好，里尔姆待在首都星也是值得的。
（我的派系在军事层面产生不安了吗？）
参加远征军的加尔文派相关人员遭受了相当大的损失。
而且，暂时无法顺心的进行兵器的世代交替吧。
以战争结束为理由，帝国的宰相应该会反驳说这是浪费预算。
（大势好像偏向那边了。但是，也不能就这样放任吧）
「——放任了里尔姆君独胜了呢。可是，这下就麻烦了」
贵族们点头。
「彻底打击里尔姆个人，让他声名扫地吧。」
「虽然作为后方支援得承认他很有能力，但是逃离了战场是事实。」
「还有就是——我认为应该事先叮嘱妥当」
不管对里尔姆的相关人士做什么，都有打倒剑圣的里尔姆在护卫他们。
里尔姆拥有的暗部也很优秀。
他留在首都星，不依靠自己一众拖后腿的敌对派别，亲自支援了远征军。
在加尔文心中，里尔姆在这一瞬间变成了强敌。
不，在贵族们心中也成了无法置之不理的敌人。
只是有点运气好，自以为是的家伙——不是那种碍眼的存在，而是真正的敌人。
（察觉得太晚了呢。——莱纳斯，你也曾有这种感觉吗？）
加尔文说。
「马上把两位剑圣叫来吧。接下来首都星将一片荒乱。」
如果不能在战场上打败的话——只能在这个首都星球上打倒。
加尔文他们决定用尽一切手段。
（能颠覆这种状况，看来他真的是天命作伴呢。但是，我不会让事情就此结束）
◇
那颗行星被认为是艾伦流剑术的总部。
艾伦流剑术的名字之大，甚至授予其一颗行星。
门下生不仅有皇族，实力雄厚的贵族也慕名而来。
是艾伦呢，或是库尔丹呢——是被世间如此评价的主流剑术。
在这个艾伦流剑术的总部，身为当家的男子正准备出发前往首都星。
「老师」
由门生们安排了车辆，正要上车。
「嗯」
前来向身为剑圣的当家搭话的是其儿子。
「皇太子殿下也真教人为难啊。竟然因为害怕里尔姆，所以叫父亲去保护他」
因为比起蹩脚的贵族更有权力，所以说话方式就像贵族一样。
实际上，他们就是贵族。
作为帝国的剑术指导员，获得了相应的地位。
「我从没听说过一闪流。害怕那样的人，真是可悲啊。就把这想作是重新锻炼皇太子殿下的机会吧」
因为被贵族们给予了相应的礼待，变得稍微有些——傲慢。
实际上也有着相应的强大。
「虽然因为打倒了剑圣而自以为是，但那家伙只不过打败了一个自创剑术的使用者而已。并不足与我等艾伦流剑术为敌」
儿子这么一说，当主也点头了。
「是啊。一闪流也不过只是如泡沫一样昙花一现的流派之一——」
此时，当家从乘坐的车上跳了下来。
周围的众门生也一样，但是没有实力的人不知是不是被斩了，血喷了出来。
儿子拔剑了。
「是什么人！」
回过神来，车子已被纵向斩成两段了。
出现在当家们面前的是，左右各自持刀的年轻——女性。
戴着斗笠的女人身穿类似和服的服装。
她的身材一眼就能认出是个女人。
穿得很轻便。
「——你是怎么来到这里的？」
儿子很着急。
这也难怪。
世界上有很多鲁莽的年轻人，每年都会出现试图闯入艾伦流剑术总部的人。
因此，检查非常严格。
女子将手放在斗笠上，盯上那一瞬间，代教师傅级别的剑豪们一起飞奔而去。
当主提醒接下来即将死去的女人。
「就因为来到敌人的地盘还疏忽大意。如果要上门闹事的话，就要有相应的——什!?」
当家看到的是，挥刀斩去的代教师傅们被刮飞——全部人的四肢中都有一处被斩飞的光景。
一个人也没杀。
而且，眼前的女人看起来动也没动。
儿子走到当家面前。
「刺客吗？不、那为什么——」
为什么不下杀手?
比起那个，当家焦急万分。
（刚、刚才――到底干了什么!？）
没看见女人的剑。
是魔法的一种吗？还是新的兵器!？
面对心急如焚的当家，丢弃斗笠的女人露出了脸。
有点癖性的橘色头发修长，绑在脑后。
一旦在风中摇曳散开，有一瞬间散蔓得就像狮子鬃毛一样。
一眼就认出是位女性，那是因为那即使穿着衣服也藏不住的巨乳。
在粗犷中感觉到奇妙的色气，怎么看都很年轻——刚成年吗？
（什么？是什么人，这个女人——不，是哪里的流派呀!？)
当长冷汗直冒。
马上拔出剑来，眼前所见的女人就自报家门。
「我就报上名来吧。不然的话，你们似乎会说不知道是被谁打倒了之类的借口呢。我的名字是【狮子神 风华[ししがみ　ふうか]】——流派是一闪流」
听此，当家凭直觉向后跳退。
但是，儿子冒然跑了上前。
「傻瓜，退后！」
「这种程度的剑士，不用父亲大人出面也——」
当主对眼前的景象睁大了眼睛。
（这、这家伙——干了什么？）
在自己的儿子中，也是最有才华的孩子被斩飞了双手。
稍晚一点，鲜血喷涌而出，儿子哀声嚎泣起来。
「手臂。我的手臂啊！！！」
「碍事，死开。」
把儿子踢飞的风华，也不把手放在刀柄上就径直走近当家。
张开双臂。
「我好想见你啊，剑圣。其实我打算带着你的头颅作为礼物，向师兄挑衅喔。」
对这位闯入艾伦流剑术的总部，将猛者一个接一个地斩倒的女剑士，当主凭直觉理解了。
(......对我来说是——没可能的)
虽然因为政治原因被选为剑圣，但他仍然是主流流派的领军人物。
感受到对手的力量，明白自己赢不了。
但他还是露出了笑容。
「我真幸运。因为在这里的话，我可以用任何方法打败你。」
「嚯？」
面对表现出惊讶表情的风华，当主大声喊道。
「动手吧! 」
冲出来的是全副武装的士兵。
其他的还有在空中飞行的坦克。
被手持枪械的士兵包围，风华耸耸肩。
当家将自己的剑指向风华，耀武扬威。
「你以为我会对你这种程度认真吗？ 不管一闪流有多强大，只要输了，话题马上就会扩散到这个宇宙。 你们的流派已经完蛋了」
风华的眼神变得极度冰冷。
一定是呆然了吧，一副「这就是剣圣吗?」感到失望的表情。
但当主却在笑。
「只要能赢就好了！剑术啥的终归是以胜利为目标的东西。为了胜利而推敲策略，才不是坏事！」
只是，风华搔搔头发。
看起来不感兴趣。
「嘛、算了。我只是想要打败你的实绩。还有——请你补偿小瞧我师傅的罪吧。你们不只输了，还要丢人现眼地活下去，做一件宣传我们一闪流的强大的道具。」
风华说到这里，当家就对周围的人「快开枪打死她！」这样喊道。
喊出来的瞬间——周围的兵器和人都被斩飞了。
当家动弹不得。
不管怎么说，刚才还相距三十米左右的风华，正在眼前拔刀刺进了自己的肚子。
「接下来我会慢慢地，告诉你一闪流的恐怖。顺便给我你所拥有的剑圣称号吧。毕竟总觉得很帅呢」
她以为自己在自称剑圣之前，到底经历了多少苦难？
对此，只以「总觉得很帅」这种理由就要自己交出称号，当主觉得自己的一切都被玷污了。
被风华激怒的当主张开嘴想说些什么的时候，痛苦得先发出了悲鸣。
「啊！」
「我本是打算一下子就毁掉的，但是把师傅当傻瓜的你们是绝对不能饶恕的呢。」
看着风华的眼睛，当家不禁颤抖。
（这、这样的小姑娘比我更强吗？一闪流——到底是什么？为什么，现在才现身于世上！为什么！）
一个原本不出俗世的流派开始行动了。
当主是那样想的。
「动、动手！」
当主如此一喊，就有比刚才更多的兵器现身。
「杀了这家伙！把我卷进去也没关系！不然的话，艾伦流剑术——!!」
——作为流派就完蛋了。
被数百个兵器包围的风华，笑着架起双刀。
「——我要把你啃噬。」
那一天，艾伦流剑术的总部像遭受暴风雨袭击一样受到了破坏。
幸运的是没有一个人死去。
每个人都认为这是幸运，而当事者都叹息这是无比的不幸。
◇
不同的行星
在那里的是，把机动骑士一刀两断的一位女剑士。
她坐在机动骑士的头上，俯视着仰望自己的库鲁丹流剑术的当主和高徒们。
当主赤身裸体，背上写着「一闪流参上」。
这是手持激光枪的女剑士，作为游戏在当主的后背烧出来的文字。
「嗯，写得不错呢。偶尔用用枪也不坏。可以转换一下心情哦」
高徒们吓坏了。
那也是当然了。
手持长刀闯入库尔丹流根据地所在行星的女剑士【皐月 凛凤[さつき りほ]】，虐杀般击败了身为当主的男子。
想着如果是根据地的话就可以隐瞒过去，动用机动骑士来杀人的话——就连机动骑士也被斩了。
深蓝色的柔顺秀发。
樱花色的眼睛。
天真无邪地笑着，第一人称是「仆」的女性。
虽然看起来纤细苗条，却有着女性化的身材。
年纪也很年轻，虽然已经成年了，但还是像个孩子一样。
面对这样的对手，自己等人却束手无策。
凛凤双脚晃来晃去，似乎对失去意识的当家失去了兴趣。
「——好了，你们说一闪流是怎样了呢？」
高弟们动弹不得，凛凤就斩断了其中一人的手臂。
「哇——！」
在旁看来只是坐着的凛凤，令高徒们都害怕不已。
「不会杀你们的。但是，死了还比较轻松——不，就让你们作为剑士死去吧。弱小剑术沾沾自喜可不行哟。我们——不，小看我和师傅的一闪流是绝对不能原谅的」
高徒们不顾羞耻和体面哭着逃走，凛凤就追了上去。
「哈哈哈！鬼抓人？呐，这是认真的吗? 如果是认真的话，我会发笑的哟！」
追上去，斩断脚踝，让他们一个接一个地摔倒。
然后，凛凤对看着这一切的库尔丹流弟子们说。
「要记住啊。这个世界上最强的剑术是一闪流。然后，最强的是我的师傅剑神安士喔。如果儿戏剑术得意忘形，敢小瞧人的话——」
「住、住手！啊——啊啊——啊啊——————!!」
被凛凤践踏的高徒的叫声响遍四周，其他的弟子们都在颤抖。
微笑的凛凤，脸上的表情消失了。
「在和师兄厮杀之前，弄了个不错的伴手礼呢。——好了，把这样子在帝国中——不，为了能传达给师傅，要传遍全宇宙吗？请稍等一下哟」
从怀中取出终端机，拍摄着周围情况的凛凤独自在摄像机前说起话来。
终端机自动漂浮起来，拍摄着凛凤。
凛凤成为了直播主。
「好久不见~我是大家的偶像，剑士凛凤哒哟。今~日~呢~我闯进了库尔丹流的大本营哟！诶嘿嘿~」
虽然摆出了可爱的姿势，但周围的景象却是一片血海。
只是众人好不容易都还活着。
凛凤自称是帝国第一的血腥偶像剑士。
「因为他们是瞧不起我的流派的很过分的人，所以就打个破烂哟。——虽然，有点不太满足，不过下次我要杀了师兄，这就当是热身吧。 师兄好像很厉害，我现在开始就很期待了哟。支持我的大家，要等待我下次的报告哦。——下次我会把里尔姆的脑袋给大家看的啦」
安士培养出的两名一闪流强者——现在，盯上了里尔姆的性命。
而且这天，安士成为了两大流派的仇敌。
97. 胜利方程式 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=28679&extra=page%3D1
——咦？这是不是有点奇怪？
在里尔姆被逼入绝境的情况下，正在进行各种确认的引路人歪头不解。
里尔姆很痛苦——毫无疑问感到很焦躁。
也有强烈的愤怒传达过来了。
最近虽然很忙，但还是对周围的人展示出一副玩疯了的样子。
远征军胜利了，但是消耗很大。
克里奥派本来应该弱化了的，但总觉得比以前更加团结了。
「是错觉吗？不，等一下！」
这时引路人注意到了。
「是吗？我对里尔姆的支援还不够吗！」
虽然逼入了痛苦的境地，但是里尔姆之前已经让引路人吃了好几次苦头。
那样的里尔姆，如果能靠这种程度打倒的话就不用辛苦了。
只是因为自己的努力不够才会感到不安而已，引路人得出了这样的结论。
「更多——更多地为了让里尔姆幸运而行动就好了吧！但、但是，真的是这样吗？我是不是犯下了什么大错？」
引路人很苦恼。
突然间，很在意安士为了杀死里尔姆而培育的那两个人。
以前支援尤利西亚的时候遭到了背叛。
开始担心起这次是不是也失败了。
引路人虽然想马上调查一下，但是力量比以前衰弱了。
因为一旦恢复力量，就会马上用来支援里尔姆。
这样一来，就无从得知什么原因令里尔姆痛苦。
为了让里尔姆不幸，引路人今天也啜饮着泥水活下去——让里尔姆幸运。
没什么余力的引路人想做调查的时候——捡到一张掉在地上的报纸。
于是，报纸上登载了自己想要的情报。
收集起想要的情报。
「呜！为了支援里尔姆，过度使用力量了。以前明明可以更简单地收集到情报的」
感到懊恼，还是读起报道。
于是，电子报纸上播放了凛凤的视频。
『在看吗~师兄~。现在开始，我要去杀你啰』
背景是库尔丹流的当主和高徒们倒在地上，血流成河。
面带微笑宣布要去杀死里尔姆的这一幕让引路人感受到了疯狂，内心也变得温暖起来。
「啊~多么纯粹的疯狂啊。这家伙一定会把里尔姆――咦？少了一个人呢？」
翻页一找，看来另一个人在艾伦流剑术的总部上肆虐。
「好好把王牌养大了吗？安士，我一直相信您的喔」
对于已经不在帝国的安士，引路人充满了感谢之情。
「等一切都结束了，我会特别地让你也落入不幸的。毕竟你没有好好培养里尔姆的话，就不会有这些问题了呢」
以轻快的脚步离开那个地方的引路人，扔下了电子报纸。
看向掉在地上的那电子报纸的，是只半透明的狗。
狗盯着报道，一挑出那篇就马上抬起头，走向某个地方。
◇
庆祝远征军胜利的晚会会场
在休息室放松的我，正和克拉伯商会的埃利奥特说话。
「今天的派对改成了远征军的庆祝会吗？」
埃利奥特为了远征军的完全胜利——不对。
是为了庆祝我的完全胜利，带来了黄金和高价酒。
我就喜欢这种明显的巴结奉承。
「只是我们擅自庆祝而已。蒂亚说帝国的损害也很大。据说联合王国是强敌唷」
我咧嘴笑着说，埃利奥特似乎也理解了。
「克里奥殿下打败了这样的强敌，继承权一定会提高吧。顺便说一下，面对这场危机推卸责任逃之夭夭的皇太子殿下的立场反就变差了」
「结束后一看，发现是我赢了呢。——那么，加尔文的有何动作？」
「身边的人看起来很着急，但本人却很冷静。虽然也许只是故装沉着」
真希望他快点着急，拿出行动来。
加尔文不动，对我来说是最麻烦的。
但是，这次令加尔文派的战斗力大幅削减了。
能够强化自己的派系也是件好事。
把钱借给领主们，得到了影响力也很好。
虽然也可以有恶德领主风格地放高利贷，但克里奥派别是坏人集团。
坏人应该和坏人合作。
等到有了从容再斗争。
在把加尔文拉下台之前，该老实一点。
在休息室和埃利奥特交谈时，一脸疲惫的华莱士走进了房间。
「里尔姆，大件事了！」
「怎么了？派对准备好了吗？」
他脸色苍白，心急如焚，所以我姑且听他说说说。
「那个派对就是问题所在！突然变更为庆祝远征军胜利的庆祝会了吧？不足的东西很多。不，几乎都要重新准备啊！」
「什么!?」
这可真是失策，我凭心情改变了派对的内容，没有考虑那之后的事情。
华莱士抱着头，绞尽脑汁。
「不行。难得的胜利庆祝会，却没有那个！」
现在的华莱士一手承办着让我享乐的派对。
在比以前更可靠的朋友面前，我看向了埃利奥特。
「埃利奥特，马上去准备不足的东西。」
「交给我吧。但是，突然之间的话，问题还是出于预算上——」
「你这个白痴! 这可是我的派对! 花多少钱都没关系! 」
可恶！真是太疏忽大意了。
总之，现在为了渡过这个危机，必须和华莱士与埃利奥特合作。
华莱士一脸疲惫。
「派对会场的备品也几乎要更换。直接使用的话，会不适合作为战胜庆祝会啊」
我看着华莱士思忖起来。
为了晚会派对，他竟烦恼至此。
在世人看来，这是一种无用的才能。
但是，我对这家伙评价很高。
——这家伙变得很有出色了呢。
捡到他，以悪徳领主的角度来看是正确答案。
为了要实现享受派对的悪徳领主风范，华莱士的才能是必要的。
我想对捡到华莱士的当时的我说「干得好！」。
◇
这时，在后宫以加尔文为首的贵族们聚集在了一起。
众人相当着急。
「殿下！一部分人策划袭击班菲尔德伯爵」
「——那可真糟糕啊。」
加尔文唯独这次也真的感到为难。
「是谁在行动？」
「是远征军中战死的贵族们的亲属。其中也有失去继承人的人。说是不能就这样放任不管，就算脱离派系也要复仇」
加尔文的派系很大。
其中也有很多性急的贵族。
要管理他们很困难。
特别是，这次有很多失去亲人的贵族。
他们当中应该很少有人真正为亲人的死而悲伤吧。
家族名誉受到了损害，才是大多数人的真心话。
此外，还失去了相当数量的舰艇。
有些人不能容忍这巨大的损失。
（说实话我是很想阻止，但是如果阻止这种潮流的话——他们那不满的矛头接下来指向的就是我吧）
现在将愤怒的矛头指向了里尔姆，但如果强行阻止的话，这次就会对加尔文心生怨恨了吧。
明明说过能赢的！
我以为绝对没问题的！
这个损失你要怎么赔我！
——虽然是自行参与的，但是他们却在追求着投以不讲理的愤怒矛头的对象。
并不是理论性的。
是感情上的事。
贵族之中有很多自制力薄弱的人。
那是因为他们是在宅邸内随心所欲地成长的。
虽然在幼年学校和军队会进行一定程度的矫正，但并不完全。
正派的贵族们也一脸苦涩。
「在这种关键的时候......」
「他们根本不明白这事儿呀」
「但是，如果他们在这时发生什么问题的话，皇太子殿下的立场就——」
加尔文小声地叹了一口气。
「——让我们承认他们的退出吧。」
「皇太子殿下，可以吗？虽说他们脱离了派系，但如果他们惹麻烦的话，殿下的立场就危险了」
「倒不如说，我们应该认为把麻烦的家伙赶出去了呢。我们的派系太大了。为了和里尔姆君战斗，我们也来整顿一下派系吧」
贵族们互相点点头，然后离开了房间。
加尔文确认了谁都不在了后，就打了下响指。
随即，空中出现了鬼火。
火球膨胀，然后变成人形后，一个高大的人物跪在了加尔文的面前。
那个姿态是名忍者，是比以前和库库里他们战斗的人还要高级吗，身上戴着装饰品。
「——您叫我吗？」
「白痴们好像要闹事。如果有机会的话，就去除掉里尔姆君的暗部。还有，你得到里尔姆君的暗部的情报了吗？」
忍者把一张飞镖扔到墙上，火焰变成了卷轴的形状展开来。
上面记载着库库里们的情报。
「根据我们一族的记录，我认为那是两千年前被消灭的影之一族。」
「影之一族？」
「是两千年前侍奉当时皇帝陛下的暗部组织之一。所谓影之一族，只是被那样称呼。真正的名称不明」
「说起两千年前，那是像你们这样的暗部活跃的时代呢。是班菲尔德家把他们藏起来了吗？」
「不是。」
「不是吗？」
忍者头领投出另一把飞镖，就映出了一个影之一族的人。
那是库库里。
「那是当时最为人所恐惧的男人。传说是为皇帝陛下而工作，最后被石化，遭到砸碎或是腐朽了」
「——你是说，那个人还活着吗？与其这么说，某人继承了技术才更有真实感吧」
「不会的。」
「为什么？」
「他们的一族，被其他的组织根绝了。我们的祖先也有参加。一个人也不要留下——这是当时皇帝陛下的说话」
当时的皇帝把现役的库库里一行聚集起来变成石头，生存下来的一族全部杀光了。
很难想象是在那种状态下幸存下来的，就算是幸存下来了，也不可能继承了技术。
为了培养像库库里和头领那样的暗部，用普通的财力是无论如何也办不到的。
「殿下——他们对这个后宫也很了解。」
「真麻烦啊。虽然和两千年前有所不同，但是如果有只有他们才知道的通道留下来的话就麻烦了」
宫殿虽然经过了多次施工，但有时也会发现类似古老遗迹的地方。
有很多地方随着时代的流逝而被遗忘。
「根据调查，复活的那些家伙们依然保留着当时的力量。但是，数量很少」
虽然优秀，但是有数量少的缺点。
（即使不勉强战斗，我方也比较有利。——但是......）
昔日的传说中的暗部重现，即使是加尔文也无法平静。
「——能消灭他们吗？」
听完加尔文的话，首领变成了火焰，烟消云散。
「遵命」
◇
在里尔姆主办的派对会场。
设置在那里的日用器具中，隐藏着贵族雇佣来袭击里尔姆等人的莽汉。
「贵族大人就每天都开聚会吗」
「听说一晚上就把让老百姓可以豪游一辈子的金额花光了啊。」
「就尽情享受吧。接下来，我们就来埋葬你们」
为了赚大钱而报名的男人们都屏息潜藏。
躲藏在运往派对现场的日用器具里。
本来应该会被发现吧。
但是，在来到这里之前已经得到了大批贵族的支援。
准备工作非常完美。
只是，看不到外面的情况。
虽然在日常用品上设置了摄像头，但是在派对开始前都被布覆盖着，所以无法确认外面的情况。
男人们被挤在一起的狭窄地方，不时会嘎嘎作响地移动。
「从刚才开始就尽是在动耶。」
「被发现了吗？」
「如果被发现的话，那一瞬间就被击毙了啦。肯定是预定有什么变更了吧」
不仅仅是自己一行。
有很多小队潜入了派对。
即使杀不了里尔姆，也一定会造成很大的损害。
他们那样相信着。
事实上，如果他们失败被捕的话，会有让人生不如死的惩罚在等着吧。
他们打算与其被捕还不如自爆。
那样的话，即使没有打算也会造成损害。
晃动停止，等待派对开始。
但是，布却一直没有被拆开。
「——难道，是把日用器具搬出去了？」
「可恶！喂，我们要出去了，会场应该很近！」
「也联系其他人吧！」
男人们往外一跑——发现那里是某个仓库。
悄悄潜入的其他男人也都冲了出来，目瞪口呆。
「什、什么？」
「到底是怎么回事? 」
「比、比起那个，快点闯入会场吧！」
男人们来到了外面，但那里是离会场很远的仓库。
急忙赶往会场，却被在那里警备的里尔姆的骑士团发现，全部被击毙了。
98. 暗杀 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=28718&extra=page%3D1
「——是笨蛋吗？」
昨晚，在派对会场的附近起了阵骚动。
歹徒们拿着武器跑来，发现了他们的我家骑士团就尝试去逮捕他们。
听说歹徒们带有武器于是使用了枪支，就在那时歹徒们用炸弹进行自爆了。
倒不如应该说，是炸弹自己爆炸了什么的——总而言之，现在还在调查当中。
从路线来考虑，大概盯上的是我们吧。
只不过，那手段真是太粗略了。
明明都有警卫员在却突袭过来，脑子是被门挤了吗？
此时，库库利从我影子里出现了。
「里尔姆大人，我有事情要报告」
「什么事？」
「是关于报告里的袭击者们」
「知道些什么了吗？」
「贼人似乎打算混进派对会场里。虽然事先转移到其他地方了，但问题是除了贼人以外会场还被做了各种各样的手脚。贼人应该是佯攻而已。」
派对会场内似乎被设置了各种各样的装置。
「原本我打算建议您终止的，但是华莱士殿下已经把装置全部都卸掉了」
「——感觉有种不好的预感。华莱士竟然这么派得上用场真是不吉利呐」
一想到多亏了那家伙我才能平安的举办派对，在感谢的同时又感到很恶心。
没想到华莱士竟然如此的派上用场。
有能力的华莱士，并不是华莱士。
「算了，那样就好了。然后呢？」
「有俩名部下被做掉了。有练家子盯上了我方」
明明同伴被杀了可库库利却没有生气。
用着就像在闲聊的感觉，来报告同伴的死讯。
「这样啊。那俩人是怎么死的？」
「我让他们去调查贼人们的行踪。敌人的暗部行动了」
优秀的库库利们之中出现了被害者。
不过嘛，原本数量就不多。
虽然我也有他们办事不力的想法——但他们可是少有的有能力的部下们。
用完就弃真是太可惜了。
「——你应付得来吗？如果有必要的话，我可以帮你一把啊」
「这样的话就没有我等能做的工作了。只不过——如果可以的话，我希望能把暗部的尸体交给我。毕竟他们的身体本身就是绝密情报」
「真是对工作热心啊。我知道了」
「里尔姆大人，看来对方是派了相当熟练的人来了。暂时，还是稍微注意一下比较好」
「没问题的。我被幸运宠爱着。——而且呢。我会把敌对的一切都斩倒。我也正想和暗部战斗一次试试。如果出现看起来有趣的家伙的话，就让我来吧」
「不让敌人出现在里尔姆大人的面前是我等的工作，所以这是不行的」
真是个热心工作的家伙啊。
就是这个了。这个！
不管是蒂亚也好还是玛丽也好，真希望能多向库库利学习点。
「真是遗憾呢。——就交给你了啊。今天会举办个盛大的派对，敌人也会聚集而来的吧」
「是的」
库库利沉进到我的影子里消失了。
◇
夏尔由于连日的派对弄得疲惫不堪的。
在酒店的走廊上行走的步伐也很沉重。
「我啊，感觉好像参加了一辈子的派对了」
不仅仅是次数而已。
其种类亦非常的丰富。
虽然的确不至于有水桶派对，但感觉每天都被各种各样的派对搞得目不暇接的。（注：水桶派对指的就是拿着桶子喝酒的派对。）
「不过，我是不会输的。我必须早点摘掉里尔姆的假面，让兄长大人清醒过来」
只是，勉强度过每一天的状态而已。
「即便如此里尔姆那家伙，竟然让父亲大人他们去战斗自己却在首都星上豪游简直不可原谅。父亲又一副拿他法辙的样子接受了!」
夏尔却不知道里尔姆在后方有好好地支撑着后勤，守护着远征军的家族。
她还未就读幼年学校。
缺乏那方面的知识。
在感觉上，就象是里尔姆没有出阵前线而逃跑的感觉。
「——总有一天绝对要揭开里尔姆的假面具」
过于劳累而摇摇晃晃的夏尔，即便处于这种状态下还是会向里尔姆投去敌意。
此时，感觉到视线的边缘能看见一只动物。
「咦？」
还听到了脚步声。
「是，是谁啊，在这层居然会有动物！一定是里尔姆那家伙的！」
里尔姆居住的楼层受到严格警备，动物是混不进来的。
能够带进来的人就只有里尔姆了吧。
夏尔追了过去，好不容易走到了尽头的地方。
「跟丢了呢。如果不向萝塞塔大人报告的话」
一想到麻烦的工作增加了时，在现场发现了某样东西。
那是电子报纸。
「廉价的电子报纸为什么会掉在这里呢？——咦，这个是」
夏尔急忙的，把电子报纸送到萝塞塔的地方。
◇
「亲爱的，不好了！」
吵闹的萝塞塔冲进了我的房间里。
我正对蒙着眼睛站在平衡球上的艾伦，进行指导。
她呼吸很缭乱，眼看着就要失去平衡了。
大汗如注的，疲劳到达了顶峰却不打算放弃。
「怎么了？」
萝塞塔手握着的，是一次性电子报纸。
由于我是有钱人没用过这个，让我有她拿着个相当少见的东西的感想。
萝塞塔调整好呼吸后，为我再次播放了电子报纸上的刊登视频。
「看，看看这个！」
「搞什么哦——这是什么啊！？」
我从萝塞塔那抢过了电子报纸，看到内容后愤怒的颤抖起来了。
上面记载着袭击亚伦剑术总本山的剑士的事情。
我并没有对袭击总本山的事情感到惊讶。
是对袭击者感到惊讶。
「竟出现冒充一闪流的家伙了」
我的怒气涌上了心头。
据说袭击者自称是一闪流，并打倒了剑圣的家主。
剑圣怎样都好，可问题是在那个时候自称是一闪流的人。
流派之间发生争执的话，剑术世界就会陷入骚乱什么的——这点小事情怎么样都好。
问题在于，自称是一闪流。
「终于出现冒牌货了吗？」
似乎打败剑圣了，所以应该相当强的吧。
我将视线移动到我喜欢的刀上。
在我手里的刀中，这家伙至今仍是最棒的。
虽然是和戈阿兹海贼团战斗时得到的战利品，但至今为止使用过各种各样的刀中，却没有遇到比这更厉害的刀了。
「冒充一闪流的冒牌货简直不可原谅。我要当场斩了他」
此时想起了师傅的脸。
因为师傅也在寻找着徒弟，所以出现了除我以外的一闪流也不足为奇。
有可能真的存在我以外的一闪流。
「——必须去鉴定真假吗？」
总而言之，先拿上中意的刀吧。
由于艾伦差点摔倒了，所以我就绕到他背后接住了她。
「非，非常对不起，师傅！」
「艾伦啊，你还在依赖着五感吗？你太过于依赖你的那双利眼了。再磨炼一下其他的感觉吧」
「是的！」
萝塞塔看着大幅度点头的艾伦，露出一种不可言喻的表情。
「我一直都在想，一闪流是个很严峻的流派。我非常佩服它能一直传承到现代呢」
能遇到一闪流真是个奇迹。
话说回来，师傅如今究竟在做些什么呢？
◇
在那个时候。
安士正被一位女性追赶着。
「你这个婚姻欺诈师啊啊啊 ！！！！」
正追赶他的，是一位戴眼镜的黑发美女。
如果不生气的话绝对会被认为是位知性美女。
现在却没有那个迹象了。
安士被美丽的女性，以鬼气逼人的样子追赶着。
安士在拼命逃跑。
毕竟，那位女性的手里正握着菜刀。
「我，我没打算要骗你的啊啊啊啊！」
「给我站住！！！！！」
那位女性有点像妮亚斯。
在摇晃乱逛下来到的行星上，和她相识的安士来劲儿向她求爱了。
因为是中意的女性，所以想方设法攻陷了对方的时候真的很高兴，但是她的束缚却比想象中还要强。
因为钱也花光了，不能一直浑浑噩噩地承蒙女性的照顾。
安士就被逼着「就职固定职业」「结婚吧」。
而且——女性的背后有着婴儿的身影。
明明这么吵却睡得很安详。
——持续着这种拖拖拉拉的关系的时候，就弄出孩子了。
一直都错过了逃跑的时机，终于在今天做好了逃跑的准备了。
这么实行后，就被发现了。
「我是绝对不会让你逃掉哒！」
「放过我吧！」
因为安士想要逃避家庭责任，所以就被女性四处追赶着。
然后，安士摔倒了。
「啊」
呆蠢的摔倒了，然后美女追了上来——。
「女性的公敌！！！」
「不要啊啊啊！」
——女性的菜刀对着安士挥了下去。
◇
派对会场的休息室。
今天的也是个很快乐的派对。
真的是一点都不会厌倦啊。
即使厌倦了也要举行派对才叫恶德领主。
一想到挥霍着领民们的血汗钱，心情棒极了！
——还有，今天我也是稍微有点紧张的。
「今天也很漂亮哦，天城」
身穿礼服的天城，参加了今天的派对。
在没穿女仆装的天城面前，我的心跳加快了。
「老爷。您不是和我约定过不会让我参加派对的吗？」
「放心吧。今天的会场很暗，谁都不会注意到你的。哎呀~，辛亏和华莱士商量了一下。如果会场变暗的话谁都不会注意到了，这真是个盲点啊。这么一来就能和你参加派对了」
「跟我约定过的事情呢？」
「就，就一次就好了，你也想参加派对的吧」
「真是的。――就只有这次哦」
「好的！」
能够把老是身居幕后的天城，带到派对会场我就很满足了。
昨晚都兴奋得难以入睡了。
「为什么这么想跟我参加派对呢？」
「因为我想和你一起开心嘛」
对着天城的话，令人害羞的台词也可以直戳的说出口。
是为什么呢？――因为这是真心话。
我讨厌被活人背叛。
萝塞塔也是一样。
明明还想她是个钢铁之女、在得到她后却变得娇羞起来了――这是种背叛。
老实说，现在逗弄夏尔还比较开心。
华莱士来到休息室里了。
「里尔姆，时间差不多到了哦」
「我知道了。走吧，天城」
我一伸手，天城就谦虚的牵住了我的手。
我们就这样进入了派对的会场——但我立即就感到恶心了。
好选不选，偏偏是今天。
有不会察言观色的家伙来了。
「――是加尔文吗？　那家伙真是选了个不好的时机啊」
天城看起来感到很讶异。
「老爷，怎么了？」
连华莱士都没有注意到。
「里尔姆， 你是咋了？」
我放开了天城的手，把库库利叫了出来。
「库库利」
库库利拿着我的刀出现、我就径直接过了刀。
「里尔姆大人，敌人似乎聚集过来了。通讯也受到了阻碍，呼叫不了救援」
「我知道了。你就把外面的敌人都排除掉吧」
在库库利沉入影子里消失后，华莱士就开始慌了。
「里尔姆，你等等。这里警备很深严的哦！　而且，身份的检查是肯定不会遗漏的。即使变装了也是进不来这个会场的哦！」
「不对，是从外面来的」
◇
库库利来到外面后，部下们也一同出现了。
数量不到一百人。
相对的、在会场的周围存在着一千个可以认为是暗部的人。
库库利哼笑起来了。
在敌人的面前并没有示出恐惧。
「凑齐了相当多的人数呢。也有很多没见过的族群和组织，果然还是流传到现代了吗？和火之一族真是有缘啊」
被库库利称之为「火之一族」的忍者们，库库利的视线只锁定在依次不断出现的其中一人身上。
「哎呀，在这个时代里也有着呢。和全盛期的我等相比，我觉得不管哪个组织都变弱了——你呀，还挺有一手的嘛」
忍者的头领架起了刀。
「――这里并不是你应该存在的时代。受死吧」
库库利的部下们都架起了武器。
只有库库利张开了双手。
「那可真是遗憾啊！但是，我拒绝！」
暗部等人一起冲了过来。
不仅是火之一族，就连模仿库库利一族作成的暗部也混在一起。
库库利心想。
（嗅到了我等的存在、并选择击溃我等嘛。实在不错！）
库库利用自身那长长的手撕裂接近自己的暗部，然后为了接近头领奔跑着。
周围的部下们和这个时代的暗部们开始展开激烈的杀戮，敌人和己方都接连地倒下了。
库库利接近了头领，挥下的双手被对方用刀接住了。
「你们已经完了。贵族们都已经不顾一切。你们太一意孤行了」
库库利听了头领的话后就拉开了距离，在首都星的空中漂浮着一艘宇宙战舰。
这里应该是禁止进入才对、战舰是不可能进入这里的。
敌人――好像打算用战舰打倒里尔姆等人。
库库利眯起了眼。
「这可真难办呐」
虽然库库利等人可以逃跑的、但是在建筑内有着许多要保护的人。
终于，贵族们不顾一切的打破了规矩打算用武力杀死里尔姆。
在库库利打算前往里尔姆身边时，首领斩向他了
首领的刀上缠绕着火焰，燃烧着进行防御的库库利的手臂。
而首领、似乎不打算让库库利到里尔姆那里。
「你们就在这里跟我们一起消失吧！」
「你竟然做好自爆的觉悟了？」
除了歹徒们袭击的事件以外，库库利等人还截住了各种各样的暗杀。
因此，敌人就舍命来杀自己等人。
但是——库库利却笑了出来。
「你们是真的愚蠢啊」
「什么!?」
从库库利的身体里飞出了像昆虫的脚部一样的机械，斩断了首领的手臂。
那手臂在空中化作火焰消失，在手领的手臂处出现火焰后再生了。
库库利看到后感到很羡慕。
「能够舍弃肉体，身体变得十分便利呢。但遗憾的是、我们似乎无法运用吧」
首领架起了刀。
对于库库利等人，首领眯起了眼表示出了厌恶感。
「你们太危险了。你们强过头了。所以说、当时的皇帝因为恐惧你们、才把你们石化的」
库库利歪了歪头。
那角度已经超过九十度了、看上去就象是脖子折断了一样。
「你说恐惧？什么都不知道却在自说自话呢。如果害怕的话消灭我们就可以了。那个充满恶趣味的存在，将我等石化后在取笑我等哦」
「注意对皇帝陛下的措词！」
即使是暗部也有着很高的忠诚心。
但是，库库利曾活在那个时代。
与当时的皇帝有所接触。
「没什么，那只是个垃圾而已。虽然是皇帝但说到底也只是个人类。没有任何威严和风范。是个看到他人的痛苦而高兴的卑鄙的存在」
「正因为你们是这种人、所以才会被石化的」
库库利说道。
「或许是这样吧。只不过呢、有一点得感谢他哦。多亏那垃圾——才能遇到适合我等影子侍奉的光芒」
说出那句话后，有一个人从建筑内出现了。
是手里拿着一把刀的里尔姆。
首领使了个眼神、让部下们过去。
「真是愚蠢。打算一个人逃出去吗？你以为人类能逃得了战舰吗？」
忍者们要袭击里尔姆、但途中被库库利的部下挡住了。
库库利的部下就这样自爆了——将忍者们卷入其中。
库库利并没有看着那行动。
是里尔姆的话肯定能平安无事的摆脱困境的、不过那样的话他们就要怀疑自己存在的意义了。
这是库库利等人的工作。
而且，死亡也是他们的工作。
所以即使同伴死亡也不会感到悲伤。
「然后呢？那又怎么样？」
库库利和首领的战斗，再次开始了。
99. 斩舰 
有股不祥的预感，走到外头一看，在空中漂浮著战舰
「首都星的上空也太多战舰了。 加尔文啊~选择暗杀还比较明智喔」
一看向周围，库库里等暗部们正在战斗著
派对会场的气氛糟透了，众人皆胆怯著
然后，向著走出室外的我，敌人袭击了过来
为了阻止敌人，库库里的部下插了进来，就这样自爆了
为了我死了，这是当然的
这本来就是这家伙的工作，但是
「死者不会背叛。 我认同你的忠诚心是真货」
从死掉的瞬间开始，才能给予这家伙评价
进行自爆的我的暗部，完成了他的任务
尽然如此，我也赶紧那这一切结束吧
萝赛塔追著我飞奔出来，在其身后天城出现了
抓著萝赛塔的手腕，准备将她跩回去屋内
「放开我天城! 亲爱的他! 」
「萝赛塔大人，你会妨碍到老爷的。 请你成熟一点在屋内待著吧」
看见天城来把萝赛塔带回屋内松了一口气
跑到外头来就麻烦了
「你们两个，赶紧回到屋内」
正说著话时，战舰地对空兵器便朝著我降下攻击
挥动刀刃将全弹斩飞后，掀起了漫天飞扬的尘埃
糟糕了!? 这样会弄脏天城的礼服的，正这样想时，替天城准备好的高性能礼服，让天城丝毫不染一丝尘埃
「开始中意那个设计师了，雇用成专属的吧」
接著，我握住了刀柄，压低身姿摆出架式，整理好呼吸
确认著天城是否带著萝赛塔进入建筑物中时，战舰对我降下了攻击
对著首都星释放主砲什么的，果然还是太超过了
但是，这个决定会要了你们的小命，想杀死我的话，应该立即用主砲将我蒸发才对
虽然也有针对主砲的对策
恶党本来就该有著各种对策，真正的恶党是不会掉以轻心的
我会来到外头，是以确信著我会胜利了
我亲自来做你们的对手
「虽然我的技术仍不及师傅，但你们依然不是我的对手」
确实的全力一击，现在的我能挥出的最强斩击
「一闪 」
感觉到向著空中飘浮的巨大战舰放出的斩击，其威力似乎被特别随身携带的珍藏的刀增幅了
感受到比平时更强的威力，接著，在空中飘浮的战舰沉默了，解开了架式，将刀担在肩上
「问题是在这之后啊」
在战舰的中心部缓慢地出现了缺口，并逐渐地向两侧延伸
漂浮在空中的战舰，边向著首都星散落著残骸边坠了下来
肯定出现了不得了的伤亡人数
我打算以正当防卫作为理由
是攻击我的那些家伙的错
「真是的，首都星的警备是怎么了」
这样说著时，视野的角落里出现了动物，在意的向那里望去，但那里啥都没有
「看错了吗? 先不管那个，接下来该怎么办呢」
没把战舰击沉的话，死的就是我们了
建筑物有防护罩展开，能确保我们的安全
问题是周边区域，让战舰坠落下来的话，会产生大灾难的
成为我的责任问题被问罪的话挺困扰的，正想著怎么办时，从空中飞来了一架机动骑士
似乎是从在首都星附近待机的我的舰队那飞了过来
获得了机器之心的我的爱机，似乎可以无视通信障碍
察觉我的危机，如字面一般飞了过来
「你真是个好孩子呢，阿维德」
阿维德在我的面前著陆，二十四米的巨躯却未产生一丝摇晃，星际国家的技术真厉害啊
阿维德将手伸了出来，我以手为脚踏板跳进了座舱
就这样在座舱的驾驶席上坐下，握住了操纵杆
「阿维德，让战舰落下来，之后就麻烦了，让我见识见识你的力量吧」
阿维德的引擎发出了低吼，飞向了天际
接著，就这样开始从下方将崩坏的战舰推了起来
「好样的，就这样把它推回宇宙」
随著阿维德的输出力上升，被止住下坠的战舰，就这样缓慢的开始上升
把比起机动骑士还要大上许多的战舰推了起来，真是令人吃惊的输出力阿
「啊哈哈哈! 这就是我的力量啊! 」
从战舰里不断冒出逃生艇
因为接触到的关系，传来了敌方的通讯
「救救我们! 再这样下去我们会死阿」
明明是来杀我的，这群人是怎样啊
在向著我求救呢，我把手从操纵杆上移开，将其交错在脑后翘起了腿
阿维德正处于自动模式，将我想做的事实行中
「也是阿，再这样下去，你们都得去死呢」
「拜托了! 我们是受到命令的所以才」
「对著首都星乘著战舰开炮。即便你们活下来了，人生也结束了。逃跑的那些家伙们大概都完蛋了吧」
「我们是受到命令才」
「谁管你阿，就这样去死吧」
阿维德进一步的提升了速度，可以看见被液态金属包覆的首都星的外壁
战舰一撞上墙壁，毕竟是液态的，当然就这样穿了过去，但，外头是宇宙
「别.....别阿阿阿阿阿! 」
大声的叫喊也因来到了宇宙消失了，接著，把战舰推向宇宙的阿维德，已经在右手握住了刀刃
「怎么，想斩了它吗? 」
像是在回答一般，引擎发出了咆哮，我握住了操纵杆
获得了机器之心的阿维德实在是太可爱了，真受不了一点小任性就由著它吧
「来吧，你究竟能将我的动作再现到何种程度呢，让我看看吧! 」
阿维德再现了一闪，把眼前的战舰斩开了
各部位因为刚刚的绝招发出了悲鸣，损害状态从绿色转为橘色
但是，获得了机器之心阿维德开始了自我修复，修复了各部件的损伤
「干得不错嘛。这样的话就可以更加肆意的行动了 」
以引擎的咆哮声回应我的阿维德，似乎还不满足阿
「别这么著急阿。宇宙里的敌人可是如杂草般，斩也斩不尽的。尽情地玩耍到腻为止吧 」
听到这里阿维德稍微冷静了下来
眼前的战舰被之前的攻击切成了碎屑，变得分崩离析
其中的一击斩中了引擎，导致战舰产生了爆炸
战舰的碎片在宇宙中飞散开来
「把那群白痴们都――哎呀，差点忘了 」
我取出了隐藏在阿维德中的炼金箱
阿维德把手放在漂泊的战舰碎片上，在碎片上产生重力，将它们聚集起来
阿维德将碎片团块握住固定起来
使用炼金箱，将它们转化成黄金
区区垃圾般的碎片被转换成黄金的粒子，变成了黄金的姿态
「毫无问题能够使用阿 」
果然，之后都保管在阿维德里吧
能进入的人员受到管控，获得了机器之心后的阿维德，变成货真价实我的爱马
恩…比喻成伙伴会不会更好呢? 毕竟阿维德不是马呢~
「好啦~战舰也推来宇宙了，差不多该回去了。但是，加尔文终于露出破绽了阿 」
一直以来看不见有啥动作的加尔文，行动了，这对我来说是个好机会
更何况，都在首都星里出动战舰了
这是何等的失态阿
「能把你这家伙追杀到何种地步呢，能从现在开始好好期待了呢 」
―――――――――――――――――――――――――――――
看见那副景象的引路人呆住了
「诶 ? 」
直到现在脑袋还无法处理眼前发生的事情
大脑拒绝去理解
毕竟，里尔姆用一把刀把战舰给斩了
「为...为啥? 」
虽说不是主砲，用刀挡住对空兵器等级的武器也让人不敢置信
在这之上，更是把战舰给砍了
一己之力在战舰前是无力的这个前提，正在崩坏
「里尔姆终于变成了我的双手无法触及的怪物了吗 」
引路人跪倒在地
现在的我战胜的了里尔姆吗?
弱体化的自己并没有胜算
「到底哪里搞错了，我到底在哪里做错了! 」
在那之后，我乘著阿维德归航了
从派对会场出来的是天城等人
里尔姆最先走向的，不是担心的冲向他的萝赛塔，而是天城
看见这幕的引路人嘴角浮出了笑容
「竟然已经打不倒你了。那至少要在你的心上留下一道伤痕。一道无法抹灭的伤痕。能做到的话，要我离开这个世界也可以 」
已经不再需要打倒里尔姆了
单单使其绝望便可
――――――――――――――――――――――――――――――
派对会场乱成一团
但这也没办法，毕竟首都星受到了战舰的攻击
天城连换衣服的闲暇的没有，在会场内来回奔走帮忙
就在天城走在走廊上时，周围人的气息突然消失了
就在刚刚还人来人往的走廊，人群奇妙地远离了
「有什么异变发生了吗? 」
匆匆忙忙地跑向里尔姆在的地方时，天城的面前出现了不可思议的存在
「幸会，这位女士 」
是一位身穿燕尾服的男士
纤细的身形、高挑的身姿，高顶礼帽向下戴到遮蔽了双眼
但是，天城却觉得那个身姿有什么别的，无法认知的什么，映照在她的眼瞳
「您是哪位呢? 」
拥有人类外型的什么
对天城来说，引路人的身姿充满著杂讯无法看清楚
不存在资料库中的存在
脑中不断响起警报，提醒著眼前的存在有多危险
「没有回答机器人的必要。你的死会让里尔姆感受到痛苦。这就是全部 」
引路人从怀中取出一把枪
「如今满身疮痍的我必须要依赖这个了。要是最初就这么做的话就好了 」
弱体化的引路人已经没有直接下手的力量了
但是，手持的这把枪的威力，要破坏天城已经十分足够了
「啧! 」
天城想要逃走时，在她的周围出现了黑色烟雾，抓住她的双脚，使她动弹不得
立即呼叫了救援，但通讯遭到阻碍，附近也没有人的气息
人群往来频繁的建筑物内，单单这个场所没有人靠近，这有可能吗?
眼前的存在做了什么了吗?
天城想不出答案
引路人微笑著
「把你的头丢到里尔姆面前，到底会露出怎样的表情呢?」
说著里尔姆名字的眼前的存在，自己不可能赢的了吧
天城闭上了双眼
「老爷，抱歉了 」
引路人嘴角露出了微笑，扣下了板机
100. 查问会 
「抱歉了，老爷」
天城做好自己要被破坏的觉悟
就在此时，天城礼服上的装饰品发出了光芒，展开了防护罩，但引路人并不慌张
「呋哈哈哈! 我早就知道那个防护罩是一次性的! 就这样一直攻击下去的话，攻击下去的话呢? 」
不论怎么攻击都无法突破天城的防护罩
而引路人用于攻击的手枪，先耗尽了能源
天城看著引路人
「不是要将我破坏掉吗? 」
呈现了呆滞的表情
这也没办法
来势汹汹的宣言要破坏自己，结果使用的是一把连防护罩都贯穿不了的手枪
原本以为对方会做好更万全的准备，但似乎并没有
太粗心大意了
「别，别用那种眼神看我啊」
引路人丢下了手枪逃跑了
「可恶! 果然负面情感能量不足! 再多收集一些，朝里尔姆砸过去! 已经不会去再去做什么复杂的事了! 全心全力地把里尔姆宰了! 」
目送引路人离去，接著，取回身体自由的天城歪了歪头
「刚刚的那个存在到底是? 」
我不是遇到了一个不得了的存在了吗?
而那个存在叫出了里尔姆的名字
天城不安地低下了头
「老爷果然有什么秘密吗? 」
能感觉到时不时会发生不可思议的事情
一想到在背地里有著那样的存在，有种前后因果矛盾的事情太多的感觉，天城担心著里尔姆
「老爷真的很幸运吗? 」
天城担心著被那样的存在盯上的里尔姆
「看来比原先预定的更早行动起来会更好呢 」
于是，引路人的存在促成了某个决断
――――――――――――――――――――――――――――――
里尔姆把战舰给斩了
一般是不会相信如此荒唐无稽之说
但在首都星上空发生的种种，皆是事实
也有很多目击者，便被当成事实传开了
不只在首都星，也传遍了整个帝国
谁都不得不认同一闪流的实力是真货
加尔文在自己的房间内将手肘撑在桌上，双手十指交错在嘴前
「在首都星出动战舰引起骚动，实在是干了一件蠢事啊」
是一部分的贵族暴走所导致的
加尔文想都没想到会犯下如此愚笨的行为，对他来说这是巨大的失策没想到会蠢到这种地步
虽说干这档事的家伙脱离了派阀，但他们原先都是加尔文派阀的贵族
如今对加尔文的评价是，为了从星际国家间的战争中逃脱，将责任推托给弟弟的卑鄙小人
而现在，又再追加对里尔姆暗杀失败的愚者
加尔文看向放在桌上的箱子
在里头的是，忍者们的核心，能将身躯化为火焰，变换自在的忍者们的尸骸-毁坏的核心，堆积如山
早上一起来，就发现被放在桌上
「想传达随时都可以抹杀我的讯息吗? 」
被里尔姆的暗部们污辱了
加尔文被派阀内的白痴贵族拖了后腿，迎来了大危机
「以为要把他逼上绝境了，结果被逼上绝路的是我方吗」
这样下去会没完没了，加尔文决定招集贵族们
「里尔姆的领地发生了民主化运动。以这个为理由，向他咎责」
战场上不行的话，就在自己得意的领域决出胜负
加尔文决定针对里尔姆的弱点
那便是，领地内发生的民主化运动
「帝国非常忌讳民主化运动。如此一来，里尔姆的领地会被派遣的军队夷为平地」
这样里尔姆便会迅速地失去力量吧。
――――――――――――――――――――――――――――――
帝国紧急招开了审问会
这是因为，出现了在首都星出动战舰的白痴贵族，而我在那个场合作为重要参考人被传唤了
但不知为何，我却好像犯人一般被吊起来生吞活剥
「绝不会忘记这份屈辱」
咬紧了牙根
我的内心正燃起了熊熊怒火
加尔文也有出席这场审问会
一脸淡定的望著远方，令人讨厌
摆出一副无关者的表情，却将我逼至如此绝境
污辱我，把我当成笑柄
我势必要亲自葬送你们
我要向把我传唤到这个场合羞辱的男人复仇
只有你这家伙绝不原谅
坐在高位上的宰相，俯视著懊恼地低著头的我
那个眼神令人讨厌
「差不多该得出结论了吧」
周围的贵族们也异口同声地说到
「真是的，里尔姆殿下也真是令人困扰」
「不稍微对贵族的义务有点自觉的话」
「身为未来的公爵，请好好考虑自己的立场」
外表大约三十几岁的男女，俯视我嘲笑著
会招开这种审问会，全都是加尔文干的好事
说我的统治能力有问题
明明在首都星出动战舰的是加尔文派系的人，但现在却在谴责我
加尔文友方的贵族们也在喧嚣著，在审问会上弹劾我
然后现在，全员一脸淡定地把视线从我这移开
你们的脸我都记住了
绝不原谅你们!!
在审问会上出席的我的友方贵族，则露出了一脸很抱歉的表情
埃克斯那男爵安慰了我
「伯爵，抱歉了」
比起道歉帮点忙啊 ! 帮帮我啊 !
「可恨! 能把我逼到如此绝境的你是第一个，加尔文! 」
宰相敲响了宣告裁决的法槌让会场安静了下来，向我说到。
「那么，对伯爵―― 」
「啧」
低下头，握紧了手
怎么会有这种事
这种事不该发生的
我被加尔文完全看扁了
这次，我就承认自己的败北吧
没错，仅限这次!
―――――――――――――――――――――――――――
审问会一结束，加尔文派全员抱起了头
为了要声讨里尔姆，因此，在审问会上质疑里尔姆的统治能力有问题，引发骚动
如果想要扰乱议程，将这个议题拉上台面，绝对要想尽办法阻止审问会结束
里尔姆的领地正爆发民主化运动
对他进行著帝国的政治批评
带出帝国极度敏感的议题，在审问会上对著里尔姆公开处刑
「谁来说明一下情况」
在举办审问会的会场附近
休息室内，加尔文的视线徘徊在并排的派阀同志之间
全员皆别开了脸庞
加尔文愉快地笑了笑
「宰相在离去之际向我搭了话呢。说是为了我好，别再继续耍这种难堪的把戏了」
虽笑著，却不带一丝笑意
一位贵族找著糟糕的借口
「殿下，派往里尔姆领地的特工们，被指示潜入率领叛徒们的子爵身边。在接收情报时，确实说是民主化游行阿」
「你觉得这看起来像是民主化游行吗? 」
作为里尔姆的领地发生民主化游行的资料，一段画面在审问会公开，出现在画面中的是，拿著标语牌的领民们
「做好贵族该做的义务」
「好好珍惜萝赛塔大人，也时不时的关心一下尤里西亚小姐! 」
「就是这样，多想想我啊啊啊啊啊!! 」
在影像的最后，映出了尤里西亚参与了游行的身姿
原以为是民主化游行，结果是催促快产下继承人的游行
加尔文用手遮著脸笑道
「一脸正经的质疑著里尔姆的统治能力有问题的我的立场，会变得如何呢? 」
视线漫无目的望向远方，加尔文等人逃避著现实
实在是，想都没想过影像的内容是这个样子
为什么谁都没确认过内容呢?
谁都认为握有证据了
是人为疏失啊
能感受到审问会一触即发的氛围，稍稍缓和了些
害怕被追究在首都星出动战舰的贵族们，认为里尔姆的挑衅行为也有
问题是应当考虑给予严重警告或是惩罚
但是，看见因游行画面陷入羞耻中的里尔姆，纷纷说著: 「贵族的义务也多加加油啊」「伯爵真纯情啊」「之后也多注意一点啊」
像是看到可爱的孙子一般觉得有趣捉弄著他
以及，同情著他
里尔姆的罪刑被减轻了
实际上，只是稍微沉默了一下惩罚就消失了，什么都没做便得到了原谅
相对地，审问会的成员对加尔文的印象糟透了
看见了他在审问会进行的途中打岔，转移话题
在自己有利的主场，加尔文就像是败给了里尔姆一样
回过神时，拥护克里奥的弱小派阀已紧逼在自己的身后了
「我们已经没有余裕顾东顾西了」
加尔文如此告知，派阀的贵族们也跟著下定了决心。
――――――――――――――――――――――――――
有把战舰开进首都星的笨蛋
世界上充斥著笨蛋
被袭击了派对会场的我，被宫廷吩咐了近期稍微安分一点，因此便在旅馆中渡过了优雅的每一天
毕竟，发生了如此大的骚动，关于派对，我也稍微自重了一些
有著维持数周的调查，审问会，也是一个原因
禁闭期间大约为数个月
「这样剩下的问题便是那些自称一闪流的家伙了吧」
传闻中有两个人
这也是有名后带来的结果吗?
如果是冒牌的一闪流的话，我会确实的杀了他们
但这个国家是星际国家
要搜索一个挺不简单的，意外的很困难
无法掌握自称一闪流的家伙的足迹
在我的房间内，好似摇著尾巴准备好红茶的蒂亚，向我搭了话
从远征军中凯旋而归
说著请表扬表扬我吧，便回了她，能为了我工作是你的幸福吧? 这样回
答了她后，便一边颤抖的身体一边激动地点著头
你多跟能干的库库里学学吧
「里尔姆大人，领地内还残留著大规模游行的问题吗? 」
「那边的话，等一切都结束了之后我会镇压示威者。居然会因为我的生育计划爆发示威，到底是谁打的鬼主意」
没道理要按照你们说地去做
可恶! 回去之后动真格地来镇压吧
我的军队从远征中归来，正在修补远征的疲劳
我为了让自己更伟大、更加凸显自己庞大的实力，对待军队十分小心仅慎
需要勉强他们时，我会毫不犹豫，但连非紧急状况时都如此的话，会有可能被背叛的
该休息时就让他们好好休息
因此，无法马上行动
一旦能出动军队，马上就能镇压
蒂亚听了我的这番言论后，笑了一笑带过了
我清楚知道自己是邪道，但这家伙也挺糟糕的啊
「嘛啊，里尔姆大人的领地内的民主化运动还未扩展开来挺幸运的呢。不开玩笑地说，这个点上不动真格的镇压使其沉默的话，帝国的正规军便要出击镇压了。」
「我亲自出面镇压更好」
加尔文派为了挽回过失在审查会上抨击我
我在审问他们的场合，受到抨击了
加尔文那家伙，宫廷斗争的能力在我之上，比起厌恶不如说是理解了
我的领地爆发民主化运动！加尔文派那些家伙如此喧嚣著
帝国极其讨厌民主主义，因此那个话题在审问会的会场取代议程变成了焦点
但是经过帝国的调查员调查，并不是民主化运动而是因为我的继承人问题游行示威著
在审问会上，被看到了因为我的继承人问题示威著地领民，能理解我的感受吗？
在影像中甚至拍到了尤里西亚参加游行的身姿，我简直无言了
不该放置那家伙的
被迫看了那种影像的我超级无敌羞耻的
即便到现在都还忘不掉，那时周围投向我的无言的视线
无数的嘲笑、傻眼，以及同情的视线
宰相温暖的视线如今仍历历在目！
虽然蒂亚一脸微笑著，但那笑容似乎藏著深意
「但是这样一来加尔文派就无法继续追击了呢。克里奥殿下的派阀实力将大大增长，变成反过来由我们追杀加尔文派阀了。全部都如里尔姆大人计划的一样呢」
「从一开始便取得了胜利呢。真替自己的幸运感到恐惧」
讲是这样讲，但我的幸运全是托引路人的福呢！
一看之下会觉得危机四伏，但全部都跟胜利连系在一起，简单模式的人生，这正是恶德领主
「好啦，差不多对安分装乖感到厌烦了，久违的外出郊游吧，把车子开出来」
「遵命」
蒂亚为了准备车子向部下发出了指示。
101. 一闪流的命运《法则》 
翻译：假以时日 https://tieba.baidu.com/p/6479146518
这一天。
里尔姆说要外出游玩。
修行中的艾伦也带出去了，是里尔姆的心血来潮吧。
（今天和师父一起购物！）
只是，艾伦很高兴能和自己的师父里尔姆一起出去。
高级车的外形像豪华轿车。
虽然也有轮胎，但是因为在空中飞行所以几乎不使用。
漂浮在车道五十厘米上，滑动地移动着。
艾伦看见了放在里尔姆旁边的刀。
在里尔姆众多把喜欢的刀之中，可以说是别具一格。
而在里尔姆的收藏品之一,一把刻划了金色老虎的刀被艾伦得到了。
虽然那一把亦是相当的绝品，但是无铭的里尔姆之刀却蕴藏着不可思议的力量。
（师父，最近一直拿着那把刀。）
随身携带著不太显露在外面的喜爱的刀。
好像在警戒什么。
里尔姆坐在座位上，喝着蒂亚注入在玻璃杯的酒。
「白天喝酒真好喝」
「里尔姆大人酒量真好。迷恋上了」
一个劲儿地说奉承话的蒂亚，但在艾伦心里也是知道这是她是认为的。
蒂亚的眼睛像要成为心形一样地散发著热气。
如果有尾巴的话，肯定会像太过兴奋的狗一样挥舞吧。
只是，艾伦从刚才开始感到奇怪的气息。
艾伦向里尔姆问道。
「师父」
「什么啊？想要布娃娃就买一个」
「不，不是啊！那、那个、怎么说呢，总觉得莫名奇妙地毛骨悚然」
虽然说了毛骨悚然，但是如果正确地说的话又不是毛骨悚然。
后背发冷。
明明没有感冒却感到寒气逼人。
好像被谁盯著了。
面对目不转睛地望着窗外的艾伦，里尔姆显得有些高兴。
「你也稍微有点成长了。」
里尔姆仍旧那样放松。
可是，直到刚才为止看起来很高兴的蒂亚的情况剧变。
使用通信向周围的护卫确认了什么。
「没有异常吗？」
接受了部下的报告。
「现在暂时没有异常——请等待。前方有人。两个人吗？」
听了那个的蒂亚睁大眼睛，怒吼著发出命令。
「全体人员，警戒态势！」
车子突然变速令车内摇晃的时候，里尔姆喝干了酒嘟囔着。
「——注意得太迟了。已经逃不掉了」
在摇晃的车内，艾伦抬头看天花板。
然后，被里尔姆撞飞了。
在不知道发生了什么事的时候——车被斩成两截，刚才艾伦所在的地方被切断了。
车被一分为二，然后落到地面上，车身被道路削著，滑倒后停了下来。
「什、什么？」
艾伦环视著四周，站着一个女人。
绀色漂亮的头发在风中摇曳。
「咦？或许，那个孩子是……」
女人在看着自己。
在她的脸上露出了疯狂的笑容。
然后，在自己附近又有一个人跳了下来。.
听到了粗暴的言语。
「不会这样就死了吗？快点出来，里尔姆！」
在背后梳着橘色头发，看上去像是狮子的鬃毛。
然而，艾伦注意到了。
（这些人很强）
两边的腰上都佩带着刀。
于是，被切断的另一面的车厢，蒂亚飞了出了来。
那只手里握着西洋剑（rapier）。
「你们，知道把武器指向谁了吗？」
两个女人笑眯眯地看着激动的蒂亚。
「不太弱呢？但是，有点~」
「啊，虽然比其他人好多了，但仅此如此。」
两人的实力很明显高于蒂亚。
虽然明白这一点，蒂亚仍然不在乎地飞了出去。
站在保护里尔姆的位置。
「里尔姆大人，这个场合就交给我们吧。」
慢慢地站起来，把手放在脖子上转动着脖子。
护卫的骑士们都聚集起来，里尔姆做出了驱赶他们一样的手势。
「不要说些逞强的话了。反过来说，你们太碍事了。赶快退下」
「不过，但是！」
之后，在艾伦附近的橘色头发的女人——将意识转向了在腰上提起的两把刀。
注意到这一点的蒂亚飞到里尔姆的面前，左手被砍飞了。
地上出现两道大痕。
蒂亚她被砍掉左手，仍然站在里尔姆的面前。
橘子头发的女人咂嘴。
「什么啊。明明想斩开双臂，告诉他们实力的不同」
然后，绀色头发的女人像傻瓜一样笑了。
「八~格~」
「噢？做了里尔姆之后，接下来就是把你斩了吧？」(做=宰, 南方语言, 我认为比较喜感)
在二人之间弥漫著剑拔弩张的气氛时，里尔姆开始动了。
捡起了被斩飞的蒂亚的手臂，将其交给持有者。
「对于冲到我面前挡下攻击的这件事，就给予你高度的评价吧 」
「里尔姆大人！？」
蒂亚大吃一惊，然后被推开了交给其他骑士们。
然后，里尔姆出现在二人的面前——气氛骤变。
轻浮般笑著的两个女人摆出了架势。
里尔姆在两人面前挑衅。
「怎么了？不是来杀我的吗？——如果这样就感到害怕的话，你们就是一闪流的冒牌货」
里尔姆似乎是看到她们的刀法后判断为一闪流。
艾伦理解了。
（这种感觉，原来是同门啊！）
最先行动的是绀色头发的女人。
「初次见面，师兄。我是皐月 凛凤——是正统的一闪流的继承者」
看起来很有礼貌，但看着里尔姆的眼睛是充满了杀气。
并且，另外一人也不打算隐藏敌意。
「狮子神 风华！ 把你宰了，是继承一闪流的女人！！」
拔出刀的风华向着里尔姆突击。
以看不见的斩击作为特点的一闪流，这个动作非常罕见。
在艾伦眼中看到的是——用那两刀在瞬间反复数千个斩击的风华的动向。
与粗暴的外表相反，看起来非常灵巧的剑士。
「师父！」
艾伦对里尔姆叫喊着。
但是里尔姆根本不想握刀。
「艾伦，给我好好看看。」
然后，里尔姆用自己的斩击把风华的斩击全部防御了。
在风华的面前，教导着艾伦。
「同门对决也是第一次。或许不会再有下次的机会了」
里尔姆承认了二人是一闪流。
只是，看似被玩弄一样的风华焦急了。
「别得意忘形了！一闪！」
风华以目不转睛的动作放出斩击，途中两把刀都被里尔姆踩住。
「什么！？
因为摆弄着把刀互相交叉一样的运动，重叠的时机被里尔姆踩住了。
「告诉你一件事。——我比你们更强」
里尔姆一脚踢开风华，凛凤就最大限度地警戒着。
「真麻烦啊」
不断地放出斩击，不过被拔出了刀的里尔姆全部弹开。
每次，道路都出现了几道裂缝，变得乱七八糟。
面对一闪流同门之间的对决，里尔姆的骑士团也束手无策。
只有三个人站在那里。
眨眼间就瞬间移动换了个地方。
其中激烈地互相斩杀着，只有斩击的声音和冲击在周围回响着。
渐渐地以三人为中心，像暴风雨一样狂风大作。
骑士们都产生混乱了。
「发生了什么事！？」
「不要走过去！找死吗！」
「这样的话就无法护驾了」
然而，两个女人的脸色慢慢地变坏。
两个人的伤势都很明显。
虽然只是擦伤，但两人都受伤了。
对于那件事，两人都露出了震惊的样子。
然后，里尔姆叹了口气。
故意装模作样，在二人的面前显示着有所余裕。
相对的，两人伤痕累累，再加上气喘。
（师父很厉害！）
艾伦对里尔姆的强大非常激动。
到目前为止是理解里尔姆很强，但是未能把握到底有多强。
而现在，通过同门之间的战斗，知道了里尔姆的强大。
「——怎么了？真的害怕得拿不出真本事吗？那么，我要看你们的全力。两个人一起拿出真本事来！」
里尔姆把刀收回鞘中，张开双手露出破绽，两人眼看着勃然大怒。
凛凤已经把语调修饰一事也忘记了。
「在我面前露出空隙什么的——哋屎啦，大便混蛋！」
风华在额头上浮出了血管。
「干！干了你！这样的屈辱还是第一次！我要把你切到渣都不剩！」
凛凤的姿势很低，一瞬间消失然后在里尔姆身边出现了。
踏出去的脚踩进了道路里面。
无表情的去收割里尔姆的生命。
想要放出神速又强而有力的一击。
「一闪！散落吧」
而在风华那一面则是扭转着身体在空中开始旋转。

「一闪！ 吃我這招！」

风华放出了前所未有的斩击数量，简直就像暴风雨一样。

是斩裂一切的暴风雨。

两人的斩击性质各不相同。

看起来很奢华、强而有力的凛凤的斩击，作为以一刀决胜负的一闪流，称得上王道的斩击。

而风华则以数量弥补了比不上凛凤的一击威力。

从一闪流来看虽然是邪道，但比起放出过度伤害的一击，放出最适合的力量的一击更有效率。

两人在同为师傅的安士那里学习，走上了不同的道路。

（那么，师父呢？）
艾伦看着里尔姆。
面对著二人的一闪流的里尔姆，浮现着笑容。
「无论哪个都是半吊子。重新来吧」
紧接着，阻止了凛凤一击的里尔姆，一挥就将放出暴风雨般斩击的风华吹飞了。
二人被吹飞了，想重新站起来——里尔姆摆好架势。
「今后不要在我面前说大话了。但是，作为同门的关系，我也要表示一下我的本事。——如果接不了的话，就那样去死吧」
艾伦因为不需要弱小的一闪流这样的里尔姆的强烈意志而颤抖。
总之，如果自己也很弱的话总有一天会被里尔姆干了。
凛凤总算站了起来，风华也吐着血摆好架势。
两个人都颤抖着。
凛凤半笑着。
「——嘛，有点不妙。」
风华正盯着里尔姆。
「师傅说要两个人挑战，就是这个意思。」
两人近距离合作的姿势一出现，里尔姆就眯起了眼睛。
「一闪」
在里尔姆完技名的同时，两人从身体喷出血倒下了。
没看见。
比起那个，刚才十分粗暴的二人的一闪来得非常安静。
与放出华丽技能的二人有著鲜明的对比，安静到连周围也产生不出任何风来，斩击的痕迹也不留下。
（看起来好像真的什么都没做。）
艾伦对自己的眼睛很有自信，却真的什么也看不见。
两个人就倒在地上。
手脚被砍飞，沾满鲜血，眼看就要死了。
那些强者们都对其束手无策。
艾伦看着里尔姆颤抖着。
（我的师父真厉害！）
高兴地颤抖着。
里尔姆解开架势后，向著两人渐渐靠近。
于是，知道战斗结束了，蒂亚也开始行动了。
拥有的西洋剑的形状，很快就变成了不祥的电锯。
拖着它在地上走，火花四散。
双眼充满杀意。
「干。瞄准了里尔姆大人性命的人，就这样陷入了想死的地狱，永远的接受病苦——」
面对只是剩下一只手也要杀掉两人的蒂亚，里尔姆回头看了看。
「蒂亚，治疗那两人吧。」
「诶？不，不，但是！」
「好歹是可爱的师弟们。不，是师妹吗？马上安排医生。如果不行的话使用万灵药也无妨」
「那，但是，这些人瞄准了里尔姆大人的生命哦！」
里尔姆在笑。
「只是和师妹们跟着玩耍而已。」(调戏)
「那，但是，帮助什么的……」
「比起那个，蒂亚，为了庇护我走到我的前面。你的评价在我心中已经提升了。比起远征军的胜利，这个来得更有价值。你作为我的部下真好」
「里尔姆大人！」
很感动的蒂亚，取出了终端「再一次！拜托再说一次！拜托用最高画质说出刚刚的台词！」这样说。
里尔姆或许也心情不错，「真是没办法啊」称赞蒂亚。
然后，凛凤的嘴巴啪嗒啪嗒地动了起来，想要传达些什么。
里尔姆凑近耳朵，搜索凛凤的怀里，拿起信来。 (袭胸)
在这个时代竟然还会有人特意用人手写信件这件事令艾伦震惊不已的同时，里尔姆读了之后睁大了眼睛。
然后，用很强的语气命令处于魅惑状态的蒂亚。
「干么呀？我的命令你听不到吗？」
「不，不！马上帮您安排医生！」
蒂亚放下武器，不甘心地执行着里尔姆的命令。
读了师父的信。
「里尔姆殿下，你还好吗？在下为了达到一闪流的极致现在正在各地流浪着。这时，我发现了两个有才能的孩子」
上面写着为了提升一闪流，被写著对于本来是被禁止的同门之间的战斗一事给予许可。
啊，真危险。
同门之间的战斗是需要许可，我真的不知道。
从师父的对应来看，好像是希望自己的弟子之间彼此对战。
然而，信依然继续着。
「两个人突然出现还是会感到很困惑吧。不过，既然读了这封信，我想这就是里尔姆殿下理所当然的胜利了。如果那两个人还活着的话，就麻烦你了。在下不能够把那两个人培养到最后的」
师父把那两个人托付给了我。
一定，是想让我看见二人的实力吧。
虽然是认真地过来想干了我，但师父一定有自己的想法。
毕竟是师父嘛！
但是，令人在意的是，师父无法培育到最后。
那两个人作为剑士看来已经是成形了。
剩下的就看本人的努力了。
师父的身上有什么东西吗？
即使在这里思考也找不到答案。
被师父托付了二人。
由我来照顾师妹们。
「交给我吧，师父。我会照顾那两个人的」
虽然是有些调皮的师妹们，但是我决定真挚地面对与一闪流相关的事。
一般来说在瞄准了我的生命的时候就已经是死刑确定了,不过，如果是一闪流的师妹就不同了。
这个是这个，那个是那个。
「话虽如此，我还是比较在意师父无法培育到最后的理由。现在，到底在哪干么呢？」
即便是现在，师傅也一定在磨练一闪流，以武之极致为目标吧。
102. 感谢的[一闪] 
翻译：假以时日 https://tieba.baidu.com/p/6480298751
在远离帝国的行星。
在狭窄的公寓里，安士背着婴儿在洗碗。
作为妻子的女性穿了西装正准备外出。
「安士君，我在十九点之前会回来，拜托你做家务吧。」.
「——是」
知性的女性，把安士作为主夫自己出去工作。
安士已经成为了她的小白脸。
其实真的是想逃走，但是会被她拿着菜刀到处追赶之后就害怕得逃不掉了。
安士现在对向爱情观非常沉重的女人出手一事十分后悔。
「嗯，想逃走。但是，用我的零花钱是逃不出去的」
从里尔姆中得到的钱，几乎都是为了培养那两个人而花的。
剩下的钱也在边玩着边走着花清光了，现在是从女性那里拿零花钱玩。
完完全全是个小白脸。
这就是培育了里尔姆、凛凤、风华的剑神的真正姿态。
婴儿磨磨蹭蹭地爬了出来。
「好了好了，要换尿布了。——哈哈，我到底在干么呢？」
在遥远的行星上，安士正在做着小白脸。
◇
在高级酒店里准备的特别医务室。
那里有凛凤和风华的身影。
穿着病衣，浑身都是绷带。
治好伤后，两个人都说肚子饿了，在床上一个接一个地吃着料理。
很不耐烦地看着那个画面的是蒂亚。
旁边还有艾伦。
蒂亚看着在床上用端庄姿势吃饭的两个人。
只是，因为只是以端庄姿势吃饭，而盘子上的饭菜一个接一个地消失，服务员看起来十分忙着地换着碟子。
蒂亚已经看呆了。
「病刚好就已经能吃那么多。」
也许风华正感觉良好，放下筷子伸了个懒腰。
「不吃饭就没力气了」
在旁边喝干了饮料的凛凤，微微吐气后微微一笑。
「明明比我没力气」
风华指向了凛凤。
「你吃了也太脆弱了！胸部也很小哦」
与风华那壮丽的胸部相比，凛凤的胸部很平凡。
或许对此事十分在意吧，凛凤眯起眼睛。
「哈？应该不会连在头脑中运转的营养都留在胸口了吗？为什么会觉得我会拘泥于胸部的大小呢？本来我就是不懂得珍惜大胸的意义。如果要在剑道上生存，那么妨碍的脂肪还是砍掉比较好吧？干脆让我来帮你斩掉吧？」
看著说话很快的凛凤，艾伦是这样想着。
（啊，很在意呢）
吵闹的二人。
然而，肚子又叫了起来的两个人，又重新开始吃饭。
另外，作为监视角色的蒂亚看起来很不满。
连系着手臂上的是安装着绷带和器具。
「为什么我非得要去照顾这些家伙？」
艾伦被选为监视角色是因为是同门。
因为里尔姆要负责照顾两个人，虽然不会见面，但还是会给他们提供了说话的机会。
那两个人好像也理解了。
而风华向着艾伦搭话。
「话说回来，小鬼头」
「不是小鬼头，是艾伦。」
「没关系吧。我们是同门。我和你的关系就是叔母和侄女吗？算了，让我们好好相处吧」
两人对艾伦有好感。
刚才想要杀掉里尔姆就变得像是谎言一样。
但是，艾伦因为那件事变我不擅长与两人搞好关系。
「我才不要和想要杀死师父的人好好相处！」
将脸转向背面，风华就显得很可惜。
凛凤则是嘻嘻地笑了。
「嘛，如果师父被盯上的话，我也会生气的，那也没办法呢~。但是，盯上师兄是那个师父的指示。师兄亦知道了这一点，接受了我们。而作为师兄弟子的你，那种态度可不好呢~」
风华不知是否吃饱了，躺在床上。
「艾伦，你总有一天也会被弟弟和妹妹们盯上吧。来自师兄的指示」
「——那，那是……」
现在里尔姆只有艾伦一个弟子。
凛凤和风华只不过是寄存着的师妹，不是正式的弟子。
最起码还有两个弟弟或者妹妹。
只有那一点，艾伦很讨厌。 (指挥官有我就足够了)
如果什么时候有了自己以外的弟子，里尔姆就会朝向那边注意吧。
不会像现在这样，变得不再关注自己。
艾伦正为难的时候，里尔姆进了病房里。
「看上去挺精神呢。」
看到两人情况的里尔姆，没有警戒着而是笑了。
而床上的两个人，马上正座低下了头。
姑且不论粗暴的态度和粗暴的措辞，但是有掌握礼仪作法。
凛凤向里尔姆道歉。
「这次真的非常抱歉。已经理解到自己有多么肤浅」
风华也一样。
「对于还不成熟的我们，理解到仍然没有达到师兄的领域。」
对着心境变得谦虚的二人，里尔姆坐在蒂亚准备的椅子上。
「既然能够理解就最好不过了。那么，虽然我决定了要照顾你们，但说实话，关于一闪流的事我已经没有什么能教你们。只能够尽可能地准备好修行场所而已」
由安士锻炼出来的凛凤和风华，作为剑士已经完成了。
从这里开始，只能看自己造化了。
只不过。
「但是，其他方面都没办法。既然师傅把你们托付给我，意味着你们要成为独当一面的骑士。等伤治愈后，我会带你们回到领地。你们暂时在我的领地学习成为骑士吧」
对于被要求学习一事却露出讨厌的表情的是凛凤。
「——哈?作为剑士不需要学习吧。师兄，让我辞退吧。现在是不是应该稍微锻炼一下自己？」
里尔姆则是满脸笑容。
「不行。既然师傅托付给我，就是这么回事吧」
以里尔姆的方式，对二人的培育有各种各样的思考。
风华看样子对此无所谓。
「反正都是装入去教育胶囊，在外面锻炼几年就结束了吧？嘛，粗暴的事我都惯了」
确实，两人为了成为骑士而投入军队也不会在乎吧。
但是，里尔姆有著比那个更优先的事。
「这样啊。那么，回来后暂时作为礼仪见习交给我们的侍女长塞莉娜。好好地，作为妹抖加油吧」
凛凤和风华听到这些都哑然无语。
「啊，师兄！？妹抖是什么？」
「开，开什么玩笑！我们为什么要做像女人一样的事情啊！」
里尔姆在笑。
「八格。男人同样也要作为佣人去学习。不要因为是女人所以就能够认为自己能逃掉。我在修行地点的时候经历过了。不过你们不是贵族，所以没有接受修行的地方。我会在家里严格锻炼的，你们要有心理准备」
作为里尔姆来说，本来打算从善意中严格地进行锻炼，但在两人看来，对与剑无关的修行感到绝望。
艾伦看着心情变得稍微好了。
◇
「——什么？」
引路人从膝盖上摔下来了。
因为他所期待的暗杀里尔姆的王牌，完全没有用处。
输了还好。
可是，此后不仅不再盯上里尔姆的性命，开始作为师兄仰慕著。
这一切都是安士的错。
里尔姆也收到安士的信，非常疼爱著作为师妹的二人。
比起那个。
「哇，我的行动，实际上都是帮助里尔姆吗？」
后来仔细调查了一下，结果只是帮助了里尔姆。
全部都结束的时候——卡尔文派失去了很大的向心力，失去了力量。
相对于克里奥派系，里尔姆的发言力更加提高了。
派系的战力强化亦顺利成功，数目亦增加了。
比起手和脚都出不来的卡尔文派，正在构筑着与其并肩的大势力不是吗？
「不可以原谅」
引路人握紧了手。
而那个，是里尔姆的领地。
原本潜入的麻烦的家伙被锁定了，今后的不安的芽被摘除了。
什么都，对里尔姆十分方便的状况已经出来了。
「里尔姆，只有你绝对不会原谅。这样的话我就以自爆为觉悟去干了里尔姆！」
已经变我不修边幅的引路人，为了杀死里尔姆而聚集了负面的感情。
正好也有著星际国家之间的战争，那里的怨念卷成了旋涡。
收集了与里尔姆有关的负面感情，决定用自己的双手去刺杀。
虽然不知道能不能杀里尔姆。
但是，引路人已经顾不了这些，只是想打倒里尔姆。
「一定要干了里尔姆！」
狗目送了为了收集负面的感情而从那个场合消失了的引路人。
然后，狗——亦不知消失到哪里去了。
◇
远征军平安返回帝国后，为庆祝胜利而在首都星的各地举行了战胜会。
邀请参加了远征军的贵族和军人，贵族们都兴高采烈。
有单纯喜欢胜利的人。
亦有想接近克里奥派系的人。
克里奥已经不像以前那样无能为力了。
对于召开了聚会的克里奥，由于与很多的参加者进行寒暄变得十分疲劳了。
由莉西蒂亚带进休息室。
「——太累了。伯爵每天都做这个吗？真能干」
对于克里奥的抱怨，莉西蒂亚虽然生气，但看起来很高兴。
「多亏了伯爵的周旋。看来他仍留在首都星正在四处奔走。但是都是以你的名字行动。已经和无力的时候不一样了」
里尔姆招待了有前途的贵族们。
虽然不是本人而是华莱士。
「我只是站在战场上而已。」
克里奥什么也没做。
实质性的总司令官是蒂亚。
并且，进行全体的调整的是克劳斯这个能干的骑士。
「比起那个，伯爵本人不太会出现在表面」
「据说要回一次领地。大规模示威游行似乎已经平静下来了，但果然还是要看当地的情况啊」
莉西蒂亚对着这样的状态居然还留在首都星上一事非常感激。
只是，克里奥无法坦率地高兴。
「——伯爵真的是什么都能做到的呢。和我大不一样」
围绕着下一个皇帝的宝座与哥哥争夺，克丽奥只是一个装饰品。
虽然接受了那个角色——但本人一点都不觉得有趣。
「即使没有我，只要有他，周围人就能接受了吧。」
「说了什么？」
听漏了克丽奥的嘟哝的莉西蒂亚，考虑著今后的事而变得欢心雀跃。
克服了危机，现在得到了与卡尔文派系战斗的力量。
那个很开心吧。
所以，克里奥没有特意去浇水，摇了摇头。
「不，没什么」
◇
引路人飞回首都星。
被远征军消灭的怨灵们。
并且在首都星卷起憎恨的漩涡。
不顾装束地继续收集的负面感情，向里尔姆挑战。
「里尔姆！今天就用这只手来将你--------！」
连自动人偶的天城都打不倒，不仅自己的行动毫无意义，最后还与里尔姆的胜利紧密相连，得知这一消息的引路人非常愤怒。
当意识到现实的时候已经变得亢奋，由于愤怒而变得忘我。 (哇靠 找大神帮助:浮かれていたところで现実を突きつけられ、もう怒りで我を忘れていた。）
并且，追查到里尔姆正要返回领地而在宇宙港就笔直地前往着。
「在那里~~~~~~~~~~~~！」
带着凛凤、风华、艾伦进去了引以为豪的战舰。
在无比奢华的宇宙船的走廊上，没有任何护卫而行走着。
看到四人背影的引路人，提炼着负面情绪，做出一把刀。
向导的手臂变成了不祥的刀刃，逼近了里尔姆的背影。
「里尔~~~~~~~~~~姆~~~!!」
◇
「怎么样，很厉害吧！是花了很多钱的超级无畏战舰。这家伙中也有生活了几年的士兵！」
三千米级别什么的，内部好像有殖民地。
也有人员的更换，其中也有在战舰中生活了数年才结婚的人。
听到婴儿出生的报告，我都无法去理解。
婴儿能够正经地成长吗？
听说确实有学校，但还是有些不安。
对于华丽十分喜欢的风华非常高兴。
「好厉害！师兄，我也要！」
「你觉得我能够随意造出超无畏级战舰吗？因为有天城的许可，所以不行。绝对不允许」
光是将战舰私有化就已经让她厌恶了，还送给师妹！怎么说呢，我不知道天城会对我说什么。
不久前让尼亚斯建造我的乘舰的时候也被责备了哟。
因为马上就要完成了所以来收货了。不过，从现在开始才是乐趣。
「切～」
风华觉得非常遗憾。
但是，都打算准备一些礼物。
「不要那么遗憾。我会为你们准备专用的机动骑士。今后飞行员训练也变得必要了」
凛凤好像对其没兴趣玩弄着头发。
「男人真是喜欢机器人吧。我觉得斩了弃掉还不是一样吗?」
好像对机器人没兴趣。
艾伦目光炯炯。
「师傅，我也要！」
但是，艾伦还不行。
「你还太早」
「啊、这样啊」
虽然低着头很可怜，但艾伦还年幼，所以想慢慢地养育她。
风华好像对机器人稍微有点兴趣。
「师兄，你会准备什么样的机动骑士呢？」
那你就听好吧！
「其实我决定批量生产我的爱机。嘛，虽然是劣化品」
据说阿维德的量产什么的首先是不可能的。
据说第七兵器工厂说了「不是量产的机体」。
因此，为二人准备虽然是劣化品但是维持高性能的阿维德量产型。
应该有我小时候乘坐的性能。
「劣化品什么的没干劲」
用手指尖戳着发牢骚的风华的额头。
「不要说任性的话。即使是劣化品也要花费金钱和时间的机体。从其他角度来看是高级品」
嘛，这种程度也不痛不痒。
尽管如此。
艾伦看著我心情很好，走过来搭话。
「师傅，有什么好事吗？」
这家伙好像明白我的心情。
「有啊。如果注意到的话，这已经是超乎期望的完全胜利了」
得到了可以和卡尔文一决胜负的力量。
之后——遇到了两位师妹，我的弟子也在一点点地成长。
今天心情很好。
这一切，都是多亏了引路人。
只是，由于最近很忙，对引路人的感谢之情变得淡薄了。
这次也一定为了我而继续努力了吧。
正好，在路过的地方看到了由我制作出来的引路人的雕像。
是由黄金制作出来的引路人的雕像。
「——你们，在这里祈祷」
于是，凛凤露出惊讶的表情。
「那么突然是有什么事吗？」
「好好地祈祷吧。将感谢的心情献给这尊像！」
突然我说要祈祷，风华和凛凤面对面看著。
「怎么办？」
「嘛，因为是师兄的命令，所以只能这样做。」
只有艾伦是干劲十足。
「师父，我会非常感谢的！」
「说得好！那么，要好好把感谢献给这尊像！」
被里尔姆告知要感谢的三人，暂且决定祈祷。
凛凤不知道该感谢谁。
（嘛，要我去感谢的话，那就是安士师父了。）
而且风华也是理所当然的。
（感谢安士师傅就行了吧？）
最后的艾伦对里尔姆表示感谢。
（能与师傅相遇，我将竭尽全力地表示感谢！）
三人的真心的感谢，注入了引路人的黄金像。
◇
里尔姆们站住不动。
看到了那个的引路人跳了起来。
「里尔姆，到此为止了啊——诶？」
之后，四个人改变了方向，在前面的是自己的黄金像。
这些家伙到底在干么？
然后，里尔姆们的感谢的祈祷被黄金的像聚集。
为了在任何地方都能够感谢而准备的引路人的黄金像。
然后，那个黄金像开始闪耀起来。
里尔姆们看不见。
「嘛，好耀眼！！」
引路人被黄金之光灼烧身体，黄金像中出现了刀。
拿着黄金刀刃的刀，在一闪流的继承者的祈祷下具现化。
包含了纯粹的感谢之情。
对引路人来说是毒药，加上对里尔姆的感谢，是种猛毒。
"雅~雅蠛~~~" (不~不要~~~)
正要阻止他的那一瞬间，刺进了引路人的胸口。
刀刃从引路人的身体内侧燃烧起来，然后散布猛毒。
"哎~~~~~哋~~~~~~~"
通过刀刃传达的，是到现在为止以上的里尔姆的感谢。
只是，对安士有着不寻常的感谢的心情和，面向里尔姆的感谢的心情也混杂着。
并且，周围其他的黄金刀也浮现着。
刀对着引路人的瞬间一个接一个地刺进去。
不但有着里尔姆的感谢之情，其他也这个那个地的搀杂在一起。
「这和我没关系啊——」
终于——引路人的身体因为感谢的心情而崩溃，只有丝绸帽掉在地上。
就这样，只有丝绸帽子像沉入水中一样消失。
103. 尾声 
翻译：假以时日 https://tieba.baidu.com/p/6481649697
班菲尔德家的宅邸。
在那里，有穿着妹抖服的凛凤和风华的身姿。
两个人都一副不情愿的表情，是因为准备了可爱的妹抖服。
正因为是同门，所以被里尔姆特别对待，特别定做的制服。
但是，二人感到害羞也没办法。
平时即使是裙子，只要是华丽也很喜欢。
但现在穿着轻飘飘的可爱妹抖服，被激发了羞耻心。
「为什么我要穿这样的衣服呢？」
凛凤真的很讨厌。
与此相对，风华与平时强势的态度不同，感到害羞。
「嗯，俺穿著这样的衣服也不合适吧！」
在二人面前的是被任命为教育人员的塞利娜。
从侍女长塞利娜直接接受教育，无非是特别待遇。
「简直是像野人一样的孩子们啊」
虽然有进行了礼仪作法的训练，但作为女仆则是完全不行。
作为剑士的意识很强，粗暴的行为很显眼。
面对塞利娜的言词，凛凤营造出了剑拔弩张的气氛。
「哈？别得意忘形了？即使被夺走了刀，也就只有一个老婆婆——」
然后，二人从隐蔽处看到了孩子的身影。
风华注意到，把肘打了凛凤阻止前面的台词。
「哇！」
对着压住侧腹的凛凤，风华以慌张的表情指向隐蔽处。
「八格！艾伦应该在看着吧！」
凛凤一边用手按住侧腹，一边拼命地强颜欢笑。
在隐蔽处的艾伦看着两个人。
「——告诉给师傅吧」
凛凤对那个台词一边浮起笑容一边变蓝了。
「艾伦，一点事都没有。只有师兄。不要对师兄说」
二人害怕里尔姆的理由，原因是安士。
安士一直很温和地照顾着二人，虽然在责备的时候也有发怒，但体罚这样的事情是没有。
但是，里尔姆是不同的。
不仅严厉，如果二人过于任性——会拔刀的。
对着拥有一定的技量，作为剑士而认可的师妹们毫不留情。
如果在屋子里打破了里尔姆的吩咐，真的会被打得吐出血来。
而且也有艾伦正在监视，二人只能够在塞利娜面前装乖。
「请多关照，侍女长！」
「拜托了！」
看到二人干脆利落的样子，塞利娜从现在开始感到不安。
「真是的——如果不是里尔姆大人的请求，你们俩早就被捧出去了。」
真是能好好地教育这样的二人吗？
塞利娜感到不安。
◇
班菲尔德家宅邸的地下。
那里是仅有极少数的人才可以进入的场所。
那里有着库库利他们的暗部的设施。
到访那里的我，正在看着棺材中。
「——死了三十个人吗？」
在首都星上一直做着胡闹的事，库库利他们的暗部失去了三十个人。
我对那个代价没有不满。
帝国的暗部——相对地削减了跟随卡尔文的暗部。
站在我旁边的库库利看起来很抱歉。
「对不起。但是，他们并没有白死」
「当然了。为了我而死。不可能白死」
——死者不会背叛。
不知道转世后会变成什么样，但这些家伙把人生献给了我。
是不会背叛的存在。
那个是非常珍贵。
背叛的总是活人。
我不相信人类。
但是，为了我而死的人是值得尊敬的。
听说暗部正在举行葬礼，所以特意而来，为了悼念他们。
「尸体怎么办？」
库库利冷静地回答。
「我们的肉体是技术的结晶，所以分解得很漂亮。什么也没留下。在这边世界的人们，没有痕迹地消失才是命运」
多么令人寂寞。
想建个坟墓什么的，甚至被拒绝了。
真是做得彻底的。
「——库库利、会给你奖励。」
「是的？但我们已经收到报酬了？」
我会去优待身边的同伴。
因为原本就是从经济问题中解放出来的，所以报酬多多少少也能够支付。
但是，我是个恶德领主，很小气的。
即使会为自己花钱，慷慨大方的行为只会根据心情而定。
只支付与工作相称的报酬。
但是，这次发生了很多好事。
蒂亚舍身保护我，库库利他们拼命地完成我的命令。
他们为了我而去拼命。
我会准备那部分的报酬。
「你们帮了大忙。我会准备相应的报酬。有什么希望吗？」
什么都可以提出来！关键是别超过我的界线。 (求帮助:ここで何でも言え！ と言わないのがポイントだ)
我无意去接受无法实现的愿望！
库库利他们的暗部对此感到困惑，过了一会儿。
「——那么，可以给我一颗行星吗？」
「行星？」
「我们的母星已经失去了。如果能给我们一颗条件好的行星的话，我想把它当作我们的母星」
确认了条件后，在作为我的领地拥有的行星中只有一个是合适。
虽然也有住在那颗星球上的人，但只有数千万所以算是很少。
库库利在我面前跪下。
「我们一族的复兴是我等的夙愿。我想要为此而准备的土地」
暗部居住的隠之里，吗？
真浪漫啊。
而且，如果库库利他们增加了话我也很感激。
「好吧。赶紧把正在住的人赶出去吧」
「不，没必要那样做。反而有居住者的话会比较方便」
「这样就可以吗？」
「是」
「知道了。马上把需要的东西准备好」
暗部的全体人员在我面前跪下。不过，因为是葬礼所以使之起来了。
往棺材里放花。
「——只有死者是不会背叛我的。你们没有背叛我。至少，在下次出生之前要安稳地睡着」
◇
班菲尔德家的宅邸。
作为女仆工作的夏尔，想起了在首都星上忙碌的日子。
「——什么也做不了」
本来想揭露里尔姆的本性，却什么也做不了。
倒不如说，只看到了认真工作的里尔姆。
虽然作为进修被赶到地方政府的机关，但还是出色地打扫了满是贪污的职场。
一边在背后支撑着远征军，一边每天开派对，精力充沛地为克里奥派系而行动。
想方设法找个毛病——但太认真了所以找不到。
「什么啊？那家伙是什么啊？不就是个普通能干的领主。尽管如此，只有作为小角色气息比别人多一倍是什么呢！？」
即使问了周围，大家也只在说「里尔姆大人是个了不起的领主！」。
谁都没有看到里尔姆的本质。
并且，作为里尔姆的另一面——能够在萝塞塔身旁工作的夏尔，被周围的嫉妒的目光转向的事也很多。
「根本就不是那么让人羡慕的立场吧！在这里的那些人，太没眼光了！」
我不明白为什么会那么心醉于里尔姆。
正在打扫房间的时候，萝塞塔来了。
「夏尔，原来你在这里啊。」
好像在找夏尔。
「萝塞塔大人？如果您叫我，我马上就来拜访您？」
为什么这个人，为了找一个佣人要自己到处走动呢？
那真是不可思议。
「我也想看看你工作的样子。和首都星不同，看这个房子能不能做好也是我的工作！」
夏尔是帝国直臣男爵家的女儿。
里尔姆的寄子——作为照料立场比较高的家族，是班菲尔德家第一次作为修业地接受的贵族子弟。 (不清楚架构，看似里尔姆不是直臣而只是地方省长般的职位)
和接纳部下的子弟不一样。
如果这次夏尔是成功的话，希望下次也能够接纳贵族子弟们来修行。
这样的话，今后与贵族联系的机会也会增加。
另外，都会被看作是作为修业地而被委托的有规格的家。
夏尔是这样想。
（这里虽然是和我老家一样的乡下，但和首都星一样对礼仪很严格。确实，作为教育是不坏，作为修业地是理所当然的。）
虽然侍女长塞利娜很严厉，但却是在帝国宫殿中担任侍女长多年的人物。
虽然布莱恩多少有些问题，但作为执事他还是很认真地工作。
虽然萝塞塔也很严格，但基本上很温柔。
很关心自己，耐心地指导。
作为环境是最好吧。
如果有问题的话，就只有里尔姆。
萝塞塔看到夏尔认真工作的样子很高兴。
「宅邸好像也没有问题呢。这样的话，修行结束后回老家的日子也很近了。但是，这样的话会寂寞的」
真的很寂寞呢。
（这个人，是个好人。为什么会喜欢上里尔姆呢？别人暂且不谈，希望只有这个人能注意到真实）
只有萝塞塔，夏尔希望她能清醒过来。
◇
奥克斯联合王国的领地。
亨弗里商会的船队在宇宙中移动着。
那个船队里有一艘宇宙船。
是特别规格的豪华客船。
托马斯进去了，直接作为对手的是诺登伯爵。
在联合王国失去立场的诺登伯爵，企图依靠亨弗里商会逃往国外。
目标是作为里尔姆的寄子的诺登男爵家。
过去，两家有血缘关系。
为了依靠他，所以利用托马斯。
在船内喝酒，为了消除不安。
「托马斯，都是你的错！你把责任推到我身上，自己就往安全的地方去！该死！为什么会变成这样？」
托马斯冷眼旁观，在确认他即将进入帝国领地后，便向诺登伯爵提出了核心话题。
在那之前，他一直陪伴着诺登伯爵。
只是听他发牢骚。
「——诺登伯爵」
「什么？」
「我们亨弗里商会是，在里尔姆大人的根据地设立总店的御用商人。」.
「那又怎么回事？钱给你了吧？让我逃到安全的地方。你真的想说作为商人是讲求忠义吗？明明是守财奴」
「听下去真是扎耳呢。确实商人对金钱是非常紧张吧。但是——我也有义理和人情。如果向背叛了多次帮助我们的里尔姆大人的你伸出援手，那不会对我们商会很不利吗？」
诺登伯爵哼着鼻子笑了。
「如果你保持沉默的话谁也不会注意到。这样啊，大家不是都在干嘛。干脆说实话，背叛里尔姆需要多少钱?」
不单止是贵族，家和家人都能够丢掉而一个人逃出了的诺登伯爵。
现在持有的就只有背叛了里尔姆而得到的大钱。
而且，诺登伯爵姑且也是贵族。
在想是商人又可以做出花样来，身边还有护卫骑士。
家族是丢弃了，不过，护卫的骑士们还是有带来着。
因此，仍然保持强硬的态度。
本来，诺登伯爵拜托托马斯的理由，是有关联合王国的商会都拒绝帮助。
因为帮助了作为叛徒而积累了大量金钱的诺登，就不能在联合王国做生意了，所以谁都不会去帮助。
只有把帝国作为根据地的亨弗里商会帮忙，没办法下只能依靠托马斯的形式。
于是，他计划逃往作为远亲的诺登男爵家。
应该不会认为背叛者竟然就在里尔姆的膝下吧。
诺登男爵家其实也是叛徒。
「诺登伯爵，对这次事件感到不满的不仅仅只有我。」
「啊？」
然后，宇宙船开始摇晃。
「什、什么！？」
诺登伯爵和护卫的骑士们开始警戒着，警报通知了入侵者已经闯进来了。
听到吧嗒吧嗒的声音，房间的门被踢破了。
进来的是身着紫色能量套装的女性。
双手拿着的剑，不祥的大砍刀的刀刃像锯子的形状。
那个像链锯一样在动。
为了伤害别人而存在的凶恶武器。
「找~到~你~啦~」
女人的头盔的遮蔽器打开，就那样遮蔽器被折叠收纳在头盔中。
露出头部的女人露出恍惚的表情。
背后是杀气腾腾的骑士们的身姿。
诺登的护卫们拿着武器正要砍的时候，全员都被闯进来的骑士们砍倒。
诺登只能睁圆了眼睛看着它，女人――玛丽向托马斯道谢。
「托马斯大人，非常谢谢你们委托我而不是那个肉馅女，她经常和我吵闹。你真是有眼光」
为了守护里尔姆的领地而看家的玛丽，率领数百艘向这里袭击。
托马斯露出为难的表情。
「确实交给你了」
玛丽握住的大砍刀的刀刃发出耳朵疼痛的尖锐的声音。
「诺登！背叛了里尔姆大人的罪孽是很深重！这个我，会具细无遗地一一诉说你的罪过。放心吧，药也有很多。不会简简单单地死去」
周围的骑士们也是同样的气氛。
「背叛就去死啦！」
「杀掉里尔姆大人的敌人！」
「Is show time~~~~~~！」
诺登为了寻求帮助看了下托马斯，他已经慌慌张张地从房间里走了出去。
被骑士们压着的诺登大声叫喊。
「救，救救我啊！」
玛丽微笑着。
「不~要~」
◇
战败的联合王国，因为责任所在问题而引起了很大的纠纷。
「——咦？这么说来，诺登是怎么回事呢？」
在自己房间里放松的里尔姆躺在沙发上看着新闻。
看了联合王国的新闻报道，就想起来了吧。
我去了找在房间里准备饮料的天城。
「托马斯大人有向你报告已经被玛丽大人处分了。」
里尔姆打了哈欠。
「正在想为什么没看到玛丽，原来是处分叛徒啊。工作看来很辛苦呢。」
天城准备了红茶和点心，里尔姆就起来享受这些香味。
「天城的茶真香呢」
「平时也就是那种茶叶吧？」
「你给我泡的茶和其他茶不一样」
「是这样吗？」
里尔姆感到微妙的差异吗？
天城一边这样想着，一边看着里尔姆。
然后，想起了那天的事情。
（那个叫着老爷名字的存在——到底是什么呢？）
不是人形又好像是人，混入噪音的不可思议的存在。
只能确定它对人们是不怀好意。
（老爷是被盯上吗？如果，那样的话——）
天城很担心被怪物盯上的里尔姆。
只是，里尔姆今天很悠闲。
「咦？今天看不到布莱恩吗？」
天城看到那样的里尔姆，表现出平时那样的态度。
除此之外就什么都做不到。
「今天休息。听说要和孙子们一起吃饭。」
「布莱恩的孙子呢。那么，请把饭的帐单给我。在这种时候卖一下人情。」
「知道了」
◇
宇宙空间。
那里漂浮着的引路人的丝绸帽上，长着小手脚。
丝绸帽上出现了嘴巴，悔恨地咬着牙。
「混蛋——混蛋——」
咕嘟咕嘟地哭着。
——引路人没有死掉。
「我赢不了」
已经无法靠近里尔姆了。
无论在领地，还是在其他的土地——里尔姆都被感谢，那个能源虽然是由其他人得到但是也是庞大的力量。
衰弱至极的引路人是已经什么都做不到，甚至在全盛期是否能够取胜都难免令人怀疑。
即便如此，引路人也不会放弃。
「我不会放弃复仇。我一定会干了里尔姆！」
无论使用什么手段都要打倒里尔姆。
引路人重新下定决心。
有只狗在看着那样的引路人。
虽然对没有死感到不满，但是不知道是不是觉得放任不管也没有问题，狗消失在了什么地方。
引路人在喊。
「现在我就接受失败。但是，我一定会回来的，里尔姆——」
在宇宙空间中旋转般漂浮着，是一个不知流向何处的引路人。
第七章
104. 序章 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33628&extra=page%3D1
星际国家阿尔格兰德帝国
以皇帝为顶点的贵族制国家能建立星际国家吗?
虽然抱有这样的疑问，但事实恰恰相反。
从统治者的角度来看，星际国家的规模是管理不来的。
如果考虑统治所需的成本，交给其他人来管理会更划算。
因此，贵族制复兴了。
本来在那之前，可能发生了各种各样的事情——但这些琐碎的事情都无所谓。
现在是我【里尔姆·塞拉·班菲尔德】，在这个庞大的帝国拥有伯爵的地位，支配着数个行星的事更重要。
「在我领地上的一切都是我的。即使是人的生命也不例外。你不这么认为吗?」
回到自己领地的我，在宅邸的客厅里，面对着一位美丽的女子。
身材高挑，长着有特点的长耳朵的精灵，穿着民族风格的礼服坐在我面前。
透过轻薄的白色漂亮礼服，能清楚地知道身材的线条。
绣在上面的绣花，非常独特。
女性精灵有着白皙美丽的皮肤和蓝色的眼睛。
宛如人造一般美丽。——真让人想吐。
在她的两侧，还站着两名高大的精灵。
大概是护卫吧，俯视着坐在沙发上的我。
虽然表面上看起来很尊敬我，但这些家伙在心里看不起我。
精灵——这是一个长寿的种族，但在这个人类能活五百年以上的世界。
只有三百年寿命的精灵，被当作短命物种对待。
而且，不像人类那样拥有强大的势力，地位非常薄弱。
尽管如此，这些人之所以看不起人类，是因为他们认为自己是美丽的——而且是被需要的——傲慢吧。
很多人被精灵迷住。
世间认为这是因为精灵不仅仅是外表上的美丽，而且还有令人着魔般的魅力。
也就是说，精灵在这个世界上也是神秘的存在。
但我完全没有兴趣。
在那样的精灵们面前摆出臭脸的态度的理由之一，因为这里是我的领地。
另一个原因是，这些家伙要求把我所拥有的其中一颗行星「返还」。
这名女精灵是高等精灵，在精灵中是特别的种族，享受着王族般的对待。
因此，其态度也在看不起这边。
「这是贵族的想法呢。可是，伯爵所拥有的行星，在古时候是我们的故乡。」
「这颗被毁灭后干涸的行星是故乡?我刚成功将其绿化，就想要我把它还给你，太自说自话了吧。精灵真是厚颜无耻的家伙。」
挑衅的话，让护卫的两个骑士稍微眯起了眼睛。
但是，精灵女王并不慌张。
「我们的故乡复活了，一定是宇宙的意志为了让我们再次回到故乡，实现繁荣。在复活的行星上，存在着世界树。伯爵大人应该很难管理世界树。不是吗?」
世界树——是一种能产出万灵药的神圣植物。
但是，一般认为人类无法管理。
如果能确保万灵药的话，领地会繁荣起来，但是和现在的我无关。
如果想要万灵药的话，一起狩猎海贼就好了。
那些家伙被打倒后变成我的功绩。
产生的残骸用我持有的炼金箱变成资源。
然后，那些灵魂被行星开发装置回收，变成了万灵药。
有句话叫敲骨吸髓，但我是连灵魂都啃噬殆尽的恶德领主。
海贼是我的钱包。
他们在各地肆虐收集财宝，是为了让我赚钱而献出生命的存在。
只要有海贼在，我就一点也不会困扰。
但是，
确保世界树，对领主来说是一种地位象征。
贵族之间交流的时候「我们的领地有世界树哟!」这样的话，会很有面子。
为了这种虚荣心，我觉得养这些精灵也不坏。
「嘛，好吧，稍微考虑下。如果你们肯为我工作，我可以认可你们的存在。」
一看到我傲慢的态度，精灵们就笑着对我动起杀意来。
——嘛，虽然这种程度杀不了我。
听着对话的天城，向我介绍下一位客人。
「老爷，差不多是和下一位客人见面的时间了。」
「今天客人很多啊。」
从早上开始这样的对话重复了几十次了。
我一回到宅邸，客人就会像往常一样蜂拥而至。
精灵们离开了房间。
◇
退出的精灵女王皱起了眉头。
「那个肮脏的人族小鬼。」
虽然比自己年轻，但他粗暴的态度却始终没有改变。
自己的美貌对他没有效果，女王讨厌这样的里尔姆。
一直以来与她打过交道的人族贵族，只要面对自己，就会很高兴。
但是在里尔姆这行不通。
护卫中的一人搭话道。
「但是，拥有世界树的行星很珍贵的，必须要弄到手。」
「是啊。那样的话，就可以通过万灵药使一族繁荣起来。即使榨干世界树最后枯萎了，也能安泰数百年。」
精灵确实是能够管理世界树的种族，但是原本可以生存数万年的世界树却在数百年后枯萎了。
皆因这是一个通过压榨万灵药、毁灭行星而繁荣起来的种族。
这样做的精灵不在少数。
在想要正确管理世界树的精灵们看来，这是非常愤慨的事情。
只是，人族建立了星际国家，过去被称赞的精灵们现在受到了少数民族般的待遇。
也有不被认可的精灵们存在。
走在宽阔的走廊上，下一位客人来了。
侏儒和巨汉。
两人的大小相差甚远。
侏儒的身高是一米二左右，而巨汉则有二米半。
两人都穿着西装，但因为太寒碜，女王笑了。
侏儒是哥布林，巨汉是欧克。
如果用人类的感觉来谈美丑的话，和精灵相比，它们的样子实在是太丑了。
从对面走来的两人一看到女王就露出懊悔的表情。
这个世界，追根溯源，精灵、哥布林、欧克等等的祖先都是一样的。
后来才进化成美丽的精灵，和进化成丑陋的哥布林欧克。
无论哪个，在这个宇宙中都受到少数民族的待遇。
女王可以猜到两人为什么会来到里尔姆这。
「好像想要得到一颗有世界树的行星呢，但是有点晚了。伯爵一定会选择我们。对于丑陋的你们来说，在宇宙中流浪是再适合不过的了。」
哥布林和欧克都是能够管理世界树的种族。
但是，因为两个都长得丑而被赶出故乡的情况很多。
理由是，精灵们利用人族，驱逐两个种族后夺取那颗行星。
领主们也觉得在自己的行星上，还是美丽的精灵比较好。
即使精灵们在让世界树枯萎也这样。
人族不知道，也不相信是精灵们让世界树枯萎的。
讽刺的是，也有认真管理世界树的精灵们。
而来到里尔姆这的哥布林和欧克在过去被精灵们赶出故乡，成为了在宇宙中流浪的难民。
在没有世界树的行星上，他们也活得很辛苦。
他们在宇宙中徘徊寻找有世界树的行星。
哥布林好像注意到了精灵女王的企图。
「让神圣的世界树枯萎，毁灭星球是件坏事。而且，那里是我们哥布林、欧克的故乡哥布
里尔姆得到的行星中，偶然有一颗是诞生了他们祖先的故乡。
在那里，曾经有棵在这个宇宙中也能看到的壮观的世界树。
而使之枯萎的是——精灵们。
欧克也强烈抗议。
「你们到底榨干了多少世界树？枯萎的数量，荒废的行星，到底还要杀害多少生命才能满足？」
精灵女王嘲笑两人的肺腑之言。
「那又怎样？这都成为我们精灵的食粮。世界树、行星，然后所有的生命都是我们的食粮。不管你们怎么挣扎，那个行星会是我们的。人族不可能理解世界树的真正价值。那小子也会交给我们管理世界树的。」
尽管如此，哥布林还是对里尔姆抱有期望。
「——班菲尔德伯爵是被称为明君的人。如果好好说明的话一定可以理解的哥布」
精灵女王露出无畏的笑容。
「明君？那小子只是个人族。只要是人，比起丑陋的你们，他们一定会选择美丽的精灵。」
是的，这就是这个世界的现状。
但是，有一件事他们不理解。
——里尔姆·塞拉·班菲尔德是要成为恶德领主的男人。
◇
哥布林和欧克来了。
虽然知道它们的存在，但这是第一次看到真人。
比起刚才的精灵们，我雀跃难耐。
「伯爵先生，请把世界树的管理交给我们吧。世界树是……」
欧克拼命解释，好像世界树本来的目的并不是为了制造万灵药。
存在于那里是很重要的——嘛，就是那个。
信仰方面的事？
我没兴趣。
相比之下，我感兴趣的是哥布林和欧克。
——说到恶德领主的同伴的话，他们不是比精灵还要适合吗？
我讨厌那个傲慢的精灵，反正都要雇佣的话，这帮家伙比较好。
能切实感受到是我恶的同伴。
说起来，美女的话可以收集到很多，但是这样的人不好聚集。
哥布林和欧克因为数量很少。
在这个世界上好像是珍贵的存在。
还以为哥布林欧克之类的有很多，没想到完全不一样。
反正，我想拥有世界树也只是为了虚荣心，就交给这帮家伙好了。
哥布林拼命地解释着什么。
「我会为了伯爵先生拼命工作的，请救救我们的伙伴吧!」
「哦，为我拼命工作。——我喜欢。」
哥布林和欧克抬起头来。
「哥布!?」
「诶? !」
看到两人都吃惊的样子，是不是没抱什么期待呢？好像以为我会选精灵。
精灵什么的想要的话随时都能抓到。
那样的话，让这些家伙抓住后展开像小薄本一样的情节好像也不错。
很有坏人的感觉。
这让我想起了以前后辈热情洋溢地谈论小薄本的事情。
说是恶德领主对精灵做这样那样的事，
这时出现哥布林和欧克是固定情节。
「给你们一颗有世界树的行星。今后要为我工作。」
「shi...是的。那个...我们该做些什么呢?」
欧克回答了，但似乎不知道该做些什么。
麻烦了，我只知道一些模棱两可的知识，也不知道让他们做什么好。
说起来，小薄本的故事也几乎没听进去。
抱歉啊，后辈。
「有事的话再叫你，在那之前管理好世界树，好好培育它。」
「shi...是!」
嘛，我家有很漂亮的世界树!我只是想这样炫耀而已。
想到什么再叫他们吧。
105. 巨型派系的宿命 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33632&extra=page%3D1
哥布林和半兽人被允许迁移到有著世界树的星球。
班菲尔德家没有选择精灵而是相貌丑陋的他们。
听闻此事的精灵女王，回到移民船后气得直发抖。
她的双眉紧皱，狠狠的握著宝座的扶手。
「――为什么没有选择我等！为什么要选那个丑陋的种族！」
精灵女王率领的移民船数量虽然不多，但也有数万户家庭在此生活。
他们本来因为有新的土地能定居而松了一口气。
万万没想到，交涉失败了。
当知道了被选择的是哥布林和半兽人后更是引起了轩然大波。
在女王身侧的精灵们也感到困惑不解。
精灵女王怒气冲冲的仰天大喊。
「不过区区人类！事已至此，干脆让世界树枯死！既然不能为我等所用，那就毫无用处了！不如用呪星之毒来――」
听到女王暴怒下的言词，一旁的精灵纷纷表示「这很不妙阿」请她再做考虑。
呪星之毒是将被毁灭的星球的怨念给物质化的危险物品。
如果将其在星球上散布就能轻易将其诅咒，如果用作毒药饮下的人必然会陷入不幸并在痛苦中死去。
内心脆弱的人在喝下的瞬间就会死去，其尸体则成为不幸的温床。
一旦使用事情就大条了。
此时一顶礼帽从天花板落了下来。
精灵们都没有察觉礼帽的出现。
更正确地的说是精灵们看不见它。
然后礼帽长出了细小的四肢。
「啊啊，这是何等傲慢丑陋的愤怒。因为和里尔姆有所关联，所以我能有效率吸收的样子」
精灵们对里尔姆的愤怒和憎恨――引路人将其吸收了进去。
引路人吸收了精灵们持有的所有呪星之毒，他久违的补给了大量的负面能量。
身体又一次活力充沛。
然后引路人的身躯从帽子里长了出来。
取回了失去的身体的引路人双手高高举起。
「复、活！」
引路人一边检查著复活后身体的感觉一边思考著下一步。
「呼姆、虽然总算复活了，可这样是没办法打倒里尔姆的呢。就算接近里尔姆也只会再被爆打一顿。有什么在里尔姆不在的时候，能悄悄搞破坏的方法吗――啊、有了！」
引路人想到的是召唤魔法。
将里尔姆送去帝国未曾发现的遥远星球。
但是现在的引路人没有这样的力量。
那该怎么做呢?
「把里尔姆送去对这个世界做异世界召唤的星球，好争取时间。在此同时，煽动像精灵这样的家伙把里尔姆的领地给弄得破破烂烂的。顺便把他的錬金箱也抢走，肯定会让他很难受的」
引路人的计划是，把对自己来说棘手的里尔姆丢的远远的，同时削弱班菲尔德家的力量。
把里尔姆财源的錬金箱和行星开发装置都给夺走。
为此，首先要将碍事的里尔姆送到某个星球才行。
但是这里是有魔法存在的世界。
身为伯爵的里尔姆早就考虑过将召唤魔法作为绑架手段，并且有多种对策因应。
「既便异世界办不到，送去这个宇宙未开发的星球总行了吧――对了，把他送去有魔王存在星球，让魔王打倒里尔姆――嘛啊、不行啊」
如果魔王能打倒里尔姆，那自己就不会落入现在的窘境了。
尽管如此，里尔姆不见的话，伯爵家肯定会四处搜寻的。
只要争取时间就行了，引路人开始寻找适合的地点。
然后，他找到了一个――饱受魔王摧残，试图做异世界召唤的星球。
一个勇者即将被召唤来此。
「就是这里了！只要里尔姆不在，我就能在他的领地里尽情搞事！好、一旦召唤开始就把里尔姆丢到天边去！」
引路人离开房间后，那里只剩下一个脱力坐著的精灵女王。
「女王陛下!?」
周围的精灵们担心地叫道，之前女王还野心勃勃的脸改变了。
双眉不再皱起，面色平静――不、该说是毫无表情更为恰当。
「果然还是不要用毒吧」
「是、是这样！就算世界树枯萎了，也榨取不到万灵药啊」
对著安心下来的侧近们，精灵女王摇了摇头。
「那也嫌烦了」
「麻烦!?女、女王陛下、您有什么打算吗？」
「姆、我想找一个安全的地方。流浪的生活很不错，但也是时候安定下来了。然后，想结婚了」
精灵们面面相觑，觉得这可能也不错。
毕竟，女王陛下虽然美丽――但年纪也不小了。
差不多想安定下了，侧近们真心如此想著。
但是，一个年轻的精灵还不懂得察言观色。
「那也不错呢。女王陛下这都已经二百歳――」
「哼！」
「嘎哈！」
女王站了起来，狠狠地给年轻精灵的腹部来了一下。
「好、我们来找一个宜居的星球吧」
因为引路人复活的缘故，连精灵们扭曲的思考模式都一并吸收了――事情正朝著奇怪的方向前进。
◇
帝国首都星。
这里有个叫做皇太子加尔文的男人。
和里尔姆推到台前的克里奥做继承争斗的男人。
把处于压倒性不利状况的克里奥拱上台的里尔姆，将本来稳如磐石的皇太子加尔文给逼进了劣势当中。
参加派系的贵族都做鸟兽散，只剩下些许亲近者还不离不弃。
连在帝国内的影响力都一落千丈，现在甚至有克里奥将继承帝位的传言。
――里尔姆仅仅靠一人之力、让加尔文即将失去至今皇太子的地位。
但是，加尔文还有一条秘策。
会议室。
在列席的贵族们面前，加尔文露出了游刃有余的笑容。
「派系成长的越大，控制就会越加的困难」
之前作为最大派系的加尔文，对此深有体会。
以前加尔文的派系中聚集了许多愚蠢贵族，扯他后腿。
派系越大，问题也会成倍增加。
而现在墙头草般的蠢货们则聚集在克里奥派系之中。
诱导出现在局面的――正是加尔文。
周围的贵族们也理解了加尔文的意思。
「我不认为里尔姆能组织好一个派系」
「我们当初也是费尽心血呢」
「因为恣意妄为来扯后腿的笨蛋就是这么多」
愚蠢的贵族们，既使一句话不吭也会拖累里尔姆。
迟早有一天，派系将分崩离析吧。
聚集了派系的加尔文如此说到。
「我等只有在里尔姆动弹不得之后才会采取行动。在此之前先好积蓄力量吧」
为了那天的到来，现在正是雌伏以待之时。
加尔文等人认为现在是潜伏一旁静观其变的时候。
◇
最近的布赖恩吵得要命。
每当我想放松一下就会拿继承的问题来烦。
因为在放松的缘故，我的态度也随便了些。
「里尔姆大人，您要把这个问题拖延到什么时候才甘愿啊！」
「烦死了！不要对我的私生活指手画脚的！」
「这可不是私生活！这对我们家族可是大事啊！」
布赖恩对班菲尔德家的未来忧心忡忡。
如果要我来说的话，小孩什么的完全没想法。
什么继承问题。
我――讨厌小孩。
「别担心我的下半身。我早就决定要随心所欲了」
「不然人工授精也行啊。干脆使用胶囊来养育后嗣您意下如何？」
胶囊――人工授精后，抚养婴儿直到小孩的装置。
拜其所赐，女性的负担变得很轻。
我也是通过这个方式转生到这个世界。
现在想想，还真是厉害啊。
不用付出爱情也能养大孩子，负担也少。
想要后嗣的时候，轻轻松松就能变一个孩子出来。
轻松到令人作呕的程度。
「我讨厌胶囊」
布赖恩听到回答后一脸抱歉的模样。
肯定是认为我是胶囊奶大的所以很在意吧。
虽然我没放在心上，但要解释太麻烦干脆什么都不说了。
「――在下万分抱歉。但这对班菲尔德家是个重要的问题。里尔姆大人的家臣团是对里尔姆大人个人宣誓效忠。万一里尔姆大人不幸身殒，班菲尔德家会变得如何在下不敢想像」
「我死之后的事别瞎操心啊。这都和我没关系了」
「又说这种话了！因为大人您这种态度，至少得准备个继承人才行，在下拜托您了！在一切太迟之前请大人早点任命继承人吧！」
「你是想说我快死了吗！」
「不是尽发生什么时候死掉都不奇怪的事情吗！」
我和布赖恩争论时，天城在一旁准备著红茶。
我一饮而尽后把空杯放在了桌上。
天城马上为我准备了下一杯红茶、打断了我们的话题。
「您认为布赖恩的担心合理吗？」
「听好了天城。我还不到一百岁呢。要指定继承人不是为时过早吗？」
前世感觉百岁听起来很长寿，但在这个世界会被认为是未成年的小鬼头。
虽然已经长大了，但不会被认为是个优秀的成年人。
用前世的感觉来说明，就是十九岁的年轻人要指定继承人这样的怪事。
布赖恩纠正了我的看法。
「贵族不论何时都有死亡的可能。所以要将一切都准备妥当」
「啊～我知道了啦。哪天我想到了会做的」
「所以说了，除非是里尔姆大人的亲生的孩子，家臣团是不会接受的！」
从蒂亚和玛丽开始，我的家臣团只对我个人宣誓效忠。
家――班菲尔德家反而不是重点。
如果我不在了，由亲戚担任家主，他们是不会承认的。
至少要由我的亲生孩子才行，这是最低条件。
但是，我才不会随随便便就死了。
毕竟有名为引路人的幸运女神――女神？好像不对阿。嘛啊、该说是幸运的存在守护著我。
不论怎么样的危机都能安然度过的。
话说回来，从没发生过危机啊。
我的人生可是一路顺遂。
至今为止都没碰到任何阻碍。
轻轻松松啦。
「不要随便干涉我下半身的事情。还有，不是该惩罚那些抗议我不生孩子的领民吗？」
不久之前，不对甚至到现在。
领地内的抗议活动还在持续。
不久前发起了一场民主化运动，但抗议诉求竟然是「赶紧生孩子」。
害得我在查问委员会被人嘲笑。
不雪此辱我决不罢休。
天城微微倾著头。――好可爱、这太犯规了。
「老爷，抗议的问题只要继承人出生不就能解决了吗？」
「这是对忤逆我的惩罚！区区领民，竟敢忤逆我可是大罪啊！」
布赖恩把脸凑近盯著我说到。
「里尔姆大人！」
「啥、啥事啊!?」
「趁这个机会在下就直说了。到底什么时候您要对萝塞塔大人出手呢！」
拥有钢铁般精神的女人――萝塞塔。
本来是个我中意的大小姐，订了婚却即堕成叫我「达ー令」的女人。
我想要的才不是那样的女人。
而是心怀憎恨抵抗著我，拥有强大精神力的女人。
对那些一秒变母猪的女人出手一点都不有趣。
「什么时候要出手？这是我的自由吧」
「萝塞塔大人早就下定决心了，是里尔姆大人太胆小不敢出手的问题。在回到首都星之前，不论如何请生下子嗣！」
「我才不是胆小呢！」
我随手把布赖恩推开，站起来骂到。
我很胆小？
这岂不是说，我在害怕萝塞塔吗。
「我什么时候要对谁出手都是我的自由！萝塞塔不过就和其他女人一样是其中之一罢了」
没错，我是未来要开后宫的男人。
后宫――听起来就是恶德领主该做的。
我要当个有美女环侍，整天酒池肉林做尽坏事的恶德领主！
在做下决心的我面前，布赖恩摆正姿势正色道。
「里尔姆大人――但您的后宫人数可是零呢」
「啊？」
「目前里尔姆大人的后宫可是空空如也。从说要建后宫开始已经过了半个世纪，但成绩却是零呢！不才布赖恩，对里尔姆大人是不是认真要建立后宫抱有很大的疑问」
「零!?有天城啊！还、还有萝塞塔也算一个」
天城瞄了我一眼，摇了摇头。
「正如我多次所说，我是不算的。那么在只有萝塞塔大人一个的情况，里尔姆大人只有一名女性陪伴，是不能称为后宫的。另外，之前不是说不想收萝塞塔大人进后宫吗？」
就算加了萝塞塔也只有一个人。
才一个人?
我都转生快百年了，连个后宫都没搞出来。
「我、我可是把美女当消耗品那样睡过就丢的――对、对了！每天都睡一个美女再抛弃她们！现在开始招集领内的美女吧！」
我为了逃避两人目瞪口呆的目光，打算聚集领地内的美女，布赖恩惊的双眼圆睁。
「什么！这是要每天都对不同的女性出手!?」
「当、当然！马上搜罗领内美女。钱我有的是！」
简单的计算就知道，一年要三百六十五人。
只睡了一次就弃之不顾，真是何等的恶行啊。
当我这样想的时候，天城却和布赖恩一同点了点头。
「虽然不太够，这样问题就解决了吧」
「对啊。每天才一个是有点少了，光是现在侧室候补就超过三万人。募集后挑选一下很快就有数十万人」
――诶？
布赖恩面带微笑。
「就算每天一个人，三年也不过一千多人的程度。虽然感觉少了点，但没有问题！」
天城也同意了。
「姑且从明年开始采用一千人，这个数量没有问题」
「如果只是这样的规模的话，召集的绝对都是国色天香！不才布赖恩总算能安心下来了。奢侈点说，一天三人也是没问题的」
「公开招募的话会被申请书给淹没的。一个不好可是会有数十亿单位的自愿者」
――糟啦。
我是统治著数个行星的伯爵，换言之就是数亿领民的王。
如果想募集领民的话，这种程度的人数马上就有了。
两人的反应更像是「诶、才这点人就好了吗？」的感觉。
布赖恩擦了擦额头。
「在下还以为会说要满满一整个星球的美女这样的话，会烦恼这种事在下实在是个傻瓜呢」
天城无意的也补了一刀。
「根据纪载，有准备了百亿人后宫的贵族。整个星球都成了后宫」
「如果那么夸张的话还真不知道怎么办，但一年不过三百人的程度的话就没有问题了！不如说规模太小了，会给人抱怨，这才成问题呢」
我有了铸下大错的感觉。
冷汗直冒，对看不起这个世界感到后悔万分。
「刚、刚说的不算」
「诶!?」
布赖恩听到惊的目瞪口呆，我想起了自己的美学。
「我已经决定后宫只收我选上的美女。没错、我想起来了。所以刚刚说的都不算！」
布赖恩对我抗议。
「话是这样说，到现在不是没对半个人出手吗！」
「唔、吵死了！总而言之，我会自己构筑后宫的！」
「所以说，至今不是毫无成果吗――里尔姆大人!?」
正想著有什么办法逃离这个窘境，一个魔法阵突然出现在我的脚下。
从学习胶囊安装的知识，让我马上理解了这是召唤系的魔法。
「为什么――」
这样的魔法本来能应对的，我却被魔法阵吸了进去。
布赖恩向我跑来，却没有赶上。
天城伸手想抓住我，也来不及――我被强行召唤了。
但是此时我一点都不为此慌张。
――太好啦，又逃过一劫了。
106. 勇者召唤 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33715&extra=page%3D1
有一个濒临灭亡的国家。
作为曾经大陆的霸主，极尽繁华的阿鲁王国，被逼到了绝境。
刚即位为女王的【厄诺拉・芙劳・弗拉乌诺】，是一位非常美丽的金发碧眼的公主。
年仅十七岁，被父母和周围的人悉心抚养长大。
但是，父母病倒了，哥哥们在战争中失去了生命。
在这种状况下的阿鲁王国只能由厄诺拉即位为女王。
说到底，皆因魔王诞生了。
率领魔物军团出现的魔王，一个接一个地毁灭了大陆上的国家。
阿鲁王国虽然有进行过抵抗，但接连败北，现在已经没有像样的军事力量。
国家眼看就要灭亡。
在谒见之间，只有老人和年轻的骑士。
能战斗的人都要上战场，连未满十五岁的未成年孩子都被征集为骑士。
这些说明了他们已经快走投无路了。
厄诺拉手持象征王权的权杖，坐在王座上。
「神到底要我们承受何种程度的试炼呢?」
听了部下的报告，厄诺拉低下了头。
敌人已经逼近首都了。
兵力所剩无几，也没有可以依靠的将军。
召回退役的将军和骑士，然后士兵们仅仅是聚集在一起。
一切都太绝望了。
年老的大臣向厄诺拉进言。
「女王陛下，我们已经无能为力了。要说有的话。」
「我知道了，召唤勇者吧。」
那是阿鲁王国流传至今的禁术。
从异世界召唤勇者，与魔王战斗。
召唤出来的是能打倒魔王的存在。
但是，传唤是单向的。
一旦召唤出勇者，那名勇者将由王国照顾。
那是把双刃剑。
连魔王都能打倒的存在对王国是一种负担。
遇到勇者叛变的情况下，王国不知道能不能与之抗衡。
而且，把国家的命运托付给异世界人，作为统治当地的王族也是有过争论。
「刻不容缓，开始举行勇者召唤!」
厄诺拉站起来宣布后，家臣们回答说「是」。
厄诺拉前往举行召唤仪式的房间。
◇
地点是异世界。
被称为地球的行星。
在那有一名女高中生回到了自家的公寓。
因为是放学后做完兼职才回来，所以已经是晚上了。
打开房租便宜的老旧公寓的门，因为安装不好发出奇怪的声音。
这是经常发生的事情。
「我回来了。」
告诉母亲自己回来了，但她好像开着电视睡着了。
眼看就要到变暖的季节了，却连暖炉都不想收。
以前很漂亮的母亲，现在已经看不到了。
将回来时在超市买来的特价菜取出来并准备晚饭。
因为厨房里发出的声响，母亲醒了。
「哎呀，你回来了。比起那个，今天是发薪日吧?挣了多少?」
女高中生——【安久井 香菜美】，将三万日元交给母亲。
母亲收到了三万日元，一开始很高兴，但很快又不高兴了。
「就这点?」
「不要期待学生的兼职。」
「香菜美，现在学历已经没有意义了，不做能赚更多钱的工作吗?香菜美像我一样可爱，一定会受欢迎的。」
对于暗示女儿去夜店工作的母亲，香菜美表示唾弃。
「你工作就行了吧!」
香菜美没有多的钱可以染发，一头乌发显得很清秀。
但是，由于生活贫困，而且与母亲争吵不断，所以遣词用句变得粗俗。
以前更淑女些。
「不要胡说!妈妈我，没有工作的经验，兼职也很快就被解雇了。」
「别说这种几年前的事了，适当地工作吧。」
「连香菜美都这么说吗?明明知道妈妈有多辛苦。」
「不都是自作自受。」
焦躁的香菜美离开房间，决定去散步。
家里有母亲在，心情无法平静。
走在夜晚街道上的香菜美露出疲惫的笑容。
「啊~啊，我已经累了。」
以前过的比现在好。
但是由于母亲的自作自受，自己失去了父亲。
虽然不是亲生父亲，即使爱着自己的只有第一个父亲。
现在已经不在了。
而且，小时候自己也曾伤害过父亲。
说了新爸爸好。
在那之后，和妈妈一起被新爸爸抛弃了。
「已经无所谓了。」
高中辍学去工作也不错。
正想着干脆离开家一个人生活，地面突然开始闪耀。
「诶?」
魔法阵出现，香菜美的身体被吸入其中。
「deng...等下!」
就这样，香菜美被召唤到了异世界。
◇
睁开眼睛醒来后，香菜美发现自己在一个陌生的地方。
眼前有一位金发碧眼的女子。
她拿着权杖，戴着王冠。
「诶，什、什么?」
香菜美正困惑着，那名女子恭敬地向她打招呼。
「初次见面，勇者大人。我是厄诺拉・芙劳・弗拉乌诺——这个阿鲁王国的女王。」
「女王?诶、勇者?」
香菜美陷入混乱，无法及时整理状况，对此感到焦躁的厄诺拉说明了情况。
「异世界的勇者大人，请原谅我们的无礼。但是，无论如何我们只剩下召唤您的办法了。」
「召唤?」
到底在说什么啊?
香菜美环顾四周，发现那里并不是她所熟悉的地方。
自己站在举行奇怪仪式的祭坛上，周围围绕着一群像魔法使的老人。
老人们看起来很高兴。
「成功了，成功了啊。」
「大魔法使西塔森大人的勇者召唤成功了!」
「哇哈哈哈，这样一来我们就能随意宣扬我们的荣光了!」
从嘴角可以看到年迈的老人的牙掉光了。
站在周围的老人的弟子们，也是看着香菜美高兴不已。
看着对此感到害怕的香菜美，女王厄诺拉皱起了眉头。
不是在对香菜美焦躁，而是对老人们感到生气。
「西塔森，安静点，勇者大人被吓坏了。」
被称为西塔森的魔法使们的首领，对女王也是一副厚颜无耻的态度。
「这不能当做没听见，女王陛下！如果没有我等会召唤魔法的一族，就不能召唤出勇者殿下。如果没有我们，这个国家……」
不知在争执着什么。
香菜美跟不上眼前的状况，只是混乱着。
（不，到底怎么回shi——诶？）
这时，魔法阵开始放电。
发出哔哩哔哩的声音，在魔法阵中出现的是一名黑发男子。
有着紫色的眼睛，怎么看都是十多岁的样子。
但他身上却散发着一股异样的氛围。
从魔法阵中出现后，不高兴地瞥了周围一眼。
和香菜美不同，一副不慌不忙的样子。
对此，以厄诺拉为首的周围的人，对这异常事态手慌足乱。
「西塔森?」
厄诺拉叫他的名字，要求他说明到底发生了什么。
但是，西塔森只是惊慌失措。
「不，不是，这种事情没有记录，我也不清楚到底是怎么回事。」
刚才那种强硬的态度收敛了。
香菜美也不由得理解到，魔法阵中还有一名男子出现是特例。
然后，看着男人的样子想。
(这件衣服不是很贵的吗?)
打扮得很随意。
下面是黑色裤子和皮鞋。
上面是白衬衫，看起来都是上等货。
身上戴着贵重金属做的饰品，香菜美认为他是哪里的有钱人。
然后，有一种怀念的感觉。
那名男子不满地看着魔法阵。
弯下腰，开始挑剔。
「什么啊，这个粗糙的魔法阵?我是被这种程度的魔法阵召唤出来的？别丢我的脸了。」
被评价是粗糙的西塔森，气的满脸通红地反驳道。
「竟、竟、竟然有这种荒唐的事！这个魔法阵，是距今三百年前由我们祖先创造的召唤勇者的魔法阵！是这个世界上独一无二的伟大魔法阵!」
虽然看起来很复杂，但一定是有意义的吧。
可是，男子哼的一声嗤笑着。
「三百年来一直使用着的古老魔法阵吗?真是没有进步的家伙。」
男子堂堂正正摆着蛮横的态度。
与只能困惑的香菜美不同，他的态度简直像是知道接下来会发生什么一样。
「嘛，召唤后没做什么让我隶属的事，我就听你说说。那里的女人是代表吧?赶快说明情况。」
什么都没问就看穿了厄诺拉是女王，要求她对他说明情况。
周围对这无礼的态度很生气,但厄诺拉让他们安静下来。
「失礼了，只是，没想到能召唤出两位勇者大人，很抱歉慌乱了下。」
「计划外吗?真是拙劣啊。」
西塔森一脸懊悔地看着他，这名男子听完厄诺拉阐述的状况后笑了出来。
「我不知道该怎么道歉才好。但是，勇者大人，请一定要拯救这个国家。」
「拯救国家，吗?啊哈哈哈，你们是正派啊?」
笑起来的男子报上姓名。
「要依靠我里尔姆·塞拉·班菲尔德吗?更重要的是，我!」
周围的反应很奇怪。
好像很在意他连中间名都有的样子。
厄诺拉诚惶诚恐地问道。
「请...请问,你难道是异世界的贵族吗?」
「就算跟你们说了也无法理解吧，就当这么回事。嘛，算了。当做打发时间我来帮你吧。喂，快给我带路吧。」
然周围有全副武装的骑士，但那个男人——里尔姆却打起了哈欠。
◇
那个时候。
里尔姆的宅邸里有很多人在忙碌着。
一群侍奉里尔姆的魔法使们正脸色苍白地调查里尔姆消失的房间。
震怒的玛丽正在监视这群魔法使。
「你们这帮家伙干什么吃的?」
她手中紧握着武器，魔法使们瑟瑟发抖。
「非常抱歉!但是，这座宅邸施加了好几重妨碍召唤魔法的安全防护措施。如果想突破这些的话，需要相当的——咦!」
玛丽把剑刃划过魔法使的脖子。
「从影像中也知道里尔姆大人在这个房间里被什么人召唤。也就是说，这是你们的失误。不是吗?」
「是，没错!」
「我很遗憾不能砍了你们。里尔姆大人不在所以不能处理。不要忘记这件事。无论如何也要找出痕迹!」
并不是说所属里尔姆的魔法师们是无能的。
因为优渥的待遇而人才济济。
这些人所准备的魔法的安全性能绝不会被轻易地突破。
不仅负责人的脑袋，相关人员的脑袋都会物理上飞起来。
但是，那样做的话就很难找到痕迹了。
虽然想雇佣新的魔法使——但不能让人知道里尔姆失踪了。
「如果里尔姆大人消失的话，好不容易团结起来的派阀会变成什么样呢?」
来到焦急的玛丽身边的是萝塞塔。
脸色相当不好。
「玛丽。」
「萝塞塔大人!?谁快来把萝塞塔大人带到房间去!萝塞塔大人，请不要离开房间，您刚刚晕倒了。」
听到里尔姆被召唤，萝塞塔晕倒了。
因此，萝塞塔的身后有女仆和医生候着。
「对不起，玛丽。说了些勉强的话离开房间。比起这个，达令能找到吗?可以找到吧?」
「当然。来吧，请回房间。」
距离召唤已经过了整整一天，但也没找到像样的线索。
分析影像的魔法使们说:「真不明白那样原始的魔法阵是如何突破这个安全防护的!?」。
那边是震怒的蒂亚在监视，现在仍在继续分析。
萝塞塔离开后，玛丽用力踏地板。
出来的是库库里。
「被粗暴地叫出来呢。」
当脸从地板上出来的时候，魔法使们都吓了一跳。
玛丽威胁魔法使们说:「如果停下手就杀了你们。」然后把脸靠近库库里。
「库库里，我误会你了。里尔姆大人被绑架了你还活着，难道不感到羞耻吗?」
「我可不想被你说呢~ ~」
一股杀气包围着两人，最后是库库里退出来。
「嘛，我承认是我的过错。不过，我的部下也和里尔姆大人一起下落不明了。」
「你不会把没用的部下安排在里尔姆大人身边吧?」
玛丽的挑衅让库库里笑了。
「库嘻嘻嘻——在我们当中也是高手。虽然还年轻，但已经具备了足够的本事。正因如此，才像如此。」
潜伏在里尔姆的影子里的库库里的部下马上留下了便条。
玛丽接过便条。
「暗号?」
「虽然尝试取消召唤魔法，但好像失败了。召唤魔法的种类虽然是原始的，但这是什么东西。」
太简单了。
由于召唤魔法的构造过于简单，反而无法判断是以什么目的召唤的。
玛丽扔掉笔记。
「你们也去找里尔姆大人。」
「不用你说。不过，请让我说一句——请不要忘记，你没有权利命令我们。我们的主人是里尔姆大人。」
库库里诡异地笑着，像被吸进地板一样消失，他故意对玛丽释放杀气。
玛丽露出冷笑，对库库里的挑衅游刃有余。
「你真的以为自己能干掉我吗?」
缺少里尔姆的班菲尔德家族的团结早已消失。
107. 魔王军 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33812&extra=page%3D1
守护阿鲁王国王都的城墙外。
包围王都的魔王军中聚集了各种各样的种族。
他们是过去遭到人族迫害和驱逐的亚人。
长有兽耳和尾巴的狼族战士肌肉发达身材高大。
他背着一把巨大的武器，站在魔王军四天王之一的狮子将军跟前。
帐篷中还有其他的亚人代表。
狮子将军—诺戈—是更接近兽种的种族。
就像毛茸茸的狮子用两条腿走路一样，身高有两米半。
周围有很多狮子族的女性在服伺他，处于后宫状态。
诺戈就这样在狼族战士面前喝酒。
「我们什么时候能攻占阿鲁王国?」
狼族战士古拉苏，既是战士也是军师。
不过，他并不擅长谋略。
他们的战斗方式总是很简单。
用压倒性的力量攻击人族。
但是如果有陷阱，也会采取应对措施。
大概就这种程度。
尽管如此，他还是多次击破了阿鲁王国的军队，目前已经逼近王都。
「如果是我们的战士的话，三天内就能攻略下来。高墙什么的毫无意义!」
也有不为爬上城墙烦恼的亚人。
他们在夜里悄悄潜入，从内侧打开城门。
亚人比人族强，一对一的话不会输。
每个人都是强大的战士。
但是，一直以来遭受迫害被逼到走投无路的原因是亚人没有团结起来。
魔王诞生后亚人们统一起来，像现在这样把阿鲁王国逼入绝境。
诺戈张开嘴大笑，周围的人也跟着笑了起来。
大家都确信会胜利。
「这样就能向魔王大人报告好消息了!哟西，先喝酒庆祝吧!」
帐篷里的亚人们嗨了起来。
◇
走出帐篷的古拉苏，呼唤他等待已久的女儿「奇诺」。
「我回来了。」
「是的，父亲大人!」
尚且年轻的奇诺，一头白银色的长发是她的特征。
她的兽耳和尾巴都是银色的，眼睛是黄色的。
身材娇小，胸部也很小，看起来不像是战士。
但是，那纤细的身体拥有打败普通战士的臂力。
奇诺兴奋地摇着尾巴。
「父亲大人，战争什么时候开始?我很期待初次上阵。」
这是奇诺第一次上战场，古拉苏指出她的浮躁。
「不要随意摇摆尾巴，你作为战士还不成熟呢。」
「对...对不起!」
被对手读取到情感不是合格的战士。
尾巴的控制是基本中的基本。
他们离开帐篷，回到狼族的营地。
古拉苏一进到自己的帐篷，就找奇诺说话。
坐在地上的古拉苏不满地发起牢骚。
「诺戈将军又在胡闹，抢来的粮食马上就要吃光了。」
「阿鲁王国不是有储备吗?」
王都是座大城市。
所以，奇诺单纯地认为食物也有很多。
「人族也被逼到穷途末路了，他们未必有粮食。最糟糕的是，进入城市后我们会互相争夺粮食。奇诺，你也不要忘记这件事。」
他们像蝗虫一样袭击人类的村庄、城镇和城市，然后掠夺粮食。
对于诺戈将军的毫无计划的做法，古拉苏目瞪口呆。
但是诺戈将军是亚人中最强的男人。
顺从强者是亚人的法则，古拉苏是不能开口的。
「被魔王大人赐予力量的诺戈将军非常强大。就算我们加起来也赢不了他，所以只能服从，但是如果不做点什么我们也会很危险。」
奇诺一脸无法理解的样子。
但是，她听说只要赢了就能掠夺，所以对不安的父亲提出了乐观的意见。
「没关系的，父亲大人!听说以前有很多粮食，王都的话也会有很多的。」
古拉苏吓了一跳，仿佛要说她很可怜似的看着奇诺。
「要是那样就好了。」
◇
在王城中某个相当豪华的房间里。
躺在床上的我看着从影子里出来的戴着面具的女子。
「你也被卷进来了吗?」
「——在里尔姆大人平安归来之时，请让我以这条命向您谢罪。实在很抱歉。但是现在暂时由我来护卫您。」
确保我安全之后就去死，真是个了不起的忠义之人啊。
但是，库库里他们一族的数量很少。
我想避免因为这样的事失去他们。
还有，对我来说也没有觉得这个状况不好。
在被强迫准备开后宫之前逃走感觉挺幸运的。
原本像那种召唤想脱离就能脱离的。
我是自愿被召唤的，因此杀了她果然还是不行。
「你们的人数很少了，因为这点事就死可不好办，回去就死驳回。比起这个，让你来工作吧。」
「是!」
库库里的部下单膝跪着低下头。
这些家伙没有名字。
也许有，但绝对不会报上名号。
说起来，连库库里都没把本名告诉我。
「暂时只有我们两人，先决定一下你的称呼吧——对了，就叫库奈妲。」
「能被里尔姆大人赐予名字真是令人喜出望外。我一定会保护您的。」
能被我起名字，真是个幸福的家伙。
我起的名字屈指可数。
前世的狗，天城——然后呢，前世的女儿。
话虽如此，「香菜美」——是偶然吧。
我对感动着的库奈妲说道。
「加油吧。」
因为很像忍者，所以想起了苦无。
最初想到的是手里剑，但叫她「喂，手里剑」总觉得很没意思。
「那么，你最初的工作，首先是收集情报。这座城的人说的话是否属实。」
「请交给我吧。」
我看着库奈妲沉入地板消失，在床上打哈欠。
「嘛，看到这个房间也没法期待什么。」
和我的宅邸比起来这座城也太小了。
不过，两者相比较是错误的，在来自星际国家的我看来太寒碜了。
即便如此，他们也已经竭尽全力了吧。
在这艰苦的条件下，好像在努力什么的怎样都行。
然后，恶德领主绝对不会体谅对方的处境，说出待遇从简的话。
即使厄诺拉和她的百姓在受苦，我也要奢侈。
因为我是坏人。
「那么」
我碰了碰左手上的镯子。
然后，魔法阵出现了，从里面拿出各种各样的道具。
我拿起其中一个，从床上起来走近窗户。
打开窗户将道具扔出去，它会自己飞到天上。
「发出求救信号了，之后会有人来迎接。」
◇
在与里尔姆不同的房间里，香菜美穿着防具。
「这个有些重啊!?」
从未穿过盔甲的香菜美对金属盔甲的重量感到惊讶。
本来就是金属块，沉重是理所当然的。
「而且这个好重!?诶，剑是这么重吗!?」
看到香菜美的样子，厄诺拉总觉得有些不安。
「那么，就准备一些小点的武器吧。」
「穿着这样的铠甲我动不了啊。有没有更轻的?」
「变轻的话，铠甲强度就会相应下降。敌方的亚人虽然是只靠蛮力的野蛮人，但他们的力量就是威胁。请您理解。」
香菜美对厄诺拉的话抱有些许疑问。
「野蛮人会不会说得有些过了?」
「我们多年来一直饱受他们的掠夺而受苦。他们根本不想认真工作，是杀害我国人民，抢走粮食的卑劣魔物。」
对于厄诺拉严厉的眼神，香菜美无言以对。
「诶，他、他们是这么过分的家伙啊?」
「魔王一出现，他们就马上向其屈服。勇者大人，他们无可宽恕。」
明明马上就要战斗了，却没有实感。
香菜美转移视线。
「说起来，为什么里尔姆不在?只有女性的我在做战斗准备不奇怪吗?一般来说，这是男人的事吧。」
厄诺拉似乎也知道这一点，但脸上却露出为难的表情。
「我拜托过里尔姆大人一定要来，但被说了不需要。」
「那家伙态度很差耶！？」
只有自己在做参加战争的准备，香菜美越来越不满。
◇
这是送走库奈妲几个小时后的事。
库奈妲回到房间。
「里尔姆大人，向您报告。」
迷迷糊糊等着的我一边打哈欠一边听报告。
「敌人已经在王都周围布下阵势，估计明天会发动总攻击。」
「真是危机呢，女王大人肯定会拼死抵抗吧。」
阿鲁王国灭不灭亡无所谓。
但是，了解到现在真的是紧要关头是种收获。
库奈妲继续报告。
「敌军打算在黎明前把精锐部队送到城市内部打开城门。这座城市很容易就会沦陷。」
「不能坚守吗?」
「这是一支聚集了孩子和老人的军队。相对的，敌人是身经百战的战士。」
「身经百战的战士啊。」
「只会被蹂躏吧。里尔姆大人，你打算怎么做?」
我对这个国家的存亡不感兴趣，但没有了照顾我的人会很为难。
只是，还有时间呢。
「你先去休息，然后我也要休息，天亮前叫醒我。」
「不，但是。」
「适当的休息能提高工作效率。我对你的要求是最好的工作和结果。」
「是!」
看到库奈妲消失在阴影中，我决定暂时在房间里等待。
本来就没什么可做的。
◇
香菜美在厄诺拉陪伴下来到城下。
从周围逃出来的人们挤满了道路，身上沾着泥土。
厄诺拉拉着这些人的手鼓励他们。
「没关系，我们一定会胜利的。」
「厄诺拉大人。」
有很多老人和孩子，活着的成年男性大多失去了手脚。
香菜美在这个现实面前颤抖着。
虽然知道所谓的战争，但至今没有过实感。
通过电视、照片、网络这些信息了解来悲惨的现实，总觉得有些事不关己。
「太过分了。」
听到这句话的厄诺拉静静地点了点头。
「是啊，太过分了。我们到底做了什么?魔王一直在折磨我们。为了和这样的魔王战斗，我们召唤了你。」
香菜美被召唤，刚开始很生气。
但现在已经无所谓了。
就算回去了还有残酷的生活在等着她。
那样的话，在这个被人需要的地方感觉还不错。
当听说一旦被召唤就再也回不去的时候还有点悲伤。
只是，看到眼前的现实，开始思考自己能做点什么。
「香菜美大人，可以和我们一起战斗吗?」
香菜美看着城下的景色点了点头。
「没关系，我会战斗的。但是，我真的有战斗的力量吗?」
「有。」
厄诺拉接下来带香菜美来到训练场。
在那里，十五岁左右的年轻人拿着武器接受初老男性的指导。
几乎没有二十岁到四十岁的男性的身影。
取而代之的是很明显的女性的身影。
香菜美对像自己这样的年轻人拿起武器准备战斗的样子感到惊讶。
「谁来当勇者大人的对手?」
全员注意到厄诺拉想要列队，不过，被制止了。
初老的男性走到前面，来到香菜美前面。
「诶，认真的!?」
对吃惊的香菜美，初老男人用低沉的声音说。
「这种程度就吃惊是无法在实战中战斗的。」
看着砍过来的男人，香菜美睁大了眼睛——拔出了提在腰上的剑。
所有的动作看起来都是慢的，这是在嘲笑自己吗?
刚要用剑来阻挡，初老男人手里的剑就折断了。
在那一瞬间，周围的活动又恢复了正常。
在周围大吃一惊的士兵们中，厄诺拉说明了情况。
「被召唤的勇者大人拥有不可思议的力量，据说拥有比常人更强的力量，战斗时敌人的动作会显得缓慢。」
「真厉害啊。」
这样的太强了。
这是香菜美的感想。
(这样的话，在战争中也能生存下来吧?)
对于被召唤得到的能力，香菜美感到兴奋。
108. 动荡的班菲尔德家 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34246&extra=page%3D1
里尔姆失踪后班菲尔德家变得一团糟。
布莱恩抱着头。
「啊啊啊啊，里尔姆大人居然不见了——布莱恩我，到现在都不敢相信。」
对里尔姆的搜索仍在继续，但情报已经泄漏出去了。
于是，各怀鬼胎的人们开始行动了。
其中最大的问题是——。
「杀了你这化石女啊啊啊啊!!」
「试试看啊肉沫女啊啊啊啊!!」
——是里尔姆的骑士们。
布赖恩往窗外一看，发现把房子的墙壁打出洞的蒂亚和玛丽扭打在一起。
来到庭院的两人互相拔出武器。
眼睛布满血丝
呼吸紊乱，头发和衣服也很凌乱。
到现在为止，即使在宅邸里擦肩而过，也只是不对视不打招呼的程度，在外面已经拔过几次武器了。
里尔姆不在的现在，两人失去了自制力。
「又是那两个人吗?」
这是布莱恩的烦恼之一。
但不仅这些。
从不同的地方，听到某种东西爆炸的声音。
如果这是敌人的袭击，那现在的班菲尔德家还有救。
布莱恩收到了报告。
「什么事?」
「不...不好啦!凛凤小姐、风华小姐和陈思小姐她们……」
布赖恩切断通讯，抱着头。
「里尔姆大人，快回来吧!」
◇
班菲尔德家宅邸的走廊。
深蓝色长发的凛凤身穿女仆装坐在椅子上。
她在偷懒打扫的工作。
拿着信息终端，正在查看动画的评论。
「啊，播放次数下降了。果然，只有杀人才能成为宇宙中最血腥的偶像。现在不是穿着女仆装打扫的时候。」
看到凛凤的风华，有着一头有个性的橘色头发。
穿着女仆装，拿着扫帚在认真打扫。
「你快点打扫吧，会被塞琳娜婆婆骂的。」
「哈?你害怕那家伙吗?真是胆小鬼。」
「再说一遍。」
风华勃然大怒，把扫帚摆好架势，凛凤也拿起放在身旁的扫帚。
虽然形状是扫帚，但其实是拥有高性能扫除能力的工具。
这是一台像扫帚一样的精密机器。
「要我说多少次都行。胆小鬼。」
两人瞬间拉开距离，就在他们要用扫把战斗的瞬间——两人之间飞过一道斩击。
两人看向走廊深处，一个女人走了过来。
——是陈思。
「啊，避开了呢。」
穿着用旗袍改造的骑士服。
只是，那只手很奇怪。
凛凤笑了。
「你改造身体了吗?」
陈思的手指伸长成了刀刃。
然后，伸直的手臂上呈现金属的颜色。
风华吸了下鼻子。
「机械的味道。你这家伙全身都变成机械了吗?」
陈思虽然没有回答，但一张开口就能看到枪口。
两人立刻躲开，地板被激光烧毁。
凛凤抡起扫把向陈思挥下。
用一只手将其接住的陈思的样子已经不是人类了。
但是凛凤不为所动。
「反正脑袋是肉身，把它打烂就行。——正当防卫的话，杀了她师兄也不会责怪的。」
听到这句话，风华也砍向陈思。
「太好了!陪我解除压力吧!」
在非人的样子面前，两人兴奋不已。
而陈思也一样。
「正好适合做实验对象。」
为了作为杀死里尔姆的参考，陈思盯上了两人。
两人是用一闪流斩过来的，但陈思也在研究对策。
立刻避开了两人的攻击。
凛凤感到可恶。
「如果不是刀的话就拿不出真本事了。比起这个，你这家伙预知了吧。」
风华把扫帚扔掉。
「你连脑子都错乱了吗?弱者真是够呛。」
超能力，第六感——为了得到这些，陈思甚至对唯一剩下的大脑也出手了。
看到两人的态度，陈思睁大眼睛，瞳孔里的镜头不断缩小。
「这种程度就能杀掉里尔姆的话，没有任何问题。」
凛凤扬起嘴角嗤笑。
「杂鱼，你觉得你能打败师兄吗?」
风华竖起头发。
「你以为那种程度就能战胜一闪流吗?——杀了你。」
身体发出咔嚓咔嚓的声音，不再是人形的陈思袭向两人。
◇
还记得诺登男爵吗?
里尔姆的寄子——依附里尔姆的帝国贵族之一。
与联合王国的诺登伯爵家有亲戚关系。
之前，他下属的克鲁巴准男爵家的嫡子因惹怒里尔姆而被杀，他与诺登伯爵的关系也被暴露出来，现在是个进退维谷的家族。
这样的诺登家的当主——居然堂堂正正地进入了里尔姆的宅邸。
「吵死人了。」
嘴里叼着像雪茄一样的嗜好品，打扮得像黑手党老大一样的小个子胖男人。
旁边有几名应该在政厅工作的官员陪同着。
他们是班菲尔德家的官员。
而且，还有骑士们的身影。
这是以前不看好班菲尔德家，与前代和前前代一起出走的谱代家臣。
他们所保护的是里尔姆父亲的情妇所生的孩子。
有着十五岁左右模样的少年，在这个世界上只有七十岁的人还处于被当作孩子看待的年龄。
刚从幼年学校毕业，没有上军校和大学，过着自由的生活。
名字是【艾扎克·塞拉·班菲尔德】。
虽然是个金发碧眼的美少年，但看周围的眼神却很冷淡。
「什么?这座无聊的宅邸，太寒碜了，是配不上我的房子。」
周围的人注意到了正在评价里尔姆住宅的艾扎克。
诺登男爵表现出露骨的态度。
「说的没错，这么寒酸的房子不适合艾扎克大人。」
就好像艾扎克要成为宅邸的主人一样。
周围的人也是这么打算的。
诺登男爵野心勃勃。
(里尔姆!我要让你受到把我当成傻瓜的报应。趁你不在的时候，让这小子当上班菲尔德家的当主，由我来掌握实权。
不过是寄子的诺登男爵家，却想把艾扎克拱上去借此掌握班菲尔德家的实权。
皆因有政府机关的部分官员进行协助。
「如果艾扎克大人成为当主，班菲尔德家会更加繁荣。里尔姆不懂所谓的统治，帝国贵族会使用人偶什么的，太丢人了。」
这是他们背叛里尔姆的理由，在人工智能监督下而无法贪污。
无论立下多少功劳，一旦自由地挥霍权力就会触犯里尔姆的逆鳞。
在想发迹的野心家眼中，里尔姆是个碍事的存在。
他们才是里尔姆所追求的贪官污吏。
接着开口的是曾经抛弃班菲尔德家的骑士们。
「果然，艾扎克大人才适合当班菲尔德家的主人。里尔姆只有强大而已，没有一点贵族的自豪感。」
他们之所以拥护艾扎克，是因为在首都星的他的父亲和爷爷。
为了得到庞大的班菲尔德家的财产，派遣艾扎克过来。
骑士们也作为护卫带上。
在骑士们看来，不能容忍被他们抛弃的旧家竟变得如此繁荣。
当初如果留下，作为谱代家臣能得到很大的权力，现在却是新来的人们在趾高气昂。
本来在那个位置上的是自己才对，无法接受。
就这样，利害关系一致的人聚集在一起，企图夺取班菲尔德家。
有两个骑士在后面看着他们的身影。
是因为打架变得破破烂烂的蒂亚和玛丽。
「在里尔姆大人不在的时候，居然闯进一群宵小，好大的胆子。」
「我会告诉你们到底闯进的是谁的宅邸。」
两人正准备开始行动的时候，有个身影悄悄靠近。
——是引路人。
◇
引路人看着蒂亚和玛丽。
为了给里尔姆不在的班菲尔德家散播不和的种子而移动着。
刚才是对一个叫陈思的骑士做了点手脚。
刺激她的欲望。
于是为了杀死里尔姆而行动。
只是引路人不觉得这点程度就能杀死里尔姆。
能制造点混乱就好，大概这种程度的期待。
所以，对蒂亚和玛丽也没有什么期待。
「也刺激下这些家伙的欲望吧。哈，忙死了，忙死了。」
引路人的指尖冒出黑烟，包围住想要赶走艾扎克等人的蒂亚和玛丽。
于是，两人的动作马上停止了。
引路人对她们失去兴趣，离开了那里。
「嗯，也不期待，去下个地方吧。」
◇
在引路人离开之后。
蒂亚心中浮现出一个想法。
(这种状况不是可以利用吗?)
艾扎克闯进宅邸，混乱的班菲尔德家。
对于坚信里尔姆一定会回来的蒂亚来说，艾扎克之类的问题只是小事。
所以，我想利用它。
瞥了一眼玛丽的脸，似乎在考虑着什么。
(这家伙也注意到了吗?现在就是机会!?)
蒂亚想到合适的理由，决定离开这里。
「我很在意艾扎克以外那些家伙们的举动，那些由我来处理。」
要是平时，玛丽总是对自己的行为挑刺，但这次不一样。
「是吗?那我来处理艾扎克吧。」
「拜托了。」
两人离开现场。
玛丽的身影消失后，蒂亚立刻跑去联络同伴。
「把跟随我的人集合起来，舰队也要准备好了。」
「蒂亚大人!?您在想什么?」
「好了快点!绝对不能错过这个机会。」
本来有个背着里尔姆暗中施行的计划，但蒂亚想利用这个机会，大张旗鼓地将其实行。
◇
「达令。」
在自己房间里情绪低落的罗塞塔躺在床上，显得非常憔悴。
食欲不振，只想着里尔姆回来。
在罗塞塔身边的夏尔看着她那样的身影。
(那个家伙消失后清爽多了，但是最近宅邸里很吵。)
对于讨厌里尔姆的夏尔来说，利亚姆被召唤这件事是令人高兴的。
但是，不能无视为这件事痛苦的罗塞塔。
而且——。
「五分钟前:夏尔，你联系不上里尔姆吗?」
「四分钟前:夏尔，如果里尔姆很忙的话，请转告他稍后再联系」
「三分钟前:夏尔，你在看留言吗?」
——确认终端后，每隔一分钟就会收到来自哥哥库尔特的信息。
因为在工作中，夏尔就悄悄把终端收进口袋没看。
要是对库尔特说「里尔姆消失了」，不知道会发生什么。
(里尔姆的敌人很多，当主不在的班菲尔德家是块肥肉。其他贵族会聚集过来吧。
没有当主，而且没有指定继承人的班菲尔德家，在其他贵族看来是美味的猎物。
当上后继者靠山的话，就可以利用班菲尔德家的财富、名声和军事力量了。
这种状况下就连同一派系的贵族也不能相信。
罗塞塔正在看着里尔姆的画像泪眼汪汪。
夏尔正想安慰她的时候，一名女骑士踹开门走进来。
对这种难以置信的行为，夏尔责备道。
「你在做什么?」
对于抗议的夏尔，入侵者——玛丽无视她靠近罗塞塔。
激动的红了眼。
「罗塞塔大人!不好了!为了夺取班菲尔德家，卑鄙的家伙们正聚集在一起!」
「为...为什么?达令没有死，只是被召唤了。」
但是，对敌人来说这就足够了。
在里尔姆不在的时候，打算夺取班菲尔德家的力量。
「这和他们没有关系。但是，这样的话罗塞塔大人的处境很危险。因为也有想伤害作为正式未婚妻的罗塞塔大人的蠢货。」
也有很多憎恨里尔姆的人，不知道他们会做出什么。
玛丽好像是为了确保罗塞塔的安全才急忙赶来的。
夏尔询问玛丽关于今后的打算。
「玛丽小姐，你不能把那些人赶出去吗?」
「不行呢。」
对于淡然地回答的玛丽，夏尔感到了违和。
如果是平时明明会说出「把他们都杀了!」这种话，看起来好像在等待这个时机一样。
玛丽似乎最优先考虑罗塞塔的安全。
「那么，我们赶快逃离这个地方吧。虽然很不甘心，但是我们没有和他们战斗的力量。现在的逃走是为了今后的东山再起。」
「但...但是，我无法整合班菲尔德家。因为班菲尔德家的骑士和军队只会听从达令的命令。」
「请放心，我有一群志同道合的伙伴，骑士和军队正聚集在另一个星球上，在那里会有里尔姆大人的正统血脉诞生!」
「血脉?那...那个啊，玛丽，我还……」
「考虑到会有这种情况!本人玛丽已经确保了里尔姆大人的遗传因子!」
取出来的是装在箱子里的试管。
夏尔马上明白了那是什么，罗塞塔却歪着头。
(这...这个女人，真干出来了。不，是现在打算开始做吗!?)
兴奋的玛丽的眼睛比刚才更红了。
虽然罗塞塔没有注意到，但夏尔注意到了玛丽的想法。
(打算用里尔姆的精子让罗塞塔大人怀孕吧!)
而且，自己也能浑水摸鱼，你是这么想的吧。
玛丽想利用这种情况，自己生下里尔姆的孩子。
温柔地抱着罗塞塔的玛丽的眼睛闪着诡异的紫色光芒。
「撒，罗塞塔大人，让我们一起延续班菲尔德家的正统血脉吧。」
十分虚弱的罗塞塔似乎在考虑里尔姆回来时需要有骑士和军队。
「是啊。召集服从达令的骑士和军人们。到时让他们成为回来的达令的力量。」
为里尔姆而行动的罗塞塔。
然后，为了一己之私的玛丽。
夏尔对玛丽大吃一惊。
(诶，等等。这样一来，还有一个会闹起来的家伙在。)
◇
另一个可能会引起骚动的人。
已经闹得天翻地覆了。
「保护里尔姆大人的孩子的人是我!」
一个亲着装有液体的试管的女人，是蒂亚。
虽然不知道她是如何确保的，但的确持有里尔姆的遗传因子。
聚集在蒂亚身边的是忠心耿耿的骑士们。
地点是在三千米旗舰级的宇宙战舰中。
聚集起来的骑士们整齐地排列着。
是以蒂亚为首的派系。
其中一名女骑士向蒂亚报告玛丽的情况。
「蒂亚大人，玛丽·塞拉·玛丽安确保罗塞塔大人后，率领一部分骑士和舰队进入了第三行星。正在聚集领地内维持治安的部队。」
在蒂亚的前面，显示着代表班菲尔德家领地的简易版立体地图。
看着这个图像，蒂亚咂了咂嘴。
小心翼翼地把试管放进盒子中收进怀里。
「那个化石女也很能干呢。那里是十多年前里尔姆大人大力开发的行星。它完全可以作为据点来使用。」
一边这么说，一边为了确保也能成为自己据点的行星而进军。
里尔姆得到并进行开发的领地被家臣们撕裂，演变成家族之争。
作为副官的女骑士露出笑容。
「这样可以吗?如果是我们的话，可以立刻把潜入里尔姆大人本星的垃圾清除掉吧?」
——蒂亚也和玛丽一样。
利用这种混乱，想生下里尔姆的孩子。
「在里尔姆大人的本星上是不能发生战争的。而且让里尔姆大人的宅邸染上血迹你不认为这是不敬吗?」
赤裸裸的谎言。
如果是真的，诺顿男爵和艾扎克等就不是敌人了。
但是，她并没有战胜利用这种情况生下里尔姆孩子的欲望。
提亚张开双手。
「我们能做到的，是为了里尔姆大人回来的时候而把战力聚集起来!我会准备好军队击溃那群冒犯者。」
(怀上里尔姆大人的孩子!没有比这更幸福的了!)
蒂亚想，在里尔姆回来时，就用「没办法，这是家里的一件大事!」这个借口。
家里的一件大事——没错，这是暴走的蒂亚和玛丽所引起的，家里的一件大事。
本来可以事先进行处理，却故意什么都不做任其发酵。
「全军前进!里尔姆大人的领地，全都由我们来保护!」
在蒂亚的命令下，数千舰队开始行动。
109. 大失算 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34248&extra=page%3D1
「不会吧?」
在班菲尔德家本星上站着的，是引路人。
这次，引路人只是把里尔姆赶到其他行星上，并稍微刺激了剩下的人们的欲望而已。
但是，班菲尔德家的领地陷入了大混乱。
里尔姆被召唤后行踪不明的事暴露了，领民们陷入了混乱。
不仅是宅邸里的人，连骑士和军人也陷入了混乱。
蒂亚和玛丽趁着混乱发起兵变，也有追随她们的骑士和军人。
「我只是在背后推了她们一把。」
稍微刺激了下她们的欲望，在背后推了一把。
仅此而已，没想到会如此重要。
蒂亚和玛丽在里尔姆不在时做出兵变这样的暴举。
陈思不知为何与里尔姆的师妹们厮杀，引路人觉得怎样都行。
更有甚者，艾扎克闯进了里尔姆的宅邸，诺登男爵为所欲为。
艾扎克是个傲慢的屁孩，被诺登男爵很好的操纵着。
另外，诺登男爵还对里尔姆主导的克里奥派系进行工作。
坏贵族们为了对里尔姆的领地分一杯羹而聚集在一起。
简单地说，就像多米诺骨牌一样。
没有里尔姆的班菲尔德家比引路人想象的还要混乱。
「来了!我的时代来了!」
只是里尔姆一个人消失了，没想到领地会被逼到这种地步。
引路人握紧双手，高兴得颤抖。
「哟西!就这样掠夺里尔姆的财宝，让那家伙回来的时候尝尝绝望的滋味。——那么，炼金箱在哪里呢?」
里尔姆拥有的炼金箱——那是可以把垃圾变为黄金的梦幻般的道具。
有了炼金箱，里尔姆从经济上的束缚中解放了出来。
这是里尔姆重要的收入来源。
如果能抢走它，里尔姆今后的行动也将受到限制。
而且，回来时领地被毁坏，想要恢复以前的力量也要花上几十年——弄不好要花上几百年。
引路人小跳步地走向有炼金箱的地方。
「我开始期待你绝望的表情了。」
◇
宅邸地下
那里准备了阿维德专用的格纳库。
阿维德被使用了一种称为机械之心的贵重道具，现在可以随意移动。
但是除了里尔姆的命令之外，它不怎么行动。
因为承认里尔姆是主人，所以不允许维护以外的人进入。
来到这样的阿维德的驾驶舱前的是抱着里尔姆的刀的艾伦。
呜呜地哭着。
「师傅——不见了。」
里尔姆不在，同门的凛凤和风华连日与陈思厮杀。
谁都不教我一闪流，而且最喜欢的师傅也不在，所以感到很寂寞。
来到阿维德的驾驶舱前，也是为了寻找能够感受到里尔姆的地方吧。
阿维德转动眼睛看着艾伦。
本来是不让艾伦搭乘的，但也许是觉得她一定不会做坏事，于是打开了驾驶舱。
艾伦进去后抱着刀坐在座位上。
虽然阿维德关闭了舱口，但有什么可疑的人出现在那里。
——是引路人。
「哎呀哎呀，没想到会把炼金箱藏在这样的地方。一定是谁都不相信吧!但是，这跟我没关系!」
面对接近的引路人，阿维德启动防御装置。
从墙上出现枪等武器攻击引路人，但都够不着。
实弹、激光、光束等，全都没打到。
「没用啊啊！我想也就这点程度！！」
虽然至今一直败给里尔姆，但引路人并不是弱小的存在。
引路人来到驾驶舱前，阿维德转动双手想要保护驾驶舱。
但是引路人掰开它的手，阿维德在力量上输了。
「我怎么会输给没有里尔姆乘坐的铁屑啊啊啊!!——那么，如果你藏着炼金箱，就把你也破坏掉。」
阿维德的驾驶舱口被打开——然后，那里面漂浮着一把黄金小刀。
「诶?」
引路人的思考停止了。
珍惜地抱着里尔姆的刀的艾伦正在驾驶舱里睡觉。
「师傅。」
嘟囔着梦话，小刀一个接一个地增加了。
那些刀对着引路人。
「呀，住手!小...小姑娘，快住手!」
引路人焦急起来，但睡着的艾伦什么也没听见。
一把小刀刺进了引路人的太阳穴，他就那样仰面倒下了。
小刀接二连三地刺进引路人的身体，又变成了只有帽子的样子。
「好...好不容易才复活的!给我记住了!」
引路人以帽子上长着手脚的样子逃走了。
然后，阿维德在想。
——自己必须变得更强。
阿维德的表面浮现出像血管一样的东西，使内部的构造发生变化。
◇
「恶意!我要一心一意的把恶意聚集在这块领地上!」
只剩下帽子的引路人收集了在里尔姆领地内的恶意。
然后在帝国内散布里尔姆失踪的消息，并召集怀有恶意的贵族以及海贼们。
「我要把你所建立的一切都破坏掉!呵呵!等你回来的时候，你的领地已经是一片火海了!!」
被艾伦消灭了身体，引路人开始焦躁的胡乱行动。
引路人想到。
「对了，是加尔文!也支援他吧。那家伙一定不会放过这个好机会的。把那家伙的同伴聚集起来大闹一场吧。」
为了令里尔姆的领地变得不幸，引路人决定支援加尔文。
◇
「我运气真好。」
我躺在床上嘟囔着，一直等候在身旁的库奈妲点点头。
「是这样吗?不过，为何突然这么说?」
护卫我的暗部平时很少说话，但这次很闲，就让她回答。
因为没有说话的对象。
「不，总有种运气来了的感觉。」
「您有那种感觉吗?」
「当然，我有幸运之神相伴。话说，这是怎么回事?」
望着窗外，虽然是夜晚，但外面却很明。
守护城市的城墙上排列着许多火把，在战斗着。
「兽人占优势，这个国家的士兵太弱了。」
「亲眼目睹一个国家的灭亡也不坏。」
某种意义上说，这也是种奢侈吧。
阿鲁王国的军队在外面拼命战斗，我却躺在床上悠然自得。
看向高处。
「然后，香菜美怎么说?」
「那个女人大概是看不惯里尔姆大人的态度，结果她气呼呼地说自己要赶跑敌人。估计马上就会死吧。」
听说作为勇者得到了很大的力量，不过，好象还不足以击退敌人。
「阿鲁王国的决断下晚了。在更有余力的情况下召唤勇者还能好好培养。」
把只拥有力量的人突然投入到战场也是没用的。
那个女王大人——不行。
「里尔姆大人，差不多是时候了。」
「那么走吧。」
站起来的我一边伸着懒腰，一边带着库奈妲走出房间。
◇
夜里。
被厄诺拉叫醒的香菜美，在昏暗的房间里靠着烛光穿上铠甲。
周围的女佣在帮忙，大家都很害怕。
「在这样的夜里攻打过来?」
香菜美吓了一跳。
虽然厄诺拉也很吃惊，但还是把王国托付给了香菜美。
「没出现过这种先例。因为晚上误伤同伴的情况会增加。不过，这和兽人没什么关系吧。」
实战当前，香菜美的手在发抖。
(好可怕。明明变强了，却还是很可怕)
厄诺拉握住那样的香菜美的手，将愿望寄托在她身上。
「香菜美大人，请一定要守护我们。请从残暴的兽人手上守护无辜的百姓。」
香菜美看着厄诺拉，感觉和想象中的女王不一样。
「交给我吧。」
(这个人在为老百姓着想。是吗，这就是所谓的王族。
◇
在阿鲁王国的城墙上，发生了激烈的战斗。
夜晚被攻入的王国方，与兽人们战斗着。
来袭的是不把城墙当回事的兽人。
强悍的战士们爬上墙壁，被士兵们包围着。
一个兽人紧握着士兵的头。
「太弱了，太弱了!我们怎么能输给你们这些人类!」
士兵们一个接一个地被打倒。
香菜美拿着剑出现在这样的战场上。
看到周围倒下的士兵的尸体，香菜美愤怒不已。
「不会原谅你们的。」
兽人嘎嘎地笑着。
「有女人出来了!现在士兵没剩下多少了。这场战争是我们的——啊，啊啊?」
兽人的腹部有很深的伤口，鲜血喷涌而出。
用手按着蹲了下去。
香菜美拿着剑颤抖地站在那里。
周围的兽人眼神一变向香菜美袭来。
于是，香菜美弹开了所有的攻击。
倒下的兽人们被砍断手臂和脚。
「哈——哈——」
香菜美害怕砍伤人的感觉。
于是，周围的士兵开始拿着枪刺向兽人。
「去死，去死!」
「我儿子的仇人!」
「勇者大人万岁!」
士兵们称赞香菜美。
回过神来，爬上城墙的敌方兽人大部分已经死了。
除了有几个人逃走，这是阿鲁王国的胜利。
「赢了!我们赢了!」
看到这种情景，香菜美简直不敢相信。
(明明已经没有战斗的力量了)
由于手脚被深深地砍伤，兽人们变得无法抵抗。
在那里毫不犹豫地刺死兽人的士兵们令人感到害怕。
香菜美滑坐在地上，此时天亮了。
◇
在逃回来的兽人面前，狮子王诺戈正在挥下巨大的战斧。
「啊，等一下，勇者……」
失败的兽人被当众斩杀，诺戈抬起了沾满血的头。
「和勇者没关系。这样的话，就攻破城门进入城市。大家，将一切吞噬吧!」
诺戈举起战斧，兽人们一起欢呼。
看到这情形的古拉苏，微微咂舌。
「强攻啊!这样又会死很多同伴。」
诺戈确实很强，因此喜欢正面肛。
沉醉于击溃眼前的敌人。
古拉苏的女儿奇诺跑了过来。
「父亲大人!战争终于开始了。」
看着眼睛闪闪发光的女儿，古拉苏把手放在她头上。
竖着的耳朵很高兴地垂下来。
「无论如何都要活下去，强大的战士是可以活下来的。」
「我一定要打倒敌人，让周围的人都认可我像父亲那样强大。」
「没关系，你……」
就在那一瞬间。
吵闹的兽人一齐沉默了。
在从城门内发出的压迫感面前，谁都发不出声音。
奇诺蜷着尾巴。
「父...父亲大人，这种感觉——难...难道说是传闻中的魔王大人吗?」
古拉苏把目光投向诺戈，但好像不是这样。
诺戈在警戒。
「全军列队!」
在诺戈的号令下，各部族一齐行动起来排列好部队。
面对城门内发出的压迫感，任何一个兽人都找不到先前那种轻松取胜的气氛了。
诺戈命令附近的部落去打头阵。
兽人开始突击。
城墙上并没有射出箭。
然后，在兽人逼近城墙的那一瞬间——城门打开了，似乎想请兽人进来。
「什么!?」
古拉苏也因敌人不可能的行动而惊讶地睁大了眼睛。
能看到在阿鲁王国的街道上，那里站在一个男人。
他将细长的剑扛在肩上，笑眯眯地看着这边。
然后，用手做着「过来」的手势。
觉得受到了挑衅的诺戈命令全军。
「不可原谅，胆敢挑衅我诺戈?——全军突击!」
在兽人突击的过程中，直觉告诉古拉苏，一旦进入城市就完了。
不，应该有很多兽人注意到了吧。
但是，要服从诺戈的命令进行突击。
由于古拉苏的指示晚了，奇诺他们变成落后其他部族的状态。
「父亲大人，是突击的命令!快点突击吧!」
古拉苏十分害怕城门里看到的那个男人。
但是，命令是绝对的。
如果违抗，会连整个部族都被消灭。
「我们也要突袭。」
狼族进行远吠，跟随我方人员一齐突击。
但是，古拉苏不停冒出冷汗。
110. 最强的恶党 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34367&extra=page%3D1
城门前的广场上
士兵们围着站在那里的里尔姆。
手持弓箭的士兵们，在逼近过来的兽人面前瑟瑟发抖。
在稍远的地方观望的香菜美和厄诺拉不知道里尔姆在想什么。
「那家伙，突然出来打开城门到底是在想什么啊！」
香菜美虽然不懂战争，但她知道必须保护好城门。
厄诺拉是作为常识知道的。
而且似乎很难相信城门是在里尔姆的命令下打开的。
「我没有下命令，到底是谁打开城门的?」
周围的骑士也感到困惑。
「我想跟他们确认，可是没有一个人回来。」
到底发生了什么?
闯进广场的兽人在接近里尔姆的瞬间被吹飞了。
就像气球爆炸一样血肉横飞。
香菜美对里尔姆拿着的刀感兴趣。
「那家伙有刀啊。」
「您知道吗，香菜美大人?」
「与其说是知道，那是我的国家以前的武器吧。」
我没有在这个国家见过刀。
但里尔姆却有一把。
这时，兽人们怒吼着冲了过来。
厄诺拉看着这样的兽人，交叉双手祈祷。
「神啊，请保佑我们吧。」
当香菜美拿起武器想要支援里尔姆的时候，穿过城门的兽人突然裂开飞了出去。
就像有一道看不见的墙一样，一个接一个地被撕裂后飞出去。
停下脚步的兽人们又被同伴挤进去。
正在突击的他们停不下来。
里尔姆笑着看着城门被染成一片血红的情景。
「太弱了，太弱了。在斩到之前就会被撕裂吹飞!」
看起来只是拿着刀，却说得好像自己在砍一样。
香菜美注视着里尔姆的动作，却看不出他在挥刀。
到底有多少兽人被砍飞了呢?
当周围的人们被这异常的景象震撼时，兽人们也终于注意到异常停止了行动。
当兽人们退出城门时，里尔姆向城外走去。
香菜美和厄诺拉决定登上城墙看里尔姆要做什么。
◇
太弱了，光是剑压就能把兽人砍飞。
到底有几百个敌人被砍飞了?
「那么，带领这帮杂鱼的是谁呢?」
挥舞强大力量的瞬间是令人兴奋的。
因为只有用压倒性的力量制服弱者的时候，才能证明我是强者这件事。
我不是被夺走的一方，而是夺走的一方。
而且是个坏人。
走出城门外，有许多兽人包围着城市。
拿着大斧的像狮子一样的兽人出现在我面前。
根据其他兽人的态度，我马上意识到这家伙是boss。
「你是魔王吗?」
对于我的问题，狮子提起斧头砍了过来。
「区区人类!」
太慢了都要打哈欠了。
故意在快砍到时避开那家伙的攻击，继续发问。
「我在问你是不是魔王，给我好好回答。」
挥下斧头的时候踢了他的膝盖，抓住了体势崩坏的狮子的鬃毛，把它压在地上。
狮子吃惊得睁大了眼睛。
「什!为什么这么纤细的手臂能压制住老子!?」
「骨头和肌肉的密度不一样。比起这个，你是魔王吗?」
「——不是。」
虽然拼命想从我这逃走，但只是双脚在挠爬。
话虽如此——真的很像野兽啊。
是双足步行毛发浓密的野兽一样的兽人。
有前世的后辈提到的猫耳，但我完全没兴趣。
在我欺负狮子的时候，兽人们架起弓向我射箭。
将其打落的话，在兽人们看来就好像箭在中途消失了一样。
它们发出惊讶的声音。
然后，攻击我的兽人被拖进在地上生成的影子里。
是库奈妲呢。
认真工作非常好。
不过攻击我的家伙就不可能幸存下来了。
放开狮子后，它又拿起斧头砍了过来。
我一边避开一边说。
「魔王在哪?带我过去吧。」
「魔王大人和你们人类不同，是位非常尊贵的人!跟你们这些家伙见面什么的，太不敬了!」
「哦，是吗。那就去死吧。」
不想一瞬间结束，为了砍掉它的脑袋斩下去。
故意抽出刀，慢慢地砍了。
看到这一幕的兽人愤怒地冲过来——。
「别吵。」
释放出威压，敌人的动作就停止了。
用兽人能看见刀的程度挥舞，几十个兽人战士的脑袋飞了出去。
「你们这些家伙只有两条路可选，是顺从我，还是反抗我死去。选一个喜欢的吧。」
也许是兽人终于理解到力量的差距，互相看了看。
在压倒性的力量面前，坚强的战士们屈服了——多么令人愉快的情景啊。
要恨就恨把像我这样的恶人当做勇者召唤过来的女王吧。
在众人对我表现出恭顺的姿态时，有个兽人跑了出来。
那是人长着狗耳朵和尾巴的样子。
野兽的比例很低，乍一看像是cosplay的少女。
「瓦说!瓦素……」
她跑到我面前，虽然想说些什么，但嘴巴好像动不了。
而且，原本应该挺立的三角耳朵，现在也是垂着。
她颤抖着卷起毛茸茸的尾巴。
两股战战。
顺便一提，我是狗派。
以前我养过狗，那时我曾经斥责过它，它也是这样一边发抖一边卷曲着尾巴。
看到这个样子，我感到很怀念。
「你是狗吗?是狗的话我就原谅你。」
于是，少女的眼神变得锐利起来——。
「泥说什膜！」
可恶!无法理解她在说什么。
因为害怕我舌头都打结了。
那样的地方可爱得不得了。原以为是狗的兽人，突然觉得可爱起来。
在小小的兽人少女面前，我决定让她冷静下来。
「冷静下来，来，深呼吸。」
「吸…呼…」
被作为敌人的我说要深呼吸还真的做了，真是笨得可爱。
久违的想养狗了。
但是，养的话会感到犹豫。
马上就会死去，悲伤得不得了。
但是这家伙怎么样?
眼前的兽人少女用终于能动弹的嘴巴做了自我介绍。
「我是奇诺!是我们一族最强的战士古拉苏的女儿!」
「嗯，那么，是狗吗?」
「别…别小看我!我们是……」
好像有什么不一样，在我感到遗憾的时候，听到了很大的声音。
「是狗!」
朝那个方向看去，发现了有个和眼前这个叫奇诺的少女比例相同的兽人。
因为很像，所以一定是伙伴吧。
只是，奇诺吓了一跳。
「父亲大人啊!!我们是自豪高傲的…….」
「是狗。奇诺，我们是狗。」
「诶? !」
奇诺好像不同意，但是出现在我面前的男人声称自己是犬族。
「你是?」
「我是奇诺的父亲，我叫古拉苏，请告诉我您的名字。」
看到单膝跪着的古拉苏，我心情很好地把刀插进鞘里。
「我是里尔姆，里尔姆·塞拉·班菲尔德——从今天起，我就是你们的主人。崇拜我，歌颂我。你们跟随我!想要反抗就站出来，一个不留杀了你们。」
兽人们都跪拜。
心情真的很好。
只有奇诺一副无法接受的表情。
「那…那个，我是狼。」
我看向古拉苏，他耸耸肩。
「那孩子很憧憬狼的强大。嘛，狗也像狼的亲戚一样。」
听了那个，越发想要了。
「这家伙真可爱啊。」
认为自己是狼的狗狗，是萌要素的集合。
古拉苏提议把女儿让给我。
「那么，请允许我献上女儿作为服从的证明吧。」
「可以吗?喂,这行吗?是你的女儿吧?」
这么简单的决定吗!?我内心感到惊讶,古拉苏却泰然自若。
——嗯,果然文明水平低的话，孩子的待遇也很草率。
不，星际国家也没什么变化吧?本来，人的生命就被轻视着。
「已经到了自立的年龄了。」
看起来可以带走，可是奇诺却很吃惊。
「父亲大人!请稍等，我不要!」
不过，古拉苏无视奇诺的意愿。
「闭上嘴服从，这关系到一族的命运。」
被古拉苏瞪着的奇诺失落的样子，像狗一样让人有好感。
以前养的狗，生气时也会发出嘶吼。
光是这一件事，我就觉得能被召唤太好了。
不仅从布莱恩他们那逃出来，还得到了可爱的宠物，真是太棒了。
「哟西，我会疼爱你的女儿。然后，从今天开始你们的老大是我。敢反抗我的话就把你们灭了，所以做好心理准备吧。」因为兽人低着头，所以心情很好地回到了城市。
◇
王城
在谒见之间，坐在王座上的里尔姆正在和兽人干部们交谈。
「魔王的部下?」
「是的，包括狮子王诺戈在内共有四个人，有四天王。」
「那样太麻烦了，pass。把魔王打倒就结束了。」
翘着二郎腿一副不感兴趣的样子的里尔姆，说出要马上打倒魔王而进军。
听到这话的香菜美指责里尔姆的态度。
「你啊，从刚才开始就一直在做什么啊!有这么多被折磨的人啊!就不想去帮助他们吗?」
有被四天王折磨的人们。
对那件事，里尔姆一点也不感兴趣。
「那又怎样?擒贼先擒王是战斗的基本。外行的你不要插嘴。」
「你说我是外行?！」
「不能在战斗中杀掉敌人的家伙不能独当一面。反正是在犹豫吧?像你这种没用的家伙留在城里就行了。放心吧，我会打倒魔王来消磨时间的。」
消磨时间——对里尔姆来说，与兽人的战斗也只是在玩而已。
明明发生了那么惨烈的战斗，但里尔姆却断言是在消磨时间。
香菜美握紧了手。
「死了很多人。」
对想起倒下的士兵们的香菜美，里尔姆冷眼相对。
「那又怎样?这是他们的战争。不是我的责任。不如说要感谢我。幸亏有我在才避免了全军覆没。」
「你也是勇者吧!」
「所以才救了你们吧?啊，还没道谢呢。厄诺拉女王，赶快为我开个祝胜会。」
对始终一副傲慢态度的里尔姆，厄诺拉站出来了。
「勇者大人，这次的战斗毫无疑问是托勇者大人的福才取得胜利的。但是，我并没有听说会让兽人跟随进入到城堡里。」
「当然是因为我没说。况且，我不需要你的许可。」
「我们长年受到兽人的折磨，如果继续这样下去，我们和人民都无法接受。」
阿鲁王国一直被兽人折磨着。
听到这句话的香菜美，在厄诺拉的憎恨和悲伤面前说不出话。
但是——。
「谁说要你们接受?你们接受就行了。你们在对谁说话?」
——里尔姆根本听不进去。
一名年轻的骑士出于义愤对里尔姆拔出了剑。
「如果你们老实一点的话，女王陛下就不会说什么了!不仅把野兽引到城里来，而且还这样——再也不依靠你了!我要把外面的兽人都杀掉!」
周围的骑士和大臣也都赞同他的话，开始对里尔姆发泄不满。
香菜美知道他们的愤怒是真的。
(这样下去，我无法阻止)
虽然不认同屠杀，但是对于家人被杀害的他们，说不出「不能杀人」 这样伪善的话。
即使说了，也能猜到周围的人根本不会停下来。
里尔姆慢慢站起来，瞬间接近那个吵闹的骑士，用手砍下了他的头。
喧闹的谒见之间，因为这一个行动而安静下来。
所有人都在害怕里尔姆。
(不会吧!?那…那家伙什么时候动的?)
完全看不到里尔姆的动作。
「别搞错了垃圾们。你们不是胜者,只是个败者。获胜的是我。你们只是生存下来而已。然后,兽人们都服从了我。也就是说,是我的所有物。——对别人的所有物出手的垃圾都要死。」
对于声称是自己一个人的胜利的里尔姆，周围的人都哑口无言。
无法接受的厄诺拉提出抗议。
「我… 我说啊!你以为我们流了多少血啊!一个人的胜利什么的，傲慢也要有限度!」
对里尔姆的态度忍无可忍的香菜美也一同提出了抗议。
「你的性格太差了!这些人有多拼命——什么?」
看着拼命诉说的香菜美和厄诺拉，利亚姆咯咯地笑了。
然后，捂着肚子，笑声越来越大。
「流了血?拼命?把这理所当然的事情当做努力的你们，太滑稽了，太可笑了。」
香菜美不敢相信这个叫里尔姆的人。
然后，里尔姆对艾诺拉女王开始说教。
「统治者努力了吗?流血了吗?你是笨蛋吗?那是理所当然的事。根本不值得评价。」
厄诺拉被里尔姆的氛围吞噬后退了一步。
里尔姆走近厄诺拉，威吓她。
「看到你这样的家伙就让我很烦躁。如果你有时间谄媚百姓，那就做好你的工作吧。现在是担心百姓的时候吗?」
「谄媚是什么啊?你懂什么！对忍耐到现在的人民，我能做的事……」
「只能这么做了吧?唉，太可怕了，没办法啊。要避免民众掀起暴动导致城市从内部崩溃。」
狂笑起来的里尔姆无视厄诺拉等人，和兽人们商量今后的事情。
111. 家族纷争 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34404&extra=page%3D1
在帝国的首都星上，加尔文收到报告。
听到里尔姆的领地内一片混乱，集合起来的派阀同伴们兴奋不已。
——帽子形态的引路人看到这种情况。
「该你们出场了!现在去攻击里尔姆的领地!」
在已经不顾一切的引路人的煽动下，贵族们的眼神发生了变化。
「加尔文殿下，这是机会。全力攻击里尔姆的领地吧!」
在这些贵族面前，加尔文表现出冷静的态度：
「支援那些轻率行动的人，我们不会行动的。」
「殿下?」
所有人都一副惊讶的表情，引路人也是「What!?」的很惊讶。
大概是没有多少力量了吧，他似乎没能完全控制加尔文。
加尔文看着报告书。
「难以想象会因为召唤魔法下落不明。陷阱的可能性很高。」
「的...的确如此，但他们会这么做吗?实际上，班菲尔德家现在一团糟。这里应该全军攻击吧?」
「我们刚刚失去了力量。没有必要跳入可能是陷阱的地方。通过其他人来确认好了。如果是真的，里尔姆的实力将被大幅削弱。之后才是胜负之时。」
贵族们面面相觑。
「即使平安归来，也要花好几年才能恢复平静。」
「搞不好会成为几十年——不，会成为更长久的火种。」
「现在应该争取时间吗?」
听到加尔文的话，大家都恢复了冷静。
相反，引路人很不满。
「哎呀!这是大好机会啊!为什么在这里打退堂鼓!这是我在支援你啊!」
加尔文他们没按自己的想法行动，帽子上长着小手小脚样子的引路人急的拍起桌子。
◇
「我等是班菲尔德家的正统继承人!由继承里尔姆大人意志的克里斯蒂安娜我进行指挥!——不从者杀之。」
「守护罗塞塔大人的我等是班菲尔德家族的继承人!本人玛丽·塞拉·玛丽安在此宣言——违抗者皆杀!」
班菲尔德家的本星上。
在里尔姆的宅邸里，克劳斯直冒冷汗。
虽然在实力上很普通，但却是被任命为统领骑士团的人物。
现在抱着头。
「反...反应过来时里尔姆大人的心腹们都背叛了啊啊啊!!」
蒂亚和玛丽都是里尔姆骑士团的核心人物。
她们很优秀，深得里尔姆信赖。
但是，这样的二人在里尔姆不在时发起兵变。
双方都主张里尔姆不在时自己是代理人，蒂亚擅自调动里尔姆的舰队。
玛丽带走罗塞塔后正在聚集周围分散的舰队。
而且——。
「听说班菲尔德家的继承人不在。我和上上代有血缘关系，在这种非常时期想要来助他一臂之力。」
「班菲尔德家曾经的分家阿斯特里德家是适合作为继承人的。克里奥派阀的重要人物们在支持我，让我当代理当家吧。」
「我怀有里尔姆大人的孩子!这孩子才是班菲尔德家的下任当主!」
——从早上开始，像这样的人蜂拥而至。
很明显，这是一群瞄准班菲尔德家的财产和权力的人们。
应付这些人的克劳斯一天比一天憔悴。
然后令克劳斯胃疼的是本应站在他这边的骑士团。
「克劳斯大人，什么时候杀了她们?」
「杀了那两人的话，克劳斯大人就是骑士团的首席了!」
「已经在召集同伴了，随时都可以战斗!」
这群血气方刚的人拥护克劳斯想向蒂亚和玛丽发起挑战。
克劳斯一边忍着胃疼一边下命令。
「维持现状。在里尔姆大人回来之前，由我们来守护本星。」
由于没有利用这个机会来发迹的野心，克劳斯决定维持现状。
如果顺利的话，就可以率领班菲尔德家的一部分人独立了。
周围的人好像很不满。
(不行，再这样下去会有人爆发的，真的要发动战争了。里尔姆大人，请快点回来)
◇
艾扎克带来的骑士们。
是过去曾是谱代家臣的人们，聚集在宅邸内干部使用的休息室里。
沉浸在那里，享受着高级酒。
另外，想要讨好他们的人也聚集在一起，享受着吃吃喝喝。
不仅是官员们，还有充满野心的女仆和官员们。（作者bug？）
由于班菲尔德家的领地不断急速扩大，所以也来了很多野心勃勃的人。
这里也有军人的身影。
其中还有以加尔文为首的敌对派系的间谍。
外国特工也参与其中，企图扰乱班菲尔德家的领地。
「这一百年来发展了很多啊。」
留着胡子的骑士坐在沙发上让美女陪侍。
是在里尔姆的祖父那代抛弃了班菲尔德家的男人。
在艾扎克带来的骑士中，他是最具实力的。
因此，他担任了艾扎克的首席骑士。
他占据了休息室，增加了宅邸内的同伴。
从内部瓦解的作战——不过，只是在用里尔姆的钱大肆玩乐而已。
骑士们在宅邸内四处游荡。
「快看，这把剑!是把名剑。」
「格纳库里有亲卫队用的机动骑士，我要专用机。」
「比起这个，你们看!」
一个骑士一边拖着人偶一边笑着。
这是天城拜托里尔姆购买的量产型。
衣服已经破了，关节也折着。
对其拳打脚踢，最后抓着破破烂烂的人偶的头走进休息室坐下。
「宅邸里放着人偶吗?果然里尔姆不行啊。没有贵族的自豪感。」
「没有自尊心吧?只是对付海盗厉害点而已。」
「反正那家伙也回不来的。即使回来了，当家也是艾扎克大人。加尔文皇太子殿下会支持艾扎克大人的。」
即使回来了，里尔姆也没有容身之地。
因此，他们为所欲为。
有个男人闯进那样的休息室。
「你在干什么?」
——是布莱恩。
布莱恩一进来，艾扎克的首席骑士就站了起来。
「好久不见了啊。」
「不仅从早上开始就在休息室里吵吵嚷嚷，还对里尔姆大人所有的人（偶）动手，到底怎么回事!快放开她!」
「喂喂，不要因为一个人偶就生气嘛。」
布莱恩脸色铁青，首席骑士以为他在害怕自己。
「管家先生，别太吵了。艾扎克大人的心情会变差的。你也还想在这个宅邸工作吧?」
布莱恩的眼神变得锐利。
「布莱恩我要是背叛里尔姆大人的话，就会离开这座宅邸。」
「真是忠义之人啊，我不能理解你的想法。」
「是啊，因为你们就这样舍弃了班菲尔德家。」
「我只是为了保护上上代大人才离开这里的。不过，新来的人好像很猖狂吧?需要在近期内进行教育呢。」
他们说自己才是谱代家臣，说了很多小看新来的里尔姆的骑士们的发言。
布莱恩没有回答，收回人偶后走出休息室。
离开的时候，他向曾经的同事提出了忠告。
「里尔姆大人虽然是位仁慈的人，但同时也是位可怕的人。你要做好觉悟。」
听到这句话的首席骑士举起双手摆出投降的姿势。
「那真可怕啊。——但是，你觉得我会害怕不在这里的里尔姆吗?那家伙回来的时候，班菲尔德家的一切都是艾扎克大人的了。」
坐在里面的骑士和叛徒们都笑了起来。
◇
——那一天，宅邸的人受到强烈的震撼。
「骗人的吧? !」
「是真的哦，我看到骑士在欺负人（偶）了。」
「这个，听说是被弄坏了，糟了，我们也会受到处罚的。」
从早上开始女仆们就铁青着脸。
女仆长塞琳娜一来到，三名女仆端正了姿势。
「太吵了。在这种时候也要完成自己的工作，这才是我们家的女仆。」
但是，三个人一脸惧色。
「女仆长、那个——我听说里尔姆大人的随从被闯进来的骑士们弄坏了。那...那个，我们也——」
瑟瑟发抖着。
因为站在里尔姆这一边，不能公然说是人偶，所以她们那样称呼着。
然后，塞琳娜理解她们害怕的理由了，让她们冷静下来。
「你们不在现场，怎么会受到处罚。如果要处罚的话，也是作为负责人的我受到处分。快回去工作吧。」
「是的!」
看到她们三人离开后，塞琳娜操作手镯形状的终端，将影像投影到周围。
那里显示着自己部下们的出勤率。
如果把身体不适、带薪假等那些不能上班的人排除在外，有数百人离开了工作岗位。
人偶破坏骚动之后，半数的背叛者重新回到了工作岗位上。
就像那些害怕的女仆们一样，塞琳娜明白现在很糟糕。
「不过，没想到呢。」
原以为会有更多人背叛，但部下们比自己想象中的还要优秀。
「但是，好像有一些不聪明的孩子呢。不，是小聪明吗?」
破坏了里尔姆的人偶——如果不能醒悟过来，塞琳娜就没有理由去救她们。
◇
阿鲁王国的王城。
躺在床上的我和库奈妲说着话。
在躺着的我旁边，库奈妲是正坐在床上的样子。
「里尔姆大人，查清派出暗杀者的人了。多名大臣和将军与此有关联。」
「啊，是吗，把他们处理掉吧。」
「是!还有，那个叫香菜美的女孩怎么办?她对里尔姆大人不敬至极。一起处理掉吧?」
「那家伙不要紧，她开的玩笑很有意思，就这样放着吧。」
「这...这样可以吗?」
库奈妲很困惑，放在平时的话我是不会原谅她。
但不知为何，我没有杀人的想法。
我想再多捉弄她。
「我没那个心情。我想捉弄她，这样就行了。但是，想杀我的家伙全都杀了。」
因为让兽人进入城内，这个国家的大臣和将军们大发雷霆。
要是我在相反的立场上也会震怒，但那个和这个是两码事。
要是派暗杀者来的话，只好采取相应的手段了。
库奈妲工作麻利真是帮大忙了。
「那些暗杀者的雇主们好像在召唤勇者之前就在考虑暗杀的方法了。」
「召唤过来就做好了暗杀的准备?嘛，太普通了。我不想做同样的事，太普通了。」
被逼到走投无路，为了寻求帮助有必要召唤勇者。
在这种情况下，暗杀是步昏招。
果然，穷途末路的国家是不行的。
有相应的不行的理由呢。
「女王无能的话，周围也全是无能之辈吗?」
「里尔姆大人所言极是。」
「话虽如此，那个女王……」
说着说着，房间响起敲门声。
「香菜美吗?那家伙找我什么事?」
开门之前就已经猜到是谁来了。
库奈妲打开门后，香菜美皱起了眉头。
「都怪你!」
「哈?」
突然被说了很过分的话。
希望至少能明确主语。
为什么是我的错呢?
「我可不是超能力者，希望你能说得更详细些。」
一边笑着一边戏弄她，营造出这样的气氛。
香菜美看到我的态度更加焦躁了，真有趣。
「是女王大人的事啊!那孩子，和我们的年龄差不多，却被当做女王大人对待。对此你还说出那么过分的话——你这家伙还是个男人吗!厄诺拉不是很消沉吗!」
——这是什么?那个女王很可怜?
难道因为那个女王是个善良的人才同情她?
啊，这家伙不行啊。真是个没用的孩子。
「她是个统治者。」
「所以呢?她是个女孩子啊。」
「统治者不分年龄和性别，只要站在这个立场上，就要求他们认真履行义务。」
「可是!」
「你真是个笨蛋。」
「你说我是笨蛋?」
因为愤怒的香菜美很有趣，所以决定教她各种各样的东西。
为什么呢?看着就觉得放不下。
因为和以前的女儿同名吗?
不会是同一个人吧。
不同的世界，不同的时代——如果我与前世的女儿在这里再会，那就是超越奇迹的某种东西了。
概率几乎为零，是不可能发生的现象。
尽管如此，如果能实现的话——那就是命运。是注定的事情。
但是，我和女儿之间没有那种东西。
没有血缘关系，也没有心灵上的联系。
——所以我讨厌孩子。
「你能对死去的百姓们说出来吗?女王大人很努力了。她是一个温柔、非常好的人……听到这些，你知道失去亲人的百姓是怎么想的吗?」
「那...那是，他们也许无法接受，但一定——」
「你真的什么都不懂。」
说的极端点，统治者需要的是能力。
贵族制的话就更不用说了——人性排在第二、第三之后。
也就是说，那个女王大人，作为个人来说可能是善良的极好的人，但作为统治者是失格的。
即使是个混蛋，只要让百姓丰衣足食，就会被当做明君对待。
就像我，最坏的混蛋却被当做明君。
香菜美低着头，看来脑子里也不是完全无法理解吧。
嘛，我也知道自己作为统治者是不够资格的。
我的人品虽然低下，但是理解那个并很好地做着。
欺骗百姓，为所欲为也被当做明君尊崇。
世界对坏人微笑。
「危机逼近的状况下,努力了什么的没有意义。努力是普通的。那个女王做着理所当然的事情,你就像表扬孩子一样称赞她。——拿不出成果的统治者在百姓看来只是垃圾。」
「但...但是!」
「跟那些失去家和亲人的人们这么说。女王大人努力了,但是没办法啊!所以,请原谅我吧——你这家伙，听到这样的理由能原谅吗?能不去憎恨无能的女王吗?你弄错应该庇护的对象了!」
嘛，人只要想做，多少也能做到。
我虽然不是能说别人的立场，但是那个女王没用的地方要多少有多少。
或者说，我自己也没有在意过百姓的事情。
只想看到他们被重税折磨的样子。
——我一定要报复那些举行造孩子游行来羞辱我的领民们。
回去后首先增税吧。
「你的父母一定很蠢吧。看着女儿我就能理解了。都教了些什么呢?」
是能体谅他人的好孩子。
以前我也希望女儿能长成这样的孩子。
但是，前世的我错了——所以，前世的我的愿望和希望也是错的。
这是没有正确理解社会的愚者的玩笑。
香菜美抬起头来，脸上一副满是愤怒的表情。
「不要说父亲的坏话。」
「啊?」
「停止说父亲的坏话!」
「什么?你那么喜欢爸爸吗?」
「不是爸爸!父亲——只有父亲，不要说他坏话。」
把爸爸和父亲分开来叫，总觉得有些不自然。
也就是说，这家伙天真的想法是他那个父亲的责任。
真是烦躁。
除了我还有这样的人，连女儿也是，心情糟透了。
「这样啊?但是，你的父亲是一个不懂人情世故，只会教人胡说八道的大傻瓜。看着你，我就明白了。一定是你的父亲教了你一些蠢事，让你对人温柔一点吧。」
被说中要害了吧，香菜美因为愤怒而颤抖起来。
真是有个无可救药的父亲的女儿啊。
「住口!」
香菜美正要拔出别在腰上的剑，库奈妲往她肚子上打了一拳使其昏厥。
库奈妲眼睛发红，取出匕首想要砍下她的脑袋。
只是，看着失去意识的香菜美我就在想。
虽然是无能的父亲的受害者，但这家伙的父亲——欧豆桑是被女儿爱着的。
和我大不一样。
「库奈妲，住手。」
「可以吗?这个人想对里尔姆大人拔剑。」
「真是不错的消遣。把她送回房间吧。——绝对不要出手，这是我的玩具。」
看着香菜美，我开始羡慕起那个父亲。
虽然像前世的我一样愚蠢，但是养育出的孩子并没有错。
肯定是比我优秀的父亲吧。
112. 魔王 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34793&extra=page%3D1
一艘巨型战舰来到了班菲尔德家的领地。
这是帝国军第七兵器工厂建造的里尔姆的旗舰。
在舰桥上狂喜乱舞的，是从监视器中读取数据的尼亚斯。
眼睛闪闪发光，被自己造出来的战舰的出色之处所感动。
「太厉害了!就想做出这种理论上的数值让那些把它当做胡闹的人好看!看,这组数据!出现超过预计的数值!能源的转换效率非同寻常。而且这个输出哦!再也没有比这更好的战舰了。啊~,我都害怕起自己的才华了!」
看着脸贴在屏幕上的尼亚斯的，是前往接收里尔姆的战舰的军人们。
他们是被委任了里尔姆的战舰的精英们。
也就是说是精锐。
兵器工厂的工作人员们，虽然对尼亚斯狂喜乱舞的样子感到傻眼，但是自己手上的工作却没有停下来。
「这个人，理解现在的状况了吗?」
「人的性格和才能不成正比的范例吧。」
「喂，她在地板上滚来滚去了，谁来阻止她。」
不堪入目。
但尼亚斯的兴奋也不无道理。
因为,这艘战舰发挥出了超出预想的性能。
但是，它的主人依然不在。
这时，尼亚斯的动作停止了。
不知是第几次了，看着战舰数据的尼亚斯歪着头。
「哦呀?捕捉到求救信号了呢。虽然这么远，但是连这样的东西都能搜索到，我的孩子真厉害。妈妈，表扬你。」
把战舰叫做我的孩子，把自己当成母亲来说话。
周围的人已经什么都不说了。
但是，舰长站起来推开尼亚斯，脸贴近屏幕。
尼亚斯说着「哎呀」的摔倒了，不过没人在意。
「这个求救信号——喂，马上联系本星!集合所有能联络到的同伴!」
听到舰长的话，舰桥上变得忙碌起来。
◇
四天王之一的诺戈被打倒了。
在魔王城王座上坐着的魔王——【格里乌斯】，是呼呼摇曳的火焰形成人的形态。
两道锐利的光芒起着眼睛的作用。
格里乌斯不用进食。
如果更详细说明的话，恶意、绝望、恐怖等负面情绪是他的最爱。
这样的魔王格里乌斯，知道自己分给其力量的兽人输了——好像感到可恨。
「兽人就这点程度吗?」
为了给人类带来恐怖，他让兽人们跟随。
但是，他打算总有一天这些部下也要杀掉。
只不过是为了从增加过多的人类身上收集负面能量而有效率地进行活动而已。
部下们毛遂自荐。
「魔王大人，下次请给我机会!」
「不，我才是!」
「啊，我比较好....」
聚集起来的部下们，说出要代替诺戈去折磨人类。
格里乌斯感到为难。
(我已经厌倦操纵水平低的家伙了。真想快点支配全世界啊。)
曾经，被勇者打倒过好几次。
但是，现在的格里乌斯，经过漫长岁月的复活——积蓄了力量。
人类即使不说话也会互相争斗。
这种负面能量会成为格里乌斯的力量。
(反正只是游戏。即使勇者出现，也无法战胜现在的我。我——已经是超越魔王的存在了。)
没有实体的格里乌斯，是物理攻击对其毫无意义的存在。
在考虑杀了部下们，由自己来让人类陷入恐怖之中的时候——魔王城的谒见之间，来了一个浑身是血的巨人。
「魔...魔王大人——兽人背叛了。以勇者为首，他们闯进了这座魔王城。」
说完就断气了。
魔王眯起眼睛，像弓一样。
「哦——来取我的首级啊。真是个急性子的勇者。」
◇
阿鲁王国的王城。
女王厄诺拉，对迅速进军的里尔姆的行动十分头疼。
重要大臣们在谒见之间继续开会。
「不可能随便向魔王城进军!」
「为什么不寻求我们的帮助呢！?」
要讨伐魔王，一定需要自己的帮助。
虽然是这样想的，但里尔姆从一开始就没有指望阿鲁王国的战斗力。
休息了几天，就带着兽人向魔王城出发。
而且，是不足一百人的少数人。
里尔姆说:「众人一起行军什么的毫无意义。」像这样。
由于不能确保水和粮食，很多兽人被留了下来。
厄诺拉烦恼的，是里尔姆在出发前送来的首级上。
实行暗杀里尔姆的大臣和将军们的首级，被里尔姆的随从送来。
所有人都哑口无言。
那个随从——库奈妲说:「你们不值得信任，在一切结束的时候，做好觉悟吧。」
库奈妲顺便告诉他们。
为了帮助里尔姆，同伴们已经向阿鲁王国出发了。
(行星?不过，虽然说了不懂的单词，但她说一定会来的吧。)
如果使用不可思议的魔法的里尔姆等人来到这里，就要以国家来做出应对。
本来打算通过协助里尔姆讨伐魔王来建立友好关系。
但由于里尔姆擅自行动，和在厄诺拉不知道的地方实行暗杀的人，陷入了无法挽回的境地。
「怎么办?里尔姆阁下的国家行动起来，接他回去的话会变成战争的。」
「至今没有过先例，不可能。」
「但是，如果他们的魔法超过了我们的话。」
厄诺拉斜视着召唤魔法使西塔森。
「西塔森、里尔姆大人的国家有可能来到这个国家吗?」
「女王陛下，这种事是不可能的。那个召唤魔法，是从多个世界召唤出能打倒魔王的人才。是单向通行的，送回去是不可能的。是那个随从在故弄玄虚。」
听了这个厄诺拉放心了。
但是，同时也在想。
(多么过分的魔法啊。只能带过来，不能送回去什么的)
一想起香菜美的事，心里就疼。
厄诺拉作为女王虽然不及格，但作为个人来说是个善良的人。
在混乱的会议现场，一名士兵跑了进来。
「不...不好啦!魔王军就在我们的头上!」
在里尔姆不在的阿鲁王国，传来魔王军来袭的消息。
◇
——魔王城。
由于闯进来的里尔姆，敌对的干部和士兵都被砍倒在地上。
目睹这一切的魔王格里乌斯，对里尔姆的刀表现出兴趣。
「那个武器的材料是奥利哈钢。」
「你很清楚嘛。」
里尔姆平时带着的备用刀，是用奥利哈钢制造的。
在这个世界上是非常贵重的物品。
但是，这只不过是里尔姆的其中一件收藏品。
格里乌斯。面对里尔姆确信自己会胜利。
「作为人类来说，要表扬你能收集到奥利哈钢。虽然不知道是怎么加工的，说到底，人类也会有很好的作用。不过，这种程度是赢不了我的。」
里尔姆看着格里乌斯。
但是，下个瞬间，格里乌斯坐着的王座的椅背被切断。
看见里尔姆的眉毛动了一下，格里乌斯像在笑一样晃动着。
「斩不断很不可思议吗?我没有实体。」
虽然不知道里尔姆是如何斩了自己的，但对格里乌斯来说，物理攻击和魔法攻击都毫无意义。
即使是神圣魔法，普通的威力也不能伤到分毫。
格里乌斯站起来。
「真可怜啊。人类锻造出奥利哈钢的剑，超出人类的剑术。你这个人花了多少时间来做准备呢?——但是，毫无意义。」
在接近里尔姆的同时，格里乌斯的身体逐渐变大。
在里尔姆面前，黑色的火焰取代了人的样子。
接着，格里乌斯俯视着里尔姆。
「全部——没错，全部都没有意义!你知道我的食粮是什么吗?」
里尔姆似乎因为被轻视而焦躁，皱着眉头抬头看格里乌斯。
「没兴趣。」
「呋呋呋，态度很强硬啊。但是，我很期待这种话能说到什么时候!」
一挥拳，前方的魔王城的墙壁就被吹飞了。
「哦，避开了吗?」
只是，里尔姆回避了格里乌斯的攻击。
依然抬头看着他。
对于这样的里尔姆，格里乌斯心情大好——告诉他什么是绝望。
「我和勇者战斗过好几次了。」
「是吗。」
里尔姆不为所动，但格里乌斯愉快地继续说道。
「多次被打倒，但每次都复活。也就是说，我——是不死之身。」
即使表明自己是不死之身，里尔姆也毫不动摇。
一定是在考虑如何打败自己吧。
「你在想办法打倒我吗?但是，你做不到。你的剑术和魔法对我都不管用。因为我是恶意的化身!」
「说是恶意?」
「没错!我就是恶意!只要有负面能量,我就能无数次复苏!无论你们多少次打倒我,我也会变得更强然后复活。剑也好、魔法也罢，所有的攻击都无法触及到这副身体!即使被打倒也会复苏!你觉得为什么呢?——那是因为,只要有你们人类在,我就不会灭亡!」
双手交叉握住锤下来，对里尔姆进行攻击。
地板上出现空洞，魔王城开始崩塌，但格里乌斯并不介意。
他对四处逃窜的里尔姆挥拳相向。
「只要有你们人类，我就不会灭亡!」
虽然格里乌斯的拳头捕捉到里尔姆，但在毫厘之差被躲开了。
格里乌斯踢向里尔姆逃跑的地方。
「只要有你们，无论多少次我都能复活!」
在魔王城变成瓦砾堆积成山的废墟中，格里乌斯对着天空呼喊。
「因为我就是邪恶本身!」
狂笑着的格里乌斯，在其火焰的摇曳中数百——数千的斩击飞来，一瞬间被斩开。
但是，很快又复活了。
「哦，你还不死心吗?」
里尔姆平安无事。
「是为了打倒我而锻炼的吧，可惜奥利哈钢连碰都碰不到我，真是浪费。」
只是，格里乌斯也有在意的事。
为什么一点擦伤都没有?
里尔姆没有一点受伤的样子。
尽管如此，他似乎在焦躁，低着头。
「说你是邪恶?——不要小看人了!」
在里尔姆说的这句话面前，格里乌斯哑口无言。
◇
什么是邪恶?
明明是吞噬人类的负面能量的存在，还以为自己是主人了吗?
在这个行星上，确实没有能与这家伙相抗衡的存在吧。
但是!——你太小看人类了。
「你，太小看养活你的人类了。」
「什么?」
扛着刀，我瞥了一眼戴在左手上的镯子。
「只要有我们人类在，无论多少次都能复活——也就是说，你没有我们人类就无法生存。」
魔王沉默着，我仰望天空。
天花板也崩塌了，可以看到满天的星星。
「像你这样渺小的存在是无法理解的，这个世界上最邪恶的存在不是你——是人类!」
「你在说什么?」
大概是只和弱小的人类当过对手吧。
什么都不理解。
不理解在这个行星之外也有人类社会。
「连一颗行星都不能支配，哪里是邪恶!你杀的人的数量，和我杀的数量相比，连零头都达不到!」
你觉得我杀了多少人?
你觉得我毁灭了多少?
杀到连数数都觉得麻烦。
魔王什么的，要我说只不过是当地的小鬼大将。
是猴子山的大将。
「你杀死的人的数量达到亿了吗?」
「应该有几千万。这个世界上根本就没有以亿为单位的人类。」
明明已经复苏好几次，就这种程度?
「有啊，有的哦。那是数千亿——不，其存在在此之上。然后，我——是杀过以亿为单位的人的男人。」
宰了海贼和违抗我的敌人。
我被很多人怨恨着。
我才是坏人。我才是邪恶。
像这种小东西的魔王，没有资格自称邪恶!
「你能听到死者的声音吧?能听到就听听看吧——我到底是一个多么残暴的男人?」
这家伙，看起来是幽灵系的，好像能听到死者的声音。
听到怨恨我的人的声音，一定会惊讶的。
「什...什么！?」
像是魔王的眼睛一样的黄色光芒，似乎是感到惊愕了，变得圆圆的。
把刀扔出去的我，右手朝天。
「像你这样的杂鱼不要自称邪恶!能够报上这个名号的，只有人类。对，我才是邪恶!艾伦，把我的刀给我!」
于是，天上的流星——不，阿维德降落下来。
魔王吓了一跳，一边吹飞残留的魔王城一边走到我旁边。
「什...什什什...什么?这是什么?是什么? ?」
从俯瞰魔王的阿维德的驾驶舱中探出头来的，是拿着我的刀的艾伦。
「师傅!」
艾伦扔过来的，是我最喜欢的刀。
在举起的手中，剑柄仿佛被吸引一般
我紧握着，从剑鞘中拔出。
「高兴吧，魔王什么的。我会用我最喜欢的刀葬送你的。为了不会再次复活，我会把你好好消灭的。」
误会的家伙就由我来砍翻。
113. 魔王讨伐 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=35018&extra=page%3D1
魔王格里乌斯看到了难以置信的情景。
从天而降的用金属块做成的巨人。
虽然它俯视着自己，但那种金属是不可能存在的。
不知道是从哪里收集来的，是出现在传说和神话中的金属块。
肯定是比自己更上位的存在无误。
金属巨人确实是活着的。
它有自己的意识，守护着自己的主人里尔姆。
如果挑战它，格里乌斯觉得绝对赢不了。
一旦挑战的话就会被消灭，不能再次复活了吧。
即使复活了，也想象不出能取胜的情形。
但是，巨人什么的无所谓。
不敢相信——不愿相信的是里尔姆拿着的刀。
(不...不可能。不可能有那种武器。那种——那种东西，不可能存在这个世界上!?)
对刀中含有的少量的金属，格里乌斯感到恐惧。
它和黄金很像，但在黄金之上——是这个世界上不应该存在的金属。
至少，希望不要对着自己。
要比喻的话——这是「向蚂蚁发射核导弹」的行为。
OVERKILL 也要有个限度啊。
然后，最大的问题是里尔姆。
(这家伙，是什么??)
自己是邪恶的，人类才是邪恶的，明明嘴上说着各种各样的话——但在其背后见到的是，数百亿仰慕里尔姆的人们的思念。
至今为止拯救过的人们的祈祷和愿望，守护着里尔姆。
那些像黄金的粒子一样的光芒，把力量借给里尔姆。
被神圣的力量守护着，本人无自觉地操纵着这些。
由于得到了神圣的武器，从而使之具现化，赋予了里尔姆力量。
(这家伙不是人类)
我至今为止从没见过这样的人。
与自己相差甚远——然后，遥远地在格上的存在第一次在眼前。
不仅仅是生者。
死者，甚至连星辰也在支持着里尔姆。
身负神圣光芒的里尔姆拔出危险的刀，能看见刀刃闪耀着金色的光芒。
虽然在里尔姆他们看来很普通，但在格里乌斯看来是消灭自己的光芒。
事实上，在那光芒面前，它的存在正在消失。
「什么是邪恶啊，你是更不一样的......」
但里尔姆似乎厌倦了与格里乌斯的谈话，毫不犹豫地挥下了刀。
「闭嘴，和你没什么可说了。」
在里尔姆的一挥之下，连支配着魔王城的邪恶氛围也被吹散并净化了。
按照里尔姆不再让他复活的意思，格里乌斯被完全消灭了。
◇
把自称是魔王的垃圾杂鱼给葬送了。
「竟让我使用了最中意的刀，区区杂鱼。」
虽然自称是魔王，但其实是杂鱼。
面对这样弱小的对手，使出了我的王牌般的刀。
真为自己感到羞愧。
「无法斩断的存在吗?」
我听说过有物理和魔法都没有效果的敌人，不过在星际国家里很容易被机器所消灭。
但是，光那样可不行。
我自己必须要有对抗策略。
「可是，要怎样才能斩开无法被斩开的存在呢?」
正思考的时候，艾伦从空中扑了过来。
「师傅~~~!」
流着眼泪，鼻涕也出来了。
可能是让她太担心了，艾伦紧紧抱住我不放。
「让你担心了。话说，谁来接我的?」
「吸溜——天城、布赖恩、尼亚斯……」
「诶?为什么是他们俩和尼亚斯来?如果要使唤的话，应该还有其他有空的蒂亚和玛丽吧?」
诶，尼亚斯来了吗?那家伙，应该不用担心我失踪的吧。
不，要吧。赞助者失踪了会引起骚动的家伙。
「糟了。天城和布莱恩在啊。本来是想稍微休息下的。」
这样的话马上会被说教了。
从我的影子里，库奈妲现身了。
「里尔姆大人，首领来了。」
「嗯?库库里也来了啊。」
在瓦砾堆中立着的柱子后面，出现了一个戴着面具的大汉。
他来到我面前，因为拿着武器，为了保护库奈妲，我用右手制止了库库里。
「里尔姆大人，您没事比什么都好。但是，妨碍我排除无能的部下那可不好办呢。库嘻嘻嘻」
库奈妲跪下，把头伸到库库里跟前。
「我原谅她了。而且，因为我跟她相处的也不错。你也原谅她吧。」
「嘛，如果是里尔姆大人的命令就遵从吧。」
「你干得很好，我也会奖励你的。」
库库里俯视库奈妲。
「感谢里尔姆大人吧。」
「是!」
看到库库里收起武器，我抱起哭着的艾伦。
库奈妲对我深深地低下头，不过我有事要先打听。
「库库里，有发生什么特别的事吗?」
我不在的时候发生了什么?听到我这样问，库库里微微歪了下头。
「是的。领地发生分裂，其他贵族也加入其中，拥立了里尔姆大人的继承人。克里奥派系中也出现了叛徒，他们和海盗们一起战斗，打算在班菲尔德家的领地内进行掠夺。」
「什么?」
◇
「那帮傻瓜!」
回到阿鲁王国的城塞城市，那里有机动骑士们降落并压制了。
漂浮在空中的宇宙战舰把太阳都挡住了。
在中午明明是万里无云的天空，现在却很昏暗。
数千艘战舰来到这里迎接我，这样很好!
是理所当然的。
但是，我不能原谅的，是蒂亚和玛丽兵变的事。
她们说自己才是我的继承人，在领地内肆意行动。
「稍微（评价）有好转就变成这样。那些家伙，为什么这么做呢?」
本来的话，我稍微离开也不会被人趁虚而入。
可是，我方的傻孩子们引起的骚动，这就要命了。
还有，艾扎克是谁啊!那家伙是我的继承人什么的，绝对不会承认的!
「蒂亚、玛丽还有艾扎克回去后再处理。不过，在那之前。」
走在王城的走廊上的我两边，有骑士们跟随着。
来迎接我的骑士们，似乎压制了城堡。
来到谒见之间，王座为了我空着。
以召唤了我的王女为首，阿鲁王国的重要人物都被戴上了手铐。
王国的骑士们也一样。
也许是反抗了，有几个人被揍了。
看着心情真舒畅。
看到我的部下们也露出了安心的表情，其中也有在颤抖着的部下。
「别，别开玩笑!凭这么原始的魔法阵，为什么能打破那道防护壁?还隐瞒着什么吧！吐出来!就算用尽一切手段也要让你吐出来……」
「请…请原谅我。请原谅!」
我雇佣的魔法使们，包围着那个叫「西塔森」的召唤魔法使一直催促他。
过于原始的魔法阵，竟然能贯穿自己的防护壁简直难以置信。
大家都面容憔悴，感觉有点抱歉。
因为，那一瞬间——我想逃所以逃了。
「你们，很烦呢。」
「里尔姆大人!?非...非常抱歉。这次的事情，我会用生命来赎罪的。所以，只有家人请务必原谅!」
在这颗行星的居民看来，我所拥有的魔法使们全都是贤者（级别的）吧。
而这样的贤者们，在我面前把额头贴在地板上请求我的原谅，阿鲁王国的重要人物们事到如今似乎才意识到状况。
库库里看着我。
「里尔姆大人，要怎么处理?」
「——没有下次了。重新检查宅邸的防护壁吧。」
「bu...不胜感激!」
也有我溜出来的原因，这样就要处刑也太过了。
说了只有这次原谅他们，所有人好几次在地板上磕头感谢我。
——无法理解。
坐在王座上，在跷着二郎腿的我面前，我的骑士们全体单膝跪下。
来迎接我的官员们，冷眼看着阿鲁王国的人们。
「勇者召唤只是说起来好听点，但做的事是把人拐走。里尔姆大人，应该让这些人明白自己的立场吗?」
大概是因为我不在而相当混乱吧，官员们好像也相当生气。
「是啊，这样的行星，毁灭掉也没关系。输给那种程度的小恶人世界，反正很快就会灭亡。」
干脆连行星也一起破坏吧!这么说着，两名女子站了起来。
女王艾诺拉和——香菜美。
「请...请稍等!」
「毁灭行星是怎么回事!做的太过分了吧!」
虽然骑士们拔出剑，但还是稍微举起右手让他们放下。
我在收到死刑宣告的人们面前，像恶党一样笑着。
「把我用召唤魔法劫持。这是罪过。我要求得到补偿，你们能做到什么?」
厄诺拉低着头回答的是，赔偿金的支付。
「用金币和银币支付。所以，请宽恕我们。」
「很好!准备足以填满这座城的财宝吧。那样的话，我会稍微考虑一下的。」
「那么多!无...无法做到。」
「你是想说我没这价值吗?喂，你们怎么想?」
用财宝填满城堡。
虽然知道这是绝对不可能的要求，但我周围的部下们的反应是——。
「还不够。」
「说起来，罪恶感太轻了。」
「在收集之前就说无法做到。有没有反省还是个疑问。」
——这样一本正经地回复我，我也很为难。
原本想着这里是恶党们笑着说话的场面，但平时不怎么说话的部下们的反应出乎我意料。
是真的很生气，听不出是在开玩笑。
「嘛，算了。那就……」
「您到底在干什么?」
「啊，天城!」
正想着要怎么进一步欺负她，谒见之间的门开打了。
我立刻端正姿势，彬彬有礼地坐在王座上。
出现在眼前的是，天城。
——以及，泪目的布莱恩向我跑来。
「里尔姆大人~~~!!」
「啧，别靠过来!男人的眼泪很恶心!」
「幸好。幸好您平安无事~~~!布莱恩我，每天都是度过不眠之夜~~~!!」
刚想要离开，天城来到我身边。
周围的部下们，交替注视着天城和我的脸。
「老爷。」
「怎...怎么?」
「被召唤的时候，您是故意没有离开那里的吗?」
「是的。」
「虽然不是值得夸奖的方式，这也是这些人被逼的走投无路的行动。还有，您知道我们会来接你的吧?——游戏也请到此为止吧。」
周围的人都在等着我说话。
如果反驳天城的话，命令他们毁灭行星，他们会毫不犹豫地实行吧。
但是，那样做的话天城会生气的。
这个星球没有那个价值。
但是，因为天城的话要取消前言也是，作为恶德领主的耻辱。
好了，我该怎么办才好?
布莱恩擦干眼泪，端正姿势。
「里尔姆大人,与无法自力进入宇宙的知性生命体接触,帝国的法律规定必须保持最低限度。不能因为我们的关系，做出损害其多样性的行动。这次的接触是因为被召唤而发生的预料外的事态,这里请让我们息事宁人吧。」
如果因为天城的责备而改变方针的话，我的立场就没有了。
不过，在这里利用下布莱恩给的台阶吧。
「是...是啊。如果是帝国的法律的话那就没办法了!好，撤退!」
部下们听到我的命令，一齐向我敬礼，然后慌慌张张地行动起来。
看到我言听计从的样子，就理解我对天城没辙了吧。
虽然心里有点难为情，但部下们很能理解，什么都不说就服从。
你们的这种地方，我喜欢。
天城向我低下头。
「非常感谢您能听取我的意见。不过，回去之后，我会和布莱恩先生一起说教的。」
「别生气——我会道歉的。」
在天城和布莱恩责备的目光面前，我逃也似的离开了谒见之间。
◇
女王厄诺拉看到了难以置信的情景。
原先如此傲慢的异世界军队，仅因一名女性出现后坦率地服从了。
那简直。看起来就像女神一样。
不可思议的模样，穿着漂亮的裙子。
女人打开厄诺拉的手铐，然后双手握住她的右手。
红色的眼睛很漂亮，好像要被吸进去了。
「非常抱歉，请允许我道歉。」
「没...没事!那...那个，请告诉我您的名字。」
「我叫天城。另外，为了今后的复兴，我们准备了一些物资，请随意使用。」
「您，您连那种事都做了吗?」
「给您添麻烦了。只是——今后最好还是不要召唤勇者了。魔法阵太不稳定了，有可能会发生像这次这样的事故。」
被天城这么一说，厄诺拉只能点了点头。
「但是，如果魔王再次出现，我们就无能为力了。」
「那个魔王被老爷——里尔姆大人讨伐消灭了。不会再复活了。所以，今后你们就靠自己的力量突破吧。」
厄诺拉她，简直就把天城当做女神看待了。
所以，用依赖这样的心情向其寻求帮助。
「我们很弱小，求求您，请一定要帮帮我们!」
但是，天城山摇了摇头。
「请跨越它吧，那是，给予你们的试炼。」
◇
在我提着行李想回去的时候，有个女人跟我搭话。
是香菜美。
「喂，等一下!」
「怎么了?」
「不，那个，那些人，说是要把我送回去?」
我的专属魔法使们，被我命令把香菜美送回原来的世界。
就这样把这家伙留在这个世界，也一定没什么好事。
回去比较幸福。
「免费的，放心吧。」
「——我，不想回去。」
「你不是想见你亲爱的爸爸吗?」
于是乎，香菜美怒火中烧。
我身边的护卫们拿起武器，将视线对着她让她闭嘴。
「不是爸爸!爱着我的只有父亲!虽然，他已经死了。」
好像有复杂的家庭情况。
虽然跟我无关，但是在这里分别的话会很在意，所以先跟她谈谈吧。
把大件行李放在一旁，我决定坐在台阶上和香菜美说说话。
「我对你的家庭环境不感兴趣。但是，对人来说有其应该活下去的世界。回到你出生的故乡吧。」
死去的父亲一定也是这么希望的。
女儿应该也不喜欢留在这血腥的世界里。
「就算回去，也只会被母亲卖了。那我不如在这里帮忙复兴。」
「真是笨蛋。没有魔王的现在，你在这个世界上是不被需要的。倒不如说，拥有力量的人只是个麻烦罢了。」
「厄诺拉不会做那种事的。」
相信那个女王大人什么的，这家伙真是没眼光。
「那个女王大人也是，被周围的人这么说就会做的。不，那家伙周围的人大概会擅自行动杀了你。最后，对两人来说都不会有好结果。」
「是...是这样吗?」
看着满脸惊讶的香菜美，无论如何都想照顾她。
大概是因为和女儿的名字一样吧。
——嘛，前世发生过各种各样的事，但女儿不是折磨我的元凶。
虽然不知不觉间憎恨她，但仔细想想当时她还只是个小孩子。
虽然现在也不喜欢，但也不至于怨恨。
应该憎恨的是抛弃我的女人，和让她这么做的男人。
香菜美让我想起了那个。
「那个女王大人本来是想和你成为朋友的，但那家伙看起来很懦弱。总有一天会因为害怕你而远离你。如果在这里分别，就会留下美好的记忆。」
本来是为了打倒魔王而带来的最终兵器。
魔王不在了的话，当然只会碍事。
香菜美把额头贴在膝盖上遮住了脸。
「哈哈——我，最终还是没有地方可去。」
「自己的容身之处就由自己制作。」
「做不到啊，回去的话就只是个普通的高中生，什么都做不到。」
看着香菜美的样子，无论如何都会和前世的女儿重叠起来。
虽然姓氏不同，要是在这里重逢的话就是奇迹了。
绝对不是同一个人吧。
虽然觉得很像，但是那个孩子一定和真正的爸爸幸福地生活着。
——抛弃了我，过的很快乐吧。
想起了就生气。
那些家伙，要是都不幸就好了。
但是，就这样因缘际会而相识。
就帮你一点忙吧。
我从口袋里取出装有金币的袋子，让香菜美拿着。
「诶?」
「是在魔王城得到的金币。」
「你这家伙，真的很有钱吗?去魔王城干什么去了?竟然偷金币，你在想什么啊?」
真像是好孩子的思维，让我想笑出来。
「魔王的财产，是打倒魔王的我的东西。比起这个，在你的世界里黄金也是值钱的吧?」
香菜美点了点头，我就把金币给她。
「这些金币随便你怎么用。开始新的人生也好，浪费在玩乐上也罢，看你自己了。」
香菜美紧紧握住装着金币的袋子。
「用这些钱能重新来过吗?」
「看你自己了。吼啦，快回去吧。」
魔法使们，大概是做好准备了，在等待着香菜美。
我推着她的背，扛起放在一旁的大件行李走向战舰。
香菜美对我喊道。
「你这家伙，比想象中还要温柔呢。」
「顺便提个忠告，你最好培养下看男人的眼光。你太没有看人的眼光了。」
「什...什么啊!明明是在夸你，为什么这么说!?」
所以你是个傻瓜。
只是一时心血来潮。
而且我是恶德领主——是大坏蛋。
受到心血来潮的我的帮助你真幸运。
114. 家犬 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=35050&extra=page%3D1
我的超弩级战舰总算大功告成了!
真没想到会来这迎接我。
但是――现状有些糟糕。
离开被召换来的星球后，我在房间里被近臣们责备。
理由是奇诺。
在我床上毫无防备露著小肚肚睡著的――犬族的奇诺。
明明艾伦兴味盎然的撸著她的耳朵和尾巴，却没有醒来的意思。
美滋滋的吃下了准备的餐点，就毫无防备的打著呼睡著了。
明明是个蠢月月，说是狼一定是骗人的。
是可爱的狗狗阿。
「里尔姆大人，不才布莱恩这次就不多嘴了。但您把当地人当作宠物一样带走是在想什么呢？」
才别过头不看布莱恩，一旁生气的天城就出现在我眼前。
「老爷――哪里捡来的就送回哪去吧」
「有什么关系！明明大家都这样！贵族不都会养些稀有的生物吗!?」
「兽人的数量是不多，但可算不上稀有」
「觉得什么稀有是我的自由！」
依我对自私贵族的印象，就算是不能干涉的星球，只要遇上稀有的动物就会带走。
对贵族来说这种程度的任性是允许的。
天城面无表情的看著我，简直就像老妈训斥乱捡动物回家养的孩子一样。
咕!不要这样看我啊。
「拜托了！我会好好照顾她的！」
天城和布莱恩一起看著已经撸奇诺撸上瘾的艾伦。
「艾伦大人都这样说了就交给她吧，现在才放回去会很伤心的」
「不才布莱恩，觉得养更普通点的狗就好了。里尔姆大人，难道在下的意见有什么不对吗？」
我看你们，完全是不懂喔。
而且我再也不会认真养狗了。
因为狗过世的时候很难受。
奇诺比较像人一点，如果死了不会这么悲伤吧。
「我的事就到此为止！――那么、去讨伐那些蠢货吧」
要对那些连留守都做不好的笨蛋们施以铁拳的制裁。
布莱恩用手帕拭泪。
「因为里尔姆大人放著继承人问题不管，问题才变得棘手」
「才不是我的错」
「里尔姆大人要担一部分责任！」
――我才不想听这些话。
◇
一个舰队正航向班菲尔德家的领土。
这是为了掠夺班菲尔德家领地所集结，数量高达三万艘的大舰队。
贵族们假扮宇宙海贼掩人耳目，也有真的海贼混杂其中。
其中三千艘是由克里奥派系的贵族所率。
尽是些之前趁著风向倒向克里奥，西瓜偎大边的家伙。
「里尔姆那小子挺聪明的，得趁现在他露出弱点打他的痛脚才行」
将玻璃杯中的酒水一饮而尽，男人在战舰中特别准备的宫殿里放松的说道。
简直是典型的恶德贵族，说是里尔姆的目标都不为过。
「但是竟然肯让我们在班菲尔德家任意掠夺，那位大人真是慷慨阿。为了让里尔姆下台我也得拼命才行」
因为靠山的允诺，贵族们安心的进入了里尔姆的领地。
领内的情报早已入手。
以家臣团分裂为始，本星聚集了为争夺继承权而来的亲戚正无暇他顾。
现在正是掠夺的好时机。
除了自己以外，帝国贵族和海盗们也朝著班菲尔德家的领地进军。
海贼和来盗取班菲尔德家财产的家伙联手，已是势如怒涛。
「话说回来，这也太弱了。毕竟是只靠一代人发家的暴发户，不过这种程度――噗!?」
正优雅的一口口品著酒的时候――战舰剧烈的摇晃起来。
◇
在沿途发现的三万艘海贼团面前，我没有感到丝毫紧张。
只是惬意的靠在舰桥椅子上，和身旁的弟子艾伦说著话。
如同伟大的师傅那样，我有许多东西要传授给艾伦。
「艾伦，今天要教的是我的作风」
「是，师傅！」
看到艾伦元气满满的样子，我不禁想开个玩笑。
另一边的奇诺因为不感兴趣，什么都没在听。
现在一副很困的样子，拿著枕头，在船上躺平了。
毕竟她是宠物，这样就行。
如果艾伦是这种态度，那就要让她进行严格的修行来端正态度。
「胆敢侵犯我领土的海贼――要杀个一干二净。没有任何例外」
「是，师傅！」
「不对、毕竟有些可能。如果有入的了我眼的美女，就手下留情好了」
「是，师傅！」
看到艾伦闪闪发亮的眼睛，我反省了刚刚说的笑话。
跟小孩胡说啥呢这是?
最近有些太放松了，是该反省一下才对。
不然天城和布莱恩的视线也有些渗人。
「老爷，要开玩笑的话也请慎选时间和场合」
「不才布莱恩，希望艾伦大人能正直的成长」
这只好大笑来蒙混过去了。
「哈哈哈！总而言之见到海盗就全杀了！他们可是来送战功和财宝给我的！可要用心欢迎阿」
营救我的舰队正在对遭遇的敌舰队展开奇袭。
敌方的数量是压倒性的多，但却被我的精锐舰队击破。
海贼不过是乌合之众。
只要情势有点不利就想著逃跑，之后就是狩猎逃敌的时间了。
这时手下的指挥官，报告了敌人传来的讯息。
「里尔姆大人，海贼传来了通信。他们打算投降的样子」
――看吧。
「拒绝。是这些侵入我领土的家伙不对。比起那个，把附近的要塞级都叫来。让它们来一起清理敌人」
不过这次有个麻烦的人在的样子。
趁著我不在家打上门来的蠢货们。
「另外，有个和派系伙伴同名的男人也送来了信息。自称是班斯大人的样子。他希望我们停止攻击。――看来是还没被捕获」
班斯？叫这名的我知道都十个不止了，哪知道是谁啊。
对，虽然这名子和加入了克里奥派的贵族很像，但一定是搞错了。
那个叫班斯的人不可能在这里。
――和传信的家伙绝对没有关系！
「指挥官，你是说我方的贵族做著海盗的勾当吗?何等不敬的言词」
听懂我微笑背后的含意，明白了的司令官耸了耸肩。
当然，我不会因为这样的小事去惩罚手下。
对跟随我的手下我可是很宽容的。
「在下失言了。骄傲的贵族怎么可能与海盗为伍。还请大人责罚」
「那么，就罚你让敌人不留一个活口好了」
嘛，实际上敌人混进了贵族我是心知肚明的。
海贼与贵族联手这种事并不罕见。
本来这两者就很相似。
星际国家的贵族，不过是礼仪端正的宇宙海盗罢了。
既然本质相同，会互相联手也不奇怪。
「这是我新战舰的初次亮相。华丽的大闹一场吧」
指挥官命令部下们。
「旗舰前驱。准备突击！」
◇
和海贼一同行动的贵族们，遭到了不及己方数量三分之一的舰队猛攻。
「为什么打不退他们！」
「敌人是班菲尔德家的精锐！而、而且有一艘奇怪的战舰」
旗舰级虽然很大，但和同样大小的舰艇相比有著天差地别的性能。
直面袭来的火力毫发无伤。
而攻击则一击将数十艘战舰贯穿。
它在战场中展现了异常的性能，横冲直撞四处肆虐著。
「那就快投降阿！」
「从刚刚开始就已经和对方说了许多次！但、但是、回复是――『用贵族之名招摇撞骗的海盗之流将于此处如数伏诛』这样，不接受我方的交涉」
贵族气的搥了下扶手。
「里尔姆这狗东西！真的要让我等埋骨于此吗!?我可是贵族阿！快继续传讯！」
海盗船和我方的舰艇一个接著一个的沉没了。
单方面的屠杀总算产生了变化，里尔姆出现进行了交涉。
萤幕所显示的是里尔姆令人憎恨的面孔。
已经焦头烂额的贵族男子对里尔姆谄媚的笑到。
「里尔姆殿下，好久不见阿」
（为什么里尔姆会在这!?难道加尔文殿下被他骗了!?）
因里尔姆出现而动摇的贵族，正想办法找台阶蒙混过去。
但是，里尔姆的态度冷淡。
『我才不认识海盗，如果是贵族的话绝不会擅自侵入我的领地。因此，你们全都要死在这』
「我被杀的话这事要没完阿」
贵族拨下了假笑的面具瞪向里尔姆，但他全然不为所动。
『那又如何？顺便把你的家族一起灭了而已』
信号被切断后，贵族所乘的战舰剧烈的摇晃起来。
操作员大喊道。
「出现了要塞级战舰！确认到要塞级一艘、其他战舰六千艘！似乎是班菲尔德家的战舰！一、一个接著一个的跃传过来了！」
随著里尔姆的回归，班菲尔德家的舰队再次集结于他的旗帜之下。
贵族从萤幕中看到了。
精强的班菲尔德家舰队，将三万艘的舰队如同儿戏般的击溃了。
然后，冲锋的敌方舰队。
一马当先的是，有著怪物般性能的战舰。
「这、这就是――海盗猎手里尔姆吗」
贵族喃喃自语道，随即被光线的洪流包裹，蒸发消失了。
◇
与此同时。
蒂亚率领的舰队正与玛丽的舰队针锋相对。
两军虽然困惑不已，还是完成了战斗准备。
舰桥上，指挥官正在质问玛丽。
「说要和友军开战是怎么回事!?」
玛丽挫著指甲，对同室操戈丝毫不见犹豫。
「是这样。不把那个肉沫女给轰杀至渣，不是连觉都睡不好吗？你尽管照著我的指示做就行了」
玛丽的目的是把蒂亚杀了。
（班菲尔德家由我来统合，再重整出配得上里尔姆大人的骑士团。为了这个目标，肉沫女一定要排除掉）
里尔姆不在时，玛丽不惜承担所有的罪名也要消灭蒂亚。
这对蒂亚也是一样的。
萤幕显示出蒂亚的脸孔。
『化石女，总算到了算总帐的时候。想到妳等等哭著祈求原谅的丑态，我就好开心啊』
玛丽站起身子，满是血丝的双眼下浮起一抹微笑。
随后一只眼睛大大的睁开，已是狰狞之色。
「像你这样的女人，很适合当海盗的玩具呢。我会把你抓住，卖给他们的。之前是从饲育室救出来的吧？我就再送妳回去」
蒂亚神色转冷。
『――杀了妳』
玛丽也是面无表情。
「去死吧」
两人会彼此憎恨也是无可奈何。
与此同时，两人也对彼此的强大心知肚明。
在里尔姆离开的现在，领内就像是战国时代一样兴起了各种势力。
蒂亚居首的里尔姆绝对主义集团。
掌握著萝塞塔以玛莉为中心的集团。
其他还有，胸怀野心之人，存心搞事之人。
本来应该要从弱小的势力开始逐一击溃才是――讽刺的是，两人都意识到彼此才是最大的敌人。
对方是实力旗鼓相当的好对手。
但是，这绝对不会宣之于口。
而杀意也是货真价实的。
之前因为里尔姆在才没有这么做。
两者认真的互相残杀――将友方也一起卷入的内战即将开始。
在两人握起的右拳挥下，要发出攻击命令的瞬间。
里尔姆的脸出现在萤幕上。
『两个蠢货』
发出低声的里尔姆，手握著刀坐在位子上。
虽然低著头看不见表情，绝对是发怒了。
舰桥一时气氛紧张，同时也听到周围军人们松了一口气的声音。
但对最糟糕的时候坏事暴露的两人，心态不可能平静。
玛丽挺直身子向里尔姆敬礼，但冷汗冒个不停。
萤幕中的蒂亚也是，脸色铁青。
「里尔姆大人，您平安无事吗！不才玛丽ー很担心您――」
『因为担心，就拉著我的舰队出来打闹吗？』
「不、不是、那个、因为、就是――是、是这样！有个叫艾扎克的年轻人，用身为大人血亲的理由占据了本星！因此在下带著萝塞塔大人逃出了本星，却被那边的贱人攻击还害我做了错事！」
玛丽一瞬间就把错全推到了艾扎克和蒂亚头上，在萤幕另一头的蒂亚已经气到像是厉鬼上身一样。
『你这化石女啊啊啊!!我要把你再变回石头！』
但里尔姆抬起头只是冷冷地看了一眼。
『哼～嗯，你们连看家都做不好吗』
没能守护住里尔姆的本星。
这就代表著，两人的失败。
玛丽在瑟瑟发抖。
「万、万分抱歉」
『你们的处置日后再论。首要之务是歼灭进入领地的敌人。用聚拢的舰队赶紧讨伐他们。把这些蠢货全杀了一个都别落下』
通信切断后，舰桥上的船员都看向了玛丽。
但是玛丽的反应完全超出了他们的预期。
她将双手握在胸前，对许久不见的里尔姆心醉不已。
「啊啊！今天的里尔姆大人也是仪表堂堂！――那么，干活的时间到了。要比那个肉沫女更快把海贼们杀个精光才行呢。期待各位接下来的努力」
现在正该弥补过失，看到的军人们也反应了起来。
◇
班菲尔德家本星上里尔姆的宅邸。
在那上空，有许多宇宙战舰停驻。
它们在大宅上空旁若无人的待机，艾扎克被那无礼的态度给惹毛了。
「竟然让战舰在上头停著，是哪来的白痴阿！把他的头给我摘下来，现在就去！」
艾扎克拔出剑嚷嚷著，周围的人都不敢靠近。
但是以首席骑士为首的同伴则不同。
「艾扎克大人，看来里尔姆大人已经回来了」
「里尔姆吗？哼！真是幸运的家伙」
里尔姆回来后，艾扎克还能不慌不忙是有原因的。
这次班菲尔德家的骚乱，说到底是没有指定继承者造成的。
艾扎克打著让里尔姆指定自己作继承人的算盘。
如果里尔姆生了孩子，继承顺位再排到孩子后头――用这样的说法说服里尔姆。
这样，以后就能更好的活动了。
光靠班菲尔德家继承后补的名头，就会有无数阿谀之辈前来徒从。
「立刻准备会面。真是的，有个没教养的兄长真伤脑筋。和这样的人有血缘关系恶心到我了。――话说回来，都没看到诺登阿？」
「诺登因为害怕里尔姆早就逃走了」
艾扎克没把诺登放在眼里，就算听到他跑了，也只会认为他「真是个白痴」。
对里尔姆更是如此。
对于没有贵族作派的里尔姆，艾扎克是不满意的。
成长到帝国排的上号的班菲尔德家，艾扎克认为里尔姆没有与之相应的举止。
艾扎克不过打算暂时对里尔姆俯首而已。
「虽然很讨厌那家伙，不过他开发的领地很有魅力阿」
而那个领地有可能成为自己的东西。
为了这个，会好好忍耐著在里尔姆面前装乖的。
首席骑士他们也露出了意味深长的笑容。
「里尔姆大人的角色是维系班菲尔德家，直到相衬的家主出现」
听到他们的吹捧，艾扎克都飘了起来。
「这样想的话，我们还要感谢里尔姆才对」
然后，艾扎克收到联络。
里尔姆传唤了他。
◇
许久未归的，我的家。
在本来用作后宫，因为没半个美女而改建成的议事厅。
我坐在座位上，在队列的文武百官面前，深深的叹了口气。
在我眼前，之前未曾见过面的弟弟满脸堆笑的喋喋不休著。
「兄长大人，看到您平安无事我就放心了。但是，像这样没有继承人，会种下日后混乱的种子。那么如何？就指定血缘相近，而且和家主相衬的愚弟为继承人吧？当然，兄长大人有孩子的话，考虑让他的继承权优先也没关系」
我看著艾扎克的脸。
是个金发碧眼的美少年。
但是和我一样，有著掩盖不住的恶人相。
这样一想就有了兄弟间的亲近感。
但是，我才不要。我的财产就是我的，就算是血亲也不给。
「那为什么我非指定你不可？」
「不、所以刚刚说了，像这样的状况下继承人是必要的」
「而且还有抛弃班菲尔德家的骑士在场。不只忝不知耻的回来了，还一副自以为很了不起的样子阿」
听到我的话，艾扎克同行的骑士们露出苦涩的表情。
我的骑士们也用锐利的视线瞪视他们。
在主家垂亡之际，狼狈而逃之人。
对骑士道精神来说是出局的。
不过我是理解他们的感受的，因为我不相信别人。
但背叛过的人可没有留著的价值。
「还有背叛了我转头去向艾扎克献媚的蠢货呢」
官员们已经胆颤心惊。
一旁的人都用「这个背叛者」这样的冰冷视线看著他们。
其中一个官员为了解释情况上前辩解，我姑且听著。
「里尔姆大人，请允许我发言！」
「准了」
这时侧立在一旁的艾扎克因为意料外的转折吃了一惊。
「里尔姆大人，真的可以吗？」
「如果你的借口够有趣我就原谅你。行了，快点说阿」
允许发言的官员用毫无血色的面孔开始解释。
「这一次的事件凸显出了我们班菲尔德家的弱点。在里尔姆大人行踪不明期间，军队分裂统治也受到影响，这都是没有继承人造成的」
这人的说法是对的。
因为我没有指定继承人的关系，在领地引发了轩然大波。
对他的借口我拍手称是。
「是实在话阿。――但是一点都不有趣所以我拒绝。重新开始生活再多磨练自己吧」
「什!?」
真可惜阿。
如果是个正直的领主会听他的主张吧――但我是恶德领主。
我要的才不是这样的意见。
115. 骄傲 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37512&extra=page%3D1
在谒见之间，艾扎克满头冷汗
（什、什么、这个男的？！真的是我的兄弟？！）
只在年幼的时候看过里尔姆一次
那已经是半个世纪以前的事
是在首都星参加受勋仪式的时候在远处看到里尔姆
因为亲属要受勋，所以祖父和父亲邀请了艾扎克，。
那时只是从远处看到里尔姆，并没有现在那么可怕。
就连列队随侍的骑士们，都和侍奉自己的骑士们大相迳庭。
一切都与我不同。
作为首席骑士的男人，对里尔姆辩解的身姿看起来十分可悲。
「里尔姆大人，请你听我说，我们、长久以来侍奉著先代大人们――」
但里尔姆并不感兴趣，并无视了他的说法。
只是，看到在谒见之间排列着的人偶们，感到有违和感。
「喂，我的女仆怎么少了一人？」
少一人的言论一出、就向旁边的克劳斯询问了情况。
虽然克劳斯犹豫了很久，但被里尔姆追问后回答道。
「――现在、正送去制造商那修理」
「哈？为什么？预定应该应该还没到吧？」
对著管理着人偶一体的日程安排，里尔姆对这个场所一体都没有的情形感到十分不满。
不，好像是担心著
「――艾扎克大人的骑士们故意破坏了」
「说是破坏了？——艾扎克，是你的命令吗？」
被里尔姆盯上的艾扎克，连话都说不出。
吓得发抖。
(哇，哇——啊——）
(艾扎克)由于恐惧无法集中思考、克劳斯进行了调查报告。
「里尔姆大人、收到了艾扎克的骑士们的独断的报告。在背后收集、是没错的情报。处分就等里尔姆大人回来之后――」
就在那之后。
当首席骑士想找借口的瞬间、里尔姆在艾扎克旁边挥了刀。
身旁的骑士们被斩断，就算活着(身体)也变得七零八落。
一瞬间暴怒、里尔姆释放出怒气。
在这个威压感前、艾扎克昏了过去。
◇
「――把艾扎克送回首都星。这种程度就昏了过去不适合当后继者」
我决定找个合理的理由加以还击。
杀了也可以，反正只是一个接著一个地量产我的代替品是没有意义的。
把刀收回鞘里，俯视着还活着的艾扎克的部下。。
故意没有一击杀掉。
「救、救——」
贱踏首席骑士的男人。
「本来想玩的但是改变主意了。库库里」
「在这」
从影子中露出脸的库库里们、我决定把破坏了我女仆的垃圾们交给他们。
「这些家伙随你的便吧」
「呼呼呼、可以吗？」
我自己也可以拷问这些家伙、但是看著就觉得很烦躁，差点就把他们斩杀了。
只是、要拷问的话，库库里更擅长吧。
「因为我会太快杀掉。――那么，协助这些家伙的笨蛋们的下场也决定了」
背叛了我，想要支持艾扎克的他们
他们是叛徒。
想要抱紧我请求原谅的官员们，骑士们把他们逮捕。
「里尔姆大人、求你慈悲啊！　里尔姆大人！」
「这是这些家伙擅自做的事！怎、无论如何拜托了！」
辩解听腻了。
「叛徒全部处刑。家人从领地内驱逐出去。——带走」
骑士们将这些官员从谒见之间带走。
我非常生气。
焦急
没想到女仆一个被破坏了，我只是下落不明就变成了这个样子。
「久违地打扫一下吧。大扫除」
跑过来的克劳斯，对我的话感到疑问。
「大扫除？但是，平时就有做清洁工作了？」
看个冒著冷汗的克劳斯、明明知道我的真意却故意问的样子。
「不，放置太多垃圾堆积着。这里大家一起大扫除吧。――找出叛徒，全部处罚。不，到了这个时候——彻底地做吧。叛徒以外也彻底调查处罚」
表现出不容分说的态度，还以为克劳斯会阻止，但他还是点了头。
「知道了。」
出乎意料的有胆
这家伙在我不在的时候也一直维持着现状，是比蒂亚和玛丽更可靠的存在。
――这不是可以嘛。
我拍手，向全体人员发出指示。
「是的，打扫时间到了。全体人员回到工作岗位，把职场弄干净吧。――可以吗吧？弄漂亮点吧。如果垃圾还留着的话，偷懒不打扫的家伙也是同罪」
所有人都跪着表示服从我的意思。
「遵从您的吩咐！」
那么，到了打扫的时间了。
◇
克劳斯达到了各种极限。
在里尔姆不在的时候、累的疲劳不堪。
因此，当听到里尔姆说要大扫除的时候，在会觉得「随你的便吧」。
(嘛，也有背叛者，正因为是这个时候，即使放弃也应该做。那样的话，陈希会怎么样呢？感觉已经没有后路了）
虽然觉得工作还会增加，但已经抱有类似放弃的感情。
里尔姆在接谒见之间感到疑问。
「咦？师妹们在哪里？陈思也不在吗？」
「如果是那三个人的话――」
血气方刚的女骑士陈思和、里尔姆师妹两人成为了很大的麻烦。
◇
使用著里尔姆锻炼用设施的、是凛凤和风花。
对手是、已经不具备人形的陈思。
面对着不详的机械昆虫，凛凤和风花都束手无策。
「认同你无论砍多少次都会复活的毅力吧」
「我已经厌倦了」
陈思每次输都会复活，多次向两人挑战。
一次又一次变强，现在已经可以让两个人受伤了。
如果将玩耍对象放置不管、会变的麻烦。
风花用两把刀斩碎后，被斩飞的脚就会变成液体金属回到本体上再生。
不管怎么砍，都会复活。
「已经厌倦了！凛凤，你来吧」
被风花这么说的凛凤也表现出厌恶。
「你来吧。我也厌倦了」
液体金属中，应该有陈思核心的部分。
但是，在身体内部移动无法抓住。
多亏了这一点，陈思开始以两人为对手学习一闪流。
然后终于——避开了风花的一闪。
被避开了的风花吃惊，保持距离。
「这家伙、躲开了」
避开认真的一击，风花无法隐藏惊讶。
陈思和两个人说话。
『多亏了你们才让我有机会学习一闪流。这样就可以和里尔姆战斗了』
凛凤很着急，用力踩上去斩了它——陈思分裂而避开了。
就那样持续增加，包围二人。
「呸！」
凛凤低着腰摆著架式，风花也同样警戒着。
「有点玩过头了呢」
让两人陷入苦战的陈思，似乎打算就这样将其全部抹杀。
『让你们的尸体被里尔姆看到的话、他也会认真起来吧！』
对于只在战斗中生存的陈思来说，未来怎样也没关系。
愿望就是打倒里尔姆。
这时，锻练场的门开了，里尔姆就从那进来了。
手上握着刀，一进门就看到陈思就一脸厌恶。
「变成了难看的样子啊」
『里尔姆啊啊阿!!』
欣喜若狂的陈思，集合了分裂了的机器的昆虫们成为了一个。
为了和一闪流战斗而舍弃了人的姿态。
袭击里尔姆，想要一决胜负。。
风花慌张地忠告了里尔姆。
「师兄、那是――」
只是，里尔姆似乎没有兴趣。
「别担心。比起那个，陈希，你背叛了我的期待」
当陈思打算看穿里尔姆的一闪时，下一个瞬间液体金属被吹得七零八落。
飞散在墙上的液体金属。
作为陈思核心的球体，里尔姆左手拿著。
『一瞬间就找到了我的核心吗？』
对于吃惊的陈思，里尔姆似乎没有兴趣。
向后面的部下们投掷陈思的核心，命令他们再生。
「喂，让这家伙的肉体再生吧。即使得到了机器的身体，如果只是这个程度的话，还不如活生生的身体好。」
失去了核心，液体金属不再再生。
陈思很后悔。
『这是慈悲吗？杀了我！否则，不管多少次我都会以你的生命为目标！』
「因为没有玩的对象的话会很寂寞。不过——如果只是这种程度的话，还不能成为我的玩伴。让你作为师妹们的对手吧」
被断言不是我的敌人，陈思从球体中大声疾呼。
『承诺破弃吗!我要杀了你！』
里尔姆由于陈思的玩笑话笑著。
「是个有趣的玩笑呢。――连师妹都杀不了的你，怎么可能胜过我？　今后要跟凛凤和风花一起玩吧。三十年后，再跟艾伦一起玩」
里尔姆对陈思失去了兴趣，开始对凛凤和风花说教。
「怎么回事不能战胜那家伙？打算在一闪流的看板上涂泥吗？啊？」
被里尔姆发怒缩成一团的凛凤和风花、低著头。
「对，对不起。不过，只有今天」
「在先前――成为了练习对手、但每次都被她逃了――啊、我们赢了好几次、只是今天稍微被压制。」
面对辩解的两人，里尔姆冷眼相对。
「修行要重新来过啊」
里尔姆的话、让两人垂头丧气。
◇
凛凤和风花没有想象中的成长。
和陈思苦战，作为同门感到很羞耻。
所以，决定从今天开始要一起加强修行
在两个人累倒在地上的时候，我坐禅精神统一。
穿着背心和紧身裤的两个人，因为对我的对手太累而晕倒了。
艾伦一开始也让她参加了，但因为还是半吊子，所以中途就结束了。
我一个人进行精神修行。
「师父把两个人托于我——这样下去就没脸见师傅了。而且，我自己也对那个小东西苦战也是个问题」
想起的是自称魔王的小东西。
为了打倒那家伙还需要喜欢的刀，真是羞耻。
本来应该用预备的刀斩杀结束的。
对自己的不成熟感到焦躁。
「斩到无法斩到的敌人——有办法吗？」
有物理上、魔法上都斩不开的对手。
那么，只要能斩断就好了。
只是，我不知道那个方法。
虽然觉得艰苦修行的话总会有办法的，但是那样的话就要花时间。
因为意识混乱了，所以又集中精神了。
斩杀无法斩断的东西——这是为了思考这个方法而进行的精神统一。
我在剑术方面完全不妥协。
恶德领主应该傲慢自大，但这是另一回事。
认真准备对策吧。
◇
从里尔姆的修行中解放出来的凛凤和风花，用木刀代替拐杖走着。
这是从安士锻炼以来，两人被逼入绝境的修行。
凛凤哭丧着脸
「啊、师兄是鬼」
风花也是一样。
全身发出悲鸣，瑟瑟发抖。
「那家伙什么的，早点杀了就好了。师兄，说了还要要一直修行一阵子，暂时还要继续」
有着一闪流真传的两人，连日来都跟里尔姆进行着诉苦的修行。
在返回首都星之前，他们决定继续进行两人想逃跑的修行。
并且，落后于陈思的两人是强制参加。
两个人坐在了附近的长椅上。
「师兄、赶紧去首都星就好了」
「我有同感。现在是贵族修行中吧？为什么回来了」
是为了和听到里尔姆不在而聚集起来的不规矩的人作对手。
班菲尔德家的领地骚动。
由于出现了叛徒，在领地内开始了激烈的取缔。
官员和军人们连续几天被处死，其家属受到了领地内的放逐处分。
凛凤拿出终端，检查新闻。
「咦？」
「怎、怎么了？」
面对看起来不可思议的凛凤，身体疼痛得不得了的风花问道。
于是，看来骚动的不仅仅是班菲尔德家。
◇
「全灭吗？」
在首都星的宫殿里，加尔文听到了己方的报告。
睁开眼看著报告上的内容。
是来报告的贵族的男子，也无法相信的情况。
「是的。送到班菲尔德家的工作人员都断了消息。另外，教唆的贵族们也有很多人死亡。虽然不能准确掌握数字，但是应该没有人幸存下来」
里尔姆因为召唤魔法而消失了。
得到了这个情报的加尔文，利用了为了使里尔姆的领地混乱而采取轻率行动的人们。
决定散播情报，注视他们随意地热烈。
对于自己的派系、发出绝对不要出手的严令。
「被骗了。在这个时机这样做、真是让人意想不到」
「殿下？」
来报告的男子还没有掌握关键，加尔文会忍耐着想要叹气的心情来说明。
「大概是在派系急剧增加的时机，对他们进行了筛选吧。如果失败，自己的领地应该会很糟糕。他把巧妙地咬住了饵的愚者们从克里奥的派系中赶了出去。正如我所警惕的那样。是陷阱」
「是，是那样的考虑吗？那样的话，我们就按照了那家伙的想法——」
「你被人巧妙地骗了。但是，我们不参加战斗力就那样。疲惫的只有愚者和里尔姆君。也不是最坏的」
加尔文说谎了。
如果，在这里全力以赴的话，应该会给亚里姆的领地留下巨大的伤痕。
（警戒过度而太慢下手）
这之上，工作员也全部被消灭了。
今后情报的收集会变差。
（但是，并不是最坏的）
不过、自己的损害也少。
加尔文、寻找著会攻入里尔姆领地的愚者。
「比起那个，进攻亚里姆君领地的人怎么样了？真的被杀了吗？有作为谈判材料而被抓的可能性吧？」
为赎金而活捉。
在贵族之间，这种做法被认为是聪明的做法。
「――全体人员毫不留情地被作为海盗杀害了」
只是，里尔姆是不同的。
「全员呢？又做极端的事。会被怨恨的」
虽说是被进攻过来了，但如果总是做极端的事情的话会招来怨恨。
当主和相关人员被杀的贵族们会对里尔姆产生反感吧。
如果那样的他们拖着里尔姆的后腿的话，对加尔文来说也不坏。
「可以使用呢。今后请支援他们――」
「殿下，还有一件重要的事」
报告过来的男子，露出了痛苦的表情。
「怎么了？」
「事实上，被亚里姆当作海贼击退的家族，宣布要和我们的派系合流。提出要打倒里尔姆的宣言」
「什、什么!?」
「憎恨里尔姆的贵族们聚集在一起，但是没有人能统一――那，那个，好像是擅自宣言要和我们合流」
「真是为所欲为啊」
真的很为所欲为、加尔文内心感到愤慨。
他家里出现了海盗行为，结果遭到反击，愤怒的贵族们开始支持加尔文。
即使那样的人成为了伙伴，也只是麻烦。
作为结果，里尔姆派系大量的拔除了轻率的人
同时，在加尔文方出现了擅自宣布加入派系的人。
（是里尔姆吸引了幸福女神呢、还是我吸引了瘟神――真是麻烦的对手）
面对这无可奈何的潮流，卡鲁文决定为了抹去今后的不安而行动。
「把擅自宣布的贵族们列出来。别拖我后腿」
让来报告的男子下去，加尔文做好了暂时为统一派系而忙碌的觉悟。
加尔文，在这个重要时期动弹不得。
116. 正确的恶德领主 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37934&highlight=%E6%83%A1%E5%BE%B7%E9%A0%98%E4%B8%BB
从班菲尔德家的本星逃出来的诺登男爵，回到领地准备逃跑。
家人也很害怕。
用尖锐的声音追问的是诺登男爵的妻子。
虽然是美女，但是打扮的很华丽。
「里尔姆已经回来是真的吗!?」
「真、真的。如果不马上逃走，我们就会被杀」
已经进入领地的宇宙海贼们，开始被里尔姆归来后重新恢复团结的私人军队打倒。
诺登男爵，露出了悔恨的表情。
「只要他不回来的话」
出生于边疆的男爵家，在帝国贵族中处于被鄙视的立场。
即使去首都星也会被当作乡下人对待。
就算想奢侈一点，原本作为领地的行星也太残酷了。
历代的当主们用重税折磨人民，竭尽了铺张的限度。
和以前的班菲尔德家情况相同。
但是，多亏了里尔姆的帮助，诺登男爵也多少能过上富裕的生活。
依赖著里尔姆、无偿的发展了领土。
随着基础设施的整备，税收增加了。
当然，之后就增税从民众身上榨取。
里尔姆一听就说「这家伙真傻」、真是个差劲的领主。
「绝对同意你说的话！」
「我也没想到会回来！——呃，连一点奢侈都不被允许吗？」
为了吸取利益、邀请了艾扎克到班菲尔德家。
明明折磨着领民，过着奢侈的生活，却认为自己很穷。
正要逃跑的时候，武装的军人们进来了房间。
是诺登男爵家的私人军队的士兵们。
「什，什么？还没准备好。如果来接我的话——」
本想抱怨的诺登男爵，部下们无言地扣动了扳机。
为了把妻子和他击杀，士兵包围了两人。
「只有自己逃跑、还真是太自私了」
「因为这些家伙长年饱受煎熬。一直等待机会还真是不虚此行。」
「在广场上吊吗？大家都会高兴吧」
一直以来深受困扰的领民们，因为诺登男爵与里尔姆敌对而行动起来。
没有后盾，或者毫无理由地让领民们杀死领主的话，帝国就会命令里尔姆烧毁行星。
他们一直在等这个机会。
领导级的士兵俯视着两个人。
「死体就送到班菲尔德家吧。因为领民必须向班菲尔德家表示没有敌意。你们就忍耐吧」
其他的士兵们也来了，准备把尸体搬出来。
于是，班菲尔德家的舰队蜂拥而至诺登男爵家的行星上
◇
攻入诺登男爵家领地的，是蒂亚。
在宇宙战舰的舰桥下，浏览了报告书。
瞬间理解了投射在周围的监视器的讯息，小声地叹了一口气。
「在和里尔姆大人作对的那一瞬间，被一直以来痛苦着的领民们杀死了吗？虽然觉得他很无能，但真是令人目瞪口呆的最后啊」
诺登男爵和他的妻子，还有侧室和孩子们——都被作为领民的私人士兵杀害了。
在诺登男爵的领地上，领民们希望班菲尔德家统治。
站在一旁的女骑士，向蒂亚要求下一个命令。
「杀害领主是重罪。执行的士兵们会处刑吗？他们好像也下定了决心。」
不管有什么理由，杀了领主就是重罪。
但是，蒂亚微笑着。
虽然向里尔姆报告了事情的始末，但似乎很喜欢诺登那令人目瞪口呆的临终。
虽然详细的报告要之后、但里尔姆心情愉快。
「向里尔姆大人作出很好的报告。实行的人请让他们退伍，更改名字后再移居到其他行星。――公式发表是处刑」
女性骑士有点吃惊。
这是因为比起处刑更费时费力。
「真是相当的温情啊。他们也应该有觉悟了。」
「让里尔姆大人高兴。我只是给点个人奖励而已。那么——虽然很麻烦，但我会暂时管理诺登男爵的领地的。」
被派遣的舰队，原本预定就暂时接管诺登男爵家的领地。
然后蒂亚成为领主代理，统治到代替者来为止。
虽然太残念而容易被遗忘，但蒂亚是优秀的骑士。
女骑士确认了诺登男爵家的领地、看起来什么都没有。
「就像画上描绘的边境恶德领主那样。会被领民讨厌。如果班菲尔德家不帮忙的话，领土内会更糟。」
蒂亚看了诺登男爵家的领地内的情报，过于残酷，干脆清净的程度。
虽然因为亚里姆的支援多少有点变好，但之后马上增税折磨着百姓。
这样被恨也没办法。
「和里尔姆大人大不一样呢。对这颗行星上显示亚里姆的威望。像这样荒芜的行星，如果是里尔姆大人的话是不会置之不理的」
因为恶德领主而疲惫的行星、蒂亚决定认真统治。
如果是里尔姆的话应该会采取同样的行动。
◇
「达令！」
被回到宅邸的罗塞塔抱住的我，默默地接受了。
无法避开哭泣着的罗塞塔，附近还有天城。
这样避开的话会被抱怨的。
「――你看起来很有精神」
离开后，擦干眼泪的萝塞塔告诉我在我不在的时候有多不安。
「达令不在了，真的很伤心。而且，我也理解了达令在领内有多被需要。我，什么都没能做。无法为了达令做些什么事，很后悔，很悲伤」
这是理所当然的。
如果你对领内的事插嘴的话，我会生气的。
说起来，把实权交给萝塞塔并不在讨论范围内了。
如果你能随心所欲的话、对我来说是个大问题。
不管是谁总结，都想交给我忠实的部下。
只有萝塞塔绝对不行。
「别在意。但是，为了今后的事，帮你准备个亲卫队吧」
「那，那样不好。居然是亲卫队，太奢侈了。」
确实很奢侈，但今后会变得必要。
还有，为了不让像玛丽那样的家伙出现，这家伙应该要有自己的力量保护自己。
「为了保护你」
「达令」
虽然萝塞塔很感动，但是这家伙真的什么都不懂。
为这家伙准备亲卫队，也许看起来和我的方针完全相反。
但是，是。
反过来说，有限制萝塞塔在领地内插嘴的范围的意思。
萝塞塔能命令的军队只限于自己的亲卫队。
这家伙干劲十足，对领内的事情说三道四的话会很麻烦的。
这是善性的生物。
今后，有可能阻止令领民痛苦的我。
那个时候，为了不让军队和官员们插嘴，要建立这个家伙的管辖权，以便让她无法参与。
这是布局，不是善意。
「萝塞塔，我会为你准备一支优秀的亲卫队」
「是、是吗？但是，能处理好吗？」
「别在意。你可以自由使用」
到现在为止，我都对她太过容易陷落而感到遗憾，但我发现对于恶德领主来说，这是再也没有的人才了。
陷落的女人，就在我手掌上转吧。
我命令天城准备萝塞塔的亲卫队。
「天城、准备罗泽塔的亲卫队。战舰也要准备。萝塞塔的乘舰。」
「知道了。」
萝塞塔听说要成立亲卫队，看起来有点高兴。
「能自由使用的战舰真奢侈啊。但是，不坐的时候怎么办才好呢？」
似乎觉得很可惜的样子
真是的，是个穷家伙。
「随你的便。不使用的时候也随你处理」
「是吗？我会想点什么的。啊，我听说达令要养宠物。你养什么样的宠物？」
萝塞塔好像不知道奇诺。
「我会在之后介绍给妳。现在在医院检疫」
「好期待啊」
一定在想像是什么狗吧。
看了一定会吓一跳。
――那么，我也差不多该动真格了。
是对领民们进行惩罚的时间。
◇
来到办公室的我，在那里向部下们发出了指示。
肃清后,部下们都有好好工作。
精神紧张比什么都好。
「失礼了」
进入室内的是,罗塞塔正在负责的夏尔。
我正在工作，只是点了点头。
看着夏尔准备了我的茶，向官员们发出指示。
「――对了。让对我抱有幻想的愚蠢领民们看看现实吧」
『好的，知道了。但是，真的可以吗？从首都星的活动记录来看，都是和派对有关的?』
「罗嗦」
官员为了遵从我的指示，挂断通话后会对下一个官员发出指示。
那时。
夏尔对我露出了痛苦的表情。
没有掩饰对我的厌恶感。
真是有趣的孩子。
无视发出下一个指示。。
「喂，那件事怎么样了？」
『关于增税的事，如果没有理由地增税的话会产生排斥。原本，本家的财政状况并不需要增税』
「决定那个的是我。但是，理由是必要的」
想起来吧，我！前世增税的时候，最让人生气的是什么？
各种的理由都有——社会福利。
正因为是正当的理由，所以不能强烈否定，但是感觉并不好。
这之后，我想起了看见增税没做什么却出现各种贪污新闻的前世。
「好吧，社会福利。社会福利的充实很重要吧？」
『――那么，就那样安排吧』
通话结束，无法忍耐的夏尔就跟我说话。
虽然作为女仆是失格了，但是因为想嘲弄所以就和你说吧。
「不是因为有理由才增税，而是因为想增税而找理由吗？那是目的和手段搞错了吧。」
正确的意见。
埃克斯纳男爵恶德领主的女儿，是个善人真有趣。
拥有恶德领主血统的夏尔、却否定恶德领主。
「不是弄错了。我想折磨领民所以增税了。理由什么的怎样都无所谓」
夏尔对我的话睁大了眼睛，但却露出了理解的表情。
「现出原形了呢。你是名君之类的，我才不会相信」
语气突然变了，因为注意到我的本性就停止装乖了。
对了，你这样就可以了。
「笨蛋们只是误会了。但是，注意到了的你是个聪明的孩子。表扬你」
「停止增税。不要让领民受苦啊。你忘记诺登男爵吗？那些人最后是被领民杀死的」
是说被自己的领民杀害的笨蛋吗？
那真是杰作啊。
但是，跟我没关系。
「是个愚蠢的家伙。仅此而已。我能做得更好」
让人求生不得求死不能——是正确榨取领地人民，正确的恶德领主的身姿。
失败只是愚蠢。
「这样啊。但是、停止吧」
「真讨厌啊。说起来，这里是我的领地。我随便做有什么不好？」
「――拜托了。不要欺负领民」
看到并不是自己的领民却心痛的夏尔，真实感受到自己捡了一个很好的东西。
我就是在等这样的女人！
「你的愿望没有值得去倾听的价值。我想看到领民们痛苦的表情」
不必向这孩子掩饰了
不管怎么说，埃克斯纳男爵和夏尔的哥哥库鲁特都是我的伙伴。
无论夏尔怎么骚动，都无法造成我任何痛苦。
「最差劲了。你真是差劲的领主啊！」
「谢谢你的夸奖」
是啊。我一直在等这样的女人。
虽然有萝塞塔轻易陷落的误算，但没想到夏尔竟然有钢铁的精神。
虽然对我做的事情抱怨，但是因为没有力量所以什么也做不了。
只是，违抗而已。
我所追求的最优秀的人才居然离我这么近，真是令人高兴的失算。
你是我的青鸟啊。
「大家都被你骗了。这样是错的」
「错的不是我而是世上。没有力量的你的话谁都不会相信。――工作结束后赶快回到工作岗位上吧。」
虽然想取笑，但我也有工作。
从现在开始，我要把在首都星到处玩耍的影像和视频给领民们看。
我要让你看看我用你们的钱大玩了。
更加增税的组合。
领民们啊——做孩子游行什么的，让你们后悔羞辱了我。
夏尔，也许是因为自己的不争气而后悔，眼泪汪汪地从房间里走了出去。
取而代之出现的是，从我的影子中出现的库库里。
从影子中露出了脸。
「里尔姆大人、可以吗？」
库库里放着不管的话，好像会杀了夏尔、先叮嘱一下。
「是从埃克斯纳男爵那里保管的重要的女儿。绝对不要出手。而且、戏弄那个孩子也很有趣。如果看见有为难的地方、也可以帮忙」
「您玩得太过了。」
还有救助库奈妲的事、库库里也有各种的想法吧。
「那个孩子我很中意。容忍我这一点吧。还有什么事吗？特意为了寻求夏尔暗杀的许可而露面的吗？」
「想要获得的情报。刚才已经确定了、克里斯蒂安娜和玛丽两人都有亚姆的遗传基因。啊，这是那个遗传因子」
让入试管的我的遗传因子、好像两个人都持有。
「库库里、你很能干。我给你准备点奖励吧。」
有能干的部下，真是帮了我大忙。
「里尔姆大人、那两个人的处分怎么办？」
「――我会直接惩罚的」
打算用我的遗传因子做什么？
嘛，我已经知道了。
总之，叫出来给予惩罚。
「擅自准备继承人是不被允许的行为。是的吧、库库里？」
「如您所愿。」
把那时候在领内活动的两个人叫过来、应该再彻底的处理。
未经允许就准备我的孩子，是多么罪孽深重啊。
117. 生命的重量 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33433&highlight=%E6%83%A1%E5%BE%B7%E9%A0%98%E4%B8%BB
在这世间，生命是轻如鸿毛的。
这道理在星际国家也一样ー不，和前世比起来又更轻许多。
一次小小的军事冲突就有数万人丧生。
一场下来死亡数百万人的战争到处都有。
不论科学和魔法有多么进步，人性没有进步的话都是没有意义的。
那么，前情提要就到这里吧。
简单讲就是在星际国家人命是不值钱的。
其中一个原因就是很简单就能做出孩子来。
像我在这世界就是从试管婴儿诞生的，然后在人造子宫中培养长大。
双亲对我也没什么亲情吧。
在我五岁的时候，就把我连同负债累累的领地一起抛弃掉了。
这是个能简单造孩子，然后死一堆人的世界。
「姑且还是听听妳们的理由吧。但在那之前，克劳斯！宣读她们的罪状」
我坐在椅子上翘著二郎腿，一边将手靠在扶手上撑著脸颊，一边低头看著两人。
本来公务缠身的蒂亚和玛丽被召唤过来，现在正跪伏在底下。
在我身旁的克劳斯则是一副对这两人感到无奈又超脱的表情。
然后克劳斯宣读了罪状。
「没能处理好诺登男爵带头的艾萨克一伙，还拿里尔姆大人的舰队私用。再来，占领领内行星独立。以及，用不正当手段取得里尔姆大人的精子，企图拥继承人自重ーー以上罪状」
不论哪一条都是大罪。
当我不在领地时，守护领地就是就是我手下这些骑士们的工作。
骑士随意行动是不可饶恕的。
「妳们已经让我失望过好几次了。但是，这次最严重的就是背叛我，还到处乱搞」
蒂亚抬头说出理由。
「里尔姆大人！考量到当时领内没有继承人的情况ーー」
我用力跺脚打断蒂亚的发言，想到还有一件事忘记先告诉她们了。
「妳说的都很正确。但是，那不是我想听的答案。要是在这里让我听到无聊的理由，就直接斩了」
即使是为我尽心尽力几十年，能力出众的这两人，我也容不下叛徒。
原先我是想搜集美貌的女骑士，但要是都这种货色的话，也不可能收她们进后宫啊。
今后，骑士就不管外貌采能力重视的方向ーー找些比较可靠的吧。
两人都欲辩无辞了。
这两个和艾萨克那些人都一样啊。
想到这里打算伸手拿取靠在椅子上的刀时，玛丽拨开头发摆出引颈就戮的姿势。
要斩就斩吧，是想表达这个意思吧。
「很干脆嘛。我就给妳个干净俐落ーー」
「我只是想要里尔姆大人的孩子啊！」
「ーー喂」
对这出乎意料的理由我都不知道该怎么吐槽了。
在这场合，说这是什么话？
玛丽继续陈述她的理由，但实在不堪入耳。
「就，就算是，不被里尔姆大人承认，没能获得继承人资格，我也会把他好好养大的！还请，里尔姆大人，原谅我的心愿！」
我为难得看向克劳斯，克劳斯也是一脸困惑。
看样子这理由就连普通常识人都会吓到。
我本来还有一丝怀疑，她的说理由在星际国家是普通的吗？
蒂亚也声泪俱下得说著。
「我不敢说要得到里尔姆大人的宠幸。但还是，很想要里尔姆大人的孩子。就算没有这次机会，我也是原本就想怀个里尔姆大人的孩子来继承我的家名。我并没妄想那孩子能当班菲尔德家的继承人。这，这次就是我鬼迷心窍了」
妳们两个是把孩子当作什么了？
「所以妳们两个都那么想要怀上我的孩子？」
玛丽一边颤抖一边说出肯定的理由。
「我知道这是大不敬，但还是想要里尔姆大人的孩子想要的不得了。不肖玛丽，虽然明知这是大罪，但也情不自禁的染指了。所以，我心甘情愿被里尔姆大人处斩」
所以是把孩子当作代替我的道具吗？
而且，还说心甘情愿被我处斩ーー我没干劲了。
对这些理由愕然的我，缩回了要拿刀的手。
「我没办法剥夺妳们被帝国认可的骑士资格。但是，从今以后在我领内不承认妳们的骑士身份及地位。妳们就在宅邸当女仆吧」
虽然本来想斩立决的，但听到这样的理由让我也不知该怎么生气了。
两人现在泪流满面得感谢饶命，但我已经觉得无所谓了。
「感谢饶命，里尔姆大人！」
「不肖玛丽，在此发誓即使身为女仆也会对里尔姆大人献上赤胆忠心！」
因为两人都有著优秀能力，所以我对这些性格上的缺点一直视而不见，看样子那是不对的。
今后就交由塞莉娜好好管教。
「没事了，妳们下去吧。啊，克劳斯」
「请问何事？」
「其实呢，我以前就有了给手下有力骑士排编号的构想。这次鉴于你的功绩，第一名就是你了」
「是ーー欸？」
领命之后，克劳斯双目失神了。
突然获得第一名，吓到了吧。
「权限和待遇都会相应加给你。今后也好好尽忠吧」
「是，遵命」
蒂亚和玛丽这时看著克劳斯的死鱼眼让我眼睛一亮。
我刚刚给克劳斯的任命对这两人造成相当大的打击吧。
「蒂亚，玛丽」
「在」
「请问何事，里尔姆大人」
「本来，要是妳们两人有正常贡献的话，第一名是会给妳们其中一人的，非常遗憾变成这样的结果呢」
「看到两人呆若木鸡，我就心满意足的离开了」
◇
克劳斯现在冷汗直流。
以前，的确是有过传言ーー里尔姆大人要给骑士编号，采用特殊的阶级制度。
那个时候，甚至还有像诺登男爵那样的寄子，自封为班菲尔德家的十二骑士。
一开始并没有特别澄清，于是从寄子家过来班菲尔德领内留学的孩子们传地沸沸扬扬。
后来里尔姆否认了之后，但还是有听说会给自己手下的骑士编号。
那么被选上的会是谁呢？
当时一度成为骑士团内的热门话题ーー。
（但我怎么也想不到会是我被选为第一名啊!?）
ーー这任命，对克劳斯而言就如同晴天霹雳一般。
现在这个里尔姆已经不在的房间内，除了克劳斯之外，剩下的不都是曾经最有望的落选者吗。
每个都是死鱼眼。
蒂亚首先站起来，但身体脱力变成奇怪的姿势。
「克劳斯阁下ーー真是恭喜」
玛丽也站了起来，但眼神死。
动作缓慢，如同僵尸一般。
「里尔姆大人的第一骑士，真是美妙的称号啊。啊～要是没有这次的事情，就是我的了」
错失了第一的称号，似乎打击相当沉重的样子。
「不，不是，这我也是刚刚才知道的。这次任命，应该只是里尔姆大人一时心血来潮。等骑士团和军队会商之后，也许就会作废了ーー也说不定」
两人现在用著悔恨交加的表情看著克劳斯。
于是克劳斯又胃痛了。
（为什么非得要我来当骑士团的头头啊!?）
于是现在，统合里尔姆骑士团中那些虽然有能力但性格强烈的问题儿童的重责大任就落到了克劳斯的肩上了，奋斗吧克劳斯大将军。
◇
ーー束手无策了。
有个在首都星宫殿中焦头烂额的男人。
正是卡尔文。
「结果还是，被追到这处境了」
桌上展示著里尔姆势力的分析情报。
那上面写著『里尔姆势力最大的弱点，就是一人独裁政治导致若失去里尔姆就是不堪一击的』这样的内容。
一传出里尔姆失踪的消息，领地就马上四分五裂军阀割据了。
这的确是很大的弱点。
若是普通情况，就是只要解决里尔姆一个人就能通关的简单难度。
但这次，里尔姆却是地狱难度啊。
「暗杀失败了。让他上战场也失败了。去他领内流言也失败了。派人去搞破坏也全被处理掉了，我还能怎么办」
由于里尔姆身边有著影之一族，暗杀是几乎不可能得手的。
就算想趁他匹夫之勇，那个匹夫连剑圣都斩了，实在想不到还有谁能赢他。
而且用以上两招也同时会伤害到卡尔文的评价。
然后，要在战场上解决他也很难。
除了里尔姆本身就很强之外，他的手下高手如云。
而且，经过这次事件，班菲尔德领内的文武百官都被清洗过了，很难策反。
想从他内部瓦解，但完全敲不动。
里尔姆趁这次骚动把领内整个大清洗，卡尔文及其他人派去的特工都被处理掉了。
只要里尔姆不在，班菲尔德家不足为惧，但问题就是想不到能够除掉里尔姆的方法啊。
再来ーー本来待在里尔姆派系吸血的那群墙头草，不知不觉就跑到卡尔文这边来了。
到底是做错那一步了，卡尔文实在是想不通。
本来只是想支援他们在里尔姆派系内搞破坏而已，结果被里尔姆全部赶走，然后他们就来自称卡尔文派系了。
「这个趋势很不妙啊」
事到如今，自己真的有可能被废，皇太子换克利奥来当了。
卡尔文于是持续在焦头烂额中。
◇
有个焦头烂额ーー不对，焦帽烂额的家伙。
就是案内人。
小小的手脚涌动著。
「不管怎么做，最后都变成对里尔姆有利的状况」
本想用召唤魔法支开里尔姆去远方，趁这期间捣乱他的领地。
前面几步都成功了，结果却变成让里尔姆把积弊一口气处理掉的契机。
案内人现在在班菲尔德领内。
在大道上涌动的案内人看著巨大银幕。
『这些是最近政府公开的影像，都是里尔姆大人和罗赛塔大人鹣鲽情深参加各种派对的纪录』
『本来还听说他们两人都没在培养感情，这不是常常在公开场合夫唱妇随吗。这看起来真是郎才女貌啊」
领民对于新闻播放的，里尔姆在首都星多么挥霍并不在意。
领民关心的是别的事情。
「这不是。感情很好吗」
「看样子也不需要搞游行了吧」
「游行只是在玩而已不是吗。看这样子应该很快就会生孩子了吧」
在大道上的领民们有说有笑的。
『下一则新闻。政府这次为了增进社会福祉，发布了增税计划』
『关于社会福祉的方面，今后ーー』
在空中投影的巨大银幕，主播说著增税的新闻。
领民的反应有点迟钝。
「要增税喔」
「里尔姆大人太恶劣了」
「可是，以后医疗负担会降低欸」
「果然里尔姆大人最棒了」
虽然领民讨厌增税，但换来社会福祉的改善，大部分都还能接受。
案内人突然觉得地面变热了。
不是，真的很烫。
就好像站在被火直烧的铁板上一样。
「烫!?　好烫，好烫啊!?哇啊啊啊!!」
案内人双脚乱跳。
不小心摔倒了，帽子型态的案内人滚著烧了几圈。
「呀啊啊啊!!　到处都好烫!!」
随著发出嗞ー的声音，案内人冒出黑烟，力量被夺走了。
这样下去，会被烧死的。
案内人到处翻滚寻找安全的场所，但是都找不到。
渐渐被烧焦的案内人，想到了造成这状况的原因。
「该，该不会!?」
案内人上浮，一口气飞到宇宙去ーー看到整个行星都是神圣的样子。
散发著金色粒子的光辉。
「怎么？　怎么会这样!?」
就算是里尔姆的感谢之情满溢出来，规模也不会这么大啊。
溢出整个行星，把自己逼出来的程度，有可能吗？
想到这里，案内人想到答案了。
「该，该不会，是，世界树!!」
从遥远的某个行星，穿越时空的流了过来。
案内人发现，那是刚刚复活的行星。
那里有著在里尔姆管理下，受里尔姆保护的世界树。
虽然才刚刚复活，还只是个小树苗ー它是在感谢里尔姆吗，正在用它那神圣之力守护里尔姆。
「世界树要守护里尔姆吗!?这，这样一来，我不就赢不了了!?」
世界树。
那其实是神圣的植物，对案内人而言就如同麻烦的毒。
案内人之前为了眼前的利益，把本来会把世界树榨干的坏精灵们的负面气息全吸光了。
但是ーー普通的世界树也不至于做到这种程度。
世界树是不会为了某个人行动的。
案内人也对这意想不到的事态震惊了。
「事，事到如今，凭我一己之力已经无法挽回了。这样的话ーー只有集结这个世界上我的同类这一招了」
自己一人不够的话，找帮手就行了。
但是，要找自己同类什么的，以前的案内人是拉不下脸的。
但是，现在的案内人为了对抗里尔姆ーー尊严面子都能卖。
「只要为了打倒里尔姆，要我做什么都行！」
118. 试金石 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34527&highlight=118
里尔姆铁了心要增税。
也没有什么理由，只是单纯的想折磨领民。
做作地冠上增加社会福利的借口，但没有任何实际内容。
如此一来，就变成了没有明确目标，任由官僚巧立名目，毫无意义的增税。
然而——现今的班菲尔德家，刚刚结束大清洗之后的事情。
政府里的公务员们，无不对里尔姆构想的增税计划抱头苦恼。
要说为什么：
「这绝对是在考验我们！」
「把增加社会福利的计划一股脑儿地全扔给我们，肯定是在考验我们！」
「若是没处理好的话，我们一定会被处罚的！」
背叛里尔姆的官员理所当然地都被处刑了。
此外，还制裁了各种犯下大大小小各式罪行的官员们。
其他领地的间谍，加尔文的间谍，外国的间谍……各种之前没有被关注到的人物，同样大多遭到严惩。
在这种情况下，里尔姆只提一句增税，便把具体内容甩给官员们来制定。
被委任负责增加社会福利的官员内心对此都是这么想的：
「如果草拟的制度无法让里尔姆大人满意的话——我们会被宰掉的」
老资格的官员们面色苍白地向年轻的后辈们叙述往事：
「那是将近九十年前的事情了。当时年仅十岁的里尔姆大人将腐败官员们一扫而空。」
年轻的公务员们对此只是略有耳闻。
大多没有切身体验。
「相比于其他领主，里尔姆大人更加宽厚仁慈，但这绝不意味着他不会做出严酷的决断。一旦下定决心，就会大刀阔斧地行事。过了九十年太平日子，我竟然把这给忘了。」
大家渡过了一段安逸无忧的时光。
公务员们都麻痹大意，甚至出现了中饱私囊的人。
但是，现在听到老官员提及此事，周围的公务员们不禁都哑然失色。
「在，在以前，我也有所耳闻。」
「我还是小孩子的时候听说过有大量公务员遭到惩处。」
「当时的情况比现在还要严峻，也是不得已而为之吧？」
似乎没有想过同样的事会发生在自己身上。
老官员低下了头。
「如果我们草拟的制度空洞无物，不切实际，里尔姆大人这次一定会将我们肃清的。那位大人是会贯彻自己决心的人。如果制度内存在累赘，所有人都会被杀掉。领地的统治，只要交给人工智能就够了。」
公务员们终于意识到了这一点。
只要里尔姆有这个想法，就会排除掉他们，将统治委任给人工智能。
存在着能够顶替自己的东西。
理解这一点后，公务员们都奋不顾身地投入到工作之中了。
————————————————————————————————————
在一户住在班菲尔德伯爵领的普通家庭里。
祖父母，父母和三个孩子三世同堂。
七个人围坐在餐桌旁，讨论着增税的话题。
「增加社会福利——既然是里尔姆大人所说，想必就是这样没错了。」
听到父亲这么说，祖父边喝茶边点头。
「错不了。那位大人可是明君啊。」
看到对领主表现出绝对信任的祖父母和双亲，不了解过去的孩子们都露出了难以置信的表情。
长女对四人的意见泼冷水。
「说得好听，天知道最后会变成什么样？」
「这样啊，看来你们都还不理解啊。即便在课堂上学过了也没当真。」
遵照里尔姆的意愿，班菲尔德伯爵领的领民们都规定要接受九年制义务教育。
九年是一段看似很长，实则很短的时间，不过由于运用了教育胶囊，因此所有领民都具备了大学毕业同等的学力。
进一步深造也变得更加容易。义务教育结束之后能够进入学校的孩子数量增加了不少。
所以祖父母和父母觉得，孩子们很难对此有切实体会。
孩子们还不满五十岁，尚未成年。
外表看上去才十岁左右。
所以不知晓人称「班菲尔德家的黑暗」的时代也是很正常的。
「里尔姆大人就任领主之前，这片领地真的是民不聊生。苛捐杂税，失业率居高不下，战争时期还会经常抓壮丁。」
当时的生活堪称水深火热，祖父的表情阴沉下来。
然而孩子们仍然对此质疑。
「这么做有什么意义？领地发展起来的话对贵族更有利吧？」
这是合乎常理的想法，但父亲将其视为孩子们不谙世事的戏言。
「你们将来，要是看到班菲尔德家以外的领地后还能这么说的话就好了。能做到这一点的贵族凤毛麟角。」
面对孩子们一脸将信将疑的模样，祖母催促他们赶紧继续吃饭。
「好不容易做好的菜都快凉了，快点吃饭吧。唯有里尔姆大人是绝不会胡作非为的，你们都放心好了。」
祖父母和父母对里尔姆的绝对信赖，让孩子们产生了一点危险的感觉。
————————————————————————————————————————
班菲尔德家的军部此刻乱成了一锅粥。
与里尔姆重整军队初期就效忠的军人相比，后来补充进来的军人不正之风更加严重。
各项罪责中，最不可容忍的就是——
「竟然有海盗的细作！」
——有奸细为宇宙海盗通风报信。
一名从班菲尔德家的军队的士官学校毕业的大佐，收受贿赂，并为此放跑了海盗。
他收受钱款和贵重物品，并分发给同袍。
最近，里尔姆不再主动找海盗开战，很多军人都松懈下来了。
另外，因为海盗们都很惧怕里尔姆，所以有些军人开始为非作歹，胆大妄为起来。
高层为这样的事实感到震惊。
「这，这群蠢货！」
「里尔姆大人要是知道的话一定会暴怒的！」
「但如果我们隐瞒的话，我们的脑袋就会在物理意义上飞起来。」
因为知道里尔姆对海盗绝不宽恕，所以将官们都胆战心惊。
从一开始就在军中服役的将官们很清楚战场上的里尔姆有多么严厉。
与海盗势不两立的里尔姆，若是知道部下放跑海盗，必然会大发雷霆。
一番调查下来，有许多佐官级别的人牵连其中。
「和海盗私通的人一律枪毙。」
「那审讯流程怎么办？」
「粗暴一些也无妨。一定要做得彻底！」
自里尔姆接手这片领地，已经过了九十多年。
军部认为有必要加强管制，为此必须彻彻底底地调查一番。
——————————————————————————————————————————
「蠢货比我想象中要少嘛。」
读了办公室从各处收上来的报告书，我颇为意外。
「贪污，贿赂，与海盗私通——也就只是这样而已吗？」
我从一开始就不怎么信任人类。
不如说，甚至比预想中的要不信任。
天城为我拿来下午三点的点心，接过我的话茬。
「与其他地方相比，我认为班菲尔德家的表现非常优秀。」
「甚合我意。嘛，我会小心地利用那些能为我卖力的人的。」
「何不将这份仁慈分给您的人民呢？」
「他们让我出了大洋相，我一定要让他们为此付出代价！」
我绝对不会忘记审查会上被提审的时候，因为「生孩子大游行」而受到嘲笑的事情。
那个时候尤莉西亚也让我十分难堪——难堪——嗯？
「天城，尤莉西亚现在在干嘛？」
「尤莉西亚大人吗？我查一下。」
经过天城的调查，发现尤莉西亚就在宅邸里。
——————————————————————————————————————————
「里尔姆大人，太过分了！」
「过分的人是你！让你去镇压游行，结果自己却参与其中，开什么玩笑！」
把尤莉西亚叫出来听听她想说什么，结果尽是对我的牢骚。
虽然参加了生孩子大游行，但在艾扎克闹事的时候并未背叛。
因为当时她被吓得闭门不出。
「大家都太过分了！竟然全都无视身为侧室候补的我。亏我还以为会怕被杀躲，在家里不敢出去。」
「我也把你忘了。」
「里尔姆大人是魔鬼！」
这家伙欠收拾，但尤莉西亚是我和帝国军之间的联络人。
具体的处刑方法还没决定。
不过，我已经想到适合尤莉西亚的惩处措施了。
我已经说了要给萝塞塔配备亲卫队。
她没有从军的经验，若是没有个副官的话，就难以组织亲卫队了。
而尤莉西亚在军队和军工厂都待过。
尽管脑子少根筋，能力却很优秀。
平日里我希望她能发挥自己的能力，既然现在闲着没事做就甩给萝塞塔吧。
「不说那个了。你既然那么空，就帮萝塞塔组建亲卫队去。」
「欸？」
「你这家伙不是很擅长这个么？」
「是，是的，虽然可以，我的立场不是里尔姆大人你的侧室候补吗？帮作为您未婚妻的萝塞塔办事，是不是有点尴尬？」
「既然你脑子还能理解这一点，我就放心了。看来作为处罚很充分。」
「太过分了！我绝对不要这种随意想出来的处罚！」
「好好被萝塞塔使唤吧！顺便，我会给你预算，去准备组建亲卫队吧！」
我准备掏点零花钱出来做预算，但是该给多少呢？
总之，几十艘战舰总要的吧？
我估摸着差不多就是这点钱，把预算交给尤莉西亚的时候，她却大惊失色。
「诶？您确定？」
「这点应该够了吧？」
「呃，要说够不够的话，还请告诉我亲卫队预计需要多大的规模？」
「把这点钱用光就是了。数量无所谓。那么，之后的事情就都交给你了。」
——————————————————————————————————————————
里尔姆离开之后。
留在房间里的尤莉西亚抱住了头。
「说是说把钱用光……你知不知道这点钱全花出去的话得组建多大的舰队啊！」
尤莉西亚拿到了预算，但他给的实在太多了。
这个金额搞不好足以整编一整支舰队。
「该不会是少算了三四位数吧？！」
被下令整编如此规模的一支舰队，让尤莉西亚很是为难。
在里尔姆一股脑儿扔出钱后，二话不说就准备出规模上万的舰队的蒂亚绝对属于另类。
问题并不是尤莉西亚的指挥能力不足。
正相反，尤莉西亚比一般的军人优秀得多。
「总，总之，必须和萝塞塔大人商量一下。还，还有，必须要找个地方订购舰船和要使用的武器，第三兵工厂可以吗？可是，这么大规模不先试探一下的话绝对会有意见的。」
里尔姆如此挥金如土，让尤莉西亚不知所措。
「一般来说，亲卫队最多也就几百艘吧？像组建自己的亲卫队一样，组建萝塞塔大人的亲卫队未免太奇怪了。如此一来，萝塞塔大人就拥有了与他自己相当的武力——难道说，这就是他的目的吗？」
他是要让妻子掌握大权吗？
尤莉西亚揣摩着里尔姆的心思。
「不，难不成，忘记了自己的电子账户里省略了三位数字吗？总不会是这样吧。可是，我不觉得里尔姆大人会犯这种错。」
要是当真准备过万艘规模的舰队的话，没准会激怒里尔姆。
然而，如若消极地余留下大量预算，也会被斥责。
她也理解，贪污这笔钱的话，自己一定会被干掉。
「开动脑筋，好好想一想啊，尤莉西亚！要是这次搞砸了，真的会被人彻底遗忘的！为了避免这样的事情发生无论如何也得想出点法子来——啊，对了！」
萝塞塔大人的亲卫队，照理说不怎么会上战场吧？
最初尤莉西亚还打算筹备的舰队，性能相对较差，外观极尽奢华即可。
如此一来，用这些经费组建的舰队会规模破万。
既然如此——只要提升舰船的性能就可以了。
「假如全部都是精锐的话，大概只有一千艘左右，这数量还差不多吧。反正不会上前线，只要一味地追求外观和性能就行了。」
所谓萝塞塔的亲卫队，当然是为了保护萝塞塔而存在。
质量比数量更重要。
遇到意外的时候，能护卫萝塞塔逃跑就够了。
「嘛，要是萝塞塔大人拒绝的话再考虑其他办法好了。先就这样吧。」
尤莉西亚马不停蹄地开始制作计划书，准备呈现给萝塞塔。
————————————————————————————————————————
萝塞塔看了尤莉西亚的计划书，感到有些困扰。
「这样真的好吗？」
里尔姆派来帮忙组建萝塞塔的亲卫队的人选，这么也没想到会是侧室候补的尤莉西亚。
尽管萝塞塔心中有些意见，也无法反对里尔姆的任命。
而且，对于没有在士官学校进修过的自己来说，需要一名顾问也是不争的事实。
尤莉西亚是一名优秀的军人，的确适合担任自己的辅佐。
「玛丽惹达令生气，一时无法回归骑士的身份，这是没办法的事。」
虽然玛丽非常可靠，但因为激怒了里尔姆，被剥夺了骑士资格。
现在正在接受赛琳娜的教育。
只见负责照顾萝塞塔的夏尔看着计划书，一副若有所思的样子。
萝塞塔想起来夏尔是武斗派贵族埃克斯男爵家的姑娘。
「夏尔，你有什么看法？」
「——让小的来说也没关系吗？」
「没问题。我想听听你的想法。我的亲卫队应该是要什么样才好呢？抱歉，我说得太含糊了。」
在萝塞塔道歉后，夏尔能看出来她正在为如何处置亲卫队感到烦恼。
夏尔的目光变得锐利起来。
「关于亲卫队，夫人的亲卫队最多也就几百艘左右。太大的规模恐怕会引发家庭纠纷。」
「是啊。军队应当听从达令的号令。我如若握有太大的军力，就会成为纷争的种子。」
即是并非萝塞塔本愿，军队和她的亲卫队之间也难免会产生摩擦。
过大的规模会引发问题。
「所以，亲卫队可以控制在三百艘左右的规模，除此之外的部分可以在休假和训练之余分配其他的工作。」
「工作？」
「萝塞塔大人，有很多贵族连自保的能力都没有哦。」
「我明白了。所以想让我来守护他们吗？」
「正是如此。处理身为伯爵的里尔姆大人无法触及的杂事，您觉得如何呢？小规模的纷争，萝塞塔大人应该是能够解决的。」
一听说能帮助里尔姆，萝塞塔立刻夸奖了夏尔。
「太好了。达令收到的陈情数量太多，听说到现在都还没处理完。我至少可以帮忙解决一些琐碎的事情。」
「既然如此，就需要准备一个大本营。」
「需要建立一个基地吗？」
「那是当然的。因为我们和军队是不同的两个体系。」
「我会和尤莉西亚商量的。」
————————————————————————————————————————
见萝塞塔去找尤莉西亚商谈，夏尔摆出了胜利的姿势。
「太好了！这样一来，萝塞塔大人开始一点一点拥有属于自己的力量了。即便现在的规模还很小，不过拥有精锐舰队的话就能拉拢不少贵族成为盟友，终有一天，萝塞塔大人能取得里尔姆无法坐视不管的权力。」
夏尔支持萝塞塔的理由，是为了防止里尔姆脱离控制。
因此，要为萝塞塔积攒力量。
「萝塞塔大人终有一天会发现里尔姆是个大坏蛋。到那时候，一定要让萝塞塔大人制止里尔姆。」
里尔姆是一个摧残百姓从中取乐的人。
萝塞塔早晚会意识到的——没错，夏尔就是如此坚信的。
「等着瞧吧，里尔姆——我一定会阻止你。然后让兄长大人清醒过来！」
————————————————————————————————————————
「——综上，夏尔大人就是这样教唆萝塞塔大人的。」
在萝塞塔的亲卫队的事情上，夏尔在动歪脑筋。
库奈妲当即便向我报告了，把她的小算盘和盘托出。
「这就是所谓的蠢萌吧」
「里尔姆大人，真的要放任她吗？」
夏尔的行为固然是对我的背叛，然则她可是我好不容易才找到的，拥有钢铁精神的女人。
要是这点程度就将其扼杀的话就太无趣了。
——不过，我也不想大意失荆州。
「夏尔那边就由她去吧。然后，把萝塞塔给我叫过来。」
「喳！」
库奈妲在我眼前消失后不久，萝塞塔就过来了。
「达令，找我有什么事吗？」
看着笑嘻嘻地散发出柔和气质的萝塞塔，我真想叫她学着点夏尔，搞点趁我不备暗算我的计划。
「关于亲卫队的事情，我听说夏尔建议让你来为我做杂事。」
「您已经知道了？」
「当然。不过，我要否决这个方案。」
「果，果然不可以吗？」
假如是萝塞塔要替我处理杂事，我不会反对。但要是按照夏尔的计划行事的话就不好玩了。
不好意思，就让我来打搅一下吧。
现在的夏尔应该正为了萝塞塔能如她所愿地行动而洋洋自得，但要将这家伙玩弄在股掌之中的人是我。
「按照你的想法去做吧。不要听别人说的做决定。即便是找人商量，最后做决定的人仍然是你。这可是你的亲卫队啊。」
总而言之，我把决定权交给萝塞塔。
而且她没有接受过军人的教育，只有在幼年学校学了点皮毛。
军事也不是她的专业。放着不管的话应该会自取灭亡，或者无疾而终。
然后夏尔会看着萝塞塔的样子干着急——我就想看到这个！
「照我的想法来做？」
「你可以找人咨询，但不可盲从，要根据自己的判断做决定。如若不然，不管什么计划我都会统统否决。理解的话就去按我说的做吧。」
把萝塞塔哄出房间后，库奈妲从我的影子里探出头来。
「里尔姆大人，真要这么做吗？」
——说实话，我还是第一次听说我的电子账户隐藏了后三位数字。
尽管给了萝塞塔过多的预算，事到如今也开不了口让她还回来。
只好死要面子活受罪。
「随她的便。我倒是要见识见识，萝塞塔和夏尔能玩出什么花样。」
「尤莉西亚大人没有问题吗？」
「反正那家伙最后肯定会以遗憾告终。看起来很有意思所以随她去。」
和尼亚斯不同，尤莉西亚属于那种——比较平均的少根筋。
「话说起来，我想要快点回首都星结束修行。还有四年就要结束了，没想到会被这种事拖这么久。」
我想要尽快结束修行，过上自由自在的恶德领主生活。
这时，从首都星的华莱士那里传来了紧急通信。
「不，不好了，里尔姆！」
「什么嘛，是华莱士啊」
「现在根本不是悠哉的时候了，这次真的出大事了！」
「我倒是觉得你该冷静冷静。到底啥事？」
真心希望你能来些更好的报告。
「霸王国对帝国宣战了！」
「哦，这样啊」
还想着他在慌些什么，原来只是与我领地无关的星际国家向帝国找茬而已。
「你咋这么冷静啊？」
「因为我没啥兴趣。比起那个，我更急着回去把修行搞定。」
「诶？里尔姆，你不参战吗？我还以为你一定会上战场呢？」
「麻烦死了才不要。我要快点结束修行」
为什么华莱士觉得我一定会参战呢？
119. 尾声 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37344&highlight=%E6%83%A1%E5%BE%B7%E9%A0%98%E4%B8%BB
在里尔姆离开阿鲁王国后，发生了一个变化。
「天城大人」
厄诺拉女王，穿着和天城穿着的女仆装相似的服装。
甚至还准备了模仿天城的雕像。
除了厄诺拉以外还有穿着女仆装的人。
不仅是女性，男性也一样。
每个人都在向天城的雕像祈祷。
理由很简单。即使是强如里尔姆,也无法违抗。
天城一定是位很高的存在吧。
准备那样的天城的像，制作了与穿着的服装相似的祭服。
在厄诺拉看来、女仆服就像天之衣一样。
因此，被采用为将天城奉为神的神官的祭服。
厄诺拉热心地祈祷着。
「和兽人缔结盟约，约定彼此互不干涉。这样就好了吗？」
天城为厄诺拉他们准备物资的理由，是因为里尔姆。
兽人被宣言是自己的所有物、所以最低限的照料是必要的。
如果，里尔姆什么都没做就离开了的话，那就会变成争夺粮食的战争了吧。
为了防止那样，天城进行了救助。
就连这些，在厄诺拉他们看来都是上天的恩惠。
「女神天城大人、感谢您救了我们。」
穿着女仆装的男女老少向天城的雕像祈祷。
◇
狼族改名为，犬族的族长古拉苏在村子的中央建造了里尔姆的木像。
「我的女儿嫁给了里尔姆大人！也就是说，我们的犬族是神的一族！」
利用奇诺成为了里尔姆宠物的事实，提出了在兽人间增加存在感的方针。
制作了与里尔姆不相似的木像，并进行了装饰。
只是，其他伙伴们的反应很迟钝。
「不、不是狗吧」
「我们是狼」
「古拉苏这个混蛋，没有自尊吗？」
在其他兽人看来，犬族把女儿嫁给了里尔姆。
虽然成为了不可小看的存在，但在伙伴之间反应很迟钝。
古拉苏像是要将伙伴们的屁股踢飞一样，踢飞了檄。
「在那个场合无法违抗的你们没有顶嘴的资格！　说起来，如果不舍弃自尊的话就全灭了。你们这样也可以吗？」
作为战士战斗而死也可以、只是与里尔姆连战斗都不成立。
只是里尔姆单方面地蹂躏。
并不是战士所能挑战的存在。
对犬族来说，里尔姆是武神。
古拉苏的儿子举手发言。
「父亲、那个奇诺会回来吗？」
「那个孩子成为了我们部族的基石。」
（说起来，就算说是宇宙也——那个，很困扰）
虽然古拉苏这样说，但实际上什么也不知道。
星际国家、宇宙、行星——只是理解这些基础的状况下，无法想象奇诺会受到怎样的待遇。
（我觉得没事。我想——那个孩子一定也很辛苦吧。奇诺，多亏了你我们才得以生存。我一定会把你传承下去。）
在压倒性的里尔姆面前，并不会后悔把女儿交出。
但是，作为父亲我觉得很抱歉。
「我们的村也崇拜奇诺吧。因为有那个孩子，所以才有现在的我们」
村里还准备了奇诺的木像，但完全不像。
◇
班菲尔德家的宅邸。
在作为侍女长的塞琳娜面前，是被分配了新人的女仆们。
「克里斯蒂安娜！」
「玛丽！ 」
穿着女仆装摆出可爱姿势的两人，脸上浮现出笨拙的笑容。
虽然知道她们本人并不适合，但让他们做这件事的是里尔姆。
对于里尔姆的命令是绝对的二人来说，穿女仆装摆可爱姿势是值得赌上性命的任务。
塞琳娜叹气。
「笑容不自然。重来」
对于要求重来的塞琳娜、蒂亚和玛丽咬牙切齿 。
「我没问题！有问题的是这个化石女！」
「肉沫女啊！要理解是你那不可爱的姿势在拖后腿啊！」
辱骂着的两人、塞琳娜用冷冷的目光注视着。
「里尔姆大人把这麻烦的工作交给了老妇啊。你们也稍微学习一下那边的新人怎么样？」
塞琳娜的语气也变差了，两人争论的视线转向另一个新人女仆。
三角形的犬耳、有着蓬松尾巴的奇诺身穿女仆装。
「我是骄傲的狼族奇诺！叫我做女仆，我就给你做。那么，打倒谁呢！」
完全不理解女仆这个工作。
塞琳娜想抱着头，但是奇诺这样并没有问题。
说到原因、是因为里尔姆允许了。
蒂亚看着奇诺、轻蔑的笑了。
「塞琳娜殿、是要向这个小兽人学习吗？可是我作为女仆已经是一流的。这个兽人并没有值得学习的地方。」
对于夸耀胜利的蒂亚，塞琳娜告知了事实。
「从一开始就没有胜算啊」
听到那个高兴的玛丽。
指着蒂亚笑着。
「听到了吗，肉沫女。你是像原始人那样的兽人以下！」
对于毒舌的玛丽、塞琳娜狠狠的还嘴。
「稍微遮住那毒舌吧。如果没有隐藏本性、那就是原始人以下了」
「不!?」
玛丽向后仰、蒂亚则接近奇诺的脸。。
「我不能理解我会输给这个家伙。教养、礼仪、还有坚强——无论取得哪一个都不会输的」
面对蒂亚的威压，奇诺蜷着尾巴颤抖着。
犬耳轻轻地垂下。
「我、我是狼族第一勇士的女儿！」
因为恐怖声音变了的奇诺，这次玛丽接近了脸。
「里尔姆大人不可能疼爱这样的兽人啊」
在两人的压迫下，泪目奇诺全身颤抖。
看了那个情况的塞琳娜，对二人说了重要的话。
「比起你们二人，她还比较正经」
「哪里？我说过很多次了，我是一流的骑士，也是里尔姆大人的剑。不认为会输给这个兽人?」
两人之所以一直叫奇诺为兽人，是因为觉得里尔姆对「兽耳和尾巴」很感兴趣。
也就是嫉妒。
平时没有被区别对待的两人、因为里尔姆的关系会失控。
塞琳娜开始说起了寓言。
「是啊。那么，我问你们一个问题。有一个女人有一个喜欢的男人。那个女人和男人身份不符，男方更是望不可及。寻求跟那个男人联系的女人，打算擅自怀那个男人的孩子。——你们觉得怎样？」
明显是在讲蒂亚和玛丽,但两人却很扫兴。
「有点恐怖的故事呢。那个女人应该去医院。」
「我有同感。去头脑或者精神方面的医院比较好。擅自怀那男人的孩子，作为一个人是怎么想的呢」
塞琳娜在想。
（连自己的事情都不能理解吗？这两人，应该很优秀吧。如果扯到里尔姆大人就会暴走真是麻烦）
塞琳娜端正姿势，说出残酷的事实。
「现在的这些感想就是、里尔姆大人对妳们的感想」
蒂亚和玛丽面面相觑，开始笑了。
「塞琳娜大人很会开玩笑呢」
「是啊。」
为什么觉得自己不一样？
塞琳娜马上就知道了。
瞳孔无光的两人，笑著张开了双手。
「里尔姆大人是无法用高岭之花表达的。在我的心中他已经是神。怀著尊敬的里尔姆大人的孩子、是神事」
玛丽把双手摆出祈祷的动作。
「希望你别把暴走又头脑不好的女人跟我摆在一起。即使触犯禁忌，如果能怀上亚里姆大人的话、什么都会做。那才是我的忠诚」
塞琳娜仰望着天空。
「要照顾这麻烦的两人、里尔姆大人还真下了残酷的命令。」
奇诺对两个人感到很败兴。
「虽然不太明白谈话的内容，但是我觉得相互理解很重要」
对说了认真的意见的奇诺，塞琳娜嘟囔着「还是这位比较有教育的价值」。
里尔姆来到了这个场所。
「奇诺！你没吃过薄饼吧？我让西点师傅做的，一起吃吧」
高兴的里尔姆过来的时候、奇诺正在啪嗒啪嗒地挥舞着尾巴。
「薄煎饼是多么美味的名称啊――不是。那、不要以为这样就可能怀柔奇诺了喵！」
虽然最后咬舌头，但是看起来好像很想吃。
里尔姆打算带着那样的奇诺去。
「塞琳娜、奇诺就借走了」
「没关系，那两个人怎么办？」
塞琳娜的视线转向，蒂亚和玛丽正冷眼看著奇诺。
两人背后的嫉妒之火简直让人看到幻影。
奇诺害怕躲到了里尔姆身后。
「嘘！」
于是，里尔姆看著蒂亚和玛丽，露出了厌恶的表情。
「要是给我的奇诺做些什么的话就斩了。你们赶快接受塞利娜的教育、稍微学点淑女的样子——那么，走了，奇诺」
「嗯，嗯！跟你走」
亚当离开了这个地方，奇诺为了逃离两个人而跟在一起。
害怕蒂亚和玛丽，握着亚姆的手。
看到那个身影的蒂亚和玛丽，屈膝倒地。
「里尔姆大人啊啊啊！」
「为什么要和那样的小姑娘在一起起起！」
塞琳娜看到两个人哭崩了，头开始疼起来。
「我还是第一次收养这样的问题儿童。你们从今天开始会严格教育的，所以要做好觉悟啊」
（反正比普通的骑士还结实，多少严厉点也没关系吧）
蒂亚和玛丽两人，开始在塞琳娜的手下受到了严格的教育。
◇
萝塞塔、尤利西亚、夏尔三人聚集的房间。
在那里正在讨论萝塞塔的亲卫队。
尤利西亚听到了罗塞塔的方针，有点吃惊。
但是，马上点头。
「要帮助有困难的人吗？确实，没有什么不好的――但是需要额外的费用和时间。」
「没关系。我想起来了。自己到底想要什么？」
被里尔姆要求自己决定的罗塞塔，想起了过去。
「作为徒有其名的公爵家过着辛苦的人生。尽管如此，和达令相遇后我得到了帮助。但是，那只有我和周围的人。但如果是现在的我的话，应该可以帮助更多的人」
为了召集亲卫队的队员，表示愿意特意雇佣有困难的人。
贫困，欠债，聚集，由于各种各样的理由困苦的人们。
尤利西亚陈述了现实的意见。
「无论是借钱还是贫穷，很多时候都是本人的责任。你打算拯救所有人吗？」
萝塞塔摇头。
「那样达令也不会认同的。我打算选择因为父母或祖先、而处于毫无办法的状况下的人们」
「嗯，那样的话没关系，但是比预定的预算还要多呢。算上完成最精锐(战舰)的时间及预算，缩小到三百只左右哦」
「没关系。即使不是最精锐，或者只有普通的实力。给予机会。然后，帮助感到为难的人们」
尤利西亚为了编排符合萝塞塔要求的舰队，进行计算。
「那大概三千艘？」
「拜托了」
听了这些话的夏尔，和当初的预定不同——不过放弃了。
（果然萝塞塔大人很温柔呢。但是，如果是温柔的萝塞塔大人设立的亲卫队的话，一定能完成很棒的舰队。）
夏尔相信，那一定总有一天会成为阻止里尔姆的力量。
萝塞塔表现出了干劲。
「那样决定的话，马上来实行！在领地内是征集不到的，就从帝国的直辖地和其他领地中发掘吧」
尤利西亚觉得麻烦的工作增加了，稍微露出了不高兴的表情。
只是，能工作看起来很开心。
「我会处理。但是，这是有点辛苦的工作呢」
就这样，开始着手设立萝塞塔的亲卫队。
◇
「一直以来这些家伙都是笨蛋吗!?」
咬紧牙关悔恨不已的我，和天城一起看着萤幕。
天城正在观看舆论调查的结果。
「很多领民都赞成增税。税金回馈到社会福利来的话，也能得到好处」
「官员们都很努力呢」
自古以来把裁量权让与官员们的话、只会做些多余的事情。
放着不管的话就不行的官员。
所以，我认为我不出手应该也能变得很糟，本应该是这样的。
我是这样想！
但是，讴歌充实社会福利而增税倒是不错，但政策——恶劣的太过巧妙，在领民们看来社会福利真的很充实。
因此、并不是无法忍受。
「我完美的计划竟然会打乱！」
「老公大人完美的计划与现在不一样吗？」
「天城，马上联络官员！」
「映在萤幕上了」
在现在为止看新闻的萤幕上，可以看到汗流浃背的官员的身影。
『里尔姆大人、有什么事吗？』
「在社会福利这件事的决定上！无法做得更简单一点吗？」
如果无法表现出更加易懂地榨取领民的感觉，领民们就不会理解到底发生了什么。
我不是想看到愚蠢的领民们什么都不知道地被榨取税金的样子，而是想看到他们痛苦的样子。
这是生孩子游行的复仇！
『简单一点，是吗？不，但是，以上是——』
「你们的话应该能做到吧！」
自古以来官员就是规避规定做各种各样的事。
不可能不会。
『那、那么马上开始重新评估！！』
「那样就可以了。好好做吧——因为期待着呢?」
最后还施加了压力。
上司的「期待著呢？」试著这样说。
那样只有压力。
这样官员们也会鼓足干劲，把社会福利作为无用的政策，让领民们生气。
「让你们后悔让我生气了」
天城，对于还介意生孩子游行事情的我脸上露出惊讶的表情。
「你还没有放弃吗？」
「当然。我的愤怒要让罪孽深重的领民们痛苦」
回归首都星的日子也近了。
想早点看到领民们痛苦的表情。。
◇
数个月后。
根据政府机关的发表，对社会福利政策进行了重新评估。
领民们正在谈论这个话题。
「比以前更容易理解啊」
「听说里尔姆大人为了让人更容易理解、直接命令了」
「听说官员们为了回应期待，所以十分有干劲。」
虽然一直以来都是令人感激的政策，但是变得简单了，使用起来更方便了。
领民们非常欢迎。
「话虽如此，还是和以前一样就好了，但是里尔姆大人不可能偷工减料啊」
「那个人真的非常棒」
「现在是要回去首都星吗？」
「贵族大人的修行马上就要结束了，再过几年就回来了」
「快点回来吧」
「修行结束就会安顿下来了吗？」
向与里尔姆的预想不同的方向发展，领民们更加感谢了。
◇
首都星租借的高级酒店的最顶层。
我听了报告屈膝倒地。
在领地内，因为我让他重新审视政策而受到好评。
天城虽然面无表情，但还是稍微开心地报告了。
「多亏了里尔姆先生，得到了更容易理解的好评。从领民那里收到了感谢的回响」
「我是为了让你们痛苦才做的啊啊啊！」
愚蠢到这种地步真变得很可怕。
我慢慢地站了起来，命令在旁边的天城。
「天城――我会重新考虑领内的教育。照现在的样子，水平太低了，不行。」
「教育吗？我觉得现在的水平也足够了。」
「也没有意识到自己被折磨了！为什么要感谢呢？普通会相反吧!?」
如果这是前世的话，执政党的评价应该会骤然下降。
为什么要感谢呢？
我的领民都是笨蛋。
变的可怕起来了。
我的领地的教育水平，开始不安实际上是不是太低了。
「现在，义务教育是九年」
「延长到十二年，内容也要重新审视。要有更好的教育」
没有意识到自己被折磨，反而很可怕。
如果这是需要在背地里偷偷摸摸情况就算了，但是这次是希望领民们痛苦。
――恶德领主真是难啊。
120.【幕间】迷子のチノ 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33650
狼族最强的战士克劳斯的女儿――奇诺
被打扮成女朴的样子，带到了里尔姆的宅邸
" 呜哇! 好....好大的房子啊!? "
虽然被称作是宅邸，但其庞大的规模甚至可以轻松容纳整个阿尔王国的王都
不对，甚至在那之上呢
这种规模却被称之为区区宅邸这点，本身就是一项威胁了阿
然后，因为那绵延不绝持续著的相似走道――奇诺迷路了
安装在墙面上的显示板，记载著现在所在的位置
但是，奇诺看不懂
虽然利用教育胶囊教育到能够识字的程度，但即便看得懂却理解不了
目前奇诺只接受了必要的最低限度教育
" 是.....这里吗? 不对，这里刚刚似乎走过了。 可恶! 原本想说能循著味道抵达的说 "
抱头埋怨的理由是，在走廊上移动著的扫除型机器人
因为无法光靠人力来维护宅邸，因此使用了机器们自动进行清扫工作
即便想循著自己的味道折返，被扫除机器人除臭后，该沿著哪条路往回走都完全不晓得了
" 我....我到底该怎么办才好阿!!!!! "
也许是感到紧张了，奇诺 "く～ん" 的长哮了一声后，便当场坐了下来
也许是条人烟稀少的走道吧，从刚刚开始就没有看见半个人影
这么说来，似乎有些许狗狗的味道
" 那是? 狗? "
抬起头来，便发现远处有只狗在看著自己
就像是就诉说著，往这里走一样
但总觉得狗狗的姿态，散发出了一种傻眼的感觉
" 咿!!! 不过是只狗狗嚣张什么! 我可是狼阿! "
虽然很高兴狗狗能来帮助自己，但本能上告诉著自己被小看就完蛋了，因此语气总是谦卑不起来
追逐著眼前的狗狗，但总是无法拉近距离
" 好快!? 尽然比我还要迅速!? "
被这过于迅速的狗狗惊呆了
奇诺拥有著即便是野生动物也能追上的脚程，但却怎样也追不上眼前的狗狗
动真格的追上前去，狗狗却在弯过转角时消失了踪迹
" 消失了! 躲起来也是没用的喔。 拜托了，赶紧出来吧 "
一瞬间孤独感涌了上来，身体不住地颤抖起来。这时，天城来了
看到奇诺后出声叫了她
" 应该有给你行动终端吧 "
" 是这个吗？ 我不知道使用的方法阿 "
奇诺出示给天城看的机种，以现代日本来说的话，就是给孩童用的
而奇诺却不知道该如何使用它
" 果然得赶紧进行基础教育呢。回去了喔，奇诺 "
" 呜，呜恩! "
跟在天城的身后，奇诺总算是回到了里尔姆所在的地方
然后，奇诺回想起了刚才的狗狗
( 那只狗狗是有人养的吗? )
---------------------------------------------------------------
" 毫无用处的女仆阿 "
" 真是个没用的孩子呢 "
当迷路的奇诺回来时，女仆装的蒂亚和玛莉已经替里尔姆准备好了茶水
奇诺虽然对这两个人非常不满，但即便发起挑战也没有胜算
说到底，结果可能连胜败都算不上吧
直觉告诉自己还是不要惹事比较好
同时，直觉告诉自己
" 阿，那个，天城殿。不对，天城大人，刚才替我引路实在是万分感谢 "
对于奇诺用错称谓，天城没有多做指谪
" 没有关系。下次请在快要迷路前，找人来帮你喔 "
" 就这样做吧。不对，我会这么做的 " (拍谢，翻不出味道，我摆个原文:「そ、そうする。いえ、します」)
看著用粗鄙的词句像著天城道谢的奇诺，里尔姆感动了
因为奇诺向天城低头了
" 奇诺阿~~~~ 你真是个好孩子阿!! "
里尔姆粗暴的搓揉著奇诺的头
虽然奇诺完全搞不清楚到底怎么回事，但它的本能正确的判断了应该服从在场的哪一位人士
" 别，不要啦!!!!! 这样一直抚摸我的话我会――啊啊嗯 "
拚命的忍耐著被抚摸时所带来的喜悦，奇诺那样的姿态，正中里尔姆的好球袋
同时也对嘲讽奇诺的那两人冷淡了起来
" 奇诺真是可爱啊。 ――跟奇诺比起来，你们俩完全不行啊 "
被里尔姆断言不可爱的蒂亚跟玛莉，受到了强烈的打击
然后奇诺询问了一个一直在意著的问题
" 说起来，这座宅邸有养狗吗? 有的话希望能介绍给我认识。 想跟它分个高下，看看到底谁比较厉害
即便自己的实力在这里是属于最底层的，至少不会输给那只狗吧
但里尔姆歪了歪头
" 狗? 不就是你吗? "
" 我不是狗好吗? 是狼啊!!! "
里尔姆笑著摸了摸奇诺的头
" 我是这么想的喔。真可爱呢~奇诺 "
" 听人说话啊!! ㄟㄟ，不要随便摸我的头啦――啊啊恩~~ " (译者:有没有擅长翻译官能小说的朋友愿意来帮忙常翻一下呢)
奇诺在听到被说成是狗时虽然拚命抵抗著，但实在是无法抵抗被抚摸时带来的快感，就这样沉沦下去了
结果，最后也没能打听到有关于狗狗的事情
121.【幕间】泳装回 
为什么在纯白沙滩上的泳装看起来会带有光泽呢？
和内衣裤相同，说不好还比内衣裤面积还小的泳装比比皆是
如果是别的女人穿著泳衣的话，身为男人，视线可能会自然的看过去。
但如果是认识的人呢?
我可没有见到爱人被盯著瞧还会感到高兴的性癖。
「托马斯，你太让我失望了」
我一缓缓的拔出剑向托马斯靠过去，他便跌坐在地上向后退去。
「里尔姆大人，请原谅我！」
托马斯惹我生气的原因，是因为他背叛了我的期待。
「没用的。居然让天城穿上这样的泳装，绝对不可饶恕。居然准备了，这种…这种…跟潜水员一样的泳衣，到底在搞什么东西？」
居然带来这种像是潜水用的潜水衣般的泳装。
这设计，在搭上个护目镜和呼吸管的话，不经会让人想问你接下来是要去潜水吗?
「托马斯，我说过了吧？ 我要和天城去海边玩，所以替我准备好泳装」
「确...确实是如此！」
托马斯全身冒冷汗正座于地
「那这泳装是怎么回事！你在把我当白痴吗！」
「但…但是，里尔姆大人，之前不是因为泳装的布料太少而生过气吗？」
托马斯不久前带来的泳衣都因为布料面积太小而不被采用
虽然是普通的泳装，但是我不允许天城暴露太多肌肤在外
如果有哪个混帐看到天城的肌肤的话，我会立刻斩了他
「因为太裸露了啊！」
「但...但是，即使是之前的款式，也是布料面积较大的了」
「给我把更适合天城的泳装带过来！」
「诶诶!!!?」
托马斯带来的泳装中，没有我中意的款式
虽然已经让他准备了上千件的泳装，但却没有一件是适合天城的
托马斯垂下了肩膀
一副无法接受的表情，但我无法接受的是我才对吧
「暴露肌肤的话不行，不暴露的话也不行，里尔姆大人你到底要哪一个啊?」
「如果有时间在这说这些蠢话，倒不如快去把适合天城的泳衣拿…」
在责骂托马斯的时候，天城走了过来
「他手里拿著托马斯以前带来的泳装」
「天城，那件泳装因为太暴露所以之前退货了，快放下它」
「不，选这件也没有关系喔。 老爷，您到底打算选泳装选到什么时候呢？ 已经花了一个星期只在选择泳装了喔？」
「但是托马斯他」
「没有但是。 说到底，即使暴露很多肌肤也没有问题，老爷使用的海滩是私人海滩，非相关人员是不能进入的」
「有私人海滩吗？」
「是的，有的喔」
我还以为会有其他有的没的男人在，但我已经是有钱人了
有一座私人海滩也是理所当然的
「那这样的话，天城选的泳衣就可以了。 好了，来去海边吧」
「了解」
当我离开房间，来去为和天城去海边玩做准备时，托马斯叹息道
「那我到底是为了啥忙了一场啊？」
抱歉啦。但我是不会在天城的泳装上妥协的
碧海、白沙，为我了准备的沙滩，只因我临时兴起的一句 「来去玩吧! 」，家臣们就浩浩荡荡地去进行整备
沙滩上连一个垃圾都没有，在我们来之前就已经打扫完毕了
在这之中，天城正穿著布料较少的泳衣
在腰间围上了一条小围裙
比起太阳，今天的天城更加耀眼
「天城，你好美阿」
我用双手握住天城的右手，想说出赞扬的话语，却什么也想不出来
对只能说出好美的自己感到羞愧
「谢谢，看来我选到了老爷喜欢的泳衣」
「不过，我觉得那件泳衣的露出度太高了」
「不会被任何人看见的喔」
如果有看到的人在的话，现在就把他灭掉啰
当我们正准备要去海里玩时，准备了海之家的布莱恩向我们搭话了
他一身遍布膝盖手肘的条纹古老泳衣
「里尔姆大人，在您下海前请先做一些准备运动吧。啊，您要喝点什么吗? 也别忘了补充水分喔」
看到微笑著的布莱恩，我不禁想到
「为啥一脸普通的待在这里啊」
「不管怎么说，都需要有负责服侍您的人啊。不只如此，像这样做著海之家也是久违了呢。 我曾经可是被称为海之家的布莱恩般，精通海之家的猛将喔」
那样，不就只是了解而已，没有经营过吗?
虽然把海之家交给这家伙挺让人担心的，但作为男人已经凋零的布莱恩，即便留在这里也没啥问题吧
如果是个陌生的男人，我就当场斩了他了
「那就给我来杯饮料吧」
「收到」
布莱恩一走进海之家，天城便向我行了一礼跟了上去
接著，将饮料拿了回来
「老爷饮料来了」
看着将饮料递过来的天城，我一瞬间看入迷了
因为似乎在一瞬间看到了天城的嘴角泛起了微笑
「天城，你刚才是不是笑了?」
「恩~到底是不是呢」
虽然回到了一如继往的面无表情，但刚刚确实是微笑了
「你也觉得很开心吗?」
「也许很开心吧」
「那太好了」
那样和天城两人来海边玩就有意义了
――――――――――――――――――――――――――――――
在海之家炒著面的布莱恩看见了天城和里尔姆
「话说回来，里尔姆大人果然依旧非常的简朴呢」
持有著私人海滩，再来游玩前让家臣净滩，甚至连海之家都让人准备好了
再此之上，更在里尔姆目不可及的地方，让军队待机戒备
不只是海滩周遭，在海中、空中，甚至在宇宙中还有宇宙战舰待命著
军队的全员皆由女性士兵构成
光里尔姆一瞬间能想到的，就有如此多的劳力正在被消费著
即便如此，布莱恩依旧说著里尔姆很节俭
「有著伯爵的立场的话，可以准备更加度假取向的星球，再奢侈一点的去玩乐也不会遭天谴的喔」
考虑到伯爵的立场的话，这种程度的奢侈，就和在自己庭院玩耍没啥两样吧。
第八章
122. 序章 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37062&highlight=%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
阿尔格兰帝国的首都星，因为行星表面被金属覆盖，所以是灰色的行星。
建筑物基本上也都是灰色的。
可谓是完全被人类掌控的行星。
虽然很佩服这一点，但是对我来说缺少绿色，还是有些不舒服。
今天投影的天气依旧是晴空万里。
首都星不会发生自然灾害，就连下雨也都被安排好了。
被完全掌控的行星，对人类来说非常宜居。也就是说，想生活在首都星的人也很多。
因此，人口密度很高。
用前世的话来说，与其他星球相比就像是住在乡下还是住在城市的区别——或者更极端。
大部分公寓仅能放下一张床榻，酒店一般都是胶囊旅馆。
但是，我里尔姆·塞拉·班菲尔德怎么可能过着这样局促的生活。
拥有贵族的权力，并积累了巨额财富。
地位、名誉、金钱——我是获得了全部这些资源的坏蛋，在首都星住在历史悠久的高级酒店。
不是租高级酒店最好的房间居住，而是把酒店全部包下来。
毫无意义的消费着，在首都星享受着奢侈的生活。
过着那样生活的我，一大早就换上了西装。
因为是工作服，所以仅有最低限度的装饰，但是我穿的衣服都是定制的，价格高的只有傻瓜才会买。
站在镜子前，天城帮我检查我的仪容。
「老爷，您的仪容检查结束了。」
每天早上让天城检查仪容。就算衣服是一次性的，天城也会认真检查。
「我喜欢昨天的西装。」
「那么，明天为您准备新西装。」
不喜欢，全部换掉吧！即使我发出那样的命令也不会有人抱怨。
因为我很伟大。
花了很多钱让裁缝制作，不喜欢的话连穿都不穿。
多么浪费啊。但是，对于这个世界的贵族来说是常理。
「差不多该走了。」
上班的时间要到了
现在的我，在皇宫作为文官工作着。从帝国大学毕业后，又是两年的实习——候连在领地短暂的休息了一段时间。
虽然也有被召唤到文明水平低的行星上的事件，但那也不全是坏事。
穿着女仆装的犬族奇诺，战战兢兢地看着窗外。
「哇，好高啊。这里是天上吗？」
离窗户远远地看着外面。
有时会说着「这座建筑物不会倒塌吗？」之类的话然后抱住了在罗塞塔旁边的夏尔。
真是个可爱的家伙。
「奇诺，别激动得掉下去啊。」
奇诺顿时炸毛战战兢兢地向后退。
「这、这、会从这里掉下来去吗？」
不知道是不是以为要掉下去了，脚在发抖。我暗自反省着自己玩笑开过头了，将视线投向了天城。
「在天城身边就安全了。天城，要好好照顾奇诺哦」
「知道了。」
奇诺向低头的天城猛扑过来。
眼泪汪汪的
「哇，我想要更下面一点的房间。如果可以的话，离地面近的地方就最好了！但是，不是因为我怕高才要换房间啊！」
能在这么高的地方住吗，奇诺好像想去楼下。
这家伙真可爱。
「我会准备楼下的客房。夏尔，给我准备奇诺的房间」
向夏尔提成命令，她是个内心讨厌我却不把那个显露在脸上的女孩子。
「我知道了。」
就是这个。这个！这个讨厌的感觉最棒了。明明想把我赶下去，但是能力不足，只能畏手畏脚的地方最棒了。
好像因为讨厌我而暗地里进行了各种各样的谋划，但是全部都被我掌握了。
如果真有能力反抗我的话早就处理掉了，但是考虑到夏尔的能力，放任不管也没问题。适度有能力，适度反抗我——真是难得的人才。
在我偷着乐的时候，换完衣服的罗塞塔来到了房间。
穿着裙子覆盖到膝盖下的西装，对我露出笑容。
「达令也准备好了呢。那么，一起去工作吧」
心情一下子低落了。
「——是啊。」
「从今天开始和达令在同一个职场工作，总觉得心里小鹿乱撞。」
「同一个职场？虽然距离很近，但是是不同的单位的吧？」
「大楼相邻的话就差不多了。」
差太多了。
原本，罗塞塔是一个比夏尔更讨厌我、反抗我的女人。那是现在成了家养的猫。不对，狗？总之，是被拔了牙的野兽。
丝毫没有反骨精神。
「无所谓。天城，准备车吧」
「已经在等您了。」
上班时接送是理所当然的。
「那么，今天一天也节制地工作吧。」
不需要获得很高的评价。
不管怎么说，我是大贵族。因为很了不起，即使只是默默地坐着也能出人头地。
没有必要辛辛苦苦地工作。
带着罗塞塔出了房间，穿着女仆装的蒂亚和玛丽互相对视着。
「我来打扫里尔姆先生所在的楼层。你滚出去！」
「我来打扫里尔姆房间的每个角落。要出去的话，哦，嗯。看来你听不懂人说话呢。」
从早上开始，在精神很好的笨蛋们面前，我就开始生气了。
为什么我的部下大多数是废柴？
果然，把容貌作为第一录用指标是不行的。
应该以骑士等能力和忠诚心来选择。
蒂亚和玛丽都兼备能力和忠诚但是没有常识所以不行。
「不要一大早就吵吵闹闹。如果那么想打扫的话，在我回来之前，把整个大楼都打扫完吧」
被我训话的两个人慌忙跪下。
穿着女仆装行骑士礼也很超里尔姆啊。
「里尔姆先生，早上好！」
无视蒂亚的问候。
「谁告诉你要跪着？我告诉你们了适合的问候吧？是的，重来」
只要我要求重新来过的话，这两个人只能服从。
站起来害羞地跟我打招呼。
蒂亚轻轻握住手，模仿猫耳并扭动腰肢。
「主人，早上好喵！」
然后，玛丽伸手COS兔子的耳朵。
「里尔姆大人，早上好pyon！」
作为骑士登上一流地位的大人物，从早上开始就穿着女仆装羞耻的打招呼。看到两个人红着脸害羞地颤抖着的样子，心情很好。
罗塞塔把视线从那两个人身上移开。这就是武士的慈悲吧。
不忍看到两个人可怜的样子。
但是，我不会就此结束。
「今天就这样原谅你。明天之前再更进一步的模仿吧」
被命令后，蒂亚和玛丽垂下了肩膀。
「如果是里尔姆大人的命令的话。」
「如果里尔姆大人希望的话。」
穿过两个看起来很后悔的笨蛋，走向电梯。
电梯很大，为我准备了沙发。
坐下后，天城他们也来了。
能坐在我旁边的只有未婚妻罗塞塔。其实想让天城坐下来，但是本人却以坚定的拒绝了。
坐在旁边的罗塞塔向我搭话。
「亲爱的，我可以问你一个问题吗？」
「什么？」
「听说霸王国要攻过来，亲爱的不想参加吗？看来华莱士还以为达令会参加呢」
霸王国？
正式的名称是格多瓦霸王王国。
无论什么事情都是以强大为正义星际国家，是经常争斗的修罗之国。战争中百战百胜。
帝国虽然也有很多战争，但是他们的战斗能力真令人佩服。
比作战国时代的话就是岛津。或者说，像镰仓时代的武士那样的家伙，在这个宇宙时代也能若无其事地发挥其能力。
我不想和强者战斗，只是想蹂躏弱小的家伙。
和常年战斗的格多瓦霸王王国他们战斗，太麻烦了所以讨厌。
「没有干劲。而且，我想让我的军队也暂时休息一下」
「亲爱的很温柔呢。」
此乃谎言。
需要过度驱使的时候也会毫不犹豫的利用，但是我不想动，所以只能让他们休息。
还有，我不温柔。
无论到哪里都会优先考虑自己的情况，无论到何时都很任性。
而且，和那样的格多瓦霸王王国战斗的，是我的政敌加尔文。
皇太子殿下亲自率领军队前往讨伐。这是因为，最近被克里奥派系压制，立场变得危险。
「和霸王国战斗的是加尔文。让我看看你的本领吧」
「加尔文殿下能赢吗？即使他是达令的政敌，还是要以帝国的利益为重。」
罗塞塔是个善良的人。考虑到整个帝国的利益，加尔文还是胜利比较好。但是，我不同。
只要我的利益不受损的话，谁输都可以。
帝国输了，只要我能获利的话——帝国输了也没关系。
只是，这种情况是不可能的。
想要避开和霸王国的战斗，让加尔文获得完全胜利也很不舒服。最好的结果是两败俱伤。
「——加尔文不是无能的人。应该会采纳军人的意见吧。听说在数量上帝国占优势。没问题的」
大概是相信了断言没有问题的我的话，罗塞塔露出了放心的表情。
但是，我内心很气愤。
没错，加尔文很优秀。
那家伙叫我去调查会，在大家面前嘲笑我。
在领地内煽动生孩子游行，把我当傻瓜了。
所以我不会小看他。
电梯到了一楼，我站了起来。
「我们赶紧结束文官的工作，结束贵族的修行。这样的话，剩下的人生就可以随便玩乐了」
持续了五十多年的修行即将迎来结束。
很长。太长了。
前世的话，已经超过了人生的一半了。
「还有四年修行就结束了呢。是的，那样的话，我们——就是那个」
看着红着脸、手贴在脸上的罗塞塔，我想。
为什么你会变得那么残念呢。
123. 出仕 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37063
虽说是在宫殿里出仕，但与其说是在规模庞大的城堡里上班，不如说是普通地去公司上班比较好。
来到徒有其表的豪华大楼大厅，就能看到新人们的身影。
穿着崭新西装的文官们。
像我这样的贵族出身，不需要参加各种考试就能走上精英路线。
普通的文官们则是在残酷的竞争中脱颖而出的真正的官僚们。
之所以能用下巴来驱使那些家伙全靠身份制度。
人生赢家万岁啊。
我一到场，大厅里的文官们就开始吵闹起来。
难道是作为大贵族的我的登场令人感到吃惊？其实不然。
回头一看，一个穿着红西装的男人被黑衣人保护着走过来。肩上披着的那个，是围巾吗？
如果要问到他是否适合当文官那确实很难回答，但从对方的举止和周围人的反应来看可以判断出他是贵族。
而且，是继承人候补吧。
年龄比我大一百岁左右吧？贵族的修行如果在200岁之前完成的话，周围的人也不会多说什么。
因此，比我年长的一代还有人在进行普通的修行。
也有像这样作为同期见面的可能性。
穿着红色西装的男人无视着我走开了。
送了那家伙之后，我后悔着如果能带很多部下来就好了。
「开玩笑的。简直不可原谅。我身边的人可是有他的两倍以上。」
虽然有部下在看不见的地方等候，但是没有像穿红西装的男人一样带着显眼的部下来。
因为我觉得第一天有的话会被警卫保护着带去参观。
就在我一个人沉浸在挫败感中时，有个男人向悔恨的我打招呼。
「能见到有名的班菲尔德伯爵真是光荣啊。」
那家伙是穿着有点恶心的裤子的贵族子弟。
简直就像牛郎一样的西装穿法加上性感的身材。周围的女性们对这家伙的视线，明显是善意的。
女性们看着我的眼睛总觉得有点害怕，尽量不要和我对视。
害怕我是好事，但是我和这家伙的区别是什么？
「有什么事吗？」
那家伙动作流畅地深深地向我鞠躬。
每一个动作都很装模作样。
「我是【马里恩·塞拉·奥尔格伦】。你知道奥尔格伦子爵家吗？」
搜索一下脑子里贵族的家名，很早以前在教育胶囊里有学到关于奥尔格伦子爵家的知识。
是守卫边境的奥尔格伦边境伯的分家。
边疆伯寄子——也就是有血缘关系的小弟。
虽然是帝国承认的正式直臣，但是奥古伦子爵家仍然是当地也有很强势力的本家奥古伦边境伯的手下。
最近家族破产了，立场就像我照顾过的雷泽尔男爵家一样。
「是和格多瓦接壤的领地啊。」
「您知道我就放心了。」
虽然留着银色的短发，但是刘海很长。眼睛是紫色的，稍微下垂的眼睛有着奇妙的魅力，是个自大的孩子，这是我的第一印象。
「你找我有什么事？你的主家在哪里？」
不要跟我搭话。至少要把你的主家带过来，才有资格跟我讲话。我含蓄的嘲讽着。
「我和边境伯父的儿子、令爱们的年龄差距过大，不适合一同修习。我独自在宫中任职」
「因为没有去士官学校学习，所以被从战场上赶走了吗？」
玛丽昂成年后进入幼年学校，接着进入帝国大学进修，选择了文官的道路。
年龄还没到八十岁吗？是我的后辈。
「吵死了。因为老家和本家马上要陷入危机，所以我也想参加战争，这是真的。结果被说着没有一点军队经历赶走了。」
为什么这家伙要跟我搭讪？
不用多想。当然是为了得到有力的贵族的物资支援，甚至是军事增援。
这家伙打算在修业期间交好强大的贵族，为得到合作而努力吧。
「不好意思，我没空。」
「真是个吊儿郎当的人。但是，今后我们是同事了，请好好相处哦，里尔姆前辈」
在露出和善的笑容的时候，感觉还很稚嫩。
有着与年龄不相称的奇妙的魅力，可以说是一种反差萌。在周围的女性们对玛丽昂表现出强烈的兴趣。
「听说那个人是子爵家的人。」
「如果是奥尔格伦家的分家的话，那就是名门了。」
「今年的新人也很厉害呢。」
说的是我任职的部门吗——嘛，这里本来就是精英们聚集的地方。
选拔的官僚自不必说，还有大量的大贵族继承人们为了修行而来。
因此，在这里的人，即使是贵族也是帝国最优秀的一群。
——向首都星的贿赂很有成效呢。
今后也要和宰相好好相处。
我刚一走开，马里恩就从斜后方跟过来。
用手指弄着稍长的刘海。
「像这种欢迎的职场可谓是贵族展览会。在那里的是伯爵家的继承人。」
「我是现役的伯爵。」
「哦，在那边的是和侯爵家有缘的门第。一定要好好相处啊」
「我是将来的公爵。」
不管怎么说这家伙都是些了不起的家伙，让人讨厌。
我想稍微竞争一下，强调了我的地位，但是又觉得空虚了。
玛丽看着我笑着。
「里尔姆前辈真是不服输啊。」
「我没觉得我输在哪里。而且，在这里的都不过是继承人吧？归根结底也不过如此。」
大概是听到了我的话吧，贵族大人们都生气地把脸转向我。
马里恩故意地耸着肩膀，强调我的名字。
「有资格在这里说这些话的，只有里尔姆前辈。不愧班菲尔德伯爵啊」
这家伙应该是很会察言观色吧。
听到我的名字，很多贵族子弟都慌忙转移了视线。其中，也有不认识我的人吗？
我回头瞪一眼，周围的人慌张张地把他带走了。
「你这不是很机灵吗？」
如果直白的表扬马里恩的话，我会有点害羞。
「这种水平谁都能做到。比起那个，伯爵大人不带着下属把自己围起来出仕什么的可以吗？我以为至少会带几个人来？」
和我一样出仕的罗塞塔身边也常伴一些人。
但是，我不需要。
或者说——没有人能陪着我。
最近， 我把身边人的缰绳稍微收紧了一些。
有小看我腐败的男爵家，还有背叛我的家伙。所以，那些家的孩子们——所有人一个不留的扔到军队进行再教育。
结果就是，我周围的跟班一个也不剩。
原以为华莱士会留下来，但那家伙即使堕落了也还是原皇族。
宫殿里为他准备了特别的工作。
托他的福，我的跟班数量是零。
——至少在看得见的地方是这样。
我和马里恩上了电梯，只有我们两个人。背靠在墙壁上的马里恩，向我讲述了童年学校的话题。
「比起这个，我更想问一下。在幼年学校的机动骑士淘汰赛中，杀了对手是真的吗？还有很多其他令人难以置信的传说」
「传说？我不知道，但是我确实杀了德里克之类的垃圾」
在平静的我面前，马里恩说：「是真的吗？」我很吃惊。本以为当时会留下记录，但据说被教官们所隐瞒。
因为是幼年学校的污点，所以没办法吧。
「殴打第二校舍学生的事情是事实吗？虽然听说第二校舍也违反了纪律了？」
「虽然不知道有没有违反纪律，但确实是揍了他们。」
那时候很闲，就带着库尔特和华莱士打了进去。
这些是在幼年学校的回忆，但是罗塞塔太过随意，那段时间让人觉得空虚。
你为我吃了多少苦？
「明明听说您很优秀，却做了很多坏事呢。」
「只要成绩优秀，教师们也不会多嘴。」
「——里尔姆前辈很有意思呢。」
玛里恩看我的眼睛，好像是在品鉴我。
「就算你对我有兴趣我也不会高兴的。放弃我对奥尔格伦家支援的希望把。」
「能让我稍微保留点念想吗？」
「我说过我很忙。」
因为真的很忙，所以没有时间和奥古伦家交好。
电梯到了目的地，我们两个人出去就到了本期新人报道的地点。
有些是认真考试考进来的人。
还有靠关系或贿赂进入的人。
最后是我们天生的贵族们。
虽然是像举行入社仪式一样的广场，但简直就像是派对会场。正在做立餐派对的准备。
今天好像就只需要参加宴会吧。
不愧是帝国！好像不会召开第一天进行工作之类的严肃说明会。
刚才在大厅里看到的那个穿着红色西装的男人无视我，跟身边的其他贵族们谈笑。
看到我来了，把嘴角微微上扬。
穿着红色西装男的部下朝我这边走来。
「您是班菲尔德伯爵吧？」
「对了。」
「请去跟兰迪大人问好。」
「兰迪？」
我斜后方的玛里恩小声地告诉我。
「【兰格兰】是侯爵家的姓氏。【兰迪•赛雷斯•兰格兰】。——是克雷奥殿下的表兄弟，也是侯爵家的继承人。」
克里奥殿下的亲生母亲的老家是兰格兰侯爵家。
也就是说，原本应当是作为克里夫殿下的后盾的家族。
但是，克里夫殿下的后盾是我。
「你区区部下也想要召唤未来的公爵吗？把你的主子叫到这里来」
黑衣明显惊慌失措，回头看着兰迪。周围的人也屏息注视着。
坚持不住的兰迪向这边走来。
「对不起，班菲尔德伯爵。听说克里夫殿下受了您照顾，作为表兄弟也很感激呢。很高兴有机会在这样的场合交谈。」
迄今为止，他都认为克里夫没有做皇帝的可能性，所以并没有给予支援，这就是他所抱持的想法。
嘛，俺也一样的说。
「请放心。我会好好关照你的」
我笑着看着他，兰迪也回以微笑——带着敌意的微笑。像我这种水平的人，很容易察觉到对方在想什么。
特别是察觉的对象是实力一般的人。
兰迪把从部下那里接过的杯子递给我。
「今后兰格兰家也会支持克里奥。因为之前相有些误会，不能给予令他满意的支援。班菲尔德伯爵也辛苦了」
克里奥有了登上帝位的兆头，到了这个时候，好象觉得不支持有些可惜。
是啊。真可惜啊。
但是，不会让给你的。
「没问题。克里夫殿下的派系很团结。如果兰格兰家来参加的话更是如虎添翼。让我们一起合作吧」
但是，你是我的手下啊！
和兰迪干杯后，我把酒喝干了。
终于克里夫的老家出现了。
——我就知道会有这一天。
124. 职场 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37132&highlight=%E6%88%91%E5%9C%A8%E6%98%9F%E9%99%85%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E5%BD%93%E6%81%B6%E5%BE%B7%E9%A2%86%E4%B8%BB
虽说是在皇宫任职，但办公室却没有一点皇宫的样子。
大楼缺少装饰少，更注重功能性，工作的人们也穿着西装。在皇宫内最适合的服装，除了参加典礼以外一般都要求身着西装。
皇宫里有分为几个部门。
难道就不能合并为一个部门吗？也有这样的观点存在，很多人并不知道这些部门做什么工作。
我坐在桌子前慢慢处理今天的工作，以能按时完成任务为目标而调整着工作顺序。
认真去做就太蠢了，毕竟连自己在自己做什么工作都不清楚。
让人看到整体的一部分，仅仅给人一种在做事的感觉。
无法想象工作的整体面貌。
虽然被称为精英部门，但实际上是由一群不知道自己在干什么的人组成的。
「不愧是被称为『花瓶』的部门啊。」
也有这样的传闻。
一个认真优秀的人物在宫殿里工作到退休，到了退休的那天被上司叫来表示感谢。那家伙说了一件想问的事情。
「我至今为止做过什么工作？」
是的。
虽然做了被给予的工作，但是完全没有理解这些事情有什么意义。
即使工作认真又优秀，也没能掌握全貌。然而，上司的回答更是可笑。上司回答到：
「我也不知道」。
这是哪门子小短剧啊！
「绝对是交给人工智能更有效率。」
只能感觉到让人做了没用的工作。
因为只能感觉到在浪费优秀的人力资源，所以我会考虑用如果我拥有这些资源会做什么。
能在宫殿里出仕人都很优秀。
能力、关系、权力、财产——四者必有其一。
经常有人托关系任职的人当傻瓜，这是错误的看法。
关系也是力量。
我也会毫不犹豫地利用这种力量，但是遗憾的是，班菲尔德家主是父母和祖父母擅自让我做的，没有给我留下什么门路。
托他们的福，我正在独一人自建立关系网。
真是些让人生气的家伙。
正在我兴致勃勃地工作的时候，带来饮料的马里恩来了。
「里尔姆前辈很认真呢。」
更讽刺的是我开玩笑般回答。
「是啊。其他人太不认真了，相比之下我看起来很认真」
周围的贵族们没有一个人在工作，懒懒散散的。正经的文官们处理着大量的工作，旁边的人却从早上开始就在谈论今天下班去哪里玩。
从马里恩手里接过饮料。
「你的工作怎么样了？」
「完成了。」
「完成的太快的话，上司会追加给你工作的。」
到时候就要拜托周围的人帮忙——不对。没有人会要求贵族帮自己工作。
如果地位差距悬殊的话倒是有可能的，但与其拜托贵族，不如利用那些通过考试录用的人。
我也就做着这样的打算。
「上司因为害怕里尔姆前辈所以不会从房间里出来的。似乎是听说了你在之前的研修办公室把上司赶了出去？」
「是他恶意使唤我的不对。」
「——你打算在这里也做同样的事情吗？上司是加尔文殿下派系的人，周围的人都在考虑里尔姆前辈会做出什么举动。」
分配地的上司是加尔文派系的关系者是有原因的。
克里奥的派别的官员大多是地方出身，所以在宫殿里任职的文官很少。
因此，无法分派进克里奥的派系支配的部门。
单从我个人角度来说，我也想进入有同派系的部门，如果那样的话，克里奥派系有权的文官就会减少了。
为了在宫殿内增加影响力，我也有必要采取行动。
「胆敢反抗我的话，没有他好果汁吃。如果顺应我的话倒是会好好照顾他。」
「我觉得你刚刚那个发言，听起来很有意思呢」
上司是个肚子突出的中年男子。
如果使用教育胶囊或者其他各种各样的技术的话，就能简单的调整身材，但是却没选择这么做。连这点小事都觉得麻烦的家伙有很多啊。
也有不注意仪容的人吧？也有那种不需要注意外表的家伙。
我的上司是那种类型。
照顾自己的上司，确实是有些失言。
「我刚才是在说这家伙。」
我马上改口说，马里恩微笑着。
「那很好啊。比起那个，今天晚上请和我好好交流哦。下班一起去喝酒吗？」
比起邀请同期生去玩，我更想受到上司和前辈的青睐。
嘛，这家伙与其说是工作上的交往，更是在接近能帮助自己家的贵族，所以没办法。
就在我们说话的时候，兰迪的声音响遍了房间。
「你是说对我的工作有意见吗？」
「不好意思，在下失礼了！但是，如果您兰迪先生不修改的话，审核就无法通过。拜托了！」
「哼，真可恨。」
兰迪的文件好像出错了。
然而，跪在地上道歉的反而是兰迪的前辈教育负责人。
在这个部门工作了几十年，明明做出了不少贡献却被选为兰迪的教育负责人，真是不幸啊。
作为新人的兰迪反而看起来地位更高，这也让前辈觉得很丢脸。
即使在这样的恶劣职场，优秀人才们也不会辞职，因为这份工作叫做首都星的官员。
让周围的人羡慕不已的工作。因为不想放弃这种立场的人有很多，所以会心甘情愿的呆在这样的职场。
马里恩耸了耸肩。
「兰迪先生今天心情也不怎么样呢。」
贵族还是和其他人分开一下比较好吧？不，或许——这个地方本身就是分隔开的结果？
在里尔姆工作的大楼附近，有同样的官员们工作的大楼。
不同的部门在不同的大楼工作。
即使是同一部门，有时成立新的组的话也要准备新的大楼。
毕竟星际国家规模太大，需要大量人手管理。
罗塞塔就在隔壁工作。
要说与里尔姆有不同的话，她的身边有带着随从。
上午的工作结束后，罗塞塔身边的两位女伴来找她。
「罗塞塔大人，现在是午饭时间。今天午饭在附近预约的餐厅」
「是吗？达令也一起吗？」
「听说里尔姆先生不能来。」
「是的。虽然很遗憾，但是这也没办法啊」
罗塞塔刚要离开座位，就有前辈看准时机，过来打招呼。那是一名穿着华丽西装的女性，身边竟然有六人跟随。
而且显然来者不善。
「哎呀，新人竟然抢在前辈之前休息休息，真是不懂礼貌啊。」
那拿着精美的扇子掩面的女士是加尔文派系所属贵族的女儿。
修行结束后仍留在工作岗位上任职。
在认真工作的官僚们看起来是个麻烦，事实上罗塞塔所在的部门绝大多数是女性。
因为有很多贵族女性修行，所以为她们尽可能的准备了排除男性的职场。
罗塞塔所在的的楼层甚至是禁止男性入内的。
如果擅自闯入的话，会被电梯前的警备骑士们切碎。
被评价为可以安心地把女儿们托付的工作单位——恰好处于加尔文的派系支配下。
在罗塞塔的角度看来，就像是被送到了敌占区一样。
「我第一次听说有这样的规矩。竟然想把自己的规则强加于人，还是放弃比较好吧？」
罗塞塔微笑着回答。
如果遭到这种挑战就受挫的话，未来的环境会更难生存。
「——哎呀，不是说了吗。因为身边有可靠的未婚夫，所以大意了吗？在这里可没几个人帮你」
那人折起扇子，指向罗塞塔的胸口。
周围的人的反应也不尽相同。
有移开视线的人。
有偷偷摸摸地看着两个人的对话的人。
还有其他暗中观察的人。
如果是以前的罗塞塔的话可能会感到胆怯，但现在不同了。
「那可太遗憾了。那么，我们先吃午饭吧」
罗塞塔带着自己身边的两个人离开了工作岗位。
对方盯着那个罗塞塔的背影。
确认了罗塞塔没有回头的打算，就大声喊叫着。
「什么啊，那个态度！你以为我是谁？」
那音量甚至让人怀疑隔壁大楼都能听到。
罗塞塔走出走廊后，女伴担心地问。
「罗塞塔大人，这样挑衅她合适吗？」
「这种程度的行动连挑衅都算不上。只是对方沸点低而已。比起那个，还是和尤利西亚大人联系一下吧？」
表面上罗塞塔的身边仅有两人，其实尤利西亚也被派出支援了。
◇
与此同时
尤利西亚在酒店的一个房间忙东忙西。
看着空中的多个画面投影，分别显示着各种的信息。
一个是罗塞塔的亲卫队选拔的文件审查。
另一个是订购舰队的装备的统计。
正常来说这不是一个人做的工作量，但是尤利西亚不同——她的工作能力非同一般。
平时看不出来，但却是个能干的女人。
不仅如此，她在一个人处理了各种各样的工作的同时，还有其中一个画面显示了罗塞塔工作职场的内部信息。
这是花了大量时间调查得到的。
「啊~啊，尽是麻烦女性的职场也是个问题啊。」
贵族女性聚集在一起的职场，因为其特殊的立场而有很多麻烦事。
家族的争执，个人的立场。
因为各种各样的理由而对立、共同斗争，而且无时无刻不在变化。
罗塞塔作为克利奥派系头号的威廉的未婚妻，所以工作环境相当糟糕。
「罗塞塔大人的工作量真多啊。还有故意找麻烦为她安排的工作」
在确认工作场所的信息的同时，尤利西亚会分配这些工作。
在必要的工作中，也掺杂着一些令人讨厌的东西。
「这个和这个不需要，这个是必要的。啊，这边的文件可以窜改。」
以惊人的气势同时处理六个画面。
夏尔来到了尤利西亚的房间。
好像把午饭带来了。
「尤利西亚先大人，我给您带了午餐。」
「啊，请放在那里。工作结束后我会吃」
目不转睛的给夏尔回复。
夏尔跟尤利西亚说到。
「尤利西亚大人很优秀呢。」
尤利西亚的手停了下来，因为这几个画面正在全自动运转，所以放着不管就好。
回头看的尤利西亚，看到了夏尔。
「啊？这是什么话？我可是被里尔姆大人选中的。优秀是被选中的前提。」
说到底，被选为贵族继承人的副官，就像是在激烈竞争中胜出者应得的奖励。
如果是无能的人就不能成为副官。
「在我印象中您的行为总是很懒散。」
「是啊，因为没有接到任何命令。」
平时的生活习惯很糟糕，似乎被夏尔认为是废物。
夏尔将视线投向了尤利西亚正在确认的罗塞塔骑士卫队选拔的画面。
「那个！我觉得罗塞塔大人的骑士比起能力认真更为重要！我觉得还是招集那些正直、认真的人比较好」
尤利西亚伸手去抓夏尔带来的食物。
一边吃三明治，一边想。
（这个孩子，真是对编队很拿手啊。是因为老家是武斗系吗？嘛，比起能力，我也赞成更重视人品）
说起来，尤利西亚并没有向罗塞塔的亲卫队组成插手的能力。
罗塞塔的目标是救济穷困的骑士家。
因为自己之前过的很辛苦，所以想要拯救同样辛苦的骑士们。
「没关系，这件事你不要插手太多。」
夏尔想利用罗塞塔获得独自的战斗力，如果被里尔姆发现的话，即使被处死也毫无怨言。
即使是在这个斗争的关键时期和夏尔老家的埃克斯纳男爵家发生纠纷，里尔姆也一样无关痛痒。
毕竟，埃克斯纳男爵家就是在里尔姆的庇护生存的。
舍去也只会是减少一个麻烦而已。
「班菲尔德家的骑士团本就以强悍闻名。这时候应该收集平凡但认真的骑士们」
对那句话，尤利西亚也能接受。
与以蒂亚和玛丽为首的优秀有问题的骑士相比，能力平凡但认真的骑士们更容易指挥。
「我也赞成这个说法，但原本这就是比起能力更重视人品的选拔，所以不用多虑了。」
罗塞塔也是以救济目的组队，所以并不重视能力。
夏尔听了之后露出放心的表情。
尤利西亚没有漏过她表情的变化。
（我应该接受过罗塞塔大人的直接命令，是来确认我有没有做多余的事情吗？——这孩子比想象中要主动。要向里尔姆先生报告吗？）
尤利西亚感觉到夏尔有危险，于是向里尔姆报告了这一事件。
125. アナベル夫人 
帝国内，围绕著下任皇帝之位的争夺战，其现况，大幅的超出了原先的猜测，以克里奥占优势的情势，持续进展著。
里尔姆表明了会支持克里奥原因，使的其派阀规模急速的扩张
在越过了无数危机的现在，比起加尔文，推举克里奥为下任皇帝的呼声，更加的增长著
但是，即便来到了如今的盛况，依旧有一个人对此感到不满
――那就是克里奥本人
" 不管是哪个家伙，都里尔姆里尔姆的喊著，而不是我的名字 "
没有任何一个人听到我在寝室内发出的抱怨
现在独自一人在寝室内放松著
这时，最近心情很好的吕西忒亚皇姊进到了房内。名名是皇族，却为了守护克里奥选择踏上骑士之路的女性。
将橘色的头发扎成马尾的吕西忒亚，开心的向克里奥报告
" 克里奥，听我说!! 今天的会面者也非常的多喔，申请会面的预约终于排到数年后了 "
想和克里奥打照面的贵族和商人们增加了
另外，也有各种组织为了见克里奥一面，寻求著会面的机会
在之前根本想像不到盛况下，吕西忒亚无比兴奋著
" 果然，将派阀组织起来是正确的阿。再加上，现如今加尔文皇兄不在。和你寻求会面的贵族也增加了。希望从加尔文阵营转投靠我们的人也在增加著 "
现如今，说克里奥是距离皇帝的宝座最近的人，也不是痴人说梦了
原本，和加尔文的差距就没有那么大
即便发生了甚么，也不会演变成让克里奥直接垮台的危机
" 那些人并不是想和我，而是想和班菲尔德伯爵见面吧? "
面对克里奥的自嘲，吕西忒亚稍微皱起了眉头
" 当然也有班菲尔德伯爵的因素吧，但那也是没办法的阿。那是你最大的支持者也是你最坚固的后盾。如果没有伯爵的资金跟军事力，都不知道我们现在会怎样 "
克里奥面对姊姊吕西忒亚的责备，坦率的道歉了
" 这是当然。但是，从早上开始就陈情陈情的，也挺让人厌烦的 "
" 这就代表想依靠你的人是这么的多阿 "
" ――全部无视的话更令人开心呢 "
(大概有半数的人觉得我不过是伯爵的装饰品吧)
真是令人高兴不起来
不是靠著自己的力量，而是藉著里尔姆之力获得如今的地位
清楚的认知到，身为皇子的自己，依旧只有弱小的立场，没有任何的改变
" 班菲尔德伯爵现在也在首都星上，即便发生什么也不必担心呢! 好了，今天的预定是―― "
吕西忒亚向秘书一样向克里奥告知著今天的预定行程，这时，门外传来了一阵骚动。
护卫的骑士们来向克里奥寻求确认
" 克里奥殿下，不知您现在是否方便吗? "
" 什么事? "
" 其实.....是......殿下的母后来访...... "
" 母后? "
克里奥震惊的从座位上站了起来，吕西忒亚也一脸惊讶地说不出话来。身为两人亲生母亲的 安纳贝尔。赛拉。朗格朗 ，遽然特定前来拜访。
至今为止都没和女儿们见过面的人物，如今却登场了，不管是克里奥还是吕西忒亚都藏不住那份困惑。
对上了视线，克里奥向著吕西忒亚寻求著意见
" 姊姊，该怎么办呢? "
" ――先确认一下是为了何事前来的吧。在那之后再进行回复就行了。由我先来应对就行了，克里奥先留在这吧 "
吕西忒亚匆匆忙忙地走了出去，克里奥目送他离去后，在椅子上坐了下来。
" 事到如今，为何还来呢? "
和安纳贝尔夫人会面的克里奥将惊讶之情藏在心里
因为抗老化技术的发达，安纳贝尔夫人的面貌看起来甚至不逊于年轻的女孩
谁也不会相信是位生了三个孩子，年龄上有孙子都不奇怪的女性
就算说自己是克里奥的姊姊也不奇怪的程度 (译者:萝莉八八 XD)
这样外貌年轻的安纳贝尔夫人，正穿著一袭独特、亮丽的礼服。衣襟特大的礼服，让安纳贝尔夫人看起来就像只伞蜥蜴 (译者:搜寻引擎关键字: 白雪公主 母后)
发型也很独特，将头发像洋葱一般梳了起来
以前即便看到克里奥他们，也始终漠不关心的母亲，现在居然带著一副笑脸和我谈天，说真的，只有满满的违和感
" 一转眼不见，克里奥你已经长的这么大了呢。 我听说了喔。 你在宫廷内获得了，比加尔文殿下还要有力的发言权是吧 " (译者: 原文:"クレオったら、见违えるように大きくなったわね")
安纳贝尔夫人基本上都待在后宫中，断绝了和外界的联结。与世俗流行脱节，因此才有著如此奇特的时尚观
即使是这样的安纳贝尔夫人，都听闻了克里奥的活跃
因此才特地如此大费周章的前来和她的女儿――儿子会面
站立在克里奥的斜后方看向安纳贝尔夫人的吕西忒亚，苦著一张脸将视线别了过去
堆著满脸笑容看向克里奥的安纳贝尔夫人，连看都不看吕西忒亚一眼
" 就这样下去的话，克里奥就会是下任皇帝陛下了呢 "
" 这事情也还没有这么肯定喔 "
" 在说什么呢! ――即便加尔文殿下是皇太子，如今人也离开了宫殿。为了和霸王国战斗，露出了可乘之机。不趁著这个机会，好好巩固自己的地位可不行 "
安纳贝尔夫人的意见也没有错
如今加尔文不在之时，正是克里奥派阀应当扩大自己的势力之时
但是，克里奥并没有参与到那件事情中
" 这件事情已经交给班菲尔德伯爵了喔 "
安纳贝尔夫人的视线锐利了起来
" 克里奥.....我能理解你想特别优待伯爵。在你最艰辛的时候支持著你的就是他对吧? "
" 嗯嗯，就是这样喔 "
( 这家伙连理都没有理过我们 )
克里奥虽然在内心如此咒骂，但并没有如此说出来
应当避免在这里和亲生母亲起争执
然而，安纳贝尔夫人察觉到克里奥的企图
" 辛苦你了呢。真是做了对不起你的事情，本来应当要仰障本家，让他们来支援你们的 "
安纳贝尔夫人捧住克里奥双手，表现出一副相当对不起的样子
对那番睁著眼睛说瞎话的发言，吕西忒亚皱起了眉头。" 事到如今才来... " 小声的碎念了一句，安纳贝尔夫人将其无视
" 但是阿，依存著别人是不好的。就这样依赖著班菲尔德家的话，会对你之后的治理造成问题的 " (译者:依存是不对的...你是想要去寻找真物吗XD)
" 这样说也是 "
会对克里奥造成的问题是，即便当上了皇帝，也无法轻易地和里尔姆做切割。里尔姆不只将他的派阀统合了起来，还施予了克里奥许多的恩情
如果简简单单就背叛他的话，贵族们会将其视为是一位 " 恩将仇报的皇帝 "
那如若是极力避免和里尔姆扯上关系呢
那便会导致克里奥派阀的弱体化，更加难以治理帝国
接受班菲尔德伯爵，造成现状的是克里奥自己
" 请在此时重用朗格朗家。 并不是叫你舍弃班菲尔德伯爵，只是希望你一点一点的开始仰仗朗格朗家喔。 如此便可防范班菲尔德伯爵的的独断了喔 "
" 什么! "
发出惊讶声的是吕西忒亚
" 克里奥，别听她胡言乱语! 事到如今，突然重用朗格朗家，派阀的贵族们可不会接受阿! "
并没有将吕西忒亚的忠言放在心上，克里奥开始思索起来
( 就这样依附著班菲尔德伯爵真的好吗? 借朗格朗家之力，稍微夺回一些权力不是挺好的吗? )
在克里奥成为皇帝的可能性出现的这瞬间，才靠过来的朗格朗家。虽然完全没有信用价值，但作为对抗里尔姆的对策而重用他们似乎也不错。 (译者: 权力制衡是很重要的呢~)
即便知道朗格朗家有无法信用的缺点，仍打算将其内入派阀，里尔姆的影响力这是如此的庞大
克里奥因为对里尔姆的劣等感，而试图找理由将朗格朗家纳入派阀
" 不也挺好的吗。 我也流著朗格朗家的血。 就这样切割舍弃本家，其他贵族们也不会给出好脸色吧 "
吕西忒亚听到这个，欲言又止
" 虽然讲是这样讲，但是这件事该如何向伯爵说明呢? "
" 我会直接向伯爵说明的。班菲尔德伯爵也会理解的吧 "
(虽然现在我还很弱小，但是总有一天一定――)
马里恩(マリオン)向著在办公室中忙得不可开交的我搭话
" 挺辛苦的呢~前辈 "
不知道是从哪打听来的，但马里恩对我的事情挺了解的 (译者:不知为何对自己很了解职场后辈.....套路?后宫?男的?更好???????)
" 怎么了吗? "
" 朗格朗家的事喔。听说克里奥殿下特别允许了朗格朗家的会面申请喔。不只在这里，这谣言都传遍宫廷中啰"
取出终端给我看的马里恩，画面上秀出了类似前世BBS一样的网站
在那个网页中有著许多令人感兴趣的贴文
但我无视那些，继续完成 "我的" 工作
" 我现在很忙，别跟我搭话 "
" 里尔姆前辈还是一如往常的认真呢。嘴巴虽然是那个样子，但认真的性格却藏不住呢 "
――这家伙真的啥都不懂呢
完全不懂，我现在正在做些甚么
" 所以呢? 特地过来就为了给我看这个? 你觉得我会把这些家伙全找出来宰了嘛? 最近挺忙得，没那种闲情逸致呢 "
" 原本以为会更激动的说，真可惜~~ " (译者: 我懂了! 是" 马里恩学弟想要玩" )
完全没有这种闲暇阿
在我们两个人对谈时，一如往常一身华丽西装的兰迪走了过来。脸上一副确信胜利的表情。
" 里尔姆，把这个也做了八 "
兰迪把交付给他们的工作，丢到了我的桌上来
" 搞什么鬼? "
" 身为同个派阀的同伴，一起友好的相处八。 我们挺忙的阿。你代替我们帮帮忙八 "
离去的兰迪，和跟班们像是看到笨蛋一般狂笑著
我对于，还有敢以这种态度对我的家伙存在，感到震惊了
更何况，这些家伙的立场比我还弱ㄟ
马里恩向我说道
" 需要帮忙吗? "
" 没有问题。 你去完成你的工作八 "
现在就先像个成熟的大人，保持沉默吧。
安纳贝尔夫人呼叫了身为外甥的兰迪
兰迪一脸紧张的针对里尔姆的事情进行报告
" 不管用多么蛮横的态度对待他，都不见他的情绪有一丝起伏。不禁让人怀疑他在之前的研修地暴走，是真的假的 "
在两百岁的大关快要接近时，才匆匆忙忙的开始进行修行，就算恭维的来说，兰迪都说不上是一个认真的人。但是，即便是这样的兰迪，在经由教育胶囊的洗礼后，依然能获得和有能官僚差不多的能力。
虽说如此，但和里尔姆相比仍是云泥之别
安纳贝尔夫人对著没啥出息的外甥子叹了口气
" 注意盯好里尔姆的一举一动 "
" 交给我吧。已经安排好监视的人手了。这样的话，朗格朗家就能站到克里奥派阀顶点吗? "
兰迪在意的是，是否能在克里奥派阀中占有一席之地
安纳贝尔夫人对著这样的兰迪，连连摇头。露出了一脸，这家伙啥都没搞懂的表情。
" 怎么了吗? 叔母大人? "
" 兰迪阿，再多学著点吧。我什么时候说过要支援克里奥了? 谨遵那位大人的旨意，我们要从内部破坏克里奥派阀。
安纳贝尔夫人打从一开始便没有支援克里奥的意思
" 这样的话，朗格朗家并不会获得任何利益阿! "
" 冷静点。 会确实的产生利益的 "
" 这也就是说，有和加尔文殿下搭上线的管道? 如果克里奥垮台的话，最能直接获得好处就是加尔文殿下了对吧? "
要说克里澳失势谁最能获利的话，就是加尔文殿下了吧
兰迪猜测身为叔母的安纳贝尔夫人可能在背地里和加尔文殿下有所联系
" ――兰迪，你就保持原样继续监视里尔姆。见机可行的话，趁机让里尔姆失势也可以喔。但是切忌，绝不可以留下证据喔。还记得那家伙至今是如何击溃其他贵族的吧? "
兰迪边冒著冷汗边点头道
" 没，没问题 " (译者:这应该算是这个作者的特色了吧，以断开字词的方式，表现出口语上紧张时的口吃)
克里奥召入派系内的朗格朗家，被发现了有奇怪的举动
126. 兰迪 
马里恩在自家醒了过来
身旁睡著的是昨晚出声叫住自己的女性
马里恩起身伸起手，窗户便切断遮光模式，光线照了进来
房间自行开始进行早晨的准备
马里恩也站起身，开始为出门工作梳妆打扮
同时出声呼唤一直沉睡著的女性
「Lady~~，差不多到时间啰」
用著甜蜜优美的声音去呼唤，女性醒了过来
是想起昨晚的事情了吗，女性慌张地将自己的身体藏了起来
「真可爱呢」
那身姿激起了马里恩的保护欲，向女性的头发伸出了手女性的脸瞬间刷出一片赤红，就这样裸著身捡起散落在周围的衣服冲向淋浴间
「昨晚明明兴致那么高昂的说好了，我也差不多该出门上班了呢」
向著窗户望下去，映出首都星的景色
像极了首都星的灰色景致扩散开来
「这里就像一坨垃圾不太喜欢阿首都星的女性都很美丽倒是挺棒的」
向著窗外如此低喃著
――――――――――――――――――――――――――――――
「早安， 前辈」
马里恩带著友善的微笑过来打招呼
每次都会在进电梯的时候遇到他
「今天身上也有香水的味道呢」
马里恩取出终端炫耀昨日的成果
「发现了一个可爱的孩子用花言巧语攻陷了她啊，就是这个孩子喔」
似乎想说有香水味道的原因，是因为女孩子
跟之前晒给我看的女生是不同人
这家伙，只给我晚上总是在用嘴巴攻陷女性的形象
被那张可爱的脸骗倒的女性不少吧
我的感想是，干的漂亮啊
马里恩向我展示近期的成果是喜欢强势类型的美人吗，几乎都是成熟型的女性
「里尔姆前辈要一起来吗? 一撒饵就马上会上钩喔」
知道我们是在宫殿中职情的职员的话，一般女性们都会另眼相看吧
毕竟，政府官员在帝国中是人生胜利组中的胜利组，在首都星非常抢手
「试著跟他们说看看，你修行结束后就得回乡下去马上就会跑掉了喔」
「该道别的时候会这样做的喔话说回来，里尔姆前辈都不玩女人呢是怕对不起未婚妻吗? 」
因为怕对不起萝赛塔?
这家伙是白痴吗?
为什么我非得顾虑萝赛塔不可? 那家伙是我的东西，但我可不是他的东西
是因为玩得太过火的话，天城跟布莱恩很烦人的关系
天城会说「既然出手的话就请负起责任」，布莱恩的话大概「里尔姆大人终于对女人感兴趣了啊 ! 但是，要小心仙人跳喔」
在此以上，不会再多说什么的
诶? 这两个家伙，不如说挺推崇的?
但是，即便只对一人出了手，肯定也会烦人的骚动起来，因此恕我拒绝
「因为没有和我相称的女人」
「真敢说呢但多方涉猎玩乐也挺有趣的喔」
看向科科科的笑著的马里恩，心里虽然想著，这家伙总有一天会踢到铁板吧?
但这家伙也是贵族
要是会被平民背刺的话，就不配做贵族了
因为来到了目标楼层，就从电梯上下来了一来到办公室，就发现从大清早开始，兰迪和他的跟班就围在我的桌子周遭聊著天
「兰迪君，恭喜你」
「谢谢」
「加入了克里奥派阀，朗格朗家的重要度也会与日俱增吧」
「接下来会开始忙碌起来记得来帮点忙喔」
特地来到我的座位周围，宣扬加入了克里奥派阀这件事
马里恩一脸感到有趣地看向我
「被挑衅了喔」
「随他去吧」
无视兰迪他们座到位子上，便发现我的座位上被放置了一份文件
「哎呀，里尔姆」
去掉敬称直呼其名的兰迪，将手放到我肩上来
「别装熟了 把手拿开」
被如此忠告后，兰迪脸上便浮现出一脸瞧不起人般的笑容
「今天被克里奥殿下呼唤了呢因为挺忙的，我的工作就请你帮我完成吧毕竟是同一个派阀的伙伴嘛，也没什么关系对吧? 」
几天前接到来自克里奥的事后报告，说是承认了朗格朗家成为派阀内的一员，整件事本身并不意外
不如说，只有这种程度反而让人松了口气
「倒也没啥关系喔 把照看新人想成是身为派阀领导者的工作的话，似乎也不坏就尽情地，摇起尾巴讨克里奥殿下欢欣吧」
带著笑容说出来后，兰迪的表情稍微产生变化虽然仍维持著笑脸，但脸颊却抽搐著
身为贵族却连扑克脸都摆不出来吗?
虽然浮现出这般疑问，但转念一想，在宅邸内和领地里视阿谀奉承为理所当然的才是贵族呢
因为不习惯被人煽动，因此做不到好好忍耐
这家伙是在自家被当成小王子供养的类型吧
「那就拜托你了喔」
看著兰迪和他的跟班们边散发悔恨的氛围边离去，马里恩整个被我惊呆了
「变成得替他们擦屁股了呢没想到，克里奥殿下居然会接受朗格朗家以克里奥殿下的派阀规模来说，并不觉得有需要急著吸收贵族们加入」
可有可无的贵族们增加一个两个，并不会导致状况发生什么变化
更何况，见风转舵过来抱大腿的家伙们，因为风向变化而窝里反的可能性也很高
把毫无信用的家伙置于身旁简直天方夜谭，也不能这么断言
「朗格朗家究竟能也多少利用价值，就让我拭目以待吧」
拿起被兰迪推卸过来的资料夹，里头的资料量还真是庞大啊在这小小的资料夹里，真是用心的准备了挺多工作呢
是特地将工作搜集集中起来推卸给我的吧
关上资料夹后，马里恩过来搭话到
「那个工作量，看来确定得加班了呢需要帮忙吗? 」
「没问题的」
我是绝不加班主义的
所以，就我在上班时间全部解决吧
明明是在勤务时间中，兰迪却带著跟班们来到了大楼内的休息区
休息区是一个像咖啡馆一样空间，在里头甚至能看到服务员的身影
也有其他的贵族们从早上开始就窝在这里，就连浑身沾满酒味的人都有
本来应当在修行中的年轻贵族们，正在绝赞翘班中
兰迪为了打发和克里奥会面前的闲暇时光，顺路来了这里
这群跟班们，是把里尔姆的态度当作是在虚张声势吗? 把他笑成智障了
「结果就这样啥都没做，就接下工作了喔那家伙也就这种程度了啊 」
「军旅资历和个人能力备受肯定是吧，也太不了解政治了吧 完全就是一副乡下贵族的样子呢 」
「我们的工作便是去收拾这样的白痴乡下贵族 」
兰迪的老家，朗格朗家，距离帝国首都星很近，持有著以整个帝国来说，距离首都星近又可以充分发展的领地
也因此，把如里尔姆一般的乡下贵族当作白痴看待
但唯独兰迪，和跟班们有些许不同
「借助著那样的乡下贵族的武力，便是现在的克里奥派阀听好了，绝对别在政治以外的领域和他比拚喔 」
「知，知道了啦，兰迪大人 」
不管是里尔姆自身的实力，亦或是班菲尔德家的军事力，兰迪都没有小看
打倒海盗贵族伯克利家族的就是里尔姆
兰迪思索著今后的计划
(在近期内把里尔姆从首都星赶出去，在那之前就先耐心忍忍吧)
成功讨好了克里奥的兰迪，开始进行将里尔姆逐出首都星的准备
(不管你持有多强力的军备，都别想著能在政治圈中存活下来啊)
依靠著武力怎样都无法搞定政治力，兰迪向著里尔姆发起了挑战
__________________________________________________________
在后宫内克里奥居住的大楼里， 吕西忒亚正发出怨恨的气息
「克里奥，为什么你要采纳兰迪的意见! 」
克里奥正在职务室内签核电子文件
那些电子文件是承给克里奥的陈情书
像是给受贫困侵扰的贵族提供支援等，其中不乏许多奇怪的要求
但即便如此，克里奥也像是要散尽家产一般，承诺会提供支援
「你到底在说什么呢，姊姊? 」
注意到陈情书的吕西忒亚，责备著不加思索就提供支援的克里奥
「你...你难道打算在那所有的陈情书上签名吗? 随意的提供支援的话，过来寄生抱大腿的家伙会变多的啊! 」
「这些是受到古德瓦尔霸王国进攻，变的贫困潦倒的人们，不能就这样放生不管喔 」
既已说出这般有点像样的理由，吕西忒亚也不好以强烈言词再说下去
「和班菲尔德伯爵谈谈会比较好吧 」
克里奥听到后，轻轻地笑了笑
「恩，怎么了? 给克里奥进行金援的不是班菲尔德伯爵吗? 什么都没知会挺不讲理的吧? 」
对著理所当然说著正论的吕西忒亚，克里奥微微的点了点头，便继续进行签核
「当然啰 也和班菲尔德伯爵谈过了，我也有把重要工作交给他的打算 」
听到这句话，吕西忒亚安下了心来
吕西忒亚从决定接纳朗格朗家，作为抑制里尔姆的对策的克里奥身上，感受到了危机
「这样就好，轻视班菲尔德伯爵可是一手坏棋 」
「我知道的喔，毕竟作为装饰品的我想要存活下去，大贵族的支援是必要的呢 」
对政治开不了口的吕西忒亚，接受了克里奥的说词
「所以呢，打算交给班菲尔德伯爵的重要工作是什么呢? 」
克里奥把视线投向电子文件的方向，不怎么在意文件内容就这样签著名
「有个被肃清的家族，虽然领地将变更为帝国的直辖地，但因为处在边境，因此必须得派遣一位代理过去，我将这个任务拜托给了班菲尔德伯爵 」
「诶...........!? 」
实在是太过震惊了，导致吕西忒亚的反应慢了一拍
有某位贵族的家族被肃清了
在那个贵族管理下的行星，因为没了领主所以得派遣一位代理官，到这里为止都没问题
但是，选择派遣里尔姆前去赴任就大有问题了
「把班菲尔德伯爵吊离首都星吗!? 不...不行啊!!! 就是因为有班菲尔德伯爵在这，所以才没有出现一些有的没的小动作喔! 重新考虑一下吧克里奥 」
「班菲尔德伯爵非常善于军事跟内政他本家的领地也是借助他的力量才得以完美的复兴呢 」
「就算是合适的人选，也别把无可取代的人才调走啊!!!」
克里奥对著快哭出来的吕西忒亚，说明里尔姆将被派往的行星的现况
「姊姊，正是如此重要的行星喔，受到古德瓦尔霸王国的进攻，帝国的领民们正在避难著，虽然接纳的准备也是如此，但后方支援的基地也不够被哭著拜托派遣有军务经验，能力又优秀的人才，实在是拒绝不了啊 」
被告知这对帝国来说是必要的，吕西忒亚也无法再继续说下去了
克里奥在最后再补上了一手
「也取得宰相的许可了，即使对修行中的年轻人有些严厉，但如果是班菲尔德伯爵的话，肯定能回应这份期待的吧，如此这般宰相给予了认同，再加上，一旦能完成这项委托，就能防止加尔文王兄以一人之姿独得胜利，因为这会被认同对战争做出了不小贡献 」
吕西忒亚垂下了肩膀
「知道克里奥也好好地考虑了很多，我就放心了，但是，一旦班菲尔德伯爵不在了，你的护卫，不如说是你得后盾就没了喔 」
克里奥对此稀松平常的说道
「这里就让朗格朗家稍微努力一下吧」
127. 叛徒 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37190&extra=page%3D1
靠近格多瓦霸王国的国境边上——有一颗帝国的行星。
虽然说是在边上，也只是相较于星际国家的规模来说很近。
实际上距离还是很远。
但是，若是使用空间跃迁技术就能轻松到达。
因此，为了维持战线稳定，我被派遣到这一被视为重要的行星建立据点。
一直以来这颗星球都作为链接前线和后方中继站，但如今却成了无可替代的据点。
也就是说，帝国军节节败退。
舰桥上。
监视器投出地面的景象，从现在开始作为重要据点的行星出现在眼前。
从高处往下看的感觉真爽啊。
「竟然派我去构建据点，帝国人才严重不足啊。」
看到笑嘻嘻的我，在一旁怒气冲冲的是强行跟过来的华莱士。
这家伙在首都星连像样的工作都没做眼看就要结束修行了，所以我也把他带来了。
对他来说，从安全的首都星的工作降级到了最前线附近。
用公司来比喻，就像是从总公司调到了偏僻的分公司一样。
而且，那家分公司连办公室都没建好。
「里尔姆是笨蛋！不要做这种工作啊！有选择权的吧！
「确实有。实际上，只要我不想去，随时都能回去。」
「那？！」
「我只是不想而已。别那么生气。在首都星上可是很无聊的。在这里眺望加尔文的活跃也不错」
我们正俯视的行星，为以前统治的贵族所摧毁，变成了无主的行星。
帝国也曾想派遣代官重整——说实话，即使开发了这个偏僻的行星，帝国的收益也很少。
就算不特意开发遥远的行星，帝国的直辖地也还有很多未开发的行星。
负责开发这种残破的星球，真让人开心不起来。
这次，为了开发出适合支撑最前线的行星，将我作为文官方面的负责人被派遣了过来。
帝国军所派遣的军队有三千艘。
然后是运送开发用材料的运输舰队。
率领舰队的最高武官是少将。
现在的我虽然是文官，但如果在军队的话军衔中将——不，是大将吗？总之，将来成为公爵的我，在军队里也很了不起。
我并不是那种会对少将指手画脚的监工，而是实质上这次行动的负责人。
就在华莱士抱怨的时候，那个少将发来了通讯请求。
投在空中的少将立体影像恭敬的敬了礼。
外表看起来二十几岁，实际上到底有多少岁呢？星际帝国无法从外表判断年龄，所以很苦恼。
「代官代理大人，运输舰队平安到达。」
「这样啊。原地待命吧」
「我明白了。」
通讯一断，华莱士就对少将露出同情的表情。
好像想说些什么，于是我主动问他
「怎么了？」
「一般来说，这种行动应该是军方地位更高。面对里尔姆，他的心里应该五味陈杂。」
从军人的角度来看，我只是个修行都没有结束的贵族臭小子。
原本担任指挥的应该是少将自己，却在我这个晚辈面前低头，这也让人觉得很可怜。
只是，这里面内藏玄机。
平时我都有向军队行贿——赠送问候的礼品，购买军队的花费。我可是帝国军的老主顾了。
不想让作为主顾的我生气，最重要的是我既然来到了最前线，自然不可能赤手空拳。
帝国军舰仅有三千艘，而我的私人军队却带来了足足三万。
不管少将多么想采取强硬的态度，面对数量的差距也只能保持沉默。
发牢骚就会被干掉！让他感受到了这一点。
而且，这次阿维德也好好地带来了。
——我这次相当认真。
「比起这个，更重要的是这个行星的现况。」
结束了华莱士提出的话题后，他说着「诶，就这个反应吗？」似乎很不满。但是，问题不在于军方。
在我们眼前展现的行星——但实际上已经破破烂烂了。
以前的领主可能是无能吧，这颗行星受到了不合理的对待。
如果是作为恶党从领民那里榨取的话，还可以理解，但是将自己的领地榨取到崩溃可是不行的。
即使榨取也应可持续榨取。
没能做到这一点的前领主，对我来说是啥也不是。
恶党要有恶党的样子。
不然就只是垃圾而已。
「好可怕的行星啊。好像很麻烦啊」
看着笑嘻嘻的我，华莱士好像很疑惑。被抛到边境，到底为什么而高兴呢，这恐让他百思不得其解吧。
别忘了，我可是带着自己的舰队来的。
舰队中就有被称为要塞级的巨大移动要塞。
不管是边境还是哪里，我都能过上奢侈的生活。
华莱士耸了耸肩，看着目标行星的数据。
「真的要以这里为据点吗？人口不足一亿的穷山恶水？」
这要归罪于前领主的政策，据说他将贵族神化了。
因此，领民的生活水平仅相当于前世中世纪的水平。
那贵族似乎喜欢看到领民们生不如死的样子，才将这个领地环境扭曲。
如果被要求开发这里的话，谁都会感到棘手。
实际上，在我们被派来之前谁都没有接手这里。
如果只是重整领地的话也还好说，但是必须要能建成支撑最前线的要塞。
责任重大。
「没问题。我有把握。在另一个人来之前，我会把必要的工作做完」
听到还有一个人的华莱士，歪着头看我。
「除了我们以外还有被派来的人吗？」
「——啊，马上就要来了。」
◇
里尔姆被送到了边境行星。
由于是在修行中匆忙出发，留在首都星的罗塞塔也感到可疑。
但是，即使如此，罗塞塔也不能引起骚动。
因为里尔姆接受了调动，高兴地向边境行星进发。
正因如此，克里夫派系缺少了作为派系首领的里尔姆。
由于加尔文也不在，即使是那些老实的人也认为有机可乘。
罗塞塔的前辈也一样。
罗塞塔在工作的时候，她故意坐在了桌子上。
「我听说了。你的未婚妻好像被赶到边境去了。到底是犯了什么样的错误呢？」
对于在首都星工作的官员们来说，调任到边疆简直就像惩罚游戏一样。
如果没有能百分之百保证回到首都星的话，贵族是不会调任的。
降职就等于流放边境。
「听说这是为了支援加尔文殿下的重要任务。难道说这是降职了吗？」
被告知在帮自己派系的头领擦屁股，前辈的脸一下子红了起来。
「想说的只有这些吗？没有婚约者保护的你，不知道害怕吗？」
她之所以表现出如此露骨的惊讶，正是因为里尔姆太可怕了。
（此处可能存在曲解原文意思的错误，原文为ここまで露骨な态度を见せるのは、リアムが恐ろしいからだ。请各位路过的大佬不吝赐教。）
在首都星上披露其力量的里尔姆很少有贵族会与之争吵。当然也不能断言没有，这也是由国情决定的。
有战斗狂骑士，也有不知道里尔姆的贵族。
因为帝国很大，不知道首都星的状况的人也有很多。
前辈从桌子上下来，正要让罗塞塔站起来的时候传来了通报声。
是在楼层做警备的女性骑士。
「罗塞塔大人，有客人。」
「找我？」
罗塞塔无视着前辈离开，在公司门口等待着的是马里恩。
举起右手示意，一副和蔼可亲的样子。
罗塞塔带着马里恩进入会客间。
相对而坐
「你是达令的同事对吧？找我有什么事吗？」
马里恩露出了无法拒绝的笑容。
从沙发上站起来，靠近罗塞塔。
罗塞塔面对突然靠近的异性，有点不知所措——一时间没有做出抵抗。
马里恩用手指抬起罗塞塔的下巴。
「马上就要跟里尔姆前辈一起工作离开首都星了。没想到，前辈有这么漂亮的未婚妻，竟然置之不理。我不会让你伤心的」
罗塞塔对前来劝说的马里恩感到困扰。
「达令有达令的想法。比起那个，如果没有其他事情的话我就回去了。我也很忙」
马里恩微微地叹了一口气，和罗塞塔保持了距离。
「那太遗憾了。——那么，我也不是没事情跟你说。因为我马上要跟里尔姆前辈会和，所以我觉得可以帮你带句话」
也就是说，没有什么大不了的事情。
如果是有想要和里尔姆讲的话，通信频道可以说畅通无阻。
「说实话怎么样？」
「比想象中还要迟钝呢。我是来说服你的」
看着浮现出挑衅笑容的马里恩，罗塞塔露出难以言喻的表情。
「希望你别开玩笑了。」
「维持现状也没关系吗。这样的话，里尔姆前辈可能会丧命」
「——什么意思？」
马里恩用指尖玩刘海，装傻。
「这是秘密。如果你能接受我的邀约的话，也可以告诉你哦」
不可能。
感到不愉快的罗塞塔把马里恩留在了房间里。
马里恩看到罗塞塔那样的样子，耸了耸肩。
走出走廊的罗塞塔，面对着通道的阴影，站在了墙壁的后面。
从罗塞塔的影子中现身的是带着面具的库库里的部下。
罗塞塔命令。
「能调查那个人吗？」
库库里的部下表示拒绝说那个做不到。
「我接到了里尔姆先生的命令，让我不要插手。」
「你说要放任不管？」
「是的。如果没有里尔姆大人的命令的话，早在他接近罗塞塔大人的时候就拿下了」
库库利的部下是女性。
是不同与库奈妲的另一个人。
「如果不舒服的话，我就去警告一下他。」
「好的。我不想干扰达令的计划」
「我知道了。」
库库里的部下消失在影子里。
◇
罗塞塔离开的房间里，马里恩在和谁说话。
「——啊，失败了。真厉害啊。你并不是认真的吧？而且，这和候补是两码事」（存疑，原文：本命は别ですよ。本名在日文里可表示有力的候补）
听不到对方的声音。
空中漂浮的小窗口般的画面也一片漆黑。
马里恩一个人在嘟囔。
「我会按照我的计划监视里尔姆。到现在为止也一切顺利吧？什么都不用担心。——是的」
马里恩对罗塞塔耍了点小聪明，但没想到会成功。
断开通信后，他松了松衬衫的领口。
「对我来说哪个怎样都好。但是，很久没有被这么干脆的拒绝了」
没有钓到罗塞塔，感觉有点遗憾。
长着一张中性的脸，就像偶像一样的马里恩。
对自己的容貌有着充分的自信，至今为止瞄准的女性没有不到手的。
「有点不甘心啊。——这份怨恨，能请里尔姆前辈为我报仇吗？」
抬起嘴角笑着的马里恩，掩面离开了房间。
布莱恩（´；ω；『）「重版也很受欢迎【我在星际国家当恶德领主！01】眼泪止不住。布赖恩很高兴啊。啊？马里恩大人？啊，那边是——」
若木酱（゜∀゜）「本节最后写的那个偶像是我哦！【乙女游戏世界对路人角色太严厉6】也请多关照！马上就要发售了！」
布莱恩（´；ω；『）这个植物要待到什么时候呢？好辛苦」
128. 恶代官 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37259
行星奥格尔（上节出现的的边境行星的名称）
我作为代官被派遣去的行星被透支的相当严重。
似乎有一位贵族曾经治理过行星，但我对他们的评价却很低。
「作为领主来说是不入流的混蛋，作为恶徒来看也是个没希望的废物。」
看着周围浮现出来的数据的我，对什么都不想，只会榨取这种即使是恶党也感觉没品的做法感到烦躁。
真正的恶党能够无声无息的压迫着领民。
也就是说，像我这样。
不久前，我给那些搞过生孩子游行的领民们增税，以此惩罚他们，但他们都没注意到。
不，或许注意到了。至少表现的再生气一点啊？！
——嘛，现在好了。不管怎么说，如果不好好教育领民的话，连被榨取的事情都不会注意到。
连我的领民都是这样。
在这个星球上，生活水平处于中世纪。
连教育胶囊都不允许使用。
在我身边的华莱士，一副无精打采的样子看着数据。即使看华莱士的表情，一眼就能看出现况很残酷吧。
「里尔姆，把这里根本不可能作为军事据点。再说了教育领民也要花时间吧？」
原本是打算以当地的领民为工人，推进军事据点化。
但是，在格多瓦霸王国逼近的情况下，没时间慢腾腾地建立军事据点。
为什么？如果我是加尔文的话，如果身后有政敌的话——我就会把敌人引诱到那里。
最好让政敌被敌人打败，我自己则装作不知道。
华莱士大概也注意到了这一点吧，看起来很不安。
「霸王国的人要是跑来了，你打算怎么办？」
「击溃」
「谢谢你的鼓励。里尔姆真的很强势呢」
华莱士不相信我的话。
一般来说来这里是个下下签。
谁也不愿意接受这样的工作。
但是，我不同。当然，我知道如何夺取胜利。
这次的目标不是战斗在最前线的加尔文，而是在首都星胡闹的家伙。
嘛，来到边境就当作训练吧。
虽然，这次训练没什么必要。
我站起来说。
「从班菲尔德家募集了移民。工作就让我的领民们来做」
「啊，可以吗？这里是帝国的直辖地。就算安定下来，也一定另有他人会成为这里的领主？」
如果顺利击退了霸王国，那么懒得处理这个麻烦星球的帝国会把想独立的贵族安排到这个星球或者出售吧。
不管我花多少时间和精力，都是徒劳无功。
然而，恶党不会浪费这个机会，所以被称为恶党。
「无所谓。现在我要为帝国在这里建造一个优秀的军事基地。带着必要的材料。赶紧进行宇宙港的建造。——那么，华莱士」
在首都星上优雅玩乐的华莱士让人生气，我还真是带着讨人嫌的东西来了。
来都来了，也让这家伙来工作吧。
「你去地面上吧。」
「啊，骗人的吧，我可没打算……」
手指一响，我的部下们就把华莱士从舰桥上带走了。
「你的任务是在地上建造设施。之前也做过类似的吧？你能胜任的。放心吧——这次的功劳都归你。我会让你作为文官出人头地的」
对于将来要独立的华莱士来说，作为一个毫无用处的文官出人头地是没有意义的。即使知道这一点我还是这样说了
「等一下！我不能过那种原始人的生活！至少，如果衣食住行没有保障的话，连觉都睡不好——」
把中世纪说成原始时代。但是，这对于帝国来说是常识。
在我看来中世纪的水平，对于华莱士来说是原始时代。
我在华莱士消失后变得安静的舰桥上，对我身边的护卫骑士说。
「你也来工作吧，克劳斯。」
「——遵命。」
简短有力地回答，没有一句废话。
沉默寡言这一点我很满意。
好像已经理解了自己应该做什么。
果然，带着能干的骑士来真是太好了。
不像那两个笨蛋，虽然有能力，但是性格是个大问题。
能力和性格都没有问题的克劳斯，是我心中骑士中的模范。
——那么，就请让我在行星的外围空域享受吧。
◇
（这里补充一下设定，前领主在治理这颗星球的时候出于个人兴趣将自己神化，星球上的领民们则建立起以前领主为神信仰的中世纪封建王国。本节的王族均为这颗边境行星领民中的王族而非星际帝国的王族。作者前文描写的并不清晰。）
从班菲尔德家的舰队降落到地面上的是载着移民们的宇宙飞船。
看到装载了器材和材料的宇宙船降落，不安的感觉在作为星球代表的王族们心中出现。
王族们作为边境行星上各国的代表，绝对不能违抗拥有宇宙飞船的上位存在的行星领主。
领主教育王族们把自己当作神来崇拜，从宇宙船下来的人们对他们来说就是神的使者。
长着白而漂亮胡子的国王的旁边，美丽的公主显得很不安。
「陛下，那么多神使前来，是有什么大事吗？」
「不知道。我不知道——你就是这次的供品。请好好完成任务」
「是的。」
作为支配着奥格尔的领主，让自称为王的人献上了供品。
美丽的王子和公主，还有他们珍视的宝物。
我有在眼前踩踏那个的兴趣。（？）
（求大佬指正，原文：それを目の前で踏みつけるように振る舞うという趣味を持っていた。）
一艘小型艇从格外豪华的宇宙船上释放下来。
开到王族们的面前，从那里出现了一位高大而优秀的骑士。
一看到守护神的骑士的登场，王族们一齐跪倒。
骑士的部下们则不知所措。
「克劳斯先生，这是？」
「这些人好像是领民代表？」
被称为克劳斯的骑士向困惑的部下们说明。
「据说以前的领主将自己尊崇为『神』。就是因为封锁信息和技术，才会变成这样吧」
周围的人愤怒地表示：「真是恶劣的兴趣。」
王族们对于与至今为止不同的对话感到困惑。
「非常抱歉，请原谅我擅自讲话。」
看到代表白胡子的国王插嘴，克劳斯表示原谅。
「我原谅你。还有，大家都站起来吧。不需要用那样的态度对我们」
（站起来，不许跪）
王族们人声嘈杂。从来没有被说过这样的话。
看着不知所措的王族们，克劳斯继续着。
「从今天开始，这片土地将由里尔姆•塞拉·班菲尔德伯爵作为代官统治。以前的领主已经不需要你们当做神来崇拜了」
听到神不在了，王族们更加不安。
于是抬起头，向克劳斯确认。
「这，这是怎么回事？」
克劳斯坦然地告诉他们。
「向你们通俗易懂地说明一下，比起你们崇拜的「神」更高级的人会代理统治这个地方。」
王族们持续混乱着，第一次知道有比自己一直崇拜的神还要上位的存在。
克劳斯咳嗽一声制止了骚乱。
「最后是里尔姆先生的留言。说想邀请代表人讲话。我会招待你们去里尔姆大人的母舰」
一听到要被带到天国去了，既有对此感兴趣的王族，也有觉得难逃一死而脸色发青的王族。
◇
「真傻。」
把自己作为神来崇拜，太过恶趣味真是笑不出来。
虽然我时刻标榜自己是个坏蛋，但是自称为神，真是太可怕了。
对我来说的神——嘛，不言而喻。
听了克劳斯的报告后，我停下文件工作，决定改变今后的方针。
「我是比至今为止的神还要高大的存在？移居者是神的使者？我喜欢被尊敬，但是不想被崇拜」
克劳斯露出了放心的表情。
「这种情况不是不存在。我听说有一些领主在自己的领地上以神的身份来使领民崇拜自己」
「太糟糕了。」
不允许有人自称为神。
那是连我都不愿意的坏事。
「看到里尔姆大人是这么想的，我就放心了。但是，他们受到的冲击比想象中的还要大。王族——奥格尔的王族们正在烦恼要不要把这个事实告诉领民」
那是。
因为到现在为止认为是神的存在，并不是神。
不愿相信事实的家伙也有。
「暂时把移居者居住的地方和当地人生活的地方分开。如果被崇敬的对待，会出现让人在意的笨蛋」
「知道了。那要怎么支援当地人呢？」
当初预定的是对奥格尔居民进行的热烈的支援。
之前的领主真是个残酷的家伙啊！我会保护你们的！虽然时间很短！
——怀着这种感觉温柔地对待他们，在推进行星军事基地化后就离开。
虽然这样也没关系，但是移民者和当地人之间可能会发生麻烦的争执。
那会妨碍我的计划。
「按照计划进行。然后，就该处理集合在外面的王族们了。如果是真的话，我早就想更换地区代表之类的职务了」
如果一直以来的生活急剧变化的话，也会出现跟不上的人。
只能花时间慢慢地改变。
之前的领主给我添了个大麻烦。
果然，限制发展是没用的。特别是贵族出于兴趣而进行的抑制，没有任何意义。
「比想象中还要麻烦啊。」
本来想让他们迅速发展的，果然帝国贵族是水平不够。
——虽说我也是其中之一。
◇
客场的王族们在准备好的派对会场吓了一跳。
在场的人鸦雀无声，从窗口震惊的看到自己住的行星竟然是圆的，天空外面的世界是永恒的黑夜。
除此之外，空中还漂浮着比城堡还巨大的建筑物。
无数的建筑物。
白胡子的国王在里尔姆面前也很紧张。
里尔姆友好地向他搭话。
「虽说就算我说不要紧张也是没用，但我保证一定不会伤害你的。」
「啊，谢谢您的宽厚之心。」
国王之所以颤抖，是因为里尔姆比以前以神为名的贵族更神圣。
周围的人以前像看傻子一样看自己。
但是，在这里没有一个围观自己的人。
至今为止需要自己低头对待的佣人反而低下头来。
里尔姆右手拿着杯子，喝了一口酒。
王族们也喝了招待的酒，比至今为止喝过的任何酒都美味。
趁着王族沉浸在美酒的感动中，里尔姆说。
「那么，简单易懂地向你们说明一下，我比以前的那家伙高两个档次。马上又要升格了，会提高到四个档次左右」
说是比迄今为止崇拜的神更高贵，王族们也很难想象。但是，因为里尔姆展示了这样的实力，所以只能相信了。
「这，今后这里会被怎样统治呢？」
看到白胡子的王这样寻问，里尔姆偷偷笑道。
「我在这里只呆很短的时间。这期间我不会要什么供品，我反而会赏赐你。」
「赏赐？那个，税怎么办？」
「不需要。暂时好好休息一下吧。对了……把你们王族种的年轻人交出来。我来好好教育他们」
王向女儿使了个眼色，让王女赶忙近前，并介绍给里尔姆。
「我的女儿。有得到家人好好关照，是个非常漂亮的女儿。请您收下」
看着公主鞠躬，里尔姆感到有一点不舒服。
面对想着自己是不是做错了什么的王，里尔姆喝完酒后回答。
「别误会了。我不会收下他们的。他们很快就会回来。真不巧，我没有为没有女人发愁啊」
周围的人听了里尔姆的台词后都露出了「诶？」的表情
国王们歪着头，但是里尔姆好像什么都没发生过一样继续说话。
「你们就当是来玩儿吧。了解到世界是很宽广的。当然了，有什么困难的话可以商量」
「啊，谢谢。」
到之前为止，都没有接触到过这种程度上位的存在。
王族们虽然无法理解到底发生了什么，但现在放心了。
里尔姆在王族面前宣言。
「从今天开始，我会保护你们。没必要担心」
这句充满自信的话，教会了王族们尊崇上位的神。
若木酱（゜∀゜）「说到被崇拜的话，就是作为圣树在共和国被崇拜的我吧！【乙女游戏世界对路人角色太严厉 6】马上就要发售了！买吧！然后崇拜我也可以哦！」
布莱恩（・ω・『）（希望这个植物能适可而止地回去）
布莱恩（´・ω・『）「顺便说一下，乙女游戏世界对路人角色太严厉 ，BOOK☆WALKER，即使是电子书，也能获得广播剧的特典哦。到8月4日为止，「乙女游戏世界对路人角色太严厉」也在大甩卖中。如果能从第一卷开始集齐的话，现在就是机会了。以上就是来自布赖恩的耳语」
129. 行星奥格尔 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37320
「混蛋混蛋混蛋！
看着地面发来的报告，气得我在办公室里满地打滚
报告上说的是华莱士正在享受地上生活。刚开始还向我抱怨，不知道是不是因为他适应力强，现在过的很开心。
快乐的华莱士正作着报告——。
「被大家崇拜不是很好吗？」
「谁说要像神一样崇拜了？我不需要什么祭品！谁说的要献上祭品祭品？
我在酒会上对王族说的话是真的。
什么都不需要，我提供支援和保护保护。
理由？我乐意，仅此而已。
「向新的神献上贡品啊。我里尔姆大人真令人敬佩」
我想揍一边喝红茶一边优雅地报告的华莱士。
你还是学克里奥比较好。
「根本看不出你和克里奥有什么血缘关系。。」
「你说了什么？」
「没什么。总之，不要接受祭品」
「他们说的是贡品。」
「两个都一样吧！哪个都不需要！」
统治这颗边境行星的前领主好像喜欢把年轻美丽的男女作为贡品。
极其低级趣味。
我自认为自己是坏人，但是不会做自称是神的坏事。我觉得引路人才是真正的神。
嘛，好在前领主受到了帝国的法律裁决，贵族名号也被收回了。
不知道到底在做些什么，还是毁灭比较好的帝国贵族有很多。
——我也包含在其中。
「话说回来，里尔姆」
「怎么了？」
其他的工作都很顺利，但是前领主留下的负面影响真是棘手啊。
我以为他想说这个——。
「你的领民们。就是那些移民们——说着我们也不能输什么的，申请举办了里尔姆节。看起来很有趣的样子，所以我批准了」
漫不经心地说出这种话的华莱士，一定是打算让命令他去地面工作的我回心转意吧。
比起那个，我从自己的领地带来的移民们，说会不能输给当地人什么的。——你们为什么这么愚蠢？
为什么都被带到这样的边境了，还要和当地人比着来崇拜我呢？在那种地方互相竞争，真的没问题吗？
「全部驳回！扭曲的宗教观要扼杀在萌芽中！什么是星际贵族是神。恶心！」
要说什么是神——应该是像引路人一样的存在。
切断和华莱士的通信，我瘫坐在椅子上。
「啊~糟糕啊。正因为其他事情都很顺利，所以碰上这种事情更生气了」
通信结束后，刚才在一旁默不作声的天城和我说。
「老爷，行星奥格尔的发展需要时间。」
「是啊。我做代官期间，希望能好好修正他们的价值观。嘛，如果能给他们留下我是个温柔可靠的代官的印象就好了」
作为接近霸王国国境的行星，从整个帝国的角度来看离我的领地相当远。
如果用前世来比喻的话，就像是是东京和大阪的距离吗？
不，我的领地也是乡下啊——应该比作山口和青森吗？总之，距离太远价值观也会有差异。
在自己的领地几乎没有人不认识我，在外地则会被说「里尔姆？啊~好像没听过啊？」。
其他县知事的名字你基本上也知道吧？就是这么回事。
虽然我在首都星的知名度正在上升，但是距离遥远的地方则基本没人认识我。
所以——我决定在这里也要引人注目。
如果用前世的例子来说明的话，应该是不良漫画中其他县的不良团体进入当地的展开了吧。
当然，横插进来的反派角色是我。
最后，赢家也是我。
我最讨厌输。
「因为很无聊，所以找点事情解闷。天城，和军队说一声。现在是狩猎海贼的时间」
「我知道了。」
在我的领地里，海贼基本上已经绝迹，但是在有很多不认识我的家伙的地方，还是泛滥成灾。
只要稍微下个套假装势单力薄，海贼们就会纷纷上钩。
海贼是为我收集名誉和财产的宝贵资源。
要尽可能多地猎杀。
「正好用来做建设中的宇宙港的零件。」
海贼们的残骸，我会有效利用的。
因此，这次行动不仅仅是一箭双雕，更是一石三鸟的爽快啊。
◇
——那一天，徘徊在行星奥格尔附近的海贼们第一次见识到末日。
「什么？这群家伙是什么人？
率领海贼团的男子惊慌失措，这也是也是没有办法的。
率领着数千艘大海盗团的大海盗。
在这一带是有名的海盗，即使是贵族们也要避其锋芒。
他所率领的大海贼团所遭遇的是一支涂装着从未见过的家纹的舰队。
都是些没见过的战舰和机动骑士，看起来像是二手货。
然而，海贼的舰艇和机动骑士却接二连三地被击落。
被数量处于劣势的舰队蹂躏着。
海盗们吓得脸色发青。
「船长，已经不行了！」
「投，投降吧！」
舰桥上的船员们因为恐怖而混乱，没有办法只能选择放弃的男人给陌生的舰队发送了通讯。
「与敌人连接通信。投降」
听到这条消息，海盗船的船员们放心了。
比起命丧黄泉，一般来说，如果把自己所拥有的宝物拿出来的话，多少还能留下一条命。
这样的贵族不在少数。
描绘家纹的宇宙战舰大多是贵族所有的私人军队。
想着只要把宝贝交出去，总会有办法的。
但是。
来自神秘舰队的攻击接连不断，年轻男子坐在椅子绝望的打开通信。
屏幕上的人表现出目中无人的态度。
「你好像说过要把宝物交出来？」
看起来像是大贵族的继承人的男子，表现出一副高高在上的态度。
「当然。我会把一切都交给你的」
男子没有意识到眼前的人是谁。
要说为什么的话，是因为根本没听说过对方的名字。
「那么，把一切都拿出来吧。包括你们的生命——全部」
浮现笑容的青年切断通信后，舰队的攻击更加猛烈了，海盗船一个接一个地被摧毁。
「那个混蛋是打算赶尽杀绝吗？」
男人看到的是地狱的光景。
其他求饶的海贼船们也一样被帝国贵族的私人军队无情地摧毁。
「为什么这个贵族会这样？」
如果是这一带的贵族的话，这种仅仅表现出这种态度就可以对付过去了。
甚至说，如果准备了一定程度的钱的话，就会睁一只眼闭一只眼。
然而，现在看来对方绝对不会原谅自己。
男子乘坐的船在炮火中爆炸开来。
率领海贼团的男子嘟囔着。
「到底是何方神圣啊？」
◇
就这样我消灭了一些稍微大一点的海贼团。
「用少数舰队钓海贼真有意思啊。今天收获颇丰」
看到海贼们不断地上钩，我一脸享受。
不过当地海盗们也在逃跑，所以最近收益在下滑。
海盗们不能更有毅力一些吗？
——唉，今后就只能瞄准大规模的海贼团了吗？咦？等一下，大海贼团的话应该有更多的宝物吧。
今后还是积极地狩猎吧。
贵族修行结束后有大把大把的空闲时间，所以稍微出点远门也没关系。
跟在兴致勃勃的我旁边护卫的是克劳斯。
「里尔姆大人，战斗产生的碎片需要回收吗？」
「那是当然的。全部回收后暂存在奥格尔，然后联系第七兵器工厂处理。想必他们还有多余的库存。」
「是第七吗？联系其他兵器工厂不是更好吗？」
比起偏重技术和性能的第七兵器工厂，克劳斯更愿意和其他兵器工厂进行交易。
「没什么。反正要作为礼物送出去。」
「——我觉得当作礼物的话就更不合适了。」
有时候，如果不在尼亚斯那里买东西她就会撒泼不走，所以有什么资源的话就会交给她。
另外，阿维德的整备工作只有在第七兵器工厂才能进行。
所以要好好处理好关系。
「没关系，跟尼亚斯联系吧。」
「——我明白了。」
命令克劳斯与第七兵器工厂联系之后，不一会在我眼前出现一扇窗口。
大概是因为准备匆忙，睡眼朦胧的尼亚斯用疲惫的嗓音对话。
「里尔姆大人，你以为现在是几点？我才刚刚睡着」
确认了第七兵器工厂当地的时间，应该还是中午。
我以为这个时间通话没问题，没想到她才刚睡着。
「你上夜班了吗？」
「不，到刚才为止都在出于兴趣准备设计图。」
「兴趣？」
「我在休假啊！这两天一直盯着设计图，刚才终于来了睡意。」
虽然被说成是我不好，但明显错在尼亚斯。
说起来，因为和我的交易要通过尼亚斯，所以尼亚斯的工作时间有时需要协调到休息日。
——当然，也支付了相应的报酬。
「睡吧。」
「所以说啊，刚才我正要睡觉！」
克劳斯用只手捂脸。肯定是为尼亚斯的无礼的态度而感到惊讶吧。
只是——大概是刚睡着吧，我对于那种充满生活气息、一点都不性感的样子有点兴奋。所以，决定宽容对待她对我的不敬。
「比起那种事，反正还有库存的吧？我从你这里买，你送过来吧。」
「啊？可以吗？」
说到要买那些卖剩下的兵器，尼亚斯顿时不困了。
不愧是拜金主义者，真是简单易懂。
「外表多少还是要修饰一下的。因为要作为礼物送出去，所以不能是旧式的武器。全部都要新型的」
狩猎海贼的目的是为了缓解我的压力——以及确保军事基地建设的资材。
与此同时，也能向当地的贵族出卖恩情。
「礼物吗？确实——里尔姆大人赴任的地方是离霸王国国境很近的地方。」
「去打招呼的时候总不能空着手吧。」
这是给当地的贵族们的礼物。
「送兵器不太好吧？嘛，只要能清理库存就无所谓了」
藏不住自己的真心话，但是没关系。
如果是其他人做了同样的事情的话会被马上处刑。
「快点送货吧。」
◇
与霸王国战斗的最前线
作为总司令官被派遣的加尔文，听到部下们的报告感到很吃惊。
在将军们开会的大会议室。
正在进行为了对抗霸王国的作战会议中。
「你说里尔姆在我们后方？」
加尔文之所以感到吃惊，是因为并不是他把里尔姆安排来的。派系的贵族和军人也一样。
跟带来的官员们也没有关系。
为什么呢——。
「是谁做出的调动？！」
加尔文没有把里尔姆叫到战场上。
因为，战场才是其擅长领域。
里尔姆因猎捕海盗而扬名，在多次战斗中获胜。
将里尔姆配置在支援后方的基地，加尔文可谓是四面楚歌。眼前是霸王国，身后是里尔姆。
就像在战场被夹击一样。
加尔文正考虑着今后的对策，这时，有一名年轻气盛的贵族举起手来，自信满满的发言。
「皇太子殿下，干脆在这个战场上把里尔姆打倒好了。给霸王国的部队让开一条路，让他们和里尔姆比划比划吧」
也有人也赞成那个意见——也有反对的声音。
不仅是军人，也有贵族表示也反对。
「真傻！这样的话，霸王国就要在帝国领地横行了！」
「这样拙劣的建议也就只有年轻人能说得出口。」
「就算赢了里尔姆，如果输给霸王国，殿下的评价也会下降，那就毫无意义了。」
因为受到了嘲讽，年轻的贵族露出了惭愧的表情。加尔文看到周围人的反应就放心了。
「现在全力应对霸王国。也可能会收到来自后方的挑衅，但是不要开第一枪」
加尔文想全力避免和里尔姆在战场上争斗。
布莱恩（´；ω；『）《我在星际国家当恶德领主！》销路好像很好。这也多亏了购买本书的读者们。本人布赖恩，非常感谢。一想到布莱恩的后记多少能帮到销售的忙，就高兴得眼泪都止不住了……好幸福」
若木酱（；゜Д゜）（在这里加水宣传也……不，不行。我才是活在后记的偶像！既然决定要在后记中活动，就必须宣传到最后。）
若木酱（゜∀゜）「还有明天发售的《乙女游戏世界对路人角色太严厉6》也请多关照！这次还发售了豪华的限定版，特典是【电视剧CD】哦！
布莱恩（´；ω；『）ノシ
130. 古德瓦霸王国 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37475
向阿尔伯雷特帝国挑战的国家——古德瓦霸王国。
自称霸王的星际国家，是一个力量至上的国家。
有实力就能一步登天。
没有力量的话，即使是王族也会失去地位。
因此，比起对外扩张，古德瓦霸王国大部分力量都消耗在在国内激烈竞争中。
而现在有一名王子集中了霸王国的力量，向阿尔伯雷特帝国挑战。
作为霸王的儿子之一，身份很低。
只是几千个王子中的一人，继承顺位也很低。
但是，他说。
「这样在国内持续争斗也不行。如果要战斗的话，就和其他国家战斗吧！」
提出了与其内斗决出最强最强，不如以武力开疆拓土的主张。
他——【伊泽尔】为了取得哥哥们的认可，用拳头一个个以理服人，提高了继承权的排名。
毕竟霸王国的继承顺位由实力决定。
年轻的伊泽尔，正是为了霸王国的未来而站出来，用自己的力量爬上王太子地位的男人。
刚刚满两百岁，外表看上去只有二十几岁。
经过锻炼的肉体上有好几处伤痕。
额头上也有一处十字伤，在霸王国战斗时留下的伤口是荣誉，所以没有去抹除伤痕。
伊泽尔率领的霸王国舰队有三百万艘。
相对的阿尔伯雷特帝国准备了五百万舰队。
在霸王国的总旗舰——要塞级的司令室里，他看着简化的战场动态图。
「加尔文应该没有什么了不起的战史，但不得不说他打的很顽强啊。」
在伊泽尔的周围，排列着勇敢的战士们。他们大多是被伊泽尔打倒并收服的强敌，现在则应该称之为朋友的部下们。
即使是参谋，也身怀武艺，看起来身材健硕。
「我认为帝国皇子本身很软弱，但是他的部下们之中还有值得一看的战士们。」
「即便如此，帝国军的战力还是过于分散。」
「看起来不过是乌合之众。」
伊泽尔抱着胳膊看敌人舰队的数据，加尔文周围的舰队都是最新锐的战舰。
然而，近四成的舰艇看上去都是临时拼凑起来的旧式舰艇。
相对的，霸王国的战舰全部统一是新锐战舰。
在力量是全部的星际国家，所有和兵器相关的投入都不会被偷工减料。
伊泽尔右手向伸着好像要抓取什么。
「就在这里打败帝国，我们要得到新的领地！」
势如破竹的伊泽尔率领的霸王国舰队向加尔文的舰队进攻。
◇
舰桥上的战士们欢呼着
其中也有引路人的身影。
（力量就是全部吗？真是的，很难理解啊）
一眼望向旁边，在那里的是头部通红的古德瓦。
霸王国持续不断地争斗是因为受到和引路人一样存在的古德瓦的影响。
引路人对古德瓦奉承道。
「都是些可靠的棋子啊。那个叫伊泽尔的青年，是古德瓦「现在」最疼爱的吗？」
古德瓦尔盯着引路人。
「——怎么回事？我还期待着能看到战士们之间血肉横飞的战斗，你这家伙总是让我期待落空！」
「哇，即使这么我也。。。。」
在引路人看来，如果霸王国行动的话，里尔姆也一定会参战。但是，实际上与其说是因为在修行中而拒绝参战，不如说是因为加尔文将里尔姆从战场上调离了。
不知什么原因现在身在战场后方，也出乎引路人意料。
霸王国如果继续加快进攻节奏的话，里尔姆也会被逼出来——然而却迟迟不见人影。
古德瓦尔期待着能看到传说中的一闪流。尽管如此，无论过了多久都看不到那道闪光。
虽然在战场上也有强者之间的战斗，但是不管哪个都不是主菜。
「我想看里尔姆！我的伊泽尔，是会杀了里尔姆，还是被他杀了？我想在战场上看到那个！」
兴奋的古德瓦尔用章鱼脚拍着引路人的脸颊。
「不，很痛。呀，请停下来，古德瓦」
（这个混蛋！要是我没有失去力量，抹除你这种货色不过是轻而易举！）
古德瓦尔来回打着他的耳光，最后抓住他的胸口。
「快把他带过来。」
「诶？」
「快点把里尔姆带到战场上来！和我的伊泽尔战斗吧！」
「嗯，请不要乱说啊！我接近的一瞬间就会消失哦！」
「可以的吧？！」
伊泽尔有着古德瓦的加护。是引路人不同的，真正的庇护。
引路人打算让里尔姆痛苦，但是古德瓦尔不同。古德瓦尔不断地给予伊泽尔试炼，每次跨越都会给予其奖励。
但是，如果无法跨越试炼的话——就会失去古德瓦尔的宠爱。而且，太强了也会感到厌倦。
被古德瓦尔所爱，未必是幸。
兴奋的古德瓦尔，是现在的引路人无法抗拒的，只好勉强服从。
「我知道了。」
「一开始就这么说就好了！」
在愤怒的古德瓦尔面前，引路人握紧了手。
（——这家伙，等收拾了里尔姆一定让你消失）
告诉自己现在应当隐忍，引路人消失了。
◇
霸王国开始行动的时候。
马里恩来到了行星的边缘。
之所以没有和里尔姆一同出发，是因为调令不在同一时间下达。
准备了为了工作的交接等等很有道理的借口。
在进入行星外侧的宇宙港的宇宙船中，马里恩抱着胳膊站在可以眺望外面的地方。
眼前看到的是虽然还在建设途中，但显而易见是一个非常棒的宇宙港。
「——正如传闻中的怪物。在短时间内准备好这么功能强大的宇宙港的话，不就不能以此为理由发难了吗？」
本打算让里尔姆因为突然的命令措手不及，只能准备小型的宇宙港。
作为策划一切的幕后黑手的走狗，马里恩也来调查了。
「嘛，只要敲打一下，总会漏出破绽。」
装作朋友的样子接近并寻找里尔姆的弱点。
「比想象的要花时间啊。」
马里恩从一开始就是里尔姆的敌人。
宇宙飞船到达宇宙港的港口，船体固定伸出通道。
马里恩向出口走去，船内的船员们自动让开一条通道。
首都星的官员马里恩的地位和其他相比人异常高。
在帝国内官员的地位很高。
从宇宙船前往宇宙港的通道上，在那里等待的是前来迎接的人。那人是侍奉奥尔格伦边境伯的骑士。
对马里恩来说，是在自己本家工作的骑士。
「马里恩先生，好久不见。」
「特意来接我的吗？」
「是的。」
周围有侍奉奥尔格伦边境伯的骑士和军人护卫，环绕着马里恩。虽然气氛森严，但在马里恩看来他们都是伙伴。
「没想到你们会来迎接。」
骑士微笑着。
「多亏了马里恩大人从班菲尔德伯爵那里争取到了支援。边境伯非常高兴」
就在马里恩还没有理解这句话的含义时，周围的骑士和军人们率先掏出了武器。
「——你要干什么？」
骑士们的脸上隐去了笑容，取而代之的是杀气。马里恩感觉到只要稍有不从就格杀勿论的意思，便举起了双手。
「班菲尔德伯爵在等你。」
马里恩汗流浃背。
（怎么会这样？为什么这里会听到里尔姆前辈的名字？我还没有向本家介绍里尔姆前辈。）
马里恩在首都星和幕后黑手们谋划的时候，里尔姆也在行动。
骑士们浮现出阴暗的笑容。
「要换衣服吗？听说伯爵不喜欢那件衣服呢」
「呀，住手！」
马里恩瞪大眼睛想要抵抗，但是女骑士们抓住了马里恩。
◇
宇宙港的建造工作告一段落时要做什么？
当然是派对。
哪怕自己这一方的军队还在战场上战斗，也和我没有关系。
而且，今天有件事值得期待。
在立食派对上，利用无重力技术，天花板和墙壁上都有人站着。虽然在我看来太过不可思议，但在这在星际国家却不稀奇。
不仅是地板，连墙壁和天花板都能使用，所以收容率很高。
当然，这个派对的准备工作全部交给了华莱士。
「华莱士，这次有点朴素吧？」
看起来不高兴的对华莱士这么说，然而他好像也有自己的考量。
「话虽如此，要是再华丽的话，会被前线的人怨恨的。」
「好啊。反正是政敌」
「至少同是帝国军人。如果他们生气的话，我们这里不也很危险？」
华莱士虽然很吃惊，但是作为我来说，为了查清事实才去的边境——遗憾的是，好像并不是加尔文把我调职到前线去。
好像他没有和安纳贝尔夫人有什么联系。
非常遗憾。
放在手中玻璃杯里的液体，即使没有重力也不会到处乱飘。
在玻璃杯里摇晃的时候，酒会像布丁一样颤抖着，然而一流入口就会变成液体。
喝了一口酒润了润喉咙，我跟华莱士说了今后的事情。
「没问题。加尔文是个能干的人。加尔文啊，没错。」
「什么意思？」
他有没有余裕给我下套吧。
指使安纳贝尔夫人的是别的家伙。
「加尔文没有时间和我们为敌。」
「那么，到底是谁把你送到边境呢？不会是安娜贝尔夫人自己吧。好像也得到了克里奥殿下的许可，那家伙在做什么呢？」
我把可怜的目光投向华莱士。他本人似乎注意到了我的目光，生气地问我。
「什么啊！如果有什么事的话请直说吧！」
我仔细想想，没有回答他。
我把视线转向了入口。
「比起那个，接下来是今天的主菜。我会好好招待你的，跟上来吧。」
一位被护卫包围着的女性此时进入会场。
穿着可爱的礼服，裙子很短，能看到漂亮纤细的脚趾。平时总是穿着男性服装，所以很难注意到，但是只要肩膀和脚露出来的话就能很清楚的发现了。
华莱士歪着头。
「总觉得在哪里见过。」
当然。
随着我们两个人慢慢靠近她，那个女性露骨地皱起眉来表示不快。我正是想看那个表情。
「好久不见啊，马里恩」
这一声招呼，让女装马里恩羞愧不已。
并不是刻意让她穿女装，马里恩本来就是女性。
刚离开了马里恩，旁边的奥尔格伦边境伯就跟我搭上话。表示着友好的态度。
「感谢您邀请我参加聚会。」
「保卫着国境的边境伯前来参会，是我的荣幸。」
互相说恭维话，向周围的人传达着「关系很好！」这一点，尤其是向马里恩展示这一点。
——就算没有你做中间人，我也和边境伯关系很好。
边境伯谈论到我赠送的武器。
「得到的支援都是最先进的兵器，而且只用几个月好像就可以形成战斗力。多亏了你，我才能这么快向最前线发送增援」
「那真是太好了。」
我和边境伯在对话的时候，在旁边听着的马里恩因为后悔而颤抖。
只是，边境伯看到马里恩的目光很冷淡。
「——听说马里恩承蒙您的关照了呢。」
「诶，在首都星关系很好哦。是啊，马里恩」
我明明在对你微笑，但你却看都不看我。
把现在的结果当作屈辱。
——同时与我和兰格兰家接触，我却就这样原谅了她，真希望她能好好感谢我。
边境伯发牢骚说：
「我们把马里恩送到首都星，确实是为了争取支援。当然，班菲尔德家也是我们的期望之一——但是，她竟然擅自行动，真是个麻烦的姑娘啊」
奥尔格伦边境伯，还有奥尔格伦子爵家——这两家的代表人，都对玛丽恩抱以冷漠的态度。
原因是马里恩擅自行动。
无视了本家和老家要求她与有力贵族交涉以求获得支援的命令。
不对，应该说是打算借着这个命令来展示自己的才能。
马里恩原本打算在奥尔格伦家发迹的。
如果追根究底的话，结果会很有趣。
嘛，就算是奥尔格伦边境伯陷害我也无所谓。
如果他敢与对抗，我打算借用霸王国的力量打得他一蹶不振。
我对马里恩说。
「跟你说过的吧？会把你的主人揪出来！」
马里恩带着憎恨的表情向我伸出右手，周围的人立刻开始行动。边疆伯的骑士们想要抓住马里恩，我影子里库库里他们的暗部都开始行动。
但是，我在他们之前按住了那只右手。
「很有趣，马里恩。这个小动作还是值得表扬的」
「——！」
放弃的马里恩，把脸转向了边疆伯。
「那么，就这样。」
「我们很抱歉。为了请求里尔姆大人的原谅请处罚我们吧」
「不，不用了。倒不如说——什么都不做才是我的性格。」
边境伯接受了我说法。然后，只把视线转向了马里恩。
「不要浪费了里尔姆大人的厚意。」
我带着华莱士离开了那里。最后在门口向马里恩打招呼。
「马里恩，你穿那件礼服的样子很可爱。」
华莱士对我嘟囔着「里尔姆真是残酷呢」，但我本来就是个很残酷的男人，所以没说错。
----------------------------
若木酱（゜∀゜）「真正的后记偶像属于在PV中出场最多的人！在这里我要宣传《乙女游戏世界对路人角色太严厉 第6卷》！但是，我觉得关于这个我已经说了很多了，所以今天要讲讲特典」
若木酱（゜Д゜）「……在第六卷呢，特典写了「玛丽艾IF线」接近5万字哦。没错，五万字。我认为还是把我作为赠品性价比最高。」
若木酱（゜∀゜）「比起玛丽艾IF线，大家还是更想读到我这个后记偶像的活跃吧？对吧！？可以在感想栏里写下想读若木酱的故事。还有，问卷调查的人气投票请交给若木酱！」
若木酱（#゜Д゜）「……虽然这次没有出演电视剧CD，但是我不会放弃的。我一定会出人头地的。我绝对会成为最受欢迎的人！」
131. 里尔姆的右腕 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37505&extra=page%3D1
晚会会场
被穿上礼服的马里恩歪着脸闹别扭。
「——你帮我做了礼服啊。」
平时中性的风格消失了，取而代之的是一位漂亮的女性。
可爱的礼服是里尔姆特别安排的。
马里恩平时不怎么穿裙子，也不是她的兴趣。大多数情况下都会凭喜好去选择穿西装。
派对会场，里尔姆和他招待的客人们谈笑风生。
大家都称赞他建设了优秀的宇宙港，一看到心情愉悦的里尔姆她就一肚子火。
（明明马上就要得到家主的地位了。）
马里恩作为女性出生。但是她选择了将奥古伦子爵家的当家作为目标。
哎呀。
作为本家的边境伯绝对不会承认马里恩成为户主吧。
边境伯根本不看马里恩，对她说。
「把你送到首都星，是为了从有力贵族那里获取支援。谁说要你加入帝位继承人的争斗里了？」
当初，马里恩的工作是从有力贵族那里得到支援。但是，马里恩却在这中间夹带了自己的欲望。
「——但是，如果协助里尔姆的话，也一样会被卷帝位继承人的争斗中。」
「首都星没有那个闲工夫去管发生在边境的小事。别管继承人之争，瞄准其他有实力的贵族就好了。抱有与自己身份不相称的梦想，就要付出更多的代价」
马里恩昂背叛里尔姆的原因是——在首都星的继承人之争中出力，并以此功绩保证给予本家大量的支援。
马里恩也打算凭借这份功绩成为子爵家的当主。
她没有选择讨好伯爵家的里尔姆，而是摸索着从帝国获得支援的道路。
然而，边境伯看起来对此很不满。
「虽说得到了支援，但都是从班菲尔德家借来的。有什么万一的话，他会利用这一点的」
边境伯根本没有考虑过里尔姆只是单纯提供善意的支持。况且，里尔姆也有利用的打算。
马里恩在首都星的各种各样的努力都白费了。
看到里尔姆离开会场，马里恩急忙追赶。
然而却被周围的人制止，于是就就对边境伯说。
「请再给我一次机会。」
◇
就在我为了看这一出戏而出了会场在走廊等着的时候，穿着礼服的马里恩慌慌张张地跑了出来。
注意到我在等着她，虽然一瞬间露出吃惊的表情但还是很快恢复了平静。
「——里尔姆前辈，我有话要说。」
背靠在墙壁上的我，咯咯笑着猜测马里恩的要说的话。
「我知道。你想和我交涉吧？坦白在背后下手的人是谁之类的。不过很可惜，我对此并不感兴趣——很遗憾，我已经知道了」
「诶？」
马里恩好像被我猜中了。
「并不是朗格朗家哦。」
在马里恩背后的是朗格朗家——但是，背后还有主谋。
马里恩也注意到这一点了吧，我想知道的是真正的幕后黑手。
「像你这样的棋子能告诉我的，只有阿纳贝尔夫人吗？嘛，仔细想一想下的话，克丽奥殿下的名字也会供出来的吧」
克里奥同意把我调到边境，所以顺势过来了。
我之所以特意来到这样的地方，就是为了确定谁是幕后黑手。
我本以为是加尔文，但那家伙是没那么傻，是他的可能性很低。
马里恩露出吃惊的表情。
「你知道另有其人吗？」
「我正在寻找安纳贝尔夫人身后有谁。现在得出了结论。然后呢？你认为谁是幕后黑手？啊，克里奥殿下不算。说到底，让他同意我调任到边境的人就是我」
「——为什么？」
马里恩持有的信息从一开始就没有任何价值。
「为什么？当然是因为方便」
说起来，克里奥还和我商量了朗格朗家的事情。
看着低着头的马里恩，从她旁边走过。
「以为能拿我当棋子的你最致命的错误。如果就普通的执行命令的话，也许就有机会成了子爵家的家主了——真遗憾啊。」
我的话成为了激怒她的导火索，马里恩向我袭来。
我仅仅向后退了一步，天花板、墙壁、地板——从那里冒出一只只黑影来，按住马里恩并拿刀架住。
是库库里他们一族。
库库里从我的影子里慢慢地出现。
看着库库里他们，马里恩睁大了眼睛。
「啊，是暗部吗？」
看到精明强干的库库里他们好像很吃惊。
虽然库库里等人在与加尔文争斗时也曾陷入苦战，但与其他人相比却拥有超群的实力。
「别杀她，让她回到会场去吧。」
这样做对马里恩来说一定更痛苦吧。
◇
与此同时。
加尔文派系得到了关于率领里尔姆舰队将领的消息。
问题在于里尔姆的一名部下。
加尔文眯起眼睛。
「克劳斯——里尔姆的右腕来了吗？」
克劳斯被加尔文这样评价也是没办法的事。说到底，在联合王国发生大规模战争的那一战——正是克劳斯担任总司令官代理。（参考94节：
[https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=25652&extra=page%3D1]
https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1
）
没有参加那场战争的人都认为，是克劳斯代替里姆和克里奥来指挥战斗。
加尔文派的贵族们大为动摇。
「他可是在短时间内将联合王国逼到绝境的男人。」
「我听说他是个无情的男人，并且手段很绝。」
「竟然带着这样的男人来，是真的想在这里解决掉我们吗？」
克劳斯比起我方，在敌方的知名度要更高。
加尔文因为克劳斯在后方看着而惊出一身冷汗。Σ(っ °Д °;)っ
（在后方有一个无法预测的策士的情况下，我方能在警惕身后的同时全力战斗吗？）
对于是克劳斯那样的策士，加尔文也无法预测他会采取怎样的手段。
不管怎么说，他是一个能将本应持久的战争在短时间内引向胜利的男人。
而且，同时还有余裕处理同在战场上的加尔文派的贵族们。
对于加尔文他们来说，克劳斯是非常危险的骑士。另外，也正因为他出色的能力无法拉拢。
毕竟加尔文派的贵族们因为他死了很多，同伴们不会同意拉他入伙。
加尔文等人最后得出了加强对后方警戒的结论，却忽视了会议室的房间角落里聚集的年轻贵族们。
◇
「皇太子殿下太害怕里尔姆了！」
围着桌子的年轻贵族们愤慨地说，对加尔文软弱的态度宣泄着不满。
他们都是刚刚继承家业的年轻家主或大贵族的代理。
一个装模作样的贵族一边弄着刘海一边提出建议。
「与其就这样被里尔姆玩弄于股掌之间，干脆就让他和霸王国碰一碰不也很有趣吗？」
年轻的贵族中也有人反对那个提案。
「但是，这个方案已经被皇太子殿下否决了。」
「不可能让敌方深入的。让一部分部队作为诱饵，让他们示弱并被击败。如果增援晚了的话，他们可是会破口大骂着叛逃」
听了装模作样的贵族的提案，好像有一个人注意到了这一点。
「如果让诱饵认真战斗的话？不就行了吗？」
「霸王国的部队有着像野兽一样的直觉。还是让拼死战斗的人来做诱饵比较好」
也就是是舍弃伙伴的意思。
加尔文否决的作战计划如今被年轻贵族们实行。
看着他们的是——引路人。
「如果能带我去里尔姆那里的话正好。告诉古德瓦尔，让它喜欢的王子突击吧。哈，如果只交给这些没有脑子的人来操作的话，很快就会被加尔文发现的。——需要我来捣乱吗？」
顺着古德瓦尔的愿望，引路人支援着年轻贵族们的作战计划，为了不让加尔文知道而进行跟踪。
看着兴致勃勃的年轻贵族们，引路人冷冷的说。
「——你们以为那样的话里尔姆会怎么做？真是一群没用的家伙呢」
如果是自己的作战的话一定会顺利进行的！看到如此相信且毫不怀疑的贵族们，引路人自己都感到吃惊。
◇
古德瓦尔霸王国总旗舰的舰桥。
古德瓦尔虽然感到不耐烦，但还是等着引路人回来。
想着自己喜欢的伊泽尔会不会不上战场，这时，霸王国的情报员带来的情报让舰桥瞬间兴奋起来。
伊泽尔也很兴奋。
「克劳斯？克劳斯·塞拉·蒙德也出现在战场上吗？
就连伊泽尔都记得他的名字，但是关于克劳斯的情报不是从帝国而是通过联合王国得到的。
伊泽尔的部下们也很兴奋。
「听说他是击溃联合王国的猛将。」
「我听说他是策士？」
「无论哪边都无所谓。如果是那样的男人，部下之中应该会有强者」
将联合王国打得体无完肤的男人——克劳斯。
对于那个名字的出现，伊泽尔也无法掩饰自己的兴奋。
「我本以为这场战争只取得加尔文的首级还不够，但是如果再加上这样大人物的话就另当别论了。克劳斯现在在哪里！」
传达情报员调查的情报。
「不，不在前线，而是在后方建设中的基地。」
「你在前线吗？为什么？如果是克劳斯那样的骑士，一般都会出现在最前线吧？」
在霸王国看来，克劳斯比加尔文更适合总司令官这个位置。
无法相信克劳斯竟然没有率领主力舰队。
谍报员报告地点。
「他位于一处防守异常薄弱的舰队的后面。」
听到这个消息的伊泽尔灵光一闪。
「——原来是这么回事啊。打算把我们引诱出来一网打尽啊。」（你真tm是个小天才）
故意把霸王国的舰队引诱到包围网里面。
一个参谋摇了摇头。
「在陷阱的中央等待着的是打倒联合王国的克劳斯吗？——不错的策略呢。伊泽尔先生，您要怎么做？」
伊泽尔闭上眼睛微笑着，然后突然睁大了眼睛。
把右手向前指着。
「已经决定了！就算是陷阱，只要凭实力突破就好了！」
没有作战方案！就好像是在说，周围的人都在看着下令冲锋的伊泽尔——舰桥内外充满了兴奋的气氛。
看着舰桥的场景的古德瓦尔也高兴得直跺脚。
「哈哈——哈哈！有那么多强大的男人吗？里尔姆也好，克劳斯也好——帝国也有很多强大的家伙啊。真期待啊～
一想到伊泽尔接下来要和里尔姆和克劳斯战斗，古德瓦尔就很兴奋。
当然，会有数以亿计的人战死吧。
真是迫不及待地想要看到那个场面——古德瓦尔。
◇
行星奥格尔宇宙港
在办公室工作的克劳斯感受到奇怪的寒气。
「最近冷得出奇。是太累了吗？」
虽然克劳斯经常为里尔姆的胡来所折磨，但一般情况下，克劳斯都会认真工作到任务结束。
现在，平平无奇的一天也要结束了。
但是，最近总是被讨厌的感觉环绕着。
「啊，是不是因为在最前线附近的行星就职了？好想早点回家啊。」（=￣ω￣=）
如果可以的话，克劳斯并不想成为第一骑士，只是祈祷着无事的和平日子能持续下去。
原本我就知道自己的能力并不突出。
不喜欢战斗，很难想象他就是好战的班菲尔德家的第一骑士。
「里尔姆大人的修行期结束后就可以回去了，再过三年——不，只要两年太平，就可以平安回家了。」
当里尔姆说要去边境的时候，还想着会怎么样，但克劳斯觉得这次或许能平稳结束，所以放心了。
但是，讨厌的感觉一直没有消失。
「——要继续工作吗？」
正在克劳斯考虑结束工作的时候，接到了部下的报告。
「克劳斯先生，古德瓦霸王国的舰队开始行动了！大舰队已经朝着奥格尔行星外侧移动了！」
克劳斯两眼失神。
（啊，果然是这个讨厌的结局啊）
这种态度在部下眼里成了第一骑士的冷静沉着。
明明敌方主力舰队就要来了，镇定的第一骑士好厉害！这样的平淡的表情。
「我会向里尔姆先生报告。赶紧准备进攻。也不要忘记收集情报」
「是！」
虽然内心非常低落，但克劳斯没有忘记工作。
-----------------------------------------------
布莱恩（´；ω；『）「去三岛屿梦（作者）的记事本出差的时候，后记被人抢走了，很痛苦」
若木酱（゜∀゜）「让是别人看到弱点的你的不对哦！【乙女游戏世界对路人角色太严厉6】的通贩版、限定版同时好评发售中哦！限量版还附带电视剧CD，敬请期待！」
若木酱（´∀『*）「下个月的第一周会更新23话，在那之前请复习一下前22话。漫画第4卷的封面是米娅，正在预约中。这边多多购买吧！」
132. 霸王国之战 
在行星奥古尔的宇宙港内，友军的舰艇一艘接著一艘集结起来
在母舰的舰桥内坐在椅子上眺望著那副光景的我，感到非常火大
「阁下的策略十分精彩。在此之上，就让我从正面将其突破吧」
古德瓦尔霸王国王太子伊瑟尔如此说道。
克劳斯，这不是被给予了高度的评价吗
会感到火大的理由，便是因为克劳斯比我还要显眼
也有著和联合王国大战争时的活跃事迹，克劳斯很有名呢
似乎在霸王国内名声也很响亮
为啥不是我，而是克劳斯变得超有名的呢?再加上，比起加尔文更有价值!这般敌军的反应，更是让人恼火
克劳斯让视线飘向远方
「联合王国的战役时，是因为里尔姆大人决定不参战呢。在这回的战争中，将里尔姆大人的名号传去不就好了吗」
上回的联合王国战役，虽然是因为不必特地让我出场，所以选择不参加，但事到如今我都还有些后悔。
但就像克劳斯说的那样
正因为能提出有常识的意见，才将他配置在近侧。
这要是换成蒂亚或是玛莉的话，肯定会说「把那些家伙全宰了啊 !」，根本没有触及问题核心
将首席骑士交给克劳斯真是太好了
「 这样说也是呢。 那阿维德做好出击准备。 然后，舰队怎么样了? 」
「 虽然班菲尔德家的三万艘舰艇已做好出击准备，但从帝国军派遣来的少将所率领的舰队，以要防卫奥古尔为由拒绝出击」
在霸王国的大舰队逼近的过程中，不但不出击反而开始进行逃跑的准备了
嘛啊~ 三千艘的话会很不安的吧
要是我的话也会想跑
克劳斯等著我的命令
「 留下他拒绝我方出击请求的纪录」
「 不强制让他出击吗?」
「 会碍手碍脚的所以不用了。 联系指挥下的舰队」
随著我的指令，周围出现了许多小视窗，画面中映出全是班菲尔德家的将级军官们
虽然是打算在部下面前进行演说的，但原本伟大家伙的演说就是又臭又长难以入耳
试想著说个笑话让他们笑笑，但即使失败了也会被识相的以礼貌性的微笑带过
然而，喜欢进行演说的家伙们原来这么的爽
因为对自己掌握的权力抱有了实感
该说什么才好呢，该怎样陈述才能够传达到呢? 这些事怎样都好。让眼前的这群部下们，好好完成对得起薪水的工作量
而且，谄媚附和的对我微笑也无所谓
「 有个好消息要给总是讨伐海贼，身手变迟钝的你们。霸王国开始向著这里进攻了。 并不是冲著我，而是在场的克劳斯倒是挺让人不爽的啊。」
克劳斯面无表情，但我忽视部下们的反应继续下去
有没有在好好听什么的怎样都好。是没听进去的人自己不好，说到底我也没打算说啥了不起的话
先不论著名的演说，我也没打算进行什么名演说
我自己爽的话，其他怎样都好
「坐以待毙跟我相性不合，全军出击」
看见军人们敬礼的画面总有种，啊，这些家伙是想让我赶快结束呢的感觉
别催我啊!
因为觉得很火大所以决定无视他们将演说进行下去。把没意义的话像滔滔江水一样不断放送喔!
「 敌人是霸王国! 那是群连大义名份都没有就侵略了帝国领土的家伙们。 定要给予那群家伙降下相应的惩罚! 全员，看向行星奥古尔」
在我的面前，贴心的显现了缩小版的行星奥古尔的立体影像
有一首掌握著一个行星命运的感觉
「 这里是我负责照料的行星啊。 也就是说，这里现如今是我的领地! 即使是代理的，守好自己的领土才算是贵族啊!」
是谎话呢，见势不对最先逃走的，才是帝国贵族
「 你们是我的部下。 是我的剑也是我的盾!」
混杂著将你们作为道具尽情使唤的意思，将军人们比喻作剑和盾
「 不要抗命，顺从我吧! 这样的话，我便会将胜利赠与你们。逃跑的话这个行星便会被敌人践踏吧。 只有那是绝对要阻止的!」
这些家伙肯定认为我是一位不会抛弃领地，非常优秀的领主吧。但是，实际上我在心中盘算的是其他事情。
对行星奥古尔不仅做了投资，还花费了时间。这就要被别人夺走，这种事我绝不允许。和奥古尔的居民会怎样毫无关联。
践踏受我统治的地方本身，便是大罪!
而且，我会输什么的，毫无可能。
拥有引路人加护的我会输什么的，绝对不可能。
再加上，可不能让一闪流战败
不让一闪流是最强的事实被世人所知可不行
「让我的名号在霸王国中流传开来。让他们知道谁才是最强的!」
军人们连一动都不动。
嘛，才不多就这样吧。
这些家伙们肯定在心里想著「快点结束啊~」或是「干脆直接打成讯息传过来不好吗?」之类的
如果立场交换的话，我也会这么想吧
时间也差不多了，今天就先这样吧
「全军出击。击溃霸王国的舰队」
顺著我的话，舰队出击了
霸王国舰队挥军前往的是行星奥古尔
在霸王国军来犯的路线上防卫的部队，因没有收到总部，加尔文的命令，想逃也动弹不得。
司令官哀号到
「 总司令部在做什么! 敌人已经尽在眼前了阿!」
虽然并不是真的进到了可以目视的距离内，但透过情报搜集，敌军已进到交战可能的范围内了
那个数量到底是从哪里凑来的，有六十万艘啊
在其他战区也有霸王国军与帝国军正在对峙中，因此应该不会是以全军进行突击
但是，在一个不到十万艘军舰驻守的地方，六十万艘得霸王国军攻了过来
总司令官的加尔文也不在这里，甚至也不是重要据点
行星奥古尔还在整备中
居然会直击这种地点，帝国军想都没想到
「霸王国那些家伙，并不是要取下加尔文殿下首级，而是打算瞄准克里奥殿下吗?」
作为里尔姆的左右手，在与联合王国的战役中华丽获胜的克劳斯，在帝国军中也十分有名。高超的指挥手腕被认为值得效法，因此克劳斯的名声渐渐在帝国内传开了
将布达十万的剑队集结起来，司令官思索著该如何行动
「 向友军申请增援的结果如何?」
操作员哭丧著脸，回答指挥官的疑问
「 不久前就开始持续呼叫，但杂讯过于严重，一直连络不上」
为何联系不上呢? 莫非是受到敌人的通讯干扰了吗?
要真是这样，那霸王国的动作也太快了
也有友军正被困住的可能性。随意的逃走的话，被看准缝隙突击过来，有可能会全灭的
「 持续呼叫友军请求支援! 总部应该也掌握了他们的动向!」
大舰队进军即使不愿意也会被注意到
原本总部应该尽早送来援军，或是发布撤退命令
到底为啥会变成这样，司令官的思维也无法跟上这股变化。但是，对贵族的作风心知肚明的司令官，心里出现了个讨人厌的预想
(一旦突破我军，马上就会抵达奥古尔。贵族们莫非是将我们作为弃子，打算利用我等?)
加尔文和里尔姆的斗争，军人们也十分明了。因此注意到了自己被卷进了这场政治斗争中
操作员向著司令官大喊
「 敌方舰队跳跃完毕! 数...数量......在预想之上!!!」
司令官的拳头挥落在扶手上
「全军――」
正要下达全力争取时间的命令时，别的操作员大喊道。 那音调中参杂著些许兴奋的上扬
「 友军跳跃完毕! 数量是…三万! 那...那个家纹是!?」
从后方跳跃完毕的友军，就这样持续前进著
和帝国军擦肩而过，边移动边调整著阵型
从舰队的移动中，司令官看出了训练的熟练度
不是帝国军，却持有高度熟练度的贵族私军是很少见的。就连在加尔
文派内都不常见，我才想起在我们后方是何等存在
「 是班菲尔德家!」
片刻后，混杂著杂讯的影像通讯里，出现了里尔姆的身姿
然而，里尔姆的背后有些奇怪
「 居然是在机动骑士的驾驶舱内!?」
司令官惊讶的低喃的同时，里尔姆扬起嘴角向他露出笑容
「 还完好没事吗，正好服从我吧。全部的命令都会由克劳斯发布」
就说完这些，通信就被切断了
即使是贵族，要向帝国军发号司令仍需经过一些必要的手续
舰桥内成员的视线皆向司令官集中而去。
司令官虽然面露难色，依旧发出命令向班菲尔德家的总旗舰联系
这是基于自己会导致有军遭受全灭，所进行的决断
「 这个舰队说到底，也没法进行像样的战斗」
因为帝国军中重要度低下，因此是由练度和兵器质量都十分低下的舰队拼凑成。单纯凑数用的部队司令官思忖
(我们难道从最开始就是做为弃子被配置在这里吗?)
――――――――――――――――――――――――――――――
班菲尔德家的总舰
在那里，克劳斯正从舰桥内发出一道道的命令
「 居然要求帝国军的舰队进行支援!」
(不行不行不行!? 那种舰队的实力的话，会被霸王国的舰队溶掉的)
对帝国军的实力心知肚明，慌张的决定回身进行支援
因为在思考著，如果能成为对敌人的牵制就好了
「 敌方舰队突击的同时，让机动骑士全机出击! 绝对不要让里尔姆大人出击。 即使要出击也要在之后! 亲卫队绝对不要让里尔姆大人出击!」
(为啥总司令官会乘上机动骑士啊!? 以霸王国为对手进行突击什么的，令人不敢相信!!)
克劳斯虽然想下达命令却陷入了混乱
要说为何，那是因为里尔姆的命令实在是过分简单了
那便是，已成为班菲尔德的当家绝活的」突击」
瞄准敌方的统帅以全军进行突击，便是里尔姆的作战
(不可能啊! 即使普通的进行战斗都会输了，要以霸王国为对手这样做是不可能的啊!)
单就军队来说，十分强悍! 这便是对霸王国的评价
不管这是多么难以理解的国家，只有军队的强悍是货真价实的
对于这样的对手，里尔姆选择了突击
但是，从亲卫队发来了联络
「 非常抱歉，克劳斯殿下」
「 恩?」
「 里尔姆大人说著，我要当开路先锋，推开亲卫队出击了」
「 蛤?」
看向眼前的话，便会发现在班菲尔德家的舰队前头有一架机动骑士的身姿
在两肩安上了巨盾的机型，毫无疑问那是阿维德
克劳斯的脸颊抽搐著
(到底在做啥啊，里尔姆大人喔!!!!!这......已经不行了...)
克劳斯想著，有先把遗言写好真是太好了
――――――――――――――――――――――――――――――
阿维德的驾驶舱让人感到怀念
「 最近连乘坐你的机会都变少了啊」
这样搭话道，阿维德便像是回答般，让引擎发出了嚎叫
以海贼为对手，无法发挥全部的性能，最近没啥出场的机会
即便有也是一下就结束了，阿维德大概是没闹够吧
握紧操纵杆
在显示器中出现的是，和敌方舰队一同出击的机动骑士
班菲尔德家的舰队才正要向敌方舰队发动突击
因此，敌方的攻击向著位于前头的阿维德集中过来
从战舰、机动骑士上，射出了无数的激光和实弹兵器
那些武装都在碰触到阿维德之前消散，亦或是自爆消失了
在那之中，阿维德像什么都没发生一般，持续进军
「 性能又上升了啊。 高兴吧阿维德――以霸王国为对手搞不好能够让你动真格喔」
阿维德的双眼放出光芒，握起激光剑
光刃朝著距离数公里外的敌方战舰挥下
在宇宙这点距离有跟没有简直一样
但是，这也不是激光剑能够接触到范围。一般来说呢
「 阿维德，让霸王国领教一下我和你的名威。 把谁才是帝国最强的事实，刻进他们的脑子里!」
因为阿维德的输出力，每当他挥下激光剑时，光刃便会呈现扇形在斩击后持续前进
将敌方战舰一刀两断之余，还顺便把三架机动骑士卷进去，爆炸了
敌舰的爆炸导至大量的残骸产生，四处飞散
碎屑在碰触到阿维德的防御力场后，发出绚烂的光辉
霸王国军的注意力都集中到了，砸毁战舰的阿维德上
「 我是里尔姆・赛拉・班菲尔德。想做我对手的，尽管放马过来」
阿维德左手一比出「你过来啊」般的挑衅手势，怒上心头的敌方机动骑士们便成群结队的冲了过来
比起帝国军，底子更加深厚，但实在是过于憨直了
十分有趣的集中在一起的关系，全部都被阿维德用激光剑撕裂了
数十架的机体炸了开来，从阿维德的后方，友军的攻击向著霸王国军舰队降下
「 霸王国的诸位。 要让我开心点喔」
阿维德的后方出现了数个魔法阵，从那之中现出了武器的身姿
一向四周同时开火，周遭的敌军就被全数吹飞
绝对让你们对我的名号，刻骨铭心
――――――――――――――――――――――――――――――
幼木酱( ゜言゜)  「乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です挺有人气的喔。系列累积销量突破三十万了嘛。限定版之类的也卖到缺货!」
布莱恩(´・ω・｀) 「 啊，是，好喔」
幼木酱( ゜言゜) 「这个月潮里老师的漫画版23话也更新了，不论何时都能把版面抢回来啦。什么里尔姆啊。明明是我更有人气呀!」
布莱恩(； ・`ω・´) 「好辛苦的说。」(有植物对里尔姆大人产生对抗意识，好辛苦的说)
133. 里尔姆 VS 伊瑟尔 
阿维德的突击使得霸王国军的阵型崩溃了
但以整体来看的话，那也仅仅是一部份而已
对上超过六十万的军队，以三万军力进行突击然后获得胜利是不可能的
霸王国军的目标，顶多就是十万多的帝国军，以及，在后方的行星奥古尔上待机的克劳斯
没错，霸王国军的目标是克劳斯
不是加尔文，也不是里尔姆，而是克劳斯
为何呢?
那是因为名为克劳斯的骑士，非常的有能力
如果讨伐了克劳斯，肯定会声名大噪
就像是从地方知名人士升级成全国之名人士一样
而且，失去克劳斯的情况下，帝国军将在人才方面造成巨大损失，霸王国军如此考虑著
能够克劳斯这样指挥数百万规模的舰队，并取得胜利的骑士是非常宝贵的
是无法取代的人才
但要是听到进行突击的是，那位克劳斯指挥下的班菲尔德家舰队，就连霸王国也感到困惑了
舰桥上的伊瑟尔对克劳斯的突击感到震惊
「居然仅以三万艘船舰便向率领六十万艘的我发起挑战。原以为是智将之类的，但看来是属于猛将那类型的？」
眼睛变得闪闪发亮了，但这也没办法，毕竟对那个名叫克劳斯的骑士在意的不得了
面对宣言将帝国军啃噬殆尽而进行突击的霸王国军，克劳斯选择主动出击
最重要的是
「我喜欢他的这种态度，即使是他的主人，也会把他当作一个棋子来赢得胜利!留给帝国真是太可惜了，这般骑士，不，是将军啊!」
伊瑟尔想得到克劳斯
说到底，明明击破了联合王国却是里尔姆的骑士，也就是被当成了陪臣这点，真让人看不惯。
强者应有符合强者的地位
这就是伊瑟尔的人生观
伊瑟尔的一名手下向他报告
作为克劳斯主人的班菲尔德伯爵，驾驶机动骑士做为先锋，对我军造成巨大损害
「虽然比不上克劳斯先生，但敌人也是位优秀的骑士啊。作为我军的对手，够格了!班菲尔德家的名号我会铭记在心的」
对里尔姆的印象只停留在是位强大的骑士
然而，意想不到的消息接二连三地传来
「伊瑟尔大人!伊瑟尔大人直辖的十二天王之一的哈吉特梅大人战死了!」
「什么?」
十二天王是伊瑟尔招揽的骑士们
一同驰骋沙场的猛者们
是伊瑟尔军队中的核心人物，迄今为止杀死众多敌人的一流骑士。他们被赋予了霸王国创造出来的最新锐机动骑士，不是那种轻易就会输掉的人
伊瑟尔扬起了嘴角
「是谁杀的?」
「里尔姆・赛拉・班菲尔德」
伊瑟尔周围的人互相看了看，然后脸上浮现出笑容
「好强啊」
「真是被爵位耽误的优秀骑士啊」
「如果老身还年轻的话，便会自命前去讨伐了」
强者的出现让所有人都很兴奋
伊瑟尔摊开双手
「真是强敌啊!这里就由我亲自前去迎战吧!」
对于这破天荒的总司令官出击宣言，舰桥上的船员们肯定会介入阻止
不，反而发出了欢呼声
「伊瑟尔大人要出击了!」
「霸王国最强的战士要出击了!」
「通知全军!」
霸王国军嗨了起来
屏幕上出现的阿维德，正一个接一个地击败霸王国军的机动骑士
乘著阿维德在战场上奔驰，让我注意到了一件事
「 霸王国的军队好怪」
深切感受到了在帝国，也是受到镰仓武士或岛津一般待遇的理由。
阿维德以左手抓住敌人机动骑士将其捏碎，粗暴的扔了出去
于是，敌人一个接一个地蜂拥而至
即使用激光剑将其劈开击破，仍然会再次成群结队而来
即使展现出压倒性的性能差，霸王国军的机动骑士们还是会朝这突进过来
对著冲锋过来的机动骑士，像是踩踏一般踢开他的脑袋，拔枪击穿驾驶舱。阿维德身后浮现出几个魔法阵，从中伸出枪口狙击敌人
尽管阿维德的周围总是有敌人被击毁、爆炸，但敌人们还是不断蜂拥而来。
要是海盗的话，现在应该早就逃走了
「 是因为意识到数量上的优势吗? 话又说回来，这些家伙都不会感到恐惧吗?」
用激光刀将靠过来的机动骑士一刀两断，便离开了那个位置
甩开想要追击阿维德的大型敌机后，决定使用王牌了
「 哪能和你们这些杂鱼一直纠缠在这啊。 阿维德----- Connect」
《 Connect 》
阿维德的双眼放光，身后出现了一个巨大的魔法阵。
从阵中现出姿态的巨型战舰是阿维德的本体
虽然敌人成群拥向与巨大战舰合体的阿维德，但皆受到战舰装载的无数武装迎击
巨型战舰改变了形态，变成了人形
这是我用来消灭伯克利家族的王牌
「 把一切都吹飞吧」
巨型战舰变成人形，一从各部件发起攻击，周围的机动骑士和敌战舰便接连炸了开来
他用巨大的手臂举起刀刃，将靠近的敌舰劈成两半。
虽然霸王国军向著阿维德集中攻击，但说到底原本就是稀有金属的集合体
用游戏中出现的稀有金属，山铜和精金制的装甲是无法轻易打穿的
打开胸部的装甲，能量的团块开始在那击束
「咆啸吧」
阿维德依照我的指令，从胸口发射了主砲，像用扫帚扫地似的转动身躯
雷射的光束向著敌人横扫而过，就连远处的敌人都遭到破坏
压倒性的性能差
这就是所谓的强者
「 你们这些家伙，从一开始就连敌人都算不上!」
当我在驾驶舱里放声大笑时，有一架机动骑士从阿维德的全武装火网中，突击过来
只用一架机体就避开了光束、激光等光学武器，连导弹都避开了
疯狂的移动轨迹上留下了残光
就在对这复杂的光路抱持著感叹时，敌人已经接近了阿维德
急速接近的机动骑士，在开放线路报上了名号
「 我就是古德瓦尔霸王国王太子--伊瑟尔! 向里尔姆•赛拉•班菲尔德伯爵申请一对一单挑!」
面对自报家门的伊瑟尔，我不认为这是一个绝好的机会，太不自然了
王太子出现在我面前？本来打算突击敌方司令官所在处，以击败指挥官取得战争的胜利
然而，攻过来的却是王太子？ 敌军的总司令官
并且，总司令官居然向我申请单挑，换个角度来想就是场笑话
「 和我单挑? 不要得意忘形了」
在内心深处，开始对敌人的愚蠢程度感到害怕
你连你我的实力差距都看不出来吗？难道只是名义上的王太子？ 其实跟本是替身吧？
没想到他竟然是如此不讲常识的敌人
「 要我展示实力是吧？ 好吧」
伊瑟尔的机动骑士拿著的是长枪，一种锋利的锥形武器
将其横向一挥，摆好姿势
「 如果是阁下的话，我会全力以赴的! 这就是我的…!」
「 闭嘴」
当阿维德向伊瑟尔发射光束和导弹时，发生了爆炸
居然在战场自报名号，哪来的不懂世面的小鬼啊？
霸王国果然不行啊
正抱持著这种感想，伊瑟尔的机动骑士便从爆炸中出现了
只是，大小不对劲，比刚才还要大
「 打扰别人说话真是个气量狭小的人啊!」
「 啊？」
伊瑟尔所乘坐的机动骑士的姿态正发生变化。和刚才的人形不同，他的身后出现了六只手臂
巨大化加上获得合计八只手臂的伊瑟尔，向阿维德架起了长矛
那八只手臂上除了长矛外还握著各种各样的武器
霸王国的国王是最强的，而王太子便是赐给与最强宝座相称的战士的称号
还在想著他到底在说啥呢，结果是自夸自己是最强的
「这是在霸王国中的情况吧? 最强的是一闪流，我的师父，安士靖」
「 我听说过一闪流的传闻。如果你自称那个流派的话就在这里证明给我看!」
伊瑟尔所乘坐的机动骑士，比刚才更加提高了速度移动起来
巨大的阿维德追不上他
就像追逐吵闹的小苍蝇一样，不管阿维德如何发动攻击，都未击中伊瑟尔的机动骑士
「 这家伙!」
「 哈哈哈! 我的爱机是最强的!」
伊瑟尔所持有的八样武器，每一把都发出强有力的攻击。长矛只要一被投出就会开始旋转，提高了穿透力，就这样直接贯穿了阿维德的装甲
「 怎么可能！」
阿维德的装甲是稀有金属
我想都没有想过那会被击穿
另一只手拿著的类似圆环的武器，一但被扔出后，就会增殖成数百个，向我扑来，并砍向阿维德的盔甲
设置在各处的砲台和导弹发射台，光学武器的放射镜头已被摧毁
驾驶舱里响起警报
「 我的爱机持有的武装都是失落文明的兵器。并且，我乘坐的爱机也是用失落文明的先进技术建造的机动骑士」
伊瑟尔所乘坐的机动骑士是现代无法制造出的古代技术的集合体
――――――――――――――――――――――――――――――
引路人高兴极了
「用现代技术无法打造的古代武器---实在是棒极了。毫无疑问它的性能在阿维德之上!」
阿维德也是强的不得了的人形武器，但伊瑟尔的机动骑士更在此之上
拥有比阿维德更高的性能
待在引路人身边观战的古德瓦尔，正蠕动著章鱼脚
「这是我为伊瑟尔准备的机体。毕竟伊瑟尔是我亲手完成的最高杰作」
最高杰作，为了创造出伊瑟尔，究竟需要多少场战斗呢？为了伊瑟尔一人，数
万、数十万、搞不好有上亿人因此牺牲了
生产出伊瑟尔的环境、培育伊泽尔的环境
在为伊瑟尔准备的战场上的好对手
为此牺牲了很多生命
只不过伊瑟尔是在古德瓦尔准备的逼近极限的战场上，战斗过的真正的猛者。其中也有像伊瑟尔一样被四散到危险的战场的战士
古德瓦尔很兴奋
「这场战斗结束后，伊瑟尔将成为我的棋子。我的第一个棋子」
古德瓦尔培养出的最中意的战士
其完成型便是伊瑟尔
强大是理所当然的
引路人的嘴裂成弯月笑了起来，还鼓起了掌
看到阿维德变得一团糟，高兴的停不下来
「 棒呆了啊!!!!!! 里尔姆终于也要在这完蛋了啊!」
古德瓦尔赞美里尔姆
「 他也是一个不错的战士，为培育完成伊瑟尔做出贡献的，一位伟大的战士」
那便是被评价成伊瑟尔的赠品，是为了伊瑟尔的成长才活到今天的
是的，古德瓦尔便是如此认知的
引路人笑个不停
「 怎么样，里尔姆! 对手是一个真正的强者，古代武器的完整体! 你和阿维德是不可能战胜的!」
在引路人和古德瓦尔观望的战场上，阿维德被啪啦啪啦破坏了
――――――――――――――――――――――――――――――
动摇的情绪在班菲尔德家的舰队中扩散开来
「 阿维德的损伤超过百分之三十」
「 确认到红色警报」
「 无法对敌方机动骑士造成伤害」
在舰桥中，面对至今从未输过的里尔姆和阿维德，正面临苦战的场面，克劳斯也感到动摇
但是，在这种情况下，作为里尔姆的代理人产生动摇，那会造成大问题
「 冷静点! 立刻前去接回里尔姆大人。之后我们作为殿军，让里尔姆大人撤离」
虽然克劳斯考虑立即让里尔姆撤出战场，但这不仅仅是出于忠诚心而做出的发言
现在，在这个阶段，如果里尔姆死了，各种地方都会出现问题
从班菲尔德家族的继承问题开始，到克里奥与加尔文之间的派系斗争
如果里尔姆死了，帝国内部便会因此陷入混乱
顺带一提，即使活著也会很混乱
(只要里尔姆大人活下来，班菲尔德家就不会倒)
班菲尔德家的舰队也还在
比克劳斯更优秀的骑士们也都还在，所以在人才方面也没问题
只要当家的里尔姆活下来的话，极端点说，其他的都能够找到替代，只有里尔姆没有人能够取代
「 呼叫里尔姆大人，立马逃出---」
转瞬间，我听到了里尔姆大人的声音
那是一条面向伊瑟尔的开放频道
「 还真做的出来呢，你个混蛋杂鱼。 如果你真打算这么得意忘形，我会认真把你当作对手的」
「 什、什么? 里尔姆大人! 万万不可，请立马脱离」
得知里尔姆仍打算继续战斗，克劳斯也开始惊慌失措了
里尔姆并不知道克劳斯心理的一番想法，对伊瑟尔放话道
我本打算把你抓起来引渡给帝国的，但现在就在这里杀了你
对于这个宣言，伊瑟尔似乎也鼓起了干劲
「我很高兴喔，班菲尔德! 你是第一个见到我动真格后，仍表现出这种态度的人!」
就这样，里尔姆和伊瑟尔的第二回合开始了
134. 声援 
就在这把伊瑟尔给做掉吧
如此下定决心的我，看向阿维德的机体。
正确地说，应该是和阿维德合体后的巨大战舰的身姿
外表破破烂烂的，一部份机体遭到贯穿炸了开来
即使现在，驾驶舱内的警报也正全力拉响著，回报著机体各部位的危险状态。自动修复虽然也进行著，但完全赶不上。
现在正处在极端危险的状态
「真敢把阿维德给打坏阿」
知道我到底发了多少钱，在阿维德的强化部件上吗? 那是连较低阶的舰队都能建立的金额喔。
使用了稀有金属获得变形机能的巨大战舰
破坏到这种地步，看来得花上数年的时间进行修理了
阿维德的引擎发出了低鸣
同时间，显示器的画面上弹出了一个又一个，请求许可的视窗
对著那些内容，我感兴趣的挑起了眉毛
「是机器之心的功劳吗? 照你喜欢的去做就好。我也来帮点忙好了」
看来阿维德似乎比我还要更加愤怒阿
对仗著自己有强力的武装，便在那骄傲自满的伊瑟尔，感到火大吧
虽然我也蛮生气得，但阿维德似乎在我之上
一给出许可，阿维德便将合巨大战舰结合的部位分离
开启舱门，阿维德来到了外头，直到现在，伊瑟尔的机动骑士仍在破坏作为阿维德强化部件的巨大战舰
那个机体大小有四十八米，是阿维德的数倍
伊瑟尔似乎注意到了阿维德
「总算是出来了阿」
那一副开心的态度真让人恼火
到底对别人的玩具做了些什么阿
过剩的能源从阿维德的关节处释放了出来
「是叫伊瑟尔是吧? 原本我是已经愤怒到想马上开干了，但今天就先让给阿维德吧」
「你在说啥阿? 副驾驶员吗?」
确实，要说是副驾驶员也算是呢
「对喔。这次我将会作为副驾驶员，对阿维德进行辅助」
「打算逃避吗?」
不禁对这挑衅般的发言笑了出来
「对上得逃跑的对手的话，在看到的那瞬间，我就会拔腿狂奔了。好好想想，我仍待在这里做你的对手的理由如何。当然是因为打的赢吧」
我可是注定会胜利的存在。
我掌握著通往胜利的一切要素
握紧操纵杆的同时，阿维德的装甲开始出现裂痕。从裂缝中炙红的光芒溢了出来，机体像是要炸开了一般。
显示器的画面上出现了时间限制
「三分钟。 就用三分钟把你这家伙给宰了」
时间限制三分钟
伊瑟尔的机动骑士将持有的一项武装射了过来。那是一个能放射雷射的球体装置。而且放射出的数百发雷射还都拥有追踪机能
雷射击中阿维德的装甲后，只是将装甲烧红，并没有造成多大的伤害
但是，单单是能击穿防护力场就值得好好夸奖一番了呢
「这种程度还不足以击落吗? 不愧是我盯上的猎物阿」
对突击过来的伊瑟尔，我纠正了他的说词
「被狩猎的人不是我，而是你阿」
阿维德的右手前浮现出了魔法阵，从那之中出现了刀柄。用机体的右手将其拔出，在那是专门替阿维德准备的特殊刀具
伊瑟尔让有著四双手的机动骑士摆好架式，将两项武装指向了阿维德一把是剑，另一把是仗
「就该这样呢!! 既然如此，那我也尽全力应战吧! 就用这把能够无效化任何防护力场的剑，和能操纵军团的杖，将你彻底打倒吧!」
包裹著阿维德的防护力场，照射到伊瑟尔手握著的剑所散发出的光辉后，像云雾般消散而去
接著，漂浮在周围敌我双方的机动骑士们皆动了起来。像是服从伊瑟尔一般列著队
能斩断一切的剑
以及，能强行让被破坏的机动骑士们动起来的杖
不管哪个都是强力的武装
但是全都没用啦
阿维德提刀一斩，聚集起来的机动骑士们皆被斩成了碎铁，飞溅开来。看到这副光景的伊瑟尔满是震惊
「一瞬间就让全机成了废铁?」
「既然说要出全力，就别只用两项武装如何」
伊瑟尔似乎终于打算认真起来了
装备起八种武装指向了我
四十八米的机体一瞬间缩短了和阿维德的距离，还真是巨大阿，但也只是如此
阿维德以一纸之差回避了伊瑟尔的攻击
「能看穿我的攻击吗? 但我可是――」
「机体能看穿未来吗?」
伊瑟尔的机体似乎拥有高度的计算能力，能够预判阿维德的动向。亦或是，更加偏向魔法的方法。
「只和以这种程度便能战胜的对手战斗过吗?」
能够预判对手的动作
那不过是一闪流的基础罢了
阿维德踢开伊瑟尔突刺过来的长枪，用刀斩向其他的武装
但伊瑟尔的机体立即化为液态，和被切离的部位相融，回复了原样
「自体再生吗?」
「没错。 我的机体面对怎样的斩击都可以再生。半吊子的攻击是无法伤我分毫的!」
八种武装也都再生了，不管攻击击中几次都没意义
古代兵器的性能确实挺有魅力的
不管阿维德如何提升力量将伊瑟尔的机体击飞、斩碎，胜算依旧是伊瑟尔比较高。
伊瑟尔的机体不管被阿维德斩开几次都会再生
有斩到驾驶舱的手感
虽然我觉得理所当然也要斩到伊瑟尔
看来，本人似乎也改造完毕了阿
「你，被吞噬了阿」
伊瑟尔的机动骑士摆出架式
散发出了一股，好比是多腕的神圣雕像般的氛围
「不，不对，是我掌握了它。这台机体至今吞噬了众多驾驶员，杀了他们。但是，我是使这台机体屈服后才站到了这里」
看来是确实击中了也斩到了本人，但却再生了
因为成为了机体的一部份
本人似乎也有著一定的强度
时间限制，还剩下两分钟。
驾驶舱内的显示器中，阿维德说著自己还行，还没问题，正拼命拒绝著。
不想和我交换控制权
但是
「把主控权交给我。别让我说第二次」
稍稍压低声音发出命令，阿维德便将操纵权交还了回来
「好啦，就让我来做你的对手吧」
眼前的古代兵器看起来非常耀眼
那个姿态讲真的，还挺神圣的
「没用的。 事到如今才动真格也太迟了。 我可是超越人智的存在，伊瑟尔」
虽然觉得伊瑟尔正做些绝对不会想要回忆起的黑历史，但仔细想想，毕竟也没有未来了，不管多羞耻都没差的呢
尽管虚张声势吧
「身而为人却想超越人类? 你是白痴吗? 超越人类后是想成为什么阿?」
伊瑟尔的机体突然消失了，在那瞬间我向后方退去，将刀横挥了出去，刀身便和长枪相撞擦出了火花
虽然阿维德手握的刀身被敲得粉碎，但在下一刻立即再生了
是像美工刀一样备有替换刀身的机制
「超越人类，我将成为武神。那正是我的野望阿」
对著那句话我笑了出来
「武神!? 你吗? 你这种程度的是武神? 武神的地位也沦落为星际国家规模般廉价了吗?」
伊瑟尔是被我说的话激到了吗? 朝我降下了毫无间段的攻击
将那些攻击全部避开、斩断后，阿维德张开了双臂
「连我都超越不了的你，是不会被允许自称是武神的」
「我马上便会超越你! 不管是驾驶技术还是机体性能，都是我占据优势!」
为了纠正这个错误认知，我让阿维德将刀扛在肩上
伊瑟尔对我这满是破绽的姿态感到困惑
「打算认输了吗？」
「从至今的对话流向来看，会这样想吗?果然阿，你和武神这个地位不相符阿。 强力的机体正在哭泣喔」
确实古代兵器非常的精良
但还没到让人会想要的地步阿
「你在说啥!!!!」
下个瞬间，伊瑟尔搭乘的机体的手臂全部都被切了开来向四周飞散，化为了液体。
那些液体再度聚集了起来，开始了再生。
在这之间，阿维德将刀身架起，摆好姿态
「真令人高兴阿，霸王国的王子大人」
现在的阿维德要再现一闪的话负担太大了，但我确信它撑得过去，并低语道「一闪」
一阵低语过后，伊瑟尔的机体渐渐扭曲歪斜
空间产生了轻微的扭曲，而那个扭曲将机体卷了进去，变成了歪曲的型态
因为那个原因，即使想要再生也不顺利，成了扭曲的外型
最后想复原却回复不了，变成了一副丑陋的姿态
我们这一方，阿维德的关节也正在发出悲鸣
机器之心尝试著进行自我修复，但似乎追不太上损坏的速度
「才一击就这样了吗? 哎呀，我该替还能够再现出一击感到高兴吗?」
以歪曲的状态再生的伊瑟尔的机体，一步也动弹不得开始崩坏了
以错误的形式进行再生，因此发生故障了吧
显示器上谈出了个小视窗，里头出现了一个男人，正吐著血看向这里，我想那应该就是伊瑟尔了吧
「真是精采阿，是我输了，在最后我想跟你说句话」
「随你喜欢吧」
确认了一下周遭，因为伊瑟尔的败北，失去了总指挥的霸王国军，士气下降了。不对，停止交战退开了。
令人震惊的干净俐落
「宇宙真是广大阿。依旧存在著像你这般的强者阿」
「这是当然的阿。 我的师父更是在我之上呢」
「真好阿。真想见上他一面阿」
看到伊瑟尔吐著血，不断咳嗽的样子，我确信他的愿望，已经不可能会实现了
似乎一旦机体被破坏，就会和机体步上相同的命运
「为...为什么，不从一开始就使出全力? 不必进行什么合体，以这个型态战斗更加强大吧?」
伊瑟尔似乎察觉到了，阿维德不使用做为强化装备的巨大战舰，反而更加强大
虽然有著各式各样的理由，但最主要的果然还是
「比较好玩吧」
「玩? 啊啊，原来如此啊，果然宇宙很大啊。还有人能说出，以霸王国为对手是在玩啊，完全无法想像啊，接下来得用肉身去战斗了吗」
伊瑟尔这样说完后，机体便化作液体向四周散去
连最后的最后都要战斗吗? 这家伙把人生当作什么了啊?
嘛啊~ 不去战斗就浑身不对劲的战斗狂，最后死在战场上，也算是本愿吧
「呼姆，真是个令人困扰的家伙啊」
这家伙直到最后都以自己的意志，贯彻了他的任性
算不算是恶德领主什么的，虽然我是不太清楚，可我非常赞赏你的这点
好不容易动起来的阿维德，却迎来了战斗时限，机体已经无法进行战斗机动了
但我仍勉勉强强移动机体，将刀架起
「敌将伊瑟尔，已被我，里尔姆 · 塞拉 · 班菲尔德，予以讨伐!」
这项情报迅速在全军传了开来，霸王国军开始撤退了。
虽然想进行追击，但我的舰队实在是太小，让人放不下心。
为了守护阿维德，班菲尔德家的亲卫队开始集结在我的周围
「里尔姆大人，您没事吗!」
「太慢了! 快点回收阿维德。身为伊瑟尔机体的液体也全部回收，交给第七兵器工厂解析」
「是的!」
即使已经被破坏了，应该也能够获得某种程度的情报吧。
伊瑟尔败北了
见状，古德瓦尔因震惊陷入了失神状态
然后，引路人做为使用了力量的代价，不知不觉间回到了只剩下帽子的状态
引路人趴搭趴搭的颤抖著
「扭曲次元什么的，这也太作弊了吧」
用扭曲次元的一击将古代兵器击倒了! 是怎样啦! 对于这过于残酷的结尾，引路人已经忍不下去了
伊瑟尔毫无疑问，是最高规格的人类
不只做为驾驶员的技术高超，那架机体的性能也在阿维德之上
但是，古德瓦尔的怒火，更在气的正跳脚的引路人之上
古德瓦尔用章鱼般的触角将引路人的帽子捆住，吊了起来
「喂，那到底是啥?」
「啊，你什么意思?」
「到底是怎么养出那种东西的!?」
「就...就算你问我是怎么养出来的。我也想问到底为啥会变成现在这样子啊」
古德瓦尔把引路人丢了出去
帽子变得充满皱褶，扭成一团
「咦~ 真过分」
古德瓦尔愤怒的蠕动他的触手
「杀了他。我绝对要亲手杀了他! 绝对要让他偿还杀了我中意的伊瑟尔的仇! 绝对!」
古德瓦尔动真格的盯上了里尔姆的性命
看见那副模样，引路人裂嘴笑了出――出不来呢，虽然出不来，但心情上是正在咧嘴大笑呢
(呼呼呼，虽然这回失败了，但古德瓦尔也开始动真格了。这下子，里尔姆的人生也走到尽头了呢)
里尔姆别说是感谢古德瓦尔，连认识都不认识
比起引路人，不必担心里尔姆的感谢之情的古德瓦尔，对里尔姆来说可是强敌啊。
135. 真の胜者 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36269&highlight=%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
班菲尔德加的舰队朝著惑星奥格尔返航
原先三万艘的舰队中，被击沉了数千艘，现在正在进行送葬仪式
我身著丧服，立于慰灵碑前
克劳斯前来搭话
" 慰灵碑前想著什么呢? "
对不断凝视著慰灵碑的我感到不可思议了吧
平常总是一副恶德领主的样子，偏偏这种时候才表现出认真的一面，这样想著吧。但是，对我来说只有死人是可以相信的。 (译者:还有你家天城)
他，她们，为了我死去了
那便是真正的忠诚心的证据 (译者: 里尔姆:"这就是我所追求的真物啊" XD)
肯定也有心不甘情不愿的家伙在吧，但那和为了我死去是没有差别的。他们不只有责骂我的权利，想要恨我也无所谓。
" 没事，什么也没有 "
像我这样的人说 " 正在替死者祈祷 " 什么的，也不会有人信吧，更何况对死掉的他们来说，事到如今也没啥意义了
这不过是我的自我满足罢了
" 记得给予遗族们足够的回报 "
" 这是当然的 "
一背向慰灵碑迈出步伐，克劳斯和护卫的骑士们便跟了上来
在这时，身穿丧服的华莱士跑了过来
" 里尔姆，不好了! "
" 总么了? "
" 首都星上发生了大问题了! 就是啊，里尔姆你就职的机关被以贪污罪告发了，已经决定要被彻底肃清了喔! "
华莱士操作著终端，那我阅览在首都星上发生的贪污事件的报导
是我在出发前任职的机关
" 啊~ 是这回事啊。 修行期间也差不多快要结束了呢 "
" 不是，甚么意思? 里尔姆任职的机关被大举肃清可是一件大事喔。弄不好的话，帝国的调查关们可是会借此趁虚而入喔 "
虽然华莱士说著大事不好了紧张著，但实际上也没啥好担心的，我再度迈开了步伐。
华莱士一脸不高兴的跟了上来，姑且还是和他说出理由吧
" 进行内部告发的就是我 "
" 诶? "
" 因为对把我踢出来的职场感到不爽，所以搜集了机关贪污的证据喔。为了在预定的时间内结束，辛苦了一翻呢 "
一决定要进行内部告发后，整个干劲都上来了，真没办法呢
有句话叫 "人去不留痕" ，因此我把上个任职场所彻底击溃了
追著我不放的家伙们一个都不剩了，话说回来，本来就是被我掌握了贪污证据的他们不好
华莱士的脸颊一阵抽搐
" 因为看那机关不爽所以就把它彻底击溃了吗? "
" 这也是其中一个目的，但最根本的目的是报复呢。 ――朗格朗家的兰迪君，因为这个关系，现在应该处在一个超不妙的状态中吧 " (译者: "最根本的目的是报复呢" 原文:"本命は嫌がらせだ" 个人对照前后文，觉得翻报复比较顺~)
和我同样修行期间差不多要进入尾声的兰迪君，因为这次的事件，在这修行期间会发生什么事，真是令人期待啊。
按照惯例的话，和贪污扯上关系，修行好像是得重新来过的样子? 在那家伙把工作全都丢给我处理的那时起，我就开始在暗地里准备了――现在这个时候差不多要被告知得重新来过了吧?
在这个事件上的重新来过，是只除去幼年学校以外的全部
也就是说――得从士官学校开始从新来过的意思
在我的原职场修行的贵族们，全员一起将修行重新来过
华莱士打了一个冷颤
" 你是魔鬼吧。 考虑到兰迪年龄――去上士官学校也太突兀了吧 "
" 放心吧。 在因贪污而得重头来过的那个时间点上，就已经够突兀了 "
基本上超过两百岁还没完成修行的话，周围便会以 " 这家伙不行啊~ " 的目光看向他。更何况是因为贪污而得重头来过，这种惩罚游戏般的形式
然而这也意味著，即便是贪污了也会因修行还未结束而被轻饶，能够从这里看出帝国到底对贵族们有多放纵。
果然有权者最棒了啊 (译者: やはり小学生は最高だな((被打 ) 首都星
兰迪作为修行被分配到的机关里，器材和椅子――全部的用品都被撤除了，就好像一个空壳一般
调查贪污的官员，在聚集起来的贵族子弟们前，如此宣言
" 本来的话，贪污是作为帝国贵族不该存在的行为。但是，你们还不是完成修行的全人。透过将修行重头来过，将会对这次的事件睁一只眼闭一只眼 "
在宰相直属的官僚面前，兰迪因为极度的悔恨，皱起了眉头
" 为何身为朗格朗家一员的我得遭这种罪啊 "
官僚们皆对这句话嗤之以鼻
这个举动触怒的兰迪的神经，但这也在官员的下一句话出口后，变得不在意了
不对，只是敌意的箭头指向了其他人
" 有来自班菲尔德伯爵的传话喔。 "差一点点就能完成了呢，真可惜啊 " 。 受到调职的班菲尔德伯爵与各位不同，已经完成了修行，成为了一位独当一面的全人。不觉得非常的优秀吗? "
将曾经的同事、后辈、前辈踢在身后，让他们将修行重来，自己独自一人完成修行
一想到里尔姆放声大笑的情景，兰迪的脸逐渐变红
" 是...那家伙吗? "
" 嗯嗯，班菲尔德伯爵进行了内部告发呢。他似乎很想知道你们现在的表情。啊，各位请看向这边 "
里尔姆要求拍下兰迪他们悔恨的表情，作为他内部告发的报酬
" 嚣张甚么呢。我们可是派阀的―― "
兰迪如此说到时，有一位人物走了进房间来
在首都星代替里尔姆行动的――萝赛塔
周围围绕著护卫的骑士，这那之中也有著身穿骑士服的玛莉和蒂亚
因为里尔姆不在而从女仆活动中解放的两人，成为了萝赛塔的骑士
" 兰迪阁下，你说你是派阀的甚么呢? "
" 你...你这家伙是――里尔姆的婚约者 "
" 我是萝赛塔，请多指教 "
萝赛塔的声音在凄凉的房间里回荡著 (注一)
当全员的视线都集中过来时，萝赛塔开始操作起手上的终端
" 克里奥殿下似乎有些话想说喔 "
一展示出座在椅子上的克里奥的立体影像，兰迪便慌张的端正起姿态
" 克里奥殿下，这是―― "
在兰迪试著找些借口前，克里奥举起了右手阻止了他的发言
" 兰迪阁下，我对你太失望了。 请去将你的修行重新来过便是 "
" 请您等等，殿下! 这是里尔姆的―― "
" 你想说这是班菲尔德伯爵的陷阱吗? 这种程度的陷阱都看不穿的你，又怎么有可能去统合整个派阀呢 "
被告知令人失望的兰迪，悔恨的低下了头
" 班菲尔德伯爵将结束修行返回首都星。辛苦你这段时间的代劳了 "
克里奥的立体影像一切断，兰迪便跪了下去
" 为啥啊。 我可是朗格朗家的继承人喔。 克里奥殿下打算将和自己缘分最深的朗格朗家，就这样切割舍弃掉吗? "
萝赛塔俯视兰迪
" 我不会谴责你这种见风转舵、趋炎附势的行为。但是阿，选择的时间点和之后的态度都太失败了 "
本来的话，应该低下头去拜托别人让他加入派阀，并依附在里尔姆底下才是最妥当的。选择去利用克里奥生母的娘家的立场，这就不对了
如果他们能在最初就支持克里奥的话――这般假设也是没有意义的吧
" ――还没。我还没结束啊 "
然而，兰迪还未放弃
萝赛塔因为事情办完了，转过身去离开了房间
" 这样阿 "
已经对兰迪没有任何兴趣了 萝赛塔一从已成为空壳的大楼出来，作为秘书的尤里西亚便一边操纵著终端一边搭话道
" 这栋建筑似乎被视为贪污的象征，因此决定要重建了 "
对以轻松的态度说出的重建的话题，萝赛塔对没有表示出多大的兴致
" 比起这个，我们这边如何了? "
视线望向的是，关照过萝赛塔的职场
虽然是在只有女性才能进入的楼层里工作，但萝赛塔也完成修行了
那个成果便是――
" 没问题喔。 因为加尔文派阀的上司调职，因此能安插克里奥派阀的人去填补职缺了。 讨厌~~，花费了三年便有七成的职员是我们的人了喔 "
――也因为有能的尤里西亚活跃著，几乎大部分的职缺都被克里奥派阀掌控了
萝赛塔等人回到职场时，被开除的原前辈来了
" 你这家伙竟敢! "
乱糟糟的头发加上浑身的酒味
在靠近萝赛塔前，被玛莉挡了下来
即便如此，原前辈像是忍无可忍般缠了上来
" 做出了这等事，别以为能就这样过去啊! 下次就换你被拉下来了。 别以为皇太子的派阀会坐视不管阿! "
虽然这位原前辈被开除的理由，就是普通的盗用公款
贵族们似乎连这般自觉都没有，随性的想干啥就干啥
如今不过就是偿还那个代价罢了
" 这样啊。 我对这个职场也没有什么留恋，修行也完成了，因此我就在此辞退吧 "
对著自己怀著执念的职场，表示毫无兴致，准备辞退的萝赛塔。原前辈一时失去了言语――在短暂的停顿后，她开始放声尖叫
最后由骑士们将原前辈赶走了，萝赛塔也因此得以从职场离去
尤里西亚耸了耸肩膀
" 被记恨了呢 "
" 明明是你干的呢 "
" 因为您叫我动真格去做啊 "
平时总在残念的地方特别显眼的尤里西亚，要是认真起来的话，大部分的工作都能处理的这般完美。站在萝赛塔的角度看来，她平时就是在耍废。 (译者: 硬是想添个废萌属性，殊不知只剩废，没有萌 XD)
" 之后请在我提醒你前，就认真起来 "
" 我认为适度的放松是好事喔。 萝赛塔大人总是太紧绷了喔~ "
" 你平时就太放飞自我了 "
在两人持续著这般对话时，蒂亚收到了报告。 将手按在耳上，一脸严肃
萝赛塔对露出这样表情的蒂亚在意了起来
" 总么了吗? "
蒂亚将手从耳上拿开，焦躁的表情浮现在脸上
" 和霸王国的战争，帝国军败北了。 加尔文殿下的主力部队撤退了。 军队里也出现了大量的伤亡 "
" 诶? "
在里尔姆被派遣的国境地带发生的战争，被告知是霸王国获得了胜利，萝赛塔的表情变的一脸铁青。
_____________________________________________________________
一艘接一艘战损的舰艇，驶近惑星奥古尔的宇宙港
徘徊著，寻找能获得补给和整备的舰艇们，集结在了这里
但是，集结了超过预期的数量，宇宙港陷入了混乱
在我身旁的华莱士，在看见帝国军的舰艇后，咽下了一口口水
" 为什么失去了总指挥官还赢得了啊。 里昂已经把伊瑟尔给打倒了啊 "
帝国军败北了
我战斗的宙域获得了胜利，但除此之外的战场，帝国军都败北了
加尔文派阀的贵族们似乎也拚命去战斗了，但仍无法抵抗霸王国的猛攻，败下阵来撤退了
" 没有余裕的加尔文选择撤退了吗 "
虽然情报一个接一个的传过来，但只要稍加确认内容――便会发现存在著不自然的地方。 一部份的贵族们似乎放跑了攻向惑星奥古尔的霸王国军
虽然没有打算因为赢的下来，就纵容这事发生。但因为真做出这种事的白痴已经死了，所以也没什么办法
华莱士紧紧的抓住了我
" 里尔姆，咱们快逃吧! 这里已经不是后方的支援基地了喔。 是最前线啦! 就连皇兄也都撤退了喔。 即便我们跟著逃跑，也不会有人出来抱怨的 "
加尔文挺优秀的阿。 虽然帝国军的伤亡并没有到这么多，但在判断难以取胜时，便为了将伤亡压到最小，选择了撤退
拜此所赐，惑星奥古尔成为了最前线的基地
最后，走之前还留了个纪念品下来
" 别想了。 首都星那给出就职命令了 "
向著华莱士挥出手后，能显示出在我面前浮空的电子文件的小视窗，便移动到了华莱士眼前
确认完内容后的华莱士，翻著白眼休克倒下了
在那上面写著的是，将完成修业独当一面的我发配到最前线的指令
叫我成为霸王国军的防波堤的命令
" 本来打算回去好好嘲讽一下兰迪他们的说，被妨碍了啊 "
加尔文判断赢不了，于是就将国境守备强加于我，自己逃走了
正打算开始思索接下来的方针时，克劳斯慌慌张张的过来了
" 里尔姆大人，传来了霸王国派遣使者过来的联络
" 霸王国? "
" 是的。 说是想针对停战做出协议 "
是打算从帝国这大幅的削去领地，所以才想在这个时候停止战争吗?
" 接著还有，霸王国指名了击杀霸王国王太子伊瑟尔的里尔姆大人，作为交涉的人选 "
" 敌国当自己已经赢了吗? 真是群性急的家伙啊 "
" 要怎么做呢? "
克劳斯也正流著冷汗
然而――因为挺有趣的，所以就决定出席交涉了
" 跟首都星联络 "
真是的，原本想说已在大规模的舰队战取胜，结果综观全体来看，这也不过是其中的一小部分罢了
即使我赢了，其他全部的战区都输了，也没有任何意义
――但是，对加尔文来说，这次也是一场赌博
在这里没有弄好的话，连皇太子的地位都会不保吧
" 啊，原来如此。 克劳斯，把华莱士一起带到房间来 "
" 是...是的，了解了 "
克劳斯将华莱士抱起并一并带走了
136. 霸王的女儿 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36862&highlight=%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
古德瓦尔霸王国的使节团到达惑星奥格尔（惑星アウグル）已经是三个月后的事了。
看着进入宇宙港的使节团的样子比想象中的要普通。
原本以为会来很多像修罗一样的人，结果都是些普通人。
从首都星派遣过来的官员们开始就停战协议的各种条件进行交涉。
到我出场了？――才没那回事。
这是帝国与霸王国的问题。
因为敌人指名要我参加协商会议我才参加了，但我没有发言权。
连续几天被迫参加不需要发言的会议的我、看到了被派遣来的官员们因为与霸王国之间达成了停战30年的条约而喜出望外的样子。
30年虽然感觉很长，但在这个世界的话既不算长也不算短。
交涉结束之后，接下来将举办一场派对。
与其说总算是轮到我出场了，其实是正在管理着宇宙港的我接到了「准备好举办派对」的命令。
直接把派对的准备全扔给华莱士来做了。
◇
在派对会场上，我让身穿礼服的玛丽恩随侍在身旁。
穿着礼服不能平静下来的样子，对我感到焦躁的同时还露出了一副严峻的表情。
「你这么讨厌女性服装的话那就去改变性别啊」
在这个世界就连性别也能自由选择。
没有选择改变性别的玛丽恩找的借口挺有趣的。
「没有去改变性别是因为我喜欢现在的自己，从来没有对自己的性别感到不满过」
「明明喜欢女人？」
因为平常就在说着类似「要把女人吃干抹净的」这样的话，我还以为她是想成为男人的，原来不是啊。
「由身为女人的我去爱女孩子，这就是我的愿望」
「完全理解不了啊」
「我想也是」
玛丽恩喜欢自己的性别的同时也喜欢女孩子。
所以她就这样盯上了自家家主的位子。
「老实一点的话明明就能当上家主了，真是个笨蛋」
「――还不都是你的错」
带着怨恨语气的玛丽恩在听到我对朗格朗家的兰迪所做的恶作剧后感到很不甘心。
认为玛丽恩能赢的兰迪其实从一开始就输给我了。
看着懊悔的玛丽恩真是心情大好。
虽然我讨厌想要利用我的女人，但因为给我看了你那懊悔的表情所以现在心情特别舒畅。
――而且，这家伙还有利用价值。
「于是，霸王国的目的是啥？」
「突然就变成说工作的事吗？你还真是老样子这么认真」
「都让你活下去了，为了我工作吧」
「还真敢说啊」
「拜托了，后辈。不，玛丽恩酱」
「那个叫法求你别继续了」
「那就赶快给我报告」
这就是为什么我把她叫到派对会场的理由、她好像因为不甘心被留在蚊帐外自己一个人做了许多调查。（原文：パーティー会场に呼び出した理由だが、蚊帐の外に置かれたのが悔しかったので个人的に色々と调べてやった。这句话不知道翻译错了没，我愣是没懂作者想表达的意思）
作为当地人的玛丽恩有着许多的帮手，她活用这点做了许多调查。
「――能从停战中获益的好像不只有帝国的样子。在王太子伊泽尔去世后，据说是与他血脉相连的亲人将军队统合在一起了。」
明明讨伐了总大将，但那之后霸王国的军队依然继续作战，并打败了帝国军。
看来是因为有着伊泽尔直系亲属努力的缘故。
「就是所谓的兄弟爱？」
「你还真是不了解霸王国呢。听到总大将阵亡后，你知道他手下的那些舰队司令官们是怎么想的么？――在这个场合能活跃的话，成为下任王太子的就是自己」
手下没有因为伊泽尔的死感到伤心，反而还感到很幸运。
果然霸王国不是什么好国家啊。
玛丽恩看着从中央派遣过来的官员们什么都不知道就在那里因为取得了停战期而兴高采烈的样子，想必很窝火吧。
「如果更详细的调查一下的话，想必领地也能取回一部分吧」
这不是在说那些官员无能。虽然因为领地被夺走看起来很无能，但在他们眼里比起国境的领地多少削减一点的损失，还是不与霸王国开战的利益更大。
毕竟还很在意与其他国家的国境，这也是没办法的事。
总有一天会拿回来就好或者干脆就这样下去也好，想必就是他们的真心话了。
「原来是因为在盯着伊泽尔后继者的位置么」
「接下来等着霸王国的将是骨肉之争啊」
在这种情况下居然申请停战，真是傻眼了。
我们正在讨论的时候，一个高个子的女性走了过来。
那锻炼过的身体上所穿着的西装没有搭配裙子，而是裤子。
银色的长发随着她的步伐摇摆着。
她的眼神锐利，从那蓝色的眼瞳中能感受到强大的力量。
看起来气场很强的美女一来到了我们身边，玛丽恩或许是因为对她不感兴趣而移开了视线。
对面的女性似乎也并没有在意玛丽恩的态度。
「我的同伴失礼了呢」
我为玛丽恩的态度道歉后，对方也原谅了。
只是，好像对我有兴趣的样子。
「我这边也对那个女人不感兴趣，我感兴趣的只有一个人――就是您（贵公だ）」
这位女性虽然语气很独特，但也有着与之相称的氛围。
外表给人一种武人的强烈印象，看来内在也一样。
「有什么事？」
是那种被当做柔弱的女性会被激怒的类型啊。这样想着而改变了语气之后，就露出了高兴的表情。
但是，那笑容给人一种凶猛野兽的感觉。
「我想亲眼看一下杀死了王太子的男人，毕竟即使在身为妹妹的我看来他也是一位杰出的人物，是我骄傲的兄长」
原本以为她会向杀了那么优秀的兄长的我提出决斗――但她远远超过了我的预期。
「我很感谢你」
「哈？」
虽然我因为突然被道谢而感到困惑，但玛丽恩也与我一样，都认为是听错了而感到混乱。
「谢谢你把兄长杀了」
「你不是说你兄长是你的骄傲么？」
「是说过呢。我很尊敬我的兄长，这一点现在也没有改变。本来的话，杀死兄长的是我，但我现在知道了有一个比兄长更强的男人。果然，宇宙很宽阔呢」
虽然她跟刚才一样兴奋，但感觉看我的眼神变得炽热起来。
她带着一副看起来似乎随时就要告白一样少女的表情说道。
「到我爬上去为止等着我，这次换我来杀了你，还有，给我你的遗传因子」
「――你在说啥？」
虽然是突然出现的美女，但在我心中已经将她跟蒂亚、玛丽归为同一类了。为什么总是一些外表看起来不错，但都是些残念的家伙聚集过来啊？
「我想要你那强大的遗传因子」
「我拒绝」
「为什么？」
面对真心感觉很不可思议而歪着头的女性，玛丽恩咳了一声。
「这可不是在这华丽的派对上能谈论的话题呢，再继续下去可就会被认为是不懂风趣了，霸王国的公主」
玛丽恩的话吓了我一跳。
诶，这家伙是霸王国的公主吗！？刚才确实自称是伊泽尔的妹妹，但不是义兄弟这种的关系而是真的兄妹？
女性看起来很遗憾的叹了口气。
「失礼了。但是这在我们国家是很普通的对话，看来在别的地方行不通的样子。这就是所谓的文化冲击么」
「受冲击的是我这边才对」
对第一次见面的人索要遗传因子，是要怎么做才会变成这样的思考方式？
女性在这里第一次报上名字。
「我是【亚琉娜（アリューナ）】。你乐意的话就来霸王国吧」
伊泽尔的妹妹亚琉娜说完就转身离开了，我对着她的背影自语道。
「绝对不去」
这是最近以来最让我感到吃惊的事了。
宇宙真广阔啊，虽然有在我不知道的时候被回收了遗传因子的经验，但这还是第一次突然被人当面说把遗传因子交给她。
玛丽恩露出了一个诡异的笑容。（原文：マリオンが引きつった笑みを浮かべている。这里不知道怎么翻译好）
「我想起来了，听说霸王国一直想要强者的遗传因子」
「早说啊」
「不是，我也是第一次遇到这种事。里尔姆前辈，去霸王国的话可是会很受欢迎的哦」
我才不去。
「那么，里尔姆前辈打算什么时候回首都星呢？请把我也一起带上哦。不知道是因为谁的错，害我现在回不去老家了。」
「自作自受。但如果你要回去的话就去做好准备，我马上就出发」
首都星的后宫。
激怒的安纳贝尔夫人来到了克里奥所生活的高层区内。
「这到底是怎么回事给我说明清楚！」
安纳贝尔夫人对老家的继承人—自己的外甥兰迪被决定从士官学校开始重新修行一事感到十分愤怒。
不是因为担心兰迪本人，而是因为牵扯到了自己的丑闻。另外，还受到了朗格朗家的抗议。
在办公室处理着电子文件的克里奥停下了手并抬起头。
「贪污是犯罪喔，母亲大人」
「那是不管谁都在做的事啊！将惯例的事情闹大，结果导致失去自己的后盾可是傻子做的事！」
「傻子，是么」
看到克里奥噗呲噗呲笑了起来，安纳贝尔夫人感到不寒而栗。
气得发红的脸慢慢变青。
看着她那个样子，克里奥开始慢慢解释。
「我从最初开始就没指望过朗格朗家」
「你说什么？」
「因为这边形势大好就靠过来沾亲带故的那个态度，你真的觉得我会信用你们吗？真的以为我会将过去的一切付之于水，接受一切吗？」
安纳贝尔夫人看着气氛发生了变化的克里奥，说不出话来。
看着安纳贝尔夫人那个样子，克里奥告诉她。
「如果你认真的认为我会高兴的遵从你的意思的话，那你就是真的头脑简单啊」
「对着父母你这是怎么说话的！说到底，你这人――」
在安纳贝尔夫人说完之前，克里奥的姐姐吕西忒亚进入了房间。
「克里奥，班菲尔德伯爵到了，说是想要马上见面」
因为吕西忒亚说出了里尔姆的名字，安纳贝尔夫人总算注意到了。
「难道这都是为了陷害我们的圈套？」
真是迟钝的人啊，这么想着的克里奥继续向她说明。
「没错，虽然你好像以为我认真在考虑比起班菲尔德伯爵来更加优待朗格朗家，但这普通来说根本不可能。」
「血、是要无视血缘关系么――」
克里奥的脸上浮现出冰冷的笑容。
「你在说什么呢？――明明就在跟血脉相连的人互相残杀着」
克里奥丢下安纳贝尔夫人正打算离开房间，但是对此感到生气的安纳贝尔夫人对克里奥说道。
「帝国的黑暗比你想象中的还要深得多，等你知道到底是谁要取你性命的时候，你肯定会绝望的。」
丢下笑出来的安纳贝尔夫人，克里奥与吕西忒亚一起离开了房间。
◇
「这次帮大忙了」
紧接着安纳贝尔夫人之后下一个克里奥接待的是里尔姆。
里尔姆正坐在椅子上品尝着红茶。
「我这边也是，因为对兰迪做了些恶作剧心情很好，所以没任何问题」
摧毁了一个职场就是这样的说法。
克里奥内心里，对这样的里尔姆羡慕的不得了。
（你总是这么从容不怕，不会被任何事情动摇）
克里奥就这次的事件进行谈论。
说到底，克里奥怎么也不会做出将至今为止什么都没有做的朗格朗家与班菲尔德家放在天枰上比较这种事。
从一开始就告诉了里尔姆，并两个人一起商量对策。
「朗格朗家说要成为我的后盾的时候，你说过让我随自己喜欢去做呢。是已经预想到会变成这样了吗？」
里尔姆将杯子放下，说出了为何要这么麻烦的理由。
「我是在找身处朗格朗家背后的靠山，最开始以为是加尔文，但好像搞错了」
「――卡尔文兄长也很难呢，不仅输了战争，还因为你讨伐了敌人的总大将，立场变得更糟了」
如果单纯只是卡尔文输了的话倒是什么问题都没有，但因为里尔姆讨伐了伊泽尔，事情变得更棘手了。
最初就派出里尔姆的话，战争岂不是就能赢了？这样说着的人变多了。
「卡尔文真是没运气啊，说不定有瘟神在他身边呢」
因为里尔姆的玩笑，克里奥笑了出来。
但是，因为下一句话而笑不出来了。
「啊，对了。关于朗格朗家的后盾，其实是皇帝陛下哦」
「――你说什么？」
「我这的暗部仔细的调查了一番，如果安纳贝尔夫人的背后有皇帝陛下作后盾，表现出来的强硬态度就说得通了」
在好像说了没什么大不了事的里尔姆面前，克里奥已经无法掩饰自己的惊讶了。
「父亲大人要把我？」
「这样就搞清楚了真正的敌人是谁，真是太好了」
里尔姆悠闲地说着「真正的敌人是皇帝陛下么～」这样的话。
「――父亲大人是敌人的话，我的地位什么的简单就能吹飞了」
「让他不能这么做的是我，嘛，但现在力量还不足啊，好好加油扩大势力吧。――说到这个，你好像卖了很多恩情给那些贫穷贵族们呢」
当里尔姆的眼神变得锐利的时候，克里奥将一直考虑的借口说了出来。
「将你提供的支援挥霍一空，让我们的关系表面上看起来变得恶化了都是为了欺骗朗格朗家的眼睛。这次的事情对姐姐也没说过，都是为了演给他们看。但是连你也瞒着这点我道歉」
「也没什么关系」
虽然与里尔姆联手的是克里奥，但作出支援贫穷贵族们的决定的是克里奥的意思，这里面有着明确的目的。
并不是为了欺骗朗格朗家的眼睛。
（你真的好强啊。什么都能做得到，我（俺ore，一般男性用自称）这样的――像我（私watashi，通用自称）这样的就只是单纯的装饰品吧。但是，总有一天――）
克里奥没有依靠朗格朗家的理由是，不认为他们能赢过里尔姆。
于是，克里奥利用这次的事情向贫穷贵族们卖了人情。
为了迟早要增强自己的影响力做准备。
虽然克里奥脸上笑着面对着眼前正在喝红茶的里尔姆，但内心却是一副冷彻的表情。
（总有一天我会赢过你的，我不会就这么止步于装饰品的）
苗木酱( ゜∀゜)「虽然乙女游戏世界是对我很严厉的世界，但决定再版了！　这次是第六卷和第四卷一起重版！看见没！这就是我的宣传力！」
苗木酱（・∀・）「【乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です】系列好评发售中！漫画版第四卷于本周发售了，第23话也公开了」
苗木酱(；・∀・)「这次的第23话竟然有接近50页，大长篇让苗木酱也吓到了呢，请一定要好好享受哦。还有，漫画版第四卷也记得买哦」
137. 引路人与古德瓦尔 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36559&highlight=%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
在古德瓦尔霸王国的首都星上，围绕着王太子伊泽尔的后继问题早早的开始了权力斗争。
下任王太子――能称得上下代霸王的名号的究竟是谁呢？
不仅只有王族，还有自称我才是最强的贵族与平民们。
各地都发生了骚动。
也有才刚跟帝国打完仗的原因，骚动的规模说不上大。
但是，国内的人都能预想的到，今后的霸王国是要变天了吧。
（原文：だが、国内では谁もが今后荒れるだろうと予想していた。）
在这样的霸王国的首都星上一个让人联想到古罗马圆形剧场的斗技场内、古德瓦尔像鞭子一样的挥舞着他的八只脚。
挥舞的对象是帽子姿态的引路人。
「好痛，好痛啊快停下！」
（帽子姿态的）引路人被（古德瓦尔的八只脚）敲打，变得凹陷，然后被吹飞，滚在地上的身体沾满了沙尘。
而现在的古德瓦尔正处于激怒中，压根没有听进引路人的话。
「伊瑟尔明明是个终于能成为我的仆人的人！因为你的错！因为你的错！」
认为是因为引路人做了多余的事情而大发雷霆。
古德瓦尔的八只脚不停扭动着、头部――章鱼的部分变得通红。
（原文：八本の脚をウネウネさせて、头部――タコの部分を真っ赤にしていた）
看着那个样子的引路人想着。
（开什么鬼玩笑。因为你自信满满的样子我还期待了下、可你那么珍藏着的孩子还不是没能赢得了里尔姆。什么最强啊，真是空欢喜一场）
虽然一肚子气，但是现在的自己赢不了古德瓦尔。
理解那一点的引路人慎重的出言道。
「古德瓦尔，你的心情我也理解。但是――」
「我的心情你怎么可能理解！你知道我为了培养伊瑟尔是有多么费心照料他么！给予他能承受的最大限度的困难，但他每次都能渡过难关，让我兴奋不已。明明就连有时觉得不可能的困难他也成功渡过了！」
奇迹互相重叠所诞生的就是伊瑟尔这一存在。
引路人不知为何有种不祥的预感。
（那样的话明明都给予了不可逾越的困难，但都能成功渡过里尔姆到底是什么？）
古德瓦尔为了培养伊瑟尔付出了很大的努力。
与此相对的，就算给予里尔姆不可逾越的困难里尔姆也会满不在乎的克服它。
在引路人看来，里尔姆已经除了恐怖以外什么都不是了
（莫非，不贸然对他出手才是正解吗？）
虽然引路人似乎觉得自己找到了正确答案，但因为古德瓦尔的章鱼脚袭击了过来而突然瘪了下去。
「咿呀!?」
古德瓦尔对着发出奇怪声音正在颤抖着的引路人命令道。
「你也要来给我帮忙哦。首先是为了杀死里尔姆准备代替（伊瑟尔）的战士。然后是最好的兵器！」
如果伊瑟尔不行的话，那就准备量产型的伊瑟尔并给予他们优秀的武器就行。
古德瓦尔似乎在计划着想要从数量上取胜。
引路人将变得凹陷的帽子恢复原状并用手拂去沙子。
（如果用那种计划就能打到里尔姆的话我也不会这么幸苦了）
虽然引路人考虑着在里尔姆死前逃到很远的地方去、但被古德瓦尔抓住的现在，这个想法也泡汤了。
「我一定要杀了里尔姆！」
引路人战战兢兢地提出了一个疑问。
「我还以为你会中意里尔姆那样强大的人呢？」
原本想就这样把里尔姆推给古德瓦尔的引路人没能如愿以偿。
「――因为不是我培养起来的战士，所以那家伙是另当别论」
「啊，是这样啊」
看来，是除了自己培养起来的战士以外其他人都不承认的样子。
古德瓦尔伸出章鱼腿将引路人拿起来。
「你也要来协助我，敢逃跑的话――我一定会追上你把你给消灭了」
「噫！」
因为过渡拘泥于里尔姆而没来得及逃跑的引路人反过来怨恨起里尔姆了。
（为什么我会遇到这种事！　变成这样也是，全部都是里尔姆的错。可恶――可恶啊里尔姆！）
随着再次燃起的复仇之心、引路人与古德瓦尔的魔手正准备伸向里尔姆。
回到首都星的我，在结束了与克里奥殿下的会面之后回到酒店。
在那等着我的――是罗塞塔。
「亲爱的，欢迎回来！」
向我飞扑过来的罗泽塔将手臂环绕在我的脖子上，紧贴着我的身体。
那对大胸部碰到了什么的、真是好闻的味道啊什么的――这都无所谓了，只是感觉害羞得不行。
受到这没有任何计算的好意总感觉心里痒痒的。
「放、放手」
「亲爱的你听说我，那个呢！」
「待会我再听。比起这个我现在要去房间，别让任何人进来」
看着因为从我身上分开而变得消沉的罗塞塔，总觉得被唤醒了遗忘已久的罪恶感。
快给我变回以前那样坚强的你。
「――马上就会结束的，三十分钟后我会再听你要说的，在那之前去准备好茶吧」
表情明显变得开朗起来的罗塞塔对我露出了笑容
「我马上去准备！」
虽然罗塞塔就这样吧嗒吧嗒跑开了，但是那家伙，难道打算自己来准备茶么？你可是要成为公爵夫人的人啊，你这个样子就好了么!?
罗塞塔就这么离开后，随侍在旁的夏尔慌忙追了上去。
――不好，原本还想戏弄一下夏尔的，结果她追着罗塞塔就这么走了。
看着我们样子的天城向我搭话。
「那么，现在开始我不会让任何人进入老爷的房间」
「天城的话可以」
向准备好的办公室走去，那里已经有人在等候着了。
――是库库里。
他跪在地上等候着，在他的身边也有我取名为库奈妲的身影。
库库里等我在椅子上坐好后，开始了报告。
「根据调查的结果，玛丽恩（マリオン）的情报并没有错。霸王国现在因为要决定下一代霸王而发生了内乱」
我没有囫囵吞枣的相信玛丽恩的情报。
所以理所当然的让库库里他们去调查实际情况去了。
「现在打过去的话就能赢了吧」
「只限定霸王国的话想必能赢吧」
库库里似乎认为除了霸王国以外还有其他的危险。
「哪里会行动？」
其他的星际国家都盯上了虚弱的帝国。
好像掌握了相关的情报。
「确定的是巴拉勒鲁联邦（パラレル连邦，直译平行联邦）」
巴拉勒鲁联邦――是由几个独立的星际国家组成的巨大星际国家，是拥有共同规则的星际国家的聚集体。
这点和联合王国是一样的，非要说哪里不同的话，那就是总统制了吧。
没有贵族制。
虽然与路斯德瓦尔统合政府相似、要说不同的话那就是团结力不怎么强。相比之下还是星际国家的聚集体更强。
「巴拉勒鲁联邦么，真没办法」
「因为离班菲尔德家很远，所以就算发生了战争也不用担心被赶去战场。更何况这次我还参加了与古德瓦尔霸王国的战争。」
（原文：バンフィールド家からは远く、戦争が起きた场合は駆り出される心配はありません。今回は、グドワール覇王国との争いに参加しましたからね）
我在与古德瓦尔霸王国的战争中提高了武勋，所以这次被免除（参加与巴拉勒鲁联邦战争）的可能性很高。
就算说要我参加，我也是打算交出资金和资源来拒绝的。
「这样领地就不会被牵扯进去了」
（原文：これで领地に引きこもれるな，不知道这样翻对不对）
漫长的修行时间也结束了，接下来就能随心所欲的行动了。
当我充满干劲的说接下来才是正戏的时候，天城给我泼了冷水。
「是，老爷也回到了领地了，接下来等着的就是与罗塞塔大人的结婚式了呢。这样一来，我们家就成为了公爵家了呢」
「――诶？」
「修行结束之后就是能独当一面的贵族了。然后，老爷与罗塞塔大人正式结婚的话，就能直接晋升为公爵了」
「这、这样啊」
我给忘了，我必须和罗塞塔结婚来着。
虽然我想要她老家的爵位，但和现在的罗塞塔结婚真的好么？
不是和那个有着和钢铁一般反骨精神的罗塞塔、而是和现在这样很好搞定的罗塞塔，我真的就满足了吗？
但是，在这种时候舍弃罗塞塔的话，在贵族社会里我的评价就会跌倒谷底。
无法挽回。
看见我的反应，天城眯起了眼睛。
「您不会是到这地步了还打算逃跑吧？　（那样的话）不会原谅你的哦」
库库里和库奈妲因为不想跟我这天真的话题扯上关系而沉默着。你、你们这些家伙，这种时候就该救救你们的主人才对啊！
但是，我又不能违背天城说的话。
「没、才没那回事，回来的话就是结婚式了，没错，回来的话！」
好不容易的修行期间――因为发生各种各样的事情而一点都没有玩到的我还想再享受一会独身时代。
虽然觉得对不起罗塞塔，但还是让她再等几年吧。
找个什么理由留在首都星上玩吧！
就在我正在制定今后的计划的时候，办公室门被敲响了。
接着听到了尤里西亚声音。
『里尔姆大人，埃克斯纳男爵与库鲁特大人来访问您了』
男爵与库鲁特么？
在为了与埃克斯纳男爵会面而向酒店借用的会客室中，有着修行结束后正式以军人身份开始工作的库鲁特的身影。
库鲁特还是老样子的高个子爽朗型帅哥，但现在他的脸上却带着苦涩的表情。
然后，埃克斯纳男爵突然在我面前土下座了。
「里尔姆大人，真是非常抱歉！」
在一次又一次不停地向我磕头致歉的埃克斯纳男爵身边，库鲁特正在瞪着夏尔的身影。
夏尔正在低着头流泪。
面对着埃克斯纳男爵的土下座，我困惑不已。
「到底怎么了，男爵？总而言之请先坐在沙发上。」
「那个我做不到！」
看来埃克斯纳男爵是真的着急着想要谢罪，我把视线移向一直在瞪着夏尔的库鲁特，要求说明情况。
库鲁特被我看着一副很抱歉的样子。
「对不起、里尔姆」
「所以、到底发生了什么啊？」
「――夏尔她，瞒着你对罗塞塔的亲卫队指手画脚」
「哦、喔」
大概是被库鲁特骂了一顿吧，夏尔才在低着头流泪。
――对不起，其实我知道这件事，可这气氛怎么也说不出来啊。硬要说起来，夏尔不管做什么都会有情报送到我这里来。
拥有着罗塞塔所不足的反抗精神的废材夏尔对我来说就是治愈本身。
虽然是这样，但为什么埃克斯纳男爵跟库鲁特会知道夏尔的行动呢？
不，比起那个现在的问题是――。
「我知道不管怎么道歉都是不够的，这里就由我来担起这次的责任！。还有那、那个，希望您能认同由库鲁特来继承埃克斯纳家。赔偿金等到了库鲁特这代后肯定会一起支付给您」
如果只是为了担起责任而从家主的位置上下来那倒是无所谓啦，但是从埃克斯纳男爵的口气和现在的气氛来看，好像自己的命也包含在赔偿之中。
那可不行！你可是重要的恶德领主同伴啊。
库鲁特又开始瞪着夏尔。
「在受照顾的贵族家内随心所欲的行动简直难以置信。我也要向你道歉，里尔姆，真的非常抱歉。――夏尔，你也要过来道歉」
低着头哭肿了眼睛的夏尔似乎还残留着对我的反抗心。
好啊，你就保持这样就好了！但是，库鲁特好像已经决定了夏尔的惩罚。
「如果里尔姆你能原谅的话、我会在与妹妹断绝关系后将她送去边境。如果里尔姆觉得不能原谅的话――那个时候就听从你的判断」
现在这是要把夏尔带走的节奏!?现在在我身边的女性中可没有比夏尔更好的治愈系了啊！奇诺是另外的、艾伦又是弟子――不行、不行。
没有比夏尔更好的人才。
在陷入混乱的我的旁边，听说了全部事情后的罗塞塔向我请求。
「亲爱的，我也拜托你了。希望你能救夏尔一命。这孩子的教育问题也跟我有关。所以，拜托你了」
虽然罗塞塔提出了帮助夏尔的请求，但处置其实从一开始就决定了
现在最重要的事是要把夏尔留在我身边。
我接近埃克斯纳男爵出声道。
「男爵――多少钱？」
「赔偿金是么？　那样的话想和里尔姆大人商谈一下――」
「不、不是那个。我是在问要多少钱才能原谅夏尔？」
「哈？」
想必埃克斯纳男爵大概还没理解我说了什么。我开始仔细的向埃克斯纳男爵说明。
「我会原谅夏尔的。并且，希望今后也将她留在我家好好地接受教育。而且以这种方式将夏尔赶出去的话，还会影响到我的评价。――那么，要出多少钱男爵才能接受呢？五千么？一万？」
顺便说一下，这里的五千是省略了后面好几位数后的数字。
「诶？　不是，为什么我们是被给钱的那方？普通来说不是反过来――」
你只要接受就好了！
「那么，二万怎么样？　对了，我在军队里也有很多认识的人，也会跟他们说下多多关照库鲁特」
埃克斯纳男爵摇了摇头。
「不不不不，我不能收下啊，请让我带走夏尔并正式的谢罪」
「在这点上再想想办法！就继续这样寄放在我家！　――我知道了，我出五万吧。也会向军队那边拜托下库鲁特的事。嗯，不管给军队施加什么压力我也会帮他！让库鲁特特别升上二阶级吧！」
「这样做得到的晋升可不好，快住手啊」虽然库鲁特这样说着，但这都是为了把夏尔留在我手边。
（原文：クルトが「縁起が悪いから止めて！」とか言うが、シエルを手元に残すためだ。这里库鲁特的话纠结了好久最后还是结合上一句里尔姆的话来翻，求大佬们指教下这段该怎么翻最好）
夏尔也很困惑的样子，在她旁边的罗塞塔告诫她。
「――听好了，夏尔。因为亲爱的很温柔所以这次的事情就原谅你了。本来的话，从家里赶出去才是普通的做法。要好好认清楚，你就是做出了会受到这种程度处罚的事情。」
「好、好的」
虽然夏尔还是不怎么能接受，但既然罗塞塔这么说了就只能服从了。只是，如果夏尔在这个时候变心了的话，真要变成这样那我就会赶她出去了。
不想她失去对我的反抗精神。
「男爵，可以对吧？」
「――里尔姆大人觉得这样就可以的话」
虽然埃克斯纳男爵一副无法理解的表情，但总算接受了我的提议。
--虽然夏尔的事情安心了，但为什么夏尔做的事情会泄漏到外面去了？
138. 尾声 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36352&highlight=%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
太危险了。
对我保持着反抗态度的夏尔差点就被带走了。
到底是从哪里泄漏出的情报？
库库里他们是不会无视我的命令的，更何况夏尔的事情就算放着不管也没有问题。
虽然夏尔会因为讨厌我而来碍我好事，但是她的能力优秀还挺有名的。更何况因为她还是个善人的缘故，采取的手段也非常有限。
如果她是恶党的话，我早就排除她了。
毕竟不修边幅可是很危险的。
但对我来说夏尔是放在手中翻滚玩弄正好的女人。
而且夏尔的代替品也不是能简单就能找到的，就算找到了放在身边感觉也不一样。与其说是因为她天然（就有对我的反抗心）所以有价值――嘛，不如说是心情的问题。
「话说回来，到底是从哪里泄漏了情报？要让库库里他们调查一下么？」
正当我对办公室内的情报泄漏感到危机感的时候，抱着资料的尤里西亚走进了我的房间。
「里尔姆大人，关于罗塞塔大人的组建亲卫队一事想与您商量一下。」
处于工作模式下的尤里西亚，穿着裙装西装的样子散发出了比平常更有能干女性的气氛。
这家伙,给我平常就这样认真干活啊。
「罗塞塔的？」
把资料看过一遍后，发现已经组成了一支一点都不有趣非常普通的亲卫队。
虽然不算差，但是也不是特别好。
成了一支虽然没有意思但坚固的亲卫队。
（原文：面白みのない、手坚い亲卫队になっている。不知道翻成这样对不对）
「真是像罗塞塔其人的亲卫队呢。没啥缺点反而好无聊。」
「就算是这样也是我努力过的啊。」
努力过什么的毫无意义。
「这世上，比起努力更注重的是结果，给我拿出结果」
「太过分了！啊，那就表扬我一下吧。」
「什么鬼？表扬你？为什么？」
为什么我要表扬尤里西亚？这家伙为我工作可是当然的事，要说为什么的话，她可是靠着我的钱过着随心所欲的生活。
不让她干点活的话就太浪费了。
「夏尔酱的事哦，你看，查出那孩子在背后对罗塞塔大人的亲卫队指手画脚是我哦！」
看着自信满满挺起胸部的尤里西亚，我惊呆了。
（原文：自信満々に胸を张るロゼッタを见て、俺は唖然としてしまった。
这里应该是作者笔误，把尤里西亚写成罗塞塔了）
我从椅子上起来，走近了尤里西亚。
「哎呀、是要表扬我吗？　那样的话请温柔的――啊、好痛！」
我对得意中的尤里西亚的额头来了个发脑瓜崩后，她两手捂着额头坐了下去。
「你干什么啊！」
「你给我做了什么啊，你这个残念女！」
虽然尤里西亚留着眼泪抗议不公的待遇，但对我来说背叛者在这么近是意料之外的。
这家伙，抓住了夏尔在幕后活动的证据后向エクスナー男爵（库鲁特跟夏尔家，忘了统一译名是啥了）告状了！
「你这家伙、你这家伙、你这家伙！」
我用食指不停的戳着尤里西亚的脸颊。
「呀、住手啊。被这样对待太过分了。」
「只是这种程度就原谅你应该给我表示感谢，今后关于夏尔的事情你不要再插手了。」
护着脸颊的尤里西亚听到这句话看着我哑然了。还在想她对什么感到惊讶，原来是想歪了。
「明、明明对我就这么生气，反而就算夏尔酱做出背叛的行为也能原谅吗？！那孩子就这么好么！」
好像比起自己夏尔更受喜爱让她无法接受。
――你把说了要甩了我的这件事给忘了么？
说到底，你对我有爱吗？
「确实比起你来夏尔要好。」
与尤里西亚相比，还是夏尔能带给我治愈感。是能补足罗塞塔缺少成分的宝贵存在。
「就是这样把眼睛从我这移到别的女人那！」
「什么时候把眼睛移到过你这？」
别开玩笑了！能让我着迷的只有天城一个！
在我跟尤里西亚吵闹的时候，这次是罗塞塔到我这来了。
「亲爱的、谈话结束了么？其实关于亲卫队的事――」
虽然罗塞塔是带着笑容走进来的，但看到尤里西亚眼中含泪吵闹的样子，变成了一副冰冷的表情。
只是，冰冷的视线只对着尤里西亚。
「尤里西亚桑，你在这做什么？」
「我？！莫非是你觉得是我不好么？！是里尔姆大人不好啊！因为把眼睛移到我以为的女人身上了！」
――为什么，这么自然的以为我会在意她？这家伙真的很自我意识过剩。
如果没有这么残念的话，还会考虑下别的待遇。
话说回来，罗塞塔看到这种情况不会怀疑我反而好可怕。一般来说，看见有女人在哭的话，应该会庇护她才对。
信用啦、信赖啥的好沉重。
「只能看出你再给亲爱的添麻烦。再说，你在平时的态度也很过分。」
因为知道尤里西亚平常的样子、所以作出了我没有错的判断的样子。
罗塞塔――你为什么这么好搞定啊？
多怀疑怀疑我啊。
「已经够了。比起这个，找我有什么事吗？」
「啊、那个呢……是关于夏尔的事情。」
夏尔的？
夏尔被父亲和哥哥教训完后，被要求在自己房间内反省。
エクスナー男爵说『那样优秀的贵族可找不到第二个，怎么能说他是恶人！』
『（发生这种事）怎么向里尔姆道歉都不够，既然变成这样的话，那我去改变性别――』库鲁特这样说了
夏尔的眼泪慢慢弄湿了枕头。
「兄长大人这个笨蛋！这不是谁都没察觉到那家伙的本性嘛！」
最不甘心的是，帮助现在的自己的是里尔姆这件事。
因为里尔姆对エクスナー男爵低下头说出「多少钱我都会付清，希望你可以原谅她。」这种话的原因，夏尔的罪被模糊化了。
夏尔在里尔姆的帮助下，今后得以继续在班菲尔德家接受教育。
因为自己的不中用而哭泣，也因为明明有婚约者了还在认真考虑性转换的兄长而哭泣，双眼因为哭泣变得红肿的时候――房间门被打开了。
记得已经给房门上过锁了才对，但（打开的门外）里尔姆站在那里。
「哟」
满脸坏笑的里尔姆，想必已经察觉到了夏尔现在的心情吧。
里尔姆看着夏尔不甘心而哭泣的样子满脸高兴的表情笑着。
「你、你这…」
「是女仆的话就给我这个主人打招呼问候才对吧。」
「谁是你的女仆啊！而且，我现在在禁闭反省中诶！」
本来的话，夏尔是处于连回嘴都不被允许的立场，但里尔姆看着这样的夏尔感觉很愉悦。
倒不如说非常欢迎夏尔回嘴的样子。
「说过了吧？谁都不会相信你说的话的。」
「呜！」
就算告诉周围的人里尔姆其实是个恶人也会被担心的说「你没事吧？」或者激怒他人，这就是现在的状况。
但是，夏尔不打算放弃。
「――我一定会暴露你的本性的。」
里尔姆被周围误认为是善人的这件事夏尔一定会揭穿他的（真面目）。
听到这句话的里尔姆慢慢将脸凑近夏尔。
「那可真是期待啊。那就好好努力吧，夏尔酱。」
「绝对要让你后悔！绝对要让你对帮助了我的这件事后悔！」
夏尔绝对不会原谅欺骗了兄长的里尔姆。
库鲁特是在认真考虑要不要进行性转换，自己自豪的欧尼酱正要变成欧捏酱，这种事夏尔是绝对不会承认的。
为了让最喜欢的兄长清醒过来，一定要将里尔姆的本性暴露出来才行。
「如果能让我后悔的话那就表扬你吧。」
看着夏尔依然保持着强势姿态的里尔姆似乎非常高兴的激动不已。
然后他走出了房间。
夏尔认为现在不是哭的时候，将眼泪擦干后重新下定决心。
「――我一定会把你的本性暴露在光天化日之下。」
有一道光在房间的角落里看着这样的夏尔。
因为光线比较微弱，只能看到像是轮廓模糊的狗在歪着头。
（原文：淡い光で轮郭がぼやけている犬は、首をかしげている。）
夏尔鼓起了干劲后向着房间天花板大喊一声，走出了房间。
「欧尼酱变成欧捏酱什么的，绝对不会让他发生的！」
回到自己房间的我正在品尝天城准备的茶。
这段时间最让人心情平静了。
天城边准备着点心边询问我。
「那么，夏尔桑振作起来了么？」
「虽然听说她在伤心着而有点担心，但那家伙的心并没有屈服。那家伙真是个优秀的人才啊」
明明做不到却还是在活蹦乱跳着想要要曝光我的本性。
（原文：出来もしないのに、俺の本性を暴いてやると粋がっている。不知道这么翻对不对）
那个样子真是可爱。
就像吉娃娃（小型犬）在找老虎吵架那样可爱。
「老爷，太过捉弄（夏尔）的话会很困扰的。」
「没事的。话说回来――克里奥那家伙也在背后做了很多事呢」
「克里奥殿下么？」
「他把我援助给他的资金大方的散播给那些贫穷贵族们。让库库里他们调查了一下，看来是在聚集那些看起来能成为自己手脚一般的人」
是满足于自己是装饰品么，还是说――
（原文：お饰りで満足するつもりか、それとも――。这句话结合前文看总感觉不对劲，不知道这么翻对不对）
虽然天城面无表情的看着我，但是似乎是在担心着我。
「安心吧。克里奥不是我的对手」
「明明是在和皇帝陛下敌对着，但您还真是从容呢」
确实，如果真要和帝国正面战斗的话，像我这样的一个领主怕是不堪一击吧。
但是（像之前那样）在幕后偷偷摸摸出手的话，怕是因为不能和我在明面上大张旗鼓的争斗。
或者说，是在玩游戏吧。
――但是这样就明白了一件事。
引路人所说的「真正的敌人」。
在背后操纵伯克利家与我敌对的如果是皇帝陛下的话，全部就能说得通了。
比起莱纳斯与加尔文来说，还真是位强敌啊。
「如果克里奥还继续坐在神舆之上的话那帝国留着也没什么、但如果不是的话――」
说到这里我闭上了嘴。
光是知道真正的敌人是自己祖国的皇帝这一事就算是大收获了。
接下来就是为了胜利而行动就可以了。
然后，赢的人肯定是我。
因为天城看着我的眼神似乎有点不安，所以我打算出声让她安心下来。
「不用担心，我有能赢的把握」
「敌人一个接一个的不断出现呢」
「还真是啊」
连躲在领地里玩的时间都没有。不，我是连玩过的时间都没有。上大学的时候，原本想多玩一玩的。
所以接下来就暂时在首都星上玩个遍吧。
反正有皇帝在幕后行动，就算打倒了这个敌人，还是会出现下一个敌人。
这个时候天城突然问我准备如何对待克里奥。
「要给克里奥殿下一点忠告么？我不太推荐就这么放任不管」
「就这样放任不管，这样的话更有趣。不是很棒么，他可是为了跟我战斗而正在聚集着与我敌对的家伙们哦？」
和我敌对的人们基本都是些好人。
因为我们的集团都是些恶德领主，那对我们竖起反旗的应该就是些正经的贵族们。
克里奥就是帮我聚集那些家伙的吸尘器。
等全部聚集之后――我会全部消灭掉。
「我也要暂时积蓄下力量。还必须要培养一闪流的继承者、而且――」
现在的我的一闪还是远远不及师父。
到底是什么地方不足呢。
「――要不要试着去找师父请教一下？」
似乎到了需要再次向师父请教的时候了。
虽然打倒了伊瑟尔，但是否得到了能斩杀无法斩杀的存在的方法这点还是很怀疑。
在考虑各种各样事情时、天城突然向我报告。
「关于克里奥殿下的事，似乎做了和罗塞塔大人同样的事呢」
「和罗塞塔？」
「是的，据说为了组建亲卫队向处于困境中的骑士和贵族们打了招呼，还提供了支援的样子」
「嚯~嗯」
真是像善人的她会做的事情，果然让她组建亲卫队是正确的选择。
就算有尤里西亚在，估计也只能够勉强保持住作为军队的体面吧。
（原文：ユリーシアがいても、どうせ军队として体裁を保つくらいしか出来ないだろ。这个体裁不知道这样翻译过来正不正确。）
「罗塞塔大人有在（对选择的对象）认真的进行调查，所以也不算在乱花钱呢。」
（原文：「ロゼッタ様は丁宁に调查を行っていますから、ばらまきとは违いますけどね」）
「那倒是无所谓，快发生什么问题的时候就告诉我」
「我明白了」
天城低下头回复我，然后抬起头来看着我。
「怎么了？」
「没什么，就是像这样待在老爷身边，有点想起了以前的事情了」
「以前？」
「是的，现在想来已经在您身边服侍了很长的一段时间了呢」
回想起来应该有一百多年了吗？确实是在一起了很长的一段时间了。
但是按照时间来排的话，排第一的是布莱恩有点那啥。
「今后也请多多指教咯」
「――是」
第九章
139. 序章 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=40719&extra=&page=1
我 【里尔姆·塞拉·班菲尔德】结束了作为贵族的修行，年纪已过百岁，回到了自己的领地
本来想在首都星上玩乐的
以克里奥作为神轿身为派系之长的我，至今仍旧租藉著老字号的高级酒店
因为之后也有预定会前往，所以无法放弃在首都星的滞留地
这样的话直接准备一栋房子不就――哎呀？ 说到这个，似乎是有准备呢
虽然我思考了许多，但我现在正位于，过于广大的宅邸的庭院里的设施中
虽说是庭院，但因为宅邸本身太大了，与其说是在庭院只让人觉得是在外头
这项设施是我专用的训练室
" ――来吧 "
我身穿黑色铠甲般的装甲，将右手拿著的木刀似的道具指向师妹们
有著将橙色的头发向后集中梳起，像花一般绽放的发型的【狮子神风华】用舌头舔拭嘴唇
" 会死的~~喔! "
虽然说著像是担心著我的话，但表情却在高兴著
面对愉悦地挥舞著双刀的师妹，我当即摆好架势挥舞木刀 (译:快，还要更快.jpg)
这个被称作木刀的练习用道具，有著非常高效的性能
装甲也是如此
但是，风华，以及 【皐月 凛凤】也 摇晃著黑色的长发，扬起嘴角拔出了刀
两人拿在手中的是真刀
" 啊~哈! 死吧! "
你把师兄当成什么了阿？
虽然两人是认真地向我砍过来------但这才是同门啊
只要一用手持的木刀与两人的斩击对上，便会从中产生火花
一瞬间装甲便出现了好几处损伤
未将斩击击落，未能回避，亦或许余波造成了损伤吧
风华飞了起来，脚落在了天花板上 (译:这边原文 屋根，但对照前后文翻成天花板比较合理)
虽然不是无重力空间，却倒立在天花板上蹲下---蓄力向我飞来
" 把你斩碎 "
虽然风华双眼冲血，一副真想把我杀了的样子，但这似乎只是诱饵
只要将视线投向地面的话，便会看到已深入至我怀中的凛凤，似乎正打算展露拔刀术
连击的风华 (译:这边原文 "手数"，翻成麻烦怪怪的，结合之前风华的情报，故翻成连击)
一撃必杀的凛凤
用连击将绊住我，用一击必杀将我解决掉
" 疴!!! "
——这些家伙不是那么简单的存在。
我也看出风华的攻击虽多，但那一击一击都是致命伤级别的。
风华和凛凤一样，是为了杀我而发出斩击。
然后凛凤想趁我应付风华的时候，放出那可说是过剩伤害的必杀一击。
承受著痛楚用左手握住凛凤的刀柄停止拔刀术，同时用木刀击落风华的斩击。
凛凤立刻用脚把我踹倒，然后把刀刺向倒下的我。
「杀师兄的是我！」
滚动著躲开刀刃然后站了起来，后背感受到了被插上剑似的寒气。
风华在后面旋转著斩来，用二刀流瞄准我的首级。
我回头用木刀从下而上放出斩击，将风华的刀弹飞。
同时瞄准空隙踢中腹部。
因为没时间斟酌力道，风华被踢飞到了墙上。
「啊哈！我、我要杀了你，成为师兄！」
从陷入墙壁一边吐血一边向我瞪来的风华移开视线。
回头一看，马上横挥木刀，弹开飞来的斩击，火花四溅。
在稍远的地方，凛凤摆出了架势。
不断飞来的斩击，是一闪流的奥义——一闪。
「比耐力吧！看你能撑到什么程度！」
速度、威力都超过了我。
嘻嘻哈哈地笑著的凛凤，完全没有手下留情的样子。
我和凛凤之间的距离大概十米左右，火花四溅的距离在我看来是三米左右。
明显是我被打退了。
「你也来啊！」
击落斩击的时候，从另一边也飞了斩击过来。
以我为中间点，在一条直线的两端立著凛凤和风华。
因为两个人一个接一个地向我打进一闪，所以我的身边开始散落火花。
风华一步一步地靠近了我。
「师兄也到此为止了！放心吧。一闪流由我来继承！我也会照顾艾伦的。」
觉得已经赢了。
站在另一边的凛凤也一步一步地靠近。
「这是侮辱我们的惩罚。我并不讨厌师兄，所以我不会忘记，会一直记住你的。」
外表是十几岁后半，看起来像女高中生的两个人。
那样的二人在普通人看来只是拿著刀接近吧。
只是我们之间火花四溅。
我在头盔里咕哝著。
「还差一点。再一下子。」
身体已经发出了悲鸣。
但是，结果是道具先到了极限。
凛凤和风华拿著的刀碎裂四散，我拿著的木刀也碎了。
从装甲中传出电子声音。
「训练超过了极限。强制结束。」
「等一下！」
之后无视我的停止命令的装甲弹飞，我变成了只穿内衣的状态。
汗流浃背，呼吸急促，身上有擦伤。
「可恶！」
感觉差一点就可以从战斗中抓住什么了，现在却只能坐在地板上。
凛凤看著碎了的刀。
「啊～啊，这是第几把来著？」
风华扔掉断了的刀，让清扫机器人们回收。
「不知道。」
在两个人接近我的时候，我看著碎散的盔甲和木刀。
「花多少钱做都不行啊。」
我准备的盔甲也好木刀也好，都不是能提高能力的东西。
恰恰相反。
是限制能力的效能很好的道具。
增加身体的负荷，让木刀很难挥舞。
在限制了实力的状态下，对两个师妹说：「用杀我的决心攻过来。」
如果不是那样的话——我无法超越自己的极限。
我张开颤抖的右手，凝视著。
「为什么我达不到。为什么——我无法达到师傅的程度呢。」
可怜起自己来了。
不管怎么锻炼，不管积累多少实战经验，我都没有达到师傅的境界的迹象。
小时候看到的「好像真的没有拔出刀一样的斩击」，我至今还没有再现出来。
风华一边擦拭著嘴角的血，一边安慰著我。
「师兄比我们强，总有一天会达到的吧？」
对风华这样的态度，凛凤无法理解而惊呆了。
「笨蛋。师兄不需要安慰。说起来，我们的话语根本没有意义。——安士师父的实力，你也见过了吧？和师兄一比怎么样？」
不需要安慰。
对知道老师的实力的我而言，只是侮辱。
尴尬的风华别过脸去。
「又、又不是这个意思！」
风华把视线从我身上移开，是因为发现师傅和我的实力差距很大吧。
「我、我也知道师兄的实力比不上安士师父。话说回来，我根本无法估计安士师傅的实力。你不也是吗？」
凛凤的两颊鼓起。
「不用别人说我也知道。我们知道的只有安士师父的实力是不同凡响的厉害而已。」
是的。师傅是特别的。
实力差距太大了，我们根本无法量测其能力。
平时看来似乎会输给剑术初学者，但是拔了剑就没有对手了。
实际上，多次在脑中与师父模拟战斗——到现在为止一次也没有赢过。
即使打倒了在帝国被称为剑圣的男人，也没有改变。
「有什么不足。到底是甚么不够？我——已经到极限了吗？」
不能再变强了吗？
我快要被那种不安压垮了。
作为恶德领主，得到了可以说是最高级暴力的一闪流。但是因为缺乏才能，所以半途而废。
如果只是个普通恶人，现在这样也足够了吧。
但是，我想变得更强。
不是作为恶人，而是为了将一闪流传授给我的师父，一定要好好的传承下去。
跑来跑去汗流浃背的是，已经长大了很多的艾伦。
虽然相遇的时候很小，现在看起来已经有十岁了。
「师傅，我来帮你擦汗！」
「哦。」
我从艾伦那里接过饮料，并允许她擦拭我的身体。
一边用饮料来补充营养一边思考著各种各样的事情——。
「艾伦，你几岁了？」
——我想知道艾伦的实际岁数。
同样汗流浃背气喘吁吁的凛凤和风华，察觉到我想说什么而沉默著。
「也快三十岁了。」
三十岁在前世是个优秀的大人，但在这个世界上还是个孩子。
风华耸著肩膀看著我。
「师兄太过保护了。」
凛凤似乎失去了兴趣，拿出终端开始更新部落格。
「艾伦是师兄负责照顾，所以不会插嘴。但再不想办法的话，艾伦就成为不了一闪流的剑士了。」
艾伦听了两个人的话后露出吃惊的表情，但是马上振作精神反驳。
「请不要小看我！在师父的指导下锻炼了十年以上。我也能打基础。嘛，虽然还不能使出一闪。」
虽然彻底地打下了基础，但艾伦并不会一闪。
那也没办法。
我也花了二十年以上。
凛凤从终端移开视线，看著艾伦的眼睛很冷。
送去的杀气让艾伦害怕，但她不在意地开口。
「不是在说那种东西。是更重要的事情。」
艾伦一边颤抖一边交替看著凛凤和我。
「是很重要的事吗？」
风华轻描淡写地说出了答案。
「你还没斩过人吧？不，甚至还从未杀过人。」
看到艾伦睁大眼睛，我思考著。
——想成为剑士就必须杀人。
在星际国家存在的世界里，这不是很奇怪吗。
明明是有宇宙战舰和人型兵器的世界，却仍然用剑互相残杀。
虽然是很难想清楚的事情，但既然选择了这条路就无法避免。
我站起来把手放在了艾伦的肩上。
「近期内我会帮你找对象的。」
艾伦好像受到了打击似的低著头，但是因为不能违抗作为师父的我，所以小声地回答。
「——是。」
140. 安士的一闪 
------事情怎么会发展到这种地步
------原本一个小小的谎言，已经极具膨胀到超过自己控制的地步
那个不知何时被称为剑神的男人------安士，现在正一家三口挤在廉价的公寓里。他们逃离了以前居住的行星，一家三口搬到了现在所居住的边境行星。
「----真是恶梦啊」
安士看着桌子上的贫酸的饭菜喃喃道。
妻子听了之后紧皱眉头
她似乎以为安士在抱怨饭菜太糟糕
「有的吃就不错了！你以为是靠谁挣的饭钱」
「哎！不，不是的，我不是在抱怨饭，只是因为被逼到如此境地而有感而发」
看到放低姿态的安士，妻子微微叹气
小男孩向母亲撒娇
「妈妈。我还想再吃点」
「抱歉，打工的钱很快就到账了，稍微再忍耐一下」
妻子【妮娜】有着一头清爽的黑色长发
戴着眼睛的窈窕淑女，原本一边工作一边养着安式和孩子。
然而，在新移居的行星上没能找到工作
全家都是用她的存款移居，用她的存款在勉强糊口
现在正在打零工，然而工资不高，因此生活很困苦
妮娜盯着安士
「到底怎么回事，你为什么偏要搬到这里？在边境行星上也没有什么发展前途，经济不景气也找不到工作，不仅赋税沉重生活也很艰苦」
都是因为安士的错才移居到这种残酷的行星。
「这，这是没办法的事！如果不去发展不好的地方会被发现的」
安士移居到这么残酷行星-----------都是里尔姆的错
桌子上的电子报纸正播放着视频
是古德瓦覇王国的正式宣布
「我方希望将一闪流的安士迎为王宫的剑术指导，凡是能提供安士信息的人必有重谢，请一定要找到安士殿」
在此之前不久，里尔姆讨取了霸王国的原王太子伊塞尔。
自此一闪流的名号在霸王国广为流传
强大就是正义！此乃霸王国的处世之道，然而却听到竟然有自己所不知道到的最强剑术，此刻正骚动不已
但是就结果而言，无法雇佣里尔姆，但是师傅安士怎么样呢？内部讨论变成了这样的流向
当然，不仅仅是帝国内部，连其他国家都觉得「连那个霸王国都在如此寻找，那就应该确实是真货吧」，于是也开始寻找安士
向安士提出优厚待遇条件的国家与贵族络绎不绝，但同时也有不少想扬名立万的强者也开始盯上了安士的性命
「都是他，都是他，我才如此这般地步--------混蛋」
里尔姆是阿尔格兰帝国的贵族
而且是强力大国的领主
比起对这样的里尔姆出手，安士不是更简单的目标吗?周围的人都这么想，于是拼命地寻找安士
安娜一边看孩子，一边冷眼盯着安士
「在我看来这一切都是谎言，你这混蛋自称为帝国贵族的老师是谎言吧」
安士是香具师------也就是所谓的街头艺人
所以，安士教给里尔姆所谓的一闪流剑术也就是谎言
用骗术教给里尔姆所谓的剑术，结果却诞生出了一个怪物
然后，原本作为刺客培育出的两个弟子，也变得像怪物一般茁壮成长
安士虽然弱小，却是个能培育出3个怪物的男人
「我也无法相信啊！原本向里尔姆派去的刺客也不知道怎么样了，我不干啦」
安士来到边境行星的目的就是为了躲避里尔姆和刺客
没人会想到安士会来到这个行星------本来是这么认为的......
但是，搬家之后就后悔了
「-----啊，生活太艰苦了」
妮娜冷言冷语，释放着对安士平日的不满
「那么，你工作怎么样」
「哎！？这，这个-------非常抱歉」
虽然之前有在打工，但是没干多久
理由是税金
干一天活税负三成
这样实在提不起干劲
另外打工时薪太低了，而且工作强度还很大
要是知道会落到今天这种地步，当初不逃跑就好了，都是里尔姆的错，都怪那家伙传播一闪流
安士正在后悔呢，妮娜已经吃完饭开始收拾了
「即便本人并不是一闪流，但是还是能进行指导，有这种指导能力的话，那为什么不开个道场呢？如果真的有这能力的话」
听了妮娜的话，安士抬起头来
「哎！」
看着大吃一惊的安士，妮娜继续解释道
「所以说啦，如果有能力指导的话，那就经营道场就好了，如果是现在大流行的一闪流，那么肯花高价学的人一定很多吧，能都培育出三个人了，肯定会成功的吧」
里尔姆，凛凤、风华都是安士培养出来的
这是安士有指导能力的明证
虽然只培养了三个人，但是成功率却是100%
安士怀疑自己是不是有育人的才能呢
------------直到现在才开始注意到
「原，原来如此！多多培育人才的话就能增加自己的护卫，还能拿到钱！不，等等？这样的话那大家不都知道我在哪里了么」
过度思考的安士，得到了流于表面的答案
「换个名字就好了啊！可以自称元祖一闪流，用假名做生意不是常事么！最近不是有很多类似名字的道场么，一定会被认为是其中之一吧」
作为剑术师范这样真的好么！？但是看着妮娜的脸庞，安士还是露出了欢喜与干劲
「你一定能做到的，我也会帮忙的」
「哦！」
这个叫妮娜的女人，就是所谓的女强人吧
她做事认真，工作能力强，唯一的缺点就是觉得像安士这种无能的男人很有魅力
就这样，在这个荒芜的边境行星上诞生了元祖一闪流的道场
---------------------------------------------------------------
「不工作就能吃到饭是最棒的啦」
早饭时间
天城和布莱恩充当侍从，一大早就白白吃了丰盛的饭菜
眼前只不过是简单的菜肴
按照以前的说法，就是煎鸡蛋、吐司、沙拉和汤之类的东西
但是，全部食材都是领内精挑细选的高级货
仅仅一个使用大量鸡蛋制作的鸡蛋卷就价值几万日元
------但是，只有酸奶是布莱恩自己做的
其他的食材都是和从领内征集的厨师们一起做的
就前世而言，就像是集合了三星级餐厅的大厨一样
令他们每天轮流做饭
就像命令一流厨师在食堂轮流工作一样
这就是恶德领主的早饭
宽敞的房间里有一个乐队，正在进行舒适的早餐合奏
天城一边收拾餐盘，一边对我刚才说的话发出疑问
「老爷，何出此言？老爷您不是每天都在执行公务么？」
连布莱恩都对我露出了担心的神色
「连日的过度锻炼，您是不是累了？里尔姆大人，小人很是担心，今天的公务要不要推掉？」
在你们看来我是在工作吧
但是，在我看来，一切都只是为了我自己
「我真的只是在工作么？我只是在玩而已」
天城像往常一样面无表情，但似乎对我的发言产生了怀疑
「最近您并没有在装模做样，不是在认真的投入到领地的经营吗」
「我已经没有时间玩了，现在无论如何都要变强」
「-----正在玩，玩却没有时间？到底是哪一边呢」-------------------（这里我没翻译好，大体意思是经营领地是玩，练剑才是正事）
「没有太深的意思，你不要想太多」
看着认真思考我说的话的天城，我感到很抱歉
如果把领地内的工作说成是娱乐，布莱恩的表情就会变得严肃吧。
「请您优先考虑领内的工作，本来里尔姆就不需要再练习剑术」
布莱恩劝谏只顾着锻炼剑术的我
但是，我可不是那种被说了就会改过自新的人
「拒绝，而且，我感觉到自己快要越过那堵墙了，但同时也感觉到自己逼近了极限」
我感觉自己快打破那堵墙了，但是也感觉到了自己的极限
不知道自己应该继续怎么做了
吃着酸奶做的甜点的时候，库库里从我的影子里出现了。
布赖恩一看到库库里就皱起了眉头
「库库里殿，里尔姆大人正在用餐」
「了解，但是我接到的命令是说，这件事务必尽快处理，因此判断尽快报告是最优先事项----里尔姆大人，非常抱歉在吃饭的时候打扰您」
我边吃饭边对跪在身边的库库里说到、
「调查结束了么？」
「是的」
我停下手，听着库库里的报告
「已经打听到师傅了」
命令库库里调查的是师傅的去向
我觉着这样下去自己会进入死胡同，因此命令库库里搜寻师傅
「那么，师傅在哪，我想现在就去见他」
再这样下去我无法继续变强
为了向师傅请教，我本打算亲自出面--------但是听闻库库里的报告，兴奋转为愤怒
「但是，有许多人自称是一闪流的安士，需要确定，因为人手不足，还需要些时间」
库库里他们非常优秀，但是数量有限
因为数量稀少，因此无法采用人海战术
「那就把我的部下也派过去」
「就算派遣了更多的部下，最后确认也需要我等，因此还是需要必要的时间」
派遣过去的部下无法分辨真伪
库库里能够分辨真伪，但是库库里一族太少了
「-----这群假冒伪劣者太得意忘形了」
就因为我出名了，一群假货就冒出来了
真是的，什么真・一闪流！ 元祖一闪流什么的
就算捣毁了也会不断地冒出来，所以就放任不管了，但因此无法找到师父的所在，这是不能原谅的
我缓慢起身
「叫蒂亚和玛丽来。」
库库里就如同被我的影子吸进去一样消失了
「遵命」
-----------------------------------------------
金发美女身着女仆装，满面笑容
「里尔姆大人，您愿意呼唤喵，喵实在是太高兴了，喵」
蒂亚抬起一条腿，摆出可爱的姿势说「喵喵」
旁边是一位紫色头发的美女，她的耳朵在微微颤动。
「玛丽也很高兴，跳」
这是穿着女仆服模仿兔子的玛丽，两个人一起改造了女仆服
蒂亚有猫耳朵和猫尾巴，身上有猫的装饰。
玛丽戴着兔耳朵和兔尾巴，看起来像兔子。
毫无意义地穿着高品质的cosplay服装，丢掉羞耻的两个人互相拉着手，把脸贴在一起
「里尔姆大人的女仆蒂亚，参上」
「里尔姆大人的女仆玛丽，参上」
平时互相憎恨到想要互相残杀的程度，现在却因为我的命令而假装关系很好
或许已经练习了好几次，两个人的配合非常默契
在我被叫出来的两人旁边，笔头骑士克劳斯把视线从曾经的两位上司身上移开
曾经代表菲尔德家的两位骑士，如今却身穿自己改造的女仆装cosplay，一定会让人不忍直视吧
不久之前还很害羞，如今却对现在的样子很自豪，因此提高了cosplay的品质
这一定是一直以来辛苦努力的成果吧-----但这个和我无关
「你们跟我开玩笑么」
听闻两人慌了神
「哎！？您不喜欢么？喵！？」
「难道是穿布娃娃装更好？跳！？」
我很喜欢这两个家伙极力讨好我的模样，但是现在首要的事是我的师傅
「你俩从女仆工作解除，立即官复原职」
「哎！」
「怎，怎么会这样？」
我以为允许他们复出的话，她们一定乐开了花，但是蒂亚和玛丽却脸色铁青
「不满么？」
蒂亚轻轻点头
「是，对无法照顾里尔姆大人，我很不满」
玛丽用双手捂住脸
「就算是被里尔姆大人羞辱又如何，还不如让我死了算了」
-----这些可恶的家伙，要不是因为她们非常优秀，我早就解雇她们了
虽然这些家伙一直非常优秀，但是品性太糟，令人讨厌
「不要再抱怨了，还有，不要再蹦蹦跳跳了，真烦人，你们现在立即恢复骑士身份，克劳斯！」
「是！？」
我呼唤克劳斯，交代了两个人的工作安排
「马上把蒂亚派到霸王国边境，把国境交给这家伙，虽然是个令人遗憾的女人，但是这家伙统帅能力出众，给一万艘船吧」
「啊，原来召唤我来是这件事么」
之前国境线都是交给克劳斯一个人管
这家伙真的什么都能干，真优秀
克劳斯露出安心的表情，而蒂亚则用哀求的眼神看着我。
「里尔姆大人也会去边境么?会么？」
「笨蛋么？为什么我要去对付霸王国的那群家伙？因为我要用克劳斯干别的事，所以才把你送过去的」
「怎么会这样。。。。。。」
「听说只有一个人被送往边境，蒂亚抱头痛哭」
下一个命令给的是玛丽
「玛丽，你率领一个少数精锐舰队」
「明白，但是会派遣到哪里」
我对颤抖着的玛丽说到
「我的护卫，我要出去旅行一段时间」
听到这句话时，玛丽依的脸上绽开了灿烂的笑容。然后，愉悦的俯视马上崩溃的蒂亚
看着玛丽得意扬扬的脸，蒂亚咬紧牙关。
-----那样的两人穿着cosplay般的女仆装
克劳斯询问我没有解释的事情
「里尔姆大人？那个，我之前什么都没听说啊？旅行去哪里啊」
「找师傅，暂时不在家，家里的事就拜托你了，克劳斯」
「-------哎？」
141. Image play 
在一个遥远的边境行星
在冷清的街道上，一个胡子拉碴的身着和服的男人，腰上挂着刀，走在路中央
后面跟着几个似乎是门徒的家伙
行人恐惧他们，纷纷让路
门徒中的一个人对胡子拉碴的人----安士说道
「剑神大人，您看那家店怎么样?大家都说看板娘很可爱。」
「那就有必要常常了」
一对夫妇艰辛万苦开了一家餐厅，这家餐厅的家常菜很受大众所欢迎
开店没多久，因为那家人的女儿帮忙而名声广为传播
男人们走进店里，只见一个学生模样的女孩子在制服外面套着围裙，正在店里帮忙
男人们对那个样子露出令人厌恶的表情
女孩就像传闻中的那样。不，比传言的还要漂亮
「欢迎光--------临」
放学后在家里帮忙的女孩子，一看到安士他们，笑容就僵硬地颤抖起来
柜台后面的父母注意到了这一情况，慌忙跑了出来，像在保护女儿一样走到安士面前
「剑神大人，欢迎您的到来」
望着深深低头的店主，安士心情愉快地答道
「把饭准备好。还有就是是酒。叫那里的姑娘给我斟酒」
周围的常客们似乎在说什么，但安士弟子们瞪着的所有人都移开了视线。
谁都无法违逆
老板一脸快要哭出来的样子，回头对女儿说
「对不起，真的非常对不起」
「没关系，只是斟酒的话」
坐在桌旁的安士一伙人们开始大声喧哗起来
搂着还在上学的女生的肩膀，开始享受着吃喝玩乐的生活
客人们都逃走了，店里只剩下店主和他的妻子，还有女儿和安士他们
安士们就这样像在店里包店似的吃吃喝喝，就这样过了两个小时于是想出去了。
「吃完了，那么，我们告辞了」
安士这么一说，弟子们也站起来出去了
谁都没有要付钱的意思，店主慌忙向安士们打招呼
「剑神大人，请把女儿还给我」
店主想救被安士的弟子架着的女儿
但是，安士脸上浮现出鄙夷的笑容
因为喜欢所以收下。玩腻了就还给你吧。难道你对剑神安士有意见么?
安士把脸凑近店主
被抬着的女孩露出求救的表情，店主却颤抖着低下了头
「不，不敢」
老板跪在地上，双手紧握，一脸懊悔
但是，不能违抗
为什么？因为对方是剑神安士
嗯。这是明智的判断。要是敢违抗的话，他的第一弟子班菲尔德伯爵肯定不会坐视不理的
哈哈哈哈地笑着，心情愉快地走出店门
剑神安士的第一个弟子就是班菲尔德伯爵
被誉为名君，文武俱佳的贵族
他的名字在帝国中是家喻户晓的名人
现如今，他是一个年轻的掌权者，领导着一个庞大的派系，边境的人民不敢反抗他
店主根本无法抵抗班菲尔德伯爵的剑术师傅
不甘心地流着眼泪，走出店门的安士和谁撞了个正着
「闪开」
年轻男子瞪着安士，一走进店里，鼻子扑哧扑哧地咕哝着
「散发青花鱼味噌味道的就在这里!」
穿着和服的年轻男子，腰间挂着刀
旁边是一个稚气未脱的红发女孩，同样穿着和服，拿着一把与身体极不相称的刀，握着男人的手
「师傅，店里太脏了」
「不好意思，肚子饿了，决定就是青花鱼味噌，所以不能更改。喂，店主。赶快收拾起来」
年轻男人高高在上地命令道
如果是一般的情况，店主也会觉得很抱歉，但现在没有这样的余裕
年轻男子走进店里，后面两个女人
一个年轻男人走进店里，两个女人从他身后推开那些男人，也走了过来
「师兄，我要吃大份的」
「我同样」
两个女人如此言道，说明年轻男子很慷慨大方
「那么，就鲭味噌三个？你要点什么」
「和师傅同样」
在这种情况下，四个人若无其事地走进店里，一落座就开始看菜单
但是，刚才安士和他的弟子们都激动得满脸通红
「游客么？看来是不知道这颗行星的规矩」
身材最魁梧、最有威慑力的弟子走到四个人身边，手拿腰上的刀
男子向四人组气势汹汹地走了过去，但年轻男女并没有在意
但是，年轻男子一看到安士，就投来挑衅的目光
对弟子们连看都不看一眼
安士注意到这一点，走近年轻男子
「看来你是不识剑神安士的笨蛋还是想炫耀本领的剑士」
弟子们在店内拔刀
他们并没有把她们当女人小孩，而是打算当场砍死
安士们害怕的，不是一闪流和作为后盾班菲尔德家。
而是只要违抗就立刻杀人的凶暴性，再加上他是边境行星领主的剑术向导。
在这颗行星上，很少有人反抗安士
安士说道
「要道歉的话就趁现在吧，小子?我与这颗行星的领主殿下有交情。你以为跟我仅仅打一架就没事了吗?」
年轻男子立刻回答道
「你是傻子么？我是一开始就打算和你干架的，不，应该是特意过来和你干架的，谢谢哦」
刚说完感谢的话，安士和抬着女孩子的弟子除外其他人都被吹飞了
店门和墙壁被吹飞，弟子们被吹出了店外
一瞬间发生的事情让安士和剩下的弟子——还有店主和家人都目瞪口呆
年轻男子站起来，对店主说
「鲭味噌套餐4份，大份的」
店主思索着
（鲭味噌套是什么）
-----------------------------------------------
有个笨蛋盗用师傅的名号
连整形都模仿师父的男人，虽然多少有些剑术心得，但却是个三流剑士
即使在我面前，也不知道在跟谁说话
稍一出手就把男弟子们吹飞了，却一脸不理解发生了什么事的表情
「喂，这是怎么了？一闪流的大师连这种程度都惊讶么，就算是假货也应该有一定的实力吧」
我笑着凑近他们，发现他们的表情都僵住了
但是，其中一个徒弟丢下自己扛着的少女，开始跑路
弟子在实力上似乎更胜一筹
对于这样的弟子，风华瞬间就跳上他的背推倒了他
拔出刀，抵着脖子
「不要逃跑哦!一闪流逃走了怎么行呢?战斗的话，只有不是杀就是死的二选一哦!」
「不是的!啊，我只是被雇来的，是个冒牌货」
承认自己是假的，风华把刀收进鞘里。
用冰冷的目光俯视着冒名顶替的人
「白跑一趟，这是第5次了」
以为解脱了的弟子抬起头，却被风华踢飞了
自称师父的冒名顶替的人，看到我们后似乎隐约察觉到了
「啊，那个，难道是」
「初次见面，假冒的混蛋。——里尔姆·塞拉·班菲尔德特意跑来找你的」
冒牌货的脸铁青了
咔哒咔哒的膝盖颤抖着，我告诉冒牌货把领主叫出来。
「把雇你的粪领主叫出来」
「哎？不，不，对方很忙的」
「只不过是乡下的小领主，不能响应我这个伯爵的召唤?好像是想被毁灭啊」
「哔！！！！我，我马上去叫」
地位和权力都要使用才有意义
我是奉行对强的人谄媚，对弱的人彻底虐待的主义
不仅对冒名顶替的人放任不管，还抱着他给一闪流的名字抹了泥的边境小领主，为什么会这样呢?
我回到座位，看着困惑的店主
「鲭味噌定套餐呢」
「这个，那个----鲭味噌定套餐是啥」
看来，我以为是鲭味噌定套餐的菜好像是叫别的名字
--------------------------------------------------------
十五分钟后
吃着端上来的菜，我转世后第一次吃到了鲭味噌套餐
「就是这个」
我想起转生前那段糟糕的时期，每次经过店门前都闻到一股香味
在这之前都没能吃到鲭味噌套餐，虽然号称是星际国家
有类似的东西，但不是一回事
我也想过干脆自己做，但是因为修行太忙而没有时间再现
即使向厨师们说明，做出来的东西也很微妙
明明是很普通的菜肴却没有，很生气
但是，来到这边境行星后，我终于遇到了鲭味噌套餐
就如同发现了宝藏一样
我们这边吃得津津有味，旁边的边境领主正在下跪
「我不知道班菲尔德伯爵您来了，真的非常的失礼，没想到那个男人是假货，是我雇佣他做剑术指导的过失，他马上就会处死」
往外一看，被小领主的骑士们抓起来的假货们正端坐着。
那张脸被打得满是淤青
我对小领主说
「正在吃饭，保持安静」
「失，失礼了，但是，比起这种脏兮兮的小店，我们家会准备正式的派对，希望伯爵您务必参加」
不要在这里吃饭，来我家吃饭吧!的提议
如果是平时，就会接受厚意，但现在还是鲭味噌套餐优先
还有就是，虽然都承认雇佣假货了，但我也绝不会去的
「闭嘴，说第三次话就杀了你」
小领主沉默不语，凛凤一边吃着鲭味噌套餐一边搭话
「师兄，这之后怎么办」
「总之先去下一个行星。顺便享受旅行吧」
在这里能遇到鲭味噌套餐，那么其他行星上应该也有宝藏吧
凛凤一副无聊的样子
「也只是在乡下瞎转吧?要是有厉害的人就好了，不过冒充的人基本上都是些杂鱼，很无聊哎」
「那么，就找个厉害的家伙挑战一下，就当作武者修行吧」
稍微旅行一下，顺便把有名的道场糟蹋一遍吧
这是多么恶德领主的行为啊
风华吃完饭站起来
「吃完了，那么我来第一个做吧」
「哈？应该是我吧？最近，因为没砍人，视频的点击率很差」
是宇宙中最血腥的地下偶像吗?凛凤也有作为视频发布者的脸面，所以很想引人注目
「轮流来吧，艾伦，你打算怎么办」
「是，是」
我把话题转到艾伦身上，但他没有往常那样的精神
看来还是对砍人有强烈的回避感
有些后悔把他养育的太好了
吃完饭，店主和他的家人显得很不自在
「喂，结账」
「是，是，来了」
我拿出信用卡进行电子结算，店主吃惊地瞪大了眼睛
「啊，那个，这样收可以吗?」
「这是为破坏店铺的补偿。对了，你们一家人到我们的领地来吧」
「哎？」
我对吃惊的三个人命令道。刚才那些小坏蛋只盯上了他们的女儿，而我则盯上了整个家族
「只是有时候莫名的想吃东西」
因为有时候会想吃前世吃过的东西
要是还要跑到这么遥远的行星上吃东西就麻烦了，所以我想，那就把她们带回自己的领地吧
这一定是恶德领主的作风吧
「不，这，那」
店主很为难的看着跪坐在地的小领主
我跟跪在地上的小领主说话
「没有意见吧」
「完全没有」
「这样啊，那么就赶紧收拾行李吧，这是命令，不得违抗」
被我任意左右人生的家庭真是悲哀啊
看到了在店里帮忙的女儿，于是和她打声招呼
「你是这家店的女儿么」
「是的」
这个朴素的女孩，是个只要一打磨就会发光的美少女
「在店里帮忙吗?赚零花钱也不容易啊」
「不，没有。这家店是我父母的梦想，所以我也想帮忙。」
放学后回来帮忙
多么善良的姑娘啊
说实话，凭心情把这一家人搬到领地里去，实在是过意不去。但是，如果取消的话，会影响到我这个缺德领主的名誉。
想着能不能做点什么，想到了一个好点子
「给家里帮忙真是了不起啊。我很喜欢你，到了领地就用我的名字告诉政府。学费和奖学金我给你安排」
「哎！？」
享受着给美少女钱的恶德领主式的游戏，多少赎罪了一下，我心情变好了，这时看到了跪在地上的小领主
我忘记了这家伙的存在
「你个混蛋，再有下次的话就做好灭族的心里准备」
雇佣一个一闪流的骗子相当于公认一个骗子，我可是很愤怒的
意思是下次再做的话，就把你消灭掉，再三叮嘱后，小领主回答道
「从现在开始，我要洗心革面重新做人。」
「当然啦」
那么，没有时间在这种地方一直待下去了
为了继续寻找师傅，我走出店
142. 大误算 
就在里尔姆到处寻找安士的同时。
安士在像预制板房一样的道场里，用墨在路边拾来的木板上写着「元祖・一闪流道场」。
「哈哈哈！这就是我的道场了！」
「太帅了，泰司君！」
安士的道场从购买土地到建设装修，全部都是妻子妮娜一手操办。
毕竟安士一分钱也没有。
不过，安士还是有作为一流剑士的气场的。
妮娜称赞着他穿道服的样子。
「泰司君的穿着打扮也很合适呢。」
「是啊！毕竟人靠衣装。好好欣赏我的气场吧」
妮娜向自信满满的安士问到关于道场运营的问题。
「但是，只靠气场能做好指导吗？泰司，你不够强吧？」
「毕竟我有培养了三个怪物弟子的实绩。这次的指导只需要适当的偷工减料就好了。将来我找个合适的领主，在那里担任剑术指导，这次我一定要好好敲骨吸髓。」
「这种垃圾一样的想法我也很喜欢」
安士看着神魂颠倒的妮娜心满意足，心底下定决心这次一定不会失败。
（从班菲尔德家逃出来后一直在失败，这回就找个能享受安乐的贵族家就职吧）
看上一闪流名号的贵族有很多，名号也已经被里尔姆打响了。
只是……穷则驽钝。
一心考虑赚钱生活，安士忘记了更重要的事情。
跟着传单指引，有骑士找上了正在挂着一闪流招牌的安士。
看起来就是那种无恶不作的男人。
「这里是一闪流的道场吗？」
「要拜师吗？说的没错。在下就是元祖一闪流的师傅」
安士没有自报家门。
要是被知道是剑神的话会惹上麻烦。
「和那个班菲尔德伯爵家的有什么关系吗？」
「啊~好像是远亲关系吧？一闪流也是有各种各样的分支呢」
「我想变强，在这里学习能变强吗？」
「当然啦！在下，就算看起来不过如此，但是作为指导者可是一流的！」
骑士微微一笑。
「那很好。我被放逐了，所以打算变强报复回去。如果能学习到一闪光流的话就太好了」
安士听了骑士的话面色凝固。
「——啊？放逐？」
「说起来傻乎乎的，只是拿领民玩玩，领主那混蛋就冲我发火。那没有器量的领主，我要向他复仇」
看着脸上露出可怕笑容的男人，妮娜拉着安士的手臂。
「泰司君，没问题吧？」
「不，不用担心。只要付学费的话是我重要的弟子。总之，从今天开始要成为在下的弟子。首先从礼仪开始——」
「骑士不需要什么礼仪！实力才是一切！」
「没错！什、什、那就马上开始修行吧」
「那个班菲尔德伯爵所学的剑术吗？我很期待哦」
不知为何突然来了一名凶恶的男子。
◇
有个男人从上空眺望着安士开辟的道场。
——是引路人。
「安士，继续为我卖命吧。」
旁边是人身章鱼足的怪物。
「那家伙就是剑神吗？你没看到那就是一只弱鸡吗？」
古德瓦尔本来也很期待和剑神的见面，但是看到安士就很纳闷了。
「那家伙本身并不强大，但他可是是养育了里尔姆和其他两个弟子的男人。」
「太好了！那我们就把那些强大的家伙都送过来培养吧。」
两人干涉了安士的命运，召集了强大但因各种问题被驱逐的流浪骑士们。
计划使用大量的一闪流剑士来击败里尔姆。
引路人和古德瓦都深思熟虑过了。
能打倒里尔姆的，就只有同为一闪流的剑士。
上次因为只有两个人所以失败了。
但是，即使质量不足，以量能取胜吗？
如果不是培养孩子，而是指导拥有一定实力的剑士们的话，很快就能培养出一定实力吧。
两人是这样谋划的。
「正好安士为我打开了一家道场。再多收集些恶徒吧」
引路人发出下流的笑声，古德瓦尔也在一旁开怀大笑。
「虽说本大爷的国家也现在正是有趣的时候，这里一闪流之间的碰撞也真是让我期待呢。」
想看强者们死斗的古德瓦尔，舒展开八只触手看起来很高兴的样子。
引路人也向上高兴地把负能量投向了安士的道场。
恶徒们会像上钩的鱼群一样会聚集过来吧。
引路人借助古德瓦尔的力量，开始批量生产习得一闪流的剑士们。
「在我们的帮助下，这些学会了一闪流的猛兽们就会很快成长起来吧。真的很期待呢」
「强者们的碰撞总会伴随着鲜血。」
为了打倒过于强大的里尔姆，引路人和格德瓦尔准备了大量学习了一闪流的恶徒。
◇
与此同时。
在另一个行星上，凛凤和一位剑士正在决斗。
面对拔剑的对手，但是凛凤只是把手轻按在了剑柄上。
向对手挑衅着。
「快点来啊。你是这附近最强的吧？」
对手是脸上刻着刺青的男人。
戴着假面具，外貌丑陋。
那男人把剑指向凛凤，冷汗不止。
周围散落的是男人手下们的尸体。
他们是被海盗雇佣的佣兵集团。
由原骑士和剑士的组成，是小有名气的佣兵团。
甚至传言，只要有他们保护，就算是领主们的私兵也会不战而逃。
男子一边摆出架势一边和凛凤对话。
「传言中的一闪流，为什么会在这种地方？你们活动的范围，应该是班菲尔德家周边和与霸王国接壤的边境吧」
因里尔姆名而声大振的一闪流，终于被帝国全境认可了。
凛凤用右手捂着嘴哧哧地笑。
「只是消遣罢了。」
话音未落，男人突然缩短距离。
男人也曾经是一名骑士，钻研剑术，凭借其勇猛在战场上幸存下来。
成为海贼骑士后，以保镖的身份活跃着。
是在社会上知名的剑士。
（区区一名小姑娘！）
不能输。
这样想着挥下的剑，斩断了天空。
剑确实是在能接触到凛凤的距离挥出的。
但是，剑折断了--从剑刃的根部开始就不存在了。
迅速拉开距离的男子的面前，是玩弄着刀刃的凛凤。
「啊~啊，好无聊啊。早知道我也跟师兄一起行动就好了」
「咕！」
男子想拔出手枪自卫，但不知什么时候手已经不在手臂上了。
「我的直觉错了。」
无视吃惊的男子，凛凤扔掉刀刃把手放在了刀柄上。
一步步接近男人。
「听说有很强的家伙在才特意拜托师兄让我处理。现在来看还是之前的杀人鬼比较好。那家伙还能让我开心一下。」
「杀人鬼？难道是多尼尔？六剑的多尼尔？被你这样的小姑娘！？
听说为非作歹的杀人鬼被什么人杀害了。
没有想到是被眼前的凛凤杀死的。
「六剑？啊，好像是有这个别称。听说是被贵族和骑士们恐惧着的犯罪者，所以有点期待呢」
他可是个狡猾的男人。
在帝国的追杀下四处逃窜，浑身浴血。
男人想起那个传言。
有剑士在狩猎恶徒。
这几年几乎成了谣言，怎么会有人有这种爱好。
然而，如果是眼前一闪流剑士的师兄的话——。
「里尔姆来了吗？班菲尔德伯爵为什么会——」
男人的疑问戛然而止。
凛凤扬起眉毛表示不快。
「你没资格直呼师兄的名字。」
刀归鞘，男人的头颅应声而落。
通讯铃声也随之响起。
空中窗口映出的是风华。
「要玩到什么时候啊」
看到不高兴的风华，凛凤抱着胳膊回答。
「吵死了。已经结束了。你那边结束了吗？」
「听说师兄厌倦了。交给玛丽善后了，你也快回来吧」
「师兄也很容易厌倦呢。」
凛凤登上来接他的小型艇离开了。
◇
上千艘黑色舰艇正追杀着海贼们。
指挥官是玛丽·塞拉·马利安。
曾经称为帝国三骑士之一的女骑士，经历两千年的岁月，对将她从石化中解放出的里尔姆宣誓效忠。
现在正在旗舰的舰桥上，作为司令官进行指挥。
「里尔姆大人要求全部歼灭。」
海盗舰艇的数量在两千以上。
虽然有着两倍以上的战斗力差，但都是为了秘密旅行配备的最先进的舰艇。
在玛丽的指挥下，舰队不断击破海盗们。
操作员向玛丽报告来自海贼们的求饶。
「司令，要接受海贼们的投降吗？」
舰桥士兵们听到后露出「又来了」的表情。
玛丽微笑着宣布拒绝。
「我不接受海盗的求饶。里尔姆大人也已经厌倦了」
在玛丽身后，是坐在专用的座位上百无聊赖的里尔姆。
刚开始还兴致勃勃地狩猎海盗，但当知道敌人很弱后就失去了兴趣。
「可是，他们宣传和某个贵族关系很好。如果让他知道班菲尔德伯爵到处乱跑的话，会遇上麻烦的」
「——嗯？鼻子很灵呢」
舰船外部并没有装饰班菲尔德家的家徽。
似乎是通过情报网了解的。
玛丽把视线转向了里尔姆。
怎么办？
里尔姆冷淡地回答。
「难道你认为杂鱼贵族敢忤逆现在的我吗？如果是同一派系的贵族已经贿赂过了。如果是敌对的加尔文派系贵族，就彻底打倒。如果是叛徒，我就视他们的态度决定。给我接通那个海贼。」
「遵命。」
操作员执行命令后监视器上出现的是海盗的面孔，里尔姆傲慢的质问他。
「你和谁有关系？」
「嘿嘿，这可是秘密。如果班菲尔德伯爵能就这样离开的话，我也会当做无事发生的。」
对方似乎认为里尔姆在尽可能避免贵族间的争斗。
曾经与海盗贵族针锋相对的里尔姆，现在身份是克里奥派系的头号贵族。
处于牵一发而动全身的位置，与各种贵族有着联系。
「这样啊。那我就等击溃你们后再调查吧。就这样了！」
正要结束通信，海贼惊恐的发问。
「喂，你是认真的吗？不知道我们和谁有关系吗！你可是贵族啊！」
对于海盗的疑惑，里尔姆始终保持着从容的态度。
「无所谓。不管是敌是友，结局都一样。」
海盗一脸难以置信的样子。
「为什么，像你这样的大人物会特意盯着我们呢。明明有更大的海贼团存在！」
没想到自己会被班菲尔德家盯上。
里尔姆微笑着。
「和规模没有关系。击溃海贼是我的娱乐活动。旅途中也会找找乐子吧？就像那样」
「就，就因为那种理由要杀我们吗？」
「你们在掠夺的时候，会考虑对方的心情吗？——喂，给我切断通讯」
通信中断后，玛丽试图贴贴里尔姆。
「里尔姆大人那威严的举止，太棒了。在下玛丽被感动得发抖」
面对喜形于色的玛丽，里尔姆的态度显得很可疑。
「啊，是吗。比起那个，没发现合适的人啊」
在里尔姆的注视下，艾伦露出局促的神态。
玛丽也把视线转向艾伦，似乎察觉到了里尔姆的意思。
「艾伦的对手吗？我去附近抓几只来海盗吧？」
里尔姆摇头。
「不行。」
艾伦听了之后露出放心的表情，又慌张地试图掩饰。
但是，里尔姆没有看漏她的表情。
玛丽也耸着肩膀。
「放心得太早了，艾伦。剑士也好骑士也好，杀人是必修课。只有砍过人，才能独当一面」
艾伦低头。
「是。有合适的对象的话我现在就可以...」
「当然。不能独当一面的人没有资格学习一闪流。」
感受到了里尔姆严厉的视线，艾伦不知道是不是在想象着杀人的场景，面色欠佳。
艾伦的对手由里尔姆亲自决定。
话说回来，如果没有找到合适的家伙，里尔姆也不会随便为艾伦指定对手。
布莱恩（´；ω；『）「里尔姆大人在其他人的领地维持治安很辛苦。说实话，我希望你能回来」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44224&highlight=142
143. 罗塞塔亲卫队 
里尔姆的一闪流的修行之旅转眼间过去了三年。
班菲尔德家的本星正在编排大规模的舰队。
罗塞塔和尤利西亚正在视察宇宙要塞。
在两人身旁随侍的是夏尔。
宇宙要塞的空间内上，排列着从第三兵器工厂购买的舰艇。
在无重力的环境下静静的飘在那里。
尤利西亚一边拿着资料一边讲解性能。
也许是工作模式的缘故，平时残念的的氛围消失了，看起来像换了个人。
「虽然不是最新锐的产品，但是也是现役的主流型号而且数量齐全。」
最初计划装配少量精锐战舰，但为了满足罗塞塔的需求而提升了数量。
以帮助和自己一样受苦的人为己任，召集了出身贫寒的骑士们。
也有配置了邮轮一样，能够安置流浪民众的舰艇。
尤利西亚会再次确认。
「罗塞塔大人的要求基本实现了，这样就可以了吗？除了旗舰和护卫舰以外均没有特别注重外观的设计。即使是旗舰和其他贵族家的比起来也很朴素」
里尔姆的旗舰也有着华丽的外表。
罗塞塔的亲卫队真是很朴素。
「只要能做到最低限度的外观就没问题了。比起装饰，还是更要重视实用性。我希望能帮助到有困难的人。」
罗塞塔所要求的亲卫队并不是护卫自己的人。
而是帮助有困难的星球上的人们的存在。
「达令在帝国的漩涡中央争夺着权力，难免有忙不过来的地方，所以我帮助他。」
「我理解你的愿望，但问题在于规模。」
不止是几百只。
由超过一万只战舰组成的舰队数量还在持续增加。
虽然世界上处于苦难中的人很多也是原因之一，但最重要的还是班菲尔德家致力于领地开发，所以有接受移民的需求。
一个接一个地投入新的开拓行星。
尤利西亚好像也感到了不安。
「这已经不是亲卫队的规模了。已经得到里尔姆大人的认可了吧？」
在班菲尔德家的军队中，出现了罗塞塔专用的军队。
名义上在里尔姆麾下行动，但实权由罗塞塔独立掌握。
两个人关系对立的话，就会引发大问题。
即使在这一代出现问题，在接班人手里也有可能发生矛盾。
尤利西亚很担心那种情况发生。
「我会向里尔姆先生提议缩小规模。」
「可以。」
罗塞塔立刻回答表示同意，但夏尔看起来很不满。
（最好尽快让罗塞塔大人成为民心所向。）
夏尔认为大家都被里尔姆迷得神魂颠倒，而自己知道真相。
里尔姆并不是传言中的明主，而是自称是恶党的存在。
为了不让里尔姆拥有更多的力量，夏尔一个人暗中活动着。
「罗塞塔大人，就算配备了亲卫队，光有训练是不够的。」
「啊，是吗？」
空有知识但没有在士官学校学习过的罗塞塔在这方面全依赖尤利西亚。
尤利西亚怀疑的看着夏尔的眼睛。
但是，因为没有漏洞也不好否定。
「训练说到底只是训练。实战又是不同的东西，说的没错。但是，我觉得不要随便行动。等里尔姆先生回来后，取得许可再行动比较好哦」
夏尔听到罗塞塔的亲卫队不能随意行动开始思考。
（这个人平时脑子缺根筋，却总是在这种时候……啊，对了！）
夏尔试图说服罗塞塔。
「里尔姆大人不在的时候，前来求助的人们会感到悲伤吧。罗塞塔大人，里尔姆先生无法行动的时候就是亲卫队大显身手的机会。亲卫队就是为了这而准备的吧？」
关于亲卫队存在的意义，罗塞塔稍微思考了一下。
「是啊。达令，我也在努力哦，我也想做我能做到的事。确实发来了很多陈情书，也有我能做到的事。但是，我觉得重要的陈情还是处理不了的」
即使出动亲卫队，也不好大张旗鼓。
为了防止拖里尔姆的后腿，所以行动只限于灾害救助等问题吧。
必须避免冲突等事件。
「当然啦！去帮助有困难的人吧！」
夏尔打算拉拢罗塞塔做伙伴。
「是啊！」
看到干劲十足的两个人，尤利西亚冷眼旁观。
◇
离开了两个人的尤利西亚，把监视二人的暗部叫出来。
「……能现身吗？」
试着叫了一下，但不知道会不会有反应。
也许没有，也许有。
话音刚落，戴着面具的女性从尤利西亚的影子中现身了。
尤利西亚吓了一跳，但却没有表现出来，向她陈述夏尔的事情。
「可以放任不管吗？那个孩子，利用罗塞塔大人的干劲，到底有什么企图啊」
露出脸的女性气氛冷酷。
她是得到里尔姆亲自命名的高手。
「听说里尔姆大人把她置于监视下随她喜欢去做。」
「那位大人在想什么呢？班菲尔德家军部也不会熟视无睹吧？」
罗塞塔的亲卫队规模太大的话，也有可能被军部视为威胁。
和尤利西亚一样，罗塞塔为了长久的发展提出了缩小规模的诉求。
「军部在得到了里尔姆大人的指示后，就没话说了。——现在有克劳斯先生控制着，所以没问题吧」
最大的麻烦有克劳斯处理。
听到那个，尤利西亚放心了。
「他能从边境回来我就放心了。如果不是克劳斯控制着的话，现在爆发冲突也不奇怪。」
「那就要清理门户了。」
违抗里尔姆者，就算是自己人也要肃清，这就是库库里一族。
尤利西亚惊出冷汗。Σ(っ °Д °;)っ
「你们，会放过那个孩子吧。」
「当然，这是里尔姆先生的命令。」
说着，假面女消失在了影子里。
◇
踏上寻找安士师父旅途的我们，正前往下一个行星。
结束了每天的练习，流着汗的我和师妹、弟子们说着话。
「今天吃什么好呢？」
巡游各行星虽然让人开心，但已经厌倦了舰船上提供的料理。
与其说是厌倦了，不如说是想要尝试点变化。
每天都有不重样的美味菜品呈上来，按说没什么好抱怨的。
但是，还是想来点不一样的。
每天都吃全餐①，让人怀念起贫穷时吃的饭菜。
已经尝试过各种茶泡饭了，还想试试其他的。
「就是说，不是奢侈的料理，而是贫苦时期吃的料理，有想吃的吗？」
我的想法已经全部实现过了，所以这次我打算听听师妹们和弟子的想法。
风华和凛凤面面相觑。
「贫苦的时候是指在被师傅捡到之前吗？」
「因为一直在垃圾中翻找食物，所以没有什么好的回忆。」
——踩雷了啊。
如果是平时的我，一定会说「不许在我面前讲恶心的话！」
然而在可爱的师妹弟子们面前不能说那样的话。
我早就决定了在与一闪流同门的日常中不贯彻的恶德领主信条。
前世我也曾在垃圾中翻找过食物，我可不想再经历一次。
「从被师傅捡到后的生活想。」
凛凤挽着手思考。
「要说好吃的东西，那时候只要有能吃的东西就很满足了。」
风华在脑后交叉着双手思索。
「是啊。不论什么都感觉很好吃啊。师傅做的有点焦的鱼之类的」
因为这两个人决定不下来，所以我看向艾伦。
「艾伦呢？」
「嗯，那个。那个——没有」
我看到她在视线中游离的样子，明白了她在说谎。
「别撒谎。有什么想法吗？说吧。不说的话，今天的饭菜都选择艾伦讨厌的东西」
「喵呼！啊，那......那个」
艾伦慌慌张张想说喜欢的食物，但好像很难在我面前回答。
勉强挤出了声音。
「我想吃妈妈做的饭。」
我看着低着头的艾伦，反省自己又踩雷了。
外表还不到十岁的孩子，离开父母开始了修行之旅。
想妈妈也是人之常情。
今天总是做错事啊。
「你们两个人都有什么想法吗？」
用视线向风华和凛凤求助，但两人都没有察觉到我的意思。
「只要能吃，什么都可以。」
「如果能拿来拍照就更好了」
随便是最难做的啊。
在我为吃饭而烦恼的时候，风华似乎想起了什么。
「啊，我想吃面包。」
「面包？要吃西餐吗？」
「是我们第一次遇到师傅的时候拿到的面包。虽然不过是便宜的面包，但是那是我们第一次到正经的东西。」
风华回忆起那时的味道，满脸怀念。
凛凤也同样，用手托着脸颊发呆。
「那时的面包很好吃呢。抢夺生活垃圾的对手打算杀掉我们，所以我们决定报仇。在那里正好遇到了师父。师父温柔地对待我们，给了我们面包」
风华歪着头。
「咦？不是师父救了被袭击的我们吗？」
「怎么样都可以吧。」
不是，对初次邂逅的记忆也太模糊了吧。
当然，两个人遇到师父还小。
记忆出现错误也很正常。
话说回来，想吃面包吗。
「好吧，让厨师长做面包吧。是什么样的面包？」
「点心面包！」
「我的是果酱面包！」
就这样，我们的午饭变成了点心面包。
◇
那一天。
里尔姆战舰的总厨师长正等着点菜。
要争取在伯爵家的厨房，为里尔姆准备的食物的资格是很困难的。
除了最重要的实力，还有地位和名誉都极其出色的人在竞争厨师的岗位。
作为有着过人实力和自尊心的总厨师长，正等待着来自里尔姆的点菜。
「总厨师长，这是里尔姆先生点的菜！」
部下一脸慌张地闯进来，露出严峻的表情。
「冷静点！不管是什么样的料理，我都会完美地实现」
部下慌慌张张的样子让他气愤，但听到所点菜品的时候总厨师长也开始头大。
「啊这，让我们做面包。」
「是要搭配面包吃的料理吗？虽然要求模糊，但不是问题了」
「不，是面包。只有面包」
「——嗯？你在说什么？」
说是只想吃面包，这让总厨师长感到困扰。
「那个，那个——叫我们做点心面包。」
其他厨师也凝固了。
命令在领地内招募的顶尖厨师做点心面包。
「是的，所以，请参考这个。」
得到的参考图片是廉价的点心面包。
总厨师长头都大了。
「这是什么？在考验我吗？到底能把这玩意完成到什么程度，这是里尔姆大人的考验吧？好的，我明白了。」
听了总厨师长的话，部下摇了摇头。
「是要命令您尽可能再现度这个面包，制作出廉价品。」
周围的人连忙扶起差点昏倒的总厨师长。
接着，总厨师长下令。
「来，把材料拿来。如果是命令的话，即使是廉价的点心面包，我也会完美的再现出来。」
里尔姆命令了顶尖的人才制作廉价的点心面包。
◇
点心面包刚呈上来，凛凤和风华就迫不及待地嘎吱嘎吱吃了起来。
「啊，就是这个，这个！」
「虽然不如回忆里的味道好吃，但也差不多。」
看到两个人很高兴地吃着，艾伦也咬了起来。
然后看着我。
「师傅，奶油面包好好吃啊。」（BV1hx411Q7Zi)
「这样啊。随便吃吧」
「是！」
虽然我带着对三个人抱歉的心情准备料理，但准备的料理是便宜的点心面包真的好吗。真伤脑筋啊。
好吃——这和其他料理有区别吗？
布莱恩（´；ω；『）「好辛苦。里尔姆先生，吃点心面包要一流的厨师做——买现成的不就可以了吗？里尔姆大人弄错了一流厨师的使用方法……好辛苦。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44226&highlight=143
144. 悪代官 
我们正在克里奥派系所属领主的本星。
访问的行星属于在派系内位于末席的子爵，俯视着在豪华的宅邸里做土下座的子爵们一族。
「真会阿谀奉承啊。」
子爵颤抖着。
「对，对不起！」
「别以为道歉就完了。」
「咕！？」
在寻访师父的路上，发现了一名自称是一闪流的剑士指导的男子。
那个号称为真·一闪流的男子，不过是使用道具再现了作为奥义的一闪。
比蹩脚的魔术更恶劣的是，对特地前去考察的我们表现的态度：
「自称一闪流的冒牌货吗？快点滚回去」。
对于这一态度，凛凤和风华毫不留情的揭穿了他，并闯进入子爵的宅邸。
老实说，最初我还是认可子爵的。
在贫富差距悬殊的行星上，折磨着人民过着奢侈的贵族生活。
这才是正确的恶德领主的姿态！我是这么想的，因为是同一个派系的伙伴，所以我本打算好心提醒他，这所谓的一闪流是冒牌货。
然而！
「你的骑士和士兵把武器对准了我。能理解吗？把武器对准了身为派系首领的我！」
「请原谅。请原谅，班菲尔德伯爵！」
大概是想与有力的派系合作，寻求庇护和利益吧。
没什么好责备的。
只要能给予我最基本的协助，合作也没什么。
不过，那子爵看着我们说道：「伯爵不可能在这样的地方。这是个冒牌货！」的时候。
我想好心提醒他分辨冒牌货的家伙想要杀了我的时候。
——这绝对不能原谅。
在宅邸的大厅里，自称是安士师父他弟子的男子被凛凤和风华踢了一脚。
「你是师父的弟子？我才不认识你呢」
凛凤的脚陷入假弟子的肚子里，使他一边哀嚎一边谢罪。
「原，原谅我吧。」
踩着请求宽恕的假弟子的头，风华两眼通红俯视着。
「我们被冒牌货称为冒牌货啊！不仅是师兄和我们，你竟敢连侮辱师父的尊名。区区耍杂技的别得意忘形啊！」
脚更用力的踩了下去，假弟子的头部吱吱作响。
我对子爵发表舍弃的宣言。
「你从明天开始就不属于我们派系了。」
「啊，不要啊！请原谅我！」
「想找靠山的话，去投奔加尔文也行。这是你把武器指向我的错」
「我不知道班菲尔德伯爵在秘密旅行啊！早知道的话，就不会变成这样了」
「——所以呢？就这？我不会原谅你的。再惹我生气就打一仗吧。」
看起来我好像很随意，其实我早就调查了子爵家的情况。
经济、军事以及其他方面调查的结果显示——这家伙是杂鱼。
所以只能参加克里奥派系。
其他的派系根本没资格加入，真是个无可救药的家。
即使战斗也只会是我获胜。
没错，即使仅使用我带来的舰队也能取胜。
空中玛丽率领的舰队，随时都可以毁灭子爵家。
子爵含泪坐在地上。
看来连反抗的勇气都没有。
我也想尽快了结麻烦快点去下一个地方，就到此为止吧。
如果有时间的话就消灭他了，真是遗憾啊。
「下次再得意忘形的话，就别想着能活下来了，所以别忘了。」
对子爵一族也进行了威吓，全员都带着害怕地连连点头。
果然，用暴力欺负他人让人心情愉悦啊！
◇
帝国首都星的宰相接到了隐匿在班菲尔德家间谍的报告。
间谍正是宅邸的侍女长塞利娜。
即使通过对话了解了情况，宰相还是无法掩饰自己的困惑。
「伯爵到底在干什么？」
贵族的修行结束后，应该是马上举行婚礼，成为公爵才对。
然而，回到领地后完全没有动静。
虽然听说他致力于领地发展，但听到实际情况，宰相还是惊出了一身冷汗。
塞利娜继续报告。
「正在同一派系的贵族领地考察，视察领地内的情况后，如果不适合作为同一派系的贵族合作，就把他们赶出派系」
「贵族修行结束后，紧接着是剑术修行和改组之旅吗？伯爵是认真的吗？」
克里奥派系与加尔文派系之间进行了激烈争斗，并取得优势。
但是，作为派系头领的里尔姆却从帝国的中心悄悄隐去。
再失去了天敌的环境下，加尔文派正在复苏。
塞利娜似乎认为伯爵的行动不是坏事。
「应该是为了视察了克里奥派系，提高了团结度。事实上，得到里尔姆先生正在视察的消息后，很多领主惴惴不安」
「知道伯爵要来，谁都会害怕吧。但是，如果总是晃来晃去的话，那就麻烦了。班菲尔德家的本星情况怎么样？」
「把克劳斯配置在本星，致力于领土的发展。」
听到了克劳斯的名字，宰相也不再担心了。
「听说是从和霸王国接壤的国境调回来的。虽说由克里斯蒂安娜（译：蒂亚的名）接替的话应该没问题，但如果可以的话，我还是希望把国境交给克劳斯保卫」
「宰相也对他有很高的评价呢。」
「毕竟是伯爵的得力干将。没想到那样的人才还一度被埋没，果然宇宙很宽广啊。我甚至想提拔他为帝国的直臣承担重任。」
宰相也对克劳斯给予了很高的评价，想把他提拔为直臣。
「伯爵麾下有很多优秀的人才，真让人羡慕。但是，人才太多也是个问题啊。——塞利娜，可以拉拢克劳斯吗？」
「先试探一下吧」
宰相准备从克劳斯下手。
◇
「——奇怪啊，绝对有什么误会。」
班菲尔德第一骑士克劳斯，在被自己的办公室里抱头苦恼。
帝国邀请他成为直臣。
而且，还要为他准备了重要的职位。
单方面拉拢克劳斯会破坏和班菲尔德家的关系，帝国已经准备好付出代价了。
被里尔姆强加了重要的职务，绞尽脑汁完成的克劳斯无法相信。
「在不久之前，我还连一官半职都没有，太难了吧？而且待遇也太超过了？——不行。绝对不能接受吧」
即使是现有的责任也几乎无法承受，对于担负更重的责任克劳斯敬谢不敏。
「这里应该婉拒吗？」
克劳斯觉得很不可思议，为什么自己会陷入这种状况。
一名骑士闯入了克劳斯的办公室。
对于没有打招呼就进来的不速之客，克劳斯只能叹一口气。
「陈思，你应该记得我每次都说要求你先打报告吧。」
看起来不高兴的陈思，无视了克劳斯的话，说了事情。
「——烦死了。我想战斗，给我准备敌人」
在与里尔姆的决斗中败北，无法引起他兴趣的陈思现在的对手是凛凤和风华。
但是，那两个人却被里尔姆带去旅行了。
欲求不满，简直无法忍耐。
「又来了吗？前不久才对我抱怨过，所以才特别安排你参加了海盗讨伐行动吧」
「不过是看到班菲尔德家的家纹后就逃走的家伙们啊。根本不能消除我的战意」
看着杀气腾腾的陈思，克劳斯想。
（如果就这样放任不管的话，可能会和自己人决斗的。在家里大闹就不好办了，派到外面去？）
这时，克劳斯想到了。
「在发给里尔姆大人的请托中，有讨伐海贼的委托。」
「又是海贼？」
「听我说。不要作为班菲尔德家的骑士，要以佣兵的身份参加讨伐。」
「为什么？」
「因为对手是加尔文派的贵族。如果放在明面是交手的话，对哪边都没好处。你挑几个血气方刚的高手扮作佣兵讨伐吧」
「好啊。我对政治没兴趣，只要能大闹一场就好了」
看着离开的陈思，克劳斯放下心来。
（本来打算拒绝委托的，毕竟里尔姆大人也不在。还是把他们派到外面去比较安全。）
专门为血气方刚的骑士们开辟的战场。
抱着这样的想法，克劳斯把陈思之类麻烦的家伙调到领地外。
◇
安士遇到了危机。
在预制小屋做成的道场，安士被强硬的弟子们包围着跪坐着。
摆出沉着的身姿。
「没想到代官大人会光临寒舍。」
安士虽然在脸上挤出出笑容，内心却在呼喊。
（为什么有这种大人物来我道场啊！你不要过来啊Σ(っ °Д °;)っ）
面前是安士生活行星的代官。
25岁左右，身材高挑，看起来也有锻炼过的男人，在安士面前摆出傲慢的态度。
「我看了你的弟子们的技能。如果是冒牌货的话，我想我就会把他们处死，不过好像是真货。」
强硬的弟子们比起保护安士更像是代官的手下。
「代官大人邀请你来担任指导。你当然会接受的吧，安二郎？」
安二郎是安士的假名。
就算被弟子直呼其名，安士也并没有抱怨。不如说，没能抱怨。
「似乎对鄙人过誉了。」
「我在看到你的弟子们就确信了。你是真货。」
在场的弟子们有三十人。
无论是谁都学会了一闪，比安士还要强。
普通的骑士都无法成为他们对手。
而且，全是喜好为非作歹的恶徒。
（为什么会变成这样？连里尔姆他们都花了几十年了才能掌握的技术，为什么仅仅几年他们就能使出来？）
代官看到安士，说出了里尔姆的名字。
「当年，里尔姆•塞拉·班菲尔德获得了一闪流的力量，复兴荒废的领地，获得了现在的地位。他就是用这股力量掌控行星，爬上强者的阶梯的吧」
「——是吧。」
（虽然不太清楚，但是如果是这个人说的话应该就是这样吧。）
安士只能表示同意，即使还抱有疑问。
可是，即使否认也只会影响他的心情，所以还是保持沉默比较好。
「我是这个行星领主伯爵家族的成员。然而，在我上面还有几十个哥哥。就因为他们，我只能做这贫穷行星的代官」
野心勃勃的年轻代官，想效仿里尔姆，学习一闪光流并达到极致。
对于贵族的年轻人来说，里尔姆出人头地的人生让他们憧憬。
一闪流的冒牌货之所增加了，是因为憧憬里尔姆的人增加了。
安士面向代官。
「所以，才想向鄙人学习一闪流吗？」
「没错。我可没打算在这个星球上荒废一生。」
（不，虽说是贫穷的行星，也只是因为你过分榨取才无法发展。里尔姆在这一点上要更可靠哦。）
眼前的代官正是阻碍这颗行星发展的罪魁祸首。
名为「切斯特」。
一个出生于伯爵家，却担任边境行星的代官，野心勃勃的男人。
当然，安士没有拒绝权。
不管怎么说，面对的可是支配这个星球的代官。
「让也我来尽绵薄之力吧。」
「多谢。从今天开始你就是我的剑术指导了。你的弟子们也成为我的骑士吧」
听到这句话，粗野的男人们发出了高昂声音。
「从今天开始我们就是骑士了！」
「一起发迹吧，切斯特大人！」
「只要有一闪流，我们就没有什么好怕的！」
看着这些弟子们，安士想。
（为什么会变成这样呢？）
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44237&highlight=144
145. 精进之旅 
「像这样的行还要访问几颗啊？」
这次降落的行星又是一片荒芜。
凛凤和风华，还有我身边的艾伦都穿着浪人剑士的服装。
所到的街道完全没有活力，也许是治理行星的代官水平不足。
「无论到哪里都有这种家伙，只知道一味榨取，是笨蛋吗？」
刚开始还觉得「做得不错！」但是，如果普遍是这种情况，总会感觉厌烦。
只知道榨取的统治者只能算是是二流。
风华端详了领民们的脸，然后看向我。
「果然，师兄很厉害啊。」
「啥？」
「师兄的领民的表情完全不一样啊。应该叫有活力吧？我也看过其他行星的百姓，不知道怎么说好，大家的眼神都死了」
之所以眼神死了，大概是因为理解到自己被剥削了吧。
果然二流的恶徳领主不行啊。
「因为我的领民们是被榨取后还不自知的笨蛋。」
虽然有时会被他们的愚蠢而气到发抖，不管怎么说我比这个星球的代官要做得好。
凛凤一边走一边在终端上玩游戏。
「话说回来，你决定好了吗？这是最后一颗星球了吧？」
寻找师父的旅程到此为止了。
因为被天城教训了。
◇
「老爷，旅行还要持续多久啊？」
「在找到师父之前，我是不会回来的！」
天城一直在我的房间里照顾我而不是留在领地内。
比较领地的管理不需要我亲力亲为了。
「不能把事情都甩给克劳斯先生。请回去」
面对天城强硬的态度，我露出了大家看不到的软弱的一面。
「那我就回去一段时间吧。」
「——请适可而止。」
面无表情的天城凝视着我。
那双眼睛就像在责备任性的孩子一样。
我明白她的意思。
「不，不想回去。」
「回到领地，举行和罗塞塔大人的婚礼吧。不是还要继承公爵爵位吗？」
「我只想要爵位」
「不行。」
「为什么？」
「老爷，请考虑一下您自己的立场。」
天城绝让步的态度让我决定再来最后一次。
「我知道了。这就结束」
「那么，我就联系本星了。」
◇
——就这样，寻找师父的旅程即将结束。
「还以为至少能找到一些线索。」
我不禁叹气，最后的目标是——一家号称一闪流的道场。
自称是元祖的冒牌货，培养了强力的门生们。
据说全都被代官收为骑士了。
凛凤打完游戏，开始嚣张。
「喂，接下来交给谁啊？反正也就是个冒牌货」
风华他们根本不考虑会遇到师父到。
「我不认为师父会培养这么多人，这次也一定是冒牌货吧。」
我们在好几个行星上游历过了，遇到的无一例外都是冒牌货。
就连除我们以外的一闪流剑士也没有遇到。
一名出师的一闪流剑士至少要收三个徒弟。
师父也有也有他的师父，所以遇到同门也不奇怪。
结果一位都没有遇到还真是不可思议。
「我还期待着会碰到同门呢。」
如果能遇到一闪流的同门，有些交流也不错。
凛凤似乎也产生了兴趣。
「我也没能和除了师兄和艾伦以外的同门见面呢。」
风华也带着期待的眼神。
「有意思。其他分支的一闪流会有什么不同？师兄怎么想？」
那还用问。
「师父可是有着高洁品德的剑士。一闪流同门不也应该是相似的人物吗？有可能在深山里隐居修行，所以才没有发现罢了」
现在也一定有其他同门的人在不为人知的地方磨练着技能吧。
令人钦佩啊。
就这样一边走，一边观察街上的情况，艾伦好像注意到了什么。
「师父，这个建筑有点奇怪。」
「嗯？确实纹路有点不同啊」
仔细一看并不是墙壁的颜色不同。本以为是设计的图案，就像建筑外墙的倾斜纹路一样，颜色也有微妙的区别。
风华和凛凤确认着周围环境。
缺少活力的领民们害怕的看着我们。
不，看着我们的刀。
把手放在墙壁上仔细确认后，发现是被斩断后修补的裂痕。
「不会吧。」
也许在这个星球上能找到线索。
正想着，一个孩子朝我们跑了过来。
手里拿着石头。
「还我爸爸！」
孩子把石头扔向我，艾伦则挡在我身前劈开了石头。
看到这流畅的一击，风华忍不住鼓掌。
「真棒！艾伦几乎能使用一闪了吧？」
凛凤手按着刀柄。
「做得不错。——仅仅是扔向师兄的石头，甚至算不上训练吧？」
师妹和弟子们血气方刚却没有对那孩子拔刀相向。
我暗中观察周围领民们的反应。
「看见了吗？」
「那些家伙也是代官的骑士吗？」
「不要过来啊。会被杀的」
为什么看到了我们的剑术就判断我们是代官的骑士？再怎么说，艾伦的斩击虽然还不成熟，也不是普通人能看清的。
甚至对不断发出看不见斩击的艾伦不感到惊讶吗？
我靠近扔石头的孩子。
「喂，为什么把石头扔向我们？」
「因为你们带走了我爸爸！」
我虽然对这声音都发抖的孩子感到生气，但认同了他的胆量。
更何况还提供了很重要的线索。
艾伦盯着向我扔石头的孩子。
「不许向师父扔石头。」
「——要杀吗？」
在我的追问下，艾伦露出吃惊的表情移开了视线。
「不，不会。」
果然这个孩子还是太温柔了。
如果逼着她杀害了无罪的百姓，想必心灵会受到不必要的伤害吧。
再说了，艾伦是经历了严苛训练的剑士。
以艾伦那强大的水准，和这一带的人为对手根本算不上修行。
很难找到适合艾伦的对手。
我用视线催促凛凤和风华去向周围的人打听情报。
「好像有线索。你们去打听一下。我要问这个孩子一些问题」
两个人好像想说什么，但还是默默地离开了。
我对男孩子投以锐利的目光，那孩子拼命忍着不哭，真难处理啊。
「我不知道该怎么对待男孩子。」
前世的孩子是女生，今生照顾的艾伦也是女孩子。
「把石头扔给我的罪，在了解了详细情况后就一笔勾销的。」
我决定强行带走男孩子问话。
◇
我来到男孩的家里，那是一间很小的公寓。
人类都进入宇宙时代了，这里的生活方式甚至放在前世都显得过时。
这个行星的平民生活似乎被约束着。
「安幸！为什么要向骑士大人扔石头呢！对不起，骑士大人。请饶这孩子一命！」
做完兼职回来的母亲的名为妮娜。
在得知自己的孩子【安幸】把石头扔向我之后，面色苍白的对我道歉。
一般来说，会被我斩首，但是我觉得这个行星上有我需要的线索，以收集情报优先。
「与其在这里道歉，不如和我聊聊。」
「聊天吗？如果我可以的话」
母亲看起来相当消瘦。
似乎和安幸的父亲被带走有关系。
「你家的儿子对我说还我父亲。那是什么意思？」
母亲垂下了眼睛，然后将视线投向了我们。
好像在揣度我们的想法。
「放心吧。我们是游客，昨天刚到。」
知道和我们没有任何关系，安幸低着头嘟囔着「对不起」。
好像真的误会了。
母亲了解了我们的身份后，张开了沉重的嘴。
「几天前丈夫被代官的骑士带走了。」
「这颗行星的骑士？你丈夫为什么被盯上了？」
「那，那就是那个。」
母亲似乎又难以开口，安幸站起来大声向我们诉说了事情的真相。
「爸爸被元祖一闪流的家伙带走了！」
「呀，安幸！」
母亲想要阻止安幸插话止。
艾伦向我搭话。
「师父，难道我们和元祖一闪流是同门吗？」
「——有可能啊。」
我调查了那个建筑斩击的痕迹，确实有很多值得在意的地方。
与我们不同分支的一闪流就在这个星球上吗？
安幸一边用手臂擦着眼泪，一边向我们求助。
「爸爸——是被他们带走的。那些家伙，对爸爸说『你竟然一直欺骗我』」
「欺骗吗？你爸爸做了什么坏事吗？」
向母亲看了一眼，没有反应。
安幸否认了对代官做了什么才派来了骑士的说法。
「爸爸不会做坏事的！虽说经常失败，但对我来说是温柔的父亲！」
「但是，那为什么要带他走呢？」
本以为是有什么微不足道理由，却从安幸那里得到了惊人的消息。
「那些家伙对父亲说『没想到剑神会在这种地方』之类的话。」
「剑神吗？！」
刹那间，带着『又是无视师父自称剑神的男人吗！』的想法，气血上涌。但是，仔细想想疑点有很多。
这个房间没有生活着剑士的痕迹。
不过是普通的民居。
这会剑神的居所吗？正思索着，安幸接着说。
「他们把父亲叫做『安二郎』。我爸爸明明叫安士，所以对他们说是认错人了。结果我刚说完，就被带走了」
注意到那个名字的我站了起来。
身旁的艾伦也站了起来，看着我。
我对艾伦说。
「艾伦，召回凛凤和风华。」
「是，明白！」
◇
另一边。
凛凤和风华打听了一下，了解到这个行星上有自称一闪流的剑士们存在。
凛凤以锐利的目光审视四周。
「没想会在旅途的最后和同门相遇。」
风华则是一边吃着团子一边走。
「是啊。话虽如此，是叫元祖一闪流吧？和我们之间是什么关系呢？」
继承了安士的一闪流的我们和自称是元祖的一闪流之间的关系令人在意。
凛凤微笑着停了下来。
「直接问本人就好了。」
回头一看，站在那里的是一个手持刀的男子。
穿着相当惹眼的和服，也许是对自己的手腕有着相当的自信吧，他轻蔑的看着凛凤和风华。
男人的背后，跟着一群小弟。
那些男人看起来不过是路边的流氓。
「到处打听我们身份的就是你们吗？不就是两只可爱的小姑娘吗？」
男人们脸上露出下流笑容。
周围的领民们匆忙逃离了附近。
白天喧闹的街道，一时间安静下来。凛凤问那男子。
「就是你师从元祖一闪流吗？」
「没错。元祖一闪流，是高弟①之一」
所谓「高弟」是指优秀的弟子。
风华大口吃着团子，把剩下的签子扔到了垃圾箱里。
「是同门啊。呵，还带着一群手下，真没品啊」
一闪流的水平怎么样呢？正这样想着，高弟就抱着胳膊说。
「这些人是在下的弟子们。他们都是贵族出身或富商出身的年轻人」
风华听后哑口无言。
凛凤皱眉道。
「——你是为了钱利用了一闪流吧。」
听到他在教有钱人一闪流，两个人感到很气愤。
期待已久的同门，舍弃了一闪流的志向而堕落于财富。
那么——就由自己来介错吧。
凛凤放出一闪，高弟露出吃惊的表情。
接着，男人身前火花四溅。
凛凤的一闪被挡住了。
高弟的弟子们都很吃惊。
「这就是技能一闪？」
「这、这群家伙也是元祖一闪流的门弟吗？」
「我没见过。」
就在弟子们惊慌失措的时候，高弟大喝一声。
「别慌！身为元祖一闪流高徒的在下是不会输的。小姑娘们，在下要让你们后悔自己拔刀」
凛凤面无表情。
「话太多了。即使是同为一闪流，你们也堕落了啊」
风华的眼睛充满了血丝。
「——杀！」
一瞬间，三个人之间火花四溅。
然而，因为是二对一，高弟的气势被盖住了。
「什么，实力居然超越了鄙人。」
渐渐被逼入绝境的是高弟。
然而，凛凤和风华都突然一个后跳拉开了距离。
接着又是连连后退，斩击一个接一个地飞来，刻入地面和建筑物。
风华仰望建筑物的屋顶。
「这些家伙，全都学习了一闪流啊。」
在建筑物屋顶上的是穿着和服的骑士们。
均拔出了刀。
他们俯视着凛凤和风华，准备放出一闪。
向其中一个人打招呼。
「没想到在这样的乡下还能看到除我们以外的一闪流。还想继续打吗？」
凛凤看不起人的态度惹得的男人生气了。那种态度，简直像说自己一定会赢一样。
「别废话了。全员一起上吧——」
风华阻止了她。
「到此为止。」
凛凤向劝阻的风华释放杀气，好像要砍下去一样。
「啊？你要夹着尾巴逃跑吗？一闪流怎么可能让对手看到后背呢？还是说要先杀了你！」
即使是一起成长起来的姐姐，只要侮辱了一闪流也要斩杀。
但是，风华也毫不退让。
「师兄下达了马上回去的命令。我已经传达到了，不论如何都要回去啊」
接到里尔姆的命令，凛凤虽然气血上涌，但还是决定离开这里。
「——我一定要杀了你们。」
两个人瞬间消失了，高弟们也追着两个人。
「别放跑了！杀了她们！」
布莱恩（´；ω；『）「好辛苦。沉迷于自我精进，不在领地的里尔姆大人……好辛苦。老实说，希望你们能老实地在领地上玩恶徳领主游戏。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44265&highlight=145
146. 安士被囚 
--------------------为什么事情会变成这样
安二郎---不是，安士正在牢中思考
安士正襟危坐，表面上一副若无其事的样子
隔着铁栅栏面对面的是代理官切斯特
「你竟敢骗我，安二郎，不，剑神安士」
本以为说出假名就能轻松隐蔽身份，但是对方是代官
只要调查一下进入行星时的入境记录，就能找到安士的来历
因为是要作为剑术指导的，所以应该已经事先调查了
「看了你弟子的身手，以为可能是真的，没想到真的中了大奖。经过调查果然是正确的。只要有你在我手里，一定能够把班菲尔德的战舰也给砍了」
里尔姆曾在首都星斩过战舰
这一事实被知晓后，一闪流连战舰都能斩两断的说法广为流传
代官切斯特似乎很需要这种力量
（斩战舰是什么意思!?那种事人肯定是做不到的呀!用常识思考啊!）
能斩舰的不是人
以安士为中心，里尔姆、凛凤、风华都不在身边
但是，切斯特因为高度亢奋，并没有注意到这一点
「我会让你告诉我一切的。先从一闪流的秘笈说起」
即使叫他把一切都说出来，安士也是把能教的都教了
「在下不是被称为剑神的男人，早已将能教的都教了。接下来就要看切斯特大人的努力了。」
他本想尽办法搪塞过去，但对方不是里尔姆，而是切斯特
可没有那么温柔
毕竟是真正的坏蛋
「------安士，我讨厌所谓的努力，如果有什么秘诀的话，立即告诉我，对我来说武力不过是工具而已，总有一天，我会代替班菲尔德享受荣华富贵。这是为了达成这个目的工具。」
面对瞪大眼睛的切斯特，安士冷汗直冒
（不，不行了，要是这个世道只是靠武力就能解决问题的话，那大家也不会这么辛苦了）
成为剑圣就能战胜皇帝了？谁都会否认的吧
即使武到极致，即便是贵族也不能等同于成功
而且，在安士看来，切斯特和里尔姆的差别太大了
完全看不出他能做成同样的事
「不，那个，切斯特大人?如果想作为贵族享受荣华富贵，就不应该只关注一闪流，而是应该关注其他的事情吧?试着致力于领地内的发展怎么样?」
换句话说，就是因为你不明事理，我们的日子才过的如此艰苦！你要多做做代理官的工作啊
拐弯抹角的告诉他即便极尽一闪流的真谛，也无法达到贵族的荣华富贵的
这时切斯特露出惊讶的表情
「这里是我老家的行星，不是我的。因此，能榨取的就榨取，增加自己的财产，不是理所当然的吗?」
「哎！？不，不，不是这样的，如此的虐民，领地是发展不起来的」
「只要置于领地之内，就算放着不管也会发展起来的，生也好杀也好，只要使劲吸财就行。就算死了几个，那有怎么样」
「不，人民也是要生活的呀」
「领民只不过是数字而已，真正的人是贵族，领民对我来说就是地上的爬虫一般」
将领民比作爬虫，安士觉得这样是不行的
但是在这里，安士灵光一闪
「如果切斯特殿武功极致而成为伯爵的当主会怎么样呢？如果照这样的状态下去，领内会继续衰退下去，也就是说，将来能够搜刮的财富就会减少，果然爱护领地还是很重要吧」
安士看着眼前的贵族思索着
（会是真正像贵族的贵族么）
像里尔姆这样的存在不过是例外中的例外
切斯特说道
「那些不是贵族的家伙有没有价值对我来说就是对我有没有用，除此之外就和垃圾一样，安士，你对垃圾竟然这么温柔，不是么？」
在不把人当人看的切斯特身上，安士仿佛看到了可怕的东西
（不行了，和这家伙说什么都没用了）
这样一看，还是里尔姆更好
虽然这么想，但现在的安士是被囚禁的状态
切斯特威胁安士
「安士，你有家人吧?如果你不告诉我一闪流的秘诀，我可是会有什么想法的。」
「什？不，住手，不要动我家人」
就算是安士也是很重视家人的，现如今连掩饰的余地都没有了
切斯特看到后笑了
「那么，下次我来这里之前，你先准备好怎么回答吧」
切斯特说着离开了。
安士在牢房里垂着头
（根本就没有什么秘诀啊!一闪流本身就是我的谎言啊）
---------------------------------------------------------------
凛凤和风华回到了狭小的公寓
据说她们遇到了同门们，还和他们交上了剑，但还是硬把她们召回了
因此凛凤明显感到恼火
「竟然背对敌人逃跑，还算什么一闪流，风华你也太听话了，还不如死了算了」
「你这话是什么意思」
看着在狭小的公寓里紧张的两个人，艾伦向我投来求助的目光。
能收拾这个场面的，一定只有我一个人吧
「凛凤，你什么时候开始对我有意见了?」
「切！师兄你也明白的吧!?在决胜负的时候让他们看到了我的身后!作为师傅的弟子，怎么能从敌人哪里逃走呢？即使是师兄，这也不能让步!」
虽然很害怕，但还是哭着诉苦道，看来真的只有这个不能让步
凛凤的愤怒也是理所当然的
如果让我在敌人面前逃跑，我也绝对会拒绝的。
风华那边好像是不情愿地听从了我的命令，但她内心其实是很在意的吧
「放心吧，敌人都会被杀光的」
「师兄？」
「——是元祖一闪流的家伙，掳走了安士师傅」
我诉说着事实，凛凤和风华都睁大眼睛闭上嘴
吓得说不出话来了吧
「这个行星的代官好像也是元祖一闪流的门徒。他把同门们都招作骑士，好像还挺猖狂的嘛」
风华要飞出去，我按住她的肩膀阻止。
用布满血丝的眼睛瞪着我
「放开我！我要把那群家伙都杀了，找回师傅」
冷静。有几个在意的事情
平息风华后，我把视线转向师傅的夫人妮娜。
坐好，端正姿势，然后问道
「夫人，师父为什么会被元祖一闪流的家伙带走呢?如果是师父的话，应该也能抵抗吧?」
对我的问题，露出为难的样子的夫人的视线徘徊着
「啊，那个，ヤス君（安士的爱称）----我想我们家的安士应该是同名的人，并不强」
「有家族照片或视频么」
「这，在这」
看了看，确实是师傅的身影
凛凤与风华骚动起来
「是师傅！怎么这么瘦了」
「没错。是安士师傅。不过确实是瘦了，或者说苗条了」
我也是很久不见师傅了，但师傅确实显得有点瘦小
是因为我长大了么？
但是，毫无疑问，图像和视频上的都是师傅
我们三个歪着头，艾伦用怀疑的眼神看着我们。
"师傅，这位真的是安士大人么？"
「真的，我们不可能搞错师傅的」
就算是我的弟子，对安士师傅的无礼也是有限度的
但是，艾伦仍然怀疑着
「应该是学了剑的，但是动作却很奇怪。他真的是战士吗?」
想说这不是武术高手的动作吧，我们反驳道
「师父的厉害只是你不知道而已!的确，乍一看可能很弱。但是，师父可是师父哦!」
凛凤也愤愤地向艾伦解释
「他看起来确实很弱，但确是我的师傅，到现在我们还没有达到他那种水平的一闪流的师傅，怎么可能弱呢」
风华同样说道
「艾伦，他这样子可以往好的说也可以往坏的说，确，确实看起来挺弱的，但是，以前可不是这种感觉的」
我们三个人也面面相觑，歪着头想是不是有什么不好的事
夫人说师傅不厉害
但是，元祖一闪流的那些家伙确实也是把师傅带走了
而且，师父用的是安二郎的假名，这也让人担心
「——总之，全是不明白的事。但是，元祖一闪流的家伙掳走了我们的师父是事实。一定要让他们消失」
听了我的决心，凛凤和风华似乎都收起了怒气
两个人坐下后，看着坐在夫人旁边的安幸
看来他很是在意我们，所以我决定给他介绍一下
「这是师傅的儿子安幸君」
风华吹起了她那古怪的头发，然后露出了明朗的表情
「安幸啊!师父的儿子就是我的弟弟。我——狮子神风华，你可以叫我姐姐!」
接着凛凤推开风华，开始自我介绍
「我是皐月凛凤!从今天开始我就是安幸的姐姐了，你可以依赖我!」
两个人竞争似地想和安幸君说话，但当事人却很困惑
艾伦惊讶地看着他。
那个孩子可是向师傅扔了石头。
还留有子嗣么？既然是师傅的孩子，那么就原谅吧
「艾伦，还有什么在意的事么」
「哎？但，但是」
「你不了解师傅，所以无知者无罪，但是这个事就这样结束了，比起这个，优先事项是解救师傅」
那么厉害的师父，为什么会被元祖一闪流的家伙带走呢
艾伦担心地看着我。
「要和同门发生争执么，师傅，到底该怎么办呢」
「很简单，直接去代官府」
---------------------------------------------------------
此时
在代官宅邸，切斯特正在听取骑士们的报告
因为是在进行一闪流的修行，所以一边擦汗一边听报告
「什么？竟然出现了我们之外的一闪流」
「是，她们称我们为同门，还说不能原谅像我们这样堕落的一闪流」
「称之位堕落么？----不，等等」
切斯特想起了最近流传的谣言
说是里尔姆在各地四处旅行，惩罚那些挥霍无度的贵族们
一开始切斯特就说:「要惩罚贵族?那家伙是笨蛋吗?」。
一开始也不会认为作为大派系首领的里尔姆会做这种事
但实际上，在各地，奸恶领主和恶代官们相继被惩罚，有的甚至被消灭。
这样的话即使是传闻，也只能认为确实发生了什么。
「一闪流------那些家伙是女人么」
「是的，还说了师兄什么的，所以我认为应该还有一个人」
脑海中一闪而过的男人，名字浮现在眼前的大概只有班菲尔德了。果然，传闻并没有错
切斯特咯咯地笑了起来，他没料到里尔姆他们竟然会一屁股坐进来
「联系本星，告诉老爹，就说杀死里尔姆的机会来了」
「这样好么？」
「我们可是加尔文亲王派，对周边领主传话，就说如果杀了里尔姆，就能给殿下留下好印象。我的好运要来了」
切斯特为了报复里尔姆，制定了一个计划。
切斯特拿起刀挥舞起来
于是，虽然还未成熟，但十米远的圆木就被切断了
「我要打倒班菲尔德，尽显贵族的荣华富贵。班菲尔德能做到的，就没有我做不到的道理」
切斯特听到里尔姆要来，笑开了花。
147. 代官府 
由切斯特代管理的行星
远处的卫星背后，是里尔姆率领的秘密舰队。
正从班菲尔德家收到补给
送来补给的是御用商人托马斯
「里尔姆大人的行动总是让人吃惊。但是这样也有了一些安全的航线，有了更多的星球，我们商人可以放心地做生意了。」
托马斯看到的玛丽是一脸陶醉的表情
「果然里尔姆大人才是真正的统治者」
托马斯把真正的统治者这个词当作没听见。
这个要是被谁听到了会很麻烦的话
「比起那个，里尔姆大人什么时候能回到本星球呢?对我来说，如果一直不在的话也很为难。在首都星上，加尔文殿下他们在做着各种各样的事情。」
玛丽其实也很在意
「与霸王国的战争失败还没让他失势么」
「就算损失了些名誉，但毕竟还是皇太子殿下啊，如果他不被人盯着，还是会在首都星各种自由活动的，克莱贝商会和纽兰商会都在期待着里尔姆大人的回归。」
「克里奥殿下在做什么呢?即使里尔姆大人不在，只要有他在，就没有问题的」
虽然实际上是里尔姆的派系，但高举旗帜的却是皇子克里奥
虽然克里奥不及里尔姆，但一定权力仍然是有的
里尔姆不在的现在，正是显示存在感，用自己的力量团结派系的好机会
对不这么做的克里奥，玛丽有点生气。
但是听了托马斯的话，却改变了想法。
「那位克里奥殿下也有可疑的举动。在克里奥派系中，聚集了支持克里奥殿下的人。这本身并不奇怪，但奇怪的是只聚集无力的贵族。」
「------真是太温柔了」
听到克里奥慷慨解囊，四处施恩，玛丽眯起了眼睛。
嘴上说着褒奖好话，可心里想的却根本不是这回事
他似乎很喜欢用班菲尔德家的预算来施舍那些无力的贵族。
「嗯，是啊，从班菲尔德家拿了很多预算，慷慨的分给了大家」
如果是成为皇太子的必要花费，那么可以放弃那么多钱，可问题是克里奥支援的都是无力贵族与骑士什么的
如果是为了在宫廷内的各种活动花费也就罢了，但现在这样做没有任何意义
本来是想派遣有力骑士去首都星看着的。
但是，和本星的人一起被移交到了与霸王国的边境
像蒂亚和克劳斯这样能够进行统帅治理的骑士很少，即使有，但不断扩大的班菲尔德家族的领地也经常人手不足
「要是能想办法托加尔文的后退，或许以后就能安泰了吧」.
托马斯对逐渐开始焦躁玛丽感到害怕，于是改变了话题
「您,您知道罗塞塔大人的亲卫队在各地活跃吗?」
「听说了，为了支撑里尔姆大鞭长莫及的地方，集结了相当多的舰队。真是的——如果跟我说的话，我早就准备好了更出色的亲卫队了。」
玛丽对罗塞塔有好感
为此，帮了不少忙
这次为了护卫里尔姆而不在身边，如果罗塞塔拜托我的话，我一定会帮忙的。
「罗塞塔大人也在领地内努力提高存在感。在领民中，有很多人请愿希望大人马上正式结婚了」
「虽然我想说这是不敬，但我也是这么想的。我以为修行一结束，里尔姆大人和罗塞塔大人就会举行婚礼。」
里尔姆大人必须赶快结婚，生个孩子，这样大家才能安心
虽然领民们也很期待，但里尔姆却优先选择了旅行
但是，这件事就算有人忠告也不听
「布莱恩大人和天城再怎么劝说也无济于事。」
玛丽叹了口气，托马斯也垂下了头。
「我也希望里尔姆大人早点结婚。没有什么办法吗?」
玛丽依想了想，摇了摇头。
「没有」
这也是里尔姆大人的缺点，班菲尔德家族里里尔姆大人个人拥有太多的权力
这次旅行谁也阻止不了，也是这个原因
这既是拥有绝对权力的证明，同时也意味着谁也阻止不了
在谈话的过程中，玛丽开始整理衣装。
「是里尔姆大人定时联络的时间。托马斯大人，不要插嘴。这是重要事项。很重要哦!是工作哦」
玛丽期待着和里尔姆的准时联系，托马斯点了点头。
于是，空中出现了一个小窗口，映出了里尔姆
「里尔姆大人，定时联络~~的~~~~时~~~~间」
玛丽尖叫起来，就连托马斯也被影像里的里尔姆吓了一跳
「里尔姆大~~~~~~~~~人」
连托马斯都大声绝叫的理由是，视频中的里尔姆正在「洗碗」
「怎么，原来是托马斯也来了，对了，我现在正忙着洗碗，稍后再联系你」
玛丽慌慌张张地走近里尔姆的画面。
「万万不可，里尔姆大人！里尔姆可不能做这样的事，里尔姆大人可是这个帝国的------啊嘞，里尔姆大人，里尔姆大人啊啊啊啊啊啊啊！？」
通信切断了
玛丽被里尔姆洗碗的样子吓得脸色苍白
「不要啊啊啊啊啊！？！！！？」
玛丽发出了绝叫，托马斯慌忙堵住耳朵
---------------------------------------------
我们一群人在师傅家里吃了晚饭
不可能对夫人准备的饭菜有剩饭，饭后我们收拾
「不好意思，竟然让您洗碗」
夫人看起来很抱歉，但作为我来说，她是师傅的夫人
不能采取失礼的态度
「不用客气，我已经习惯洗完了」
在修行中也做过几次
因为前世是一个人生活的，所以这种程度没有问题
从厨房往房间 看，凛凤和风华正和安幸君在嬉戏
「安幸君，叫我姐姐」
「安幸君，有讨厌的人么，姐姐帮你把他砍了」
这两个人对安幸君说着各种话
说是他是师傅的儿子，但在两人看来是她们的弟弟吧
像侄女一样的艾伦原本很受她们2人喜爱
但果然还是弟弟的身份更厉害
艾伦则不满的看着这3个人
「你们二位忘了明天要去代官府么」
凛凤躺倒在地，转身面对艾伦
那又怎么样?露出灿烂的笑容，说着明天要干的事
「都已经决定要干什么了，就不会发生改变的」
「对手可是同门哦」
「不是哦，堕落的家伙可没有资格自称一闪流」
风华紧跟凛凤补充道
背着安幸君
「是啊----就算是我们输了，那也只能怪我们太弱了」
弱小的人连自己的正义都无法贯彻
而为了证明自己是正义的一方，打算攻入敌军阵地。+
然后，全部砍了
洗完碗，我擦了擦手，加入了四个人的谈话。
「之后再联系玛丽吧。我要保护师傅的家人，一大早就走。你们也做好准备吧」
凛凤和风华的目光锐利起来，两人都微微一笑
血液开始沸腾
在此之前没有遇到如此强大的敌人，虽说是堕落之人，但对手好歹是同门
我也开始心潮澎湃了
他们对我们的师傅下手了。如果是师傅的话，我想应该没事吧——不过，一定要在发生什么不好的事之前做好准备。娱乐也要适可而止
心情激动的同时，也涌起了对带走师父的人的愤怒
遇到同门虽然很开心，但我还是好好教给他们上下级关系
看到三个人点头，我心满意足了
-------------授课的代价就是元组一闪流全部的命
-----------------------------------------------------------------------
案内人和古德瓦站在高高的建筑物顶上，举起酒杯。
装满杯子的是领民们的血
详细地说，那是切斯特一直受苦的领地人民的血
一边吸收负能量，一边等待着最精彩的表演
「嗯，虽然我更喜欢成熟一点的负面情绪，但这种年轻的感觉也不错。切斯特这个人很有魅力。」
真正的坏人
毫无疑问的恶代官
那个人叫切斯特。
不把领民们看作人，用重税折磨他们
违抗就杀，随心所欲的杀
案内人与古德瓦授予了这个人一闪流
古德瓦很高兴
「等切斯特的骑士们长大了，我会让他们去我的国家当诱饵的。培养超越一闪流的战士」
偶然诞生的一闪流剑术，两人都不承认的
说白了就是突然产生的「荒唐剑术」
没有任何历史的积累
这不是古德瓦的喜好，从案内人的角度来看，这也是不断折磨自己的剑术。
绝对不能原谅，甚至想干脆彻底的铲除
「没关系。只要杀了里尔姆，我就毫无怨言。无论在哪，无论何种方式。让负面情绪滚滚而来吧」
案内人松了口气
安心感、幸福感，各种各样的感情交织在一起
古德瓦看着杯子。
「切斯特的家族也算是坏家伙。」
「如果里尔姆死了，那么我来支援他们也不错。让帝国从内部破败。」
案内人想让切斯特从里尔姆手中夺走一切
夺走里尔姆所构筑的一切，以其力量让帝国进入黑暗时代
想象着滚滚的负面情绪，案内人露出了笑容
「为了里尔姆的死，干杯」
「——为什么要由你来掌管?召集坏人，让他们学会一闪流的，都是老子吧?」
「哎？啊，是」
现在的案内人已经很虚弱了，不能再和古德瓦硬碰硬
只能不情愿地跟在后面，诱导着古德瓦。
案内人一边听着古德瓦令人讨厌的P话，一边内心在翻江倒海
（一切都是里尔姆的错!按理说，我比古德瓦还厉害，可现在却只能靠这家伙干掉里尔姆。）
案内人的自尊心被砸得一塌糊涂，但为了打倒里尔姆，强忍着
（我一定要杀了你，里尔姆）
满怀复仇之心的案内人急切地等待着明天
-------------------------------------------------------------
此时
切斯特联系了伯爵家家主父亲
「里尔姆还在你的赴任地么?」
「是，父亲」
强颜欢笑，看父亲脸色行事的切斯特表现其实挺糟糕的
这全部都是为了有朝一日成为暴发户
现如今不得已向父亲低头
「军队已经准备就绪，他只用一千兵力就冲进敌阵，只能认为他是被胜利冲昏了头脑」
「战斗力聚集到什么程度了呢?」
「把周边的领主都拉进来了，总共6万兵力，我们家出了3万」
「----3万么，太好了」
但是，切斯特在心里咂了咂舌
(虽然没多少时间，但还是希望能再多收集一些，粪爸。但是，对这家伙来说，算是努力了吧。因为我们的舰队是假的)
周边领主们也大同小异
但还是有60倍的战力差
就算里尔姆能把力量上的差距扭转，但是在这么大的数量差面前还是无能为力的
在与霸王国的战斗中，虽然里尔姆瞄准了敌方大将，但这次身为大将的伯爵并没有出现在前线
（如果可以的话，还想多收集些战斗力，不过还在允许范围内。）
里尔姆已无路可退了
-----------------------------------------------
翌日早晨
4人矗立在代官府前
虽然是贫穷的领地，但是却有座漂亮气派的宅邸
本来应该表扬他的，可现在的我心情不好
「你们准备好了吗」
风华露出笑容，但她的眼睛布满血丝
「任何时候都可以开始，我要把师傅找回来，把其他人全部血祭」
凛凤露出冰冷的微笑
「元祖一闪流的谱系到今天也结束了。剩下的只有我们的一闪流」
如果是敌对的，即使是同门也毫不留情，这种气魄让人觉得很可靠
看来二人终于成长了
但是，只有艾伦看起来很紧张
我对这样的艾伦说
「艾伦，你这是初阵，尽量不要远离我」
慌忙低下头说:「是，是!」 看到艾伦这样回答，风华和凛凤只是瞥了一眼。
她们似乎只是在考虑如何杀死敌人
我一闪斩下又大又厚的门
「---上啊，开干」
148. 元祖一闪流 
厚重的大门被吹飞了。
当我们四个人走进去的时候，在那里等待的是防卫用的无人机。
无人机的激光朝著我们齐射过来，我放出一闪。
庭园中的树木和建筑物都被波及到，府邸中留下了不少斩击的痕迹。
我在屋顶上发现了狙击手，把射出的子弹切断。
"做好准备等待吗？看来对方的消息很灵通。"
慢慢前进，看不到任何非战斗人员。
似乎是在知道我们要来的时候提前撤离了。
相反，有保镖和士兵。
手里拿著武器并从窗口露出身姿，风华便放出一闪。
一瞬间出现的保镖和士兵被斩杀，凛凤开口。
"师兄，我要走这边"
所指的方向，是府邸的右侧。
风华拔出剑，指向左侧。
"那我要走这边"
除此之外，我感受到了元祖一闪流弟子的气息。
如果我们分散的话，对方应该就会向那里移动。
"随便你们，但如果发现元祖一闪的高手，就告诉我。"
风华似乎觉得很无趣。
"先到先得可以吗？我也想跟高手打。"
凛凤也同意风华的意见。
"师兄很狡猾阿。"
是的，我是个狡猾的人。
"那又怎样？"
当我对二人露出微笑时，他们便把视线移开了。
得到了同意，我带著艾伦一起走进了豪宅。
"元祖一闪流的渣滓们，我会教会你们甚么是真正的一闪流。"
◇
利亚姆他们走进豪宅的同时，引路人跟古德瓦尔正在空中观看著。
"表演要开始了呢。"
摊开双手的引路人很高兴利亚姆自己跳进了陷阱。
也许会被利亚姆突破。
然而，敌人的大军正在接近这个地方。
即使他在这个地方幸存下来，也只是瓮中之鳖。
古德瓦尔对一闪流之间的战斗感到兴奋。
"战斗吧。流更多的血。战斗是我的娱乐。你们存在的理由是用尽你们的生命来娱乐我。"
古德瓦尔只将人类视为一种娱乐工具，他对利亚姆会如何死去很感兴趣。
只要能杀死利亚姆，引路人对其他事并不在乎。
"无路可逃呢，利亚姆。今天是你的忌日！"
◇
风华正走在代官豪宅的院子里
与利亚姆他们分开后独自一人的风华，开始攻击无人机和保镖。
风华前进的时候，敌人一个一个倒下来的光景，普通人看了也很难理解发生了什么。
就在深香停下来的时候，几十厘米外的地方射出了几道一闪。
地面被斩裂、然后被挖出来。
抬头一看，元祖一闪流弟子站在建筑物的楼顶。
其中有之前见过的一位高徒。
"真的来了阿？你们真是白痴。"
元祖一闪流的弟子哈哈坏笑著。
风华仅嘴角微微一笑，两刀一闪，斩向四周。
不过，对方也是同门。
斩击被一闪截断，一个人也无法打败。
风华对此并不感到惊讶。
元祖一闪流的弟子们，看到这样的风华，就确信自己胜利了。
毕竟有十个人。
哪怕每个人都不如风华，数量上的差异也是压倒性的。
高徒看到风华，嘴角扬了扬。
"本来就人数少还分散行动的你们，是看过教人战力分散的兵法吗？还是至今都没有够格的敌人而自负吗?"
被指摘的风华静静地拔出了两把刀。
拿著两把刀摆出架势。
一闪流是一个没有架势的流派。
当高徒露出诧异的表情时，风华虽然处于不利的情况，却是笑了。
"废话多的混蛋。快点放马过来阿，垃圾！"
风华的一闪向周围放出，弟子们也和之前一样，试图防御。
然而，几人却是无法防御，被斩杀，鲜血四溅。
高徒惊讶的看向那里，手中的剑已经断了。
大哥将目光投向了风华，咬紧了牙。
另一方面，风华则是一脸失望。
"三个人。比我预期的要少。"
眼见风华再次摆出架势，高徒对著友军大吼。
"一起斩过去！别让她还手！"
看到变得认真的敌人的风华，露出狰狞的笑容。
"从一开始就应该这样做阿。"
◇
另一方面。
凛凤走的方向就只有一个男人来到。
"我的方向只有一个人？失败了阿。"
对只有一个对手而感到失望的凛凤，男人说出自己的身分。
"我是元祖一闪流中大弟子，最好不要把我跟其他废物弟子相提并论"
一脸严肃的人，自称大弟子。
凛凤有点兴趣。
放出一闪试探看看，男人便把一闪弹开。
两人之间飞散出许多火花，飞散的位置却是离凛凤比较近。
被压制的是凛凤。
"自称是大弟子，似乎是真的。"
"以小姑娘来说身手不错，你可以做我的弟子。"
凛凤对男人的提议很愤怒。
凛凤有著深蓝色柔顺的长发，沉稳的打扮给人平静的印象
风华更喜欢浮夸的外观，所以看起来对比强烈。
然而，情绪更容易波动的却是凛凤。
凛凤的表情消失了。
"垃圾，不要以为可以一直得意忘形。"
凛凤放出杀气，头发微微摇晃。
府邸内紧张的空气一下子就泠了下来。
大弟子看到后也没有失去余裕。
毕竟，相信自己很强。
"那尽管看看吧，本想让你成为我的情妇，真可惜阿。"
火花再次散落在两人之间。
互相放出一闪，然后碰撞。
豪宅的走廊被划破，玻璃破碎被吹飞。
墙壁、天花板和地板也被斩裂。
当大弟子走前一步时，凛凤就往后退一步。
看到这样的大弟子眉头一皱。
"反抗我的人，不管是谁都不可原谅。即使是小姑娘你，也做好觉悟吧。"
向前迈出一步，凛凤就会后退一步
凛凤的脸色变得凝重起来，冷汗直冒。
◇
我在大门前停了下来。
"艾伦，你在这里等著"
"师父？"
"十九人。考虑到凛凤和风华对手的人数，剩下的一个是里面的代官吗？你应该离开这个地方。"
"但是！"
"你现在挡路了"
睥睨著艾伦，她便低头从这里跑了出去。
看著艾伦的背影，我觉得做得太过份，但也无可奈何。
――因为我现在没有余裕。
感觉到一闪流强大的气息，我独自打开了大门，走了进去。
在那等待的是元祖一闪流的十九名弟子。
当大门发出响声并关上时，我听到了沉重的金属声。
显然它被锁上了。
"做无用的事"
我的一闪就可以把门炸开，无法理解锁上门的含义。
当我往前看，几个男人走出来。
他们似乎比其他人更强。
"欢迎，利亚姆阁下"
"当你叫我的名字时，加上"大人""
坠落的一闪流，我连看都不想看。
其他弟子对我的态度很生气，但眼前的三个人却不同。
展露笑容。
"失礼了，我们是元祖一闪流的高徒，跟阁下是同门，应该把你当作前辈来尊敬呢。"
我不太喜欢即使把我看作前辈，但认为自己地位更高的态度。
"废话少说，为什么不斩过来？"
那个笑嘻嘻的高徒向我提出交易。
"很简单。你愿意用交易来换取你的生命吗？"
"——谈话的话如姑且可以听听。"
"我们的主君，即代官大人，憧憬利亚姆阁下。如果愿意合作的话，可以放你离开这个地方。嘛，但是今后要为代官大人工作呢。"
憧憬我吗？很有趣的事呢，但要求提供帮助却厚颜无耻。
更何况，要我在位于人下吗？
――区区代官，也敢对我得意忘形。
"谈不下去，快放开师父吧。"
"不可能呢。虽说是交易，但这边的立场是压倒性的上位。"
"什么？"
对确信自己处于上位的敌人的愤怒正在上升。
高徒对现在的情况况况而谈。
"多达六万艘舰艇正聚集在这个惑星上。全都是加尔文派的领主的舰队。我很期待如果我把你交出来会发生什么。」
我心中已经决定了这些人的处置方法。
"这样阿，好吧，那就在这里打败你，然后救出师父。就这样。"
高徒摇摇头。
"谈判破裂了呢。"
元祖一闪流的弟子们齐齐放出一闪。
准备好的房间被弄得异常坚固，因此只是房间被划伤了的程度。
一道一闪在我附近划过，在地板上留下划痕。
"十九个人同时斩击，真是太壮观了。"
看不见的斩击。
房间内处处刻有以杀敌为重的流派的攻击痕迹。
高徒看著我坏笑。
"你还想继续吗？"
"当然"
当我冲出去时，一闪一个接著一个朝著我放出。
我在房间里跑来跑去，之前所在的地方便出现很多划痕。
因为我只拦截了似乎会直接击中我的斩击，火花不断在我周围散落，。
火花追著我走过的地方，看起来就像不思议的现象。
高徒见我这样，把我当成笨蛋笑出声来。
"光是逃跑是赢不了的！打败剑圣的能力没什么大不了的嘛！"
早就知道，同门的对手很难打。
但是，如果双方人数相约，应该不会像现在这样困难
每个人都不如凛凤或风华，但即便如此，如果有十九个人，我感觉比以往任何时候都更加危险。
"啧！"
跑来跑去的我，跑上柱子，跳到墙壁跑。
感觉像忍者一样。
对手随心所欲不断地放出斩击，但这边光是迎击就已经应付不过来。
压倒性的不利局面。
再继续在大厅里跑来跑去，周围已经布满划痕。
元祖一闪流的弟子都在嘲笑我。
"这就是那个可怕的利亚姆吗！"
"事实证明，我们更强大。"
"元祖一闪就是最强剑法！取利亚姆的首级来证明这一点！"
"取利亚姆首级的人是我！"
"不，是我。如果你把首级取下来，就会得到代官的奖励！"
他们甚至开始竞争谁会杀了我。
明明知道代官程度能准备的奖赏有限，可是有很多白痴会为此瞄准我的脖子。
当注意到时，我穿著的和服开始被划破。
"我这么简单就被逼到困境吗？"
我讨厌自己力量不足。
这样无法达到一闪流的极限。
当我准备对一个人拔刀斩下去的话，对方的动作就会有一种违和感。
受我攻击的对手相当焦急
"呜！？"
对方露出惊恐的表情，当他以为要一直跟我对峙下去的时候，一道一闪从周围飞了过来，于是他跳开了。
当我立即躲开的时候，高徒正在骂我刚刚斩向的对手。
"你在干什么，丢人现眼！"
"对，对不起！！"
能放出一闪的剑士，在被敌人逼近时很容易失去体势？虽然我是比较强，但这可能吗？
疑问接踵而至，但还是甩掉思绪，专注于这场战斗。
"再多一点。再多一点点。"
达到了极限，呼吸变得困难。
身体也在发出悲呜。
冲进敌人的一闪中，勉强避开，但衣服也会被划破。
脸颊被划伤，血溅了出来，但我不在乎。
"再一点点。再多一点点——"
敌人似乎忍不了我尚未倒下，便往四处散开包围我攻击。
我无法一次迎撃所有来自四面八方的一闪，受伤了。
从这里开始，敌人的一闪一个接一个命中我。
这是我跟师父严格训练后第一次看到自己的血液在飞溅。
可以听到周围的声音。
"我做到了！我打败了利亚姆！"
"还没有！划痕很浅"
"不，他不能动了。我要去取他的首级。"
血不断流 跪在地上的我，意识变得模糊。
这让我想起了痛苦而严格的训练日子。
突然，我的脑海中浮现出师父的脸。
笑著对我说著什么。
"没错。过去——"
是师父教给我一句话。
大约是在我练习放出一闪的时候。
我曾经问过怎样才能像师父一样发出闪光。
然而，老师并没有告诉我，而是教了我其他东西。
"利亚姆，有时候停下来想一想很重要。"
我歪了歪头。
"停下来想一想吗？"
"是的。真相并不总是只有一个。事情看起来会有所不同，这取决于你如何看待它们。怀疑到现在为止所相信的，然后作出改进。当你陷入困境时，首先要怀疑自己。"
"怀疑自己吗？"
"是的！首先，怀疑自己！可以吗？可以吧！"
想起了我和师父的回忆，我感觉到周围的时间流动变得缓慢。
怀疑？我自己？我的一闪流？
一直无法超越师父的我，一定是有哪里出现问题？
说起来，一开始是不是就已经错了？
"该不会——师父一开始就没拔过刀？"
那一刻，我注意到了真相。
敌人来到我身边，将剑向上举高，正要砍到我首级上。
与此同时，穿著和服下的训练铠甲传来了电子声音。
"训练装甲已经超出极限。强行拆除」
我从迄今为止施加的负荷中解脱出来，用一闪斩杀了接近我的元祖一闪流的弟子。
高徒和弟子感到惊讶。
但是，我站起来抬头看著天花板。
"真实是残酷的"
我已经领悟到一闪流的真实。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47031&extra=page%3D1
149. リアム开眼 
与第一弟子战斗的凛凤，被逼到了墙边
漂亮的长发一部分被砍了下来，衣服也渗出了血
见状，第一弟子似乎显得很无趣
" 这就是被称为最强的一闪流吗? 弱，太弱了。 果然，并不是你们很强，而是一闪流很厉害啊 "
凛凤静静地迎击第一弟子的一闪
接著，第一弟子注意到了
" 最强流派的传承只需我一人便足已。 如果我把你们和里尔姆杀了，把所有知道一闪流的人杀了，我便能一人独称一闪流了! " (译: 原文"俺一人が一闪流を名乗る")
那是指连代官都要杀死，让这个最强的剑术成为自己的东西的宣言 (译: 代官是日文，想不到准确对应的中文，暂且放弃摆原文)
第一弟子是想杀了凛凤，实行计划吧
深沉地踏出，释放了一闪
但，在那瞬间
凛凤也向前踏出，穿过第一弟子 (译:原文"凛凤も前に出て一番弟子を通り过ぎる" 通り过ぎる 翻经过很怪，翻擦肩而过，感觉又会超译，难)
自己的一闪竟然没有触及凛凤这件事让第一弟子很震惊，慌张地回望
凛凤轻轻地叹了口气
" 虽然看完了你的动作，说实话期待落空了喔。况且还是会嫉妒他人才能的---气量狭隘的男人呢 " (译: 原文 "出る杭を打つとか" 查到挺多用法，蛮有趣的，附个网址:
[https://biz.trans-suite.jp/20990]
https://biz.trans-suite.jp/20990
)
" 对上我的一闪陷入苦战的你，在说啥啊! "
凛凤施放了一闪在第一弟子的脸颊上划了一道伤痕
第一弟子以手扶过，那只是道轻微的擦伤
但似乎从这一击中理解了
喀哒喀哒地开始颤抖
见到这样的第一弟子，凛凤失望的垂首
" 本来是想调查一下元祖一闪流是如何发展起来的说，看来真的是除了一闪以外，没什么派得上用场的东西的样子呢。 一闪也不够纯熟。 "
只有一闪
除去其他一切，只学会一闪的流派------凛凤如此理解
转身面向第一弟子的凛凤，摆出了居合的架式
虽然第一弟子也慌忙地摆起架式，但在下个瞬间便被一刀分成左右两段倒下了。
当血在地上扩散开来时，凛凤以冰冷的视线朝著第一弟子向下看去
" 堕落的一闪流消失掉也好呢 "
如此低语，凛凤迈开步伐
在庭院里和七个人互相砍杀的风华，衣服也已变的破破烂烂，伤痕累累了
在被七人围困释放的一闪之中，正边笑著边战斗
高徒见状，震慑了
" 为什么能避地开呢!? 为何，打不倒她! "
明明己方人数较多，却无法将风华打倒，会感到不可思议也是没办法的
但风华在战斗中察觉到了
如果说凛凤是冷静地进行分析的话，那风华便是用野性的感觉悟到
" 你们这些家伙，真的只会用一闪呢 " (译:翻不出那种混混的感觉...呜呜.. 原文"お前ら、本当に一闪しか使えねーのな"))
突然被风华当成傻瓜，门徒们的脸孔使劲的歪曲了 (译:力んで 有 张り切って 或 気合を入れて 的意思，原文"门弟たちが颜を歪めて力んでしまう" 翻错还请大神指正)
虽然以胜过以往的威力释放出了一闪，但风华轻巧的避开了
" 没用的喔。 只是单单提升威力而已啊。 说到一闪啊---是这样释放的喔! "
双刀一挥，除去高徒，有三名门徒被斩了
在全员都处在震惊中时，风华将双刀扛在肩上
" 你们的一闪是伪物啊 " (译:照搬原文的伪物感觉比较有那味啊~)
面对如此断言的风华，高徒拔刀摆好架式
" 才不是伪物，是真正的一闪流! 帝国最强的剑术啊! "
" 不，是伪物。重要的事物缺失了，一闪也生锈的令人生厌。看到你们，便能理解师傅和师兄有多么的恐怖了喔 " (译: 原文"一闪も锖び付いていやがる" 翻不好还请大佬指正)
对元祖一闪流感到失望的同时，也对再次体认到身边的安士和里尔姆是可怕的存在，表示感谢。 (译: 安士:" 疴...我不是，我没有!!! " )
但，仅此而已
是个难缠的对手
然后，意识到了自己所缺乏的东西
" 看到你们我理解了。 就算使得出一闪依旧不够啊。 这就是为啥师兄会重视基础 "
面对自言自语的风华，高徒像著急似地砍了过去
大概是本能在害怕著什么吧
风华一动也不动地瞇起了眼，但冲过来的高徒却被斩了个粉碎
其他门徒们见此，露出后背想试图逃跑
风华的嘴角大开，露出了笑容
" 喂喂，这样不行的吧? 一闪流是与其逃走，还不如死了比较好的吧? "
风华一拉近与门徒间的距离，便对四散逃窜的他们释放一闪
那是极其接近一击毙命程度的威力
准确的斩开他们的要害，在风华著地的瞬间，便将全员都击倒了
将双刀收回刀鞘，风华先深呼吸了一遍，再看向了自己的身姿
" ------嘛啊，比和师兄战斗的那时好多了哪 "
以同门为对手取胜的风华，为了寻找下一个敌人开始移动
" 真相总是残酷的哪 "
身上的衣物已经变得破破烂烂了
穿在衣服下的运动装甲也已丧失机能自行卸除了
(译: 原文"その下に着用していたトレーニングスーツも、机能を果たせずに胜手にパージされてしまった。" 请大神指正)
脱掉上衣，只剩下袴的我裸着上半身 (译: 袴---和服的下半部分~)
虽然伤口流著血，但因为不是致命伤就放置不管了
将右手握著的刀收回刀鞘以左手持著，抬头仰望天花板
照明好耀眼 (译:原文用的是 眩しい ，翻耀眼可能不太到位，然，语死早)
然后，对自己到目前为止的会错意感到羞愧
" 师傅从一开始就没有拔刀吗 "
就像要说和我悟得什么没有关系似的，周围的元祖一闪流门徒们将一闪释放了过来 (译:原文" 言わ + んばかりに " 照原本用法去翻怪怪的，请大佬指正)
我用大拇指将刀锷稍微托出，接著刀身 啪锵 地轻脆地鸣响了
如此做完后发生了什么?
包含高徒在内的十七名门徒们的身体破破烂烂的崩解了，一倒在地上血便流了出来
血沫飞溅没有发生
---以及我，没将刀出鞘
仅仅只是，发出声音而已
单单这样一个动作，便把十七人都砍碎，对房间造成损伤
在严酷修行的尽头所抵达的奥义
在单单力量、技术，更遑论魔法都不足够的境界中， 一闪 存在著
至今为止我释放的招式，只不过是与一闪似是而非的东西
" 师傅应该是没有持刀的。------说到底跟本没有必要吗 "
回想起来，当初在雷泽尔子爵---现在是男爵的领地再会时，师傅并没有将刀配在腰上 (译:雷泽尔子爵领(第二章)---里尔姆修行地)
并不是没有带刀，而是没有带的必要
现在的我的话也许不行。 没有佩刀的话，大概放不出一闪吧。 就算能够放出，肯定也会失败
" 这就是真正的一闪吗? "
如此低语，将视线看向苟活下来的家伙
虽然有一人活了下来，但却一副不清楚发生了什么的表情
我缓缓的向他靠近
对方摆出胆怯的脸孔，边颤抖著边将一闪放了过来
连瞄准都没有，尽是些连回避都不需要的斩击
" 别，别过来啊! 不要过来啊!!!!!! "
一想到那哭喊大叫的身姿同样是一闪流，便感到丢脸
那男的在我一来到他面前时，便崩溃似的跌坐在地
虽然从地上传来尿臭味，不在意的问道
" 你们的师父在哪? "
" 诶? "
" 元祖一闪流的师范。 叫什么名字? 住在哪里? 还有，我们的师傅应该没事吧? "
因为 一闪 的--- 真。一闪 的掌控还不够成熟，只留下了一个幸存者，很后悔
但是，有一人活下来的话，也能问到话
" 回答我。 你们的师傅在哪里? 我们的师傅呢? "
" 和代官大人在一起------ "
虽然在代官的身旁没有感觉到强大的气息，但仅问到这些就没问题了，便将男子的头斩飞了出去
把刀收回刀鞘的我，发出啪锵的声响
然后，挡住房间的厚实房门便四分五裂地崩碎瓦解了
看来我似乎从一开始便搞错了
所谓一闪流的极意，是不拔刀而斩之啊 (译: "极意"留原文感觉比较帅)
" 好了，带著艾伦向著里头前进吧 "
跨过了一道墙了
之后就只剩下将安士师傅救出而已了
" 不用拔刀是怎模回事啊!? "
监视著里尔姆的引路人，思维跟不上眼前发生的事情
明明是剑术，却说不用拔剑才是极意的里尔姆让人不敢相信
古德瓦尔也是如此
" 确实也有认为不拔刀就了事才是最优解的流派，但这明显不同了吧! 搞错意思了吧! 真的不用拔是三小? " (译:是概念武装!!)
不是剑术亦不是魔法的斩击
对里尔姆悟出的解答，引路人和古德瓦尔显得惊慌失措
准备了成堆的一闪流想将里尔姆打倒，结果里尔姆反杀他们反而更进一步变强了
对引路人来说就是场恶梦
" 古德瓦尔，事已至此的话------咦!?!? "
引路人打算和古德瓦尔商讨下个作战，但古德瓦尔正满脸通红，施放蒸气
里尔姆，总之似乎不会是古德瓦尔喜欢的那型 (译: ?? ((doge ， 原文 "リアムは、とにかくグドワールの好みではないらしい ")
" 我本期待著会有一场腥风血雨般的战斗，结果才这样!!!这叫我怎么接受! 粉碎。 绝对要在这击溃里尔姆! "
里尔姆的一闪流早已不是剑术了
古德瓦尔如此判断后，用章鱼足捆起引路人
" 雅、雅妹蝶，好痛苦! "
一发现被捆住的引路人正感到痛苦，古德瓦尔便出于迁怒将其勒紧
" 都是因为你做了多于的事情! "
" 太不讲理了! "
虽说不讲理，但里尔姆之所以会变得如此强大，正是因为有引路人的干涉
古德瓦尔的怒火也不完全是错误的
" 事已至此，无论如何都得把里尔姆给葬送掉！ 那家伙太糟糕了。 放任不管的话---一定会成为我们的敌人！ 不在这里消灭他的话，那家伙的刀刃会触及我等! "
古德瓦尔释放出的蒸气变成黑色，向四周扩散开来
那些蒸气向宇宙扩散而去，呼唤里尔姆的敌人
引路人被勒紧著，看著这一幕
(这，这下，里尔姆也完蛋了呢)
即使被古德瓦尔折磨，若能打倒里尔姆，引路人也能忍
有两个想杀了里尔姆的邪恶存在
甚至传播到宇宙去的黑色蒸汽，在人们看不见的情况下扩散了开来
从黑色战舰的舰首向其望去的是，有著狗的姿态的光芒
在没有空气，听不见声响的宇宙里------一声嗥叫
嚎叫穿越了空间，传到了该传递的人那里。
那声嚎叫超越空间，传达给了应当传达的人
____________________________________________________
" 嗯? 好像听见了狗的叫声呢? 那种事怎样都好 "
在切斯特等待著和某人会面的房间里，有著简直像是商品般，被关进牢中的安士的身姿
本人正十分著急
" 所有人都输了吗? 三十人全部? "
见到切斯特听取部下报告的背影，安士嗤笑道
(哦? 难道说敌对势力功过来了吗? 好啊，就这样把这些家伙打倒救出我吧。 向神祈祷奏效了吗?)
被抓的安士每天向神祈祷道 " 希望谁来救救我 "
毕竟是个什么都做不到的男人，因此遇到困难时只好求神了
安士直率地对于这个愿望被实现了感到喜悦
如果是切斯特的敌人的话，可能会帮助被捕获的自己
抱著这般淡淡期待的安士，感觉到了一股奇妙的寒意
背部冷得发震
(是感冒了吗?)
想著今天要睡的暖和点之类的逃避现实时，房间的门被展开了
(呜恩，救援来-------诶?)
虽然安士怀著希望双眼放光，但在门被砍开崩解散落的地方，看见了两道人影
出现的是------里尔姆
成长后的里尔姆，比起安士所知道的身姿长的更高了
这样的里尔姆，一见到安士便端正了姿势
" 师傅，我来晚了 "
伤痕累累的里尔姆一登场，安士也端正起姿势正座
虽然装作一副神情自若的样子，但内心正在尖叫 (译:外表稳如老狗，内心慌得一批)
(神啊，不是这家伙啊!! 只有这家伙不行啊!!! 快点把他赶走啊!)
好死不死，来了一个最不想让他来帮忙的人
里尔姆的身后有一个红发女孩的身影
那个女孩叫著里尔姆师傅
" 师傅，不见元祖一闪流的师傅身影 "
" 向切斯特询问所在地便可。 ---好了，带走师傅的是你吗? 做好觉悟了吧? "
用冷酷的声音威胁切斯特的里尔姆，让整个房间被沉重的氛围垄罩了
连呼吸都变得困难，安士止不住冷汗
但，并未就此结束
" 啊累累? 师兄是第一个到的阿? "
现出身姿的是，也伤痕累累的凛凤
只是进到房间找到安士，便露出了满脸笑容
" 师傅! 师傅喔!!!!! "
从大力挥著手的凛凤身后，冲进房间的是风华
这边也是伤痕累累的见到安士喜极而泣
" 终于。 终于见到你了! 来救你了喔，师傅! "
安士面对来救人的四人拼命地露出微笑，微微地颔首
(我可是再也不想见到你们了啊! 为什么为了打败里尔姆而送过去的你们，却正一起行动啊!)
对这意义不明的情况，安士到极限了
所以听漏了切斯特正在说著什么
切斯特手持一个开关
" 不要靠近我! 再靠近我的话，你们的师父就会变得七零八落-----诶!? "
随然切斯特想向里尔姆他们展示开关，但在让他们看到的那瞬间就被切成碎片了
接著，有人从安士附近的地板和墙壁现出身影
戴著面具的这些人似乎是里尔姆的部下
" 里尔姆大人，爆炸装置已被解除了。 陷阱之类的也都处理掉了 "
里尔姆只是低语道 " 是吗 "
然后，将视线投向颤抖的切斯特
胆怯的切斯特忍受不了里尔姆的威压拔刀了
" 你，你个怪物! "
虽然不成熟但仍放出了一闪，里尔姆将其拦截
两人之间火花四溅
切斯特一次又一次地方放出一闪，而那些全都被里尔姆拦截了
里尔姆把手摆在下巴上，看向艾伦
" 正好。 艾伦，你来做他的对手 "
" ------是的 "
艾伦走到了切斯特面前
_____________________________________________________
布莱恩 (´；ω；｀) " ......不拔刀施放斩击是怎么回事呢? "
幼木酱 (；゜Д゜) " 诶? 吚呀，我也有些无法理解 "
布莱恩 (´；ω；｀) " ...... "
幼木酱 (；゜Д゜) " ...... "
布莱恩 (｀・ω・´) " 里尔姆大人习得了奥义，布莱恩我很高兴喔! 以及今天终于 【俺は星间国家の悪徳领主！２巻】开始发售了! 各位，开始对里尔姆大人的活要跃跃欲试了吗? "
幼木酱 ( ゜∀゜)     " 【乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です】的 连动 SS 也请多多指教喔! 乙女游 七卷 将在一月三十号发售，因此也请别忘了多多注意这边喔! 毕竟我很活跃。 非常活跃喔! "
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=40977&highlight=149
150. 一闪流の剣士 
为了救出师傅安士，潜入代官宅邸的我们
来到身为代官的切斯特所在的房间一看，发现师父被囚禁在牢笼中
-----对安士师父的暴行我是不会允许的
但是，切斯特的力量是最适合的
" 做得到吧，艾伦? "
一向她搭话，艾伦便平静的答道
" 做得到 "
艾伦来到切斯特的面前
虽然紧张著，但似乎仍专注著，为师的我放心了
切斯特傻著眼，看著不出手的我们
见到出现在自己面前的孩子艾伦，十分的警戒
" 在...在打什么主意? "
因为艾伦没有答话，作为代替我进行了回答
" 我的弟子还没有砍过人。 因为作为一个剑士是半吊子，所以我只是想让(用)你作为对手(经验包)累积经验罢了。 毕竟也救出师傅了呢。你已经木有价值了 "
我向用冰冷的视线看向切斯特的凛凤和风华搭话，拜托他们见证
" 我要向安士师傅展示我的弟子。 凛凤，风华---你们来作为见证人 "
凛凤耸耸肩
" 好呦 ~ ~ "
风华表现出对艾伦会如何战斗很有兴趣的样子
" 艾伦，别丢师傅和师兄的脸喔 "
我看向安士师傅，一度闭上双眼又缓慢的张开
那个视线前方是 艾伦和切斯特
对安士师傅来说，艾伦是徒孙
虽然是严加锻炼出来的，但在安士师傅眼里究竟会是怎样呢？
连我都紧张起来了
" 艾伦，不成熟的你不要一闪 "
虽然被要求封印一闪去挑战这场互相残杀，但艾伦很冷静
也没有要拔刀的迹象
" 我知道了 "
注意力似乎正在提高 (译:战斗力似乎正在提高 2万...不...三万...)
正等待著我的开始信号
但切斯特那边还没准备好
" 开什么玩笑! 你啥时说过我要和这个小鬼互相残杀了啊! 卫兵! 卫兵，快来! " (译: 经验包什么的才不当呢!哼)
打算把待在房外待命的部下们叫过来，但从我的影子中现出身姿的库库从喉咙中发出咯咯的笑声
" 他们的话，已经先踏上旅途恭候代官了呦 " (译: KIRA~（<ゝω・）☆)
有能干的部下真好啊 (译: 玛莉(X) 库库里(O) 奇怪的知识增加了)
还有，库库里不会像蒂亚和玛丽那样暴走这点也很棒
" 省了不少麻烦，帮大忙啰，库库里 "
" 能得到您的赞美倍感光荣 "
见到恭敬的行礼的库库里，不知想到什么了，切斯特瘫倒在了地上
就这样双手著地向我谄媚到
" 班菲尔德伯爵! 来交...交易吧 "
没给予切斯特回复，似乎让他认为我想听下去，滔滔不绝的开始讲起 ( 译: 汉化困难 原文"チェスターに答えずにいると、俺が话を闻くと思ったのかペラペラと口を动かす" )
" 在这个行星我的老家和周边领主正在集结一支超过六万艘的舰队。 如...如果放过我的话，要我帮帮你也可以 "
看见边颤抖著边向我提出交易的切斯特，我轻轻地叹了口气
" 玛丽 "
一呼喊她的名字，空中立即浮现出小视窗，映出了玛丽有些著急的神情
" 里尔姆大人，有大规模的舰队正朝著这个星球前来是事实...诶! 里尔姆大人你全身满是伤痕的! 马，马上准备治疗! "
" 烦死了闭嘴 "
切斯特似乎觉得能够进行谈判，站了起来指向我
这家伙和这家伙的手下们还真是喜欢交易啊
" 好了，你打算如何呢，班菲尔德伯爵! 要和我进行交易吗，还是不要呢! "
真是个自说自话的家伙阿
那种事从一开始就决定好了喔
" ――你到底是在对谁说话呢? 要我和你交易是不可能的。 你这家伙，闭上嘴成为我徒弟的养分吧。 能成为 真。一闪流的垫脚石很光荣吧? "
" 诶？ "
我摇了摇头告诉了发出一阵蠢声的切斯特
" 六万艘的舰队? 那又怎么样了? "
正从小视窗中观察我们的状况的玛莉，打断了我的话
" 里尔姆大人请马上撤离! '
" 别打断我的话 "
" 疴 !! "
" 玛莉，把阿维德降到在行星上 " (译:把我的开挂神棍机开出来~)
" 但，但是! "
" 烦死了 "
" 实，实在是肥肠抱歉! "
" 如果不想的话，你们自己先逃跑也可以喔。我用阿维德从后面追上你们就可以了。 再怎么说，因为这种状况失去部下也太浪费了啊 " (译: 开头原文 " 何なら" 查字典有 もしよければ 和 気に入らないなら 两种意思，我选用后者进行翻译，还请大神指教)
一说让你们先跑，玛丽的表情便严肃了起来
" 我还没堕落到会丢下主君逃跑的地步 "
通讯切断后，我看向切斯特
他向我露出一副难以置信的表情
说到底，我不认为面对这种小流氓我们需要逃跑
" ――你打算坐到什么时候? 快站起来 "
蹬向切斯特，便发现他傻愣著张著嘴
保持沉默的艾伦开了口
" 即使是恶棍，要杀死毫不抵抗的你，也让我也些犹豫。 至少，请让我看看你作为剑士的骨气 "
被比自己年轻的女孩说成这样，切斯特拿起刀站了起来 (译:被萝莉瞪，还被鄙视，甚至出言不逊.........这不爽翻天了吗草)
" 别小看我啊! 先不说里尔姆，杀死一个小鬼什么的，就是手到擒来啊! "
――区区代官竟对我直呼其名，不可原谅
差一点就要把他杀掉了，但为了艾伦要忍耐
因为切斯特真的是对艾伦来说最好的对手
我看著切斯特道出评价
" 虽然对我直呼其名不能原谅，但单就这次放过你。因为你刚好能作为艾伦的养分呢。 利用职权让领民痛苦，抱持著与身份不符的野心。 最大的罪过就是绑架了安士师傅呢 "
切斯特看向我露出了无畏的笑容
" 无法原谅折磨领民们的我吗? 听说是个天真的小鬼，还真是说对了呢！ 统治人们就是这么一回事啊！不管你列举出多少漂亮的事迹，你和我又有和区别？ 单纯只是，表现得比较友好而已罢了 "
我和这家伙是一样的? 真让人想吐
" 不把我和你比在一块儿。 说到底，我和你的层次本就不同了。 比在一起也太不自知了。 ――好了，没时间一直闲聊下去了。 快点开始吧 "
小恶棍要和大恶棍的我做比较，自恋也该有个度
" 尽管大放厥词吧。 你们注定要完蛋了。 即便就我一个人，也要把这小鬼杀了! "
在还没给出开始的信号前，切斯特便放出了一闪
瞄准艾伦头部放出的一闪，被艾伦一刀击溃了
" 啊这， 可! 可恶!! " (译:这里魔改，原文:「こ、この！　この！」)
虽然切斯特不断的放出一闪，但都被拔刀出鞘的艾伦挥开
凛凤惊讶地说道
" 这是一闪啥的? 你在开玩笑吧 "
风华似乎失去了兴趣
" 只是单纯让斩击飞出去罢了，真难看 "
我双手抱胸，看著艾伦的状况
切斯特真是个很棒的对手
在领地内折磨领民，堪称恶代官的典范
在气喘吁吁的切斯特面前，艾伦把刀收回了鞘中
看到此举的切斯特，似乎认为这是打算放过他
" 你，你愿意帮我吗? 谢谢――你以为我会这么说吗，白痴! "
似乎是打算利用这个破绽放出一闪，艾伦屈膝蓄力，猛力一跳接近切斯特，就这样拔刀出鞘
在穿过切斯特的瞬间，以居合般拔刀――斩之
挥去刀上鲜血的艾伦，低头看向倒下的切斯特
" 不允许你对师父出言不逊 "
见到这般情景的凛凤和风华，送上了毫无干劲的掌声
" 如此一来艾伦也算独当一面了呢 "
" 再过个几十年，或许就能和我们分个胜负了呢 "
我向艾伦靠了过去
他握著刀，低头看著被他斩杀的切斯特
呼吸促乱，双脚颤抖
就像小时候天城对我做的那样，像要把她紧握的手包覆般，握住了她的手
一根一根的松开她的手指后，艾伦抬头看向我，像是想说些什么
铁青著一张脸
" 决定成为一名剑士的话，这是一条不可避免的道路。 你早该做好觉悟的喔 "
不想斩杀人的话，也不用以剑士为目标了
一闪流的剑士无法斩杀人什么的，岂有此理 (译: 句尾原文"论外" 想不到怎么翻好就魔改了)
埃伦低下头
" 如此不争气，实在非常抱歉 "
但也不能对成功做到的弟子态度冷淡
" 不，比起我那时更加优秀了 "
虽然艾伦惊讶地抬头看我，但我没有细说便往安士师傅的牢房前去
库库里小心翼翼地破坏牢房后，安士师傅站了起来
" 您长大了啊 "
" 全拜师傅教导所赐 "
低头跪下后，师傅发出了不像被囚禁过的明亮声音
" 站起来吧，里尔姆先生已是一位了不起的一闪流剑士了。 弟子也有了的话，不堂堂正正可不行啊 "
我站起来，看向艾伦
" 师傅，这是我的弟子--艾伦。 以师父来看如何呢? "
安士师傅抚摸著留有络腮胡的下巴
" 是位有才能的好剑呢 "
自豪的弟子受到了表扬，在松了口气的同时也感到很骄傲
" 真是非常感谢。 他是我最棒的弟子喔 "
______________________________________________________
在里尔姆面前的安士非常著急
(弟子便多了啊!!!!!)
不知不觉间便出现了名为艾伦的徒孙，让安士感到了恐惧
里尔姆也很可怕，在安士看来艾伦也位高规格的剑士
自觉到一旦交战便会被确实杀死，就无法自己的感到恐惧
而且――问题是艾伦的眼神啊
(那，那个小鬼，居然在怀疑我!)
里尔姆、凛凤和风华三人，毫不怀疑自己，眼睛闪耀著光辉 (译:动作指导食蜂同学)
虽然这也挺可怕的，但最可怕的是怀疑著自己的艾伦
" 咳亨! "
故意清了清喉咙后，安士思考著该如何从此地逃出
待在这里的话，自己的谎言迟早会被发现
如此一来，像切斯特他们一样被斩杀的未来正等著自己，如此这般擅自想像著
" 很高兴大家都强大的成长了起来。好了，在下也该朝下个―― "
在这瞬间
里尔姆抬头看向天花板
" 来了一群无礼的家伙呢 "
正当安士想著怎么回事时，在里尔姆的身边出现了数个投影在空中的影像
就像要包围代官宅邸一般，行星警备部队的兵器集结在一起
" 抓住那些杀死代官大人的凶手! 不行的话杀了也无妨! "
外面连战舰的身影都看见了
警笛声响起，强行疏散了周围的居民
( 那，那群家伙，打算把整个房子都炸掉吗!? )
其中也包括了身为代官的切斯特手下的武装集团，他们对安士们的杀意很高
但是，里尔姆轻轻地叹了口气
" ――动手，阿维德 "
就在那句话之后
代官宅邸发生地震，影像中的警备队和武装集团被雷射贯穿，被激光扫荡，在导弹的火炎中消逝
单单一架的机动骑士，在影像中被火光照亮的不详双眼正闪著光芒 (译:联邦的MS是怪物吗!!)
(诶!?)
好不容易忍住蠢叫的安士，被出现在影像中的一架机动骑士吓了一跳
( 诶? 这是那个时候的机动骑士? 为什么中古的机动骑士会这么强啊!? ) (译:我前期也觉得独角兽没什么...)
代官宅邸的屋顶一产生摇晃，凛凤和风华便展现了一闪
因两人的一闪被斩碎的天花板飞了出去，阿维德便从那里缓缓地降下
里尔姆说道
" 乘上阿维德，离开这个星球避难啰 "
风华在脑后交叉著双手
" 诶? 要逃跑吗? "
" 别说傻话了。 回去集结完战力的话，就过来把他们击溃 "
听到里尔姆的回答，安士忍不住想颤抖
(明明来了六万艘的舰队，为什么还要回来战斗啊! 正常都是逃跑啊，笨蛋!)
即使觉得很白痴也没说出口
毕竟安士是个小脚色
可以的话他不想和比自己强大的里尔姆回嘴
安士是个胆小的男人
然而，在这里出现了可能对安士来说有帮助的存在
那家伙有著十分不详的姿态
有著穿著西装的男人身体的同时，头部却是货真价实的章鱼 (译:这边原文"头部は脚のついたタコである" ，脚のついた直译有点怪，我猜是 "地に足のついた" 这个片语，这片语带有 "真实" 的意思，还请大神指正)
或许是因怒火而颤抖全身染得通红，八条脚蠕动摇晃著
" ――不能允许你们的存在，绝不允许 "
一瞬之间，安士还以为救援要来了，但他发现指向里尔姆的不详杀气也正指向自己
( 诶? 这啥? 这到底是什么啊 )
章鱼从嘴里，像烧水壶的口一样吐出蒸汽
甚至还能听到类似笛声的声音
" 不需要一闪流。 不应存在这世上――今天就在这里把你们这些家伙连存在都消灭掉! "
男人的头部膨胀起来，吞噬头部以下的人体，变成巨大的章鱼 (译:承包无数笑点的引路人 R.I.P)
从嘴里吐出的蒸气染上了黑色，周围的视野变差了
凛凤和风华因对方的异样摆好架式
" 这家伙，到底是啥啊? "
" 从刚才开始就止不住颤抖 "
两人动摇著
至于艾伦，她正因过于恐惧坐到了在地上
安士的本能正告之著
( ――啊，这下死定了 )
面对眼前压倒性的存在，思考转了一圈似乎平静下来般一脸呆滞了 (译:贤者模式)
但是，只有里尔姆挑起眉疑惑著
_________________________________________________
布莱恩 (´；ω；｀) " 艾伦殿能独当一面了，心情是既开心又心酸。 话又说回来，里尔姆大人树敌众多好心酸 "
幼木酱 (；゜Д゜) " 我们家的里昂酱也像这般果断就――不行呢。我也会被砍了呢 "
幼木酱 ( ゜∀゜) " 比起那个，收到 恶德 VS 外道 的 合作SS 了吗? 虽然 俺は星间国家の悪徳领主２巻 已经发售了，但下个月终于【乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です７巻】要发售啰! 还请多多关照那边! "
幼木酱 (　゜д゜)    " 原本恶德领主是乙女游的宣传小说的说，为啥我正在做恶德领主的宣传呢? ――好心酸 "
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=42678&highlight=150
151. 一闪流の敌 
忽然现形的巨大章鱼，说著我们是 " 不应存在 " 的
比起这个我更想说--- 你哪位啊?
把视线转向同伴，看到了师妹们颤抖的身影
虽然本能地摆好了架势，但拔出的刀刃却在颤抖
至于艾伦，已坐倒丧失战意
我的弟子真丢脸! 什么的，说不出口
我不能说我的徒弟太可怜了。
库库里从我的影子中现身
" 里尔姆先生，请快逃 "
想让我快走的库库里的判断是对的
但让我在这里逃跑，是做不到的
" 你们退下 "
平时充满余裕的库库里著急了
" 可是! "
" 我说了退下! "
库库里领命退下时，我在意起望著巨型章鱼的师父
" 师父？ "
师父毫无颤抖，堂堂正正地看著巨大章鱼
没有恐惧，亦无愤怒
然后，向我问到
" 里尔姆大人，你打的倒那家伙吗? "
师父不是要做他的对手吗？
虽然我是这么想的，但应该是想确认我的实力吧
虽然章鱼向著我们来了，但向后退的阿维德展开了防护罩，包住并保护了我们
巨型章鱼呈现出灾难性的外形，触碰到的执达吏建筑物逐渐被腐蚀。
从嘴里吐出的黑色蒸汽，看起来就很毒
" ------勉勉强强呢 "
比起元祖一闪流，巨型章鱼这边才是强敌呢
我的一闪能打的倒吗，感觉上还有那么一点不足啊
师父说到
" 那就拜托你了。 鄙人已------ 无法再战了 "
" 诶？ "
师父居然无法战斗了？
安士虽然一脸看开的表情，却将那仅存的一丝希望寄托在弟子们的身上
(虽然这怪物突然冲了出来，但这些家伙都是人外，应该能打的倒它吧)
视线稍微喵向凛凤和风华
但，那两人似乎正胆怯著
而且，这不是正向著这里释放求助的眼神吗
(这群圈九! 我比你们还弱喔! 你们都会胆怯的对手我怎么可能打的过啊)
看向里尔姆的话，他正一脸感到不可思议的表情
临危不乱的里尔姆会不爽也是理所当然的
刚才展现出压倒性力量的阿维德，但现在光是展开巨大防护罩，阻止巨型章鱼靠近就已竭尽全力了
防护罩也渐渐受到挤压，巨型章鱼进一步膨胀变得更加巨大
" 一闪流!! 只有你们绝对要在这里作出了结! " (译:原文"お前たちだけはここで")
不知道为何对己方的杀意很高
(我到底做了啥!? 确实不是过著值得骄傲的生活，但可没做过让人如此憎恨的事情啊)
刚才对里尔姆说 "自己无法再战" 的安士，总之为了摆脱生命危机，随口撒了个谎
被认为我隐藏了自己的实力，要我作这个怪物的对手啥的，就是个笑话
这样的话，便说自己不能再战了就好
" 就让在下拜见里尔姆大人的实力 "
总之，把场面交给里尔姆大人，从这里逃走吧
里尔姆虽然惊讶地睁著眼睛，却也微微颔首，向前走去
安士在心中祈祷
(神啊!!! 求求你，仅限此刻，请帮帮里尔姆! 只要能这里逃出，之后的我会自己想办法的!)
安士即便活了下去，仍打算要逃跑
引路人从上空看见了古德瓦尔现出真身
" 水喔，古德瓦~~尔~~!!你超棒的啊!!! "
在里尔姆等人面前现身，毫不在意地朝他们前去
那庞大的身躯看起来像是被阿维德的防护罩所阻挡著，但实际上是靠著里尔姆的力量，连想靠近都十分辛苦。
领民们的感念
以及，至今为止帮助过的行星的人们的感念
班菲尔德家的圣树和其他诸多人们的祈愿，正守护著里尔姆
那些思念，通过稀有金属组成的阿维德，被增幅了，防护罩正寄宿著神圣之力
在引路人看来，古德瓦尔就像朝火中跳进去一样
自己绝对作不到，也不想作
即便赢了里尔姆，古德瓦尔所受的伤要痊愈也得花上漫长的岁月。 最坏的情况，会一直痛苦下去吧
即便如此，古德瓦尔仍想要杀死里尔姆也是有理由的
" 恩~~，话说回来，我也没想到他会就这样误打误撞的踏足我们的领域。 虽说只是稍微，但绝对不允许他成为能触及我等的存在! "
真的只是稍微
仅仅只是指尖稍微勾著的程度，里尔姆踏入了引路人们所在的领域
这也是误会的叠加、及不断精进的结果
" 从单纯的杂技开始，真亏你能成长到这般地步啊。 不过，就到此为止啦! 来吧，古德瓦尔，我也会助你一币之力的，请一定要赢下来啊! "
引路人也从身上溢出黑烟，对古德瓦尔进行支援
就在古德瓦尔变得更加巨大，试图强行吞噬里尔姆等人时
" --------什么?! "
引路人看到了光线在里尔姆的身后收束的景象
光线化成比阿维德还大的人型身姿，只看得见上半身
拥精悍健壮体魄的那个人型，散发出武神般的氛围
上半身似乎赤裸著，嘴部却像被铠甲武士的面具遮住一般
我握著刀
具象化的光之巨人的眼神，瞪向了引路人
" 骗...骗人的吧。 注意到我什么的---咦!!? "
拔出刀的光之巨人
下方的里尔姆也仰望著引路人
" 被找到啦啊!!!!!! "
混乱的引路人，丢下了古德瓦尔，从现场逃离了
仰头看天，见到了引路人离去的身姿
" ......赢了啊"
看来这起事件，不------在这一切背后支援的，似乎是引路人
售后服务过于周到，让人挺不好意思的 (译:这感谢量，引路人准备再吃一发金闪闪飞弹了)
不管是元祖一闪流，还是迫近的敌方舰队--- 有引路人的帮助肯定能赢的！
确信能给这一切作出个了断的我，把握著的剑交给了艾伦
艾伦看来还站不起来
" 湿...师傅? "
你打算怎么做呢？面对用这般眼神看著我的艾伦，我没有回答，只是抬头看著阿维德
" 阿维德，把我的剑拿来"
刀从阿维德的驾驶舱里飞来，我举起左手接下
我最中意的剑 (译:刀剑不分的翻译茵，诶嘿~ ~ KIRA )
逼近眼前的巨大的章鱼，双目充血瞪大了眼睛
" 那把刀是! "
你知道这把刀的事吗，感觉似乎挺著急的
总觉得我的刀的话能砍的了，看来似乎并没有错啊
从戈尔斯那家伙那抢来的这把刀，是把相当不错的逸品啊
这也是多亏了引路人呢 (译: 引路人"你还是人嘛!!!里尔姆")
" 是我持有的刀中最好的一把。 我认为和这把刀一起的话，即便是你也能触及呢"
把手放上了艾伦的头
" 艾伦，我从来没有给你见识过如此接近真货的一闪呢"
" 诶？ "
" 终于，我也真正成为你的师父了呢"
走上前，双手握刀横举致双目前
抽刀岀鞘三十公分，刀刃映上了我的眼瞳
紫色的眼瞳看著如在闪耀般
" 虽然，还无法道出无需刀剑"
看著我的巨型章鱼像是著急了般，膨大了身躯
膨胀著，试图吞噬阿维德展开的防护罩
" 果然那把刀是神之...... "
没有听巨型章鱼说话的闲暇
" 一闪"
刀未出鞘，就这样回到鞘中的声音响起
在那之后，一闪划破巨型章鱼，纵切一刀两段
黑烟从切断面冒出，巨型章鱼的身体开始萎缩
" 咦鸭啊啊啊污挖啊!!!!!!!!!! "
绝望的尖叫声响起
" 早知会...如此...的话.......就早点把你们给...... "
巨型章鱼的身体消散在空气中，黑烟消失后，闪闪发光的金色粒子在空中飞舞
------怎么回事这个现象？有点讨喜。不，相当对我XP
我将刀挂在腰间，然后回过头
凛凤一脸惊讶
" 刚、刚才的是----- 该不会是师兄"
风华放开了刀炳，跌坐在地，双目泛泪
" 好可怕啊!!!!!! 刚才那是啥啊? 那种的，从来没见过啊。 师兄也是，总觉得好厉害。搞不清楚了啦!!! "
艾伦双手紧握，哭著看著我
" 师、师父，恭喜你。 虽然看不见师父的一闪，但那已确实映在我的双目中了"
看不见的斩击
它的真正原理，并不是以任何人都看不见的速度进行斩击
也不是用魔法制造刀刃
超自然现象？------那样说也没错
但，那是少掉任何一项便无法实现的技能
一闪存在那习尽世间千万真理，跨越己身界限始能踏入的神域中( 译:翻不出中二感，只好上网求人，一定是因为我是个成熟的大人（<ゝω・）KIRA ~☆)
" 师父------我终于领悟到一闪流的奥义了"
战斗结束，向师父深深鞠躬
这的确不是能以口头解释的奥义
如果没有师父和引路人的指引的话，我大概会一直像元祖一闪流那般，施放著错误的一闪
这样就无法笑话以前当成白痴的剑圣了啊
我也一样老是用著错误的方法锻炼
师父温柔地对待这样的我
" 做得好，里尔姆先生。里尔姆先生已经超越在下了。 我已无话可说了"
" 怎、怎么可能。 还远远比不上师父呢"
小时候见到的师父的一闪，至今仍历历在目
那才是货真价实的真物吧
" 不，里尔姆先生是第一呢! "
" 不，还赢不过师父呢"
" 不，不，里尔姆先生已经是第一了! "
" 在我心目中师父至今仍是最棒的! "
" 所以我说里尔姆先生才是第一! "
" 所以说，师父才是------ "
正当我和师父争论时，开启了小视窗，从中玛丽向我报告道
" 里尔姆大人，不好了! "
" 怎么了? 如果正在苦战的话，现在便由我来...... "
" 不...不是。 一部分的敌人开始自相残杀了"
" 自相残杀"
" 是的。听说似乎是带来的佣兵团背叛了"
看著玛丽困惑的脸，我高兴的无法自己
有著引路人支援的我，就问怎么输！
" 这种时机点确实是---天命在我，对吧? 别这么吃惊。 我只是把该赢的赢下来罢了。 你也去好好工作"
" 是、是! "
通讯中断了
" 好了，虽然还有很多话想说，先来去避难吧。 师父，我送你回我的母舰吧"
" 不，这就不必了。 在下在这个星球上有家人------ "
艾伦对著说到这样的师傅回答道
" 安士大人的家人已经被师父保护起来了喔"
" ――诶？ "
为了即便发展成战斗场面也没关系，已经先行让夫人和安幸君到母舰避难了
" 放心吧，师父! "
不知为何我一如此说道，师父的眼神便飘向了远方
" 这...这样啊"
_____________________________________________________________
同一时刻
在宇宙中，玛丽率领的里尔姆的隐密舰队正在战斗
" 战况如何? "
舰桥上回荡著玛丽的声音，但乘组员们也无法掌握状况
操作员进行报告
" 虽然推测是一部份敌军造反，但没有详细情报"
看起来像是佣兵的三千艘舰艇，正来回暴走攻击自己人
代官的父亲--- 伯爵的舰队也因遭受友军攻击而狼狈不堪
玛丽出了一身冷汗
天命在我，正如里尔姆大人所说
就算身处劣势，也必定将胜利收入囊中的里尔姆，就像被某种人智所无法触及的某物守护著般 (译: 疴...是狗对吧... )
操作员喊道
" 已回收阿维德! 随时都能进行脱离! "
" 正面突破! 让旗舰最先逃出! 就算牺牲性命也要保护好里尔姆大人! "
如字面上一般的命悬一线
向著敌军突击进行脱离 (译: 西住军神"这个我熟" )
很多友军会被击沉吧，但要是这样能帮到里尔姆大人的话，就谢天谢地了
" 敌阵已坏，突击阵型! "
玛丽一下令，舰桥的显示器便映出里尔姆的身姿
" 旗舰向前。 我也要出战啰"
对著伤痕累累无畏的笑著的里尔姆，即便是玛丽也决定无视他的命令
" 即使是里尔姆大人的命令，在此之上我也不能再服从了。 就算赌上我的项上人头，也会从此地逃脱"
" ------你在对谁说话啊? "
里尔姆低沉的声音让舰桥一片沉静，但玛丽确信这才是忠诚进言道
" 只要里尔姆大人活下来，班菲尔德家不管几次都能再站起来。 如果在这里失去里尔姆大人的话，反而会无法东山再起。 我不会改变自己的想法
里尔姆笑了
似乎很中意玛丽的回答
" 要我认同你的忠诚心也未尝不可。 但，不要太过小看我呦。 别随便断定我处于劣势好吗? 我是必定会取胜的男人啊" (译: ~ ~ ~ 约束胜利之剑， ~ ~ 轰隆)
率领佣兵团的陈思切进了对胜利丝毫不疑的里尔姆的影像
" 好久不见啊，里尔姆大人"
玛莉瞪向身著中国服般的装束出现在影像中的陈思 (译: 原文"チャイナ服のような衣装を身にまとい、出现した映像をマリーは睨み付ける。")
" 你、你这家伙"
" 我率领佣兵团前来参战了。 虽然我想说，总之先从敌人多的那一方开始打--- 但反过来说，我认为这是个和里尔姆大人战斗的好机会呢"
玛丽一脸狰狞
( 好死不死，偏偏是我们之中最为偏激的倒戈啊 )
虽然玛丽也是过激派，但那之中的精英是像陈思那般，在战斗中找寻活著的实感的类型啊
对于向强者发起挑战才是幸福的他们来说，以里尔姆为对手会更加有趣吧
但陈思的话让里尔姆瞇起了眼
" 讨拍方式都不懂的笨狗，没你的事。 要来的话就赶快来。 看我把你们全部击溃! " (译: 原文"じゃれ方を知らない駄犬" じゃれ是跟猫狗玩耍时用的，如:じゃれ猫ブンブントンボ。 但翻成玩耍不给力，所以... 诶嘿~ ~)
里尔姆毫不退缩的回答，让沉思双颊泛(排)红(卵)
" 这里不是拜托给你搭把手的场合吗? "
" 即便没有你我也注定会赢的啊"
面对这毫不动摇的自信，陈思似乎放弃了
" 就是如此所以你才很有趣。 ------加入你们的指挥下吧"
三千艘舰艇一进入里尔姆的指挥下，操作员便传达了现况
" 进行伪装了吗，全都是班菲尔德家的标准装备! "
玛丽闻此，立刻构思打破现状的策略
( 敌军减少，友军增加。 但这个数量的差距------ )
此时--- 出现了一支新的贵族舰队
这支为数两万艘的大舰队，揭示著与班菲尔德家不同的纹章
见此，里尔姆没了先前的从容，双目圆睁，狼狈不堪
" ------ 为，为啥? "
对里尔姆来说也很意外吧
收到了来自那个舰队的通讯
" 我来帮你了，亲爱的! "
________________________________________________
布莱恩(´；ω；｀) " 天命在我------才不是呦，里尔姆大人为什么总是兴致勃勃的挑战劣势呢。 ---布莱恩我很担心阿"
幼木酱( ゜∀゜) "管它是啥，斩了就对了! 啥的，不妙的家伙是主角真辛苦呢。 但是【乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です】的主人公是晚熟、害羞、内向的主人公所以没问题! 虽然是那样的主人公，但该上的时候就会上......来搞砸的"
布莱恩(´；ω；｀) "全力全开的支援辛苦了。 【乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です７巻】也请多多支持"
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44679&highlight=151
152. 劣势 
稍微把时间倒转回去
有一支在宇宙中穿梭的大舰队
那是萝塞塔亲卫队
不像里尔姆那样配备最先进的装备，而是搭载目前主流兵器的舰队
齐聚著两万艘印著克劳迪雅家家纹的宇宙战舰，气士磅礡
在舰桥中坐在专用席上看著这副光景的萝塞塔，似乎感到很不自在
为了作为里尔姆伴侣的萝塞塔，专用席就像要给王妃乘坐一般的豪华
重视机能的座椅上被施加著装饰
「集齐了这般数量真的好吗？」
替手抵著脸颊的萝塞塔解忧的是，穿著女仆服的夏尔
「没问题的！这也是萝塞塔大人也很多人仰慕者的证据！」
苦著一张脸的看著夏尔的是，作为萝塞塔的军事顾问的尤里西亚
「预算虽然是够的，但这也太多了吧」
听到尤里西亚的话，萝塞塔也感到有点抱歉
「也是呢，有点太多了」
「不是有点而已，这是比较弱的伯爵家还要强大的军事力量了喔」
被尤里西亚纠正道，萝塞塔缩了起来
「就这样带出去训练真的可以吗？」
这次统帅全军的大规模移动
某种意义上来说，有展示萝塞塔的军事实力的意义在策划这一切的是夏尔
「没有问题，萝塞塔大人的亲卫队，到底有多么棒，恩？」
就在这时夏尔中断了谈话，向四处来回张望
尤里西亚双臂抱胸
「突然间怎么了？」
「我好像听到狗叫声的样子」
尤里西亚一脸无语地轻叹了口气
「奇诺的话，留下来看家了喔？」
狗族的奇诺在宅邸里作著女仆
被告知了牠不在这后，夏尔摇了摇头
「不是的！是像真正的犬吠一样的．．．」
这时，操作员们传出了骚动
「萝塞塔大人，收到了当家的舰队传来的救援请求」
萝塞塔神情大变
「救援？哪里的舰队？」
「这个．．．数据库里没有，详细的情报没有被公开」
「以我的权限进行开释」
「是！ 」
然后根据查阅出的情报，这是里尔姆所编制的特种舰队
「这是里尔姆大人的舰队！ 」
「亲爱的！？」
操作员对状况进行确认
「似乎是和加尔文派的贵族们进入了交战状态，战力差有六十倍以上！ 」
舰桥上起了骚动
尤里西亚慌张地连忙发出联络
乘在萝塞塔母舰上的司令官发出命令
「立即向本星发起求救！ 」
司令官大吃一惊，正要开始说服她立即返回本星时，萝塞塔摇了摇头
「我心已决，我要去救他！」
司令官被萝塞塔的觉悟给说服，亲卫队出发前去救助里尔姆
夏尔想到
(啊，啊这？为啥我的计划会帮到里尔姆呢？)
———————————————————————————
这肯定是搞错了
面对出现的两万艘大舰队，我真想说上几句
「不，不带这样的吧，哪里搞错了吧，引路人！」
切断了和玛丽的通讯，我坐在阿维德的驾驶舱里双手抱头
「为啥萝塞塔会在这个时间点出现啊？其他人不好吗！」
好死不死，会被萝塞塔帮到我连想都没想过
一时之间扭成蛆的我，握紧了操纵杆。
「既然如此就拿你们来泄愤啊啊啊！！」
为了拿蜂拥而至的加尔文派贵族们泄愤，我启动了阿维德
日后某位和里尔姆敌对的驾驶员谈起这一天的事
「现如今仍会梦起那天的事，就是场噩梦啊」
驾驶员在里尔姆出击前就被击毁，飘荡在宇宙中
被冲走的他似乎从远处观看著战场
「驾驶舱里的显示器还能运作，虽然我看到了外头的情况，但那个战场的事谁都不会相信啊，我自己也不愿相信」
即使录像有留存，也被说成是合成的
就是如此令人难以置信的景象
「那架叫阿维德的机体一穿过，稍微迟一些友军便炸毁了，被砍碎，友军被卷入爆炸中，他经过的后方，就像拖尾一般发生爆炸」
驾驶员喝了口酒
「当伯爵家的舰队准备撤退时，因没用的佣兵团堵住了退路，无路可逃，白旗都举了啊，连我的驾驶舱也都接收到了，但你知道那家伙说了什么吗？」
面对发出投降的伯爵家舰队，率领里尔姆舰队的玛丽以冰冷的眼神这样说道
「不接受投降。你们这些家伙都会在这里完蛋」
驾驶员哭著笑了出来
「很奇怪对吧？我们这边的舰艇再没用也还有五万喔。相较于此，敌人是不到半数的两万四千啊，明明有两倍以上的差距，我们却被蹂躏了，我除了眼睁睁的看著，什么都做不到」
向驾驶员打探发生战斗的原因
「战斗的理由？这是上头的决定，这种事我怎么会知道，但倒是有个谣言。似乎是伯爵的笨蛋儿子，抓住了里尔姆的师父，就是那个一闪流喔，为此愤怒的里尔姆才杀了过来呢，不敢相信对吧？」
谁都不相信这个谣言
身为帝国屈指可数的贵族，当时的班菲尔德伯爵，会特地大老远杀来边境什么的，不敢相信
肯定还有其他理由，驾驶员似乎是这么认为的
「友军的舰艇发出了爆炸的光芒，相对的，敌军则看不见那种光，我们的舰队虽然是纸老虎，但没想到会这么的弱，以为凑齐数量就能获胜而大意了啊」
是想起那时的情景了吗？驾驶员颤抖著手
「班菲尔德家有群不太妙的骑士，听是有听说过，但直到在战场上看到真货前，我都没有实感。那些家伙，实力虽也相当不错，但最可怕的是，对战斗的痴迷啊。连命都不要的家伙，是最恐怖的啊。中场出现的人特别糟糕，好像叫陈思。那个女人，以前在战场上会不分敌我地乱闹一通，那家伙在里尔姆手下是个老实的忠臣喔？你敢信？」
从那时开始，里尔姆就在劣势的情况下赢得了胜利
难道不知道那些事吗？如此问道
「如果相信的话，一开始就不会去挑战了吧？我以为是战场上的谣言呢，多少有点强度，被稍加夸大了，我是这么认为的。话虽如此，六十倍喔。明明我方也相应地提高警觉凑齐了数量，却还是被蹂躏了喔」
像驾驶员打探关于战场上的里尔姆
「里尔姆？对班菲尔德家的领民来说，毫无疑问是位明君啊，都羡慕到流泪了，因为我们的领主曾是位糟糕的男人啊」
过去曾是位糟糕的男人
发生了什么事吗？
「死了喔，活下来的我们回到领地，发现伯爵和他的继承人都死了，传言说是要封口，但发生了什么，我们也不清楚。只是，杀掉的方式似乎相当残酷」
还想继续提问时，驾驶员从座位上站了起来
「已经够了吧，我不想再想起这件事。我决定过，再也不和班菲尔德家族及里尔姆扯上关系了，虽然在战场上见过其他的强者，但那是真正的怪物啊」
———————————————————————————
战斗结束，我把收拾工作交给部下们，自己在舰内放松，并没有战斗一结束，玛丽边哭边替我疗伤
「里尔姆大人身上有伤口...伤口.......玛丽我，我为自己的不中用感到羞
愧。请让我以死谢罪」
「你是白痴吗？好了，继续包扎吧」
尽管如此说道，忠诚心满出来的玛丽还是擅自在脑海里脑补道「愿意原谅我的里尔姆大人好棒！」
令人倒胃的社畜根性
因为前世的我也曾一度是社畜，所以社畜什么的最讨厌了
这世道单纯是最棒的
不抱期待，做多少就给多少
这样就好了，这样最好了。
包扎完毕的我，整理好衣服，在准备好的榻榻米上正坐
凛凤和风华早已正坐著，艾伦也跟著我正坐
面向的是师父和他的家人
「师父，您平安无事真是太好了」
我一低下头，凛凤和风华也跟著低下头
不知为何，总觉得只有艾伦不大情愿，这待会不骂一下可不行啊
安士师傅笑了起来
「哈哈哈，能受您相助是万分感激啊」
师傅真是宽容
但我们有件很好奇的事
先开口的是风华
「师傅！为什么会被元祖一闪流的家伙抓住啊？师傅的话，那种杂鱼一刀就解决了吧？」
是的，为什么师傅会被抓住呢？
然后，凛凤担心著安士师傅的身体
「而且不能战斗是怎么回事！？那么厉害的师父怎么会！」
除了两人的疑问，我还有一个问题想问
「师傅，很遗憾元祖一闪流的师范逃走了，我本以为他和代官在一块，但即便让库库里他们去调查了，也找不到他的下落」
听到我们的疑问，师傅双手抱胸闭上了眼睛
而更令人在意的是那只巨型章鱼
「还有就是那个怪物，一闪流被他视为敌人，曾发生过什么事吗？」
我应该第一次见到才对
然而，对方却知道我的事情。不对，知道一闪流的事情
认为一闪流不应存在于世，表露出敌意的巨大章鱼
安士师傅睁开双眼，对著我们的疑问给他了解答
「是时候该把一切都告诉你们了呢」
师傅开始告诉我们一闪流的秘密
153. 一闪流的悲愿 
安士表面上看起来很冷静――脑中已经在尖叫
(该怎么办！我该怎么办才行！？如果不在这里好好表现，然后逃离这些家伙，我肯会被杀！！)
不知为什么，利亚姆他们认为安二郎和安士是不同的人。
元祖一闪流、分派的一闪流的都被认为跟安士无关
此外，就是那个怪物。
突然出现要杀自己的怪物。
――当然，安士根本不知道原因。
(为什么要追杀江湖艺人的我阿。但仔细想想，他们看起来也是披著人皮的怪物。不用拔刀就能斩杀什么的，又不是街头表演)
安士的脑袋正在高速运转。
(冷静阿，只要在这里生存。如果在这里生存下来，平静的生活就等待著我！)
被覇王国追赶，被想要剑神的称号的笨蛋们盯上性命，也总比被利亚姆斯抓住要好。
安士脑中一闪而过。
(没错！像那个怪物章鱼一样的存在肯定不止一体，让它们作为这些人外怪物的对手不是正好吗？)
要是有像巨大章鱼之类的怪物存在的话，安士晚上肯定睡不著的。
然后，如果有的话——让利亚姆他们打败它就好。
安士在脑中考虑起借口。
坐在后面的儿子安幸和妻子妮娜担心地看著安士。
妮娜叫道。
「安君，你真的是贵族的师父吗？那个――我觉得伯爵很少会向人低头吧？」
利亚姆听到尼娜话笑了。
「的确，我很少低头，当然我的师父和他的家人是例外。」
看到利亚姆微笑，妮娜似乎松了口气——但安士知道。
(除此之外的人让他低头的话，这家伙好像会杀了他阿。不，绝对会杀了他。如果知道我是假货，而且被称为安二郎，那就完了！)
安士营造出沉重的气氛，缓缓开口。
「我要告诉利亚姆阁下关于一闪流这个流派的悲愿。」
「悲愿吗？」
「是啊。刚才看到凶恶的怪物吧？一闪流——就是为了跟那些怪物战斗而创造出来的剑术。」
「什么！？」
惊讶的利亚姆身后，凛凤和风华也瞪大了眼睛。
「那是我们的敌人？」
「确实，我想其他剑士都打不过，现在只有师兄能跟它们打吧？
看到两人面对面认真商量，安士在心里摆出一个胜利的姿势。
（好，能行！但、但是、问题是这家伙）
视线前的是艾伦，只有她一个人用可疑的视线看著我。
(只、只有这家伙在怀疑我)
我的背上流著冷汗。
因为艾伦在安士看来也是人外。
打起来，瞬间就会被杀了，所以感受到的压力并不是半吊子。
艾伦张了张嘴。这是一种试探性的视线和语气。
「安士先生，可以问你一个问题吗？」
「什、什么呢？」
「一闪流是与那些怪物战斗的剑术，但为什么会有这么多与其他流派的形态非常相似的部分呢？」
因为安士是从其他流派挪用了形态，所以基本的动作都是充满了接缝的痕迹。
对此怀疑令安士非常焦急，但利亚姆听到艾伦的问题就骂了他。
「艾伦！你对安士师父说什么？你不相信安士师父的话和一闪流吗？」
艾伦被利亚姆吓坏，但还是盯著安士
「我、我相信的是师父和师父的剑术。而且，以前一闪流被指从其他流派窃取技术。――所以我有点在意。」
以前卡尔文打击利亚姆的信用时，他就制造了这样的谣言。
凛凤和风华都对艾伦放出杀气。
(你们三个不要眼睛闪闪发光看著我阿！原来你们也很在意阿！？）
——果然也很在意吗，一边责备艾伦，一边看著安士。一边说著「这种事不许问！」，一边闪闪发光看向安士。
不过，即便是在这种情况下，安士也并不著急。
毕竟，安士是个只靠一张嘴就活到这一步的男人。
可以说只有一张不靠谱的嘴巴，但这一刻却是胜负的瞬间。
「那是因为，如果你追溯所有流派的起源，就会达到一闪流。不！所有武艺都是为了达到一闪流！」
适当地说些装模作样的话，凛凤和风华脑子里都冒出了「？」的记号。
艾伦的目光越来越冰冷，但只有利亚姆在认真思考。
考虑起安士说的话是什么意义，利亚姆给出了自己的答案。
「武艺的究极形态就是一闪流吗？」
「对，就是那样！」
在利亚姆的帮助下，安士解释道。
「人为什么要追求武艺？为什么要追求剑？武器种类虽多，但从很久以前，人对持剑的向往——那是因为在人类与人类之间的争斗前本能上就知道，这个世界上还存在很多像今天这样的怪物！」
(会有吗？嘛，去寻找就会有吧？就算没有，也可以说只是找不到。）
安士交织著他在某处听到的故事，说得好像真有那么一回事。
「是预想会发生这种事，精炼研磨技艺后诞生出的就是的一闪流！一闪流是保护弱者不受怪物伤害的剑！它是为了对抗比人类更强大的怪物而创造的。」
利亚姆一听就低下了头。
「我就想会不会是这样，因为一闪流实在太强了。——不过，那堕落的元祖一闪流就这样放置可以吗？而且他们为什么要绑架师父？」
说到元祖一闪流，身后的妮娜出现了反应。
安士立即回头，用眼神说话。
(不要说我就是元祖一闪流的师范！）
(知道了，安君！）
这是心意相通的夫妇之间的默契。
妮娜抱住安幸，轻轻掩住他的嘴。
安士见状，转身继续说。
「元祖一闪流已经跟被灭了一样，身为师范的男人已经逃了、代官切斯特也被杀死了。」
「是这样阿，但真亏那些弟子会容许切斯特的行为阿？」
「也许被贪婪蒙蔽了双眼。真可悲阿。」
被自己的贪婪蒙蔽双眼而创造出元祖一闪流，却说了这样严厉的话。
「那么，师父为什么会被绑架呢？」
「对方说是为了不让一闪流的悲愿失传，找到在下希望我能提供协助。――因为多亏某个人让我变得有名了。」
讽刺利亚姆的小气量男人——那就是安士。
然后，为了不让利亚姆发现自己就是安二郎，强行结束了这个话题。
「因此，请利亚姆阁下你们今后负责对付这些怪物。这正是一闪流的使命。」
利亚姆轻轻点头。
「我明白了。在那之前——库库里」
然后，目光细长，一个可疑的男人从阴影中被呼唤出来。
安士被吓得目瞪口呆时，利亚姆命令库库里。
「我不认为伯爵与绑架安士师父无关。姑且调查一下。告诉他对一闪流出手会有什么下场。来个杀鸡儆猴。」
库库里静静地沉入阴影中。
「——领命」
安士背脊发凉。
(你，你们，刚才的对话是怎样！阿，难道、是暗杀敌对的家伙？不，不会吧。不可能吧？）
库库里消失后，利亚姆纠正了自己的姿势。
「那么，请再告诉我一件事，师父为什么不能战斗呢？即使是那只巨型章鱼，师父能也打败吧？」
安士突然把上衣脱掉，身上斜著留下了一道伤疤。
利亚姆斯对这道伤疤感到惊讶。
「那个伤口是！？」
「我遇到了一个强大的敌人，但我的力量不足。」
「师、师父吗！？还有比那只巨型章鱼更强大的家伙吗？」
利亚姆对自己能打败的巨型章鱼、安士也一定能打倒的迷之确信。
(可怕的是还有比巨型章鱼更可怕的存在，但我应该对这家伙说吗？)
「——有的。是更邪恶的敌人，在下已经输给他了。」
背后的妮娜一脸惊讶，「阿，那个伤口」，但马上恢复为悲伤的表情了。不愧是一对夫妇。
利亚姆看著安士的伤口。
「真是相当锋利的刀法。就像是心中充满怨恨一样——难道不能战斗的原因是因为这个伤口？如果是这样，我马上准备万灵药。玛丽，去准备万灵药。」
「是的，利亚姆大人」
安士一听，焦急了。
(这家伙带著万灵药到处走吗！？不，现在这不是重点）
安士摇摇头，穿上上衣。
「利亚姆阁下，在下被打败了。虽然设法活了下来，但我已经没法再放出一闪。我的身心都受到了很严重的伤害。」
「我给师父治疗吧！我聚集了许多优秀的医生，肯定能治好师父的伤口！」
(你治好了我就麻烦了！再说伤口也不疼了！）
安士低下头。
「以在下的一闪是赢不了。大概今后也赢不了吧。-所以，请让在下将一闪流的悲愿托付给利亚姆阁下。」
「我，我吗？但、但是」
安士用强硬的语气迫向狼狈的利亚姆。
「你在软弱甚么！利亚姆阁下是我的后继者！而且、是真一闪流的继任者！」
利亚姆闻言，默默地点了点头，答应了把这个用谎言推砌而成的一闪流的悲愿完成。
「我明白了，师父和一闪流的悲愿，就交给我吧。」
「那我就安心了。这样在下已经——"
安士以为自己终于可以逃离利亚姆，却被背后捅刀。
妮娜背叛了。
「阿，如果可以的话，能不能帮帮安幸？」
安士回望过去。
(你什么意思！我想要逃离这些家伙阿！)
妮娜是安士的妻子，同时也是安幸的母亲。
自己变得不幸也没关系，但不能容忍儿子也变得不幸。
(对不起，安君)
妮娜将安幸的未来托付给利亚姆。
「怎、怎么样？我希望这孩子可以好好学习，能不能帮我们移居到一个环境好的惑星上？」
听到妮娜的愿望，利亚姆拍了拍自己的胸口。
「请交给我吧，夫人！我、利亚姆·塞拉·班菲尔德、邀请你们来我的本星。而且，我还有两个弟子名额，我会培养安幸君成为一名出色的一闪流剑士！」
如此断言的利亚姆、身后响起了抗议的声音。
「等等，师兄！我也是一个成熟的人对吧？那么我来照顾安幸吧！毕竟安幸是我的弟弟呢。」
凛凤这么一说，风华也不会默不作声。
「我来照顾安幸更好吧？毕竟双二刀流很酷阿！」
两人说要自己照顾安幸的时候，利亚姆的任性在这里爆发了。
「不行，师父重要的儿子要成为我弟子。」
凛凤和风华抱怨著，艾伦却是一脸复杂的看著眼前的情况。
然而――安士不会允许这样做。
(我的确是个废物，但我不是一个会让儿子变成人外的父亲！只有安幸、我绝对会保护的！）
不想让儿子跟著利亚姆等人过苦劳日子的安士，摇了摇头。
「有这份心意就够了。再说，安幸也没什么天赋，我在考虑让这孩子走正常的路。」
信奉安士的利亚姆他们闻言，垂下了肩膀。
就算没有天赋，只要有上进心――等等、看到巨章鱼后，三个人都说不出来。
如果说一闪流的悲愿是与巨大章鱼们战斗，三人都认为安幸做不到所以放弃了。
利亚姆想了想。
「那么、就预定成为我最信赖的骑士吧。」
安士在心里对利亚姆臭骂。
(刚我不是说不想让安幸做危险的事，为什么会是骑士阿！）
此时，一直克制著的玛丽挺身而出。
「那么，就轮到利亚姆大人的心腹我出场了呢。我会把安幸培育成一名优秀的骑士的。」
但是，利亚姆看向玛丽的视线却很冰冷。
「才不是你这家伙。坐下。」
「怎、怎么会！？」
安士双手抱头。
(怎么办！？怎么办才好！留下安幸自己逃走吗？但是、不管怎样——不，前提是尼娜会同意离开安幸吗？)
回过头来看，妮娜正在和利亚姆商量。
「嘛！在伯爵大人的本星里被照顾真的可以吗？」
「马上就会把府邸准备好，还有其他希望吗？」
「小一点也没关系、我想要一个花园。还有，请介绍一些工作给我。」
「不用担心生活费，我会关照你的。」
「不，请让我工作！照顾安士和安幸是我的工作呢！」
「是，是这样阿。我会尽快准备的。」
在妮娜的热情推动下，有些沮丧的利亚姆答应会为她准备工作。
已经决定前往利亚姆的本星。
安士无法违抗妮娜，失落地垂下头。
(结、结束了。我的努力到底是？)
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47056&page=1
154. 里切りの安士 
与师父的谈话也圆满结束。
我是第一次知道一闪流的悲愿，但老实说，我很高兴被师父指名为流派的继任者。
除了那只巨型章鱼，这个世界上似乎还有很多类似的麻烦家伙蠢蠢欲动。
作为悪徳领主，若危险就在身边，自然要防范于未然。
我决定把所有威胁我安全的人一个不剩的杀掉，但问题是有连师父都无法打败的敌人存在。
师父比我还要强。所以那个敌人肯定比我打败的那只巨型章鱼更强大。
即便如此，我也不知道在我偶然学到的剑术中还有这样的秘密。
必须要对引路人表示感谢阿。
看起来我像是背负了多余的宿命，但如果清楚内情的话就会知道是我自己主动拜托要去学习一闪流，所以没有问题。
「要完成一闪流的悲愿，可问题是——"
可能是觉得我的脸色难看，站在旁边的玛丽很关心我的身体状况。
「利亚姆大人，是不是应该先接受治疗比较好呢？」
「没问题。比起那个——放行。」
因为收到对方的会面请求，我现在人在接待室。
门一打开，映入眼帘的是眼睛周围变得红肿的罗塞塔。
或许看到我后安心下来，流著泪来到了我的身边
看起来在忍耐著想要拥抱我的冲动。
「亲爱的，我很担心！听说你受伤了，没事吗？马上去治疗吧！」
连珠炮般说著的罗塞塔，对我担心得不得了。
而且好死不死来救我的是罗塞塔的亲卫队和――引路人，被救了就坦率地表示感谢吧。
但是——但是！为什么是让罗塞塔来啊。
「这次我得救了。谢谢你，罗塞塔。」
「我很高兴能够帮助亲爱的。」
关于罗塞塔的亲卫队的事被我扔在一边了，没想到数量居然已经增加到二万艘。
虽然练度和质量一般，但比敌方的纸老虎舰队要强多了。
而且毫无疑问，因为罗塞塔作为增援赶过来，才断定了这场战斗的胜利。
――但是我不想欠罗塞塔人情。
「这份人情我一定会还的」
当我悔恨地喃喃自语时，罗塞塔用手指擦了擦眼泪。
「只要亲爱的平安无事就足够了。而且，至今为止我被亲爱的帮助了很多次，所以即使只有一点点，我也很高兴自己能帮上忙。」
看著罗塞塔高兴的表情，就知道她是心口如一。
然而，我心里不能接受。
好死不死，我得欠罗塞塔人情。
我在心里抱头苦恼。
◇
安士在舰内摇摇晃晃的走著。
「结束了。我的人生结束了。」
从医务室逃出来的安士，从他得意弟子凛凤和风华的追赶中逃出来。
一想像接下来的生活，就变得很反感。
毕竟，是在利亚姆的本星过软禁生活。
我的所有事情肯定都会被利亚姆和两个弟子掺和进来。
一刻都不能放松的生活就要开始了。
「如果只有我一个人，本来是可以逃走的」
但是妻子妮娜肯定不会让安士逃跑的。
曾经尝试过逃跑、想起了那次被妮娜用菜刀斩伤的恐惧，安士浑身一颤。
而且，儿子安幸也很可爱。
是一个仰慕没出息的自己的好孩子。
这样的儿子被利亚姆劫持为人质。
「可恶。我的人生，被那家伙害得糟糕透了。」
就算能逃出利亚姆的本星，也只是过著躲开那些想一举成名的自信家伙的逃亡生活。
而且，帝国贵族和霸王国——甚至其他国家都因为剑神这个虚名而在四处寻找并劝诱安士。
无论是留在利亚姆身边还是逃跑，等待的也是痛苦的人生。
但是，我不想就这样认命。
「至少要对那个混蛋报一次仇，在他不会生气的程度下做些令他讨厌的事，不然我咽不下这口气！」
安士是个器量小、但胆量也很小的人。
发誓要向利亚姆来个小报复的安士，有什么东西在他眼前掠过。
「嗯？这里有狗吗？」
那条狗似乎进入了一条狭窄的通道。
偷偷往通道内看，里面站著一个女孩。
女仆装的少女、抱著头在苦恼。
但是——那条狗的身姿不见了。
「这样下去的话，就会被利亚姆得逞的！」
安士正注视著少女。
(我以为这艘战舰上只有盲目尊敬利亚姆的家伙在——果然、不是还有吗)
对利亚姆感到嫌恶的女孩子――找到夏尔的安士、走近她时出声呼唤。
抚著下巴的胡茬，只有气氛，呈现出一副非凡剑士的模样。
「看来你遇到麻烦了啊。」
被叫到而转过脸的夏尔，看到安士的时候瑟瑟发抖。
「剑神！——大人」
看到利亚姆都说自己遥不可及的安士，大概是想起了刚才的喃喃自语吧，夏尔的脸色变得苍白。
安士在心中确信自己找到了同伴。
(以为我听到你说利亚姆的坏话吧。跟你一起的话，就可以用更多不同的方法报复利亚姆吧。)
「请别那么害怕。其实——我想听关于利亚姆的事情。事实上利亚姆也一直为在下带来各种麻烦。」
对安士的话，夏尔感到诧异。
「你不是受利亚姆尊敬的剑术师父吗？」
「都是那个利亚姆的错，我因为变得有名而感到困扰。所以，我在考虑小小报复一下他。」
夏尔虽然半信半疑，但可能也觉得安士在这件事上撒谎没有什么好处。
而且，也许认为安士成为同伴令人胆壮、便继续谈利亚姆的事。
「——那家伙、不是人们所说的那样是个明君。内里其实是个坏人！把领民当成笨蛋，按自己的心情决定加税。跟他说领民都在受苦，他居然说领民就应该要受苦！」
「噢、噢噢」
(哎呀？那么、如果随便就去报复不就糟了吗？就算小小报复了一下，百倍奉还回来可受不了。）
但并没有因此就停止报复的男人、才是安士。
夏尔将真相告诉了安士。
「每个人都被骗了。他的未婚妻罗塞塔也是一样。她明明是个好人，但也被利亚姆欺骗了。利亚姆这家伙，已经有了罗塞塔却没有结婚就到处去玩。」
修行完就马上结婚！的预定、因为利亚姆的任性而处于无限期推迟的状态。
而罗塞塔也允许了。
在夏尔看来，罗塞塔很坚强。
「我不能原谅利亚姆！我哥哥和爸爸也被他骗了——"
看到夏尔悔恨的样子，安士心中怒不可遏。
并且、决定要报复。
「我明白了，让在下也出一份力吧。」
仿佛得到了百万个盟友般，夏尔露出这样的笑容。
「真、真的吗！」
安士将手搭在夏尔的肩膀上。
「交给在下吧」
◇
安士和夏尔一起进入接待室。
在那里有利亚姆和玛丽，还有罗塞塔和她的护卫女骑士们的身姿。
对突然进入房间的安士，护卫们在一瞬间朝他放出杀气。
安士被杀气吓得冷汗直冒，但只有表情看起来很平静。
「不要对师父放出杀气，找死啊？」
「失、失礼了。」
利亚姆开口后，女骑士们也抑制了投向安士的杀气。
此外、当知道对方是安士后便慌忙道歉。
罗塞塔看到安士后，提起裙子，用屈膝礼向他打招呼。左腿往后、微微颔首的姿势。
「阁下可能听过有关利亚姆婚约者的事。我是罗塞塔。利亚姆的未婚妻。」
罗塞塔没有称利亚姆「亲爱的」，是为了向安士表示敬意。
看到那个身姿，安士心想。
(金发垂直卷的大小姐吗？不对我的爱好啊)
在喜欢黑发知性美人的安士看来，罗塞塔虽然是美人，但不对他的爱好。
利亚姆很尴尬。
「师父、怎么了？如果有甚么急事的话，你叫我过去就行。」
询问师父有什么事的利亚姆，看起来想要从这个地方逃走。
安士确实是个小人物，但他比常人更能看出别人的弱点。
(果然是这样！这家伙、不擅长应对他的未婚妻！）
安士从夏尔那里听说利亚姆为了公爵的头衔而决定与罗塞塔订婚，他认为二人之间没有爱情存在。
而且、从夏尔的说话中也可以推断出利亚姆正在逃离婚姻。
看到狼狈的利亚姆、夏尔的眼睛充满光辉。
利亚姆在看到安士身后的夏尔时一愣，顿时露出苦涩的表情。
「为什么师父会和夏尔会在一起呢？」
看到利亚姆露出诧异的表情，安士认为是时候开始攻击和报复了。
「利亚姆阁下，我听说了！你好像有未婚妻，但还没有结婚就逃跑了啊！」
「什么！？「
不仅仅是利亚姆。
在场的所有人都被安士直截了当的质问吓得目瞪口呆了。
对玛利来说、如果说这话的人不是安士的话早就将其杀了。毕竟，她的表情看起来很复杂。
然后赶紧阻止安士说下去
「安士大人，这个问题对本家来说是非常敏感的问题。我不是说安士大人是外人，但可以的话请尽量不要提及它。」
虽然对安士表现得很恭敬，但周围的人也一副」不要说这件事！」的表情。
不管好坏、利亚姆都是独自手握大权。
所以，他是一个可以被容许任性的人。
因此，即使逃避不去举行婚礼，也几乎没有人能抱怨。
天城和布赖恩的话、被说几句就会立刻逃跑，其他人的话甚至连听都不听。
在这话题上、安士不经大脑就插了一脚进去。
利亚姆的目光游移，而罗塞塔则是一脸苦恼。
显然，利亚姆被自己所尊敬的安士询问时，感到十分困扰。
(能行！)
安士从利亚姆的反应来看，得出了即使他谈及这个话题也不会惹利亚姆生气的结论。
所以，对安士来说只是进行一个小小的报复。
对于班菲尔德家来说，这是否是一个大问题并不重要。
「明明有一个很棒的未婚妻却一直逃跑、实在令我很失望啊。贵族的修行已经结束、不是没问题了吗? 还是说有什么不满吗?」
说得理所当然的安士、内心却不一样。
(我已经结婚了，走进人生的坟墓了啊，怎么能允许你过著自由奔放的单身生活！你也要去结婚！不，等等！？如果这家伙有了家庭、生了孩子的话之后来骚扰我的频率就会降低吧？可以令这家伙感到不快，而且对我有实际帮助——简直就是一石两鸟的完美报复！）
安士转过头，朝夏尔竖起了大拇指。
看到这一幕，周围的人都察觉了。
——是夏尔把情况告诉了安士并教唆他这样做。
除了罗塞塔——利亚姆他们向夏尔投来险恶的视线。
夏尔看著安士，摇了摇头。
错了！不是这样！看起来是这个意思，不过安士会错意了。
毕竟是其他人。又不是夫妻，怎么可能心意相通。
(还不够吗！？要我再进一步吗？！那么！)
安士盯著利亚姆，让他把视线转向自己，并封住了他的逃跑路线。
「利亚姆阁下！」
「是、是的！」
「作为一闪流的继承人、实在太没出息了！现在马上回到领地、举行婚礼！你令师父我也感到丢脸啊！」
「不、不是、但、这是——」
「无需多言！现在立刻在这里、宣告自己要回到领地结婚！」
利亚姆被安士的气势压制，只能低头答应。
「我、我知道了。」
「利亚姆大人！？」
虽然玛丽很惊讶，但她是一个即使性格有问题但工作能干的女人。
利亚姆的发言从稍早开始就被录音，以确保证据。
然后、走近罗塞塔。
「罗塞塔大人，必须尽快返回本星，开始准备仪式吧！」
「诶、诶。――诶？」
罗塞塔好像跟不上事态的发展、似乎感到很困惑。
当安士向夏尔回头时，夏尔更加猛烈地摇头。
(还不够吗？不，在这之上还有什么——啊！？)
安士注意到了。
(让利亚姆变得更羞耻吧)
安士开始考虑下一个恶作剧。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47158&extra=page%3D1
155. 尾声 
「里尔姆大人――您是讨厌罗塞塔大人吗？」
「不、没这回事。」
房间里只有我跟师父两个人。
因为师父说有话想跟我单独说，所以让其他人都先退下了。
然后、我被问到的是对罗塞塔的感情。
「那么，为什么到现在都还没跟她结婚？」
「那是…那个…虽然当初是很合我喜好，但是现在好像不一样了――我觉得她是一位会关心我、温柔的女性，但怎么说呢…就是无法下定决心。」
师父似乎是接受了这个说法般双手交叉在胸前并点了点头。
「确实会感觉是个重担、但那也是很不错的哦，里尔姆大人也结婚的话肯定能注意到的。」（原文：确かに少し重く感じるでしょうが、それもいいものですぞ。リアム殿も结婚すれば良さに気付きます；感觉安士这老色逼在说罗塞塔的丰满）
有种话题微妙的没对上的感觉，但也不能直接对师父说出「喜欢的是罗塞塔被骚扰的时候忍耐着的样子，变得现在这样顺从的样子就不一样了」这种话。
我在思考着。
我是真的想和罗塞塔结婚吗？
这样仔细一想、除了罗塞塔以外浮现在脑海里的女性脸庞很少。
虽然宅邸里美女挺多、但以天城为首浮现在脑海里的脸庞只有艾伦、凛凤、风华――其他的甚至连赛琳娜的脸也浮现了出来。
被本来打算玩弄女人，但因为交际太少，脑海里甚至能浮现出老婆婆的脸的自己给打击到了。
明明是在考虑女人的事情、但能想到的实在是太少了，连库鲁特的脸都冒出来了。
你是男的。是不同的类型所以给我往一边去。
蒂亚和玛丽的脸也浮现了出来、但这两个家伙也是别的类型。
尼亚斯跟尤里西亚都是残念的类型。
奇诺？夏尔？她们算是可爱的类型，所以都没把她们俩当成女人。
但是，想起罗塞塔的时候脑海里浮现的是她的笑容。
「师父――就这个样子跟罗塞塔结婚真的好么？」
对于我这犹如婚前忧郁症般的发言、师父露出了笑容。
「无论是谁都是会有不安的。」
「我结婚的动机是别有用心的。就算是这样，也可以吗？」
想和不情愿的罗塞塔结婚这一不纯的动机虽然没能说出口，但师父好像已经察觉到了。
「是为了爵位么？贵族们也有各种各样的难处啊。里尔姆大人是讨厌罗塞塔大人的吗？」
并不讨厌。不、比起其他女人来说她更好吧。
害怕总有一天会被背叛，所以一直搁置到现在。
「我害怕面对她」
「那样的话就更加需要去面对了。那个向强敌挑战的里尔姆大人跑去哪里了？　对恋爱的应对也太不成熟了吧。」
没想到会跟师父进行恋爱商谈。
羞耻感使我脸红了起来。
师父这么说道。
「干脆就这么进行热情的告白吧。不是为了对方、而是为了自己而结婚就行了。你听我的就是了！这样就完美了。」
「――诶？　告、要去告白吗？」
「将你的感情都倾述给对方吧，里尔姆大人！」
◇
师父说完之后就去把罗塞塔叫来我的卧室了。
我如坐针毡地等待着罗塞塔的到来。
「冷静、冷静啊我。我可是帝国首屈一指的恶德领主。怎么能因为一个女人而慌慌张张的。像个恶德领主的样子告白就好了。――什么样才是恶德领主样的告白？」
到底什么样才是恶德领主样的告白？对漫画跟动画都很熟悉的后辈也没跟我说过。
天城就这么看着在房间里转来转去的我。
「请冷静下来。」
「我、我很冷静！只是现在想走走罢了」
「是吗，那我就先退下了。」
天城似乎打算在罗塞塔来之前先离开房间。
「诶、喂、你没必要出去吧!?」
「因为这好歹也是对婚约者的告白啊。我的存在在这个场合很碍事吧？」
「会觉得你碍事的女人我才不要。」
听到我的话后，天城露出了非常复杂的表情。
既有点高兴，又有点遗憾，还带着点无语的表情。
「老爷。」
「什么？」
「您讨厌罗塞塔大人吗？」
「――不讨厌。以人类来说我是喜欢的。」
「现在就这样也没关系。请，一定要幸福。」
天城刚出房间没多久，像是交错一般罗塞塔就进入了房间。
「啊…那个…亲爱的？」
一副心神不定的样子的罗塞塔站在门前往我这边看着。
距离前世被背叛的过去，也已经过去百年的时间。
总觉得一直被前妻束缚着的自己很没出息。
「回去之后就结婚。我想要你的老家――克劳迪亚家的爵位。」
「是、是呢。亲爱的你的师父大人也说过呢。嗯，我也赞成哦！而且――」
被说是想要老家的爵位，罗塞塔露出了有些悲伤的表情微笑着。
决定结婚这件事也是因为师父说的话。
作为当事人，就算在意那部分也是理所当然的，但是罗塞塔她很坚强。
「――亲爱的才配得上公爵的地位。这样我跟母亲大人也会高兴的。」
「是啊，这样你的爵位将会被我夺走。」
罗塞塔低着头没有说出任何话。
是知道这只是一场贵族之间的政治婚姻，里面不包含爱情而感到悲伤吧。
接着，寂静持续了一段时间，罗塞塔那边挤出了声音。
「就算是这样也没关系。就算是只对爵位感兴趣，我也能和亲爱的――」
我看着墙壁上显示器投影出来的宇宙空间，提高声音打断了罗塞塔的话。
「我可是很贪得无厌的！不把全部弄到手就不会罢休！」
「亲爱的？」
「我要将全部都收入手中。克劳迪亚家的爵位也是！然后你也是！――别、别以为能够逃走哦。你、你将一直都是――属于我的。」
虽然最后的话声音变小了，但罗塞塔还是捂住嘴角留下了眼泪。
「不会逃跑的！我绝对不会逃跑的！我会一直在你身边。」
回过头的我走近了正在哭泣的罗塞塔身边。
啊，我应该有像个恶德领主的样子好好告白了吧。
――大概。
安士跟里尔姆分开后，露出了神清气爽的笑容。
或许是在哪里喝了点，步伐中带着醉意。
「呵呵~，太有趣了」
知道那个里尔姆其实很晚熟，就装成一副前辈的样子给他进行了恋爱指导。
虽然当时心情舒畅的说了很多，但都是顺着那个场面的气氛说的罢了。
顺便酒还能免费畅饮，对安士来说觉得是完美了。
心情愉快的安士在走廊上走着时，夏尔跑了过来。
「夏尔小姐，看见在下的回击了――咕哈!?」
夏尔跳到这样的安士身边，抓住他的胸襟摇晃起来。
「不对啊！为什么要给我干这多余的事情啊！如果就这样回去就结婚的话，不就全部都回到原点了吗！为什么偏偏要让他决定结婚啊！」
（原文：「违うって！　どうして余计なことをしてくれたのよ！　このまま戻って结婚したら、普通に话がまとまるじゃない！　よりもよって、何で结婚を决めさせたのよ！」中的普通に话がまとまるじゃない这段话不知道怎么表述才正确，求指导）
「诶!? 为什么!? 这不是很合适的骚扰么！」
即使对安士来说是骚扰，但这对班菲尔德家――里尔姆来说这可是无与伦比的大喜事。
「罗塞塔大人也是，从里尔姆的房间里出来就一直心不在焉的！如果事情就这么决定了的话该怎么办啊！」
「你对在下抱有什么期待啊!? 以为能搞个大事件出来!? 凭在下!?」（好想写成大新闻）
「像是让里尔姆改过自新什么的，有好多能做的吧！」
安士直接反驳了夏尔的胡言乱语。
「那种事在下怎么可能做得到啊啊啊!!」
就是因为做不到所以安士现在很艰苦，而且今后将一直艰苦下去。
夏尔的眼泪在眼眶里打转。
「明明一副能做到的样子！你这背叛者啊啊啊!!」
◇
场景变换到切斯特担任代官的行星。
那里有一只小章鱼在地面爬着。
「开，开什么玩笑。本大爷竟然。」
变小之后用可爱的小孩声音说话的古德瓦尔，正为了寻找负面感情而徘徊。
为了取回失去的力量，不断的寻找着负面感情。
「神之黄金（原文：ゴッドオブゴールド）――――如果没有那把用它制作的刀，本大爷也不会变成这种丢脸的姿态。这也全部，是那家伙的错。」
脚步声逐渐靠近爬行着的古德瓦尔。
是手持葡萄酒跟玻璃杯的引路人。
葡萄酒瓶内装的是，这个星球在先前的宇宙大战中落败死去的人们的负面感情。
浓缩后的怨念、痛苦、憎恨化为了液体。
古德瓦尔伸长了他的触手。
「把那个给我！都是因为你的错本大爷才会――――咕呀!?」
引路人一边往玻璃杯内注满葡萄酒，一边踩着古德瓦尔。
杯中的液体散发着热气一般的黑烟。
引路人将液体喝下后俯视着古德瓦尔。
「好不容易才收集起来的，怎么可能就这么给你啊？古德瓦尔，多亏了你里尔姆又变得更强了啊。――你这个废物！」
引路人将杯中液体喝完后将玻璃杯扔开，就这么对瓶吹了。
一饮而尽再次将葡萄酒瓶扔开――――接着抓住古德瓦尔大大的张开了嘴。
「什、你要做什么!?」
引路人就这么将慌张的古德瓦尔扔进嘴里――――咀嚼了几下就这么吞了下去。
「唔，一股血腥味。但是，这样力量就在慢慢恢复了」
从引路人的身上冒出的黑烟正在摇曳着。
将古德瓦尔吃了后，正在逐渐取回力量。
「里尔姆！这次我不会再犯错了。我要用我的手将你――――」
在这样的引路人身后站着的是――――狗。
狗忍耐着叫声瞪着他的时候突然吓了一跳回过头。
空间被打破，带着武士面具的巨大的光之巨人从那裂缝中看着引路人。
大笑着的引路人察觉到不稳的气息而回过头。
「哇哈哈哈！――――哈!?」
引路人察觉到的时候，正在强行撬开裂缝的光之巨人的右手里正抓着什么。
正打算把那个交给引路人。
看见那个，引路人瞬间冒出了冷汗。
「你、你这、那是――――噫~~~~!!」
不顾形象转身就逃的引路人在什么都没有的空中像踩着阶梯一样向宇宙中逃去。
但还是被光之巨人伸出的左手给抓住了。
光之巨人的左手对引路人来说是猛毒。
接着，像是被加热过的铁手给捏住的感觉袭来。
「呀啊啊啊~!!要烧着了~!!」
光是这样就已经很痛苦了，光之巨人却继续将右手抓着的光之球――――里尔姆的感谢之情硬塞给了他。
跨越空间――――光之巨人确实的将感谢之情运送到了。
比之前更强硬的传达了感谢之情。
虽然不知道发生了什么，但那里还包含着对引路人的复杂心情。
但是，是感谢之情这点没有错。
那是引路人最讨厌的――――里尔姆的感谢之情。
「等、等下。等一下！那个不行!!」
直觉告诉他如果吃了这发，哪怕是自己也会受到致命伤的引路人将身体舍弃，把帽子部分分割了开来。
身体接收到那股感谢之情后发出惨叫消失了。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
引路人的身体在感谢之情下变得焦黑，然后连一点灰也不剩的消失了。
作为本体的帽子，一被分割开就像火箭一样喷出火焰往宇宙飞去。
「只要本体还活着的话！」
但是，光之巨人却从裂缝中望着引路人。
「噫~~~!!注意到这边了么!?」
光之巨人目送飞走的引路人后，就这么消失了。
狗歪了歪头，在原地转了转圈后坐下来往引路人看去。
一边向宇宙飞去，一边在叫喊着什么。
「我是绝对不会放弃的啊啊啊!!里尔姆，别以为会就这样结束了啊啊啊!!」
然后引路人的身影变成了一个点，闪烁一下后就再也看不见了。
布莱恩(´；ω；｀)「里尔姆大人终于！终于！布莱恩太高兴了，太高兴的眼泪要――眼泪要!!」
苗木酱( ゜∀゜)「你以为不会复活？可惜！已经有耐性了！趁着布莱恩号哭的时候来宣传了哦！【女性向游戏世界对路人角色很不友好第七卷】将于【１月３０日】发售喔！下个月开始将全力宣传本作哦！」
布莱恩(´・ω・｀)「……」
布莱恩(´・ω・｀)ノシ「读者的大家，今年的投稿到这里就结束了。里尔姆大人的活跃是否让大家都享受一番了呢？那么，祝愿大家过个好年。」
苗木酱( ゜∀゜)ノシ「过个好年！」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44535&extra=page%3D1
第十章
156. 序章 
我到底在哪里做错了？
一直抱有这样疑问的，是坐在垃圾堆成的山顶上抱膝的引路人。
「利亚姆得到了打败我们的力量，以后我该怎么办？」
利亚姆放出所谓的真一闪？把古德瓦尔打倒了。
这意味著、这攻击也能伤到引路人。
「应该就这样放置利亚姆吗？但、但是我咽不下这口气！我不是发誓过一定要报仇的吗！」
利亚姆已经从无法轻易出手的存在、升格成随便出手就会危害到自己的存在。
会变成这样、都是本不存在的一闪流的错。
「再说、那家伙就很奇怪！什么一闪流阿？相信那样的街头表演、认真再现出来根本就是错误的！」
以自己的误解和技巧重现本不存在的剑术，他的力量已经正在超越人类的界限。
一般来说，即使想创造出像利亚姆这样的存在也无法做到。
利亚姆存在本身就是一个奇迹。
「但是、如果继续像这样接近利亚姆的话，我就会被抹消掉。」
引路人颤抖著想起的、是利亚姆无意识创造的力量的化身。利亚姆的力量被具现化后的光之巨人，一找到引路人他们就二话不说地把感谢的心情强击过来。
这是多亏了利亚姆平时对引路人抱有的感激之情。
应该是无意识吧，光之巨人将感谢的心情强压给引路人。
现在获得了超越人类的力量的利亚姆、可不是引路人能轻易接近的存在。
如果不小心接近了，感谢的强击会把我抹消掉。
「——这样的话，在现实世界中抹除利亚姆。这样比较现实吧。」
如果自己做不到、就让同是人类的人来抹除就行。
幸运的是，利亚姆有很多敌人。
给予他们支援去击败利亚姆、是当前引路人可以做的比较现实的计划。
「但是啊——到目前为止已经失败了很多次啊。」
因为自己支援的势力一个接一个被毁灭，引路人失去了信心。
引路人缓缓抬起沉重的身躯，仰望天空。
夜空被投射在被金属包围的首都星的天空中。
乍一看是很美的夜空，但其实都是人造的。
从首都星的外面看到的身姿是一颗被金属包裹的行星。
「被外壳包裹著的帝国的首都星，空气非常淤塞，实在是太棒了。只是来到这里，利亚姆造成的伤口就会愈合。」
喜欢负面感情的引路人，对几千年积累下来的人们的恶意和欲望感到非常舒适。
保护他们的金属外壳，令首都星更加凝滞。
这是让受伤的引路人治愈身体的好地方。
「那么，差不多该去看看情况了吗？现在最有希望的――果然就是卡尔文呢。」
卡尔文——阿尔格兰德帝国的皇太子、与利亚姆拥立的第三王子克里奥敌对的存在。
实际上克莱奥几乎没有任何力量，是作为后盾的利亚姆跟卡尔文进行激烈的争斗。
能跟成为帝国最有权势的人之一的利亚姆抗衡，眼下就只有加尔文一个。
不过，那个卡尔文也有些问题。
「这样的卡尔文、跟利亚姆一比实在差太多。支援的话能取胜吗？说起来、即使支援了、在争胜负前能不能称作胜负也让人怀疑啊。」
引路人至今多次帮助过利亚姆的敌对势力。
然而每次都被打败了，其实没被引路人帮助的那一方会更有利吗？有时也会这么想。
但是，如果该出手时不出手，利亚姆就会获得胜利。
「总之、先再观察下情况吧」
引路人决定先探索一下首都星的情况。
因为有一段时间，他待在其他的星际国家，所以对帝国内情并不熟悉。
而且也很在意卡尔文的动向，便迈著沉重的步伐前往调查。
◇
加尔文在后宫居住的建筑、看起来就像一座宫殿。
虽说是后宫内、其面积也非常大、内部高楼林立。
仿佛是一个大都市般的地方。
在这样一座宫殿的大厅里，库库里的部下们倒在地上了。
痛苦地喘著气、库库里的一名部下抬头看著克里奥。
「你背叛了利亚姆大人！」
说话的是一头红色的短发，只有刘海的右侧特别长，看起来很不协调的男人。
因为有著中性的美形、虽然打扮成男性，但在某些人看来反而是像女性的容貌。
这样的克里奥、用冰冷的目光俯视著至今一直保护自己的库库里的部下。
「我很感谢伯爵。我能活到今天、毫无疑问是多亏了班菲尔德，但是——他已经没用了。」
「即使只有你――！」
当库库里的部下尝试引爆自己准备的炸弹时，数十把刀刃飞过来贯穿了他。
炸弹没有引爆就停了下来，库库里的部下也死了。
这是加尔文的宫殿。
卡尔文手下的暗部、数百人将克里奥包围了。
卡尔文走下大厅的大楼梯，周围被骑士们团团围住。
停在楼梯中央的卡尔文、用怀疑的眼神看著克里奥。
「我没想到你会走到这一步。对这样的背叛行为、班菲尔德伯爵不会保持沉默的。」
利亚姆派来的、是珍贵的库库利的部下们。
优秀但数量很少，暂时都没有增加人员的希望。
将这样三个护卫作为见面礼送给卡尔文、展现对卡尔文的诚意。
「早就做好觉悟了，我容不下那家伙。」
(是啊。我已经无法回头了。利亚姆——我不是那种能够容下你、器量大的人。)
失去光芒、瞳孔变得阴暗的克里奥、认为拥有比自己更大的权力的利亚姆很碍眼。
虽然有利亚姆作为后盾令人安稳，但克里奥无法忍受自己只是一件装饰品的事实。
对这样的克里奥、卡尔文似乎不能信任他。
「你要放弃那样稳固的地位吗？你究竟想做什么？在你的立场上，应该可以不做任何事情就得到皇太子的地位。正常来说、要赶走班菲尔德伯爵也是成为皇帝之后的事。」
要成为独裁者、舍弃迄今为止一直拥立自己的忠臣、最好也要等到得到帝位之后。
对克里奥的行为、卡尔文似乎不能理解。
本人对此也有自觉。
「比起成为皇帝、我受不了在他手下拥有比平常更好的待遇。」
但是——我更不能忍受作为利亚姆的附属品。
「作为一个男人，就想在世上留下自己生存过的痕迹。比起接受自己只是某人的附属物的事实，我更想赶走班菲尔德。」
卡尔文瞇著眼看著克里奥。
他似乎怀疑克里奥的背叛。
「曾经帝国有杀死盟友，证明自己是真的背叛的人。但也有的时候，包括杀死盟友在内的一切都是为了欺骗敌人。只是把护卫奉上、我不会断定你是真的站在我这边。」
对总是保持警惕的卡尔文、克里奥耸了耸肩。
「哥哥真胆小啊。」
听后周围的暗部和骑士都举起武器，但卡尔文举手制止了。
「停下！――克里奥，你真的理解吗？所谓背叛、是比你所想像的更严重的行为。更不用说、背叛的对象是他。」
真的背叛那个班菲尔德伯爵——利亚姆吗？对卡尔文的问题、克里奥微微一笑。
「哥哥可以得到帝国，我也能从旁协政。与其依靠班菲尔德，不如让帝国坚如磐石。」
比起自己登上帝位、克里奥更想打败利亚姆。
卡尔文的表情很苦涩。
克里奥低声说。
「哥哥——你已经没有了后著吧？」
那是因为、卡尔文从一开始就别无选择，只能握住克里奥的手。
一直输给利亚姆的卡尔文、已经没有后著了。
「——好吧」
对作出决定的卡尔文、克里奥向他下跪。
「现在开始我会作为哥哥的部下行动的。」
◇
果然人类真是美妙。
站在柱子后面看著两人的引路人，感动得想起来。
一直只和那些盲目地对自己强压感激之情的怪人打交道，但本来人类就是非理性的生物。
对甚么都不做也会一切顺利的状况也会感到不满，并拖人后腿。
对引路人而言，被负面情绪困住的克里奥实在太耀眼了。
「人类仍有可能性。人类的敌人果然就是人类啊。」
对克里奥扭曲的感情不断深深点头，并做出擦眼泪的手势。
「克莱奥——和卡尔文。如果你们联手的话，利亚姆肯定也会岌岌可危吧。尽管很强，但利亚姆仍勉强算是个人类。一个人的话是活不下来吧。」
帝国的敌人卡尔文、和本应是盟友的克里奥联手了。
理由是为了讨伐利亚姆。
在引路人没有任何帮助的情况下，就已经造成了如此对利亚姆不利的情况令他喜不自胜。
「看来是我过份轻视人类的力量了、对他们二人、就尽量提供支援吧。」
当引路人笑眯眯地守望他们时，卡尔文立即试探克里奥。
「打败说是帝国最强的剑士也不为过的班菲尔德伯爵。说起来容易、克里奥――你有什么想法吗？」
加尔文他们就一直失败。
询问克里奥是否有任何想法，但这也是一个试验。
真的是站在卡尔文这一边吗？另外、克里奥能派上用场吗？
站起来的克里奥告诉卡尔文。
「只要用最强的剑士对抗最强的剑士就行了。」
「是啊，可是帝国的四位剑圣中的三人已经被一闪流打败了，剩下的一人不能离开边境。这种情况要让谁去打啊？」
那种程度任何人都能想到，当说到成功的机率很低时，克里奥将拳头放在嘴上，咯咯地笑了起来。
营造出诡异的气氛、继续谈论计划。
「量产班菲尔德最强的机动骑士阿维德吧。」
「那是用稀有金属制造的，至少等同准备好几支舰队的花费啊。」
「就是拥有这等价值的对手。」
「即使准备好了，也没有驾驶员。」
「连驾驶员也准备好就行。」
卡尔文歪了歪头，克里奥将从以前开始就一直考虑的计划在空中投影出来。
「搭载分析了利亚姆的操作数据的人工智能，并准备利亚姆的克隆作为驾驶员吧。」
「什、什么！？你疯了吗！？两种都是禁忌技术啊！！」
曾经毁灭人类的人工智能。
以及、克隆人的禁止技术。
如果只有阿维德的话还可以接受，卡尔文对同时使用二种表示出嫌恶感。
对这样的卡尔文、克里奥说出迷惑他的话。
「如果不赢就没有意义。班菲尔德就是需要这样应对的强敌。」
困惑的卡尔文、向克里奥询问目前计划的达成率。
「计划进行到什么程度了？」
「正在著手人工智能的教育。但很遗憾、没法拿到班菲尔德的遗传因子。最坏的情况是，会从利亚姆父母那里收集遗传因子，创造出超越利亚姆的存在。我会准备哥哥所希望的、阿维德――不、超越阿维德的机体。」
苦恼的卡尔文、但如果就这样输给利亚姆、不知未来会变成怎样。
能简单的死去还算是不错了。
对自己的未来感到恐惧、卡尔文约定如果自己不必接触禁忌的话、就会准备好超越阿维德的机体。
「好吧，我会准备好机体，但是班菲尔德伯爵会不会出现在战场上？」
「如果他不出现的话，就用准备好的机体蹂躏班菲尔德家的军队。如果是超出人类极限的禁忌机体，肯定可以摧毁班菲尔德。」
对咯咯笑著的克里奥，卡尔文冷汗直冒。
对引路人而言、克里奥对任何禁忌都毫不避讳地使用的行为令他十分欣赏。
同时，也察觉到了危险。
「等一下？关键的利亚姆的遗传因子不是还未到手吗？再说，现在利亚姆的机体上不是装了机器心脏?」
引路人在烦恼。
这样下去的话，克里奥和卡尔文会输。
为了尽可能提高胜率、利亚姆的遗传因子是必须要的吧。
「这样的话就只能依靠我的帮忙吗？」
就在引路人考虑给予他们帮助的时候，克里奥命令卡尔文的部下。
「那里的你、向我射撃」
「什、么？」
虽然部下被克里奥的命令弄糊涂了，但卡尔文注意到了克里奥的想法，不得以只好同意决定开枪。
「为了欺骗对方而伤害自己——至于做到一步吗？」
被卡尔文问到的克里奥笑了。
「我比较想你夸奖我做到这一步的觉悟呢。再说，我没受伤我的话会被怀疑的。不，即使受伤了也会被怀疑吧。只要令对方多少感到罪恶感，那就已经赚了。」
为了欺骗利亚姆而伤害自己。
一旦失手就真的会当场被射死、但克里奥并不害怕。。
卡尔文对克里奥的觉悟嫌恶地回答。
「拥有与双手染血的帝国皇子相符的觉悟呢。」
「我很荣幸得到称赞。」
卡尔文的部下拿著手枪、朝克里奥扣动扳机。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47182
157. 贼 
「你这家伙、竟然敢向师父告密啊！像你这样的、就要这样做~」
「好痛！好痛，快停下来！」
我【利亚姆·塞拉·班菲尔德】伯爵、将一个女孩叫到办公室。
用双拳将【夏尔·塞拉·埃克斯纳】的脑袋夹住、咕噜咕噜地搅动给予惩罚。
夏尔的罪——就是告诉称为剑神的我的师父【安士】，我不愿意跟罗塞塔结婚。
我一直在逃避跟未婚妻【罗塞塔·塞莱·克劳迪娅】结婚，但夏尔将一切都告诉给师父，因此我失去了逃生之路。
真是岂有此理、夏尔为了将我赶入绝路居然利用了师父。
「哈啊，哈啊——只有今次真的出了一身冷汗啊，没想到你能抢先对我下手。」
从我的拳头里解放的夏尔，双手按著头，强忍泪水地瞪著我。
「我也没想到会得到这个结果啊！」
没想到会出现这个结果吗？难道、以为我会就这样一直不跟罗塞塔结婚吗？
不幸的是事实并非如此。
「呼嗯！因为我想要罗塞塔的爵位、从一开始就打算要结婚。就算师父不开口、十年——不，百年内也是会结婚的。」
本来，当我的贵族修行结束时，我就会被视为一个成熟的人。
不是在年龄意义上，而是在社会意义上被视为能独当一面的立场。
赶快跟罗塞塔结婚生子――周围的人都这样跟我说。
尽管人们现在可以在太空生活，但仍然强调血缘关系的社会看起来实在很滑稽。
但这个世界就是这样。我在这个世界是人生胜利组，我是打算充分利用这个立场来享乐的。
在第二人生中，我决定不顾虑任何人，自由地生活。
要获得这种自由、与罗塞塔结婚是很重要的。
如果获得了罗塞塔的公爵爵位，我将会是名符其实的、帝国内屈指可数的大贵族。
――本来是打算快点结婚的，但是罗塞塔实在太快就向我屈服而令我的计划变得一团糟。
夏尔用手按著头，仍然像抗议似的瞪著我。
「我不会让你得逞的。」
罗塞塔很简单就陷落了，但这家伙直到现在还跟我抵抗。
因为这种态度，我打算今次就放过她。
利用师父是绝对不能原谅的，但夏尔是跟我有交情的贵族领主托付给我的重要女儿。
不能简单地去惩罚，而且这种程度的抵抗也很有趣。
另外，也没有受任何无法弥补的严重损害。
夏尔她、只能做到这种程度的恶作剧。
「你能阻止我吗？」
「我一定会让大家清醒过来，告诉大家你是一个恶棍！」
「我很期待啊。希望你的话能传达到啊。」
「别把我当傻瓜！我一定会把你的伪装剥下来！」
就是这个啊、这个！恶棍和伸张正义的家伙之间的对话！
但是——对我和夏尔的说词、许多人会认为我的话才是正确的吧。
比知道真相的夏尔的话，我的话受到周围的人更多的信赖。
夏尔是赢不了我的。
――关于这次事件，是因为师父被夹在中间而发生的意外。
「凭你这程度能反抗我到什么地步――嗯？」
我将视线从夏尔转移到办公室的窗户上。
黑烟在远处升起。
因为感觉到了轻微的地鸣，是发生了爆炸吗？
「是事故吗？不，不是。」
「诶？啊、什么？」
夏尔似乎不理解发生了什么。
她这种迟钝、也证明了她对我构成不了威胁。
我把目光转向地板，呼唤护卫。
「发生了什么？」
看到我向地板上发问的样子，夏尔最初用看傻子般的视线看向我。你跟谁说话啊？这样的视线。
然而，当地板上出现黑色阴影时，有人从那里出现了。
戴著面具的库库里的部下——【库奈妲】。
「有盗贼入侵了。我们已经在周围戒备。」
「——被入侵了吗？」
我瞇眼看著跪下垂著头的库奈妲。
库库里的部下他们尽管数量很少但都很优秀。
然而，失败是不可接受的。
「库库里怎么了？」
「首领在现场指挥中。」
「结束了就叫他过来。居然被盗贼入侵我的宅邸。"
我感到火大而漏出了一点杀气时，看到了夏尔嘎嘎地发抖。
心想糟了而慌忙压制杀气。
我担心夏尔会不会因为感到恐怖而停止对我的抵抗，但她并没有示弱。
很好，你是最棒的！
「库奈妲，盗贼都清理干净了吗？」
当我将目光转回库奈妲时，通常会立即回复但这次却停滞了片刻。
察觉到不好的报告在等著，我更生气了。
「万分抱歉。——盗贼都逃走了。我们目前正在与军方合作，封锁盗贼预测的逃跑路线。」
「将高手派来了吗？」
因为派来了比库库里他们更强的高手所以加强了警戒，但库奈妲的样子很奇怪。
「那、那是、还无法确认。」
「你们还无法确认？喂，盗贼都干了什么？天城和罗塞——他们瞄准了何人？还是说瞄准的是财宝？」
有那么一瞬间，我担心罗塞塔的安危，但还是咽下了这句话。
「幸好没有人受伤。不过，被盗的是利亚姆大人的遗传因子。」
「――你说什么？」
听到没有人受伤而松了口气，但之后听到我的遗传因子被盗的消息，我愣了一下。
那些比库库里更强的家伙、不是瞄准我的脖子或者宝藏而是偷了遗传因子？
这是某种示威行为吗？
◇
在班菲尔德家的本星附近。
那里有几艘帝国的秘密特务舰。
机库中聚集了包括特种部队、跟从帝国暗部挑选出来的人材。
负责指挥的男人拿著放入了利亚姆的遗传因子的类似试管的容器。
「这比我预期的要容易得手啊。」
周围的人看起来都松了口气，但也有些人因这比预想还要简单的结果而露出失望的表情。
「没看到影之一族呢。」
「听说他们人数很少，没想到会这么简单啊。」
「被时代淘汰的嗜血的野兽罢了，可能除了暗杀之外的工作都不擅长吧。」
没有遇到所警戒的班菲尔德家的暗部库库里他们。
因此、在他们之中对库库里他们的评价下跌了。
难道连重要的主人所在的府邸都无法保护――这样。
但是、他们能够安全完成任务是有原因的。
「你、你们这群家伙、以为是靠谁才能成功的。如果你可以表现得更好，我就不会受到如此大的伤害。」
在地板上的、是变成了只有帽子姿态的引路人。
从这破烂焦灼的痕迹可以看出，保护他们的引路人是有多辛劳。
难得恢复的身体、在利亚姆的遗传因子夺取作战中失去了。
没有遇到的库库里他们、平安无事地获得遗传因子、都是因为有引路人为他们引路。
帽子姿态的引路人流下了眼泪。
「要不是我帮忙，你们早就被灭了很多次了！」
为了帮助他们，引路人变成了只有帽子的姿态。
但是，引路人擦了擦眼泪，抬头看著利亚姆的遗传因子。
「但这是值得的。利亚姆——你的敌人就是你自己！」
◇
「失态了啊，库库里」
在特别准备的圆顶形房间内，位于帝国边境的蒂亚也透过视讯参加了会议。
被投射得很巨大的蒂亚，冷冷地看著在我面前请求原谅的库库里。
周围的人也是如此。
玛丽气得交叉双臂、忍著砍人的冲动。
「不仅让盗贼入侵，还被对方逃跑了，真是没用啊。作为暗部不觉得很丢人吗？」
被他们责备的库库里没有反驳，只向我谢罪。
「跟这次失态有关的下属全员、和我会以死谢罪。但是，我们一族将继续宣誓效忠班菲尔德家。请再给我们一次机会。」
对说出以死谢罪的库库里嗤之以鼻。
但是，站在我旁边的克劳斯，袒护了库库里他们。
「利亚姆大人，我们家没有能代替他们的暗部。如果处罚过重，会妨碍以后的活动。」
一直以来库库里他们都能大派用场、这次交给他们反而适得其反了。
因为克劳斯说得很有道理、所以这次就放过库库里。
「免除你迄今为止的功绩、今次就饶恕你。——找到盗贼，一定要除掉他们。」
「是！」
库库里回答的时候，蒂亚和玛丽都想对我说些什么。
――如果我要在这里杀了库库里，你们这种的早就已经被处刑了。
感觉到现场气氛发生变化的克劳斯，继续下个报告。
「利亚姆大人，关于下个报告。」
「——是克里奥殿下被袭击的事吗？」
「是的。克里奥殿下不知被谁袭击了、我们派去的护卫都被杀了。不仅是骑士和士兵，还有库库里阁下的三个部下。」
「全灭吗?」
我喃喃自语时，周围的目光都投向了库库里。
库库里应该是假装冷静，心里定必怒不可遏吧。
蒂亚说。
「真难看啊。没话想说吗?」
我在充满火药味的气氛中思考。
这其中唯一没有露出狼狈模样的、就是默默地工作的克劳斯。
然后，他袒护了库库里。
「骑士和士兵也被杀了。敌人一定不是等闲之辈。不能说全是库库里的责任。」
正如克劳斯所说。
不能一直讨论下去。
迅速解决目前的问题吧。
「克劳斯，派新的护卫给克里奥殿下。」
「关于这事，克里奥殿下说他不需要班菲尔德家的护卫。」
「你说什么？」
「他说无法容忍在这次事件中受到伤害。然而，我认为真正的意思是指我们不值得信任。听说他准备了自己的亲卫队。」
委托了护卫、但失败了并令克里奥本人受伤。
确实是大失败。
玛丽皱眉。
「不能相任我们？不知道到目前为止为他花费了多少人力、物力和金钱吗？没有利亚姆大人的话，连神坛都坐不上的小子在臭屁什么。」
蒂亚也不掩饰自己的不满。
不过，她比玛丽更冷静。
「派遣到克里奥殿下的骑士和士兵都是精锐。我想打倒他们的敌人应该相当强大。利亚姆大人、要派在场的谁去首都星吗？」
在场的都是骨干成员。
性格上有问题但也会做好自己的工作的蒂亚和玛丽。
虽然这次失败了，但功绩卓著的库库里。
然后、最可靠的克劳斯。
「要是能派遣克劳斯就最好了。蒂亚不能移动，玛丽要负责本星的护卫。这样的话，剩下的只有库库里吗？」
看向暗暗冷笑的库库里，他就站起来了。
应该猜到我想说什么了吧。
「我希望有机会一雪前耻。」
「——好吧。没下次了。」
「是！」
「克劳斯，准备好给库克里的战力，一切都交给你了。」
我决定派遣库库里，但要派遣到首都星的不只是暗部。
失去的骑士和士兵也必须重新派遣、至于挑选就交给克劳斯。
「好的」
看到克劳斯平静的回答，我心里就想「就是这个啊，这个！」
虽然是美女但性格有问题的骑士不行。
蒂亚，玛丽，说的就是你们。
库库里走近克劳斯。
「克劳斯阁下，有些东西无论如何都希望你能为我准备。如果可以的话能马上开个会吗？」
克劳斯看向我，我点点头后，他便和库库里一起离开了房间。
◇
离开了房间的克劳斯和库库里。
克劳斯、内心害怕得不得了。
(我为什么会走在暗部的旁边？这些人都很恐怖啊)
克劳斯不知为何得到利亚姆的信任，被委以各种工作。
然而，本人对自己成为干部的理由完全无法理解。
而且，他还被给予了班菲尔德家首席骑士的地位。
因为内心的困惑而不自觉变得面无表情时、库库里说话了。库库里身形很高，从斜上方向下看著我开口了。
「克劳斯阁下，这次当我欠了你人情如何？」
「欠我人情吗？」
「是的，多亏克劳斯阁下袒护我们才得救了。虽然不算是回礼，但如果有想杀的人请告诉我吧。无论是克里斯蒂亚还是玛丽，我都会把碍事者清除的。」
看到嘻嘻地笑的库库里，克劳斯想著。
(果然这人是生他们的气了？不，比起这个、同伴内绝不能自相残杀啊！)
「——暗杀就不用了。当我有困难时，请帮助我吧。」
「他们二人瞄准了你的地位。所以如果有机会，一定会瞄准克劳斯阁下的性命吧。」
(他们很可能会为了得到首席骑士的地位而杀了我啊。虽然我现在就想将职位换掉，但不知利亚姆大人接不接受――)
从库库里那听到蒂亚和玛丽瞄准了自己的性命，但克劳斯没考虑过反过来杀掉她们。
他知道在现在的情况下，如果有谁不在了，对于班菲尔德家来说会是一个巨大的打击。
克劳斯很珍惜自己的性命，但利亚姆对他有恩。
不想拖他后腿。
更具体地说，是不想卷入激烈的派系斗争。
「没关系，为了班菲尔德家所以不要杀。那样的话、代价是从他们手中保护我、怎么样呢？」
「——那么，就照你说的。」
克劳斯因为袒护了库库里，与暗部建立了联系。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47255
158. 代理战争 
伯爵的婚礼是需要时间准备的。
我下个月就要结婚了~、这么轻浮是不允许的。
为了让所有相关人员参加、准备好几年是理所当然的。
也可以无视他们擅自就举行婚礼、但贵族们都抱有无谓的虚荣心。
怎么不邀请我！这样、会有些人突然生气起来。
还有，如果办了一个朴素的婚礼，就会被鄙视「他家其实很穷吗？」
冠婚葬祭比前世麻烦多了。
「利亚姆大人、当宣布要和罗塞塔举行婚礼时，居然出现了这样多的参加申请者。我布赖恩实在高兴得眼泪停不下来。现在的班菲尔德家，比阿里斯塔大人治理的时候还要繁荣。」
班菲尔德家、直到大约一百年前还是被认知为在农村的贫穷的伯爵家。
但是、它随著我的出生而得到了极大的发展、成为帝国屈指可数的大贵族。
「这比我预期的要容易啊。」
「因为是利亚姆大人才这样。就算是普通的伯爵家做同样的事情，我想结果也不会和本家一样。"
虽然有点对不起执事布赖恩、这些成功都是有内幕的。
「我运气很好啊」
「我不认为这只是运气啊？」
——是的，全都多亏了守护我的引路人。
从我转生到这个世界以来，帮助过我很多次的好人。
虽然最近没怎么出现、但已经见过他出现很多次了、毫无疑问是为了帮我而行动。
「即便如此，想要参加婚礼的人还是相当多啊。」
「有些人是想借此机会跟本家建立关系。遗憾的是，有很多人是想依附本家拿取好处。」
布莱恩看了很多参加希望者的资料、其中有个令人失望的家族。
跟我一样的边境农村贵族，却欠了一大笔借金。
也许是债务太大而无法偿还、便想寻求我的帮助。
「有很多厚颜无耻的人呢。」
「这也证明本家被认为值得依靠。」
「给予些许金钱让他们成为手下好像很有趣。」
「难不成、要不经审查邀请所有人吗？」
我对正直善良的家伙不感兴趣。
毕竟，我是个恶棍。
应该和坏人联手才对。
「今后会用到他们」
「不是，但――」
布莱恩似乎反对这个邀请。
他拼命地说服我，因为很麻烦所以当我考虑不邀请好了时、突然来了个紧急通讯。
「这种时候是谁啊？天城！？」
当我得知发出紧急通讯的人是天城时，慌忙给出许可。
投影在我面前的影像、显示了天城的上半身。
「主人大人、失礼了、有紧急的事情」
「是你的话任何时候都可以。比起那个、发生什么事了？」
平常的话天城会直接到访我、这次特意用通讯来报告令我很担心。
「首都星出现动静」
「——和克里奥殿下有关吗？」
瞇起眼摆出一副严肃的表情时，布赖恩也紧张得伸直背部。
「是的。克里奥殿下收到派内男爵家的请愿书。是领主贵族之间的领土问题。好像是男爵家和子爵家为了一颗行星发动战争了。」
「这不是一个罕见的事」
贵族为一颗星球而战的情况并不少见。
或是在这个星球上的发现稀有金属，或是挖掘出遗迹？――不管怎样，贵族之间经常争夺星球。
帝国内每天都像这样在某处发生冲突、克里奥收到请愿也不奇怪。
「这确实不是一件罕见的事。然而，对男爵家怀有敌意的子爵家，却向皇太子求救。皇太子的派系已经宣布将全力协助。」
「什么？」
天城将资料数据传送过来，在我身边显示出来。
当我确认后，觉得有点奇怪。
「发现稀有金属是没问题，但奇怪的是卡尔文会特意全力处理这种问题。」
应该要怎样解释呢？
城市与城市之间发生小磨擦、而国家全力干预、这样。
该说国家没有理由出手、还是说从国家的角度来看都是无关紧要的事。
充其量，调解一下就行了。
尽管如此，国家还是打算认真地派遣军队。
「——克里奥殿下怎么说？」
「在首都星、他答应男爵会不遗余力的提供帮助。他宣布主人大人将作为总大将、派遣军队到那里。」
「净做多余的事」
布莱恩听到事情的来龙去脉，显得惊慌失措。
不过，并没有打断我和天城之间的对话。
我决定立即采取行动。
「克里奥殿下自作主张了啊、天城、马上传唤克劳斯。」
「了解」
通信结束后，沉默的布赖恩一脸苦涩。
"明知道现在是本家的重要时期，擅自开战是在想什么？这是可以通过对话解决的问题啊。而且、居然让利亚姆大人作为总大将。」
克里奥当然知道我即将和罗塞塔结婚。
三皇子和皇太子殿下已经宣布，他们将在男爵和子爵之间的战争中全力提供协助。
这是克里奥和卡尔文之间的代理战争。
表面上看是男爵和子爵之间的战争，但似乎是打算在这一战中为继承权之争做个了结。
不管是克里奥殿下想快点结束争斗，还是卡尔文焦急起来——似乎双方都想找个理由打起来。
「——那么，该怎么办呢？」
大派系之间的战争是很费时的。
一个不好会持续几十年，结果可能甚至无法分出胜负。
从某种意义上说，这也是一个来得刚好的逃避结婚的展开。
◇
一位亨福利商会的女性干部来到了利亚姆的宅邸里。
走进了更衣室的女干部、面带微笑地向穿著纯白色的婚纱照著镜的罗塞塔说明。
「意下如何呢？这是用秘银制的线做成的婚纱。它通过裁缝高超的技术制成，既轻便又耐用。使用了具有辟邪效果的秘银、能带来幸运。价格也很合理，我认为这是跟罗塞塔大人非常般配的的婚纱。"
一件贵得离谱的婚纱、搞不好是连机动骑士都能买下的价格。
罗塞塔的脑袋混乱得快要炸了。
「太、太眩目了。真的在淡淡发光呢。」
罗塞塔的眼睛被婚纱微弱的光芒刺痛了。
上面的刺绣全都是利亚姆喜欢的黄金制的线所做成的。
但是——准备了很多这样的婚纱。
在摆满昂贵的婚纱的试衣间里、罗塞塔正一件一件地确认婚纱。
看著这情况的、是玛丽。
「嗯～，作为备用品没有问题。还有比这些更好的商品吗？」
被玛丽问到，女干部有些慌张。
「本、本商会没有比这更好的产品了。这些都是为了今次而设计的独一无二的商品。」
「为了预防当日出现问题、每种至少要准备二套相同的。因为也想要不同颜色、想再多要几套呢」
「这种等级的吗？一般的话、即使等级低少少也只会准备合自己喜好的婚纱。」
「闭嘴！利亚姆大人就是给了那么多的预算。你要做的就是准备罗塞塔大人喜欢的婚纱。」
「是、是的！」
虽然玛丽说这说那的，但罗塞塔已经到极限了。
被高价商品包围，思考快要变得奇怪了。
「玛丽，我觉得不需要那么多。我只是在婚礼上穿，所以我想要一件最低限等级的可爱婚纱。」
(只、只是穿一次而已，我觉得这个价格很奇怪)
罗塞塔开口后，玛丽回头看向她露出微笑。
罗塞塔认为玛丽理解了而松了口气时、玛丽再次转向女干部瞪著她。
「准备最高等级的婚纱并设计得尽可能可爱一点。我稍后会发送资料，请准备至少三百个设计方案。」
让顶级的设计师预备数百个设计方案、就等于花费一笔夸张的金额。
罗塞塔试图阻止玛丽。
「玛丽，没关系。我很喜欢这件婚纱，所以没关系。」
「不可以妥协的！这是一生一次的重要时刻。」
面对无论说什么都不听的玛丽、罗塞塔也有点踌躇。
然后，玛丽收到紧急通讯。
「这种时候是谁——利亚姆大人！？」
当玛丽看到终端上刚收到的消息时，刚才那高涨的情绪一下子冷了下来，明显的变得心情低落。
担心玛丽的罗塞塔和她说话。
「怎么了，玛丽？」
「罗塞塔大人，说不定婚礼要中止了。」
「诶？」
「首都星有动静了，克里奥殿下和卡尔文殿下正在准备打代理战争。」
「那、那个」
罗塞塔明白玛丽想说什么。
(大概、亲爱的也会参加吧？这将是一场大战争，所以需要花很多时间。所以、来不及举行婚礼)
当罗塞塔低头时，身边的女仆们也说不出话来。
但是，罗塞塔立刻抬起了脸。
「那也没办法了。玛丽、亲爱的不是传唤你吗？马上赶去吧。」
「――可以吗？」
玛丽问她是否想抗议，但罗塞塔摇摇头。
「如果是亲爱的决定，我不会抱怨的，而且现在不是重要的时期吗？」
「这番话、我一定会传达给利亚姆大人的。」
当玛丽离开房间时，罗塞塔略带悲伤地笑了笑。
「婚礼又延期了」
◇
第七兵器工场。
在与班菲尔德家有渊源的帝国武器工厂里，有利亚姆为他的师妹们准备的几个量产型阿维德的基本骨架。
参与制造量产机的人员、――并不包括跟利亚姆关系密切的尼亚斯。
「诶？你想把这些机体全部买下来吗？不、不可能，因为这些都是班菲尔德伯爵委托建造的。你必须要提出新委托。」
来的是一位加尔文派的贵族。
「我都知道。即使如此还是命令你。马上运过来。」
对包括后备品在内的三台机体的基本骨架，贵族带来的整备兵们开始坐上去。
负责制作的男人叫他们等一下。
「请稍等！这样做的话我会很困扰的。而且、还没有完成呢。」
「收尾的工作这边会完成，你们把数据传过来就行了。」
「所以说、就算你这样说我也很困扰啊！」
如果受利亚姆的委托制造的阿维德的量产机被盗，将影响到第七兵器工场的信用。
当男人反抗时，贵族拔出手枪开火了。
雷射贯穿了男人的脚。
「啊啊啊！」
瞥了一眼在痛苦中挣扎的男人、贵族扬起嘴角、抬头看向阿维德的基本骨架。
在无重力空间，阿维德的基本骨架开始被搬运。
「基本骨架都是稀有金属吗？仅此一项就很有价值啊。」
仅有骨架的机体、没有装甲所以零件被暴露出来。
整备兵们将还在加工的稀有金属搬运出去。
被射中的男人、压著他的大腿、将惊恐的脸转向贵族。
「做出这样的事，班菲尔德伯爵不会沉默的。」
贵族摊开双手。
「正合我意！要打败这个班菲尔德伯爵、你们的机动骑士是必要的。」
「你、你在说什么？」
贵族没回答就离开了，但整备兵们靠近男人并出示电子文件。
「那些机体将被帝国军接收。」
「军方为什么要这样做？那些机体是量产的一次性机体、应该不是军方用开的那种机体。」
虽称其为量产机，但仍是无视预算制造的机动骑士。
除了利亚姆以外，师妹们也是勉强才能驾驭的机体。是一种不适合军用的兵器。
然而，整备兵们没有回答就离开了。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47295
159. 夏洛星球 
帝国首都星。
克里奥派的贵族们聚集在宫殿所在的地方。
参加活动的有名贵族身边，都是受人信赖的骑士和部下。
主会议室是一个中心较低的楼梯。
大量的贵族、骑士和军人参加了从中央向外辐射的会场。
克里奥亲王在更高的特别座位上俯瞰着这一切。
在中心，夏洛特星球以三维图像显示，并在旋转。
担任主持人的是【西奥多·塞拉扎克】。
短发梳成大背头的发型，在阳光的照射下闪闪发光。
虽然身材健美，但表情却很粗壮。
"谁赢得了这个星球的夏洛特，谁就拥有了帝国！"。　我希望你们都明白这场战斗有多么重要。
比起语言，他的态度更像是在说「你们要好好理解啊」。
出身是准男爵家。
他们是没有领地的宫廷贵族，即使宫殿里什么都不做，每年也能领到工资。
如果有职位的话，好像还会有补贴，但西奥多一直都是无业游民。
它之所以能自信地站在我们面前，是因为它是克莱奥殿下自己准备的亲卫队。
身穿特别准备的制服，佩戴着特务中将的军衔。
和我在军队当特务参谋时一样，是特意准备的军衔吧。
这样的西奥多尔对行星夏洛进行了说明。
「行星夏洛是一颗非常适合居住的行星，不费吹灰之力就可以定居。不过，最重要的是稀有金属的存在吧。据报告有相当多的量是可以开采的。」
确认了一下手头的资料，确实是令人垂涎的行星。
由于存在稀有金属，被挖出来后会变成悲惨模样的行星夏洛——是一颗非常美丽的行星。
「蓝色的星球啊，让我想起地球。」(里亚姆)
我回想起前世的地球，坐在我旁边的克劳斯问道。
「地球吗？」(克劳斯)
「没什么。那么，你怎么看？」(里亚姆)
浏览资料后，克劳斯说出了非常坦率的感想。
"确实是条件齐全的优秀行星，但如果没有一场继承战，我们就不值得陷入这样的麻烦。" (克劳斯)
--这就是我的意思。
确实很棒，但不值得克利奥派系的贵族们为了得到行星夏洛而竭尽全力。
在西奥多尔身边的是主张行星夏洛所有权的【葛林】男爵。
格林男爵身材苗条，中性，长长的黑发垂到地板上，给人留下了深刻的印象。
虽然他穿着西装，但我的目光却总是注视在他的头发上。
细长的眼睛，长着一张狐狸般的脸。
「非常感谢克利奥派诸位的协助。夏洛是我们葛林家的领地，却被『迈亚特』子爵家族夺去了。希望诸位能以自己的力量来展现正义。」
我小声嘀咕。
「什么是正义? 太白痴了!」
克劳斯向心情不好的我询问原因。
"利亚姆大人认为格林男爵没有正义? "
「因为这个世界上不存在那种东西。因为有魅力的行星，所以想要。就这么简单吧?如果没有发现稀有金属的话，应该会一直放置着。」
到目前为止，我一直认为这只是一颗适合居住的行星，没想到发现了稀有金属，所以才下决心开发。
但是，邻近的领主迈亚特子爵也觊觎着这一地方，并展开了争夺。
说到底，葛林的混蛋未必说的是实话。
从帝国的角度来看都无所谓，只要税最终到手，就没有任何问题。
谁赢都不是问题。
只是成为与加尔文争斗的理由而已。
周围的人也对葛林的混蛋投来冷漠的目光。
「连自己的领地都守不住的胆小鬼。」
「如果真的是自己的领地的话，早点开发就好了。」
「这也做不到，很无能吧。」
当别人想说什么就说什么的时候，格林那个混蛋退后，戴奥多就出来了。
「安静!我想听听班菲尔德伯爵的意见。」
一提到我的名字，吵闹的贵族们就闭上嘴。
不管怎么说，派系的首领是我。
硬脸的坏家伙跟在我后面的样子，实在让人心情舒畅。
「我对你们的话不感兴趣，给我讲讲战胜敌人的故事。」
只要下达命令，西奥多尔和葛林就会露骨地不高兴。
尽管如此，西奥多尔似乎还能掩饰一下，并注意著我。
「班菲尔德伯爵，这确实很棘手。胜利固然重要，但格林男爵是我们的伙伴。据我所知，他的领地因战争而疲惫不堪，而且还得安排救援物资。」
虽然重视表面上的事情是可以的，但是不适合恶徒们聚集的场合。
而且，准备的不是克莱奥，而是我们。
为什么要对格林施舍呢？
「你那么想帮我，那就由你们来吧。我们聚在一起，就是为了战胜加尔文。」
告诉他不想帮助他之后，一直在看会议的克里奥以立体影像的形式出现在空中。
虽然只有上半身，但投影得很大，让人抬头看。
被人看不起，莫名地生气。
这样的克里奥责备我。
「别这么说，我希望你能帮我。格林男爵也是我们的伙伴，我想把这件事交给班菲尔德伯爵。」
克莱奥朝自己受伤的右臂瞥了一眼。
这种态度听起来就像是在说:「都是你的错，我受伤了，这里让步吧。」
旁边的克劳斯似乎也觉得自己无法反抗，当我看向他时，他摇了摇头。
不是立体映像，而是从天花板上的房间俯视着这边的克莱奥。
「马上送去支援物资吧。」
「拜托你了。听说你被迈厄特子爵狠狠地揍了一顿，希望你能提供充足的支援物资。如果能派人去帮助领地内的重建，那就太好了。」
把麻烦一个接一个地推给我。
◇
会议结束后，克里奥把亲卫队首领西奥多尔叫了出来。
在克里奥面前，西奥多尔说出了不满。
「殿下，我无法忍受班菲尔德的行为!他在会议上的态度简直就像自己是第一位一样!」
对西奥多尔的这番话感到愤怒的，是站在克里奥身边的莉西提娅。
莉西提娅既是皇族，又是骑士。
为了保护他的妹妹--现在是他哥哥的克莱奥--他放弃了自己的继承权，成为一名骑士。
在这样的莉西提娅看来，似乎无法原谅西奥多的话。
「你们没有忘记，多亏了班菲尔德伯爵的支持，才有了现在的地位吧?」
西奥多虽然理解利亚姆的支援，但似乎还是无法忍受。
「莉西提娅大人，这个派系是克利奥大人手下的派系，支持它的贵族们支援不是理所当然的吗?」
「在我们陷入困境的时候，只有班菲尔德伯爵向我们伸出了援手。你们的行为简直就是恩将仇报。」
西奥多不情愿地闭上了嘴，克利奥更发言了。
「姐姐也到此为止吧。西奥多，请你作为军监参加这次战争。」
「是的。」
刚才还一脸不满的西奥多，老老实实地接受了克利奥的命令。
一副莫名高兴的样子。
莉西提娅维似乎很在意这个。
「如果能增加克利里地区的战斗力倒也罢了，军监是什么意思?如果不参加，只是旁观的话，会引起反感的。」
即使听到这个意见，克利深远也没有改变自己的判断。
「我已经决定了。没关系的。班菲尔德伯爵一定会赢的。我们在高处等待吧。」
莉西提娅直到最后都一脸无法接受的表情。
◇
会议结束后，我召集各派系的主要成员，组织了一个讨论的场所。
参加的是库尔特的父亲埃克斯纳男爵。
还有白发的优男【弗朗西斯·塞拉·甘努】。
肌肉强健，戴着眼罩的海盗般的【杰里科·塞拉·高尔】。
这三人处于克利奥派系的核心位置。
杰里科抓起准备好的下酒菜，塞进嘴里大口地吃着。
「亲卫队的胆小鬼们都得意忘形了。」
弗朗西斯一边喝着酒，一边赞同杰里科的话。
「多亏了我们的奉献，据说克利奥大人准备了三万艘的舰队。我也很生气，但最让我气愤的难道不是利亚姆大人吗?」
杰里科和弗朗西斯用评估的眼神看着我。
他似乎已经决定了如何处理克利奥。
「听说你救济了找不到工作的宫廷贵族，不是好事吗?」
嘴上这么说着，我一口气喝下了酒。
光是这样，在场的三个人似乎就察觉到了我的不满。
埃克斯纳男爵为亲卫队的处理而烦恼。
「那个亲卫队好像也会以军监的身份参加。他们说想站在我们这边看我们的表现，到底会怎么样呢?」
杰里科生气的地方就在这里。
「没有真正的实战经验的懦夫们只会拖后腿。利亚姆，你不能拒绝他们的加入吗?」
如果是我的话，应该可以拒绝，但现在我对克利深远有负罪感。
——不是什么理由，我是欢迎西奥多达的加入的。
「想近距离看的话给他看就行了。」
三个人面面相觑，埃克斯纳男爵代表著向我问道。
「啊，比起这个，利亚姆大人的婚礼会怎么样呢?」
问题就在这里。
我从本星出发时，罗塞塔来送行，但一次也没提婚礼的话题。
只是，我觉得她是在勉强挤出笑容。
杰里科说这种规模的战斗需要时间，提议赶快举行仪式就好。
「搞不好要花几十年的时间。只做个简单的仪式，回去再正式开始就行了。」
弗朗西斯虽然觉得没办法，但似乎并不打算着急。
「虽然时机不对，但这是唯一的办法。就算我们早点收拾，也要好几年啊。当然，那边没有后路。绝望的敌人太可怕了。对不起利亚姆大人，但你应该做好长期战斗的觉悟吧!」
埃克斯纳————男爵保持沉默，但他和他们的看法是一样的。
我自己花点时间也没有问题。
有了不结婚的正当理由，这样就能争取时间。
——只是，出发前罗塞塔那张悲伤的脸至今仍在我的脑海里闪过。
「不用担心，一切都是胜利之后的事情。」
差不多该和加尔文做个了断了。
把我逼入绝境的加尔文是个不能大意的对手。
别让他绊了我的脚。
160. 格林男爵 
就在婚礼前三年的那一天，舰队集结完毕，准备出发去解救格林男爵。
因为总大将利亚姆也要出发，那天罗塞塔也来送行。
罗塞塔的周围有天城和布莱恩的身影。
这是为了让周围的人知道，利亚姆不在的时候，罗塞塔会掌管一切。
利亚姆表示自己信赖的两个人在她身边，支持着她。
罗塞塔对利亚姆说。
「亲爱的，请平安回来。」
担心利亚姆的罗塞塔，祈祷似的双手合十。
利亚姆泰然自若地看着她。
虽然利亚姆的态度似乎完全没有考虑过自己会死，但在过去他已经在逆境中取得了多次胜利。
周围的人也不认为他傲慢，反而对他怀有尊敬之情。
利亚姆嘲笑担心的罗塞塔。
「规模大的战争需要时间，婚礼被取消真是太遗憾了。」
这是得知罗塞塔期待着婚礼后说出的台词。
对着这样的利亚姆，罗塞塔摇了摇头。
「没了也无所谓。只要亲爱的你能回来就行了。」
「真是用心啊。」
利亚姆觉得没有开玩笑的意义，在众人中发现了华莱士，便把他叫到身边。
「华莱士，过来一下。」
「怎了？」
对利亚姆的回答很轻松的华莱士是从幼年学校开始交往的朋友。
利亚姆也放心不下，华莱士在领地内也处于特殊的地位。
另外，在活动相关的工作上发挥了才能，现在被任命为婚礼的总指挥。
利亚姆小声说着，华莱士露出了惊讶的表情。
「这样好吗?可能会白费力气吧?」
虽然罗塞塔什么也没听到，但利亚姆似乎向华莱士请求了什么无用的东西。
利亚姆把视线转向罗塞塔。
「没关系。」
然后，利亚姆背对着罗塞塔，朝上舰的超级战舰走去。
罗塞塔对着他的背影祈祷。
「神啊，请让达令平安回来。」
◇
格林男爵家的根据地。
那里是一个充满淤塞的空气的地方。
格林男爵的宅邸周围整理得很干净，但离开这里就是一片贫民区。
因为是荒芜的行星，所以人类居住的环境是有限的。
即便如此，数百年前还是一颗自然资源丰富的行星，但自从现在的户主继承领地后，领地内的环境极端恶化。
这是由于不合理的开发造成环境破坏，为了解决这一问题而不断失败的结果。
如今，只有有生态环境的地方才有人类居住的地方。
这样的格林男爵，为什么会住在这样荒废的行星上呢?
其实平时在首都星生活，经常空出领地。
由于开发失败，对区内经营没有干劲而放任不管。
好久没带西奥多回来，第一次注意到主场的状况变得相当糟糕。
「如果这么严重的话，应该能从利亚姆那里得到大量的支援。」
看到这种情况，格林男爵说出了这句话。
西奥多也退缩了。
「干脆搬到夏洛去不是更舒服吗?」
「移居很麻烦，我也不愿意。而且，我平时都住在首都星，很少回来，所以还能忍受。」
「忍耐吗?」
也就是说，完全没有考虑到在自己的领地上生活的人们。
格林男爵与西奥多进行今后的商谈。
「比起这个，我的任务只是尽可能地阻止利亚姆的战力，对吧?」
西奥多点头表示同意。
说实话，从战斗力的意义上来说，我从一开始就对格林男爵家没有期待。
「没关系，反正是败仗。」
「如果利亚姆在这场战斗中输了，我也希望他能给我准备一张合适的椅子。我已经对这个行星厌烦了。」
虽然是格林男爵，但目的是舍弃边境的领地，在首都星生活。
为此，我参加了克里奥的计划。
西奥多传达出克里奥的话。
「如果皇太子殿下顺利即位，克利奥殿下也会为您准备合适的椅子。」
格林男爵松了一口气。
「那就把利亚姆的战斗力牢牢锁定在这里吧。」
西奥多露出笑容，与格林男爵握手。
「拜托了，男爵。」
(只是一个出生得好的狗崽子。你这种人，等一切结束后就会消失。尽力帮助我们吧。)
◇
格林男爵家的根据地。
比其他人更早到达那里的班菲尔德家的舰队规模达到了数十万。
虽然数量在不断增加，但这次却相当勉强。
在与霸王国的国境也派遣了舰队，根据地的守卫也必须留下。
能从那里凑出三十万的规模，也是平日努力的结果。
多亏了我的领地的大幅发展，才得以维持如此规模的舰队。
不过，也多亏了炼金箱。
但是，即使是炼金箱，某种程度的界限也逐渐显现出来。
不管得到多少资源，我也不能一天到晚使用炼金箱。
交给别人也不放心。
今后，如果没有地面电力，将很难发展。
「好了，我第一个进去看了看——这可太过分了。」
虽然是从太空俯瞰的景色，但实在惨不忍睹。
在只有生态环境才能住人的环境里，让我想起了修学时代照顾过的雷塞尔家。
当然，那里的原因是资源开采，而格林那家伙只是因为开发失败而荒废而已。
「因为无能的人自作主张，所以才会这样。老老实实地依赖人工智能不就好了。」
超级无畏舰的桥梁。
地板上投影着影像，可以俯瞰格林男爵家的本星。
无论多么发达的文明，只要首领无能就无可救药，只能呆在这种如同样本的领地上。
对那样的我，充满干劲的蒂亚大声叫好。
「没错!连凡人都成不了的无能，根本无法进行正常的开发。」
我知道自己有做不到的事情，有困难的时候会求助于别人。
做不到这一点的人很悲惨，我已经见过很多次了。
被表扬心情变好了，但问题是迎接。
「那倒也罢了，可是没有容纳我们舰队的地方啊。」
用三十万艘来坐是好事，但遗憾的是没有可以容纳的设施。
虽然事前已经仔细确认过了，但亲卫队还是坚持认为没有问题。
玛丽很不耐烦。
「都是因为亲卫队那些笨蛋，我们连补给都拿不到。把负责人叫来!」
为了回应玛丽对接线员大吼大叫的问题，西奥多在格林男爵的领地上发来了通讯。
「这是班菲尔德伯爵，他按计划到达了。不过，如果要表现出干劲的话，是不是应该更早到达呢?」
一个接一个地无视西内多的意见，对我没有做好接受的准备表示不满。
「你也一样没有干劲，还没有做好接受的准备。」
「格林男爵家应该已经报告说他们受到了伤害。接下来会有更多的同伴聚集过来。让班菲尔德伯爵用他的本领准备好基地吧。我听说他很擅长。」
虽然有过几次经验，但是让他们参加之后再任意驱使，实在令人恼火。
「算了，我从一开始就没指望你们。喂，开始吧。」
「是。」
克劳斯短的答复,舰队开始工兵部队乘坐的舰艇进行特殊作业做舰艇着手工作。
用带来的物资开始建造简易基地。
陆续有舰艇降落到行星上，开始建设陆基基地。
但是，这只是杯水车薪。
今后聚集的我方舰队将超过百万艘。
虽然人数比对外战争少，但如果考虑到国内贵族之间的争斗，这是不可能的。
由于双方都对这场战斗充满了干劲，所以人数不断增加。
作为总将军，我身边站着第一骑士克劳斯。
今天也很平静，很可靠。
对那样的克劳斯我发牢骚。
「投入这么多人力、资源、资金才能得到的格林男爵的新领地，真是令人悲哀啊。克劳斯，你觉得呢?」
如果你问他一个讨厌的问题，他将给你一个平庸的回答。
「如果是决定下一任皇帝陛下的战斗的话，会不会比行星更有价值呢?」
我把行星夏洛作为立体影像投影在手掌上。
我喜欢它，因为它能让我有一种将行星收在自己手中的感觉。
「我不觉得有什么价值。」
「利亚姆大人，请不要发表无心之言。」
我满足于看到克劳斯有点着急的脸，看着夏洛想起了地球。
「比起那张椅子，我更想要这颗行星。」
◇
围绕行星夏洛的战争即将开始的时候。
在首都星球上，克里奥的姐姐莉西提娅显得焦躁不安。
在克里奥在办公室工作的房间里，他刚坐在沙发上，就突然站起来在房间里踱来踱去。
克利深远轻轻叹了口气，提醒莉西提娅。
「姐姐再怎么在意也不会改变胜负。」
莉西提娅听了，满脸通红。
「你不是很在意吗?塞西莉亚姐姐也很担心呢。」
「因为我的未婚夫库尔特大人也要参加。」
塞西莉亚——利亚姆的好友库尔特的未婚夫，也是她的两个姐姐。
放弃了继承权，与库尔特订婚。
现在住在库尔特的老家尘埃克斯纳男爵家，时常和莉西提娅保持联系。
「利亚姆大人和库尔特大人，还有很多不希望他们死的人。」
克里奥听到莉西提娅的纯真心情感到一阵恶心。
(在搞不好会有上亿人死亡的战场上说什么?还是姐姐太天真了。)
为了守护克利深远而成为骑士的莉西提娅维，人格上是善性的。
但是要想在宫廷里活下去，未免太天真了。
所以，克利奥并没有告诉莉西提娅她和加尔文是合作关系。
「伯爵很厉害，一定会胜利回来的。」
虽然利亚姆此前多次克服逆境，但从条件上看，利亚姆比卡尔文更占优势。——表面上是这样。
被克利奥这么一说，莉西提娅恢复了平静。
「是啊。因为利亚姆大人很强大!即便如此，利亚姆大人什么都能做。据说宰相也很赞赏他的内政手腕。这样的话，如果克利奥继承帝位的话，有利亚姆大人做后盾，帝国就会坚如磐石!」
对于莉西提娅维这种安逸的想法，克里深远在心里感到厌恶。
「是啊。因此，我们相信伯爵会取得胜利。」
(如果利亚姆继续取得胜利，帝国就会稳定。想必所有人都会称赞利亚姆，而不是我吧。但是，我无法忍受。)
克利奥在莉西提娅维看不见的位置用力握住她的手。
(为了活下去紧紧抓住了。托你的福，我的手都能摸到皇帝的椅子了。正因为如此，我才会这么想。——憎恨一切。)
迄今为止，我一直在考虑如何活下去，但一旦有了余裕，为什么会变成这样呢?的想法。
错的是谁?
是把自己当杂耍的皇帝吗?
是把自己变成男人的母亲吗?
不，本来就是这个国家不好——。
在克里奥深处，仇恨与日俱增。
莉西提娅像闲聊一样跟克里奥说话。
「不，利亚姆大人真的很厉害，真是个英雄。如果没有未婚妻的话，现在小姐们不会放过你的。克利奥里，你也是——」
「姐姐!我是男的。」
克里奥大声打断了莉西提娅的话，他从座位上站起来怒气冲冲的。
后悔的莉西提娅维向我道歉。
「啊，对不起。是啊，你是个男人。」
「请小心。」
莉西提娅维虽然露出抱歉的表情，但还是咬住不放。
「可是，你其实也是——」
「太啰唆了。」
克利奥没有听莉西提娅的话，焦躁地走出了办公室。
◇
在克利奥准备的研究所里，聚集了一群蒙面的科学家。
科学、魔法——各种领域的专家们所创造的，是漂浮在排列着的胶囊中的婴儿们。
当克利奥走进这样的房间时，负责人走过来。
「殿下，很遗憾，几乎所有的个体都不能发挥作用。」
听到这个遗憾的消息，克利奥眯起了眼睛，负责人找了个借口。
「虽然安装了在教育胶囊中收集到的一闪流数据，但是因为太勉强，很多人丧命。」
浮在胶囊里的婴儿是用利亚姆的基因克隆出来的。
但是，大多数在成长阶段死亡。
「急剧的成长负担也很大，寿命也不长。只要安装一闪流的数据，就会对大脑造成伤害的个体。即使成功了，也可以拥有几十年。」
克利奥并不考虑寿命的长短。
「没关系，只要能赶上这次战斗就好了。再说了，量产这么多，一个也没成功，真没出息。」
「只有一个人幸存下来。」
负责人把克利奥领到另一个房间，不一会儿就看到一个长到十岁左右的长发小孩。
克利奥马上就会产生违和感。
「不是有吗?但是，有什么奇怪的。虽然长得像利亚姆——难道是女人吗?」
负责人对吓了一跳的克里深处点点头，讲述了幸存的少女的故事。
「这是唯一的成功案例，但当初被视为失败之作。除了性别不同之外，这是最接近完成形态的个体。」
克利奥弯下腰，和少女对视了一下。
「你叫什么名字?」
少女歪着头，只看了一眼。
这让克里奥觉得，他看到了一些看不见的东西。
然后，少女开口了。
「3588号」
没有给名字，好像是用号码叫的。
「是吗?你出生的目的是什么?」
这么一问，少女露出可爱的笑容回答。
「为了杀利亚姆。」
「好孩子!」
克利奥站起身，和负责人一起走出房间。
161. 育儿 
当克里奥离开房间时，引路人从房间角落的玩具箱中走出来。
戴着帽子的引路人走近少女。
「你们不知道我的辛苦，却不断地失败。托你们的福，虽然也吸收了一些负面情绪，但你们真的是没用的!」
虽然引路人对克莱奥和研究所的负责人感到愤怒，但少女还是拿起帽子抱住了他。
「今天会陪我玩什么?」
克里奥等人为了杀死利亚姆而准备的少女是纯真无垢的。
他对杀害利亚姆的行为毫无疑问，也与他的善恶无关。
只是因为被说了，所以去实行而已。
这样的少女的玩伴是引路人。
「今天我给你讲个故事吧。」
「太好了!我最喜欢帽子先生的故事了。」
「那么，我就说说我被极端恶人利亚姆折磨的故事吧。那是——为了寻求负面情绪，自己让人们陷入不幸的时候。我只要一点小小的乐趣而已。」
帽子上长着手脚的引路人极力强调。
「但是！利亚姆这个男人，是让那样的我痛苦的坏人！把小小的快乐从我身上夺走，将感谢的心情强加给我！虽然只是稍微让人感到不幸而乐在其中，但是连这个都不允许的是利亚姆」
少女迅速成长，只安装了最基本的必要的东西，关于善恶的判断非常暧昧。
所以，听到引路人的话就会伤心。
「帽子先生，真可怜。」
被同情的引路人，老实说会想「为什么一定要被你同情呢?真恶心」。
但是，不知道自己所处的状况，不幸的少女喜欢著这样的引路人。
(话说回来，最有可能成功的就是失败作品，真是不可思议啊。)
利亚姆的克隆中出现了一个女孩。
引路人一开始也以为是失败之作，但比起帮助和利亚姆相似的克隆们，还是女性型的心情稍微轻松一些。
少女能活下来，也是因为有引路人的帮助。
「呵呵呵，要好好长大，然后杀了利亚姆。」
「嗯!我会努力!」
在引路人的帮助下，少女茁壮成长。
◇
格林男爵家的本星附近集结了克里奥派的大舰队。
旗舰陆续聚集，乘小艇进入我的乘舰【阿维德】后被带到大会议室。
虽然超级战舰的长度达数千米，但空间毕竟有限。
在空间如此有限的舰内准备的大会议室里，贵族们聚集在一起举行立食派对。
本来就是为了获胜而竭尽全力，所以应该召开会议，尽可能提高胜率。
但是，对我这个恶役来说，派对才是最合适的。
为了在大战争之前养精蓄锐，举行豪华的宴会，毫无意义——真像个恶役。
「呵呵，我也是板上钉钉的坏人了。」
在派对现场，埃克斯纳男爵带着库尔特来了。
「利亚姆！」
库尔特举起一只手走了过来，看上去非常高兴。
一到我这边，就互相握着手，笑着说话。
「好久没这样见面了。军队生活怎么样?过得好吗?」
「还好，暂时离开了军队。」
「你还是那么认真。你是埃克斯纳家族的继承人。在继承领地之前赶紧退伍，好好玩玩。」
「没时间玩了。」
「这就是你的风格啊。如果你要回军队，就跟我打声招呼吧。我将利用我的关系为你争取一些优惠待遇。」
「利亚姆还是老样子。」
虽然之前联系过好几次，但像这样见面已经很久了。
果然直接见面的话也会聊得很起劲。
我们说话的时候，埃克斯纳男爵瞅准时机跟我们搭话。
「哎呀，这豪华程度真让人看不出今后会有什么大的战争。」
派对，会场，还有我旗舰的豪华让埃克斯纳男爵感到惊讶，甚至钦佩。
虽然埃克斯纳男爵和库尔特都是恶役领主的伙伴，但他并不是像我这种会耍帅的类型。
从男爵家的领地规模也比伯爵的我小得多。
虽然对想要从这样的领地榨取到极限的「恶役精神」给予肯定，但问题是担心他们满足于此。
明明可以再豪放一点，却热衷于存钱。
「好好享受吧。对了，库尔特在男爵家的旗舰参加吗? 」
一旦埃克斯纳男爵开始谈话，库尔特就会后退一步，表现出不参与谈话的姿态。
这是当家人之间的谈话，所以继承人应该要退出吧。
「我们打算把舰队里的一百艘交给你，因为你的经验还不够，所以打算让你在后方参观。」
「万一家长和继承人同时出现，那就太可怕了。要不要让他们和我们的预备兵力会合?」
「会不会给您添麻烦?」
如果拥有像我这样强大的战舰，家长和继承人有时也会一起上舰。
但一般都是分开乘坐。
这是为了避免两人同时死亡。
「没问题。其实也有其他人寄存呢」
有一定数量的父母疼爱继承人，也有相反的父母。
也有将继承人派到最前线，家主退居后方的情况。
把这些人调到后方部队，让他们奢侈度日，也是身为总大将的我的责任。
——嘛，算是某种人质。
如果把重要的家主和继承人交给我，一旦出了问题人质就没命了。
虽然埃克斯纳男爵多少有些犹豫，但还是答应把库尔特交给我。
「那就拜托你了。」
我不会把你当人对待。
只要你服从我，我打算让你奢侈过日。
◇
库尔特离开利亚姆后，前往与被派往后方部队的贵族们见面。
虽然想说更多的话，但是利亚姆是总队长，很忙。
在这样的宴会上，也有不断前来问候的贵族们，其应对也成为了我工作的一部分。
「你还是那么稳重。」
拿着装满酒的玻璃杯，远远地看着利亚姆的样子的库尔特环视着派对会场。
战争前为什么是派对?有这种疑问的人应该很多，军人们听了也会大吃一惊吧。
如果是将军级别的人，或许多少能理解。
但是，虽说有过军队经验，但都是贵族组织。
比起会议，我更喜欢聚会，谈吐也更顺畅。
库尔特认为，这是为了迎合贵族们而举办的豪华派对。
(在军队生活久了，对这种贵族式的情况就不熟悉了。)
利亚姆和周围的家主和继承人直接见面，被说要调到后方部队的他们，表情上显示出的不安情绪被抹去了。
因为事务往来被调到后方，很多人会对此感到不安。
看着周围的人，库尔特注意到一位女性正在靠近。
短发女性虽然穿着短裙，但也表现出害羞的样子。
他走到库尔特身旁，停下脚步，向他打招呼。
「我是奥尔格伦子爵的马里昂，是库尔特大人吧?」
「嗯，是啊。说起奥尔格伦——你和掌管霸王国国境的奥尔格伦边境伯有关系吗?」
「分了家。」
看着微笑着的【马里昂·塞拉·奥尔格伦】，库尔特想起了利亚姆的话。
(是靠近利亚姆并泄露情报的叛徒吗?)
她厌恶地眯起眼睛，马里恩察觉到了这细微的变化。
「请不要生气，伯爵已经原谅我了。不，我现在还在接受惩罚。」
马里昂喜欢男装，在这样的派对上也会穿男装参加。
但是，利亚姆把她叫出来，让她打扮成可爱的样子去参加派对。
库尔特有一个疑问。
「这次战争，奥尔格伦边境伯，本家和旁支都没有参加吧?」
「是人质。要表明，奥格伦家族一直与伯爵在一起。 如果能通过提供我向他们表明这一点，这是一个小小的代价。」
看到马里恩摇了摇头，库尔特喝了口手上的酒。
因为是背叛利亚姆的女性，所以无论如何都没有好感。
「背叛利亚姆，还能平安无事，真是万幸啊。」
「被羞辱了，顺便也被使唤了。利亚姆前辈真的很会使唤人。」
被强迫穿女装的马里恩说「被利亚姆驱使着」后，向周围投去了刺探般的视线。
(有什么事吗? 更重要的是，他叫利亚姆学长，很亲近似的。)
库尔特感到有些别扭，但马里昂低头离开了。
「那就告辞了，我也有很多事情要忙。」
◇
在派对会场的一角，格林男爵对着酒和料理啧啧称奇。
「太棒了。这些酒和料理，都是在我们的领地内买不到的东西，是在首都星也很少能吃到的高级商品。」
在旁边看着这个样子的西奥多，脸颊抽动着。
「男爵，你忘记你的职责了吗?」
「不用担心，我们已经从利亚姆那里得到了支援，派系的瓦解也在进行中。对了，你们那边怎么样了?」
西奥多被甩开了话后，谈到了自己的成果。
「我同乘利亚姆的旗舰，在旁边监视。——请注意情报的处理。」
「没问题。」
看着醉心于酒和料理的格林男爵，西奥多努力不露出焦躁的表情。
(只是出身好的小少爷，真是没用啊)
虽然出生在贵族家庭，但身份却很低，西奥多对会场的风景显得很滑稽。
(战争前的派对是松懈的表现。在克利奥殿下即位的那一天，我要除掉这些家伙，让他们得到适当的地位。)
总有一天自己会成为优秀的贵族，充满野心。
◇
派对结束解散后，我回到自己的房间。
「欢迎回来，老爷。」
「为什么你会在我的房间里?」
尤利西亚让三个女仆机器人站在后面，鞠躬行礼。
不知为何换上了女仆装。
「请给我一点开心的反应吧!」
「那是我的女仆们的衣服吧?首先，这次你的工作是帮我吧。」
这家伙在干什么?
忘记了自己的职责吗?
略微退后时，尤利西亚说:「太过分了!」说着哭倒在地。
「可是，你要和罗塞塔大人结婚，却不能明确地告诉我，该会怎么对待我!在战场上陪你也是我的工作吧?所以，我就这样迎接你，晚上陪你——」
「正好赶上了。」
拒绝之后，尤利西亚露出了残念的样子。
抱住我哭着。
「不是没有吗!不是哪里都没有对象吗!」
「五月苍蝇呀，真烦人!我还没结婚呢!」
正要把吵吵嚷嚷的尤利西亚拉下来时，通讯机响了。
「是谁?——库库里吗?」
162. 背水一战 
在通信机监视器对面的，是送去首都星的库库里。
听到库库里的报告，我焦躁地闭上了眼睛。
「你是说阿维德的量产机从第七武器工厂被抢走了?」
「是的。是加尔文派让帝国接收的。据说第七兵器工厂设置了监视，无法向利亚姆大人报告。」
监视器的对面——库库里更后面，是眼含泪水的尼亚斯。
坐在地板上哭着。
「我的稀有金属。」
比起被人盯着看，他更为稀有金属的消失而悲伤。
穿着女仆服的尤利西亚看到她的样子，露出难以形容的表情。
「在这种情况下，你还真能担心稀有金属呢。」
「因为!托你的福储备的稀有金属，被转到阿维德的量产机，计划被打乱了!因为要从头再来，这样太过分了!利亚姆大人，能不能准备额外的稀有金属?」
对于厚颜无耻的尼亚斯的态度，就连库库里也感到困惑。
他朝我这边看了看，尼亚斯似乎对尤利西亚穿着女仆服没有任何疑问。
正因为如此，才能够忍受失去了稀有金属的痛苦吧。
库库里请我判断。
「利亚姆，请指示。」
「我现在很忙，不可能准备稀有金属。话说回来，加尔文不是也相当着急吗。从我这里夺取量产机，到底在想什么？」
如果想要削减我方的战斗力，说白了就是一种手段。
本来就没打算让弟子们参加这场战斗，而且他们现在一心只想着安雪君，所以不会想参加。
从削减战斗力的意义上来说，这是失败的，如果强行接管帝国，也会出现反抗的家伙。
并不是为了保护我。
贵族们自作主张地妄想着自己的财产有一天会被剥夺，闹得沸沸扬扬。
库库里回答了我的疑问。
「我们正在首都星收集情报，真是太荒唐了。从这一点上看，我们很难相信是以往的加尔文派。」
「为了在这场战斗中全力以赴?」
「是的。不过，最主要的原因是加尔文被逼得走投无路。利亚姆，我有件事想告诉你。」
「什么事?」
◇
首都星。
从宫殿主人所在的房间里走出来的，是一身疲惫困顿的加尔文。
在房间外面等着的加尔文的骑士们凑过来想要扶住他，但被他本人拒绝了。
「没关系」
「可是，这样下去会倒下的。」
「好，如果被人看到被人扶着，就会有人起疑心」
调整好呼吸后迈开脚步的加尔文，想起了与阿尔格兰帝国皇帝——【巴格拉达·诺亚·阿尔格兰】的会面。
(即位后老爸也变了。以前是个很温柔的人，但现在连那个样子都没有了。)
在加尔文小时候的记忆中，有一位慈祥的父亲。
但是，当他即位为皇帝后，父亲却变了个人。
（正因为如此，帝位才有如此沉重的压力）
被见面时感受到的霸气所压倒，光是说话就会削减精力和体力。
虽然加尔文也在锻炼，但那种程度是无法控制的压迫感。
担心的骑士问道。
「皇帝陛下为什么要召见皇太子殿下呢?」
他问我突然叫他来的理由，加尔文边走边回答。
他快步走着，仿佛要摆脱迷惘。
「据说如果我在代理战争中战败，皇太子的地位就会让给克里奥，我个人就会交给班菲尔德伯爵。」
听了这话，骑士们的脸上顿时血色全无。
把自己交给曾经多次对立的利亚姆，意味着到时可以随心所欲地对待约翰·加尔文。
这并不是下流的意思，而是可以消除一直以来积攒的怨恨的意思。
被派往敌对派系的加尔文可能会后悔自己活得最糟糕。
「啊，果然是接收的事吗?皇太子殿下，克莱奥是不是背叛了我们?」
「事到如今再想也没用，现在只想赢就行了。」
(是的。我已经没有退路了。)
加尔文想到了自己的妻子和孩子们——家人。
(如果我失败了，家人也会消失。仅此而已，仅此而已。)
这时，一个贵族跑到加尔文身边。
他是加尔文派的贵族，表情很明朗。
「有好消息，殿下!」
◇
「可恶啊!!」
激怒的玛丽在战舰的舰桥上大喊大叫时，她踢了自己的椅子并将其毁坏。
监视器对面的景象，是克里奥派舰队的残骸。
接线员胆怯地向玛丽依确认。
「我们确认了求救信号，现在开始救援。」
「快点儿!」
玛丽焦虑的原因是，己方的舰队被敌人陷害而战败。
急忙赶来救援，但来不及，敌人也逃走了。
「开什么玩笑，克里斯蒂亚娜的肉糜女啊! 」
玛丽用大砍刀在坏掉的椅子上砍了好几下，给自己施加压力，周围的人都对她敬而远之。
玛丽安愤怒的原因是蒂亚，因为她是整个事情的负责人。
也就是对被蒂亚擦屁股的不满。
而且如果失败了，就会更加不满。
玛丽的副官看着她的样子，露出惊讶的表情，安慰她。
「请冷静，这不是玛丽小姐的失误。」
"你是要我告诉利亚姆大人，救援没有及时到达 ?！" 你要我忍受这个?! 我决不允许因为那个笨蛋的失误而辜负了利亚姆大人的期望！"
虽然是耸耸肩的副官，但脸上浮现出淡淡的笑容。
「这不是很好吗? 只要把她踢下去，让玛丽小姐站在利亚姆大人这边就行了。」
「那倒也是。救援一结束，我就马上回去。我必须向利亚姆报告肉糜女的失策。」
「那就好。开战以后，我们的处境一直不好。」
——开战已经过了几个月，但克里奥派仍持续败北。
虽然从大势上来说只是稍微被推后的程度，但是如果继续失败的话利亚姆的评价也会下降。
玛丽依无法原谅，咬着大拇指的指甲。
「不过，那个女人把对方的行动读错偏离了这么远，这也太奇怪了。」
虽然玛丽平时就敌视蒂亚，但即使如此她也对她的实力给予了评价。
副官指出敌人有优秀的指挥官。
「敌人也会有优秀的指挥官。此外，加尔文派没有后路。 这不就是他们如此强大和紧密地结合在一起的原因吗？」
「也有这个原因吧。不过，我的直觉在唠叨着我。说著有人在我们这边泄露情报。」
虽然怀疑是间谍，但副官对此并不惊讶。
「应该有吧，如果是我，我也会送的。」
「我认为叛徒就在利亚姆大人身边。请彻底调查西奥多。」
玛丽的直觉察觉到了西奥多的背叛。
◇
那个时候。
来不及救援而遭受失败的蒂亚，在利亚姆面前低下了头。
脸色铁青，冒着冷汗。
站在利亚姆身旁的西奥多，对身为陪臣却受到比自己更好待遇的女骑士的可怜姿态，在内心笑个不停。
「开战已经几个月了。屡遭失败的心情如何，克里斯蒂亚娜小姐?」
西奥多一发言，蒂亚就抬起头来瞪着他。
被蒂亚的憎恶眼神所压倒的西奥多，后退了一步。
「你那张脸，怎么了? !你好像感觉不到责任。现在立刻把你的头砍掉吧!」
制止西奥多说话的是利亚姆。
「蒂亚是我的骑士，你没有决定权。」
被指出了理所当然的事情而生气的西内多，作为军监指责了利亚姆。
「那么，谁来承担责任呢?克里奥殿下对不断败北的我军很失望。」
(嗯，是我泄露了你们的情报。)
西奥多心里一副下贱的表情，但他注意到克劳斯隔着利亚姆站在另一边的目光，打起精神。
(——话虽如此，你怎么能不投入一个自豪的骑士呢? 这个女骑士也许是一流的，但是比不上克劳斯)
开战过了一段时间,但利亚姆至今还没有投入克劳斯。
克劳斯只是在利亚姆那边进行整体调整。
在西奥多看来，克劳斯并没有全力发挥他的本领。
(不投入克劳斯，是不是意味着你还没有拿出真本事? 是想让年轻骑士积累经验的阶段吗?)
虽然西奥多推测到利亚姆的想法，但时不时克劳斯会将视线投向他却令人毛骨悚然。
也没说什么，只是静静地看着——就像背叛被看穿了一样，害怕起来。
(果然这个男人很危险啊。只要这家伙不在，马上就能把利亚姆送到死地。)
向敌人泄露情报，试图打败利亚姆，但没有取得太大的成果。
◇
不愉快的时间结束了。
克劳斯回到自己的房间，收拾好杂务后从抽屉里拿出他最爱的胃药。
「哈哈(唉气)，军监西奥多大人就不能稍微温和一点吗? 一直继续输的话，我也会很生气，但是这样下去的话，就算能打羸也会输呀。」
由于西奥多对某事插嘴，舰队缺乏统一。
「我应该说出来吗?不，说出来会不会让你丢脸?」
克劳斯对西奥多开始在意起来。
那就是——。
「可是如果说鼻毛长了的话，一定很不好意思吧。」。我不知道该不该指出来。但除了我还有谁能告诉他？利亚姆大人也不怎么看西奥多大人的正面。
——原因是西奥多的鼻毛。
平时是看不见的，不过因为在嘲笑别人的时候鼻孔张开，所以可以看到鼻毛。
自从我意识到这一点，克劳斯就开始担心了。
无论如何都很在意西奥多。
是否应该指出鼻毛对克劳斯来说是个棘手的问题。
「如果利亚姆大人注意到的话会告诉我的。这样的话西奥多大人也不会在利亚姆大人面前露出那张脸。」
本想干脆把处理鼻毛的工具交给他，但很容易预料到自尊心很强的西奥多会为此生气。
克劳斯很苦恼。
「为什么我总是站在利亚姆的身边呢?如果我不在她身边，就不会注意到。」
虽然只是处理杂务，但不知为何，利亚姆的身边却成了固定的位置，这让克劳斯产生了疑问。
虽然知道自己是利亚姆的第一骑士，但总觉得评价过高。
「啊~胃药渗透到心里。」
吃了心爱的胃药，正要快点睡觉的时候，传呼就来了。
「这个时间是谁？——利亚姆大人?!"
克劳斯被利亚姆叫走了。
163. 胜利条件 
开战已经几个月了。
与预想相反，加尔文派不断取得胜利，保持着优势。
当战场很大时，就像在这种情况下，舰队是分散的而不是联合统一的。
即便如此，还是以数万单位的规模分散在广阔的战场上与敌人战斗。
哪个舰队夺取了宇宙基地和卫星基地。
哪支舰队打败了敌军舰队?
每天都有一个接一个的报告过来，处理这些是我的工作。
不过,杂事都交给克劳斯们。
——委以重任的结果，突然接连败北，处于劣势。
即使被军监西奥多挖苦也没办法——我还没有成熟到能抱着一颗虔诚的心。
「现在，听听你们的借口吧。」
召唤的是第一骑士克劳斯，还有问题儿童但优秀的蒂亚和玛丽。
克劳斯让我站在他椅子的旁边，蒂亚和玛丽就做著正坐。
我说要听她们解释，玛丽蒂立刻瞪着蒂亚。
「就是这个肉末女!利亚姆大人，请马上把指挥权交给我。我保证十年内就能取得胜利。」
战争已经十年了。
这看起来很长又很短。
这样的舰队规模，搞不好还得战斗几十年。
也有持续战斗了几个世纪的坏笑话，因此很难分出胜负。
最终判断哪一方占优势，通过谈判来决定胜负的情况也不少。
所以，玛丽的意思是「在短时间内，我保证会取得胜利」。
被玛丽依强加责任的蒂亚，皱起了眉头。
「闭嘴，化石! 利亚姆大人，我确实有责任，但如果能给我一个洗刷污名的机会，我一定会在十年——不，八年内取得胜利。」
玛丽是十年，那么蒂亚是八年。
好像是在竞争比什么的，但最重要的是，我本来就忍不了八年。
「太迟了，两年内了结吧。」
我期限规定的,听了克劳斯也瞪大了眼睛。
蒂亚的视线徘徊着。
「嗯，只要是利亚姆大人想要的，我会尽最大的努力去实现的。但是，两年未免太短了。」
玛丽也判断两年是不可能的，不情愿地赞同蒂亚的意见。
「虽然很不甘心，但就像肉糜女说的那样。虽然已经有了叛徒的目标，但是要除掉他们也需要时间。如果鄙人的预测是正确的，那么除掉他们也需要相应的时间。」
蒂亚和玛丽好像都注意到了叛徒。
「是吗?你们也发现了叛徒?那太好了。如果你们是太笨而没有注意到的笨蛋，我们就应该会重新考虑待遇，对不对，克劳斯?」
「啊？」
比起平时的回答多少有些不协调，但克劳斯应该一开始就注意到了背叛者。
在我身边不停地留意着西奥多，瞪着他，所以没错。
「我也调查过，格林男爵也有可疑的举动，马里昂。」
手指一响，房门就打开了。
从那里出现的是换上带有饰边的服装的马里昂。
你看我的眼神里充满了泪水，所以我就称赞她的服装。
「这不是很合适你嘛?你喜欢我送你的礼物吗?」
「前辈还是一如既往地有着恶趣味呢。」
知道准备衣服的是我的蒂亚和玛丽安，把嫉妒的目光投向了马里昂。
马里昂害怕两个人的杀气，慌忙小跑着接近我。
然后在这里报告出你告诉我的故事。
「按照前辈的命令进行了调查。格林男爵家、没有打仗或战争。领地的破败也是因为他们的能力所导致的结果。与前辈相反,做什么都失败了啊。然后,我与西奥多的亲卫队都有多次会面。」
马里昂是当官时的后辈，作为骑士虽然是二流，但很适合从事谍报活动。
让她在后方发挥这种能力时，格林男爵就上钩了。
我猜在场的每个人都注意到了吧。
他叫了一声，却一点也不惊讶。
虽然不太可爱，但不是无能我就放心了。
「就是这样。我要打败西奥多和格林男爵。我要让你们在两年内取得胜利。」
两年内结束战争——而且，以我们的胜利。
面对提出的条件，一直沉默寡言的克劳斯也开了口。
「利亚姆大人，这太鲁莽了。西奥多殿下是克里奥殿下的亲卫队，格林男爵是克里奥殿下答应帮助的对象。就算除掉两个人和他们的手下，两年也太短了。」
虽然知道这在常识上是不可能的——但无论如何都想在两年内完成。
「——这是命令。两年内胜利结束吧。」
克劳斯和蒂亚听说要在两年之内，不禁面露难色，只有玛丽看上去下定了决心。
她看着我的眼睛闪闪发光，看起来很感动，但不知为何，我莫名地生气。
为了不让别人发现自己的内心，他跷起了腿，表现得比平时更自大。
「我问你们，两年内取得胜利的策略，允许你们做出一些牺牲。」
当我问他们有没有对策时--蒂亚和玛丽都没有说 "没有"。
虽然不认为能实现，但还是向我献计献策。
最初发言的是蒂亚。
"如果我们能给敌人的主力部队以沉重打击，我们就能扭转之前的劣势。 为了做到这一点，你需要引诱敌人。 我们将后退一次，当敌人取得势头时，我们将以一个点突破敌人的主力部队。 --然而，如果敌人取得了势头，也会有贵族为了骑上胜利的马而中途参战。到时的话，他们很大机会离开我们，如果越来越多的盟友离开，人数上的差距只会越来越大，所以不建议这样做。"
除此之外，为了突破这一点，也不知道该瞄准哪支舰队。
原以为是敌人的主力，结果却完全不同，这种情况很可怕。
另外，由于过于勉强，自己人的损失会增大也是个问题。
考虑到今后，尽可能不失去任何战斗力。
玛丽考虑了稍微不同的作战计划。
「这是国内贵族们不敢使用的手段，但我们可以让别动队瞄准敌人的本星。如果他们的根据地遭到攻击，出现在这里的贵族们就不得不返回。如果我们在敌人崩溃的地方进行全面攻击，我们就可以提前结束。但从长远来看，我不太建议采取这种策略。"
「这是以前伯克利家族使用过的手段。」
在这场决定下一任皇帝的战斗中，如果我瞄准敌人贵族们的本星，就像从背后开枪一样。
我不是讨厌弄脏手，这种事在这场战斗中会被指责。
家里人也会提出反对意见，从长远来看，会失去我的信用。
也会被称为打破潜规则的懦夫吧。
还有，这么做的话，敌人的别动队也会流入我的本星球。
我掰着手指，笑着说。
「确实，这两个都有问题，不能录用。」
说了不能采用，蒂亚和玛丽似乎都放心了。
大概是不想让我采用吧。
我把视线投向可靠的克劳斯。
「那么，你的意见呢?」
克劳斯面无表情地沉默了一会儿，忍不住我的目光开口了。
◇
(你为什么指望我? !)
克劳斯在内心着急了。
在利亚姆「期待着你的策略」的视线下，不能说「什么都没有」。
蒂亚也好，玛丽也罢，虽然没有被采用，但都好好地阐述了策略。
(总之，只要说出利亚姆绝对不会选择的方法就可以了吗?利亚姆大人不选择的作战是什么?您说过多少牺牲是允许的，所以即使军队的损失增加也没关系吗?那么，如果涉及到利亚姆个人的评价的话——)
克劳斯下定决心，说出利亚姆绝对不会选择的方案。
「放弃这场围绕行星夏洛的战争怎么样?」
「什么？」
利亚姆一脸惊讶，蒂亚和玛丽看克劳斯的眼神就变得冰冷。
一直以来不服输也从未输过的利亚姆。
给这个不败神话添上伤痕，是两人无法忍受的吧。
但克劳斯就是为了这个。
「即使在这场战争中获胜，结果也只是格林男爵得到了领地。那么，我们到时只需集中精力争夺继承人。」
利亚姆看起来很不高兴，但还是用眼神说了下去。
"敌人以格林男爵家的本星为目标。如果他们夺走了这里，那就是我们的失败。如果在这之后以救出男爵之类的理由再发起挑战，这会是很痛苦的借口。」
我一边解释一边想的克劳斯，他的策略是把敌人集中在一个地方埋葬。
也吸收了蒂亚和玛丽的想法。
这是听了两个人的话后想到的策略，当然没有什么深意。
这是基于利亚姆不会选择，而另外两人也不会让他选择的发言。
但是利亚姆对此表现出强烈的兴趣。
「原来如此——如果是格林男爵的行星的话，随便乱闹也不会痛也不会痒。而且，不要少心在混乱中埋葬的对方的话」
克劳斯看到可能采用的利亚姆，大吃一惊。
「利亚姆大人？」
(哎?为什么对此有好感?)
克劳斯还想等一下，但玛丽已经先行动了。
「请等一下!」！这次行动最大的缺点就是利亚姆先生的能力受到质疑。你会因为没能保护格林男爵而受到责备。即使你事后证明男爵是叛徒，表面上也是失败"
蒂亚也相应地表现出不能接受的态度,但利亚姆站起来对克劳斯鼓掌。
「果然是克劳斯。这是一项在达到目的的同时，处理背叛者的出色作战计划。我会采用你的方案」
克劳斯对做出决断的利亚姆吓了一跳。
「是认真的吗?」
(如果你这样做，你自己的名声就会受损!)
再次确认后，利亚姆愉快地笑了。
「我本来也不愿意让格林男爵得到任何好处。现在，让我们马上谈谈安排。还有马里昂，因为你听到这个计划，所以我要拘留你一段时间。"
马里昂在一旁听着，露出放弃的表情，她乖乖地伸出双手。
「听到这里，我不认为自己能逃脱。战争结束后，你会放我走的，对吗？啊，如果可以的话看守最好是个漂亮的女孩。我要求好的待遇"
「完了我就放你走，不过可爱的女孩子你还是忍耐一下吧。」
「前辈这个小气鬼」
听到今后的方针的马里昂，暂时被拘留在利亚姆身边。
克劳斯后悔自己做了什么荒唐的事。
「真的可以吗? 作为获胜的方法来说，这是一条邪道。虽然提出了建议，但这是败坏利亚姆大人名声的对策。我不建议哦。」
利亚姆对克劳斯露出挑衅的微笑。
「这是好事。如果能在我的名声下降的程度上取得胜利，那就尽情利用吧。我说过——允许多少的牺牲。」
(怎，怎么会这样 ?!)
克劳斯脸色苍白。
从没想过利亚姆会连自己的名声，也算是一点牺牲。
不管是好是坏，绝对存在的利亚姆，因其名声而受益的事不在少数。
即使舍弃这个，也要尽早结束战争。
——克劳斯误判了利亚姆。
(糟透了!)
利亚姆张开双手宣言。
「那么，我们先来结束与加尔文的战争吧。」
164. 钓鱼场 
在利亚姆乘坐的阿维德大桥上。
西奥多一边留意着面无表情，一边在心里笑着。
(这么快就崩溃了，利亚姆的派系的团结也太脆弱了。)
舰桥上，克利奥派贵族们的脸被投射在空中。
他们异口同声地愤慨着，责怪着利亚姆。
「班菲尔德伯爵，这是你的责任!」
「回去的话记得。」
「我对你很失望。」
开战半年后，流向完全倾向加尔文派。
失去了拥有的大部分支配地区，己方的舰队被逼退到后方。
其中有不少舰队逃了出来。
甚至还出现了一群回归加尔文派的贵族。
现在贵族们都挂在利亚姆上。
但是——。
「你们只想说这些吗？那么赶紧逃回去就好了。我一个人去和加尔文一决胜负。」
--仍然年轻而嗜血的利亚姆错误地判断了撤出的正确时机。
无法阻止己方的叛变，怒火中烧地威逼着周围。
在谁都看得到胜负的情况下，还执着于胜利。
西奥多高兴得不得了。
(这就对了。 这就是你要舍弃你的脚，舍弃你的血。 当这场战斗结束后，你将永远无法再藐视克莱奥殿下。 这对一个出生在伯爵家庭的人来说是一个合适的结局。）
看看四周，蒂亚和玛丽正愁眉苦脸地低着头。
「利亚姆，再这样下去损失只会越来越大。」
「胜败已定，是该撤退还是该谈判?」
即使有两个有能力的骑士提出建议，利亚姆还是拒绝了。
「闭嘴!」！你们唯一允许的，就是带领我走向胜利。玛丽，玛丽，你们两个从开战就一直失败，对吧？如果是不能服从我的无能，我就让你去运送伤员。"
他们被赋予收拾战场上受伤的人和武器，让他们逃跑的任务。
这使得蒂亚和玛丽都被赶出了战场。
最后克劳斯劝诫利亚姆。
「利亚姆大人，到此为止吧。后方还有格林男爵的本星。即使坚守阵地，敌人的数量也超过我们的四倍。」
在回答他的建议时，利亚姆引用了与太空海盗的战斗。
「那没问题。我至今为止也颠覆了数量的差距。这种程度在允许范围内」
「可是!」
「——克劳斯，如果你不能顺从我的话，你也退下去运送伤员吧。」
看到利亚姆把有能力的亲信们全部赶走的样子，西奥多采取了行动。
(你比我想象的结束得还要快，不过你把你的心腹部下疏远了，真是太好了)
◇
在舰内独处的西奥多与格林男爵通信。
如果向敌人传达信息的话会被注意到，但是向同伴发送通信的话，如果被责备的话也可以找借口。
虽然谈话的内容是汇报情况，但重要的是使用事先决定好的词汇。
「这里正处于危机之中，格林男爵也请做好心理准备。」
在这种情况下，这句话并不奇怪，但格林男爵也瞪大了眼睛。
「知道了，我也会尽力抵抗的。」
虽然是迫不得已的对话，但这是事先决定好的内容。
意译为「利亚姆被逼入绝境。做好投降的准备」「OK」。
格林男爵从一开始就没有战斗的打算，他打算一旦加尔文派入侵就立刻投降。
西奥多做最后确认。
「班菲尔德家派来防御力量了吧?」
「嗯，我也会让他们努力的。不，勉强借来的还是值得的。」
因为本星的守护不足，所以有从利亚姆强行借来的舰队。
计划投降后交给加尔文派，如果他们抵抗，就夹击他们。
「那么，通信到此结束。」
「你也要注意。」
通讯结束后，西奥多会露出下流的笑容。
「这样我也能成为真正的贵族。」
◇
开战一年后。
接到首都星的通知，加尔文从椅子上站了起来。
带来消息的贵族年轻人，眼中含着泪水。
加尔文再次问道。
「真的赢了吗!？」
「是的，殿下!」！我们的军队击退了班菲尔德家族的军队，占领了格林男爵的本星！格林男爵投降。「留在地面上的班菲尔德家族派出的防卫部队继续抵抗，但他们说他们很快就能镇压。」
如果我们控制了格林男爵的本星，这场战斗就是无可挑剔的胜利。
「不太合理呀。班菲尔德伯爵不是有一只右手克劳斯吗?」
"我们的间谍报告说，班菲尔德坚持要赢，即使在克劳斯的告诫下也是如此。"
利亚姆会这么做吗?
比起安心，加尔文的不安更大。
「克里奥怎么样了?」
年轻的贵族一改浮躁的心情，一脸认真地报告。
他大概也很在意克里奥的样子吧。
「虽然暗部一直在监视，但是没有发现什么可疑的动静。也没有和利亚姆有联系的样子，一切都在按计划进行。说实话，我也觉得这边比较可疑。」
任何人都很难相信，在继承权争夺战中处于领先地位的克莱奥本人会倒向卡尔文，而他也没有选择。
加尔文本人在那一刻也别无选择，只能拉着他的手。
如果当场杀死克里奥，利亚姆就会拥立另一个人。
这样的话就没有意义了，加尔文原本害怕的不是克莱奥，而是利亚姆。
和克里奥合作是因为没有必要害怕没有利亚姆的他，相比起克里奥，利亚姆更可怕。
但是，我还是无法相信。
克里奥也是，还有利亚姆的失败。
「告诉我们的同伴，不要放松警惕。如果班菲尔德伯爵就这样简单地会被结束的话，我们就不会被逼到这种地步。」
面对要求打起精神的约翰·加尔文，年轻的贵族也挺直了腰板。
「我马上传达!」
「啊，我以后也会顺便把你的努力钉上钉子的。」
通常情况下，他可以松口气，因为这里已经结束了，但它是如此令人目瞪口呆，以至于卡尔文担心这可能是一个陷阱。
年轻的贵族走出办公室，抱着头。
「应该结束了。我们应该胜利了吧。但为什么他会如此害怕?」
为了消除这种不安，加尔文直到胜利为止都不会高兴。
◇
格林男爵的本星。
男爵家的完全环境城市——阿科洛西的上空，飘浮着几千艘宇宙战舰，遮挡着阳光。
在那艘战舰的桥头堡上，加尔文派的贵族——司令官正因毫无意义的胜利而兴高采烈。
是率领数千艘舰艇的分遣舰队指挥官之一。
「从皇太子殿下那里得到了秘密武器，但最终没能使用。」
副官也一副泄气的样子。
「正因为是秘密，所以才会成为秘密武器，不是吗?」
「是啊，正常来说是这样的。」
这是加尔文送来的秘密武器，为了调整，舰内的空间被占用了很多。
处理起来也很困难，派来了专门的工作人员，基本上连指挥官都不知道细节。
虽然很想知道，但不想牵扯进去，这也是他的真心话。
司令官和副官一起从窗户往下看地面上的绿草。
「话虽如此，这块领地真是一片荒芜的土地。我也是领主，但我敢保证，没有比这里更糟糕的了。」
「大家都说格林男爵是个大傻瓜。克里奥殿下怎么会把他拉到自己这边来呢?」
「这就是所谓的政治。不过，我也不太清楚。」
指挥官没有得知情况。
副官会确认接下来的计划。
「先不说那个，我们赢得太漂亮了。有必要重新制定计划」
「还没结束吧?地面上应该还有班菲尔德家的部队，己方应该正往那边去吧?」
「据说马上就能解决。格林男爵准确地报告了地面部队的规模。」
「——真是个不想成为伙伴的男人啊。」
战争也快要结束了。
两个人都松了一口气时，数公里外的我军舰艇突然发生爆炸，他们不约而同地转向那边。
随着爆炸而坠落的宇宙战舰落在了海市学附近。
副官对着接线员喊道。
「赶快报告情况!」
「这是来自上空的攻击！」
「敌人? 不，可是宇宙中有我们的朋友啊!」
随着警报器的响起，越来越多的盟友在进入第一级警戒状态时被光线穿透并爆炸。
有些自己人向上空发动攻击，但从天而降的却是自己人的战舰。
就像被落下的己方舰压垮一样，己方舰一个接一个地落下。
「是班菲尔德家吗?真是个死皮赖脸的人。」
司令官坐在座位上想要下达命令时，接线员说出敌人的所属。
「不，不，这是埃克斯纳ー男爵家族的家纹! 」
埃克斯纳————一听到男爵这个名字，司令官一时不知所措。
然后，他想起敌人中有一个与班菲尔德家关系亲密的男爵家。
「暴发户男爵家!他们应该叛变了——」
紧接着，白色的机动骑士出现在司令官乘坐的战舰的桥前，挥下右手拿着的剑。
这时司令官的意识就断绝了。
◇
在白色机动骑士的驾驶舱里，飞行员库尔特一边观察周围的情况一边战斗。
「让人从进入大气层开始突入战斗，真是乱来。」
库尔特乘坐的机动骑士是利亚姆赠送的最先进的飞机。
从量产机中特别定制的机动骑士，被称为白骑士。
被涂成白色的机体手持库尔特拿手的剑。
同样的机体跟着库尔特降落，其他都是灰色的、朴素的成品。
看起来完全不像是同一架机体。
「在敌人的机动骑士出来之前把他们打掉了!」
只要向部下们发出命令，就会得到一致的答复。
"了解！！"
库尔特看了一眼男爵家的完全环境城市阿科洛西，看到己方的小艇陆续降落。
全副武装的士兵陆续从那里下来，开始陆战。
「不要忘记地面部队的掩护，这是营救格林男爵的重要任务!」
「是。」
救出——这么说着，库尔特在内心叹了口气。
(对拼了命战斗的部下撒了谎，真是对不起啊。)
◇
入侵阿科洛西的是由蒂亚率领的陆战。
「在哪里啊 ~ ，男爵大人! 」
蒂亚穿着带有动力套装功能的驾驶员套装，右手拿着刺剑型的武器。
左手拿着手枪，只要有冲出来的敌人，就立刻开枪。
头盔里露出笑容，眼睛里布满血丝。
当发现准备好路障抵抗的敌兵们时，蒂亚一蹬地跳过路障。
在满是敌人的地方落地后，挥舞着剑砍向敌人。
弯弯曲曲的护手刺剑刀刃轻而易举地切开了敌人的盔甲。
然后，蒂亚走近一个幸运幸存的倒下的士兵时，把脚放在胸前按住他。
敌兵放下武器，举起双手。
「救我!我只是被命令去战斗!」
「男爵在哪儿?」
蒂亚一边用刺剑剑锋威胁他，一边提问，敌兵回答。
「啊，那家伙马上就逃走了。我不知道他是躲起来了还是逃走了。他只是对我们说让就算我们死也要争取到逃跑的时间。」
蒂亚将敌兵踢晕后，命令部下将其拘留。
「把这家伙抓起来。你能确认逃到上空的交通工具吗?小型艇也好，什么都可以，总之先调查一下。」
通信兵一确认，马上就有了回答。
「据说全部都被拘留了，但是里面没有男爵的身影。」
「是吗?那他就藏起来了。——一定要找到。利亚姆大人希望他为自己的罪行付出代价，让他好好地来来赎罪吧。」
蒂亚带着骑士和陆战队员在宅子里乱转。
这时，一名士兵发现了什么。
「是这里吧?」
士兵发现的是一个毫无异样的架子，但那却是通往隐藏房间的入口。
但好像有什么装置。
「做了很精致的布置。」
「啊，是吗?」
蒂亚听了士兵的话，踢开柜子强行发现了隐藏的房间。
站在那里的是格林男爵，他在相当豪华的隐蔽房间的角落里怯懦着。
"哇！"
堆积如山的稀有金属。
众多的古董等，应该是格林男爵的财产吧。
蒂亚把护手刺剑收回鞘中，格林男爵松了一口气，不知道自己误会了什么。
「莫、莫非你是来救我的? 哎呀，谢天谢地。我不知道被那些加尔文教派的贵族俘虏后，我将会发生什么。」
「那太好了。」
蒂亚笑着向站起来接近的格林男爵敲上了一拳。
格林男爵被揍得满地飞，猛撞墙壁后，蒂亚走过去抓住了他的长发。
然后故意说了句台词。
「啊~什么意思!明明是为了救格林男爵而冲进去的，却来不及，让他死!」
「哎呀，我竟然来不及了」
知道不是来救自己的，格林男爵想要逃脱蒂亚的束缚。
「有些人在等着你。他们是因为你而使母星遭到破坏，被你所蹂躏的百姓。他们对你恨之入骨，和利亚姆大人大不相同。」
就这样把格林男爵带走，扔到陆战队员带来的领民们面前。
他们事前已经说过——是憎恨格林男爵的领民们。
格林男爵想逃跑，却被领民们拿着的武器刺伤了小腿。
「疼! 好痛!救命!」
格林男爵被他的领地的人包围时，他们都用武器打他--不是枪械，而是剑和矛。
那些是作为宅邸的装饰品装饰的。
"你什么痛! 就因为你，我们才——"
「因为你，我的家人都死了!」
"什么改革? 就因为你，我们才变成这样!"
格林男爵的政治手腕越来越残酷，被受苦受难的领民们变得更加残酷。
即使拥有比领民更健壮的肉体，但周围被蒂亚和利亚姆的士兵们包围着，根本无处可逃。
蒂亚看到她的样子，脸上流露出不快。
副官对蒂亚的不满抱有疑问。
「有什么不满吗?」
对于领民们杀害领主——这在帝国是不被允许的行为，副官担心蒂亚会不会因为说是对此作战而生气。
但是，蒂亚却是因为不同的理由而生气。
「我只是想在上面战斗而已。如果可以的话，我想把西奥多的人干掉。」
蒂亚想杀死折磨自己的西奥多——所以蒂亚对此不满。
副官耸耸肩。
「那边的克劳斯大人会很好的处理吧?」
165. 加贝拉 
格林男爵的本星周边。
我坐在椅子上看着地面上发生的战斗的光芒。
在从宇宙俯瞰的地面上，己方的部队正在一个个击破加尔文派的人。
原本在本星周边待命的敌方舰队，现在变成了碎片漂浮着。
周围的只有应该已经叛离的舰队——也就是说只有自己人。
与集结的敌舰队会合的己方一起袭击，现在正在观看地面战斗。
「库尔特那家伙真有干劲啊。」
我在监视器上看着库尔特的活跃表现，刚才就惊慌失措的西奥多不停地怒吼着问我。
「班菲尔德伯爵，这是怎么回事?」
「怎么样了?」
「胜负应该已经决定了! 却用这种欺骗手段来报复。」
这叫欺骗性报复，真是令人意外。
但是，在这里还是装傻来捉弄一下西奥多吧。
「是吗?我做了一件很抱歉的事。不过，这样一来，加尔文派就受到了很大的打击。克里奥殿下得到皇太子的地位也是确定无疑的事情吧。」
我问」这样克里奥殿下就能胜利，有什么问题?」西奥多会满脸通红地反驳我。
「即使用这种卑鄙的手段取得了胜利，也没有人会认可克利奥殿下!班菲尔德伯爵，你回去的话，请承担责任。」
看到兴奋地张大鼻孔的西奥多，我注意到他露出了鼻毛。
我把视线转向在身边的克劳斯。
把克劳斯赶出去是骗人的。
"看来我要被追究责任了，克劳斯?"
「——如果表面上输了，那就没办法了。」
「这话太过分了。到现在为止，我为了克娄殿下做了多少贡献。你不认可我的努力，这让我很难过。」
看着西奥多苦笑着的脸，他本人也很在意克劳斯。
「为什么克劳斯大人会在这里?! 你不是已经把他赶出这个战场了吗?!」
我将要告诉西奥多真相。
「啊，那是假的。我知道你把情报泄露给了敌人」
「你、你说什么?! 没、没有这样的事。这是胡说八道! 首先，我没有动机。」
「——这并不重要。你背叛了我。那就是全部」
「你，你疯了吗，班菲尔德! 」
因为在意鼻毛而无法集中精力聊天。
话虽如此，也不能直呼我的名字。
我看向克劳斯。
「你也跟西奥多大人说点什么吧。」
「利亚姆大人也注意到了吗?」
克劳斯偷瞄了西奥多的鼻子一眼，是在问是鼻毛吗？
「是啊。然后，让我听听你的判断」
于是，劳斯认为是时候离开了，并做出了一个激进的决定。
「——应该处理掉吗？」
我以为克劳斯会建议温和地在幕后处理。
这个意外的判断让我大吃一惊。
「你这么说，真让我吃惊。你是不放心吗?」
「不，不是这样的。」
克劳斯显得有点困惑，他可能认为既然他背叛了他，就应该处理掉吧。
真是个果断的家伙。
虽然对敌人毫不留情，但作为我的部下来说却是最适合的人才。
果然克劳斯是我的第一骑士。
「是啊! 如果你也赞成的话，那就处理掉吧!」
身旁的尤利西亚把我的刀递了过来。
接过后，西奥多察觉到自己会被做什么，转身准备逃跑。
「谁来阻止这家伙?」
紧接着，西内多倒在了地上。
我试着切开他的双手双脚的肌腱。
我站起来走近，踩在西奥多身上。
「虽然离师父的领域还有一段距离——但我看到了他的背影了。」
全盛时期的师父的实力正在逐渐显现。
虽然西奥多无法理解发生了什么，但是看到我不杀他之后，他的胆子好像变大了。
这家伙大概是觉得我杀不了他吧。
「你以为这样做会被原谅吗?你向克列奥殿下拉开了你的弓箭!别以为就这样了事。」
虽然可以继续戏弄强势的西奥多，但是玩太多的话桥也就会被弄脏。
「别搞错了。我之所以没在这里杀他，是因为舰桥会变脏。喂，把这家伙从我的船上活生生地扔出去！」
「你，你在说什么? 如果你杀了我，你就无法挽回了!」
我扛起刀，回答了西奥多的话。
「放心吧，已经到了无法挽回的地步了。」
看来西奥多明白我想说什么了。
但是，就算能理解——可能是没想到我会做到这种地步吧，他表现出非常困惑的表情。
「你，你，不会吧?」
「把他带走。」
士兵们带走了西奥多，我把刀交给尤利西亚后坐下。
尤利西亚的脸抽搐了一下。
「有必要拿刀吗?」
「手无寸铁的话是不能使出纤细的一闪的。如果把那家伙弄碎的话，清扫会很麻烦吧。——那么，差不多可以了吧。克劳斯，攻击亲卫队吧。是歼灭。」
我一下令，克劳斯不像刚才那样，犹豫了一下。
是有什么在意的事情吗？
「真的可以攻击亲卫队吗?」
杀了西奥多的时候就无法回头了。
不，如果找各种理由的话应该总会有办法的——但如果在这里歼灭掉亲卫队的话，对克里奥就再没有借口了。
可是，那又怎么样呢?
「告诉他们，到底他们把谁当作敌人了。」
「——知道了。」
◇
克劳斯在内心着急了。
(你不会觉得说了鼻毛之后会被杀掉吧!)
从故事的情节来看，克劳斯希望利亚姆大人能告诉西奥多，让他把鼻毛处理掉。
怎么也没想到，他会当场杀死我方的西奥多。
而且，还命令我们要歼灭亲卫队。
(这可不妙。不，虽然对方背叛了自己，但如果真的这么做的话，就只能和克里奥殿下争斗了。不，但是——啊，已经不行了)
怎么想也想不出答案。
不管怎么说，亲卫队从一开始就背叛了——也就是克里奥背叛了。
(即使让他们在这里逃走，也无法避免与克里奥殿下的对立。——应该已经断绝关系了吧。)
考虑到未来，克服不安的克劳斯，首先执行了利亚姆的命令。
◇
那个时候。
被库尔特击毁的战舰机库里，有引路的人的身影。
取回人形的引路人正在救出埋在瓦砾堆里的3588号。
「"Noooooooo!！我的王牌竟然在这里！」
机库里一片狼藉，到处都有火花冒出。
随时都有可能发生爆炸。
不过，量产型阿维德——被命名为尼奥的机体们平安无事。
其中一架是编号为3588的专机，涂装为红色，而搭载人工智能的机体则是涂装为白色。
三架机体都完好无损，只有不幸正在检查身体的3588号受了伤。
「对不起，帽子先生，我受伤了。」
哈哈哈，3588号无力地笑了。
引路人在想。
「别放在心上。来，利亚姆来了，我带你去你的机体吧。」
（我说真的！为什么你会受伤啊！原本想著，就算赢不了利亚姆也能让他受伤。）
引路人从一开始就没有想过加尔文和克里奥的作战会成功。
即便如此，如果利亚姆能受到损害的话，自己仍然会提供协助的。
然而，这个王牌女孩--她只生了几个月，现在看起来大约15岁--可是已经受了伤，她的能力已经降低了。
即使是在万全的情况下也无法与利亚姆竞争，而现在现在这样也太绝望了吧。
(切! 没办法。让这家伙把地面部队困住，然后用人工智能机载型攻击利亚姆的舰队。)
想到这里，引路人向少女传达了作战计划。
「在这种状态下，你不能满足地驱动机动骑士吧？那么，你就在地上阻止敌人吧」
「困住?」
「把人工智能装载型撞上利亚姆。如果在地面上被困住的话，被敌人察觉和应对的时间就会增加。」
「嗯，知道了，帽子先生。」
「好孩子，走吧。」
少女进入驾驶舱，坐在座位上，红色的阿维德闪烁着双眸。
剩下的两架也启动后，像推开周围的墙壁一样地破坏著。
「因为是帽子先生的请求，所以一定要成功。」
红色的阿维德从两架飞机制造的空间飞向天空，克里奥派的军队发现后开始攻击。
随着光束和导弹的飞来，红色的阿维德将安装在他肩膀上的防护盾转向前方。
导弹在直接击中之前就会爆炸，而光学武器就弯曲了，没法命中。
「你们飞向天空!」
剩下的两架尼奥为了脱离大气层加快速度上升，少女目送后，将目标锁定在接近的敌人身上。
敌人传来令人困惑的通讯。
「那是班菲尔德伯爵的飞机吗? !」
『数据显示是这样』
「敌人也准备了相同型号的机体吗？」
接近的机动骑士们都装上了翅膀，以便在地面上的进行空中作战。
在少女所乘坐的红色阿维德的周围飞来飞去，进行著攻击，但这些都无法命中。
在直接击中红色阿维德之前，所有东西都会爆炸或被扭曲。
而使用实弹武器，装甲也毫发无损，性能与过去的阿维德相当。
「虽然是假的，但是性能看起来很接近。」
当敌人向她砍来时，小女孩让红色的阿维多握着一把似于剑的刀将其砍开。
「不是假货。 这个孩子有一个很好的名字。 虽然这是我自己对她的称呼。 --这孩子叫【加贝拉】。 请好好记住她的名字。」
之后，周围的机动骑士被斩杀并爆散。
「好不容易才告诉你们她的名字。」
少女用手按住受伤的侧腹，脸色苍白地仰望天空。
「我也希望有人叫我的名字。」
◇
出现了红色的阿维德。
而且听说好像使用了一闪流，前往现场的是库尔特的部队。
本来就在附近待机著，但是因为我方部队全部被击破，所以库尔特才被派遣了过去。
当他们靠近时，库尔特看着红色的阿维德，眯起了眼睛。
「虽然细节不同，但肯定是阿维德的同型机。连一闪流都能再现，到底做了什么?」
和利亚姆一样是一闪流的使用者吗?
做出这样判断的库尔特向己方下达了不要随意靠近的指示。
「保持距离，尽力远距离攻击!绝对不要靠近!」
「好，了解！」
但如果保持距离，阿维德周围就会出现一些魔法阵，枪口就会指向他们。
实弹。
光束或激光等光学武器。
在他们被那些的攻击袭击时，库尔特咬紧牙关。
（竟然再现到这种程度吗?!）
令人惊叹的是，敌人不仅模仿，而且性能还无限的接近。
阿维德是利亚姆投入巨额预算制造的机动骑士，是不适合量产的机体。
光是准备一架就已经很辛苦了，而敌人还有两架剩下。
「准备了三架这样的机体，剩下的两架是在利亚姆的地方吗？」
无法阻止敌人向主力前进而感到懊悔，但如果对方是阿维德的话就没办法了，于是在某处放弃认命了。
然而，红色的阿维德强行缩短了与他们的距离。
「连机体性能都模仿了吗!」
看到身旁的己方飞机被撞得粉碎的库尔特，判断自己如果不与之对抗就会被杀死，于是让机动骑士握剑。
然后斩了下去时，敌人用刀接住了。
看到这一幕，库尔特有些惊讶，但很快就注意到了。
「没有利亚姆那样的技能。这样的话能行！」
虽然对方一闪而过，与利亚姆交往已久的库尔特察觉到了这一点。
「驾驶员只是相似而已吗？」
踢了一脚红色的阿维德，传来驾驶员的声音。
接触的时候线路打开，可以看到对方的脸。
「那张脸怎么可能!?"
实在是太像了。
因此，库尔特立刻意识到敌人已经对什么出手了。
而且，很快就能看出对方受伤著，身体不适。
「不是假货。这孩子是加贝拉！」
库尔特被少女的声音吓了一跳。
「女孩!?」
「3588号——我的目的是阻止你们。」
红色阿维德——加贝拉试图用它的力量强行破坏库尔特的机体。
但是，与利亚姆多次在练习中战斗过的库尔特，预见到这一笨拙的一闪流的动向，避开了。
「为什么打不中呢?」
对着一脸不可思议的像极利亚姆的女孩，库尔特同情地回答。
「你的一闪流和驾驶技术都和利亚姆相差甚远。」
「骗人的。我都好好记住了嘛！练习了很多次，然后得到了表扬！」
从她的言行举止中，我察觉到了加尔文派对少女做了什么。
(为了战胜利亚姆触犯了禁忌吗?)
虽然库尔特的机动骑士避开了放出斩击的加贝拉的攻击，但是对拥有稀有金属装甲的敌人没法做出决定性打击。
所以，尽可能地争取时间。
不久之后，驾驶员就会先行倒下。
加贝拉的动作开始变得不稳起来，连飞都飞不起来，掉下来挣扎着。
库尔特将机体降落在附近时，那个小女孩正在哭泣。
「再，再不努力一点的话，就得不帽子先生的夸奖了。」
拼命叫着谁的名字。
库尔特看到这个样子闭上了眼睛，己方包围著格贝拉，用武器对准她。
库尔特制止了。
「停下来」
「可是!」
「没用的，手里的武器伤不了她，而且，这种状态下已经动不了。」
库尔特稍微思考了一下，对少女说道。
「如果你想活下去，就打开舱门。」
166. 伪物 
正在歼灭克里奥的亲卫队所率领的舰队。
操作员在舰桥上发出困惑的声音。
「两架脱离大气层的机动骑士!这、这是」
参谋军官对着困惑不解的操作人员吼道。
「快点报告。」
「我确认了阿维德的反应!」
「你说什么?」
桥牌上所有人的视线都集中在我身上。
我吐出一小口气，然后站起来，大喊了一声。
「是被加尔文偷去的量产机，我能拿回来吗?」
我踮起脚尖，站在旁边的尤利西亚想要阻止我。
「等等，利亚姆大人没有特意出击的必要。」
「别说傻话，那是我的东西!」
奥里哈鲁钢、阿达曼金属、秘银——使用了其他各种稀有金属的阿维德的量产机，不是一般的对手能与之抗衡的。
然而，要操作这样的阿维德是非常困难的。
虽然也有维修性上的问题，但如果有效的话早就被军队采用了。
确实有充分的理由军队不采用。
「比起这个，你不觉得加尔文很机智吗？
诶？」
尤利西亚以一副很意外的表情看着赞美加尔文的我，但我承认他是我的敌人。
毕竟，他是唯一一个让我尝到苦头的那家伙。
一想到和加尔文的斗争也要结束了，心里就多少有些寂寞。
「让阿维德做好出击的准备。我会用实战来确认量产机的规格。」
◇
在格林男爵家的本星周围，克里奥派开始互相讨伐。
从利亚姆那里借来舰队的玛丽，正在攻击两万艘由亲卫队指挥的舰队。
玛丽一边从桥上指挥，一边毫不留情地向逃跑的亲卫队发动攻击。
「全部摧毁! 利亚姆大人所希望是歼灭，一艘都不能放过!」
她坐在司令官的座位上，跷着腿看着屏幕。
亲卫队那边陷入了极度的混乱。
对于团结一致的班菲尔德家族，亲卫队只是进行著零星的反击，一个接一个地被击破。
『班菲尔德伯爵! 我们是自己人，我们是克里奥亲王的卫队，请立即停止进攻!』
屏幕上出现的司令官一再告诉我们，他们是自己人。
但是，玛丽听了之后嘴角上扬地笑着。
「那真是太遗憾了。你要恨，就恨自己的主人吧。」
「什么——」
监视器出现了一阵噪音后，屏幕立刻变成了黑色。
似乎是击破了旗舰，亲卫队更加的混乱了。
站在玛丽身边的副官看到了她的样子，轻声问道。
「这样一来，我们也不能回头了。」
「没必要这么做。那个是反抗的利亚姆大人的人。」
如果歼灭了克里奥的亲卫队，不管有什么理由，利亚姆和克里奥之间也会产生巨大的隔阂。
副官问玛丽。
他是和玛丽一起被石化的骑士，同样是憎恨著帝国的人。
「这次可能会像两千年前一样，对班菲尔德家进行冷遇。」
「这样的话，我真想把他干掉。不过，这次恐怕不行吧。班菲尔德家将成为帝国第一的大贵族了。」
帝国首屈一指的经济实力和军事力量。
然后，这次还从罗塞塔的娘家克劳迪亚家继承了公爵之位。
这样一来，利亚姆的地位和名誉都得到了保障。
也因为有这样的实力，在帝国中连皇帝都无法忽视的存在。
玛丽交叉着手指。
「接下来就看利亚姆的心情了。」
如何处理克里奥也取决于利亚姆——一向游刃有余的玛丽，在接线员的通知下站了起来。
「司令官，利亚姆大人坐上了阿维德出击了。因为要去讨伐冒牌货，所以向全军下达了不许妨碍的命令。」
接线员很困惑，但玛丽也一样甚至比他更混乱。
「护卫部队呢?!」
「那个，一架就足够了。」
「——怎，为什么总是这样。确实没问题。但是！」
总大将亲自出击——换句话说，玛丽她们让利亚姆出击了。
刚才的从容也消失了，玛丽站着发出指令。
「这样的话就用快攻打击敌人，赶到利亚姆大人身边。全舰，准备突击!」
为了能随时去救援利亚姆，玛丽决定迅速歼灭眼前的敌人。
◇
阿维德的驾驶舱。
只要握住操纵杆就会启动，显示屏就会显示出周围的状况。
引擎发出呻吟。
但是，没有平时那样的凶猛。
反而感到了好奇。
「你也很在意吗?」
阿维德呻吟着，像是在回答，他似乎很在意朝这边飞来的冒牌货——不，是兄弟机。
「我们赶快去见他吧。」
阿维德几乎是自动地在飞机库内移动，向弹射器移动。
它是利用磁力和魔法发射的构造，如果得到发射许可，就会弹射出去。
当空中出现小窗口时，担当操作员的尤利西亚的脸出现了。
「一般总大将亲自出击是不可能的。」
我觉得有必要让抱怨的尤利西亚有一个正确的认识。
「笨蛋吗？这不是战争。是游戏吧。只有两架阿维德，能击破几十万舰队吗？」
如果是搭载机器心的我的阿维德还好说，无论如何武器如果没有补给和整备就无法继续战斗。
无论使用多少稀有金属，终究会有极限。。
这不过是加尔文派的挣扎罢了。
「别管了，出发吧。阿维德，真很烦人。」
「你说得好像阿维德是活着似的。你也稍微疼爱一下我吧。」
「不，阿维德更可爱吧——」
「弹射出去。」
「啊，你个!」
还没说完阿维德更可爱，就被弹射了出去。
周围的景色马上变成了宇宙，阿维德喷着推进器朝着冒牌货的方向前进。
好像很着急似的，但我也一样。
「那么，驾驶员是谁?」
操控方面难度高是阿维德的特征，不过敌人可能采用了辅助功能。
尽管如此，它还是拥有被称为「悍马」的性能的阿维德的兄弟机。
如果驾驶技术不佳，就无法正常行驶。
一边期待着强大的驾驶员出现，一边寻找敌人——对方好像也注意到了。
追赶我的舰队的，是两架白色的阿维德。
「简直就像正义的伙伴似的，要不要把线路连接起来?」
我呼吁著和敌人对话，但他没有反应。
相反，两架机体正以惊人的速度朝我们飞来。
「什么?」
因为多少有些违和感而皱起眉头的时候，阿维德在后方展开了魔法阵。
一开始可能是为了看看对方的实力，打算进行远距离攻击。
从魔法阵中放出数枚导弹后，白色的阿维德们——白色的家伙也展开了魔法阵。
但是，两架机体就像一心同体一样，背靠背地开始拦截阿维德的导弹。
听说如果熟练的驾驶员们长时间组成一对的话，就会展现出杂技般的动作。
但是，眼前白色的家伙却不同。
阿维德如果试图用他的激光刀拉近距离，这两台机体也拿出了类似剑的刀。
我瞬间握着操纵杆夺取了主导权，让阿维德后退了。
于是，眼睛看到了有斩击被释放的痕迹。
「模仿了一闪吗？」
从阿维德手中夺取操纵权，然后向后边飞边观察两架飞机的动作。
看到两架没有感觉到有驾驶员气息的机体后，我意识到到了。
「哈哈哈!加尔文，我并不讨厌你!」
◇
三条光的尾巴，在战场上错综复杂地交织在一起。
一架在四处逃窜，两架在追，三道光在战场上飞来飞去。
班菲尔德家族的舰队注视着这一切，引路人也注视着他们，就像他们坐在同一艘船一样。
在飞船外的太空，挥舞着拳头。
「就在那里，快去!向利亚姆冲锋!」
逼近利亚姆乘坐的阿维德的白色阿维德有两架。
虽然性能有差距，但这是目前可以准备的最好的机体。
为了响应引路人的祈求，白色的阿维德们滑动着装甲板开始散热。
这是性能大幅提高，但同时增加机体负荷的王牌。
双刃剑。
加尔文似乎也不认为只要准备了阿维德就能取胜，他也准备了各种各样的王牌。
白色的机体放出青白色火焰般的光芒，逼近阿维德。
「干脆就这样自爆吧！」
搭载了人工智能的两架白色阿维德开始用他们所拥有的一切开始攻击。
当阿维德的周围被战斗中产生的光芒包围时，引路的人大声疾呼。
「哈哈哈!再怎么说，你也不能平安无事啊!」
为能给利亚姆造成伤害而高兴的引路人的身后——有一只半透明的狗。
低着头发出呻吟的样子，是对引路人的愤怒表现。
狗强忍着随时准备扑上去咬人的冲动，把目光投向正在战斗的利亚姆。
那个曾经疼爱自己的主人。
不幸被引路人盯上，人生被扭曲的男人。
本来这只狗应该是在利亚姆前世死去的时候去迎接的。
妨碍牠的正是引路人。
「太好了!太好了!!这样会会造成一点伤害吗?——啊?」
但是——出乎狗的预料的事情发生了。
被卷入爆炸的阿维德，在他的背后出现了光之巨人。
比阿维德更大的那个姿态是利亚姆的力量具体化的。
无论是引路的人，还是狗，都能听到坐在驾驶舱里笑着的利亚姆的声音。
『很好，我喜欢! 它很适合作为我妹妹和弟子们的礼物。从今天开始，我就是你们的主人! 阿维德，管教好你的弟兄们!』
在利亚姆的命令下，阿维德用两只手分别抓住白色机体。
虽然是狂飙突进的两架机体，却输给了阿维德的力量，无法逃跑。
「你、你打算干什么!」
引路的人喊了一声，光之巨人把脸转向这边。
"哇!"
因为如果被发现就会被利亚姆感谢，所以引路人用手按住帽子就这样逃走了。
狗做出吐唾沫的动作，完全暴露出对引路人的厌恶感。
然后，把鼻尖转向利亚姆——一脸难以形容的表情。
从阿维德抓住两架机体的双手，光线的线条浮现在装甲上。
那光芒侵蚀着两架机体。
利亚姆心情很好。
「加尔文，你很有眼光，我很赞赏你依赖人工智能，但是你还没能打败我。」
搭载在阿维德身上的机器心，将两架机体置于其支配之下，人工智能停止了抵抗。
他站在静止漂浮的两架机前，向加尔文道谢。
『谢谢你，约翰·加尔文，我会把它当作结婚礼物!』
狗想。
把掳获的机动骑士送去给妹妹们固然好，但这能叫结婚贺礼吗?
因为与罗塞塔无关，所以这只狗有点怀疑主人的感性。
「那么，是愉快的战后处理时间了。」
167. 皇帝 
格林男爵的星球上空。
在旗舰阿维德的大会议室里，他们召集了迈亚特子爵。
因为没有作为后盾的加尔文派贵族，他们就像借来的猫一样老实。
冒着冷汗，在我们克里奥派的贵族们面前缩成一团。
「迈亚特子爵，恭喜你，你胜利了。」
如果我带头鼓掌，那些强硬的贵族们也会跟着拍手。
但是迈亚特子爵很害怕。
完全不是胜利男人的姿态。
这也是理所当然的吗?
表面上是争夺领土，但这是决定下一任皇帝的重要战役。
领土之争已经被约翰·加尔文派占据了上风，但是他们失去了大部分主力，在接班人的争夺中失败了。
也许迈亚特子爵也知道事情的来龙去脉，所以并不高兴。
「我们没能及时救出格林男爵，在战斗中被杀了。哎呀，你们的战斗态度真让人佩服。」
是我杀了格林男爵。
确切地说，我只是命令蒂亚，但决定是我做的。
迈亚特子爵发出嘀嘀咕咕的细声细气的。
「是、明明是你们把格林男爵杀了」
「这是找茬。我们想帮助格林男爵，只是没能及时行动，但只差一步，对吧?」
在威胁性地征求同意，迈亚特子爵点头。
因为只能选择这样的状况。
拒绝只会让迈亚特子爵家族消失。
「那么，就进行战后处理吧。格林男爵家败北失去了领地。家主战死，没有领地。格林男爵家就这样被取消没有问题吧?」
向周围的人询问，所有人都点头表示不感兴趣。
他们本来就对争夺其他领地的领土毫无兴趣。
毕竟手头一点也不宽裕。
「高兴点，迈亚特子爵。从今天开始，男爵家的本星就是你的了。」
「即使得到这、这样的行星，也无法维持下去。再说，连格林男爵家的债务都要背上，我实在无法接受。」
这是一个荒芜的格林男爵家的星球，理所当然地还有巨额的债务。
因此，迈亚特子爵说不需要。
「胜利的是你，你可以放心地把它拿到手，扔了也没问题。因为格林男爵家已经灭亡了，是你毁灭了他们。」
「那、那是,
责任人不在，理由是迈亚特子爵家的把他们摧毁了——这样一来，就无法狡辩了。
帝国将把责任推给迈亚特子爵。
迈亚特子爵脸色苍白，但我在这里提出条件。
「把夏洛星球给我，这样的话，男爵家的本星和债务我都能收下。」(利亚姆)
迈厄特子爵立刻接受了这个提议。
◇
首都星。
掌握了代理战争的详细情况的加尔文，叫来了克利奥。
"告诉我最后一件事，这和你预想的一样吗?」
到了这之后，加尔文并不打算抱怨，他只是单纯地在意和好奇。
但是，在加尔文面前，克利奥却一脸冷漠地说出了自己的真心话。
「这个结果出乎我的意料。我没想到他们会歼灭我的卫队。」
「他好像已经知道了。那么，接下来你打算怎么办? 班菲尔德家族已经成为帝国最强大的家族了。即使你已经成为皇太子，将来也会成为皇帝，而你不会喜欢他，但你也不能讨厌他。」
「你杀了我的家臣，一定要得到相应的报应。」
听到克利奥的回答，加尔文自嘲道。
「竟然会输给这种程度的你——果然，我的敌人只有班菲尔德伯爵啊。」
「什么意思?」
虽然克利奥表示不快，但加尔文并不害怕。
理由是，加尔文的监护权(生命)已经决定交给利亚姆。
不管克利奥说什么，利亚姆一定听不进去。
「你果然在成为皇帝之前应该老实一点。今后他会把你当成敌人来对待的。如果要让他疏忽大意的话，不但不能使用本来可行的手段，相反如果你不提高警惕的话，你也会被赶下台的吧。如果是他的话，就算是背着照顾你的赛德里克，也能扛着和你一决胜负吧」
如果想要打倒利亚姆的话，应该老实一点。
听到这里，克利奥皱起了眉头，但加尔文抬头看着天花板。
「你太轻率了。不，我也一样吗? 那时如果亲自去鞠躬的话，我的地位就可以安然无恙了。」
卡尔文回想起曾邀请利亚姆加入帮派的事情，当时他完全没有想到会变成这样。
加尔文站了起来。
「克里奥，父亲的叫唤来了。今后你就是继承权第一的皇太子了，让我向你表示祝贺吧。」
◇
克里奥前往谒见期间，莉西提娅也陪着他。
「竟然和父亲面对面说话，克里夫人也终于爬上去了!」
对莉西提娅来说，皇帝就是她的父亲，但她只是远远地看过皇帝，不记得和皇帝好好交谈过。
更何况，因为受到冷遇，所以对待比其他的哥哥姐姐们都不好。
克利奥的嘴角浮现出笑容。
「等我当上皇帝，我会先给姐姐介绍男人的。选拔出最优秀的贵族公子。」
听到这句话，莉西提娅维红着脸，开心地说。
「是，是吗？那太好了。是吗。我也能结婚吗。我本来觉得塞西莉亚姐姐能结婚就好了，但是如果可以的话我也想结婚」
莉西提娅从随时可能死亡的状况中解脱出来，有点兴奋。
克里奥看到姐姐的样子，心里想。
(终于来到这里了。之后毫无问题地继承帝位，由我来支配这个国家。利亚姆——你虽然成为了大贵族，但我是这个国家的皇帝。那样的话，你也没必要害怕。)
接近觐见厅，这里只有克里奥进入。
他独自一人往里走，看到一个与大国帝国相称的豪华觐见厅。
虽然被称为谒见厅，但几乎都是室外。
之所以在户外，是因为天气可以控制，所以没有必要准备屋顶。
在人造太阳温暖的光线的照耀下，前来谒见皇帝陛下【巴格拉达·诺亚·阿尔巴特】的克里奥感到一阵寒意。
（什，什么？这就是皇帝陛下吗？）
巴格拉达坐在椅子上，看上去是个和蔼可亲的三十岁左右的男人。
长到肩膀的头发从容地梳在后面。
他的身体比克利奥还要高大结实，作为一名骑士，看起来也有相应的实力。
乍一看是个笑眯眯的温柔男人——但看上去却很可怕。
「啊，好久不见了，皇帝陛下，听说您要见我，就来拜访您了。」
我赶紧低下脸，尽量不看巴格拉达。
克里奥冷汗直冒，顺着脸颊掉到地上。
巴格拉达用和容貌一样温柔的声调回答。
「我听说你打倒了约翰·加尔文。我真没想到克利奥会这样成为皇太子。照这样下去，考虑到继承，大概三十年后克利奥就能即位为皇帝了吧。」
巴克拉达诚实地回答，但克里奥深处有很多话要说。
他曾以游戏的名义将自己任命为第三皇子——也不允许变性。
没错，克利奥是位女性。
我一直生活在男人的幌子下，都是巴格拉达的游戏。
普通生活的话会被注意到，克里奥过着后宫的生活。
外表可以在某种程度上用西装来遮盖，周围的人都是自己人，很少有机会在意。
因此，克里奥获得了皇太子的地位后，他想解决性别的问题。
「关于那个，我有一个请求。」
「不行。」
还没等他开口，巴格拉达就拒绝了克利奥的提议。
「你是想变性吧?那样的话，我就剥夺你的继承权。」
「但是，男性在很多方面都比较方便，这也是事实。作为皇太子还有公务，即使只是在这段时间。」
「不行。我看不到你讨厌的表情。来吧，抬起头给我看你漂亮的脸吧」
按照巴格拉达的调侃命令，他抬起头，看到一个微笑着的美男子。
但是，不知为何却感到了一种不祥。
巴格拉达望着克利奥，微笑着说。
「对了，听说你和背后的班菲尔德家闹翻了。」
「我已经得到了可以代替他的贵族们的后盾。随着希望见面的人陆续出现，我们不再需要他的支持。」
「啊，这个无所谓。据说他是麒麟儿，我在这里见过他好几次，但一直没有说话的机会。你带他来一次吧。」
巴格拉达要跟利亚姆说什么？
克里奥很好奇，但气氛不适合问为什么。
虽然语气温和，但巴格拉达似乎不允许拒绝。
「一到首都星，我马上带他来去你。」
「拜托了，我可爱的克里奥。我想和他好好谈谈。在下任皇帝的地位之争中，他出色地登上了帝国贵族的首位。」
这些在克里奥里头至今为止打倒的候选人们。
像约翰·加尔文和莱纳斯这样的皇子都有大贵族作后盾。
而且都是有实力的人。
利亚姆成功地将克利奥立为皇太子，并击败他们成为帝国第一的大贵族。
并不是克利奥成为皇太子。
而是利亚姆选择的皇子成为了皇太子。
克利奥低着头，咬紧牙关。
巴格拉达见此，眯起眼睛弓成弓，露出邪恶的笑容。
「你讨厌班菲尔德伯爵吗? 他把你推到皇太子的位置上，但你看起来很讨厌他。」
被猜中了的克里奥，一瞬间吃惊地掩饰了一下。
「还没有到那种程度。如果是您的命令，今后就好好相处——」
反正是为了帝国调解自己和利亚姆的关系吧。
虽然是预料之中的事，但巴克拉达却表现出了意外的反应。
「不需要，不要牵上我的手。」
「——啊？」
克利奥反而感到困惑，巴格拉达站了起来。
并赞扬了克利奥。
「正因为如此，你才是帝国的皇太子。你才是下一任皇帝的最佳人选。我很喜欢嫉妒那些诚心诚意支持自己的同伴，想把他们赶下台的你。」
「陛下？」
「今后也请让我快乐吧，我亲爱的孩子。」
◇
觐见结束后，克里奥摇摇晃晃地回到了家所在的后宫。
虽然被担心的莉西提娅维陪伴着，但是现在一个人在床上。
脱下伪装成男性的西装后，克里里的胸部鼓起了可以放在手上的程度。
身材看起来也比平时小，是因为纤细的女性曲线很显眼吧。
克里奥举起右手，做出在空中抓东西的动作。
虽然在谒见皇帝巴格拉达时让他精神极度疲惫，但他的表情却充满了希望
「利亚姆，你选错人当皇太子了。」
克利奥虽然正式成为皇太子，但同时也与利亚姆成为政敌。
如果换成敌人的话，对方是非常麻烦的，但能与之战斗，让克利奥感到兴奋。
「战胜你的是我——不，是我(男性的我)。」
◇
阿尔格兰帝国阿尔巴特王朝。
原本皇族姓阿尔格兰，但中途改为阿尔巴雷特姓。
嘛，就像用鲜血洗血一样错综复杂地展开，旁支的阿尔勒特一家在途中当上了皇帝。
就这样，他面对的是延续了几千年历史的帝国的现任皇帝——巴格拉达。
以前也见过面，现在已经拉近了可以对话的距离。
也就是说，这也是衡量我在帝国有多重要的指标，是多么重要的人物。
其他人的话也是可以进入觐见厅，但并不能接近皇帝陛下。
巴格拉达为我鼓掌。
「你打败了加尔文，也打败了支持加尔文的大贵族们，这样你就名副其实地成为帝国第一的大贵族了。」
「真是不敢担当的话。」
虽然我的态度很端正，但内心对皇帝陛下——不，对巴格拉达很生气。
「还有，听说你和克里奥吵架了? 」
如果把歼灭克里奥的亲卫队称之为打架的话，应该是这样吧。
对这家伙来说，我们的争斗看起来只是吵架吗?
「因为皇太子殿下的亲卫队里有个叛徒。」
「那太遗憾了。觐见结束后你可以和克里奥谈谈。希望他今后能继续得到你的支持。」
巴格拉达看上去是个笑眯眯的好青年，但我注意到了。
「我发誓今后也对帝国保持不变的忠诚。」
「只要班菲尔德伯爵在，帝国也就安然无恙了。不，如果要把那个克劳迪亚家收进来的话，马上就会成为公爵吧?」
「是的，只要回到领地就可以。」
「真是可喜可贺啊。」
「谢谢。」
笑脸的巴格拉达背后，有个黑乎乎的东西。
恶心的黏糊糊的丑恶气息。
通过接近，我心中的预想变成了确信。
以前就一直在想引路人的「真正的敌人」发言。
不久之前，高概率觉得皇帝很可疑，但巴格拉达身上散发出的异于常人的黑色气场却起到了决定性作用。
因为现在的我已经接近师父的实力，所以才会注意到。
我真正的敌人确定了——阿尔格兰帝国皇帝。
168. 白纸 
首都星一直在谈论克里奥。
默默无闻的第三位皇子一个接一个地击败有力的候选人，登上了王储宝座。
由于巴格拉达向周围的人透露，他将把继承权让给克里奥，继承权的争夺几乎已经结束。
也没有从这里拥立新的谁的氛围。
然后，我——利亚姆·塞拉·班菲尔德和被推到皇太子的克利奥殿下，优雅地喝着茶。
地点是为皇太子准备的豪华宅邸。
周围都是帝国派来的骑士护卫，警戒着我。
只要有奇怪的动作，马上就会有舍命砍过来的气魄。
另外，周围有被认为是帝国暗部的迹象。
在表面上很和谐的空间里，我和克利奥之间弥漫着紧张感。
然后从克里奥那里传来了话题。
「请告诉我歼灭我亲卫队的理由。」
「西奥多背叛了我。最好找个更优秀的部下。」
「姑且不论他的能力如何，他为我付出了一切。你能理解失去这样一个部下的我的心情吗?」
「我们赢得了继承权的竞争。」
因此，克里奥三十年后就能成为下一位皇帝。
但是，有他在，就算是能赢的战斗也赢不了。
确实还不至于歼灭他们的程度——只是想削减敌人的战斗力而已。
「托你的福，现在我是皇太子了。我听说皇帝陛下委任了处理加尔文的工作。请问您是怎么处理的?」
看起来从容不迫的克里奥似乎很担心如何对待约翰·加尔文。
「品尝人间地狱的滋味。」
「果然是这样啊，那倒也是——」
克里奥的气氛变了。
他收起笑容，眯起眼睛看着我，眼中充满敌意。
「在这次的事件中，你确实在争夺继承人的斗争中取得了胜利。你的右臂真的很优秀。虽然被称为常胜不败的骑士，但是过于执着于胜利，过于冷酷。为了胜利而不择手段，不能说是王道。」
克劳斯冷酷?这不是和我这个缺德领主很相称的部下吗?
「常胜不败的骑士吗? 我会转告克劳斯的。」
克利奥一脸无趣地看着正在喝茶的我。
不过，也许是觉得时机合适，他说出了正题。
「这关系到我的名声，今后班菲尔德伯爵要不要辞去领导派系的职务?」
虽然被要求从最高职位上下来，但这实际上是驱逐派系。
克利奥想要夺取我建立起来的派系。
「没关系。」
但是，我并不介意。
克里奥似乎觉得这种态度有些不对劲，便开始探究。
「如果你从派系的最高层下台，就不能给你重要的职务了? 」
因为克里奥一点点去确认，我感到烦透了，因此离开了座位。
「我说随你的便。我会把至今为止的贡献全部抵消的」
「你毁了我的亲卫队，还这么厚颜无耻!」
「我只是觉得不去要求奖赏已经是很谦虚的表现。」
「好吧，我和你的关系到此就成了一张白纸。」
还真比不上刚成为皇太子就抛弃我的你。
我转身离开克里奥。
然后小声嘟囔着。
「一张白纸?今后应该是敌人吧?」
◇
离开了首都星球的阿维德。
克劳斯被利亚姆叫到了班菲尔德家族的重要人物聚集的房间里。
话虽如此，除了在首都星汇合的库库里，就还是老样子的蒂亚和玛丽。
克劳斯最后入场,门就会被关上。
被严格管理的这个房间，在讨论重要机密的时候经常被使用。
克劳斯入室后，利亚姆开始说话。
「与克里奥敌对了」
坐在椅子上的利亚姆前面的四个人，在某种程度上已经预料到了，所以并不惊讶。
利亚姆将视线投向库库里。
「抓住克里夫人背叛的是库库里的功绩。」
库库里很高兴能够洗刷污名。
「死去的部下中有一个留下了线索，从那里我们发现了克利奥大人的背叛。利亚姆大人，如果你愿意的话，我们随时都可以暗杀克利奥。」
只是，刚一高兴，马上就放出平静的怒气。
无法原谅背叛吧。
玛丽也一样。
「那个小男孩能成为皇太子，不也是因为利亚姆大人的支持吗?是不是应该告诉他反抗了谁?」
库库里和玛丽都对两千年前的皇帝怀恨在心。
因此，选择的手段变得过激了。
蒂亚那边反而更稳妥。
「考虑到本家族的影响力，可以对皇太子殿下的任命提出异议。帝国上层不能无视利亚姆大人。我们是否应该拒绝克利奥大人的任命。」
听了他们的话，克劳斯也同意蒂亚的意见。
「我也赞成克里斯蒂亚那大人的意见。」
但是，利亚姆在四人面前露出不满的表情。
「你们傻吗? 说要让克里奥当皇帝的人是我，不能因为敌对就妨碍他吧?」
意外的是，利亚姆似乎并没有想要妨碍克利奥的打算。
玛丽惊慌失措。
「可、可是!」
「因为我也歼灭了那家伙的亲卫队。所以以迄今为止的支援作为交换来抵消」
「我、我不认为对方会接受。利亚姆大人，请您重新考虑一下!」
「啰唆。克里奥当皇太子也好，当皇帝也好，我都无所谓。不，一定要让他当皇帝。」
利亚姆说克里奥应该当皇帝，但是他的表情看起来很愉快。
(利亚姆，你一定在想什么吧。)
然后——利亚姆在四人面前宣布。
「让克利奥成为帝国最后的皇帝。」
听到这句话，四个人都发不出声音。
房间陷入寂静的几秒钟后，蒂亚试图问利亚姆。
「就是说——」
「好像快触手可及。」
「什么?」
「不，不是。我觉得我够得着皇帝的椅子。说实话，我本可以满足于自己的领地，但我不喜欢现在的皇帝。还有，克里奥那家伙也不喜欢。所以我决定放倒他。你们不觉得克里奥作为皇帝会更方便吗?」
和平时一样，利亚姆说因为不喜欢敌人所以要打倒他，但对手是帝国。
开始向自己所属的国家射出弓箭。
玛丽用颤抖的声音问利亚姆。
「这、这是不是意味着要篡夺皇位?」
玛丽在发抖，并不是因为害怕。
似乎是高兴得浑身发抖。
克劳斯不能理解。
（为什么这么高兴呢??!)
利亚姆抬起头思考着。
「那么，怎么办呢?从内部打破也可以，堂堂正正地打倒也很有魅力。」
两者都无所谓的态度，在克劳斯看来只是乐在其中。
(哎呀，糟了。这样下去!)
这样下去班菲尔德家族就要完了。
考虑到战斗力的差距，即使是大贵族也无法战胜帝国。
如果利亚姆站起来的话，应该也会有盟友出现，但是即使胜利了，也不认为能维持新的国家。
克劳斯只没有不祥的预感。
但是，蒂亚肯定利亚姆。
「真是个好主意。我觉得利亚姆大人配得上一国之主。」
库库里高兴地「嘻嘻嘻」地笑着。
「没想到目的竟然是帝国。——请尽量使用我们一族的力量」
然后，玛丽开心地说。
「利亚姆大人才是帝国的统治者!这个玛丽，为了帝国的灭亡，舍弃性命也无所谓!」
克劳斯看到那些利亚姆痴迷的家臣们，感到绝望。
(谁来阻止啊!和帝国战斗是不可能的!)
利亚姆确实很厉害很强大，但这仅限于帝国内的贵族。
没有足够的力量与帝国本身战斗。
如果能召集盟友，或许有可能，但这是一场危险的赌博。
所以，克劳斯下定决心。
(如果背叛并打败帝国，我们就完蛋了。家人也会遭遇什么呢?而且，作为家臣该说的话必须说出来。)
然后，克劳斯提高了嗓门。
「利亚姆，我反对你的想法。」
「——什么？」
利亚姆眯起了眼睛，克劳斯继续说。
「我说反对，我们无法战胜帝国。」
克劳斯还没说完，刀刃就已经逼近了他的脖子。
拔剑的是蒂亚和玛丽，他们似乎打算杀了克劳斯。
但在千钧一发之际，库库里守住了克劳斯。
玛丽瞪着库库里。
「听到这个消息，我们不能让反对我们的人活着，对吧? 你能不能不要打扰我们?」
「克劳斯大人是我的朋友。而且,利亚姆先生是想克劳斯继续说下去。」
蒂亚和玛丽依看了一眼利亚姆，露出惊讶的表情。
「克劳斯，说下去。」
他们因为利亚姆征求克劳斯的意见而退缩。
但克劳斯此时下定决心。
虽然库库里也暂时遵守了约定，帮助了自己，但从心情上来说，和这两个人比较接近吧。
如果利亚姆说要处分克劳斯的话，就应该会毫不犹豫地挥刀。
(如果我不说，谁也阻止不了)
克劳斯决定认真说服利亚姆。
因为现在我们还可以回头。
「现在班菲尔德家族和帝国之间的战斗力差距是显而易见的。」
「是啊。如果帝国把所有的战斗力都集中在我身上，就赢不了吧。」
利亚姆很清楚帝国被敌人包围，无法使出全力。
但是。
「即使部署在边境的军队无法行动，仅靠班菲尔德一家也无法分出胜负。」
「我想我方盟友也会出现吧？」
对帝国不满的贵族有很多。
利亚姆将这些人统一起来成立了克利奥派，他很清楚只要奋起就会有贵族们站在自己一边。
「如果我们在推翻一个国家的过程中请求过多的帮助，他们就会向我们要回报。最好的办法就是让班菲尔德家族取得胜利。」
(令人烦恼的是，胜利的希望真的微乎其微。)
考虑到班菲尔德家的地力，可能性并非为零。
总之，因为有希望，周围的人也不敢进谏。
所以如果说了否定或绝对赢不了的话，周围的人就会说那很奇怪吧。
不想被人打扰说服。
而且，如果利亚姆不接受的话，说服就毫无意义。
所以克劳斯解释说，就算这样打赢了也没有后路。
实际上，即使利亚姆得到其他贵族或其他国家的支援而取得胜利，之后也需要对对方多加注意。
最坏的情况是，帝国陷入混乱，有可能被周边国家吞并。
这就是为什么克劳斯说他们胜利的目的地。
因为他相信，这样一来，周围的人也会稍微听他说:「问题确实是赢了之后。」
但是——。
「我理解了你想说的。那么，我要获得多少力量，才能得到你所说的最好呢?」
利亚姆要求大致的数字,克劳斯简单地回答。
「单从战斗力来说，需要一百万舰艇。要想让一百万舰艇毫无问题地行动，就必须维持四倍于此的四百万舰艇。而且，还需要能够维持这一数量的军队的领地和军人。」
舰队为了维持训练度，需要休假、训练、演习这三样东西。
只有做到这三点，才能获得经得起实战考验的能力。
也就是说，要想经常调动百万军队，就必须有能够维持四倍的四百万军势的实力。
如果最大的战斗力是一百万，那么勉强全军作战取得胜利之后也会很艰难。
在推翻帝国的时候勉强自己，之后却无法继续下去，简直就是噩梦。
(只要拿出这么多数字，他们就会意识到这是不可能的吧)
利亚姆认真听克劳斯说话，不停地点头。
「四百万啊。现在不行啊」
利亚姆理解了，我放心了。
(太好了。果然说出来你就能理解了。)
只是,利亚姆起身向克劳斯佩服鼓掌。
「不愧是常胜不败的骑士克劳斯。采用你的意见吧」
「是?!?」
（常胜不败的骑士？不，更重要的是，采纳我的意见是什么?!!我反对！那是中止的意思吧?!）
是的，但克劳斯的期望落空了。
「四百万。虽然是个惊人的数字，但只要达成就能获胜。被称为常胜不败的你这么说，倒是很有说服力。」
「利亚姆大人? 那个常胜不败的骑士是谁?」
「嗯?啊，是你在首都星球上的别名。有很酷的别名真好啊。我现在还是海贼捕猎者呢。甚至想和你交换。」
虽然他被利亚姆羡慕，但他一点也高兴不起来。
(为什么打杂的我是常胜不败的骑士!?)
利亚姆盯着克劳斯他们。
「暂时不要躲在领地里，只专注于领地内的开发，要获得足以与帝国一决胜负的实力。」
克劳斯看着蒂亚他们回答「哈!」，然后跪下。
利亚姆再次向克劳斯他们宣布。
「下一个对手是帝国，我也会认真的，你们也要抱着这个想法行动。」
利亚姆咯咯地笑了起来。
「即便如此，是百万大军吗？——那样的话，就能和帝国正面作战了。」
「什么?」
(不是吧! ! 还是从内部开始切割难度更小吧!? 难道你真的要和帝国正面开战吗!??)
克劳斯发现由于自己的劝说，他与帝国的争斗变成了一种困难模式，这让他很伤脑筋。
169. 恶役领主的礼物 
决定了将来要和帝国战斗。
那很好。
那很好，但是我面前还有一个大问题。
比起和帝国的问题，这对我来说更令人烦恼。
「啊，你们两个。对了，还有件事要商量。」
刚刚决定要和帝国作战。
房间里还留有克劳斯等对此兴奋不已的人，而且还没有熄灭的样子。
不过，只有克劳斯还是一如既往的冷静。
这家伙真的很可靠。
一说有事商量，就被吸引过来的是蒂亚。
「商量吗？内容是？」
刚才还轻率地决定:「反正皇帝是真正的敌人，干脆把帝国收了吧。」
只是,令人意外的是克劳斯提出了明确的数字,更现实地去除这样的感觉。
果然克劳斯是优秀的。
但是，即使是把这么重要的决定变得简单的我，也存在着令人烦恼的问题。
「罗塞塔。」
「啊?」
「所以，是罗泽塔！因为得到了行星夏洛，所以想送她礼物。这没问题吧？」
我出生在这个世界已经一个多世纪了。
这个世界的价值观是在朦胧中逐渐理解的，是不是过去过于朴素了呢?
我开始这么想了。
所以我这么想。
如果把夏洛星球作为礼物送给他们，这不是在这个世界上也十分通用的奢侈吗。
「一颗行星作为礼物，你不觉得很奢侈吗? 」
对于我的想法，蒂亚浮现出坚定的笑容。
「这是非常棒的想法。哇，把行星作为礼物什么的，果然是利亚姆大人!」
——怎么看都像是在勉强高兴。
刚才还发自内心地说「不愧是利亚姆大人!」的家伙，现在却游移着视线说「果，果然是利亚姆大人」。
我一看到玛丽，她就把视线从我身上移开回答我。
「这是我们无法想象的绝妙方案! 只是，我觉得有点脱离常识。」
被玛丽依怀疑常识的我，把视线投向库库里。
库里的视线并没有移开，只是把我的方案用幽默的方式表达出来。
「这是只有利亚姆大人才能得到的极好的礼物。然而，一旦你得到了这颗行星，你就有义务去管理它。如果放任不管，即使是贼也要住进来的话，责任就落在罗塞塔大人身上了。」
「是吗，这样啊。——克劳斯？」
看到一样寻求帮助的克劳斯样子来看，不知为何，我稍微松了口气。
他的态度简直就像从未听过一样。
「喂，你在听我说话吗?」
「不，不，那个... ...」
看到克劳斯含糊其辞我就明白了。
似乎还没有理解这个世界的价值观。
把行星作为礼物似乎有点过分了。
「我知道了。夏洛和格林男爵家的本星都由我来管理。那么，我该送什么给罗塞塔呢?」
再次询问时，玛丽指出。
「婚礼前需要的东西不是都送了吗?」
「才、才不是呢，这只是普通的礼物。」
「不，你是想著送普通的礼物来考虑行星吗?」
四个人看我的眼神里，总带着一种「这孩子不行」的可怜神情。
你们对雇主真有胆量。
「够了，我要睡了!」
当想把他们四个人赶出房间时，克劳斯收到个通讯。
然后提到了库尔特的名字。
「利亚姆，库尔特先生有紧急报告。」
「来自库尔特?」
◇
「利亚姆，我很抱歉，但我和塞西莉亚公主殿下的婚姻不能取消。」
「帝国是不会允许的，你不用在意。」
库尔特紧急联络我，是关于他的未婚妻塞西莉亚公主。
对克利奥来说，因为是同母的姐姐，所以比其他哥哥姐姐关系更密切。
因为我和克利奥是敌对关系，所以库尔特也很担心吧。
"你是和我一起的，对吗？"
「——是啊」
当我看到库尔特在屏幕后面阴沉的表情，怀疑他是否会选择帝国而不是我时，库尔特提出了一个建议。
「利亚姆，其实我有件事想拜托你。你知道克隆人的事吧?」
「从报告上听说的。据卡尔文说，这是由克利奥主导的计划。不管怎样都无所谓，只是想复制我和一闪流，真是不自量力。」
"你将对她做什么？"
「一闪流的模仿也很拙劣，没什么威胁——但我的仿制品不需要。」
说完，库尔特露出悲伤的眼神。
「有件事拜托你，你能把她交给我吗?」
「什么意思?」
库尔特为什么想要我的克隆?
据说她很优秀，能操纵阿维德的假货，但作为骑士，他的规格虽高，但其实内部还是个孩子。
因为不方便使用，而且放在一边没有好处。
不过，库尔特似乎很同情她。
「仅仅是为了战斗而诞生的。如果就这样放任不管，她就会像利亚姆说的那样被处理掉。那样太悲哀了。」
「只有那家伙可怜? 世界上可怜到要把她扫地出门的人多的是。」
我的话让库尔特一时语塞。
——是的。前世的我也是那可怜的人之一。
谁也没有伸出援手。
所以——我对库尔特感兴趣的克隆，多少有些羡慕。
「算了，随你的便。不过，我们会回收那架机体的。因为已经被天城知道了备用机的存在。不带回去的话会挨骂的。」
让第七武器工厂建造量产机的备用，是为了给徒弟艾伦。
明明是秘密建造的，却因为加尔文而暴露了。
一旦回到领地，又会被天城训斥。
说实话，心情和结婚一样沉重。
「机体当然就不用说了，但这样真的可以吗？」
「我认为你是我的朋友，今后也要好好相处。」
我不知道你喜欢我的克隆什么，但如果库尔特因为这个而感恩的话，那就太便宜了。
「啊，当然。不，就算被拒绝，我也不想因此而破坏关系。」
「是吗?」
看来埃克斯纳家族要在起义时加入我们了。
好吧，世上不可能有绝对。
今后也要和埃克斯纳家保持良好的关系，要费很多力气。
『对了，我很惊讶利亚姆居然在筹备婚礼，两年内结束战争就是为了罗塞塔，是吗?』
变得开朗的库尔特，突然开始取笑我。
「我、我只是不喜欢被别人改变计划! 我得挂了，你也一定要来参加婚礼。」
「当然。」
我切断了通信，深深地叹了口气。
「——并不是为了罗泽塔。」
我也判断不出这是在为谁辩解。
◇
班菲尔德家族的本星。
旗舰「阿维德」号突破大气层返航时，有一大群人在港口迎接我。
投射到空中的，是为我的回归而欢欣鼓舞的文字。
我走的路上铺着朱红色的地毯，因为地面在移动，所以走路的速度相当快。
虽然坐交通工具更快，但必须让领民们看到我平安无事的样子。
专用通道像玻璃一样透明，从哪里都能看到我的身影。
只要我回来就大喜的领民们，真是可怜啊。
看着那些只能向拥有绝对权力的我献媚的领民们，我很能理解这个世界是不讲理的。
我带着勇敢的笑容穿过通道——。
「亲爱的!」
「住手!」
——罗泽塔扑了过来。
刚才还表现得像个缺德领主，罗塞塔却用令人扫兴的称呼抱住了他，一切都毁了。
看到罗塞塔抱着我高兴的样子，周围的警卫们也不禁苦笑。
玛丽看起来反而很高兴。
「罗塞塔大人，真是太没礼貌了。」
蒂亚把目光投向周围。
「都是相关人员，没什么问题。」
罗塞塔抱着我，哭着为平安无事而高兴。
「你能平安回来真是太好了。一开始听说你处于劣势，真的很害怕。」
「你以为我会输吗?不可能。」
「我相信。但是，如果达令不在了的话，我——」
毕竟我有引路人的庇佑。
如果输给加尔文，就无法战胜真正的敌人——巴格拉达。
不过，也有让人在意的事情。
引路的人告诉我真正的敌人的存在的时候，感到相当焦急。
实际上巴格拉达也有涉足人外的样子。
一闪流是为了和人外战斗而产生的流派，我虽然认为可以对抗——但还是应该要再锻炼一下吧。
——三十年。
在那之前，我将获得与帝国战斗的力量。
「这是不必要的担心，更重要的是，那件事——时间不多了。」
我说完，站在一旁的天城和布莱恩走了出来。
「婚礼已经准备好了，老爷，没有白费，真是太好了。」
「我这个布莱恩，能看到利亚姆大人正在进行仪式的准备，太感动了!」
——听了两个人的话，周围的人都说：「啊，就是为了这个目的?!」。
你们住手。
别羞辱我!
沉默之后，露出了成就感的华莱士，走到了前面。
用手拨弄刘海的动作让我很生气。
「出发前，他一直在嘱咐我至少要为婚礼做好准备。为了利亚姆，准备了盛大的结婚典礼」
虽然是拇指手势的华莱士，但是周围的人看到我都笑着说」哎呀哎呀」。
这样的话我的形象不就崩溃了吗!
作为缺德领主努力构筑起来的我的形象，现在变成了为了恋人各种努力的男人。
我不会允许这样的评价。
「不是为了罗塞塔，是为了我。知道了就赶快开始准备吧!」
怒吼一声，所有人都以骑士礼或敬礼——总之，一齐回答。
「是!」
对和自己有默契的家臣们的态度，莫名地感到生气。
不知为何，家臣们看我的眼神，不是畏惧，而像是在看可爱的东西。
这种事绝对不允许。
170. 班菲尔德公爵 
结婚典礼当天。
贵族的婚礼更像是一种仪式或表演，而不是个人回忆。
这是向周围吸收了克劳迪娅家族的班菲尔德家族宣布成为公爵的仪式。
因此，换完衣服的我和罗塞塔等着上场。
客人基本上都是在战场上战斗过的同一派系的贵族，以及班菲尔德家族的相关人士。
本来是想吸引更多的客人——但因为没有时间玩了，所以也决定选择建立关系的对象。
我没有时间理会那些冲着我的财产来的人。
不过，算上前世，婚礼已经是第二次了。
「罗塞塔，你看起来很紧张。」
「亲爱的，为什么不坐在椅子上呢？」
「站着更舒服。」
我本想调侃一下紧张的罗塞塔，但不知为何反而被担心了。
周围也都是担心我的家伙。
玛丽不理罗塞塔，只顾着我。
「利亚姆大人，跟平时一样就没问题。」
「我跟平时一样呀。」
「是、是吗? 从刚才起，你就一直心神不宁，所以开始有点担心了。」
——明明想捉弄罗塞塔，为什么却莫名地紧张起来呢?
啊，我想起了前世。
以前很关心前妻，所以这时候说了很多漂亮之类的话，现在想想都是白费力气。
所以我下定决心绝对不告诉罗塞塔——。
「亲爱的。」
「什么?」
「亲爱的衣服真漂亮。」
「这个吗? 我让托马斯花了很多钱给我准备的。虽然只穿一次，但连备用都准备好了。没用的豪华吧」
衣服自然地散发着淡淡的光芒，因为使用了秘银，所以看起来像是有神圣的保佑之类似的吉祥物。
——我本来想要金碧辉煌的，却被天城说"请和罗泽塔的服装搭配」而放弃了。
罗塞塔夸奖我的样子。
「不是浪费，很适合你，我比较担心我能不能配得上你。」
——这是什么?难道你是在担心我吗?
因为罗塞塔情绪低落，所以先关注一下。
「那，没那回事吧。应该很匹配。对吧，玛丽！」
「啊? 啊，是的。」
玛丽露出一副不满的表情: 「为什么要在那里假装？」。
——这家伙，如果对我不满的话是不能原谅的。
正要怒吼的时候，天城打开门进入了房间。
「老爷，时间到了。」
「是吗?」
我先上场，所以留下罗塞塔走出休息室。
◇
利亚姆一离开休息室，罗塞塔就扑哧一声笑了。
「怎么了?」
玛丽很在意地问道，罗塞塔回想起利亚姆的样子，解释道。
「我没想到亲爱的会这么紧张。我看着他的时候反而平静了下来，感觉很奇怪。」
玛丽依似乎接受了，点了点头，她说自己也被利亚姆刚才的样子吓了一跳。
「在战场上也看不到那种样子。这是罗塞塔大人独有的特权吧。」
「那可不对。大概第一个是——」
◇
我从休息室出来后沿着走廊走著。
天城跟在我的斜后方。
这在宅子里是常有的事，但今天的心情却很奇怪。
「这次结婚，我就是公爵了。天城，我花了一百年才走到这里。多亏了你。」
虽然有引路人的帮助，但天城也长年支持着我。
我向她道谢，天城面无表情地回答。
「我只是为丈夫大人你提供支持而已。」
「托你的福，我才走到今天这一步。没有你我无法想象。
拿到荒废的领地时，我真的很头疼，但因为有天城，我在领地内的经营上就不那么辛苦了。
虽然发生了很多大事，但庆幸的是我不是一个人。
「以后也拜托你了，一直待在我身边。」
而且今后，天城的存在对我来说也很重要。
这么一说，天城的声调略微——真的略有变化。
只有我能分辨出来的细微变化，听起来总觉得有些悲哀。
「现在的丈夫大人不需要我的支持，在领地内的问题上也比我做得更好。」
「嘛，我当领主已经很长时间了。」
成为领主已经过了一百年，所以也有了相应的能力。
「我能做的工作是可以替代的。今后是否应该依靠罗泽塔大人呢？」
「就算换了工作，也没有人能代替你。你今后也要留在我身边，之前没说过吗?」
回头一看，天城露出了些许高兴的表情。
然后，朝我露出微笑。
「我会尽可能陪在您身边的。」
那个和以前一样的回答。
但 "尽可能 "多少也有点牵强。
你以为我会变心吗?
「你觉得我会对你冷淡吗？」
「这个世界上不存在绝对的东西，将来很难保证。」
久违的人工智能式回答让他笑了起来。
「是啊，不过别担心，你和我一直在一起。」
「是的。」
◇
俯视班菲尔德家本星的，是一副嚼碎苦虫的表情的引路人。
「别以为就这样结束了，利亚姆!」
从宇宙俯瞰行星的引路人，可以看到利亚姆和罗塞塔举行婚礼的样子。
「你这个混蛋，嘴上说着各种各样的话，心里却很高兴。不信任女性是怎么回事!」
引路的人看到利亚姆的内心，虽然嘴上说着各种话，但心里还是很高兴的。
对于希望女性不信任进一步恶化的退路人来说，这是一个很无聊太简单的事。
所以——我决定恶作剧。
「我要把战场上收集的负面情绪发泄给你！现在虽然只能做出恶作剧的程度，但难道我就这样可以视而不见吗？」
吸收了代理战争中产生的负面情绪的引路人，稍稍恢复了力量。
但是，可悲的是，对一只脚踏入人外的利亚姆来说，能做到恶作剧程度的报复已经竭尽全力了。
另外，如果在这里进行报复的话，力量也会大打折扣。
但是，引路的人无法原谅看起来很幸福的利亚姆。
如果能在这放过他，积蓄力量就好了，但还是忍不住决定报复。
「在众人面前丢脸吧，利亚姆!」
引路人身上冒出一股黑色的薄雾，正准备洒向班菲尔德家族的主星。
引路的人此刻已经看到了利亚姆和罗塞塔的接吻瞬间。
「别以为就这样结束了!——嗯?」
但是——对于这如同引路人诅咒般的攻击，两人穿着的秘银服装作出了反应，加强了光辉。
驱散邪力的圣银，保护二人免受引路人的攻击——再把诅咒还给他。
薄雾被秘银一挥而过，其光辉——在领民和众多民众的祝福下，利亚姆的力量更加强大。
不经意间出现了一把神圣的银剑，剑尖指向了引路的人。
瞄准的时候，正以光速逼近引路的人。
在诅咒的瞬间——引路人的眼前出现了一把银剑。
用银剑刺向引路人的头部，当被银剑刺穿后，身体开始腐烂。
「啊啊啊啊!!身体都要崩溃了!!」
身体崩溃四散，只剩帽子的引路人从这里逃走。
「给我记住，利亚姆!」
结果，还是不出手比较好的引路人。
◇
婚礼结束了。
克劳斯和其他主要的家臣都聚集在我周围，称赞著我。
被雇佣的人真不容易啊。
因为被邀请参加婚礼，必须要表扬我。
「利亚姆大人，全体家臣衷心祝贺您。」
代表的祝贺。从克劳斯叙述——已经听说几十次了。
信件、邮件、短信等，收到的贺词以亿为单位。
「不就是个婚礼嘛。」
我松开衣领，不满地坐在椅子上，看着克劳斯他们，决定谈谈以后的事情。
「比起这个，今后不能举行太过华丽的典礼了。」
为了在境内全力投资，除了必要的最低限度的仪式以外，不会举行其他活动。
蒂亚向前一步。
「关于这件事，我想向利亚姆大人提个建议。如果利亚姆大人实行节俭，我们的家臣为什么不降低工资呢？我不忍心只让利亚姆大人受苦。"
「吓?」
我一下子不高兴了。
可能是觉得我心情不好，玛丽代替蒂亚出现在了她面前。
「本家对骑士的待遇比其他家都优越。但是，正因为如此才压迫着财政。请重新审视一下这里——」
难道这帮家伙是说，也许--如果我节俭，就愿意减薪？
这是什么美谈呢！——我绝对不会这样说。
说起来，我根本不相信人类。
「你们是笨蛋吗? 这么做只会让优秀的人才流失到别人家，有必要这么做吗?」
「可、可是... ...」
「我要你们做的，只是做拿工资的工作，不多也不少。」
我不相信人类。
即使是低工资，只要有人做就可以了吗？愚蠢。
这对雇主来说是好事，但优秀的人才只会逃到条件好的地方去。
结果，只剩下啥也做不到的人。
我不相信忠诚心。
蒂亚和玛丽心情低落的时候，克劳斯会很机灵地和我交谈。
「关于报酬的事情暂且放在一边，利亚姆大人回去不是更好吗？」
「诶？」
「所以我想，罗塞塔大人在等着您，我想差不多该回去了吧。」
被克劳斯要求我回去，我端正了姿势。
「不，你看，你们不是也有很多话想说吗?我想听听你们的想法。」
这样说着，库库里深深地低下了头。
「这是你的新婚之夜，是您的家庭首要大事。别管我们了，请和罗塞塔大人呆在一起。而且你可以放心，我们会保护你的」
「那是偷窥吧!」
在库里怒吼的时候，蒂亚的脸上露出一脸恍然大悟的表情。
「难道你感到不安吗?那么，我这个克里斯蒂亚娜就成为利亚姆大人的练习对象吧!」
蒂亚这么一说，连玛丽也参加了。
「回去吧，肉糜女! 利亚姆大人，请用我这个玛丽来练习。身体很干净，也没有什么奇怪的疾病。」
「你这是什么意思? 啊?!」
看到蒂亚和玛丽开始争吵，我向她们投去冷漠的视线。
「你们给我闭嘴。」
两个人一紧张，克劳斯就给我建议。
「利亚姆大人，不安的话罗塞塔大人也一样」
「我不是不安。」
「那么，是不是应该消除罗塞塔大人的不安呢?」
「是、是吗?那么，我该走了。」
我从椅子上站起来，四个人分别向我打招呼。
「利亚姆大人，请加油。我我这个克里斯蒂亚娜也会在今晚祈祷利亚姆的成功！」
「是利亚姆和罗塞塔大人结合的美妙的夜晚啊!我这个玛丽快要高兴得哭了。」
「护卫就交给我们吧。我们会以库奈为中心，由女性守卫周围。」
「这也是家里的大事啊。」
——这些家伙实际上是在捉弄我吧？
「你们给我闭嘴。」
◇
走进卧室，罗塞塔正紧张地等着。
「亲爱的! 你、你觉、觉得怎么样?」
「哦，哦。」
身穿煽情服装的罗塞塔在宽大的床上做出不习惯的动作。
大概是在哪里学的性感姿势吧。
只是显得有点笨拙。
我上了床，在罗塞塔面前坐下，不知道为什么，我变成了正坐。
罗泽塔也模仿我正坐。
——这是什么?总之，我得向罗塞塔解释一下。
「罗塞塔。」
「是、是!」
「对、对不起，由于种种原因，暂时要过着简朴的生活。」
「是的!——嗯?」
「虽然会有很多抱怨，但这是决定事项。结婚后想过奢侈的生活，这是无法实现的梦想。」
为了与帝国作战，我打算认真地致力于领土内的开发。
和以前玩的不一样。
为了将来而动真格的。
罗塞塔稍微思考了一下，点了点头。
「是、是啊，不能太奢侈。」
「没错。」
罗塞塔能够坦然接受固然好，但彼此面对面，时间就这样流逝。
「那个，亲爱的？那是现在必须要说的话吗？」
「不，完全不是。」
不用想也知道，这不是应该在这里说的话。
罗塞塔不知道有什么好笑的，忍不住噗哧一声笑了。
「喂，你笑什么!」
「可是，亲爱的，你看上去很紧张，这很好笑。」
「我不紧张!」
「啊? 是吗? 还是习惯了?」
「当然!那已经和各种各样的女人——各种各样的……」
「亲爱的?」
——转生到异世界已经过了一百年，但与我交往过的女性却只有天城。
我被这个事实击倒了。
「这一百年来，我都干了些什么?」
他本应该成为缺德领主，让女人侍候他，但当他注意到的时候，周围只有那些可怜的家伙。
经验人数上罗塞塔是第二名。
「不应该是这样的。」
「亲爱的，别哭了! 我来安慰你。」
被罗塞塔紧紧抱住的我，终于意识到一个目标完全没有实现的现实。
总之，我决定今后更像个缺德领主。
反正现在是罗塞塔作为对手吧。
「够了!罗塞塔，我要抱你了!」
「是的。」
看着红着脸、开心地微笑着的罗塞塔——我觉得有点可爱。
171. 尾声 
被利亚姆监禁的约翰·加尔文被扔进了由班菲尔德家族拥有的开拓行星。
对于大国的皇太子来说，这里不能说是环境齐备的地方。
虽然加尔文再也无法离开这颗开拓的行星。
「加尔文先生，我们该走了。」
「已经这么晚了?」
「嗯，今天你太努力了。」
从重机下下来的加尔文确认了一下时间，已经过了17点。
环顾四周，你会看到在开拓途中，除了一排重型机械外，什么都没有。
一个比加尔文还年轻的男人问他接下来有什么打算。
「今天也直接回家吗?」
卡尔文擦着汗，害羞地点了点头。
留长的头发变短了，胡子也剃了。
最近还晒黑了，皮肤因为晒黑而变深了。
"孩子们一直在求我和他们一起玩。 我明天要带他们去游乐园，所以如果我今天不休息，我的身体会受不了。」
「真是顾家啊。」
「就在不久前，我还瞧不起我的家人呢，就是为这个道歉。」
「爱妻家的加尔文先生呢？」
「以前发生过很多事。」
当加尔文被寄养在班菲尔德家时，许多与他结婚的女人提出离婚。
因为不愿意在班菲尔德家过任何人都知道辛苦的生活。
但是，其中有一个女人带着孩子跟了过来。
加尔文喜欢上并求婚的对象，原本是平民女性。
只有她和孩子一起跟着加尔文。
起初，由于害怕在班菲尔德家受到怎样的对待，约翰·加尔文拒绝带走家人，但他的妻子处于弱势地位，坚持认为他们无论在哪里都在一起。
听到「既然要一起去，那就和家人一起去吧」的回答，加尔文虽然有些难为情，但还是高兴得流下了眼泪。
因此，现在是以家庭为先。
「加尔文，你今天也不参加聚会吗?」
「那个人的故事很有趣，我很想让你参加来著。」
「啊，那个人给人一种很有智慧的感觉，能做到很多事，也有传闻说他是某个地方的贵族。」
「怎么可能，这样的人怎么会来开拓行星呢?」
「这也不是不可能啊。因为发生了很多事情，逃走的贵族也很多。那个人不也是因为讨厌贵族社会才逃走的吗?」
「哦 ~ ，我们和贵族大人一起工作呢。」
「嗯，只是传闻而已。」
和他一起工作的，是不知道是帝国的前皇太子的班菲尔德家的领民们。
◇
卡尔文下班后会买礼物回家。
和宫殿比起来小得多，比加尔文的房间还小。
一回来，妻子就从厨房来到玄关。
「回来啦，晚饭做好了。」
「好香啊。」
一进家门，孩子们就扑向加尔文。
「爸爸，礼物是什么?」
「喂，我是下班回来的，很脏，要抱我的话，等会儿再说。礼物是甜甜圈。」
「哇——」
目送着孩子们拿着装着甜甜圈的盒子吧嗒吧嗒往起居室走去。
那个样子让我感到内疚。
(留在首都星的前妻和孩子们现在怎么样了?)
担心不在这里的家人的加尔文和妻子聊了起来。
「今天怎么样?」
对于这个暧昧的问题，妻子察觉到他想说什么，回答道。
「中午班菲尔德家的调查员来了，说了几句话就结束了。」
「以后的事呢?」
「没什么特别的。」
被寄养在班菲尔德家的加尔文和他的家人，但他们的生活却处于境内普通人的水平。
受过高等教育的加尔文在找工作时有很多选择，度过了相当自由的时间。
确实不能奢侈，但在加尔文他们看来，在某种意义上过着理想的生活。
在宫殿里做任何事都需要得到许可，也需要看周围人的脸色。
但是，这里没有那些事。
虽然不能奢侈，但总比过不自在不自由的生活好，这是约翰·加尔文的真实想法。
正因为如此，才会感到不安。
「嗯，一般都是这样——你觉得严格吗?」
「班菲尔德公爵是不是认为，原来的皇太子过着和领地居民一样的生活，这已经是足够的惩罚了?」
对于妻子的意见，加尔文也奇怪地接受了。
他和利亚姆是敌对的，但他确实很廉洁。
虽然有点讽刺，但加尔文在某种程度上相信利亚姆。
「我以为会很辛苦，确实各种各样的事情都很辛苦，但是老实说现在心情比较轻松」
「是吗?」
「这样就不用为继承人的争夺等烦恼了。早知道会这样，我早就认输好了。」
加尔文认为自己没有背负帝国的重担，结果是好的。
在班菲尔德家的监视下，加尔文和他的家人享受着普通的生活。
◇
埃克斯纳ー男爵家的领地。
受到班菲尔德家族支援的行星，取得了与以前截然不同的发展。
但是，埃克斯纳ー男爵继续使用他以前使用的房子。
他不像利亚姆那样准备新东西，过着简朴的生活。
库尔特也毫不费力地过着这样的生活。
现在三个人在院子里散步。
在库尔特他们面前，穿着连衣裙兴高采烈的是——3588号。
库尔特冲着她叫了名字。
「莉莉，不能走得太远。」
「是~」
虽然外表上是个刚成年的女孩，但是【莉莉】却像个年幼的孩子。
也不介意弄得满身是泥，到处玩耍。
在库尔特旁边观看这一幕的，是他的未婚妻塞西莉亚。
现在在埃克斯纳家承蒙照顾，结婚在即。
塞西莉亚是一位稳重的女性，用温暖的目光注视着莉莉的样子。
「哎呀，莉莉真是个男人婆。这让我想起了莉西提娅的小时候。」
面对这样的塞西莉亚，库尔特露出困惑的微笑。
「对不起。因为我的任性把她收留了。」
塞西莉亚听了，摇了摇头。
「你是在战场上发现的孤儿吧?作为贵族，我认为这是正确的。」
塞西莉亚似乎并不在意。
虽然没有告诉大家莉莉是克利奥使用技术克隆出来的，但塞西莉亚的本性是善性的，和库尔特很接近。
相信库尔特收养了可怜的莉莉。
不过，似乎还残留着些许怀疑的心情。
「难道是库尔特先生的喜好吗?」
「这个——不能否定吗?」
库尔特毫不隐瞒地对塞西莉亚说出了自己的心情。
「我确实想帮助她。虽然她的成长经历很复杂。而且，她活不了多久。我希望她至少能在短时间内幸福。」
「要做侧室吗?」
「不会吧。我觉得她就像可爱的妹妹一样」
听到库尔特这么说，塞西莉亚松了一口气。
「听你这么说，我有点高兴。」
「诶？」
「说来惭愧，我有点嫉妒莉莉。因为是库尔特大人把她带来的，我担心她会瞧不起我。"
塞西莉亚虽然是政治婚姻，但她想要喜欢——不，她喜欢上了库尔特。
库尔特感到很抱歉。
「那是没有的。」
(对不起。我不能背叛利亚姆。如果利亚姆愿意的话，大概会和你的弟弟战斗吧。结果，总有一天会背叛你。)
库尔特看着开心地跑来跑去的莉莉，对克利奥的所作所为大为恼火。
(背叛利亚姆还是可以理解的。虽然很生气，但毕竟是政治。虽然不能接受，但我会接受的。但即便如此，也是有不能插手的领域。而克里奥殿下轻而易举地越过了它)
为了战胜利亚姆，他克隆了利亚姆，并依赖人工智能。
征收贵族财产也太过分了。
特别是库尔特在克里奥身上看到了黑暗的一面。
(如果克利奥大人就这样即位为皇帝的话，帝国一定会荒废吧。)
在担心将来的时候，莉莉跌倒了。
库尔特慌忙跑过去，抱起了莉莉。
「你看，太兴奋了。」
「嗯，摔倒了。」
「过来。」
库尔特和塞西莉亚把莉莉带到附近的水场，把泥给她弄掉。
虽然是像喷泉一样的地方，但只要一进入水中，污垢就会分解。尽管如此，从那里一出来马上就干了。
莉莉的双手啪的一下。
「好厉害啊，已经变漂亮了。」
看着这样的莉莉，塞西莉亚有些不知所措。
「厉害吗?我觉得哪里都有?」
面对困惑的塞西莉亚，库尔特稍微说明了一下莉莉的遭遇。
「莉莉是在特殊的地方长大的，所以很多时候都不知道这些日常的东西。」
「那……对不起，我太不识趣了。」
塞西莉亚道歉后，莉莉摇了摇头。
「不，没事。因为莉莉有帽子先生在。」
「帽子先生?」
塞西莉亚歪着头看向库尔特，库尔特摇了摇头，表示自己也不知道。
「我想应该是她长大的地方的保姆，详细情况莉莉好像也不知道。」
莉莉拼命地谈论帽子先生。
「那个，帽子先生真是个知识渊博的人。我有困难的时候他会帮助我，我痛苦的时候他会治好我。「嘿嘿，我从库尔特那里得到了一个特别的名字，总有一天我会让帽子先生叫我的名字而不是号码。」
库尔特温柔地抚摸着莉莉的头。
「是啊。要是有一天被人叫就好了」
「嗯!只有帽子先生站在我这边。不过，我要怎么做才能见到他呢?」
「嗯……」
库尔特抱着胳膊思考。
(莉莉长大的地方是绝密的，说不定已经在试图毁灭证据了。那个帽子先生可能也不在了。就算还活着，也几乎没有见面的可能性。)
克里奥不太可能留下触犯禁忌的证据，即使留下也不会存在于以前的地方。
所以，库尔特告诉了莉莉。
「祈祷有一天能相遇吧。」
「祈祷?」
莉莉像有知识似的双手合十。
然后，她突然四处张望。
「怎么了，莉莉?」
「那个，那个!刚才有汪汪在，说要给我送过来!」
「汪汪？」
库尔特看了看四周，却不见狗的踪影。
◇
某个宇宙。
引路人以帽子的形式，流着眼泪。
流下来的泪水化成水珠，在周围漂浮。
「连诅咒利亚姆都做不到。如果是以前的话，就不会因为一个秘银而反弹回来的。」
自己的力量下降了很多，相反利亚姆的力量比以前增加了。
差距只会越来越大。
「我不会放弃的，我绝对不会放弃。利亚姆，只要毁了你，我就能复活，把这个世界打入不幸的深渊。如果没有你的话。」
一条狗出现在嘴里嘟哝着怨恨的引路人的背后。
牠嘴里叼着一把刀。
一放下刀，它就朝着引路人飞去。
那把刀——是蕴含着莉莉的感谢之情的刀。
一把刀插进了引路人的帽子。
「啊啊啊啊! !这，这份感激之情是利亚姆!? 不，不，不是。难道这是——3588号!?? 为什么你的感谢会到达我这啊！啊，不行。不要刺得太深！我的身体可以裂开！它会裂开的，要裂开了!」
看到拼命想要拔刀的引路人，狗似乎很满足，消失在了哪里。
"我为你付出了那么多，你竟敢背叛我，3588号! "
只有引路人的叫声在宇宙空间里回荡著。
(个人感想: 其实真正的幕后高人是那只狗才是)
第十一章
172. 序章 
你认为最糟糕的行为是什么？
是背叛。
前世遭受可怕背叛的我【利亚姆·塞拉·班菲尔德】转生到了星际国度阿尔格兰帝国的伯爵家族。
作为一个天生的赢家，我现在是一位事业有成的公爵。
也赢得了帝国继承人之战，如今在帝国中蓬勃发展。
但我正在计划世界上最糟糕的背叛。
这对我来说是合法的权利，但对其他人来说是一种丑陋的行为。
毕竟，我是在试图背叛我所支持的三王子克里奥。
虽然是之前的事，但我一直在帮助克里奥成为皇太子。
凭借庞大的资金和强大的军队，将克里奥推到了皇太子的位置。
那么结果怎么样呢？
成为皇太子的克里奥认定我是障碍，转而投敌。
这很恼人，但同时我认为这是一个机会。
毕竟——我也要背叛帝国。
背叛是我每天都会发生的事情，毕竟我的目标是成为一个恶德领主。
老实说，我一直认为克里奥总有一天会背叛我。
我在前世了解到，人心险恶到那种程度。
所以也没有那么生气。
——但是，如果说克里奥和帝国必须付出背叛我的代价的话，那么我也将背叛他们。
出于这个原因，我现在把提升领地放在首位。
「老公，拓荒星球的进度虽然落后，但在允许范围内。」
在办公室听著天城的报告，我皱起了眉头。
这比计划落后了几个百分点，但它当然不一定是麻烦事。
这原本是可以接受的，但问题是我现在承受不起。
既然决定与帝国一战，就必须要每一点的力量。
为此，不能忽视百分之几的延误。
不过，急著补回进度并不会有什么好结果，就算是著急，对整体的影响也微乎其微。
那你会怎么做？
- 你只需要得到一个已经被培养的星球。-
「稳定发展还不错，不过也不能继续下去了。天城，列举一下无能的贵族和他们领地的情况。」
无能的贵族——那些在不开发自己的领地的情况下增加债务以过上奢侈生活的人。
天城立即准备好名单，我看著名单皱了皱眉。
「-这数量挺大的」
「帝国幅员辽阔、不易管理，但我还是很难理解，如果我们能更有效地管理这片领土，帝国的国力就会增长数倍。」
可笑的是，由于各地被贵族统治，国力大幅下降。
但具有讽刺意味的是，它给了我战胜得帝国的希望。
「帝国对边境完全不关心。——天城，你将会得到这个星球。」
「老公，那颗星球有领主吗？」
我想要得到的是一个由子爵控制的星球。
它不是很发达，在负债累累的地区没有什么可看的。
我注意到这样一个星球是因为子爵住在首都星上。
也就是说，子爵对领地不感兴趣。
「从这个无能的子爵手中买下这颗星球，因为你已经拥有的东西，比从头开始培养更容易。」
和我以前的领地一样，是有一定基础的，可以进行改造。
「如果我接手子爵的债，这样我可以得到领地吗？」
骄傲只为无能而行。
我是不会轻易放手目标的。
「如果你给我钱，让我除了债务之外，还能玩一辈子，我会很乐意脱手。」
准备这么多预算对我来说有点麻烦。
即使我有一个炼金盒，我的预算也是有限的。
说实话，帝国比我这个有炼金盒的强大太多。
稀有金属是从全帝国各地收集而来，其他必要的资源即使默默无闻也大量收集。
是用炼金盒也无法战胜的资源之差。
天城表达了担心我的感觉，尽管还是面瘫。
「——你是认真地想对抗帝国吗？」
「当然，因为是克里奥先背叛的，如果我不赢在这里，我就没有未来。放心，我绝对不会输的。」
我不能被打败，因为我有向导的祝福。
天城在选择购买星球时谈到了艾伦。
「没错。请况变了，但我有一个关于艾伦的事情。」
「艾伦？我把它扔进了儿童学校，但是发生了什么事？」
「早就从儿童学校毕业了，这一次，军旅生涯结束了，现在正准备在首都星上大学，你不如回主星看他一次？」
当我四处飘扬时，我的军旅生活已经结束，更不用说我的童年学校了。
天城将艾伦作为空军士兵的声誉投射出来。
最终，该军衔生到少校并获得了几枚奖牌。
「时间还早，感觉是前几天发出来的。」
「这就是我丈夫这么忙的原因。」
成年后，他认为年龄没有问题，将他送进了儿童学校。
由于艾伦不是天生的贵族，她没有被儿童学校录取。
我用我的力量推动了它，因为我有一段时间无法照顾艾伦。
领土管理真的很忙。
我的生活充满了训练和工作。
本来，我想对艾伦这个继承了闪光的人进行严格的指导。
然而，因为我没有时间，我把他扔进了儿童学校。
如果可以的话，我想把她的教育留给我的师父，但被拒绝了。
下一个候选人是风华和凛凤，她们是师妹。
他们两个现在经常去师父家。
师父的儿子【安之】看起来很可爱，前去看看情况。
我的真正意图是我不能离开艾伦，因为我太放松了。
――学业完成后，我会代表我的师父照顾你。
他不被允许去师父家。
即使我想露面，但我要从早到晚工作。
我不能抱怨工作多，因为是我自己在增加它的。
「让艾伦照原样上大学。」
天城立马决定了决策，我对此很不满意。
她面无表情，收为徒弟为何不照顾？我是这样认为的。
「你不确认你的想法吗？」
「我很忙。——把艾伦的妈妈送到首都星。」
天城说艾伦有点讨厌我，也许她对我的判断有点失望。
「我很忙，如果我购买和开发一个星球，我会更忙。」
「如果艾伦成为一名成熟的骑士，你可以协助我吗？」
「 - 我是妳的丈夫」
天城瞇了瞇眼，我摇了摇头，继续工作。
完成眼前的工作后，我向天城透露自己的真实感受。
「我告诉你，班菲尔德家没有足够的将军来领导部队。这就是我需要艾伦的原因。」
本来我只想专注于教一闪，但情况不允许。
此外，因为我能够做到，我期待艾伦能够做到。
天城似乎也一直在关注将军的数量。
「人才虽多，但像克劳斯这样的顶尖人物却寥寥无几。」
从可以应付任何情况的克劳斯开始，脑中中的蒂亚、玛丽和库克里都排在了一起。
但是，我们没有足够的数量。
如果这是对于领主来说还好，但对于整个帝国来说就是大问题了。
「嗯，你是怎么得到这些情报的？」
这是一个严重的问题，但需要的不仅仅是完成学业的优秀精英。
这意味著我们需要一个经历过实战并留下实绩的强者。
在与帝国一战之前，我不会说可以和克劳斯一样好——至少我想要一个跟玛丽同等级，或者稍微逊色一点的将军。
如果问引路人，你会安排吗？
我总是负债累累，所以这次让我为自己自己做点什么吧。
◇
同一时间。
引路人就在帝国的首都星。
坐在某个肮脏的后巷的垃圾桶里，很难过。
「走吧。-我讨厌利亚姆。我讨厌它。」
现在长得像一顶帽子的引路人，眼里含著泪水，不知身在何处。
他一边抽泣，一边对著利亚姆咒骂。
为什么引路人在这里？怎么哭了？
这都是利亚姆的责任。
当试图在利亚姆与罗塞塔的婚礼上恶作剧时，它反弹了数百次。
正是帝国的首都星，在负面情绪的漩涡中，失去了身体，年久失修。
「这里真的很平静。光是待在这里就会导致负面情绪流入。这就像一个为我准备的美妙星球。」
在对累积的负面情绪感到满意的同时，引路人计划未来的策略。
一个路过的人随手扔了一份电子纸。
打开一看，是很久以前的报纸了。
「我必须从这样的纸片中获取信息。-我为什么会落的这种地步？」
过去，只要轻点手指，就能得到想看的场景和各种信息。
但是现在他受伤了，力量全失，什么也做不了。
如果你把报纸摊开，就会自动播放部分文章。
照片的一部分变成了视频。
「有传言说，克里奥王储与一直与他合作的班菲尔德公爵的关系恶化了。」
即使在首都明星，利亚姆和克里奥之间的分歧也在蔓延。
显然两人完全敌对了。
但是，现在的引路人对此无能为力。
「我想全力支持克里奥，但我现在什么都做不了。」
眼泪落在电子纸上。
引路人抬头看著首都星的天空。
用金属包围著星球，甚至可以完全控制的天气，都是人工的。
天空仅仅是投影在覆盖地球的外壳上的影像。
~~~~~~~~~~~~~~~
作者：
若木酱(゜∀゜)「呼哈哈哈！！我回来了！从今天开始我要打广告了。首先，[我是星际国家的恶德领主！第4卷]即将发售！」
嗯，第一件事就是让人买！现在的促销结束了，我们要为年末的促销做准备~」
Brian (´ ； ω ； ｀) 「辣。辣是因为有植物可以毫不犹豫地接过后记。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~
译者：
目前翻译进度:（3/3）
润色：35%（大概吧？）
后记真的翻不大起来( ≧Д≦)
明天要段考.....
173.真正的恶德领主 
「你这家伙是笨蛋吗？当心我杀了你！」
「非常抱歉！」
在愤慨的我的面前，有一个正在土下座的男人。
把领地卖给我的贵族男，正一边颤抖著一边把头抵在地板上。
只有自尊心无谓地高的阿尔格兰德的帝国的贵族，进行这么拙劣的表演是有理由的。
理由之一是因为我是公爵，而另一个则是单纯武力上差距。
在子爵的周围躺著守护自己的骑士。
而在那周边包围著的则是我的骑士。
正在土下座的子爵的脸也被打成很凄惨的模样。
要问为什么我要进行如此残暴的行为？
原因在从子爵手里买来的领地，
「什么边境的至宝啊，就算去看也只有这副惨兮兮的样子，你还真敢撒这样的谎啊。居然骗我是吧」
把脚踩在土下座的子爵的后脑勺，子爵则在地上哆哆嗦嗦地颤抖著，
「这，这不可能！我本人一直认为这是一颗非常棒的行星！」
我在脚上施力，把子爵的头压陷进地里。
「你这家伙的头只是装饰吗？这哪里是什么美好的光景啊！！」
周围是一片广阔的景象，就算保守的说也很寒酸。
坐著宇宙战舰来到了子爵的行星，但是突破大气层抵达地面上之后简直不敢相信自己的眼睛。
虽然领民们在星球上生活著，按照前世的感觉的话应该说是近代。
蒸汽机车在领内跑著
但这并不是为了在景点享受怀旧的感觉之类的理由，
子爵的行星一直维持著近代水准的生活。
能看到因为看到我的战舰悬浮在空中而拿起古旧型号相机拍照的领民。
就算是以前世的感觉来说，也是让人不禁想问这到底是什么时代的照相机啊这样的程度。
一脚把子爵踢开，让他在地板上打滚。
「你这家伙太小瞧领地的经营了！」
照理来说，对无法独立出入宇宙的行星出手是违反规则的。
这是为了防止行星独有的文化和技术失传而制定的规则，但在其中有一个陷阱
如果说是把原本能够进出宇宙的技术封印了的行星的话就是规则范围外了
子爵的领地原本应该发展得更好的。
然而却花时间把技术剥夺，让领民们过著近代水准的生活。
浪费，简直是浪费至极。
虽然我最喜欢铺张浪费了，但如果会因此蒙受损失的话就另当别论了。
而子爵抬起头辩解道
「那，那是因为对我们的家族来说，这种水准的文明等级是非常美妙的，」
因为自己的兴趣而把领民们卷入——虽然说平时的话会笑著原谅，但现在的我可不会允许，
「这我才不是在玩闹！」
因为在自己的领地里为所欲为而因此欠下莫大的债，真是个笨蛋。
虽说能入手总人口五亿程度的行星是件好事，但是想必接下来让其发展必须要费相当程度的功夫。
我无视正在道歉的子爵，看向我最为信赖的骑士。
「克劳斯，有没有能够在最短时间内让这颗行星拥有帝国标准级别的方法？」
班菲尔德家的首席骑士「克劳斯·塞拉·蒙特」，像平时一样冷静地给我出起了主意。
「除了从班菲尔德家的领地里招募定居者来进行教育以外别无他法。就算只建设了必要的设施，子爵家的领民们恐怕也用不上吧」
就算准备了方便的道具和设施，领民们也会因为技术程度过高而无法用来整备吧。
明明想在最短时间内扩张了领地规模，但却增加了更加麻烦的工作
「那就采用这个方法。但是，别搞错了。他们已经不是子爵的领民，从今往后是我的领民了。」
「是！」
什么都不知道的厡子爵的领民们——如果他们知道我今后想要干什么的话，一定会感叹还是以前更好吧，
但是这跟我可没有关系，
让我尽情地利用吧。
「去招募希望立刻移居的志愿者」
「遵命。但是，因为行星的文明比预想的等级还要低。派遣的人数也只会一个劲增加，人才方面已经没有余裕了。」
竭尽全力进行领地开发，已经是把培养出来的骑士和军人们不断投入其中的情况了。
就算能够准备得了人，通知他们的管理者压倒性的不足
「暂时由我进行统治。可恶，在这里被绊住了。」
既然已经从子爵那里买下了领地，事到如今也没法还回去。
被抓住软肋的我暂时在子爵的领地进行领内的改革。
克劳斯和周围的骑士们都骚动了起来。
「由里尔姆大人亲自来吗？」
「母星的话就算我不在也能够统治把。而且我还有亲卫队在。区区一颗行星还是能够开发的吧」
身为公爵的我的身边有著作为护卫的亲卫队。
聚集起了精英的亲卫队原本是彰显我的威荣的道具。但是，现在也只能让徒有其表的亲卫队来工作了。
或者说，我也想说既然我要工作那你们也一起来工作吧。
「这虽然说这也没错，不，但既然现在罗塞塔大人也在，也许几年的时间里就会有办法的」
因为太忙所以连罗塞塔都要赶去工作，
要拜托罗塞塔让人有些火大，出于自尊心什么都说不出口。
——————————————————————
班菲尔德家的母星
一到了傍晚，酒馆里就开始热闹了起来。
领民们热烈讨论著政府提出的征集希望移居者的话题
「又入手了新的行星吗？这是第几次了？」
客人一脸惊讶地问道，擦玻璃被的老板叹了口气。
「已经是第三次决定了呐，这次好像是从子爵家手里买来的」
「领主大人的修行已经结束了，却还是那么忙啊」
「本来以为会暂时待在母星的，又晃荡走了啊」
里尔姆修行结束的话，一般都被认为会在母星待著或者是在首都星忙著工作吧
但是一回过神来就已经在努力地扩大边境领地
要是把话说绝一点的话，对于领民们来说，里尔姆不管是在城市还是乡村工作都没有关系
因为哪边都不满意。
「快点冷静下来吧」
听到客人的男子这么说，老板有些为难地笑了。
本来的话对著贵族这么说话的话，在里尔姆统治前是要被处刑的。
但是现在谁都没有被问罪
因为里尔姆自身并没有进行严格的管制
「别这么说嘛。听来参加文化交流的客人说，对他们而言，我们的领主就好像是上天派来帮助他们的」
「上天的帮助？怎么说？」
客人一边感到不可思议，一边喝了一小杯酒
老板把视线移向了客人的身后
在那里的是围著圆桌的四个男人。
穿著看得出来是刚刚结束劳力工作的工作服，似乎对酒和料理非常的感兴趣，
那对常见的酒和料理感到不可思议的样子，就算是客人也觉得不可思议
「是搞文化交流的人吗？是不是和外出工作的人搞错了？」
「课题好像是学习基础设施建设。你知道吗？据说原来子爵家的领民们还在使用蒸汽机车的样子」
「好像有在历史课上学过。我记得是古代吧？」
「被子爵限制了文明等级，换个让人讨厌的说法，就是想要发展的话就会被强行阻止」
领民们想要创造出划时代的技术让文明水准进步的话就会被强行封印起来。
那还真是太过分了，老板和客人点著头互相同意了。
客人大致理解了事情大脉络，
「领主大人还真是字面意思上一样，可以说是上天派来的帮助吗。」
「好像被感谢著呢，」
「那还真是好呢，真是慈悲的领主啊，我眼泪都要流出来了呢」
虽然客人一脸不满的样子，但是老板却觉得那副样子很别扭，
老板有些呆然地提醒正在慢慢喝酒的客人
「是嫉妒了吗？也体谅一下看见大男人嫉妒的样子的我的心情啦」
「才没有！所谓领主就该在自己的母星上安定下来吧？现在不是有个叫克劳斯的帝国第一的骑士嘛，让那个人来办不就好了吗」
这是希望让离开母星去别的行星进行施舍的里尔姆回来的愿望。
老板笑了出来
「那个人很厉害啊。直到不久前第一骑士还是克利斯蒂安娜，现在却被理所当然地提到」
「克利斯蒂娜小姐啊。她是真的很漂亮啊，说起来她现在在做什么呢？」
「好像是……」
——————————————————————
「海盗格杀勿论！！」
在超弩级战舰瓦尔的舰桥上，领民们讨论著的克利斯蒂安娜，蒂亚张开双臂，脸上浮现出可怖的笑容
嘴巴就好像新月那般张开，瞪大的眼睛里布满血丝
数万舰队正在追赶的，是潜伏在里尔姆得到的新行星周边宙域的海贼团
数百个海贼团在最新锐舰艇的追击下被逐个击破
虽然请求饶恕的通信也跟著到了，但是蒂亚把这些全部都无视掉了。
作为蒂亚副官的女性骑士向前伸出右手发出命令。
「歼灭掉，这里已经是里尔姆大人的领地了，那位大人是绝不会允许海盗猖獗的！」
因为这句话舰队的攻势猛烈至极
蒂亚率领的舰队主动把里尔姆获得的领地周围的海盗消灭了
很多对海盗心怀怨恨的人被安排在这里，成为了打击海盗的专业集团
接线员向蒂亚接通了海盗的通信。
「克利斯蒂娜大人，有自称海贼团团长的人请求联络」
蒂亚浮现出阴暗的笑容，坐在司令官的位置上支起双腿。
「允许」
虽然直到刚才为止都没有听进去任何的求饶，但还是回应了海贼团长的通信
蒂亚的面前投影出了影像，长著胡子的帅哥看起来非常的急躁的样子。
从影像里可以看得出舰内摇晃得很厉害。
「我们不会再对你们的地盘出手了！会立刻出去的所以请快点停止攻击！」
在被班菲尔德家的名字吓得瑟瑟发抖的海盗面前，蒂亚的脸上浮现出了笑容
但是只有眼中并没有带著笑意，
那是冰冷而阴沉的眼神
团长的恳求还在继续著。
「而且，说到底我们也没对你们动手吧？如果你们网开一面的话，我会保证再也不出现在你们面前的」
里尔姆得到了子爵家的领地
蒂亚等人发现了听闻这个消息而想要逃跑的海贼团兵进行了攻击。虽然二者之间并没有什么仇怨，但是蒂亚憎恨著海盗这一存在。
「你们有没有作恶跟我可没有任何关系。只要是海盗就没有存在下去的价值。」
「你们就算这样也能自称为明君里尔姆的家臣吗！」
「渣滓可没有资格谈论里尔姆大人。我只是想听听看你们的求饶罢了，再见了，宇宙海盗」
蒂亚这么说完，与海贼团长的通信就中途切断了。
好像是己方的光学武器贯穿了敌舰的样子
副官冷冷地对蒂亚报告
「已确认歼灭完成」
「很好，那么下一个。这里已经是里尔姆大人的后花园，垃圾必须全部清理掉才行呢。」
混合了对里尔姆的忠心和私怨，蒂亚彻彻底底地击垮了海盗们。
————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)「太心酸了，一直担心里尔姆大人会不会过劳死，太心酸了」
若木酱( ゜∀゜)「我懂的！是叫做『工作狂』的家伙对吧？比起这些，今天也精神满满地宣传吧！乙女游戏世界对．．．」
布莱恩(｀・ω・´)「【我在星际国家当恶德领主！ 第四卷】将在【10月25日】发售！这次漫画版的第一卷也会同时发售还请多多指教！」
若木酱(＃゜д゜)「——居然敢妨碍我的宣传。我要把你变成没法再进行光合作用的身体」
174.安幸君 
班菲尔德家的宅邸
女仆长赛琳娜正神色紧张地走在走廊上
「好像已经晚了啊」
话语中充斥著不安，慌慌张张地捂住了嘴
平时非常冷静的赛琳娜慌张成这样的理由是里尔姆的行动。
她来到了能够长距离通信的通讯室，然后把门锁上。
将手中的终端机设置在通信装置上的赛琳娜进行了和宰相的定时联络
与此同时宰相的投影也出现在了监视器上，赛琳娜稍作寒暄之后就直入主题
「许久未见了，宰相阁下。很抱歉这么就快向您汇报，我不得不向您报告班菲尔德家有不稳定的动向。」
赛琳娜挺直腰杆，紧盯著监视器上的宰相
看得出对方露出了复杂的表情
「和克里奥殿下决裂之后就一直在警戒，果然还是变成了这样啊。」
在不久之前里尔姆与克里奥决裂了。
与成为了皇太子的克里奥敌对这件事，让班菲尔德家的未来产生了巨大的不安。
从里尔姆的角度看的话，为了将来而取得力量是必然的行动。
但是在帝国宰相的立场看来，现在的里尔姆成为了帝国境内最大的威胁。
赛琳娜把里尔姆的行动全部传达给了宰相
「他们不断地买入背负莫大欠款的领地」
「我知道，公爵推举了数名领主贵族为宫廷贵族，用金钱买来徒有虚名的职务然后把厡来的领主们一股脑塞进去」
里尔姆在取得了领地的同时，也让原来的所有者们变成了宫廷贵族。
采取了完全不会引发问题的转让的形式
这样的事情行得通吗？让这行为行得通的就是帝国本身。
在帝国看来，只要有能够管理行星的人存在就行。
只要没有问题的话，不管由谁来管理都没有关系。
只要能够解决欠款问题的话，就连领地的交易也是准许的。
但如果这事情是里尔姆在做的话就不能置之不理。
「盯紧公爵，如果有这之上的行为的话就视作有反叛之意。」
宰相应该也理解克里奥的背叛在先，里尔姆肯定会有所不安吧。
而正因如此，才会接受赛琳娜的劝告吧
「明白」
赛琳娜深深地低下了头。
——————————————————————
赛琳娜快步走过走廊之际，看见了正大步流星走著的布莱恩
注意到布莱恩很生气的样子，决定上前跟他搭话，
「怎么了吗？」
而被她搭上话的布莱恩可能是生气了吧，失去了平时应有的沉著。
「里尔姆大人时隔数年终于再次回到宅邸！不肖布莱恩，今天一定要好好把里尔姆大人训斥一番！」
「为什么会这么生气啊。」
「你还问为什么？在边境不停扩大领地时却把母星放在一边不管什么的太不应该了！」
听到了布莱恩的回答，赛琳娜觉得自己得到了友军
（布莱恩也反对扩大领地吗？确实，现在的情况下不得不避免进一步刺激帝国吧）
感到愤怒的布莱恩站在赛琳娜一边，二人决定一起去找里尔姆。
「既然如此的话，就一起前去进言吧，」
「噢噢！赛琳娜也一起的话就放心了，那就赶快吧，」
二人一起走向了里尔姆的办公室
——————————————————————
「里尔姆大人，把萝塞塔大人放置了这么多年到底算是个什么事！更别提在没有继承人的情况下把领地也放置了好几年！」
在宅邸办公室里。
明明都好久没回来了却突然开始说教的布莱恩是真的很让人烦躁。
虽然在一旁的赛琳娜不知所措的样子很有趣，但就算是布莱恩也不许他触及有关孩子的话题，
「在这个场合说这话题的话，理解成是对我的恶意也行吧？要不是你的话早就变成我刀上的锈迹了。」
「就算如此也没有关系！只要那样能让继承人出省的话，不肖布莱恩有著当场被斩的觉悟！」
「为了这点事就要死，这也太蠢了吧！？」
「愚蠢！？你居然说这事愚蠢！？对班菲尔德家来说，继承人的问题可是最最重要的课题！」
在办公室里站著的是天城和萝塞塔。
是为了听听看我不在的期间，领地里到底发生了什么事而叫来的。
布莱恩这家伙，居然敢在萝塞塔在的场合喊著什么「孩子啊！！」这样的。
真是太不懂人心了，
「达令，听我说！请，请不用太在意这些，」
看著萝塞塔一脸抱歉的的样子，明明我什么都没有做错却有一种被反过来责备了的感觉。
就连天城也冷眼望著我啊！不，只是跟平常一样面无表情罢了，我不得不这么说服自己，
我瞪著布莱恩，让他先从房间里出去。
「话说完了就出去吧。」
「不，今天我会认真让您听完的。赛琳娜也是这么打算的！」
听到这个话题，赛琳娜不知所措
「诶？那个，其实我…」
「赛琳娜，你也一样吗！继承人，继承人什么的烦死了！」
看上去，赛琳娜也是来谈有关继承人之类的事的。
这些家伙到底把我想成什么了？
我可是帝国第一的恶德领主啊！要不是你们的话现在当场就处刑了啊！
「先把布莱恩和赛琳娜赶出去。暂时不要接近我，绝对不要让他们受伤！」
一命令完，在屋外待机的骑士们便进来把布莱恩和赛琳娜稳妥地带了出去。
「布莱恩殿下，这里还请您配合」
「放，放手！这可是班菲尔德家的头等大事！为什么谁都没有忠告过啊！」
在二人离开的办公室里，我擦去了额头上的汗水
「真是每次一回来就孩子孩子叫著的烦人精啊」
于是乎萝塞塔就把有关孩子的话题转向了我
「达令不喜欢小孩子吗？那么有关安幸君的话题就由我来处理吧？」
「安幸君？诶？已经教育完毕了吗！？」
有段时间一直忙于工作，对安幸君的状况也逐渐疏远了。
「在移住之后也接受了基础教育，现在教育结束了，打算找个人照顾一下。」
「那可是师傅的孩子。不能交给那些蹩脚的家伙。但是这样的话该交给谁呢？不如说安幸君有什么想法吗？」
虽说如果本人决定了想成为什么那就简单了，我这么一问，萝塞塔笑著告诉了我安幸君本人的梦想
「好像是想成为出色的骑士哦」
——————————————————————
剑神安士和他的妻子妮娜的孩子名为安幸
因为安士在里尔姆的母星过日子，所以在豪华宅邸里生活著
从学校回来时，在玄关工作著的男子出来迎接
「欢迎回家。姐姐大人们正在等著呢」
「嗯」
听到了姐姐大人们的说法，安幸立刻就察觉了是谁。
是基本上每天都会拜访宅邸，身为父亲弟子的风华和凛凤二人。
安幸走向了接待室，在那里等候著的风华扑了过来
「你回来了，安幸！」
「啊，嗯，」
凛凤推开先扑过来的风华，抱住安幸。
「长大了呢，安幸！」
「但是昨天才刚见过吧？」
溺爱著自己的父亲的弟子们。
但她们实际上是创造出帝国最强剑士一闪流的怪物剑术的正牌继承者，
风华和凛凤二人就算不及里尔姆也已经踏入了怪物的领域。
有这样宠溺著自己的二人这件事固然开心，但伴随著常识的学习，安幸也不免多想
（这两个人不工作真的好吗？）
在里尔姆的庇护之下，自由自在地潜心锻炼剑术的两人，平日里就没有做过像样的工作。
以前好像被要求做女仆的工作，这也算是学习礼仪的一环。
虽然里尔姆对剑术修行这方面很严格，但只要师妹们向自己要零花钱，他就会毫不吝啬地掏出腰包。
二人就算不劳动也能够得食。
正担心著二人的将来之际，母亲的妮娜回家了。
「我回来了~」
在接待室里露脸的妮娜穿著制服，刚刚下班回到家
搬到班菲尔德家的母星，重新上过大学，现在正作为官僚工作著。
母星的政府机关工作，文官，在班菲尔德家可以说是精英中的精英。
在妮娜到家之后不久，安士便走进了房间。
「妮娜！拜托请给我零花钱！我就差一点就能把输掉的钱赢回来了！」
「安君，又输了吗？还真是拿你没办法啊~」
在赌场里输得一败涂地零花钱打水漂的安士从妮娜那里得到了新的零花钱。
「帮大忙了，爱你哟，妮娜！」
「路上小心~」
拿到了零花钱之后，安士又跑向了赌场。
妮娜大概是在笑著目送他的背影把，给他零花钱的时候，她的声音里也夹杂著些许无奈和被拜托后的喜悦。
大概无奈有一成，喜悦有九成这样。
安幸这么想著
（明明母亲在认真工作，父亲却只顾著赌博——然后目前还高兴地目送这样的父亲——不行，我得振作起来。）
虽然还只是个孩子，但安幸君却对自己的家庭环境抱持著疑问
为此，他决定要成为像样的大人。
凛凤得知安士去了赌场感到很残念。
「师傅今天也很忙啊」
风华则面朝安幸微笑著
「偶尔也想让师傅看看修行，但是既然忙著的话就没办法了。对了，安幸。师兄许可了哦」
听到师兄的许可，安幸喜笑颜开。
「真的吗！」
安幸以骑士为目标的理由与班菲尔德家有著很大的关系
正推进著军事力量增强的班菲尔德家正需要著骑士。
因为在里尔姆的庇护下，安幸抱著既然如此那就成为骑士来报恩这样的想法
确实安幸的父亲安士是里尔姆的老师兼敬爱的对象。
但是，自己不过是安士的孩子。
不仅没有什么不自在的地方，还一边过著奢侈的生活，这让他非常的感恩。
如果要报恩的话，最好的办法就是去当骑士。
「哦~真的啊。我告诉他你想当骑士的事，他勉强同意了。其实是想让你当官的，但是要尊重你本人的意愿。」
据说，当初希望加盟骑士的安幸让里尔姆很苦恼
是被安士断言没有剑士才能的安幸，真的能作为骑士活下去吗？这样的理由。
凛凤把手放在安幸的双肩上，弯下腰将脸凑过来认真地看著他。
「安幸，就算有许可了但也不能乱来。有什么困难的话就来依赖我吧，安幸的敌人会由我来斩断的。」
凛凤和风华眼中并没有高光，看得出来是真的打算去斩杀安幸的敌人。
即使安幸没有一闪流的才能，对二人来说也是敬爱的老师的孩子。
换句话说就像是自己的弟弟一样。
安幸对姐姐们过于沉重的姐弟爱感到了畏缩。
「没，没关系的」
安幸在心里默默发誓，至少要学会自卫，不能让姐姐们挥剑。
——————————————————————
布莱恩(´・ω・｀)「太心酸了。明明才新婚却满不在意地以几年为单位反复单身赴任，里尔姆的工作太令人心酸了」
确认了感想的树苗君(；゜Д゜)「……啥？大家都没法进行光合作用？……太可怜了」
布莱恩(｀・ω・´)「光合作用暂且不提！【我在星际国家当恶德领主】 第四卷和漫画版第一卷 就快要发售了哦！」
布莱恩(´・ω・｀)「已经入手的读者大人们，请尽量不要在感想和评论中剧透。还没到发售日呢」
175.再临霸王国 
有问题欢迎下方留言喔
明天预计会再更新一篇
如果没有一定是我睡著了
---------------------------------
安幸君说过想成为骑士
以前为了让他成为骑士也想过要把他交给克劳斯来锻炼， 但是这跟他本人是否幸福并没有直接关联所以我重新考虑过。
对骑士而言自身弱小是最大的弱点
本来的话，我是想让没有剑术才能的安幸君像师母那样走上成为官僚的道路。
但因为他本人的强烈希望所以我无法随随便便拒绝他。
但是就这样普通地走上骑士之路的话，肯定会止步于下级或中级骑士吧
虽然对骑士来说强大并不是全部，但是骑士也有只有强大这一点的而已。
蒂亚和玛丽就是最好的例子
她们两人在性格上虽然有问题，但却是不仅强大而且其他工作也能够做好的强有力的骑士
容貌虽然出众，但是性格实在太恶劣了。
真希望她们能向克劳斯学习一下啊。
安幸君就这么成为骑士的话。
在战场上死亡的可能性很高。
虽然我当然不会把他丢到危险的战场上，但这个世界上并没有所谓绝对。
像什么在派出去之前被敌人进攻了之类的，总会有各种无法预测的事情发生。
为了安幸君今后能够活下来，需要作为骑士的榜样，一位师傅是必要的
让他在有能力的骑士身边学习的话，他肯定会有所收获的。
如果就连中级骑士的水准都达不到的话，虽然很遗憾但就只能放弃了
那我该为他准备哪一个骑士呢？
那一定是克劳斯了。
蒂亚？玛丽？她们虽然很有才能，但是性格上看实在不妥，所以不能把安幸君托付给她们。
毕竟可不能对重要的师傅的儿子失礼啊。
说起来我也得找个最好的老师啊，这么想著时克劳斯的脸在脑海里浮现了出来。
就这么在办公室里等著，克劳斯终于来了。
――――――――――――――――――――――――――――――
「蛤？」
被里尔姆叫出来的克劳斯一瞬间愣住了
露出严肃表情的里尔姆看上去并不是在开玩笑
「师傅将他的儿子托付给我，因为他本人希望成为骑士，所以我暂时打算让你来照顾他，能拜托你吗？」
安幸，那是里尔姆敬爱安士的孩子，在领内流传著如果敢对他出手的话会有一闪流的剑士杀过来的传闻。
对克劳斯来说，接手对里尔姆来说重要的人物是敬谢不敏的
「我对能不能培养他这点感到不安，果然还是应该让他像其他骑士那样培养吧？」
一提到自己对教育能力感到不安时，里尔姆说出了实话。
「骑士的教育已经开始了，你的话只要让他做好思想准备然后给予基础知识就可以了，如果在你的指导下才能无法发芽的话，那就是本人的才智不足，只能放弃骑士道了吧。」
克劳斯听了之后立刻就明白了。
（这不是左右重要人物人生的决断嘛！？对我来说也太沉重了吧）
正当我拚命思考如何拒绝时，里尔姆叹了口气
「虽然因为我已经把好几项重要的工作交给你了所以于心不安，但我确实只敢放心地交给你。」
面对著上司的信任，克劳斯的胃痛了起来。
「那是过于评价了，这里有些难处我不敢接受」
（被这样期待的话实在是太让人为难了！）
但是里尔姆完全没有怀疑过克劳斯的培养能力。
在周围投影出资料，展示克劳斯至今为止的成绩。
「别谦虚了，我不会毫无根据地把重要的老师的儿子托付给你的，在你手下工作的骑士，军人以及其他官员留下了很多的实绩，这是我已经调查过的，你的培养能力可是货真价实的。」
克劳斯直冒冷汗
（完全搞错了！我不过是把工作分配给那些看起来很能干的人，任由他们自己成长罢了！）
克劳斯并不认为自己有能力，所以只要部下有能，他就都会听取意见。
也因为并没有出人头地的欲望，所以对部下的实绩毫不隐瞒地如实相告。
作为结果，克劳斯的部下得到了必其他人更多的表现机会。
「我只是有幸能够得到这些下属。」
听到这里，里尔姆露出了笑容
「你对自己的自我评价好低啊，但结果就是一切，安幸的事就交给你了。他能否作为骑士活下去，由你来判断吧 」
克劳斯没法违逆上司的决定，只能接受。
「我会妥善处理的。」
克劳斯强忍著垂下头的冲动离开了办公室
――――――――――――――――――――――――――――――
与此同时，霸王国有了大动作。
在与帝国缔结的为期三十年的停战期间，为了争夺王太子空出来的席位这一地位，亲族之间以血洗血的战斗持续不断。
喜欢斗争的古德瓦尔被里尔姆和引路人打倒了，但是霸王国一如既往地进行著战争
而在那里崭露头角的则是—"阿琉娜」。
在派对会场暴言让里尔姆把遗传基因交出来的女中豪杰制止了霸王国的争斗。
霸王国的王城
客厅中有著许许多多的武官出席，为王太子的诞生而欢欣雀跃。
身为阿琉娜父亲的霸王给跪在地上低头的阿琉娜戴上了证明她是太子的圆环
霸王让周围的人听不到小声地向女儿说著。
「没想到你会成为王太子，干脆把性别换了如何？男人在战斗中更加有利。」
霸王原本也是女性，但也有著在战斗中活下去而改变性别的过去。
阿琉娜起身，对这样的霸王嗤之以鼻
「我决定以女人的身份站在最强的位置。别把我跟你混为一谈。」
「你从以前开始就一点也不可爱，从以前开始我就讨厌你」
虽然被亲生的父亲厌恶，阿琉娜还是露出了笑容。
「我知道。但强者都是会被嫉妒的，我就接受你的嫉妒吧。」
阿琉娜贬低了霸王后，背对霸王，转身面对著聚集在一起的武官们。
然后宣布道
「整日忙于内战，但是我已经厌倦了」
听到王太子的软弱发言，武官们议论纷纷
但是，阿琉娜脸上露出了狰狞的笑容传达起了新的猎物到底是谁。
「弱者的对手什么的已经厌倦了。而现在我们要与帝国再次开战！」
武官们听闻阿琉娜的话语，大声地欢呼著。
为期三十年的停战已经结束，终于要动真格地向著帝国开战了。
对阿琉娜而言，王太子的地位争夺战太过无聊了
她盯上的是帝国，班菲尔德家族。
（让我们祈祷班菲尔德家族会出现吧。他们一个比一个强，帝国最强的骑士克劳斯，然后是杀死了兄长的里尔姆！实在是太有战斗的价值了。）
用舌头舔舐著嘴唇的阿琉娜想像著自己渴求的猎物。
（我一定会将他们打败，然后获得里尔姆的最强遗传基因）
――――――――――――――――――――――――――――――
霸王国对帝国宣战了
这个消息传到帝国的首都星上，皇太子克里奥和皇帝巴格拉达正在宫殿里研究对策
但是，在这里并没有紧张感
因为对帝国而言，在众多国境上发生的一个事件，或多或少的胜负对于大局来说并没有影响
极端点说，就算输了也无关痛痒。
这样一来，在与霸王国的战争中就有了其他的打算
克里奥提案的是排除政敌。
「跟霸王国的战争交给班菲尔德家族比较好吧」
巴格拉达是一个看上去30多岁，衣著随意，不像是皇帝的温柔男子。
正津津有味地和克里奥下著棋
「还真是露骨啊。但我并不讨厌哦」
巴格拉达下了一步棋，随后克里奥也拿起了棋子
在手边一边玩著，一边说著把国境交给班菲尔德家的意图。
「如果霸王国和班菲尔德家单独交战的话，双方都会疲惫吧，公爵确实是帝国最有实力的人，但如果和霸王国开战，就会削弱他的实力。」
「因为霸王国很强大嘛，而且我很喜欢战争，班菲尔德家也难逃被削弱的厄运呢」
明明要失去自己的领土，二人却相当平静
不仅如此，他们还在讨论如何削弱政敌里尔姆。
尽管战争即将爆发，巴格拉达却兴致勃勃。
「跟班菲尔德家关系密切的贵族们就派到跟其他国家的边境上去吧，一定要拉开他们跟同伴的距离，把其他棘手的人也丢到霸王国前面，把他们打烂吧。」
克里奥摆好棋子，对巴格拉达的提议面露难色
「和公爵关系亲密的贵族们会顺从现在的我吗？」
「只要我这个皇帝下令的话就会服从的」
「要帮我做到这种程度吗？」
「那不是当然的吗」
对现在的克里奥而言，最大的支援者就是皇帝
只要下命的话，与里尔姆关系亲密的贵族们也不得不服从
皇帝说出了宰相的名字
「其实我听宰相说班菲尔德家有不稳定的动向，看上去是在加紧扩充军备，不得不认为他有反叛帝国之意，为了消除这种情况必须让班菲尔德公爵全心全意为帝国工作呢」
让班菲尔德家单独与霸王国交战，以此来试探他对帝国的忠诚心。
得到眉目的克里奥微微一笑
「即使输了也无关痛痒，赢了也能够消除传闻，但没有报酬吗？」
「因为帝国的经济状况很困难，从预算的角度来看也非常好」
让班菲尔德家负责守卫国境，但却无情地提出了帝国完全不做支援的条件。
如果输给了霸王国的话，班菲尔德家就会大幅弱化。
就算赢了，做霸王国的对手也不可能无伤。
不管哪边里尔姆都会受到大幅的损伤
而这样做能得到的只有向帝国显示忠诚这一事实。
而这一事实也不会影响到克里奥和巴格拉达的心情。
确定了这只会是白忙一场的结果。
克里奥为了进一步紧逼里尔姆，想出了另一个办法。
「我们也要对班菲尔德相关的人员进行清理。尽早把商人，兵工厂的关系拉拢过来，让他们背叛」
对于让盟友背叛的提议，巴格拉达摇了摇头。
「那样不就没意思了吗？把支持他的人被卷进来就好。」
「但那样的话」
里尔姆的相关人员众多，如果卷入的话国内的混乱只会变得更大
巴格拉达似乎不希望如此
「商人和兵工厂不管怎么说都有人可以替代，有时候也得像这样好好地用心整理整顿。」
克里奥的提案被驳回了
「那么，派遣的军队有什么准备吗？」
「什么准备都不做」
「诶？」
克里奥觉得难以置信。
巴格拉达对今后与霸王国开战的里尔姆什么话也不说。
也不向派遣的军队下达妨碍甚至暗杀里尔姆的密令
也没有要拆毁班德菲尔家的样子
面对困惑的克里奥，巴格拉达温柔地解释道
「数量急剧增加的军队，无论如何都是脆弱的，能够理解公爵这样高尚理念的，大概只有他周围的人吧」
「确实，只顾增加数量的话，会招来很多麻烦的人」
「在帝国尤其如此，买下领主们拥有的行星，接纳没有行星的流浪之民，虽然效率很高，但凡事都不会顺利，在这个帝国里，也有像做过公爵那样事的人」
过去也有贵族做过和里尔姆一样的举动。
巴格拉达告诉了克里奥这些人的下场。
「大部分都是因为我方的背叛和部下的独立而灭亡的呢」
「所以胜负从一开始就决定好了？」
「但他们还真可怜啊。」
巴格拉达库库库地笑著，预测著今后的发展给克里奥听
「班菲尔德家族依靠自己增加的无法控制的军队，在与霸王国的战争中被拖了后腿，就算能够熬过这次，也一定会有破绽，下次有机会的话，也可以趁机下手哦。」
在巴格拉达看来，迅速增加数量的弊端必然会在关键时刻拖后腿。
克里奥预想著里尔姆的未来，露出了邪恶的笑容
「我马上把班菲尔德叫到首都星来」
「拜托了哦，克里奥」
克里奥计划把里尔姆叫到首都星，把他丢进跟霸王国的残酷战争中。
――――――――――――――――――――――――――――――
克里奥那家伙要把我叫到首都星。
那家伙到底在盘算什么啊？
区区只是如同虚设一般的皇太子，把身为政敌的我叫过去也太自不量力了。
像那样的克里奥在我的面前命令著
「请班菲尔德公爵负责守卫与霸王国接壤的边境」
不久前我还在守卫国境，跟克里奥交战之际，我的战斗力全部都被提升了
尽管如此，这家伙又想叫我跟霸王国战斗啊。
「那我们应该派帝国的正规军」
「其他的边境也开始骚动了起来，你的朋友们也处在请求说明的情况，就连跟班菲尔德家亲近的埃克斯纳家族也出动了」
库鲁特好像说过啊。
不知为何收到了增员国境的敕命。
在克里奥身后有著皇帝巴格拉达，那自然关系密不可分了。
我透过克里奥，看著身后的皇帝。
「以班菲尔德家单独做霸王国的对手吗？」
看到了巴格拉达装傻的态度
「当然，帝国也会派遣军队，而且，听说你现在的战斗力增强了不少，帝国内部有很多人在传言班菲尔德家打算背叛帝国，你不觉得这是个表忠心的好机会吗？」
「我会背叛？怎么可能嘛」
「为此，希望公爵能够表现出忠诚之心。另外，帝国的经济状况也很困难。派遣的军队也拜托你了」
「意思是由我来准备物资？」
「就是如此」
如果拒绝的话，就会当做有反叛之意，千方百计地来找茬吧。
那我就只剩下听从帝国的命令这条路了。
但是条件意外的温厚啊。
确认了一下条件。虽然帝国派遣了军队但是除此之外没有任何支援。
虽然这很让人生气，但是被派去的几乎都是些无法期待的家伙。
虽然其中也会有人拖后腿，但是都在预料之中。
大概是想让他们在战场上尽可能地拖后腿，一有机会就从后面开枪把。
克里奥也用过同样的手段，皇帝也不过如此吗？
这简直就像是在玩一样。
感觉这一点很让人不快，表情不论如何僵住了
克里奥似乎以为我遇到了麻烦，心情很好的样子。
「我们对公爵保有期待哦」
「请随意吧」
事情办完之后，我走出了克里奥的办公室。
而就在这时，在外面等候著的莉丝缇雅殿下叫住了我。
――――――――――――――――――――――――――――――
若木酱( ゜∀゜)ノ 「明天是【我在星际国家当恶德领主】第四卷的发售日。因为漫画第一卷也同时发售，所以请好好关注哦」
布莱恩(´；ω；｀) 「真心酸啊，里尔姆被霸王国喜爱著，真心酸啊。」
若木酱 ( ゜∀゜) ノ 「因为最喜欢突击的里尔姆军跟最喜欢战争的霸王国是相似的同类所以也没办法呢！」
176.天真的陷阱 
怕有人忘记这些人是谁 就按照前面的名字统一翻译了
如果有人觉得哪个名字比较好可以留言一下
我再统一改名字
60话出现的两位商人
克拉伯商会的埃利奥特
纽兰斯商会的帕特里斯
顺便改了个名字 Aimer的歌真好听阿
――――――――――――――――――――――――――――――
在政治斗争凶险的皇宫中，心地善良的骑士们只能成为猎物吧。
身份不能太高或太低
她本人是皇女，是为了保护弟弟而走上了骑士之道的怪人。
如果有这样的实力就好了，但遗憾的是现实是无情的。
无论莉丝提雅本人的身价有多高，也只具备一般水准骑士的能力，并没有优秀的地方。
「对不起，公爵。我没法阻止克里奥」
走在走廊上被莉丝提雅叫住，面色苍白地低著头。
我默默地听著，她开始讲述最近有关克里奥的事
「现在的克里奥，在掌握权力之后就变了个人，以前是个温柔的孩子，现在却和加尔文哥哥他们一样，不，甚至比他们还要更加残酷。」
为了让他登上皇太子的地位而拚尽全力的我，却要被克里奥送去激战之地。
一般来看的话这是残酷的背叛。
但是，我并不憎恨克里奥。
要说为什么的话，我从一开始就不信任人类之流。
克里奥会背叛这件事早就预料到了。
要说的话，还是会受到如此残酷的对待这件事。
莉丝提雅哀叹著自己的无能。
「我的话语无法传达给现在的克里奥，公爵对她照顾有加，现在明明应该携手合作，但克里奥完全听不进去」
莉丝提雅应该是善良的吧
但是这样的对话可不该出现在皇宫的宫殿里
在不知道耳目躲在哪里的情况下，光是靠近我，克里奥就会感到不安的吧。
莉丝提雅自嘲似的说起自己最近的遭遇。
「虽然我可能有些啰嗦了，所以也被排除在护卫的工作外，现在的我甚至不能跟克里奥说话，但是作为克里奥的姐姐，我无论如何都想向公爵道歉，如果可以的话…」
可以的话? 希望你不要怨恨克里奥？或者你想让我原谅克里奥吗？莉丝提雅本想说这些话，但可能是觉得羞耻，所以没说出来
没错，这样就行了。
莉丝提雅好像也明白，已经无法回头了。
我微笑著回答莉丝提雅
「我理解莉丝提雅殿下的心情。那么因为我接下来还会很忙，所以失礼了。」
莉丝提雅盯著我快步离开的背影，但我并没有回头
――――――――――――――――――――――――――――――
在生活过的高级酒店房内
虽说住在首都星的时候会使用，但一知道我来了，从早上开始客人就络绎不绝。
克拉伯商会的埃利奥特和纽兰斯商会的帕特里斯等人，不分昼夜地来
在我面前表情严肃的二人哪里听著最近发生的事情。
「克里奥冷落了你们吗？」
埃利奥特的克拉伯商会是帝国的御用商人，即使在商会中也是巨头
而就算是这样的埃利奥特商会，和帝国的交易也明显地减少了。
「这实在是太过分了，明明这边已经为了克里奥点下提供最大限度的支援，但却做出这种事，希望里尔姆大人一定要拥立其他人。」
和我亲近的商会被视为眼中钉。
不知道是克里奥下的命令还是周围的人注意到了。
但克里奥和皇帝都只有这种程度的话，可吓不了我。
帕特里斯看上去非常焦虑
「纽兰斯商会的干部会议中，越来越多的人抛弃里尔姆大人，转而接近克里奥殿下。如果要拥立的话我马上就给您介绍合适的人选」
他想要表现得从容却在催著我准备对付克里奥的对手。
「在干部会上立场变糟了吗？」
我笑著问道，而帕特里斯则一副吃了苦虫一样的表情。
「出现了越来越多想要把我交给克里奥殿下的干部」
在被身边亲信背叛的帕特里斯旁，埃利奥特冷眼旁观，说著「那可不得了啊」之类的
二人并非朋友
他们的立场是不管对方如何，只要对自己没有不利就无所谓
虽然很冷淡，但这是可比那些讲所谓人情的家伙更加可靠的立场
无力地家伙会被利用完之后随意丢弃
这和前世的世界是相同的。
「帕特里斯，我会把库库里的部下借给你，将敌对的干部全部镇住。」
「那还真是帮大忙了」
「然后我有一个委托」
「要选一个拥立起来的人吗？」
「这事待会再说，首要的是我跟霸王国的战争，对你们来说，这件事情是赚钱的时机吧？」
话音刚落，埃利奥特和帕特里斯的眼睛深处闪著光
商人们果然都是利益至上啊。
埃利奥特问起有关与霸王国的战争相关的事。
「利益固然重要，但里尔姆大人是如何看待与霸王国的战争的呢？」
是全心全意为国而战，还是以保存战斗力为目的消极作战最终撤退，他似乎很在意我追求著什么。
先打一场，等到有借口时撤退或谈判才是最佳选择。
但是我才不会做选择。
「那当然是蹂躏他们，完全胜利。」
―――――――――――――――――――――――――――――
接著来到我房间的是兵工厂的相关人员们。
第七兵工厂派来的尼亚斯在我面前流著眼泪。
「之前承包的所有工作都被拿走了！这也太明显了吧！就算我跟里尔姆桑关系很好也不该做到这种地步。」
虽然平时是彻头彻尾地追求可生产性和整备性以及性能的变态集团的第七兵工厂，但也是生产帝国的武器的兵工厂。
第七兵工厂也在批量生产被正式采用的武器来赚钱，可据说这些生意都被取消了。
拜此所赐，第七兵工厂迎来了重大赤字
站在我身旁的是原第三兵工厂的相关人员尤莉西亚。
而这次她以秘书的身份陪在我身边也是向我传达原单位的投诉
「第三兵工厂的工作也在减少，第三兵工厂很受欢迎，不会有多少亏损，但如果就这样被帝国冷落，我想他们很快就会重新考虑与班菲尔德家的关系。」
为什么克里奥和皇帝的手段都这么天真呢？
不仅让人怀疑是不是故意的。
还是说他们是在玩吗？
面对哭著的尼亚斯，我当场答应大量下单。
「看著就觉得难受的所以别哭了，因为和霸王国的战争要开始了，包括预备机在内我要大量定货哟」
「真的吗！」
看著高兴的尼亚斯，尤莉西亚抱起胳膊感到可怜起来。
因为就算熬过了这一关，将来肯定会出现赤字，这也是没办法的事。
所以让尤莉西亚也试探著让里尔姆向第三兵工厂大量购买武器。
「尤莉西亚，告诉他们从第三兵工厂也会大量购买，不打折也没关系，多贵都会买，这样一来也算是给帝国面子了吧？」
「这样真的好吗？」
尤莉西亚已经是自家人了，他知道班菲尔德家的情况。
由于在领土开发和增强军力的方面投入了大量预算，因为并没有多少富余。
就算用了炼金箱也追不上的程度，状况严峻。
「没关系，我给你准备预算」
「可以试探一下，但请不要抱太大期望。」
「跟他们说以两倍的价格来买。」
露出「诶，要这么多吗？」的尤莉西亚旁，尼亚斯也改变了神情双手合并就好像在祈求似的看著我。
「里尔姆大人，第七兵工厂今后也会最大限度地支持里尔姆大人的！所以，我们也请多五成，不，多两成价格就行，」
一旦失去我这个老客户，第七兵工厂恐怕也马上就要关门了吧。
还有，这家伙还真不擅长推销啊。
「你那边工厂的状况并没有多好吧？不打算高价从你那买。会用正常的价格跟你买的所以还是忍耐一下吧。」
「怎么这样~」
尤莉西亚看著哀声叹气的尼亚斯耸了耸肩。
「弱点被人知道可是坏事哦。嘛啊，第三兵工厂看清了里尔姆大人的弱点呢。」
「是这样呐」
真是抱歉了，尤莉西亚，我把你从原来的工作单位——第三兵工厂带走了。
这两倍的价格就好像是为此道歉一样。
―――――――――――――――――――――――――――――
客人们都回去之后
蒂亚和玛丽来到我的房间，问起刚才的事情。
蒂亚依然不相信商人们
「为了不让埃利奥特和帕特里斯背叛，需要让库库里的手下监视他们」
而玛丽那边似乎对兵工厂相关的人很生气
「第七兵工厂姑且不论，我很不喜欢第三兵工厂，至今为止从里尔姆这边赚了多少钱？风向一旦不对马上就开始找起弱点了」
我现在的立场很危险
所以离开的人很多。
但是我对这种状况很满意。
不，比预想的还要好。
「克里奥和皇帝的手段都太天真了」
听到这句话，蒂亚和玛丽露出惊讶的表情
不是对我，而是对克里奥和皇帝的不信任感。
蒂亚怀疑克里奥和皇帝没有采取更有效的离间手段。
「确实很不自然，从现状来看，比起鞭子，糖要更受欢迎。如果要削弱班菲尔德家族的力量，就不应该去勒紧他们，而是跟他们建立友好关系，让他们背叛我们。我怀疑他们是否真的想弄垮我们。」
玛丽则预测著之后的情况
「就算投靠克里奥，也不能说安泰，背叛班菲尔德家后，又被克里奥背叛的话，结果都是一样的。」
商人和兵工厂的相关人员也不知道该站在哪边。
只要跟在我身边，就会被帝国盯上。
但是跟著克里奥就能安稳了吗？
就算背叛了我投靠了克里奥，谁都不能保证以后还能维持从前的关系。
如果我是克里奥的话，肯定会优待今后的交往。
「他们也太小看我了，就只有这种程度的小事吗？我感觉不到想要获胜的心情。」
最真实的感想是，他们只是在恶心人而已。
克里奥和皇帝都不敢采取有效的行动，这可真让人感觉奇怪。
「这也是引路人的加护吗？」
我小声地嘀咕著，蒂亚和玛丽不解地歪著头
「里尔姆大人，怎么了吗？」
「引路的人怎么了吗？」
两个人连我小声的嘀咕都没有漏听，我有些放弃地摇了摇头。
「没什么，」
对我来说一切都很顺利。
这到底是陷阱还是引路人的加护，很难判断。
但是，今天也要一样好好感谢引路人。
―――――――――――――――――――――――――――――
若木酱( ゜∀゜)「啊哈哈哈哈！！这时候引路人桑一定在疯狂打滚吧，不过让人真正头疼的家伙都很顽强啊」
布莱恩(； ・`ω・´)「是，是这样呢。」
布莱恩(｀；ω；´) 「这些姑且不论 【我在星际国家当恶德领主！】 第四卷今天发售了！还请大家务必在书籍中阅读里尔姆大人的事迹。为了能让大家享受到比网页版更多的里尔姆大人的故事，不肖布莱恩也会尽一份微薄之力努力宣传的！」
177.前往霸王国 
下一篇可能过个两三天才会更新
绝对不是因为我懒了(❍ᴥ❍ʋ)
————————————————————————————
从首都星返回到班菲尔德家的母星时，太空港被匆忙的氛围所包围。
被托付霸王国国境这件事的传闻正在扩散，而实际上班菲尔德家也切换成战时的体制。
来到港口之后，受到了负责管理母星的克劳斯的迎接。
「里尔姆大人，按照您的指示正在推进出征的准备。」
我并没有停下脚步，克劳斯跟在我的斜后方
「皇太子殿下也很会为难我嘛」
挖苦似地称呼著皇太子，克劳斯当作没听到
「虽然因为是命令所以无法拒绝，但是里尔姆大人真的打算跟霸王国交战吗？」
最喜欢斗争的霸王国，有时会无视自己军队的损失进行突击。
因为一旦开战，损失就会越来越大，所以帝国的贵族们都不愿意与之作战
对这样的对手，我发出了全力战斗的命令
不去考虑温存战斗力。
我要尽全力对抗霸王国。
「不满吗？」
我把脸转向克劳斯，他本人却是一幅难以言喻的表情。
「我认为守住重要据点，尽可能不跟霸王国进行争端是最好的。」
如果只考虑防守住的话，克劳斯的想法是正确的。
但是，为什么我要为了帝国而战？
恶德领主是为了自己的利益进行考虑的存在。
「这是我的战争，我只为了我自己而下判断所以决定全力以赴，克劳斯，你也要拿出真本事」
「我会尽我一份微薄之力」
「就我个人来看的话，你还是多一些欲望比较好。」
虽然能力很强但是缺乏自我主张
不，克劳斯追求自身利益的欲望很淡薄。
作为我的左右手，他是很可靠的，但作为恶德领主的部下，他还是太认真了。
虽然是忠臣，但是我更喜欢有欲望的人
我理解这是奢侈的烦恼，可还是希望他能抱著游玩的心态。
「那么，霸王国现在是什么程度呢？」
————————————————————————————
「这次不管怎么说都太过分了！」
刚回到宅邸，布莱恩就勃然大怒
对一直以来支援著的克里奥的背叛感到愤慨，更不能容忍把我当成给霸王国的对手把。
「冷静一下吧，已经上了年纪，生气的话身体状况会变差。」
「这怎么让人冷静啊！里尔姆大人也是，这是该生气的场合吧！」
克里奥的命令确实令人生气，但这次的发展对我来说很好。
能够就这么堂堂正正地跟霸王国进行接触
虽然也有除此之外的其他目的，但就算跟布莱恩解释，他也不会理解的吧。
「没有必要」
我斩钉截铁地说完之后，站在布莱恩旁的赛琳娜认真地看著我，目光锐利仿佛在试探什么的视线
「里尔姆大人，真的要跟霸王国战斗吗？」
「那是当然。手下留情像什么样子？」
「是出于对帝国的忠诚吗？」
「忠诚心？」
赛琳娜的提问差点让我笑出声来
觉得我会追求忠诚心什么的，赛琳娜还真是什么都不懂啊
「别让我发笑了。在这个世界上，结果就是一切，所谓忠诚，不过是人死前为止的行动所表现出来的结果。如果我真的在与霸王国的战斗中死去的话，后生会说我表示了忠诚吧。」
对我来说，忠诚没有任何价值。
我只相信那些没有背叛我，为我而死的人。
「那么…」
我的回答让赛琳娜的视线变得严肃起来，但接下来的话被布莱恩的大吼声打断了
「不要说这种不吉利的话！里尔姆大人作为班菲尔德家的家主，是所有领民们的希望之星！有这个家也是因为有里尔姆大人的存在！就这么轻率地去死什么的，请更有自觉些！」
「哦，哦哦」
迫于布莱恩的热情，我只好含糊地回答。
眼睛里布满血丝看上去很可怕。这么激动的话血管会破的啦。
————————————————————————————
布莱恩的说教结束后，我走向卧室，萝塞塔已经在哪里等著了。
「您辛苦了」
「糟死了，布莱恩那个混蛋居然教训了我一个小时，真是不自量力，要不是那家伙的话我早就把他干掉了。」
我刚在床上坐下，萝塞塔就在我身边坐下了。
「和霸王国的战争不要紧吗？我听说那边的战斗力相比之下要高些」
因为看上去一脸不安的萝塞塔握著我的手，所以我稍稍用力回握。
这家伙也很不安吧。
「我们的首阵会派出六十万的舰队」
虽然不能说全部都是精锐，但数量上的凑齐了的。
「我听说霸王国是一个非常可怕的国家。」
「可怕吗？这世上哪有不可怕的国家？你觉得帝国过去都做了些是什么？在我看来，霸王国的那些家伙也不过是些重视武力的家伙罢了」
比起霸王国，帝国要更加可怕。
因为引路人所说的真正的敌人，正是帝国的皇帝巴格拉达。
是让引路人也说过能够成为我的敌人的程度。
萝塞塔悲伤地低下了头
「克里奥殿下也变了呢。明明以前是那么温柔的人」
「只是因为弱小所以才扮成好人罢了」
「也许吧，但真的很寂寞啊，达令的话什么都没去想吗？」
「没去想过呐。我从最开始就没有信任过就是了」
如果是真正温柔的人的话，应该不会对一直守护在自己身边的姐姐如此刻薄吧。
「我明天就出发。领内的事就交给你了。只要注意维持现状就可以了。」
「这次什么时候能回来？」
「不知道，不仅如此还会有很长一段时间联系不上吧，我会把天城留在宅子里，有困难的话就拜托她吧」
「是」
————————————————————————————
守卫国境是很复杂的工作
说到底宇宙本来就很宽广，宽广过头了。
基本上会变成守卫成为据点的行星和适合折跃的宙域。
折跃也存在著两种类型
从适合折跃的地点使用专用的折跃门进行远距离移动，和太空船单独进行的短距离折跃两种。
长距离折跃的优点是可以马上移动到指定的地点，但是没有折跃门就没有办法使用，适合移动的地方也是有限的。
短距离折跃的优点是不用折跃门就能够进行，但是移动距离很短，而且会消耗大量的能量，如果失败会酿成大祸
总而言之，为了应付传送门停止或者被破坏的情况，战争中的主流是短距离折跃。
几乎不可能跟敌人偶然相遇，大规模的战争都会阵地战。
因为不清楚进攻方向，防御方只能在重要据点部署战斗力。
虽然战斗力不分散是基础，但如果不分散的话就守不住
为此，不得不分散数十万的舰队
到达行星奥古尔后，我终于来到了久违的太空港
「玛里昂还精神吗？」(译 : 忘记他谁了哈哈 有人能帮我回忆一下吗_(:3 」∠ )_)
我想起了当官时的后辈，跟著我的尤莉西亚露出了惊讶的表情
「还有游玩的空闲吗？派遣军的司令官们马上就会集合，到会议开始并没有多少时间哦」
「我很好奇我曾经照顾过的行星现在怎么样了，想亲眼看看。」
曾经派遣过蒂亚和克劳斯进行开发。
奥古尔相当程度上发展起来了。
在周围的行星看起来像是乡下，奥古尔则像是都会。
以前世的感觉来讲，大概是一个小地方的城市吧？
是为了亲眼看到奥古尔的样子才偷偷来一趟太空港的——才怪。
我和尤莉西亚穿著便服逛著宇宙港的特产店，一群看起来很凶的军人朝我们走来。
三人组把我无视掉，径直贴近尤莉西亚
「小姐姐真漂亮啊。跟我们去喝杯茶怎么样？」
「我们可是班菲尔德家的军人哦」
穿著我们家军服的三人组好像是得到了休假才来到宇宙港的
虽然不知道是哪艘船所属的，但是看上去相当的轻浮。
尤莉西亚背过脸，态度毅然地说道
「请容我拒绝」
于是三人组的表情变得非常不高兴
「喂，别得意忘形了！我们可是班菲尔德家的军人，可不会轻易饶恕这样小看我们的态度哦」
「我们的领主大人是无敌的里尔姆大人，你好像不知道敌对的话会怎么样吧？」
「别管那个沉默著的男友了，跟我们一起玩吧。」
说出班菲尔德家的名字，甚至还用我的名字狐假虎威。
从氛围上看，应该是最近得到的行星出身的人吧。
其他家的军人们在得到了行星的时候会把他们编入班菲尔德家的军队
虽然进行了再教育，但不管怎么看，训练度都很低
能亲自用眼睛确认真是太好了
一瞬间想把他们全都斩杀，但像这样的家伙肯定很多。就算杀了也解决不了任何问题。
我决定和尤莉西亚一起离开这里
「男，男朋友！？果，果然看起来像是恋人啊。哎呀~真伤脑筋啊~」
被误认成我是她的男朋友，不知为什么脸红著一幅害羞的样子。
前来搭话的三个军人嫉妒地向我投来尖锐的视线
「你还真是个让人残念的家伙啊，要走啰。」
「请等一下啦！」
我牵著尤莉西亚的手正打算离开，军人们向我伸出了手
「喂，等等！」
「别碰我」
「噫噫！？」
我轻轻地瞪了一眼，军人们便吓得一屁股重重地坐在地上。
无视他们带著尤莉西亚回去时，在太空港态度恶劣的班菲尔德家的军人们格外引人注目
我可不需要像这样的家伙呐
————————————————————————————
在总旗舰阿尔戈斯上，将军级人物通过立体影像参加了会议。
而组织者自然是克劳斯
「班菲尔德家派来的舰队有60万。然后是帝国派来的舰队…」
我家的骑士和将军们对帝国派遣的舰队露出了不满的表情
参加会议的派遣组的将军和骑士们，虽然是立体影像但却显得很不自在。
这也是理所当然的。
我看到派遣舰队的数量不禁笑了起来
「居然能收集这么多啊，全都是旧式落后的舰艇和机动骑士，剩下的正规舰队不是也没有得到很好的补给和整备吗。」
数量上有一百二十万艘
光看这个数量似乎很值得信赖，但从内容上看就很成问题了。
帝国的问题之一，那就是巡逻舰队的数量过多。
接受最低限度的补给和整备的他们只不过还在空无一物的宙域巡逻的舰队。
数量从几艘到数百艘。
帝国军中能把我正确数量的人物应该也很少吧？
不输这些巡逻舰队的是边境贵族们。
并不是什么强有力的贵族，而是在边境生活的小人物
拥有的战斗力也不过是几百艘旧式的舰艇
再加上疲惫不堪的正规舰队。
「帝国这不是想把我们丢给霸王国一扫而光吗？」
当我这样开玩笑时，参加会议的骑士和将军们都露出痛苦的表情
但在这个场合，没有人会对我这个最高负责人，总司令的话提出异议。
明明应该是没有的。
「公爵认为这场战役只会是败仗吗？」
一幅老实相貌的壮年男子瞪著我
看起来很有气概的男人比我在太空港看到的我的部下更像是正经人。
这个男人是被派遣的正规舰队的司令官之一
「你是想赢吗？」
一这样问，对方就投来了认真的目光
帝国派来的贵族，骑士，将军们的眼神也变得锐利起来
「那是当然」
我向想要获胜的司令官，问起到底有怎样的作战计划。
「那么就说说看能取胜的策略吧」
司令官在会议室投影出立体影像
「在主要行星上分散部署己方，以此抵御霸王国的攻击」
将一百八十万的舰队分成三支，守卫重要的据点。
是克劳斯也在考虑的作战
我就这么鼓起掌
「确实只有这个了阿，如果单纯只会想防守的话呢。」
在嘈杂的会议室内，我宣布
「我不打算转为守势，我们要进攻霸王国」
————————————————————————————
会议之后
在休息一会之后，是只属于班菲尔德一家的回忆。
由克劳斯继续主持会议
「第一军是包含里尔姆大人的亲卫队在内的六万艘。第二军由我率领的六万艘。第三军是克莉丝蒂娜殿下的三万艘。第四军是以游击为目的的玛丽将军的一万艘。第五军…」
这次班菲尔德家派来的第一批舰艇有六十万。
编制陆续公布，第五军之后的人都是我连名字都不记得的家伙
骑士和将军，能同时胜任这两方面的人才是很贵重的。
能够被叫名字的人们毫无疑问是优秀的。
但是像首席骑士克劳斯那样名气大的家伙很好。
这就是问题。
虽然也有人在能力上胜过克劳斯，但要想做出成绩却很难。
克劳斯公布编制的时候，站在我旁边的师妹们一脸不爽
虽然两人都穿著准备好的礼仪用的骑士服装，但风华似乎冷静不下来
「传达完这样编制的结果就好了，有必要特意聚在一起发表吗？而且这件衣服也一点都不可爱。」
凛凤那边似乎对服装没有什么不满，但是不能容忍被带上战场。
「跟师傅和安幸分开很困扰吧。啊，但是我还挺喜欢这件衣服的。我穿什么都合适，所以像cosplay似的还挺喜欢的。」
不提cosplay之类的，这些家伙在班菲尔德家的军队里享受著上校的待遇。
本来是想让她俩当准将的，但被克劳斯阻止了。
把这样不满的二人带上战场是师傅的委托
「因为担心你们这些家伙游手好闲，师傅拜托我把你们也带上，稍微反省一下吧。」
两人好像也有很多切身体会，我背过脸回答道
「知道了啦」
「已经在反省~了~~」
看不出这两个人在反省啊。
「这也是修行的一环，我还带来了你们的机动骑士，期待你们大展身手，可不要玷污了一闪流的名字哦」
克里奥和加尔文为我准备的伪·阿维德
那三台机为了师妹们和不在场的艾伦已经整修完毕。
风华对战场表现出兴趣
「有很多很强的家伙吗？虽然我更喜欢活人，但机动骑士好像也很有趣所以我要来试试。」
凛凤那边则更在乎传播一闪流的威名
「真好啊，就让我来教教他们一闪流不光有师兄吧。」
真是可靠的师妹们啊。
正想著准备一个大展身手的机会，编制已经发表完毕了。
克劳斯转过脸来，要求我发言
我从椅子上站起来，在昏暗的房间内被聚光灯照亮
「在这里的人里，对与霸王国的战斗有不满的人也有很多吧，为什么我们要特意去呢？应该是在考虑著这些吧」
为了守护跟霸王国的国境而派遣也就算了，但是单单只针对班菲尔德家这种露骨的骚扰让很多人都皱起了眉头
我真诚地接受了他们的招惹，那是不可能的。
「你们当中有很多家伙都搞错了所以我才告诉你们，我本来就不打算为帝国而战。」
当开始骚乱的时候，克劳斯出了声
「里尔姆大人正在发言。不要窃窃私语」
等到安静下来之后，我继续说著
「要我为了守卫帝国的领土而战？那种事我一开始就不感兴趣，我看准的是霸王国的首都星」
从一开始就没有防守的意思，打算向霸王国挑战。
这我可没听说过啊之类的，就连克劳斯也感到惊讶还真是有趣
————————————————————————————
里尔姆出发后不久
在班菲尔德家，处理领地事务的萝塞塔身边有著天城的身影
天城正在协助处理政务，发现萝塞塔的身体状况有了变化
「萝塞塔大人，身体不舒服的话就该休息一下。」
「没关系的，既然被达令拜托了，这点程度就做给你看——唔！」
看到用手捂住嘴的萝塞塔，天城立刻跑过去使用扫描。
然后马上就安排了医生。
左手贴在耳边，向对方说明情况
「请马上安排医生，嗯，是，是，是萝塞塔大人」
弄清楚患者是谁后，办公室的门马上就打开了，一直守在那里的医生和护士们走了进来。
女骑士们围在萝塞塔的周围，进入警戒状态。
医生开始给萝塞塔进行检查，之后布劳恩气喘吁吁地走了过来
「萝塞塔大人没事吧！」
「男性禁止入内」
在女骑士们的组织下，布莱恩开始担心萝塞塔的安危。
于是医生无视吵闹的布莱恩，跟护士们说话。
「还真是见到了很少见的事啊」
「考虑到里尔姆大人的情况，也许这也是没办法的事。」
听到医生和护士的对话，布莱恩歪过头
「为什么这里会出来里尔姆大人的名字？」
看著不安的布莱恩，天城起身把他带出了房间。
二人走到走廊上，萝塞塔周围开始骚动起来
天城在走廊里听著，把左手贴在左耳上。
「恩…不行呢。因为通信障碍无法跟老爷大人取得联系」
战场上会发生完全的通信障碍
也就是说这是与霸王国的战争激化的证据。
「明明才几个月就成这样了！？守卫国境的里尔姆大人没事吧？」
如果无法与守卫国境的里尔姆取得联系，那就意味著情况相当危险
天城瞇起了眼睛
「霸王国的进攻比预想的还要猛烈吗？第二批军队应该提前出发。」
布莱恩的膝盖跪了下来
「不只是萝塞塔大人，就连里尔姆大人也陷入了危险之中什么的」
布莱恩悲伤地蹲在地上，天城抬头看著天花板
「必须尽快通知老爷」
————————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)「太心酸了。萝塞塔大人倒下太心酸了，实在是太心酸了……」
若木酱(；゜Д゜)「我也没想到是这种展开」
若木酱( ゜∀゜)「但是还是要宣传！【我在星际国家当恶德领主！】第四卷和漫画版第一卷发售中哦！niconico静画或者线上漫画版也能阅读，那边也别忘了检查一下哦！」
————————————————————————————
萝塞塔手捂住嘴巴，要找里尔姆，这不是怀孕还是什么ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ)
「只要肯幹就會有結果」  ----By 魯迅
https://telegra.ph/file/8ef9a879cde7a0f808090.jpg
178.防卫战...? 
最近睡眠品质越来越差了
大家有没有什么方法比较好入睡的阿_(┐ ◟;ﾟдﾟ)ノ
——————————————————————————————
总旗舰阿尔戈斯
全长超过三千米的超弩级宇宙战舰，内部就好像是有一个小小的殖民地一般。
必要的设施基本上都有，只要不追求奢侈的话，生活上就不会有什么困难。
但是贵族并不一样。
「浪费有限的空间才能说得上是贵族」
在为我准备的房间里，设施一应俱全到会让人误以为是高级旅馆
没用的空间
没用的设备
这是为了嘲笑开发人员为了确保那一丝一毫的空间而拼命设计的行为吧。
即便在战场上也要优雅地度过。
这才是恶德领主应有的姿态
刚下班回来的师妹们闯进了我房间。
顶著就好像刚洗完澡，只穿著内衣一样的打扮躺在我的床和沙发上。
凛凤仰面躺在床上，两腿乱蹬。
「真的就好像只有这里是另一个世界呢。会让人忘记身处在战场上。」
趴在沙发上一点都不端庄地吃著点心的风华笑著表示同意
「师兄真的很厉害呐」
把豪华游轮带进战场这样的行为会让人怀疑精神是否正常吧。
两人都对我这个模样笑了起来
但我的豪华客船作为军舰也拥有非常高的性能。
能够让奢侈和性能并存才算得上是有钱人。
「不管别人在战场上吃什么苦，身为贵族的我却过得很优雅，这才算是贵族嘛」
我笑著这么说，而凛凤和风华面面相觑。
「说起来这里确实算是战场~」
「这里是霸王国的境内所以算是敌人的地盘吧？师兄很能干啊。」
我们所处的位置不是霸王国的国境。
越过了国境，现在正在进攻霸王国的境内。
也就是说这里是敌人的地盘
所以我为什么要为了保卫帝国的领地而战呢？
既然都交给我了，那就随我喜欢吧。
「就是算是在敌人的地盘也要优雅地度过…」
在跟著师妹们说恶德领主的心得时，警报响起了。
眼前出现了一个小视窗，刚睡醒的尤莉西亚传来了报告
「里尔姆大人，敌方舰队注意到了我们，正在接近中，数量大约有三万艘。」
我摇晃著酒杯里的酒，对著尤莉西亚叹了口气
「你看起来还想睡呢。」
「这，这不是没办法嘛！比起这个，采取第一种警备状态。」
虽然带著军人时代的副官尤莉西亚来到了战场，但说实话是想让天城陪伴在自己身边
因为担心领内的事所以留了下来，但现在身处敌人的地盘，连领地内都没法取得联系
「哈啊，真想见天城啊」
「为什么要露出一脸遗憾的表情啦！？」
并不是看起来很遗憾，是真的很遗憾。
听到这句话的尤莉西亚变得面无表情。
「还请快点做好战斗准备。」
为了回应而直接切断了通信，要是别人的话我一定会严惩的。
对我的态度是不是太失礼了啊
可恶，为什么我的周围就没一个像样的女人。
我放下高脚杯站起身，看向师妹们。
师妹们很可爱，虽说不会抱有情欲，但还是希望能好好打理一番。
「要出击了。比起这个，衣服的话不论多少都会给你们准备的，所以别穿著洗完澡一样的内衣装扮使到处游荡」
两人一边抱怨一边站了起来
凛凤每次换衣服都觉得很麻烦
「像这样出击次数多的话也很麻烦呐」
「也是啊」
风华站起了身，伸了个懒腰，操作起戴在手臂上的终端。
一瞬间就穿上了驾驶员制服的样子，这样哪里麻烦了啊？我歪著头。
——————————————————————————————
拥有近六万艘舰船的我方朝有三万艘船的敌人发起了攻击。
我坐在阿维德上眺望著战场，顺便用手里的雷射剑把接近过来的敌人的机动骑士砍成两段。
踢飞残骸，然后观看著在战场上活跃的师妹们。
「虽说也不坏吧，」
乘坐著量产型阿维德的凛凤和风华都使用著白色的机体。
驾驶舱里传来二人的声音。
凛凤乘坐著的机体手持著很长的实体剑，瞄准著战舰冲去。
「看啊看啊，不快点阻止我的话就会死的哦！」
配合著一闪流的技术，敌舰被量产型阿维德一刀两断。
每次发生爆炸，凛凤的机体便会毫发无损地出现，寻找下一个猎物。
「瞄准大猎物的倾向很强啊。风华那边的话…」
相对的，风华的机体两手各拿著雷射剑。
这边正以机动骑士为对手战斗著。
「快把强大的家伙带过来！你们根本就不是我的对手！」
她冲向机动骑士们，一边移动一边砍杀。
在推进器的作用下，轨迹看上去就像是一条线，但风华的机体经过的地方却接连不断地发生爆炸
跟同一个师傅学的剑，方向性却大不相同呐。
我一边打倒聚集起来的敌人一边观察著情况，有敌舰向著阿维德驶来。
几十艘战舰将主炮对准了阿维德。
听到敌人声音的阿维德，就好像是知道我要出击一般发动了突击。
「是里尔姆！只要取下那家伙的首级我们就能确实地赢下这场战斗！为了守护故乡，要在这里打到他！全舰队齐射！」
「为了杀我，临时编制起来的舰队看上去还真威风。但是真想要打倒我的话，光凭著数量是不够的。」
阿维德没有躲避敌舰发射的雷射和光束，在阿维德的周围出现了球状的立场将这些攻击弹开
阿维德的左手指向地方舰队，背后出现了好几个魔法阵
然后从那里出现的炮台和各式各样的武器向著敌方舰队发射。
稍稍延迟后敌方舰队一个接一个被爆炸吞没，陷入了沉默。
「精锐们现在正在慌慌张张地找我吧？嘛啊，等到注意到的时候就已经迟了呐。」
班菲尔德家的第一批军队，在没有与敌人的进攻军队发生冲突的情况下，深入敌营在霸王国内四处横行。
虽然想当然的帝国的国境也会被破坏，但这种事我才不知道。
「现在是愉快的斗殴事件哒！还请奉陪我到底吧，霸王国」
——————————————————————————————
与此同时。
入侵到帝国境内的霸王国军队，对防卫部队的脆弱感到困惑。
成为王太子的阿琉娜在旗舰舰桥上聆听著战况报告。
霸王国军连战连胜。
在没有任何损失的情况下向帝国的境内进攻
但是，阿琉娜皱起了眉头
「到底是怎么回事？根据得到的情报，不是说班菲尔德公爵会出现吗？」
根据霸王国情报部门得到的情报的话，里尔姆将会被派遣到国境。
为此，王太子阿琉娜直接发起了进攻。
这场战役是阿琉娜成为王太子后的第一场战役。
在国内的关注度也很高，所有人都期待著阿琉娜的手腕和武勇。
固然胜利是件好事，但欺负弱小的对手在霸王国是得不到好的评价的。
虽然这种不满表现在态度上，但是部下们也都很困惑。
「我不认为对方会逃走。这难道不是对方的计策吗？」
「因为是曾经打败过伊瑟尔大人的班菲尔德家，所以完全有可能」
「听说帝国最强的骑士克劳斯也出场了。」
霸王国迫切想要的首级有两个。
一个是被认为是总大将的里尔姆的首级，另一个则是能够被称为帝国最强的克劳斯的首级
霸王国就好像是被克劳斯灌下沸水一般地怨恨著克劳斯。
不过与此同时，霸王国的作风是会对强大的对手抱有敬意。
对于武人们来说，克劳斯可是最好的对手。
阿琉娜特意上前线也是为了得到里尔姆和克劳斯的首级。
「我不觉得那两个人会害怕。但是既然如此为什么不上战场呢？他可不是帝国境内受到如此的蹂躏还能保持沉默的男人」
阿琉娜用手捂著嘴陷入沉思，接到通信的部下站起来向她请求允许发言。
「王太子殿下！」
「发生什么事了？」
「从后方发来了紧急联络！班菲尔德家的舰队，入侵了霸王国的领地！总数估计有五十万！也确认了曾经讨伐伊瑟尔大人的机动骑士阿维德的身影」
舰桥上开始骚动起来，阿琉娜从座位上站了起来
因为里尔姆出现在了自己的后方，所以做出一副被他们摆了一道的表情。
但是，那表情很快就变成了笑容。
「竟敢向我们进攻还真是胆大包天。不过比起防卫战我也更喜欢侵略，所以能够理解他们的心情」
得知里尔姆在后方，阿琉娜很高兴，但也有在意的事
「但是，你是打算亲自来当袋子里的老鼠吗？区区五十万人马，如果我们从后方进攻的话就只会被包围。」(译 : 有点懵了，上面说6万打3万 怎这边变50万啦=3= 还是说这是全军数量 可全军不是60万吗(`・ω・´) I am so confuse)
阿琉娜率领的数量有数百万
阿琉娜在数量上占据优势，而里尔姆的行动显得过于鲁莽
部下们等待著阿琉娜的命令
「王太子殿下，接下来怎么办？是继续深入进攻帝国，还是掉头去取班菲尔德公爵的首级？」
是前进，还是折返？
按理说应该进攻帝国，但是阿琉娜想要的是里尔姆和克劳斯的首级。
阿琉娜当即下了判断
「我们回去，和班菲尔德一战的机会不知道什么时候才会到来，虽然随时都可以进攻帝国，但不能放过这个机会」
面对阿琉娜如同野兽般狰狞的笑容，周围的部下们都期待地两眼放光
「全军瞄准班菲尔德的首级！」
比起轻易就能拿下的帝国领地，阿琉娜更想夺取里尔姆的首级
——————————————————————————————
班菲尔德家的第二批舰队到达的地方，是以前里尔姆当代官时的行星奥格尔
数十年前，统治著这颗行星的领主从领民哪里剥夺了教育和技术，让他们过著完全不像是星际国家的生活。
里尔姆担任代官的时候，从自己的领地把领民迁了过来，所以对班菲尔德家来说是最合适的行星之一。
在太空港迎接慌忙赶来的第二批将军们的，是代理奥尔格兰边境伯爵的——玛丽昂·塞拉·奥尔葛籣
梳著短发的玛丽昂在困惑的班菲尔德家的骑士和军人面前焦躁不安
「太慢了！差一点霸王国的舰队就要抵达奥格尔了！」
作为代表，将军与玛丽昂交谈著
「但我们已经比预定时间来得更快了？比起这个，更重要的是里尔姆大人还好吗？完全没有取得联系，母星也很困惑，而且战况如何？为什么这里只有帝国派遣的舰队？」
迎接前来的数十万援军的是超过百万的友方舰队
这些都是帝国派来的舰队，都不过是旧式的纸老虎
玛丽昂抱起了头
「里尔姆前辈冲进了敌方阵地！可恶，说什么这是简单的工作啊，在霸王国面前赤裸裸地暴露著这不是惩罚游戏吗？我会怨恨你的，里尔姆前辈」
热泪盈眶的玛丽昂是奥尔格兰边境伯爵派来，负责和里尔姆建立联系的。
因为当初偶有人都认为里尔姆能够安然无恙地守住国境
玛丽昂也认为即使赢不了也不会输得太惨，认为只要站在里尔姆一边就不会死
将军们面面相觑
「到底是怎么回事！？」
「谁都没有留下吗？克劳斯大人呢？这个时候，克利斯蒂安娜殿下和玛丽殿下也行，只要有一个的话…」
面对这样的将军们，玛丽昂眼光带泪的笑了起来
「他们一个都没留下来！里尔姆带著所有人攻入了霸王国啊！」
骑士们听了之后慌乱起来。
「不，不行。必须马上跟里尔姆大人取得联系」
面对不知所措的第二批人，玛丽昂送来了里尔姆的口信。
「比起这个，里尔姆大人的命令式，你们带著完成再编的舰队进攻霸王国的领地，叫我要把援军带来。」
模糊的命令让将军们焦急起来，他们向玛丽昂逼问起来
「重组？要把这种规模的舰队重组？怎么可能！？没有比那个更详细的命令书或者什么资料吗？话说回来，数量呢！？里尔姆大人需要多少援军？」
「就算问了也没说。让我们自己判断，真是的，到底怎么了啊。」
玛丽昂转过头去，骑士和将军们用手捂著脸仰天长叹。
——————————————————————————————
若木酱( ゜∀゜)ノ 「是后宫哦，后宫！让年轻的女孩们穿著内衣待在周围的毫无疑问是后宫。我可是很清楚的！」
布莱恩(´・ω・｀)「如果这真的是后宫的话我们可是非常欢迎的。哈啊，里尔姆对周围的女性完全不出手太让人辛酸了。」
布莱恩(｀・ω・´)「像这样里尔姆大人的活跃增加了  【我在星际国家当恶德领主！】第四卷 好评发售中！已经读过web版的各位读者们也一定会喜欢的。还请一定要买！」
若木酱(　゜д゜)「我也会出现在这本书里面吗？这样一来的话说不定还能够参与宣传」
布莱恩( ＾ω＾ )「但我拒绝」
179.帝国最强的骑士 
今天去医院兵役复检
结果从早上8.30开始等到11.才叫号
又弄到1.50才回家
中间也不过只需要10分钟左右的检查
真的是要吐了◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯溃▃▄▅▇◣
今天顺手把152跟173填好了
其他章节有任何问题请到『关于中间缺少的部分』留言
我会快速把坑填好(如果有时间
————————————————————————————
克劳斯率领的第二军是一支有六万艘舰船的舰队
被交付了与身为主君的里尔姆同等战斗力可以说得上是被如此信任著的证明。
背负著里尔姆的期待的克劳斯，忍著胃部的疼痛继续指挥著舰队。
虽然第二军，但也刚刚攻略了一颗霸王国支配的行星。
克劳斯在内心里长叹了一口气
（终，终于结束了，这样就能稍微休息一下）
在不知何时会被敌人包围的情况下，班菲尔德家的舰队在霸王国的领地里肆意横行
但是，要是搞错一步的话就会撞进虚空，有著字面意思上全灭的风险
没有休息时间的克劳斯经常忍著胃痛持续作战。
就在此时，参谋们通知了克劳斯
「阁下！陈思独断地率领三千艘的战舰攻入了霸王国的要塞！」
「啥，啥！？」
克劳斯的麾下有著除了一闪流剑士外最强级别的骑士，陈思。
将沉迷于战斗的骑士们的陈思是连里尔姆都敢出手斩下去的不按常理出牌的骑士
因为克莉丝蒂娜和玛丽都很讨厌她的缘故，如果把她放在在这两人的麾下，肯定会在战场上从背后被捅刀子吧。
但是她作为骑士十分的优秀
只要坐上机动骑士便是王牌中的王牌，她所率领的部队如果只评价强度的话也是班菲尔德家数一数二的。
要是能无视那样的性格的话
不过被任命负责这些问题儿童的集团的克劳斯，即使身处在霸王国也不断苦恼著
「没有接到发现敌人要塞的报告啊」
对著自己说著「冷静点」的克劳斯十分好奇，为什么陈思他们会在进攻报告上没有敌人要塞的报告
参谋详细地报告著
「据说在攻略行星之前因为自己没有出场机会而暂时脱队，虽然理由是在索敌，但是一发现敌人的要塞就开始了攻略」
独断独行
在军队里会受到严厉的惩罚，而在班菲尔德家也一样。
但陈思的立场却成为了问题
参谋们露出了苦涩的表情
「阁下，赋予她独立部队的许可权真的没有搞错些什么吗？」
因为有问题的行动太多，所以被赋予了独立部队的许可权。
他们可是如果下达愚蠢的命令的话，连自己人都会去攻击的问题儿童们。
虽然里尔姆在的话他们就会老老实实地顺从强者，但如果被放出去，他们就会变成为所欲为的家伙。
对于骑士们的待遇，克劳斯也感到很头疼，于是便赋予了它们独立部队的许可权。
虽然与己方的冲突减少了，却一直被陈思他们折腾。
「敌军要塞的规模是？」
「送来了大约有著五千艘的报告」
「五千啊，快点派援军去」
用三千艘进攻有五千艘的要塞是十分困难的
就算办得到也会遭受很大的损伤
要使之被击溃的话也可以置之不理，但是向来认真的克劳斯派遣了援军开始扎实地攻略敌人的要塞。
（问题儿童们一发现敌人就立刻进攻，所以只有第二军走在前面，与其他舰队步调不一致）
问题儿童们不断向前冲，为了跟上他们克劳斯只能紧随其后
————————————————————————————
霸王国的要塞内
乘著机动骑士闯入要塞的陈思，率领著部下们四处进攻
准备了即使在班菲尔德家也算得上最新锐的机体，拥有实力的问题儿童们率领著机动骑士蹂躏著敌人们
「霸王国的骑士太棒了，完全不害怕过来挑战的样子真惹人喜爱。」
驾驶舱中，陈思瞇起眼睛微笑著。
操作著机体将来到面前的敌人一刀两断后冲入更深处
陈思机动骑士的踢击将对手吹飞到墙壁上。
迅速接近后，陈思将剑刃捅进敌人的驾驶舱
敌人的机动骑士停止运作，为了寻找下一个猎物而移动著视线
「啊啦，已经结束了吗？」
在周围的友军不断地向著倒下的敌机刺出利刃
这般粗野残暴的行为
便是陈思他们的日常生活。
在驾驶舱内的陈思是并没有穿著驾驶员制服的私服的状态。
之所以变成略显稚嫩的幼小姿态，是因为在机器人化后败给了里尔姆后，换成新肉体的关系
放下操纵杆，双腿交叉放松身体。
跟是否身处战场无关，不如说，反而是在战场上才更加安心
「差不多克劳斯也该来了吧？」
我方的一台骑士靠近了陈思
「大姐头，克劳斯派遣的援军来了」
「时机还是把握得那么好啊」
就算是这幅年幼的姿态，但是周围的人还是十分崇敬地将她称作大姐头
理由是单纯的很强
只有强大才算得上是这支部队绝对的规则
听到克劳斯的援军到达，陈思决定把无聊的事后处理交给他
「快点把事交出去前往下一个吧」
陈思发出命令之后，周围的人停止了行动，开始从要塞内撤退。
他们是因为喜欢战斗，所以根本不在乎是不是攻克要塞的家伙。
陈思操纵著机体从要塞内向外出发，刚才跟她说话的部下来到身边提议道
「克劳斯那家伙那边在抱怨说进攻前要先通知他」
部下的男人是脸上有著巨大伤痕的看上去很严厉的男人。
听到克劳斯的口信，陈思冷淡地回答著
「告诉他以后会注意的」
但是，部下似乎无法接受
对他们来说，强大才是正义。比自己弱小的克劳斯作为司令官骑在自己头上这件事是无法容忍的吧。
「克劳斯不过是个烦人的家伙，大姐头，干脆大姐头上位如何？稍微让他吃点痛他就会老实的」
看到下属露出的卑鄙的笑容，陈思透过萤幕露出了笑容
然后将机动骑士的剑刺向了部下的驾驶舱
「你这家伙，已经不需要了」
当部下被刀刃刺穿变成肉块之际，陈思投以冰冷的视线
「你这家伙到底在命令谁？我很欣赏克劳斯哦，给我可以随心所欲的地位，还把所有麻烦的工作照单全收。所以说，克劳斯以后还得继续保持第一骑士的位置呐」
虽然把自己人杀了，但是周围部下们谁都不会说什么
那是触碰到陈思逆鳞，白痴家伙自己的问题
陈思又一次向部下们传达了方针
「克莉斯蒂娜那笨蛋不行，那家伙只把战争当做政治的一种。玛丽也不行。在纯粹的战斗中加入忠义之心这种碍事的情感实在太不像话了」
陈思明白，如果蒂亚和玛丽成为第一骑士，她们就会尽可能地来击溃自己
「虽说跟她们战斗看起来很会开心。但是我还想更多地战斗。为此，克劳斯必须立下绝对的功劳。」
部下们谁也没有提出异议。
————————————————————————————
第二军活跃的报告传到了第一军。
身处敌方的地盘通信不顺的情况下，第二军特意派人用古老的方法传令
第二军上校在我面前自豪地介绍克劳斯的事迹
「我们第二军在克劳斯阁下的指挥下正在继续快速进攻！」
在面前映出了霸王国领土的立体影像，班菲尔德家的克劳斯的第二军走在最前
一个接一个地攻陷敌方阵地，可说是巨大的战功。
我坐在椅子上向著传令员拍手道
「真是美妙的成果。虽说我也加油了，但还是输给克劳斯了啊」
虽然我自己率领的第一军也接连攻克了敌人的据点，但是克劳斯的行动远远不止如此
有句话叫势如破竹，用这句话形容克劳斯等第二军的快速进攻可真是再合适不过了。
果然那家伙很厉害呐。
正当我在称赞第二军时，第三军的传令员有些焦急地报告著
「第三军也攻略了敌人的重要据点。话说回来，要是我们有像第二军那么多的数量的话…」
燃起了与第二军的竞争心的是蒂亚率领的第三军
第三军的数量有三万艘
确实和克劳斯比较的话太过分了
尽管如此，蒂亚还是取得了重要的据点，这说明蒂亚很有能力
「决定舰队数量的人是我，有什么抱怨吗？」
「不，不敢」
在我的视线给予的威压下，第三军的传令官一时语塞
但是还是要给努力的部下以褒奖
「对重要据点的攻略还是会给与正当评价，详细的受害情况也传达到了，从我的舰队里进行补充吧，也把补给物资带去吧」
「遵命！」
在敬礼的第三军传令员的旁边，玛丽率领的第四军传令员一脸痛苦的样子
游击，也就是负责跟进全体的舰队，就算是精锐数量也只有一万艘。
所以能做得到的事是有限的
因为是没法拿出攻略据点这样看得见的成果的立场，所以没法拿出能够讨好我的报告。
「第四军的状况是？」
我催著他发言，他向我汇报了玛丽他们的表现。
「正在为了救援其他舰队而四处奔走」
「你们就这样就足够了。告诉玛丽她已经做得很好了。但是，第五军之后就没有什么显著的战果，也可以这么理解吧」
克劳斯，蒂亚，玛丽率领的舰队的活跃实在太过耀眼了。
但是其他舰队并没有太大的活跃
虽然有著十多个一万到两万艘的舰队，但是能打下敌人据点的寥寥无几
「虽说原帝国军人和骑士们都很活跃，但完全没有听说我领地里培养的人的活跃啊」
视线转向第五军之后的传令员们，他们都相当的紧张
其中也有战败之后跟其他舰队合流的军队
能力上来说虽然没什么问题，但还是压倒性的经验不足。
果然把他们带到跟霸王国的战场上是正确的啊。
「把整编的人物交给第三军的蒂亚，告诉他们下次报告如果还是没法让我满意的话就把司令官和参谋都换掉」
重组之后如果还是拿不出结果，那么下次就不准备了。
传达了最后的机会之后，就让传令员们退下了。
————————————————————————————
我陪著传令员回到舰桥，参谋们正等待著我
从他们紧张的样子上可以推测得出是出什么事
「怎么了？」
「里尔姆大人，霸王国的军队正在集结，虽说只有三十万的规模，但是因为还在增加所以这样下去会很危险」
为了打击入侵的我们，他们正在考虑如何把数量凑上来后各个击破吧
「我们也集结起来迅速消灭掉他们吧」
话音刚落，参谋们的坏消息接踵而至
「也传来了入侵帝国领地的敌军正在返回的报告，另外听说我方的第二批军队也到达了奥古尔，他们正在向我方传令」
「比起预定的时间要来得早呐」
我以为到第二批人还会晚一些再来，发生了什么事吗？
我这么想著，而参谋们面面相觑，向我报告。
「是从宅子里的布莱恩殿下那边发来的传话，说是如果可能的话想要里尔姆大人快点回到领地。」
布莱恩的口信让我很不高兴
「在这种关键的时刻他到底在说什么啊？这肯定是不可能的」
要不是那家伙的话我肯定早就说他是个无能的废物把他开除了
但是参谋们还是露出了为难的表情
「是宅邸的管理者们联名要把相同的内容传达过来，天城大人也说如果可能的话」
除了布莱恩意外的全员也都？
而且在这里搬出天城的名字的话我也会很困扰
敌人们正在聚集到一起，我一个人回领地是不可能的。
但是，要是天城说如果能回去的话就回去的话，可恶，该怎么办才好啊！！
「先进攻敌方舰队，给克劳斯传令」
————————————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)「真心酸啊，同样胃疼的同伴克劳斯殿下居然被那么可怕的女骑士喜欢上了还真辛酸啊。快逃啊克劳斯殿下！！」
若木酱゜(*゜´∀｀゜)゜ノ「克劳斯还真是苦劳斯啊www」
若木酱゜(゜^Д^゜)゜。「【我在星际国家当恶德领主】 第四卷好评发售中哟。或许能看到苦劳斯的活跃哦~大家要来买哦！」
180.竞争 
压制了霸王国重要据点的蒂亚在宇宙港眺望著正在集结的己方败军
将三颗已经开采完毕的小行星连接起来的巨大要塞，从武器的开发到生产，再到居住区和军事设施几乎可以说是一应俱全
可以部署数万艘舰队的巨大要塞
担任周边行星核心的要塞，对于霸王国军来说也是重要据点之一吧。
攻陷这种重要据点的就是蒂亚
蒂亚正通过连接小行星的通道看著己方的舰队。
圆柱状的通道是自动的，不用走路就能够移动
在那样的地方，蒂亚用冰冷的视线唾弃一般地低声说著
「一群给班菲尔德家脸上抹黑的家伙」
在攻克要塞里陆续集结的众多舰队都露出了令人心痛的样子，如果说他们在苦战中取得了胜利的话，那么蒂亚也会称赞他们的奋战并热情地迎接他们吧。
但是他们中的大多数都败北了。
虽然这话不该对著败北的自己人说，但是班菲尔德家准备了充足的报酬。
他们拥有充足的装备和完善的环境，即使跟帝国的正规军相比也毫不逊色。
不如说享受著比起大多数的正规军更好的待遇。
在这种情况下参加实战却失败了的话，就算是自己人也想问他们到底在干什么。
在蒂亚身边的副官也俯视著败军，露出轻蔑的态度。
「只跟四处逃窜的海盗交手的家伙，跟同水准的竞争对手相比脆弱不堪呢。」
班菲尔德家对海盗毫不留情
急速增加的舰队中大多数都只跟因为害怕班菲尔德家族而四处逃窜的海盗交过手
像这样做也有弊端，会让同水准的对手看到自己的弱小。
对于训练无法弥补的真正的实战，很多军人都感到困惑
副官把身体转向蒂亚，确认今后的计划
「整编的任务交给了我们第三军，请问要怎么处理他们呢？我们舰队得到了里尔姆大人的亲卫队作为补充，所以目前没有必要吸收他们。」
为了攻略重要据点，舰艇减少的数量比预计的要多。
因为里尔姆对第三军进行了评估，派遣了精锐部队进行补充。
里尔姆的亲卫队中大多都是优秀的人。
他们是从班菲尔德家初期开始就存在，经历过无数激战。
对于蒂亚来说，这是最令人高兴的消息。
因为不管怎么说，里尔姆抽调了自己的精锐力量
这也是如此承认自己价值的证据。
「如果是里尔姆大人的亲卫队的话完全没有问题，但是给与失败的人机会，未免也太温柔了。」
要是蒂亚的话当场就会进行更换
副官耸了耸肩
「得到了最后的机会的话，他们也会动真格吧。」
「那群废物」
「比起那群失败的家伙，活跃的人怎么办？」
二人面前的钢化玻璃上，显示著活跃的将军和骑士们的资料
在精英云集但却脆弱的军队中，也有确实递交了成果的人。
蒂亚盯上了他们
「对活跃的人进行劝诱，可别给克劳斯和玛丽挖走了」
虽说是班菲尔德家的军队，但蒂亚也率领著的部下。
她想要选拔有能力的人，编制一支更强的舰队。
特别是不想输给克劳斯。
副官的眼睛变得锐利
「那是当然，这次也在战功上输给了克劳斯殿下，已经不能再拉开差距了。」
蒂亚脸上的表情消失了。
「能够独占里尔姆大人的宠爱也只有现在，我一定会回到首席位置的！」
就算班菲尔德家的内部，也进行著激烈的竞争
————————————————————————
就在此时，率领著第四军的游击舰队的玛丽正大发雷霆
在旗舰的舰桥上踢飞司令官的座位将其破坏之后，好像要瞪出血一般地看著救援舰队的司令官和参谋们
「感谢救援——才怪啊！从里尔姆大人那里得到了一万五千艘的舰队却输给了敌人的一万舰队？你们的头不要了吗？」
似是而非的大小姐的口吻完全消失，对著救援了的人说道
在暴走的玛丽周围的部下们也冷眼望著其他舰队的司令官和参谋们
玛丽把手放在腰间的剑柄上，司令官则慌忙道歉
「您，您骂得对！但，但是，根据军规私刑是被禁止的」
玛丽握住刀柄亮出刀刃，而刀刃抵在了司令官的脖子上
刀刃愤怒地颤抖著
「在战场上什么的要多少借口有多少借口！」
副官为了阻止眼看著就要把自己人杀了的玛丽，上前将司令官打飞
然后向著参谋们命令道
「把他带走」
「是，是！」
退出舰桥的其他舰队的家伙们
副官把视线转向因为愤怒而呼吸紊乱的玛丽，和她一起叹息同伴的无能
「果然还是实战经验不足啊，不懂真正的战争的人实在太多了，而且话说回来，从别家吸收过来的舰队真是特别的脆弱」
「@#(*$%*！」
「玛丽大人，口气又变得暴躁了哟」
「忍耐到极限了！这群家伙总是拖我的后腿！」
和里尔姆他们一同经过激战的人，主要由编号者进行领导
玛丽率领的舰队也是一样的。
以里尔姆暗中巡游各地时编制的舰队为中心，是集齐了高性能舰艇和机动战士的精锐舰队。
比其他舰队优秀是毫无疑问的，能把投入这么多预算的舰队交给自己也算得上是被里尔姆信赖的证明
但是，对玛丽而言还不够
「明明首席的克劳斯跟克利斯蒂娜那个肉末女一个接一个地攻占据点，我却要给那群无能的队友擦屁股？要是没有他们的话我也能取得能看得见的战果」
玛丽握住被破坏的椅子的一部分，就这么捏碎
要是原来的话，玛丽也会盯著据点进行攻略或者消灭敌人的舰队
尽管如此，我方的救援请求实在太多完全忙不过来。
副官向著焦急的玛丽再次传达了传令官的报告。
「里尔姆大人肯定了我们的功劳」
「我的目标是取得更高的评价哟，我要比克劳斯和肉末女更伟大的功绩。我要把他们全部都踢下去。能站在里尔姆大人身边的，只有我就足够了」
————————————————————————
第二军的舰桥，传令的上校回来抬头挺胸地报告。
「里尔姆大人对克劳斯阁下的活跃非常高兴！」
「欸？」
在报告会上听到军工被认可的消息，克劳斯感到困惑。
他确实立下了汗马功劳，但在克劳斯看来，他只是在帮助部下罢了。
而且他也有不能坦率地高兴的理由
（糟，糟了。要是我太活跃的话，那两个人就又要起哄了）(译 : 早就气得满天飞啰wwww)
那两个人指的当然是蒂亚和玛丽的事
他们一直都盯著首席骑士克劳斯的地位。
如果自己太过活跃的话不知道这两个人会做出些什么，克劳斯如此想到
实际上两人之间一直以一股鬼气压迫过来，克劳斯总是害怕被暗杀。
要是那两个人的话干得出来！克劳斯十分确信。
原本的话，克劳斯打算优先跟进其他舰队的。
但尽管如此，陈思他们却一个劲地向地阵深入，把自己拖过去
上校表扬了克劳斯的表现
「作为班菲尔德家的第一骑士当之无愧，不如说让霸王国见识一下帝国最强骑士的第二头衔可不是叫假的！」
「帝国最强？」
正在想著他在说什么呢，周围的部下也开始吹捧起克劳斯来。
「作为里尔姆的左右手在各地活跃阁下的第二头衔哟」
「第二头衔！？」
（以前也有神算鬼谋之类的鬼东西，现在怎么又增加了！？）
其他部下也开始谈论关于克劳斯的传闻。
「到处都传著即使受到帝国宰相的劝诱也不点头答应的传闻，拥有无与伦比的实力和极高的忠诚心，被叫做最强的骑士哦」
「这，这我还是第一次听说？」
（不对，这不行，我是因为没法回应帝国宰相的期待去工作所以拒绝了！为什么大家都这样高估我啊？）
舰桥充满了欢乐的氛围
「就连我们第二军也感到自豪。」
「克利斯蒂安娜大人和玛丽大人虽然也很厉害，但提到班菲尔德家就不得不提到克劳斯阁下。」
「听说从不久之前开始，班菲尔德家的很多新生儿都被取名叫克劳斯，阁下还真有人气啊。」
和周围欢乐的氛围相反，克劳斯直冒冷汗
克劳斯一点也不开心。
「那是高估我了，我可不是像那样的人物啊」
「像这样谦虚的态度得到了里尔姆大人的好评，克劳斯大人果然是很棒的骑士啊！」
不管说什么都届不到的情况让克劳斯不由得抱起了头
（为什么啊啊啊啊啊啊啊！！）
然后，舰桥传来了里尔姆的通信
无视在敌人领地内被监听的可能性这点说明了状况十分紧急
「阁下，从里尔姆大人那里传来了紧急联络！」
————————————————————————
第一军与从班菲尔德家来的第二批舰队会和
总数是三十万艘
虽然在奥古尔行星重新编制的舰队也在逐渐加入，但时间还是不够用
在旗舰阿尔戈斯的会议室里，第二批的司令官和参谋们正在责备第一军的相关人员
「为什么要进攻！」
「这，这是里尔姆大人的命令」
「阻止那个才是司令官和参谋的工作吧！」
「我们也劝阻过的！但，但是…」
第一军的司令官和参谋们偷偷向我传来视线
我仰起身子坐在椅子上看著第二批的人微微一笑
「那是因为比起防卫战我更喜欢做进攻的那一方」
「你是理解了这非常危险的状况才这么说的吗？」
虽然部下们一脸不满，但是也不敢违逆我这个领头的
「那是当然，身后是数百万，前方是三十万的敌人对吧？」
现在的班菲尔德家，大概有七十万吧？
「先吃掉三十万的敌人，然后迎击侵攻帝国领的舰队，我已经和克劳斯联络过了，应该很快就会和他会和吧。」
第二批军队报告是关于霸王国的总司令官的
「率领著进攻的舰队的是身居王太子地位的阿琉娜殿下」
「阿琉娜？」
回想起来的是和霸王国的停战纪念的派对
在现场对著我说「把遗传因子交出来！」的女杰。
「那家伙啊，还真有些讨厌呢」
那家伙稍微有些不好应付，大概是这个意思。
尽管如此，部下们擅自地误会了。
想成了我在警戒阿琉娜的实力。
「能够成为霸王国的王太子，实力是毋庸置疑的，里尔姆大人虽说以前讨伐过伊瑟尔殿下，但那是多个幸运重叠之下达成的，不能说下次也能如此」
伊瑟尔，虽说是向我挑战的蠢蛋，但那家伙确实很强。
虽然是我的胜利，但结果上是帝国的败北。
真是就算死了也很麻烦的家伙啊
如果是重视强大的霸王国的话，王太子的强大那可是板上钉钉的。
部下们会觉得不安也是没办法的
「就连那种程度都克服不了的话今后还能继续战斗下去吗？而且我打算尽快回到领地，你们也是这么打算的吧」
————————————————————————
若木酱( ゜∀゜) 「出人头地的竞争还真是不得了啊，不过我是独一无二的所以没必要跟别人竞争呢」
布莱恩(´・ω・｀)「诶？那把你跟世界树比的话——」
若木酱( ゜言˚) 「啊？」
布莱恩(´；ω；｀)「譩！？【我在星际国家当恶德领主！】 第一~四卷好评发售中！！请一定要在书籍版中欣赏增量后的里尔姆大人的活跃！！后记中自称偶像的植物太可怕可太心酸了。」
181.强者 
下星期要去参加研讨会报告
就连期末报告都要这星期处理完(有2个)
好希望能有2个我啊 L(　；ω；)┘三└(；ω；　)」
————————————————————————
阿琉娜率领的霸王国的舰队正在救助被班菲尔德家摧毁的己方舰队。
但救助人命的理由很有霸王国的样子。
为了尽可能得到班菲尔德家的情报
特别为了得知是在这之后将要战斗的强者到底有什么程度的实力。
阿琉娜也是同样的
还没完全治好伤口的军人被带入了会议室，被一大群人围起来质问。
「敌人的数量还不到百万！？多么豪迈啊！」
「要是其他人的话肯定会吓破胆吧，不愧是里尔姆和克劳斯呐」
「骑士们觊觎著里尔姆的首级，而将军们觊觎著克劳斯的首级，干脆悬赏他们吧？」
「真无聊，对战斗来说这是不需要的。」
人们讨论的大多是里尔姆和克劳斯的话题
但是，阿琉娜对其他指挥官也很在意。
她对受伤的军人问道
「除了里尔姆和克劳斯，还有其他需要警戒的敌人吗？」
「我听说作为游击部队活跃的一万艘的舰队很棘手，带领著舰队的是一名叫做玛丽的骑士」
「玛丽？以前在帝国有过，名叫玛丽·玛丽安，被称呼为三骑士的女骑士的故事，小时候听到时激动不已啊」
阿琉娜有些闷闷不乐地笑著，想起了小时候帝国的女骑士的故事。
虽然在帝国已经连名字都忘却了，但是在霸王国至今还残留著。
最喜欢英雄故事是霸王国的国民特性。
其他人们也加入了阿琉娜的话题，把话题炒热。
「她是因为战斗风格凶悍而被成为狂犬的英雄，是想要战斗一次的敌人啊。」
阿琉娜想要战斗一次的理由也很多。
但玛丽是以前的人。
作为替代，阿琉娜说出了可能一战的骑士的名字。
「虽然没法交手很遗憾，还有看上去很能打的公主骑士，据说有被宇宙海贼打败的过去。」
「公主骑士克莉丝蒂娜吗？不管作为骑士还是将军都是一流的，因为友军的背叛而失败还真是可惜」
如果公主骑士克莉丝蒂娜还活著的话，或许阿琉娜也有一战的机会。
阿琉娜遗憾地嘟囔著
「己方会背叛是因为只有那样的器量罢了，不过还真想在战场上遇见啊」
在窃窃私语越来越多的会议室里，受伤的军人带著有些奇怪的表情开口了
「虽说可能大家不会相信」
这么说著，讲起了令人难以置信的故事。
「作为游击部队活跃的舰队司令官叫做玛丽·赛拉·玛丽安。然后，攻略小行星特雷斯的则是 克莉丝蒂娜·赛拉·罗斯布雷亚。」
阿琉娜眯起眼睛，考虑著受伤的军人有可能在欺骗自己
虽然他看起来不像在说谎，但也不像是能让人相信的样子
要是这样的话就不会把他带过来了吧。
受过各种各样的检查后他才能够站在这里。
「公主骑士的中间名应该是雷塔吧？只是在模仿伟人的名字吗？」
「不清楚。但友军用命换来了情报也是事实」
在所有人惊讶的表情中，阿琉娜命令部下拿出资料
「把那两人的战斗记录调出来」
「还没有详细的资料，只是把从同伴那里听来的东西说出来而已」
「没关系，放出来吧」
空中出现了重映的舰队战，阿琉娜表情严肃地眺望著。
她逐渐露出笑容，开始鼓掌
「这不是很好嘛」
「殿下？」
在部下们的困惑中，阿琉娜从座位上站起
「这些家伙是不是真货怎么都好！但是我能够承认那份实力是真实的，我很期待从现在开始跟这些家伙的战斗，让我们来期待一场无愧于英雄之名的战斗吧。」
阿琉娜大声笑著离开了会议室。
————————————————————————
「里尔姆大人，请全部交给克莉丝蒂娜我吧！我一定会比那个化石女更加活跃的」
「请别相信她的胡说，里尔姆大人！肉末女就连脑子也是一团浆糊所以没法做出正确的判断，把一切都交给我吧！我一定要血祭霸王国」
我向立体影像里，向我逼近的蒂亚和玛丽投去冷冷的目光
与霸王国的大规模战争即将开始，却让人看见了蒂亚和玛丽的争执
在立体影像里，克劳斯的身姿站立著。
但是这边就只是静静地等待著自己的发言时机。
我小小地叹了口气
「哈啊，克劳斯，由你负责全体的指挥」
「欸？这样可以吗？本来的话应该由里尔姆大人作为总司令来掌握指挥权才对吧？」
「我只是虚席哦？反正你本来就作为我的左右手负责指挥全部吧？那就交给你吧，顺便一提，现在最让人感兴趣的是王太子阿琉娜，我很期待之后的战斗。」
原王太子伊瑟尔确实很强
那样的话，让她去当风华和凛凤的对手也很有意思
我一说要让他随意行事，蒂亚就慌忙地劝告道
「这可不行！里尔姆大人作为总大将请在呆最安全的地方，这样的话班菲尔德家也可以安心进行战斗」
「光是我坐在这里就能够安心了吗？还真是乐观的家伙啊」
「里尔姆大人的存在是班菲尔德家族的核心，正因为有支柱的存在，我们才能够战斗」
我能理解她想说的话，但我依然觉得可疑
上辈子经历过绝望的我，很讨厌不工作只下达指示的家伙。
还有想在现场观察一下自己军队的动向
可用的家伙就提拔，徒有高位的家伙就降职，
「不要来命令我」
我瞪了蒂亚一眼，她露出一幅害怕的样子看著我
因为是有能力的家伙的忠言所以姑且听一听，如果只是个只会耍嘴皮子的家伙的话早就掉了。
玛丽提出了妥协的方案
「那，那我们就准备最精锐的护卫舰队吧。至少得准备十万」
「聚集那么多的话会影响整体，不过确实，干脆从亲卫队里带三万艘去吧，这样的话，行动起来应该更方便」
「什！？」
玛丽瞪大眼睛，一旁的蒂亚则嘟囔著「要你多嘴」
听见我擅自决定了很多事情，克劳斯也终于忍不住开口了
「那可不行，要是失去了里尔姆大人的话，实际上就等同于我们的失败了。要是那样的话，班菲尔德家就无法恢复了」
克劳斯的话是对的，我用旁人听不到的声音小声说道。
「不管我变成什么样子，班菲尔德家都会留下来的。」
「您说了什么吗？」
「没什么，但是安心吧，我不会那么简单就输掉的」
一表现出自信，三人的表情变得更加的不安
那是理解了在战场上大意的话就会轻易被取走性命的表情
但我也有著至今为止的实绩，我思考著该怎么说才能让他们接受
「那么就给出妥协方案吧，总司令官由我担任，告诉全军我身处后方」
「那么，结果还是要随心所欲地活动吗！？」
震惊的玛丽，似乎无法接受我的妥协方案。
「我要随心所欲地去做！要是抱怨的话就降职！」
一说要降职，不知为何那三人的气势变得更凶了。
蒂亚似乎不害怕降职
「降职的话就能够重新考虑了吧！」
「仅仅只是考虑一下罢了」
玛丽那边抛出了就算那样也行的话
「如果是那样的话，我就接受降职。我一定会说服里尔姆大人的。」
「你们不是在进行出人头地的竞争吗？」
然后是克劳斯
这位已经晋升为班菲尔德家首席骑士的男人的话让我吃了一惊。
「两位今后也是班菲尔德家不可或缺的人才。既然如此的话，干脆由我来接受降级吧。」
「你认真的吗？」
「是的，今天起降职为普通骑士也没关系」
就算作为骑士回到最底层，也不让我进行出击的部下们
我的骑士们意外的忠诚心很高啊。
因为条件比起其他军队来说好，就算被降职也能减少工作所以觉得很幸运吗？
不，蒂亚和玛丽姑且不论，只有克劳斯绝对不会。
我轻轻地举起双手，摆出投降的姿势
「抱歉啊，降职的话就当做我没说吧」
「是，是吗？那么，您是要在后方进行指挥吗？」
不知为何一瞬间露出很遗憾的表情的克劳斯，思考起我是否取消出击的事
「不，我还是随心所欲行动。」
克劳斯发出了「诶诶诶」的声音，对我露出了惊讶的表情。
你们啊，要不是有能力的话我就要扣你们薪水了。
————————————————————————
数周后
蒂亚与集结起来的霸王国的军队开战了。
班菲尔德家的七十万艘
「发起进攻！要是在这里花太多时间的话就很难重整了」
蒂亚愁眉苦脸地看著敌人，因为集结起来的三十五万舰队比其预想的还要棘手而感到焦虑
后方，从帝国领过来的阿琉娜的本队正在赶回来
要是在这里花太多时间的话，班菲尔德家就会遭受夹击字面意义上地全灭
蒂亚的第三军向著霸王国的军队发起了进攻
班菲尔德家的猛攻被海盗们恐惧著，但霸王国的舰队承受了下来。
不如说二十万菲尔德家的舰队在害怕著敌人
副官对自己人吐露不满
「比起敌人自己人要来得更加麻烦呢」
蒂亚同意副官说的话，把拳头在座位的手肘部挥下。
「一群胆小鬼！」
被霸王国军打败的舰队正在警戒著敌人。
本该发起攻势的时候却转为守势，舰队的行动出现了混乱。
第三军吸收了己方的舰队，规模扩大到超过十万艘，但其中的大部分都是失败的舰队
蒂亚对著没法随著想法行动的舰队咬牙切齿却无可奈何，
这时，副官察觉到了敌人的动作
急忙地调查详情时，蒂亚的近侧映出了冲入敌人舰队的两台机动骑士。
副官报告的是，风华和凛凤的量产型阿维德的情报
「是一闪流的剑士们。他们斩入敌阵了！」
「光是看就知道了！」
继承了一闪流的剑士们十分活跃，是因为有著基本性能很高的量产型，被命名类『莉莉丝装甲』的白色阿维德，凛凤的机体被称作艾丝（德语的一），风华的机体则被叫做兹维（德语的二）
二人驾驶舱内的声音传到了舰桥上
「HOLA HOLA，不逃走的话就会死哦！」
凛凤瞄准著敌人的战舰进行破坏。
「哈！要是这种程度的敌人都打不赢的话，师兄的骑士们也没什么打不了的呐！让我来当二号吧！」
里尔姆给与骑士的编号
在班菲尔德家被称为骑士序列
那是里尔姆给与被选上的骑士的数字，是里尔姆信赖的象征
身为首席骑士的克劳斯被赋予了『一』的数字，后面谁都还没获得。
克莉丝蒂娜对轻视骑士序列的风华感到愤怒
「居然用这种态度，要不是是里尔姆大人师妹的话」
副官因为敌军舰队的阵型崩溃而开始重整己方
「乘此机会，舰队重整阵型」
「把胆小鬼们配置在前方，告诉他们要是逃跑的话我们就会从后面开枪，终究不过是来凑数的家伙」
新获得的领地的居民们无法适应班菲尔德家的做法
凛凤和风华的笑声响彻的舰桥上，弥漫著异样的安静。
————————————————————————
年龄欺诈的若木( ゜∀゜)「苗木君你知道吗，其实啊——」
布莱恩(｀・ω・´)ｒ卤~＜≪巛;゜Д゜)ノ 「唔嘎啊——」
布莱恩(´・ω・｀)「……【我在星际国家当恶德领主！】 第四卷好评发售中，大家的声援就是我们的快乐。」
182.班菲尔德家 VS 霸王国 
今天坐在我旁边上课的朋友确诊了
我现在好慌啊(つд⊂)
————————————————————————
虽然班菲尔德家击破了三十五万艘的霸王国军队，但是损伤也很大。
投入了七十万艘，却只剩下不到五十万艘的数量
「虽然胜利了，但在这种情况下还要和数倍于自己的敌人战斗吗？」
克劳斯从舰桥望著己方
五十万艘的舰队，正在做著与阿琉娜率领的霸王国军战斗的准备
无论从哪里看都排列著战舰，有条不紊的舰队，用『壮观』这个词来形容再适合不过了
从旗舰眺望著那副景象的克劳斯因为胃痛而难受著
（好痛，我的胃好痛，我到底该怎么办才好啊）
一想到要应对不知何时，从何处袭来的阿琉娜的舰队，他就感到不安
克劳斯理解自己只是身为司令官的凡人这件事
他不认为自己能够战胜好战且率领著数百万舰队战斗的阿琉娜
敌人的数量，少说也有数百万艘吧。
在这样的大军面前，不得不以五十万艘舰队来面对的克劳斯的压力是相当大的
过于重大的人物让他想要逃避，但强烈的责任感阻碍了他
克劳斯从参谋们那里取得确认
「还没有掌握敌人的动向吗？」
在周边的区域释放了索敌飞船，探听著敌人舰队的动向。
参谋们也紧张著的样子，脸上的表情并没有余裕
「虽说就算接触了也不奇怪，但是还没有跟敌方接触过」
「这样啊」
忍著胃疼，克劳斯为了不让周围人感到不安而努力地摆出一副扑克脸
如果司令官表现得很狼狈的话，这份不安就会在周围扩散
贯彻著无表情，参谋们称赞著克劳斯
「克劳斯阁下真是冷静啊，就好像完全没有感到紧张一样」
「那是当然，阁下以前以数万艘战舰阻挡了霸王国军数十万艘的突击哦」
「这种程度的话，当然不会为之所动了」
数十年前
克劳斯在里尔姆的逼迫下向霸王国军发起了突击。
不知为何，当时的发起者变成克劳斯。
那是里尔姆的责任，因为他不想让天城批评他太过鲁莽，所以就把功劳推给了克劳斯。
虽然里尔姆很快就暴露了，被天城训斥了一顿，但他的功绩还是让给了克劳斯。
在里尔姆看来，对于克劳斯来说这种程度的攻击实在误差范围内的。
但克劳斯可承受不了
「那是因为有里尔姆大人的活跃，我自己什么都没做。」
虽然说的是事实，但是周围的人却闹起来了
「阁下真是谦虚啊，真希望蒂亚大人和玛丽大人也能够学习一下。」
「不是，所以说…」
正想消除误会时，接线员的声音响了起来
「来自索敌舰的紧急联络！确认到三十万艘敌军舰队！其他的索敌舰也传来了报告说确认了有数十万艘的舰队。」
听到他焦急的报告，克劳斯等人的表情都变了
「三十万啊」
（分散了？虽然对我们而言是帮大忙了，但是对方到底打的什么算盘？）
克劳斯也并不是无能，一边也进行了防卫设备的设置
准备好了战斗的地方，但也并不认为光凭著这些能够战胜霸王国军。
「快向里尔姆大人报告」
以传令为目的的舰船从第二军出发，前往里尔姆所在的地方。
——————————————————————————————
总旗舰阿尔戈斯的舰桥
我坐在豪华的椅子上注视著战况，不断传来的报告让我皱起了眉头
「霸王国的舰队分散起来了？」
站在我身边的是身穿军装的尤莉西亚
本来给与的是秘书的工作，但是因为有能力，所以也作为副官进行著工作。
「是来追击我们的吧？」
我的眼前出现了立体影像
简单地汇总了现状，在集结起来的班菲尔德家有为了包围而进行著行动的敌军
这种对我们穷追不舍的举动，与其说是战争，不如说是狩猎。
为了不让我逃走而采取了追赶的行动。
「真是不爽啊，到我们的面前，是急著立功吗？」
我吐露著不满，尤莉西亚淡然地回答。
「实际上我军是劣势呢，从敌军的视角来看的话，看上去就像猎物吧。」
「你还是对我多用点心吧」
「还不是因为就算表现得很热情也会全部被无视掉。」
尤莉西亚把视线从我身上移开，一幅闹别扭的样子
「要不是你有能力我就会把你降职哦」
「这样真的好吗？就算这样我也算是跟帝国军之间的纽带，请不要忘记我跟第三兵工厂的沟通员这层关系」
这就是这个令人残念的低存在感女人不能轻易降职的原因
而且，要在身边放置新的副官也很麻烦
就用尤莉西亚忍耐一下吧。
「你脸皮真厚啊」
「要不是这样的话可是没法担任里尔姆大人的副官的哟」
我结束了跟尤莉西亚的对话，向前伸出右手让画面投影在空中
萤幕上显示著计时。
好像差不多了。
「时间差不多了吗？果然还是到不了霸王国的首都星啊」
我轻轻叹了口气，站在一旁的尤莉西亚转过头来
她好像没听见我的嘟囔
「怎么了吗？」
「没什么，多少做了些勉强的事，让伤兵回到后方休息吧」
「很棒的提案，要是没有挡在我们后方的数百万敌军的话呢。」
如果不能摆脱这种状况，我们就会全军覆没
「只要突破就好了，把克劳斯叫来，我们要击败敌军舰队，然后返回后方」
「你认真的吗？就算是打算从敌军的缝隙里钻出来这样的撤退可能性还高一些。」
「我一直是认真的，我也差不多厌倦了在霸王国横行霸道，回去重新调整一下吧」
从座位上站起来伸了伸懒腰，周围的军人们对我的举动略有反应
「让凛凤和风华做好准备，先锋就交给她们了。」
叫著可爱的师妹们的名字，尤莉西亚露出了些许惊讶的表情
「里尔姆大人相当地疼爱那两人吧，明明要把她们送去死地却一点也不担心啊」
尤莉西亚所说的「疼爱」大概是讽刺吧
不管怎么说，平常的话也不会把师妹们送进死地里
「因为我相信著一闪流呐」
「我可不觉得那是正常的呐，我已经放弃去理解一闪流了。」
尤莉西亚操作著终端，让凛凤和风华做好出击的准备。
算上机动骑士莉莉丝装甲的出击准备，还有其他的安排。
虽然是令人感到残念的女人，但工作上却不含糊。
作为恶德领主，不需要尤莉西亚这样的军人。
需要的应该是会说我喜欢的话，能言善道，让我总是心情愉快的人。
但是考虑到今后，这种只会耍嘴皮子的部下是大问题。
那种家伙只会满不在乎地报告假情报。
即使不至于说谎，也会常常隐瞒一些见不得光的坏事。
为了不向上司传达讨厌的资讯而说谎的部下对组织而言是有害的。
在这点上，尤莉西亚会满不在乎地报告我所不希望的事。
为了与帝国战斗，像这样的部下是必要的。
虽然性格很残念呐。
「对二人来说会是很好的修行吧」
尤莉西亚向我问道
「那么要突破的是哪一支舰队呢？要说的话三十万规模的舰队是最为合适的」
虽然还有其他不到十万人的舰队，但明显是考虑到这是陷阱，所以才选择了三十万人规模的舰队吧。
如果我跟尤莉西亚一样的立场的话也会说同样的话吧
但是，我是领主，是最高司令官。
「有更加让人开心的对手吧？那些正在邀请我们的家伙」
「正在邀请的？不会认为那些数量较少的舰队是陷阱吗？」
「不是，是这些家伙」
我指著立体影像
引诱著我们，特意准备了规模接近六十万艘的舰队的家伙
「那边的舰队里有著敌人的总旗舰，因为是我方冒著生命危险得到的情报，所以不会错」
根据我方放出的侦察舰得到的情报，似乎已经确认了敌人的总旗舰。
我渐渐地能够理解霸王国的人在想些什么了
「只是放过他们罢了，都已经特意在邀请我们了，无视的话很失礼吧？」
尤莉西亚的表情变得严肃起来
「要跳进陷阱里吗？」
「倒不如说到处都是陷阱，这里是霸王国的后院，他们对这片区域更加熟悉，如果瞄准哪里都嫌麻烦的话，我就瞄准总大将的脑袋」
包围著班菲尔德家舰队的霸王国舰队似乎不打算让我们逃走。
打算消灭至最后一人
「那么，我要怎么做呢。」
——————————————————————————————
阿尔戈斯的机库
在阿维德附近配置著的两台莉莉丝装甲的附近，站著驾驶员制服穿著的凛凤和风华
二人都拿著各自的刀
「师兄还真是会使唤人呐」
风华一边抱怨著，表情十分的愉快
凛凤脸上也浮现出淡淡的笑容
「我不知道跟那些杂鱼互打有什么好玩的，比起这个你听谁说了吗？那个叫阿琉娜的霸王国王太子似乎想要师兄的遗传基因啊」
被告知再找里尔姆的遗传基因这件事，风华歪过头
「那样的随便来一发就行了吧，不如说只要得到遗传基因就行了」
凛凤听见了风华说的毫无色气的话，摇了摇头
「笨~蛋。才不是那么简单的话啦」
「你说什么！？」
凛凤无视因为被嘲笑而气得面红耳赤的风华，飘向莉莉丝装甲的一号机，艾丝
坐上与阿维德相同姿态的白色机体，艾丝的双眼发出了光芒。
风华砸了咂嘴，向著茨维的方向而去
两台机体的出击准备完成后，指向灯便出现了
在空中闪烁著的标志，指出了两台机体起飞的地点
周围的整备兵们对著正在移动的两台机体的身影敬礼并挥著手
驾驶舱内看著他们样子的风华并没有多在意他们
坐在座位上的凛凤用绳子绑起散乱的橘黄色头发
出击的准备几乎是自动进行的，所以不需要操作。
「最近一直沉迷游玩，刚被师兄骂了一顿，要是不好好表现一下讨他的欢心的话，就不能去师傅家玩了」
风华也注意到了自己经常泡在安士家里继而疏忽了修行这件事。
但是能够体会到家人氛围的地方只有安士家。
凛凤也一样，二人懂事时起就在小巷里翻垃圾桶
向二人伸出援手的是安士
作为一闪流的剑士而生的二人，安士的家是给与她们没能得到的事物的重要场所
安士是父亲
妮娜是母亲
安幸是重要的弟弟，而里尔姆则是有些让人害怕的兄长
虽然没有血源，但风华认为这是由名为一闪流的血缔结了浓厚羁绊的家庭
戴上头盔，握住操纵杆的风华进行了一次深呼吸
茨维，莉莉丝装甲二号机，用弹射装置抱持著起飞的姿势。
「为了照顾我们的师兄，要稍微地报一下恩呢」
————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀) 「太心酸了，里尔姆大人成为了袋子里的老鼠太心酸了。这些暂且不提」
布莱恩(｀・ω・´)「最新的第四卷好评发售中，漫画版第一卷也同时发售，今后也请多多支持【我在星际国家当恶德领主!】！」
183.逃脱 
若木酱゜(゜^Д^゜)゜。「你以为我消失了吗 ? 非常可惜~」
若木酱( ゜∀゜)ノ「即使没有出现在后记，我还是会在前言中出现的啦！从今天开始就是11月啦 。 说到11月　【乙女游戏世界对路人太严厉了 第9卷】将于【11月30日】开始发售 。 我也会非常活跃的，所以一定要去购买喔」
——————————————————————————
霸王国的总旗舰
六千米级战舰，有如巨大的移动要塞一般。
身为下任霸王的阿琉娜的座驾，得知了班菲尔德家的行动而欢声雷动
舰桥内，阿琉娜从总司令的位子上站起来，身体颤抖著。
那里并没有恐惧。
脸颊微微泛红，仿佛恋爱中的少女一般注视著，朝自己驶来的班菲尔德家舰队。
「一直都以为帝国军队没有武人之心，但班菲尔德家似乎不一样。这样就对了，你真是最棒了，里尔姆！」
为了和里尔姆战斗，分散了己方进行包围。
但是，阿琉娜等人非但没有懊恼，反而因为没有那样的必要性而开心著。
舰桥上的军人们，还有骑士们欢呼著
「不愧是帝国的勇者！」
「生在帝国真是太可惜程度的大丈夫啊」
「这才是真正的英雄！」
奋起的霸王国猛士们。
阿琉娜将双手伸向萤幕上的敌军舰队，然后握紧张开的手
「来吧，就由我来击溃」
但是，在阿琉娜等人面前，班菲尔德家的舰队出现了不稳定的动向
阿琉娜被破坏了心情，一边的眉毛皱了起来
「怎么了」
她低沉而焦躁的声音，是因为班菲尔德家舰队的一部分人正在叛离
如果这是坐镇计划的话，阿琉娜也接受了，但是敌军舰队的动向怎么看都是在逃跑
就在他以为之后可以跟团结一致的班菲尔德家一较高下的时候，向她泼了一盆冷水般的心情。
「军队的整顿也不做，里尔姆和克劳斯只有这阵子程度吗」
在阿琉娜的心中，对里尔姆的评价略有下降。
——————————————————————————
与此同时，玛丽在坐舰的舰桥上哑然了
「居然逃跑了？」
重新编制的玛丽的舰队，在指挥下增加了数万的舰队。
一瞬间就理解了其中一部分背叛了的情况
但玛丽也是一流的指挥官
一旦发现有人从自己的舰队中逃跑，就立刻命令麾下的舰队
「把逃跑的舰艇全部击落！」
很快遭到己方的攻击，逃走的舰艇被击破
但是攻击己方的舰艇的数量很少
只有在此战中率领的一万艘舰艇，只有纯粹的班菲尔德家舰队执行了命令。
副官一脸痛苦地再次确认麾下的舰队。
不管哪个都是以从其他家族吸收的军队为母体的舰队
然后逃跑的舰船开始增加
「垃圾们啊」
完全理解副官所说的话的玛丽意识到已经没法改变局势了。
自己指挥的舰队麾下大约有三成逃走了
查看其他的友军的话，蒂亚率领的舰队里也有两成逃走了
勉强维持的，只有里尔姆和克劳斯的舰队吧。
二人的舰队是以精锐而纯粹的班菲尔德家的舰队编制的。
逃走的舰艇很少就是因为如此。
但是，从自己的舰队中出现了逃跑的人这一点是不变的。
玛丽的脸色渐渐变得苍白
到目前为止，班菲尔德家的军队之所以能够取得如此卓越的成绩，都是因为能够维持对军队的控制。
由于急剧扩编的弊端，逐渐失去了控制
如果是里尔姆只要有时间就能够打造出一支强大的军队，但是这次时间实在是太仓促了
「杀掉」
「哈？」
副官听不清玛丽挤出来的声音，反问道
玛丽把副官的胸膛拎了起来
「全部杀掉，如果允许在这之上的舰队逃跑的话，在开战之前我们就输了」
副官正要发出命令，却收到了里尔姆的通信
「玛丽，逃跑的家伙放著不管就行」
通信中的里尔姆丝毫没有慌乱的样子，十分沉著
玛丽坐在椅子上，强装镇定。
「但，但是，这样的话我军在战斗之前就会崩溃的！」
「那又怎样？现在要把注意力集中在眼前的舰队上。你只要服从我的命令就行」
通信被切断的玛丽握紧了手
「里尔姆大人的命令哟，停止对逃脱舰艇的攻击」
——————————————————————————
班菲尔德家为数五十万的大舰队。
其中有十万的己方舰队开始逃脱。
在总旗舰的阿尔戈斯的舰桥上，看见这幅情况的尤莉西亚流下了冷汗。
（一个劲的在扩大跟敌人的战力差啊）
如果单纯只是数量多的对手的话，班菲尔德家的舰队是能够击破的吧。
但对手是霸王国，士兵的训练程度很高，而且有著最新锐兵器的六十万的舰队。
虽然尤莉西亚完全想像不到胜利的光景，但阿尔戈斯号的舰桥却非常沉著
虽然被紧张感包围，但还没有放弃胜负
（这群人怎么回事啊）
在胜负已定的情况下，还能够保持冷静真是难以置信
里尔姆一边打著哈欠一边在萤幕上看著自己的军队。
尤莉西亚走到舰桥上一名参谋的身边出声道
周围的司令官和参谋们正在忙碌地交谈，而参谋的职责实在里尔姆身边待命。
「等一下」
「怎么了吗？少将？」
尤莉西亚向著身为参谋中医院的上校询问有关舰桥的情况
「舰桥上还真是冷静啊？是有什么王牌吗？」
「有什么王牌吗？或许里尔姆大人已经准备好了，但是我并不知道」
「那为什么能这么冷静啊！」
被尤莉西亚小声责备的上校将视线转向里尔姆
「少将您不知道吧，我们从里尔姆大人第一次上阵时就看到了」
「里尔姆大人常常和大量的敌人进行战斗」
「但，但是，像这次一样不利的状况还是第一次吧？」
「怎么可能，里尔姆大人初次上阵之际，就面对五倍以上的敌人战斗并取得了胜利哦」
尤莉西亚感受到里尔姆受到军队的绝对信任
但还是没法乐观地看待
「我方不是一直有逃脱的军舰吗？」
「真是可悲啊，害得上司们都慌了神」
被分配到总旗舰的司令官和参谋们正忙得不可开交
尤莉西亚瞪著大佐
「这样下去的话，在开战之前就输了不是吗」
「是这样吗？」
上校的视线投向正在忙碌的参谋们
尤莉西亚也朝那边看了一眼，一名参谋正在跟一名舰队司令说话。
但是，内容并非尤莉西亚想像的那样
「那边的舰队没有逃跑吗？」
「啰嗦！别把我们跟其他忘恩负义的人相提并论好吗？」
「忘恩负义？」
「里尔姆大人拯救了我们的故乡，在这里逃跑的忘恩负义的人，在故乡就等同于是叛徒」
「只要没有逃跑舰就可以了，贵官的舰队就在克利斯蒂安娜阁下的第三军的指挥下战斗吧」
通信中断后，又开始与其他司令官对话
虽然有很多舰艇逃走了，但还是有同伴留下来
尤莉西亚惊讶地瞪大了眼睛
（骗人的吧。这种情况下一般来说逃跑的军舰一旦增加，他们就会争先恐后地逃跑）
班菲尔德家的舰队上虽然出现了很多逃兵舰但还是勉强维持著
上校对著目瞪口呆的尤莉西亚嘟囔道
「里尔姆大人还是一如既往地在领民中人气很高呢，在新行星的居民中也得到了很高的支持」
——————————————————————————
与此同时
让蒂亚难以相信的景象映入眼帘
「舰队居然维持住了」
逃兵舰不断增加，原本预想著在与霸王国军冲突之前就会败北。
但是虽然减少到了四十万艘，但是班菲尔德家的舰队仍然存留
虽然是将近两成逃走，但还是能战斗的状态，
蒂亚在舰桥上笑了起来
「该说不愧是里尔姆大人吗？」
蒂亚在一时间已经做好了让里尔姆逃走而无视命令的觉悟
但是似乎没有必要
副官寻求著蒂亚的指示
「蒂亚大人，舰队排列好了」
「集中注意力面对眼前的事。接下来就要与霸王国军冲突了」
「是！」
蒂亚瞥了一眼萤幕上出现的集结的逃兵舰
（要是能活得下去的话就由我亲手杀掉，好像做不到呢）
——————————————————————————
从班菲尔德家舰队中逃脱的舰艇们聚集在一起组成了一支临时舰队
指挥的是曾经在别人家担任过司令官的男人
从战舰的舰桥上看著向霸王国军的本队突击的班菲尔德家的舰队。
「真是蠢蛋，就这么突击怎么可能赢」
副官看上去一脸担心地向司令官询问道
「就这么逃能逃掉吗？周围都是霸王国的军队啊」
「只要瞄准少数舰队突围即可，蠢货老老实实地瞄准对手主帅的首级，里尔姆这小子真是突击蠢货啊，应该瞄准的是敌人的弱点。」
「就是说呢！果然司令官很可靠。跟里尔姆完全不一样」
能说会道的副官极力讨好司令官
他们对里尔姆没有丝毫的忠诚
虽然被其他军队吸收也是原因之一，但他们本就没有接受过再教育。
要怎么在别人偷懒，要怎么欺骗贵族来享乐？是一群只想著这种事的军人。
不光是他们的责任
这也是贵族们冷落了他们的结果
尽忠毫无意义，这是从常年的经验中学到的
司令官展望著未来说道
「所幸装备是最新锐的，有这等规模的话，作为海盗毫无疑问能够取得成功，接下来要去威胁贵族们过上奢华的生活」
曾经踌躇满志的男人，常年在贵族是手下被使唤，也变得腐朽不堪。
副官报告著。
「司令，方发现了一支一万艘的舰队，打倒他们的话，就能够突破这个包围网」
「霸王国的家伙也是笨蛋啊，包围网大过头了。这种程度的数量的话，很轻松就能打破了」
当逃兵舰队向一万艘霸王国军发起突击时，事态发生了变化
就在接近到与一万艘舰队接战距离的瞬间，霸王国的舰艇从舰队的两侧以短距离折跃出现了。
数量有数万艘
「什！？」
面对惊讶的司令官，霸王国军的司令官打开了通信。
「你们这群大蠢蛋！胆敢给阿琉娜大人的战斗抹黑的胆小鬼们要当场歼灭！」
聚集起来的霸王国军不知为何对逃跑的舰队勃然大怒
少量的舰队是诱饵。
如果敢攻击的话，很快就会有同伴从周围赶来包围。
里尔姆并没有瞄准少量的舰队，是因为他明白这是陷阱。
而司令官却没有察觉。
司令官意识到了失败，立刻提出了投降。
「请等一下！我们会投降的！」
然后敌军司令官用冰冷的视线看了过来
「你们就在这里成为太空垃圾吧」
逃兵舰队就像这样被霸王国军毁灭了。
————————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)「太心酸了，在任何地方都能生根，侵蚀的极恶植物接管了前言太令人辛酸了。」
布莱恩(｀・ω・´)「然后本月 【乙女游戏世界对路人太严厉了】 第九卷要发售了。会在11月30日发售，还请务必预约购买喔！」
布莱恩(´・ω・｀)「预约的话...就会很开心…大家都会…幸福…一点都不辛酸」
184.冲突 
宣传植物　若木酱( ゜∀゜)「　【乙女游戏世界对路人太严厉了 第9卷】将于【11月30日】开始发售！！！　绝对要去买喔！」
——————————————————————————
我真的会打死我朋友
确诊了 接下来要好好的养一下病
185预计会在下星期一更新
如果我还撑得下去的话_(┐ ◟;ﾟдﾟ)ノ
——————————————————————————
在眼前逼近的是六十万的霸王国的大舰队
维持著圆锥状的突击特化阵型，似乎打算正面冲突
而班菲尔德家的舰队也是呈现圆锥状的突击特化阵型。
虽然是升华为家族技艺的班菲尔德家族的突击，但霸王国则是传统技艺的突击。
面对比起宇宙海贼和至今为止战斗过的任何舰队都要厉害的对手，舰桥上的军人们也看上去很紧张
操作员大声喊道
「进入光学武器的射程范围！」
因为彼此都在前进，所以双方急速接近
虽然我很想向逼近的敌军舰队开火，但我抱著胳膊命令道
「直到进入有效射程为止都不要开火」
虽然开火的话也有打中的可能，但是在极近距离交战会消耗大量能量
光学武器，护盾以及其他各种能量的大量消耗是由极近距离的互相交火带来的
没有能够分给有效射程外的炮击的能量。
霸王国也很了解这一点，所以和这边一样不进行炮击
虽说是粗暴的霸王国的家伙，舰队的运用却很少会出乱子。
是被完美地率领著的精强舰队
敌方舰队急速接近
操作员报告著进入有效射程
「已进入有效射程！」
我伸出右手，露出笑容
「开始攻击」
收到我的命令的己方舰队一齐射出光学武器
同时敌军舰队那里也射来了光学武器
光线瞬间交叉，我方军舰展开了屏障
成千上万的光线照亮了战场
在总旗舰阿尔戈斯周围的舰艇中，有很多专门用于防御的盾舰
光学武器无法抵达阿尔戈斯，被己方舰艇防下
但是，从阿尔戈斯放出的镭射光线的光芒，毫不留情地贯穿了敌军的战舰
一道光芒贯穿了展开两三层的敌舰
总旗舰阿尔戈斯是最新锐的超弩级战舰
在这之上，那个妮雅斯，就好像是为了显示和过分的性格成正比的能力一般的妮雅斯毫不吝啬地使用了经手的稀有金属的战舰
也就是说，阿尔戈斯是阿维德的战舰版。
我在这之上投入了莫大的预算，完全没有考虑性价比
就算以一艘面对著百艘战舰也完全不觉得会输
「从最初开始就没有任何我会输的要素」
即使面对蜂拥而来的光学武器的光芒，我也丝毫不畏惧的厡因就是这个。
「我」是不会输的
但『我的舰队』另当别论
和霸王国一样，展开强力护盾的舰艇，驱逐舰和巡洋舰，被光学武器贯穿爆炸四散
被击穿护盾的己方战舰
班菲尔德家的舰队，并非是落后于时代的旧式战舰
就算是在帝国也是追求著最高性能的舰艇
能够将它们轻易破坏是霸王国的舰艇性能很高的证据
毫无疑问比起至今为止战斗过的战舰还要强。
但是这样下去的话，数量上落后的班菲尔德家的舰队就危险了。
「重新部署阿尔戈斯的盾舰，让它们保护其他舰艇」
淡然地发出命令，站在旁边的尤莉西亚瞪大了眼睛
「要把总旗舰的护卫变得薄弱吗！？」
「这样才有效果」
盾舰离开阿尔戈斯的一侧，移动到保护驱逐舰和巡洋舰的位置。
光学兵器命中阿尔戈斯的护盾，释放出强光。
敌人的攻击无法到达阿尔戈斯
我的嘴角自然地露出笑容
「要用上那个了」
周围骚动了起来
尤莉西亚望向我的脸
「在这种时间点吗？不觉得太早了吗？」
「让他们见识一下」
要求使用阿尔戈斯的王牌武器时，周围的军人们都开始慌乱起来
「进行多重魔法阵展开的准备！」
「阿尔戈斯，能量护盾装甲展开」
「空间魔法阵展开完毕！」
阿尔戈斯的周围出现了为数众多的魔法阵
同时，在地阵也出现了相同的魔法阵
阿尔戈斯的王牌
那就是——「虽然喜欢更加夸张的攻击，但现在还是用这个忍耐一下吧」——利用空间魔法的长距离攻击
阿尔戈斯从远处的魔法阵放出光学兵器，
利用空间魔法的方法攻击的优点是能够在敌阵的正中央放置炮台攻击周围
在敌人没有预料到的地方发出的攻击起效，敌阵引起了巨大的骚乱
不过并没有华丽感。
「确认到敌军舰队混乱」
「从那里开始击溃他们！集中炮火！」
在慌乱的舰桥中，试图突破敌军混乱起来的阵脚的军人们
这确实是一种有效的攻击，但问题是，如此复杂的攻击没法轻松办到
在双方都在行动的情况下，指定展开魔法阵的场所也很麻烦
一般情况下就算想到了也做不到，这就是天才妮雅斯
那家伙把这实现了
虽说这就是阿尔戈斯的王牌，但还真是很不起眼啊
虽说我也觉得很厉害，很有效
但是太不起眼了！
「果然还是想要更加华丽的攻击手段呐」
我叹了一口气，一旁的尤莉西亚鼓起了脸
「就算看到这种高度的攻击，也只有这种感想吗？」
「虽说内行会喜欢，但我想要外行也会喜欢的华丽的攻击手段」
从敌军舰队的情况来看，他们似乎还不明白发生了什么
误以为受到己方攻击的舰艇开始互相攻击
以为敌人会从正面来，但是却从预料之外的地方来了攻击的话就会惊慌失措吧
能量护盾也集中在船头，跟攻击变薄弱的部分一样。
但是因为是王牌所以没法多次使用。
这是今后研究的课题呐
军人们露出了为难的表情。
「敌军舰队已经恢复正常了吗」
「这就是霸王国吗」
看著霸王国的舰队逐渐恢复了冷静
如果这是宇宙海贼的话早就崩溃了，如果是普通的舰队的话会花上更多直到重新恢复为止的时间
搞不好就会成为崩溃的契机，但是霸王国却不同
阿尔戈斯的王牌，并没有起到预想的效果
操作员大喊著
「与敌军舰队接触了！」
我的嘴角上扬起来
「让阿尔戈斯开到最前方」
————————————————————————
两军的阵型，其先端接触了
在极近距离的战斗开始后，原本的话强的一方会突破弱的一方。
但两军都很强，两边阵型没有崩溃。
阿硫娜从霸王国的旗舰上眺望这一情景，瞇起了眼睛
「实在是太棒了，虽然出现逃跑的家伙实在是令人遗憾，但之后重新振作和精益求精的精神值得称赞。不过，这样一来的话我们就会因为数量的优势赢了呐」
实力相近而且是正面交锋，自然是数量多的一方获胜
从敌军舰队中脱离的十万艘战舰决定了胜负。
如果敌人的数量再多一些，就会成为一场很好的胜负吧。
虽然想在同等条件下击败对方，但这也是战场上的习俗，你们的强大就由我来继承吧
在与强者的战斗中被泼了冷水的阿硫娜感到意犹未尽。就在这时操作员传来的报告
「确，确认了敌军前锋的超弩级战舰！」
阿硫娜闭上了眼睛
要是超弩级战舰的话，乘在舰上的大概是司令官等级吧。
可以看得出来为了打破这一局面，他们正在勉强作战
「有大将站出来了吗？但是，要推翻这个数字的差距是不可能的呐」
但是班菲尔德家并不一样
「对照结果出来了。舰名是阿尔戈斯，是敌军总司令官里尔姆·塞拉·班菲尔德的座驾！？」
听到舰名的阿硫娜从座位上站起来，睁开了眼睛
「不，不可能，居然亲自站出来！？」
阿尔戈斯的身影出现在显示器上，一边破坏著己方战舰一边切入霸王国的军队。
在那周围有著很显眼的两台机动骑士伴随著，周围的己方战舰一艘艘地被击破
阿尔戈斯的身后跟随著班菲尔德家的战舰
阿硫娜抱起因为武者震而浑身颤抖的自己
「最棒了，里尔姆！你才配做我的孩子的父亲！」
阿硫娜下达了命令
「快点做好阿拉克涅的出击准备」
————————————————————————
超弩级战舰巴尔的舰桥
从司令官的位置上站起来的蒂亚的腿颤抖著
「让里尔姆大人退下吧！让瓦尔去前面！快点去当阿尔戈斯的盾！」
站在脸色铁青，浑身颤抖的蒂亚身边的副官设法让她冷静下来。
「请冷静下来，蒂亚大人」
「这还能冷静吗！谁，是谁让这事发生的！？」
「除了里尔姆大人以外还会有别人吗？」
怎么能让总司令官去当先锋
要是实行了的话，那应该是总司令自己的行动吧。
按理说周围的人应该阻止他，但里尔姆不论好坏都是独断专行的领主。
如果蒂亚在他身边的话大概会冒著生命危险阻止他吧，但就算这样，里尔姆也不会撤销他的决定。
「让瓦尔往前！」
蒂亚正要前往里尔姆的一旁，副官劝阻著她
「要是这艘船勉强向前移动的话，阵型会崩溃的！」
如果超弩级战舰勉强前进的话，对采用密集阵型的己方也会造成影响。
为了躲避瓦尔而扰乱阵型的最糟糕的大事故
副官安抚著蒂亚说这一点必须回避
担心里尔姆而精神错乱的蒂亚也终于意识到这种可能性，低下头做出了苦涩的决定。
「让化石女去吧！——那家伙的战舰很灵活」
蒂亚非常后悔依赖玛丽，但在里尔姆性命攸关的情况下，可没法选择手段。
副官和舰桥上的船员都大吃一惊。
「蒂亚大人？但，但是」
借助可能互相残杀的敌对派系的力量。
那对蒂亚来说，是舍弃了自尊的决定。
「快，区区这种程度就能救里尔姆大人的性命的话……」
对蒂亚来说，欠玛丽人情是自尊心所不能容忍的。
但是，她宁可舍弃这份尊严也要救出里尔姆。
————————————————————————
与此同时
玛丽这边也十分慌乱
「没法再快一点吗！？」
得知里尔姆杀入敌阵，冷汗不止的玛丽吓得浑身发抖，周围的人都看不下去了。
平时十分优雅而又狂野的自己的长官被吓坏了
副官安慰著玛丽
「没法再往前了。而且，阿尔戈斯也在前进」
为了追赶快速切入敌阵的阿尔戈斯，玛丽的舰队在己方军舰的夹缝中前进
蒂亚修改了己方军舰的队形，留出了可以通过的道路。
在里尔姆的危机中，发生了水火不容的两人合作的奇事
「里尔姆大人，请快点回来啊啊啊！？」
狼狈的玛丽明明知道自己够不著，却还是向著萤幕上的阿尔戈斯伸出了手大喊著
————————————————————————
惊慌失措的不只是蒂亚和玛丽。
克劳斯忍受著胃里快要空出来一般的疼痛，在心里大声疾呼著
（里尔姆大人，别再往前啦啊啊啊！！）
只是，与蒂亚和玛丽不同的是，克劳斯预料到了里尔姆的行动。
以前以少数人突击霸王国的经验，让人觉得即使在这种情况下，里尔姆也会做点什么。
所以事先把战舰靠近到了能保护里尔姆的位置
「向著阿尔戈斯派出的盾舰的位置呢？」
部下中的一人回答道。
「很快就能追上」
事先将能够保护战舰的盾舰朝向了里尔姆
这也是事前准备的成果
周围人都认为这是克劳斯的预判，对他的评价也越来越高
「能够预料到这样的事态，不愧是克劳斯大人！」
因为部下的话语，克劳斯瞪了过去
「那样的事怎么都好，不管怎么样都要守住里尔姆大人」
（这种事现在就算了！）
部下因为克劳斯严厉的话语而道歉。
克劳斯的内心无暇顾及周围的情况。
（啊真是够了——）
————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)「咿呀啊啊啊啊！！里尔姆大人，别跑到前面去欸欸欸！！总司令官的里尔姆大人跑到最前方发起突击什么的太让人心酸了」
布莱恩(´；ω；｀)「话是这么说——」
布莱恩(´・ω・)占~<巛巛巛　　「向著明天——咻！」
185.阿拉克涅 
若木酱｀;:゛;｀;・(゜ε゜ )ブーッ!!「嘘呜呜呜！！」
——————————————————————————
终于没有像之前那么累了
趁还有精神的时候来更新一篇
人生中第一次那么讨厌睡觉(´-ω-｀)
184下面有人留言问我还活著吗
A : 活著但是死了( ×ω× )
——————————————————————————
驾驶著莉莉丝装甲一号机，艾丝的凛凤身处光芒倾泻的战场之上
「到处都是敌人！这不是太棒了嘛！」
和看上去清纯而稳重相反，凛凤过激地瞪著布满血丝的眼睛
将接近过来的机动骑士斩杀
刀型的光刃，比起风华的茨维装备的武器还要长
挥舞著一把刀战斗著的凛凤的艾丝
莉莉丝装甲·艾丝的双眼
在其中的镜头对著周围的敌机做出了反应
将从正后方袭来的敌机砍倒发生爆炸。
敌机从四面八方涌来，凛凤额头上流出了汗水
「要是肉身的话就能全部都斩掉的说！」
再现了阿维德的莉莉丝装甲，能够再现一闪
但是，和阿维德不同，自我修复的功能要差很多
剧烈的动作会给关节带来巨大的负担
即使是使用了大量稀有金属的莉莉丝装甲，也无法再现凛凤认真的一闪
虽然艾丝和茨维将周围的机体一个个破坏
但在白色的装甲上已经遍布伤痕
在凛凤的面前有敌军战舰迫近
「给我沉下去吧啊啊啊！！」
在大喊的同时释放的凛凤的一闪，将敌人的舰艇分为两半
由于爆炸而产生的宇宙垃圾，飞船的碎片撞上了艾丝的装甲。
在战场充斥著大量的垃圾
敌我双方都一边撞开这些碎片一边战斗，所以都变得伤痕累累
不过，艾丝的装甲上刻上的伤痕都只是敌人的攻击造成的。
虽然那也是因为吃了强力一击的伤害，但是这还不能击破莉莉丝装甲
但是不管打倒多少都没完没了
击破敌舰之后立刻就有后续的敌舰来到眼前
放出的主炮直击莉莉丝装甲，将其被吹飞
虽然莉莉丝装甲展开了能量护盾，但还是被击破，直接命中装甲
虽然稀有金属构成的装甲挡下了攻击，但是凛凤非常生气
「混蛋啊啊啊啊啊！！」
从叫喊著的凛凤身边通过的是风华的莉莉丝装甲·茨维
二刀流的茨维冲来，将周围的敌机一个个破坏掉
以占据多数的敌人为对手的话，比起凛凤风华要更加擅长
「你就在那边睡一会吧」
经过时对凛凤说过的话让她咬牙切齿皱起眉头
「你这家伙，我要杀了你！」
凛凤的艾丝左右挥舞著刀，周围成群的机动骑士们被斩成两半
艾丝和茨维的周围一直伴随著爆炸
风华乘坐著的茨维两手握紧了刀
「正好，要在这里把你杀了吗？」
虽然就好像是要在战场上自相残杀的两人的对话，但这也是姐妹的交流方式
对被舍弃在小巷里长大的二人来说，这种程度就好像是日常对话一样。
一边互相咒骂一边继续打倒聚集在总旗舰阿尔戈斯附近的敌人，与以往不同的机动骑士出现在艾丝和茨维的面前
那是呈现出土色的人形兵器
这是一台外形太过异形，无法被称作机动骑士的兵器，虽然尺寸上是十八米，跟一般的机动骑士无二
但是周围散发著诡异的氛围
就好像是从古代的遗迹中出现一般的外表，舍弃了双腿而拥有八条手臂
凛凤看见这架机体，立刻将莉莉丝装甲向后退
「来了个让人毛骨悚然的家伙啊」
风华也表示同意
「我听师兄说过，霸王国有著古代的机动骑士，强得一塌糊涂」
「嘿诶，那么要是打倒这家伙的话，会被师傅表扬吗？」
凛凤对著土色的机动骑士释放了一闪
但是在释放之前就察觉到危险的敌人行动了。
风华对著牺牲了四条手臂的敌人开始怀疑道
「只是徒有其表吗？」
对于自己认为危险的敌人而言，实在是太弱了
「你这家伙是什么人」
土色的机动骑士失去了四只手臂，却还是从容地回答
「能跟一闪流剑士相遇我的运气还真好啊。我是阿琉娜，霸王国的王太子」
在战场
而且实在自己面前出现的王太子，凛凤投以视线
确实从敌人的机动骑士那里，感受到了强者的气息
既然知道了那是王太子，对凛凤来说就毫无疑问是应该打倒的敌人
「虽然我觉得师兄也是毫无常识，但你大概也一样呢。但是出现在我的面前可是毫无疑问啊」
不甘心自己的一闪被闪开，凛凤决定这次一定要把它砍停下
被劈成两半的土色机动骑士爆炸后，风华懊恼地嘟囔道
「我的猎物啊！」
「先下手为强，这样师傅要表扬的就是我了，虽说也很期待师兄的表扬呢」
打倒了王太子
虽然以为这样就结束了，但周围的友方机动骑士却爆炸了
「啊？」
虽然原本只是以为友方被打败了，但转头一看，凛凤惊讶地睁大眼睛
「喂，骗人的吧」
那里有著跟土黄色的机动骑士一模一样的两台机体
而且，释放著跟刚才的驾驶员一模一样的气息。
驾驶舱内部可以听到我方的通信
「敌，敌方的王太子乘著自己的机动骑士出现了！」
「这里也有！」
「是影舞者吗？」
「确认到在各处都在出现，数量已经超过了一百！！」
听著操作员的报告，凛凤砸了咂嘴
「说起来，师兄好像也制作过克隆体？你也一样吗」
被称作克隆的阿琉娜，库嘶库嘶地笑了
「那有什么意义？我只要有我一个就足够了，但还是至少给一点骑士吧，在这里的是我，坐在其他机体上的也是我，在这个战场上乘坐这架机体的，全部都是我。」
讨厌麻烦的风华夹在凛凤和阿琉娜之间
「怎样都好！你也好，其他的你也好，我要把你们全都破坏掉！」
风华的一闪袭击了阿琉娜乘坐的机动骑士，不过这次阿琉娜只牺牲了两只手臂就幸存了下来
阿琉娜感叹道
「刚才那下也能打中吗？一闪流还真是可怕，要是活生生面对面的话，真的会死的吧」
风华平静地勃然大怒，向著阿琉娜接连放出一闪
「杀了你」
风华乘坐的茨维的关节发出了悲鸣
阿琉娜见状笑了起来
「把阿维德量产了吗？但是比起真货要脆弱呐，这机体跟不上你们的实力啊！」
风华的茨维到达了极限，左手的关节裂开了
失去左手的风华在驾驶舱内大叫著
切断通信的凌风，脱下了头盔
「麻烦的家伙」
——————————————————
突进的班菲尔德家停止了动作
停下他们动作的，是乘坐著古代机动骑士的阿琉娜
但是，阿琉娜乘坐的——是全长超过百米的机动骑士
在宇宙战舰上也能看到的身影，船头被机动骑士的上半身取代。
那是有著在蜘蛛上接上了女性的上半身这般身影的怪物
就好像是阿拉克涅一般
驾驶舱内的阿琉娜戴著土色的目镜
以区区一人，操纵著超过百架的阿拉克涅的子机
十八米的机动骑士们，全部都是阿拉克涅的子机
「侯哦，已经击破了三十架了吗。不愧是班菲尔德家啊。即便如此，能遇到一闪流的剑士还真是好运，这些家伙正好可以拿来当做对抗里尔姆的练习」
子机即使被干掉也跟阿琉娜毫无关系
这架古代兵器的厉害之处就在于，这一百架以上的机动骑士全部都由阿琉娜驾驶，虽然并没有真的坐上去，但是阿琉娜全部都能够进行操纵
同时，败北的经验也会回馈阿琉娜本体
也就是说，阿琉娜不管多少次都能跟一闪流的剑士们战斗
「哦哆，又输了吗」
第三十一架机体被白色的阿维德破坏之后，阿琉娜派出了下一个机体
阿拉克涅的躯体量产著子机，一个个地送入战场
虽然阿拉克涅的子机们接连被白色的阿维德破坏，但在其他战场上却接连破坏了班菲尔德家的骑士和战舰
阿拉克涅有著能够单机对抗一整支舰队的实力
虽然并不是阿琉娜的爱好，但是有她中意的部分
「好啊，我会变得更强，到死为止都跟我战斗吧，一闪流的剑士们！」
——————————————
「烦人！！！」
乘坐著变成独臂的茨维，浑身大汗地破坏掉阿拉克涅的子机
风华在驾驶舱内气喘吁吁，汗流浃背，确认到新的子机出现后，她咬紧了牙关
「没完没了呐」
她发著牢骚，而同意的只有身为姐妹的凛凤
「你要是能更加慎重地行动的话，能更加轻松点啊」
「烦死了！」
「虽然是在逞强，但是茨维坏掉了。要想好给师兄的借口呐」
「烦，烦死了，」
和刚才不同，风华的声音很小，她也害怕里尔姆会因为弄坏了莉莉丝装甲而责备她
「比，比起这个，自己人太不像话了」
己方的机动骑士们，因为阿拉克涅的子机出现而陷入了苦战。
不，是被逐个击破了。
虽然是面对不及阿维德，莉莉丝装甲的阿拉克涅的子机，但却有著比作为班菲尔德家主力的机动骑士更高的性能
然后有数百架
全部都由名为阿琉娜的怪物级驾驶员进行操作
虽然想以数量取胜，但问题是对方在数量上也占据优势
新出现的阿拉克涅的子机，每次被打倒都会准备对抗二人的对策
单纯释放一闪的话，已经没有办法打倒了。
「差不多机体要达到极限了吧？快点逃回去叫里尔姆吧。我们已经没有胜算了」
「哈？！你这家伙，根本用不著师兄出面！」
虽然风华在逞强，但是也察觉到了机体迎来了极限
（糟糕。要是师兄不在的话，就要被压制住了。要不是因为不是肉身战的话）
就在凛凤和风华打算用两机对付阿拉克涅的子机时，传来了里尔姆的通信
「到底要浪费时间到啥时候？」
他那冰冷的声音，似乎是在对不成器的师妹们表示无奈
「师，师兄！？」
「才，才不是！」
二人一露出破绽，阿拉克涅的子机就会从八只手比放出光束
因此而被吹飞，风华的茨维的装甲的一部分被剥落了
「可恶啊！这个耍花招的女人啊啊啊啊啊！！」
正口吐污言秽语辱骂著阿拉克涅时，阿拉克涅的子机被主炮击穿
风华看向后方，阿尔戈斯来到了两机的旁边
能听得到里尔姆的命令
「快点回来，已经充分达到目的了，快给我回阿尔戈斯」
打算离开战场的里尔姆的登场吸引了阿拉克涅的子机们
「里尔姆！把我的对手还来」
但是，里尔姆似乎并没有撞上阿琉娜的兴趣
「阿尔戈斯，最大出力」
———————————————————————
——师妹们比起我的想像要来得弱
「没法压制阿琉娜这种程度吗。虽然没有输，但也就到此为止了」
我坐在舰桥的座位上发著牢骚，旁边站著的尤莉西亚瞪著眼睛
「但我觉得已经十分能打了啊？」
确实比起一般的骑士，二人的行动应该受到更多赞扬。
但是这两人背负著一闪流的招牌
背负著安士师傅的名字，这种程度根本不像话
「我期待著的是胜利，这样的话只能告诉师傅一个遗憾的消息了」
刚说完，操作员报告了二人的归还
「莉莉丝装甲，艾丝，茨维，两机已经著陆」
我向前伸出右手
「游玩结束了」
阿尔戈斯的输出上升，能量盾的厚度也增加了
以能够抵挡任何攻击的阿尔戈斯为首，班菲尔德家的舰队冲破了霸王国的舰队
尤莉西亚看著天花板
「己方的盾舰？是第二舰队所属。第四舰队的舰船也在向这里靠近」
「克劳斯那家伙，也太过度保护了吧」
哭笑不得的我，对即使在这种情况下也能保护主君的克劳斯给与了高度评价
「能够在这种情况下让盾舰追上阿尔戈斯，是早有预料吗？果然还是深切地感到能让那家伙成为自己的家臣还真是幸运，为什么那家伙在以前的职场评价很低呢？」
我提出了疑问，而尤莉西亚回答道
「因为过于优秀也是个问题，是不是被认为很棘手，所以被逼到闲职上了？」
「很有可能呐」
我接受了尤莉西亚的说法，看著逼近眼前的八臂机动骑士
面对著阿尔戈斯发起了攻击
「打算逃跑吗，里尔姆！」
阿琉娜的声音传到了阿尔戈斯
她大概是在全频道跟我说话，老实说，我根本不想搭理她
「这不是坐著很有意思的机体吗，虽然有兴趣，但是还是下次再来找你吧。」
「等等！跟我一决胜负…」
「不要，才不等你呢」
撞到阿尔戈斯能量护盾的八臂机动骑士们，试图冲破却失败而爆炸四散。
「我还会来的，那时候就替我的师妹们跟你玩玩」
和阿尔戈斯接触的地方的机动骑士，强行地撞向阿尔戈斯，但却是冲撞的一方被破坏
可以说是究极的碾压
阿尔戈斯拥有著使其成为可能的性能
「快来一决胜负，里尔姆姆姆姆姆！！」
一边听著阿琉娜的叫声一边穿过霸王国的舰队
突击胜负好像是班菲尔德家的胜利
「那么，回去吧」
———————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)「【乙女游戏世界对路人太不友好了】 第九卷 将在11月30日发售。哦哆，终于有不那么辛酸的通知」
布莱恩 (´・ω・｀)「这个月可能会投稿 【我在星际国家当恶德领主！】 外传？真好奇本人，布莱恩会不会出场。」
186.可怜 
最近病好的差不多了
原本打算来好好翻译一下
结果被朋友约去玩FF14
不玩还好一玩就忘记时间啦~(ゝ∀･)b
——————————————————————————
行星奥古尔
曾经受到帝国派遣的代官严酷统治的行星取得了巨大的发展
在与霸王国的战争中成为重要据点，投入了巨额预算进行开发。
运来了资源卫星，在开采的同时也进行著基地化改造
也持续著太空港的扩大，从帝国来的商人们也聚集起来
为了与跟霸王国交战的帝国军，一刻不停地收集著商品。
人才、金钱、货物三者集齐的话，就算不喜欢也会获得发展
在太空港准备的会议室里
我在此接受了报告
「我军的数量减至半数。」
作为代表的克劳斯正在报告，站在他两侧的蒂亚和玛丽面色苍白
不管怎么说，光看结果的话是班菲尔德家的败北
「霸王国也受到的损失，从整体来看也很大。但班菲尔德家的损失太大了」
克劳斯责备我的话是有道理的
「我理解，这件事我不怪你们」
克劳斯谈论起了关于今后的事情。
「我军暂时无法行动，重组需要时间」
「交给你和蒂亚。我要回一趟领地呐」
「哈？」
总司令说要回自己的领地，克劳斯有些不知所措
「我说过要回去，葬礼一结束，我就回领地。阿尔戈斯需要整备和补给，所以用玛丽的舰队。把伤员也带回去。总指挥由你来代替我」
「哈，哈？」
我把代理总司令官的职位推给了克劳斯，站起身来
在三个不知所措的人面前，我的心情多少变得有些沉重
「没能赶上啊」
我轻轻地叹了口气，克劳斯看著站在稍远地方的两人
凛凤和风华被我打了巴掌脸颊变得通红
「里尔姆大人，不把二人带回去吗？」
我用锐利的视线看著被问到话题的二人
「怠惰的家伙没有跟师傅见面的资格，二人负责防守这里。克劳斯，她俩任你差遣，如果有意见的话就向我报告。我会出手让她们搞清楚的」
混入了愤怒的语言让凛凤和风华微微的颤抖
对一闪流而言胜利是理所当然的
虽然阿琉娜操纵的阿拉克涅十分善战，但没能取胜的二人让一闪流蒙羞了。
走进两人，她们都不甘心地低著头
「下次战斗绝对不要给师傅蒙羞」
我说完这些之后，我便背对著两人。
——————————————————————————
回到了班菲尔德家母星的玛丽，跟著里尔姆在走廊上移动著
两人坐著类似敞篷车的交通工具，以医院等设施集中的地方为目标。
玛丽有些不可思议
「里尔姆大人，来这里是有什么事吗？」
「嗯？是萝塞塔的事」
「萝塞塔大人？萝塞塔大人的身体怎么了！？」
让里尔姆在战争中也不顾地回到领地，知道了在宅邸内发生的事情的玛丽脸色铁青
萝塞塔身上是不是发生了什么？这种不安应验了。
「是呢」
泰然自若的里尔姆看起来并不担心萝塞塔的安危。
或许这才是作为贵族，作为立于他人之上的人的正确姿态
但这对玛丽而言十分心酸
玛丽从萝塞塔那里听到了她对里尔姆的想法
那是并非政治联姻的真爱。
玛丽的真心实际上是希望里尔姆表现得再担心一些
二人到达萝塞塔所在的房间，下了交通工具，等待著的布莱恩跑了过来
然后，在里尔姆的面前哭著跪下了。
「为什么…为什么不能早点回来…」
平时就爱哭的布莱恩，但今天的状态和平日里不同
这加剧了玛丽的不安
平时从来不会多嘴，但是今天的玛丽不同
「布莱恩殿下，到底发生了什么？」
「萝塞塔大人她，萝塞塔大人她！」
听到布莱恩说出萝塞塔的名字，玛丽冷汗直冒
正当她做好最坏的想像时，里尔姆从布莱恩身边走过。
露出有些惊讶的表情，玛丽紧紧地抱住了他
「里尔姆大人，为什么…为什么能这么心平气和啊？对里尔姆大人来说，萝塞塔大人就算是这种程度的存在吗？！」
里尔姆眯起眼睛，把玛丽甩开
「放手」
被甩开的玛丽坐在地板上，正要流泪时，门开了
在那里的正是萝塞塔
「达令你回来了！啊，啊啦？玛丽为什么要哭啊？」
「欸！？」
马里看到了穿著睡衣的萝塞塔那精神饱满的样子
里尔姆则歪过了头
「鬼知道。比起这个，倒是那个…」
面对吞吞吐吐的里尔姆，萝塞塔微笑著招呼他进屋
玛丽无法理解这一情景，看著哭泣的布莱恩
「布莱恩殿下？萝塞塔大人的身体还好吗？」
「不肖布莱恩不是说过萝塞塔大人身体不舒服吗？本人布莱恩明明是那么的期盼著今天这一天啊啊啊！！」
布莱恩又哭了起来
也许是听到了那个声音，屋子里传来了叫声
那是婴儿的哭声
「咕呀啊啊啊啊啊！！」
因为过于惊讶而发出惨叫的玛丽像是跳起来那样地进入了房间
——————————————————————————
萝塞塔的房间内
在大床的旁边还准备了一张小床
除了女佣，还准备了几名护士
虽然没有看见身影，但作为暗部的库库里的部下们也都部署好了
然后，天城的身影也在
她一看见我就闭上眼睛微微低头，抬起头时似乎还带著一丝温柔的微笑
萝塞塔走向小床，抱起婴儿
「达令，是我们的孩子哦」
觉醒了母性的萝塞塔抱著孩子，露出喜悦的微笑
我看了看被她抱著的婴儿的脸，似乎已经停下不哭了。
虽然前世因为感动而落泪了，但最先浮现的感想则是，那真的是我的孩子吗？这样的疑问
他是作为帝国第一大贵族的我的孩子。
要说完全没有情夫插手的余地。
虽然我明白这点，但此时心里却只有不安
萝塞塔催著我抱抱婴儿
「来，达令」
「嗯」
我接过来抱著，小婴儿睡眼惺忪地看著我
「讨厌不起来呐」
「我很安心哟。不过比起这个，达令已经很习惯抱婴儿了呐」
「嗯？是啊。」
没想到会出现活用前世经验的场面。
我抱著婴儿，玛丽则在远处羡慕地看著我。
然后，布莱恩拍下了我们的样子
「里尔姆大人，请再多笑一笑吧」
「我拒绝」
我这么说著把婴儿递给萝塞塔。
萝塞塔抱著婴儿的样子，跟前世的妻子重叠了
不，是原妻子
明明事已至此，就连帝国我也打算毁灭。却被前世的不愉快的回忆扰乱了心神
就连我自己都觉得不像话
「你暂时休息吧。工作由我来承担。玛丽，你就照顾萝塞塔吧」
这么说著，玛丽迅速靠近了萝塞塔
「交给我吧！萝塞塔大人，您身体平安真是太好了。」
「玛丽弄得太夸张了啦」
里尔姆背对著萝塞塔和婴儿，就这么走出了房间
——————————————————————————
萝塞塔有些寂寞地看著我的背影，我无视著正打算走出房间之际，天城凑了过来。
「老爷，您刚才的态度到底是什么意思」
「真是可怜的孩子啊。」
走出房间，来到萝塞塔听不到对话的地方，我对天城说出了自己的想法
「这是什么意思？」
「我说他是个可怜的孩子。」
「他如果出生在公爵的家庭，过著比一般人要优越得多的生活。人们一般会把这叫做幸运吧」
「如果父亲不是我的话，应该是人生的胜者组吧。」
「老爷？」
「我可是大恶党啊」
出生于帝国第一的公爵家族。
而母亲则是萝塞塔
虽然到此为止都不错，但可惜的是身为父亲的我是帝国第一的恶人
出生在恶德领主家的我可怜的孩子
干脆是别人的孩子的话，就不会同情了。
但可悲的是，那孩子仅仅只因为是我的孩子，就总有一天要背负上父亲的恶行。
天城一言不发地看著我
虽然她的表情有些悲伤，但我还是忍不住说著
「我很同情那孩子，但生为我的孩子就是运数用尽了吧」
——————————————————————————
在里尔姆和天城离开的房间里
看著抱著婴儿的萝塞塔，玛丽喜极而泣
但是萝塞塔看起来很寂寞
「达令他，并不对这孩子的出生而感到高兴吗？」
玛丽为了消除萝塞塔的不安，告诉她里尔姆到场到底有多不容易。
「这是没有的事！现在还在与霸王国的战争中，要是原本的话，里尔姆大人要等到战后才能回来，因为他是勉强回来的」
「是吗？」
萝塞塔情绪有些的低落，结束摄影的布莱恩上来搭话道
「里尔姆大人也对自己的孩子感到困惑」
「是吗？」
「是的。里尔姆大人他，跟父母双亲度过的时间也非常的短暂。从小就是一副大人的样子，以领主的身份行事著。虽然非常的可靠，但现在回想起来，还真是感到对他非常的抱歉。」
里尔姆五岁时，父母移居到了首都星
在那之前，他们也几乎没有陪伴过里尔姆
布莱恩寂寞地微笑著
「即便如此，里尔姆大人，也生下了继承人，不肖布莱恩，真的…真的…」
布莱恩用手掩面哭泣著
萝塞塔把脸凑近婴儿。
狗的灵魂在房间的一角注视著这一切。
为了不让向导作恶，它一直守护著萝塞塔和婴儿
本来如果要给里尔姆造成精神上的打击，现在是最好的机会。
如果萝塞塔和婴儿出了什么事，里尔姆就会受到精神上的打击。
狗的灵体觉得目的已经达到了，从房间里消失了。
——————————————————————————
半年后
帝国与霸王国之间的战争暂时平静下来
因为两个阵营都遭受了不小的损失。
班菲尔德家的舰队减少了一半，而霸王国因为里尔姆的进攻而荒废了领地
虽然霸王国也在帝国境内糟蹋了一番，但对里尔姆来说不痛不痒
结果，双方互瞪持续到了现在
然后，里尔姆带著舰队回到了奥格尔行星
「虽然半年前损失了一半的舰队，但这是值得的」
召集了干部的会议场内
里尔姆堂而皇之地断言是有关班菲尔德家的军队的。
「因为太急于扩军，把太多没用的人招募进来了，这次的战争能够把这些没用的人一扫而光还真是万幸」
面对把与霸王国的战争区别对待的里尔姆，干部们露出了苦涩的表情
而其中泰然自若的，是以克劳斯为首的大干部们
蒂亚和玛丽反而露出了淡淡的笑容
「里尔姆大人说的没错，我和克劳斯大人重新编制的舰队，绝对称得上精锐。」
蒂亚高兴地认为获得实战经验后的面貌发生了很大的变化，班菲尔德家的军队取回了强大，
玛丽则发言说不三不四的人都消失了
「无能的家伙消失了真是太好了。」
这台词的意思是我方死了很多人。
无法接受的人很多，在这种情况下克劳斯向里尔姆提出了忠告
「如果是要筛选的话，只能说做得太过分了。」
听到克劳斯的话，里尔姆露出了无畏的笑容。
「要是平时的话我也不会去做，但是没有时间，皇帝陛下和皇太子殿下太让人伤脑筋了啊。」
里尔姆从椅子上站了起来，表情变得严肃起来。
里尔姆的霸气让干部们都屏住了呼吸
「长期不在领地实在是不好的状况。已经没有时间可以浪费了，这次不能犹豫」
「里尔姆大人，这是……」
克劳斯试图阻止，但里尔姆表现出不容分说的氛围
「出击！」
——————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)「里尔姆大人啊啊啊！！实在是恭喜啊啊啊！！不肖布莱恩，打心底里觉得高兴哦！」
若木酱(　゜Д゜)「好好，恭喜恭喜。比起这个，要加把劲宣传哟」
布莱恩(´・ω・｀)　（……已经复活了啊，好心酸。）
若木酱(゜Д゜) 「【乙女游戏世界对路人太不友好了】 第九卷快乐贩售中。瞄准了书籍的读者们请务必预约哦！」
布莱恩(´；ω；｀)ノシ「拖大家的福，第四卷蜜瓜出版社限定版追加生产了，非常感谢大家！」
187.超级阿维德 
今天我爸确诊了
请问各位我该注意什么ヾ(◎´・ω・｀)ノ
——————————————————————————
帝国军行动了
阿琉娜接收到这个消息时，
百万的帝国军已经在最前线开始进攻了。
「一百万？还有温存著的战力吗？」
阿琉娜在旗舰舰桥上跟参谋们交谈时，对帝国军的数量产生了疑问
既然有这么多，为什么不在一开始就投入战场呢？
一名参谋根据掌握的情报推测道
「敌人多半不是班菲尔德家的军队，而是帝国的军队。」
「投入了原本的帝国军队吗？」
奇怪的是，只有班菲尔德家一家进攻的里尔姆，按常理来说都是跟帝国军合作进行作战
「是因为在上次的战斗中减少了相当多的数量吧，虽说是公爵，损失数十万艘也是相当严重的打击吧。」
面对依靠著帝国军队进攻的里尔姆，阿琉娜惊呆了
「但是就算如此也只有一百万，我们要以三倍的数量迎击。」
霸王国虽然也损失惨重，但仍有本土防御的地利。
阿琉娜表情严肃
「我不会忘记你在战场上无视我的的怨恨的。」
这时，阿琉娜收到了令人难以置信的报告
「王太子殿下！」
「什么事？」
「帝，帝国军，正向著首都星为目标，逐个击破我们的舰队！没有办法阻止他们的势头！」
「什？！」
当阿琉娜听说百万舰队笔直地朝著首都星进发时，她无法理解
瞄准敌人的首都是合理的，但在没有任何准备的情况下贸然行动是愚蠢的行为。
会出现补给和整备的问题，最重要的就像是被孤立在敌营一样。
一般都是一边压制重要的据点，一边慢慢地进行战争。
「是在小瞧我们吗？」
阿琉娜无法理解里尔姆的行为。
但是，听到帝国军势不可挡的消息，阿琉娜感到不安。
「集结全军，不要再被他们各个击破了！」
——————————————————————————
在霸王国的宙域
我坐在阿维德里，轻轻握著操纵杆，轻轻地动著食指。
萤幕上出现的周围景色，是已经变成宇宙垃圾的霸王国舰队。
「确实很强，但霸王国也只有这种程度吗？」
在手持著刀的阿维德的两侧有著作为莉莉丝装甲的艾因和茨维因的身影
茨维因的左臂在当地进行了应急处理
表面上是作为护卫机带来的两架飞机，但实际上是为了教会她们如何在战场上周旋
也就是说，这是修行的一环。
让阿维德与其他两机保持距离，然后回头看去
己方的舰队进入了视野
重组后的舰队比以前更有凝聚力
虽然距离理想状态还很远，但也比上次要好多了
「霸王国是个好对手，你们也觉得对吧？」
我威压著问起师妹们，她们的表情和以前不一样了。
萤幕上出现了两人的脸，但那一点点的天真消失了。
露出了像是刚见面那会的炯炯有神的眼睛。
——那是剑士的眼睛。
「是啊，不过阿琉娜要由我来杀」
风华表明决心，凛凤则插嘴道
「不是说过那是我的猎物吗？当心我先把你杀了哦。」
在一如既往的对话中感到了杀气
似乎是因为跟师傅拉开了距离，所以才取回了原本的强大。
要说的话，不管跟师傅怎样都要发挥出自己的实力
」那家伙当不了你们的对手。而且，我说过要去对付她。这次就给我忍著点吧。「
「师兄？！「」为什么啦！！」
我隔著萤幕盯著反抗我命令的两人，阿维德向著她们伸出了手，把手按在两架莉莉丝装甲的头部。
在宇宙中漂浮著的刀消失在魔法阵中。
两台莉莉丝装甲拼命地抵抗著阿维德。
看来阿维德也急不可耐了啊。
「不是告诉过你们没多少时间了吗？赶快结束掉，我打算回母星去。」
风华和凛凤低著头看上去很后悔的样子。
就在这时，蒂亚的通信传入了。
「里尔姆大人！侦察舰传来报告，霸王国军在首都星房附近集结起来了，数量大约有三百万艘。」
阿琉娜好像为了以首都星为目标的我们准备好了舞台。
「阿琉娜还真机灵啊，那我们也快去吧。」
阿维德在背后展开巨大的魔法阵，从那里露出了巨大战舰的舰首
伴随著渐渐露出整体的姿态，巨大战舰开始变形
「伊瑟尔让我很开心，不知道阿琉娜会怎样呢？」
——————————————————————————
等待著帝国军的霸王国军
阿琉娜乘坐著阿拉克涅的母体，从数百架子机的角度观察著战场
数百架子机都是阿琉娜的眼睛
一架就能够掌握战场全貌的规格外的机动骑士
但是阿琉娜看到了难以置信的景象
「怪物」
帝国军带入战场的，是比战舰更加巨大的人形兵器
从人形兵器的每一个指尖放出的光学武器，都足以吞噬一艘小型军舰
霸王国的战舰被光束贯穿爆炸，一架子机被卷入其中，视野中的一个崩溃了。
虽然经验会得到回馈，但这并没有任何意义。
「王太子殿下！那是原王太子伊瑟尔殿下打倒过的巨大人形兵器！」
听到部下的话语，阿琉娜咬紧牙关
既然伊瑟尔能够打倒，那么自称最强的阿琉娜应该没问题吧？
虽然阿琉娜被这么说了，但是巨大的人形兵器让她陷入了苦战
（比打倒伊瑟尔那时的性能还要高吗？）
虽然子机们正在接近巨大的人形兵器，但是迎击的武器也在增加。
另外，在巨大人形兵器周围飞来飞去的两架机体也很麻烦
阿拉克涅的子机已经被击毁了六十多架
「去死吧！」
又有一架子机被使用二刀流的白色机体破坏
「就因为你，我被师兄狠狠骂了一顿。从我的面前消失吧」
然后又有一架被手持太刀的白色机体破坏，阿琉娜砸了咂嘴
「比上次还强了吗？真麻烦。」
如果对上的是其中一方的话还能够应付，但面对著巨大人形兵器和两名一闪流的剑士而陷入了苦战
不过，阿琉娜并不打算认输
「那么，接下来就像这样」
子机们两两成对，背对背成为能够应付全部周围的状态。
就这样开始瞄准巨大人形兵器和两名一闪流剑士以外的人
「虽然你们很强大，但是战争不能单靠一个人。好了，要怎么办呢，里尔姆？」
阿琉娜改变策略，打算切换成优先减少里尔姆的盟友的作战
——————————————————————————
无聊。
这是我最真实的感想
「放弃了打倒我，换成了看谁先把小杂鱼干掉的消耗战吗？」
虽然双方都打得毫无章法，但阿琉娜开始瞄准周围的人，而不是我
在这期间，巨大人形兵器，虽然说名字很长，但我叫它『格里芬』。
格里芬逐个击破霸王国的战舰
不断地互相击破小杂鱼，消耗著。
徒劳，完全就是徒劳的战斗。
也许阿琉娜的判断是正确的，但对我来说缺乏乐趣
但是，在战争中更强大的是阿琉娜吧。
伊瑟尔的武人气质太强了
「是在军队里很强的类型吧。就个人的武勇来说，伊瑟尔要更强」
就在发表感想的时候，从格里芬收集的资讯中看到了有趣的东西
在显示器上，看到了跟阿琉娜乘坐的失落兵器子机作战的友军
虽然是机动骑士之间的战斗，但阿琉娜操纵的子机占优势
在性能方面，驾驶员的技术也要比一般的骑士高出好几层
既有以数量对抗的部队，也有集中战舰主炮的舰队
在那样的情况下，普通的机动骑士破坏了子机
「什么嘛，意外的还挺努力的嘛。」
班菲尔德家有能力的骑士们，几乎都是外地流落过来的。
但是在战场上做出成绩的骑士中，有班菲尔德家的佼佼者
我组建骑士团已经快一百年了，才华横溢的骑士们终于开始出现了。
班菲尔德家土生土长的王牌诞生了。
「有为此损失一半的价值吗？」
献祭了半数舰队的结果，己方出现了新的实力派
「骑士团也凑齐了吗？」
不仅是在数量上，在品质上也终于趋于稳定了吗？
「不得不感谢阿琉娜啊！作为回礼由我来陪你。」
打开了格里芬的舱门，储存著的阿维德来到了外部
格里芬停下动作，让阿维德朝著有阿琉娜气息的方向前进
将擦身而过的敌机——失落兵器的子机全部斩断之后继续前进，看到了阿琉娜乘坐的失落兵器。
为了保护阿琉娜，战舰强行插了进来，但都毫无办法地被阿维德靠近后砍成两半
从劈成两半的战舰左右裂开形成的空间中穿过，来到阿琉娜面前是，可能是因为受到了惊吓，对方强行拉开了距离
一边用反推喷射后退的阿琉娜一边破坏著接近霸王国的敌军机动骑士。
「怎么回事？你做了什么！？」
阿琉娜似乎无法理解我在做什么
周围是同伴接连被破坏的光景，无法理解也是没办法的事。
毕竟阿维德并没有携带武器
在阿琉娜看来，这只不过是友军擅自就被破坏了而已
「你能看穿师妹们的一闪吧？你的才能是货真价实的」
「开什么玩笑！你明明什么都没有做吧！」
拥有才能且实战经验丰富的阿琉娜是强劲的对手。
凛凤与风华非法取胜也是可以理解的
如果是以肉身进行白刃战的话，二人应该能赢吧，但二人也有可能负伤
但是，就算是这般的阿琉娜，也无法看穿我的一闪
毕竟我和阿维德都没有带上武器
「这才是真正的一闪。以半吊子的师妹们为对手就感到安心了吗？那还真是抱歉，我个人是很感谢你的，就让你见识一下真正的一闪吧。」
要让她见识，才怪。
所谓的奥义是不能被人看到的
把看见的家伙都杀掉！这就是奥义。
但是过去师傅曾经说过
真正完成的一闪，即使被看见了也没有意义
毕竟什么都看不见
当击中失落兵器的下半身之时，从有著阿琉娜气息的机动骑士那里窜出了八只手臂
「花太多时间了！」
环顾四周，数百架的子机正包围著
以各自拥有的八只手臂，正准备释放攻击
以数量压倒一切的想法并不坏
战争在于数量
但是，对于有著压倒性优势的我来说还是太少了。
倾泻而下的攻击被阿维德的力场弹开
「至少要准备好以万为单位再来挑战我，这种程度的话，还是伊瑟尔那边更强哦」
阿维德是舍弃了性价比的浪漫机体
与是不是失落兵器无关
「咕！」
阿琉娜无法破坏阿维德，我慢慢接近她，然后告诉她
「告诉你一件有趣的事吧。在跟伊瑟尔战斗的时候改造了阿维德，你觉得那时候使用了什么？」
「不会吧！？」
伊瑟尔乘坐的八臂失落兵器
与阿琉娜不同的是，那个机体追求著作为个体的强大
虽然最终破坏之后变成了液体，但是到手后进行了解析
「伊瑟尔的机体很有用，你的话会给我什么呢？」
对失落兵器进行了解析，阿维德进行了改造
当告诉阿琉娜对性能的提高作出的巨大贡献后，阿琉娜立刻砍了过来
但那并不是出自激情的一击，而是因为欢喜
「好啊！你果然是最棒的，里尔姆！败者是强者的食物，如果能吞噬我让你变得更强的话，那就是荣耀了，你就尽情地吞噬吧！！」
阿琉娜的机体认真地砍了过来，用八只手臂组成了光剑
虽然以集群为优先比起伊瑟尔的机体要来得差，但这家伙还有其他的优点。
而且作为个人我也很喜欢。
虽说是来找我要遗传基因的家伙，但还真想让克里奥学学这份高洁。
「就让你活下去吧」
随后，我砍飞了失落兵器所有的手臂
在漂浮于宇宙中的失落兵器内，能听得到阿琉娜苦涩的声音
「这是什么意思？」
她好像对不杀敌人的我有很大的不满，但这她是个有用的家伙。
就为了我工作到死吧。
「不管是霸王国还是你，从今天开始我会支配一切」
——————————————————————————
若木酱( ・∀・)ノ 「【乙女游戏世界对路人太不友好了！第9卷】 将在本月30日发售。大家要记得去买哦」
布莱恩(´；ω；｀)「太心酸了，里尔姆大人终于开始小看战场，太让人心酸了」
布莱恩(｀・ω・´)「话说回来，【我在星际国家当恶德领主！】 第四卷 也请大家多多指教！！」
若木酱(#゜Д゜)「你这家伙！我不是在后面说过要专心宣传路人世界的吗！」
布莱恩(´；ω；｀)「欸！？」
188.第十一章 尾声 
最近一边照顾老爸，一边沉迷于FF14
生产职玩起来好累阿( ˘•ω•˘ )
——————————————————————
数十万艘的帝国舰队俯视著霸王国的首都
在总旗舰阿尔戈斯的舰桥上正在讨论著即将降落的人选。
「我要下去揍霸王一顿」
一说我自己要降落，以克劳斯为首的人明显地不乐意了。
「太危险了，请确认了安全之后再降落。」
我摇著头回应克劳斯的提案，俯视著投射在地板上的行星
「不行，没有时间可以浪费了」
我告诉他们没有时间了，除了玛丽以外的人都面面相觑，歪过了头
蒂亚请求我允许她发言
「里尔姆大人」
「什么事？」
「比起以前著急多了是有什么理由吗？母星上出了什么问题吗？」
玛丽看著周围人疑惑不解的反应，嘲弄起蒂亚来
在这种场合，只有自己一个人知道事情的经过，大概会有优越感吧。
因为萝塞塔的事被隐瞒起来了，来给我传话的军人们也没听说详细情况。
以为我已经告诉过她了，像是想起什么似的告诉了她
「忘了告诉你了，孩子出生了」
「那，那还真是值得庆祝，欸！？」
在蒂亚说出祝贺的话语后，她因为太过震惊而僵住了
周围的人都在问「是谁的孩子啊？」似乎察觉到我为什么特意在战争中回到母星
就连一向冷静的克劳斯也被孩子的话题弄得不知所措
玛丽代替我把母星上的状况告诉大家
「继承人诞生了喔，里尔姆大人不能一直跟霸王国扯上关系，在最短的时间内消灭霸王国，回到母星才是正解」
只有陪我回到母星的玛丽知道孩子的事
就算回来了也没告诉任何人，是觉得只要自己知道真相就够了吗？
但是玛丽的判断错了
「谁说过要消灭了？」
「诶？」
我面对著吃惊的玛丽，说起了霸王国今后的事
「就这样让霸王国存在下去吧。」
周围的人看著我露出「你在说什么啊？」这样的表情，但是没有人敢抱怨
克劳斯清了清嗓子
「有关霸王国的事，之后再谈，里尔姆大人，为什么不告诉我们继承人的事呢？」
终于重启的蒂亚一幅要哭出来的表情
「就是说啊！继承人的诞生是班菲尔德家的大喜事啊！」
「跟战争和孩子都没有关系，我只是想早点回去。」
我表现出冷淡的态度，玛丽好像理解了，点了点头
「想要快点回到小御主的身边对吧？」
「谁说过那种话了啊？」
虽然我用火大的语气反驳，但周围的人都认为我是想回到孩子身边
这些家伙真令人火大啊
论功行赏的时候要做好觉悟啊。
蒂亚清了清嗓子，往前走了一步
「这下班菲尔德家的大问题也解决了。不对，考虑到今后，少主只有一个人也是问题。里尔姆大人，这里就该准备好少主的弟弟和妹妹。容在下僭越，请把蒂亚当做母体候补吧」
美女主动要求要生我的孩子，要是我什么都不知道的话会很高兴吧。
为了对抗蒂亚，玛丽也开始骚首弄姿
「里尔姆大人，这里还请选择本人玛丽！」
周围的人冷眼旁观起互相较劲的二人，
凛凤和风华的话似乎并不感兴趣所以开始窃窃私语起来
「师兄的孩子啊，果然师兄要教一闪流吗？」
「大概像是外甥一样啊，要不要准备点什么礼物啊？」
「比如霸王的首级之类的？」
「刀的话更好吧？」
首级和刀，这两个家伙的选择本身就是问题啊。
而且现在的话还早
我对著惊讶的蒂亚和玛丽说道
「我不把你们当作女性来看啦」
蒂亚和玛丽听完后瞪大了眼睛
「欸？」
「那，那个」
如果只是单纯被拒绝还好，被说成无法被当做女性看待的二人都僵住了
周围的人也无视了这样的二人
我把视线转向克劳斯
「克劳斯，关于今后霸王国的未来，跟你讨论一下。这次得好好忙碌一番了呐」
「欸？啊，好的」
随后，我对著正在交谈的凛凤和风华说道
「凛凤，风华，你们也来，一起去霸王国玩。」
「师兄，能让我把霸王砍了吗？」
「我的话只要是强大的家伙谁都可以」
「这次给我老实点，不过，把那些过来吵架的笨蛋全部砍倒」
我带著在意二人的克劳斯和师妹们，离开了舰桥
——————————————————————
霸王生活著的王城
我坐在王座上，旁边站著凛凤和风华
二人拿著的刀上都沾著血
「来啊」
「下一个是谁？尽管放马过来」
让她们当砍过来蠢货们的对手，可能是理解了压倒性的力量差距吧，霸王国的家伙们一片寂静
我要向霸王国下命令
「有关领土的话就回到开战之前的状态，但是从今往后我要让你们为我工作」
面对著没有说要让霸王国毁灭的我，谒见厅的文武官员们议论纷纷
让这样的他们安静下来的人是现任霸王。
肌肉发达的大汉跟那些家伙有著不一样的氛围
但就算是这样的霸王，在我们的面前也跟小杂鱼一样。
旁边有伤口还没有痊愈的阿琉娜身影
霸王出现在我的面前
「让我们听听胜者不消灭败者的理由」
凛凤和风华似乎对那堂堂正正的态度感到焦躁不安
「喂，别对师兄一幅高高在上的样子。」
「失败者就给我趴在地上」
我轻轻抬手阻止想要砍上去的二人，然后让霸王知晓理由
「你们想要理解的话我就告诉你们，我只接受了保卫帝国的命令，并没有接受把你们毁灭的命令」
为什么我要为了帝国而不得不消灭霸王国？
我从头到尾都在为了自己而战
「如果要为了我工作的话，霸王国就交给你们了，怎么样，很简单对吧？」
我提出了一个很好的条件，霸王把手放在下巴上陷入了思考
正在想著要是得意忘形的话就砍死他的时候，霸王提出了附加的条件
「如果不是帝国，而是您的手下的话我就接受，我还有一个条件」
「什么？」
「我想要您的孩子，请给我遗传基因」
「哈啊？」
有其父必有其子，吗?
我一瞬间愣住了，看向阿琉娜
不知为什么，一注意到我的视线，她就会红著脸移开视线
看上去很像是少女，一定是我的错觉。
「要是阿琉娜的事情的话」
正想著拒绝，霸王摇了摇头
「并不是！想要您的遗传基因的，是我！！！」(译 : 男上加男 男分男舍23333)
「嗯？」
我正思考著，霸王继续说道
「本，霸王，想要生下您的孩子！」
一瞬间，有那么一瞬间，我真的理解不了他在说什么
这个肌肉发达的壮汉宣布想要生我的孩子。
他的发言让周围的人目瞪口呆，而霸王国的文武官员们却兴致勃勃。
「不愧是霸王大人！」
「真是少女啊！」
「如果是霸王大人和里尔姆殿下的孩子，一定会成为最强的战士！」
在欢呼声响彻的谒见厅中，我无法理解地摇著头
在各种意义上已经累了，我想回家。(译 : 是我，我也想回家啊(´_ゝ`))
——————————————————————
回到阿尔戈斯后，等候在那里的克劳斯向我跑来
「里尔姆大人，大事不好了！」
「怎么了？」
被男人告白的我，被星际国家的文化多样性打败了
变性的话确实能生下我的孩子，但原来的印象太强烈了。
正这么想著，那两个人这次又干了什么时
「克利斯蒂娜殿下和玛丽殿下一直说著要变性」
「快给我带路」
她们还真是让我著急啊
我带著克劳斯向著聚集了医疗设施的区域走去。
——————————————————————
超弩级战舰里有著各种各样的设施。
虽然也存在著性别转换的装置，但是数量并不多
为了只有一个的装置，穿著运动内衣的蒂亚和玛丽扭打起来。
「放开我！我要先做男人！」
「放手！既然不能作为女人被追求的话，那我至少要作为骑士成为最高点！」
因为我说出了不把她们当作女人的言论，所以决定要变成男人，以骑士的身份获得认可。
就连想法都是一样的，她们难不成关系真的很好吗？
克劳斯用手按著额头
「发生这样的争执，里尔姆大人也说些什…里尔姆大人？！」
我用双手遮著脸
克劳斯看著脸红到耳朵的我，吃了一惊
「里尔姆大人，怎么了吗？」
我对女性的喜好很挑剔。
但是就算是我，也是有自己的喜好的
其中之一就算是不穿花哨的内衣。
刚才两人的运动内衣装扮刚好正中我的好球区
我害羞得就连我自己都感到惊讶
「快让她们把衣服穿上。」
「啊？啊，好的。你们两个，里尔姆大人来了。」
周围守候著的医疗人员给两人套上了浴袍
知道我来了，蒂亚和玛丽都跪了下来
两人都是一副意志消沉的样子，这就是我的话相当有用的证据吧
看著这样的两人，我想起了霸王
感觉暂时会出现在噩梦里。
现在回忆起来，那是比伊瑟尔和阿琉娜还要强大的强敌
霸王是最让我困扰的
那家伙是个劲敌。
「蒂亚，玛丽，抬起头吧」
「「是」」
二人的回答重叠著，抬起了头
因为刚才的样子兴奋了，蒂亚和玛丽看起来都很可爱
跟霸王比起来的话，光是身为女性这点就觉得很有价值
「你们维持原状就好，那个，很不好意思，今后也请继续服侍我吧」
霸王的事给我的心灵造成了远超想像的伤害。
有些泄气的我对著二人说了些温柔的话
还有，想起刚才的那副样子，突然就觉得很害羞，脸热了起来
我转过头，蒂亚和玛丽站了起来
「里尔姆大人，您的反应是兴奋了吧？！那么，还请品尝本克利斯蒂娜！」
「退下，肉末女！里尔姆大人，本玛丽不论身心都是里尔姆大人的东西，按您喜欢的来也没关系！」
她们似乎看穿了我对她们感到兴奋，积极地向我示好。
就算是这俩人也要比霸王来得好，光是这样想就觉得恐怖。
「我要回去了。」
站在我旁边的克劳斯看到我泄气的样子，想把我立刻送回房间
「里尔姆大人，如果累了的话还请您马上休息，接下来的事情由我来处理。」
「好…」
果然最后的最后最可靠的还是克劳斯
「这样的话，就由克利斯蒂娜来陪睡！」
「不，该由玛丽来当里尔姆大人的抱枕！」
我从她们身边逃开了。
——————————————————————
回到领地后，不知为何又发生示威了。
「到底怎么回事！？明明孩子都出生了，为什么那群家伙还在示威！？是那个吗？是因为战争造成的损失太多了吗！？好啊，我要作为恶德领主彻底制裁他们！」
在与霸王国的战斗中，班菲尔德家付出了巨大的牺牲。
我早就料到会有人要求我为此负责
但是他们会举行示威还真是出乎我的意料
在宅邸的办公室里，有著天城和布莱恩的身影
「这次的损失的确让领民产生了民怨，示威游行的领民中，也有发泄不满的人吧。」
「他们到底在想什么？」
如果受害不是理由，那么他们是在针对什么进行示威？
我歪过头，操作著平板电脑的布莱恩高兴地解释道
「是！现在正在进行的示威活动，都是在被班菲尔德家数统治十年以上的行星上，大部分都是要求里尔姆大人生二胎的示威，同时也兼作第一个孩子爱德华大人的诞生庆祝！」
「庆、庆典跟示威游行同时进行吗？我的领民全都是蠢货吗！？」
到底是出于什么考虑才会同时进行这两桩事啊？
他们只是单纯想闹一闹吗？
正当我感到头痛时，布莱恩接著说道
「在游行中也有请多珍惜尤莉西亚的派系，比起上次增加了几个百分点，我也通知了她本人，她非常高兴地参加演讲」
「那家伙在干什么啊！？」
不光是领民，就连我的部下也全都是笨蛋。
我的领民进行著的是生育示威这种上不了台的示威，只要有吵闹的机会的话什么理由都行。
本来想干脆镇压他们，却没想到连我的部下都兴高采烈地参加了。
为什么我要烦恼到这种地步啊？
我气得胡乱坐在椅子上，一脸烦躁地把工作放下。
「我已经不想管了！今天不想在工作了，我要去睡了。」
要是向引路人强烈地许愿的话，能不能解决这个问题呢？
正当我想著些自私的事时，天城看著我露出了惊讶的表情
「老爷大人，今天有重要的安排」
「我记得。」
我从椅子上站起来，走向谒见厅。
——————————————————————
与此同时
在帝国的首都星上，引路人捡起电子新闻，忍不住地颤抖
「里尔姆的第一个孩子出生了？在我不知道的地方，一切都在往对他有利的方向发展」
因为后悔而颤抖著的引路人，在小巷的垃圾场中生活著
不知为何在这里能够平静下来的引路人，仰望著首都星的人造天空
「有孩子的话就能用上很多的手段。但，但是，如果随随便便接近班菲尔德家母星的话就又会被烧伤。」
这是给里尔姆带来精神上痛苦的机会，但在这之前在班菲尔德家母星吃过苦头的引路人很苦恼
如果勉强去做的话也许能做到些什么，但受重伤的话就一点都不划算
在烦恼著的引路人身边，出现了露出尖牙的狗的灵体
狗带给想要加害里尔姆之子「爱德华」的引路人，来自领民祝福的感情。
狗是来给引路人送来爱德华诞生的祝福结晶。
放开嘴里含著的祝福，形成了球状滚到引路人的脚下
碰到了引路人的脚
「嗯？这是啥？」
一开始什么都没察觉到。
似乎包裹著什么东西，但引路人没法完全理解
本来的话应该能察觉到，可是引路人太虚弱了。
没有注意到本该看穿球的真面目，不经意地伸出了手
捡起了与感谢不同的情感的结晶，内容很轻易地就弹出并倾泻在引路人身上
就如同剧毒一般灼烧著引路人的身体
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我，我明明什么都没做！！」
狗作出唾弃的动作，离开了引路人。
好不容易再生的身体被烧得灰飞烟灭的引路人叹著气
「太过分了，我做了什么？我明明只是稍微散播了一些不幸，像这样做得太过分了」(译 : 我也来祝福你引路人(☞ﾟ∀ﾟ)ﾟ∀ﾟ)☞)
不管怎么看都是任性的发言
不过，虽然引路人又变回了帽子的状态，但他并没有绝望
「太奇怪了，一定有什么不对，为什么远在千里之外的里尔姆的感谢和祝福能传到我这边？一般来说这是不可能的。」
与此同时，他终于开始意识到让自己痛苦的某人的存在，终于意识到了
「有什么东西方法妨碍了我？那就做好觉悟吧，我不管几次都会复活的！在帝国的首都星常年以来积累的负面情感堆积如山。原本的模样——不，我要变得比以前更加强大，里尔姆也好，让我痛苦的存在也好，我要让你们见识一下地狱。」
——————————————————————
与霸王国的战争终结了
从结果来看，这场战争只是击退了霸王国的舰队而已。
班菲尔德家损失了一半的舰队，一无所获
在旁人来看，这是一场倒楣的战斗
虽然实际上有所收获
在谒见大厅内
我的面前排列著活跃过的人
「这次的战斗真的很有意义，为了排除万难，在我的面前出现了像你们这般有能力的人」
我把友军毫无依据地抛弃掉的发言，对于同一场战争的参加者而言是一种侮辱吧。
但事实上也有犯下了在敌人跟前逃亡的大罪人
我虽然表示不会原谅这样的家伙，但我还是会褒奖那些表现出色的人
「我准备了晋升和一大笔钱，我虽然保证会给为我而死的人们的家人们提供丰厚的保障，但是光是这样还不够吧」
谒见之厅中漫延著紧张感
「暂时只给了克劳斯编号，但这样的话就没有意义了。机会难得，就把二号以后的号码也一起决定吧。」
谒见之厅变得嘈杂起来
「库库里，出来吧」
在谒见之厅的地板上，突然出现一个戴著面具穿著黑色斗篷的男子
他是掌管著班菲尔德家暗部的男人。
谒见之厅内弥漫著不安定的空气
「居然是暗部？」
「不会吧，这可是骑士序列啊！」
很多人都觉得这是给骑士的序列，但我不记得说过这话
「库库里，我很感谢你的工作，继克劳斯之后，二号就是你」
「唧嘻嘻嘻，里尔姆大人，对于暗部来说不需要这样的称号」
「这是我认可有能力的证明，你就乖乖收下吧。」
「是」
跪在地上的库库里就这样沉入地板消失了
大概是不想继续在众人面前露面吧。
我看向站在后面的红发女骑士，她以沉稳的步伐走到我的面前。
毫不慌张的年轻姑娘跪在地上低下了头
「艾伦·泰拉，不，现在是拥有帝国骑士资格的艾伦·赛拉·泰拉吗？」
将红色的长发绑成马尾辫的艾伦，留了不对称的刘海
为了和霸王国的战争而奔波，准备之类工作浪费了相当多的时间，在这期间，艾伦已经完成了全部的修行。
站在武官一侧的凛凤与风华吹起了口哨
「艾伦回来了啊」
「也长高了，差不多能跟我们互砍了吧？」
在兴趣盎然的师妹们的视线下，艾伦微笑著
「你们俩还是老样子呢」
虽然外表还残留著些许稚嫩，但是内心已经是大人了。
我让艾伦站起来
「起身吧」
「是」
看著站起来的艾伦，在放任不管的时间里还真是成长了很多啊。
「看起来变化很大啊」
「我在这几十年里一直进行著锻炼，也给库鲁特大人添了不少麻烦」
她曾经在库鲁特那边当过一段时间的军人，大概是在那时候吧。
「这样的话就没问题了，一闪流的认可书以后再给你。在那之前，三号就交给你了。」
「是！」
无视掉等待著被指名的两人的，期待著下一个会是自己的蒂亚和玛丽
「那么这就是最后的了，『艾玛·萝德曼』，走上前吧」
被我呼唤名字，没想到这次会叫到自己名字的是比我还要年幼的女骑士，慌慌张张地走到我的面前
「啊，好的！」
留著茶色波波头，十分朴素的女骑士，是从班菲尔德家选拔出来的。
指名她是有理由的。
因为这是暴发户的成功案例。
只要表现得亮眼的话，那些成为暴发户的家伙会想下一个会不会是自己，就会更加努力吧。
不过，虽然表面看起来不起眼，但至今为止都活跃著。
听到艾玛的名字，蒂亚和玛丽都露出了复杂的表情
在谒见大厅的人群中，也有表示欢迎的家伙。
意外的很有人气啊。
「我期待你今后的活跃。」
虽然原本心神不宁的，但女骑士似乎终于下定了决心，表情也严肃起来。
——————————————————————
在自己的卧室
在大大的床上，我一边躺著一边把爱德华举起来
望著我和爱德华的萝塞塔露出了微笑
「稍微长大了一些吧？」
因为战争和收拾残局有将近一年没能回到母星，爱德华也长大了
就算是在这个世界婴儿的成长也很快啊。
然后，爱德华看著我的表情并不是笑容，
「有整年见不到的话，没有被当成是父亲啊」
我话音刚落，萝塞塔就极力否定
「没那回事！每天我都会给他看达令的照片，然后每天都跟他说著，爸爸真的很忙~这样的话。」
「有这么做的必要吗？」
「绝对有必要！而且，爱德华也很想见达令，每次都会看著影像『哒~哒~』地说啊！」
只不过是听错了吧？
我轻轻捏著爱德华的脸颊
「总之健康地养大，这样的话，总有一天他就会成为下任…」
公爵。我原本想这么说，但是却停了下来
我决定不让爱德华成为公爵。
不过，总而言之先健康地养大就好。
让他作为恶德领主的儿子，过上快乐的人生吧。
虽说是快乐的时光，但不知道什么时候会结束。
我还活著的时候应该没问题，但之后这家伙会怎样呢…
我把爱德华交给萝塞塔，大字躺在床上，今天也要感谢引路人。
原本以为孩子什么的会很讨厌，没想到还不错。
今天的感谢比平时还要多一些，不知为何，好像听见了引路人的悲鸣
一定是错觉吧。
不过，他是个容易害羞的家伙
大概只是为了掩饰害羞所以才大声说话吧。
——————————————————————
就在引路人因为里尔姆的感谢原地打滚之际
巴格拉达对与霸王国的战争结果露出了卑鄙的笑容。
「好啊，又产生了很多的鲜血和憎恶，这就够了。」
巴格拉达可以把里尔姆逼到绝路，但却没有这么做，他是有企图的。
「公爵越是活跃，我的愿望就越是接近。如果有一天，能够满足的话」
战争的结果怎样都好。
对巴格拉达来说，战争本身才是重要的。
「我原本以为还要再花些时间，但多亏了公爵，计划能够加快，今后我也很期待哦，里尔姆君。」
——————————————————————
布莱恩(´・ω・｀)ノシ「第十一章也到此结束了，承蒙各位读者的厚爱，诚惶诚恐，之后要暂时与各位读者分别。」
布莱恩(´；ω；｀)ノシ「虽然不肖布莱恩也很辛苦，但依然期待著再与大家见面的那天」
189.【幕间】No.4 艾玛・萝德曼 
FF14的钱真难赚阿٩(ŏ﹏ŏ、)۶
———————————————————————————
有些讯息要告诉大家。
・憧憬的骑士大人是恶德领主!?～我是星际国家的恶德领主！外传～第一章已经发布啰。
・【乙女游戏世界对路人角色很不友好第9卷】将在【11月30日】发售！！这边也请多多关照。
・乙女游戏世界对路人角色很不友好要动画化了！！
———————————————————————————
（超无敌紧张的啊啊啊啊!!）
头低低坐在沙发上的人是，艾玛·萝德曼。
这里是班菲尔德家内的休息室。
然而，只有北里尔姆授予编号的一小部分人才能进入。
除此之外，只有里尔姆本人跟天城、布莱安以及进行每日保洁的女仆机器人们才可以进入。
唯一例外是被里尔姆暂时允许进入的人。
这次有两个例外被邀请进入休息室。
克莉丝蒂娜·赛拉·罗兹布雷尔。
玛丽·赛拉·玛丽安。
坐在艾玛的另一边，虽然中间间隔有十米以上。
沙发摆成了圆形，可以面对面看到对方。
在紧张到发抖的艾玛旁边，坐著一位红发的女骑士。
女骑士有著称作刀的武器，这次被授予了编号3号。
她坐在距离艾玛有一米左右的沙发上，就算想搭话这个距离也很微妙。
而她也翘著脚坐著，一副无聊的样子玩弄著自己的头发。
往墙壁的方向看去，那边站著一个穿著黑色斗篷戴著面具的大汉。
那是掌管著班菲尔德家暗部的库库里。
老实说，看到这个令人毛骨悚然的人让艾玛感到很意外。
看过他的人都被杀了，因为有这种传闻在，让艾玛内心非常不平静。
在不断流著冷汗等待时，休息室的门打开了。
来的人的是单手抱著孩子的里尔姆和天城、布莱安两人。
布莱安看见艾玛后，瞬间露出了微笑。
那个笑容稍微缓和了艾玛的紧张。
（老爷爷）
对艾玛来说他并不是真的祖父。
只是以前就认识的人。
在布莱安的身后，出现了首席骑士克劳斯·赛拉·蒙特的身影。
他看向紧张的艾玛，对她微微笑了一下。
艾玛因看到以前的上司安心了一些。
（克劳斯队长，不对，是总骑士长来了）
虽然跟克莉丝蒂亚娜和玛丽也都认识，但毕竟比两人都还要早取得号码，不可能不感到紧张。
里尔姆的到来让全员从座位站起并跪了下来。
当里尔姆坐在沙发上后，跟编号骑士们谈论起手上抱著的孩子。
「轻松一点就好，那么，虽然玛丽已经知道了，这就是我的孩子」
看到传闻中的爱德华，艾玛冒出一身冷汗。
‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌
毕竟说到里尔姆的孩子，现在只有一人。
爱德华将来会成为公爵，在班菲尔德家就像是王太子一样。
只有一小部分人可以接近他
让艾玛如此慌乱的理由是因为她就是那一小部分人
（我的地位已经变这么高了啊）
当我思考自己为什么会在这时，里尔姆开始说明召集编号骑士们的理由。
「这个休息室是你们专用的，随心所欲地使用吧。」
回应的人是首席骑士克劳斯。
「太过优待我们的话，其他骑士或许会有些不满。」
「优待你们有什么不好？我很期待你们的未来，也顺便给你们看一下我的孩子。」
虽然可以透过影像的方式看到艾德华的样子，但跟亲眼看到又不太一样。
被里尔姆大人如此的信赖，艾玛非常烦恼。
（怎么办，爱德华大人他，对著里尔姆大人的脸...）
爱德华笑著不断拍打里尔姆的脸
啪叽啪叽的，不断打著
跟平常一样不可一世的里尔姆无视著爱德华的行为并继续说下去。
那个样子实在太奇怪了，当艾玛在努力忍笑时。
「师父，我能说句话吗？」
3号的「艾伦·塞拉·泰勒」站了起来。
她既是一闪流的继承者，也是里尔姆的亲传弟子。
虽然这次没有在班菲尔德家中立下战功，但却被加入编号骑士。
在里尔姆的衣服被爱德华的口水弄脏的同时，露出无畏的笑容。
「妳说说看」
「是，只有一件事，希望能有一个机会让周围的人安静下来。」
「啊？」
身为绝对支配者的里尔姆似乎对这句话感到不开心，翘起一边的眉毛。
「认同你的人是我，谁还敢对我的决定有意见？」
艾伦毫无畏惧的继续说了下去。
「虽然没有说出来，但内心不一定会接受」
「便的能言善道了阿。」
里尔姆瞪了艾伦一眼后，就露出了笑容。
爱德华以为发生什么好玩的事情，对里尔姆不断发出头槌攻击。
（啊，他在用里尔姆大人的衣服擦鼻涕）
艾玛在注意这些事情时，里尔姆发出了提案。
「那正好。你就跟艾玛·萝德曼一起去狩猎海贼吧。」
里尔姆这么说完后，立体影像显示在围成圆形的沙发中间。
「那些背叛我的白痴们在根据地中计划想要独立，军事方面，先不论训练程度，只看装备的话跟正规军不相上下，不管他们会变的麻烦，你们去击溃他们吧」
与霸王国战争中出现背叛的舰队。
那支舰队的行星让里尔姆感到不快。
有想要独立的倾向。
因为班菲尔德家与帝国关系不断的恶化，现在说不定可以借机独立并向帝国倒戈。‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‌
拥有根据地，装备也跟正规军相同。
里尔姆将他们形容成海贼。
「能做到吧？」
艾伦被问到时静静的点头。
「当然。」
说完后，艾伦看向艾玛。
艾玛挺直腰杆站起身来，用走样的声音回答到。
「是、是的！我、我会加油的！」
这个回答让里尔姆感到不愉快。
「不用努力，只要拿出结果就行。就算偷懒，只要结果让我满意的话那也关系。」
努力什么的根本不值得一提。
艾玛因为里尔姆的话感到不知所措。
「那、那个」
虽然艾玛一副软弱的态度，但她也是被授予编号的强者。
但为什么她会如此慌乱呢？
（我、我现在，正在跟里尔姆大人说话啊啊啊啊!!）
因为艾玛是里尔姆的头号粉丝。
———————————————————————————
下面作者的话有点多 懒的翻译就帮大家整合一下
【乙女游戏世界对路人角色很不友好】动画化 以艾玛为视角的外传小说开始投稿了 在【キミラノ】举办的活动中被提名，可以去投票
190.【幕间】No.1 克劳斯・赛拉・ 蒙特 
前言跟后记的部分
只要不是若木酱跟布莱恩的部分都不翻译啦~
大多数都是投票跟宣传的部分
有兴趣的可以去原文看
———————————————————————————
班菲尔德家族的母星
身为领主里尔姆的豪宅就跟一座城市一样大
这座豪宅当然有人住在里面
有一位骑士获得其中一间气派的豪宅
他的名字是克劳斯
班菲尔德家的首席骑士，帝国最强骑士，不仅只有阿尔格兰帝国，连外国都知道他的名字
那个编号为『1』的骑士，回到那气派的豪宅
「我回来了」
这位男骑士正在烦恼与自身能力不符的地位问题
当他一脸疲惫的站到门前时，门自动打开了
在里面等候的是列队好的仆人们
他们同时向克劳斯鞠躬
「老爷您欢迎回来」
豪宅，有如城堡的家是里尔姆为克劳斯准备的
刚下令「准备一间适合克劳斯的豪宅」，收到命令的人就热情的开始建造，这间豪宅就是最后的成品，并对克劳斯说「对于班菲尔德家的首席骑士，这间豪宅十分正常」
克劳斯对于自己获得过度的待遇感到害怕
（家里太大了，佣人太多了，不管如何都冷静不下来啊）
自从成为班菲尔德家的骑士后，我的地位就不断地在提升
从前在豪宅外面还有一间房子，因为一家人住那间房子实在太大了，还雇用一位佣人
但跟就任班菲尔德家之前相比，这似乎是一种奢侈的生活
家人感到开心的话我也会开心的，我思考著这样的话多少可以忍受一下同事们那血气方刚的感觉
但我还是要知道为什么我会成为首席骑士
不知不觉间被推到巨大派系的顶端，性命被血气方刚的同事盯上，然后现在还获得上司绝对的信赖
问题在于里尔姆的信任
当得知克劳斯已经回来时，有一个女人快速地从大厅后宽阔的楼梯走了过来
是克劳斯的妻子
「亲爱的，你回来啦」
开心出来迎接我的妻子周围围著一群女仆
我对妻子的奇怪行为有点困惑，她似乎对现在的情况毫无办法，希望克劳斯能帮她解决
「我回来了，看到妳很好我就安心了，孩子们呢」
当我看到妻子很有精神的样子时，问她孩子们在做什么呢
妻子一脸惊讶的看著我
「他们不是都已经独立了吗」
「对、对吼」
（两人都离开家里了吗？好寂寞啊）
单身赴任的克劳斯很遗憾无法在孩子身边看著他们成长
妻子或许是感受到克劳斯的遗憾，跟他说起孩子们的近况
「当听到亲爱的你要回来时。他跟我说几天后就会回来。职场上的人好像让他休息几天」
看著笑著的妻子，克劳斯在内心拉了拉她的脸颊
（换句话说，为了陪我而强迫抽出时间！？不，或许是来自上面的命令）
虽然里尔姆总是目中无人的态度，但有时也会有善待部下的举动
而且，在萝塞塔能够处理领地的工作后，也会注意部下的状况
也许他们对我用了点心
但他们俩个会为我费心到那种程度吗？
不是不可能
还有另一种可能是，因为在班菲尔德家他拥有仅次于里尔姆跟萝塞塔的权力，所以要让克劳斯保持好心情
不管是哪个，很抱歉为我费了点心
「那我很期待可以一起吃饭」
当我想著要给孩子工作的地方送点礼物时，妻子呼唤了一个人
仆人带来了一个未成年的孩子
「亲爱的，我想你应该知道前段时间我们这寄养了一个孩子」
看到被带过来的孩子，克劳斯冷汗直流
「是安幸吧」
「感，感谢您的帮忙，克劳斯·赛拉·蒙特大人」
在紧张的孩子面前，克劳斯也跟著紧张了起来
要说为什么的话，那是因为原本克劳斯豪宅的是预定给「安幸」的
里尔姆大人不厌其烦地要求我要去照顾还是孩子的他
被称为剑神安士的儿子
（对啊，已经到了预定的时间了）
这些日子忙碌到我都忘记，安幸君已经到要离开父母开始让克劳斯训练的时候了
克劳斯做好觉悟了
「从今天开始，我会教育你如何成为一名骑士」
「是」
看著安幸君眼神中带著紧张又坚定的神色，克劳斯有些不知该如何是好
（麻烦了啊，我不是一位出色的骑士。但我会努力让你好好成长为一名骑士的）
身为二流骑士的我，可以把他培养成一流骑士吗？
我的内心充满了不安
但克劳斯知道
里尔姆追求的不是作为骑士的安幸君，而是希望他能成为一名官僚
身为剑神的安士告诉过我，安幸君并没有成为剑士的才能
因此里尔姆不想让安幸君成为一名骑士
（如果失败了，里尔姆大人或许就不会对我有过度的期待了。说实在我也只能告诉他哪里需要改进，有什么事情能够去做，而且里尔姆大人也不想让安幸君继续在骑士的道路上成长）
就这样，安幸君开始了在克劳斯底下接受训练的日子
———————————————————————————
数个月后
克劳斯注意到一件事情
（啊咧！？这个还是不是很有才能吗？）
在豪宅的庭园
和成年骑士对练的安幸君，看起来不像是没有才能的人啊
虽然没有能够将其压制，但却能和有过实战经验的骑士缠斗
考虑到目前的年龄，他是一个十分有才能的人
在克劳斯旁的部下对安幸君赞不绝口
「不愧是克劳斯大人，安幸君被培养成一个文武双全的优秀骑士」
「不，这只是他拥有天赋」
（不只是武术，连学习都能兼顾！？这不是有才能不然是什么？）
安幸君是个天才
———————————————————————————
在第9卷中活跃的若木酱( ゜∀゜) 「好像是妈妈啊」
布莱恩(´；ω；｀)「总是胃痛的克劳斯桑好像过得很辛苦。不管如何――」
布莱恩(｀・ω・´)「在【次にくるライトノベル大赏2021】中，被提名的【我在星际国家当恶德领主】投票日期快到了。【12月15日】前，每天有一票的机会，请多多支持」
若木酱 (　゜д゜)「【乙女游戏世界对路人太严厉了 第9卷】也请多多支持。我很努力的在宣传了，但都没有人夸奖我」
若木酱 ( ゜∀゜)「我相信善良的读者们会夸奖我的」
191.【幕间】No.3 艾伦・赛拉・泰勒 
骑士编号『No.3』。
艾伦·赛拉·泰勒是精英中的精英。
是剑术一闪流的里尔姆的徒弟。
班菲尔德家为了将其作为骑士培养，为她准备了最好的环境。
就算其出身平民，但也在里尔姆的推荐下进入了幼年学校就读。
就这样在士官学校和帝国大学也顺利毕业，取得了帝国的骑士资格。
在帝国军的时候被分配到了里尔姆的友人库鲁特·赛拉·埃克斯纳所指挥的舰队上，在那经历了许多的战斗甚至还获得了勋章。
是普通骑士的话，已经算实现了理想的出人头地与活跃。
随著慢慢长大，可爱的外表也渐渐地从美少女变为了美女。
某种意义上来说，她是得到了一切的女性骑士
艾伦身为平民，却被当时还是伯爵的里尔姆提拔，成为了骑士。
甚至，作为信赖的证明被里尔姆授予了No.3的编号与一般来说根本不可能得到的权限。
既是骑士，也是将军。
只为艾伦一人准备的舰队就有一万五千艘的规模。
在手握巨大权力的里尔姆麾下，艾伦得到了等同于大贵族的力量。
一闪流的剑士。
里尔姆的弟子。
No.3。
外表看上去楚楚可怜，却是让周围都望而生畏的存在，这就是现在的艾伦。
「师，师父，好难为情啊。」
「你也长大了啊」
被这样认为的艾伦，现在在温泉里为了隐藏著重要部位而弓著腰。
其身后的里尔姆正洗著她的头发。
在脸颊染上红晕的艾伦身上，还留著与里尔姆对练时留下的新伤痕。
伤口上涂著透明的液体。‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‌
因为有了液体的保护，所以就算洗澡伤口也不会产生刺痛感。
感慨地看著艾伦后背的里尔姆眼中，没有带著一丝性方面的感情和欲望。
艾伦觉得这样很难过而闹起了别扭。
「我已经不是个小孩子了。」
「对我来说一直都是个孩子啊，真怀念啊，现在想起你光著身子在浴室里跑来跑去的模样感觉还是最近的事情。」
「呜，请忘了那个。」
被当面述说自己童年时代那些羞耻小故事的艾伦，连耳朵都红透了。
但是，里尔姆或许是觉得这很有趣，接连不停地讲著艾伦那令人害羞的轶事。
「记得也有在浴池里游泳被我骂了一顿这件事啊，就算被骂了也没停下来，结果泡晕了头被我抱出去了。」
「也发生过这样的事情呢。」
视线摇摆不定的艾伦拉了拉自己的脸颊，为当时的自己感到羞耻。
里尔姆笑了出来。
「『自由式不行的话那就用蛙式』当时的你还这样说过对吧。」
你为什么会想在浴池里游泳啊？虽然想像这样对小时候的自己说教一顿，但过去的事情没办法改变。
「请放过我吧！」
「怎么？看上去还以为你已经是个大人了，结果只是在逞强吗？」
「请不要再捉弄我了，为了能让你能看到我成长的地方，我也以我的方式努力了。」
艾伦开始闹别扭后，里尔姆停止继续捉弄她。
里尔姆将艾伦的头发冲洗干净。
艾伦喜欢这个浴室。
（师父还是老样子对洗澡的方式很讲究啊。虽然我也不讨厌这样。）
想要的话，也有只需数分钟就能洗净全身的装置。
因为比去浴室洗得还更干净，花费时间还短，所以泡温泉已经算是一种兴趣了
里尔姆喜欢这样，身为他弟子的艾伦也一起泡过了好几次。
看到里尔姆进入浴池的身影，艾伦嘟起了嘴。
里尔姆对待成长后具备了女人味的自己，像是在对自己的孩子一样。
似乎对艾伦不会有欲望的样子。
艾伦抓起放置在附近的浴巾裹在身上，进入了浴池。
（在师父心中，我还是个小孩子吗。）
想跟看著天花板的里尔姆聊天的艾伦抛出了话题。‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‌
「师父。」
「怎么了？」
「关于爱德华大人的事情我有点话想说，果然还是要将他作为弟子传授一闪流吗？」
里尔姆将脸转向艾伦。
「很在意吗？」
「毕竟是我第一个师兄弟啊。」
里尔姆的弟子只有自己一个就好，艾伦也想过这种事。
可是，在一闪流的规定中获得免许皆传资格的人必须培养三个弟子。
里尔姆也还要培育两个弟子
而且，艾伦已经获得了免许皆传的资格。
已经到独立的时候了。
里尔姆稍微想了一会后，似乎是想到了什么凝视著艾伦的脸，露出了微笑。
「你也已经独当一面了，你来当爱德华的师父吧。」
「诶？可，可是...」
说完交给艾伦后，里尔姆抬头再次看向天花板。
「我很忙。还有，如果你认为爱德华没有那个才能的话，就放弃教他一闪流。」
「没有请安士大人确认一下吗？那个人的话，应该能看穿是否具备学习一闪流的才能啊。」
艾伦说出了到现在还是不能完全信赖的安士的名字。
接著，里尔姆用右手遮住了脸。
「师父说，这也是修行，要培养出可以发现才能的眼睛。我也很惊讶，但怎么都可能会有身为父母的偏袒在内。所以就交给你了。」
自己无法判断的话，里尔姆决定将爱德华托付给自己的爱徒艾伦。
「我来当师父吗？」
艾伦对突然的话题感到很困惑。
———————————————————————————
若木酱( ゜∀゜)「爱德华君的剑术师父决定是艾伦酱了！那么，我就来教他怎么宣传吧，这是精英教育哦~」
布莱安(´；ω；｀)「好辛酸啊。爱德华大人被奇怪的植物缠上了好幸苦啊，得撒点除草剂才行，还有就是…」
布莱安(｀・ω・´)「今天【12月15日】是【次にくるライトノベル大赏2021】的投票最后期限哦。还请大家务必投给【我是星际国家的恶德领主】」
布莱安(*´ω｀*)「我是星际国家的恶德领主！外传【我的恶德领主大人！】现在正在投稿中。这边也请多多支持喔~」
第十二章
192.序章
「不要啊–––！」
从父亲那里传来的黑色的头发。
从母亲那里传来的青色的瞳孔。
短发的男孩子「爱德华·塞拉·班菲尔德」——艾德，正举起手中的木刀向著对手挥下。
对手是将一头艳丽的赤色长发梳成马尾的女性骑士。是有著细长眼眸的冰山美人（Cool Beauty）。
赤色的骑士服包裹著身躯、洁白的披风则挂在肩上。
在洁白的披风之上、绣著数字的『三』用金银毫无保留程度地装饰起来的骑士服与斗篷，象征著她是非常高等级的骑士。
而她手中拿著的，则是一把玩具的剑。
刀刃的部分用像是柔软的海绵一样的素材制作，虽然是玩具，但是如果是在拥有著一闪流免许皆传资格的「艾伦·塞拉·泰拉」拿著的话便会成为杀人的武器。
「步伐还是太天真了！」艾德手中拿著的木刀被弹飞之际，左手的指甲上也留下了相当程度的伤口。
艾德的左手被赤色浸染，潺潺地渗出了鲜血。
用右手按住左手的艾德，泪目著当场屈膝跪了下来「好痛啊，艾伦」
对与班菲尔德家的继承人艾德来说，艾伦应该是家臣艾伦责备起因此而直呼其名的艾。
「还没有允许你对著老师直呼其名。艾德，虽然你是师傅——班菲尔德家当主大人的儿子，但是对我而言也不过是传授一闪流的弟子。叫我的时候要叫『师匠』」
泪眼汪汪地抬起头的艾德瞪著艾伦
「明明以前你还允许我直呼其名呢。」
「既然已经正式成为了师徒，那就不能再允许你撒娇了。」
艾德转过脸，看著态度依旧严厉的艾伦。
艾德目前七岁。
「明明还是以前的好。」
望著任性著说不喜欢太严厉的艾德，艾伦眯起了眼睛
「不行，今后要进行严格的锻炼。」
对不听话的骑士感到生气的艾德，站起来握起双手大声喊道。
「那我就拜托老爸老妈、让他们好好把艾伦说一顿！」
父亲是里尔姆
母亲是罗泽塔
身为班菲尔德公爵夫妇，在阿尔古兰德帝国也是数一数二的大贵族。
守护在周围的除了医生与护士，还有魔法使和僧侣——
除此之外还有保护者艾德的女仆、骑士等等
甚至也有与其同辈分的孩子的身影，虽说还只是些孩子，但是也是与艾德一同被培养以作为将来的家臣的存在，是为了完成情操教育而安排在艾德的近侧之人。
其出身形形色色，除了贵族家和班菲尔德家的领民，甚至还有其他自暗部派遣安插于其中的库库里的部下的存在。
虽说是从暗部派下来的这件事情是绝对的机密、但是艾伦（里尔姆捡到的小女孩、现在可以说是里尔姆的徒弟）似乎察觉到了的样子。
就算是他们，一听到搬出里尔姆与罗泽塔的名字也会一瞬间显露出狼狈之情。
但是，艾伦的态度从来不会改变
「你以为搬出师傅——当主大人（里尔姆）和太太的名号，我就会改变想法吗？请立刻修正那软弱的想法！」
发觉到即使搬出父母的名号，艾伦也不会重新收回意见的艾德绝望了。
尽管艾伦表面上对著艾德微笑著，但是她的目光中并没有一丝的笑意。
对于艾德而言，这只能看成是非常令人胆寒的笑容。
艾伦一字一句温柔地说著，但字里行间透露出撒娇是绝对不被允许的强大的意念。
「请赶快把木刀捡起来吧」
◇
我「里尔姆·塞拉·班菲尔德」，正透过办公室的窗户向下望著中庭。
在那里，艾伦正在传授著艾德一闪流。
见到了对于年幼的孩子来说有些严格的修行的样子。
更正一下用词的话，窗户外映出了二人称得上『修行』的模样。
但是打开窗户的话，那里却并没有艾伦和艾德的身影。
——无论如何，我还是很在意修行的样子「这里要更加严厉——啊，不对，太严厉的话也稍微有点––啊，但是……」
虽说我已经把事情拜托给了艾伦，但是我自己却对一闪流的修行烦恼不已，真是难为情啊。
不过看来把艾德交给艾伦本身并没有错。
而就在我眺望著窗外的当口，办公室外面来人了。
进行著办公室警卫工作的骑士，向我征求了入室的许可
「里尔姆大人、已经将执事殿下和赛琳娜大人带来了。」
「——放行吧！」
话音未落、打开了办公室们的二人进入了室内。
虽说其中一人是一如既往穿著燕尾服姿态的布莱恩，但赛琳娜（宰相安插的大妈手下）那边则是一身私服的样子。
我刚弯腰坐上椅子，一侧的赛琳娜便向我战士了漂亮的屈膝礼––这是一种将单腿向前伸出的同时，另一条腿弯曲膝盖并且挺直腰杆的问候方式。
「一直以来还真是承蒙你关照了啊、」
赛琳娜突然来拜访我是因为打算离开班菲尔德家。
「也是多亏了你、这座宅邸才有了符合其身份的规制，我很感激你。」
我笑著这么说道，而赛琳娜的脸上也浮现出了一抹假笑。
「里尔姆大人也只有说话直的毛病到最后也没能改正呐。」
「毕竟我也没有打算改正的意思呐。」我这么轻佻地回应著，一旁的布莱恩一脸寂寞地望著赛琳娜
「虽说我还想把赛琳娜留在这宅邸里呐。」
「毕竟我也有自己的家族嘛。而且，我的工作也已经结束了。」
向班菲尔德家传授以及普及即使在宫廷之中也能够行得通的礼仪作法的赛琳娜有著莫大的功绩。
虽说我也想要挽留一下她，但是像那样也未免太没面子了。
「知道首都星为止，就让蒂亚来护送你吧。」
「让您费心成这样，我的心里也有些过意不去了呢。」
面对著向我说著客气话的赛琳娜，我脸上略过一抹坏笑
「也拜托顺便代我向宰相问声好吧！」
我这么说著，注意到了赛琳娜的眼神一瞬间有些动摇。
而另一边的布莱恩不知道是注意到了我们的对话还只是单纯什么都没想。
一直在说些没营养的话题。
「里尔姆大人，您都有黑眼圈了呐」
「——要你啰嗦」
「果然，和霸王国之间的战争还是太激烈——」
「布莱恩，闭嘴！」
「是，是的。」
虽说与霸王国之间的战争结束已经有好几年了，但是我的心里却还是留下了深深的伤痕。
正因为如此，我在一直在做噩梦。
虽说这也在能够治疗的范畴内，但不知为什么总觉得这样做算是跟霸王那家伙妥协了所以拒绝了。
要说为什么的话，老子绝对不可能输给霸王！
正当我感到不满之际，看到窗户上映出的艾德的身影的布莱恩脸颊也松弛了下来。
——嘶……糟、忘记把这玩意关掉了
「您是在担心著少爷的事情吧？虽说口头上说要严格地破诶杨成才，里尔姆大人还是非常在意这的呐」
我这执事完全不懂得分清场合这事儿到底该咋整啊……
「不管咋样都好，赶快把赛琳娜送去太空港吧！」
被我拿手驱赶之后，布莱恩与赛琳娜离开了办公。
关上门后，不知何时进入屋内的库库里向我进言了
「这样真的好吗？赛琳娜是宰相送来的间谍。」
赛琳娜有在偷偷地向著宰相传达班菲尔德家的情报这件事，库库里他们早就已经有所把握。
但是，因为我的判断所以停止了将其处分掉之类的话题
「毕竟赛琳娜起到了很大的作用呐。把她平安无事地送到首都星。——注意不要出现曲解了我的命令的蠢蛋，你也给我盯著点吧！」
向著他们传达了不要做傻事的命令后，他们都低头表示明白，「是」这么说著沉入地板的库库里
几个小时之后，我又立刻跑到了窗边，这么一看
艾伦用著玩具剑把艾德吹飞了「这也做得太过了！不，不对，我好像也做到过这种程度啊？」
正当我独自烦恼之际，修行好像结束了。
艾德倒在中庭的草坪上，医生和护士们跑来进行治疗
看著他的样子，便想起小时候天城和布莱恩像那样治疗我的事情。
也一同想起了自小便接触了一闪流，经过锻炼才达成的如今的我。
「与其让我这个坏人来培养，还不如交给艾伦和克劳斯呢」
现在的我要是带孩子的话，想必会产生负面影响吧！
尽管不知道艾德会成长为怎样的孩子。
但是，有一点是能够肯定的，他是一个有著像我这样一个坏人作为父亲的不幸的孩子。
这么想著，我轻轻地向著面前的窗户伸出了手
随后，在变成显示器的窗玻璃上出现了一个小窗口里面映出了天城的样子
「老爷，有何吩咐？」
看到一如既往穿著朴素的天城出现在眼前，我毫不忌讳地下达了命令。
「艾伦和艾德的修行结束了，艾伦她们也累了吧，给她们准备茶和点心。——欸哆，说起来其他孩子也在啊，那就准备些比较甜的吧」
一边注意著艾伦她们，一边吩咐要为其他孩子们也准备点心，天城见状会心一笑。
「悉听遵命，为艾伦大人和爱德华大人他们准备点心对吧」
「——没错」
「这就去办」
通信结束后，虽然并没有人看著，但我还是不由得用右手遮起了脸
「嗯，这样就行了吧——大概？」这样就能保持作为恶德领主的威严吧，（您已经作为蠢爸爸威严扫地了（悲+姨母笑））大概！
------小剧场------
不胃疼的布莱恩(＊′ω｀)「哎呀，让人不由得回想起里尔姆大人年幼的时候了啊！」
不胃疼的布莱恩(＊′ω｀)「能够与各位再见面，不肖布莱恩真是万分荣幸」
不胃疼的布莱恩(＊′ω｀)「虽说是神速宣传——「乙女游戏世界对路人太不友好了！」的「动画」正在热映中。还请各位无比关上门窗欣赏」
--------
抱歉拖了这么久，虽然对方还是没有回应，但是我还是决定要放上来，之后大概率是一天一回
题外话：因为我设了密码所以应该只有我看的到这本小说吧，至于你们怎么知道密码的，就不干我的事了
对了，因为我没有这本小说的管理权限，所以我发文并不会触发最新更新，诸多不便敬请见谅。
FOR THE EMPIRE
193.噩梦
被班菲尔德家的舰队送抵首都星的赛琳娜，立刻便拜访了正在宫殿里工作著的宰相。
在开始让部下们退场之后，现在在办公室里的只有二人。
「——你是说对方察觉了你的事情吗？」
「是的。班菲尔德家的暗部非常优秀。看样子似乎是继承了在首都星活跃的暗部们的伎俩。」
库库里他们的暗部？
难不成是曾经在皇宫活跃著的暗部们的末裔吗？
宰相接受了这么猜测著的赛琳娜的想。
「毕竟他击败了莱纳斯殿下和加尔文殿下，所以这种程度还在预料之中。对方把你平安无事地送回到我的面前，是因为对方的温情吗？」
听到宰相如此询问，赛琳娜摇了摇头
「并非如此吧，公爵依然在继续增强著军事实力。数年前与霸王国之间的战争受到的巨大损害，估计也已经完全恢复了。」
赛琳娜将入手的情报在宰相的面前投影了出来。
宰相眯著眼睛打量起在空中漂浮著的好多条数据
「——并不仅仅是得到了几颗拥有稀有金属资源的卫星吗？而是像著过去灭亡的伯克利家族一样，他们似乎也拥有著某种道具。」
对于这几条不可能出现在常理之中的数字，宰相也判断里尔姆似乎拥有一些特别的事物。
不过，他并没有显现出慌张的样子
「不得不判断他有谋反的意志。如果就这么袖手旁观的话，班菲尔德家将会拥有更加强大的军队，然后向帝国显露獠牙」
在经历了与霸王国的战争之后，班菲尔德家的军队取得了在大战之中生存下来的经验。
赛琳娜知晓这是一件可怕的事实，于是便提高了警惕心
相对应的，从最开始便显露出了苦涩的表情
「我也这么认为，我已经向陛下和皇太子殿下进言，如果关系进一步恶化，可能会给双方带来巨大的伤害。」
「那么，有在试著改善双方的关系吗？」
认为帝国承认了班菲尔德家的动作，转而采取了怀柔政策的赛琳娜的表情稍微缓和了一些。
或许是因为受到了近百年的照顾，所以产生了感情吧。
但是宰相立刻便否定了这一想法「要是如此的话该有多好啊——帝国打算摧毁班菲尔德家。而且甚至说将领地全部化为灰烬也无所谓这样的话」
「这怎么可能？！」
宰相向惊讶于帝国会做到这种地步的赛琳娜询问里尔姆的情况
「的确如此。顺便，我也有些在意公爵的样子。听说他在与霸王国的战斗中、显现出了相当的疲态？」
实际情况到底如何呢？对于这个问题、赛琳娜坦率地回答了。
作为宰相安插的间谍，并没有不回答这一选项
「——那是相当程度的激战的样子，公爵的心理似乎受到了严重的伤害。虽说有进行治疗，但是效果并不显著。」
站在里尔姆的立场上的话，当然会选择进行治疗吧——宰相微微点头
随后想象著与霸王国的战斗有多么的艰难。
「那毕竟是常年困扰著帝国的对手，能够攻下霸王国首都星的公爵无疑是英雄，但是那代价恐怕也是空前绝大的。」（确实，被霸王震撼出心理阴影了）
就算是里尔姆这般的英雄，在与霸王国的战斗中也得是耗尽了精神力才能勉强取得胜利，吗？
◇
为什么我会在这里呢？
这里是明明至今为止只来过这里一次，至今还记忆犹新的霸王国的王座之间，给人一种如同古希腊的帕尔狄浓神庙（祭祀雅典娜的神庙）般印象的场所
而在面前站著一位身材高大到需要仰视的程度，背后的肌肉高高隆起的巨汉 那男人乃是霸王国的国王，被人称作霸王的粗狂的男性，（哗、是大只佬）
而像那般存在的霸王，双颊染上了一抹殷红像是少女一般地害羞著，扭动著身子令人感到微妙的恐惧
但是，真正令人感到恐惧的还在这之后—— 「我想要产下你的孩子！」 ——完全没能想到被「男人中的男人！」一般观感的霸王，以如此的台词告白。
而且话说回来，究竟又有谁能想象得到自己会被如此告白呢？
从背后渗出冷汗的我惊叫了起来。（惊 声 尖笑） 「那种事情不要啊aaaa！！！！」
我发出了响彻王座之间的悲鸣。 ◇
「那种事情不要啊aaaa！！！！」
从床上惊醒爬起的我，以上半身坐起的状态向著四周投去视，熟悉的房间、熟悉的家居。
心脏怦怦直跳，而且还发出了砰砰砰的巨大响声出汗的感觉还真是令人恶心
我擦了擦额头上的汗，发现本应谁在身旁的罗塞塔不知何时下了床 她拿来了一杯倒在杯中的水
「达令，你又做噩梦了吗。谑啦，先喝杯水吧。」
「——给我吧。」
接过了罗塞塔的水杯， 一口气喝干的我感到一阵心情舒畅。
做了一个令人恐惧，非常令人恐惧的梦。
明明已经自霸王国凯旋了，霸王却一再地在我的噩梦之中出现。
「可恶——霸王太可恨了！」
明明我胜利了，为什么我的心灵会被侵蚀至此？
罗塞塔在我的身旁弯下腰，抱著我安慰道。
「没关系的。没关系的哟，达令」
看著眼眶湿润的罗塞塔，我有些过意不去 我被我的噩梦——也就是霸王的事情折磨至此的事情，只向著天城传达过。
被霸王告白，然后因此而做噩梦什么的要传达出去也太羞耻了，（嘻嘻嘻，达令，你身上有好多Muscle呀?）不过罗塞塔和周围的人似乎都误会了。
觉得说我和霸王国的战斗，是能够把我的精神都消磨殆尽的严酷之物。
断无可能。
军队虽然损失惨重，但是我自己还是获得了应得的胜利。
明明应该是这样的，但是我却因为霸王而胆怯著。
——就连自己也感到可怜
「霸王那个混蛋，我是绝对不会原谅他的。」
能够把我逼到如此地步的，只有霸王一人。
◇
帝国的首都星
在宽广的谒见之厅中准备起来的桌子上，放置著倒入了七色液体的杯子。
隔著这张小桌，坐在两侧椅子上的是阿尔古兰德的皇帝「巴格拉达」和皇太子「克莱奥」
克莱奥用吸管喝下这奇怪的七色液体，口中浮现出各种各样复杂的味道。
乍一感觉像是点心与红茶的味道，但是喝下之后却会感到甜味消失，只留下清凉感。
虽说是相当不可思议的饮料，但是两人都早就喝惯了所以毫不在意。
巴格拉达笑著谈论起饮料的事情。
「最近一直在喝这种饮料呐。既能够享受各式各样的口味，又能够补充营养」
克莱奥则困惑地笑了起来
「不过听说这只是平民们吃的便宜点心罢了？」
「我早就厌倦了奢侈了，像这样的反而刚刚好。」
仿佛一般的父女对话结束之后，二人切入了正题。
巴格拉达把从宰相那里听来的话告诉了克莱奥。
「比起这个，与霸王国之间的战争也过去了好几年了呐。班菲尔德公爵，似乎还没有完全治好在那场战争里受到的心理伤害的样子」（换你被大只佬热情告白你也这样）
望著一脸高兴地向自己传达的巴格拉达，克莱奥露出了坏笑。
「那还真是个好消息。就算是里尔姆，想必以霸王为对手也不嫩能做到无伤吧？」
「毕竟是能让帝国也受到多年折磨的国家啊。——好了，也是时候动真格了！」
这么说完的巴格拉达把喝光了七彩液体的杯子放在桌上。
与此同时，在二人的周围显示出了与班菲尔德家相关的人物的信息。
克莱贝商会的艾利奥特。
纽兰兹斡旋所的帕特里斯。
然后是第七和第三兵工厂的主要成员。
除此之外、里尔姆他们在首都星的酒店据点也在名单之中（新名单，新名单、）克莱奥瞥了一眼，用手托起了下巴
「是要赶出首都星的人对吧？不过第三兵工厂稍微有些令人可惜啊，毕竟那里的商品在帝国国内也很受欢迎。」
克莱奥似乎想要留下第三兵工厂，巴格拉达耸了耸肩。
「很遗憾，但是毕竟它们和班菲尔德家走得太近了，所以不行。而且这也是其他兵工厂的人拜托我的。如果第三兵工厂消失了的话，很多人会感到高兴的。」（只会下臭棋的皇帝.jpg）
对于其他竞争对手的兵工厂来说，第三兵工厂消失了的话会更令人高兴（现实里应该是拆分重组和收购股份低价掠夺资产这样的操作，直接消失皇帝你手里多少牌吔）
一部分人得到了情报，向巴格拉达陈情并要求驱逐第三兵工厂。
克莱奥听完微微点头
「那就没办法了呢。」
「马上就会出现下一家受欢迎的工厂了呢。而且，这两个兵工厂也给班菲尔德家帮上了很多忙呢。」
「援助敌人什么的，最初听到的时候还一时让人难以置信呢」
望著呆住了的克莱奥，巴格拉达库库库地笑了起来。
他们似乎轻视了向敌人伸出援手这样的行为，不，应该说——
「这样不是更有趣吗？帝国会让其他的武器工厂满负荷运转来量产无期。——与帝国军工厂的交涉也得正式提上日程了」（好嘛，合著您几年里啥都没布局么）
如果是武器工厂是半官半民的组织，那么帝国军工厂就是帝国军队管理下的纯军事组织。
从所有的武器工厂手机数据，以此制造帝国军的武器。
但是，能够运用兵工厂建造的武器的，帝国军之中也只有一部分的舰队。
仅仅只装配给精锐的舰队。
克莱奥向著巴格拉达直言道。
「派遣讨伐军时，请务必让我担任总司令，我一定会向您报告胜利的消息的。」（克：我优势很大，你忍一下）
即便是成为了帝国第一的大贵族的里尔姆，如果整个帝国都与其为敌的话，他是没有胜算的。
克莱奥做出的如此的判断，主动请缨担任讨伐军总司令。（臭棋篓子还是算了吧（悲））
巴格拉达诡异地微笑著点了点头，视线了克莱奥的愿望。
但是——
「好啊。不过，实际指挥还是交给别人吧。」
克莱奥无法拒绝此番提案，毕竟不论如何，虽说在教育胶囊里获得了军事知识，但是并没有实际的经验。要以此来指挥数百万的军队什么的，再怎么说也不得不选择退一手
「多谢，那么，实际指挥的人是谁呢？是帝国军的军人吗？」
巴格拉达有些困扰地回答
「大概是汉普森侯爵吧？他是负责看守帝国边境的贵族，所以战争的经验也很丰富呢。而且，对干些凶残的事情也毫不介意。——我认为他是烧尽班菲尔德家领地的最佳人选」（啧啧啧，这一出有点眼熟.jpg）
巴格拉达从值得信赖的贵族中，挑选出了最坏的恶徒。
然后他接著说还会派遣有名的舰队。
「科斯莫君的舰队也会派去呢。他八成会大喜过望地加入朋友们的行动吧！」
克莱奥一听到科斯莫这个名字，立刻便想到了其人
「是特殊人物舰队的科斯莫上将吗？确实，如果是宇宙海贼出身的他，对里尔姆来说也是最好的讽刺吧」（你们帝国能派点像样的人吗，我现在看著只为你们捏把汗.jpg）
说到这里，巴格拉达像是突然想起来什么似的，说要再追加一个人。
「嗯，说起来得让特莱伊德子爵也参加呢。他也和公爵一样，是上进欲的集合体，所以他一定会很高兴地参加的。再顺便，让达斯汀也参加吧、」（兄啊你定人选就这么随口一说的么、战前会啥的不做去春游的吗（笑））
「剑圣达斯汀吗？如果被一闪流击败的话，帝国就会失去所有的剑圣吧。」
达斯汀是帝国最后的剑圣（就剩这么个独苗了，您还想著放出去玩呢）
只有向班菲尔德家举起剑刃这件事，是连帝国也避之不及的。
但是，皇帝却极力让他们参加。
「怎么说呢，也算是好不容易指名了的剑圣，那就好好努力吧。克莱奥，我就把他们交给你吧」
被托付了优秀人才的克莱奥，流著冷汗露出了笑容（译：一群歪瓜裂枣的既视感）
「我一定会向您报告胜利的。」
（如果打输了的话、我就会失去皇太子的地位吧。）
这是一场绝对不能输的战斗——而且说起来，这是理所当然会取得胜利的战斗。
克莱奥最后向巴格拉达询问道
「那么，时间呢？」
「包含准备时间在内，大概有十年吧？——啊，说是十年，一眨眼也就过去了吧。」
巴格拉达的回答让克莱奥对十年的准备时间感到心情复杂。
虽然时间还长，但是为了与里尔姆战斗，令人不由觉得真是短暂的时间啊！
（十年。我要用这十年——击败里尔姆！）
------小剧场-----
布莱恩 (′；ω；｀)「原同事是间谍也太令人辛酸了——」
树苗酱 ( 『д『｀)啪！ 「咕哇！？」   树苗酱 (ノ`Д`)「真是非常抱歉大家，我来晚了。见不到我会寂寞吗？嘛话说回来，虽说会剧透动画党但还是要听我说哦，其实我想你也已经隐约感觉到了，我——不会在动画里登场。（开头几卷哪来你甚么事情哟）」
树苗酱 (/ω゜＼)*偷瞄「不过说~虽说很遗憾，但是请不要在各种各样的地方说『让树苗酱登场！』这样的话哟。不行的，那样真的不行的啦」
树苗酱 ( ゜ v゜)「那么今天也要打起精神来宣传！「少女游戏时间对路人太不友好了！」的「漫画版第八卷」预定在「5月9日」发售哦。不仅仅是「我在星际国家当恶德领主！」，也还请各位要多多应援另一边哦！」
布莱恩 (′；ω；｀)「发生了各种各样的事情还真是辛酸。——然后，这株植物能不要给别的地方添麻烦就好了呢。」
----------
散布这种反帝国言论是会被审判庭抓起来的呦，这可真是不忠诚啊，算了，照惯例还是：
FOR THE EMPIRE！
194.讨伐军
将赛琳娜送抵首都星的蒂亚，被克莱奥叫出来抵达了宫殿。
蒂亚被带到的是与皇族会面的房间，等待著她的是被全副武装的骑士们包围著的克莱奥 蒂亚站著，而克莱奥则坐在椅子上优雅地品茶。
蒂亚看著她的样子，眼神中充满了杀意
「——能再说一遍吗。」
刚成为皇太子便背叛了里尔姆的克莱奥，用与朋友聊天似的轻松的态度说出了如此荒唐的话。
「班菲尔德家有谋反的嫌疑，再过一段时间，帝国就会正式全面进攻班菲尔德家的领地——我是这么说的？」
蒂亚看著故作姿态的克莱奥，狠狠地攥紧了拳头。
虽说发出了咯吱咯吱的声音，但是表情并没有变化。
蒂亚也一样装著若无其事的样子。
「你这是打算背叛到现在为止付出了那么多的里尔姆大人吗？」
听到蒂亚的发言，为保护皇太子而全副武装的骑士们纷纷举起了武器。
但是，克莱奥举起手阻止了他们 克莱奥站起身，走到蒂亚身边。
「公爵从一开始就打算利用我，对吧？你想说他只是出于善意才让我成为皇太子的吗？」
「那难不成是出于恶意？身为帝国皇太子的人，还真是心胸狭隘啊。」
仅仅因此就背叛了吗？
听到蒂亚这么说，克莱奥微微皱眉。
但是，马上便恢复了笑容。
「我确实对你们太过无礼了。对了——克里斯蒂安娜，你干脆来当我的家臣吧？像你这样的人才，作为我的左膀右臂指挥帝国也是可以的哦？」
从一个领主的家臣到执掌帝国的地位——这是无与伦比的条件。
但是蒂亚拒绝了
「要把你的左膀右臂和作为里尔姆大人的家臣放在一起比，那就没有什么说头了。——还请允许我拒绝」
「你会后悔的。」
克莱奥狠狠地瞪了蒂亚一眼，她的表情让蒂亚心情大悦。
「那便恕我失礼告辞了。」
蒂亚当场回头，离开了房间。
◇
——因为班菲尔德家有谋反的嫌疑。
帝国组建了以讨伐为目的的军队。
传来这一情报，是在将赛琳娜送抵首都星之后。
根据派遣到首都星的蒂亚的情报，帝国将逐步开战对班菲尔德家的瓦解行动。
「我们第七兵工厂被帝国开除，这实在是太过分了！」
大屏幕上映出的妮娅斯·卡琳，正一幅哭得非常厉害的样子。
帝国终止了一切与班菲尔德家有关联的商家、武器工厂等的交易
这是明确的敌对行为——但是也太温吞了，因而令人生厌。
「所以我不是叫你也来我们这边嘛」
「别说的这么简单！搬家什么的也是很辛苦的！」
「那你就自己来做不就好了。」 「就是因为那是没可能的事情，所以我才来找你商量的吧！」
虽说拥有高超的技术，但是却一再无视顾客的需求，因此而不受欢迎便是第七兵工厂的特征。
独力经营根本是不可能的。
换句话说，在帝国做生意是根本不可能的。
毕竟被帝国终止了交易。
在陪著我说话的我的身旁，还有抱著胳膊『咚咚咚』踩著地板的尤莉西亚的身影。
她似乎也有打算向我说些什么。
「里尔姆大人，我的老东家也向我传来抱怨了。」
尤莉西亚的老东家是第三兵工厂，在帝国也人气颇高的兵工厂。
像这样的第三兵工厂，大概也觉得自己不会被帝国抛弃吧。
但是帝国却毫不犹豫地舍弃了第三兵工厂。
坐在沙发上的我翘起二郎腿，嘻嘻地笑著。
「你们想得都太天真了。告诉第三兵工厂，如果来我这边的话，我会予以优待的。」
尤莉西亚深深地叹了口气，随后用自己的终端向老东家传达了我的话。
而屏幕上的妮雅斯则向著我低下了头。
「这样也太过分了。」
虽说也想著干脆逃亡到帝国以外的星际国家去就好了，但是这么做的话会把机密带到其他国家。
这样一来，帝国就会毫不留情地摧毁兵工厂。
「——特地来资敌吗，皇族的天真还真是让人生厌啊」
我收起了笑容，不满似的嘟囔了一句，结束了通信的尤莉西亚则看著我。
「怎么了？」
「没什么，好了，接下来就和艾利欧特和帕特里斯聊聊吧。」
我强行切断了和妮雅斯的通信，尤莉西亚一脸惊讶地望著我。
「还真是显得游刃有余啊。明明帝国是动真格要来击溃这边了。讨伐军的规模的话，也会切实地突破数百万的规模吧。」
如果是像那般的规模的话，对帝国来说也很勉强吧。
虽说这边也被迫进行了相当程度的苦战，但是我们也不是只会什么都不做干等著。
为了迟早有一天会和帝国开战而做足了准备。
但是——只有数量上的差距是无论如何也没法弥补的。
「我会当他们的对手的。那我们这边也做些准备吧。——尤莉西亚，在领内宣布进入战时体制的宣言。把没有办法防御的行星和殖民地全部放弃掉，然后让居民们一同避难。」
「全部吗？！」
尤莉西亚吓了一跳，而我冷淡地回答道。
「那是当然。领地内的一切，即便是人，也是我的财产」（所谓存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存）
被我自己扔掉舍弃掉就没关系。
但是，我不允许有人擅自夺走我的财产。
而且在这个世上，只要有人类存在，领地就可以再次得到发展。
为了今后的发展，不能浪费任何人力资源尤莉西亚托起了下巴。
「——应该也会有说不愿意离开自己开拓的行星的领民吧。」
那就简单了
「那就命令军队，强行把他们迁出去。这并不是我的请求。——而是作为领主的我的命令」
班菲尔德家的领民不该反抗我。
尤莉西亚摇了摇头，为了把我的命令传达到各处而操作著终端。
我从沙发上站了起来，伸了个懒腰。
「那么，会有多少敌人攻过来呢？」
◇
在班菲尔德家府邸的地下室，聚集起了各式各样的资料。
从刻在石板上的文字资料，到现如今使用著的记忆体应有尽有， 管理著这些的，是以天城为首的机械妹抖们。 收集起来的资料被许多的机械妹抖们解析著，其中也有天城的身影 她将看上去便非常厚的古籍一页一页地，仔细谨慎地确认著其中的内容。
但是，其中并没有记载自己想要的情报。
「这本也不对吗。」
正当要合上厚厚的书放回书架时，女仆们的动作一齐停下了工作。
虽说只过了几秒，但是又马上重新开始整理起资料。
一名机械女仆来到了天城的身边。
「老爷传达了命令我们进入战时体制的命令。我们将中断目前的工作，回到原本的工作上」
收集资料和信息并不是里尔姆的命令。
按理说，女仆们做这种事情是不被允许的。
听到事态紧急应该中止工作，天城的视线移动著——向三名机械妹抖发出了命令。
「驳回、三人跟我去完成工作，其他人回去岗位上」
「这样真的好吗？」天城低著头望著歪头的量产型机器人。
「没关系，工作方面没有问题。」
天城这么说完，带著三名机械妹抖走出了资料室。
滑动门关上之后，看起来就是普通的墙壁，里面是连里尔姆都不曾知晓的密室，女仆们把情报传达给了天城。
「帝国正在首都星召集正规军和贵族。」
「除了第三和第七兵工厂，其他兵工厂的订单都被取消了」
「确认到了帝国内物价的上涨。」
接连不断地传来的帝国已经开始认真准备的消息，天城小声地嘀咕著
「在这背后也有那个人的推手存在吗？」
◇
与此同时。
在首都星的某条小巷里，有一处堆满了垃圾的地方，在这里有著引
路人的身影。
站在垃圾堆上的向导摊开了电子报。
在这里有著引路人的身影
垃圾堆上的向导摊开了电子报纸
他的手不由得颤。
「太、太好了！！！！」
一边将电子报纸撕烂，一边发出狂喜的呐喊，紧握双手，仰著头为里尔姆的不幸而感到高兴。
「能行的，这次一定能行！现在几乎全帝国都是敌人，就算再怎么里尔姆也不可能赢！」
向导高兴得浑身发抖。
电子报纸上写著帝国将要对旧克莱奥派系进行制裁。
不仅仅是里尔姆，还将支持克莱奥的里尔姆率领的贵族派系全部认定为敌人。
向导不由得称赞起克莱奥
「做得好啊，克莱奥！我喜欢你背叛过去的伙伴，但我最喜欢的是你对里尔姆做到如此地步！」
背叛了里尔姆，还让帝国派出军队讨伐班菲尔德家族，这一切都刷新著引路人对她的最高评价。
领路人挺直了腰杆，随后张开双手，黑雾逐渐扩散开来
「我要把在首都星储存的负面能量全放出来。只要我全力支持克莱奥，这次就一定能打倒里尔姆。」
要打倒踏入了人外领域的里尔姆并不容易，但是，里尔姆依然是人类。
如果被活生生地扔到宇宙中，人就会死；如果被战舰的主炮直接击中，人就会蒸发。
虽然无法做到一对一地取胜，但是数百万大军的话还是有胜机的。
「那个混小子，这次一定要让他完蛋，了解我们之间的恩怨。」
引路人用上了在首都星积攒的全部负面情绪，计划要支援克莱奥打倒里尔姆。
「里尔姆——接下来就是你的末日了！」
-----小剧场------
布莱恩(′；ω；｀)「被背叛的里尔姆大人太可怜了真令人辛酸」
树苗酱( ゜v゜)「被背叛了的本人居然什么想法都没有还真是了不起。如果是我家里昂（路人乙女世界的男主）的话，一定会毫不留情地进行报复吧。」
布莱恩(′；ω；｀)「「我在星际国家当恶德领主！」的「第五卷在4月25日」发售了。文库版的应援也请大家多多指教了。」
树苗酱( ゜ v゜)「虽说没有我的戏份——还在放映之中的「乙女游戏世界对路人太不友好了！」的动画的应援也是呐！」
--------
受到了纳垢的攻击，明天停更一天
FOR THE EMPIRE
195.四将
在帝国军的舰艇聚集的宇宙要塞之中，除了正规军的舰艇之外也聚集著大贵族的私人舰队
自要塞之内观望著这一情景的克莱奥，充分的体会到了『数量就是暴力』这句话。
「放眼望去，到处都是舰艇。想想就觉得要面对这么多舰艇的里尔姆很可怜啊。六百万——如果再加上后方的支援的话，便有数千万的舰艇在行动著」
她一边说著同情的话，一边露出淡淡的笑容。
汉普森侯爵站在克莱奥的身边，他是一个将长发用手梳到脑后，充满了野性气息的大喊
身上穿著西装，手中则拿著装著酒液的高脚杯
「帝国下判断得出动如此规模的舰艇才能获胜，这对于班菲尔德公爵来说并非是怜悯而是荣耀吧？」
汉普森的发言颇有武人风范，克莱奥不由得想听听看他的真心话。
「你是真的这么想的吗？」
面对一脸不解的克莱奥，汉普森露出了无畏的笑容。
「作为一个武人才会这么想呐，我是负责守卫国境的领主。被逼到这种地步的班菲尔德，就好像个蠢材一样？」
「里尔姆是蠢材？」
「难道不是吗？虽说不知道是出于正义感还是别的什么，但他一直在违抗皇太子殿下，以至于排除了讨伐军。造成这种情况的里尔姆不是蠢材是什么？」
对于贬低了里尔姆的汉普森，克莱奥感到心情舒畅
但是，同时也不由得这么想道，几百岁的汉普森作为副司令辅佐著克莱奥，辅佐什么都不懂的年轻人对于汉普森而言也不过是麻烦吧。
但是之所以他像现在这样毫无怨言地服从，是因为克莱奥是皇太子——下任的皇帝
「这样啊，里尔姆是蠢材呢。」
「不得不同情有著蠢材领主的领民们啊。不管怎么说，这支远征军一旦进入班菲尔德的领地，就会把一切都掠夺殆尽。班菲尔德领所积蓄的财富将全部归我们所有」
讨伐军的目的不仅仅是讨伐里尔姆。
为了防止有余党能够东山再起，顺便也为了杀鸡儆猴，彻底地消灭他们，会将行星毁灭到无法让人居住，然后其财产也会被远征军夺走，然后将领民们也全部处理掉。
说著说著，其他的主要人物也都围了过来。
身高两米的大汉穿著改造后的正规军军服。赐给将军的大衣被重新设计得像是宇宙海盗一样。
除了画有骷髅的海贼帽，这个大汉还戴著一枚眼罩。他的名字是科兹莫是正规军的大将
「要是掠夺的话，我们也可以加入进来。听说要到处破坏班菲尔德的领地，部下们都感到很兴奋啊。」
『哈哈哈哈』粗野地笑著的科兹莫虽然是正规军，但是却是一副宇宙海贼的打扮。
汉普森轻轻地叹了口气。
「是海贼大将吗？当然，也会准备给你们的那一份。因为班菲尔德家一直致力于内政。拥有的行星什么的也都是宝山呐。」
科兹莫舔了舔舌头
「那可太棒了！靠著狩猎海贼上位的那家伙，我的部下里面可有不少记恨著他的家伙啊。他们都可是比起以往更加上心地在工作啊。
总之，这次聚集起来了超过六万的大舰队。要让班菲尔德家寸草不留！」
这个叫科兹莫的男人原本是海贼，并且他率领了特殊任务舰队的全部人员（全都是原宇宙海贼出身的。被帝国逮捕后，克服了残酷的选拔考试和会死人的训练，进入了正规军的勇猛者们组建起来的舰队在帝国国内被称作掠夺舰队，一直做著肮脏的工作。）
而率领著他们的便是在左眼中植入了机械的，名为科兹莫的这名大汉。曾经是宇宙海贼之间也以残忍著称的男人，现在却作为帝国的狗成为了军队的大将。
而在他的身旁，站著一位紫色头发的青年。名字叫特莱德——乃是摩斯家族的当主，爵位是子爵。子爵之所以会被叫到这里，是因为特莱德拥有如此强大的力量
「对我个人而言，讨伐班菲尔德公爵的功绩是很有魅力的。如果这次讨伐成功的话，我就能按照约定加官晋爵」
与科兹莫不同，比起掠夺他更在意著名声。
不认识特莱德的克莱奥歪著头，汉普森简单地介绍道
「皇太子殿下好像不知道，这位子爵殿下是有名的贵族，在地方上是像班菲尔德一样的暴发户，虽然是子爵，但是实力可是要比一些蹩脚的伯爵还要雄厚」
像里尔姆一样的暴发户，这便是特莱德，在贫穷的子爵家进行领内改革并进行开发，军事上也凝聚起了力量。
「皇太子殿下，还请您周知。为了这次的讨伐，摩斯家准备了两万的精锐舰队，比班菲尔德家的舰队还要精锐」
听说不比里尔姆家差的克莱奥眯起了眼睛
「真的吗？」
「是的。除了训练成正规军水准的人员之外，舰船也全部都配备了最先进的装备。
皇太子殿下，偷偷积蓄起力量的，并非只有班菲尔德一人」
在知晓了也有像里尔姆一样在边境积蓄力量的贵族后，克莱奥心中里尔姆的存在变得更渺小了。
「既然里尔姆能够做到，那么其他人也能够做得到吗？」
「是的，不过剑术方面，我只能认输。一闪流实在是太危险了，这方面，我想交给「最后的剑圣」殿下」
特莱德把视线投向的，是一个穿著让人联想到西洋骑士的长发美男子。
他手中拿著的是被叫做西洋剑的以突刺攻击见长的剑。
剑圣达斯汀–帝国最后的剑圣。
「老朽以外的三人没能击破一闪流。而且不仅如此、一直隐藏著如此的剑术。至今为止也没有传播声名在外、还真是令人感到不可思议无可奈何。」
虽然外表看上去很年轻，但是对方却自称『老朽』，仿佛上了年纪一样的说话方式便是其特征。
在座的都是帝国的强者，克莱奥在众人的面前问道。
「我有个问题想问你们。」
所有人都转过身来，克莱奥眯起眼睛，一脸严肃地开口。
「你们能战胜班菲尔德家吗？」
率领六百万大军，向著不过是边境领主的公爵的班菲尔德家发起挑战，胜利应该是理所当然的。
汉普森露出不可思议的表情。
「总司令在这阶段就开始怀疑起胜利了吗？」
其他人似乎也并不明白克莱奥想说什么，就像汉普森说的一样，为此，克莱奥更进一步问道
「这是一场理所当然会胜利的战争。但是，你们也不觉得光是胜利就足够了吧？即便胜利了也留下了巨大损失的话，里尔姆的名字就会被铭记」
作为给帝国带来了巨大影响的边境领主，帝国的人民们也许会津津乐道的谈论此事，克莱奥所期望著的，是压倒性的胜利
「能取得压倒性的胜利吗？」
了解里尔姆的克莱奥感到有些不安面对身为强者的里尔姆，在场聚集起来的所有人是否能取得压倒性的胜利？
对于这种不安，汉普森扬起了嘴角
「班菲尔德确实很强吧。打进霸王国首都星的，在帝国的历史上也只有他一人。但是，那又能怎样？」
特莱德掩著嘴咯咯地笑著。
「毕竟对方和霸王国交战所受的损伤还没有痊愈吧。就算痊愈了，也无法弥补数量上的差距」
觉得是在轻侮里尔姆的克莱奥瞪著众人的脸
「这么说著被里尔姆打惨了的人还少吗？」
特莱德耸了耸肩，露出了认真的表情。
「我并没有轻视他。相反他是我的偶像。我们都是继承并发展起荒芜领地的人，所以我知道他受了多少的苦」
「你尊敬里尔姆？」
「哦哆，请不要误会。虽然我很尊敬他，但是为了领地的发展，我可以毫不犹豫地杀了他，如果有必要的话，我没有理由不去做。」
有过同样遭遇的特莱德甚至很尊敬里尔姆个人，但是即便是这样的对手，也可以在战争中杀死。
科兹莫抱著双臂、一脸不满地看著克莱奥，不过其不满的对象不是克莱奥，而是里尔姆。
「我们海盗出身的人知道里尔姆的可怕之处。但是，即便在我们看来，也丝毫不认为这次的战斗会输。我保证会取得压倒性的胜利。」
克莱奥看著达斯汀
「里尔姆是一闪流的高手，你能打败他吗？」
达斯汀微笑著说出了出人意料的回答。
「照资料上的情况来看是不可能的。在帝国里没有人能够战胜他。」
「啊？！」
他的回答让克莱奥大吃一惊，达斯汀摇了摇头。
「皇太子殿下，这是在双方都是一对一的战斗的情况下的话，我是没有胜算的。但是，这里是战场，里尔姆的一闪流能发挥的空间有限，没有必要正面交战」
剑圣达斯汀害怕著正面与里尔姆交战而选择了不进行正面战斗。达斯汀扬起嘴角说道。
「那家伙本来就是总指挥，不可能上战场。就算出来了，也最好不要搭理他。」
「还有其他的一闪流高手呢。」
「就由我来当他们的对手，想必是会坐著机动骑士出战的吧？就算机动骑士能够再现一闪流，让众人围殴就完事了。」
虽然身为剑圣，却表达了避免堂堂正正决胜负的想法。克莱奥笑了起来。
「你们还真是可靠」
面对著从不轻视对手进行挑战的部下们，克莱奥想道（如果是这些家伙的话，应该能够取得压倒性的胜利吧）
-----小剧场-----
树苗酱( ゜ v゜)ノ「「我在星际国家当恶德领主！」「原作小说第五卷」+「漫画版第二卷」同时发售了。虽说已经并排摆在商店货架上了，但还是禁止剧透，禁止剧透哦！」
布莱恩(′；ω；｀)「自幼被双亲背叛的里尔姆大人，被支持的皇太子殿下背叛也太辛酸了。而且里尔姆大人对背叛毫不在意也同样令人辛酸。」
布莱恩(； ?`ω?′)「哦哆，话说回来剧透是绝对不行的哦。夺走其他读者们的乐趣是，绝对不行的！绝对不行！」
---------
已经申请小说管理权限，看什么时候有回复
FOR THE EMPIRE
196.7+3 
转载自贴吧大佬白给的妖精
---------
「别开玩笑了哟噢噢噢呕呕呕！！」
搬家到班菲尔德领的第七兵工厂，在其中陪著一起讨论今后的方案的我，被双目泛红的妮娅斯痛骂。
居然对著身为公爵的我做出这般失礼的态度啊。
要不是你这家伙的话，我早就把你剁成细丝了啊！
以妮娅斯为首的第七兵工厂的代表和骨干们，正一脸痛苦地看著我，毕竟看到这样的妮娅斯的态度，不由得就脸色铁青，浑身颤抖了。
要是对敌人毫不留情的我勃然大怒的话，他们会变成怎样就显而易见了吧、尽管如此，阿维德的专属维修师妮娅斯却毫不察言观色。
「让第三跟第七兵工厂合并什么的我就算是死也不愿意！」
妮娅斯对我提出抗议的理由，是因为我提出了合并我所接手的第三和第七兵工厂的方案。
在班菲尔德家同时维持两家兵工厂就太麻烦了所以打算合并，结果就遭到了抵抗。
「谁说过要听你的意见了？这是既定事项。」
当我告诉她这是既定事项，妮娅斯连著拍起了桌子以表抗议这副模样简直就像是小孩子在耍性子
「这样也太霸道了！」
「那又如何？毕竟你们背后的出资人是我。」
「这样的话我不是完全没法反驳吗！！」
毕竟这世道，实际出钱的人才是老大。
妮娅斯也无法反抗资本主义，对与第三兵工厂的合并放下了怨言。
代表和骨干们也只是背过脸去，一言不发。
「我已经决定了。和第三兵工厂进行合并，今后作为班菲尔德家的工厂运营。话不多说，这就给你们指派工作——」
刚打算给刚搬来的人分配工作时，我身边的尤莉西亚操作起了自己的终端，操作结束之后，她轻轻地叹了口气，转过头来
「里尔姆大人」
「什么事？」
我以为是有紧急事项便进行了询问
「第三兵工厂的干部会议决定，坚决拒绝与第七兵工厂合并。」
「你的老东家好像不知道谁才是投资人啊。」
这些家伙总是跟我对著干是吧，想著干脆把这群家伙从我领地上丢出去吧，尤莉西亚把目光转向了第七兵工厂的干部们身上。
尤莉西亚的视线最后停留在了妮娅斯身上
「——对方说除了和第七兵工厂合并这件事坚决不愿意，除此之外，除了绝对办不到的不合理订单外，他们都会接受的。」
妮娅斯遭到了尤莉西亚的否定，站起身来用手指向对方就好像说唯独不想被你们说一样
「真失礼啊！我们也坚决反对和第三兵工厂合并。说起来，这对我们到底有什么好处？」
第七兵工厂似乎认为与第三兵工厂合并并没有任何好处。
尤莉西亚的脸颊抽动著
「这是这边想说的，即使跟侧重技术方面的第七兵工厂合并，对于第三兵工厂来说也完全弊大于利。」
被当做包袱对待的第七兵工厂的干部们一齐愤怒地高声喊道
「明明没有什么能拿出来比的技术，凭什么一幅了不起的样子！」
「我们可不想被那些没有独立技术的人说！」
「你们这群只重视外表，只擅长对什么都不懂的客人推销的家伙！」
望著畅所欲言的对方的尤莉西亚面带微笑地操作起终端。
于是，尤莉西亚的周围也出现了好几块屏幕，上面映出了第三兵工厂干部们的脸
「随你们的便！」
「就连客户需求都无法理解的技术白痴！」
「炫耀技术有什么用！兵器只有在战场上才能发光发热！」
大概是通过尤莉西亚那边听到了会议的进程吧。
面对忍不住发牢骚的第三兵工厂的成员们，第七兵工厂的干部们也开始倾吐平日里的不满。
看著双方寸步不让的样子、我不由得想到。
要把这群家伙撮合到一起去才算得上麻烦
随后，我深深地叹了口气。
「够了！」
我提高了嗓门，现场顿时安静了下来。
看来他们也还没蠢到敢无视我的地步。
「既然你们都这么说了、那么今后我也会将你们加以区分。但是，既然对我说到这种程度了，那么你们就该证明自己有足够的能力让我放弃这一判断吧。」
我并不需要只会抱怨的无能。
大家都察觉到了我的言外之意，神态紧张地点了点头。
尤莉西亚稍稍安心地叹了口气，问起我有关今后的打算。
虽然没有确认的必要，就当做为这场合转换一下气氛吧。
「既然合并的事情已经告吹，那么我们来谈谈今后的事宜吧。里尔姆大人，这是两家兵工厂满负荷运转的情况下，有关兵器建造的汇总资料」
投影在我眼前的屏幕上的，是第三、第七两个兵工厂满负荷运转时，武器增产的数字。
「比想象的要少啊。」
我稍稍嘀咕了一句，趴在桌子上的妮娅斯抱怨道虽说并不是针对我的。
「搬家的时候被帝国军接收了一部分哟、」
微妙的讨嫌行为嘛？不，就算如此这也还是属于资敌行为。
帝国打算让我认真战斗，就好像是给我送来了两个兵工厂一样。
即便性能有所下降，给我带来的正面收益也还是不会改变。
「嘛，随便了。我今后也会让你们继续工作的。在这之前——妮娅斯。」
听到我点名后，妮娅斯挺直腰杆并摆正了眼镜，虽说确实是工作上很能干的女人！但是这样的态度还是莫名让人烦燥
「有何吩咐？」
「第七兵工厂有需要最优先制造的东西。马上列出必需物资的清单吧」
「不是舰艇或是机动骑士吗？啊，该不会是王牌的专机或是特种机型吧！？」
望著稍微有些喜形于色的妮娅斯，我摇著头加以否定。
面对著露出露骨的嫌弃表情的妮娅斯，我告诉了她要造什么东西。
「给我去制造量产机。」
◇
位于班菲尔德家本星的安士的宅邸。
居住在豪华宅邸里的安士已经做好了匆忙出逃的准备。
「怎么能待在像这样的星球上啊！我要逃了！」
他把自己的行李塞进魔法包袱里，背著包袱随时准备逃跑、妻子妮娜则一脸无奈。
「几乎所有传送装置都被破坏了，很难飞出领地哟。除非是用专门的宇宙飞船，否则就是不可能的。」
听说跑不掉的安士当场屈膝跪下了
「好不容易以为可以过上幸福安稳的生活了，没想到里尔姆这个混蛋！！他竟然敢跟帝国开战，那家伙是笨蛋吗？！不对那家伙真是笨蛋来的！！」
安士哭著敲起了地板之际，大门打开了。
出现在那里的，是在克劳斯的宅邸里受照顾的安幸，看到稍稍长高的安幸，妮娜飞扑了过去。
「安幸！」
「——欸哆，克劳斯大人说因为很忙，所以让我回自己家里了。」
安士转头望向回来的安幸，那里也有著弟子们的身影。
「师父！！」
看著大喊的风华、凛凤显得一脸嫌弃。
「风华，你这家伙还真是啰嗦，你也是这么想的对吧，安幸~~」
平时杀气腾腾的二人，对待安幸却是一幅宠著的态度，虽说要是对方是里尔姆的话，二人会上去撒娇，但是对二人来说，安幸就好像是亲弟弟一样可爱的存在，望著以优秀的姐姐的身份而自居的二人，安士想道。
（就算有著这些家伙，战争也没法取胜吧？）
就算是屠杀了那匹怪物的里尔姆，面对六百万大军的军势也是无法取胜的吧。
安士觉得自己的气数到头了，有些放弃似的仰天长叹起来。
就这么盘腿坐了起来，望著天花板上的花纹，凛凤注意到了他的样子
「就算是这种时候，师傅也还真是游刃有余啊。」
风华看到安士的身影，也连连点头表示佩服。
「明明就连我都有些不安，师傅果然就是不一样啊。我也想要师傅那种从容的心态啊。」
虽说产生了小小的误会，但对现在的安士而言已经无所谓了。
（啊~啊，要死的话至少想要不那么疼的死法）
◇
班菲尔德家的宅邸
布莱恩正在与罗塞塔对话著
「果然，战争是无法避免的呢」
面对著意志消沉的布莱恩，罗塞塔却表现得很坚强
「战争的事情就交给达令吧，我们只要做好自己工作」
罗塞塔的工作是管理宅邸和班菲尔德家的本星。
如果是战时的话，里尔姆承担的其他工作也会被接管。
罗塞塔虽然是代理，但也算是班菲尔德家的当家，看到罗塞塔的态度，布莱恩挺直了腰杆。
「是！」
（罗塞塔大人也变得优秀了啊，让人不由得回想起当初刚到宅邸的时候，那时还总觉得有些稚嫩所以令人担心。）
虽然当初罗塞塔过著相当艰苦的生活，但现如今作为公爵夫人也分配到了一栋豪华的宅子，但是，罗塞塔也深知这次的战争非常的残酷。
她低下视线，向著布莱恩托付万一时的事项
「布莱恩——一旦有紧急情况，哪怕只有爱德华能逃走也好，请做好准备吧。」
听到这些的布莱恩，也想说『不要说这样的丧气话！』这样的话来让罗塞塔安心。
虽然想说班菲尔德家不会败北，但是现实的严峻却还是让他下了判断将这些话咽下去
「不肖布莱恩，已经把这事托付给自己的曾孙了。还请不用担心、」
「——拜托了。就算我死了，我也希望那孩子能活下去。作为出身在这个家庭的人，我有这份责任，但是那孩子还太过年幼了」
罗塞塔用右手抓住自己的左臂，低下头，一幅苦恼的表情。
出生在班菲尔德公爵家，对爱德华来说是一种不幸。
被当做谋反者的现在，不可能以年幼为由逃避极刑。
本来应该一并担负起责任，但罗塞塔还是希望让爱德华活下去。
布莱恩也接受了这一事实
「是。到了那时，爱德华大人会留下二人的血脉。他会向后世诉说，里尔姆大人并没有过错。」
被背叛，被贬低的班菲尔德家族。
布莱恩希望将真相与血脉一同延续到后世。
----小剧场----
布莱恩(′；ω；｀)「被人称作剑神（译：作者是想说剑圣吧？）的加护直接完全放弃了单挑胜负太令人辛酸了」
树苗酱(；゜Д゜)「就像是误解系主人公一样呐」
布莱恩(｀· ω ·′)「「我在星际国家当恶德领主！」的「原作小说5卷」与「漫画版2卷」预定在「4月25日」发售了哟。就算已经在店里并排摆著了，发售日期也已经定好是25日了！」
树苗酱( ゜ v゜)「25日就是可以在全国销售这层意义上的发售日。但是离岛（译：冲绳等孤悬本土，即北海道，本岛，四国，九州以外的岛屿）就另当别论了」
-----
我对于贴吧大佬的译文会做一些修改，尤其是会把大部分译者的骚话删掉，只留下少许
第十三章
序章
本章节需要密码，已跳过
