简介
https://telegra.ph/file/c77a0868c743fc18e38bc.jpg
https://telegra.ph/file/488b6053bf8a2a748743f.jpg
https://telegra.ph/file/27f744299f3a5af1e7786.jpg
https://telegra.ph/file/04ef660cf4f6df257800d.jpg
https://telegra.ph/file/17bfa96cb636a52ca6406.jpg
如果注意到内容有看不懂或者错误的部分，请直接在该话留言回报，谢谢
公告 终于完成1~150润色以及含回报问题讨论
08-24 开始 终于完成1~150润色了~
最新翻译 即将开工 ~篇幅会累积2~4回在一次更新
如需要回报问题讨论说明  可在此集中提出问题 或是该文章回复 不过 因于现实工作加班等等缘故
我会因将大部分时间用于翻译 ,管理回复等等就请见谅
第1章・别了孤儿院。异世界请多关照
第1章 01~07
新01 
你好感谢您的观看 ！
========================================================
在眼前出现的是睡在大房间中的约30名孩子们。
这是平常的景象。
然后，我自己睡在房间角落，面对著墙壁，比房间内的任何人都早醒。
这也是习以为常的事。
被遗弃在这孤儿院已经6年多了。
这是一个不变的早晨。
唯一不同的是，手里握著某种硬物。
不是铜币，不是银币，虽然没见过但也不是金币。
这是一个白色有光泽的硬币，一面刻著女性，另一面刻著某种类似神殿的东西。
从未见过这样的东西。
然而
我
隐约能猜到这是什么。
这是一枚圣币。
◇
(译者补充这符号代表时间)
圣币。
在出生时和8岁生日时以握著的方式赠送的女神祝福。
除此之外，似乎只有在取得伟业时才会赠送，或者可能不会……
而且，似乎如果集攒很多的话会有好事发生……
不太清楚但好像是什么不可思议的硬币
更重要的是，据说它可以用20枚金币进行兑换交易。
但是由于没有正式兑换管道 ，很少能获得全部金。
等等。
先等等。
这是一个意想不到的宝藏，但有一个问题。
我
应该是7岁啊 。
◇
我
在日本过著作为社会人士的相对顺遂的生活。
然而，不知怎么地，当察觉时，被这孤儿院的孩子们围住，而我也成了他们中的一员。
只记得以前常用酒和烟来压抑不健康的生活方式 ，为何我会在这里不明白， 不管怎么说即使莫名其妙也还是依然地适应到了现在。
不过，这样待在这里是不行的。
因为不仅仅是这个孤儿院，其他孤儿院可能也是如此，他们正回收著孤儿院中的圣币。
正规兑换窗口之一在教会，而孤儿院则是在其管理下。
如果圣币的收益用于经营孤儿院，我可能能忍受，但根据在院长办公室打扫的间隙中偷看帐簿时的情况，其中的大部分进入了院长们的怀里。
基本上孩子们的食物大多是自己种的蔬菜，甚至金钱也是在城市中工作赚来的。
即使是照顾孩子们，也是由年长组来照看。
换句话说，孤儿院是一个集结孤儿并回收圣币的组织。
也许是因为身体太小人们以为只有7岁，才能不被警戒的情况下能够拿到圣币。
最初就有这种想法 ，没有其他选择就只能逃走。
原谅吧，兄弟们！
◇
是孤儿院却要脱逃，这是怎么回事呢？你可能会这么想。
在8岁之前，会因为圣币的回收而受到一些特殊待遇。
工作包括在城镇中的餐厅帮忙或清扫等。
但是，一旦过了8岁，情况就会改变。
例如搬运货物。
曾见过他们一边喊著重物，一边运送的景象。
又例如农场。
好像从早到晚都在忙碌。
还有其他情况，但不论哪个，回到家后都会倒下睡著。
基本上在这时死去。
如果幸运地活下来，成长到12或13岁左右，男孩会去矿山或开拓地。
女孩如果相貌出众，可能会去妓院，否则就和男孩一样去矿山或开拓地。
不管怎样，都是会被送到艰苦且危险的地方。
而且工资会支付给孤儿院。
监狱或许比这还好吧……？甚至这样想都有可能。
事实上，每年都会有几人逃走。
但不知道那之后会发生了什么...
不管选择哪条路线我只能看到死亡的命运。
无论如何也要逃出去……
◇
决定要脱逃，但该怎么办呢。
毕竟，是一个没有亲人的孩子。
贵重的
圣币。
应该要想办法好好利用它吧……
我
在酒馆里偶尔会做洗盘子或削蔬菜的工作。
偶尔，具体而言是每月有1或2个人，他们会带著圣币前来。
然后，他们会请朋友或其他客人喝酒。
冒险者总是谈论工作和怪物的存在，却错过了圣币的消息情报真是令人痛心…… 。
这个城镇还有其他7、8家类似的酒馆，情况可能类似。
大致上应该每个月能得到十多枚。
想要在这些中混入并实现现金化是困难的。
交给大人兑现吗
那只会让钱被拿走。
「嗯……」
不由自主地发出一声叹息。
即使逃跑了，也无法兑现现金。
即使能兑现，携带金币太过危险。
如果有绝对安全的藏身之处还可以，但这样的地方不存在。
「唉……」
再次不由自主地发出一声叹息。
此刻所在的地方是院长室。
因为这里摆放著书籍和一些贵重物品，除了我和几位年长的人作为清洁组 ，基本上没有人进出。
即使不喜欢，我也不会故意弄脏或粗暴对待，因为这里是个可以独处的地方，我喜欢这里。
硬说的话这里就是院内藏身之所，但既然要离开，这也毫无意义。
「唉……」
再次发出一声叹息。
这世界太辛苦也太难了
新02 
「
Drum rollrollrollrollroll
」
「⁉」
叹口气后同时把圣币举起的瞬间， 突然持续响起开奖Drum roll鼓声。
(
[https://www.youtube.com/watch?v=mzAfTmC3It0]
鼓声
音乐连结)
然后，转盘声以惊人的速度迅速旋转。
在眼前，是院长的书桌，以及书桌后方有一尊某种女神形象的雕像和墙壁。
不禁揉了揉双眼，没有任何改变。
但是、转盘正在上下回转中这件事能理解。
「…脑中吗？」
说不出是怎么回事但感觉是在脑中发生。
Do~urororo
迅速地完成了清扫，虽然平常会接著看书但现在情况根本顾不上 。
不知不觉中，拿在手中的圣币注意到它时已经消失了
想可能是惊吓导致掉落了，于是在房间里四处寻找，但没找到...
Do~urororo
...
还有这个鼓声。
这很烦人令人厌倦只希望这能停下来 ，但这里既没有控制杆或按钮。
应该怎么停下来呢...？
圣币消失并且出现了这种现象，恐怕是类似于消耗圣币的转奖机制。
如果不是这样，那就有大麻烦了。
「停‼」
总之先用力喊出来。
「哦！」
因为用力喊奏效了吗 ，旋转开始渐渐变缓，最终停了下来。
磅巴啦~巴棒巴拉发
~在响起，听起来这个一定会有好东西出现的。
(
[https://www.youtube.com/watch?v=vp4s6euXbnw]
音乐连结
)
「…嗯？」
一个词汇浮现在脑海中。
内容是【隐身处】
◇
这个世界有魔法存在。
以前有一次被派到教会的治疗院，类似医院的地方，协助工作。
当我在那里做扫除、洗衣等工作时，送来的一名伤痕累累的男子，在神父举起杖并念咒之后，伤口逐渐开始愈合。
据说是神圣魔法，简单来说就是恢复魔法。
当然，既然有恢复魔法，也就意味著存在攻击魔法等。
无论什么魔法，基本上都是使用魔力，虽然效果不同，但基本原理相同。
而且，有些人天生就能使用魔法，有些则后天习得。
太好了。
这令人兴奋。
这甚至比得知冒险者和魔物存在时还要令人兴奋。
从那以后，我偷偷练习了「波～～～！」或者「～
搭
！」之类的咒语，但可能是我没有天赋，或者是我弄错了什么地方，什么都没发生，最终不得不放弃。
然而，突然得到圣币之后，当时的心情立即涌上心头……
【隐身处】
竟然是房子。
虽然确实想要这个 ，但突然得到这样的东西也不方便，而且说起来根本不知道它在哪里。
在那之后，因为突如其来的状况而感到茫然，当意识到的时候，已经是深夜了。
躺在平时睡觉大房间在角落的位置。
没有灯光，窗户也虽有，但今晚是新月。
这夜晚的黑暗如同我现在的心情。
不管它是否成功还是失败还是带给我对于未来美好的想像，但现在似乎已经不可能了。
说再见了、美好的未来
打开来了、黑暗的人生
也许是因为想像到这样的事情，即使现在一片漆黑，我还是感觉到了一些像门的东西，于是决定打开看看……
「…哎？」
坐在光滑的瓷砖上，而不是冰冷的木地板上。
「这是…⁉」
我
现在所处的地方。
这不是孤儿院，也不是前世的老家，不是大学生时期的单人公寓，也不是新入职时的单身公寓，不是之后几次搬迁的房间，也不是独立时期兼具办公室的独栋住宅，而是办公室则是分开设置的我出于方便所选的最后住处，是一室一厅的1LDK，就是那个玄关。
住了好几年了。即使灯光没有打开，从这里能看到的房间的样子也不可能看错。
什....么? 【隐身处】是这样的意思吗？
新03 
故事第三回，终于有跟人对话了…
=============================
自从那之后过了十天。
期间里试了各种方法，也有了一些了解。
首先是【隐身处】的事情。
进入方法就像是在平坦的地方，比方说墙壁或地板，想像成打开门一样，就能够进入。
最初能够成功是因为我当时正对著墙壁躺下，然后想著打开门。
考虑到在日常生活中不太可能遇到这种情况，算是运气不错。
门的大小大约是纵向两公尺 ，横向一公尺左右，如果和自己一起的话，也能够放进物品。
尝试著储水然后观察消耗的情况，基本上和外面一样。
虽然不能把任何东西都丢进去，但作为储存空间来说无可挑剔。
离开房间的方法很简单，只需要走出门。
接著是关于房间内容的事情。
曾经使用的家具仍然在那里。
桌子、沙发、床等当然都有，连冰箱、空调和电脑这些家电也一样。
此外，虽然不清楚从哪里引来的，但自来水和电也能使用。
虽然网路连不上，但这也是无可奈何的。
然而，家具固然有，但其中的内容却不幸的是一无所有。
书籍、衣物、床上用品和杂货都没有。
电脑虽然能进入BIOS画面，但操作系统并没有安装。
勉强说杀必死服务的话，也就是因为全电化，房间里有附带的一人份锅和锅铲。
这个倒是挺实用的。
虽然是出乎意料的情况，但至少现在有了脱逃的目标。
明天要去清扫马车停车场。
时机刚刚好，这感觉就像是波浪正在朝
我
涌来！
◇
现在是接近秋季二月的尾声。
这个世界分为春夏秋冬四季，每个季节持续三个月，一月是春季的开始。
在孤儿院，每到冬季的一月，七岁的孩子会分配房间到次年的三月底。
因为很多孩子的确切生日不清楚，所以为了确保收集圣币，这么做很有道理。
而为了更进一步收集圣币，教会的人也会来。
虽然确切的日期不知道，但通常都是在那两、三天前被指派去清扫马车停车场。
这样一来基本上能够预测。
所需的东西基本上都准备好了，剩下的就是…
「喂 ！」
正在进行扫除，并思考著各种事情，这时院长的怒吼声打断了思绪。
「怎么了？」
「你知道我的书在哪儿吗！」
「书？你指的是院长老师一直带著的吗？」
「不对！我说的是我房间的书，你不知道吗？」
「呀~，不知道」
「是吗…如果找到了马上通知我。可恶 ，这么忙碌的时候，居然还到这里来…」
这么说完，他转身便回到了院内。
能进入院长的房间的人，包括我在内，大约有几个。
很可惜不能再继续偷、丢失的书都是特大图鉴书的大小。
如果只有1到2本的话或许，但几十本对于小孩来说根本办不到的。
他肯定是认为这几天城里出现的窃贼所为吧。
嘛~虽然就是
我
呢。
◇
要进行脱逃，毕竟无法继续待在这个城镇，因此有必要去别的地方，但移动是个问题。
知道走到邻近村庄的道路向西大概需要半天，但实际上道路如何，是否安全，并不清楚。
我
从未离开过这个城镇。
所以，决定在教会的马车来收集时，使用【隐身处】潜入马车内部。
只要事先藏在马车停车处，并不难。
然后，就这样搭出城外，
耶
。
虽然不了解其他城镇的治安和经济状况，但在这里待下去，未来是可预见的惨，值得一试。
接下来，只需要找到逃离孤儿院的理由，但这样的理由多得无法计数。
每年都有几个人这么做，只要在适当的孩子面前抱怨一下就足够了。
教会的人应该会在几天内到来，准备也足够了。
事不宜迟。好，就选今天去吧。
新04 
从【隐身处】中~早安呀。
潜伏在马车中，已经过了离开我所在的城镇10天。
从孤儿院出来，隐藏在马车停车处的第二天，教会的人来了，然后在同一天出发。
因为天气有点不稳定，或许要稍微使劲走，但即便有些勉强 ，也因而赶紧出发。
危险啊。
在这10天里，经过了5个村庄和2个城镇，遭遇了1次盗匪袭击和4次魔物袭击。
虽然都是小规模的，但如果
我
独自行走，肯定会死。
危险啊 。
悠闲地躺在客厅的沙发上观看著那场战斗。
哎呀，太厉害了。
挥舞著剑和长枪，击倒敌人是很厉害的，但比起那个，魔法才是最厉害的。
服装并不是那种典型的法师样式，并没有长袍和尖帽，而是普通的冒险者风格，所以我一开始并未察觉，但是队伍中确实有一名使用攻击魔法的成员。
放出光球，当它撞到对方时就会爆炸。
感觉比棒球打击练习场的球快了一点，大概130 ~ 140公里吧？
虽然不能单独击倒敌人，但确实能给对方造成伤害并留下很大的破绽。
这可能是相当血腥的场景，但是由于太感动了，看了好几遍。
在前世选择这个房间的原因之一是因为设施完善的安全系统。
不仅房间的玄关，连大厅入口、停车场都装有防盗摄影机，而且可以从房间的电视和电脑监视器上观看，还可以进行录影。
嘛，顶多就是叫计程车的时候用来确认一下，平时没怎么派上用场，没想到竟然有这么好的表现。
真是出乎意料的表现。
好啦，换这一行人。
是教会的多个圣币回收小队之一，负责包括
我
所在的城镇在内的地区。
随后，圣币回收工作结束，正朝著领都前进。在路上经过了一些城镇，顺道观察了一下，或许是因为有孤儿院的缘故，所以所经之处似乎对于要单独生活的孩子来说都相当不易。
虽然在必要的时候可以利用【隐身处】过上盗贼生活，但如果可以避免的话，最好还是避免。
领都应该是这片领地上最大的城市，那里应该比其他城市更容易混进去。
从窃听到的对话得知，他们预计在天黑前到达，一旦抵达教会，就可以选择时机进行逃脱。
一边整理箱子的内容，一边思考著这些事情。
◇
这座巨大的城墙越过，稍微离城市中心前进一段距离，便能找到一座教堂。
目前，我就像往常一样，藏匿在那个马车停车处的【隐身处】中。
我自己都覺得這真的是好用啊。
抵达教堂，卸下马车上的货物后，等到人流稍缓时，成功地从马车中逃出来。然而，不知怎么的，人群仍然相当多。
除此之外 ，返回的队伍回收的圣币竟然不翼而飞，引起了一场大骚动。
这个国家的货币分为铜币、大铜币、银币、大银币、金币，分别每10个为一单位。
听说上面还有大金币，但那是商人们在交易时使用的，并不是日常生活中使用的。
一枚铜币大概相当于10日元，而一枚圣币则相当于20个金币。
这支队伍回收了总共38枚圣币，折合约7600万日元。
在乡下地方的话，足以买下一栋不错的房子和土地。
我
有点怀疑圣币的价值。
因为
我
的【隐身处】太过特别，用20枚金币来支付简直是不合情理的。
也许，有些原因限制了上限，实际价值可能更高。
这么一想，外面的骚动也就合情合理了。
在我面前的桌子上，圣币堆积如山，那些本应该消失在马车中的圣币，与一尊高约30公分的女神像一同放在盒子里。
「或许我做了些坏事呢……」
忽然心生一个想法，就在快抵达教堂之前从【隐身处】出来， 不知不觉中拿走了装有圣币的盒子 。
能够平安抵达这个城市，都是因为他们的力量，虽然有些愧疚，但也没办法。
就当作是遭遇到火龙吧。
顺带一提，「遭遇到火龙」是冒险者的用语，用来形容在意外不幸发生时的情况。
一直以来都希望有一天能用上这个词，现在愿望实现了。
说起来，从进入城市到现在为止，看到了不少冒险者的模样。
呵呵呵，或许离开这里后，可以考虑成为一名冒险者！
新05 
「唔…这个也是不行啊…」
将刚刚奉献在女神像前的圣币放在一侧。
原以为将圣币奉献给女神像是正确的作法，难道是我误解了吗？
从之前拿在手中的圣币看来，感觉都一样，所以我认为这样就可以了。
尝试了所有38枚，但什么事情也没有发生。
也可以选择将它们躺著保持原状等待兑换成金币，既然已经有这么多的圣币集中在这里，觉得不趁这时实在可惜。
「也许是需要更多的热情 …？」
回想起一开始的时候，好像真的加了点热情…？
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
「咳哇啊啊啊啊啊啊！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！…咳嗽咳嗽…」
呛到了。
然而，仍然什么事情都没发生…
「果然还是不对吗…」
抽中的时候姑且不论，实际进行转奖时并没有特别加入热情。
这样的话…
「也许要多点数量？」
2、4、6…10！
就用整齐的10枚试试看吧。
从叠放在一起的十枚中拿起其中一叠，将它奉献给女神像。
「喔…⁉」
看来是对的，大约过了一秒，脑海中响起了鼓声。
◇
「之前还在想著想要一个藏身处，结果居然来了，那么，还有其他什么呢？也许有类似的东西？该选择什么好呢？像是魔法之类的？超级厉害的那种！」
从沙发上站起来，轻轻跃起，伴随著气势摆出姿势大叫。
「Co
me o
n! 」
(カモンッ日式英文Come on!)
鼓声变成了
开场小号曲
，脑海中忽然冒出一个词语。
[https://www.youtube.com/watch?v=BuGgns_F6kY]
音乐连结
「…嗯？」
浮现在脑海中的词语是【浮球】。
出现了一个无法理解的东西…。
正在思考的时候，面前的高度出现了一个黑色的东西，然后…
「哦...？咦，怎么...啊啊啊啊啊⁉」
砰！伴随著有份量感的声音，它掉在地板上。
慌忙躲开，光著脚如果直接被它砸到可能会很危险。
「…这是什么？」
喘息一下，轻轻地碰触著它。
大概有篮球那么大？
它是黑色的球体，感觉不像硬而冷的金属。
而且很重。
或许超过10公斤吧？虽然可以抬起来 ，但不想勉强自己 ，只是咕噜咕噜把它滚到角落。
虽然跟之前想的有点不同，但还有两次机会。
重新集中注意力，再试一次。
「好东西来吧 ~好东西来吧 ~好东西来吧 …」
这么念著，奉献了圣币，然后鼓声响起，立刻停下。
脑海中出现的词语是【魔钢】。
「…嗯嗯嗯？」
又出现了不知道的东西。
为了不再重蹈覆辙，退后大约一公尺观察著。然后一个黑色的方块出现了，然后…
砰！
再次伴随著份量感的声音，它摔在地板上。
「…这到底是什么？」
这是一个黑色光泽的砖块大小的锭。
敲一下，发出叮叮作响很硬的声音，但并不像铁或钢。
或许这个世界有这种东西，但它又不同于铝或铝镁合金。
看起来是叫做【魔钢】，或许是奇幻世界某种的东西…？
「喔…真重」
因为看不出来这是什么，所以打算继续，试著把它移到角落，但这东西很重。
虽然之前的球也很重，但这更甚。
可能有超过20公斤吧。
比我还重吗…？
「噫噫…」
坐下，用脚底压著，好不容易把它移动了一下。
虽然用力~用力的推动它，但地板上并没有刮痕。
这个房间本身就是幻想的产物，所以这样的事情也许很正常？
不管怎样，还剩下18枚，应该只剩下一次的机会。
目前出现的都是我不太懂的东西。
唯一的共通点就是重，但这可能并无关系。
「好东西来吧 ~好东西来吧 ~好东西来吧 …」
像刚才一样默默念著，再次奉献了圣币。
「好东西来吧 ！」
如同往常一样，鼓声的响起，但这次我更加投入地大喊。
然后脑中浮现的词语是【影之剑】。
这、这是！好东西吗⁉
剑！而且似乎还是影子！
这东西像是带有幻想的氛围！
新06 
【影之剑】
虽然不太理解「影」指的是什么，但终于来了一个可以想像出来的东西！
只是，不管怎么说都是剑。
也许刀刃没有露出来 ，但如果是的话很可能会一下子刺过来。
这东西真的很危险啊…
「哦…！嗯、嗯…」
想著会出现什么东西，比起刚才更往后退一步，满心期待地看著，结果出现的却是一个奇怪小小的东西。
在掉到地上之前，赶忙跑过去接住。
「…戒指？」
这个能够毫无遗漏地抓住的东西，是银色的，中间有一条黑色的线，既没有雕刻也没有宝石，是极简单的戒指。
材质是什么呢？
是银还是白金？
有点不太清楚。
嗯，应该是金属的。
那么，问题来了。
「…剑呢？」
这是什么？是戒指。
我脑海中闪过一个常见的例句。
戒指。
对，是戒指。
戴在手指上的环状物品，也可以串成项链，但至少不是剑。
「……剑呢？」
剑呢？
◇
这种难以评价的结果让我有些情绪低落 ，但【隐身处】的例子也存在，或许这3个物品中也有些特别的地方。
让我们保持积极的态度吧！
「要穿戴上去吧…？」
暂时从能理解使用方法的戒指开始进行研究。
以现在的尺寸来看，大拇指刚好合适，但那样看起来有些不协调有点奇怪， 虽然有些宽松，但我决定戴在食指上。
「会不会咬住不放呢…？」
稍微想起义大利的「真实之口」，有些不安，但不试戴的话也无法开始。
轻轻吐了口气，重新振作精神，将戒指套在了右手的食指上。
「哦…哦！」
一直穿到指根的地方，戒指紧缩起来，恰好适应了指的尺寸。
同时，不知为何，戴上戒指的那根指头的指甲就像涂了黑色指甲油一样，变成了一片漆黑。
这不会是被诅咒了吧…？
「嗯，脱下来了」
本来担心像游戏中那样无法摘下会怎么办，但实际上并没有这种情况。
摘下戒指后，它立即恢复了原来的尺寸，黑色的指甲也恢复了原状。
再次戴上后，指甲变黑，取下后又恢复。
难道就只有这个功能吗？
这黑色的指甲感觉像是有些特殊的东西……
一边观察指甲，一边戴上摘下戒指，突然注意到指甲在变黑的瞬间，指甲和戒指之间有一道微弱的发光线。
戴上戒指不是对身体产生某种影响，使指甲变黑，而是直接对指甲进行了某种操作，或许就是这样。也就是说……
「伸展吧！」
在我几乎要说出声音的瞬间，黑色的指甲伸长到大约20公分长。
「喔喔喔…」
https://telegra.ph/file/2aac11d19aca4e5309024.jpg
仔细一看，在这种状态下，可以看出这些黑色的指甲实际上是覆盖在自己的指甲上。
它从指甲的根部长出，但并不跟著指头弯曲，而是保持笔直。
小心翼翼地用左手触摸了一下，但完全没有弯曲或变形的感觉。
即使用力按压，食指也没有任何感觉，这些指甲就像是完全不同的东西。
「恢复」
在内心默默念著，黑色的指甲还在，但长度在一瞬间恢复到原来的样子。
「终于有幻想世界感了... ! 」
【隐身处】的确很厉害，但不知怎么说，很难真正感受到。
相比之下，【影之剣】不仅指环可以改变大小，指甲还能伸缩……这真是太有趣了…！
这不就是大奖吗！
咕噜噜～
「嗯…」
说起来，我完全被圣币的转奖迷住了，竟然忘了吃饭。
从监视器里往外面看，已经变得一片漆黑。
由于没有时钟 ，所以不知道现在是几点，但应该是傍晚抵达城市。
竟然这么投入时间过得真快。
还有两个确认的物品和离开教堂后要考虑的事情，还是该洗个澡，吃点东西，好好休息一下。
新07 
用充足的热水冲洗掉污垢后，手持热腾腾的清汤，在灯光下阅读书籍。
这实在是相当文明的生活方式。
顺带一提，今天的菜单是：用汤泡过的面包（赃物）搭配盐腌肉（赃物）的碎片，再加上叶菜（赃物）做的汤。
此外还有将南瓜（赃物） 切成丝，用盐（赃物） 炒熟。
要是有啤酒就好了，但这年纪大概不太适合了，还是留作成长后再享受吧。
从旅馆、食堂和仓库偷了食品有不少选择，锅子是备好的，用来当菜箸的东西也自己做了  ，但关键的刀子却没有，所以我一直只能吃着这些洒了盐的蔬菜...
(译者注菜箸日式偏长的筷子)
【影之剣】第一个猎物是盐腌肉 。
之后就是切蔬菜……
那是学生时代，刚开始独自生活的时候的事了。
有一次想切南瓜，结果刀柄断了。
攻击力和防御力，在蔬菜界是无敌的存在。
而现在，这个南瓜，
斯啪斯啪答答答
毫无阻力地切成了碎片。
不经过煮或者微波，就生吃。
太有趣了，不自觉地把整颗切成片 ... 这不是很厉害吗？
我
的冒险，难道在最初阶段就得到了强力武器？
「
感谢美味食物
」
接著呢，虽然只是切了食材，但已经了解了【影之剑 】的力量。
圣币转奖……是货真价实呢。
这也就意味著，其他两个不清楚的也一定很厉害。
首先试试【浮球】吧！
这是一个黑色且带有透明感，又硬又重，大小如篮球的球体。
物品以外观来看就是那样的。
啪嗒啪嗒地摸，咕噜咕噜地滚，却什么事情都没发生。
不知道该怎么使用。
如果要扔的它话有点太重了不太好丢 。
名字听起来是不是应该能飘浮？
【影之剣】只要戴在手指上，而【隐身处 】则需要某种想像力。
【浮球】的想像力……想像力……想像力……
「漂浮吧！」
除此之外我想不出别的，就把手放在上面喊
D
……
(D的意思..请想像你有人狠狠从下颚打上去牙齿上下用力咬所出现的拟音词)
碰！
【浮球】猛地地浮起来，狠狠地撞击我的下巴。
「原…原来是这样吗 …」
哎呀，后面是沙发真是太好了～在意识渐渐模糊的情况下一边想著些无关紧要的事情，一边倒下了。
◇
轻飘轻飘
轻飘~轻飘~轻飘~轻飘
轻飘~轻飘~轻飘~轻飘~轻飘~轻飘  ...
真有趣。
现在
我
正在乘著【浮球】在房间里飘来飘去。
从那天被【浮球 】猛烈击中下巴，失去意识后已经过了三天。
经过多的努力，终于稍微理解了使用方法，这是不断练习的成果。
在触摸的状态下，只要心念「浮起来」，它就会浮起，按照头脑中的想法移动。
而且，乘坐在上面时，不管是侧著还是倒著，都不会掉下来，不仅如此，头发和衣服也不会掉下来。
或许是【浮球】上含有引力作用吧。
由于是在室内，所以不清楚高度和速度的极限，但在移动范围内显然相当游刃有余。
可以轻松地飘浮到天花板，比自己跑还要快得多。
此外，它还可以在特定位置停留持续漂浮，或者缓慢地移动。
虽然是一件平凡的事情，但在厨房里不必爬上椅子真是帮了大忙。
操作起来一直很容易，有点像遥控直升机。
至于【魔钢】...
只能确定它是个坚硬又沉重的块状东西。
或许只需要在触碰它的同时默念，就能引发什么效果，试过各种方式，但什么事情也没发生。
实际上，它可能只是某种用于加工的原材料，无论如何，它太重了，所以暂时不需要动它。
在【隐身处 】中可以做的事情基本上都做完了。
食物还很充裕，如果想躲在家里不出门也完全可以，只是从监视器可以看到的范围内，教堂内第一天和第二天晚上人还很多，但现在已经不见人影。
幸运的是今天天气多云，月亮被遮蔽了。
也许该出去看看了吧？
第2章・雇主是位大小姐
第2章 08~24
新08 
第2章・雇主是位大小姐
轻盈地骑著【浮球 】在夜空中飘浮了一阵子，离开了原本潜藏的教会很远距离 。
也许是因为周围的建筑物最多只有三层楼高，所以教会显得相当显眼。
礼拜堂应该也是在这里吧？大约高达十层的高度，同一块地上还有相邻的大型建筑物。
即使远远看去，也能看到在屋顶的末端有个Y形状的东西。
孤儿院也有这种东西，也许这就像十字架一样是个象征。
稍微让人在意的是，虽然规模很大，但位于城市边缘。
原以为教堂应该在城市中心之类的地方...
是不受领主欢迎吗？还是这座城市特殊呢？
如果有机会的话，或许可以调查一下。
话说回来，这个城市。
真是相当大。
因为不是严格的正方形，所以确切的尺寸不好说但粗略看来大约有2公里左右。
而且城墙完全包围了整个城市。
这是在日本时也从未见过的景象。
城市中心的方向有光亮。
偶尔可以看到人的身影，或许那里是繁华区？
虽然有些好奇，但可能会引人注意，还是先不要去了。
这么想的话...
恰好在教堂的对面，尽管处于城市中心，但仍然有一个角落被额外的城墙所包围。
其他地方都比较密集，但那该区域的每房屋都很大，而且庭院也相当宽敞。
比起说是家，更像是庄园呢。
往如似曾相识的现象， 有钱人的房子不是在多高，而是在于宽敞。
正是那样。
有士兵带著灯在街上巡逻，这里有著名人的氛围。
我想去那边看看。
顺带一提，【浮球】真是太厉害了！
轻轻一飘就远了。
虽然不知道自己的高度，但可能在30公尺以上...。
大概是十楼高的吧...？这样子。
速度也像机车一样快。
高度和速度也许还可以提升，但还是算了吧。
觉得应该没问题这样想，只是万一掉下去就死定了。
对于【浮球】的潜力超出预期有些惊讶，过了几分钟内，来到了那个区域的上空。
城墙上有士兵，越过时稍微紧张，但幸运的是他们没有抬头看，所以没被发现。
或者更确切地说，他们根本就没有警戒天空。
不仅仅是城墙上的士兵，整个城市中的士兵也是如此。
也许这个世界不存在能飞行的人。
不，正常来说是不存在的...。
这是否意味著我应该成为大盗呢...？
好吧，既然空中没有警戒，好好地四处看了一下。然后在这个布满巨大屋子的区域，发现了一座特别大的屋子。
它位于主要街道的尽头，被高墙围绕。
门口当然有守卫，而且后门也有士兵守护。
不仅如此。
带著灯光的人在花园里、屋子内走来走去。
或许用「发现」这个词说明得不太准确。
它似乎极力宣扬自身存在。
这么严密的措施... 是领主的住所吗？
◇
领主的住所相当大。
可能有一所小学般的规模吧？当然包括了操场。
不仅仅是屋子本身很大，而且还有其他一些建筑，可能是给客人的？还有其他几栋建筑。
另外，还有像仓库、士兵的休息处、训练场、仆人的住处。
虽然是小型的，但屋顶上有Y字的形状，还有一个类似礼拜堂的地方。
还有其他一些我不太清楚的东西...
而且不论白天黑夜，庭院和屋外都有警卫和狗在巡逻。
不过，狗和士兵都没有发现【隐身处 】。
或许因为坐在【浮球】上，所以没有留下足迹和痕迹这也可能是原因之一，即使在夜间悄悄地在院子内游荡，却没被发现。
毕竟，如果被看到了，就会暴露了，所以我特别小心，没有问题。
应该是没问题的吧...
『你，快点放弃出来吧。』
透过萤幕，依然能听到那位看起来15到16岁的傲慢姐姐的声音，就像昨天一样，今天也在耳边响起。
新09 
「亚历克、艾蕾娜，你们有注意到吗？」
突如而来的话语，使站在旁边的两人互相交换了眼神。
「...这是什么意思？」
「从前天晚上开始，花园里有个人在徘徊。」
她靠近窗边，透过窗户俯瞰著庭院，同时这样告诉了他们。
『⁉』
他们只是护卫，并不负责府邸的保安。然而，士兵们还是和他们保持联系，所以不论是前来府邸的客人，还是有关领地内可疑人物的情报，他们都能得知。
侵入发生在前天。然而，却没有任何报告上来。
庭园中还放了狗，却没有任何骚动。
仅仅侵入进来却什么也不做，这既不值得，也不太合情理…
如果是在策划暗杀或绑架之类的事情，那么情况将会非常危险。
然而，似乎并非这种情况。
「那个不是魔物，而是人类吗? 」
极其罕见的会有飞行的魔物会侵入城市。
虽然不是在这个城市，但是也有可能是从迷宫出来的魔物潜藏的情况…
「是的，是人类。好了，我们走吧。」
她断然地说著，走出房间，两人也跟随著她。
◇
「我们知道你在那里潜伏著。快出来吧。」
「
啊哦
哦
哦
哦
⁉」
在昨天和前天大致了解了布局和警备状况，将这些信息写在地图上时，突然间【隐身处 】传来一个声音，不禁尖叫起来。
「怎么怎么怎么⁉」
自然而然地查看了【隐身处 】内部，但却没有发现任何人。
试图看看外面的情况，打开了监视器，看到了三个人的身影。
一个是大约二十多岁，身材高大，留著黑色长发的男性。
虽然他并未武装，但见过几个冒险者，他看起来比他们更加强大。
他的氛围有些接近专门收集圣货的部队士兵。
他很强大…
嘛~，
我
只是个
普通人
对于强弱完全分不出来…
第二个是约二十左右，身材瘦高，留著棕色长发的女性。
她是什么人呢？她挂著剑，似乎可以战斗…但我不太确定。
她的背挺直，至少看起来不弱。
第三个，大概十五六岁吧？
带领著前方的两个人，穿著高贵服饰，金发且透露出高傲氛围的少女。
我确信这是这家的女儿。
昨天我看到她从马车上下来。
这样的话应该是领主的女儿吧，真是令人敬佩。
总之，躲藏在这个几乎没有人会来的地方著，但她们还是前来了 【隐身处 】。
「我知道你从前天晚上开始在庭园徘徊。」
这下真的彻底暴露了呢…
不过说起来，这种语音系统是怎么运作的呢？
透过监视器观察外面的情况时也能听到声音；然而，关掉开关后，声音就听不见了。
是不是类似于对讲机呢？
如果在门前呼叫的话，听得到吗？
◇
「 你，差不多该放弃了，乖乖出来吧。」
现在，也就是今天。
在昨天的呼叫之后，这位女孩很快就返回了屋子，但两个人不断轮流守卫著。
尽管天气变得相当寒冷，他们仍然整夜守在外面。
也虧能這樣完全逃不掉。
途中感到困倦睡了一会儿，起来在早餐时确认看了一下，他们依然还在监视著，所以我想应该就是这样吧。
今天她们也只带了两个人，并没有带士兵。虽然说这两个人的实力或许足以媲美士兵的数量，但也可能是其他原因吧……？
虽然有点不安，但继续纠缠等待下去也没有意义。
我戴上了【影之剑】，坐上了【浮球】，准备完毕。
暂时警惕不可轻忽，但可以将这次视为与VIP大人物有联系的机会，保持积极的心态吧。
「好！出發吧！」
喊话打起精神 ，然后走出了房间。
新10 
「别做出怪异的举动！ 」
从【隐身处 】走出来就是这个场景。
壮硕的哥哥站在前方，在他的稍后方，棕色头发姐姐拔出了她的剑指向我，并解警戒著。
尽管我外表看起来很虚弱，但没有掉以轻心放松警惕 。
好吧 ，我从未见过从【隐身处 】出来的景象，所以不知道是什么样子，如果从空无一物的地方突然现身，确实是很可疑。
但被剑对著还是让我有些害怕。
这就是所谓的杀气吗？
「你们两个退后」
一边盯著我一边制止两个人的金发少女。
而且，即使在这种比较紧张的气氛她对不受影响自信的交谈。
「 你没有敌对的意图吧？跟著我来吧」
她说完这句话，并没有等待我们的反应，迅速地转身离开。
「
诶诶诶
…」
不....不过确实我没有敌对的意图 ，但是...
那个少女，要再多点这种...究竟是什么情况感觉？
「啊……嘛，
不会有坏事的
。走吧？」
該怎麼辦呢.....? 還在迷惑的時候壯碩的哥哥搭話過來。
后面的姐姐也是， 刚才对我还很警惕，但现在没有那样的态度了。
那个金发的少女真的被如此信任吗？
虽然不太确定 ，但看起来接下来会和平的进行，这或许是一个好机会。
◇
跟著前去的地方，是屋子里金发的房间。
我对她有点不解，因为她怪异迂回转来转去走了一段远路，不禁在想她到底要去哪里？但我既没有遇见外面的士兵，也没有碰到里面的仆人，或许她刻意避免了他们？
好厉害啊! 这位女孩。
「所以，你是孤儿院的孩子吗？从哪个街来的？」
我进到房间就被问到这个。
我觉得我其他地方更可疑阿，比如如何躲在空荡荡的地方，或者坐在奇怪的球上漂浮...。
不过，算了。
让我重新打起精神，解释一下吧。
尽管说解释，其实也没什么大不了的事情。
名字、年龄，然后从【隐身处】潜伏到马车里的教堂，一直到这里来。
就这样而已。
顺带一提，连城市的名字都不知道，更不用说这个国家的名字了。
也可能是因为自己所住的城镇平常不特别用名字称呼，所以不知道也无可厚非。
国家的名称是梅萨利亚王国，这片领土是泽尔基斯领，领土首都的名字也是泽尔基斯
而
我
长大的地方，大概是卢特鲁的城镇。
「呜呼... 这样啊， 持有加护呢......。 所以，妳用圣币抽到的吧。 那么妳接下来打算怎么办？」
把话都说完了，她好像明白了，接著问接下来的打算。
一直潜藏在花园里也不是办法，她这么问也是情理之中。
「我想当个冒险者。」
或者当个小偷吧...
加护和圣币抽中词语虽然很在意，但先对问题回答一下。
「不行。那需要满14岁才行。」
什么！？
唉呀 ?
我
，接下来的人生都确定要当小偷了吗?
「对了，正好你来到这个城的同时，教会那边发生了骚动呢。很奇怪吧？他们平时都保持距离，居然连卫兵也请求帮忙。不知道发生了什么事情呢？」
无视我惊讶的样子，她继续说著。
内容是... 嗯，对。
这应该是
我
引起的。
而且果然她和教会的关系不好。
「哈哈哈…」我含糊其詞地笑著，她接著繼續說道。
「我能猜到发生了什么事情。是你吧？那么，你偷了多少枚，还剩下多少枚呢？」
这位姐姐真是锐利，被识破了。
「总共38枚。还剩下8枚。」
「是吗。果然没猜错。还有，那种不搭的说话方式就别再用了。」
啊，真是救星。
因为没有接受过对待有地位的人的说话方式的教育，所以不太清楚怎么说。
放下心来，正想要舒口气，她立刻又开口了。
「剩下的8枚，交出来吧。如果这么做，
不会有坏事的
。」
(这便对应前面悪いようにはならねぇよ 这句话涵义不会对对方做出坏的举动或行为，而是会对对方友好和蔼。在于在安抚对方，表示不需要担心或害怕。 )
真是说了一个超出想像的话啊，这位姐姐...。
新11 
圣币八枚。
换算成金币共一百六十枚。
把这些都交出来...
这...这怎么可能！吃惊得无法掩饰，僵硬住了。
这不就是
我
几乎全部的财产吗？
「听著」
「你是从孤儿院逃出来的吧？ 这意味著妳的户籍还绑在教会那边，妳要去哪里都会困难重重，妳知道吗?」
见我呆住，壮硕的哥哥看不下去，开始解释。
说，一旦被孤儿院收养，孩子就会成为教会的成员，即便是贵族或领主，也必须遵守人员移交相关的规定。
出乎我意料的户籍管理似乎相当严格，虽然不是全部，但在正式的工作和住所等方面，经常需要相关的证明。
当然，要成为冒险者也是行不通的。
如果拿不出来的话，那么就出局了，这样。
真是够严苛的啊... 即使处于极度困境但我的思维有点过于天真。
「就是这样。如果你能答应我的条件，我就会帮你办理一切。」
「好吧...拜托了。」
八枚圣币确实让人心疼，但如果以这个为重新开始的契机，其实
也不算什么坏事
！就这么想吧。
(对应上一话大小姐说的)
「很好。那么......接下来两天妳可以都躲在那个【隐身处】里面吗?」
「嗯？没问题，但是...？」
「等到晚上的时候离开这里，然后前往救护院。两天后，我会前去探访。到时候我会带你离开。 在那之前，你就隐藏起来。可以吗？ ？」
救护院是什么地方...？难道不是教会的治疗所？
「救护院是什么？」
「在西边的湖旁有一座高地上的白色建筑物。你知道吗？」
「啊，如果是那样的话我知道。」
之前从空中俯瞰城镇，当时是夜晚，无法辨认出建筑物的细节和颜色，但因为位于高地上且是白色的，让它十分显眼。
当时觉得那像是一家医院，原来真的是这样。
「你八岁了，是吗？以防万一，我想把妳的名字改一下，它对妳有什么特别意义吗?」
换个名字...？
这么说来在那间时有五六个人都叫相同的名字 .....通常被称呼为「喂」或「妳」。
这些名字是随便取的吗？
「没有呢」
完全没有。
「 很好，那么，我就去和父亲谈谈 。埃琳娜 ，请你留在旁边陪著。 。走吧 ，亚历克 。」
她说完，带著壮硕的哥哥离开了房间。
怎么说呢，这个女孩说话真是爽快啊...说话很直接，这点不错。
◇
好，夜晚來臨。
已经离开了屋子，潜入了救护院，像往常一样藏在马车停靠处。
在离开之前的一段时间，金发就回到房间，她说她的名字叫做赛丽安娜・谬勒・泽尔斯基。
名字・家名・领地名这样排列下来，这意味著她就是这个泽尔基斯领的家族成员，谬勒伯爵的女儿。
而且才14岁... 真是成熟呢。
这家救护院是由领主家族经营的，慰问和视察是领主家族的职责。
在后天来到这里时，我发现了一个独自徘徊的孩子。
听讲述，原本就是这个城镇的居民，但由于某些原因，家人失踪后只剩下一人。
走投无路，偶然间进入了一座大建筑 ，被来视察的赛丽安娜发现。
听完了故事，感到可怜，于是将其收养了。
大致上就是这样的流程。
尽管有点强硬，但重要的是只要没有亲人的孩子有个被收养的理由就好了。
这样既提高了自己的形象 ，而且可以批评孤儿院，甚至是教会在某种程度上变得毫无用处。
一石二鸟。
已經和父親，也就是領主談過了，
我
的戶籍也已經偽造完成。
不久前，有一对夫妻因为债务逃离了城市，被魔物袭击而丧命，所以他们成了失踪的父母。
虽然利用已故之人有点儿不道德，但在这个世界，这就是现实。
让他们放下吧。
原则上，我会成为赛丽安娜的仆人，就跟那两个人一样的位置。
大致上自由行动。
虽然还不知道她在想些什么，但嗯，总之
不会有坏事的
。
(对应上一话)
新12 
第12话，主人公的名字终于出现了！
=================================================
「来，拿去。」
「这是什么？」
看著眼前被伸过来的东西，虽然知道是什么，但我不由自主地反问了一句。
「瑟菈，这是你的工作服。虽然你不需要像朴人那样工作，但你还是要穿上它。」
「啊，好的。」
在这样的情况下，拿过那件服装，摊开来看。
朴素的黑色连衣裙，简单的白色围裙。
我知道。
这是女仆服。
噢，忘了自我介绍。
那个以红发和雀斑为特色，可能将来会变成美少女的
我
，叫做瑟菈 。
https://telegra.ph/file/53b9b8571d4e3e803338c.jpg
◇
瑟菈 。
这是我的新名字。
在日本也有，是一个流行的名字。
取名字可能来源自故事或戏剧中的人物，也可能来自年龄相仿的领主的孩子，效仿著名人物给孩子取名乎是很常见的。
这个名字的灵感来自赛丽安娜。
14岁和8岁。
虽然年龄有些差距，这个名字正好能够为
我
来自这个城镇的背景增添说服力。
与领主父亲和警备队长等人接触，到处被带著走，虽然有各种忙碌，但多亏这些，户籍相关的事情已经完全解决妥当。
这还不错，只是没想到会变成女仆。
真的存在这种....尺寸的制服。
「瑟菈，拿出来吧。」
黄昏时分，赛丽安娜伸出手，要求把圣币给她。
「呃呃...」
是啊，承诺很重要。
对方遵守承诺也做得很好。
接下来轮到
我
的承诺了。
该遵守承诺了。
这就是道理。
我知道的。
确实把圣币放进衣服的内袋了。
我知道的啦。
「好了，赶快交出来吧。」
「哎呀呀！」
即使在心里知道，身体仍然拒绝放弃圣币，僵硬地站在那里。不知道她为什么知道在这的把手伸进衣服里，摸索著，把圣币拿走了。
「真是的...要来用看看是否有中奖。」
如此说著，我、艾琳娜和亚历克三人，开始一人一枚地将圣币献给女神像。
这里是位于领地内的礼拜堂，摆放著女神像。
不仅是穆勒家族，领内的骑士、士兵，甚至贵族也会在这里祈祷。
不只在领地内，似乎还有些身处遥远的地方人也是如此。
似乎想和教会保持远远的距离？ 看来，好像就是这么回事。
先不说这个了，现在正在做的是，透过分享这8枚圣币，让塞丽安娜等三人的持有圣币数量超过了10枚。
然后，要尝试进行转奖。
顺便提一下，虽然
我
称之为「转奖  」，但在这个世界里，只是简单地说「使用圣币」。
我
并未参与，但之前4次都是凭感觉随意尝试而已，且能观看正式的步骤，所以才在旁观。
没想到会碰上性骚扰...
「虽然有预料到...都没中。埃琳娜 ，你来吧。」
在对话中提到的中和未中。
这被称作，一枚圣币就能中奖的概念。
虽然这种情况很罕见，但在转奖之前逐一尝试似乎是常规。
虽然三人都未中，但我在初次尝试时就抽中了，是不是我的运气很好呢？
现在，经过了一轮尝试，终于要进行真正的转奖 。
埃琳娜跪在女神像前，双手放置圣币，将其举在脸前。
这是正式的姿势吗？
「啊...等一下。」
有些疑惑的事情，向赛丽安娜提问。
这样的姿势安全吗？
「怎麼了？不要打擾我專心哦？」
她生气地回应。
「不，这样不会危险吗？」
【浮球】和【魔钢】都是从我脸前直接砸了下来。
当然，不一定会飞来重的东西，但在那样的姿势下，无法迅速躲开，可能会受伤。
「...？虽然不太清楚，但那样子是没问题的。」
真的没问题吗...？
当我感到不安时，埃琳娜开始发出淡淡的光芒。
新13 
无声无息间掌心中的十枚圣币消失不见，而代之的，似乎是埃琳娜微微闪烁的光芒。
不是那么强烈，但相当引人注目。
最初在孤儿院那次幸好没被人发现。
刚刚那种状态持续了数秒，光芒逐渐减弱，然后，手掌上浮现了某物。
垂直约60公分，横约30公分，相当大。
是什么呢？这么想著看著，光渐渐消失，那个东西变得清晰可见。
这是什么...？
红色的板子？
正这么想著，埃琳娜轻轻地拿著那个浮著的东西，然后放在地板上。
啊，原来在浮著的状态下是没有重量的呢。
之前的【浮球】和【魔钢】 因为一直看著直到掉下来，所以不知道这个。
原来如此...
光完全消失后，埃琳娜重新举起它。
「盾牌...吗？嘛，算是中奖了」
「据说是【赤红盾】 虽然不适合我，但还不错。」
埃琳娜笑了，赛丽安娜也很高兴。
埃琳娜会用盾牌吗？
我... 我不知道。
「真是个好兆头。 亚历克，换你了。」
我
呆呆地站在那，接著亚历克也像刚才的埃琳娜一样，朝著女神像跪下，举起圣币。
那个壮硕的大哥哥摆出那个姿势看起来有点古怪，很有趣。
这次会发光吗...要控制住不笑。
然而，虽然确实发光了，但只持续了一瞬间。
而且出现的东西很小。
大概就是
我
拳头大小的东西浮在空中。
「【魔晶】吗...炼金素材。没中」
他一边这样说著，一边用一只手抓住那个仍然浮在半空中的东西，看起来有点失望。
【魔晶】...是【魔钢】的同伴吗？
说是炼金素材，【魔钢】也可能是素材吗？
然后是没抽中了吗... 。
「是吗？ 嗯，算了吧。下面轮到我了。」
她这么说著，赛丽安娜走到女神像前面。
这位骄傲的她会采取那个姿势吗？
我觉得不怎么合适...
然而，她只是站著，伸出一只手将东西递给女神像。
虽然不应该说别人的坏话，但真的感受不到尊重。
好吧，即使是这样的草率的祈祷，女神似乎也会给予回应，赛丽安娜发出光芒。
与亚历克不同，光芒的方式更接近埃琳娜，是会因物而异吗？
光芒很快就平息下来，出现的东西开始显现出来。
大约40公分高的绿色圆锥状东西。
... 那是什么？ 木桩？
「【绿色獠牙】啊。 看起来像是武器... ... 是什么东西呢 ？」
啊，本人似乎也不知道。
虽然已经转过了三次，但是不懂的事情还有很多。
无论是自己操作还是观察他人操作，都不理解。
真不可思議啊。
虽然不确定该如何总结，但我的感想就是这样。
◇
转奖结束后，大家都聚集在赛丽安娜的房间里。
抽到的物品被放在面前的桌子上。
本以为是在训练场上确认使用方法或者练习，似乎不是这样。
「【绿色獠牙】。埃琳娜，这个交给你使用。作为交换，这个盾给亚历克。【魔晶】就由我来吧。」
赛丽安娜这样说著，将手放在【绿色獠牙】 和【赤红盾】上。
她似乎做了些什么，瞬间两个物品发出光芒，然后形状发生了变化。
【绿色獠牙】 的刃长约20公分，呈现出美丽的小刀形状，颜色为绿色
【赤红盾】大小没有变化，但是从红色的板子变成了漫画和游戏中出现的那样鲜红帅气的盾牌。
「哇哦～」
我
的右手指头上戴著【影之剑】即使如此还是感到惊异。这种幻想的感觉实在让人心驰神往。
究竟是什么样的原理呢？
新14 
好吧， 虽然不太理解，但是物品的形状发生了变化。
【浮球】一开始也是个沈重的球，也许都是经过特定的方法  ，才能够发挥效果吧。
这还算不错，不过现在正在做什么呢？
赛丽安娜正试图把道具交给那两个人，但是他们跪在地上，就像转奖时一样的动作。
如果只是交给对方也没什么大不了的 ，但彼此碰触道具，把空著的手合在一起。
这是什么样的仪式呢？
当我这么想著观察时 ，那个谜样的仪式？似乎已经结束。
埃琳娜和亚历克分别拿著道具并使用变化。
「有什么问题要问吗？」
也许注意到我一直盯著，赛丽安娜走到我这边。
「刚才在做的是什么？」
「是呢…那个戒指，借我一下」
「咦⁉」
由于刚才的圣币事件，不由自主地把手藏在背后，退了一步。
「不会拿走的。只是借来解释一下」
嘛，随便吧，把戒指脱下来交给她。
「看著」
她说著，戴在自己的左手无名指上，但什么都没发生。
她把手伸给我看，我注意到她的尺寸有些不合适，指甲仍然是粉红色的。
「…哦？」
【影之剑】戴在指上后，尺寸会调整，指甲会变黑。
我之前是这么理解的，但可能是错的吗？
心生疑惑？，看著她，然后她取下了戒指，握住了
我
的手，接著又将戒指戴上。
戒指照常变成适合我的尺寸，指甲变黑了。
试著伸展指甲，确认它确实变长了。
「…咦？」
难道这是拥有者的限制使用吗？
「懂了吗？恩惠品只有最初开放的人可以使用」
她这么说著，将戒指从
我
的手上拿下，又戴在她的手上，但什么都没发生。
对吧？她转向我示意。
「但也有例外情况。那就是那个下赐仪式。开放的人可以把使用权赋予其他人。这样一来，一件恩惠品可以被多个人使用」
恩惠品是指道具，开放指的是那些变化过的东西吧？
原来如此...在转奖时说自己不使用，也中了什么的，那就是指的这个仪式吗？
如果其他人也可以使用的话，那么这也可以作为奖励。
与正在收集圣币的教会关系不好，或许部分原因也在于此吧？
順便提問  ，能不能把那個戒指還給我呢...？
◇
「瑟菈，可以帮我一下吗？」
正在屋子里飘来飘去的我，被女仆长汉娜小姐叫住了。
「嗯？当然可以」
感觉它像是交通工具，所以在室内应该避免使用【浮球 】，但是... ..屋子怎么会这么宽敞。
住的是仆人的房间，位于另一栋建筑里，但对于
我
来说来回走动相当吃力。
于是获得了许可，在屋子里也可以使用【浮球】。
自从抽了转奖几天过去了。埃琳娜和亚历克正忙于训练场里熟练地使用道具，赛丽安娜 偶尔也加入其中。
我
不具备使用物品的能力。，训练场有剑有枪，但太重我举不起来。
况且，如果有小孩的话会很危险，也可能会造成困扰。所以只能在屋子里无所事事。
已经探索了一遍，虽然有个书库，但由于书籍被视为珍贵物品 ，没有进去的许可。于是，无所事事的我开始帮忙仆人们。
外表看起来像是女仆，但实际上并不需要做工作
不过，如果一个突然出现的孩子，被给予了独自的房间却不工作，任意妄为，即便是陪伴大小姐身边，也可能招来反感。
所以，开始协助一些简单的工作。
具体来说就是高处的杂务。
因为可以坐在【浮球 】上，所以并无任何困难。
新15 
这个世界存在著魔力。
嘛，既然这个世界有魔法 ，那么有魔力也不奇怪， 且有被明确证实存在。
而且，被细分的魔力被称为「魔素」，它漂浮在大气中，在森林、深山、迷宫 、人口稠密的城市等生物密集的地方尤其浓郁。
虽然会稍微费一些工夫  ，但已经建立了使用方法。
其中一种用途是作为住宅的能源，例如火、水、空调、照明等，就像瓦斯和电一样。
在屋顶上安装类似太阳能电池板的装置，将导线连接到其中并布置在室内，然后连接照明等设备。然而，这个系统很昂贵，主要只有贵族和富人阶层使用。
我
所在的这个宅邸是泽尔基斯领主谬勒伯爵家。
这是领地中最富有的宅邸之一。
这个系统当然也安装了。
然而，价格之外还存在其他问题。
地板和墙壁还好，但是为了在天花板上布置导线，需要进行繁琐的维护。
在这个世界中，没有起重机或高空作业车等设备。
人们使用梯子和鹰架进行手动作业。
危险。
而且需要大量人力。
这就是
我
派上用场的地方。
乘坐著「浮球」，轻盈地漂浮著，在进行一些小作业的时候大显身手 。
「你已经很熟练了呢...」
作为大显身手的回报，在佣人休息室被招待享用了茶点，就在这时，埃琳娜出现了。
她是领地骑士的女儿，应该是个贵族。
基本上只有佣人进入这个地方。
她不应该来这样的地方，
虽然并没有做什么坏事，但在房间里的每个人的脸都变得紧张。
这里由
我
来开口吧。
「怎么了？点心？ 」
「不是啦…我是在找你。等你吃完后到小姐的房间来吧。」
怎么了？这是怎么回事呢？
◇
「迷宫？」
走进赛丽安娜的房间，埃琳娜 和亚历克也在那里等著。
就在那时，突然地开始谈论了迷宫的事情。
「对，在西区的冒险者公会。你知道吗？」
「我知道有冒险者公会，但不知道有迷宫…」
这个城市的西区有冒险者公会、武器店、道具店等为冒险者和佣兵提供的设施。
埃琳娜和亚历克两人虽然是护卫，但听说他们也有冒险者的身分，有时会前往迷宫，不过迷宫居然在城市里…
「准确来说是在公会的地下。因为你们两位已经可以在一定程度上使用恩惠品，所以去迷宫实战试试使用感。你不也想去尝试吗？之前不是说过想成为冒险者吗？」
这位姐姐意外地很记得别人说过的话…
起初原本的计划之一是前往大城市当冒险者谋生。
现在的生活也不错，但既然身处这样奇幻的世界，如果说没有兴趣那也是骗人的。
而且，不是独自一人前往，而是与优秀的队伍成员一同前往。
这真是个绝佳的机会。
很棒。
很棒，但是…
「我只有8岁，可以吗？不是说要14岁吗？」
「哎呀？居然记得这么清楚。但没关系的，迷宫是领主的财产，公会只是负责管理而已。当然，如果危险的话，我也不会允许。毕竟如果有危险的话我们会很困扰…」
她将话语转向我，确切地说是转向我正坐在上面的【浮球】。
「既然有这个，应该不容易遇到危险吧？两人在浅滩测试，应该没有什么危险。趁著这个机会去试试吧。」
「好的～」
浅层
是什么…？
注：「浅瀬」描述了水流中较为浅的区域，这样的地方往往比较安全，人们可以在这个区域通过，并且不会有太大的危险。在文中的上下文中，指的是一个相对较为安全、易于探索的地方，特别是用于进行冒险者的训练或活动。
虽然我一直以为还有很长的时间，所以根本没有做过研究，但既然有这么好的机会，还是趁机学习一下吧！
还以为是将来的事情，所以完全没有调查，但这次有了难得的机会。
请让我来接受你的提议吧！
新16 
「哦…这里就是」
冒险者公会的地下二楼。
站在那里，正对著迷宫的入口。
宽度约五公尺，高度约三公尺吧？
感觉比想像中小。
材质是什么呢？
虽然像是石头，但可能不是。
深处可能也相连，迷宫或许也是由相同的东西制成。
昨天听说了要前往迷宫，所以试著做了一些调查。
试著去查，但……
虽然获得了允许，到书房里搜寻了很多资料，我意识到对这个世界的常识还不够熟悉，但不知道是我的知识跟不上，还是只是因为资料本身就很难懂呢……
少数明白的是，迷宫里有魔物，可以得到掉落物和圣币。
在澤爾基斯領地的這個迷宮中，哥布林和狗頭人等魔物種類。
仅此而已。
……虽然说明了，实际上却不是很明白。
关于魔物，只有记载到了浅层的资讯。
其他数字等等虽然有记载，但我不知道该拿它们和什么比较对比只好放弃。
也许是刻意缩小资讯的范围，但是否有某种理由呢？
「好了，走吧！」
「好的」
我回应著亚历克，跟在他后面走去。
幸运的是，有保护者在身边。
不了解的事情，就靠体验吧。
◇
我们在迷宫内继续前进。
比入口更宽阔了一圈。
地板、墙壁和天花板，跟入口一样，都是由类似石头的材料构成。
不过不是铺设或组合而成，而是一种无缝的样子
通道并没有照明，但整个通道都有著微弱的光线，这也很奇怪。
至少不是人力可以做到的。
「差不多该出现了吧。你在后面观察吧」
亚历克这么说，加快了脚步。
「来了！是哥布林！」
眼前出现了两只直立行走的小生物。
哦哦…这就是…
「咦！」
然后它们一现身就被一击击碎了。
…哎啊。
亚历克。
他的本名是亚历克西奥
。
右手有锤矛左手有【赤红盾】的大块头。
他说他出生在西方小国家群的某个国家，是商家的三儿子。
名字的由来来自那个国家著名的将军。
虽然受过相当程度的教育，但是因为是第三个儿子，所以也没有继承家业，相对自由地被抚养长大。
可能是因为名字，他向往成为骑士，学习了剑、枪、骑马等，14岁时加入了家族商队的护卫，意外地具有更高的才华，一年后寻求更大的发挥空间，成为了佣兵。
经过护卫和处理过几次纷争，又受过良好的教育，他增加了以贵族和大商人为主的工作，逐渐积累了一定的名声和收入。
然后在三年前就和赛丽安娜签约了，并一直从事她的护卫兼冒险者的工作。
我听说过这些，…哎啊。
首先，他的身高很高。
应该有190公分以上。
体重大约100公斤，甚至可能超过。
他不像棒球选手。
也不像橄榄球选手。
或许更像是游泳选手？
想不出有谁的体形与他相近的，虽然这么想但就是事实就是这样。
在地球上，不会有两手各拿相当重量的东西，将生物击碎的训练。
噢对，前阵子收集圣币的队伍里的成员也用枪把狼一样的魔兽给吹飞了。
…有点可怕。
之后我们遇到了一些魔物，但大部分都被亚历克立刻击败。
第一次近距离看到魔物和战斗，所有的感觉都被他吸引走了。
虽然也有哥布林们不怎么强的事，不过，比起那个重要的是亚历克的强大。
这家伙到底是怎么回事？
话虽如此，也多亏了他，我能保持冷静地观察。
我
也能应付吧？
正当我在想著这个问题时，亚历克向我开口了。
「 怎么样？浅滩的话一次只会出现一只或两只，如果我先把它们控制住，你也能应付吧？ 」
新17 
「当然！」
在亚历克问能不能做，对此问题用一句话回应了。
说起来，原本是来试试亚历克的盾的。
盾是用来防御的，不是用来打的对吧。
「好的，然後不要下到地面 。如果指甲不起作用的話，就用這個。」
他这样指示著，并将他腰间挂著的剑递给我。
一把长度相对较小， 也就是所谓的短剑。
拿这把剑，再用【浮球】进行特攻的话，对付哥布林之类的应该是没问题的，但是指甲无法奏效的情况会发生吗？
可是这是
我
信心的根源...。
「来了，我们走！」
「唔…哦！」
亚历克的声音让
我
从看著指甲的状态抬起头。
朝前看去，有两只手持棍棒的哥布林。
亚历克已经把盾摆好，移动到哥布林们的前面。
哥布林们也开始向亚历克发起攻击。
说起来，之前都是一击就打倒，所以第一次看到它们攻击…。
稍微保持距离，从上方观察，但是…是不是有点笨蛋呢？
正面朝著亚历克摆好的盾，将手中的棍棒敲打上去。
看来只关心亚历克，虽然离有些远，但完全没有注意到
我
。
看起来这行得通。
为了安全起见，再稍微远离一些在飘浮上升，直到接近天花板，然后沿著天花板飞行，绕到哥布林们的背后。
亚历克好像注意到了，哥布林们没有注意到，但还是精心地提高声音喊叫，吸引了他们的注意。
这不是个好坦克吗。
(游戏吸引怪物仇恨职的人）
下降到约1公尺的高度，立即加速，然后首先将【影之剑】伸向右侧的颈部，然后猛力挥动。
噗嗖！头颅毫无阻力地被斩断飞出，第一只魔物完全未察觉，而第二只则注意到这边，试图转过来，但我保持惯性旋转一圈 ，继续斩断它的头颅。
哇哦…这不就是瞬间吗！
完成了首次的战斗，同时也安心地发现【影之剑】正常运作，于是松了一口气。  但我感到左手握著的东西有些不对劲，于是张开手来检查。
「一枚圣币... ...」
真的假的。
「怎么了？」
正在处理哥布林们亚历克走了过来，他注意到我正盯著左手。
「看，这个。」
我给他看了圣币，他露出了惊讶的表情。
虽然打倒魔物后会出现，但机率很低。
据说亚历克和埃琳娜花了几年的时间，加上我的圣币，总算累积到了10个。
我突然就得到了... ！
◇
「嘿…，你也能稍微帮忙吗？」
「诶?不要……」
经过了第一次的战斗，之后顺利地反复重复，对于哥布林，即使是一个人也能轻松取得胜利。
那么要帮忙做什么呢？是处理魔物。
魔物的头部有核心，粉碎它时偶尔会留下素材，但尸体会消失。
如果不好好处理，若不好好处理这个，剩下的尸体会腐烂，变成一幅悲惨的景象。
这个处理是使用迷宫的人的礼仪，可是...
「很脏」
呀~自己都觉得我是哪位大小姐来的呢。
「你...」
「会被汉娜小姐骂。」
穆勒家的女仆长，汉娜小姐。
就在不久前的某天，不小心看到了一位相当重要的警备队长在背地被汉娜小姐严厉地训斥著，不知道他做了什么事情。
是不是知道了那件事，亚历克脸上露出了颇为理解的表情。
「...你怎么穿成这样来的？」
说的是穿的什么样子，就是女仆装。
鞋子是凉鞋。
就算不是迷宫，也不太适合外出的服装。
那么为什么会穿成这样？
「因为没有其他的衣服了。」
只有孤儿院时穿过的破烂衣物和两套女仆装。
没有选择的余地。
「...这样啊。」
「对！」
睡觉时可以进入【隐身处】，除此之外就是这样的打扮，并不怎么需要买新的衣服。
虽然前世花了不少钱在西装上，但私服都是随便在
优衣库
之类的地方选的，并没有对衣服有什么执著。
这会不会有运动服呢...？
新18 
「3枚⁉」
回到家中后，把初次探索迷宫的成果告诉赛丽安娜，她相当惊讶。
考虑到她平时的沉稳表情，我认为这个表情相当珍贵。
此次探索的主要内容为亚历克使用【赤之盾】进行实战试用和
我
参观&实习迷宫为主要目的 ，约花了两小时在浅滩中间的区域游走。
迷宫由浅滩、上层、中层、下层组成，浅滩铺设道路，魔物也只是逐渐出现，可说是初学者区域。
从上层的中间开始，道路变得不再铺设，魔物的出现率和同时出现的数量也增加，强大的魔物也开始出现。
到了下层，到处都是强大的魔物，必须组队，向公会申请并接受审核才能获得探索许可。
在浅滩，只要办完登记，然后递交探索申请书就好了，相比之下， 下层则要严格得多。
据说能够获得圣币的主要是从中层，那里的魔物数量多且强大。
若是在浅滩获得3枚，可谓是相当骄人的成就。
「怎么了吗？」
从震惊的表情恢复过来，她现在有些困惑。
虽然这也是一种不常见的表情，但是圣币难道是一种不能过多获得的东西吗…？
「嗯…，探索迷宫是领主的利权之一。…利权你知道吗？」
虽然不太理解利权是如何相关的，但暂且点头。
是不是也要缴税金呢？
「对。迷宫的管理是由公会负责的，冒险者们会报告在迷宫中获得的圣币。然后一半交给公会，也就是领主。虽然这样，相应的也享有一些税收优惠。 」
「哦？」
我
没有进行报告啊？
亚历克？
我看向亚历克，他耸了耸肩。
「那只是一般冒险者的例子而已，对你来说也是如此，但如果你与贵族签订契约的话，则是每3枚圣币中给1枚。然而，就连你们两个也只会有这么多 ，通常每年也只能获得大约3枚左右。…一天能获得3枚的情况是不可能的」
「嗬嗬，给你一枚就行了？ 」
一枚的差异确实很大。
「还有，正如你也看到的，使用圣币获得的恩惠品将成为主人的物品，然后会被赐给你。没想到你会突然得到圣币，所以我没有解释…」
赛丽安娜露出抱歉的样子。
这种表情也是相当罕见的吧？
不过，这暂且不谈。
「我已经有两个了，那两个我也要交出吗？」
【浮球】和【影之剑】是我的生命线， 即使有使用权要我将其交出来还是有些犹豫呢？
「本来就是你已经拥有的东西，那是属于你的。未来得到的东西则是另一回事了」
「那就没问题了。好的」
再加上【隐身处】，有这三个我可以应付任何情况，应该没问题。
「恩。
辛苦了
，我会好好记录的，放心吧。之后的报告我会从亚历克那里得到，你今天剩下的时间好好休息吧。」
「嗨呦。
辛苦了~
，再见」
虽然才到中午，但好不容易提前结束了。
之后就无所事歇息吧。
就这么决定后离开赛丽安娜的房间。
◇
「那么，怎么样？那个孩子」
「就技术而言难以断定。但她的头脑不错。听话，不会随意行动。我们甚至不需要解释就能够良好地协同作战。对于一个孤儿来说，已经相当不错了。她也能够很好地使用两个恩惠品，嗯，我认为已经很不错了。至少在浅滩地区，她一个人应该也足够应付。」
赛丽安娜询问后，亚历克边回想瑟菈在迷宫里的样子一边回答。
「是嗎。 埃琳娜，明天請你去看看吧。」
「好的。」
「不过，一天收到三枚圣币真让人介意。 其他地方应该也没有这样的报告... ... 真让人介意。 」
「 是的，在下层和外部魔境的探索队伍中，总计数有这样的情况，但是单独一人，而且还在浅滩，确实有些…」
赛丽安娜的话被埃琳娜接续著。
「虽然没有特别异常的事情发生，但…，总之请你多注意一下。」
「我知道了。」
新19 
一大早就和埃琳娜一起来到了冒险者公会。
昨天的初次探索。
没有受伤也一直都处于漂浮的状态，觉得相当轻松，不过似乎悄悄地消耗了不少精力，午餐后本来想打个盹，结果睡到了早上。
多亏这样，现在充满了活力！
「嘿，女仆小姐，今天和埃琳娜一起吗？」
他是否记得昨天的事情呢？接待处的那位威武的大叔走了过来。
我也覺得自己稍微顯眼，沒辦法呢。
还有埃琳娜作为领主千金的陪伴身份 ，似乎都知道这事情。
「是的。今天也是和我在一起。和昨天一样，我们要去探索浅滩。」
埃琳娜正在填写探索申请，顺便回答了那位大叔。
正在写下队员人数、名字、所属团体以及目标区域。
看起来像是登山申请表呢，偷偷地瞄了一眼，她似乎已经写完了。
「好的。你们应该没事，不要死了啊。」
接过报告的大叔像昨天一样说道，周围的那些粗鲁的大叔们也纷纷说了类似的话。
我轻松地挥了挥手回答说「好的～」，然后我们就朝著地下的迷宫入口走去。
昨天也是那样，气氛比较亲切。
基本上冒险者的最低年龄是14岁。
据说作为见习，年龄稍微比那个更小的人也可以参加，但似乎不太被认可，所以几乎没有人这么做。
以我的看法 ，明明比那些人更小的我原以为会遭到更多反感，但出奇地并不是这样。
据说根据国家的规定，领地贵族的孩子在上学之前至少要在迷宫的浅摊中体验过一次或两次与魔物的战斗。
为了在必要的时候保护平民，需要学会拿起武器战斗。
有骑士和士兵，也有冒险者，但是仍需要具备一定的战斗能力。
而且，由于爵位清楚地表示出比平民更为明确的权力关系，因此即使是孩子，也已经受到教育以听从上方的命令。
这一连串关于迷宫体验的指示是由国王发出的。
进入迷宫时，他们会被要求遵循领导者的指示，所以他们似乎很遵循指示。
另一方面，对于平民孩子来说，冒险者的工作是不正经的职业，据说是不良孩子的目标，他们不听从领导者的话，总是惹出麻烦。
因此，他们几乎不被认可 。
我被赛丽安娜收养的事情，似乎该知道的人都知道，感觉有点像是被视为贵族阵营的一份子。
起初说「不会有坏事发生」，现在感觉得到特别的待遇。
谢谢你 。
◇
「那么，我们出发吧。请拿出【浮球】。」
进入迷宫，按照埃琳娜的指示，放出【浮球】乘坐。
被告诫暂时不要在外面使用【浮球】。
普通都知道要在转奖中花费10个圣币。
对于领主来说，要是平民们存起来的话，圣币就不来那就麻烦了，而且再加上平民百姓勉强攒了10枚，用在转奖上结果出来了没中了就大亏一笔，万一被窃贼抢走，就更不好了。
圣币很快就会被兑换成金币。
但是，加护和恩惠品的细节对平民来说几乎是未知的。
当然，关于拥有者限制也是如此。
或许正因如此，对贵族而言几乎不可能，但偶尔会发生对持有恩惠品的人的袭击。
在这种情况下，甚至可以反击并杀掉袭击者，但考虑到我目前的战斗能力未知，为了以防万一。
虽然并不是特别有事情要出门，但完全靠步行移动还是相当辛苦的。
现在也许用不到，但未来可能还会外出。
只要在这里展现一定的实力，就可以获得在外使用的许可，所以要加油！
新20 
埃琳娜．巴泽特。
19岁的女性，担任赛丽安娜的护卫，她的家族是巴泽特家族，一个为谬勒家族服务的骑士家族。
她作为长女出生，在家中有一位比她大一岁的兄弟，可能是家族的风气使然，他们一起学习剑术。
尽管年幼，除了剑术，她在骑术和弓术方面也展现出才华，然而最重要的是她拥有魔法的天赋。
虽然有专门保护王室女性的女性骑士团，但要加入需要出生于高位贵族家庭，或是有相关的家族背景。
因为在王都也有些名气，曾经有人提出收养或婚约的提议，但她都拒绝了，选择留在领地中。
五年前，她曾考虑过成为冒险者，然而在那个时候，作为八岁的赛丽安娜的护卫兼家庭教师，她们签订了契约，从那时开始至今。
她的经历相当了不起。
乍看之下，她是个高挑、帅气又美丽的女性，如果在女子学校之类的地方应该会很受欢迎。
这位帅气美丽的女性正用像鞭子一样的东西打击著哥布林们，该怎么办呢…
前不久，她通过转奖获得了【绿色獠牙】。
外观上看起来像是一把小刀，但是能够以某种方式伸展开来。
大概有2公尺长？
鞭子一样的动作，能切也能刺... 这真的不得了。
即使躲避去接近也會被魔法吹飛，然後被切和刺...。
一开始战斗的时候，被告知要离远一点，因为这很危险，原来是这个意思。
「…原来你就在那里吗」
真猛… 一边想著，一边离开约3公尺的地方，贴在天花板上。在打倒敌人后，艾琳娜过来跟我说话。
「嗯，真是厉害… 那个」
谨慎起见，确认周围没有魔物，然后下降到埃琳娜的身边。
「挺有趣的吧。虽然还没有完全掌握，似乎可以保持距离并结合魔法进行战斗。」
她满足地看著手中的【绿色獠牙】。
喔对了，这个人会施展魔法。
以亚历克的情况来看，他透过【赤红之盾 】坚定地吸引敌人，所以处理起来比较容易。但我该如何配合呢？
如果靠近她的话似乎会被切成碎片…
「听说你昨天和亚历克一起时，你在后方支援他，不过今天你能在前面战斗吗？我会在后方给你指示跟掩护」。
「嗯嗯」。
原来如此，
我
要成为前卫吗？
没有办法跟上那样的动作技巧，或许这样反而更好... 只是有点可怕。
「不要勉强，一只一只地击倒就好，放心吧」
「我....我明白了!」
嘛，这附近一次出现大概也只有两只左右，应该没问题吧？
◇
昨天是贴著天花板，趁著亚历克吸引注意力的时候，我从背后袭击，一击必杀的战术，但今天我在距离地面大概一公尺高的地方，伸出【影之剑】 ，以快步的速度前进。
这个被称为「浅滩」的地方，在新人增多的春天时有很多人，但到了冬天，这些新人通常会走向深处或上层，这变得相当冷清了。
因此，在人迹罕至的浅滩至下层处中间这段路 ，这里被当作是想要抽奖币的试炼场，但因为这里打怪掉币的机率很稀少，所以几乎没有人。
仿佛在地下街独自行走，有种奇怪的恐惧感。
时不时地传来哥布林的叫声，更加增加了这种感觉。
嘛，只是就在背后还有更可怕的东西在等待著。
瞥了一眼后方，埃琳娜离我大约3公尺的地方走著。
是为了让安心吗？ 轻轻挥舞著手中的[绿色獠牙] 。
快一点出来呐~
嗯，在这时祈愿得到了回应一样，大约五公尺前方出现了一只哥布林。
在哥布林整备好攻击之前，我从地面升起到攻击无法到达的大约2公尺高度。
然后垂直旋转，将哥布林的头部切成两半。
切断的过程中并没有多少抵抗，但感觉稍有不同。
大概这就是核心吧。
用这方法不就可以在不弄脏的情况下处理掉核心。
这不是很完美吗！？
新21 
或许是核心被很好地破坏了吧，哥布林的尸体哗啦哗啦地崩溃消失了。
迷宫中的魔物似乎是由魔力或魔素组成的，破坏了核心就会变成这样。
如果不处理，它们似乎会腐烂，但我对其运作机制不太了解。
外面的魔物似乎会留下尸体，这真是令人不解...
嗯，探讨这些事情以后再说吧。
我为自己成功的表现感到自豪，然后转过头去看埃琳娜，仿佛在说「怎么样！」不过她却睁大眼睛看著我。
看起来表情相当傻眼的脸没事吧？
「怎么了吗？」
我确信我做得很好，亚历克也报告昨天发生的事情，我不认为这有什么好惊讶的。
看看周围是不是还藏著什么魔物，但什么都没有。
「你的那个…你能动得这么快吗？」
那个啊！
这么说来在房子里
我
最多也就是小跑步的速度。
觉得刚才差不多有50公里。
…但我觉得我还可以跑更快。
应该什么时候认真的挑战极限吗？
嘛~，先放在一边吧。
「恩恩。虽然好像还能更快的，但是我也不知道有多少。」
「是这样啊…那么，你能再自己战斗一阵子吗？如果危险就会帮忙的。」
「？好的。」
多了解一下情况可能会更容易配合吧？
嘛，
我
也想尝试一下除了突袭以外的单独战斗方式，这个时机正好吧？
我们边说话边前进，突然从前面出现了两个。
「你能处理吗？」
「轻松~轻松。」
似乎哥布林们也注意到我们，向我们冲过来。
首先， 先砍前面，「先攻后方！」 嗯？
在背后的指示下，转换了目标，不理会前面的哥布林，而是朝著后方飞去，一下子上升并加速。
他们似乎没有预料到我会这样做，露出惊讶的表情，动作停滞在原地。
照著之前的方法，切断了他的头，然后转过身，看到另一具已经被埃琳娜击倒成尸体了。
原来如此…就是这个方法。
「做得很好啊。因為你的【浮球】，即使稍微有些距離，也可以一口氣接近對方，所以我們從後方開始攻擊吧。」
「好的。」
不愧是当过家教，教学方法很好懂。
既然有这个机会，来学习一下协同作战的基本吧。
◇
「哦！」
墙壁和天花板上有红色的线条。
从这里开始进入了称为浅滩之深的区域。
根据预定只到中间部分，如果仔细倾听，可以听到深处微弱的人声。
或許是從今年開始成為冒險者的人們正在進行探索。
这样的话，是要回去吗？
「到这里为止吧，我们折返吧。回程我会走在前面，你能配合我 ，可以吗？」
终于要换后卫了吗…
从换位开始到现在，我一直在前面，而埃琳娜则时不时地从后面发出「右边」或「后面 」的指示，同时用她的【绿色獠牙】像枪一样伸出，提供援护。
基本上只需要注意上下的移动就可以了。
因此，因为有指示，也才能够应对后方的援护…
「那个…」
「嗯？怎么了？」
「那个像鞭子一样嗖嗖地挥舞的东西。要跟那个配合，我觉得很难 。」
虽然这是幻想的世界，有魔法存在，也有像亚历克那样超凡的游戏或漫画角色，
埃琳娜也像是遊戲和漫畫世界的角色。
不过，不是力量，而是技术。
甚至喊出技能的名字也不会奇怪。
「是...吗？那么，我是不是应该把它当成剑来使用呢...」
她的表情很可惜的样子，原来有这么干劲啊... 。
确实，试验道具的使用感也是目的之一，但要配合那种东西...
「知道了，那么要使用的时候告诉我。我不会靠近的。」
「⁉当然。请放心交给我！」
她似乎非常想尝试，声音充满了活力。
嘛，可能是因为道具很有趣吧...能理解她的心情。
「好，出发吧！」
感觉有点过于兴奋了，回去的时候有我出场的机会吗？
新22 
回程中
我
没有上场的机会。
一路上都冲过来倒过去折腾著。
难道是不小心开启了不该开的门吗？这位姐姐。
可能是因为相当开心吧，在离开迷宫后一直到回到宅邸的时间里都保持著愉快的心情。
「看起来心情相当好呢，发生了什么事吗？」
在赛丽安娜的房间里报告，但她对埃琳娜的表情感到好奇 ，开口问道。
尽管在回宅邸时她的表情似乎恢复正常，长时间的相处，可以看得出有什么不同吗?
「是的，【绿色獠牙】 的使用效果很棒！这样的话，不论是中层还是其他地方，甚至下层也能进行战斗。」
「这真是太好了呢。 瑟菈，我要听埃琳娜的报告。拜托妳去喊亚历克回来，他在训练区。妳也要回房间里来，好吗?」
「嗯？好的。」
除了两个人，也包含
我
？
是什么呢？
「也可以从窗户出去哦。」
正当我想要走出房间时，她对我这么说。
因为是悬浮在空中的， 也允许可以随意从窗户出去，但不知为何总有种抵触情绪，总是习惯从门口出去...
有一种负罪感 。
训练场位于中庭的一角，从赛丽安娜的房间去训练场需要绕过整个宅邸，再穿过庭院，距离相当远。但从窗户出去，只需越过屋顶，直接前往。
从窗户飞出，迅速加速，不到一分钟就到了训练场。
看来以后只能从窗户进出了...
「亚历克！」
大约有十个人在使用训练场，但他是其中最高大的一个，所以很容易发现。
「嗯，已经回来了吗？」
「埃琳娜玩闹一回呢.....。 大小姐叫你，请你去她的房间。」
「是吗， 请转告我会先清洗身体再前去。」
「好的好的。」
送走前往兵舎的亚历克。
虽然没有进去过，但据说里面有淋浴间和食堂之类的。
我
也被叫了，就不用一起去了吧。
先回去房间吧。
◇
回到赛丽安娜的房间，大约十分钟后，亚历克进来了。
我进房间的时候，埃琳娜还在谈话中，但现在看起来她已经冷静下来，站在赛丽安娜的后面。
而我则是躺在沙发上看书。
书名是《大森林同盟的历史》。
涵盖了包括梅萨利亚王国在内的四个国家的建立，相当有趣。
地缘政治和物理力学虽然相同 ，但最令人感兴趣的是地球上不存在的元素，如魔物和圣币，它们让故事走向了难以预测的方向。
真希望能进图书馆看看。
「对不起，我迟来了。」
「没关系。 瑟菈，你也过来。」
我知道亚历克昨天留下来谈话，很可能是在讨论道具和
我
的事 。
应该是谈论有关迷宫的感想和合作吗？
「瑟菈，迷宫的情况怎么样？」
「没有问题。 不知道更深层会怎么样，但浅滩上还很有余裕。」
「这样啊。 埃琳娜。」
「是的。 正如亚历克昨天报告的那样，我们能够平静地战斗，两个恩惠品很好地运用。 【浮球】的性能也超出了我们的预期。 就连本人也不知道自己的极限在哪 ，至少她不会在浅滩这种程度就遇到危险。」
哦，这是个高评价，不是吗？
「這樣啊，讓她自己一人自由活動沒有問題嗎？」
「没问题吧。与人战斗除外 ，但只要全力逃跑，别人也追不上你的速度。」
「我以为移动速度上还很从容，但这么厉害吗⁉ 」
亚历克对埃琳娜的报告感到惊讶。
转向提问的赛丽安娜，她满意地看著亚历克的惊讶表情。
应该刚刚有先听过报告了。
比起这个，这次的谈话是为什么呢？
刚刚稍微提到了一下，是在问我能不能单独行动？
如果是这样，我会很高兴的。
新23 
「 瑟菈，你从现在开始可以独自前往迷宫。我也允许你在城市中使用「浮球 」。但是，我会附加一些条件。你同意吗？」
哦…终于
我
能独当一面了…。
还没来得沉浸在感慨中时 ，赛丽安娜继续说道。
「 在城市中使用的仅限【浮球】 。在那时，必须穿著女仆的服装。这样可以证明你是我们家的人。至于『影之剑』，你可以戴在手指上，但请避免在迷宫以外的地方使用。如果你穿成这样，应该不会发生这些事，但万一遇到抢夺等情况，请选择逃跑而不是战斗。当然，如果是无论如何都逃不掉的情况也没有办法。你也是父亲的领民，请尽量避免杀人 。」
在外面飘移时只能穿著女仆装是这样吗?
「 是的，我明白了。」
虽然内容有点吓人，但没什么大不了的。
「  很好。在迷宫浅滩区 ，不要进入到深层。你知道深层的界线在哪里吧？」
「嗯。」
深层的地方，虽然地面还是铺著道路，但墙壁和天花板却不再铺设，露出了土壤。
因为我在天花板附近移动，很容易发现。
「 在这个季节 ，即使是在浅滩，也有可能深处有人，要提前在确认【隐身处 】。如果感到危险，请立即躲进去。不仅要小心魔物，也要小心人类。   如果他们来自领地内姑且不论，但也有来自其他领地的人，尽管人数很少，仍然要保持警惕 。」
「呃......嗯 。」
这是怎么回事呢？心中想著为何强调这些 ，看了看赛丽安娜，她似乎还要继续。
「那个、大小姐.....」
「什么？」
打断赛丽安娜继续下去，亚历克说道。
「 就她而言 ，如果好好解释原因，我想她应该能够理解吧？」
「我也这么认为。」
埃琳娜也同意亚历克的观点。
「......这样子吗？」
「嘛 ，虽然我觉得有点不太对劲 ...」
「嗯......好吧。 迷宫是由圣币组成的，你必须奉献出一万枚圣币，并举行仪式才能显现出来。」
真的假的？
没想到不是自然形成的，真厉害啊... 圣币。
但一万枚......太贵了。
「维持迷宫最低需要每年捐献100枚。」
「最低？」
「是的。如果在迷宫中有人死亡，必须在两天内将尸体带出迷宫，否则将像被粉碎核心的魔物一样被迷宫吸收。冒险者在探索时面临一定程度上危险，这是不可避免的。问题是，每吸收一个人，维持迷宫所需的圣币数量就会增加十枚。」
...真的是相当多。
原本以为获取圣币只需要用人海战术一股脑把人投进去就好了，为什么不可以现在知道理由。
「 现在的泽尔基斯迷宫每年需要210枚圣币。虽然还有余裕，但不应该随意增加 。而且，每次吸收后，会出现可以忽略层级移动的强大魔物。当然，它们不太可能在浅滩出现，但不能排除可能性喔？ 」
有点像隐藏BOSS吗?
「 而且，如果无法支付维持费，最后将释放迷宫内的魔物，导致迷宫崩溃。」
「 释放是指，它们会出现在城市中吗」
这不会太危险了吗？
「 对，很危险吧？现在有公会进行保护和审查，但在那之前，大约是一百年前。那时，为了摧毁敌对的国家和领地，他们曾经将死刑犯送进迷宫 ，或者更直接地在迷宫内杀害冒险者。」
总觉得搜索报告等细节有些琐碎，原来有这样的背景。
但有一件事让我很在意。
「他们说不要死在迷宫里面，并不是出于好意吗......？」
「 虽然如此，但公会的迷宫专职员工中一般会选择最好相处待人的骑士 ，这一点应该不用质疑吧？」
噢，太好了。
「话说有点长，重点是我们不希望你在迷宫中丧命 。 比起能打败多少魔物，更看重的是能确保生还。 昨天与今天判断你能做到。 能做到吗？」
「没问题的，我还不想死呢。 」
「很好。 明天开始请不要勉强自己进行探索。」
「好~~唷~」
看来不能掉以轻心，但重要的是，得到了单独探索的许可，从明天开始要加油了！
新24 
「哈哈哈哈！ 」
在迷宫浅滩的深处。
孩子的高昂笑声在距离上层分界线很近的地方回响。
那是
我
的声音。
发生了什么事情？
这就是！
终于！
圣币！
已经累积了10枚‼
从独自探索获得许可到现在已经两个月。
现在已经是冬的三月了。
虽说积攒了10枚，但有把契约的份额给雇主赛丽安娜
换句话说，我赚了14枚。
与第一次获得3枚相比，可能会认为花费了相当多时间 ，但一般来说这已经是惊人的速度。
如果只是打败魔物，即使有很多像哥布林这样的敌人也不成问题。
现在的战斗即使面对8只为对手，也能毫发无伤的轻松胜利。
那么为什么要花两个月呢？那是因为魔物的数量不足。
泽尔基斯迷宫的浅滩，尽管有分叉道路，但所有道路都会在上层的入口汇合。
每个路线都有像游戏中一样的生成点。
虽然越往里走魔物密度越高，但是每年这个时期深处冒险者的数量就越多，狩猎的速度就会下降。
在浅滩狩猎的人并不会前进到那么远的地方。以上层和更深层次为目标的人避免交战而是略过，找到这个分界线前的狩猎场是大约1月前的事。
哎呀 ，真是一条迂回的路线。
好了，赶紧回家吧，抽奖啦！
◇
盗取的小型女神像放在【隐身处】，虽然不知道有什么不同，但既然有一座气派的女神像，我决定使用宅邸的礼拜所。"
...但...
「 两个月左右就集满了，真是让人惊讶。如果你能再拿来一枚就好了呢 …」
「 离启程时间已经不远呢。期待未来的王都迷宫探险。」
明明只需要
我
一个人，却特地跟来了两个人，还随心所欲地说著话。
嘛，也好。
把注意力放在转奖上。
已经一一确认了每一枚，但遗憾的是都没中。
根据赛丽安娜告诉我的，似乎只有在出生和八岁时才有成功的机会，其他时间的抽都可能是空的 。
但据说王室和贵族有一个传统就是在孩子出生时父亲使用第一枚，而在八岁时母亲使用第二枚。
对于大多数平民来说，他们只是将其兑换成货币，只是一种理论上的说法。但根据我的例子，我觉得这种说法相当可信。
我认为没有必要这样做，不过还是按照礼仪跪下来试试吧。
【浮球】弥补身体弱点的 ，【 影之剑】专门用于近战攻击。
唯一缺少的是远程攻击手段。
对付哥布林这种敌人，现在这样已经足够了，但考虑将来，我认为是需要试看看的。
姑且尝试使用弓，但力量不够无法拉开...。
飛刀和石頭的也只有被擊中可能會痛的程度。
我已经放弃用自己力气做什么了。
所以，现在是转奖的时候了。
拜托了…。
远距离…。
魔法…。
枪…。
强烈地祈祷著，献上了圣币。
是第五次鼓声在我脑海中响起。
好... 来点什么吧！
声音从鼓声变成了中奖BGM。
出现的字眼是【祈祷】。
...祈祷？
祈祷是什么？
「瑟菈？ 是加护吗还是怎了？ 」
也许是觉得歪著头的
我
表现得很奇怪，赛丽安娜问我转到什么。
我
称之为技能，但人都叫做加护。
而加护大致分为两部分。
一种是随时发动的类型。
另一种是像【隐身处】这样由自己的意志启动的类型。
前者在抽到时立即启动，使用方法也是能知道的。
后者则需要自己找到使用方法，但据说通常更强大。
「瑟菈... ？ 怎么了？ 你没事吧？ 」
『祈祷』 这个名称，应该是在祈祷什么吧，突然摆出各种类似于祈祷的姿势，可能是觉得奇怪，担心地问我。
「祈祷是什么？ 」
「... 祈祷？」
祈祷是什么... ？
第3章・ 王都圣币锵锒锵锒
第3章 25~55
新25 
第3章・ 王都圣币锵锒锵锒
好久不见，从隐身处说声你好 。
冬的三月即将结束，春天就要到了。
现在，瑟菈，赛丽安娜，埃琳娜和亚历克四人，正在马车上颠簸著前往王都。
据说男爵以上的贵族子女，从15岁的那年春的一月开始，将在王都的贵族学院度过一年。
学习本身可以在领地的学校或家庭教师那里完成，但这是认识国内同年龄的人、建立人脉、形成派别、学习共通知识和礼仪的地方。
此外，了解自己国家王都的生活对贵族来说也很重要。
即使是贵族，也不会经常离开自己的领地。
这有点像去了一次东京类似的感觉。
他们也接受来自其他国家的留学生，并且与他们交流也是目的之一。
也是为了未来建立外交关系的地方。
贵族的生活也相当不容易。
現在，位於梅薩利亞王國東端的澤爾基斯領地。
通常，这个领地的学生在冬的二月就已经出发了，但我们在马车的内部使用了「隐身处 」，将行李放在那里，并将负载减少到只需要一辆马车，实施了提高移动速度的特殊技巧。
通常需要近两个月的时间才能完成的路程现在预计一个月的时间结束。
在冬的一月底， 被告知要实验看看【隐身处 】是否能够被除了我之外的其他人进入，当突然给我一只兔子时吓了一跳。
结果是成功的。
不能简单的解释在地球工业革命之前的这个世界展示我的房间是一个让我困惑的问题，因为这很难解释 ，所以曾经犹豫过。但是随时发动类型加护似乎让抽到的人对详细了解 ，【隐身处】细节通过装成随时发动型，度过了难关。
现在，大家都很舒适地在客厅休息。
因为路上的护卫也拒绝了，所以我想这样是否有问题吗，这个时期无论哪个领地都致力于维持治安，所以和赛丽安娜的技能相结合的话，即使少数的人好像也没问题的。
赛丽安娜的技能是【范围识别】 。
它可以涵盖相当大的范围，并可以区分其中的生物，无论是敌人、朋友还是其他人。
【隐身处】也能够看越，而我被发现也是因为这个技能。
缪勒家族接纳我的原因，应该是因为赛丽安娜的技能显示我不是敌人，这样的担保就不能轻视。
即使在【隐身处】 里，这个技能也有效，通常情况下，在天黑之前不会离开城市，但有了这个技能，我们可以检查前方一两个城市是否有敌人。
通常在天黑之前是不会离开城市，但有了这项技能，可以检查敌人是否存在，因此可以继续前进一两个城市
这样就能加快抵达。
◇
「 瑟菈，去帮忙收拾一下吧。」
「好ー呦。」
在距离王都仅剩几天的某个午后，正在这个已经变得非常熟悉的【隐身处】 里整理午餐后的碗盘。
埃琳娜当然不用说而赛丽安娜也意外地会擅长家务，完全适应了现代厨房 ，好不容易熟悉了却因为平时没有机会使用这些，于是煮饭的家务都是2人做。
「吃完了吗？ 」
「 嗯。请转告食物很美味喔。 」
「 好呦ー。」
从【隐身处】出来，到驾驶台亚历克那。
偶尔会停下来让马休息，但除此之外，他一直都在担任车夫的工作。
有个结实的屁股。
我
一开始也坐在马车上，但马车的轮子是暴露在外的。
摇晃~摇晃~。
大约20分钟后我就到达极限了。
只剩几天了加油 。
收回碗盤回到【隱身處】，把餐具遞給正在洗碗的賽麗安娜。
「 说食物很美味。」
「  是嘛， 那太好了。再坚持几天吧，我们都要加油 。 你自己会不会感到无聊呢？」
「呀~我不会无聊的喔？」
亚历克负责马车，埃琳娜晚上负责赛丽安娜的保护，白天在【隐身处】休息 。
賽麗安娜翻閱著自己大量帶來的書，還有
我
從教會裡偷走的書。
她似乎喜欢客厅的单人沙发，经常坐在著那里。
我
就是
我
，虽然身体像8岁孩子一样，但内心是成年人
也热衷于阅读，偶尔会使用【浮球】出去走走，自己的方式相当享受这段时间。
然而，近一个月来一直在努力发动【祈祷】，但仍然没有任何反应。
这究竟是什么呢...？"
新26 
「可以看见了呢。」
正在沙发上躺著看书的我，听到埃琳娜的声音，立刻坐了起来，转过脸去，发现她们两个正在一起看萤幕。
已经能熟练地使用了。
适应性真强啊 ~ 。
我
也走近，看著萤幕，虽然还有一段距离，我们已经能看见远处的高大城墙。
从这个地方看，虽然无法确定其高度和厚度，但规模明显比泽尔基斯领都大。
不愧是王都！
好大啊!
「我们准备吧，瑟菈，你也要好好换衣服喔？ 」
「好ー的」
虽然我们只有一辆马车但毕竟是伯爵家。
到现在为止城镇和村庄大门都是自由通行，显然王都不能这样的。
虽然不需要像普通平民一样排队等待，但要通过检查站，发型和服装也需要符合家族地位。
顺便提一下，我还穿著睡衣。
从出发以来都穿著睡衣，虽然
我
只是一个平民，但也是伯爵家的仆人，所以也是一样。
在【隐身处 】的话从外面看不到，穿得很舒服一点也没关系的……。
「有听到了吗？」
正当在匆匆换衣服时，亚历克的声音在【隐身处 】里响起。
「差不多要出來到馬車上了。 城門已經近了 ，也有守衛兵在 。 」
「 好，我们走吧。」
两人已经打扮好了。
难道是在等
我
吗？
慌忙换好衣服，快步走向门口。
◇
没有奇怪事情发生也该说是正常的吗 。我们顺利通过大门。
尽管有些晚了，马车只有一辆，规模也比较小，但这些都是些微不同寻常的地方，并不是什么值得责问的事情。
是的，没有发生。
进入城市，穿过几个街区进入贵族区，朝著王都的宅邸前进。
也许是因为我们走的是通往贵族区的道路，遇到麻烦争吵的事情也没有。
有几次我们与贵族的马车擦肩而过，但一切都顺利。
「怎么了？ 」
赛丽安娜跟我说话，好像她看出了我的失望 。
「 嗯？ 没什么。 」
「瑟菈最近读的故事里，有场景是贵族的马车进城时和守卫人员发生争执 。 一定是期待会发生这样的事情吧。 」
...被发现了。
应该说是贵族的权威压迫吧...
如果在被被对待的一方不好受吧  ，但现在
我
是在权威方这边。
尽管只是个情由，但确实有些期待。
「 ...你有时候会是个笨蛋呢。」
赛丽安娜用一种无奈的眼神看著我。
怎么说呢，在城市或者路上都没有遇到所谓的恶德贵族。
或许是因为贵族和平民生活在不同区，这也可能是一个原因。
基本上没有接触的机会。
从一个孤儿变成伯爵家的仆人，对这个世界的平民和贵族的常识都不是很熟悉。
尽管有在冒险者公会活动的经验，但那里的情况相当特殊 ，不能把那里的常识当成标准。
在这次旅行中，我读了赛丽安娜和埃琳娜带来的故事书，其中有许多场景描述了贵族和平民之间的冲突。
嘛，可能是因为作为主要人物的王族或更高阶的贵族们来制止这种情况 ，所以才故意把他们写做垫脚石吧。
这个王都，不仅有王族和贵族，还有许多外国居民住在这里。
赛丽安娜的照料由住在王都的穆勒家别墅的仆人们负责，我想我不太可能被牵连进去 ，但万一发生也不好说。
一直想看看贵族的权势是什么样子...
真的是这样吗？
「祖父住在王都城里 。他并不是个难以相处的人 ，他也不会做出奇怪的事情哟？」
「好ー的」
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・4枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新27 
「太好了， 你来了。听说你没有带护卫，一直担心，平安无事比什么都好。」
刚到宅邸一进门，就被一位威风凛凛的老爷爷所迎接。
阿里奥斯・谬勒 ・泽尔基斯
他是赛丽安娜的祖父，现在已经把家族的当家之位传给了儿子， 作为辅佐并居住在王都 。
以
我
曾经居在的鲁特鲁城为出发点， 好像是领导著领地在西边的拓荒工作，并且站在最前线展现出卓越实力。
不仅积极参与了泽尔基斯领地的盗贼讨伐，还积极维持周边地区的治安，成为东部王国发展的核心人物。
这位老爷爷就是他。
「我知道巴泽特家的姑娘和佣兵小子... 你这又是谁？」
他那威风凛凛的表情对我逼视著。
说真的一个杀过不止一两个人的人的眼神有很大的魄力。
https://telegra.ph/file/0dfda7f57f7cbba3a97ca.jpg
「 ... ... 乌！ 」
太有魄力了..。
差点往后漂移亚历克扶住了我 。
【浮球】虽然听话按我的意思行动，但也会对无意识的反应做出回应。
「是我在领地捡来的孩子，爷爷 。她是一位相当有能力独自收集恩惠品的人才，正好这次是一个很好的机会，所以我带她来了王都。在我上学的时候，打算让和埃琳娜他们去探索王都的迷宫 。」
赛丽安娜的话引起了他的反应，他严厉地盯著我 。
「那个小女孩？ 」
「 是的，请放心，穆勒家不会因为她而受损。 」
我从后面看不到她的表情，不过她说这话时大概是在笑著说的 。
虽然是祖父孙女的关系，但是在那张脸面前能如此自信方稳地说出来，她也是个大人物。
另一方面，爺爺的表情是難以置信。
我能理解他的感受。
「 ... ... 算了，进来吧。」
结束在门口的站著对话，然后由人引领进屋。
那么不客气来打扰~了 。
◇
到达王都的第二天。
赛丽安娜他们好像有各种各样的手续，和埃琳娜、亚历克一起到处跑。
你也跟著来吗？问著但我拒绝了。
来王都之前，在冒险者行会上办理所属变更手续的时候跟著去了，但是什么都没做，只是漂浮著。
或许是因为这个世界的户籍管理很发达，档案文化奇妙地进步著。
不过，不论做什么都要人工操作。
非数位的跑文件 。
即便是贵族，也需要花上不少时间才能完成事情。
因此，和领地的宅邸一样，我也在为和佣人建立良好的关系而帮忙。
【浮球】依旧非常活跃。
相较于领地中的那座巨大宅邸，这个地方确实小一些，但也足够大。
昨天来的时候只是从马车上看过，这个地方相较于其他宅邸来说更大。
除了大厅外应该还有30到40个房间。
我不了解其他的情况，但或许穆勒家族是个相当重要的人物……
因為不知道其他的事情所以無法比較，但或許穆勒家族是個相當重要的大人物……
「瑟菈酱，请你帮忙上面的部分 。」
哎呀，我来帮忙~我来帮忙。
因为【隐身处】装了很多东西，一辆马车根本装不下这么多私人物品。
虽然不知道是怎么跟那位爷爷不说明我的技能而蒙混过关，昨天这些先暂时放在别的房间里，在赛丽安娜外出的时候，再把行李和存放它们的架子搬进房间。
「呀……真的很多」
「果然是穆勒家的千金，虽说只有一年，但在王都生活需要的东西还是很多的呢。 」
「是呢。好厉害啊～」
一边聊天，一边忙著搬运大量的行李。
对不起... 其实这是因为
我
的技能，所以才能把它们都塞进来，而且都是在王都购买也没问题的东西。
抱歉 ... 一边想著，一边将物品装进搬运来的架子，同时进行清洁工作。
然後，不由自主地哼著「變漂亮 ~」的那一瞬間。
「呀？」
听到尖叫声，慌忙转过身，然后，我看到每个人都在发光……
而且
我
自己也微微发光。
…这是怎么回事？
新28 
「发生了什么事⁉」
是听到了尖叫声吗？在外面监督工作的老爷爷冲进了房间。
在使用【浮球】。 可能是在顺便监视著
我
。
这是中大奖了，老爷爷。
「 什么……这是……？」
然后感到惊讶 。
当然，如果房间里的人突然发光，那肯定会令人惊讶。
不久后，光亮也平息下来，然后消失了。
「刚.....刚才那个是发生了什么？」
他看著
我
，问道。
嘛~，除了
我
以外，没有新面孔，所以应该很快就能辨认出来吧。
坦率地说声对不起吧。
「对不起。 刚那个也许是我造成的。」
「嗯... 你们继续工作。 妳跟我来。」
「是~的...」
無奈 ，只能乖乖聽從跟在老爺爺後面。
目的地是老爷爷在一楼后面的办公室。
「 坐那里。」
按照他说的，坐在椅子上。
设置了一个小型的接待空间。 ，除了装饰了剑和枪 ，是一个相对普通的房间。
老爷爷坐在对面。
「 那道光是加护吗？你之前说了也许 ，所以你还无法完全掌握它吗？」
「 是的。实际上那是我第一次使用它。」
「嗯......它似乎也作用在你身上，有什么不同吗？」
「唔~ …… 并没有特别的变化......？」
身体状况没有变化
好吧，小孩子身体大多只有状况很好跟状况很差这两种情况。
其余的...
「哦?」
「怎么了？」
有什么地方变了吗？当我看著手指时 ，发现指尖上的皲裂已经愈合。
除了这个，感觉皮肤粗糙的情况也有所改善。
我想【祈祷】可能已经发挥作用了，但其效果是......皮肤护理？
◇
「 出乎意料的失误不像你的风格呢 。」
不久之后提前1个人先回家的赛丽安娜就发现了，必须解释情况。
嘛，这句话就心甘情愿地接受吧。
大部分的技能和物品如果不实际使用就无法知道它们的效果。
即使是亲人但也可会不知道从哪里泄露出去，如果保密下来那样比较好。
嘛~，至少因为发生这件事，我觉得我已经对这个威猛的老爷爷有了更多的了解。
老爷爷看起来很有魄力，但出乎意料地友善 ，还帮助我验证【祈祷】的效果。
但我还是要说一句。
「完全想不到只是打扫个卫生什么的，就会被触发.....」
而且还是在哼著歌。
「确实你说得对 。 我原谅你。」
「....谢谢。」
「那么？就算是和爷爷桑一起，这么特殊的情况，你们有什么发现吗？在去王都的路上，你做了各种各样的试验，但似乎没有结果，对吧？ 」
「是的。 和老爷爷测试之后，我懂了。 只要在做什么的时候同时祈祷就会发动的样子。 然后，参与行动的人，也就是队伍成员 ，就是技能的目标。 但不知道人数限制是多少，起初它适用于包括我在内有六个人，所以我认为它可以适用于相当多的人。」
「 ……？我们在前往王都的路上一直在一起。有什么不同吗？」
「亚历克在驾驶马车，小姐和埃琳娜在阅读。 我一边转圈飞舞一边祈祷.....那时好像大家都在做不同的事情，对吧？ 」
我回忆著路上的情况，然后回答。
那只是我们在一起，没有分开进行行动。
「 ……这么说的话，确实如此呢。你发现效果是什么吗？」
「 嗯……效果还不太清楚。伤口稍微恢复了一些，力量也增加了，但具体数值和其他效果还不清楚，因为在这里无法进行测试……」
力量方面，如果有哑铃之类的东西，可以很容易看出差异，据说骑士团的训练场有，但很可惜这里没有。
试著移动椅子和桌子来进行检查。
虽然只是主观感受，但感觉好像提高了约1成。
对
我
来说效果不大，但对亚历克来说效果应该会更明显。
「恩， 你的迷宫探险许可也已经办理好，你可以在那里试试看。最重要的是 ，在迷宫战斗中不会突然发动，这一点非常重要。」
确实如此。
在房间内突然发光的时候我真的吓了一跳 ……
「可以去迷宫吗？」
「 是的。但不可以1人独自前往。那2人还有一些准备要做，等这些都完成之后再去吧。」
嗯...嘛，毕竟不是游戏，初次探索就不必要单独进行。
在那之前，先进行一些实验吧！
新29 
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊~啊~⁉」
成功发动【祈祷】后的二天后。
经过长时间的准备，终于要去迷宫了。
不同于只有妖魔种的泽尔基斯迷宫 ，这座王都迷宫据说无论是妖魔、魔兽、还是魔虫，总之各种怪物应有尽有，被视为这片大陆中难度最高的迷宫之一。
迷宫的构成和其他一样从浅层到深层，但出现的魔物强大，密度惊人，就连浅层也能与其他地方的中层相匹敌。
从上方观看，可以看到有一些队伍正在稍远处战斗。
内部的宽敞也是如此惊人 。
其他地下城的浅层区域通常只有4至5公尺的高度和宽度，而这里的高度几乎翻倍，宽度更加宽敞。
「Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii⁉ 」
注译 日本吓到发声附上连结
在
[https://www.youtube.com/watch?v=ZwtNzvqO1tg]
影片35秒所发出的声音
据说亚历克在来泽尔基斯之前曾挑战过这个王都的迷宫。
他一个人勉强走到浅层浅区域的中间。
即使组队，也只能走到上层的前方，之后就放弃了。
当然，现在他的实力和装备都不同，但仍然可以感受到这个地方有多么困难。
「呜呜呜呜呜…」
注译附上
[https://www.youtube.com/watch?v=sPfu0uGR3oU]
连结影片
让你能更懂叫声
據說，維持這裡的年費，相較於澤爾基斯的210聖幣，而這裡已經超過了500聖幣。
因此， 为了获得进入迷宫的许可，首先需要支付10枚圣币。
当然如果你是贵族或有相应的推荐，情况就不同了。
但光是这一点就足以显示出这座迷宫有多么困难。
「…瑟菈，结束了。你下来吧！」
是的，这座迷宫非常危险。
「…你没事吧？」
也许是看到了从紧贴著的天花板上下来的
我
，亚历克的声音里夹杂著一些惊讶。
就在我们进入王都迷宫后不久。
出现了一群约两公尺长的蜈蚣在墙壁上爬行，。
这是关于前世童年的故事。
曾经经历过被蜈蚣咬到脚，痛苦万分的经验。
从那以后，就讨厌蜈蚣了。
我本来就不太喜欢昆虫，但蜈蚣实在是受不了的
就这样，眼泪滚滚的样子逃到了天花板上..
「哦…喔，超从容的！」
嗯，从容从容的  。
倒不如说如果松懈下来可能就要笑出声来了。
「是吗…嗯，别强迫自己哦？…嗯？」
亚莱克好像注意到了什么，停下动作，转身望向前方。
什么啊？ 这么想著就往那边看了一下，有几个人跑了过来。
记得是在附近战斗的冒险者们。
「我是里德战士团的人。」
把手从武器上拿开，举起手来自报姓名。
这是公会为了不想在迷宫内有人丧命的，特意推广的一种规矩，以避免冒险者之间的争执。
在泽尔基斯，我被教导说，有机会使用这个主要是在中层以上的地方，不愧是在王都迷宫……没想到在浅层能看到这个。
他们要找我什么事呢？
虽然他们确实在附近 ，但也不该是战斗区域重叠的吧。
「我是缪勒家的亚历克 」
亚历克也以同样的方式回应。
「缪勒... 是泽尔基斯吗！ ... ... 我听到有人喊叫，但……你没事吧？」
他看著
我
说。
……原来是
我
的原因。
「啊，这她是第一次见到魔虫，似乎受惊了……抱歉，吵到你们了。」
「对不起？ 」
我
姑且
先向他们道救人谢意、 和以一个眨眼和一个横向手势表歉意请继续。
https://chie-pctr.c.yimg.jp/dk/iwiz-chie/ans-342552736?w=200&h=200&up=0
「是…是吗。嘛，什么事都没有就好。 」
他说完后，里德战士团的成员们回到原来的地方。
想到他们特地听到我的叫声而赶来，感到有点不好意思。
如果他们碰到了困难的话就提供帮助吧…。
「瑟菈... 你真的没事吗？ 」
埃琳娜担心地问 。
亚历克也一样。
嘛，老实说，
我
现在的情绪现在有点微妙。
虽然我有自觉，但也无可奈何。
「嘻嘻嘻！」
发出奇怪的笑声，炫耀似的把手伸到他们面前。
什么？
是的~，是刚刚得到的五枚圣币。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・5枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・4枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新30 
「你...这、这是什么⁉」
看著
我
手中的五枚圣币，两人露出惊愕的表情。
是的，就是这样，
再多惊讶一些吧。
我并不只是因为蜈蚣而尖叫 ，事情并不如此
那时候蝙蝠也吓到我了。
为了逃避蜈蚣，我飞升到天花板附近，但蝙蝠群突然袭击了我。
它们有二十多只，翅膀展开时，像乌鸦一样大吧？
幸运的是，牠们的速度不算快，只要挥动【影之剑】，就能轻松把它们斩为两半。
虽然数量众多，但我毫发无损地获胜。
「居然有巨大蝙蝠呀...」
「巨大蝙蝠？」
怎么这么残念的名字。
注译蝙蝠日文コウモ 巨大蝙蝠オオコウモリ
"オオコウモリ" 这个词语在也可用于神话、民间传说或文学作品中，以形容巨大、神秘或传说中的蝙蝠生物 。
「嘛~ 因为
很大的蝙蝠
就只好用这个名字了啦 ... 它是从上方攻击袭来且无声无息没有迹象，是相当棘手的对手，你干得不错。」
【祈祷】虽然已经启动，但我认为这不仅仅提升了肌肉力量，还增强了整体身体能力，
包括动态视力和反射神经。
这个小孩的身体没有碰电视或游戏等，视力还是很好的。
然而，即使如此，也无法预测那么多蝙蝠的动向。
如果是恢复和增强肌肉力量，对我来说没什么用， 但这个却相当实用。
「呵呵，从容的嘛！」
注 这是对应上一话主角的对话
◇
「嗷嗷嗷嗷嗷‼」
面对像牛一样巨大的野猪撞击，亚历克高声喊叫著，举起【赤红之盾】 防御姿势，坚定地抵挡。
而且，背后还有两头野猪正在猛冲过来。
即使有【祈祷】的效果，看来情况相当严峻，该怎么办呢？
「瑟菈！ 支援亚历克正面 ！ 」
正要转向埃琳娜以听取指示，刚好指令已经下达。
埃琳娜说完立刻伸展【绿之牙】像鞭子一样，猛烈地击打在野猪的头部，使它们受到了牵制。
受到攻击的野猪看来受到了相当的冲击，正在有力地踩踏著地面。
趁现在动手
「赫！」
迅速從空中急降，用【影之劍】刺向野豬的頭部。
https://telegra.ph/file/62be1156e17137b31c9d6.jpg
拥有核心的迷宫怪物，它们的头部上有像红色瘤一样的物体。
那条直线上核心就在那 。
成功地刺中了它！
「很好，下一个！瞄准右边！」
亚历克大概是隔著盾牌也知道野猪已经断气停下， 于是他说完这句话后，立刻举起盾牌冲向了后方的2头野猪。
「好的！」
一旦它停止动作，就照著之前的招数一击结束它。
贯穿了核心击倒了第二头野猪。
第三头……当转向左边时，亚历克已经在砍了。
... 真不愧是你能够挡住那么大的生物攻击还能牵制。
我将剩下的一头交给了他们，然后开始上升，保持警戒，观察周围。
现在的位置是浅层的深处。
即使在同样的浅层，这里和前面不同，这里的魔物强度更高。
每次出现的魔物数量只有几只，但频率很高 ， 在战斗中有时会在附近出现，接著进行袭击。
所以當只剩下一隻的時候我
就
不參加戰鬥了，而是負責警戒。
看了看周围，没有魔物的身影!
往下一看埃琳娜正在刺穿一头野猪的脖子
战斗结束了。
「辛苦了～」
我边说著边下降到两人面前。
「是啊，你也辛苦了。这附近有没有魔物？」
「 在墙的另一边有一些战斗，但这附近似乎没有。」
「嗯...今天只是观察，我们回去吧。埃琳娜，你觉得如何？」
「是的，即使【隐身处】可用，还是保留一些力量比较好。」
埃琳娜在处理倒下的野猪时也参加了对话。
「不需要休息吗…？ 」
「嗯，没问题的。瑟菈，你累了吗？」
「没事，我还好，不过...」
就
我
来说， 还是悄悄地使用【隐身处 】比较好，但这个世界的人们不只是道具，技能也是尽可能的隐藏起来。
或者，就要大肆宣扬出去。
即使在迷宫，周围没有其他人，他们还是这样做。
...这些人真是坚韧。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・5枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・4枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新31 
「 噢呵～...」
一股疲惫的声音不自觉地泄漏了出来。
经过数次的战斗后，终于出了外头。
明明是早上下潜进来的，现在应该还只过了一点中午，但我已经筋疲力尽。
一只一只的话的情况还好，但面对多数魔物，而且还会中途加入新的敌人，实在让人神经紧绷。
尤其对
我
来说 ，即使是稍微受伤都可能致命。
... 为什么我在这里也穿女仆服呢？
「我把掉落物卖了再回去，你们呢？」
擊碎核心時偶爾會從怪物身上得到的物品。
比如小魔晶，或者是魔素浓缩的魔物身体的一部分等各种掉落物，这些都可以在城市的工房等地使用。
据说他们虽然似乎能逐个收购买卖的，但由于这些物品不是有特定需求的，所以效率不高，大多数情况下都是由公会统一买入。
「 我想去王都看看买卖情况，我一起吧。」
「 我也是～」
在泽尔基斯，一个人探索的时候也只用过几次而已，来到这边借此机会也想去看看这里。
「 好吧，虽然不是什么有趣的事情...那就走这边吧。」
亚历克说完走了起来，跟随著走在后面。
◇
泽尔基斯的迷宫只有妖魔种，所以所有魔物的尸体都会摧毁核心，但对于魔兽种和魔虫种，可以利用它们的尸体。
与掉落物不同，在这里公会给指定了所需部位，然后提出了委托请求。
因此，会特意不摧毁核心，将魔物的尸体带回迷宫外面，拆解并取出所需部位，然后再出售。
「你可以先说...」
我想，自己的表情应该相当难看。
太大意了。
真是太可怕了。
对于王都的公会，一直都有这种想法，他们的建筑非常大，甚至有足球场的大小。
然而，接待处和通往迷宫的楼梯就在入口旁边。
原来是这个原因吗...？
鱼市场...？
周围到处都是大量魔物的尸体。
而且这些尸体也不是食用的，所以也未经处理，没有拔除内脏和血液。
也就是说，很臭。
「 ...虽然听说过，但这气味真是太可怕了。」
看著埃琳娜，她用手掩住鼻子和嘴巴，皱起了眉头。
「 我曾经经历过战场，所以稍微好一些，但在习惯之前还是很难受的...所以坚持下去，在适应之前加油吧 。」
亚历克无视我们被气味折磨的样子，迅速走向了收购柜台。
为什么掉落物和魔物部位的买卖收购处地点要设在同一处呢…？
难道就不能分开吗？
「我们走吧 。」
当我试著向上飘从恶臭中逃出来时， 被埃琳娜抓住牵引著朝著亚历克的方向前进。
尽管有几个柜台，看起来有几组人在那里，但没有拥挤的样子。
看来我们不用等太长时间。
「没有拥挤，会很快结束吗？」
「 对于部位的收购来说，因为有拆解的步骤，所以通常是先寄存，数天后才能领回金钱。而我们的情况则全是掉落物，只需要测量数量和重量，所以处理得很快。 此外，还有时间段 。对于只有掉落物的情况，现在这个时间段仍有众多探险者在继续探索。」
亚历克一边办理手续，一边向我解释王都的流程。
手续本身非常简单。
探索申请表在探索时提出，当归还时可进行申请核发 ，然后与许可证一起提交到收购柜台
基本上，不会收购其他地方的迷宫产物。
虽然有进行迷宫外魔物的收购等业务，但由于它们缺少核心，所以可以轻松识别。
然后，会给你一张写著号码的牌子，评估结束后，这个号码就会公告挂出来。
这在日本也有类似的系统。
无论在哪个世界流程都大致相同吧。
「结束了啊。」
当我看向柜台时，我们的号码已经公告出来。
大概花了10分钟左右吧？
收购金额为5枚金币。
虽然用了3到4个小时， 这笔金额算是不小了但我们只有三个人，其他队伍人数可能会更多。
考虑到这是一份危险的工作，这个价格似乎有点少呢？
也许部位的收购才是更划算的。
算了，外面啦外面吧。
让我们赶紧出去！
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・5枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・4枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新32 
「太厉害了。」
这是赛丽安娜看著
我
放在她面前的四枚圣币后说的话。
「 那么我就拿两枚吧。」
将剩余的两枚圣币递了过来。
果然是误会了 。
嘛，也难怪。
「不对不对。」
「 是三人的总和吗？」
那也不对！
「瑟菈今天得到的圣币是10枚。大小姐…」
「呃 ⁉」
虽然谜底被埃琳娜说出了，但事实就是这样。
这四枚圣币是要给赛丽安娜的份。
从初战的大蝙蝠开始，一直顺利地获得了十枚。
这是怎么回事呢？
难道是某种才能？
「......」
当我担心是否具备某种未知才能的时候，赛丽安娜默默地凝视著桌上的圣币，她的脸上带著严肃的神情。
奇怪，难道会有让她如此烦恼的事情吗？
看向两人，他们也有同样的表情。
「 好了，瑟菈，我们进【隐身处】吧。请拿出来吧。」
难道是有什么重要的事情要谈吗…？
◇
大森林同盟
大约在500年前，人们在中央大陆居住的开始，首次出现的国家是利古里亚王国，之后发展成了利古里亚帝国。
从那时起，在大陆的西部，出现了许多国家 ，为了寻求更大的自由，有人投身到魔境大森林的拓荒中。
许多拓垦村庄兴起，多次聚散 ，最终形成了国家。
那就是东部最初的国家，同盟的盟主鲁泽尔王国。
再过了100年左右，以独立为前提，派遣让特别优秀的家臣进行了开拓。
于是，从北方开始，舒贝尔王国、巴尔卡王国、梅萨利亚王国三个国家兴起，这四个国家相互合作，结成了大森林同盟。
「 这在书上有提到呢。」
在我们四人进入【隐身处】后，被问及大森林同盟的事情，我回答道， 虽然只是书上的知识。
「 哎呀？你知道得很清楚嘛。不过那只是表面的内容。埃琳娜，亚历克，你们以后还愿意侍奉我吗？」
「 当然愿意。」
艾琳娜迅速答应，亚历克也点头表示同意。
「很好 ，瑟菈 ，不容许你拒绝呦 。」
「 啊...好的。」
不太清楚在讲什么，但好像
我
没有拒绝的选择。
「 在校学习期间，我与第四王子订婚，毕业后立刻宣布婚事，大概一年或两年后结婚。这已经是确定的事情了。然后，我们可能会管理包括卢特在内的拓荒地，成为我们的领地。」
「  …独立？」
这似乎是一个相当重要的事情吧？
她提到那附近也是她爷爷开拓的地方... 会没问题吗？
「泽尔基斯已经变得太大了 。在国家的援助可以把边缘的领地的一端分给自己的孩子。父亲和爷爷都赞同这个主意。 」
这样一想，似乎确实是一个划算的选择。
据说大森林被称为天然的魔境，拥有大量强大的魔物。
话虽如此 ，和迷宫不同的是，即使有多少人死在那里也没有处罚 ，也就不需要许可证或费用即可搜索，吸引了众多参与者。
作为据点的地点是拓荒村。
如果当初继续待在孤儿院或许
我
也会被送到那个地方。
以前是由街市和商人主导，但将来可能会由国家和领主主导这大概会是未来的情况。
「这件事只有王室和一小部分贵族知道。在穆勒家族中，只有父亲、母亲和爷爷知道。」
原来如此...但真的需要如此保密吗？
第四王子上面应该有三个人，似乎不会成为王后，但特意进入【隐身处】说明， 真的需要这么谨慎吗？
当我这么想的时候，看著那两个人，他们好像已经明白了些什么。
咦~...？
难道有什么
我
不知道的事情吗？
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・8枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新33 
「你有什么想问的吗？」
察觉到我的表情变得奇怪了吗？
这是一个好机会。
既然如此，我来问问看。
「为什么要这么隐瞒？」
「啊，这一点有必要告诉你。 大森林同盟虽然不至于和西方诸国，尤其是帝国和联合国的发生战争，但关系绝对不是很好。」
...西方国家，东边只有大森林联盟的国家。
「...这不是大陆上的大多数国家吗？为什么呢？」
「在西方，除了迷宫以外几乎没有魔物存在。你明白这意味著什么吗？」
「...啊！」
和平是好事，但这意味著获得圣币的方式减少了。
而迷宫存在，就意味著需要圣币来维护...
「明白了吗？根据同盟的规定，圣币不能带到国外，只能在国内使用 。唯一的例外是教会 。你也待过卢特的孤儿院应该能理解吧？  离首都越远，教会的影响力就越大。所以需要把它摘除  」
嗯 ~，我在深思熟虑中。
「你和教会关系不好吗？」
这是我一直以来的疑问。
虽然一直在提及教会，但实际上是指一个名为梅达利亚教的宗教机构。据我所知，它的总部位于西方，确切地说是被帝国所包围。
只是，允许在这里传教，要抽奖的话似乎也需要梅达里亚教的圣像，那么为什么会关系恶化呢？
「是的，但一开始不是这样的。只是，大约过去的50年吧？自从帝国和联合国开始减少圣币的获得量后，才开始逐渐渗透到教会内。 」
他们通过教会进行圣币的取得吗。
看来他们做了很多工作。
「会导致战争吗？」
「不会。 他们拥有的恩惠和加护数量完全比不上 。事实上，如果战争爆发就算赢不了至少能够给西方造成相当大的伤害。足以让一个国家无法继续维持。 除非是个大傻瓜，否则不会这么做的。 嘛，即使如此，也不能说绝对没有可能性，所以才允许教会活动」
「哦...」
「但是，即使允许他们活动，但对都市的实际管理却说不上是好事。对卢特鲁市来说，这段婚姻正好解决这个问题。同盟内也有少数与西方有联系的贵族，隐瞒是因为担心他们的干扰」
看来还有派系的问题...
我
对那些事情完全不了解，最好不要牵扯进去。
「知道了。基本上明白了，谢谢。」
「还有什么其他问题吗？」
「嗯，已经足够了。」
「这样啊。那么，我们来谈谈接下来一年的计划。埃琳娜，你将担任我的护卫。 从学院开始需要和更多贵族打交道，能做到吗？ 」
「是的，请交给我吧。  」
「亚历克，你将建立与冒险者和佣兵的联系。不要泄露新领地的事情，明白吗？在评估他们的能力和品格后，选择有潜力的人。可以做到吗？」
「交给我吧。」
「瑟菈」
大家好像都很忙啊————正看著，突然念到了
我
的名字。
「怎...怎么了？」
「有什么好惊讶的 ...。王都的迷宫怎么样？ 一个人也没问题吗？」
嗯？
自己可以一个人去吗？
「如果只是到浅层的话没问题。再往下的我就不知道了。」
「...蜈蚣呢？」
「⁉」
「蜈蚣？是指魔虫吧。有什么问题吗？」
对于埃琳娜的话不禁露出了异样的表情。
「瑟菈似乎对蜈蚣很害怕...一直尖叫著。」
不...不行。
这样下去独自行动的许可就会消失。
「没事！我会逃跑的！不会从【浮球】 上下来的！ 」
我知道我很拚命，但是如果继续这样下去，可能会被安排在房子里做女仆。
「...除了蜈蚣以外，其他都可以对吧？」
成功传达我的拚命了吗？
对著这句话，点了点头。 。
「好吧... 绝对不要勉强自己，好吗？ 」
Safe
... ！
(注译セーフ Safe 棒球术语里，安全上垒时，裁判大叫一声的「safe」 )
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・8枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新34 
当我一人独闯王都迷宫的探索时，首要的事情是选择一个合适的狩猎场。
在浅层前面有著蜈蚣怪物。
深处的怪物虽然也可以击败，但数量众多，一个人狩猎有些危险。
有没有什么好地方... 在这里绕来绕去时，我发现了通向上层的最外侧通道。
这个通道比较宽敞，从那里出现的魔物大约和小象差不多大小的大牛。
我曾看到其他冒险者和它们战斗，虽然它们数量不多，但非常强大，速度快，但不太灵活，牠们的体力与耐力与巨大的体型相匹配。
由于要绕远路前往上层 ，或许是因为这个原因，这个地方并不像其他地方那么受欢迎，几乎没有多少人。
对于
我
来说，这正合适。
因此，在那里待了一段时间。
由于怪物数量较少，速度比较慢 ，但我能够稳定地积累了圣币，而不用担心周围有其他人。
「嗯 ⁉」
达到今天狩猎目标数，高高兴兴地返回的时候，在视线的角落感到了一种从未见过的发光。
有种不好的预感于是我马上降低高度时，天花板爆炸的同时左肩也感受到了强烈的疼痛，使【浮球】失去了平衡。
「呃呜⁉ 」
忍著疼痛试图恢复平衡的时候，这时大腿传来剧烈的疼痛，连同【浮球】一起坠落。
「呃呃⁉」
肩膀烧伤，大腿被箭射中血流不止，在地上形成了交织的一片血迹 。
然后，
我
倒在地上。
起初不知道发生了什么事，但当感到疼痛并看到鲜血时 ，终于明白自己已受到攻击。
最初的那招是魔法吗…。
「你 …你还好吗？」 ⁉」
「不可…要不行了…」
我辛苦地回答著那些男人的声音。
「治 …治疗我马上开始！别担心！ 」
虽然我看不太清楚，但从混乱闹腾摔来摔去的声音中可以感觉到他们非常紧张。
总之好像可以得到治疗。
尽管这是无法拿来开玩笑严重的伤势 ，但这个世界的治疗手段，尤其是魔法治疗，虽然疾病我不知道能不能治好，但对伤口和毒物都非常有效。
看来不会就这样死去。
但是我知道！
攻击过来的就是你们吧 ‼
◇
不死者。
尸体上寄宿著魔素，按照本能袭击生物的丧尸。
灵魂与魔素混合，不同于丧尸，它们具备智慧的不死者。
它们无差别地袭击人类、动物和魔物。
普通武器的效果有限，必须依赖魔法、抽奖获得的武装或魔法道具等才能正常对抗，是强大的魔物。
不死者不会出现在具有尸体消失功能的迷宫中，它们只存在于外界，通常出现在魔境、战场，偶尔也会出现在贫民窟等地方。
我第一次听到的感想是，原来灵魂是存在的阿..。
然而，最近在王都的浅层迷宫中出现了不死者。
以惊人的速度在空中移动，割夺其他魔物的生命。
它们似乎呈现出黑色且小型的形状，虽然还未对人类造成伤害，但如果它们出现在本不应该存在的地方，这种情况极有可能是头目怪物，如果放任不管，可能会成长为强大的魔物，所以目前正在组织讨伐队准备进行调查。
我
也被告诫要小心。
尤其是独自探索的，所以更需要格外小心。
听说了关于不死者的消息，所以埃琳娜和亚历克也再三强调要小心。
......从没因于想过那会是
我
。
在紧急处理之后，由于离出口很近，我立刻在冒险者公会接受了全面治疗。
不愧是王都的冒险者公会。
由于规模庞大，公会内设有救护院的分院，处理速度非常快甚至没有留下伤痕。
真不愧是幻想世界的魔法..。
【浮球】也回收了，除去衣服破破烂烂的情况，跟未受伤一样。
现在的问题是，该怎么处理这些脸色苍白的大叔们呢…。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・8枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新35 
「 事情经过我明白了 。」
在老爷爷的办公室里俯瞰著跪地叩头的男人赛丽安娜轻轻地说。
「瑟菈 ，过来一下。」
「啊是……啊！等等 !？ 」
当走近时，盯著我不停地看。
然后抓住脸颊，转动肩膀，撩起衣服。
似乎想看一下受伤的地方，但是治疗加上祈祷的效果，一点伤痕都没有。
「看起来伤口已经没有了呢... 那么，接下来呢？你们打算怎么办？」
她转过身，锐利地盯著陪同的公会干部。
他似乎是负责调解王都内冒险者之间纠纷的部门的部长
他看起来是个很强硬的人，但她一点也不在意。
14岁却拥有如此威严... 真是个了大人物啊 。
「是的。迷宫里人与人之间战斗是犯罪。 而且这次拉古拉之牙部族的团长也在现场，所以氏族 · 拉古拉之牙将被解散。」
诶～…。
拉古拉 ... 这是一个出现在描述东部拓荒初期的故事《平原的火炎龙》中的龙的名字。
故事讲述了一位开拓团的领袖因其优秀的战斗力而受到赏识，被轰毁山和森林作为奖励，开辟建立了广阔的平原。
本以为这只是一个普通的童话故事，但当我知道真的有被称为拉古拉的龙存在时，感到惊讶。
虽然我想他的力量未必如此强大，但据说在卢泽尔王国内好像还残留著几座被认为是战斗遗迹的坑洞。
他们的公会名字一定是从那里取的吧。
就这么没了吗.…。
「 不仅仅是这样吧？」
嗯？
「是... ... 是的。 这次受害的瑟菈小姐是属于缪勒家的冒险者，这被视为对缪勒伯爵家的敌对行为，... 是的。」
说话起来有点含糊不清，且内容似乎并不太温和。
氛围很难打破，我拉了拉后面的亚历克的袖子。
（亚历克... 在这种情况下应该怎么办？）
注这边使用()是轻声细语
（整个家族都会受到处决吧， 即使是平民死了也会被判死刑， 在迷宫里杀人就这么重 。  就算是对于公会方来说这也算是犯了相当大的失误。有可能有些人会被砍头也不奇怪。)
真的吗... 那真是太可怕了。
仔细一想，一个乘坐奇怪的球体在空中高速飞行并消灭魔物的小影子。
这种存在即使出现在怪谈中也不奇怪。
这样一想，我也能理解为什么他们会攻击我。
若是留下一些伤痕也没什么，更何况我的伤口完全治愈了...
如何表达呢 ，我一点儿也不生气。
为了自己未来能够不愧疚自在心情好地探险，如果可以的话想避开不愉快的事情发生。
話雖如此，但事態已經超越了我的想法成為了穆勒家的問題。
贵族的面子也在其中，我应该怎么办呢...？
「大小姐~大小姐 。」
「什么？」
「对待他们怎么办？」
「 死刑啊，不论与迷宫是否有关，攻击伯爵家必然引来此结果。」
老爷爷代替赛丽安娜回答。
虽然看不见他们的脸，但是公会部长脸变很僵硬。
「嗯…」
「 怎么了？ 想要什么吗？」
「不，不需要，只是... 」
「大小姐」
当我陷入困境时，亚历克加入了对话。
「拉古拉之牙战斗经验丰富 ，人数也足够。这样如何？ 您是否考虑让他们担任泽尔基斯领地拓荒村的护卫？虽然迷宫和魔境有不同区别，但他们应该能胜任。 」
要来吗？ 对拉古拉之牙的成员们说。
说起来一直在找在新领地活动的冒险者们。
虽然是保密的 但这样的话，可以用带去泽尔基斯的借口来掩饰这件秘密事情 。
他们也好像得救了似的频频点头。
「嗯..这么办吗？ 瑟菈的主人是你。」
「是啊...这样也可以 。但这个债务可不小呦 。 你这样也好吗？」
「可以。」
「 那么就这样吧。 明年我回领地的时候，会带他们一起去。亚历克，请和他们一起前往公会，把细节安排好。」
「是。」
公会部长的表情也松了一口气。
也许他自己的头也有危险。
总之，事情似乎相对平和地解决了吧？
虽然不是
我
的错，但因为我而大规模处决人会让我难以入睡。
太好了太好了，目送著离开房间的他们。
那么！
雖然發生各種各樣的事情，但轉獎拉~轉獎！
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・8枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新36 
「瑟菈，在不死者的话题事平静下来之前，不要去迷宫，我知道你没有错，但是这样的事情再发生好几次可不行。你也是这样想吧？ 」
那倒是。
唉 ~好吧就乖乖地等过去吧 。
「 是ー的。」
「 好了，那么，我们来谈谈探索的事情吧。之前你说还需要一枚 ，结果怎么样了？」
虽然在回来的路上遇到了一些意想不到的情况，但还是有成功打到了。
「呵呵呵 ！ 我成功地拿到了一枚哟！」
「 太厉害了。如果是神像的话，这里应该有，赶快拿来用吧。」
在老爷爷的桌子后面，也放置了一个小小的圣像，就像我所持有的一样。
虽然在泽尔基斯的庄园有一个礼拜场所， 如所预见的在王都的房子中是没有。
「  我去拿放在房间里的那部分 。」
这么说著，离开了办公室，朝著分配给我的房间走去。
我把圣币和其他各种东西塞进了【隐身处】 ，但还没有告诉爷爷，所以需要这样一个小演戏。
虽然不是什么大不了的麻烦，但是隐藏起来可能是有什么想法的。
◇
「我回来了！」
准备好圣币回到办公室。
当我看向房间时，放在墙边架子上的圣像已经移到了桌子上。
应该是爷爷移动的吧。
当初来到这里时对于【祈祷】事情稍微研究讨论，对于退休骑士和军人出身的老爷爷来说，研究物品和技能似乎是相当有趣的娱乐。
「一个月左右就有10枚吗 ... ... 我在想或许会是这样，你真的很厉害呢。 」
嗯？
「哎呀？ 爷爷觉得瑟菈有什么天赋吗？ 」
赛丽安娜也对此抱有疑问。
虽然进行了一些随性的对话，但讨论的内容并不太详细。
这样的话，难道是过去战士的某种隐藏的天赋才能  ……！
「有一种说法是，弱者更容易得到圣币。」
... 弱者？
「 论点是你与魔物之间的体能和魔力差距越大，越容易获得。 然而，无论理论是对是错，尝试这个说法是否正确都不会有好结果 。 过去，西方有一个国家正是这样做的，让像你这样的孩子的部队作战魔物 ，结果全军覆没，导致迷宫崩坏，摧毁了城市，最后在混乱中被帝国掠夺了整个国家 。 这就是为什么我们这一代不再谈论它。」
「  原… 原来如此。」
是吗—弱者阿— ... ... 确实，如果没有道具， 我有信心和哥布林展开一场殊死搏斗... ... 哎呀，确实是弱者  .. ... ..。
啊
我
运气真好啊...
「 嘛在这个国家，这种事情不会发生的。好啦 ，快来用圣币吧 。」
觉得话题转得有些突然 ，我看了看赛丽安娜，她点点头。
应该是在催促我继续。
那么，重新准备好圣币，站在圣像前。
将圣币放在双手上，献给圣像。
身体发出光芒，鼓声响起。
这已经是第六次了。
已经习惯了这种情况，所以我自己也感觉挺冷静的。
上一次的转奖时，我期待的是远程攻击。
结果是【祈祷】。
考虑到它具有恢复效果和全队增益技能，它非常强大，而且这次我能平安无事也多亏了这个技能。
魔钢除外，【隐身处】【浮球】【影之剑】的物品也都很有用。
可能再怎么费心思也没什么用，所以这次就无心的方式试试吧。
我闭上眼睛，深呼吸。
能感觉到房间里三人的目光。
嗯。
我也察觉到自己感官变得更加敏锐。
这是...要来了吧！
无...
无...
无无无..
嗯！
停！ 我睁开眼睛，停止了转动 。
眼前浮著一条细长的绳子似的东西。
脑中浮现到的词是【绯蜂的针】
... 针？
...... 针？
这是什么？
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・9枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新37 
「…这是什么？」
总之先拿起了那悬浮的绳子，
我
看著看著但完全不知道那到底是啥感到满困惑的。
看到这情况，赛莉安娜等人走近好奇地俯身看著。
「好像是【绯蜂针】... ... 是绳子吧？」
绳子吗？
大约20厘米长，红色和黑色的条纹。
... 彩色绳结？
「总之先开放它。请借给我吧。」
这么说，并伸出手来。
哎呀说起来那所有权好像是属于赛丽安娜的，我把绳子交给了她。
嗯... 十枚圣币..。
在接过【绯蜂针】 摸摸~拉拉看了一阵之后，从桌前移到会客区的沙发上做开放 。
当我坐在旁边看著时 ，握著【绯蜂针】的手开始发光。
【绿色獠牙】变成了匕首，【赤红之盾】变得很酷，这个也肯定会有所变化！
「……什么？」
当光线消失，【绯蜂针】完成变化时，我看著它…是什么呢…还是绳子？
仔细一看，确实有所变化。
前端多一个圆环，材质也变成了金属。
看起来像是红色和黑色的链子编织在一起。
「这是…应该缠戴在手上吗？」
考虑到它的长度它有点长，但是对于
项链
和
颈带链
来说，它有点短。
チョーカー指的是一种紧贴颈部的项链或饰物，通常是一条紧密缠绕在颈部的短项链，也可以是一条宽而贴合的饰物。称之为 "颈圈" 或 "紧颈项链"，以表达其特定的风格和功能。
也许还是戴手上吧？
「不，应该是脚。」
要怎么使用呢？埃琳娜也一同参与讨论三人烦恼疑惑之中，然后老爷爷似乎有什么确信似的说道 。
据说在梅达里亚神国有一个国宝，名为【断罪的长靴】，代替神来审判罪行，是梅达里亚教的神器。
它用于解决国与国之间的争端，以及审判国家权力者，如王族和贵族。当判定无罪时，什么也不会发生，但当判定有罪时，将遭受剧烈的痛苦，甚至可能丧命。
各国似乎为了避免使用它，缴纳了大笔捐款，也允许了传教。
值得一提的是使用方法好像是由梅达里亚教的圣女穿著踩踏。
…这是什么奇怪玩法。
「我只看过一次，很久以前。当鲁泽尔王国和帝国的贵族发生争执时使用过。虽然当时情况双方都有过错，但最后判定是对鲁泽尔有罪。如果它具有这种力量，那么很可能可以随意启动。」
原来如此，如果你实际见过，那么可能是这样的。
「我听说过这个故事，但这就是那个吗…？  」
「虽然和发动时的形状不同，但是那个红与黑，还有绯蜂，没错。」
回答了埃琳娜的疑问，但绯蜂…？
有什么特别意思吗？
「这样啊...好。 瑟菈，请把脚伸出来。」
「好的。」
虽然不知道是什么情况，但我还是抬起了右脚。
赛丽安娜抓住脚放在自己的膝盖上，在脚踝上缠上了绯蜂针 。
「哦？」
刚还有很多长度，和【影之剑】一样收缩，紧紧地缠在脚踝上。
「果然是脚上戴的东西。 那就发动吧。」
「嗯…」
虽然说得简单，但实际上很难。
剑和盾的用法我能想像，但绯蜂是什么？
教堂里用的【定罪靴】是用来踩的，对吧... ..。
踩踏。
嗯嗯….
称呼我女王！
开玩笑的…
「哇！」
在把注意力集中在缠绕的脚踝上 ，同时又在想一些愚蠢的事情，然后得到了一个宾果。
脱下凉鞋光著脚， 右脚竟然变成穿了一只红色的靴子长度高到膝盖
原来如此…这是长筒靴。
一开始看起来像是有著像昆虫外壳一样的光泽和坚硬质地的材质，但当我试著轻轻晃动脚踝时，它居然像普通的柔软皮革靴一样容易活动。
把脚从塞丽安娜的膝盖上放下来试著走了几步 ，发现这靴子的高度也不算太高 ，走起来很舒服。
嗯。
这靴子不错嘛。
疑？
这么说红色当靴子，剩下的黑色去哪了呢？
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・9枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新38 
黑、黑、黑色
...
注1
我四处看著靴子，但只有红色的。
如果非得说，那么鞋底部可能是接近黑色的咖啡色，但也可能不是这个颜色  。
色彩分得这么细致，感觉背后肯定有什么玄机...
「你在做什么呢？ 」
黑色在哪里？ 一直在找，可能看起来我有点奇怪。
「嗯。有红色，但黑色在哪里？」
「 黑色？...啊~」
只是这样，赛丽安娜就明白了，从沙发上站起来，走了过来。
自己穿著的时候可能不容易察觉，但如果离得远一点，那就能看出来的地方吗 ？
就这样来到眼前 ，不假思索地抓住了
我
的衣服下摆，然后毫不客气地往正上拉 ，拍拍地敲著脚。
「 ⁉」
这个大小姐为什么能毫不犹豫地掀起别人的衣服呢… ？
「 你呢、 好好穿著呢」
我跟著她的目光看去，指向了我的右脚。
我穿著靴子，但…
「什么？」
因为裙子长到膝盖以下，所以没有注意到 ，不知什么时候右腿穿上了黑色紧身袜，直到大腿中半部。
难道是这个吗！
「哎呀  ⁉」
前倾身体看向腿时，摸著紧身袜的赛丽安娜掐了一下。
「 有趣呢，这个与你的皮肤合再一起了呢」
真的吗？
试著触摸一下，感觉到一丝冰凉的感觉。
皮感觉不是橡胶更像是珐瑯漆 ？
而且， 紧身没有缝隙的。
抓挠和拉扯都不会脱落，刺激会直接传递到皮肤上。
【影之剑】的黑色指甲只是浮在指甲上，但这个不一样。
…这个可以脱下来吧？
「 那个，能恢复原样吗？」
刚才有点不安，现在又说了一些更可怕的话... ..。
【影之剑】取下来就恢复原样了，所以这个一定也是一样的 。
脱掉靴子应该就能恢复正常了。
尽管这个靴子的设计很精致，但却没有鞋带或皮带... 。
「噗 ！」
试著像脱长筒靴一样用力拉。
「 喔！脱下来了！」
太好了…。
【绯蜂的针】从靴子恢复变回了金属带的。
那是什么来著？可以戴在脚上的东西。
脚炼？
有点僵硬不过仔细想抽得算还不错吧？
「至于如何使用，我们以后再试试... 不过， 瑟菈，你有想要踩的人吗？」
「没有呢...」
你问得也太直接了吧。
「对我和埃琳娜来说，持有这个可能会引起政治上的问题...」
不只是赛丽安娜 ，埃琳娜也是贵族。
如果这与梅达利亚教的【定罪靴】一样的话，她们两个持有可能会引起各种问题。
「...亚历克呢？」
「没事的。 你想穿吗？」
「不... ... 我不想。」
感觉这样不好吗？
「爷爷有什么建议吗？」
「嗯，首先是不可能放弃的。 以你的立场更是不可能放弃的，等你回到领地这件事情以后将成为确实的力量。」
缪勒伯爵家族还不够格，如果一切顺利的话会嫁给王子的应该会没问题吧？
「如果按照绯蜂的寓言故事，让瑟菈保管著是最好的。不管是否使用，如果有机会，最好在公众场合使用一下。」
「绯蜂寓言故事是什么？ 」
「它是刺穿魔王的绯色蜂啊。你的书上应该也有记载，没有读到吗？」
「...呃哈」
因为路上一直在看赛丽安娜的故事书集呢～…。
「…好的。虽然全大陆都知道，但它出现在教会的宗教书籍中 。把魔王比喻成执政者，而绯蜂则 比喻成教会，把自己定位为纠正当权者的人 。如果【断罪的长靴】 和【绯蜂的针】 是相同的东西，那么它们可能是取自那里来的。」
噢... 这个【绯蜂的针】看起来似乎是了不起东西...
被视为国宝或神器...
是我拿的吗？
不会被杀吗？
注1"黒"（くろ、kuro）：这是黑色的汉字写法，使用汉字"黒"。在日本的书写中，汉字常常用于正式和较正式的上下文，以及在名称、标题和文学作品中。
2"クロ"（クロ、kuro）：这是黑色的另一个写法，使用片假名（カタカナ，katakana）"クロ"。片假名通常用于外来词、专有名词以及某些特定的词汇。
3 くろ、kuro：这是黑色的一个常见写法，使用平假名（ひらがな，hiragana）"くろ"。它是一个通用的表达方式，用于描述黑色的事物。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・9枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚
新39 
「 喝 ！」
一踢。
「 哈！」
再来一踢！
「 达！」
用力踢！
「呀~~ ！」
迅疾，脚如瞬间抬头的高度，然后猛力踢出去。
自从成为年轻的身体 ，每日例行的柔软训练的结果正在显现。
每次踢出去的时候，右脚缠著的【绯蜂的针】都会闪烁著红色的火花 。
有一点超级英雄的感觉。
看著高踢的轨迹，火花劈劈啪啪四溅，实在太酷了。
要不要给这个取个技能名字呢？
距离「不死生物其实是
我
的事件」已经过去了十天。
根据亚历克的说法，由于「拉古拉之牙」和冒险公会在某种程度上把
我
的事情告诉了冒险家们。
所以， 不死生物认为很有可能是看错了
我
，已经有平静下来了，但是，万一真的有不死者存在，如果忽视的话，可能会造成更大的损害，所以现在正在调查浅层和上层地区，以确保安全。
在此期间，为了避免混淆，
我
被要求不要进入迷宫。
好像1个月左右才能解除这种情况，但到那时为止都很闲。
原本生活打算都在王都迷宫游玩，但意外的空白日程中想做什么的时候，赛丽安娜问有空的话想来学院？拒绝了。
学院内的大图书馆虽然稍微有点兴趣，但是不想跳进一群贵族小鬼头里面....
因此，决定在房子里研究【绯蜂之针】的效果。
结果，发现【绯蜂之针】不仅可以在踩踏时发挥效果，还可以在踢的时候使用。
蜂攻击手段除了用针刺中以外也有嘴咬的时候。
特意分为红色和黑色的的部分，并且穿著靴子和紧身袜，我认为肯定有什么原因，于是试了一些想法 ，终于找到了正确的方法。
嘛好吧，是在院子里来回走的时候，毛虫君沾在鞋子上，不由得用力摇晃了一下脚，然后就发动了。这有点尴尬，但结果是好的。
顺便说一下，毛虫君爆炸了
我
毛毛虫和青虫(绿毛虫)都不行。
踩踏虽然不难，但因为这对他人来说可能危险，所以现在在屋子后院独自进行训练。"
如果是亚历克斯拿著【赤红盾】 ，或许能够承受 。
已经掌握了窍门。
踢的时候， 不仅要注重动作，还要强烈地想像踢出去。
这样一来，当开始摆动脚的时候，就会有一些奇怪的火花。
虽然对这是什么感到好奇，但考虑到毛虫的结局，不太想碰它。
现在还要一脚一脚地特别用心，不过希望将来能够无意识地做到。
「真努力。」
当我正在决定用高踢的时候，爷爷走进了后院并对我说话。
通常管家也会在场，但今天他一个人。
「今天早上不出门吗？」
这几天似乎一直很忙，早上就出门了，不知道事情解决了吗？
「 是的。花了一些时间进行调整，安排了骑士团的训练场地， 昨天和赛丽安娜说了，你要不要去试试？从今天开始的几天是以前的部下担任队长的队伍在使用，你可以自由使用。」
「 嗯？」
也许最近的外出都是为了这个？
的确， 没有目标只是在空中踢来踢去已经感到乏味无聊...。
因为不知道会发生什么事，为了顾及花园我就没有踩在院子上，而且人家也费了不少心思准备，那我就去看看吧？
「 好的，我去。」
「 好，马车已经准备在外面了，你也去做准备吧。」
说完就飞快地回到了屋子里。
已经备好马车了吗。
似乎和
我
的意見沒有關係，不是已經準備要去了嗎？
......唔就是这么回事吧 。
我猜爷爷一定是想看看《绯蜂之针》的力量吧。
…嘛，也可以。
爷爷的本意接受。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・9枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新40 
「呀 ~！」
伴随著气势汹汹的呼声，将全身力量注入，一记强力的脚踢将土制的标靶粉碎。
这实在相当威猛呢。
「噢噢噢ー⁉ 」
呵呵。
观众的欢呼声真让人心情愉悦啊！
这些老人们像爷爷一样，已经把家族的领导地位传给了下一代，现在他们在王都过著退休生活。
他们不仅在家族中拥有爵位，个人也是相当重要人物 ，重点也是渴望刺激的隐退老爷爷们。
从刚才开始，每当标靶被粉碎，他们就会发出欢呼声。
这些标靶是训练场的魔导士用魔法创造的。
似乎大小和硬度都是一样的。
除了
我
之外，还有几个攻击标靶，但最多只能造成轻微损伤，没有人能将它粉碎 。
「 再来一次，拜托了。」
向魔导士请求修复标靶。
因为多次请求，他最后也保持低调待在身边等待 。
先不说那个，不断尝试踢，现在有了一些领悟。
「 嘿啊！」
朝新的标靶发起攻击，同样用心注入力量挥脚奋击。
但是，和刚才不同的是没有用力。
这次更注重速度。
「嗯...」
结果和刚才一样粉碎了。
粉碎程度也差不多。
「再來一次，拜託了。」
这次试著改变踢法。
之前是回旋踢，这次尝试横踢。
「吼！」
朝著靶子轻轻小跑，用脚底踢击。
发出砰的声音，碎裂散开。
https://telegra.ph/file/3c74ea90a82fe06aec134.jpg
看来脚底的横踢击同样也能辨识使用，
威力应该也差不多吧？
我明白了！
不像旋转踢，横踢基本上是跳踢。
虽然很轻，但我的体重加在上面，如果是纯粹的力量的话，应该有很大的不同，但结果几乎是一样的。
也就是说，【绯蜂之针】的踢击威力是一样的。
它不会强化我，如果用游戏方式来比喻，它就像一个固定伤害的道具技能。
肯定是这样的。
但是，如果是这样的话...
瞥了一眼已经破碎的标靶。
威力相当惊人。
只需要摆动脚，就能发挥这样的威力，已经足够了。
只是，这个对付魔物有效吗？
对付哥布林之类的应该还可以，但要对付王都迷宫的野猪和牛之类的，可能会造成伤害，但还不足以击倒。
我还没有试过，但如果踩踏的话，或许能打倒，据说会非常疼痛，只是不太可能安静乖乖踩到死。
如果发飙暴走
我
就死定了。
嗯嗯嗯嗯嗯...
在迷宮的時候因為坐在【浮球】上，所以踢擊可能有些困難。
如果再长高一些的话，也许可以，以现在的腿长，似乎不够。
不过，如果结合 【影之剑】，  也许可以用手和脚来回攻击…。
那么是不是从一开始就用【影之剑】比较好吗。
「……拉。…瑟菈。」
感觉好像有人在呼唤我，但不予理会。
也许这个道具更适合对付人类？
用来自卫。
【影之剑】对人类使用有点过于强力。
无论如何调整或选择哪个部位，切和刺都会造成重伤。
重点是基于
我
的实力没有那样的余裕应付。
与之相比，如果瞄准手和脚的话可能会骨折，但是不会死。
和
我
的外表相结合也能引起疏忽大意，这样应该行得通！
「瑟菈」
「等一下」
真烦人。
这个声音有些耳熟，仍然无视。
「瑟菈!」
「好痛啊 ⁉」
当无视的时候揪住了我的耳朵。
人在认真思考的时候搞什么！
「... 大小姐？ 。你怎在这？」
转向声音的方向，看到了赛丽安娜。
在她身後還有埃琳娜和十位看起來和賽麗安娜年齡相仿的貴族孩子。
为什么会在这里？
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・9枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新41 
「真吵啊…」
不像领地上的学校，这里是贵族学院。
这不仅仅是一个学习的地方，还是学习社交和礼仪的场所。
奔跑或大声喧哗绝对不被允许。
如果被教师发现的话肯定会被斥责的吧。
但不知怎么的，从刚才开始那些男孩们就一直在吵闹。
从模糊不清的听到的内容来看，似乎有人来到了训练场地…
「到底是谁来了呢？」
「应该是在训练场地吧？没听说有其他国家的骑士来，可能是中央士兵团的人吧？」
虽然不吵闹女生们似乎也很关心。
「大小姐。」
埃琳娜快步走过来。
除非有很重要的事情否则她是不会进来教室的，但是她的表情是什么呢？
看得出她是很困惑的样子…。
「家主大人和瑟菈来到了训练所。」
…啊啊。
「这么说来，的确昨天有说要带著瑟菈一起出门呢…。这骚动应该就是因为她吧？」
贵族学院位于王族区。
骑士团总部和训练场也在附近。
它们相邻，训练场甚至可以从学院内看到。
瑟菈来了，这意味著她正在试验使用【绯蜂的针】 。
在学生们的家庭中如果是男爵家这样的贵族可能拥有一些恩惠品，但这些东西是不能随便被看到，尤特别是如果是小孩子在使用的话，这场骚动也不难理解。
「嘛算了，埃琳娜，一起去看看吧 。」
虽说是与爷爷一起，但也不能放任不管。
「赛丽安娜桑，你要去哪里呢？」
「去训练场。因为爷爷和我照顾的孩子好像来了，所以我们要去看看。」
回应朋友的问题。
听到这个，她们相互看了看，似乎很感兴趣。
是不是应该邀请她们一起去？
「如果不介意的话，你们也一起去吧？ 」
「当然，请务必让我们和您一起前去。」
当表示参加后周围的人纷纷涌入，很快便聚集了大约十人左右。
王都的迷宫虽然危险程度较高，但周边区域一直由骑士团巡逻，因此没有魔物或盗贼出现。
有尸体也会即时处理 ，所以不会有不死生物出现。
阿阿，所以才会有之前那么大的骚动啊...
周边区域是好 ，同样城市里的治安也是相当好的。
由于王国内骑士经常巡逻作为培训的一部分，虽然有盗窃程度的轻罪，但谋杀或绑架等严重罪行很少发生。
这个城市没有太多刺激，无论是好是坏。
大概都感到无聊了吧。
能稍微理解爷爷和他的朋友的感受。
◇
当我们到达训练场，在排列的靶子中有一个已经被打碎了。
在那前面有一个小小的身影站在那里。
虽然还有一段距离，但从女仆装和红鞋子一眼就能看出来。
是瑟菈。
「哦，是約瑟夫團長。」
「真的！ 还有王家近卫队长杰罗斯大人！ 」
在离瑟菈稍远的地方，包括祖父在内还有一些人聚集在一起，正如大家所说的那样不仅有骑士团总长，还有近卫队长的身影
撇开团长不谈，有些人甚至来自与缪勒家族不同的派系。
不是要干涉责怪朋友之间的交往... 但是让他们见证恩惠品的试用是怎么样。
你到底在干什么呀 。
「爷爷 。」
「嗯？哦哦…赛丽安娜啊。」
爺爺和周圍的人看起來都有點尷尬。
他们明显意识到了礼仪方面的问题。
「看起来你们很开心呢？」
「啊... 啊。 嗯... 因為碰見到了熟悉的臉，不知不覺就...」
「相识那可真是太好呢。」
这些话等会再谈吧。
先把瑟菈叫来吧。
「瑟菈。」
没有反应。
站在倒塌的靶子前低著头，但看起来并没有受伤。
是想事情吗？
「瑟... 瑟菈！ 」
难道没听见吗？
「瑟菈。」
「等一下。」
我走近用更大的声音呼唤她，但她似乎没有注意到是谁在呼唤她。
没办法。
「瑟菈。」
当我拽住她的耳朵并呼叫时，终于才肯转头看我。
「... 大小姐？ 。你怎在这？」
真是的，爷爷还是这孩子都让人费心思呢。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・9枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新42 
啊ー唔
。
(吞咽拟声。)
「来~ 」
咀嚼咀嚼
。
「 来~茶。」
咕噜咕噜。
……。
「来~」
或许是知道自己吞下去了，又有一块派被刺在叉子上，所以我乖巧地把它送进嘴里。
https://telegra.ph/file/aba34fbe96e9d5a510317.jpg
在训练场由于碰到赛丽安娜， 【红蜂针】的试用就结束了。
赛丽安娜和老爷爷们要去别的地方，正好现在是中午，被带到了学院的食堂。
那个时候不知不觉就想逃可能是不好的。
我被固定在埃琳娜的膝盖上。
毕竟， 这里是王国区域内，不能随心所欲地移动，对吧？
「 哎啦？不合你口味吗？ 」
她注意到我吃得比较慢，埃琳娜询问我。
「不，很好吃。」
真的很好吃。
不愧是贵族们就读的学院，连
我
这个懂得日本味道的人都觉得很美味。
那应该是某种莓果类水果，果实的酸味和奶油的甜味，再加上酥皮的口感，味道非常平衡，真的很美味。
也非常配红茶。
只是，怎么说呢，对
我
来说这样的甜食比较适合当点心或饭后甜点 。
不习惯在正餐中吃这么多甜食。
顺带一提，我好像也不太喜欢水果酱之类的东西...
不过，这个食堂真的很大。
我四周环顾，发现室内装潢也相当精致。
现在正在吃的东西肯定不便宜。
除了
我
们之外，只有几个人在这里用餐，
我
应该可以待在这里吗？
「怎么了？」
「 我可以在这里用餐吗？」
「  啊..这里呢，学生及其关系人员都可以使用。这个座位是供穆勒家族及其相关人员使用的。」
「關係人員也可以嗎？」
「 对。这是用于与王都的其他领地的人以及我们有交往的家族互动的。特别是从下个月开始，外国学生也会来这里，所以将变得更加活跃。」
「哦...」
原来如此...
我的印象 ，除了大学之外一般学校通常都有点不欢迎外来者的感觉。不过，在这个世界似乎有所不同。"
虽然对菜单有点好奇，我想还是不要再接近菜单为妙 。当这么想的时候，有人的声音从门口那边传来。
「嗯 ？」
「看起来好像大小姐呢。」
明明坐在后面的位置，居然听得这么清楚，声音太大了吧！
◇
赛丽安娜坐在我旁边，对面坐著之前在训练场爷爷与一起的两位老先生。
我还是在埃琳娜的膝盖上。
这两位老先生似乎很有名，吸引著许多学生远远地盯著他们看。
在这种情况下谈话吗？
「 瑟菈 ，那边是骑士团总长约瑟夫・拉班男爵，这边是近卫队长杰罗斯・ 奥刚准男爵。你在训练场应该见过他们吧？」
「嗯... ... 就是和爷爷在一起的那些人。 」
......我不知道
组织结构
，但他们似乎是重要人物？
不，不仅仅是爵位，而是他们的头衔。
身为一个充满各种不光彩事情的人，不想和你们太熟悉... 。
「在我们逗留王都期间想如果有机会把你介绍的，但爷爷已经考虑到了主动帮介绍 ，真是太好了。」
嗯...我完全不觉得他们考虑过这种事。
我觉得那位老爷爷也察觉到了，目光游移著。
「 即使和谬勒家族或泽尔斯基领地没有关系，还是因为爷爷的关系前来帮观看判断一个效果还不明确的恩惠品试用唷？你应该向他们表示感谢。」
是让我说吗？
我看向那两位老先生，他们却避开了我的目光...
我回头看著埃琳娜，她点了点头，所以应该是可以的吧？
「谢谢」
当我看著赛丽安娜，她脸上浮出了无声的微笑 。
https://telegra.ph/file/f2cb712304e8c2f0c935b.jpg
「 不，不，我们才是很幸运能够参与这样的场合。在其他场合，我们必定会回报...……」
「真是太棒了。很期待能得到什么样的回报呢。瑟菈？」
原来如此，要借此机会提出一些要求。
考虑到【绯蜂的针】价值， 似乎应该展开一番讨价还价的对话。
爷爷也参与其中吗？
「瑟菈，你可以不用客气对著爷爷提出你要的东西，所以你先想好想要什么吧。」
不是吧... 爷爷。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・9枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新43 
时间过得真快，春天的2月已经过半了。
天气暖洋洋的。
外国商队纷纷入城 ，街上人山人海，整个王都充满了活力。
这个时期以前的话，在为孤儿院里新来的孩子们照顾 ，或是整理离开的孩子们的事务之类的，根本没有闲工夫去感受这个季节。但现在生活已经改变了。
之前的不死生物事件也平息下来，再次开始潜入迷宫，圣币和手头的现金都在积累了。
也能够自由地使用【浮球】在城市之间移动，也许该尝试一下去逛逛市场摊位购物了？
一边哼著小曲旋律 ，心情愉快地走进了冒险者公会。
或许我有点放松，但今天不是探险的日子，只是一个小差事。
偶爾這樣放鬆也不錯。
「为什么啊！」
「不是有许可证吗！」
在走进公会后不远处，有一个接待处。通过那里，就会找到通向地下的迷宫入口楼梯。
再往下，还有一个接待处，那里有时候会有一些暴躁的冒险者和接待处工作人员发生争执，但通常很快就会平息下来 ，例如在讨论拆卸顺序或优先次序等等。
这里不是委托或申请等事务而发生争执的地方。
来这里已经有一个多月了，但在这段时间里，从未见过这种情况。
看來今天是值得紀念的第一次經歷。
一边向认识的冒险者们打招呼，一边走向接待处，看到约有十个孩子的身影。
装备什么的穿得很整齐，大概12 ~ 3岁左右。
探险的资格通常是从十四岁开始，所以他们可能不符合资格。
这就是他们为什么在这里争吵的原因吗？
「不是说不行就是不行吗！杀了你们这些小鬼啊！ 」
似乎已经争论了一段时间，窗口的公会成员终于爆发了，大声喊叫。
记得那个大叔是这里的接待部门主管或什么的，总之所谓的干部。
也就是大人物。
把那个做为对手面对他坚持到这种地步也不简单啊...。
「给我滚开！ 别妨碍其他人！ 」
看到
我
，想把他們趕走。
被那句话勾引也看著这边…。
「什么嘛！比我们年轻！ 为什么我们不行？」
他们越来越激动。
「烦死了！那是贵族的使者！别纠缠她！进来吧，我们在里面谈！」
「 ……是~的。」
觉得被当作一个借口，但我也不想在这里说话，所以同意了。
做出这个决定，忽略那些瞪视我的人，进入了房间。
从接待处旁边的门进入，两侧都有门排列的走廊大约有十公尺长吧？直走到最深处的房间。
我知道这个房间通常用于商谈的 ，但这是我第一次进来。
里面感觉就像一个普通的客人休息室，让我想起了银行的商谈室。
进入房间后，先进来的大叔扑通一声坐在沙发上。
「呼…還真是糾纏不休，不好意思了。」
「没关系。 而且今天不是探险迷宫，是来办事的。 」
我这样说，然后递过一封信和文件。
「阿？真的是这样吗啊。 那是收哪些项目呢 」
内容很简单也有事先听说了。
需要一些魔物皮和掉落物喷出现的角和爪子，似乎都是要在上层获得的。
由于数量要求比较多，所以不是由
我
和亚历克处理 ，而是委托公会处理。
「 哈~嗯...这是为了升级换新装备吗？看起来可能会需要不少数量呢...」
「 嗯 ~ ？ 详细情况不太清楚 ，好像是为了「拉古奥拉獠牙」要来 ，听说他们会稍微调整一下拓荒村的组成编排吗?」
事实上，这是为了将它们纳入赛丽安娜的新领地，但这还是保密信息。
巧妙地用相应的言辞来掩饰话题 。
「嗯啊... ... 的確也是要把他們帶走的阿...」
叹了口气靠在椅背上无力地低语。
「 怎么了？累了吗？」
平时只打招呼，不太交谈，有什么事发生了吗？
尽管没有听说迷宫发生了什么事...？
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新44 
「 啊...嗯，其实也没什么大不了的事情。」
聆听著， 他稍微停顿了一下，然后继续说。
「 每年春的第1月 ，为了上学，其他国家的贵族们都会来这所学院。他们会带著骑士、雇佣兵和冒险者作为护卫，连带著商队的行列也尾随而至。如果人多，盗贼之类的也不敢轻易出手，而且贵族随行更让这变得更不容易。」
哦-哦-。
对了，赛丽安娜也总是参加某个国家某个人的派对，每天都在外面。
「 然后，这些护卫的雇佣兵和冒险者们抵达首都的时候就会解散。接著，他们就会试图在首都的迷宫中赚一笔钱...这是每年的例行公事。」
他仰望看著天花板，嘟囔轻声说道。
这是什么情况呢？
虽然他的疲惫厌烦清晰可见...
「 我们和同盟国在国内拥有许多迷宫，但其他国家却不一定有这么多。因此，西部国家通常会在这个时候，带著贵族的子弟和商人家庭的3男4男一起来东部，以积累经验。只要有介绍信，我们通常会接受他们。」
这个国家也是这种情况。
即使年龄还小， 有导师随行陪同也可前往。
有些不是很清楚这就是这样吧？
「 刚才那些小鬼们，有看到他们穿著吗？ 」
他是指在接待处争吵的孩子们吗？
「嗯 ，觉得他们装备得相当不错......」
我
虽然有装备好了物品，但仍然穿著女仆服哦？
虽然不了解武具的好坏，但看起来至少比我相当正经。
「发生什么事了吗？」
「 学院里有一些其他国家的王室成员正在上学。虽然这不是要公开宣布的事情，但贵族和敏锐的商人都知道。为了接近他们，他们派遣了同年纪的孩子来。」
「 如果他们在迷宫中获得能够获得圣币，就有机会得到加护和恩惠， 这不单止是做白日梦，如果成功了，说不定能提拔一跃而起。 」
哦-哦-。
「 贵族的孩子还好，他们通常会听话。但平民的孩子......他们经过一些训练后，可能会自信过头，变得不太容易管理。」
「啊啊... 在泽尔基斯也提到过类似的情况。」
「是吧？尽管如此，如果是往年的话 ，我们会打个两三下让他们冷静下来，然后再分配从浅层搬东西开始的工作给他们，每年可能只有十分之一的人能够获得一枚， 虽然这比例不算高 。但今年不一样......孩子的武装装备本来就没有制造。除了一些贵族业余爱好的例外。 」
「呵，是吗？」
确实，服装方面，似乎没有现成的衣物，街上的孩子穿的都是经过修改的二手衣物。
这么想的话，或许在这个世界中，没有太多专为小孩子设计的东西。
「回到前台的话题吧，尺寸不是正合适吗？ 那是特别定制的，可以感觉到他们不管怎样都要成功的...」
「也就是说不听话的... 」
「就是这么说的。在外面随便死也无所谓，但在迷宫中死去绝对不行...以这种情况看来，他们人数似乎还会增加呢..."
公会是由国家运营，有点像公务员那样。
哎呀，看来很辛苦...
嘛，如果只是一点小抱怨，还是可以听听的！
◇
「 ......抱歉占用你这么长时间。」
「嘛，既然请吃了午饭，就原谅你了...」
在中午之前来，现在已经是快日落。
夕阳刺眼...
虽然他特地来送我，但话说得真长。
「 如果一切顺利，收集来自委托的物品应该不会超过两个月。详细的事情在文件里面，交给你了，不要弄丢了哟？」
「 好~好~。」
收到了委托的证明文件，现在拿在手上呢。"
… 该买一个包包了。
「 对了，还有一件事。」
把【浮球】 的高度稍微提高了一点，准备回家的时候，就像在等待这个机会一样，突然又继续说下去。
「不仅冒险者，这个城市的人们也都知道你 ，其他国家的人也应该知道 。 我相信你应该没事，但如果遇到麻烦，最好能逃走而不是出手。再去告诉大小姐，她会收拾好的 。 」
在一个无法言喻的时机，无法言喻的谈话......。
「 ... 懂了。 」
「噢 ，对不起了！」
这家伙... 我是被盯上了吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新45 
「喂！那边的女仆！」
从公会出来，我飘荡著前进到贵族街的住宅区，突然间被叫住了。
由于种种原因，关于
我
的事情已相当有名。
也因为我是穆勒家族的成员。
所以，在这个城市里的人应该是不会用这种口气对
我
的...
但说到在这附近徘徊的女仆除了
我
以外应该没有其他人，所以也不是搞错人 。
疑惑中转身看去，原来是那些在公会的孩子们。
虽然叫他们孩子但是身体也挺高的...
不过，与成年人相比，尽管身材高，但仍相当纤细。
即便如此，他们身上却穿著与体型相符的装备，这就像在公会听说的那样。
再仔细看看就明白了。
自从我开始频繁进出冒险者公会以来，已经见过了许多的冒险者。他们会对装备进行维护，但是总会有一些伤痕、凹痕和污渍。
相对来说太漂亮了。
雖然我無法確定是什麼素材 ，但他們都穿著皮革製的盔甲。
而且一点瑕疵都没有就像全新的一样。
看来就是特别订制的。
不过他们的护甲上面并未刻有纹章。
如果是贵族或相关人士，应该会在装备上加上纹章。
就像
我
穆勒家族的纹章刺绣在女仆服的胸前一样。
也就是说是有钱的平民。
看起来是一个很大的麻烦。
「有话跟你说。 跟我来。」
我
没有。
以一种理所当然的态度以为我应该跟著她 ，毫不犹豫地转过身，开始走开，不等待我的回应。
同样地，
我
也转身离开。
「啊？ 喂，等等！ 」
可能意识到我没有跟著，开始追赶，但已经太迟了。
通常在使用「浮球」移动时，保持在大约一个人的头部高度，但这次比平时多了一公尺左右的高度。
从声音可以知道在追赶，但即使追赶上来也无法够不到我。
无视他赶快回家吧。
◇
「我回来了~」
「 你回来得真晚呢 」
我回到了屋子，前去的爷爷的房间里报告 ，却见到了一堆人...
亚历克也在，看起来似乎正在报告什么事情。发生什么事吗？
「 发生了什么事吗？」
「嗯…不，先从你的报告开始吧。委托好了吗？」
「嗯。說大概兩個月左右就就會完成了 。這是收據文件。」
递出委托收据。
没看内容，猜上面应该写了金额和详细信息吧。
看来没什么问题吧，看著委托收据，满意地点了点头。
「啊，对了！ 」
公會也說了，我應該報告關於那些孩子的事情。
「怎么了？ 」
「 不知道他们来自哪个国家，但在冒险者公会里有一些制造麻烦的孩子。回家的路被他们缠住了。 公会让我不要理他们去跟小姐汇报，所以我就无视了 」
「 惹麻烦的孩子意味著他们不满14岁吗？你知道他们来自哪个家族吗？」
「 应该不满吧 。他们身上没有纹章，所以我猜他们只是平民吧？公会的在抱怨今年有哪个国家的王族成员来了，这样的事情变多了。」
「嗯... 今年确实有来自三个国家的王室成员。好的，我会通报上面的。各国的大使应该会发出警告。」
「我也会在学院传达的。」
三个国家...。
同盟国家应该有五到六个吧？而且西方国家的王室和贵族应该会去各自的国家留学。
但为什么有三个国家的王室成员会来到梅萨利亚呢...。
这么一来那些想要讨好的人当然会竭尽全力的吧。
「 报告完毕吗？」
「嗯 ，可以回去了吗？」
虽然花了比预想中多的时间，但我的办事结束了。
要回房间了 。
「等一下。亞歷克有話要說。」
感到稀奇，看向亚历克。
是什么呢？
「後天，要不要去上層？ 同行者他們希望你也參加 。」
上层？！
「我觉得你没问题，由你决定去不去。」
转看赛丽安娜就这么跟我说。
真的吗...去王都迷宫的上层...。
「我想去！ 」
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新46 
「你知道卢班吗？」
接受邀请去上层是件好事，只是连泽尔基斯的那层都没去过那么为什么要我去呢？ 是这样想著然后回应刚问题。
「 卢班……是指卢班教授？ 」
卢班教授。
不仅在迷宫探险方面，还在魔境探索中取得了许多成就，应该拥有爵位之类的地位。
虽然年轻，但已经成功讨伐了几次魔王种。
虽然没有S级或A级这样明显的等级，但不只在梅萨利亚在同盟内也是少数顶尖的冒险者之一。
不仅在战斗能力方面表现出色，而且在调查和研究方面也有很高的能力，不知不觉中获得了「教授」的绰号。
虽然我没有亲眼见过，但在冒险者公会经常听到关于他的故事 。
听说他和其他三名女性组成了一个四人小队，而且好像都是美女的后宫小队。
真让人嫉妒…
想看一次長如何..。
「是的 ，就是那个卢班。他好像需要上层的掉落物来进行实验，但不巧找不到合适的合作伙伴，所以他提名了你和我。」
「雖然可以理解選亞歷克，但我也有嗎？」
嘛，
我
也多少有点出名了，那么应该知道不适合和别人合作，这是怎么回事？
「作为盾牌的我，和作为索敌的你。 虽然他似乎把我们当作战斗力来依赖，但主要是为了宣传和观察吧。」
「 宣传和观察是什么意思？」
为啥会选择
我
咧？有点不太明白。
「看来他好像掌握了大小姐的结婚和新领地的事情。是为了这个吧。 埃琳娜在王都还有点名气， 但我和你都是无名之辈吧?为了未来的考量，猜是想了解身为心腹我们的事情。」
「如果不是特别重要的话，就不会让你用缪勒家族的纹章和名字了吧？」
看著我目瞪口呆，赛丽安娜解释道。
真的吗...
不…两个人姑且不论，没想过连
我
…。
本来以为会是作为食客或是专属冒险者的立场，不过...
不过这也不是坏事，对吧？
译者补充这句话请观看第10话时对于主角邀请所说的话
「 嘛，大概是这样。虽然他已经有爵位了，但如果运气好的话，还能更上一层楼。由于队伍中有贵族成员 ，可能考量到婚姻，所以他不想错失这个机会吧。」
「 哦..」
好吧，这些事对
我
来说无关紧要。
只是想看看上层和顶级冒险者的实力！
◇
在这样的情况下探索的当天。
我和亚历克前往约定的集合地点冒险者公会的租借房间等待。
我第一次得知这个房间的存在，它似乎是用于中立场合多个队伍进行会议时的地方。
这个世界还有很多我不知道的东西呢 ...
「我是卢班。今天请多关照了 。」
说著，伸出左手与亚历克握手。
卢班队伍成员已经在房间里了，很快就打完招呼。
原先预想会是位
神经质
的人，但给人一种清爽友善大哥哥的感觉。
「神経质」（しんけいしつ，shinkeishitsu）是一个日文词汇。 这个词通常用来形容一个人容易感到紧张、焦虑，容易受到小事的干扰，或是对细节和困难情况过于担忧的性格特征。
装备著剑，穿著皮甲。
队伍中的其他成员也都穿著轻便的装备，只有他一个人穿著皮甲。
看来这样的装备就知道需要一个能够承受攻击的角色。
「这次的目标是上层中间的大鹿角。 想拿到一个。首先一口气跑到上层。我想我们的话应该没问题 。到了上层之后，通常情况下我们用针对一只进行击杀 。当像鹿和熊这样的大物出现的时候，亚历克，你就当盾牌 。瑟菈小姐上方侦察。 请注意魔物群和其他冒险者的冲突。 可以吗？ 」
「没问题」
「 我也没问题ー 」
解释得相当详细。
见过几次其他冒险者临时组队，简单地说：「好，出发吧！」然后「哦！」  就出发了，这次有些不同。
「报酬卖掉目标物品之外的掉落物 ，款项我们和你们各得一半。 至于圣币由实际获得的人得到 。你们认为如何？」
「啊，这样就可以了。」
我们只有两人，这样安排应该没问题吧？
觉得
我
好像有点过于轻松了...
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新47 
简短的会议结束后，我们前往迷宫。
果然不愧是有名的人，当我们穿过浅层时  ，路上经过的冒险者们在看到鲁班时 ，眼中闪现出一种敬仰的眼神。
然后看著他后面的女性团队，露出羡慕的表情， 看到接下来的亚历克有点惊讶，注意到最后面的
我
之后变成『真的假的？ 』的表情。
上次因为被误认为不死生物的事，
我
也算是有个外号呢。
「浮游灵」喔 ……。
如果这样下去，会不会再被称为「背后灵」？
希望我站位能再往前走一点， 但真的很厉害。
卢班和他团队们..。
首先是教授卢班 。
大约180公分身材瘦长相当英俊的大哥哥。
据说擅长使用魔法，但现在只用剑战斗。
尽管是纤细的刀剑 ，能轻松地刷刷切开敌人，显然是位熟练的剑士。
并且能在一击内确实解决对手。
接下来是米娅。
她的身高是多少呢？
穿著厚重的靴子，难以确切估量，大概在170公分左右吧 ？
她使用短枪，但当它刺中目标时，它会爆炸。
[https://fanyi.baidu.com/###]
[https://fanyi.baidu.com/###]
应该是会用某种技能。
腰间还插著一把
铊刀
，但没有使用它。
铊"（なた）：这是一种日本刀具，通常用于农业和砍伐木材。它有一个直锐刃，用于切割和砍伐。
她看起来非常强大的姐姐 。
接著是玛丽妲。
虽然个子较小但和米娅一样在前面挥舞双剑战斗。
从背后观察，她离敌人非常近，但却毫不畏惧地击败他们，这显示了她高超的战斗技巧。
除此之外，她也会使用魔法，偶尔协助卢班和米娅。
虽然武器类型不同，但可能是和埃琳娜相似的类型。
最后是凯拉・温布尔
温布尔子爵家的4女，也是卢班最初的伙伴，据说鲁班之所以追求贵族地位是为了与她结婚 。
有金色长发非常美丽的小姐。
嗯，即使称她为贵族千金也很合适。
三人身穿的甲，不是铠甲似乎是同一种素材，比较像穿著夹克。
现在虽然没有出场机会，不过据说也能使用治疗魔法。
这样加上亚历克吗…。
如此一来
我
就无出场机会了 。
继续前进，离上层越来越近。
「嗯？前方有一群野猪，很多呦！」
尽管在思考其他事情，但仍然保持警觉。
是的，
我
的角色不是战斗，所以这样就OK 了。
「数量是？」
卢班停下来，问我有几个，于是我往前飘数一数 。
一、二、三......
「有十一头。」
「这样啊......」
卢班听完数量后，陷入了沉思。
不知道他在想什么？
虽然数量很多，但应该不会有什么大问题......。
「这刚好 。请看我们的战斗方式 。亚历克待在后方。米娅，玛丽妲，我们上！」
「瑟菈，到我后面吧。」
我按照她的指示，到凯拉的身后。
亚历克也走了过来，站在身边，巩固了
我
的侧面。
虽然我不知道发生了什么，但我感觉到自己受到了保护。
而且，周围的空气变得冷。
在迷宫内通常不会感到太热或太冷，这是…某种技能？
卢班确认到我们已经移动到位，转身面对前方，向玛丽妲发出手势 。
她立刻响起双剑的碰撞声。
听到声音后，野猪们察觉到我们，开始冲向我们…。
「
红波热动
！」
会怎做呢？ 这样想著望著前方的时候，伴随著卢班的声音，一道赤红的光芒和炎热突然涌入。
「
什么啊啊啊
啊啊啊
⁉
」
不由得叫了起来，这是…魔法吗 ⁉
约4到5公尺高的红色火浪向著野猪冲过去 。
明明保持了一定的距离，皮肤还是会发热而刺痛的。
这是凯拉的技能吗…。
就像俗话所说的"猪突猛进"一样，这个世界上的野猪也会冲锋陷阵，但不知道是受到热浪还是光芒或两者皆有的惊吓到了 ，野猪们停下脚步。
「
红光闪耀！
」
就在那时卢班迅速发动了另一个魔法追击，是从手中发射出光束 ...。
光束贯穿了中间的四只野猪，将它们全部击倒。
在被分隔开的野猪群的左侧，米娅和玛丽妲各自击倒一只。
剩下的右侧野猪都被卢班一个人解决了。
…这和
我
所知的魔法有太大的不同了吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新48 
在还没来得及从魔法的冲击中恢复过来时，转眼间就踏上进到上层。
别说王都了就连在泽尔基斯的都没去过，但一点感慨都没有。
同伴实在太强大了。
不过， 还是到上层了。
浅层可能有一平方公里左右 ，据说这个上层的面积似乎和王都差不多大。
大致约四平方公里吧。
如果想象把这片草原被土墙划分成足球场的两倍那么大吗 ？
浅层地面虽然有铺设也有些部分是土地，但能见度也很好。
然而这里地面有起伏，到处都是岩石，地面长满了草。
高度虽然约为30公尺左右，但如果无法像
我
一样飞翔，则意义并不太大。
打起精神继续前进吧。
「瑟菈！请使用祈祷。」
哼！为自己注入干劲后亚历克【祈祷】的订单来了
那边也帮注入干劲，技能发动吧。
「这？是加护吗？」
「这是瑟菈的加护，可以强化身体和魔力。 还具有持续的恢复效果。」
亚历克解释说 ，祈祷似乎还可以增加魔力。
因为
我
无法使用魔法，所以无法确定其影响程度，如果卢班那个是魔法的话，可能会变得相当可怕强大...。
「 ... 就像魔王一样的... 疼？ 」
当听到效果时忍不住喃喃自语的卢班被打了一拳。
魔王。
正确地说是魔王种，并不是企图统治世界或毁灭人类的邪恶BOSS。
他们是魔物中极为罕见的特殊个体。
当然，很强大，但使更麻烦的是特性， 可以加强其区域上的任何魔物或野兽，无论其种族如何。
举例来说，一匹狼。
正常情况下一个猎人甚至三个普通的村民就能打倒 ，但如果是在魔王种的区域，情况就不同了。
那一匹狼就能给村子带来毁灭性的伤害。
因此，需要迅速解决这个问题 ，只是和
我
的【祈祷】规模相比魔王区域的规模就像一座山似的要大得多 。
直到消灭魔王种为止，问题都会持续存在，而且由于看不出来的原因，即使组织讨伐队也可能失败，然后在新的地方建立区域，循环往复... 这就是所谓的「魔王灾」，这也是为什么魔王如此可怕的原因。
尽管规模会有所变化，但它们都是突然出现无论魔物的数量多寡都能带来问题，这也是为什么职业冒险者在同盟内和西部国家都不会消失的原因。
顺带一提， 这些人是靠自己的力量单独击败魔王种的...
似乎迷宫不会出现魔王种，所以即使遇到非常强大的敌人也应该没问题。
「瑟菈？」
似乎在我呆呆为这个说明的时候他们准备工作完成了。
「做的事情和以前一样 。 瑟菈，请继续同样方式侦查敌人。 应该不会有飞行型魔物，但还是小心一点。」
「是的。」
「好的。出发吧！」
◇
「周围都收拾好了。」
环顾四周，确认没有任何东西，然后降下来向卢班汇报。
「明白了。稍微休息一下吧」
已经探索上层快一个小时了。
果然，这里的魔物出现频率比浅层还高，一次遇到的数量也更多，而且更加强大。
还多次与一群像大狼一样的生物交战，而它们甚至开始使用协同配合攻击 。
而且在途中另一群魔物也会合加入战斗。
虽然在浅层也曾经遇到过类似的情况，但那些魔物通常只会一起冲锋，而这些不同。
它们虽然来自不同的群体，但似乎具有策略意识，尝试引诱我们或者绕到我们身后。不论是它们聪明还是种族特性，这些对手难以轻易击败，但如果不习惯的话，可能会变得非常危险。
「打倒了不少... ... 但目标还是没有出现。 数量有这么少吗 ？」
尽管已经击败了相当多的魔物，但是没有遇到这次目标大鹿。
听说通常是2、3头左右的情况 ，只是一旦感应到危险就会迅速逃走导致很困难 ，但是一点都没遇到它们，这是不是太奇怪了？
「虽然遇敌率有时会有偏差波动...这似乎太极端了。魔物的数量本身并没有改变，该怎么办？要换个地方试试吗？」
开始讨论是换个地方继续还是继续向前深入。
不管怎麼說一直在戰鬥，現在是休息的時候。
我
只是漂浮来到这里，状态相对轻松，所以就担任警戒工作吧。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新49 
「嗯？」
以休息的大家为中心，就像在地上画一个稍微大一点的圆圈进行围绕巡逻，但是在这个大厅入口的正对面墙壁边缘，似乎出现了一些奇怪的东西。
它就像是恐怖故事中出现的那种东西。
……
扭来扭去
？
注1
就是那种感觉。
...那是什么？
https://telegra.ph/file/9cb7598b8ca63df5da1cc.jpg
「亚历克亚历克。」
异常太异常了。
只能提供模糊的报告，但还是得先通报一下。
「怎么了？」
「有个奇怪的东西。」
「啊？」
露出疑惑的表情。
这也无可厚非。
「有個黑色的東西 ... ... 像這樣... ... 彎來彎去著。」
在【浮球】上展示了像章鱼一样的手臂动作。
自己也觉得是在开玩笑，但除此之外的说明做不到，所以也没办法。
「...⁉它在哪边⁉」
「在那边的墙边。」
指著看到的方向并告知。
大家都露出严肃的表情站了起来，似乎是个危险的存在吗？
「祈祷 ！站在凯拉的后面！」
「喔...嗯。」
我发动了【祈祷】，并照著指示站在凯拉的后方。
不知不觉间，亚历克站在最前面，展开【赤红盾】 。
「雾！」
接著，凯拉发动了她之前在浅层上表现过的技能。
之前已经很冷了，但这次更冷，感到几乎要冻僵结冰了 。
虽然她称之为「雾」，但其中漂浮著像冰粒一样的东西。
按照这个流程的话换卢班的魔法出现，他的双臂正在发光 ，会比浅层时更强大的吗？
「
红波热动
‼」
(一样招式称呼但多了一个!)
「哇……」
这真是太不可思议了。
高达天花板的火焰波浪呈扇形向敌人所在的方向推进。
与其说是海浪，不如说是火墙。
因為做好了熱的覺悟所以能夠忍耐，沒有凱拉的技能的話到底會變成什麼樣呢？
「
红光闪耀
‼」
(一样招式称呼但多了一个!)
再来是变更粗的追击光束。
透过凯拉的肩膀看前方，地面被魔法的波及效应翻卷起来。
这是什么样的人类兵器......
「成功了吗？」
这是在立flag阿… 亚历克。
但是，能承受这样的攻击并存活下来，真的有可能吗？
「......⁉还没结束！一起上 ！」
真的吗？虽然不知道那个是什么，但还活著。伴随著卢班的讯号，亚历克和米娅三个人冲了出去。
玛丽妲正在准备某种魔法。
究竟是怎么一回事呢...。
「瑟菈」
「嗯？」
在犹豫要不要做点什么比较好，不知所措时凯拉叫住了我。
「你退到后面，负责周围的警戒。如果我们陷入绝境 ，请撤退并通知公会。」
「嗯......」
只说了一句话，没等我回应，凯拉就跟著三人往前冲了。
如果陷入什么绝境......情况这么坏吗？
玛丽妲也冲去前面了，我想还是按照她的指示，负责周围的警戒吧。
提高【浮球】的高度，四周察看。
刚才还只是一片草原般的风景 ，但现在已经被卢班的魔法影响转变成一片焦土。
然后，三个人在焦土上疾奔，两个人稍微迟一些跟随著。
看起来很快就会与那个黑影接触了。
然而 ，那个居然真的承受了这种状况下的魔法攻击而活著吗？
这么想著，当看向壁边的黑影时，注意到情况有些奇怪。
起初，它只是有点像人的形状，但现在已经完全变成了人的形状。
而且，它全身穿著盔甲，手持盾牌和类似什么棍的东西。
哥布林用随处可见的岩石，更高级别的妖魔用的是木棍，或者是冒险者遗落的武器，但应该不会有如此明确的武装。
难道它不仅没有死，连力量都没有削弱吗？
而且上层妖魔物种应该不会出现在这里的......
等等，等一下！
非常强大。
出现在本来不在的地方。
我明白了。
那个东西就是魔人。
注1 (クネクネだっけ)
扭来扭去 是2003年左右开始于网际网路上流传的日本怪谈。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新50 
在迷宮中，每當有人死亡且其屍體被吸收時，就會出現強大的魔物。
相对于外面的魔王，这个被冠以魔人之名。
只要击败它，该个体就不会再出现，并且随著因人死亡的次数迷宫的维护费用也会减少。
因此理论上可以积极地去追杀它，只是它出现的位置不固定，而且实力也极其强大。
在以前这个信息当时还不太为人所知，许多人曾尝试挑战它，但最终都遭受惨败，导致迷宫崩解的事件频繁发生。
有时它甚至会在不被击败的情况下也会自行消失，所以在较少人探索的下层和深层， 人们经常会选择不去理会它。
只是，如果出现上层和中层的话，在消失之前很有可能会出现牺牲者。
在出现异常情况时，会进行调查，然后派遣精锐部队和支援的大部队前往。
不过大部分情况都以空手而归，据说甚至很少发展成战斗，更别提讨伐了。
因此，对于魔人的信息目前几乎没有太多的信息。
只知道的是魔人它非常强大。
战斗刚开始时，主要以卢班和玛丽妲的远程攻击魔法，但似乎魔法的效果不佳，现在亚历克、卢班和米娅三人进行近战。
然而，即使是三人联手，它仍然能够熟练地用棍棒和盾牌应对攻击。
一旦攻击展开，除了亚历克之外的人抵挡一击也被击飞。
它的身体能力和技巧都太高了。
是不是太强大了？ 这家伙。
真的不是什么BOSS角色吗。
「嗯？」
我們都趕緊逃走是否更好呢？我想著，並且從上方尋找是否有什麼漏洞，注意到有一群魔物遠處在窺視著那個戰鬥場地。
要求帮忙周围的警戒，是指这个吧。
虽然也很在意BOSS战的走向，但是也不能让外来因素干扰到。
这边就由
我
来努力上吧 。
◇
漂过去努力上吧..还真多啊。
有十只狼。
两个族群的份量啊。
后面还有四头野猪。
如果只有野猪的话还好，但再加上狼的话...。
轻率地直冲是危险的。
那么，只能使用那招了！
「嗷呜呜呜
呜呜呜
‼」
在【浮球】上启动 【绯蜂的针】 以跳跃踢击的姿势朝狼群的中心冲去。
呼叫声挺可爱的。
平静地使用技能已经有些熟练了，但结合【浮球】使用还是有些不确定感。
- Gyan
⁉
(踢中声)
「哼 ‼」
发动【影之剑】，像陀螺一样旋转一圈，然后立即飞到高处。
这是来到王都后对付魔物集团时发明的战术。
这样的话，凭我拙劣的技术也可以安全战斗！
握著的左手有反应。
得到圣币这件事， 表示这一系列动作至少击倒了几个敌人。
向下一看，有三具狼尸体。
虽然不能摧毁核心，但这对付上层的魔物很有效果。
就这样不勉强冒险地削减下去吧。
◇
「哈！」
成功地狩猎了一群狼，再把野猪分别对付 ，现在把最后一只打倒了。
虽然身上溅满了血，但是一场无伤的胜利。
做的不错嘛！
時間應該沒過多久，對那邊的BOSS戰也很在意。
偶尔会看到魔法之光虽然魔法伤害效果不佳，还是可以牵制吗？，战斗应该还在继续。
这样的话即使是
我
也能来一个飞踢，去帮忙掩护吧。
这么想著，就把高度提高了，然而...
更多的魔物正涌向这个大厅。
看来不仅仅是这个大厅，就连从外面也聚集了起来。
甚至看到一头巨大的牛从通向外面的通道进来。
「再来一碗是吧……」
而且还是大碗的。
明白了...这也是为什么需要大批支援部队。
从BOSS战的位置来看，五个人的身影看起来小小的。
不知道他们的状况，但看起来全员都还是无损的。
我
再更加努力上吧！
「呀啊啊啊
啊啊啊
!！ 」
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新51 
「呼~……嘻……」
不仅吃完续碗甚至再送上第二碗出乎意料的多 ，但总算是成功击败了它们。
满身是血和各种
东西
浑身湿透了…。
(译者注内脏毛发等 因为没有破坏核心)
从【绯蜂针】 射出来的那个啪嚓啪嚓的东西。
魔物碰到那个的话就会爆炸...
没想到会有那么大的威力，吓了我一跳。
当它在面前爆炸时，忍不住尖叫了一声。
我从未想像到它的威力如此之大。
虽然没有受到攻击，但到处都很酸痛... 真的想去洗个澡。
然后睡下去，希望能够一觉睡到自然醒...
吃饭...不，
已经被血腥气味填饱了。
快点回去汇合…。
「BOSS战 ⁉」
不好
在拼死战斗中完全忘记了！"
因为太累了，思绪一度朝著明天的方向发展，说起来他们还在战斗。
靠近过去更新过几次【祈祷】的效果，当我最后一次接近时看战斗仍在持续，之后怎么样了呢 ？
情况应该没变的很糟糕吧...？
提高【浮球】的高度，看看四周，没有看到魔物的身影。
然后，在远处看到仍在战斗的景象。
那么，我应该怎么做呢？
被要求陷入绝境的时候撤退，但在这个位置我无法确定。
我想我应该更接近一些。
◇
「哦~
哦
~
呜
… 」
小心翼翼地升到天花板附近，然后再大幅度地横移，靠近了约50米的距离...
小心翼翼地爬到天花板附近，然後再橫移繞圈旁邊接近至50公尺的距離..。
不知道发生了什么事，但情况似乎变得糟糕。
似乎拥有某种技能的米娅受到了损伤，正在从凯拉接受治疗。
卢班和玛丽妲替代了米娅站在前面，但他们似乎对BOSS不构成威胁，被忽视了，而亚历克成为攻击的主要目标。
亚历克拿著【赤红之盾】抵挡敌人的猛攻。
他甚至不使用武器，只用双手握著盾牌。
有种...手足无措的感觉。
即使现在也努力闪过了强烈的一击，并从两侧进行攻击，但从盾牌一侧发动攻击的玛丽妲的攻击被盾牌一击击退，而从另一侧发动攻击的鲁班的攻击虽然碰到了身体，但看起来像是被盔甲挡住，伤害似乎无法传递。
…该怎么办呢。
往后一看，米娅仍在接受治疗。
这种情况下大家一起逃走似乎有些困难。
嗯嗯嗯...
……⁉
那个盾牌，难道是普通的盾牌吗？
当然，它阻挡了两人的攻击，但那是因为BOSS的技巧和身体素质，而不是盾牌的效果。
证据是，即使被击飞亚历克也会迅速站了起来，然后重新行动。
那么，要是我直接踢到个盾牌上，是否可以行得通呢？
用踢击使他失去平衡，然后挥舞【影剑】 ，然后立即离开。
就是这个！
这样一来，关键在于时机。
不可以轻率地发起攻击，可能会把大家都牵扯住 ，或者反过来自己被牵扯住，那情况就糟透了。
如果能有某种信号就好了，但由于他像是戴著盔甲什么的覆盖著 ，外观上看不出有眼睛或耳朵，无法确定能否在发动攻击之前被察觉。
嗯...
观察了一会儿，我大致明白了一些事情。
首先，以亚历克用盾受到巨大一击为起点，两人从两侧进行攻击，然后被打飞。
在此期间，重新调整姿势的亚历克挡下攻击，以确保他无法再次追击这两人。
这个过程一直重复。
他们无疑在陷入了苦战，然而，他们之间的协同行动似乎只是为了延长时间，等待治疗的完成。
也许当米娅回复后，可能会有新的变故。
不过【祈祷】的效果差不多要结束了，现在或许是进攻的机会。
……做吗？
...好！
在重整态势的时机点袭击吧。
这样一来，应该不会牵扯卷入混战。
以防万一再次环视四周，没有魔物的身影。
然后再回过头来，亚历克已经成功抵御了攻击，而两人也已经拉开了距离。
就是现在。
让【浮球】一口气加速突击。
这个风压... 速度应该有三位数。
已经达到【浮球】的最高速度。
发动【绯蜂针】 ，准备进行踢击。
速度比我想像的要快，发动还是及时赶到了。
虽然已无法精确瞄准 ，反正总能击中一点！
冲啊！
「轰隆隆ーー   ! !」
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新52 
https://telegra.ph/file/c88f23a77ee18a87df130.jpg
「轰隆隆ーー   ! !」
是偷袭的话为什么这么大声呢？自己也这么觉得，这么大声那样就只是单纯的冲撞。
以这个速度
我
可能会死的。
Boss好像注意到了动静，转向我，但已经太迟了。
还有感觉亚历克他们也转过头看这边了，别管了！
从侧面急速冲刺直撞。
盾牌正好在我面前。
这是一个绝佳的机会！
『
噢噢
！』
ぐぇっ日语的拟声词，用来表达不适或疼痛的感觉
砰！  巨响，通过【绯蜂的针】强烈的冲击传来。
我的脚踝好痛……
不过，就按照我想的，我成功击中了盾牌，让他摇晃得厉害。
趁他没恢复前，我再攻击一次？
『哼！』
【影剑】伸展快速横转一圈。
没有感觉到指甲有什么阻力，但是有切割了什么的触感。
虽然可以确认一下， 然而我还能再多一次！
『上呀！』
这次不是横向，而是垂直旋转一圈。
啪，血量满布的围裙湿贴在脸上，不过也不管。
再次有切到东西的感觉。
有点头晕了还能再来一次吗？
『哈！』
转身时，瞥见了一个大的目标，然后用【影剑】 刺向那个。
此时地面恰好位于正眼前。
一连串的动作使我的身体水平朝下。
在扎进去的情况下用【浮球】一口气上升。
在这过程中，似乎成功地纵向切开了什么。
当升到接近天花板的高度时，我稍作休息。
之前大多数的敌人通常一击即倒，只有几秒近距离多次攻击同一个对手是第一次。
感到疲倦...
我已经摧毁他了，其他人应该高兴欢呼了...或者也不是。
为什么他们看著这里？
完全把背露出来，然后面对我，向
我
挥手。
......难道没有击败他吗？
虽然还没得到圣币......
有没有可能是在装死，然后突然爬起狂暴破坏吗？
不会的吧。
不，这不是一个游戏，而且作为BOSS也不意味著打倒就一定掉落道具... ... 真的不会吗？
真令人气馁...
虽然有点沮丧，但应该赶紧汇合吧。
『辛苦了...』
「得救了 。情势变得非常糟糕当时准备要豁出去了......， 你还好吧？看起来很狼狈。』
走近的时候， 亚历克对我说。
米娅躺下的难道刚刚某事上失败了情势非常糟糕吗？
如果是这样的话，决定直接突袭进攻可能是正确的。
「啊~...没事的。」
感到有些昏沉，也许是之前的战斗让我的肾上腺素分泌过多，现在产生了反作用？
「是....是吗？ 我知道你在后方有发生战斗，那边怎么样？」
「狼、野猪等各种各样的…」
「哦…喂诶」
「嗯...没事...没事的」
感到有点头晕...
◇
瑟菈的说话听起来有些不清不楚，她坐在【浮球】摇摇晃晃的，就像是喝醉了一样，然后掉到了地上，倒在那里。
她的脸因喷溅的血液而难以分辨，她可能还是受了伤吧？
慌慌张张跑过去检查她确认情况，乍看之下，她身上并没有外伤，呼吸也看似正常。
「喂！瑟菈？ 」
轻轻拍著她的脸叫她，没有回应。
「亚历克，换人接手！ 」
凯拉从背后过来帮忙，所以我让位给了她。
虽然我有一些急救知识，但她是专家。
交给她吧。
她花了几分钟检查了瑟菈的呼吸和身体，好像有什么发现，停下手中的活，抬起头来。
「右脚骨头骨折了，其他地方都没事。她只是在睡觉，这可能是疲劳造成的。」
...？
「她突然倒下的 …不是受伤造成的吗？  」
在交谈的过程中，她就倒下了...
「因为她还是小孩子。可能是因为打倒了魔人，所以紧张的线断了吧。她努力过头了......」
她一边说，一边开始治疗瑟菈的脚伤。
这里骨折的原因是刚刚的那一击吧。
话虽如此。
「嗯，如果她没有生命危险的问题，那就好了...」
只是可能会被大小姐和埃琳娜说教吧。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新53 
那么看起来瑟菈的治疗还需要一段时间，我们应该采取何种行动呢。
附近没有魔物的迹象，第二个魔人不可能再出现了。
应该等她醒来吗，还是返回去呢。
「亚历克，玛丽妲 ，你们留在这里保护她。米娅，你能行动了吗？我们去处理瑟菈击败的魔物。如果她在我们回来之前醒来，那就没问题，否则我们可以扛她一起走。」
就在犹豫该怎么办的时候卢班已经做出了决策。
这个决定的迅速性。
不愧是拥有教授外号的人。
「明白了，这边就交给我们。」
听到回答后，两人朝著瑟菈之前战斗的地方跑去。
那样的话米娅的伤势应该不会有大问题。
回想刚才与魔人的战斗。
体力、力量都能与上级妖魔种匹敌，再加上身上坚固的护甲，甚至拥有高超的技术。
尽管如此，我们成功地找到了应对的方式，我做诱饵，制造了空隙，卢班用的魔法将脚边的地面打碎，然后发动米娅的加护 ，一击中膝盖成功地让他跪下。
但在那之后，米娅试图给它最后一击，却被反击了，导致我们处于不利的局势逐渐被逼入困境。
没想到上半身能够扭转180度。
不能说是疏忽，但把它视为与魔物相同的生物是我们太天真了 。
当然，只要我们有重新振作的机会，我们仍然能继续战斗，现在看来，要想到瑟菈的情况，她的【祈祷】 或许快要用尽，可能随时失败灭团 。
我根本没考虑到她的体力。
在第一次交手后，我们应该马上撤退，并向公会寻求援助。
「 ... 西奥，亚历克西奥！ 」
「嗯？ 啊，啊... 怎么了？ 」
不知不觉中，玛丽妲已经走到附近。
反省是好事，但是不要让自己分心而忽略了周围的警戒导致危险 。
犯了平时不会犯的错误，看来我也还没平静下来。
「凯拉正在照顾她，她应该会没事的 。 对了，看这个。 」
当我看向她的后方时，魔人曾使用的盾牌和护棍被放在那里。
里面的东西和盔甲都消失了，但是这两样东西还在。
鉴于从米娅的一击和卢班的魔法都无法对其造成伤害，且一点伤痕都没有 ，可能是高纯度魔钢制成的。
棍棒像是将三角锥倒过来，并附有护手的形状，长度约为1公尺。
它很重，无论是对人还是对魔物都可以使用。
盾牌像是帝國的重裝士兵所使用，高度相當於孩子的身高那麼高的大盾。
对于身形高大的魔人拿起来并没有那么奇怪不协调，但重新看一遍它真的很大。
「你的钉头槌被米娅弄断了，要不要拿去？  」
「那也是由魔钢制成的...没想到会断掉。嘛，这也是击败魔人的证明，应该交给公会。」
因为自己专注于使用盾牌而不使用锤，不重视打击力自己把槌给了她 ，但在与这根棍棒对抗打起来时，它虽然没有碎掉，但还是折断了。
是骗人的吧…？ 虽说是在战斗中，但也不由得目瞪口呆。
「 魔人啊，其他三个人曾经参加过讨伐队 ，但我是第一次遇到。没想到会到强大到那种程度…… 」
「它比以前我打过的要强得多了。也许是因为这是王都的迷宫吧？」
玛丽妲的抱怨得到了凯拉的回应。
治疗结束了吗？
「治疗已经完成了。虽然伤口已经恢复了，但她似乎还不想醒来最好继续让她休息就这样让她睡吧。」
也许是察觉到了我视线，告诉了瑟菈治疗的状况。
「明白了。那么，接下来该如何搬运呢？【浮球】也相当重... 嗯？」
两个去处理魔物的人正走过来。
手上拿著什么大的东西，是掉落物吗？
「我们已经处理好了。那边...还没醒来吗？」
「是阿 ，那个，那是巨鹿的角吗？」
从远处看不出来，近处确实像是某种角
在这个迷宫阶层出现的魔物中只有巨鹿才会掉这种东西。
如果是这样，那么这次探索的目标也达到了。
「她抬不起头来呢 ……那么，怎么办？现在魔物已经没有了 ，想开始移动，可以走吗？」
「啊。我来拿魔人的掉落物。如果我再背上盾的话应该能应对。 不过，瑟菈怎么办？ 还有【浮球】，加起来有两个。 」
「嗯。 凯菈，你帮忙背著她 。 那个『浮球』吗？ 玛丽妲交给你了，米娅先锋亚历克西奥你跟在我们后面 ，我会在中间 。 」
三人对卢班的指示点头同意。
我也没有问题。
「好，那么， 赶紧回去吧。」
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新54 
「比预定的早到了呢。」
他们看见了迷宫的出口，于是减缓了脚步。
与前往时不同，不仅凯拉，玛丽妲也没参加战斗，也没有瑟菈的侦查。
此外， 加上抱著一个人，在疲惫状态下移动。
虽然随著前进，魔物的强度逐渐减弱，原本以为会比预期的时间要长，但没想到很快就到达了。
「因为上层一带的魔物减少了吗……」
狼60、野猪11、鹿8、黑蛇4。
还有各种魔虫。
这只是瑟菈击败的魔物的数量。
魔人有召唤周围的魔物的习性，看来从大厅到浅层的道路上的魔物大多都集结在一起。
因此，在上层的战斗几乎没有发生，而浅层附近的冒险者在怀疑魔物数量减少的情况下返回时顺便清除了它们，所以魔物的数量减少了，他们顺利通过。
「今天就简单地向公会报告吧，细节以后再说吧 。我也有点累了。」
对这位男子来说，冷不防地与魔人的战斗似乎也很辛苦。
但是，作为我来说，如果不让他再工作一次的话就麻烦了。
「这没问题，不过， 你们也到宅里一趟吧？必须要向大小姐说明。」
「唔…… ⁉ 啊……好，好…明白了。 走吧」
考虑到未来的事情，这么做是有道理的，而且最后也能面对大小姐，这样也不错。
脸上可以看到这种想法。
虽然可能发生了一些内心挣扎，但最终还是同意一同跟随。
既有报酬也有责任。
就请一起分担承受责备吧。
◇
「真脏乱啊 。」
两人跟教授的小队前往迷宫是个好想法。
将他们带回房子，劝诱也是由亚历克负责的一部分，这应该是整个计划的一部分吧。
但為什麼他們會如此髒爛 ，而且瑟菈昏過去了，這是怎麼回事呢？
亚历克的脸似乎在抽搐，是不知不觉地流露出来的吧，不过算了。
「亚历克，简单解释一下。」
「是。在迷宫上层，遭遇了魔人。我们随即进入战斗。瑟菈周围的警戒分开行动在必要时撤退 。持续战斗了约一个小时，情况变得非常困难。在此期间，瑟菈似乎一直在打败魔人召唤的魔物。在击败这些魔物后，瑟菈冲突破魔人防御，并击败了魔人」
魔人...据说当迷宫吸收了人的尸体后，它就会出现。
曾经教导过可能会追逐在附近的人。。
如果是在上层的话，不得不立刻进入战斗似乎也是没办法的事...
「 …是瑟菈打倒的吗？」
「是的。但在那次战斗中，她脚骨折了，凯拉女士已经给她治疗完毕了。在击败魔人后，她因疲惫和紧张的线断了而昏睡了。回来的时候有一次差点醒过来但是又睡著了。太累而睡没有生命危险或后遗症。」
「 ...还好 。详细情况以后再问。先去盥洗整理吧。 你们带路。」
叫来仆人带去洗澡。
女性阵营用客人浴室 。
男性们先用佣人的忍耐一下吧。
「埃琳娜，帮我把瑟菈搬到我的房间。」
总之现在必须照顾这个孩子...
◇
「瑟菈，瑟菈！  」
轻轻拍打脸颊，摇晃著身体呼唤著。
只要能拿出【隐身处】，接下来的事情就好办了，但是怎么也起不来。
比起宅邸，【隐身处】有更多方便实用的东西。
若可以的话 ，我更倾向于使用那里。
「唔... ... 唔... ...」
或许是听到了呼唤，微微睁开了眼睛。
「瑟菈？ 拜托把【隐身处】拿出来。 让我和埃琳娜进去 。明白吗？把【隐身处】拿出来，让我和埃琳娜进去。」
在再次入睡之前，就这个事情必须处理好。
「...ぅ」
(ぅ一种表示无声的表达方式，)
好像理解了我的意思，有穿过门的感觉进到【隐身处 】里。
埃琳娜也在。
又睡著了，不过两个人一起的话应该能解决吧。
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新55 
「...呼」
脱下了瑟菈的衣服，喘了口气。
即使想脱衣服，没有意识很难脱下来。
而且魔物的血液已经变硬粘在上面。
最后只好用刀片割开脱掉了衣服。
已经无法再使用 ，不过不管怎样还是得扔掉它，没关系 。
把手指和脚上恩惠品取下，也取下脖子上的皮革钱包。
看来好像又存了不少钱。
暫時讓她在城市中安靜一段時間也許是個好主意。
「小姐，已经准备好了。」
浴室的准备工作交由埃琳娜处理好来通知了。
瑟菈的衣服已经脱下。
「明白了，请帮忙搬过去。」
瑟菈交给她后 ，我也脱下了衣服，朝浴室走去。
浴室虽然有点狭窄，但使用起来方便 。
「小姐头发清洗拜托你了，洗身体我来。」
「好的。」
我们分工协作进行。
瑟菈初次见面时，头发像男孩一样短，但已经长了不少。
尽管如此，还是很短 ，不要求长为腰部，希望至少能长到背部中间。
「这样会不会有问题？」
在洗头发时，我注意到埃琳娜正在清洗右脚的脚趾。
指甲变成了赤黑色，本以为用水清洗后会好转，但并未改善。
「指甲下似乎积了血。伤口本身已经愈合，但这个只能等时间了。」
因为使用 【绯蜂之针】就需要脱掉，所以总是光著脚，也许还是穿鞋一段时间比较好？
「完成了。」
「我也完成了。」
也许是因为体型小巧，边聊边洗很快就完成了。
两人合力将瑟菈从浴室搬出来，帮她擦干身体 ，然后用埃琳娜的魔法吹干。
自己先整理穿好 ，然后再去拿替换的衣物 。
只有睡衣用的大一点的衬衫，但这样就足够了。
当我拿著新衣服返回时，埃琳娜似乎在思考著什么。
「怎么了？」
「在想让瑟菈睡在哪里……虽然应该不会有问题，但是如果让她睡在【隐身处】里有什么事情的话，就不会注意到了。」
「啊…房子的房间也可以……是啊，就选我的房间吧。」
并不是不相信屋子的人，但既然持有很多恩惠品，还是放在看得到的地方比较安心。
「好的，那我就把她搬到房间吧。」
帮她换好衣服，埃琳娜抱著瑟菈先出去。
正如瑟菈在去王都路上多次告诉我的那样，检查了房间的灯光和水龙头，然后跟在后面。
◇
「唔唔唔……」
好好睡了一觉。
起身，顺便伸展身体。
全身都有点酸痛，是怎么来著？
脸朝旁边一看，阳光透过薄布照著。
天气很好。
「......嗯⁉」
稍等一下。
好奇怪啊？
我
虽然有自己的房间，但睡觉时总是在【隐身处】 。
不可能有阳光的。
开始想起来了 。
我
原本在迷宫里哦？
...这是哪？
躺在床上，这是卧室？
这是什么来著？ 那个公主使用的东西。
天盖床吗？
https://celclipmaterialprod.s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/71/07/1810771/thumbnail?1681334844
至少不像一个平民的房间。
「嗯，嗯 ⁉」
突然一看手上没有【影剑】！
明明一直戴在手指上。
不可能拿掉了。
「！」
啪的一声把被子掀开，伸出脚来，右脚的【绯蜂针】也没有。
还有，【浮球】 也不见了。
拉开领口，往衣服里看，钱包也不见了...。
「怎...怎...」
该怎么办！
正不知所措的时候，听到了开门的声音。
得...总之，先藏起来。
從床上爬出，然後試圖準備鑽到床底下，來不及了。
床底下的空间意外地狭窄。
屁 ...屁股...！
「你...在做什么？」
咦？
这个声音是赛丽安娜？
「身体已经好了吗？」
埃琳娜也在。
也就是说，这里是赛丽安娜的房间吗？
https://telegra.ph/file/bced4a4de13da90d42e14.jpg
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・13枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
第4章・王都金币也锵锒锵锒
第4章 56~87
新56 
起床后已经过了四天。
后来听两个人说，好像
我
在迷宫熟睡了，然后再睡了整整一天。
关于公会的报告已由亚历克和卢班们负责处理。
今天也似乎还有很多事情需要处理也在公会做报告…，魔人相关的事情比
我
想像的还要重要。
魔人与魔王种并列，对于魔人的讨伐、支援和调查等行动都能得到不小的肯定，有时候还听说有关爵位之类的讨论。
平民一口气变成贵族也不是幻想，这就是冒险者的梦想。
虽说如此如果没有实力的人轻率挑战遭到反杀，会导致魔人和迷宫维护成本增加，所以根据各公会的判断，限制了能在一定程度上了解情报的人。
顺便说一下，在王都的公会中，只有那些可以稳定地探索中层的人才有资格了解这些资讯。
我
之所以几乎不知道魔人的讯息，可能是因为自己实力不足吧。
亚历克他们冲进魔人的时候，我觉得逃走就好了，但魔人有追逐附近人类的习性，所以在上层的突发遭遇情况下，如果有机会击败魔人，他们会采取行动进行讨伐 。
然而，魔人仍然有很多不明之处，似乎这次的实力出乎预料之外 ，如果不是我，情势可能变得非常危险，因此我受到了许多感谢之词。
不过，那种不行。
太强了。
总之，
我
决定以后尽量远离与魔人相关的事情。
别再提魔人了。
结束了。
比起那种事！
多亏了拼命打倒吸引怪，我的圣币大丰收！
总共有15枚。
再加上我之前拥有的8枚，现在一共有23枚。
赛丽安娜说这次会成为穆勒家的功绩，，都让
我
全部收下就好。
因为不太好意思，所以我还是把个数的3枚给她...
不过即使如此，也够抽两次了。
嗯，魔钢出现过一次，但其他时候，基本上每样东西都是非常棒的。
嘛，虽然没有想要的远距离攻击手段，这方面我有点失望，但总之，这些东西对我来说都很有帮助。
我
抽奖运气相当不错！
接下来的抽奖相信也会中的。
「好了，开始吧。」
这次不是在爷爷的办公室，而是在赛丽安娜的房间里进行。
如果只是【绯蜂之针】而已或许还好，但一直累积下来再加上魔人的讨伐，似乎会让我的立场变得有点奇怪。
因为离开迷宫时被背负著，视为伤者退场，但由于程度上参加战斗，而且还能幸存下来所以受到高度评价 。
拥有强大的部下虽然是一种身份象征，但在贵族之间的社交场合中经常带著武人在礼仪上不太好。
特别是在有其他国家的人在场的情况下。
因此，平常在学院时，只有埃琳娜陪伴，亚历克并未随行。
外表看起来很弱，实际上战斗能力相当不错，而且作为一个拥有【隐身处】作为撤退手段的使
我
的存在似乎很珍贵。
在浅滩游荡，或者组队进行上层探索都还好，但牵涉到魔人讨伐，过于偏向武力就不太合适。
我不需要更高的评价，所以为了确保消息不外传，特意选择在这个房间进行。
这是第七次抽奖了。
是无欲还是无心，或者是
气势
，哪一个才是正确答案呢？ ，最后还是
气势
来抽中好东西。
(注
在日本武术中，「气合」是执行攻击动作时发出的短暂叫声。「気合」含意是指充满决心和激情，全力以赴以达成目标的精神 )
「哼嗯 ！」
手里拿著10枚圣币，
气势
灌入将圣币献给圣像。
伴随著鼓声 ，再次
气势
灌入然后默念停止。
「...？」
浮现在脑海词语是魔木。
然后，一根约1公尺长的木条浮现在面前。
趁它还没有重量的时候，拿起它放在地板上。
「魔木是什么？」
「魔木可以作为魔杖、护身符首饰、魔力发动型器具等，或是各种魔法道具的素材。以这个尺寸来看，可以制作大约两支魔杖吧？ 」
……素材吗。
这次没中。
下一个，下一个！
拜托了，远距离攻击手段！
セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・10枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・16枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新57 
刚抽就没中奖好受挫
， 但是没关系，下一抽才是正式来抽奖挑战吧 。
(注出鼻くじかれる 是一个日本的口语表达，出鼻くじかれる" 可以理解为 "鼻子被扭弯了"，这个比喻表达了一种受挫的感觉，类似于英语中的 "having one's nose out of joint"，指的是遭遇挫折、失败或不如预期的情况。)
为了更加
气势
灌入 ，我摆出了一种武术姿势的动作。
「你...那是什么？」
「
气势
」
我用一个词回答了赛丽安娜的疑问。
「..... 这样啊」
我能感受到她带有一丝惊讶的表情，但只要看到结果应该会改变看法了 。
来吧！ 远距离攻击！
「哈！」
我短促地呼气，同时伸出双手推贡出圣币。
一阵鼓声响起 ，随即马上心念停止 。
来吧，会出现什么呢！
[米拉的祝福]
……？
什么都没有出现，也不是物品。
这意味著它是技能吧...
那一定是技能吧 ...。
是技能对吧？
「怎么了？ 是加护吗？」
当我歪头不解的时候，是抽到了什么嘛赛莉安娜如此问道 。
我
经常歪头思考的这行为似乎成为习惯。
「好像是【米拉的祝福】。 米拉是谁......？」
祝福意味著与神祇或精灵之类的存在有关的吧 ？
希望是狩猎啊…战斗啊…魔法之神什么的就好了。
「米拉是美的女神。 我还是第一次听说......她的祝福。」
...美？
...... 美？
不禁摸了摸自己的脸。
「..... 会变成美女吗？」
「 你并没有变化。」
对于我刚刚吐出的话语，没有丝毫停顿就回应了。
「没...没问题的。现在这样子也十分可爱了唷。」
她是想帮忙吧， 埃琳娜赶紧帮忙说话。
「....谢谢」
并不怎么高兴。
◇
「瑟菈、起床了」
赛丽安娜的声音在[隐身处]响起 。
我
有私人房间，但在魔人之战以后，过度劳累身体在各处都有一些不适 ，发烧了几天 。为了安全起见，晚上我都在赛丽安娜的房间里睡觉。
在这种情况下，在睡觉时候她们待在[隐身处]里面的时间变得更长了。
这个世界的照明 ，有油灯和一些魔法道具只是不怎么亮 。
除了一些大型的地方，比如餐厅 ，那里有许多灯，但在一个私人房间，只有一个或两个，
并不适合夜晚阅读或写作。
然而，【隱身處】的光線就像迷宮一樣，整個房間都被淡淡的光線籠罩。
亮度与原视界白灯差不多，非常明亮。
结果，似乎沈迷于晚上的阅读，即使在健康状况恢复后仍然待在她的房间过夜。
表面上看起来像是护卫的形式，但埃琳娜和她都在【隐身处】埋头于阅读书之中 。
然而，她们并未陷入熬夜的习惯这一点上是很有一定的自制力。
相反，
我
才是那个起床较晚的人怎么办呢...？
如果有一个闹钟，
我
也能起床的。
「......起来了。」
为了宣布自己已经醒来，走出了[藏身处]  。
赛丽安娜与埃琳娜已经做好去学院的准备了。
已经这个时间了吗。
「我们应该出发了，你的话随你高兴，但迷宫不可以唷?」
「是的，是的。路上小心...」
这家伙真的没问题吗？  用这样的目光看了过来。
身体还没完全醒，头脑却是清醒的。
没有问题的。
「啊也好。 去把睡乱的头发整理一下。」
「......好~ー的。」
当我打哈欠时，回应有些迟缓，她已经离开了房间。
好啦，
我
该去洗脸和整理头发了。
回到【隐身处】，在洗手间里刷啪刷地洗脸。
顺便用湿手整理头发。
在前一世，我通常在洗脸时，将头部浸泡在水中。
这对清醒我醒来很有帮助，而且由于有吹风机，所以吹干头发也不算太麻烦。
但现在...头发比较长，发质也不同，相当麻烦。
在前世，头发是直的， 现在虽然不至于像天然卷那么夸张，但只要头发长了一点，发尾就会开始有波浪卷。
如果埃琳娜在这里，她可以用魔法帮忙吹干，不然的话我只能拿毛巾包住头了。
魔法似乎风和热是一起发出来的，但即使她教我，我也完全做不到。
我
没有魔法的才能。
「哼呢呢...... 嗯嗯⁉」
一边把湿润的头发拉开，边想著能不能刷刷一下瞬间变得笔直呢?。 突然，我的手跟脸，然后是头发都在发光。
这是...技能吗？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・16枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新58 
「诶……」
【祈祷】是全身微微散发著光芒，但这有些不同。
只有手碰触到的部分发出了光芒。
如果这不是【祈祷】 。
也就是说，这就是【米拉的祝福】啊！
当透过镜子看时，它依然闪烁著呢 。
https://telegra.ph/file/dcc2a0fb28b980db43929.jpg
...这是怎么回事？
为什么只要洗洗脸整理头发就发动了？
当我思考这个问题时，光芒渐渐减弱最后消失了。
这大约持续了30秒左右吧？
有什么变化呢...
「 哦... ...」
乱发变直顺了。
...这应该不只这样吧？
[https://hairlife.com.tw/archives/4328]
[https://hairlife.com.tw/archives/4328]
虽然睡乱的头发变直顺了，但是...
「啊」
头发尾端的卷曲和稍微外翘的部分都变直了。
虽然没有做过，但是烫直发大概会呈现这样的效果吧？
头发变化我看出来了，那么脸是不是也发生了一些变化呢？
把脸凑近镜子，仔细地观察。
光滑弹水鲜嫩肌肤。
和往常一样啊！
难道这就是全部了吗？
我也看了看同样发光的手，但它没有变化。
虽然以前有过干裂、茧和倒刺等，但最近没有做洗刷工作和体力活，加上通过【祈祷】来恢复，我的手变得柔软如丝了 。
「恩…」
这种程度可能就是美的女神的祝福吧，但我感觉应该... 还有更多，更...特别的东西。
方便是方便，但肯定不仅仅是一个烫直发棒。
必须仔细验证一下 。
-
咕~噜
~~
首先，该吃早餐了！
◇
吃饱了。
早餐的菜单有面包、煎蛋、汤、沙拉和草莓。
相当丰富的菜单。
王都在城墙外有大片的农场和牧场 ，各贵族根据自己的势力出资，然后将所收成的产物运送至他们的宅邸。
也许这些食材仅供贵族享用，但一直都能提供新鲜的食材。
这个世界的饮食习惯…不容小觑。
在吃饭时候也在思考这个技能。
它是否与美容有关？
整形似乎有些过于强大，但改变头发和皮肤应该是可以的。
得找出答案，所以试探性地将右手放在左手上，结果和之前一样开始发光。
嗯哼。 ，
看来这是对的。
所以呢，我想试著用在房子的佣人身上进行验证。
以前通过【祈祷】的验证，修复皮肤粗糙之类的问题，但这方向性稍微有点不同，而且应该不会有副作用，应该是没有问题的。
赛丽安娜也说这技能不是用于战斗的 ，可以在房子内进行测试。
及时行事
！
(善は急げ 日语用来强调迅速行动的必要性，尤其是在帮助他人或做正确事情方面。 )
到老爷爷那里去取得许可吧。
◇
「嗯。头发的确变了呢 」
去爷爷的办公室取得许可时， 被要求阐述技能的详细内容。
有疑问是正常的于是进行了技能说明，他注意到了
我
的发型变化 。
不愧是前军人。
善于观察人的变化。
「我知道了 。如果没有危险，我允许你使用。对了...首先，对我用看看效果吧。」
「…还不知道会有什么效果喔？」
「沒關係」
虽然觉得应该没事，还是提醒了一下， 他立即答复我没问题的。
然后，伸出了左手。
这是要我用在这里吗？
「好吧， 那就开始了。」
嗯，应该不会有什么问题。
双手放在老爷的左手上。
尽管他已经退休了，也许是因为现在还在训练场和花园中挥剑的缘故吧，他的手被晒黑并变得粗糙。
手上也到处都有伤痕，所以变化应该比佣人更容易察觉。
「呼！」
说是治疗更确切地说是在进行按摩的时候还要边集中精神。
與此同時，雙手發出光芒包圍老爺爺的左手。
「 感觉如何？」
「呼。好像有點暖和， 有點癢癢的……感覺沒有什麼不好的問題……」
这会不会也改善血液循环呢？
就这样继续观察左手的话，晒黑的皮肤稍微变白了。
然后，也注意到伤痕渐渐地变淡了一些。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・16枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新59 
或许是因为
我
的手遮挡住了他的视线 ，爷爷似乎没有察觉到 。
在心里想著该怎么办，总之先向他说明状况吧。
「你的皮肤变得有些白了，还有伤痕也变淡了。」
「⁉」
当把左手的变化告诉他时 ，他脸上露出惊讶的表情，随即把左手拉起来盯著 。
难道发生了什么异常吗？
「没事吧？」
「嗯...但是...」
他虽然回答我的问话，但一直凝视著左手。
唉，究竟发生了什么事情呢？
「你对这道伤痕有何看法？」
过了一会，他把左手伸过来，指著伤痕。
那是一道像是被锋利物件切过的伤痕，从中指一直延伸到拇指。
是刀伤吗？看起来不像是魔物造成的...。
「嗯，应该不是魔物吧？」
「是的，那是年轻时在作为同盟成员被派遣到鲁泽尔西部边境时，与帝国交战过几次，这就是我在那时受伤的地方」
「哦~~ 」
他记得真清楚。
「 这里也来看看吧。」
他說完，轉過身背朝著拉著後領口 ，讓我看看脖子。
我看到他的颈部到肩膀之间有一条伤痕。
这个伤痕是粗糙的，可能是被魔物造成的。
是爪子之类的东西吗？
「这是在开拓泽尔基斯东部时，遭到一个巨型魔物突袭，所受的伤。」
「喔喔。 」
「然后这个地方...」
不知不觉就细说来 ，应该讲了差不多20分钟吧？感觉就像爷爷在给我讲述东部开垦史故事。
这位老爷爷，伤痕真的太多了。
但是，我大概知道他想说什么。
「明白吗？ 对我们军人来说，伤疤就是自己的经历。 如果它们消失了...」
「还好在消失前有注意到了！」
自己都有点觉得说话有点距离感 ，只这是包含未知的能力在内的验证，而且是特意来帮忙试验的，而导致这没办法了。
大致上觉得还是有点不好意思。
「...嗯。」
他本人似乎也明白这一点，露出难以言喻神情 。
「不仅军人如此，似乎应该制止冒险者不要这样做 ，对吧？ 」
回想起来，在孤儿院的时候，曾经帮过酒馆的忙，来这里的冒险者基本上都是在哪里受的伤，和什么战斗的时候受伤 ，和在娼馆的故事一样，都是固定的话题。
而即使不是冒险者，一般商店的大叔们也有类似的话题。
他们似乎都喜欢把受伤的经历当作武勇传说来讲。
说实话，我也不是不能理解。
「是的，受伤本身并不值得称赞，但能够从那样的困境中生还，这是值得赞赏的。而且，这也可以为自己增色不少。所以，阻止他们可能是明智之举。」
嗯~。
这和治疗有点不一样。
这不只是把伤痕愈合了 。
皮肤变得较白，或者更接近原来的颜色。
我是用在自己身上，头发有些变化，但我没有伤痕，还有相较于以前现在我的皮肤现在也更白了 。
我很少外出，最多只是去公会，来回不超过十分钟。有时在花园里运动，但也都在树荫下进行。很少晒太阳。
这样一来亚历克也应该不适合 ，还是只能用宅邸的佣人来试试吗？
但他们的工作主要是在室内进行，不太曝露于阳光下。
【祈祷】的验证做了很多，皮肤的状态应该也比较好。
他们应该也不会受伤，也不会有什么伤痕吧…。
如果我想要外界的帮助，商人们的联系关系也不明朗。
每家店铺进行调查也不太有效率。
嗯嗯...。
「对了。」
一起烦恼著的时候，一个灵感似乎降临了。
「穆勒家资助的农场怎么样？」
「⁉」
农场！
那里需要晒太阳，而且手和皮肤应该会受到磨损。
不错！
相当不错的好主意 ！
「嗯，这看起来不错  。他们每天早上会送收成过来，我会和农场打个招呼。」
「嗯，谢谢！」
看来我得早点起床了！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・16枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新60 
「
呼啊啊 ~ 啊呼
」
在赛丽安娜的房间里悠哉悠哉躺著看书 ，忍不住打了个大哈欠。
或许是因为开始上农场的缘故，所以我变得比较早起了 ，但也只是在被赛丽安娜叫醒之前稍微醒来而已 …… 中午之后就开始感到昏昏欲睡。
在前世，我的睡眠相对较浅，在孤儿院的时候也总是第一个起床，但现在似乎对于【隐身处】的安全感使我变得不太在意了呢？
还是因为跟爷爷敲诈来的棉被呢…。
那么 ，关于正在进行研究【米拉的祝福 】 的技能，该技能是从手中发出光芒，而那个光就是效果功能涉及的范围。
用两只手的效果比单只手更好，还有如果直接使用手触摸尽管效果范围小但效果会更好
技能效果不仅限于美容，包括头发的处理，更像是一种综合美容体验。
头发变得光润柔软顺滑 ，指甲也变得闪闪发光。
更厉害的是 !
竟然 ‼
这个技能还能减肥！
农场的工作需要人们进行大量的体力活动，所以没有肥胖的人，但有一些人年纪大了之后变得稍微圆润一些。
当我用这个技能来护理他们时，开始注意到变得稍微瘦了。
那时我正用在手臂上，一开始我以为它只是消除了浮肿。然而，当我尝试在腹部使用时，惊奇地发现它使腹部明显瘦了下来。 。
也许这个技能会有什么缺点或副作用，所以没有太过使用 ，但还是瘦了一个皮带上的一个洞。
当我告诉赛丽安娜们这个技能的测试结果时，她们都非常认真地倾听。
特别是对于
我
的头发，她们一眼就看出来了，也许作为女性，她们对美容之类的很感兴趣吧。
她们要求进一步深入研究验证这个技能，但问题是只有自己一个人是难以进行更深入的测试。
「瑟菈，你在吗？」
「在呦— 」
在思考该怎么办的时候，从房间外面传来呼叫声。
我
是赛丽安娜直属的，虽然不是这个宅邸的佣人 ，但在有空的时候下
我
会主动去帮忙一下，实际上也鲜少有工作被指派给我。
最多通常就是去冒险者公会。
特地来这房间找
我
，肯定有什么事情吧？
快步来到门口开门 。
「怎么了？」
「老爷似乎想请你到房间来，客人也在那里。」
即使有客人在也要
我
去过去吗？
「好的，马上过去。」
到底是什么事呢？
心里有点疑惑，但去了就知道了吧。
坐上【浮球】离开房间。
◇
一下子来到了房间前面，但该怎么办呢。
老爷爷的客人应该是贵族 ，说话方式和礼仪都没学过…总之先从【浮球】上下来吧。
现在... 该怎么办呢。
「瑟菈，快进来吧 。」
正当我在房间门前犹豫不决时 ，突然从房间里传来老爷爷的声音。
「呜啊！」
因为毫不防备，所以不禁发出了奇怪的声音。
嘛，他都叫我进去了。
也不用在意进去吧。
当我进入房间时，客人坐在接待区，面对著老爷爷。
男性， 只看到了他的背影，感觉比老爷爷年轻。
到底是谁呢？
「你来得真快太好了，坐这里吧。」
他看著我，示意我坐下。
既然老爷爷叫我来，应该会为我介绍吧，总之先滚著【浮球 】进房间 。
「阿呀 ，下来了吗？坐著浮球也没关系的。」
这样啊！
于是乘坐著【浮球】 来到老爷爷旁边，然就这样浮著。
我
没有固定的座位，这样应该可以吧？
看著客人的脸，他大概是四十多岁吧？看起来比赛丽安娜的父亲埃利亚斯要年长一些。
「这位是瑟菈。瑟菈，他是布拉姆斯・菲尔德・莱泽尔克男爵。也是莱泽尔克领的领主。」
「我是瑟菈。」
是谁啊…？ 虽然心头有此疑问 ，但是礼貌点头问候 。
「我是布拉姆斯・菲爾德・萊澤爾克。」
他也看著我，回应我的问候。
嗯…嘛，看来他应该不是奇怪的人吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・16枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新61 
「 瑟菈，语气可以像平常一样不必太在意 。」
问候结束后 ，爷爷允许我可以说得随便一些。
我看向对方，他也点头表示同意。
真是太好了。
「那個？ 為什麼會找我呢？有什麼事情嗎？」
对我的突然改变感到惊讶。
抱歉，是有些粗鲁。
「 啊...是的，嗯。实际上，我听说了关于你的加护。非常希望能借助你的力量，所以特地来找阿里奥斯阁下请求帮助。」
「 哦~？」
加护... 技能啊。
那么，
我
的技能有两个。
【祈祷】不必特意请求我，还有其他人可以做类似的事情，而【咪拉的祝福】似乎更有可能。
但是为了什么呢？
......嗯。
「嗯？」
我将飘浮在椅子高度的【浮球】提高，然后抬起右脚。
然后， 仿佛是为了展示【绯蜂的针】给爷爷看， 轻轻摆动著。
「等等等等。」
爷爷应该明白我的意思了吧？他开始解释。
菲尔德家和穆勒家是同一个派系的贵族，他们也有出资到我去验证技能的农场。
然后，和这里一样，从农场运来了收获物，但有一次送货的人看起来特别整洁清爽 ，佣人都觉得有点奇怪。
于是，向坐在眼前的这个大叔、主人布拉姆斯禀报了。
查了一下，发现
我
的信息，然后就联系了老爷爷...
「嗯嗯」
聽完了解釋後，重新看了看叔叔。
从上身来看，虽然只是透过衣服看起来挺紧实。
脸上也没有赘肉，精悍得很。
头发发际线…稍微向后退了点吗？
那个吗？ 是要挑战那个吗？
虽然我感觉可以做到 ，但如果过度的话就会变得太夸张，还是克制了一下吧...
「我试试看吧～」
一边搓著手，一边鼓足
气势
。
其实，对那个能不能成功有点小小的好奇呢。
「等等，不对，不是我。」
似乎从我的视线中察觉到瞄准的是什么地方，赶紧制止了我。
不过，不对是什么意思呢 ？
不是『我』的意思是....指『其他人』吗?
「 我想请求的是我妻子。」
「夫人？」
「 对的。」
嘛，关于美容的话，或许女生们更感兴趣吧？不过她本人没来呢...
怎么回事？ 看到露出困惑的表情，大叔开始解释。
「其实，是儿子有缘结婚。对方是伯爵家的长女，虽然没有领地，但她的家族长期以来一直参与王都的内政。」
「莱泽尔克虽然领地不大，但位于靠近北部边界，也是贸易的起点。 虽然世世代代都有外交往来，但在王都积累力量也不错。这次结婚是一个很好的机会。」
爷爷补充说道。
北那边是指巴尔卡王国之类的地方吗？
「平时通常我在领地，父亲在王都。但因为备婚的缘故，半年前就和妻子一起来到王都了 。趁著这个机会， 试图积极改善我们与其他家族的关系，但...」
他说得有些欲言又止 。
我偷瞄了爷爷一眼，他接著解释。
「 正好和学院入学的时间重合，所以举办了很多派对。然后持续参加著  。布拉姆斯会在训练场活动著身体，而夫人呢……」
「啊…胖了啊。」
在儿子婚礼之前…疏忽了吗。
「 噢，是的。一直忙于安排招待客人和婚礼的准备，无意间把这个事情搁置了。婚礼的礼服前几天才送到，但是…」
「 婚礼是什么时候？」
「 还有十天。妻子今天也在骑马、练剑等活动，但恐怕时间不够了。即使她赶上也有可能会弄坏身体 。 不行时候听说关于你的事情，我真的希望你能接受这个请求 。事情就是这样！ 」
把手放在桌子上低下头拜托。
十天后啊~ 如果要普通减肥的话，那是相当困难的。
「介绍的事情，爷爷你觉得可以接受吗？」
「啊， 虽然有同样的派系 ，但我除了跟军人有点交情，其他人我都不太认识。这对建立与贵族夫人的关系是一个很好的机会， 如何？ 」
嗯...
「要是小姐认为可以的话我OK的哟？」
虽然应该不成问题，但总是要确认一下。
「 感激不尽。谢谢。」
贵族夫人作为相处对象...应该不会有问题吧？
新62 
老爷爷的妻子，也就是赛丽安娜的祖母，名叫欧礼安娜女士。
与赛丽安娜讨论了如何应对布拉姆斯卿的请求，她表示对于
我
一个人前往初次见面的贵族之处感到不安。
我
也这么认为。
话虽如此，只因为情况不安而拒绝实在不忍心 ，而且为了未来著想 ，还是想接受。
如果期限有富余的话赛丽安娜也能安排时间来陪伴一起去……正犹豫著的时候，欧礼安娜出现了，提出自己来亲自陪伴前往。
或许因为她的地位高贵，贵族生活也充满著压力 ，不论是外部事务还是家庭内部问题，像是第一和第二夫人之间的事、继承者问题，还有佣人之间的内部争执等等，这些让人难以放松 。
在王都的贵妇聚会上似乎很普遍，这些抱怨也成为了主要话题。
在那样的情况下，是赛丽安娜的直属，和其他人没有关系的
我
，是可以轻松交谈 的存在。
偶尔会帮她跑一些小差事，她则会以茶和点心来回报，顺便听我讲述迷宫或冒险者的故事。
由于这样的关系 ，
我
和奥利安娜女士之间的关系很好 。
「 那座有大树的房子方向就是菲尔德家的宅邸呦。」
坐在旁边的欧礼安娜夫人，从马车窗户指出，为我讲解。
【浮球】也带来了 ，不过今天
我
也得坐马车。
布拉姆斯卿来的那天晚上结束了讨论后 ，带著愿意接受的答复回去了，会从明天开始！内容这样说。
当布拉姆斯卿当晚来访后，我们结束了讨论后 ，带著已写好的愿意接受请求的回信前去，会从明天开始！内容这样说。
鉴于欧礼安娜夫人也随行，因此按礼仪应该至少留出一天的时间，但...我们是否因为迫切而放弃了礼节还是穆勒家本身对待客人很宽容对此我难以判断 。
◇
「非常感谢您今天抽出时间来访帮忙。」
一进到菲尔德家的宅邸，马上就被带到布拉姆斯卿的妻子艾尔梅里亚的房间，这对夫妇一起低头致意。
嘛，虽然不是对
我
，而是对欧礼安娜，但无需在意那个地方。
嗯...嘛...嗯...
我认为她是个很漂亮的人
有著迷人的氛围。
只是…膨胀著呢。
觉得应该能更早些感到危机的…。
「 赛拉，你打算怎么做呢？」
我们都坐下后，欧礼安娜夫人提出了问题。
「是啊…我打算依次用双臂、躯体、头部、各脚的顺序五天内完成。」
「五天⁉ 不能更快嗎⁉」

嗯， 算上今天，離婚禮還有9天，我理解你的焦慮，但是..。
「因为我对减肥没有试过，所以想要谨慎一点。不如说总比失败好吧？ 」
「 ...是啊。 是的、五天已经足够了。 谢谢拜托了。 」
「好的好的。」
是个通情达理的
阿姨
呢。
今天是为了慎重起见请欧礼安娜参与 ，但也许明天开始就没事了吧。
「 那么，我们马上开始吧。请坐下。」
从怀里拿出计时器，促请艾尔梅莉亚女士坐下。
尽管它不是机械式时钟，而是魔导式时钟，但在这个世界也有时间概念。
不确定它是否与地球的时间相同，但一天有24小时，
1圈12小时，2圈1天。
不僅是王都有 ，大部分的領地都有鐘錶塔，人們都根據它過生活。
当然，随著时钟小型化的发展，虽然是非常昂贵高级品，但也有墙挂时钟和怀表。
这个计时器是那个简易版。
话虽如此，它依然很贵，据说要花费五金币。
1个小时绕1圈，1圈后就会响起。
因为指甲还没愈合所以无法外出，但赛丽安娜让鲁班他们准备了这个，作为对
我
的歉意，以便在探索迷宫时可以用它作为返回的参考时间，
没想到第一次使用这个计时器的场合不是在迷宫，而是在贵族的宅邸，用它来进行一种类似美容疗程的计时器，但既然有了机会，我会好好使用它的 。
「从左臂开始。就请随意放松聊天吧。」
虽然认为是不太可能的，但为了确保万一不成功反而变胖，谨慎行事！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・16枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新63 
手指・ 指甲各需10分钟。
前臂・ 上臂各需20分。
耐心地花费时间仔细执行。
左手现在已经完成了。
布拉姆斯卿已经离开了座位，原本在聊天的两人不知何时已经闭口不言 ，正在凝视桌上的艾尔梅莉亚的手。
对她的变化感到惊讶吧 。
我也感到惊讶。
虽然在农场里面对发胖的人试过几次，但从未像这样仔细试过...
「好嘞，完成了！」
雖然不至於到豬腳的程度，但原本和我的腳差不多粗的手臂，完美地變成了纖細而苗條的手
附带的皮肤护理也很好。
从服装尺寸来看，也许原本就是这个程度吧 ？
「天哪！ 天哪！ 天哪！ 」
艾爾梅裡亞驚訝地睜大眼睛大叫。
「太棒了！ 」
欧礼安娜也一样。
也是第一次听到她这人这么大的声音。
「来，你也看看！ 」
然后，向在房间里等候的女仆展示手臂。
「 真的！这是夫人原本美丽的手臂呢。 」
比原来更美丽吧？ 虽然想这么说，但我还是闭上眼睛吧。
首先试著做了左臂，看来对她这效果已经非常满意了。
「 接下来轮到右手了哦 。」
移动到座位的右侧这么告诉著   。
还有一个小时。
我要加油。
◇
「呜啊...」
虽然其他技能也不是完全掌握的，但【咪拉的祝福】 却是另一回事。
这个技能似乎有点难以预测。
比如，伤痕消失、晒伤愈合，甚至瘦下来。
如果只是这样的话，可以理解为加速新陈代谢的，但对上头发是困惑。
还有不管要消耗多少卡路里，它似乎不会有停顿的情况。
这个技能似乎是从外部而不是从内部引起变化。
换句话说，它是由我操控的。
我可以理解如果它被用于肥胖的人身上，他们会变得苗条。
不过，由于缺乏试验对象， 就尚未实施此技能。不过，如果将这技能应用于那种瘦得只剩骨瘦如柴的人身上，会有怎样的效果呢？
虽然不知道能不能改善健康状态或者饱足感会不会增加，但我觉得可能会长胖吧。
应该至少不会再瘦下去吧。
这标准是以「米拉」还是以我为主，现在检验还不够充分，还不确定，这技能可能有让人变胖的可能性。
从未想过会接受贵族的这种紧急要求，因此我必须谨慎施治。
「怎…怎么样…？」
我趴俯伏在桌子上询问施疗的结果。
嘛，我有信心它是完美啊 ！
「哇！太棒了！」
抬起头朝声音的方向看去，看到了双手高举在脸上，陶醉在新手臂的艾尔梅里亚 。
「瑟菈，你还好吧？ 」
欧礼安娜关切地问。
「嗯…没问题。」
回应关心自己的欧礼安娜。
因为技能的效果仍然不明确，所以不能急于取得成果必须谨慎且集中地执行治疗。
那并不是什么大不了的事情。
只是以我的体力，只是很难保持两个小时的专注而已。
「啊，对不起，不小心看得入迷了！」
嘛，也没什么。
她匆忙快步走过来，吩咐女仆端茶来。
同时用扇子为我扇风。
「总之，看起来妳很满意了 。还有其他的...」
「 是的! 真的没有想到能即时赶上!  这样一来，菲尔德家名声就不会受损了！」
本想询问效果如何， 但她说话激动兴奋地言之不尽 。
嘛，这样的话应该不会有什么问题。
「瑟菈，刚才还趴在桌子上，现在感觉好点了吗？」
「嗯。 平常使用技能在更短的时间内，所以没想到会这么累。不过，我已经知道自己的极限了，已经没问题了。」
这个技能每天只能使用1个小时。
如果有休息的時間，也許可以多次使用 ，沒有必要就不要勉強自己，就這麼決定吧！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・16枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新64 
「 看来妳很高兴啊。」
「 是的。 因为了解她的原来的情况， 所以看到在王都的变化模样 ，真的有点不忍…真是太好了。」
「 ...这么夸张吗？」
不知道施療開始前艾爾梅裡亞的樣子的賽麗安娜向我詢問。
「嗯，大概有大小姐的1.5倍吧？ 」
「是…是吗…那能瘦下来真是太好了。」
嗯。
真的。
现在我们结束了最后一天的施疗，在从菲尔德庄园回来的马车上。
从双臂开始，身体、头部、 然后是个脚逐渐推进  ，今天顺利完成了。
第一天错估了自己的消耗，但之后的四天都没有问题。
【咪拉的祝福】 的运用感觉好像进步了一点。
而且每天还能得到5个金币，总共25个。
我
在迷宫能赚圣币，但是没有多少现金。
虽然没有使用的计划，但拥有钱总是好事。
「 今天也聊了不少事情，感觉还不错。 」
今天不仅有欧礼安娜，赛丽安娜也一起陪同。
给埃琳娜休假，不顾学院的事情跟了过来 ，但似乎是值得的。
专注地进行施疗 ，只能感受到她们似乎正在谈论 ，但是到底谈论了什么呢？
「是啊。你也会参加婚礼吧？」
奥莉安娜肯定会参加但赛丽安娜也会出席吗。
虽然她们属于同一个派系，虽然感觉有点仓促，但或许就是这样吧。
「是啊。 是特地牵系上这份缘分的，也不能说不过去。还有五天时间，也许我也该请瑟菈帮忙啦。」
她一边看著我说。
只是，她要用在哪里呢？
「 看起来好像用不太到，但头发和皮肤的话就可以。」
「 是啊。真是令人期待呢。」
◇
「这么说来，你一直担心的这个加护的问题是什么？ 」
「 嗯~？嗯，那个呢…」
来到菲尔德家的婚礼前夜。
这几天赛丽安娜也使用了技能，就像艾尔梅里亚和欧礼安娜聊天一样，虽说只有一个小时，沉默著不动看著似乎有些无聊 ，我和埃琳娜成为了对话的对象。
你做了什么？ 有什么有趣的事吗？ 之类都是些无关紧要的东西，今天问起关于【咪拉的祝福】的事情。
明明技能是用在自己身上好几天了，她今天才问这个问题 ，真是个大人物。
「的确。 就算是当初遇到妳时的样子使用了这技能 ，妳应该也不会变瘦吧 。」
坐在一旁的埃琳娜回答。
嗯哼。
的确那个时候的
我
瘦
得很夸张。
「 是啊。虽然身体有点变好了，但现在还是有点瘦...妳自己也使用这技能吧？」
「虽然是为了整理睡醒后头发的。嘛 ，也对使用方法也有了点心得 。只要集中精神应该没问题。 」
「 是吗。没有失败过吗？」
「嗯。 说是失败 ，也只是修正晒伤或者疤痕的方法有点不均匀，事后也可以修正过来的。」
关于减肥方面 ，因为没有其他对象所以没有继续试过，但是终于掌握了诀窍。
除非刻意破坏均匀，否则在相同的时间内，基本上效果应该都差不多。
毕竟左右均匀完全一样的人应该不多，应该没问题。
「原来如此…」
听完后，她陷入了一种思考的状态。
「怎么了吗？」
「艾尔梅里亚夫人的事在学院也成了一点话题 。或许明天的典礼中可能会有人来来拜托你呢。」
真的假的。
「 对于这件事我已经有些想法了。祖母也在，妳就不必太在意了。」
「额？」
虽然我想再详细问点，但似乎谈话已经结束，她闭上了眼睛。
我看向埃琳娜，如果赛丽安娜不说话，她似乎也没有说话的打算，将目光放在手中的书本上。
...应该不会有什么奇怪的事情吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・16枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新65 
夏一月。
在日本的话，应该相当于六月吧？
虽然会下雨，但是没有梅雨，湿度也不那么高。
阳光很强，但是从窗户吹进来的风很凉爽，是个舒适的季节。
对于外面的魔物来说也是一样，从这个时候开始它们的活动变得更加活跃，扩张它们的领地。
冒险者们也纷纷聚集到拓荒地 ，目的正是为了这个。
在孤儿院的时候，经常被派去治疗受伤的人，那是个繁忙的日子...
婚礼结束后，正如赛丽安娜所说的那样，收到了一些请求。
针对这一点，她所提到的想法是。
不是
我
出门，而是让对方前来府邸 。
嘛，如果有事的话，去对方那里是理所当然的。
如果地位相当高的话就另当别论，爷爷个人是男爵，缪勒家本身是伯爵家族。
大部分情况把对方叫过来没有问题的。
在艾尔梅里亚之后给四人做了疗程，但没有人像她一样严重，就无过于慎重，只需双臂、上半身、下半身三天就结束了。
当然，每天都能赚到五枚金币，
算是相当不错的收入。
农场的验证全体试过也试验结束了， 指甲也痊愈了，也获得了进入迷宫的许可，所以每隔两天花一个小时赚一到两个圣币，其余的时间就阅读，过著优雅的日子。
赛丽安娜不仅受到学院同辈的注目，而且在国内外的上一代中也广受认识，她的心情一直相当好。
作为奖励，我得到了只有贵族才买得到的历史书礼物。
这个挺有意思的。
魔王讨伐的英雄故事和剧情的原型在现实中实际上发生过。
为什么只限于贵族呢？因为地图上有具体的人名、家名 、地名等。
虽然细致应对克服问题成功解决。但在那之前一直被打得很惨。
其中也有家族已经断绝传承了，这种事情也不能随便传播。
个人觉得很厉害的是《巨龙拉古拉》。
正如《拉古拉之牙》取了名字一样，现在也广为人知，而且还有一些与这个生物的战斗纪录。
就像故事中出现的那样，虽然没有像传说中一样吐火或飞翔，但据说它确实摧毁了山脉，横扫了森林。
据说当时鲁泽尔王国倾注了大半的国力，总算是勉强成功地讨伐了它。
然后，在包括鲁泽尔在内的同盟初期的4个国家将其素材物分享，并用于建造王宫和王都。
利用强大的魔物素材，可以驱散比它弱小的魔物的效果 。
正因为有了这个，才能在今天还是充满著魔物、充满谜团的东部大陆进行拓荒。
哎呀，这个国家的历史真有意思啊。
◇
「你…又是一副不正经的样子。」
当我沉浸在历史书的世界，回溯著过去， 突然赛丽安娜的声音刺破了我的思绪。
「 欢迎回来。回得真早呢？」
才过了中午。
平时都是在傍晚回家的...
「今天只上课到中午唷。…妳至少把脚合起来吧。」
「 呜。」
在用书当枕头，懒洋洋地躺在沙发上。
右腿横放在靠背上，左腿垂挂在下面。
…嘛，这姿势确实不太文雅。
「好~，穿衣服吧。」
顺便一提，穿著是无袖衬衫加上南瓜短裤。
总之就是只穿内衣的样子。
「 这样会有皱纹的啊...」
伴随著苦笑，埃琳娜一边把挂在椅子上的女仆装递过来。
无奈地接过来，我穿上了衣服。
「 你今天没去农场了吗？明天有什么计划吗？」
赛丽安娜看著我穿好衣服后开口问。
「明天什么都没有哦？今天已经去过迷宫了。」
有什么事吗？
「那正好。那明天你也來學院吧。」
「 嗯？」
「 要起得比平时早哦？」
「 嗯嗯？」
似乎没有要说明的意思，坐在桌前开始读信。
她的心情似乎还不错，应该不是什么奇怪的事情...
不是邀请对方到府邸，而是我去对方那里，难道是要见一位重要的大人物？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新66 
啪啦啪啦翻頁的聲和啪嗒啪嗒躺著動腿的聲音迴盪在房間裡。
这里应该是学院里的某个房间，可能是谈话室之类的。
就这样把
我
一个人丢在这里，这应该不是来宾室吧... 不过里面的摆设都挺精致的，我也不太确定。
到底
我
被带到这里是为了什么呢？
结果还是仍未得到解释。
虽然不知道是什么样的课程，但是赛丽安娜去上课了。
说午饭的时候会回来，所以让我在这里等著，但自己的肚子已经告诉
我
现在差不多午餐时间了...？
为了消磨时间，带进来的书已经开始读第二本了。
虽然超大又超重，但还是为了保险起见带了好几本，结果没想到这样做是对的。
「嗯？」
有敲门声 ，但没等回答门就被打开了。
是赛丽安娜她们吗？
「欢迎回来...... 谁？」
从沙发上站起来，看向门口 ，有三个不认识的人。
一个看起来像管家的大叔。
另一个是穿女仆装的女性。
最後是金髮美型的青少年。
https://telegra.ph/file/2ee63e4af146173deb6a6.jpg
「哦？赛丽还没来吗？」
「似乎是這樣。好像還在上課，可能還需要一些時間。」
「 怎么办呢？要不要先去食堂？」
把
我
无视扔在开始对话的3人组…是谁呢？
「 嗨。我们也在这里等吧。」
「啊，嗯。请……」
可以吧？
看起来像是在等赛丽安娜，
为了安全起见，检查了一下右脚和右手食指。
OK，装备都准备好了。
大叔好像注意到了
我
的动作，走到青少年的身边。
戴著什么美国手指虎之类的东西... 是道具吧？ 那个。
也兼任护卫吗？ 好像被警戒了。
「… 唔~嗯」
「卡洛斯，退后。」
正犹豫著该怎么办的时候，大叔听了少年的话就退了。
是叫卡洛斯吗。
「我是瑞賽爾。 我聽說過你，瑟菈。 在賽麗到來之前，我們輕鬆等待著吧。」
「呼...」
他一脸亲切地说。
那个暂且不论 ，但这个少年到底是谁呢？
◇
「 哎呀，看起来挺开心的嘛？」
在笑聲迴響的房間賽麗安娜和埃琳娜終於來了。
我
正在读的书是针对贵族的历史书。
瑞赛尔看到后更详细地解说了一番，加上卡洛斯也参加了，不知不觉地气氛就高涨起来了。
「  嗨 ，抱歉我先到了。」
「瑟菈，你知道他是谁吗？」
瑞赛尔是谁？
嗯，在说话的时候注意到了。
「 王子吧？第四王子。」
「 喔？你知道得真清楚。是赛丽你告诉她的吗？」
「没有，连名字都没告诉过。是叫法吗？」
「嗯，就是那个。」
只有家人或极亲密的人才会用简称来称呼贵族女性。
在穆勒家，就算是家人也故意使用本名，但考虑到在学院的男性中，如果说有哪个可能会用简称呼叫对方，我认为他就是那位。
说话的时候就想到了， 该怎么办呢？ 虽然这么想，但是也不知道怎么办才好…。
「瑞赛尔·梅萨利亚。这个国家的第四王子。」
他坐在我旁边。
是不是应该移一下呢？
「也是她的未婚夫。你就坐在那里吧。」
当我想站起来的时候，他拦住了我。
可以吗？其他三人都还站著...
「 没关系的。是瑞赛尔找你有事，所以才叫你来的。 」
「哦。」
「是的。 听说了你的加护，我想拜托你。」
...这位少年看起来似乎不需要使用我的加护，是不是对其他人呢？
作为赛丽安娜的未婚夫，不太可能为了女性使用…。
...是家人吗？
...家人应该是王族吧？
「不是我，是我的姐姐。」
果然啊 ⁉
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新67 
梅萨利亚的第一王妃有三个孩子。
分别是第一王子、第一王女，以及第四王子瑞赛尔。
第一王妃生下了身为太子的第一王子，第一王子本身也很优秀，作为后继者没有任何不妥，梅萨利亚王国和平安稳。
这是各国的观点。
近几代的王族成员婚姻对象主要是外国贵族 ，但是在对后继没有不安的当代，似乎打算让王族和国内贵族结婚，再次加强王族和贵族之间的联系。
第一王子已经结婚了，虽然还没有公开发表，但是赛丽安娜和瑞赛尔的婚约，本人的关系也良好，都是其中的一个环节。
此外，瑞赛尔的姐姐第一公主艾莉莎也已经和国内的贵族订婚，预定明年春天结婚。
可喜可贺的事。
然而，有一个人在这欢乐的故事中却摆了个阻碍。
据说数年前被帝国和平地合并了的国家，那个国家的原王女，也就是现任的帝国公爵的女儿，好像爱上了艾莉莎的男伴，透过帝国以外交手段企图对这桩婚姻横插一手。
当然， 似乎完全不想理会她 。
那么，帝国为什么会卷入看似平凡的第三者爱情呢？ 因为艾莉莎公主的对象，沙利昂侯爵和他的领地马森纳，对西方来说很重要。
这个世界上还有其他大陆。
只是没什么交流。
因为在海里有魔物。
这并不像前世的鲨鱼电影那样，据说是类似克拉肯或利维坦那种程度的存在。
听到这件事的时候，
我
向月亮发誓绝不坐上有那种程度船。
由于海流的原因，有一条仅有的可以避开魔物的路线，通过这条路线可以进行与其他大陆的贸易等活动。然而，只有这个大陆上的两个家族，无视这些危险的魔物，坚决地横越这片充满危险魔物的海域。
其中之一就是位于梅萨利亚王国南端，拥有面朝大海的广阔领地的沙利昂侯爵家。
沙利昂家的武装船队。
他们非常有名，甚至于成为故事的题材，对于同样拥有面向海洋的庞大领土的帝国来说，是一个渴望得到的存在。
似乎想要建立联系，即使是做为侧室也想推举那位公爵女儿。
这位公主的未婚夫沙利昂家族的长子埃德加・沙利昂・马森纳平时都在领地，但夏的第二月有建国纪念的节日，这个时候他会来王都。
然后以他为目标，帝国公女也会来到王都。
虽然不能无视，但是也不能答应要求，每年都是采取适当的态度应对。 不过因为明年春天就要结婚了，今年艾莉莎似乎决定直接亲自出马把她赶走。
埃德加和第一王子同岁，也是他的亲友。
因为这个缘故，他和瑞赛尔关系也很好，在从学院到皇宫的马车上，瑞赛尔向我解释说，这次是为了他们两个提出了委托。
◇
那么，因为那个原因
我
现在位于艾莉莎公主的房间。
王子虽然陪同，但要前往一国公主的房间，这谈话进展得实在太快了。
昨晚被问到今天有什么安排，但我想不管如何回答都已决定了会变成这样的情况吧。
然后，问候只是寒暄一下就开始进行施疗了。
在她的床上进行施疗，不愧是王族的寝具。
恰到好处的反弹感和非常顺滑的手感。
我
现在使用的床垫觉得已经相当不错了，这似乎更上层次。
在前世，
我
使用了相当高性能的床垫，但这个似乎比那个还要更好？
价格应该不便宜吧...？
不行，不行。
把意識放回放枕在我膝蓋上的頭。
公主枕著我的膝盖，两侧是她的女仆，赛丽安娜和瑞赛尔在旁边的桌子一边喝茶一边看著。
当然埃琳娜和瑞赛尔直属的两个人也在一起。
在这么多人的注视下感到很不自在，虽然只是脸部和头发简单的东西，而且也不太可能出现错误 即使如此，面对公主我仍然必须集中注意力。
雖然很在意為什麼從剛才開始就在揉我的屁股，集中精神吧。
https://telegra.ph/file/b135e16527316318b8ad9.jpg
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新68 
「瑟菈，发生了什么事吗？  」
在艾莉莎施疗的一旁，和赛莉安娜一起享受茶的瑞赛尔向我询问了情况。
因为没有镜子不知道自己的表情，但想必是一张难以言喻的脸。
「 不，那个是……」
我没有词汇能优雅地描述这种情况。
该怎么办呢……。
也许是察觉到了我的纠葛吧，赛丽安娜在向瑞赛尔投眼色。
「 如果有什么事，就不要在意直接说出来吧。」
他大概是在以为艾莉莎是否有什么问题而发问吧。
确实有一点问题，但有点不同。
「这位姐姐，从刚才开始就一直在揉我的屁股。能帮帮我吗？」
「……姐姐？」
目瞪口呆的少年。
在他身旁的赛丽安娜捂著嘴巴勉力压抑著笑声。
艾莉莎的女仆们一动也不动。
而且在这样的状况下，她并未停止手中的动作。
难道对她来说揉这么薄的屁股真的这么有趣吗？
「这样我就不知道会不会失败喔～ ？ 」
—⁉—
还会怕那个吗 ，一瞬间整个身体都颤抖了一下，手也停了下来。
◇
「覺得無聊。」
治疗结束了，还这样一动不动一直躺在那里，保持著膝盖枕头的姿势。
这应该是公主的行为吗…？
而对于莉泽尔的「为什么要揉屁股？」的问题她这样回答的。
「嘛...因为说要保持安静和不说话嘛...」
稍微明白你的心情，所以我会支援你的。
瑞塞尔把手贴在额头上。
总觉得从他的立场或者说权势关系 ，就可以看见姊弟之间存有上下关系。
他应该是被各种事情牵著鼻子走吧……
「 公主，请看这里。」
我用稍微带著怜悯的目光看著瑞赛尔君一定也会被赛丽安娜牵著鼻子走。 其中一个女仆拿著一面手镜在给艾丽莎看。
「啊啦！完全不一样呢！」
我不知道哪里变了 ，但她似乎对成果感到满意。
声音也变得明快，女仆们也开心地笑著。
瞥了一眼瑞赛尔，他迅速地避开了视线。
这家伙也不知道啊。
「瑞赛尔……。艾莉莎大人，最近是不是睡眠不足吗？」
「今年学院里有两位王族进来了对吧？记念祭的参加者比平常多，要记住的事情也多。再加上有很多希望能和沙利昂建立联系而前来问候的人...多亏了这样才没有睡觉的时间。」
是因为睡眠不足啊。
瞥了一眼瑞赛尔，他再次避开了视线。
果然是没注意到吧。
「瑞赛尔 ，你还好吧？因为你还没公开和赛丽的婚约，有很多人来致意吧？」
「 其他国家的商人可能会尝试推荐自己国家的公主，但其他的人倒是比较保持低调。我的事情只是来打探情况，所有的注意力都集中在关注姐姐们的动向」
「赛丽呢？ 你也应该收到一两个求婚的吧？」
「 确实有一些，但会先去见爷爷和父亲所以……」
「忙碌的只有我…」
因为没有伙伴噘起嘴发牢骚的艾莉莎和笑著的两个人。
看来将来小姑关系似乎没有问题。
话说回来，我的脚已经有些麻了，还不打算起身吗？
◇
「今天姐姐的事我很抱歉，瑟菈。」
「不不不，没关系。」
在回去的马车上，瑞赛尔向今天的事情道歉，但我轻描淡写地回答。
我挂在脖子上的钱包比平时更加沉重。
里面装满了金钱。
虽然治疗费用和其他人一样只是五枚，但满意结果的瑞赛尔另外赠送了五枚，而艾莉莎也给了我五枚。
总共十五枚。
被揉搓屁股是值得的。
突然决定的事情，就这样毫不犹豫地掏出这么一笔钱，让我想到王室果然是有很多钱啊。 不过，每位王子和王女都有自己的年度预算，用来支持艺术家、工匠，或者在视察王国领地时使用。今年因为学院有很多活动，预算使用上大有余裕。
据说剩余的金额将被归还，因为是难得的机会趁机使用一下。
真是奢侈的事情啊。
话虽如此还是希望王族不要再这样了。
瑞赛尔的执事卡洛斯和艾莉莎带来的两位女仆虽然不知道效果但都持有道具。
這樣的存在一直在注視著
我
的動向。
当然我并不打算做什么奇怪的事情，但还是很累。
悠闲地过几天吧。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・1枚
新69 
「那麼，拜拜了。」
「哦，请代我向赤鬼问好！」
彼此打招呼后，与冒险者们告别。
这样就完成了这次工作 。
结束了瑞赛尔的委托后的几天，可是我并没有太多冒险的心情去迷宫探险。
并不是因为单纯地懒散。
因为一次错失最糟糕就可能丧命，我在等待达到最佳状态。
尽管我一边给自己找借口，一边懒散过日子，但亚历克托付了一个工作 。
他在王都顺利地与有力的冒险者建立了联系，迷宫探险也进展顺利。
虽然他表现得很出色，但他本来的任务是赛丽安娜的护卫。
今天本来是要进行探险报酬分配的，但因为有紧急的守护任务，
我
代替他去领取报酬。
顺带一提，赤鬼是亚历克的外号 。
魔人留下的棍棒和盾牌。
盾牌献给了王室，而棍棒则因为卢班他们拒绝了，成为了缪勒家族的物品。
虽然记忆有些模糊，但击倒魔人的是
我
，不过那么大且沉重的东西
我
无法使用，所以也拒绝了，由亚历克使用。
由于振舞著像是【赤之盾】和食人魔使用的棍棒，所以他被称为赤鬼 。
虽然他的表情不怎么变化也不怎么说话 ，但我知道其实他被称为赤鬼是感到高兴的。
「嗯？」
在回家的路上，乘著【浮球】摇摇晃晃飘飘然往回途中，心里想著下次要不要捉弄一下亚历克。突然在贵族街前，虽然我无法以视线查知到什么，但感觉到了一些东西。
虽然没有讨厌的感觉 ，但...
我
终于也能感觉到气息了吗？
可以无视…但是很好奇，还是稍微找找看吧。
提高高度，朝著令人在意的方向走去，来到了商业区边缘的一座大建筑。
绕著围墙转了一圈，虽然在外观正面和背面都没有什么兴趣，但是有警卫的人。
从墙顶偷偷看下去，看到了几辆马车停在那里。
是仓库还是什么？
虽然不可以随便进去....
「嗯？」
虽然很在意，正在想该怎么办的时候，看到了从雨水槽垂下来黑色绳子一样的东西。
...感觉不太寻常。
环视四周，旁边的建筑物是靠墙的，没有窗户。
这个看起来像仓库的建筑物也是如此，位于门口的警卫正好在死角。
附近也没有路人。
能行！
一口氣越過圍牆，就這樣像爬牆一樣上升到牆頂 。
保持低姿势 ，别被外面的人看到，悄悄地靠近目标。
「这是什么？ 」
一条黑色的绳子悬挂在雨水槽上。
大概有一公尺长，但那是什么呢 ？
感觉有点奇怪.....
「哇
呜
⁉」
Safe
...！
好不容易忍住了喊出声音。
为了看得更清楚，伸手想抓住时，它突然动了起来，一下子钻进了我的影子里。
不是被风吹动，而是显然有著意识钻进的。
虽然不知道这是什么生物，这么奇怪的东西可能是魔物，但是完全没有讨厌的感觉。
到底是什么呢？
窥视著身体下蔓延的影子却看不见身影。
只是，不知为何，但我知道你就在那里。
敲敲看，没什么特别变化。
「嗯……呃 ⁉」
虽然没有任何感觉，但是抓著在屋顶上的手上爬上一个黑影。
注意到这一点，这次我发出了声音。
◇
尽管没有被发现，但也不能继续黏在屋顶上，所以我犹豫了一下要去公会吗，最终还是决定朝著回家移动。
因为不知道有没有危险，而是不进去就飘下来到后院，卷起上衣袖子露出皮肤。
「是蛇吗...？」
像蛇一样的影子紧紧地缠在手臂上，但没有感觉到疼痛。
试著摸了一下，还是有原来自己的皮肤感。
手臂也有感受被摸到的感觉。
蛇是能感觉到被触碰的感觉吗， 它在蠕动著。
...虽然并不讨厌蛇，但也不算特别喜欢，但却并不感到不舒服。
这真是奇怪。
「瑟菈」
「⁉」
埃琳娜从我身后叫了一声。
明明在后院，而且还是在边缘，为什么能发现到呢？
「小姐叫你。过来吧。」
啊...对了，她好像有类似雷达的技能。
这条蛇的事被发现了…。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新70 
跟在埃琳娜后面，前往赛丽安娜的房间时，亚历克也在那里。
虽然说是护卫，但毕竟是男性，平时尽量避免进去房间，这个情况可真是少见。
「刚刚好。 来给你，亚历克。」
应该不会忘记，但还是先把这个交给他吧。
「啊…谢谢帮忙了。」
任务完成了。
好了，继续吧！
「那么，你捡到了什么？ 虽然没有敌意... ... 是魔物吧？」
这个问题很难回答。
「...大概是魔物吧，但具体我也不清楚。」
袖子卷起来给她们看…没有。
把另一只手也卷起来…还是没有。
「从【浮球】下来，转过身背对我。」
它在哪里呢？四处检查自己的身体，接著被命令这么做。
难道是在我的背上吗？
想著算了，就从【浮球】上下来，转身背对过去。
「......嘿。」
赛丽安娜一次提起来裙子跟衬衫露出了背部 。
对了...
我
穿著连身裙呢...。
「啊，它在这里呢。这是什么？你们两个知道吗？」
无视我的抗议，三个人一起看著我的背。
这样很害羞呢。
「亚历克，这是...」
「啊，原来是潜影蛇... ... 瑟菈，命令它移到你的手上。 」
潜影蛇，难道这就是它的名字？嘛，试著做吧。
「手来手来手来手来... 哦？ 」
完全感觉不到它在移动身体的感觉，沿著左手臂爬拉爬拉出现在了手掌上。
大约20公分，离开手掌，冒出条蛇来。
带有红色眼睛，相当可爱。
与缠在
我
的身上不同，这条蛇的直径有绳子那样的粗细。
看起来和我发现它的时候一模一样。
「蛇啊…真不可思议。」
好奇地看著出现在手掌上的蛇。
这位大小姐看起来不怕蛇的样子。
给予简单的指示，它也很乖巧听话，好有趣。
这蛇是不是很聪明呢？
「所以，你在哪里捡到的？」
说起来，那座建筑物应该是仓库吧？
如果是的话，应该会有个主人吧...。
应该不是贵族吧？
「嗯...」
说明了事情的经过，亚历克和埃琳娜都陷入了沉思。
表情有点严肃，难道有什么奇怪的地方吗？
赛丽安娜看起来并没有什么变化...。
「潜影蛇本身应该没问题。会听瑟菈的话，从捡到它的经过来看，应该已经有认主了。之后去骑士团总部申请的话也会得到许可吧。」
埃琳娜开始解释重要的事情。
据说潜影蛇是潜入生物的魔力中，在这种状态下吸收周围的魔素来生存的。
捡到的时候，因为不能摄取魔素而很虚弱吧。
然后，能够驯服大概是【影之剑】和潜影蛇的相性很好。
通常情况下，会先抓住再喂养，最后用魔法道具之类的东西签订契约，但是如果拿著抽奖的道具，很稀有可能会从魔物那边主动接近的情况。
这次正好就是这样。
在差点干枯的时候，它发现了一个具有类似力量的存在，并向我发起了呼唤。
那种奇怪的感觉就是这样来的。
...
我
还真是运气不错啊。
「然后呢？」
赛丽安娜催促继续讲下去。
确实只有这些的话没有任何问题，就这样结束了。
「潜影蛇栖息在深山和森林，与以此为领地的魔物和野兽共生。而且，它们很少离开那个领地。」
「在王都出现就很奇怪？如果说可能会跟著猎人或冒险者，结果走丢了？」
「虽然不能说绝对没有，但据说只要不死，否则它不太可能改变它的共生对象。不管捡到的建筑物是什么，既然有人进进出出而它却虚弱至此，这似乎很难相信。」
「亚历克，你怎么想？」
「我也觉得很奇怪。也许我想多了，但还是告诉奥斯大人比较好。 」
「还没回来呢...回来再说吧。你们也一起在场吧。」
要跟爷爷谈这事...难道是很严重的问题？
有麻烦了是吗？
当我歪著头看著蛇时，牠也同样歪著头看著。
你真是个乖孩子呢！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新71 
「 瑟菈，早上了，起床吧。 」
是埃琳娜的声音。
但是还想再睡一会儿…。
「 快点，赤瞳也已经醒来了哦？」
如果我不起来，她就会摇晃我的身体。
呜……没办法。
「 ……醒来了。」
「好的。早安。洗完脸再整理一下头发。」
「 ……好的。」
和从胸口伸长身体的潜影蛇的红眼睛对上了眼。
牠今天也看起来很精神，真是太好了。
这几天埃琳娜也在【藏身屋】里面睡觉。
和赤瞳契约也完成了，虽说没有问题，但魔物终究还是魔物
为了安全起见还要监视著。
虽然最近稍微能够早点醒来，但比这更早被叫醒实在是相当辛苦。
◇
在捡回赤瞳在丽安娜房的房间里谈话的那天，和回来的爷爷商量了。
应该说是怒涛般的展开吧？
一下子有了很大的进展，而且变得重要事情。
首先，潜影蛇的契约和申请顺利完成。
将活著魔物带入王都内是违法的，虽然被驯服的魔物被称为从魔，但是为了带著从魔一起行走，需要向骑士团申请。
如果不这样做的话，最坏的情况是主人被逮捕，从魔会被杀掉。
因此，立即被带到骑士团总部，使用
我
的头发和血制作的墨水，把契约印盖在主人和从魔双方。
契约印盖在哪里都可以，
我
选择了左手上臂处，而赤瞳则在头部。
与前世的印章注射器有些相似，但完全没有疼痛。
这样一来据说可以让双方大致知道对方的位置。
即使它听从命令，作为魔物，仍然需要确保能够掌握对方的位置。
在契约时，还需要给它起个名字。
困惑了。
什么样的名字才适合一条蛇呢……
蛇的名字，也有八岐大蛇、耶夢加得中土巨蛇、銜尾蛇之類的。
我
所能想到的仅限于这个程度。
虽然这个名字很华丽…… 。
应该多读些神话之类的书。
结果，因为是红色的眼睛，所以就取名为「赤瞳」。
虽然氛围略显微妙，但最终大家都能清晰易懂，这样也挺好的啊。
从魔事件告一段落，问题是仓库一样的建筑物。
首先第二天，为了做向导，和以爷爷为首的几个骑士一起乘坐了马车，但是在尽是大叔的人中只有一个女孩可能会感到不安，所以给我安排了女骑士。
女骑士的基本任务是护卫女性王族成员，实力和埃琳娜相当，家族是高级贵族，是一个优秀的精英。
特意找那样的人来，真是太亲切了路上在悠闲地想著这个。不过，高层似乎是很重视这种事情的样子。
隔天，他们果断闯入进行调查和镇压。
那建筑物有地下2楼和地上2楼，是在西方一些国家进行交易的大商会的仓库，同时也像是一个拍卖行，将国内采购的商品介绍和销售给西方贵族。
但这仅仅是表面，实际上是在暗中将在梅萨利亚抓到的魔物运送到王都，并在西方贵族间进行贩售和契约的设施。
当然是违法的。
建筑内有许多大大小小的魔物，其中有些似乎已经死了。
赤瞳应该是附在其中一个上的。
而且，作为通过大门盘问检查的手段，还从王都外奴隶和雇佣兵等居住的平民区从一家旅馆挖了一个穿过城墙的洞，连接到建筑物的地下室。
这是一个如此直接极端简单的技巧，以至于一直到现在都没有被察觉。
原本有些国家的贵族，在出国时获得从魔的比例被认为比其他国家多，所以这次采取了行动，但骑士团也对超出预期的情况感到惊讶。
不仅是梅萨利亚，同盟国也可能发生同样的事情，已经和各国取得了联系。
西方诸国的关系可能会有所变化。
哎呀哎呀，没想到帮亚历克任务的回家的路上，会从一个小小的好奇绕路发展到一个国际问题， 真是出乎意料。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新72 
魔物中有一种稀少的种类，被称为共生型。
共生型只存在于外部，不存在于迷宫中，就像潜影蛇 一样，是附著在其他生物上的魔物。
与寄生不同的是，透过调和魔力，能使自身的能力也能被用于共生对象。
据说大型群体的BOSS、魔王种等强力的魔物通常都带有共生型。
然后也有像
我
这样作为从魔附身于人类的情况。
在这种情况下，由于人类种族的差异，不可避免地会有一些削弱。
即便如此，获得魔物的能力，也是一股不可小觑的力量。
结合
的【祈祷】力量，听到亚历克说「真的有点像魔王了」，所以我先踢了他一脚，但我自己也觉得很像。
魔王・ 瑟菈吗…。
似乎很弱啊。
不说那个，现在是该谈谈潜伏蛇赤瞳的能力。
这实在是太厉害了。
这不仅仅是一种能力，更确切地说共享感官。
不仅是在
我
的视野范围内，就算有遮罩物视线障碍等情况，只要有生物存在都能感知到。
名字忘记了，好像是很像蛇身上的某种器官吧？
记得那个是感知红外线的器官，不过我认为这个看到是在感应魔力。
道具和魔法工具虽然有种模糊说不太清的感觉，但异于平常的是，看起来比平时更加清晰，我认为这种想法应该是正确的。
在这个世界不知道什么是感觉，但如果是厉害的人可以察觉感知到气息。
能察觉注意到飘浮著、没有脚步声的
我
接近，因该并不是靠声音。
大概是感受到了魔力吧？
呵呵呵，
也许我已经更接近高手了。
◇
迷~宫 !
自从接下瑞赛尔的委托以来，已经有十天了吧？
为了确认赤瞳的力量，久违的进入迷宫。
「找到了...」
发现了一群蝙蝠躲在距离约20公尺的天花板起伏阴影里。
如果是平时的话，受到奇袭震惊后再反击，但这次发现速度
我
比较快，这次
我
反而可以先发制人了。
有七只...吧？
一氣呵成上吧！
【浮球】上升
，加速接近它们。
「哼！」
蝙蝠们好像也注意到了
我
的接近，但还没来得及行动，用【影之剑】一下子砍倒了。
「赢了! 」
过去一直能保持无伤，但仍然存在著受伤的危险。
但是这一次，能够毫无危险地按照自己的节奏进行。
完美胜利。
不过至于战斗方面的话...
「啊～…这样啊……」
结束战斗， 降落下来的时候，看了倒在地面上的七只蝙蝠的尸体。
通常情况下，尽管被先制攻击，但总能确实迅速摧毁它们的核心。
这次由于过于强调速度，无法确实做到，尸体仍然保留。
我
目前的实力还无法办到，希望有朝一日能够以这种速度瞄准核心。
现在，得想办法解决这个问题 ...。
核心在头部，所以靠近打算用【影之剑】贯穿它的时候，赤瞳从裙子下面露出了身形。
想著它是来自外部的魔物，可能对迷宫有兴趣，观察著它的动向，它就钻进了尸体的头部。
起初有些疑惑，但看到尸体消失的样子，就想它应该是摧毁了核心。
其他六具尸体也同样被赤瞳摧毁了。
「...赤瞳君？你...还好吗？」
虽然没有太详细的资料，但在契约时看到了骑士团所掌握的潜影蛇的相关信息。
据所知，牠们中有一种生态是没有消化器官，不需要进食，而是吸收魔力的生物...。
它似乎只是咬核心而已，好像没有真的吞下去。
看起来没什么变化，应该没事吧？
「能继续吗？」
当我靠近时，它伸出身体，把脸靠近我的手指。
这应该是表示OK可以继续了吧？
好吧，如果不行的话就不会强迫牠继续咬的。
「那么，就继续行动吧！」
说完牠就钻进了袖子里。
...应该没问题吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・6枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新73 
「嗯~唔 …」
在位于王都迷宫浅层的我最喜爱的狩猎场中。
在那里会出现的牛型魔物，不是用【影之剑】一击粉碎核心而是采用了不同于往常的方式用【绯蜂之针】来直接突击，并斩断了其头颅。
这样可以保留尸体。
然后，赤瞳君就钻入留下的尸体的头部。
牠从
我
的影子中伸出身体，钻进尸体，击碎核心，然后又钻进另一具尸体击碎... 循环进行了十多次。
虽然有喷一些掉落物，但牠对那些完全不感兴趣。
看起来它只瞄准核心。
牠似乎没有感到不适的样子，应该是没问题的……。
虽然原本打算后天也来，但为了慎重起见，也许等个更长的时间比较好？
先观察一下。
比起那个，他们应该是有意隐藏起来的，实际上单凭
我
是察觉不到的。有好几个人一直在偷窥观察著情况。
在战斗的时候隔著墙壁发现了他们 。
我不知道他们的实力有多强，所以我装作没有察觉...偷窥这是很常见的事情吗？
突出的钉子敲断
...？
这句话的是 「出る杭は打つ」的一部分，这是一个日语谚语，完整的谚语是「出る杭は打たれる」。翻译成中文的意思是「突出的钉子敲下来 」，意指一旦突出表现或显眼，就容易成为攻击的对象。枪打出头鸟的意思
「哎勒。」
从怀中传来一声「嘭」 的声音 。
是计时器的闹钟声。
「已经过一小时了啊... 」
虽然对他们的身份很好奇，但已经测试过了赤瞳的能力，而且得到了一个圣币。
该做的事情都做了，赶紧回去吧。
飘升到靠近天花板的位置才开始移动。
与此同时他们也为了不进入
我
的视线而随之远离。
依我看来自己的飘升行为动作有些不寻常，但他们却能很好地配合...真是奇怪。
他们似乎非常熟练，也许我行为动作之前被看过。
回去后再商量吧。
◇
在迷宮偷看著
我
的那些人，雖然保持著距離，但最終還是跟到了入口。
虽然不知道他们是不是同一伙的，但大约有5到6个人，不认为他们只是来看
我
热闹的...。
离开公会后，并没有直接回去，而是在城市中游荡了一阵子，但什么也没发现。
嘛，怎么说因为绕了远路，所以稍微花了点时间，但还是平安归来。
由于我平时都是从后门进出，所以不知道正门的情况，看起来没有客人。
爷爷应该在房里吧？
进入后门时，可以在附近的厨房听到谈话声。
早上的工作结束正在休息了吧。
正是好时机。
「我回来了」
「哎呀，欢迎回来。」
「欢迎回来。没有受伤吗？」
「没有呦~」
房子的人知道
我
经常去迷宫。
这样的对话是常态的。
「好了，这个，大家一起吃吧」
趁机买了一些东西回来。
「啊啦 ，蛋糕！应该很贵吧？」
袋里装著评价很好甜点店的两个整颗蛋糕。
价格分别是1枚大银币，换算成日元约1万日元。
这个价格…算是多还是少呢？
在前世的时候，因为不太经常买蛋糕之类的所以不太清楚，但好像一整个蛋糕是5000日元左右。
这样想的话会觉得很贵 ，但考虑到里面有水果和鲜奶油，再考虑到生产流通情况，感觉还是物超所值的。
蛋糕店这种存在还是蛮不错的。
钱也存了不少了，或许巡店逛逛之类的也不错。
「谢谢你平日的照顾呢  。顺便问一下，家主爷爷在屋里吗？」
「大人现在应该在房间里。今天应该没有客人的预定。」
「原来如此，谢啦」
「哎呀，不吃点东西再走吗？」
「嗯，我在等的时候已经先吃过了」
说完再见，摆动著手离开了厨房。
「嗯...」
看一下自己的穿著，没有特别脏。
尽管如此虽然只有一个小时左右，但还是探索了迷宫了。
这样现在就直接去见他有点不合适。
看起来时间还算宽裕，那就换好衣服再去吧。
这样决定了 ，为了使用【藏身屋】 朝著赛莉安娜的房间走去
。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・7枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新74 
「Fununununu……」
(用毛巾擦头发声)
在去爷爷的房间之前，去【隐身处】换衣服，但因为有点灰尘，所以顺便洗了个澡。
是的，我洗了个澡。
头发干不了……
刚才一直在试图用【咪拉的祝福】看看能不能解决，但遗憾的是，似乎没有吹风机功能。
听说把头发湿著不管对头发不好，所以想也许可以试试看，但是不行。
我记得吹风机其实是一个很简单的机制结构 ，就是热电线加热，然后用风从后面吹出来。
这个世界有冷暖气，我觉得如果努力的话，应该可以做出来，但是没有被做出来，是因为不需要吗？
……想要。
下次去哪个工坊试著问问吧？
嘛，不管怎样，头上缠著毛巾去的话，比起满是灰尘的样子更糟糕，等到干为止吧。
既然已经决定了，那就趁现在把能做的事情做完吧。
首先是洗衣服！
【隐身处】里有配置洗衣机和烘干机。
洗衣机我经常使用，但不知为何室内晾干也没问题，所以至今为止还没用过烘干机。
记得烘干天然材料是不行的，所以能不用烘干是最好的。
◇
我在洗衣服上花了太多时间，不知道他还在房间里吗？
「我是瑟菈。」
敲爷爷办公室的门。
「进来吧。」
哦！ 还在。
「打扰了」
「…这是什么打扮？」
他似乎对
我
的穿著感到好奇。
「请别人做的。很舒适喔？」
现在穿的不是女仆装，而是日本的甚平。
在外面可能不行，但在房子里可以随心所欲地打扮。所以我选择了这种风格。
在这个世界没有成衣的衣服，衣服都是相当昂贵的，大家都很珍惜。
平民的孩子的衣服大多是经过多次的二手缝补的东西。
虽然
我
个人无所谓，但在府内以这样的打扮出现似乎是个问题，所以给我准备的虽然简单，但称得上是…礼服。
其实就是因为女仆装在夏天穿太热，所以
我
才想找点别的打扮。
也不想让自己穿得太正式僵硬。
这样的话，就自己动手做吧，于是买了布和针线，依靠家政课上做的记忆，用剪刀剪裁。
唯一的误算是没有缝纫机。
正当要放弃的时候，大宅的女仆们帮助了我。
哎呀哎呀，每天贿赂，更正，应该是小点心的效果感受到了啊。
最近终于做好了三套甚平，分别是黑色、灰色和棕色。
https://telegra.ph/file/7dc97f05796ba3a598465.jpg
「原来如此……在屋子里的话是可以」
虽说是孩子，但是女性露出皮肤好像不太好，但是穿著衬衫，这样的话就没问题了吧。
如果没有许可，就只好放弃了，幸好顺利过关。
「那么？今天有什么事？我听说你要去迷宫…」
对了对了。
那个才是正题。
「嗯。在迷宫里，好像被监视了」
「监视？」
「 是的。凭借赤瞳的能力察觉到，有人一直躲在那里看著我。而且长达一个小时左右。人数还不少，不太可能只是偶然吧？而且，好像知道我的战斗方式跟怎么行动 。」
回忆著在迷宫里的情况边说明著。
「 嗯…。有没有被接触或者说话什么的？」
「什麼都沒有。 回去的時候一直遠遠地跟著到了迷宮入口，最後也只是這樣而已。 」
「有的情况是会接触高明的冒险者来邀请进入家族或是跟自己组队， 但你已经是缪勒家族的人了。 这不太可能… 而且也没有隐藏的理由吧…」
他把手放在嘴边，似乎在沉思著什么。
「有之前的魔物非法交易的事情， 虽然你的名字我已经隐藏起来了。我会跟赛丽安娜说的，你暂时不要一个人去迷宫。 」
「是~...」
呜…又来了。
只是，上次被误认为是不死生物，但这次的目的看不出来，有点担心。
是
我
，还是穆勒家，难道是误会吗…。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・7枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新75 
「嗯…看起来真是太棒了啊 。」
光著上身的老爷爷，满意地看著镜中映照出的自己。
「 真的，简直认不出来了呢。」
「 必须要威吓西方的猪们才行啊。在那种场合我要是猪的话就太不像话了。」
对老爷爷揶揄般的话 ，两个人一起笑了起来。
从爷爷学院时代开始就是朋友，虽然没有领地，但他是和以帝国为首的西方各国进行交涉的大人物，是外交卿罗伯特·巴塞尔伯爵。
圆润的体型和柔和的氛围，平时担任著与西方各国以及那些不掩饰好战态度的军阀贵族之间的协调者。
即将开始的纪念祭，与春季入学不同，平民不太会前来，但参加典礼的外国要人却很多。
随之而来的是各种谈判，包括签署条约。 今年，由于之前的魔物非法交易事件，一直扮演协调角色的他也需要表现出强硬、咄咄逼人的姿态。
了解那一点的爷爷就把
我
的事告诉他了。
在王都的夫人们之间，只有知道的人才知道的事情了 ，然而终于连老爷爷们也开始知道了呢 …。
由于没有足够的时间进行全身修整，主要集中在腰部进行修整，幸运的是脸和手脚上都没有太多的肉。
虽然不至于是倒三角形的程度，但相比一开始的葫芦形体，看起来已经清爽了不少。
「 看来你对此很满意呢」
「  帮大忙了，谢谢。」
嗯嗯。
「那么，我就离.……」
「唔？等等， 刚刚我有让人准备了点心，你不要吗？」
对了，刚才有叫女仆来。
「都喝成这样小心闻酒味就会醉晕她。」
在治疗的时候，不喝水，不断地喝酒，
琥珀色的外观看起来像威士忌，但香气像水果，有点像白兰地。
很想知道它的味道。
用这个身体喝可能会一下子倒下来，但还是想尝一尝味道。
「 噢！ 会被赛丽安娜骂的。好吧，你就先离开吧。」
「 好的」
爷爷也同意了，赶快离开。
◇
「 哎 呀，真是有些辛苦了呢？」
在【隐身处】
的客厅的沙发上，懒散地伸展腰著。
到底辛苦在哪呢？一开始是谈论参加纪念祭典典礼的来宾，但谈到哪个国家的某个家族可能会倾覆，哪里在发生争执不休，哪里正在集结军队…
爷爷他们的谈话内容越来越危险。
其实秘密谈话也没什么问题，
其实谈论机密的话题是也没什么的。
很可靠。
但是，希望他们在
我
不在的地方谈论。
虽然不会向任何人泄露，但是如果可以不知道的话 ，我就不想知道。
「…啊啊哈 」
打了一个大大哈欠。
本来以为有已经充分睡眠了…可能是累了吧？
现在是下午。
离赛丽安娜们回来还有一点时间，或许可以小睡一会。
◇
「宴会？」
晚上，和平时一样，在【隐身处】
内进行懒洋洋的报告会。
这是为了互相汇报信息，因为赛丽安娜和埃琳娜经常在一起，
而
我
和亚历克则分开，所以设置了这样的报告会。
不过，最近由于有神秘的监视事件，
我
一直待在宅邸里，所以没有什么报告的事，主要是听取别人的报告。
「是的。是路德王国的学生主办的宴会，虽然是以随从的身份 ，但邀请函上也有你的名字。」
「… 只有我吗？」
「 不是的。还有埃琳娜，以及作为护卫亚历克的名字也有。大概是因为从本国过来参加纪念祭的人听说了你的事情，感到兴趣吧？」
两个人也一起吗。
只是，贵族的聚会……。
「 既然名字已经被提到，如果没有理由的话是拒绝不了的。由于是学生主办，也不会提供酒，也不会很晚，所以你也去吧。」
只能去了吗。
「 好~的」
嘛，反正应该会有个休息室之类的地方，在那里安静地待著就好了。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・7枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新76 
「...嗯呜⁉」
感觉好像被什么狠狠击中了。
侧腹好痛，可能撞到了什么。
是从床上摔下来的吗？
什么时候睡的...？
等等，这不可能啊？
「唔ー 」
这是堵嘴了吗？
手脚也被绑起来了？
而且这种触感…难道是被装进袋子里...？
等等...等等，试著回忆一下到底发生了什么。
记得是被邀请参加了赛丽安娜的派对，亚历克和埃琳娜也一同前往。
是位于北方区外国人居住区的贵族宅邸。
那里有教堂，说不要靠近那里，所以直到现在都只是从远处观望过。 第一次去的时候，发现那里满是大型建筑。
考虑到在其他国家的王都拥有自己宅邸，贵族就不用说了，平民也是富裕阶层，这样想的话就可以理解了。
然后，关键的宴会是在路德王国的王家所有的宅邸举行的 。
一开始在会场被介绍给一些人，结束后就在休息室里发呆。
只是坐著也很无聊，所以在练习最近学到赤瞳的能力开关…。
记得是被屋子的仆人叫去了。
说是亚历克在叫我。
所以，我就跟著那个人，然后..。
咦？
这是...绑架吗？
摇摇晃晃嘎吱声，难道是马车什么的？
该... 该怎么办⁉
因为要去外国的贵族家，所以什么道具都没带，陷入危机 ⁉
「呜呜？ ⁉」
好…痛。
侧腹剧痛。
这不会是断了吧？
【隐身处】里应该有著药水之类的东西……
嗯ー唔 …。
把赤瞳的能力打开，探查周围的情况。除了操纵马车的人，还有其他四人，都在离有点距离的地方骑马。
马车里没有人吗。
嘛，就算一直嘴里发出呻吟声，也没什么事情发生，猜应该是这样…。
那么就毫不犹豫地使用【隐身处】吧。
◇
成功地启动了【隐身处 】并安全地逃到了里面。
顺便也启动了【祈祷】。
对于这个程度的伤势大概只是心理安慰而已，但总比什么都不做好多了。
「呜咕～…」
总之，得想办法解除绑住问题。
虽然一直给赤瞳下命令，但怎么样都不成功。
魔力无法流通似乎无法触碰也就无法解开。没办法呢。
魔力在硬物上流通较容易，而在软物上则较为困难。
就算是金属，我也花了不少时间才勉强学会，因为无论怎样只要受伤都是致命的，所以偷懒怠慢了朴素的训练，这是报应吗。
「嗯咕」
眼睛用力朝著房间的深处找，看到那里有一些充满魔力的物品。
连书架上的魔钢也能看见…那个充满魔力吗。
「嗯咕咕咕…咕⁉」
物品放在房间的深处的架子上。
像毛毛虫一样爬行试图朝那边爬去，可是……疼痛声音在肋骨上回响太痛了。
而且袋子很滑完全没有进展。
…滚动吧。
「嗯咕咕咕咕…」
朝著房間的深處咕嚕咕嚕滾動，很痛。
因为手脚被绑住，所以不能有效地消除冲击，脸被撞到…
「呜嗯ー」
有什么冷冰冰的东西从鼻子流出来，但我不在乎。
总算到达了架子前。
赤瞳，拜托咬著把它拿过来……！
如果是物品，应该充满了魔力可以行得通，在心里祈祷著。
如果这个不行的话，就要滚到厨房去挑战菜刀了。
「‼」
成功了！
赤瞳 叼著【影之剑】回到了手上，就这样戴在手指上。
你太棒了，赤瞳！
确认了它已经戴上，因为危险，所以让赤瞳隐藏在影子里。
灌入【影之剑】魔力斩断束缚吧。
虽然即使没有灌入魔力， 它的刀刃本来也非常锋利。
【影之剑】伸长，咻咻！ 斯帕斯帕斯帕斯！切断了袋子和捆绑的绳子。
「哈哈哈哈哈哈‼」
切断堵嘴的时候有点害怕，但我已经自由了！
侧腹剧痛难忍，还是忍不住大笑起来。
「哈～…痛痛……原来如此」
看自己的样子，穿著内裤，仅此而已。
甚至连平时少穿的袜子都没有。
是在找什么物品吗……？
然而...女仆装又坏了，这应该是自从来到王都以来的第三件了。
我
觉得这不是自己的错，但真的感到有些抱歉了。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・7枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新77 
「哇…」
看著可能被打到的右侧腹部，它已经完全变成紫色了。
肝脏应该就在这附近，果然是被打到昏倒了。
这种情况应该怎么办呢？
虽然冰箱里有一些好的药水作为万一的准备…
只要抹上去就可以了吗？
「好冰 ⁉」
冰箱有存货，先试著擦拭一下，但这冰冷感，
这不是因为在冰箱里保存的原因。
感觉像是注射时的酒精消毒，但冰冷感远超过那个。
…那是不是正在气化蒸发呢？
当我被「拉古拉之牙」用魔法击落时，没有余裕去感觉冷度，而魔人的时候，好像是在睡觉…不知道 。
它真的有起作用吗？
因为感到不安，小心翼翼地用手指触摸了一下仍然呈紫色的患部。
「…哦」
虽然还有一点疼痛，但骨折似乎已经治好了。
「呼」
再次发动了【祈祷】。
虽然还没有完全恢复，但这样的伤势应该已经足够了。
接下来…就是要处理这种情况了。
首先，打开监视器，看看外面的状况！
咕噜噜~
肚子发出声音。
顺便填饱肚子吧！
◇
「嗯…」
进入【隐身处】已经过了大约一个小时。
一边品尝作为保存食品准备的曲奇和红茶，一边观看监视器。
我
被扔进的是一辆有带篷的马车，周围有四个护卫，他们都骑著马。
他们一直以相当快的速度奔跑，要去哪里呢？
现在已经完全是夜晚了。
我
大概昏迷了一两个小时 ，以这种速度，应该已经离开了王都区域。
途中有一次被魔物袭击，发生了战斗。
嘛，曾想一脚踢过去就好。
这些家伙很强
而且，有一个男人会用魔法。
从第一眼看到他就觉得有点眼熟，看到他用魔法的样子，突然感觉好像看过了，重新看了录影后就确定了。
他是我从卢特镇出来时潜入的，收集圣币的部队的魔法师。
其他四个人不认识，可能和教会有关？
据说，圣货的回收是教会培育的精英冒险者负责的。
他们做这种肮脏的诱拐工作，是不是被降职了？
…是因为
我
吗？
对不起？
心里默默道歉的同时，继续盯著显示器，萤幕上出现灯火。
看起来像是一个村庄，那里似乎是目的地。
尽管做了些小手段，不知道事情这样会不会顺利成功？
嘛，到现在为止除了赛丽安娜以外都没有被发现，即使不顺利，只要呆在里面也没问题吧。
◇
他们进入了村庄，但是穿过了村庄，进入了村庄边缘的森林旁边的一栋大建筑。
说是大房子但有点粗糙。
有看守巡逻，看起来是有人在使用…
「喂，不见了 ‼」
试图将
我
运出的男人跳上马车的货台，发现
我
不在那里，大叫起来。
不知道里面装了什么，是为了伪装吗？
和
我
被放进去的一样的袋子有好几个，是不是有什么标记？
听到大叫，又来了两三个人，但【隐身处】并没有被发现。
「…看这个」
又来了一个人，在放在角落边发现了一条空袋子和绑著的绳子。
「怎么可能
..不是拿走了装备身上没有刀之类的况且她不会使用魔法阿。」
是这个家伙脱下衣服的吗？
我记住你的脸了。
「也许有情报中没有的加护…换马吧，我们去抓。」
「能追上吗⁉」
「只有发生战斗的时候，大家的警戒才松懈下来。 如果是那个地方的话就追得上了」
「对！那附近没有地方可以逃。追吧！ 」
「好。喂！」
大概是决定了方针，叫来了一个正在靠近的看守。
「是，是」
他很紧张，是不是有上下级关系？
「我们去抓他，你去告诉里面的人。走吧！」
说完，他就向马的方向走去，很快就骑上马，开始奔跑。
然后被命令的男人也进入了建筑物。
马车周围没有人。
确认了这一点，我离开了【隐居处】。
「嘿嘿…」
当事情这样顺利的时候，感觉真好！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・7枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新78 
「打扰了」
成功地通过【浮球】从二楼最边上的窗户进入了里面。
木制的开门并没有上锁，也许是警戒不够严密。
門的結構可能有問題，開門時發出了一點聲音，但由於二樓沒有人，沒有被察覺。
「呼！」
做了深呼吸 ，比平时更集中注意力将魔力探索出去。
二楼没有人，但一楼有七个人，外面还有两个守卫。
不知道他们的实力如何，但如果他们和那些绑架
我
的人一样，逃跑可能会很困难。
考虑到这一点，现在逃跑可能是正确的选择..。
但是，已经成功地潜入了，也有受伤痛苦的回忆，想要报复他们一下两下…三下四下，做些什么来报复他们。
所以，要去搜查二楼！
迅速嗖嗖从门出来，看了看昏暗的走廊。
虽然知道那里没有人，但还是为了安全起见。
走廊的左右两边各有三个房间，再往前过了楼梯还有几个房间。
没有照明，即使使用【祈祷】来增强视力，看起来还是相当困难。
地板上到处都是洞，这个建筑物是做什么呢？
附近有森林，也许他们是用来作为探索基地的？
因为是在浮在空中的，所以不会有脚步声，但必须小心门的开关声。
◇
「嗯…」
已经看过九个房间了。
没有任何收获。
楼下那些家伙类似行李倒是有，但偷那些东西也没用。
剩下的就是最后一个房间。
但并不是最后面的那个房间。
倒数第二个房间。
呵呵呵 。
但对这间充满了期待。
毕竟这间是锁著的。
虽然是简单的锁，没有任何工具也没有技术无法撬开，不能先选这个门。
好吧，把锁的
锁舌
部分切断。
凝视观察著一楼，没有人要上二楼的迹象。
希望在他们回来之前逃脱出去，时间不多，但还是要小心翼翼地做。
把额头靠在门上，手放在门把手上。
深深地吸了一口气，让心情平静下来，然后送入魔力。
「呼嗯嗯嗯嗯…」
看来我的专注感觉有点不准确，花了一些时间 ，但如果是金属是可以让魔力流通过的。
大概持续了五分钟吧？
感觉到我和门的金属部分之间流通成功连接。
「呼」
【影之剑】穿过缝隙，用力切断，一边注意不要发出声音一边打开门，进入里面。
「哇哦… 这不是中奖吗？」
进入房间后，打开窗户让星光照进来，看到桌子上展开的地图和类似信件的东西，还有两个带抽屉的柜子。
决定了，我要把这个房间的东西全部拿走。
把桌子上的纸张都堆在一起，一口气扔进了【隐身处】。
然后移动到架子前面，从下面的抽屉开始搜查里面的东西。
在以前在漫画里看到的知识。
抽屉从下面开始打开的，效率会更高。
从来没想过这会在异世界派上用场…
「嗯？」
在第一个架子的中间的抽屉里找到了一个皮袋…
是我一直挂在胸前小袋子感受到的感觉。
「呼呼呼…」
虽然想著可以之后再看，但还是忍不住打开袋子看里面，发现里面有四枚圣币。
这真是大中奖。
这样子
我
可以原谅被绑架的事情了。
虽然这样下去，就想把所有的东西都仔细检查一下，但还是忍住了，继续搜索房间。
「这样就可以了吗？ 」
搜查完毕。
大概花了十分钟吧？
再不逃脱的话 ，可能会被他们发现。
「唷咻唷咻... ...」
把桌子移动到门前，作为路障。
我有点犹豫，这会不会产生反效果，但只要看到房间里面，侵入者的存在就会被发现。
这样至少可以稍微阻止他们一下。
打开窗户出去。
月亮出来了，但是云也很多，如果保持高度的话应该不容易被发现。
虽然不知道这是哪里，但首先还是沿著来时的路回去吧。
之后稍微确认一下方向的话大概就能到达王都了！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・11枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新79 
「…哦哦哦」
好高！风好大！好恐怖！
升到了可以一览整个村庄和森林的高度…大概有多少公尺呢？
大概是50～60公尺吧？
感觉上好像超过100公尺 …。
因为没有配备防风感觉空气有什么在风削呼吓著。
好拉，那村并不是很大。
总共大概有20户吧？
整个村都被木栅栏围起来。
附近没有田地，主要是以狩猎为中心吗？
转身审视著森林的景象  。
有条河在中间，这片森林还挺大的
在能看到的范围内，有小动物和看起来像鹿的动物。
远处似乎还有一些像魔物的东西……看不太清楚。
「好的，完成了！」
虽然是从上方画的简单示意图，但也许能帮上什么忙。
画得不是很好，就把这归罪于绘画工具吧。
「那么，出发吧。」
已经适应了这个高度，也冷静了很多。
村庄延伸出去的道路通向大道。
来的时候是右转，所以现在回去的方向应该是相反的。
还没看到那些去抓
我
的人回来，他们去了哪里呢？
这是一片有著轻微坡度的草原地带，没有任何遮蔽物。
然而看不到他们的身影。
【 隐身处】
的事情不可能知道，由于隐身处不知道能拿得出【浮球】乘坐  ，应该没有发现我会在上面，所以他们对上面的警戒应该很薄弱…
再提高一点高度吧？
◇
月亮和星星的光芒虽然存在，视野却几乎是一片黑暗。
浮出在那里的王都闪烁著光。
「喔喔...那就是文明之光...！」
从逃脱到现在大概过了一个半小时吧？
越过河川绕过森林，只是在路上飞著就花了很多时间，在途中不确定具体的位置方位 ，但在发现王都后就加快了速度。
我越过了河流，绕过了森林，即使只是沿著大道走，也花了不少时间，途中不确定具体的位置方位 发现了某个地方的领地后，速度就加快了很多。
领地领主馆的正门， 王城就在对面方向。
这是在王都的宅邸帮忙打扫时听到的小知识，多亏了这个，20分钟左右就可以安全到达王都了。
就准备点好喝的酒作为感谢的话吧，
但是很暗呢。
这个世界！
好吧，灯是要花钱的。
这么晚的时间，某领地里也几乎没有灯光。
然而，即使是深夜，王都的这种明亮度也让人惊讶。
不禁发出一些傻眼的言论，显示出这里和其他地方的格局有多不同。
那么，太好了回到王都了，但接下来该怎么办呢。
这个时间的话大门也会关著吧，就算是能进去说明情况， 现在只是穿甚平也非平时的衣服…。
……飞越吗？
虽然听说闯入大门会受到惩罚， 可能在飞越时发现后逃跑被捕，但是那些去抓我的人到现在都没有见到。
有一些分岔路，而且中途可能有个村庄，也许他们只是在那里休息，也许他们已经放弃了搜索，转而在这个市民区埋伏等著，如果是这样，他们可能会发现我。
看向市民区的方向，即使在这个时间，仍能看到不少人在活动。
「要做吗？」
然而应该从哪里越过去呢？
商业区所在的西侧本来应该是戒备最松懈的，但是就在这里被挖了个洞，现在警戒应该最严密。
南边王宫和贵族区就更不用说了。
不知道具體情況，但聽說那一帶在街牆和城牆上似乎都裝有魔道具製作的警備系統來進行警戒  。
即使是
我
也是通过正门进出那里，所以这是不可能的。
教会和外国人居住区在北边，那里可能有很多重要人物，警备应该很严密。
那么，是东边的冒险者区域吗？
……真的要嗎？
虽然感觉会很普通地被发现…。
如果被发现了，解释的话他们应该会理解，但在那之前，我可能会被击落。
在黑暗中看到王都的时候虽然松了一口气，但要突破这种明亮度真的很讨厌。
或许如果提高高度的话就可以了，但再提高的话...
等等，等等 。
开始有些昏昏欲睡了，还是先在
【隐身处】休息一下，等到明天再说吧。
早点回去肯定是最好的，但也不必这么勉强。
「嗯？」
放弃突破并不是因为害怕呦，正在寻找适合发动【藏身屋】的地方时，门开了，一辆马车和一个可能是护卫的骑马出来了。
然后骑马的人毫不犹豫地向
我
这边跑来。
他把灯火向上挥舞摇动著，是给
我
的讯号吗？
「嗯~…？那不是亚历克吗？」
原来如此…他们发现到
我
已经回来到这里了。
这意味著在马车上的人是赛丽安娜吗？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・11枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新80 
「瑟菈不见了？」
当宴会进行到一半的时候，差不多该告辞的于是让埃琳娜去休息室找瑟菈。
这是路德王国学生主办的一个宴会，然而在宴会的一开始，我只向几个人介绍了瑟菈，之后就再也没有提起她的事情。
反而是关于我自己的事情，比如婚约，被提及的次数更多。
特意邀请写了她的名字，虽然有点疑惑但未在这种无关紧要把心思往这方面多思考。
是这么想的，但…
「有她离开座位什么的事吗？」
「是的。我问过在房间的人，不知她何时离开房间，然后就再也没回来了。说以为她还在会场里...」
我让她自由行动，但她应该不会随便离开。
是不是她发生了什么事情了 。
使用了【范围识别】，但没有发现明显怀有敌意的人。
周围的人不一定都是友好的，而且这加护使用起来很耗费心力 ，所以尽量不扩大范围。
特别是在与这些外国贵族交谈时，为了不暴露自己的失态，把范围缩小到能看到的地方程度。
导致帮了敌人了吗。
将范围扩大到整个庭园，连同建筑物在内，但在范围内的亲人只有埃琳娜和亚历克两人。
除非瑟菈突然对我怀有敌意对立，否则她已经不在这里了。
「亚历克呢？」
「他去叫马车了」
「是吗。那么，我们回到屋子里继续吧」
如果瑟菈她不在屋子里，那么在这里引起骚动也没有意义。
【咪拉的祝福】加護雖然很有用，但是我認為很難僅憑這個就對瑟菈下手。
是为了得到恩恵品，还是为了对付穆勒家族。
不知道目的是什么，应该先去跟爷爷谈谈。
◇
「我已经去谈过了。但是，现在的阶段，他们只能增加巡逻的兵力」
「嗯，这样就够了。」
虽然这是在路德的贵族家中发生的事情，但不能就此认定他们就是犯人。
考虑到瑟菈已经在王都外面又缺乏证据。
临近纪念祭前夕，在众多外国王族贵族中发生纠纷的话，会给缪勒家族的声誉带来伤害。
…这就是他们的目的吗？
「那个女孩的主人是你，我会把判断权留给你... 她这样就可以吗？ 」
「是的。没有问题。埃琳娜，阿雷克，你们怎么看？」
「是的。我认为没有问题」
「同样。只要她不被杀，她应该可以自己应对。」
很好。
我知道原因。
这是因为和我判断的前提是跟爷爷的不同。
「是的…」
「嗯？」
虽然没有得到她同意 ，但是在这里被爷爷降低评价情况也很困扰，先说吧。
「爷爷，瑟菈除了【祈祷】和【咪拉的祝福】之外，还有一个加护。」
「什么？」
「叫做【隐身处】，除非她被吊起来不能动弹 ，或者像亚历克刚才说的那样被杀了，否则她可以随时逃跑。你还记得我来王都的时候只带了一辆马车，行李很少吗？我把它们都收藏在瑟菈的【隐身处】 里了」
听到这个，他轻轻地看了一下房间，然后点点头，好像理解了。
「原來如此。明明沒叫商人來，傢俱卻增加了。」
「除了我加护以外， 没有人发现过。只要能进去，她就可以在安全的时候逃走。她不是那种鲁莽的人」
虽然她偶尔会做一些奇怪的事情，但我信任她。
◇
爷爷回到自己的房间后，又过了几个小时。
现在我躺在床上，只专注于使用【范围识别】。
虽然把范围扩大到了整个王都 ，但如果是熟悉的泽尔基斯领的话还好，而对于更大且不熟的王都来说，这样难以保持高精准度。
虽然在北部地区有一些对我不满的人，但这些人似乎并没有奇怪的动作。
其他地方也是这样。
王都的人并没有参与其中吗？
「呼…」
「小姐？」
原本以为这一切都会白费，但既然能找到了目标本命就太好了。
「瑟菈回来了。她在正门附近徘徊，大概是在犹豫是否要越过墙壁。我们去接她吧」
「⁉好的。我去通知家主爷爷」
「恩，拜托了」
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・11枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新81 
「呀呀，辛苦你来接我了！」
看得出他知道我在哪个方向，但似乎看不见我的身影，所以飞下去叫他。
「喔。看起来你没事。先上马车吧。小姐们在里面等你」
「好的」
本以为这么晚了门怎么会开著，原来是赛丽安娜也在一起啊。
真是麻烦她特地过来了。
看来得表现得谦虚一点。
「我回来了！」
打开门走进去，才发现里面很亮。
我没有注意到，因为拉上了厚厚的窗帘，天花板上有照明。
这肯定是一辆很贵的马车。
「嗯」
「
呣哦
……」
ぬぉぅ是一种表示惊讶、不满、或者有点困扰的日语发声词。这种表达方式通常用于书写，表示说话者对某种情境或事物的感叹或情感回应。
「你那是什么声音」
原来爷爷也在车里…
「你在做什么？快坐下」
啊，她在。
赛丽安娜和埃琳娜坐在对面的座位上。
她们挥手叫我过去，所以朝向两个人走近。
「你受伤了吗？」
「肚子被打了，可能骨折了吧？。 已经有用药水治疗过了，现在已经不痛了。」
「等一下让我看看。那么，发生了什么事？」
发生了什么事呢？
我自己也不清楚。
总之先解释一下我醒来后的情况，然后把我在路上随手画的地图给她们。
虽然方向一旦确定，就一直直飞而来，但总比一无所知好。
虽然
在【隐身处】 里面也有些物品……
但爷爷在，那个等一下再说。
「只有这样？没有什么收获吗？」
大小姐？
「关于【隐身处】的事我跟爷爷说了，说是可以藏身的。
对不起呢
？」
ごめんなさいね？ 解释：这是一种表达歉意或道歉的方式，通常带有一种轻松、友好的语气。「ごめんなさい」是「对不起」的礼貌形式，而「ね」在这里则是一种软化语气的助词，使得道歉听起来更加亲切。整体来说，这句话用于向对方表示歉意或道歉，并希望获得对方的理解。
原来如此。
这样也没办法。
「…没有仔细看，但有信和地图之类的东西」
「回去后把它们都拿出来。在爷爷的办公室应该可以吧？」
「嗯。这张随手地图已经足够行动了，但情报越多越好。」
「好的」
特意去爷爷的房间的话，看来虽然好像有说明【隐身处】，但是说的那是像仓库之类的东西吗？
大概是故意只需要说明这部分吧……
从窗外看到时钟塔。突然发现时间已经过了两点。
「呼哇啊啊啊啊 …」
不好。
意识到时间的话就感到犯困…。
「再忍耐一下吧。」
我
平常都是九点左右睡的喔？
◇
「嗯～嗯~…」
大大地伸了个懒腰。
呀，睡得很香。
因为被绑著就被丢到货车上，之后一直也很紧张…。
好累啊。
「起床了？早安。」
「早安ー」
因为我也受伤了，所以埃琳娜也进入了【隐身处】，她似乎比我早起。
「我去准备早餐，你去洗脸吧」
谢谢埃琳娜大人。
一边感谢一边走向洗手间。
洗了脸，整理好睡乱的头发，顺便从镜子里检查被殴打受的伤，似乎还有点淤血的痕迹。
试著触摸一下，但是没有疼痛。
这样的话好像没有问题。
回到客厅，饭已经准备好了。
埃琳娜应该是吃过了，她面前还有一杯茶。
「开动了~」
「好的。请。 边吃边说吧」
是昨晚的事吗？
「我是和你一起进隐身处的，所以不知道详细情况。但是，有说带回的信中有外国贵族和商会的名字。大小姐们从早上开始就去骑士团总部了。亚历克是去冒险者公会收集情报。  」
嗯嗯。
「你还注意到什么吗？」
「我从卢特鲁来到领都的时候，我混进了回收圣币的部队」
「是的。你说过」
「昨天晚上，圣币回收部队里面的其中一个人也在现场」
话说回来最后他们到底怎么样了？
他们又回到王都了吗？
「…对了。那可以用那个看吗？」
她看著萤幕问我。
「嗯。不过是等
我
醒来之后才有影片，但都有记录。要看吗？」
「不，等两个人回来再说吧」
她似乎有点犹豫，最后还是这么决定了。
一起看一起解决那样可能更好吗。
她们什么时候回来呢？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・11枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新82 
出去的两个人都在下午回来了。
似乎得到了一些情报，但首先决定先从
我
的情报开始 ，我们进入了赛丽安娜的房间，前往 【隐身处】，开始看录影。
呃嘛，要说看点的话，大概只有一些战斗场面，其他没有太过引人注目的内容。
「这个是巴尔戈。」
那个强大的魔法师。
说是巴尔戈。
亚历克你知道是谁吗。
「谁？」
「他是西边知名的全能佣兵，擅长指挥和战斗。我没有和他组过队，但我在西边的时候有跟他打过招呼。当时如果是冒险者，了解到他的名字也不会觉得奇怪…他加入了教会吗？ 」
这家伙很有名嘛。
哎呀，一直都觉得他挺强的啦。
「教会啊……」
赛丽安娜似乎想到什么小声地嘟囔著。
是什么呢？
「好吧。接下来，亚历克，有什么发现吗？」
「很遗憾，没有什么大事。首先，到昨天为止，似乎没有在王都的外国冒险者有任何可疑的行动。骑士团今天应该会进行包括市民区在内的位置查询确认。我也问了一下在公会的冒险者，结果是一样的 。」
「看来他们并没有精心策划。」
「是这样吗？」
「不论是在泽尔基斯还是在王都地区 ，如果不进入迷宫的冒险者会被当做不正当的来对待了。如果有这样的人，至少会听到一些传言。大概是临时召集了在其他地方活动的冒险者吧。」
「哦…」
说起来这次如果
我
拒绝出席的话，这次的事件就会落空，确实有点随便的感觉。
我
竟然被这种事件牵扯进去……
「你的推测是对的。带回来的信的发件人是劳德商会的相关人士。就是之前的非法交易的主犯。」
「……我的名字有出现吗？」
我记得爷爷他们有隐藏我的名字。
就连赤瞳的登记也是伪造日期。
「没有。他们的目标是这个。」
她的视线转向了
我
的右脚。
「【绯蜂的针】？」
一边吧嗒吧嗒摇晃右脚一边展示。
「对。劳德商会在路德王国和西部的几个国家都有生意，据说因此次事件，包括会长在内的相当一部分人将被处决。」
「哦……」
嘛，为了躲避检查魔物在墙下钻洞，就像是在建造魔物的入口，这也没办法吧？
「虽然处决是确定的，但唯一能翻盘的就是用【断罪的长靴】来获得无罪。不管怎么说神说他是无辜的。你不是说过最近可能被监视了吗？【绯蜂的针】和【断罪的长靴】好像是在确认是不是同样的恩惠品。 还有，对你的调查好像时间好像不够，只调查了【浮球】和【绯蜂之针】两个和【咪拉的祝福】…」
原来如此。
【影之剑】他们并没有警惕到。
所以只是绑住我，也没有监视我。
「那把我掳走了打算怎么办？」
「是想把你拉进来劝诱的？」
「……？」
这不是太随便了吗？
「在不太清楚的人看来，觉得你只是被榨取了而已。一大早就让你进入迷宫，用【米拉的祝福 】向贵族卖恩，却不给自由时间，也不让你穿漂亮的衣服。」
大概是覺得相當好笑吧，一邊哧哧地笑著一邊說明。
「…呃呃呃 」
我倒觉得自己是相当的随心所欲了 ……看起来是这样的吗。
哎呀， 不过，或许女孩子就是这样的吧？
「你想要衣服或宝石吗？」
「不需要」
「是啊 。所以，最后你没有被他们抓到，所以那场计划就以失败告终了 ，但如果成功了 ，他们原本计划利用你来威胁我。如果你什么都不做，他们就会被处死，看来他们已经不择手段呢 」
「
我
成了人质了吗？」
先不考虑威胁接受或拒绝，但
我
的身价会值那么高吗？
「如果拒绝了 ，他们就可以喧哗说我抛弃了只对自己有好处的随从，我的评价就会下降，对某些人来说这种情况正合适吧？」
「…原来如此？」
「这不是你该担心的事情 。路德王国也很倒霉。只是在邀请函上写了名字，就可能被当作共犯。」
啊，原来王国那里没有参与进来啊。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・11枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新83 
从诱拐事件过去了三天。
在这期间有几件事情已经查明了。
首先，绑架我的那些人所在的建筑物和村庄。
虽然村庄本身并无关系，但似乎是他们猎取用于交易的魔物的一个狩猎场。
我回来的那天早上，骑士团派出了一个部队，成功地在现场逮捕了他们。
他们不是冒险者，而是西边的雇佣兵，原本是在春季入学季节作为商人的护卫来到梅萨利亚的。之后他们在几个狩猎场捕获了魔物，运到王都，然后在纪念祭结束后再作为护卫返回西边，这是他们的计划。他们成功地捕获了魔物并将其运到王都，但是关键的魔物交易却被破坏，他们的计划空了下来，于是接受了劳德商会的委托，将我监禁。
捕获魔物本身并不是犯罪，但是将其带到王都，以及我被绑架的事情，他们也将因此受到某种程度的惩罚。
巴尔戈他们还没有被找到。
看来他们并没有回来，而是消失了。
如果公开【隐身处】的事情并展示录影或许能成为证据，只是应该不是好主意 ，我们决定还是不要这么做。
我
也不想让别人进去，觉得这样挺好的。
可能是通过教会介入的，但是对于这件事，教会似乎并不感兴趣 ，只是在观望，应该也不会来袭击我吧。
然后是路德王国。
嗯哼 。
他们，嗯嘛…只能说是遭遇了灾难。
写下我的名字，确实是劳德商会的人唆使的，但是他们只知道赛丽安娜利用我和贵族建立良好联系关系，他们认为这会对他们有所帮助，所以并没有往此深思熟虑。
第四王子的婚约对象还没有公开，所以人们并不知道赛丽安娜已经被选定，但她被视为最有力的候选者是众所周知的事实。
即使最终不是她，与穆勒家族建立联系也是有利的，这是他们的判断。
嘛，他们肯定没想到会变成这样。
作为路德王国，当然不想与穆勒家族，更不用说梅萨利亚王国发生争执。
例如 ，如果能协助我的搜索、救出、逮捕犯人等的话，应该还能保住面子和挽回局面吧。
但是，我自己回来了，而且骑士团在早上就出动了，什么也做不了。
那之后就只能道歉了。
「请收下吧」
对冗长的道歉感到有些厌烦，终于结束了。
我偷偷看了一眼爷爷，他点了点头。
看来收下好像没有问题。
「好的，那我就收下了。」
爷爷的办公室的接待区。
那里的桌子上展开了给我的道歉礼物。
礼服，宝石，糖果点心，大幅画。
…没有现金吗。
「我国也不想和贵国过度追究。 调查方面还需要你们的协助，但我想事情应该不会变得更糟。」
爷爷
自信优雅
说。
"鹰扬に构え" 是一个日语短语，可以翻译为 "鹰一般威风凛凛的姿态" 或者 "像只鹰一样优雅地摆姿势"。这个短语通常用来形容人的姿态或风采，表现出自信、堂皇、挺拔的形象，就像一只鹰一样高昂的站立或优雅地飞翔。
「谢谢。我们将不惜一切协助的。」
对方低头即答。
感到深深的谦卑的那种感觉。
这个人，虽然不知道是大使还是外交官，但在本国好像是相当有地位的人……虽说是前当主，但是老爷爷现在的爵位是男爵。
尽管如此，他的谦卑。
这就是国力的差距。
反而让我觉得对不起他们。
能早点结束吗～…。
◇
「你不喜欢这种繁琐的事情吗？」
「实在难以忍受... 」
道歉结束后，对方回去了。
我们没有送他，就留在房间里。
这是为了明确地划分上下，或者说是黑白，这样的举动似乎是有道理的，但这种事情总是...
像孤儿院的院长那样，明确地怀有敌意我就不会介意了…肚子痛。
我，居然是个小人物。
「没事的，怎么说呢，这可不是能经常发生的事情。不过，这些礼物可真是不错的东西 。路德王国也想在事情变成国与国之间的问题之前解决的吧 」
「大人真是辛苦啊~…糖果点心大家一起吃，其他的怎么办？」
一边翻摸道歉的礼物，一边考虑如何使用它们。
「也不是坏东西。叫【隐身处】吗？放在那里就可以了。如果有酒的话我会收下的。」
有柜子不放放我【隐身处】当肥料吗 …。
既然都没有人要，该怎么办呢。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・11枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新84 
「哦，这是『米拉的选择』呢」
「嗯？」
晚上，正在向大家展示道歉的礼物，赛丽安娜一看到画就知道了标题。
「这是有名的画吗？」
这是一幅画，画中的女性穿著红色的礼服 ，从左开始就跪著的有著王子般男子和打扮华丽的大叔和赤裸的肌肉男的画。
这是什么啊？
除了这个以外，我没有其他的感想…是不是很昂贵呢？
「 这个主题呢，呢。通常是家族送给成年女性的礼物。意思是不要被权力或财富迷惑」
「嗬嗬。」
原来如此。
这是一种教训吗？
那右边的肌肉男是什么意思？
她没有特别说明，是表示不贞吗？
「但是，为什么要给我？」
「这幅画本身就很有名，而且他们听说了【米拉的祝福】的事吧？  你不至于傻到用这种方式向你道歉的东西有包含了意思吗？」
虽然有点尖酸刻薄，但确实。
「 对了， 从明天开始的纪念祭你打算怎么办？ 我和埃琳娜要去城堡。」
「嗯？我打算在房间里滚来滚去休息吧？」
「…平民不是应该期待祭典的吗？」
确实，整个王都都充满了节日的气氛。
在卢特镇的街道的时候也有这种感觉。
但是…
「这个时期，总是在酒馆从早到晚都要洗碗。客人完全没有减少。我一直在想那些家伙会不会死。」
突然想起了这件事就会感到很火大了呢…。
「…亚历克，你明天带她去吧。」
「明白了。 不能喝酒...。」
亚历克耸耸肩点点头。
「明年我们就要回泽尔基斯了，去看王都的纪念祭也许是最后一次参加了。希望你能一起跟去。」
埃琳娜对一副好讨厌的表情的我说。
嘛好吧 ，我最近搞出了一些事，这里就老实的乖乖听一下吧。
「對了，還有一件事」
我刚刚同意去参加节日，赛丽安娜好像想起了什么，开始说话。
「明天你要穿上礼服。这是道歉的礼物，你必须好好使用」
「……嗄？」
◇
我不知道正式名称，总之就是建国纪念的庆典。
一共有3天，在王城还会展示了国宝神剑，还有各种各样的活动。
然而，只有贵族、外国的重要人物，或者是立下功绩受到邀请的人才能看到。
说到底是贵族的活动。
那么，平民呢？
他们也有相应的安排举办呢
在这三天里，平时通常需要经过几次审查才能获得许可，但在这期间，只要申请就可以开设摊位。
此外，这不仅适用于摊位，所有的店铺在这段时间的销售都免税。
不知道他们的征税系统是什么，但知道一件事。
原来
我
之前为什么这么忙碌就是因为这个。
「怎么了吗？」
我咕哝著，亚历克听到了，问我。
「没什么，只是人真多」
我们从贵族区出来，来到了商业区，不仅是平时提供食物的店铺，即使不是这样的店铺，也会在门前展示一些东西。
受此吸引，虽然还只是中午前，人潮已经相当可观。
「确实，虽然应该不太会有人从其他领地过来，但肯定有很多人从王都周边聚集而来 。你不要掉下来哦？如果你走散了，我可能找不到你」
「知道了」
顺便说一下，
我
现在坐在亚历克的肩膀上。
穿红色礼服，红色帽子，红色鞋子。
完全是大小姐风格。
昨晚听说，描绘米拉通常都会画成穿著红色的衣服。
我
现在穿的所有衣服都是收到的礼物，也许他们也考虑到了这一点。
他们是在短时间内准备得还算不错。
他们的诚意我已经感受到了。
只是，全身都是红色的。
太花哨醒目了。
在人比平时多的情况下，因为这个样子使用【浮球】过于显眼，所以没有得到许可。
结果，只能抱著【浮球】坐在亚历克的肩膀上。
使用【浮球】能让我没有重量，所以应该没有负担，虽然会给你添麻烦。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・11枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新85 
「亚历克，那边。」
我们随意地在摊位上逛逛吃东西 ，这些食物的味道都很浓 ，与酒搭配起来感觉刚刚好。
一开始亚历克也忍耐著，但感觉不好意思就请让他喝了。
这是用葡萄酒和某种果汁调而成的，味道好不好喝呢？
「那边吗？」
我从肩膀上指向的是商业区中央一个广场的边缘。
那个角落摆满了摊位，有种杂乱的氛围，有点像
露天市集
的感觉。
「我拿到零花钱了，想用一下。」
作为祭典的零用钱，得到了一枚金币。
食物吃不下那么多，酒也不能喝。
可能有赌博，但小孩显然不能参加吧。
于是想著，要不然给赛丽安娜和埃琳娜买些纪念品呢？
但是不知道该买什么。
姑且看了一下装饰品之类的东西，但她们平时戴的东西质量都比这些好得多。
那么，不如就买些奇奇怪怪能成为话题的东西吧。
也许在这里能找到一些好东西。
◇
https://telegra.ph/file/7702386348d4a2aea181b.jpg
「亚历克。…你觉得我在别人眼中什么样子？」
虽然给这个地方随便取了个名字叫做"
跳蚤市场
"，来到这里看了一些东西，但有些事情让我有点在意。
「嗯？啊啊… 可能被认为是其他国家的商会或者什么的任性大小姐吧」
「原来如此……」
一直感觉到有人避开我的目光。
可能被认为是麻烦的客人。
「 梅萨利亚倒还好不是那么严重，但在其他国家，就算是平民有钱人，也可能因为纠纷变得很麻烦。如果平时经营店铺的话应该不会那么在意，但这里卖东西的人可能都是业余的 。应该不太想与外国人打交道吧。」
嗯哼。
嘛，也不是不明白他们的感受。
「嗯～…嗯？那里。去那里」
虽然感觉到不太受欢迎，也不想破坏氛围，本来打算离开，但是看到了一家摆放画作和雕塑等艺术品的店。
店主看起来是个男人，他正在整理商品，背对著我们。
「你好～」
「是的，欢迎……欢迎光临」
嗯……
「你…你在找什么吗？」
「我和这家伙都是这个国家的人，不用那么拘束紧张吧？」
看不下去的亚历克开口了。
做得好。
也许是因为他的话，这让店主的表情稍微放松了一些。
「这幅画是米拉的吗？」
抓住机会问了一个我感兴趣的画。
这是一幅裸体女性将红色礼服披挂贴在身上，被装饰品和艺术品围绕著，欢快地跳跃著的画。
非常有米拉的风味。
「啊，是的」
「我买了」
「诶？呃……这个是要5枚大银币……」
「我买了。哦，对了……」
看了看其他排列的东西。
有很多画作和一些小装饰品，还有木雕的雕塑。
「这个和这个也要」。
给金币的时候，顺便指著
没有很厉害也不差还不错
的狼和龙雕塑。
"上手くも下手でも无い" 表示不算很好也不算很差，而 "オオカ" 是「大丈夫」的变体，表示是可以的、没问题的。
1个10公分左右的大小银币5枚。
虽然不便宜，但这个的话也不会让人感到困扰。
「你喜欢这个吗？」
「不，这是纪念品当礼物。亚历克你也要吗？」
「啊~我不用了…」
残念。
「那个，我包好了，你要带走吗？如果你需要，我可以稍后送过去……」
以为我们已经缓和拉近了距离，但现在又远了。
「 就这样拿回去没问题的。」
「虽然拿的人是我。」
亚历克说笑著接过来。
我轻轻地向低头致意的店主挥了挥手，离开了广场。
那么，首先……
「啊，到那家店后面去。」
「嗯？ 啊啊 ，尿尿？ 」
再说什么…。
「 才不是呢。要放进去【隐身处】。」
虽然不那么重，还是会碍事的。
「…真方便啊。」
对吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・11枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新86 
「我回来了」
把行李放在【隐藏处】，走出去门外时，亚历克就站在那里当作遮挡。
就是，进去，放下，出来。
只花了几秒钟。
「喔，你回来得真快啊。」
「只是把东西放在门旁边而已。嗯，谢谢。」
确认
我
坐在他的肩膀上后，他开始继续走。
我们已经把商业区大致看过了，接下来该怎么办呢？
「亚历克！」
哦呀？
「是卢班阿」
朝声音的方向看去，卢班正在挥手走过来。
他的打扮没有剑和盔甲，但他看起来像典型的冒险者风格。
这个人基本上是贵族，这样没问题吗？
「怎么？ 你们成为朋友了吗？」
他以前叫亚历克西奥，但今天他叫亚历克。
没有在一起去过迷宫了，发生了什么事吗？
「啊…这家伙明年会来我们这里，所以算是同事吧。」
「哦哦～…」
说起来被魔人的冲击把这事都忘了 ，原本就是这样的事情啊。
「瑟菈小姐真是少见的打扮啊。很适合你。」
「谢谢…」
这家伙能够恰到好处地赞美，真是个绅士。
「那么，你的队伍成员呢？只有一个人吗？」
我们不知不觉中一起走著，亚历克的说著，看了看周围，并没有看到其他三个人的身影。
他们不一起看吗？
「我有点事要去冒险者公会。三个人都先去占地方了。对了，你可能已经听说了…」
他在这里停顿了一下，像是在犹豫是否要说出来降低了声音 。
「据说在今天的处刑中，将使用神国的国宝【断罪的长靴】。」
「「…」」
「从凯拉家族传来的消息应该没错。我听说过传闻但不知道那是什么东西…… ，但只是看看应该不会有什么损失。」
那是真的吗？
「处刑快要开始了吗？」
「啊。虽然处决是从一点开始的，不过听说是临时加进来的。执行可能是在排最后面吧 ？」
卢班一边看著钟塔一边这么说，现在怎么办呢。
「我就去看一下吧。瑟菈，你怎么想？」
「…不要。」
「这样啊。那我们就先回家吧。」
「对瑟菈小姐来说这可能有点刺激了。亚历克，稍后见吧 」
说完，他就朝冒险者区走去。
我们则是去贵族区。
在路过广场时，我看到建好了一个类似舞台的东西，早上还没有的。
应该是用来处刑的。
我听说劳德商会的人和其他外国人将被处刑。
据说是为了这个才从总店所在的路德王国把他们带来 。
他们故意选择在这一天执行，可能是为了提高国家威望之类的目的吧。
我
不觉得这行为是野蛮想法。
只是…
「会踩下去吗？」
「应该会踩下去」
昨晚，说因为要在城里表演，所以我把【绯蜂的针】给了赛丽安娜 。
我原以为会在宴会或其他什么地方使用，如果不用的话那就只是个红色的靴子，但这次是要那样用的吧。
但是… 或多或少
我
也参与其中了，怎么说呢，感觉像是把擦屁股的事丢给了她，有些抱歉。
「回来的时候好好照顾她吧。」
亚历克似乎察觉到了，开口说道。
他真是个细心的人。
◇
在民众面前执行处刑。
原以为担任这个重要角色的赛丽安娜想必很疲惫吧…。
但那是多余的担忧。
我问亚历克处刑的情况，他说她看起来很高兴地踩下去。
今后她将站在主导开拓荒野的立场上，展现出力量并不是坏事，只是我和她的心态完全不同。
啊，是的，她和艾琳娜一起喝得烂醉了，现在正在床上睡觉。
通常，即使喝酒，也不会喝到这种程度，可能是因为太高兴了吧？
明天应该用【咪拉的祝福】帮她吗。
…对宿醉有效吗？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・11枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新87 
「难…难受…」
是吗，是吗。
「不是…不是肚子…是头…」
嗯嗯。
「小姐…要治宿醉 ，应该是肝脏…」
「是吗…真不可思议…」
赛丽安娜和埃琳娜两人都在喘息著，小声地嘀咕著。
两个人关系很好亲密地躺在床上。
在这个国家，没有像「酒精只能在二十岁以上饮用！」这样的规定，完全自行决定要喝多少 。
两人在用餐时偶尔会喝一杯两杯，但从来没有喝到宿醉的程度。
有点好奇发生了什么，但首先得让她们复活。
「怎么样？有点效果了吗？」
两人躺在床上，坐在中间一边发动【祈祷】，一边将【米拉的祝福】的祝福施加在她们的腹部。
【祈祷】 能提升恢复力，
应该有一些效果  。
只是， 【米拉的祝福】就不知道了。
只是觉得它应该会有效果，所以就用了…嘛，应该不会有坏处的吧。
「嗯…，恶心反胃感好像有点减轻了 …」
先前她们像是半死不活的样子，现在声音好像好了一些。
「很好。那就继续吧。」
◇
「你昨天玩得开心吗？」
不知道是哪一种施疗有效，但经过一小时的施疗，两人终于复活过来了。
虽然固体食物还是吃不下，但至少可以喝汤，简单吃点轻食，现在正在喝茶。
「嗯。挺有趣的。啊，这是礼物纪念品」
把放在床边桌上的雕刻递过去。
「哎啦，谢谢。是龙和狼吗？」
赛丽安娜一边拿著龙一边道谢。
「 这香气是艾斯塔制造的吧。我还不知道他们也会制作这样的东西呢。 」
艾斯塔制是什么？
「看你的表情，你不知道吗…。这是用来制作高级家具的木材。我家的房间家具就是用这种木材制作的」
她说著，把它放在我的鼻子底下。
我闻到了一种微微的薄荷味，让人感到清爽。
因为没有特意去闻，所以没有注意到，是像香木一样的东西吗？
「它还有防虫效果呦。我想他们是用制作家具的边材做的。还不错 。」
被大小姐称赞、 你做的不错的语气
嗯哼。
嗯， 虽然和我想的有些不同，但如果她们喜欢就好了。
不过，更重要的是。
「先不谈我了 ，昨天你们发生了什么事？这是第一次醉得那么厉害吧？」
「你还记得艾莉莎小姐的未婚夫吗？」
「是埃德加先生吗？」
他是南方的一个海军强大的侯爵家吧？
「 对。 还有一个女人想插进和埃德加先生之间…呵呵呵 。」
她说回忆时的表情笑得很坏。
有点像反派呢...。
「这次被处死的人中有两个她的支持者。原本她相当傲慢自大高傲现在表现得很… 呵呵呵。」
她是压抑缩在一旁的是吧？
大概可以想像出那个场景。
不过...
看向埃琳娜，她也笑嘻嘻開心的樣子。
平民对这种事可能不在意，但这个国家的贵族通常都不太喜欢西边的事情呢...
「帝国和其他的支持者也不想刺激她。前夜祭也都很安静」
「…处决的时候用了【绯蜂的针】，没事吧？」
「没事。因为都是确定有罪的人，只需要踩一下就好了。不过话说回来，这是怎样的判断运作方式呢？ 」
「…的确要想想呢」
原来如此……处刑和烂醉如泥没关系的。
从她的反应看来，她应该是非常高兴地踩了下去。
「 嘛，那些事不重要。我们提早离开，然后在艾莉莎小姐的房间里喝茶。瑞赛尔和埃德加先生也来了，很开心。对吧，艾琳娜？」
「对呀，听到了平时不怎么听到的其他大陆的事情，还幸运喝到了稀少罕见的好酒了 。」
两个人一起嘻嘻笑了起来。
懂了…原来是在酒会啊…。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】・11枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
第5章・王都各式各样地锵锒锵锒
第5章 88~131
新88 
第5章・王都各式各样地锵锒锵锒
连续三天的纪念祭， 终于在今天顺利结束了！
第一天主要是与包括西方在内的外国进行交流。
虽然其中包括对外国人的处刑，在
我
的想法有点难以理解但气氛却是非常热烈成功的。
第二天是本祭。
据说展示了这个国家的国宝神剑。
这是从转奖中产生的剑，好像可以召唤雷电。
在一片没有一片云的正午，雷声隆隆，本以为发生了什么事，原来是这把剑的效果。
第三天举行了国内的勋章授勋和封爵典礼。
嘛，没有值得特别注意的事情。
所以，
我
从第二天开始就宅在屋子里了 。
嘛~毕竟是个孩子，可以做的事情很有限，也不好一直让别人跟著我，人山人海 也让也觉得很累 。
不过，屋子里来了很多客人，所以我也帮忙打扫和洗碗。
虽然做的事情和去年没有什么不同，但环境却大不相同。
不到一年的时间，已经完成很多事情啊。
但还不够。
我
还要向更高处挑战。
「还没好吗？」
正在内心宣告著 决心时，赛丽安娜的声音从背后打扰了我。
「唔…」
纪念祭虽然已经结束，但王都还有很多国内外的贵族在逗留。
还得需要接待他们，所以明天也会很忙，我决定趁现在有时间，赶快去挑战转奖。
赛丽安娜好像还在存，这次是从绑架的人拿到只有我一次的分量，
这次的转奖
气势
要全力以赴！
「反正结果都一样，你快点做吧」
……热情差别阿。
嘛，好吧。
「吼！」
我把圣货奉献给圣像，鼓足
气势
。
「嗯！」
这次是在鼓声响起的瞬间马上停下来。
来吧，看看会出现什么吧！
一個發著淡淡光芒的桌球大小的白色球體漂浮在空中。
是物品！
然后浮现的文字是【妖精之瞳】
…瞳…球体…眼球⁉
「啊⁉」
联想到了那种事情，不由自主地后退了一步。
本来应该接住的，但是它掉下来，滚到了赛丽安娜的卧室前面。
铺有地毯，应该没有摔坏吧？
「是恩惠品吧？是什么？」
「…【妖精之瞳】 」
「………⁉」
赛丽安娜和埃琳娜。
两人似乎都有同样的联想，所以反应都一样。
她们看著滚过去的东西，但都不想靠近。
嗯…一旦有了这种联想…对吧？
「…你看。」
也许是看不下去了，亚历克捡起来，拿到这边来了。
「这可不是眼球」
他这么说，然后把它丢过来。
接住并观察它。
大小是桌球，颜色是白色，但有点光泽。
接近珍珠的感觉？
把它放在耳边摇晃，没有声音。
「知道是什么吗？」
「不知道」
「那就先开放吧。给我」
「是。」
赛丽安娜一接过去就开放了。
她做得很熟练。
「…啊啦？」
手中的光消失了，开放的物品出现了。
「…？」
一个长约一公分的筒管状物体，但对于戒指来说太细了。
金底色加上唐草模样花纹的时尚设计。
「是
耳夹
。过来」
"イヤーカフ" 是日语中的外来语，源自英文 "ear cuff"。它是一种特殊的耳环设计，与传统的耳环不同，不需要耳洞就可以戴在耳朵上。它通常是一条或多条弯曲的金属或其他材质，环绕在耳朵的外部，而不是穿过耳垂。因此，即使没有耳洞，人们也可以享受戴耳环的乐趣。
那就是要夹戴在耳朵上吗？
像耳环那样的东西吗。
走过去，并露出左耳，然后听到啪的一声 。
「可以了」
可能是戴在耳朵上了吧…但怎么看？
「有什么变化吗？」
「什么都没变呢。」
因为看不见耳朵…
自己也不知道。
「嗯嗯嗯嗯…！」
既然是瞳，那就是要看的。
因为是看的能力，把赤瞳能力打开，眼睛也鼓起
气势
睁开。
「嗯⁉」
不知为何，不是在耳朵上也不是在眼睛上，而是在额头上微微发热。
「噫…」
赛丽安娜发出罕见的惊讶声，看著她，她用手掩著嘴，睁大了眼睛。
就在她身后的埃琳娜也露出了相同的表情。
追著两人视线的去向，目的地就指向了我的头上。
看它就让人害怕啊….
「哎⁉」
鼓起勇气看向头顶，一个血红丝的眼球正在盯著
我
。
这是什么啊？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新89 
转奖抽完的第二天早上 ，前往冒险者公会，准备去迷宫冒险
「欧嗨呦~早安～」
おはようございます
一种非常日常的日语问候语，翻译成英文大致是"Good morning!"，其中包含了一些轻松、友善的语气。
穿过人群，到达接待处前，打招呼。
「哦~，瑟菈小姐早」
「虽然听说了 ，但人真的很多呢」
纪念祭期间，迷宫是被关闭的。
如果有人死亡，不确定能否集结足够的冒险者进行搜索，而且动用军队可能会刺激到观光客，那样的话干脆关门吧！ 似乎是这样。
冒险者们也把这三天当作休息日，为下一次的冒险储备精力。
所以，下一次的冒险就是在纪念祭结束的第二天。
也就是今天。
大概是因为纪念祭期间停止了任务委托的受理 ，除了冒险者之外，也能看到很多像商人一样的人。
「是的。不过今年有一些特殊情况。你知道『闪光』吗？他正在下层进行采集，今天就要回来了，大家都是在等他。通常在纪念祭期间，迷宫是被封闭的，但如果达到那个等级，就会有特殊待遇 」
「原来如此」
拥有「闪光」这个外号的，是同盟内数一数二的冒险者。
如果只是这样的话，和卢班是同一等级的，但是他更注重专注于战斗，拒绝了贵族的招聘和授勋，并且全身心投入战斗中。
最近他经常在王都的迷宫里，亚历克还说过想见一见他…
我
也有点想看看。
「只到上层吗……今天人比平时多，要注意误射喔。」
提交了探索申请，然后朝迷宫的入口走去，他提醒我。
嘛恩，
我
是被射中的那一方，…那真的很痛。
「好-好~。」
嗯，小心总是对的，点点头，挥挥手，然后走向迷宫。
◇
【妖精之瞳】
昨天抽到的，是一个可以戴在耳朵上的物品。
发动后，头上出现了乳白色的球体，再睁开瞳孔，呈现出血丝般样子。
这不只是有点，简直就是超恐怖的物品。
至于效果，现在还说不清楚。
昨晚使用它的时候，能看到了人体轮廓上的红色和绿色的膜。
埃琳娜是最厚的…说是厚，也只有几公分，其次是亚历克、赛丽安娜的，感觉可能是因为魔力和生命力？是这样的推测啦。
红色是魔力，绿色是生命力。
今天进入迷宫的目的就是验证这个假设。
赤瞳的眼睛能够看到魔力的多少，但对手强弱，生命力
我
都不知道， 虽说非万事之全，然而也不可一概而论， 这还是可以当作是要不要战斗还是逃跑的参考啦。
「本来是这样打算的…但是真麻烦啊…」
冒险者太多了，魔物都没有了。
大家都太热血了。
冒险者也可以用来验证【妖精的瞳】…，但是与魔物不同，不能与他们战斗，无法判断他们的强度… 。
「真麻烦…」
我平常喜欢的地方都有人。
这感觉就像是网路游戏的活动期。
「欧嗨呦~早安～」
正在考虑该怎么办的时候，刚好有一个冒险者队伍刚刚打完魔物，其中一个人看著我，我们的目光相遇了。
既然如此，就来收集一些信息吧，举起双手，走向他们。
「哦，我记得你是缪勒家的孩子吧？」
「嗯你认识我呀。今天人真的很多呢」
「大家都在庆典上花钱了…。而且已经休息好几天身体都变迟钝了，所以都想在浅层区稍微习惯热身一下」
「啊哈哈。我们家的亚历克也一直在喝酒。」
他是个很好的人，跟我说了很多事情。
原来如此…
即使只有休息几天，但这关乎生命。
他们不会直接去困难的狩猎场，而是选择去较为轻松的地方，这也是无可奈何的事情。
热身是必要的。
「喔噢 ，看来他们结束了。那我们走了」
后面的其他成员已经处理完魔物了。
「好~的。那请小心。」
「哦~，你也是。」
彼此互相挥手道别。
是个和平的世界。
但是，该怎么办呢？
根据听来的，今天似乎到处都有这样的感觉。
总之，还是去深处看看吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新90 
最后走到了上层入口的前方，但去哪里到处都是人，所以一次也没有进行过战斗。
探索申请书有提交到上层已经得到了许可了，但上次去的时候有强大的保护者在一起，而今天独自一人。
有点犹豫不决，但有赤瞳的眼睛，应该不会那么容易被偷袭，只要小心就应该没问题。
可以的可以的。
于是我做出了判断，踏入了上层。
嗯嘛 ，我是在飘浮的，所以没有踩到。
哈哈哈哈……哈……
作為【妖精之瞳】的驗證方面 ，我覺得這個往上層行動判斷是對的。
没想到除了生物的魔力和生命力之外，甚至连发动魔法时的魔素都能看到。
刚踏入上层的时候，就有战斗在进行 ，而在那里魔法被使用，所以才能注意到。
魔法会使用自身的魔力，但是如果讲究更有效率、并且使用更强大的魔法时，则需要利用周围的魔素。
将周围的魔素与自己的魔力同调，一口气吸引过来，然后将自己的魔力与之混合，发动魔法。
魔法发动后，它会再次分解成魔素并飘散在周围。
据说越是强力魔法 ，其规模越大，即使是会使用魔法的人也很难做到，运气好只是发动失败，根据情况也有自爆的情况。
埃琳娜也说这不是那么容易做到的。
能够连续使用的卢班真的很厉害…。
上面总有更高的存在
「上には上がいる」是一个日语谚语，大致意思是「上面总有更高的存在」或者「永远有比自己更优秀的人」。感谢impig以及旧90话闪九常回复补充 也可译为谚语 「 人外有人天外有天 」
◇
进入上层的
我
，打倒了两只鹿，朝著更深的目标悄悄地前进。
然后，在一个大厅中发现了一头独自站著的野猪，正打算冲过去打倒它的时候，突然间，魔法发动前的魔素充满了大厅。
看来【妖精之眼】可以在这个魔素和魔力同步的阶段看到。
当我把高度提高到天花板以便了解情况时，整个大厅就像照相机的闪光灯一样一瞬间发出了光。
「不要动！」
尽管只是一瞬间，但强烈的光使我眼花缭乱，我下意识想转过身逃去时，一个巨大的男声在大厅中回响。
【妖精之眼】并不是我用眼睛看的，所以即使眼睛眩晕也没关系。
我看向声音传来的方向，看到了一个惊人的人。
红色和绿色的膜，不是几公分，而是30公分左右。
即使是在路上看到的魔物中最厚的也不到10公分。
…真的吗？
就在惊恐地看著，又看到了更多的魔素正在聚集。
……真的吗？
没过多久视力迅速恢复，看向正试图使用魔法的男人，他朝著我伸出手掌。
这应该是不要动的意思吧。
正贴在天花板上，一旦发生情况，可以立刻躲进
【隐身处】。
既然如此，就顺便看看你会使用什么样的魔法吧。
话说回来，刚才的魔法是什么？
有闪光弹之类的效果，我想眩目并非毫无意义的 ，几乎使晕眩失明，但现在视力已完全恢复，却没有再有新的攻击。
思考著这是怎么一回事，将目光转向
我
原本瞄准的野猪，发现地面冒出了像锁链一样的东西，缠绕在它的身上。
仔细看那根锁链，感受到其中的魔力。
是这个吗？
让它动弹不得，然后放出致命的一击。
原来如此。
但是，为了对付这么远的一个敌人，使用那么强大的魔力似乎有点难以理解。
可能不只是这个，其他躲藏在附近魔物也可能受到影响。
在四周看了看，打算找找其他的魔物的时候，咔嚓！发出了比刚才更强的光。
然后，轰隆隆的声音响起。
就像雷电在附近落下一样。
「吼哇
啊啊
啊啊
啊啊
啊
啊
⁉」
当然
我
的惊叫声音的响亮程度也不逊色。
正好在把目光转向那个男人的时候，直接完整看到了光芒。
可能是因为同时启动了赤瞳和【妖精之瞳】 ，所以不仅感受到了光芒，还感受到了魔力。
这太强烈了。
但是多亏了这样，终于知道这个男人是谁了。
这就是「闪光」吗。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新91 
「哦— ，没事吧？」
耳朵还在嗡嗡作响，但我听到了那声音。
声音低沉但清晰，真是不错的嗓音。
眼睛还看不见，但他看起来并没有攻击的意思，应该不用逃吧。
「我的眼睛在闪光。」
一边降低高度一边接近 ，随口回应他。
「哈哈…对不起 。真没想到会有人飞在空中…我吓到你了啊 。已经解决完大厅的魔物了。在处理完之前就请先休息一下吧 。」
他给人的感觉很亲切。
感觉不到当时制止
我
时的高手气势紧张感。
虽然感觉不到，但越靠近越能感受到他怪物般的强大力量。
不过，根据
我
所听到的，他像是一个战斗狂，或者是一个不太喜欢与人来往的隐士，但现在看来可能有所不同。
「那个纹章……应该是缪勒家族的吧？能一个人到这里来的孩子真出色厉害啊。」
看了我围裙胸前的纹章认出了它。
他似乎拒绝了贵族的邀请，但也不是完全没有兴趣。
「我是穆勒家的瑟菈。你是「闪光」先生吗？」
对方的形象无法抓住看透 ， 先以无可非议的感觉去应对吧。
「嘛，大家就是这样叫我啦…我是吉格哈特 。眼睛还好吗？」
「嗯。觉得好多了。」
眼睛还有点闪光，但已经可以看到一些东西了。
远远看只知道是个黑发男，不过现在就近距离见识一下『闪光』先生的风采吧！
有点期待起来。
他的身材相当高大。
没亚历克那么高，应该和卢班差不多高？
他穿著一件宽大且厚实的夹克大衣。
对于没有穿铠甲这点让我感觉到他的自信。
「…嗯。」
「…怎么了？」
「没什么…胡子。」
然而他的脸…..。
蓬乱的头发浓密的胡须。
也很邋遢脏乱
"煤けてるね" 是日语中的片语，它的意思是形容某人或某物变得很黑、很暗或很脏。这个词通常用来描述因为灰尘、污垢或其他原因而变得不干净或不清洁的状态。
虽然应该是四十出头，但这样看实在难以确定。
「啊…大概有十天吧？我一直深处探索的缘故。虽然有冲洗一下，但…」
原来如此。
把自己的外表放在后面了呢。
但是，他在迷宫里待了十天，这真是太厉害了！
「你在这里待了十天吗？」
「这次是在下层进行采集。就算只有我一个人也没问题，但是能作为支援搬运角色到达那里的人并不多，所以我在迷宫关闭期间一口气聚集起来然后再潜入探索 。」
「哦。」
点点头，看向后面，有三辆像推车一样的车，都装满了货物。
上面不仅有掉落物，还有未破坏核心的魔物尸体。
确实，一个人要运输这些东西是不可能的，如果只是浅层这样的地方，有时会带著新手或14岁以下的见习生。
但是，并不是所有人都能去下层，那里有更强的魔物。
所以他在迷宫关闭的时候，雇用了能去那么深的冒险者作为支援。
据说在关闭期间冒险者们会用来休息，但他有足够的实力来进行这种困难计划 。
这个大叔真的很厉害。
「收获满满的呢。好厉害！」
「啊？哈…算可以啦。」
他看起来有点不满。
倒不是故意要奉承啦，但他是不是对这种话很习惯呢？
「吉格，结束了」
我们在聊无关紧要的对话时候，冒险者们已经完成了工作回来了。
虽然是支援，但这些人的实力足以在下层逗留。
「好的。我们要回去了，你打算怎么办？ 这里跟后面都打光清理过了，魔物应该剩下不多……」
嗯…。
看到这位大叔的怪物程度，感到有些…扫兴。
虽然几乎没有战斗到，但是关键的【妖精之瞳】的效能稍微明白了一点，今天已经足够了吧。
「那我也回去吧。我可以跟你们一起走吗？」
「恩。好的，我们走吧。 」
时间还没有过去太久，回程应该是挤满人，应该不会有战斗，但或许还能看到一些魔法。
虽然确实看到了一些，但还是不知道那什么魔法……
嗯，别抱太大期望吧。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新92 
這裡和來時一樣，輕鬆地穿越了淺層沒有遇到什麼戰鬥，就來到了外面。
倒不如说擦肩而过的冒险者主动率先打倒了魔物。
或者说，他们在排除魔物。
这是「闪光」先生的威望吗？
到达外面后 ，已经有一群迫不及待等待他的人涌过来，形成了一个拥挤的人群。
亚历克也在其中，该怎么办呢？
「瑟菈 ⁉」
亚历克看到我，从人群中挤出跑过来。
「认识的人吗？」
「是的。他是同样在穆勒家工作的「赤鬼」亚历克西奥。」
「啊，是他啊 …」
「可以见面「闪光」的吉格哈特先生是我的荣幸。 我是亚历克西奥。 我们的瑟菈受您照顾了。」
亚历克对我们的对话，或者更确切地说对我的语气感到惊讶，但他很聪明，很快就理解了。
他很好地配合了我。
「啊，别这么说。她才是被卷入魔法的余波中的。 唉 ，抱歉，没有时间聊天 。」
齐格哈特这么说，然后用大拇指指向了接待处。
那里有一些我不认识的人，看起来像是公会的高层，还有一些是商人风格的男人 ，他们正在看著我。
「看来你很忙，我们走吧。吉格哈特先生。谢谢你和我们交谈了这么多。」
「嗯，「赤鬼」，如果有机会的话，也告诉我一些关于魔人的事情吧。」
他说完这句话后，就转身走向了接待处。
「亚历克，我们离开吧。今天不会去狩猎了。」
「哦？啊…啊…」
总之赶快离开这里吧。
◇
「啊～……哎呀，好险」
我从冒险者公会出来，飘了一会儿，然后大大地伸了个懒腰，结果无意间旋转了一个圈。
通常能在转之前就能停下来，但我想我一定是累了。
「那样就好了吗？」
他是在问我如何应对的问题吗？
「完美」
「 这样啊。那么，为什么会变成那样？他提到了魔法的波及，但我想你应该没有发生战斗吧？」
「啊～ ，只是被闪光弄眼睛暂盲了。」
我没有看到那个情景，但他居然意外地告诉教了我一些有关魔法的事情。
只是，该怎么解释呢…
「闪光吗…原来如此 。那么？那种奇怪的说话方式是怎么回事？不像是你的风格。 」
自己也知道这不是我的风格但也没办法。
「笨蛋！没有任何准备就遇到了那样的猛兽。当然会那样！ 」
拍踢拍踢
边踢亚历克一边回想，至少自己认为那种应对方式是正确的。
而且，也有些疑问不对劲的事。
回家后再确认一下。
「……就这样吗？」
「就是这么回事…由于这个东西原理理解差不多了。   」
指向左耳上戴的【妖精之瞳】，他似乎理解了。
「嗯，我也能够跟
他
打了招呼了，有找到上等好店。要去哪里吗？」
「…去吧。」
吃些甜食让心情平静下来吧。
我请客。
◇
像往常一样的夜晚报告会。
我基本是听众，但今天好好发言了。
关于吉格哈特的事。
他好像可以招募。
「「闪光」吉格哈特啊…我也知道他的名字，但他不是不会向贵族工作服从吧？」
「看来是这样呢 。」
「 如果被拒绝，那可是会伤害到我的名声的」
平民拒绝贵族的邀请是非常无礼的。
即使如此，仍然拒绝，这意味著他们不值得接受邀请。
而且， 你是被平民拒绝的。
周围的人会这样理解看待的。
所以平民在与贵族的应对方式需要谨慎。
冒险者也是一样的。
他们会与贵族保持距离，或者像亚历克那样直接被雇用，甚至像卢班那样自己成为贵族，各种方式都有。
然而吉格哈特拒绝了，无论是西部，东部，国家还是爵位。
無論是多麼好的提議都會婉拒。
唯一的例外是像魔王灾这样的与魔物有关的情况，他在贵族看来是一个不想触碰的存在。
但是，
我
觉得可以做得到。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新93 
冒险者这个职业有几个可以称为目标的事物。
第一个是组建公会氏族，建立一个据点，负责该地区的防御，并成为领导者。
我想《拉古奥拉獠牙》可能就是以此为目标，虽然被赛丽安娜拔起来了 。
没关系！加油！
只是，可能能要在新领地的开拓来实现这一目标。
第二个是被贵族专门雇用。
各地的迷宫都是免费通行，并且圣币的征收也得到了优待。
听说这个竞争率很高，因为个人也可以达到这个目标。
如果有物品或技能等吸引人的点，就更有可能会引起人们的注意，所以也有不少的冒险者为了这个目标存圣币。
第三个是成为贵族。
取得某种功绩成就，并被封为爵位。
即使不能获得领地，孩子们也能成为贵族，所以有很多人以此为目标。
但是，这很难。
毕竟，首先就是遇到能取得这种成就的事情本身就不是可以计划的事情，即使遇到了，也不知道能否解决。
这需要冒生命的危险。
然而，可能是因为打败强大的敌人之后会有什么，这一点很容易理解。
平民男孩梦想的冒险者，大致上就是这样。
在西边，这里是加入雇佣兵，但大体上都是相似的。
那么如果愿意的话，这三样东西你都能达到，那吉格哈特的目标是什么呢？
「 力量？」
「嗯。嘛，比起力量，我觉得更想做到极致。」
「…？」
无法理解的表情。
但也没办法。
例如，骑士团或魔导士协会等各国都有自己的特色，但似乎没有个人流派的存在。
来到王都后我才发现，虽然有训练场，但没有个人道场。
虽然有战斗比赛，但参加的目的是为了贵族招募或是为了奖金，而不是追求最强。
吉格哈特作为冒险者的活动已经有14～15年的历史了，他原本是西边的雇佣兵，那时候就已经被称为最强了，外号也是那时候得到的。
西部的情势已经稳定下来，战场消失后转行成为冒险者，从那时他也没有追求特别奢侈的生活，只是探索各地的迷宫的下层和深层，或者听到哪有魔王种的传闻就会去。
他可能是战斗狂，但他也教我很多关于魔物的特性、下层的情况，以及一些不应该公开的魔法等等，虽然只谈过短时间，但是从我的印象来看， 但我觉得他不是。
他沉迷于强化自己。
也许可以称他为
追求者
或者达人，这样的称号应该比较酷？
求道者" 是日文中的词语，。这个词解释为「寻求真理的人」、「追求道德或哲理的人」或「追求精神上的提升的人」
这是他给我的印象。
那么，如果他已经将自己的强化推进到了极限，那么接下来呢？
如果是游戏的话，如果已经将等级和熟练度提升到了极限，那么接下来就是选择装备。
如果是这个世界的话，那就是道具和技能，但根据亚历克的信息，他从来没有使用过道具或技能。
即使他带回了大量的下层魔物和材料，他的脸色并不高兴，圣币的圣字也没有提到半句。
他一定没有得到吧。
爷爷之前说过，弱者更容易得到圣币，如果这是真的，如果他已经变得如此强大，那么比他更强大的魔物可能不太容易找到了。
只有魔王种，或者是魔境的魔物。
这些都要考虑进去，我应该可以用这些来说服他。
「…是这样的吗？」
虽然充满热情地演说 ，但我家的小姐的反应并不是很好。
在这个世界， 比起个人更注重团体的强大。
这是价值观的差异吗…可恶的异世界。
「 我有点明白了。」
正在考虑如何继续说服她，亚历克加入了进来。
「 大多数人在刚开始学剑的时候都会模糊地追求最强，但随著时间的推移，他们会找到一个折衷的方法。…确实，如果像「闪光」 那样强，可能就能追求最强为目标了。」
他是前少年，所以能理解，他深感感慨地说。
赛丽安娜听到这话后看了埃琳娜 ，但她歪著头冒?号。
不知道这是男女的差异还是身分的差异，但似乎无法让她理解。
「嗯嘛…好吧 。不過你如何跟他說服呢？」
「 他想问关于魔人的事情，那一点我们可以应付好好谈谈。对吧？」
说得好，亚历克
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新94 
那么那么 、这就来到迷宫了。
谈话的第二天，亚历克立刻去见了吉格哈特 ，虽然不知道他们谈论了些什么，但三人决定前往迷宫。
顺带一提，参与的报酬是这次获得的圣币。
我将负责赚钱，责任也很大，但毕竟是我的提案，而且我对自己的弱小有信心，应该没问题。
「有了」
毕竟纪念祭结束后才过了3天，浅层人还是很多的，到了上层就和往常一样了。
上升到接近至天花板，俯瞰整个大厅，可以看到几个魔物的身影。
刚刚好这里没有冒险者。
「吉格先生 ，请使用 「涡」吧」
听到我的话，吉格哈特转过头来确认亚历克 。
「没问题的，拜托了。」
「好」
他说完 ，吉格哈特的魔力混合魔素一下子在整个大厅扩散开来。
规模仍然很大，速度也很快。
此外，这个魔素还会在一段时间内扮演类似雷达的角色。
为什么前几天，吉格哈特发现我躲在遥远的地方，或者在和魔人战斗的，知道卢班并没有击败魔人 ，就是因为这个魔素 。
他说只能知道位置关系和简单的形状，像我这样的奇怪存在除非实际看到，否则无法辨识 ，但这无疑是很方便的。
「 涡！」
这次警惕地闭上了眼睛，但仍然能感受到强烈的光芒。
顺带一提，这种光是他在当佣兵的时候想出来的，光本身没有特殊效果，最多只是会蒙蔽眼睛而已。
尽管如此，他还是喜欢使用它，因为在对人战斗中很有效，在战场上也可以彰显自己的存在。
这也是「闪光」这外号的由来 ，即使在成为冒险者后，它作为攻击前的信号也很有用。
…现在才意识到 ，难道
我
是个不懂世故的家伙吗？
「亚历克西奥，瑟菈，我把它们拉过来了。前方首批魔物马上就会出现了。 」
这个叫做"涡"的魔法是他成为冒险者后学会的，据说有吸引魔物的效果。
此外，他还可以在一定程度上控制魔物的来袭时间和目标。
虽然对人类没有效果，但是经常一个人对魔物进行战斗的吉格哈特，通过使用这个魔法可以稳定取得先手。
「瑟菈，准备好了吗？」
首批魔物已经出现在眼前了。
亚历克向前迈进负责防御，向上面的我确认。
「哦！」
当然，我已经准备好了。
这次要控制住并集中在亚历克附近。
再加上【赤之盾】的效果，确保我可以进行突袭。
余裕余裕 。
◇
「上吧，赤瞳。」
赤瞳钻进了魔物的尸体堆里，摧毁了核心。
这是一场余裕的胜利。
一开始我只专注于砍断它们的头，但亚历克的表现比我预期的要稳定，所以我有余裕切换到一击摧毁核心的战斗方式，甚至为了赤瞳 ，我故意留下了核心呢。
亚历克持续受到近30只攻击，可能是累了，坐著休息，但他仍然毫发无伤。
我觉得他也是个怪物了。
「我一直觉得你有种奇怪的气息，原来是潜伏蛇。……还有这个加护，简直就是魔王。」
果然是这样想啊。
「卢班也这么说…你可以叫我瑟菈大人喔？」
「哈...笨~蛋 。不过，你现在的感觉和一开始完全不同，你的本性是这样吗？」
「 嗯，是吧。比起被同事敬畏，这样不是更好吗？」
「哼嗯 ，说的这可真是太早了喔。那么，现在这个大厅的魔物都被消灭了吗？我们接下来要怎么做？」
虽然一边说著打趣的话 ，但从刚才开始，他一直在散播和消除魔素 ，继续著整个大厅的索敌。
虽然说魔素和魔力很难混合在一起…怎么回事，你这个大叔。
「…好吧。我们转移到下一个大厅。如果有冒险者的话就回去，今天就到那里结束吧。」
「喂喂…这是相当温和的探索啊？」
他的声音有些失望。
嗯，对于那些习惯于深层的人来说，这可能有些不够。
「因为我只有一个小时的探索时间而已啦。嘛，所以就别这么说啦。」
这样说著，像是向吉格哈特炫耀左手的东西一样，递了出去。
「… ⁉」
他张大了眼睛，看著我手中的三枚圣币。
这不是有很好的反应吗。
https://telegra.ph/file/0ba65cd3a495cd4974616.jpg
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新95 
「你辛苦了。如果方便的话我们可以一起去吃饭，怎么样？」
「不……不好意思，我就不去了。还有回复请在等一些时间。」
「是这样吗…，那我就等你的消息」
「哦…再见……」
拒绝了亚历克的邀请，吉格哈特走向门口。
他看起来有点摇摇晃晃的，是我的错觉吗？
「闪光」那样大家都让路了，会不会不注意被马车撞到呢…？
之后找不到无人的地方就回去了，在路上又得到了两枚圣币。
结果一个小时内时间获得了五枚。
对他来说这一定很震惊吧。
「那么，你觉得会怎么样？」
在目送著吉格哈特离开冒险者公会之后，亚历克开口问。
「应该没问题吧？要拒绝的话就不会拖延回复了。」
看起來不是想拒絕而感到困擾呢，這樣的話一定沒問題。
「是啊…。我会留下来，你呢？」
「想回去休息了，回家 。」
「一个人没问题吗？」
「没问题没问题的，那，辛苦你了。」
「嗯」
说完，亚历克走向掉落物兑换处。
哎呀～…抱歉辛苦了。
◇
「咦？好早啊。」
从迷宫回来，像往常一样在赛丽安娜的房间无所事事打滚躺著，门没有敲门就开了。
本以为是什么事，是赛丽安娜和埃琳娜回来了。
「原本是预计晚一点才回来，这几天学院只有上午的课。今天刚好没有安排行程 」
说起来纪念祭前后确实增加了与人见面的机会
学院的行程可能也是为此而调整的吧。
「那么，你怎么样？」
「嗯~嗯……虽然他说要之后再回复，但是感觉还不错应该没问题 。也获得了五枚圣币  。」
「 哎呀？太厉害了。不过 ，即使没有成功，只要他接受邀请也已经足够了」
赛丽安娜坐在对面听我报告成果，看起来很高兴的样子。
她的直属的冒险者邀请因不想和贵族扯上关系挺出名的《闪光》来进行探索招募，光是他会接受探索这件事，对她来说就已经是令人满意的结果了。
意外地没有欲望…。
「对了，【妖精之瞳】的验证进展顺利了吗？上次探索的时候，不是说过不能和魔物战斗吗？」
在整理行李的埃琳娜 ，她问道。
「嗯。红色是魔力，但绿色有点不同。感觉不像是生命力，更像是身体能力全部数据的感觉吧？当看著疲态的亚历克时他并没有变化 ，所以可能是看到了最大值 。还有好像能看到魔法发动前的魔素吧？」
「是吗…能够看到对方的强度真是方便。能够对魔法有所准备也不错，加上我的加护，几乎可以避免任何错误了。 」
确实。
「小姐或埃琳娜要用 ？如果有的话很方便，但我也不会因为没有这个而困扰喔？。」
迷宫的魔物中不会使用魔法 ，而且我还有赤瞳，如果要说的话 ，埃琳娜应该更需要吧？
「讨厌」
一句话断然拒绝了。
「你愿意接近一个浮著这么可怕不祥东西的人吗？」
「啊…那倒是…」
【妖精之瞳】如果不发动的话，只是一个装饰品而已…发动后是个眼球。
还有说看起来像血管一样的东西，发出微弱的光。
还会像脉搏震动一样红色的。
……这是什么感觉呢？
「 但是… 等等， 瑟菈，拿过来一下。」
「 欸？」
正在想这是哪位神明的设计，这时赛丽安娜伸出手，要我给她。
她要用吗？
「…好」
把【妖精之瞳】摘下递给她 ，她毫不犹豫地戴在了右耳上。
虽然说这可怕不祥， 但行动可真是果断与勇气  。
「怎么样？」
「很适合你」
「当然。那么……」
埃琳娜称赞她，她似乎很满意，然后赛丽安娜发动了【妖精之瞳】。
「……哇」
它并不是突然出现的，而是从上面慢慢形成的。
发出一种嘶嘶嘶声感觉效果音满匹配的 。
「嗯。原来是这样看的啊」
虽然大小还不算太大，但发出了薄薄的一层光，非常引人注目。
这真的很恶心。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新96 
赛丽安娜发动了【妖精之瞳】 ，坐在沙发上闭上了眼睛。
她在试验技能，试著和【范围识别】一起使用。
大致上可以想像这个技能就像游戏的地图画面一样，但范围有点超出了我的想像。
当时
我
被绑架的时候，她似乎把范围扩大到了整个王都。
赤瞳和【妖精之瞳】可以同时使用，这个应该也可以做得到，但可能是因为使用了自己本身不具备的感觉，长时间连续使用的话，会感到像是眼睛疲劳累积的时候一样难以言喻的不舒服
只是看到视线范围内的东西就已经是这样了，她真的没问题吗？
「那个没问题吗？」
「没问题的，应该会缩小范围的，不会这么无理太勉强的。因为以前她因此倒下有几次了」
「呃…」
因为担心，小声地问了艾琳娜，但…那真的没问题吗？
「不行」
她看了一会儿，然后一睁眼就说了这句话。
不行吗？
「可以和加护一起使用，但负担太重了。即使我把范围缩小到只有这个房子身体也动不了，而且无论是魔力还是身体能力 ，只要是探索外面人的资讯都会飞速传进来的也没办法特地去查。…这个你拿去吧」
嘛，那也是有道理的。
立场本来就是在最里面被保护的姐姐，根本不需要亲自与谁战斗，只要知道有敌人存在就好。
埃琳娜应该是最适合的，但是外观太糟糕了…。
那么，
我
一个人行动的话，拿著这个会更有用。
理解了，于是走过去拿[妖精之瞳] ，但不知为何，她看著
我
惊讶了。
赤瞳不知何时来到了头上，但只有这样。
它并没有卷成一团或者什么的…。
「怎么了？」
「瑟菈，把赤瞳…对，让它移到右手上。」
这是什么意思？
我看著埃琳娜，她也不知道，摇了摇头。
「好的」
不知道这有什么意义，但还是按照她的话做了。
赛丽安娜这次看起来不是惊讶，而是…怎么说呢，怜悯？
她用那样的表情看著。
「你…」
这时她停顿了一下，看著
我
的眼睛。
「身体能力比赤瞳还要弱哦？」
「…啊？」
◇
前世，从小学到高中踢足球。
大学、出社会都玩室内足球。
我并没有打算成为职业选手，也没有参加全国大赛。
没有进行正规的训练，只是从小就喜欢运动。
这就是为什么吗？
我以为一定程度的运动能力是自然而然就会有的…。
没有刻意锻炼肌肉 ，在孩子的时候也没想过锻炼身体之类的事情。
在孤兒院的時候姑且不論，現在一點也不困擾，也覺得沒什麼必要。
……当然这并不奇怪。。
不拿重物，而且总是浮著的，不怎么走路。
也许是周围没有同龄的孩子所以发现得比较晚的原因吧。
没有什么困扰的。
所以没关系。
但是比赤瞳还弱，心有点受伤。
所以，现在正在屋子里跑步，以增强体力。
应该大约有一圈 400 公尺吧。
昨天想跑两圈，但中途就筋疲力竭了，所以今天的目标是一圈半。
「喘…喘…喘…喘…哦」
从门口开始跑，一开始轻快地跑著，但当刚跑完一圈的时候，站在门外的警备兵叫住了。
「怎么了？」
「我收到了赛丽安娜小姐的信。 好像是冒险者区域旅馆的孩子拿来的吧？你能把这个交给赛丽安娜小姐吗？」
「好的。我会送到她的房间」
没办法，也不能带著信跑步，所以今天就跑到这里吧。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新97 
「「闪光」表示愿意接受了」
在晚上的例行报告会中，赛丽安娜开始讲述信件的内容。
「 他提到要成为我的专属，在明年回去时一起前往泽尔基斯。亚历克、瑟菈， 你们做得很好。 还有，因为想要与我们见面一次，所以希望我们告诉他一个方便的日子。……后天晚上可以。瑟菈，你明天早上去告诉他吧」
「不是马上可以这样好吗？」
「我有预定行程。虽然他有名号「闪光」，但我不能为了平民而改变行程。」
「哦哦……」
嗯，确实他是个重要人物，但毕竟只是成为专属 ，但对于赛丽安娜来说，似乎不至于改变其他计划。
真的吗……
「你不用那副表情那么担心，对方应该也明白的。比起这个，我更关心的是，他写到想带一个人来。你知道是谁吗？」
摇了摇头，表示不知道。
嘛，我只知道的他非常厉害，一个人到处跑。
其他两个人呢？
「據說「閃光」會雇傭支援者，或者在當地組隊合作，但基本上他是一個人行動，我沒有聽說過他和特定的人組隊。我想不出來……」 

「我也是。…會是冒險者嗎？」
「啊~……确实有这种可能性。嘛~不知道想也没用。瑟菈，如果可以的话，明天再问一下吧。」
「好的」
不过，谁会来呢？
……妻子之类的？
◇
「普通啊……」
冒险者地区中央侧旁边的一个三层破旧…充满古雅的旅店。
吉格哈特住在这里。
墙上挂著写著价格的看板，上面写著一晚两个银币。
换算日元约2000日元。
虽然服务可能有差异，姑且算是在一个国家的王都的价格。
它位于从冒险者行会前一条街道路的地方，这对冒险者来说很方便，但也就仅此而已。
当我们来到王都的时候，虽然是在马车里使用了【隐身处】，但除此之外，我们还租下了整间旅馆，或者住在领主的宅邸，都很豪华。
虽然他完全有能力这样做，但他真的似乎对奢侈一点兴趣也没有。
「嘛，就這樣吧。打擾一下～」
「啊？小孩子有什么事？」
「哦……」
里面的一楼是饭堂，一进去就有一排桌子，后面可以看到楼梯。
那里应该是住宿区。
这种设计很常见
我在泽尔基斯做任务的时候去的旅馆也是这样。
只是没有被一个吓人强硬的大叔盯上。
空气中弥漫著酒味和霉味，还有几组坐在座位上的大叔们 …这就像是西部电影里的酒吧场景？
该怎么办……要决斗吗？
「穆勒家……吉格哈特吗？」
从后面慢慢走出来的老人看到我的围裙，似乎就明白了我的来意 。
信是旅馆的孩子送来的 ，所以这位老人是这家旅馆的老板吗？
「是的。我是来给吉格哈特先生带来赛丽安娜小姐的回信」
「嗯。在三楼挂著红色牌子的房间。」
说完就又回到了里面。
「啊，好的」
可能是因为老人提到了齐格哈特的名字，大叔们就开始低声交谈，这些人真的什么都不知道吗？
如果是的话，只是一些可怕的陌生人……。
◇
走上去后经过好几次垂危差点摔倒的楼梯，来到了三楼。
二楼的走廊上有个人倒在地上，有闻到酒的味道，应该是喝醉了吧。
我稍微明白了这个旅店的经营方向性。
那个暂且不提，吉格哈特住的挂著红色牌子房间在最里面。
角部屋
注1
…有点专业！
「进来」
「哇呀 ！？」
正要敲门的时候，房间里传来了吉格哈特的声音。
爷爷也做了类似的事情，他们肯定是感觉到了什么。
吓了我一跳…。
「打扰了～」
进了房间，但窗户关著，所以有点暗。
「哦，特地一大早就来，真不好意思。」
吉格哈特边说边打开窗户。
阳光照进来，可以看到房间的情况。
里面有一个只穿著内裤的吉格哈特和……。
「呀⁉」
坐在床旁的椅子上 ，脸的左右两边分别是白色和黑色不可思议厉害的人。
注1角部屋" 是日语词语 指位于建筑物的转角位置的房间 。通常这句话指一些可能的特征或情境包括：
视野：
角部屋可能拥有不同的视野，因为它位于建筑物的转角，可能能够看到两个不同方向的景色。
格局：
由于位置的特殊性，角部屋的平面布局可能有独特之处，例如有一个斜角的墙。
私密性：
角部屋可能相对隐蔽，较少受到其他房间的直接视线，因此在某种程度上具有私密性。
阳光照射：
具体取决于建筑物的朝向，角部屋可能会更容易受到阳光照射。
通风：
由于角部屋可能位于建筑物的边缘，通风可能相对较好。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新98 
「吉格，你穿成这样，一定吓她一跳吧？快穿上衣服」
看起来很厉害的人在说教著吉格哈特。
从声音来判断，她是个女人，但是什么人呢？
「啊？才不是呢。是看到你吓到了吧？」
「别这么说失礼的话。你就是瑟菈吧。我是菲奥拉。」
「啊，我是瑟菈。」
随著靠近一些，可以清楚地看到她的样子。
头发的颜色是棕色，眼睛大概也是。
和吉格哈特一样。
然后她脸的右边不是黑色的，而是纹身。
而且不仅仅是脸，还有脖子、胳膊，因为她穿著长袍只能看到一点点，连脚上也有。
虽然看不懂，但密密麻麻的像是文字的东西被绘制著。
难道她的右半身都有纹身？
「厉害吧？」
「嗯…嗯。夫人？」
「不是。我们是老朋友」
她到底是什么人呢？
虽然从这个外表来看她不像正常人 ，而且也不认识什么菲奥拉这种冒险者？
「你看过信的内容了吗？」
「嗯，说是看过了，应该说是听过了。」
「想带一个人去，就是这个人。不过她不是冒险者，而是属于魔法师协会的。嘛，她应该会有用的吧 ？ 」
魔法师协会吗。
好像是民间组织
「一副霸道的样子……。 不过事情就是这样子，麻烦请你转告你的主人。」
「好的…」
怎么说呢，这个魄力是…。
赛丽安娜老了上年纪也会变成这样吧 …不行不行，被带著节奏没有告诉他们重要的事情。
「啊，是的，说请明天晚上过来，这样可以吗？」
「没问题。请告诉她我们会在五点左右会到来。」
「好的。那我就这么回去了…」
「从窗户出去比较好。因为下面那些是五月蝇
注1
。」
果然不是朋友而是无关的人啊。
◇
通过在自己身上刻上魔法阵，可以提高大规模魔法使用时的魔素吸收效率。
这种说法在大约100年前的西部被西边，并在研究者之间被视为常识。
再过了大约50年，东部的魔法师协会的著名魔法研究家主导了这种说法的研究。
再过了大约30年，当时被魔法师协会视为秘宝的少女身上刻上了这种研究的集大成——魔法阵。
这提高了魔素的高效吸收和魔法发动的负担减轻，结果少女能够操控强大的魔法，烧毁了许多强大的魔物和侵略的敌军。
只是没碰上不然就算是龙种也能击落。
因此，不知何时开始人们称呼她为「魔法姬」。
她经常和骑士团一起行动，活动地点也多在国境附近，所以在梅萨利亚的平民中并不太为人所知，但在贵族和外国人中却广为人知。
然而，大约20年前，西边的战争刚刚结束，这种常识开始受到质疑。
可以和 「魔法姬 」匹敌的魔法士吉格哈特的存在 ，但与他不同，即使不像那样刻魔法阵也能操纵强大魔法的人开始广为人知。
因此，进行了全面的调查，结果发现，实际上，即使刻上魔法阵并没有什么效果吗？
「重点是，在那之前没有机会使用大规模魔法这种危险的东西。魔王灾难时，骑士团是主要的对手 ，但是战争在雇佣兵的参与下，其中有人开始尝试使用大规模魔法，结果，他们实际上做到了」
以上， 是亚历克的近代魔法史讲座结束了。
「…冒险者之类的人没有使用过吗？」
「我想是的。实际上比起使用大规模魔法，现在还是优先使用速度。埃琳娜也是这样吧？」
「确实…」
想起了埃琳娜的战斗方式，她的魔法只是牵制的程度，真正的攻击是武器的一击。
「嘛，正因为如此，能砰砰连发的卢班和「闪光」才是异常的呢…」
「咦？所以到底有没有效果还不确定？」
「好像没有效果。但是，既然有实际在使用的人，所以不能说这种话 。而且，现在还有一些穷途末路的魔法士把它作为最后的手段 。虽然不知道有没有效果…。」
「菲欧拉小姐能用的原因是？」
「她只是单纯的优秀而已吧。」
真是直言不讳的说法呢...
注1「五月蝇 」在日语中被写作「ハエ 」，这个词有两个含义1。一个是形容词「うるさい」（u ru sa i），形容像五月的苍蝇一样烦人的事物;另一个是名词「さばえ」（sa ba e），指五月成群的烦人的苍蝇
1。 名词 。这个词的由来是因为五月是新绿的季节，气候宜人，正是蝇类大量出现的时候
2。形容词 ，「五月蝇」这个词就用来形容像五月的蝇一样烦人的事物1。这种写法在日本一代文豪夏目漱石的小说中首次出现，他以幽默的方式将原本写作「烦い（うるさい）」的词，写作「五月蝿い」，并特地注上了假名「ウルサイ」（同 うるさい），于是后人也就习惯了这个词的新写法1。所以，「ハエ」被写作「五月蝇」
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新99 
「哦哦…」
在门口迎接他们两个人后，不禁发出了感叹 。
「哼哼…怎么样？」
得意洋洋的吉格哈特。
那个头发乱糟糟，胡子也是一团乱的男人，把头发梳顺并在后面绑起来，剃掉胡子，而且穿的衣服也不是冒险者风格，而是整洁的打扮。
不是一个绅士吗。
「如果我没有帮忙准备的话，你还是老样子吧？」
昨晚说的「魔法姬」就是这位菲奥拉 ，原本以为是竞争对手的印象 ，但现在看来他们似乎关系很好。
这是少年漫画式的关系吗？
「哈，我本来就是不携带多余物品主义的人。」
这么说来，他没有固定据点，到处移动。
那么，很少使用的东西他可能就不会携带了。
对于这样的吉格哈特相比，菲奥拉和前天一样，穿著长袖上衣和长至脚踝的裙子。
在这么热的天气里，她穿那样的衣服真的没问题吗？
「算了，小姐已經在房間了，我帶你們過去。」
看起来他们很享受著互相口角争辩的乐趣，不要管他们， 赶紧走吧。
◇
「歡迎「閃光」吉格哈特和「魔法姫 」菲奧拉。歡迎你們」
「啊，请多关照。」
「哼恩…和听瑟菈说的形象完全不一样呢。」
赛丽安娜盯著吉哈特从头到脚仔细打量了一番，然后这样说道。
嘛，当初只是说了他是一个乱发的厉害家伙...
「是由菲奥拉准备的。」
「既然是我陪同的，當然要有點水準。」
...是为了这个吗？
「嘛~好了，我们继续吧。吉格哈特 ，你确定要成为我的专属吗？」
「啊。不过我能做的只有战斗。请你认为我不能指挥部下，也不能和骑士、贵族谈判。」
「没关系。期望你在新领地的开发中在魔境的战斗，以及将来开设的迷宫调查中能发挥。 根据情况也有可能请你组成小队，但基本上都是个人行动 。当然，我会提供你需要的支援。」
「没问题，交给我吧。」
听到后，吉格哈特坚定地点了点头。
魔境是指魔王灾多次不断重叠的区域。
魔王们互相强化，那家伙和这家伙都是魔王级别， 混乱不堪的区域。
幸运的是，他们似乎理解离开该地区会使他们变弱，所以他们很少出现。但是，那里聚集了许多魔物和野兽。
东部的未开拓区域，大森林，整个区域都是这样的感觉。
更喜歡在那裡戰鬥嗎…這位大叔。
「那么，菲奥拉？你为什么要来我这里呢？」
这个人也是那个吗？
想追求魔法的极致之类的。
「啊那个…我希望男士们能退出一下。」
「好的。亚历克 ，请带吉格哈特去爷爷的房间。他想听听你的故事。」
爷爷…也是
喜欢明星
注1
呢 。
「我知道了。我们走吧，吉格哈特先生。」
「吉格就行了，亚历克」
他们两个是有什么共同点吗，他们两个谈笑风生地离开了。
嗯...那
我
该怎么办？
可以留下来吗？
「你留下来吧。」
「妳为什么也要出去呢......？」
「呀~…不知不觉就。」
但是，如果她让
我
留下来，那可能是要做皮肤护理吗？
「那么，请告诉我。」
赛丽安娜再次要求她说话。
「你知道这个吗？」
菲奥拉指著她脸上的刺青。
大概可以看出来有些规律，但不知道上面写的是什么。
那个就是魔法阵吧。
「嗯。这是认为可以用来辅助大型魔法的魔法阵。」
「是的。但完全没有用。」
赛丽安娜含糊其辞有些遮掩，但菲奥拉却直接说出了它没有效果的事实。
也就是说……是这样吗？
她想要把刺青去除掉？
注1「ミーハー」（Mihaa）是一个日语俚语，指的是那些追求时尚、追随潮流、跟风的人。有时带有一些讽刺或评价。
但是这边使用涵义没这么讽刺 这边是指 偶遇喜欢的明星上前要签名的程度。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新100 
「你也知道这种方法没有效果，对吧？」
「……这似乎是这样的。」
对于菲奥拉的问题 ，我们家的大小姐在挑选著措辞回答。
因为不知道正确的答案……。
「完全没有效果也不是。只是对于使用大规模魔法来说，没有任何意义而已。」
……这不行啊。
「那么，它具有什么效果呢？」
「它会吸引魔素」
「……？这样的话不是可以说它是有效吗？」
「只是吸引而已，混合自己的魔力、发动魔法还是得由自己来完成。而且，去到魔素浓度高的地方同样可以达到相同效果。」
「我明白了……」
「其他最多也就是心理作用吧。坚信刻印了魔法阵的事情，还有感受到附近魔素的存在，从而鼓起尝试的勇气而已。」
所谓的安慰剂效应吗……？
不过，这东西难度居然这么高吗。
特别是对于大规模魔法而言。
「呐，能理解吧？ 当发现这么做都是徒劳无功的时候的感觉。因为我是强大的魔法士，虽所以大家都不会直接说出来， 但大家对我这个当作视若无睹看待了。」
「是的。所以是想把那个消除掉就可以了吧？」
「嗯 。我听说过那个女孩的事情。我原本打算通过魔法师协会趁你还在王都的时候提出请求」
「虽然你是主动自己选择接受邀请的，但像你这样的人就算不特地跟在我身边 ，我们也会同意帮你消除掉的 。你这样就好了吗？」
「我想改变环境。我已经对王都感到厌烦了……正好吉格哈特的邀请来得正是时候。」
「你和吉格先生關係好嗎？」
「并不是说关系很好，但作为能在实战中使用大规模魔法的人，在他来到王都的时候我们经常交换信息对话。那时谈到了这个魔法阵和我想改变环境的事情，没想到他还记得。」
……这不是关系好吗？
「虽然对你和吉格哈特的关系很感兴趣， 但首先，瑟菈。你能做到吗？」
「不确定呢……？如果是伤疤什么的话，可以治疗 ，但这似乎有点不同。可以试试看吗？」
「好的，拜托了。」
她这么说，并伸出了右手。
把手放在上面发动【米拉的祝福】。
「哦⁉」
一种模糊微妙感，有种被抗拒的反弹阻力感觉。
如果没有效果，我应该会感觉到一种无所适从的感觉，但这样的话也许可以成功。
◇
「没有变化呢……？」
依旧是被刺青染黑的菲奥拉的右臂。
「感觉到有成果吗？」
明明用尽全力进行了一个小时的治疗…这怎么回事？
有种把它挤出来的感觉，觉得应该没问题的啊。
「……啊⁉」
感觉到现场一种喘息闷住了的气氛，是发生了什么异常吗？
可能是有点太拼命了，我现在动弹不得地趴在埃琳娜的腿上……好久没有流鼻血了。
「菲奥拉用手擦了擦，就抹掉了。原来是颜料已经浮在皮肤上面的啊。」
面对趴著不知道状况的我，赛丽安娜向我说明发生了什么。
「哦……」
「耶！太棒了！」
菲奥拉的声音充满了活力。
嗯嗯。
能顺利完成真是太好了。
「你的皮肤和左边比起来也变得年轻了很多呢。这样的话不全身做疗程的话就皮肤无法平衡了吧？」
她说她和吉格哈特同年，所以是40岁左右吧？
虽然没有变胖或者松弛，但是她确实看起来像是那个年纪。
「是的！可以做到吗？」
「……今天似乎不行」
「不行啊」
累到我今天什么都不想做了！
「记得你说过，离得越近效果就越好的， 对吧  ？ 你明天开始抱在怀里吧。 如果每次都用手做那就太花时间了，而且你不想每次都这样累吧？」
「我也没关系不介意的。」
嗯……。
是变成像无尾熊的那样抱著感觉吗？
「好吧。下次试试看吧」
也能试验透过穿著衣服试试看效果 ，这样也算不错吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新101 
根据本人的意愿要求，从头部开始进行菲奥拉的治疗。
按照头部、身体、右脚、左脚以及剩下的左臂的顺序。
如果要想平衡的话，本来想从左臂开始，但与其说是左臂，不如说是左半身没有刺青，所以是想后延到最后再弄吧
因此，进行了头部的治疗，摆出就像柔道的上四方固定。
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/5/50/Kami-shiho-gatame.jpg/450px-Kami-shiho-gatame.jpg
居然以那样的姿势进行治疗。
因为要是在接触的状态下进行治疗，几乎没有这样的经验，还要在看不见的情况下进行治疗，不知道会怎么样 ，但出乎意料地顺利解决了。
然后，还意外地发现了原来我一直以来在压制使用【米拉的祝福】的威力。
原本与年龄相符的菲奥拉的脸一下子变得像20多岁的样子。
虽然以前也会去除皱纹和松弛，但没想到会有如此大的变化。
突然想到这个技能是不是很厉害啊……？
挂著神名的技能果然不是虚有其表的
即使穿著衣服也有效果。
幸好没有必要赤身裸体地抱在怀里，但像这次这样的情况下，必须小心，因为染料会沾粘在衣服上
第二天在身体部施疗的时候，本以为外表变化这么大没关系但吉格哈特的反应怎么样之类的说了很多，中年大叔阿姨的恋爱情况怎么样都无所谓，所以无视了。
在晚上的报告会议上，赛丽安娜和埃琳娜似乎对此非常感兴趣，一直敦促我说清楚过程  ，只是我不知道。
然后右脚、左脚各用一天，今天是最后的左臂，这方式已经很熟练了。
「好了。结束了！」
尽管如此，我还是用了一个小时把它做得很完美。
菲奥拉举起双臂对比著。
两边应该没什么不同，但如果真如我所听说的那样，在12~3岁的时候就刻下魔法阵，也许有什么想法吧。
「真是太棒了」
我自己也这么认为。
最初见面的时候只给人一种黑白欧巴桑印象，现在已经是个漂亮的姐姐了。
嗯，她看起来像是动作电影的女主角，感觉很强壮……
「真的。没有刺青后你看起来变了很多。你有没有感到身体不舒服吗？」
今天学院放假，旁观施疗的赛丽安娜问了看起来很满意的菲奥拉变化感觉。
「反而更好了！昨天喝了酒，但早上也是状态很好！」
她心情愉快。
【咪拉的祝福】对内脏也有效果吗？
「是喔……」
听到这个，她沉默了一会，似乎在思考。
赛丽安娜果然也觉得很糟糕吧？
「瑟菈，【米拉的祝福】今后请像以前那样适度的使用。好吗？」
「嗯。」
「我平时都戴著面纱，即使刺青消失了，也应该不会被注意到。即使出了什么事，我不会让任何事情打扰你们的，请放心吧」
嘛，不管外表看起来如何只要不知道里面的事情是什么就没问题吧？
「比起这个，关于报酬的事情，真的没问题吗？我听说通常一天也要五枚金币吧？」
我
基本上不从亲友那里拿报酬。
赛丽安娜总是因为熬夜而来找我用，埃琳娜也在那个时候顺便一起做。
欧礼安娜夫人和屋里的女仆们也是在吃点心的时候顺便做的，如果太严格的话，反而会变得不好行动 。
「你每天都带著蛋糕来，所以这就够了。」
多亏了这样对王都的有名点心店的资讯也新增了。
「这样不合适……有什么想要的东西吗？」
「想要的东西啊……想要的东西……」
没想到呢。
本来就是每天三餐加点心午睡的生活……。
「瑟菈，我记得你说过想看看城堡结界里的龙的素材吗？」
「哦哦 ！」
确实是想看的。
但是，正因为是王都的防守重点，如果没有得到许可就无法接近，所以放弃了。
「哦！如果那样的话，就由我来引导带你去看看吧。因为它的大爪子完好无损地嵌在里面，所以很壮观。期待吧！ 」
也不知道什么时候会有下一次来到王都的机会，真的很期待啊！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・19枚
エレナ・【】・【绿の牙】・1枚
アレク・【】・【赤の盾】・2枚
新102 
「…… ~U~o~o 」
(哇！)、(哦~！)、(好帅~！)或者干脆(呀~)都可以，想做出这种感觉的反应，实际发出的是像现在这样的呻吟声。
虽然菲奥拉说她会带我去参观设施作为治疗答谢，但差不多过了一个月才实现。
一般来说，这不是一个可以参观的地方，虽然有时间限制但她很快就获得了许可。然而，最大的问题不是这个，而是她要离开协会。
虽然她似乎没有特定的职位，但由于她是梅萨利亚王国魔法士协会中实力强大的人物，即使她留在国内，离开王都还是被大力挽留了下来。
通过赛丽安娜听说了这件事，她说如果有紧急情况 ，我会让瑞赛尔采取行动的，但最后没有这个必要。
事实上，协会派了一个佩戴长袍并带有领章的人来做导游，这或许意味著协会方面对她也有一些愧疚吧？
嘛，这些事与我无关。
现在是位在王都结界的关键核心 「拉古拉之爪」。
这是位于王城内的骑士团总部前面的一个地下设施，有著极其严密的防护措施。
埋在那里的地板上，好几条线连在一起。
如果要找一个相似的形象，那就像是插在电脑主板上的CPU。
不过，这是爪子吧……？
看起来和
我
差不多大。
「很大吧？全长1，3公尺，重82公斤。据说是前爪。」
「比我还大呢……」
我的身高只有120多公分，体重只有20多公斤。
最近吃得很好所以稍微成长了一点，但个子还是很小。
但是嘛……我原本以为是什么恐龙之类的，没想到是这样的巨兽。
不只赛丽安娜和埃琳娜 ， 现在我稍微理解了东部贵族讨厌西部的原因。
把这种怪物打败后获得括垦土地上，然后各种各样的事情都插手进来，那当然会觉得烦。
「怎么打败它的呢……？」
成年龙种有阻断魔力的鳞片。
要打败它，基本上需要物理攻击，而不是魔法。
但是，鳞片本身非常硬，所以只有腹部没有鳞片的地方才能真正受到伤害。
要造成伤害，就必须潜入它的怀中攻击。
……很蠢吧？
「据说他们一直攻击鳞片，直到它破裂，然后用铁矛刺入，用现在这个国家的国宝【雷神剑梅萨利亚】引下雷电，使它虚弱，这样持续了好几个月」
更蠢一点。
「考虑到犠牲的数量，觉这看起来很疯狂方法 ，但无论如何都打不倒的话，那么当时的卢泽尔王国恐怕就撑不下去了。正因为能打倒，才有了现在的大森林同盟。考虑到他当时的处境，这可能是正确的决定吧。」
「嗯……」
贵族的历史书上写著，付出了巨大的犠牲，但并没有写如何打败它。
虽然写得很详细，但显然有些事情是不能公开的，这或许是其中之一。
「在王都以东的一些领地，也有类似的东西。当然，不可能都是龙种 ，但应该是以当地主宰为素材做的结界。
「嗯嗯」
说起来，泽尔基斯的馆里有一个禁止进入的地方。
那片领地是现在开拓的最前线，我想大概就是那样吧。
「當然，並不是所有的地方都能做到這一點，所以很多領地都是挪用在其他地方被討伐的魔王種素材的但是效果似乎無論如何都會變弱， 原本據聞是很少會靠近的，居然在領地附近也有魔物築巢的消息。我們的實力也算是準備好了，而那位大小姐，應該會瞄準這個機會吧？」
「嗯嗯……等等？」
「魔王种活得越久越强，吉格哈特也很兴奋呢，对吧？」
确实，有吉格哈特、菲奥拉、卢班他们、还有亚历克、埃琳娜，
我
勉强也算上
。
嗯。
很强。
……诶？
要战斗吗？
「怎么了？」
菲欧拉注意到
我
震惊的表情，询问情况。
「嗯，没什么」
只是有点惊讶。
是的……一直觉得拓荒主要是砍树，修平地，打怪物什么的很辛苦，原来还有这种事情。
「这样还可以吗？」
由于菲欧拉在进行解说，已经完全成了旁观演空气的引导人走了过来。
「啊？已经到时间了？」
「是的，已经到了卫哨交接的时间了。」
「好的。那瑟菈我们走吧。」
「啊，嗯」
真的吗……。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・12枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・26枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新103 
「欢迎回来」
听到门开的声音，从沙发上抬起头，开口说。
「嗯，回来了」
这是我们每天的对话。
「今天去参观了吧？玩得开心吗？」
赛丽安娜坐在对面问今天的事情。
「嗯，真的很厉害……」
「比你还大，对吧？」
「真的很大。你看过吗？」
「学院的在国内学生的时候， 首先会被带去参观在那里教导作为梅萨利亚贵族的心态 。作为梅萨利亚的居民 ，应该也感到骄傲吧？
「 觉得很厉害，但是......一想到在新领地开拓中要与那种怪物战斗，就感到有些沉重。」
「那种程度的怪物是很少有的， 而且你的名字将在新领地历史上刻上名字，鼓起勇气加油！」
我
其实不需要名誉什么的啊 ……。
「我记得泽尔基斯的结界是用熊的魔王种做的，对吧？」
「对的。原本使用的是其他地方的魔王种的素材，是老爷带领著士兵成功地讨伐了它。那是大约30年前的事情」
「爷爷真厉害……」
埃琳娜收拾好行李也加入到了谈话中，牛也有大象那么大，如果是熊的话应该会更大一些。
是知道这位爷爷和王都的骑士们交情很好，爷爷的实力真的达到了那个层次阿。
「 嘛，就算顺利进行也得5-6年后的事。好好长大吧。」
虽然这样轻松地说，但这样就没问题了吗……？
「亚历克知道很多事情，差不多也该回来了，你可以问问他。」
「咦？有消息了吗？」
亚历克在过去的三周里，一边练习共同作战 ，一边与卢班和吉格哈特一起在王都及周边领地讨伐魔物。
没听闻过他什么时候回来，大概他是写信回来了？
「下个月是我的生日。还有和瑞赛尔的婚约也要公布，爸爸他们也会来王都的。你和弟弟见过面吗？」
「埃森桑 ？虽然有打招呼，但也就只有这样了。 」
埃森
是赛丽安娜小1岁的弟弟。
在泽尔基斯的时候，女仆们告诉我，因为
我
直接隶属于赛丽安娜，所以最好保持距离，一直遵守这点。
他好像对赛丽安娜有一些复杂的感情，因为一直被与她相比较。
赛丽安娜对这种事情一点兴趣都没有，或者说，她根本视而不见 ……曾经听过她低声叹道 「只是些微不足道小事」。
大概就是这样吧。
「父亲和埃森会使用西边相对的房间，所以应该不会碰面，你就待在东边吧。」
「好的」
这座宅邸的东侧是女性的区域，而西侧则是男性的空间。
我
只有在需要叫人的时候才会靠近，原本就不会接近他们，所以没有问题。
更重要的是。
「下个月是你的生日吗？」
「秋的1月14日就是 。你来穆勒家是在那之后，这还是第一次呢。」
自从被捡到现在，各种事情总是不断忙碌，所以生日之类的事情总是被我忽略忘记了。
「埃琳娜是我前三天。你是秋的2月，对吧？」
「啊？嗯。大概是这样。」
记得是秋季的2月底。
但因为没有日历，所以我不太确定……但是更重要的是！
「给你两人准备什么礼物比较好？」
直接问本人。
我想不出送什么礼物给有钱女性雇主。
虽然她们好像对纪念节时买的雕塑比我预期的要受欢迎 ，现在还摆在桌上，但再来一样就没创意了，该怎么办呢？
「啊啦 ，谢谢。不过我不需要。」
「嗯？」
「如果每个人都送，就没完没了了。所以，只有贵族和一些有关系的商会会送。只有这种心意就足够了。对吧？」
埃琳娜也点头。
原来是这样啊。
嘛，如果在这方面激烈竞争的话也挺麻烦的吧。
「我已经想好要送你什么了，所以你就期待一下吧 。 」
「……谢谢」
这样就好了吗？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・12枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・26枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
新104 
不久后，亚历克等人回来了。
他们参与了与骑士团的联合任务，据说是为了打倒王都周边魔物的目击报告比平常多的任务。
嘛，怎么说呢……因为进行魔物违法交易的家伙们都不在了。
那些家伙是为了捕获魔物而顺便狩猎的，但是因为没有了，所以魔物似乎出现在人类居住的地方附近。
如果他们不吝惜金钱搞走私的话，也不会被处刑的吧……虽然他们确实有帮上忙 ，但犯罪毕竟是犯罪。
这真是遗憾。
然而，这并不是一个可以被忽视的问题，王都和各个领地的骑士团都决定与冒险者合作来解决这个问题。
由于这是一个突然的任务，所以主要是由能够一定程度上控制的贵族的专属冒险者来完成，但是明年以后这项任务将作为常规任务由冒险者接下。
「主要是魔兽种，还有魔虫，偶尔会有妖魔种。虽然有几个头目，但并没有魔王种。嘛，也算是练习了团队合作吧。」
这就是亚历克的报告。
在领地之间移动，击败多种魔物。
虽说是为了开拓而进行的训练，但我觉得这是一个相当艰难的任务，只是练习合作程度而已吗……。
嘛，他们确实很强啦。
「给你，已经干了。」
「哦～谢谢！」
「哎啦~，这个很漂亮呢」
给埃琳娜的，是亚历克送给她的礼物， 鸟妖魔物的尾羽。
它有大约50公分长，像雉鸡的尾羽一样有节，亚历克拿到的时候它还有污垢，但清洗和风干后，根部是黑色的，但随著向前的部分变得鲜红。
这真是精美的礼物。
它可以用来装饰衣服或帽子，但我该怎么用呢。
把它挂在房间里？
外面的魔物和迷宫魔物不同，因为没有核心，所以会留下尸体，因此可以得到这样的东西。
既可以出售，也可以用作某些素材。
「肉也很美味。」
好像也很好吃。
◇
随著时间的流逝， 下周伯爵一行人就要来了。
房子主人虽然是爷爷，但毕竟是穆勒家的族长要来，平时稍微喝点茶什么的，气氛稍微松散一点，现在则有些紧张。
另一方面，我经常去的赛丽安娜的房间是在东边的边缘，这里氛围和平时一样。
赛丽安娜也已经半年没见过家人了，但气氛一点都没变。
我觉得家庭关系还算不错，只是她有点淡漠。
嘛 ，这不是
我
需要操心的事情 。
现在重要的是切蛋糕。
如果是【影之剑】，就可以按照想要的方式切割， 刀刃虽然是能重新伸展的，但
我
讨厌用平时切碎魔物的来切食物。
「好了。请用。」
我觉得切得还算不错。
从赛丽安娜的房间进入【藏身屋】，4个人一起喝茶。
虽然她说不需要礼物，但得到了她的照顾想表达感谢 ，我想做我能做的事情。
为此我去菲奥拉推荐的店里买了蛋糕。
说是蛋糕，更像是奶油千层蛋糕。
https://telegra.ph/file/af7868fd45cd109da4764.png
手工精细，价格也高，大银币2枚。
「哇，看起来很好吃。」
「这是菲奥拉小姐推荐的店。」
「瑟菈，谢谢妳款待了 ~。」
「抱歉连我生日也一并算进去了。」
亚历克已经过去了……，上个月似乎是他的生日。
如果更早知道的话就准备高级酒送，明年还记得的话就买吧。
「对了 ，从下周开始，可能没有太多时间，所以我们就在这里谈论吧。」
我们一边吃蛋糕，一边喝茶，一边聊天，但塞利亚娜重新开始了对话。
「下周末，将在王城举行我的生日派对，并在那里宣布我和瑞赛尔的订婚。瑟菈和亚历克，请你们在屋里。王家会提供护卫，所以不用担心。」
哦~哦~。
终于要公布了。
然后我们要负责看家。
「之前有时候我也会亲自外出走动，不过从现在开始应该不会再有这种事了。亚历克没办法需要在这 ，但是，瑟拉，你趁中午前把事情办完，然后就待在屋里吧。」
「是~的」
估且
我
也是护卫的一部分。
但是，就像平常一样，能做的事情并没有变化。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・14枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・26枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新105 
今天是赛丽安娜的生日派对，也是她的订婚公告日。
主角们从早上就前往城堡这个会场，而那些不能参加的人们则不断地来访我们的住宅。
这些事情由留在住宅的爷爷和欧礼安娜夫人来处理，看起来他们很忙。
对於穆勒家来说这将是一个具有重大意义的日子，忙也是没办法的吧。
顺带一提 ，今天主角赛丽安娜的亲信， 我和亚历克正在留守看家中。
「你觉得无聊吗？」
「嗯？啊，不好意思啊。」
把从【隐身处 】带出来的茶递给亚历克。
我想应该没有，但以防如果有需要我们应对的客人来的话 ，所以我们并没有进入【隐身处 】，而是留在赛丽安娜的房间的接待所等待。
于是我在那里读书，亚历克在写东西……
「你想看看吗？」
「嗯。」
亚历克从早上开始写的是前几天进行的任务资料。
他虽然已经向公会提交了，但他正在写一份更详细的资料，并加入了自己的注释。
魔物的种类、栖息地、痕迹的发现方法和个人、团体的战斗方法。
虽然没有图片，但如果把这些都记住，应对就不会困难。
「你写得很详细啊。」
「嘛，是啊。因为接下来我会负责这个一段时间 。习惯一下也不错。」
「哦……真不愧是队长大人。」
「呵……」
亚历克笑著躲开我的揶揄，回到工作中去。
是的，亚历克将在新领地的骑士团中担任队长。
团长是由泽尔基斯派来的，副团长是由瑞赛尔从王都带来的，亚历克似乎将成为统领冒险者和雇佣兵的队伍的队长。
埃琳娜将成为赛丽安娜的亲卫队的队长，
我
还是直隶属于赛丽安娜，但我会根据情况在各处出现。
据说在成年之后会有所改变，但从目前这个直属特别突出的立场位置来看，变化肯定是相当大的。
昨天，爷爷和族长的爸爸，还有埃森在场的时候，他们叫我过去，告诉我这件事。
孤儿出身小家伙要出人头地了。
对了，说到埃森 。
「那个~」
「嗯？」
「想问一下，小姐和埃森关系不好吗？」
昨天他也在偷偷地瞪著我，我一直很在意，但总是找不到合适的时机所以没法问，现在正好。
「啊……并不是说关系不好。不过，应该是嫉妒吧。」
「嫉妒？」
他想要开发新领地吗？
就像西部牛仔开拓者精神吗？
「开拓新领地可不是件简单的事。如果是「非常优秀」或者干脆是「无能」的话，少爷也能担任这个职责了吧……不无能也不坏，但是要想完成开拓还是有点欠缺。 相反，大小姐是那种「非常优秀」的人」
「恩恩。」
嗯，她很聪明，也有威严。
「问题是，是在大小姐在7岁的时候决定的。虽然是个孩子，少爷总觉得自己信用能力被看低了吧。」
「唉啦啦……」
「我被雇用的时候是一年后，他经常瞪著我。现在他已经变得好多了，我想他已经成长了。」
「他们会敌对或者什么的事情吗？」
虽然称之为家庭纷争可能有些不当，但开拓的成功建立必须仰赖来自泽尔基斯的支援，而这也是在确保稳定之后才有可能与邻居和睦相处的前提。
想搞阻碍的话，应该也是行得通的吧。
「开拓本身是在王家的主导下进行的 ，所以这样的担忧过于杞人忧天了。但是，从明年开始少爷会在王都的一年里，可能会有人煽动这种事情 。年轻的少爷恐怕也得过上不太自在的生活了...」
他的陪伴者也是监视者吗？
那真是太糟糕了。
「我们不需要担心这些事情。再说，当少爷下次回到泽尔基斯的时候，我们可能已经搬到卢特鲁了。」
「是嘛，那就好了。」
虽然不确定是否稳固，但至少目前看来不会有后方遭受攻击的问题。
明明已经稳稳要升迁了，如果被推翻了就糟糕了！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・14枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・27枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新106 
「 看来他们差不多该回来了呢。」
夜晚已深，我吃过晚餐，洗过澡，现在只剩下睡觉了，这时一楼似乎有些动静。
应该是预先通知要回来吧。
发动赤瞳眼睛，从窗户伸出身体朝著城堡看去 ，越过了树和墙等遮蔽物，可以看到一群人在骑马的带领下慢慢接近。
「哦？」
「怎么了？」
注意到她们的行进方式和人数与去的时候有所不同，为了慎重起见发动【妖精之瞳】再次确认，发现其中有几个人的力量非常强大。
力量可能比埃琳娜稍强一些？
「有几个强大的人。是骑士团的人吗？」
「应该是。他们中间可能还有亲卫队。据说她们会跟随女性的王族，我想我们的小姐也会受到同样的待遇。」
「Hō~ 」
记得当我们去非法交易现场的时候，有一位女性骑士跟我们一起来
她似乎是亲卫队的成员，那个人也很强大吧？
「我们也去迎接吧。」
亚历克说完就迅速收拾桌子上的东西，然后站了起来。
「好的」
轻轻地拉直衣服的下摆皱纹 ，穿上凉鞋，跟著走出房间的亚历克 。
既然族长也在，而且这应该是一个庄重的场合，所以决定不使用【浮球】。
他们离我们大约500公尺，应该需要四五分钟才能到达。
跟上步伐稍微快一点的亚历克一起走到1楼，发现门厅已经有仆人们在排队等候。
我们也站在一端加入行列 ，这时外面传来了声音。
看来赛丽安娜她们也到家了。
大家都低下了头，我们也跟著做了同样的动作。
就在这时 ，门就开了，她们走了进来。
还真是千钧一发啊。
首先去见了爷爷报告情况。
稍微在意的是，有一个不认识的人。
士兵们不会进入屋内，这个人是亲卫队的人吗？
「亚历克、瑟拉，你们两个先在房间里等著」
「好的」
从她的声音来看，事情似乎进行得很顺利。
◇
「让你们久等了」
我们在房间里等了大约30分钟。
快要输给睡意的时候，赛丽安娜和埃琳娜还有另一位穿盔甲的女性走了进来。
赛丽安娜穿著的礼服和出发时一样是白色的，但胸前多了一朵我之前没有看到的大红花装饰 。
记得听说过在求婚的时候会送这种东西，所以就是订婚了吧。
「马上就结束了，忍耐一下」
她是察觉到了我的状态吗，所以这么对我说。
「嗯」
好……我要忍住。
「我的生日庆祝和与利泽尔的订婚宣布都顺利完成了。 事前工作已经结束了 ，并且我确定没有什么会阻碍订婚 。 同时也宣布了新领地的事情。现在，穆勒家族，在王家的支持下，拓荒事业将得到广泛知晓也会更加顺利。  」
「嗯嗯」
拓荒工作本身从爷爷的时代就已经开始一点点地进行著了，但现在它已经正式成为了一项国家事业。
如果是这样的话，成功的可能性就变很高，而且还可以期待相应的回报。
来自其他地方的支援和参与也应该会增加。
「婚礼决定将在明年的纪念祭的第三天在王城举行。同时，瑞赛尔将建立公爵家族，从卢特鲁向东的地区将成为公爵领地」
婚礼在王都举行吗。
嘛 ，在一年左右的时间里，城镇是无法建成的 ，这样挺合理的。
「这期间要是我出了什么事就麻烦了，她是被王室派遣来担任我的护卫的。 」
她指著背后穿著盔甲的女性。
「亲卫队队员维拉・德桑特。请多关照 。」
她看起来大约30多岁，棕色的头发长及腰部，，看起来很温和的阿姨，刚才从窗户看到的比埃琳娜还要强之中的一人吧。
据说只有高级贵族的女儿才能成为亲卫队成员，她应该是出身不错的家庭。
「还有一个人，不过下次再说吧。今天她来是因为要向爷爷他们介绍，但平时她会在早上来到屋子里，晚上就会回去」
那就和往常一样吧。
「她们也会经常在房间里，所以你们要好好相处，知道了吗？」
她特别看著我说这句话。
应该是在告诉要好好隐藏【隐身处】技能吧？
「好的」
嘛~，关于隐藏方面可是很拿手的。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・14枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・27枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新107 
昨晚，赛丽安娜的报告持续了一段时间，亲卫队的维拉在讲完话后就回去了。
到这里还记得一点， 回过神来就发现自己躺在【隐身处】的床上睡觉了。
我已经换上了睡衣，大概以某种方式启动了【隐身处】，赛丽安娜和埃琳娜一起进去帮我换了睡衣了吧。
然而，由于我的睡衣装与平常不同，感到有些不安，所以醒得比平常早。
因此，难得比平常早醒来，再睡回笼觉也可惜 ，最近有点忙，好久没去迷宫了就去探索吧。
我仍然坚持探索时间为1小时，也许是天气渐渐变冷，清晨迷宫内的人还很少，可以悠然自由地狩猎，并且我得到了一枚圣币，战果也很好。
「哟，瑟菈小姐。」
脸上嘻嘻软软微笑的表情等著掉落物兑换钱时，有人跟我打招话。
说话的人是接待部门的大人物。
他通常都在上面，他特意下来是很罕见的。
「欧嗨哟~早上好。有什么事吗？」
「啊，早上好。我有点事想跟你谈谈，可以吗？」
「可以呀？」
他看著周围，可能是怕被人听到什么不好的事情？
考虑昨天的事在今天这个时机特地找
我
谈话，是不是赛丽安娜的婚约和新领地的事？
「其实呢……」
由于现在还早，周围没有人在附近 ，所以他决定直接在这里谈话。
「听说赛丽安娜小姐昨天宣布要开拓泽尔基斯的东部，是真的吗？」
「看来是这样的」
他是来推销的吗？
「这样啊……你们拉走的『拉吉奥拉之牙』，他们会有什么待遇，你知道吗？」
「他们好像是亚历克的部下，大概会一起去吧？」
「他们好像将成为亚历克的部下，所以他们可能会一起去吧？」
「亚历克西奥啊！原来如此 ……是这样那就太好了。」
一副松了口气的大人物。
他不是来推销自己的，而是担心他们。
「虽然事实上他们攻击了小姐，就算被判死刑也不奇怪……但他们在王都地区努力了很长时间。魔境的危险程度不是迷宫可以比拟的 ，所以我一直担心会发生什么。嘛，以前曾经下过装备素材的订单所以也不会被当成一次性砲灰使用吧……」
他笑著说太好了太好了，回到了上面。
好吧，虽然这次不一样，但
我
可能也会被问到关于订婚或者开拓等事情……
不太清楚。
请去问亚历克吧。
这样应该能应对过去了。
◇
「我回来了」
「哎呀，回来了。你回来得真早啊。」
从冒险者行会出来后直接回家，从窗户进入房间后，看到赛丽安娜和埃琳娜正在准备去学院。
昨天开宴会还能去真是耐力惊人啊。
「因为这个时间开的店还不多。你们两个现在就要去吗？」
「是的。差不多该来接我了。护卫和接送的人马上就要来了。昨天最后你人几乎都睡著了，你还记得吗？ 」
「你说的是维拉吗？没问题。我记得」
「那就好。哦，说到这个，其他的加护和恩恵品已经知道了，但是小心不要暴露【隐身处 】的事。她们有向骑士团总长报告的义务。」
说到骑士团总长 ……记得是【绯蜂的针】实验时候在那其中一个的老爷爷。
他和爷爷看起来关系很好……
「骑士团不知道比较好吗？」
「是的。即使骑士团本身没有问题，也不知道会从哪里泄露出去。以防万一，知道的人越少越好」
原来如此。
那个万一可能是潜入或避难的时候，如果他们不知道【隐藏家】的事情，他们就不会警戒。
那个万一好像发生了很多次，我要小心注意的。
「嗯？」
我们在谈话的时候，听到了咚咚的敲门声。
「看来接送的人来了。我们走吧」
「好的。那么瑟菈 ，我们走了」
「好~的，路上小心。」
在房间前面送了两个人出去，然后进去。
那么……
我
是不是应该洗个澡呢。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・15枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・27枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新108 
「那么，今后也请多多关照本商会。」
他低下头说完这句话后，商会的会长终于离开了房间。
与其说是花言巧语，不如说是使用了一连串浮夸的措辞 ，以至于最初自我介绍听到的名字就从我的脑海中消失了。
看向窗外，已经是黄昏时分。
今天，自从赛丽安娜从学院回来后，祝贺的客人就一直源源不断地来，直到刚刚才终于是最后一位。
「客人真多啊。」
「是啊。但今天应该就是最后一波了。从明天起预定没有安排 ，应该就会恢复正常了。」
「是吗……那真是太好了。」
赛丽安娜本来就是婚约者候选人，而且年龄相仿，都在王都的学院里，所以时机上来说，她是最好的选择。
对于那些熟悉我们的人来说，这是可以预测的事情，他们立刻行动起来。
而那些无法行动的人，也纷纷涌上来，希望能够亲近我们。
这个国家已经数十年没有王室支援的新领地开拓了，这也是理所当然的吧。
然而，即使有父亲和爷爷在中间介入调整，来的人还是太多了。
不知道是按照什么标准来的，但他们说已经拒绝了很多人。
即使如此，来的人还是这么多……这就让人能够窥见影响力有多大。
「你也收到了很多礼物呢。」
「是啊……该怎么办呢……这些东西。」
是的。
因为今天也是赛丽安娜的生日，所以来祝贺的客人都带来了各种礼物，其中有些人甚至还给我带来了礼物。
确实生日也快到了，但
我
并没有公布生日日期，所以这些礼物和生日完全无关的东西。
「也许觉得你比埃琳娜和亚历克更容易接近，可能是因为除了我之外，你身边没有其他人。但是他们好像不知道该送什么给你才好……这里有很多种类呢」
所收到的东西有画作、宝石、装饰品和剑。
其中最特别的是一个很大，或者说很长的大蛇蛇绒毛抱偶。
「画是米拉啊。大概是听说了路德王国的事情吧。宝石可能是看过【影之剑】和【妖精之瞳】呢？也可能是【绯蜂之针】呢。剑……是因为是冒险者吗？」
赛丽安娜这样说著，看著埃琳娜。
「那个剑鞘的花纹装饰是王都有名的工坊的作品。虽然不适合实战，但作为观赏品，它很受欢迎。」
埃琳娜接著回答。
黑色带有金色唐草花纹样的剑鞘 。
确实有点帅，但不适合实战吗。
「把它拔出来看看。」
「哦哦……」
按照她的话把剑从鞘里拔出来……这可不行啊。
轻到
我
一只手拿得动。
再从鞘拔出来看，精心打磨的剑身上密密麻麻地刻满了不知道种类的花卉雕刻。
这把剑看起来说漂亮是漂亮，但确实不适合用来战斗。
「连你的力气都好像能折断……有什么喜欢的东西吗？」
从旁边看剑的赛丽安娜问道。
喜欢的东西吗……。
「这个？应该挺适合当枕头的吧。 」
选择了大蛇蛇绒毛抱偶。
大概有1.5公尺长，里面的材料不知道是什么，但适度柔软感觉刚刚好。
在前世也没有用过，但觉得这个正好适合当抱枕用。
「是吗。那画呢？你不是在收集吗？」
事实上，自从纪念祭以来， 就开始收集画作，虽然都是不到一枚大银币的小物件。
画的主题除了米拉之外，还有龙和各种故事等各种各样的题材 ，但多数都有一些传统之外的元素。
也许将来这些画会大涨价格，但并不是因为这个原因才收集的。
觉得这些画描绘了
我
不知道的世界，很有趣。
这纯粹是出于好奇心。
「嘛，不过这个嘛……」
「啊，是呢……」
画中的女主角穿著被鲜血染红的白色礼服，手里举著一个被斩下的头颅，脚下躺著许多尸体。
而且这个场景并不是战场，而是某个宴会的会场。
这就是所谓的血腥场面吧。
不管怎么说，这也太前卫了吧？
「他们到底在想什么，要送这种东西呢……」
真心为什么。
「听说冒险者中有些人喜欢这种惨烈的主题，可能他们知道瑟菈在收集一些奇怪特别的画，所以才会这么想吧？」
本以为他们是想要威胁做什么这种事 ，原来是想迎合
我
的口味吗。
嘛，但是……。
「这个真的不要！」
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・15枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・27枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新109 
「要走了喔。」
「好~的」
走出房间的赛丽安娜和拿著行李的埃琳娜。
然后，
我
稍微快步追赶著大步前进的两人。
这是王都房子近一周的重复日常早晨景象。
「今天你没有迟到呢」
「哼！ 」
赛丽安娜嘻闹般说的我挺胸回应。
总是浮著所以没注意过，这个房子的楼梯每一阶都有相当高的高度。
如果急著砰砰下楼的话，就会绊倒摔倒。
这就是为什么我必须抓著扶手才能下来，但我似乎已经掌握了诀窍，今天终于顺利地跑了下来。
嗯，或许称之为挺起胸膛有点怀疑，但就当作是成长的一环吧。
「早上好，赛丽安娜小姐。」
走出大门时，已经有亲卫队成员作为护卫在等待 ，门前已经有马车了。
今天是和维拉小姐不同的另一位。
艾拉-萨里昂小姐。
她是维拉小姐的后辈，应该有30岁左右。
特征是金发马尾和锐利的眼神。
「是的，早上好。」
经过两人打招呼的一旁，首先是
我
上了马车。
确认了马车内部的安全，然后赛丽安娜上车，这期间埃琳娜和亲卫队的队员保护著我们的背后。
通常是由马车夫检查车内，但现在我在，所以顺序是这样。
下车时则相反。
这种彻底的做法 、万一因为没做好受到袭击对赛丽安娜和王室来说都是一个失态、所以这是不能让步的。
但是，如果防守过于严密，可能会被认为是胆小懦弱的表现 ，所以这很难平衡的难题 。
所以，正好
我
正在暂停迷宫探索， 这段时间也没什么事情好做 ，所以陪同她一起前往学院。
不敢去探索……大家好像都很害怕去问亚历克问题，总是接近
我
很困扰。
如果只是参与拓荒，并不需要特别的资格，但和领主有关系的话还是会有镀金光环的。
对冒险者来说，这是一个绝好的机会，可以成为当地的头面人物，甚至有可能成为专属的人。
他们听说了「拉古奥拉的牙」那次搞砸的事情，可能是想抓住这个机会。
可以理解他们的热情。
可以理解，但是即使他们问
我
也只能说不知道，所以
我
打算暂时和她们一起行动。
◇
贵族学院和一般的学校不同，不是所谓的学习场所。
这里的学生已经在家庭教师的指导下学会了那些知识。
在这里学到的主要是贵族的行为举止、他国的礼仪、常识等。
学院从春的1月到冬的1月。
现在是秋的2月，还剩下大约2个月。
可以说已经是结束阶段了。
这个时期，学习的是各国的订婚仪式和结婚礼仪。
对贵族来说，这是家族的延续，还有外交方面的重要事情，据说要好好花时间学习。
而已经有一个人在这个重要的时期举行了盛大的订婚仪式。
那就是我们家的小姐。
大多数国家的礼仪，虽然在细节上有所不同，也大致上都是效仿该国家的王室。
赛丽安娜并不是要嫁给王家，但她和王族订婚了。
也就是说她已经学会了梅萨利亚的正统礼仪。
通常情况下据说是由王室或关系密切的人来进行的，但瑞赛尔在另一个班级，这个班级是由赛丽安娜来进行。
有时会穿插一些「哦呵呵 ~」的笑声。
「怎么说呢……这有点俗气」
「小姐是不讨厌受到关注的呢 」
对于无意间说出的话，埃琳娜苦笑著回答。
同一个房间的后面也有我们仆人的座位，大家都一脸认真地听著赛丽安娜的话。
只有男爵以上的孩子才能进入这所学院，这样虽然不能称是毕业生，但随从可以获得相同的知识。
可以说是一种听讲生的身份。
虽说是随从，也不是一生都要跟随著主人，凭借在这里获得的知识，也能成为家庭教师之类的职业。
对于商会等富裕的平民，这是有需求的。
然后，这个兴奋地讲著课的赛丽安娜的讲座也能传达出去吗……？
嗯，看起来很开心，所以没关系吧。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・16枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・28枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新110 
「谢谢你」
「不会不会」
对帮我下马车的马车夫说谢谢。
虽然马车上有装上阶梯，但对我来说，马车还是太高了。
希望能再加一层，但通常我在乘马车时都会用【浮球】……
「久等了抱歉 」
这个之后再考虑 ，大门已经敞开，察觉到赛丽安娜回家的宅邸的人已经出来在门口迎接 等著。
赶紧进去吧。
「好了，我们走吧。」
在护卫的守护注视下，我们通过大门，然后从玄关进入屋中。
平常都是从后门或窗户进出，所以一开始的几天感到有些不安，不过渐渐的现在已经习惯了。
「欢迎回来，赛丽安娜小姐」
「嗯。有什么报告吗？」
「是的，有两个茶会的邀请，还有一个来自莫纳德商会的包裹。已经把包裹送到您的房间了」
「知道了，我要吃午餐，请按照平常一样送到我的房间吧」
「好的，知道了。」
赛丽安娜发出指示后，就向房间走去。
我们也跟在她后面。
当打完招呼的浪潮终于结束 ，现在又有一堆邀请来了。
学院只到中午，所以午餐的邀请也很多，虽说爷爷他们几乎拒绝了，但还是很受欢迎。
「那么，我就在这里」
「好的，辛苦你了」
艾拉小姐在房间前面警卫，我们进入了赛丽安娜的房间。
「可以了」
进入房间后，再从更里面的门进入卧室，发动【隐身处】，和赛丽安娜一起进去。
「
就先借用一下呦
」
"使わせてもらうわよ" 是一种礼貌的表达方式，翻译成英文大致意思是 "I would like to use it" 或 "Allow me to use it." 这种表达方式中包含了一种谦逊和尊重的态度，表达了对他人的帮助或提供的资源的感谢和尊重。这句话可在接受别人的好意或使用别人的东西时使用。
她说著，向洗手间走去洗手。
然后和埃琳娜交换，最后我也洗手轻轻地整理了一下，然后坐著放在【藏身屋】的【浮球】回到了房间。
艾拉小姐在房间前守卫著，所以我们不能待太长时间，但这点应该没问题。
虽然【隐身处】
更舒适，但是赛丽安娜的警备安全是我和埃琳娜在房间为前提的，虽然有点拘束， 只能稍微忍耐一下。
从卧室出来时，刚好午餐送来了。
刚好赶上了。
这个宅邸的人工作效率太高了！
◇
我们很快就吃完了午餐。
午餐吃得很快。
或许是这个国家的贵族习惯吃点心吧，除非有客人来拜访，午餐通常都比较轻少。
今天吃的是三明治。
不过这个世界上当然没有那个伯爵
注1
，所以不这么叫它只称为面包。
因为吃起来很方便，所以不论身份如何都很受欢迎。
不过，他们用刀和叉吃的方式这一点和平民不同……。
「瑟菈，过来一下。」
「怎么？」
吃完饭，房间里的女仆们收拾餐具，等到房间里只剩下我们三个人的时候 ，赛丽安娜叫我过去。
她从桌子上的箱子里拿出了一样看起来像红布的东西。
「今天收到了，虽然有点早，你不介意吧？」
「嗯？」
「这是你的生日礼物」
「⁉」
不知道她在说什么，我歪著头⁉ 。等等，对了，我的生日快到了！
长而红的布料看起来像旗帜 ，但那肯定不是吧。
「哦哦哦……」
接过来展开一看，背部正中间绣著一个大大的纹章。
中间有一个盾牌，里面有一棵大树，下面是一把斧头和一把剑交叉。
而一侧有一匹马 ，象征著拥有骑士团 ，另一侧有一只魔物，象征著拥有迷宫。
这是穆勒家的纹章。
「这是用和我们骑士
披风
同样素材制作的
披风
。本来犹豫是不是要做成外套 ，但如果是你的战斗方式的话这个更适合。」
在日语中，「ケープ"和"マント"都可以被翻译成繁体中文的"披风"或"斗篷」。然而，这两个词在使用上可能有些微妙的差异。「ケープ"一词源自英语的"cape」，通常指的是一种无袖的短外套，可以披在肩上。而"マント"则源自法语的"manteau"，通常指的是一种长度较长，覆盖整个身体的斗篷。然而，这两个词在实际使用中可能会有所重叠，具体的使用取决于特定的语境和风格。
试著穿上， 它的长度达到了腹部附近， 没有按扣，但可以在胸前绑上。
試著轉動手臂，但也不礙事。
不是很厚或很重，但保暖性很好…… 感觉很贵。
「现在是穆勒家的纹章，但等你长大的时候，我会再用新的纹章做一个给你」
她给我做了一个很长期的承诺……。
「谢谢！」
这是必须要忠诚服侍她才行的！。
注1
「三明治」 源自一位英国贵族的封号。这位贵族是18世纪的第四代三明治伯爵约翰·孟塔古，他的伯爵领地名字来自英国肯特郡的三明治村。
据说，三明治伯爵极度喜欢玩桥牌，常常玩得废寝忘食。为了让三明治伯爵能一边吃东西一边赌钱，伯爵夫人就用两片吐司夹入起司、火腿还有生菜，方便伯爵能一手玩牌一手吃东西。
由于第一个这样吃的就是三明治伯爵，所以这种食物就被取名为「三明治」。这种简单但美味的食品很快就在英国社交界流行起来。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・16枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・28枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新111 
「呼！」
用力呼出一口气，穿梭潜伏在天花板上的蝙蝠群之间。
当然 ，是发动著【影之剑】。
全灭。
「嗯……嗯。好的好的。没有弄脏。」
降落到接近地面 ，脱下披风检查确认脏污，没有溅到血。
挥舞手臂也完全不会受到阻碍，已经进行了两组战斗，对于蝙蝠来说用这种打法是正确的。
这样就差不多扫荡了浅滩上的魔物了 。
前几天稍微早了一点，作为生日礼物从赛丽安娜那里收到的，背上大大的有著穆勒家族纹章的红色披风。
因为她说只要穿著这个就应该没问题， 所以我决定不再跟著赛丽安娜而是去迷宫……不管是驱虫， 还是驱避冒险者…… 效果很好。
本来就是因为没勇气跟亚历克搭话， 才来找我的，并不是说我有更多的权力或什么的， 但，果然比起胸前小小的纹章，当这个鲜红的斗篷背后的大纹章更加引人注目，冲击影响力更大。
多亏了它，能恢复到原来的悠闲生活。
贵族学院呢……需要礼貌规矩点，肩膀总是绷紧僵硬。
因为是在城堡的范围内，所以【浮球】也不能使用，步行移动也很累人。
果然还是这里的随意生活更合我心意啊。
「哦，结束了？」
负责处理魔物核心的赤瞳钻进了袖子。
尸体也全部消失了。
「好的。下一个是野猪吧」
◇
「呼……」
四头野猪的狩猎结束了。
当然一点脏污和伤口也没有。
「哎啦……再来一份吗？ 」
正要处理尸体的时候，注意到远处的一群野猪正朝这边走来。
节奏似乎有点快，但这个时间段迷宫里的人也少，这种事情也是有可能的吧。
将注意力从尸体转移到正在走来的野猪群。
【妖精之瞳】发动了，看起来它们的强度都差不多，没有特别的存在。
数量有六头稍微多了点，不过这样还算有余力。
虽然也可以伏击，但刚才的尸体还躺在那里，这样由
我
主动出击吧。
虽然尸体会被留下……但很快就结束，应该没问题。
我不知道其他楼层是不是也这样，但这个楼层的魔物似乎能知道人类在哪个方向，但不能分辨判断高度，所以如果从上面接近，就可以很容易地接近，可以出其不意。
就这样上吧。
决定了策略，将【浮球】的高度提升到天花板附近，隐藏在起伏的阴影中。
再次环顾四周，确认是否有其他魔物。
既没有魔物也没有冒险者，这样的话就可以毫无顾忌地行动了。
就在我想这些事情的时候，领头的一头出现了。
稍微落后一点的第二头和第三头也跟著来了，但整个群体都散开了。
看来不是从头开始，而是从最后一个开始比较好。
「呼！」
首先是第一头。
在其他的野猪经过眼前的时候，将目标锁定在最后一个，然后急降下。
然后，把头砍下来。
注意到这一点，停下脚步转身的第二头，第三头，在我像螺旋桨一样旋转穿过的时候，也把头砍下来
第四头因为在外面位置离得有点远，所以先忽略它！
「呼！呀 ！」
第五头已经完全转过身来，正在向我这边来，所以启动了【绯蜂之针】，踢了它的头部，让它失去平衡，然后把头砍下来，转过身来却停下脚步的第六头，一口气迅速接近并刺穿了核心。
如果可以的话，也想把这只的头砍下来，但是后面还有一头，没办法。
好了，最后一头，你是我的……嗯？
「咦？去哪了？」
在砍掉领头的野猪的地方 ，上升并转身准备对付最后一只因为它在外面被我留著的猪，它不见了。
十几秒钟就看不见了，应该不可能跑那么远……在哪里？
四处张望的同时，发现了一件事情。
「赤瞳君？你是什么时候出来的……？」
从裙子下伸出身体的赤瞳。
对我的呼唤作出反应，回转一盯，眼中微微闪烁著光芒。
这是他咬尸体核心时会看到的光。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・16枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・28枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新112 
除了贯碎核心的一只，打倒了四只尸体有剩下核心，赤瞳啃咬粉碎后尸体就消失了。
看著赤瞳眼睛，和刚才一样闪烁著微光。
「嗯～嗯……」
和平常一样。
试著让它移动到手掌上，它确实按照我想的那样移动。
轻轻地戳牠的头也没有什么特别的变化。
第二组的野猪有六头。
其中有一头
我
放在后头还没有击败的，但看来应该被赤瞳解决了。
听说潜行蛇的搜索能力很强，但战斗能力并不是那么强，但却在没有发出任何声音的情况下击倒了它。
我没有感受到任何拉扯的感觉，可能是在从侧面穿越过时，一击就把核心击碎了。
有趣的是，在迷宫内，魔物之间似乎不会互相争斗，但是对于外面的魔物赤瞳来说是不同的吧。
你很强呢……。
赛丽安娜使用【妖精之瞳】的时候，说过赤瞳比我强，但不只是那个。
不仅在身体能力上，还在技术方面感觉到了一些。
只是，觉得偷袭般的一击粉碎核心……感觉有点像我的风格。
简单的指示有遵从的智慧，也许在学习我呢。
它从手掌上伸出身体，盯著我看……不行。
看不懂表情。
「嗯……算了」
回去后和爷爷咨询一下吧。
至少到目前为止，它都有听我的话，而且従魔强大是好事。
它总是潜伏在我的身体里，也可以作为我的护卫。
虽然这并不是经常发生的事情，但有时也需要进入不能带入物品的地方，这时它就变得很可靠了。
从胸前取出计时器，查看了一下时间，从开始探索到现在已经差不多40分钟。
有点早，但也可以开始返程的了。
「好的，先把那边工作解决吧！」
首先是那边四头我放置的野猪的处理！
◇
「哦呀？」
从迷宫回来后，直接向宅邸走去，绕到后面，发现爷爷、爸爸、埃森以及埃森的随从们都在后院，他们各自保持一定的距离，看起来相处得很融洽，都在挥舞著剑。
因为经常看到爷爷挥动剑的样子，所以对此已经不感到惊讶了。
为什么挥舞木剑时会卷起尘埃，为什么即使没有碰到地面也会使地面凹陷，虽然很在意，但是已经不会感到惊讶了！
只是，很吃惊父亲挥剑也做得很好感到惊讶。
肌肉脑筋的爷爷在进行领地拓荒时子一边大闹破坏一边推进领内的开拓，而父亲则在此期间与周边的领地进行联系合作 ，推进统治。
考虑到他在很早的时候就计划了赛丽安娜的婚约和新领地的开拓，并且实际上已经几乎达成了这些目标，他应该是个很优秀的人。
见过几次面，虽然只是在打招呼  ，但是见面的感觉是文官的气质给留下了印象……。
嘛，在边境是开拓最前线的领主，如果不强大可能就难以胜任。
至于埃森和随从们……怎么样呢？
看起来不怎么厉害，考虑到埃森是13、14岁的话，或许也是正常的
虽然我的眼光可能不准，但亚历克也说他能力也不差。
只是那些比他年长2-3岁的随从……。
据说埃琳娜被认为是领地内年轻一代中最有才华的人。
她被赛丽安娜拿走了，还有亚历克，虽然他来自其他国家，但也相当有名。
尽管有一些人在身边工作，但只有这两个人可以被称为亲近专属人员，第三个人就是我。
我这种情况差不多算是特别的了，但赛丽安娜需要人手的时候，她并没有增加亲近的人，如果用悲观的眼光看，说穿了就是因为在泽尔基斯领地，已经没有符合她眼光的人了。
不想说已经枯竭了但…… 继续努力，埃森君。
那么……爷爷也许已经注意到了，即使在这里漂浮著，他们可能也会注意到我，放弃了后门，决定从窗户进去吧。
有没有开著的地方呢……。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・17枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新113 
「瑟菈酱，正好在这里遇到你」
从二楼中央区域的一个窗户进入，那里是仆人和侍从的房间，在去赛丽安娜房间的路上被一个碰到的女佣叫住。
她应该是在泽尔基斯的本宅工作的 ，而不是这个庄园的。
虽然没有介绍带来的人，但她应该是和父亲们一起来的吧？
「有什么事吗？」
如果有事找
我
，可能是要打扫清理高处，或者…
「夫人有事找你。表示如果看到你，希望你能来她的房间」
「你说的夫人，是指米妮亚女士吗？」
在王都和领都，根据工作地点的不同，先生和夫人所指的对象会有所不同，所以必须确认
在这种情况应该是米妮亚女士。
「对，就是她。拜托了。」
「好的。我换好衣服就去，请转告她」
「明白了。」
因为我们的房间都在二楼的西侧，虽然我们可以一起去，但我得先走了。
毕竟刚从迷宫回来不能就这样子去。
我需要换衣服，也想把东西放下。
说回来，有事呢…………嘛，会是什么事呢?
◇
迅速淋浴 ，换好衣服，为了自在还放好【浮球】
，然后来到米奈亚女士的房间前。
「是瑟菈。」
敲敲门，并向里面喊道。
是爷爷的话，可能在到达门口的时候就已经注意到了 ，在敲门之前说直接进来，这次没有那样的事。
「进来吧。」
伴随著冷淡的声音把门打开的是吉娜小姐 。
她不是女仆，而是米妮亚的随从，在她嫁到穆勒家之前就已经有了这种关系。
在主宅中不可惹生气的排名中，排名仅次于女仆长汉娜小姐的第二位。
「啊，好的」
她先是用眼光看著。
这就是所谓的眼力吗？
本来她个子就很高，因为下浮球在地板，所以身高差让她显得更有魄力。
「瑟菈，过来这边」
从里面传来了欧礼安娜的声音。
欧礼安娜也在吗。
绕过吉娜旁边 ，走进房间，向那边走去。
和赛丽安娜的房间不同，这个房间没有分开卧室和客厅，客厅和床都在里面。
也许是因为这个房间只是临时使用的？
「谢谢你来。没关系的坐吧。 」
「好的」
眼前是米妮亚夫人。
她稍微垂著眼，总是一副平稳的表情。
赛丽安娜长得像父亲，而埃森长得像母亲。
气氛很相似。
哦，也许是因为这样， 埃森总是一脸严肃表情的原因？
「瑟菈小姐，我们是第一次这样聊天吧？」
「是的。」
「是啊。在领都还是这里，和赛丽安娜在一起总是看起来很忙的样子。」
米奈亚小姐微笑著说，一边笑著一边讲话。
嗯，虽然我总是在房间里懒懒散散的，也不算忙吧？
在那之后，她问了一些关于平时的赛丽安娜、迷宫的事情，以及王都的事情，但一直没有进入正题。
似乎是因为直接进入正题不太好，所以打算从轻松的闲聊开始慢慢接近， 但是很麻烦。
不过，差不多该来了。
谈到了是关于菲尔德的婚礼的话题。
「对了，从岳母那里听说，瑟菈小姐来到王都后获得了新的加护是吗？」
「是的【咪拉的祝福】。」
「我我做了一次施疗，感觉真是太棒了。等您回到谢尔基斯，您和赛丽安娜也会再次变得忙碌起来，所以在这里的时候试试看如何？」
欧礼安娜配合米妮亚的话。
米妮亚夫人，虽然是在室内，但天气已经变得更冷了，也穿著一身露出双肩和手臂的服装。
猜是想从手臂开始做吧。
「是的，岳母。瑟菈小姐可以吗？」
「好的。现在开始做吗？」
虽然感觉有点拐弯抹角，但向女儿的专属随从提出请求可能也不容易吧。
不过，试一次之后，应该就会变得容易了吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・17枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新114 
「赤瞳打倒了魔物？」
跟往常一样，夜晚的报告会。
亚历克结束了一如既往的招募报告，轮到
我
开始讲述赤瞳的事情。
原本打算问问爷爷，但是时间不对，结果最后在夜晚的这个时候，嗯，应该没问题吧。
「嗯。虽然没有亲眼看到，但觉得可能是赤瞳。」
「能让我看看赤瞳吗？」
叫到手掌上这样让亚历克看。
「……外表没有变化。确实是在摧毁核心的时候眼睛会发光吧？」
「嗯，就是那样」
契约后也和亚历克一起进入好几次迷宫，所以他看过那个。
「「潜影蛇」的警戒心很高，一般会立刻逃跑，所以打败它很困难。据说它会干扰魔力，有时会妨碍魔法，但本身的攻击能力几乎没有……。只是打败它很困难，但并不代表它是强敌。」
亚历克一边盯著赤瞳看，一边讲述「潜影蛇 」的特性。
我在签约的时候也被教导过。
虽然了解的不多，但一旦寄宿在强大的魔王种等魔物身上，它们的麻烦程度就会迅速提升，但基本上单体的话就不会有伤害的魔物。
「会听从指示对吧？」
「嗯，你看。」
张开双手，让它在左右之间来回移动。
「嗯……。迷宫中的魔物有核心，只要摧毁它，即使没有力量，也可以一击打败它。它应该理解了这一点」
「没有危险吗？」
「嗯 ，应该没问题。从魔可以帮助主人狩猎的角度来看，应该不会有问题。」
「是吗，那就好。如果有什么异常就告诉我。明白了吗？」
「好ー的」
赤瞳似乎知道自己的话已经结束了，又钻回去衣服里。
嗯，聪明的孩子。
我的报告到此结束，轮到赛丽安娜了。
不过没什么大不了的，只是讲了明天的计划，然后就结束了。
之后就轻松聊聊了。
「瑟菈，我听说对母亲使用了[咪拉的祝福]。」
「嗯。早上从迷宫回来的时候，被叫到房间里，被拜托这么做。这样不好吗？」
「不，没问题。按照平常的速度，还需要四天吧？」
「计划就是这样。」
我今天完成了两只手臂，所以头部、身体和各腿需要四天。
「虽然你似乎不喜欢在家里进行金钱交易 ，但你要好好的收取报酬喔？」
「好的。该要什么呢？」
「既然在王都，就选一些在泽尔基斯得不到的东西吧。」
嗯……难题。
「啊，对了……」
「什么？」
「父亲他们打算待到什么时候？」
埃森到明年学院生活结束之前应该会留在王都，但父亲们原本是为了赛丽安娜的订婚公告而来到王都的。
因为泽尔基斯在国家的边缘 ，所以要在王都期间见见平常见不到的人。不过已经接近三个星期了。
还是没听说他们要回去的话 ，这样应该没问题吧？
「他们会待到冬的二月。和我们一起回去。」
「哦……」
离开领地空出将近三个月的没问题吗？
「没问题」
赛丽安娜回答了大概是脸上出现了疑问。
这种情况经常发生，难道
我
很容易表露出表情吗？
「这段时间空出领地是早就知道的事情，已经做好了准备 。叔叔们和代理们也在。反而，特意来到王都，没有得到任何收获，短期内就回去，才是问题」
「哦……啊，我们也要在冬的二月回去吗？」
「对。我们将在第二周出发。你也要在那之前把在王都的事情完成好结束呦？」
「好的」
还有两个月左右吧。
该做点什么呢？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・17枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・4枚
新115 
「你来了呢」
冬一月的第一周。
在王都的生活也只剩下一个多月的时候，吉格哈特提出了和赛丽安娜见面的要求。
事由是希望使用圣像。
10枚都齐了已经过了好几个月了，那个大叔好像还没有转奖。
「……你穿的是什么？」
由菲奥拉陪同前来，身著…….。
之前来的时候，是穿著所谓的礼服正装，这次是为仪式而穿的。
在叮叮当当地响。
菲奥拉还是菲奥拉，她的衣服也很引人注目，但这是她平常的样子。
「这不是很明显吗？ 」
……什么？
怀着这样想法望著菲奥拉，她叹息著开始解释。
「这个人，他坚持要穿这种服装。我们之前有段时间没见面，也是因为他在裁制这件衣服......对不起啦？」
「當然啊。在使用聖幣的神聖儀式上，必須穿著與之相應的服裝。你知道的，對吧？ 」
「不 知 道 哟~？」
这难道是想太多了吗？
「……算了。瑟菈，请你把圣像拿来」
赛丽安娜似乎在稍稍后退。
「好的」
走向卧室，从那里进入【隐身处】，拿出里面放著的圣像。
既然早知道了来意，就应该直接拿出来，但是，特意进入拿出来这个动作，似乎会增加真诚的意义。
这种蠢事...虽然觉得这么想， 但是看著吉格哈特，似乎并不是那么糟糕，这样就好了吧。
「那么，开始吧」
说完，吉格哈特面对桌上的圣像跪了下来。
双手紧握著圣币，嘴里呢喃著什么正在祈祷。
亚历克一脸认真严肃地看著齐格特，仿佛有什么东西与他共鸣联系起来，而其他三人则有些后退了。
我
……本来打算之后接著转的，怎么办呢。
「哦？」
他结束了祈祷，看来是要开始献上了。
低著头，双手朝著圣像伸出。
……他真的很认真。
聖幣在光芒的包圍下從手中消失了。
我想他的脑海中一定响起了鼓乐。
脑袋一定是鼓声在响……很长。
「呃啊啊啊啊啊！？」
奉献了1分钟左右的姿势以为已经凝固了，突然间发出了悲鸣，不知道还以为是怎么了。
嘛……应该没有中吧。
他的头垂得低下。
就这样盯著看的时候，垂著头的吉格哈特的头上出现了像绳子一样的东西，然后它掉在了他的头上。
「这是什么？」
大概是什么素材吧，是绳子？
「这是魔丝。透过在布料上刺绣特定图案，可以赋予它效果。」
代替依然静止不动的吉格哈特，把他头顶上拿起的菲奥利进行了说明。
「你还记得泽尔基斯我的房间的窗帘吗？那个是用魔丝刺绣的，赋予了防火的效果。」
赛丽安娜接著说。
「喔~」
回想起她在领地时的房间，窗帘上布满了刺绣。
说起来，这个房间的窗帘上只有裾边刺绣著植物 ，没有用上那样的东西。
我以为只是设计而已，原来是有意义的。
先不说这个。
「吉格桑，你还好吗？」
一动不动。
嗯，这应该是他的第一次，明明那么努力有干劲的转 ，现在又这样...
「不要一直垂著头，站起来。」
喊了也没有反应，菲奥拉似乎生气了，拽著衣领拉了起来。
......真是强悍。
「瑟菈，你不是也要使用吗？去做吧。」
「嗯。」
但，是在那之后……总觉得很难啊。
但还是要做。
「嗯嗯嗯嗯嗯......」
一直以来只有靠
气势
跟足够的自信， 没有在意礼仪， 所以这次我试著模仿吉格哈特严肃地做。
因为低头，所以看不见，但是我知道圣币从手中消失了。
然后，脑海中响起了鼓声。
来吧！
这次一定要能抛射飞出去！
给
我
一个远距离攻击手段！
「哼嗯 ！ 」
注入
气势
，停下转动，专注于脑海中闪现的词语。
【猛烈角笛】
……哦……音波武器之类的？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】・9枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・30枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・5枚
新116 
「 嘿！」
手伸向空中，抓住了那个即将落下的物品。
20公分左右的长度，接近灰色的白色圆锥弯曲的形状。
好像什么动物的角。
嘛，毕竟它被称为角笛阿……
「那是什么？」
「说是【勇猛角笛】。你知道吗？」
在未开启的状态下看起来就像是一支普通的角笛。
怎么想都不是声波武器啊……。
「……这是一种能提高士气、平息混乱的恩惠。西边几个国家的一些贵族和雇佣团中有些人拥有它 。」
「诶……亚历克你知道吗？」
知道的吉格哈特边摇摇晃晃边说明【猛烈角笛】。
西邊出身在那邊當過傭兵的亞歷克呢？
「如果只是传闻的话我听说过。不管战况如何都有保持纪律的队伍。这个国家王都的骑士团和某个男爵家应该也有一个 。」
「哦。」
虽然不会像【祈祷】那样强化，但是在任何情况下都能发挥实力吗？
……如果在考试的时候有它还挺方便的。
好了……不管怎样，现在要怎么办呢？
瞟了一眼吉格哈特，看起来好像不行啊。
虽然是用自己的脚站起来的，但靠著墙，脸看起来很糟糕。
像是当初在酒吧打杂时看到的，那些让同伴死去或是把所有钱都挥霍的家伙们的脸一样。
嘛……虽然不知道他花了多少年，但结果就是这样了。
那個魔絲就在菲奧拉的手中。
虽然它应该还有用途，但对吉格哈特来说应该不需要吧。
一般市民就不用说，即使是冒险者，也有很多人会把圣币兑换成现金 ，看看到他现在的样子， 就觉得有点道理了。
虽然有一种用于在心灵深处受到严重创伤时的俚语叫做「被哥布林刺了屁股」 ，现在的他或许相当适合这个词。
尽管如此，这微妙空气！
该怎么办呢？
「瑟菈」
「嗯？」
赛丽安娜开口打破了这种沈重而尴尬的微妙空气
「记得你之前拥有的圣币是19枚。因为用掉了，所以现在剩下9枚。是这样吧？」
「嗯。」
一听到回答，赛丽安娜朝著卧室走去 ，刚想怎么了又马上回来，递给了一枚圣币。
「你可以用这个，再用一次吧 。」
「……
我
用吗？」
可以抽的话，为什么不自己用呢。
「我讨厌自己扔10枚却没中。」
确实。
賽麗安娜沒有必要强化自己，也不需要進行這樣的轉獎。
但吉格哈特的心情比想像中的还要消沉低落……。
考虑到未来的动力，或许需要想办法解决。
不过，如果把十枚圣币交给吉格哈特，结果又没有了，或者抽到完全不合适的东西，也会很困扰。所以是让
我
这个只需一枚圣币的人去尝试吗。
感觉有点累了，总之赶快结束吧。
「嗬！」
献给圣像，圣币消失。
「停！」
马上停下来。
「咦？」
脑海中浮现的文字是【龙之肺】。
感觉好厉害的样子……是要用肺吹出火吗？
哎呀对吉格哈特真是有点可惜， 但终于我也有了远程手段？
是这么想的，但似乎不对。
这不是技能，而是又一个物品。
「喔？」
眼前出現了發光的像圓環一樣的東西。
连续两次嘛……运气状态绝佳啊！
在它落下之前接住，然后展开来看。
银色的链子上，中央有一个椭圆形的装饰。
大大的嘴巴张开，看到舌头和獠牙。 看起来像是模仿龙的样子可以吹火。
「项链？」
「这是什么 ？」
「【龙之肺】。应该能喷火样子。」
「中【龙之肺】 ⁉」
一听到道具的名字，一直靠在墙上看起来死气沉沉表情的吉格哈特就大喊走了过来。
「呃……呃」
「让我看看！」
同样站在吉格哈特旁边的菲奥利也加入了。
两个人都睁大眼睛表情相似，难道他们知道这是什么吗？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【猛き角笛】【竜の肺】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】・5枚
新117 
「你知道吗？」
「是贤者之塔的秘宝喔 」
贤者之塔。
虽然说是塔，但并不仅仅是一座建筑物。
这个词是指位于西边大陆北端的自治都市。
我也不知道详细情况，但好像是一个实验创造和研究各种东西的机构…..。
「贤者之塔？那这东西是用创造东西的吗？」
赛丽安娜似乎也有同样的认识。
「不，不是的。据说是用来辅助大规模魔法的恩惠品。只是，我也不确定这些信息是否正确……」
「 大规模魔法的辅助……这个和你的刺青很像呢。不过，像这样的东西我第一次听说。」
「据说这种想法本身就是来自于【龙之肺】。 原本魔法师协会在过去也是贤者之塔的外部组织，所以被委托进行研究。 不为世人所知的理由很简单。 这是因为它被隐藏了。 我看过魔法师协会的研究资料才知道，确实只有很少一部分人知道」
强大的物品，通常会与建国神话结合，成为该国的一部分。
像【绯蜂的针】这样的名字被改变的事情也很多，无论是国内还是国外都会产生牵制。
比如纪念祭时的【神剑弥赛亚】那样 ，可以加强王室的威望，甚至更积极地推广。
我
也在故事集里看过一些情节，所以对这个有点概念。
然而，明明听起来这么强大，为什么还要隐藏呢？
「有什么问题吗？」
「据我所知没有，他们最优先为以自己创造出来的东西 ，恩惠物效益的研究则被置于次要。如果能复制效果或再现的话也许另当别论，但最终还是没能完成，现在可能还在继续研究 ，但是没听说有任何进展。被称为教授的塔楼管理层员有权使用它，但应该已经有近30年没有使用了」
……感觉是只会研究的怪博士吗。
「即使这样还是把它当作秘宝看待的东西吧。」
「是啊。我只在画上看过，没想到会有机会看到实物。」
「第二个国宝级的啊。……我真厉害啊 。」
嘛，转奖据说是一生中只有一两次的事情，如果这样算的话， 不知道要用多少次数量才有可能会转中？
「真的呢。我来赞美一下你。 」
「……谢谢」
「对了……吉格哈特。因为要开放，所以拿给我吧。」
向吉格哈特看去，他还在高举著【龙之肺】凝固在那里。
「这么说来，吉格先生也知道啊。」
「大约10年前我告诉过他。当时他正在考虑是否要搬到塔那边去当管理员，但最终还是放弃了。」
说完后，菲奥利就走向了吉格哈特，砰地敲了一下头。
「小姐在叫你。快点给她」
「啊……好的」
也许是回过神来了，他不好意思地低著头道歉， 然后把它交给了赛丽安娜。
一开始给人的印象是个严肃的中年大叔，现在渐渐变成了一个愉快的中年大叔呢……
「瑟菈，来吧。 」
「好的」
首先从【猛烈角笛】开始开放。
和赛丽安娜合掌，精神注入后发了淡淡的光。
原本的外观就像名字一样是角笛，但会变成什么样子呢？
还是一样？
「哦？」
出现的是一个银色的圆环。
与其说是手链，不如说是手镯吧？
「亚历克。这是你要用的吧。瑟菈，好吗？」
果然啊……。
「嘛，虽然不太好，但是没关系。」
虽然不太好 ！
「你拿著也没用吧。」
赛亚娜看著我，嗤嗤的用鼻子笑著，然后把它给予了亚历克。 。
「下一个是【龙的肺】」
这个也是迅速完成的。
和刚才不同，形状没有变化，还是项链。
它与 【浮球】和【影之剑】一样，但似乎没有什么意义。
「这个怎么办呢……好吧，平时就由瑟菈来拿吧。」
即使让给吉格哈特和菲奥拉也能使用，这样也可以吗？
「……我不会使用魔法哦？」
「虽然不知道实际效果，但是让两个人持有的话会太强大了。还是让不会使用的你拥有比较好。」 」
嘛，就像鬼加金棒之类的吧。
「 原来如此，我知道了。」
这样的话，
等等，包括【浮球】身上平时就会有五个了吗？
真是变成了相当昂贵的幼女呢……。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新118 
在经历了
我
和吉格哈特两个极端的转奖后的晚上。
刚刚报告会也结束了，
我
正在【隐身处】。
明天要在城堡内的骑士团训练场进行【龙之肺】的验证，早点睡吧……。
「瑟菈，让我进去」
赛丽安娜的声音在【藏身屋】中回荡。
她和埃琳娜一起去爷爷那里谈关于训练场的使用问题，好像结束回来了。
为了迎接她们进入，走到门口打开门。
如果有许可的话自行开门进入那就就方便多了 ，有没有这样的功能呢？
「请~进~」
「打扰了。」
两人走了进来，埃琳娜手上拿著一些文件似的东西。
「这是申请书吗？」
「是的。虽然已经传达过亲卫维拉阁下了应该没问题，但为了以防万一，在这里也提前准备了一份。」
看了一下递过来的申请表，写得相当详细。
可能是因为在王城的区域里，所以使用训练场的人数、名字、携带物品的名称、形状等等都写得相当细致，都是相当机密的资讯。
和地方领地不同，在王都圈的话，因为没有能够验证道具和技能的地方场所，所以往往都会使用骑士团的训练场。
而且是由申请人要向居住地领主家族发出使用许可，才允许其使用。
缪勒家的情况是爷爷。
由于这个制度，国家和领主都知道物品和技能的细节。
「咦？」
看著申请书，觉得做得很好……但是注意到了一件事。
「等等，这上面只写了我的【浮球】和亚历克【勇猛角笛】哦？【龙之肺】呢？」
使用者我、亚历克、吉格哈特、菲奥利是正确，但是道具不同。
最重要的那个却没有写。
「因为申请书有可能被人看见，所以就这样就好。」
……这个制度有漏洞。
「有亚历克和菲奥拉，应该能应对得好，所以要好好听两个人说的话。」
「……好」
那两个人看起来应该很熟练。
「对了，你在干什么呢？东西摆放弄得很乱。」
「要好好保养」
赛丽安娜走进客厅，看了看房间，问我在干什么。
嘛，平时
我
会看书而弄得乱七八糟的，但除此之外的东西是不会乱弄的。
那么，要说再弄了什么的话，是道具的保养的准备。
虽然没有特意粗暴对待道具，但看到吉格哈特白天的样子，就觉得应该稍微做点保养吧。
「是吗。我不会打扰你，请继续吧」
似乎理解了，说完这句话，从书架上拿了本书，坐在已经变成半专属赛丽安娜座位的单人沙发上开始看书。
埃琳娜则开始忙碌地写些东西。
把两个人的事情放一边，开始整理保养吧。
话虽这么说应该怎么做呢。
【藏身屋】里面也准备了武器保养工具之类的 ，但
我
的道具都不是直接用来切或打的东西。
不会有刃口破损变钝或弯曲的问题。
那么只需清洁污渍，然后擦亮就可以了吧？
◇
动手开始保养后，大概过了20分钟吧。
取下身上的东西，用刷子扫去灰尘，然后用湿布擦拭，再用干布擦亮。
因为道具只是饰品，所以不需要太专业的保养。
但是……这个意外的很有趣。
虽然没有血或油等东西附著，但由于做工精细，所以灰尘会堆积在那里，把它将其刷出来 ，这是一种细致的工作，但并不觉得困扰。
放弃了缝纫，因为没有缝纫机，也许我可能很适合这种工作……
「瑟菈， 茶好了哦。休息一下怎么样？」
「好~」
【影之剑】【绯蜂之针】【妖精之瞳】已经结束了，接下来是【浮球】吧。
这个应该只需要擦亮就行了吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新119 
「有兴趣吗？」
「是呢。在想它是怎么浮起来的？」
收拾好保养工具，大家一起喝茶，但是赛丽安娜的目光一直在【浮球】上。
说起来，因为我在【藏身处】里也经常骑著它 ，应该很少有机会只看到 【浮球】吧。
如果一定要说的话，记不清楚了但是和魔人战斗后已经精疲力尽了的那次吧？
「想试试看吗？」
「啊，谢谢你。」
我想坐坐看！ 有这样的眼神呢……。
畢竟這可是關係到
我
的生命線……  ，但……， 好吧，這也沒什麼。
事到如今也不会摆脱丢下
我
了吧。
「把手伸过来」
「好的」
虽然我在主人位置做感觉有点奇怪，还是赐予赛丽安娜。
原来……是这种感觉啊。
通过物品可以感知到对方的手。
只要握住这个手就好了吧。
这样就可以使用了。
「坐著就好了吗？」
「嗯。坐下来，然后想著浮起来就会浮起来。之后基本上应该可以按照你的想法移动吧？」
「哦，真的呢 」
听完说明后，赛丽安娜立刻试了一下。
刚浮起来，就在房间里四处移动。
从旁边看，是这种感觉啊……。
因为移动没有任何声音，所以确实可能会被误认为是鬼或者是那种魔物也是没有办法的。
「瑟菈，这个不能把东西抬起来吗？」
赛丽安娜一边转圈一边问我。
「如果是1～2公斤的小东西的话，可以提起来，但是重的东西就不行了」
最初练习使用方法的时候，我想过能不能提起魔钢，但是不行。
嘛，载著一个人，就能发挥出那么大的机动性，要求更多…… ⁉
「等等⁉」
「可以举得动呢。」
从后面绕过来的赛丽安娜把我抱起来。
然后就这样飘浮移动，没有什么妨碍的样子。
好…… 好奇怪啊？
「可以出去吗？」
「嗯？嗯~……不危险吗？」
她应该是被关注到需要护卫的程度，没问题吗？
「我已经探查过周围了，没有敌人。没问题的」
「嗯嗯……」
看向埃琳娜，她点了点头。
这是OK的意思吗？
「那， 好吧。」
◇
「等等等等等等，好恐怖好恐怖好恐怖‼」
我的声音回荡在王都遥远的上空【浮球】上紧紧抱住高速飞行的赛丽安娜。
本以为她会把我留下，自己一个人去，但她却把我抱在怀里，从窗户出去了。
嘛，如果只是这样的话，还算可以接受，但是一出去就立刻急速上升。
我们比在远处看到的王城的尖塔还要高。
大概已经飞了快要200公尺了吧？
希望不要飞过300公尺啦。
确实，如果要取得安全的保护范围，可能需要这么高。
但是考虑到我至今为止的飞行记录只有约60公尺左右，她却毫不犹豫地飞了起来。
「天上空气真冷。风也很大呢。」
这位赛丽安娜一边用手压住被风吹起的头发，一边说著悠闲的话。
她用一只手支撑著抱著她的我，还在这种状态下做了一个空翻……。
这就像是没有绳子的高空弹跳，或者是没有安全杆的惊悚尖叫机器。
赛丽安娜为什么会这么平静呢？
记得在前世，有些人种对恐惧感很敏感，有些人则很钝感，是这个原因吗？
不过，虽然发色和眼睛的颜色不同，但我也算是同一个种族的人吧……。
難道是因為有日本人時候的記憶嗎？
「这样就可以了。我们回去吧」
她飞来飞去，看起来很满足，然后回到了屋顶上空。
她偶尔会急转弯，难道是因为感应到了敌对反应？
无论如何，这个惊悚机器终于要结束了。
「啊啊啊啊……」
最后的最后，竟然选择了俯视著地面，然后迅速地进行急降下这样的高难度动作，实在是出乎意料之外……。
即使闭上眼睛，也能从风压中感觉到降落的速度。
绝对超过了100公里。
人从高处掉下来会死的哦？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新120 
「欢迎回来……怎么了？」
埃琳娜打算迎接从窗户进来的赛丽安娜 ，但她看著我在她怀里的样子，显得有些困惑。
我的脸色肯定很僵硬。
她飞得相当高，显然我的尖叫声并没有传到这里。
「身体是不是著凉？上面很冷」
「 我来接手吧 。让你暖和一点。」
埃琳娜从赛丽安娜那里接过我，用魔法让我暖和起来。
将这个与送风结合，是否就变成类似平时使用的吹风机一样的魔法呢……？
尽管不是因为寒冷而露出那样的表情，但因为温暖了也无所谓了。
「 那么，感觉如何？虽然我中途看不到了，但你应该绕了一圈整个王都吧？」
「能用自己的眼睛看，而不是看地图，感觉还不错。这样我的【范围识别】应该能更准确地发挥作用」
原来如此……你是有什么想法吗。
不是单纯普通的速度狂啊。
「今后也会使用吗？」
「那个……应该不会了。太过无防备了。瑟菈一个人保护不了我，对吧？」
「是的。即使有小姐的加护，但说不定会有人把它当成破绽。还是算了吧。」
太好了……好像已经不会这样做了。
「～～～啊，呼……」
因为松了一口气，又因为暖和了，开始感到困倦。
时间已经很晚了，差不多该睡了。
「已经很晚了。你可以先睡了。我还有事情要做，我打算使用【隐身屋】，好吗？」
「好的」
总觉得今天发生了很多事情，最后的最后还很累。
睡觉吧！
◇
位于王城内的骑士团训练场。
以前来这里检验【绯蜂的针】的时候，因为时间比较晚，所以还有人在，但现在已经是早上10点多了。
以前来验证【绯蜂的针】的时候可能是时间比较晚，所以还有其他人在这里，但现在是早上十点多。
可能是因为早上的任务还没结束，除了我们，没有其他人在。
训练场的入口有士兵站著，就只有这样了。
顺便说一下，今天的主角是吉格哈特和菲奥拉这两个人，他们今天以我护卫兼魔法指导的名义同行。
在这个空荡荡的训练场上，前面的亚历克呐喊声在回响著。
【勇猛角笛】是将装备者的手放在嘴边大声喊出来，似乎是针对能听到声音的同伴发动的。
……这个我不能用。
对我来说尽量不被注意，偷偷摸摸的风格和这个实在是太不合适了。
不过，要是在后方阵地从空中喊「冲锋—— ‼」之类的想尝试一下……。
一边想著这些事情，一边看著他，过了一会儿，他似乎检验完了，亚历克过来了。
「已经好了吗？」
「嗯。至少我知道怎么发动了。之后会在回到泽尔基斯之前，在迷宫里试几次」
嗯，如果没有敌人的话，可能会感觉不到手感吧。
「嗯嗯。那么，下一个就是这边了。吉格先生，请吧」
把挂在脖子上的【龙之肺】 递给了吉格哈特。
「啊！我会用好好用它的。」
吉格哈特接过来挂在脖子上。
他的声音似乎有点兴奋。
虽然 【龙之肺】和魔法有关系，但我还不会使用魔法，如果出了什么事， 我就无法应付，所以还没发动它过 。
它到底会是什么样子的呢？
他轻轻地呼出一口气，我就看出他已经发动了。
一眼就能看出。
「哇……」
从侧面看，可以看到他嘴角浮现出红色花纹的图案。
因为他的脖子上也有，猜想，这可能是从【龙的肺】开始为起点 ，从胸部蔓延上来的吧。
「吉格桑，转向这边。」
在他站的位置我只能看到侧面 ，所以我请他转向正面……看起来有点危险感 。
看起来像火焰从他的胸口爬上来。
「原来如此……」
看到吉格哈特转过来，菲奥利这样嘟囔著。
直接在身体上刻下魔法阵的手法，可能是从这个样子中得到灵感的。
在某种程度上是相似的。
「吉格，你怎么样？有什么变化吗？」
菲奥利问吉格哈特，他对我们的反应脸上露出困惑的表情，也许是因为自己看不到，所以给他看了镜子。
「……没有，没什么。只是外表看起来吗？」
「谁知道呢？试试看不就知道了吗？」
「的确呢。那你们，稍微远一点」
用手示意了向后退。
好像要使用魔法了！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新121 
砰~咚咚咚咚咚的魔法落地声响在空中回荡。
这应该不是大规模魔法，而是普通的魔法。
即使如此，训练场上也出现了像陨石坑一样的痕迹，这真是可怕。
「这魔法在测试什么？」
「正在用基础魔法来测试威力的提升，换新魔杖的时候我经常这么做 。」
是为了不吸入尘土吗？
菲奥拉一边用扇子遮住嘴，一边给我解释。
这是试射吗。
基础魔法有那么大的威力，除了能辅助大范围魔法外，还有其他效果吗。
「看起来威力和连射速度都没有变化。」
……好像没有效果。
正當目瞪口呆的時候，停止了魔法連射的吉格哈特走了過來。
「菲奥，帮来点硬的」
「好的」
他说完就又走开了。
特地指定这个应该是要用大规模魔法吧。
为了安全起见我躲在亚历克后面，与此同时，菲奥利在远处建造了一堵两公尺高的墙壁。
不知道厚度有多少 ，但既然他说是硬的，应该比
我
以前打碎的靶子还要硬。
「啊‼」
那堵应该很坚固的墙壁在一瞬间碎散了。
甚至连他什么时候放的魔法都没有注意到。
「…亚历克你有看到吗？」
「不……我没有放松警惕……太快了。在外面的战斗中，我见过他好几次发动魔法射击，但都没那么快。」
是吗？
菲奥利接著制造出多堵墙，它们都瞬间被打碎。
「嗯？」
菲奥拉又制造出多堵墙，吉格哈特瞬间就打碎了。
本以为他们会重复这个动作几次，但这次只制造出了一堵特别大的墙。
看著这场景不知道是做什么 ，但突然间爆发，一道强烈的光线射出来。
「哇啊~⁉」
「呀啊~⁉」
我和亚历克都发出叫声。
接著，雷鸣般的声音随即响起 。
现在想起来，这个大叔的魔法是「闪光」啊 ……
「啊……该死 ，我疏忽了。瑟菈，没事吧？」
「那個大叔突然發光……！」
我直接看到了，但与之前在迷宫的时候不同，我的视力很快就恢复了。
他是有所克制的吗？
总之，先看看情况吧，于是转向墙壁那边……。
「怎么样……那个」
「……真厉害」
说不出什么话来。
「穿透厚实的东西，比劈开或碾碎更难， 可真是了不起啊……」
由于墙被穿透了，看清楚了，原来那巨大的墙壁只是个每边大约3公尺的正方形体 体，20公分长 的洞穴清晰地贯穿到对面。
射击了那个魔法的吉格哈特正和菲奥利交谈著什么，并把【龙的肺】递交给了她。
看来吉格哈特的实验表演好像结束了。
他举起一只手，走向我们。
「哦，不好意思。眼睛还好吧？」
他是在说刚才的闪光吗？
「 嗯，虽然我可没有松懈的意思，但是……还是被打中了喔。」
阿哈哈哈哈笑著回答的亚历克。
虽然觉得可以代替我狠狠地说什么回敬他一下……！
「【龙之肺】怎么样？」
「啊……真的很厉害。不过，最好还是不要在外面谈论这个。小姐，学院到中午才结束吗？我们回到屋子里谈吧。现在该轮到菲奥拉的魔法了」
果然很厉害吗……。
到底有多厉害呢，我也很想知道，不过虽然这里冷清没有人在 ，确实也不应该在外面谈论这个。
这是我第一次看到菲奥利的魔法，集中精力关注吧。
但在那之前……。
「菲欧拉小姐也会发光吗？」
这是重要的事情。
「不，不会发光。但是，你看到那扇子了吗？名为【月之扇】的恩惠品，虽然魔力的消耗很大，但是火、水、风似乎可以同时使用多种属性 。太华丽了」
菲奥拉不知何时拿出了一把扇子。
那是一个道具吗？
结束了对话，转向菲奥拉，她正在自己周围浮起火球、水球和其他什么球的。
看起来确实很华丽……。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新122 
菲奥拉所在的地方一片水雾。
这是她连续施放魔法的结果。
火球和水球击中同一个目标，蒸发产生水蒸气，然后被风吹散。
虽然只有大约10分钟，但这个过程重复了好几次，结果就是这样。
从听到的爆炸声和间隔没有变化来看，这已经不再是对道具的检验，而是不是玩得很开心呢？
从亚历克的呐喊声开始， 一直发出更大的声音，站在入口的士兵不时地看向这边。
「那个……吉格桑？」
「啊，我去阻止。」
都沒說什麼就察覺到了吧，他苦笑著消失在霧中…..。
单凭这番话题，听起来很帅气……但其实只是中年大叔、大婶 在玩具面前玩得疯狂罢了！
不久，声音停止了，然后强风吹散了雾气。
视野前方是一个满是陨石坑的训练场，和正在修复的两人身影。
「话说回来，我们发出了很大的声音，没问题吗？」
看著正在修整平地的两人，我突然有了一个疑问。
「这个季节各处的窗户都是关著的，而且隔音效果也很好。应该没有问题。我们是以指导你魔法为借口而来的，这里的人也知道我们要使用魔法。」
亚历克指著骑士团本部解释道。
原来如此，那就放心了。
「好像结束了」
正如亚历克所说，两个人正朝这边走来。
菲奥拉已经把【龙之肺】取下来了，恢复了原来的样子。
「有点做过头了，对不起。」
她似乎有自觉。
「那麼，要回家嗎？我要把驗證結果整理一下給小姐報告書 。」
「嗯，如果没有其他事的话，就回去吧。我们下午没有安排，也顺便汇报一下。这样可以吗？」
「好的，没问题」
「我也同意」
「我也是」
道具的检证就到此结束，于是我们开始返回。
既然吉格哈特和菲奥利也要来房子，就不能使用【隐身处】了。
真想洗澡啊……。
◇
【龙之肺】的效果。
辅助发动大规模魔法并没有错，但是更正确的是，将周围的魔素吸收和自身的魔力混合。
它可以辅助这两个过程。
魔法的威力不会上升，不会使用魔法的人还是不会使用。
然而，在大规模的魔法中，原本要经过许多过程，能够忽略其中的两个过程，就能为使用者留下余力。
因此只要会发动大规模的魔法的人使用【龙之肺】就能更好控制，这是吉格哈特和菲奥利的想法。
……刺青纹阵，从某种意义上说，真是可惜。
「对你们有效果吗？原本没有也可以发动大规模的魔法吧？」
「虽然道具效果不会让威力上升 ，但可以将余力分配给速度、精度或威力。如果我们原本只能发射三发，现在能发射五发，影响就很大了，对吧？而且，我发现我还有浪费了很多余力。再试几次的话应该能抓住诀窍。很快就要回领地了对吧？我想在那里试试看」
「的確。比起停下脚步，對著一動不動的目標射擊，在實戰中試驗得到的東西應該更多。」
菲奥拉也很有兴趣。
「是吗……这样很好。【龙之肺】平时交给瑟菈带著吧 ，需要的时候请告诉我。」
听到的赛丽安娜可能在想，为什么会这样呢？
她的话语中稍微有些失落。
好吧，先不说这个。
我
在旁边听他们报告的时候，有一个很在意的事情。
「那个，吉格桑。」
「嗯？」
「听你们这么说，貌似威力和【龙之肺】没有关系……」
「嗯。即使没有它，也能发挥威力，但有了它，我就能更轻松地做到」
「……那最后那招也能做到吗？」
「最后……？啊，是那个贯穿的那招啊。做出来是可以的，但是最后那招要到那种程度的话需要5秒左右。」
「嗯......哼......」
原来如此......5秒的时间就能发动那个吗......。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新123 
「呼~嗯嗯嗯嗯嗯……！」
将双手放在面前，集中精神
气势
注入。
可以感觉到。
虽然只有一点点的，但能微微感觉到魔力的存在。
小心翼翼地保持著在手前飘动的那个东西不崩坏，并努力集中注意力赋予给它意义。
这次……可以。
这次可以做到！
「噗嗯嗯嗯嗯……」
只差一点点，更努力集中精神
气势
注入。
「啊⁉」
冬天啦，现在还是挺阳光的白天呢。
天气很好，阳光照射著，即使如此，还是能看到在双手之间有一点非日光的光。
「成功了……做到了啊啊啊啊啊⁉」
「啊……」
终于成功施展了魔法的欢喜之声变成了惊愕的尖叫， 从上方窥视的吉哈特也发出一声惊异的声音。
知道魔法的存在已经4~5年了。
虽然一直在偷偷练习，却一直没有取得任何成果，然而，现在只是让魔力发光的最基本的初级魔法，即使只是用快要用完的电池点亮快要熄灭的小灯泡那么一点点光量，但我终于成功施展了魔法。
◇
「我回来了」
练习结束后从后院回到赛丽安娜的房间。
为了更容易感觉到魔力的流动，我把所有的道具都取下来了，所以是走路回来的， 不过可能是因为累了，感觉路途好长。
「欢迎回来。你的尖叫声我在这里都能听到。又失败了吗？」
走进房间，正坐在桌前写东西的赛丽安娜抬起头对我说。
这个房间在庭院的一侧，我的声音竟然传到这里来了吗……
孩子的声音真的很响亮呢。
「很吵吗？」
「没关系。那么？你受伤了吗？」
「不……成功了。」
「哎呀，恭喜你。不过，你好像不太高兴。发生什么事了吗？」
「呜呜……」
原因是为了一件无聊的事情而尖叫，所以不知道该怎么解释。
「虽然只是微弱的光，但魔法确实发动出来了。只是，那一瞬间就被赤瞳给吃掉了……」
吉格哈特斜眼看著犹豫不决的我，笑著解释道。
就是这样。
我
第一次成功施展的魔法，在发动的瞬间就被从袖子里出来的赤瞳吃掉了。
潜行蛇会吸收宿主的魔力，魔物不需要光，所以没有攻击力的魔法可能看起来像食物。
据说潜伏蛇能吸收宿主的魔力，魔物不需要光之类的东西，也许什么攻击力都没有的魔法可能被当作是小点心。
嘛~？
我已经掌握了诀窍，没关系的！
「我教的方式不好吗……？」
坐在房间沙发上的菲欧拉，看起来对吉哈特教我成功使用魔法这件事不太感兴趣。
「不是教得不好，而是我对你说的事情不太明白啦……」
两人现在的工作是我的护卫和魔法指导。
这项工作的目的是为了方便掩护，因为明显地集中太多力量不是好事 。 但是离开王都之前还有 时间，吉哈特无法参加战斗，而菲欧拉又没有进行研究的机会 ，可能觉得无聊 ，所以他们都很认真地教我。
虽然她有教导我，但是菲奥利教法有点不行。
通过神话和诗歌来认识魔力的存在，并通过演绎那些场景来发动魔法 ，这似乎是学习魔法的基本方法。
菲奥利的教学方法是基本方法的，关键的那一点是我没有学过那个，所以没能顺利进行。
据说贵族和上流平民社会的人，小时候作为礼仪的一部分会好好学习这方面的知识。
能否使用强大的魔法是另一回事，但能使用魔法意味著接受过了这种教育。
能使用一定程度的魔法的冒险者的数量不多，可能是因为出身好的人很少选择成为冒险者。
当然，也有一些人是没有受过任何指导就学会使用魔法的，不过这样的人可能只有极少数的笨蛋天才。
在这方面上，那极少数笨蛋天才的吉格哈特指导方法更简单易懂。
「深吸一口气，肚子用力 ，然后就是
气势
，
气势
！」
真是个脑袋肌肉风格。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新124 
吉格哈特出生于西部的雇佣兵家庭，据说从小就在战场上出现，看到那里飞来飞去的魔法偶尔被流弹击中，似乎就这样不知不觉地学会了。
活用这个经验，即使被打中，也只是像被扔了个垫子那样的伤害 ，通过发出劈里啪啦的击打让对方认识到魔力。
这是他第一次这么做，但实际上，用这种方法，
我
大约一个星期就能用了，所以不能小看。
然而，能够将力度调节到这种程度的人有多少呢？
而且还是一对一的指导。
这方式效率太低了。
「嘛，不管以什么方式，能够学会魔法是好事。 菲奥利、吉格哈特，你们辛苦了」
「没什么，正好打发时间。 」
「基础知识并不是对每个人都适用，知道这一点也算是好事。 」
对于赛丽安娜的赞美，两人轻轻地回应。
回想起来真是奢侈的讲师阵容。
不仅是国家， 整块大陆中顶级魔法师还是一对一教学……。
结果只是一点点的光，总觉得有点不好意思。
「谢谢你们两位。」
我再次表示感谢。
「我会想出另一种教你的方法的。期待吧」
吉格哈特一边挥手示意不必在意，但也许已经有点伤到菲奥拉的自尊心。
她看起来很有干劲。
「喔……恩。我知道了……」
也许该找时间读一些诗集了……。
记得赛丽安娜领都的房间有放著课本，也许我可以借来看看。
「啊，瑟菈。母亲明天被邀请去参加一个茶话会，她好像想带你去？」
在談話中斷的時候賽麗安娜好像想起了什麼似的說了出來。
「嗯？」
是米妮亚女士吗……。
下周就要回到领地了，所以在那之前她可能想和朋友见面？
「明天小姐的安排是？」
「没有客人来访的预定。在王都的时间也就剩下一点点了，也许我们可以去买点东西。至于你要怎么办，自己决定吧。」
「好的。那我就跟著夫人去吧」
虽说要去购物时，也只是让有交情商会把商品货物带过来而已。……
有一次，以为要出门去购物，就跟著去了一次，结果花了整整一天的时间，好几组商人来来去去轮流来展示他们的商品。
埃琳娜和女仆们看起来很开心，但对于
我
这种不喜欢花时间购物的人来说，这是一段相当难熬的时间。
在屋子里，虽然不会遇到需要逃到【藏身屋】的危险事情，这个机会就让我逃跑吧。
「那我稍后会告诉她的」
「好~的」
◇
早上起床后从【藏身屋】来到了赛丽安娜卧室的墙边，床还是鼓起来的。
看来赛丽安娜还没醒来。
自从学院结束后，她一直在睡懒觉，但仔细想想，现在大概是她能够悠闲度过的时间。
如果回到领地，有很多事情要做，而且还有婚礼。
结婚后还有新领地的拓荒等事情可真是繁忙。
即使想要偷懒，也可以偷懒，但她的性格可能不会允许这样做。
真是
辛苦
啊。
大変だ
:
形容词，意思是「辛苦」、「困难」、「不容易」，这里用来形容状态的困难或不适。
咕嚕嚕～～
「哦…」
我
的肚子也感到
辛苦饿了。
大変だ
:
，是「困难」或「辛苦」的意思。这里表达的是身体感到不适，不过是因为饿了。
「嗯~……」
正要离开房间去吃早餐，她似乎注意到了
我
的存在，眼睛微微张开快醒了。
不好意思吵醒她，还是赶快离开房间吧。
「早安」
我走出房间，艾琳娜已经在那里等著，她小声地跟我打招呼。
「早上好。好早啊」
「我和平时一样呦。小姐还在睡觉吗？」
「嗯。她刚刚醒了一下，但我想她又睡著了」
「恩。 这样啊。瑟菈，今天你要和夫人一起去，对吧？早点吃完早餐吧」
「好~的」
好像是早上就要出发，
我
也赶紧吃完准备吧。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新125 
「瑟菈，真是不好意思今天让你来陪我。」
在回家的马车上，对面坐著的米妮亚夫人向我道歉。
她微笑著，或者说是带著一丝苦笑，笑容中带著一点紧张，不过因为她在笑，所以应该不是认真的。
今天的邀请主人和米妮亚夫人同龄，好像是从学院时代开始的朋友。
而且她的儿子和赛丽安娜同岁 ，今年在学院学习，也已经订婚了。
两人谈论著这件事 ，也聊著各式各样的话，我在施疗【米拉的祝福】。
因为有将近一整天的时间 ，时间充裕，中间夹著午睡和零食点心时间 ，对两只手臂和头部进行了两次治疗。
总共花了两个小时。
他们原本并没有特别胖或者特别憔悴，但是给人受到变化的印象会有很大的差别。
听说最近会和未婚妻家人见面，应该足够了。
「不，不，能听到在学院的故事， 觉得很有趣。」
贵族学院虽然称为毕业，但并没有毕业典礼。
也没有毕业证书颁发或者帽子扔出等活动。
平民的学校似乎有毕业典礼和优秀学生的表扬等活动，但这种事情他们不会做。
因此，在毕业派对上突发的浪漫故事当然也不会发生。
嘛，虽然也有外国人，但是所有的学生都是贵族……。
虽然这样一个戏剧性的场面， 但是实际上他们不会做这种鲁莽的事情。
取而代之的是，在学院生活中加深交流，最终订婚的事情似乎还是有一些的。
从学院结束前后开始，【米拉的祝福】的请求就增加了，可能是为了在王都完成家庭间的互相问候，为此做准备。
这样想的话，贵族学院似乎没有什么活动，或者说有趣的事情。
膳食是……好吃吗？
还不错吧。
「是吗？如果你有这个意思的话，瑟菈也可以作为随从去上学喔？」
「呜？」
这是什么意思？
◇
「这就是事情的经过吗？」
晚上的报告会。
基本上，我不会隐瞒任何事情。
有什么话就说。
不知道的就问。
不明白的事情也问。
报告、连络、咨询是很重要的。
「是母亲吗？」
赛丽安娜陷入了沉思。但是，她并没有那么深刻沉重的气氛感。
「是啊……也不是不明白。」
「这是什么意思？」
这不是挖角或者劝诱之类的吗？
「知道你是从卢特鲁的孤儿院逃出来的，的只有我们和处理这件事的父亲，以及骑士团长5个人。不仅只是母亲大人，除此之外其他人都认为妳是领都的孤儿。」
「嗯」
比我想象的要少……。
「虽然你是我的专属 ，但作为领主夫人应该不想让自己所能及范围内的孩子去危险的地方吧。与其说是劝诱挖角，不如说是等你再长大一点再说。」
「……危险吗？」
我倒是觉得在王都遇到的危险更大呢？
「开拓是很危险的。而且她可能不知道你能战斗到什么程度。」
原来如此……。
爷爷虽然多少知道一些，但父亲他们离得比较远，也不会特意的宣传这种事情。
「而且，如果你有【米拉的祝福】，在学院学习礼仪的话，你就可以和贵族做生意了。即使你一直在我身边，你也可以选择除了冒险者以外的道路。你想选择吗？」
「不想选……」
明摆著的事。
潜入迷宫1小时，偶尔帮忙打扫一下房子，然后咕噜咕噜无所事事过著悠闲轻松的生活 。这种生活是不会放手的。
「是啊。我知道你讨厌繁琐的礼仪，也知道你不讨厌迷宫的探索。」
该是调动或者说是职业生涯的提升。…… 就是这么回事吧。
现在的话可以视为母亲伯爵夫人向伯爵家长女提意见 ，但是一旦回到领地，我的地位就会改变，事情就会变得复杂困难，所以她选择了这个时机。我会告诉她这是不必要的担心。」
「不要起争执啊？」
「没问题。」
呵呵地笑著。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新126 
明天，我们终于要离开王都了。
爷爷桑和欧礼安娜桑。
也和那些住在宅邸的仆人们变得相当亲近了，而且也在这个宅邸里生活了将近一年。
有点舍不得。
在前世，如果在国内要移动起来很简单，但在这个世界里，就没那么容易了。
…… 如果只有
我
一个人的话也许很简单，但也不能独自行动啊。
「你们也准备好了吗？」
赛丽安娜一边看著已经变得空荡荡、寂静无声的书架，一边说道。
我们正在赛丽安娜的房间里进行平常的报告会议，但今天，吉格哈特和菲奥拉也参加了。
因为明天早上就要出发，所以今天一起在房子里过夜了 。
「是的，我已经带著瑟菈四处打过招呼了。」
「真的是被挽留住了不少呢！ 」
我和亚历克一起去冒险者公会、农场、各种商店等常去的地方问候……到处都有人拜托挽留，别走~再待会吧。
「因为如果是你经过的店等等，宅邸里的人都会知道事情传开的。」
我觉得是个很好的公关角色。
虽然他们给了各种各样的优惠，但应该是赚了钱。
「吉格哈特和菲奥拉也没问题了。那么，埃琳娜，从明天开始的计划是……」
「好的。」
埃琳娜也完全变成秘书的角色。
她会一直专注于这个角色吗？
「明天早上9点，骑士团会送来两辆王家的武装马车。小姐和瑟菈，我坐一辆，亚历克担任车夫护卫。还有一辆是伯爵夫妇。吉格哈特先生和菲奥利小姐请去那边。搬入行李后10点，在贵族街入口和瑞赛尔殿下的马车以及护卫骑士队会合，然后出发 。会中途休息  预计明天抵达埃尔斯特领都。 第二天……」
埃琳娜的說明還在繼續。
因为我对地理没有深刻的了解。，所以昨天晚上是一边看地图一边听了她说明解释 ，感觉这是一次相当赶的行程。
王都-澤爾基斯的路程，通常需要將近兩個月。
在这个时期，许多贵族都在全国范围内移动，因为他们要入学或毕业，各个领地的骑士都在巡回维护治安，但即使如此，赛丽安娜和伯爵夫妇、瑞赛尔等重要人物都在一起，所以他们不想花太多时间，而是想一口气走完。
去年我们来到王都的时候，我们把行李塞进了【隐身处】 ，即使是这样轻装状态，也花了将近一个月的时间，但是他们打算把马车分成四辆，这样每辆车的负担就会减少，他们也打算在大约一个月的时间内回去。
如果一天到晚不停地移动的话，或许可以在一周左右到达，但为了万全起见，他们安排了在下午2点到3点左右就能抵达住宿地点的行程。
虽然感觉时间有点短，但从下午4点左右太阳就会落山，而在17点天就会变得漆黑，考虑到这个季节，这也是无可奈何的。
「可以吗？」
「请说。」
继续心不在焉的听埃琳娜的说明，但但吉哈特却打断了她
「我们要从奥尔加诺亚进入优克特吗？」
「是的。」
「我记得那里应该有一连串的山脉作为领域的界线。穿越那里不危险吗？」
在奥尔加诺亚男爵领地和优克特子爵领地之间，正如吉格哈特所说，山脉连绵不绝。
因为很久以前某个怪兽大闹了一场，所以在王都的西侧真的没有山，但是越过了奥尔加诺亚之后山就出现了。
比起平地，不仅有野兽，也有很多魔物，还有盗贼的据点。
骑士的巡逻也不是要进入山里，而是要把他们赶到那里，所以无论什么时期都充满危险。
嘛，虽然有条路可以通行，但一般都是绕著山走，绕了一大圈的那种路线 。
我们来到王都时也选择了这条绕道。
虽说护卫上有骑士护送，时间可以缩短，但觉得不必勉强冒险冲进那里。
「我会找到敌人，没有问题的。到时候我会发出指示，请你们负责清理。」
「未来的公爵大人是不应该害怕像魔物和盗贼这样的事情的。【龙之肺】就由我使用吧？」
菲奥拉似乎明白了。
嘛，拓荒的时候，不论是盗贼，还是魔物一番扫荡解决也是一个很常见的事情。
这反而会增加我们的声望。
「稍微烧一下也可以的。我已经取得许可了。」
「哎呀太棒了。」
雪应该已经积起来了。 说稍微烧应该不会有很夸张的事吧，但是菲奥利笑得很开心的样子有点可怕。
其实什么都不发生比较好哦？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新127 
「差不多该是时候了。瑟菈，请把【隐身处】拿出来」
发动【范围识别】，探索周围的赛丽安娜发出指示。
从王都出发，在马车上颠簸晃荡了30分钟 ，虽然这是王家专用的武装马车，但还是不能说它很舒适。
嘛，我是浮著的所以没问题……。
「亚历克，我们要去「里面」」
埃琳娜转过身来，打开了小窗户，告诉了担任马车驾驶的亚历克。
「里面」是【隐身处】的暗语。
简单易懂。
「啊，我知道了。如果有什么事情发生会告诉你的，你也要从里面看看喔。 」
「好的，也麻烦你帮忙看一下了。」
说完的埃琳娜转身。
然而，亚历克还一直在驭手的位置。坐在那里感觉很硬……
但是亚历克要一直都在马车夫的座位上吗。
我曾经坐在那里，但那真的很硬……
给你个垫子吧。
「那么，我们进去吧」
发动了【隐身处】，两个人也一起进去了。
这样一来，马车里就没有人了。
如果这是一辆普通的马车，周围有某种强度以上的护卫们可能会发现我们已经从马车里消失了。
然而，这辆被称为武装马车与普通马车不同。
虽然被称为武装，但并不是指马车上装备了武器，而是使用特殊的材料阻隔了气息和魔力。
然后用来护送重要人物，就像这次一样，不让人知道里面的情况。
实际上用赤瞳和【妖精之瞳】来测试，是真的不能看到外面的情况。
因此，可以毫不顾虑的使用【隐身处】。
「啊，可以看得很清楚呢」
打开客厅的萤幕，可以看到马车外面的情况。
以这辆马车为前头，接著伯爵夫妇和吉格哈特等乘坐一台车，瑞赛尔等人也一台车，最后是装满行李货物的普通马车。
然后，马车周围有护卫的骑士们，所有加起来大约有50公尺长的队伍。
这样的话，我们在移动的时候可以一直待在【隐身处】里。
「挺好的。虽然对其他人来有些不好意思，但是我们就这样在里面放松休息吧。」
赛丽安娜看著萤幕 ，露出了淡淡的笑容，然后走向了她常坐的老位置。
我丝毫不觉得那张脸上有不好意思的样子啊......!
◇
在吃午饭和稍作休息 ，大约14点多的时候，一行人到达了埃尔斯特领都的领主的房子 。
我们在这里住了两晚，包括赛丽安娜在内的大人物与领主哈伦男爵进行吃饭和会谈。
不只是这里，接下来要经过的领地都要在领主家住两晚。
如果能跳过这些，行程就能大大缩短 ，但考虑到从王都到泽尔基斯，甚至到新领地的最短路线上，这些都是必经之地，所以顾及到未来的关系，就不能这么做了吧。
赛丽安娜自夸过说会去调查其他地方的情况 ，但现在她看起来也觉得那很麻烦。
贵族也很辛苦啊。
「你，这样就可以了吗？」
亚历克让我乘坐在肩膀上 ，一边向住宿地点走去，一边问道。
「我和小姐的房间是分开的，而且似乎要把仆人们都放在一起住。太麻烦了。」
最重要的是没有道具的使用许可吧。
在陌生的地方没有【浮球】的话，就有点难受了。
这不是战斗用的，如果是在街道上，应该没问题的，但毕竟这是领主的房子……考虑到未来的关系，
我
也不能撒娇抱怨。
「亚历克你这样好吗？」
埃琳娜和伯爵夫妇以及瑞赛尔的随从都是贵族，吉格哈特们被视为贵宾，所以房子里有为他们准备的房间。
另一方面，亚历克虽然是单间和其他骑士们一样的房间，和其他的人有点区别。
「呵，嘛，我和那些人比起来还是差一点呢。不过，总有一天~会的」
看起来他并不太在意。
「明天你有什么打算？」
他突然转过头来问我。
「明天？」
「啊。小姐他们可能会被带去参观城市。护卫会由男爵的这里的士兵来做，我打算休息一下」
我是想看看，但是...
「我也會待在房間裡吧。那看起來很累。」
我能想像著被一群人带著，店里的人整齐地迎接我们的情景。
「肯定是这样」
亚历克也可能想到了同样的事情。
他笑了笑表示同意。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新128 
「差不多了吗？」
【藏身屋】在里面看著监视器的赛丽安娜低声呢喃。
自从离开王都已经过去10天。
进入领地，在领主那里住了两晚，然后再次出发。
在最初的埃尔斯特领地做的事情重复了两次，今天终于要越过山脉了。
「的确呢。要出去吗？你想把大蛇蛇带去吗？ 」
由于各领地骑士的巡逻，不仅没有遇到魔物，也没有遇到从未见过但据说似乎还有的强盗，到目前为止一切都很顺利，赛丽安娜的技能也没有任何反应。
只是，雖說到現在為止什麼都沒有事發生，並不意味著在山裡也是這樣。
技能本身在【隐身处】中也有效果，但根据情况也有可能由赛丽安娜发出指示，所以最好还是待在马车里。
「就那麼辦吧。毛絨抱偶……對吧，我也把它帶出去吧。」
「把毯子也带过去吧。和里面不一样，马车会冷的。」
武装马车上虽然有简易的暖气设备，但太阳可能也不太好晒有些地方都是遮蔽物，可能会更冷。
我
也穿厚点吧。
「好，出发吧」
◇
赛丽安娜从【藏身屋】出来后就已经准备好发动她的技能了，埃琳娜也将这件事情通知亚历克了。
「瑟菈，你穿得够厚了吗？」
「嗯」
披风、毛线帽子、围巾、肚围。
然后，因为不适合我的战斗风格，所以平时不会穿，还有手套和袜子。
能马上就能脱下来，准备完美。
「小姐要发动加护，你能去告诉队长和其他马车吗？」
「了~解」
应声回复后，打开马车的门，冷风吹了进来。
赶紧出去把门关上，外面的人很辛苦啊……。
通往山上的道路可能人流稀少，还有很多积雪，速度控制很慢以防滑倒。
「瑟菈，先告诉队长吧。」
正在想著从哪里开始的时候，亚历克给了指示。
「好呦」
越過了伯爵們的馬車，按照亞歷克給了指示前往這個護衛隊的隊長那邊。
「嗯？你是赛丽安娜小姐的随从。发生什么事了吗？」
他好像注意到我靠近了，在我还没来得及打招呼之前就转过身来。
这强者的一面气势…… 挺厉害的！
「嗯。因为小姐发动了加护，所以来报告了。如果有什么事情的话我们的亚历克会给出指示的。」
「嗯嗯。情况报告我收到了。我们会听从指示的 。」
「谢谢你。那么，再见」
虽然我没有参加，护卫人员之间似乎有提前事先商量讨论过吧。
对话顺利进行。
接下来是吉格哈特他们。
直到昨天我们乘坐的马车是最前面的，但今天是由有两个强大的远距离攻击手段，伯爵们的马车在最前面。
向马伕打了个招呼，敲了敲马车的门，门很快就开了，马上被允许进入。
「差不多了吗？」
在我开口之前，吉格哈特就说了。
这边看起来也没问题。
「嗯。小姐要使用加护了 ，如果有什么事情的话，亚历克会给出指示的。……你能听到吗？」
与骑马的队长们不同，这里是马车内部。
不会漏听亚历克错过指示细节吗？
「是的。吉格哈特，把后面的小窗户打开」
「說的也是。吉格哈特，把後面的小窗戶打開保持不要關。」
在听我们谈话的伯爵发出了指示。
看来他们已经准备好了毯子之类的东西，准备充分。
「现在还什么都没有吗？」
菲欧拉展示出【龙之肺】边问我。
「嗯，现在好像什么都没有，到这里的路上也没有什么事情发生 。」
「那么，现在还不需要使用它」
说完，她把【龙之肺 】从领口移到衣服下面。
虽然不会消耗，但看起来还没有要发动意思
「嗯。那么，拜托了」
接下来是瑞赛尔们的马车。
嗯，如果那里发生战斗的话，那就是中埋伏陷阱的时候吧，应该不会有成功的机会吧。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新129 
「左200有5」
将大蛇蛇的抱偶当作枕头，横躺在座位上的赛丽安娜小声地指著左前方说著。
「亚历克，前方左边200，数量是5」
「哦。前方左边200，数量5」
从赛丽安娜到埃琳娜。
从埃琳娜到亚历克。
从发动了【猛烈角笛】的亚历克到全体，就像在玩传话游戏一样传递下去。
全体的动作停止，然后从前方的马车上，身体探出来的吉格哈特发出光芒， 砰声射出猛烈一发。
折断树木的同时在指定位置著弹，菲奥利魔法立即连续射入在那个著弹点上。
「0哟 」
「0个」
「解决了！」
又一次通过传话游戏，传达敌人全灭的消息。
接到这个消息，前方散开的护卫们聚在一起，全体开始前进。
「哦……」
不禁发出赞叹声。
吉格哈特和菲奥拉。
还有护卫们。
这就是所谓的一丝不乱吗？
进入山里后进行了几次战斗，大致上是都是像现在这样，由吉格哈特和菲奥利的组合击败。 也有些能活下来的，大部分都逃跑，所以没有特意去追赶放置不理。
虽然偶尔会有一些突破的，但站在最前方的队长们总是能确实击倒，甚至连靠近马车都没有机会。
明明应该没有受过训练，却能够如此巧妙地按照这么模糊的指示行动，真是令人赞叹。
如果可以的话，不是从小窗户看，而是想从上面看，但是被禁止了。
现在赛丽安娜正在 发动技能，范围是半径300公尺。
因为他们告诉我，如果飞高在那个范围之外被发现狙击，轻易露面是很危险的。
……不能否认。
即使是轻轻掠过，也可能致命。
讨厌自己的贫弱身体……。
转向赛丽安娜，埃琳娜正在帮忙擦拭额头上的汗。
很少见到在技能范围300公尺左右消耗到这种程度的。
在城市里如果是这种程度应该是有余裕的，但在外面，情况又会不同吗？
「右边100有8」
这次是指向旁边。
「右边100有8个」
然后又开始了传话游戏。
也很在意外面的情况，虽然很遗憾，
我
还是在里面安静乖乖待著吧。
◇
「该怎么办……？」
从斜坡道俯瞰下去，虽然是一段远距离，但可以看到穿越山路前进的目标对象。
从外面看不到里面的情况，但最优先的目标赛丽安娜 ，应该是亚历克西奥正在驾驶的第二辆马车吧。
「不……撤退吧。」
「不动手吗？」
以王国为名在带领开拓新领地。
在边境，国家的影响力增加，反过来，教会的影响力就会下降。
这将使边境的圣币回收点陷入危机。
由西边几个国家联合而组成团队的袭击者就是这些人。
「是啊，有传闻说「闪光」和「魔导姬」都已经加入了她们的阵营 ，果然是真的。」
「不等到落石点就撤退？」
「你们也看到了吧？潜伏的魔物从很远的地方就被击中了。能够从那个距离命中也很厉害，但更重要的是能察觉到，这可不是一件小事。」
「……加护吗？是赛丽安娜？」
「应该是吧」
现在的最前线，泽尔基斯领。
当然，西边的势力也有在那里活动，但他们一旦进入了领都就会马上被捕获。不管他们有没有动作。
结果，他们离开了首都，却没有获得什么成果。
据说赛丽安娜和她弟弟埃森其中的一个人有某种加护，能够侦察敌人的某种加护，恐怕是赛丽安娜吧。
不知道范围有多大，但是如果被捕获到的话，就可能无法从那些魔法师身上逃脱。
「还有机会。现在最重要就是避免消耗。我们撤退，与其他路线上的人汇合 ，等待下一个机会」
其他人都点点头。
「路线怎么办？应该尽快离开，但……」
「我们往北走。从那里绕过去进入泽尔基斯。她们应该会先比我们到达 ，我们也不会相遇到  」
「知道了。走吧。」
說完，男人們開始移動了。
◇
「哎呀，真遗憾」
「怎么了？」
听到了躺著的赛丽安娜的喃喃自语。
「不用在意」
「……是吗？」
问了也好像没有要回答的意思。
有点在意……嘛~算了。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新130 
越过山脉后大约20天。
通过了3个领地，进入了泽尔基斯领，而今天终于抵达了领都。
这三个领地和泽尔基斯一样，都是从大森林中开垦出来的，领土面积很大。
而且，不僅領土廣大，和平原上的山脈不同，有起伏的森林和山丘，很難保持筆直正確的路線，儘管只有一次戰鬥，但是花費雙倍的時間行動。
去的时候也没特别在意想太多，然而 ， 即便是同一国家，却有相当大的差异。
「离开一年不在 ，感觉真的很怀念呢 」
赛丽安娜从马车里眺望著领都。
她很少离开领都，这次出来对她来应该说是个难得的机会，一定很感慨。
我
在这里只住了几个月，如果像前世一样不注意的话，没有见过的大楼不停地整齐建起来， 所以很抱歉不能共感那种感觉......
「人很多啊。是事先要集结的吗？」
在前往贵族街的路上，并不是说全部居民们都出来看了，但沿著道路排列的人数相当多。
就像是一场小型游行。
「不会做那样的事情。应该是因为王都的骑士和装甲马车比较少见吧？毕竟从王都到这里来的情况实际上是相当罕见的。」
她边向窗外挥手，一边解释著。
「呵~呵~」
这世界没有那么多的活动事件。
的确，如果有几辆又大又华丽的马车，从未见过的打扮帅气的骑士集团的话，不是让人忍不住想看看吗。
不知何时，埃琳娜也从赛丽安娜相反的窗口向外挥手。
这是为居民给杀必死福利之类的东西吗？
有种王室的感觉……。
最后，参观的人一直延续到贵族区的入口，就这样被目送著穿过大街进入贵族区，朝著领主的宅邸前去。
◇
「欢迎回来」
从大门进入宅邸后，在大门口聚集了以第二夫人芙罗拉为中心的人们，前来迎接欢迎。
平时的话常场面不会到这一步，但是因为连瑞赛尔都在……。
最高迎礼。
瑞塞尔等人将在卢特鲁担任指挥负责新领地的开拓，从他的母亲即第一王妃的家族，将派遣人员过来进行开拓。
等到抵达后，他们届时才会迁移到卢特鲁那里。
预计抵达时间是两周后， 在那之前先在宅邸这里住宿。
虽说是第四位，但他是真正的王子，应该会很紧张吧。
好了，先不说这个了。
站在被迎接的一方有
我
这件事感觉非常不自在。
瑞赛尔不必说，伯爵夫妇的随从也都是贵族。
总觉得自己肩膀气势不够重有些尴尬 ，想赶快把【隠身处】的行李放下，离开这里。
「瑟菈 ，妳帮忙后面的事情吧。」
在问候结束后 ，赛丽安娜就把手里的扇子递给了我。
看向后面，宅邸的仆人们正在卸货。
和去的不同，这次不是只有我们一行人，所以行李很普通地装著。
当然，【隠身处】里面也装满了大量的东西……。
总之，这是离开这里的好借口。
感谢。
我还坐在【浮球】上，所以不能搬太重的东西，但如果是小物品，我可以从窗户运送，这可能会有用吗？
坐在【浮球】上面， 雖然拿不動太重的東西，但對小東西來說從窗戶搬運還是有幫助的吧？
「来帮忙啦~。先把小姐房间的窗户打开在帮喔。」
看到大家都进了屋子后 ，向正在后面工作的仆人们打招呼。
他们脸大致还记得，除了几个人，名字都有点不太确定。
是怎么与他们相处的呢……回想不起来了。
这有点像在学生时代，暑假结束后忘记了和朋友的距离感。
已经准备了王都的礼物特产，当交给他们的时候再巧妙地问问他们的名字吧。
「恩。 沉重的东西我们来负责，麻烦你帮我们搬小东西。你记得房间在哪里吗？它在二楼的最左边的角落那间。」
「好ー的」
我进了房子，上了2楼。
以前總是從窗戶進出，所以從裡面走感覺很新鮮。
看不到赛丽安娜们的身影，她们是去餐厅了吗？
嘛，没什么大人物身影在，这样就能轻松些，挺好的。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新131 
「啊，欢迎回来~。」
我们将行李从马车上卸下，整理完毕，大家各自离去忙碌著其他事情。
我
留在赛丽安娜的房间守候，约一小时后，赛丽安娜们回到房间。
「让你久等了。 你可以在里面休息没关系的喔？」
「因为没有得到进入其他房间的许可」
王都的房子有私人房间和卧室两个房间，而这里的主宅还有一个会客接待室，从会客接待那里通往里面的两个房间。
亞歷克也是，我基本上只進出這個接待室。
「妳真是在奇怪的地方守规矩呢……嘛，没关系。收拾好了吗？」
「【藏身处】还没有 ，装在马车上的行李已经整理好了」
话虽这么说，【藏身处】的行李也整理好了，只需要从箱子里拿出来放到架子上。
如果真要说有什么问题，那就是有点重？
「是吗。那么先把那边整理好吧」
说完，就朝著通往里面房间的门走去。
「我从里面搬出来，瑟菈，【藏身屋】拜托你开了。」
「好的」
亚历克斯似乎愿意负责力气搬运工作。
在墙壁上发动 【隐身处】，并邀请他进入。
◇
「辛苦了。可以休息了」
首先把东西从【藏身屋】全部拿出来，亚历克搬出来，埃琳娜来整理。
不知不觉中，20分钟左右就完成了。
我也帮了忙 ，但不管是书还是衣服都是收拾好一次搬运更有效率，所以自己并没有感到特别有帮助……
最多也就泡了杯茶。
「晚上我们会邀请领地里的人来 ，顺便介绍一下瑞赛尔 ，现在就先谈谈我们刚刚决定的事情吧。」
「好呦」
事實上，也只知道過幾天他們會搬到盧特魯這件事。
也想听听那附近的情况怎么样。
「你知道瑞赛尔他们的人员到达，他们就会搬到卢特鲁吧？开拓本身是把某个开拓村作为据点进行著 。亚历克在王都招募的冒险者们也在那里讨伐魔物。」
除了「拉古拉之牙」，他还找到了其他一些氏族和冒险者，他们似乎都很活跃。
也有好多我认识的人啊，真是太好了。
「我们将在卢特鲁作为据点 ，从纪念祭开始正式进行城市建设 。我们要移动搬家的话要等到结婚后。」
听说婚礼要在纪念祭时举行，大约是秋天开始吗。
还有一年多的时间。
「我会作为联络员经常四处奔波。这期间就拜托你了。」
坐在旁边的亚历克说。
从这里到卢特鲁的马车大约需要10天，如果只有一个人的话，可能会更快一些？
「嗯。」
嘛，如果在这里的话，应该不会有什么护卫的事情了。
「吉格哈特他们将在宅邸的另一栋住一段时间，进行迷宫探索。然后他们也将移动到卢特鲁 。在真正的战力齐全之前，魔物讨伐也会相对保守一些 ，所以【龙之肺】暂时就由你拿著吧。」
「好的」
「我将在明年春的3月去王都，除此之外，我不会离开这里」
也就是说，我做的事情好像没什么变化。
「我可以随心所欲吗？」
「是啊。不出城的话就自由活动也没关系。有一所平民学校……你可能不需要，但你想去吗？」
平民学校吗…… 我记得只有上午学习文字读写跟计算的地方。
我
不需要。
「不要。我想要迷宫上层之后的许可。」
这里的迷宫只有浅层有许可。
去年我才刚刚开始探索浅层，没有得到许可也是没办法的，但现在的我，除非出现魔人，否则不太可能有危险。
在王都的迷宫里对付过各种各样的魔物 ，即使是妖魔种中心的迷宫跟魔物战斗，我认为我可以做到。
「你们觉得呢？」
赛丽安娜看著埃琳娜和亚历克问说。
「我觉得没问题。有赤瞳和【妖精之瞳】 ，所以即使遭到突袭也能应对」
「同样。如果有赢不了魔物的话，这家伙肯定能逃掉。」
印象良好的感觉
「就这样吧。我会提出报告，不过，每两天一小时，你要遵守这个规定。可以吗？」
「好~的」
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・29枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
第6章・领都各种有趣的事情
第6章 132~162 以及新翻译接手
新132 
6章・领都各种有趣的事情
在泽尔基斯领都的迷宫中会出现妖魔种。
像是哥布林、狗头人、欧克和巨魔等，基本上都是两足行走的人型魔物。
这些物种除了有通常种还存在著上位种，由上位种统率的群体往往更强大。
无论从体型大小，还是用【妖精之瞳 】看，差异区别也很明显 ，上位种比通常种要强得多。
虽然这么说，不管是通常种还是上位种对
我
来说都没什么大不了的。
在浅层的哥布林一口气就踢飞了它们，向上层去。
在上层前方出现的狗头人，看起来像是两足行走的狗或狼，有时还会与其他群体协同作战。
曾经看到一支正在战斗的冒险者队伍被包围 ，但队伍这边也毫不示弱，之后其他队伍迅速前来支援，最终他们平安无事。
只要你不放弃 ，狗头人和哥布林之间差异不大。
再往上层里面深处走，欧克就会出现了。
这个看起来是一个超过两米的肥胖巨汉，但并不是猪。
怎么说呢，感觉脸有点普通又怪怪的。
然而，它的巨大身躯具有相应的力量，如果接招的方式不对，我曾经看到一个冒险者举盾防御时被击飞，我不禁加入战斗救援。
嗯，虽然很强大，但与哥布林和狗头人相比，它们并不算多，一次出现的数量只有2到3个，而对
我
这样即使受到任何攻击也会致命的存在来说，这些缓慢的对手实际上更容易应对。
哥布林、狗头人、欧克。
直率地说，到这里对
我
来说只是小杂鱼。
数量多也好，力量大也好，都不是对手。
然而，从中层开始出现的巨魔。
虽然体型只有两米多一点，比欧克小，但这家伙很危险。
中层结构与王都迷宫的上层相似，宽敞的大空间与通道相连接。
一个大空间大约有二十个左右的群体待著。
当第一次进入中层，从通道进入大空间的时候，前面的两个巨魔向我扔了一块和我头差不多大小的石头。
因为距离还有一段，所以避开并不困难，但速度非常快。
这是多么强的臂力啊……。
问题是，即使没有被直接击中，也要注意被击中天花板或墙壁打碎的碎片。
如果穿上有一定程度的防护装备，应该没那么大的威胁，但 我穿的不是防护装备，只是普通的衣服而已…..。
后来得知到，巨魔会在群体周边外围布置擅长投石的个体。
总之他们会不停从远处把石头扔过来。
如果要与巨魔对抗战斗的话，要由手持盾牌的防守坚固的人带头，一口气突破通道，击败那个投石者后再向内切入攻击。
不过，中心位置通常有群体的BOSS ，而且越往内部的个体就越强大，击败它们并不容易......
從兇猛的巨魔開始，難度的提升格外明顯。 由於以小隊工作更有效率，也有過即使合作到了上層，那些沒有大型隊伍探索經驗的人和不能聚集人的人據說會在這裡遇到困難跌倒 。
我
也跌倒了。
◇
自从开始要拓荒之后，来到泽尔基斯的冒险者似乎似乎增加了。
他们大部分都留在领都附近，在正式开始之前，大概是想先在领都的迷宫磨练一下自己的本领吧，每天都去迷宫探险。
他们的目的终究是开拓，而不是迷宫，所以他们并没有认真全力探索，只是在上层附近晃来晃去。
也就是说，非常拥挤。
虽然是穆拉家的随从，但
我
也不能把这些人推开进行狩猎 ，没有办法只能挑战中层 ，每次都无法突破通道，只能撤退，这样的情况一直在重复。
「打扰了。」
在赛丽安娜的房间，赛丽安娜写东西，埃琳娜在帮忙。
在平常的午后，正在房间里悠闲咕噜咕噜滚躺著，这时屋内的仆人前来报告。
「有什么事吗？」
「是的。瑟菈有客人来访。正在一楼西边的接待室」
特意來到領主家的找
我
的客人……來了啊！
「马上就过去！」
等著吧……巨魔们 ‼
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・30枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新133 
终于要来挑战这里，中层入口。
从浅层、上层使用 【浮球】飞到这里大约只需10分钟就能到达 。
通常情况下，无视途中的魔物并不是好事 ，但今天迷宫依然很热闹，反而魔物的数量不足 ，不用在意。
需要注意的事情就是
我
可能会被误认为是魔物 ，但因为在王都发生了那件事，冒险者公会已经让大家知道我的事情，所以应该没有问题。
呼……经验派上用场了 。
有点不太平常的情绪高涨，因为经过这一段时间的憋屈，终于看到了打败巨魔的希望。
没办法呀。
在通道的出口可见的地方，发动【祈祷】和【妖精之眼】，和赤瞳的眼睛也发动。
用自己的眼睛看不见，但是这样做的话，就能隔著墙壁看到食人魔的身影。
他们似乎已经知道我进入了通道，已经拿起石头了 。
过去的话 ，会为了一直避开他们的投石，无法靠近他们，只能撤退……但今天不一样了喔？
「呼！」
吐出一口气，鼓起
气势
提高【浮球】速度。
像是在等著我出现似的，巨魔显露出身影，开始投掷石头。
和往常一样。
这次投石不是为了瞄准直接击中，而是借由石片撞击墙壁或天花板 ，用碎片来妨碍为目的。
他们真的很聪明。
但是，这已经不再有效了。
「啪！」
拿起背在背上的新武器，啪的一聲打開了。
直径50公分左右，像是儿童尺寸的太阳伞。
骨架由魔钢和魔木制成。
并非合金，而是纯度100%的魔钢。
柄部分由魔木制成，既坚硬又能通过魔力。
虽然重了近2公斤，但只要不从【浮球】上下来，这样的重量对我来说没有问题。
布料与
我
使用的披风和骑士团的披风相同，都是坚韧且具有防水效果的素材 。
然后，在里面，用魔线密密麻麻地绣上了耐热和防护的刺绣。
让领都的各个工匠都满负荷运转制作， 仅用了5天。
尽管素材的大半都是自备的，但还是花了近50枚金币 ，而且，还把在王都存起来的钱跟米妮亚女士贷款全部用光了，完成了十分满意的成果。
虽然有撞击啪嗒啪嗒弹碎片的声音，但由于彻底付出制造的，回报当然是
我
和伞都没有损伤。
如果是打开伞的状态的话视线会被遮挡，但凭借这已发动各种技能的眼睛 ，透过伞也能看到动作。
只要在投掷的瞬间稍微移动一下，确认石头的路线就没问题了。
比我想像的要顺利得多！
「好的……穿越了！」
在距离空旷场只有一点点的地方，关上伞，一口气加速从侧边绕过去，贯穿了他们头部的核心。
【影之剑】对巨魔也行得通。
边感受这种手感，边上升到天花板附近，俯瞰巨魔的阵型。
「这个……真多啊」
总共有18个。
听说大约有20个左右，但当这样看著他们的时候，感觉很有震撼力。
他们似乎已经把
我
当成敌人，大约2公尺高的巨魔群带著敌意盯著
我
。
即便是由上往下看，这也很可怕。
「……该怎么办呢」
还没有打倒的部分，以及更多在别处的投掷组也走了过来，他们都拿著石头朝著
我
扔。
他们显然没有对付在天花板附近的对手的知识，只是往上面扔，并没有打中，但……这种战斗策略的学习积累是怎么回事呢？
不知道是个体学习的还是云端群体记忆。 ...... 也许不应该给他们积累太多奇怪的经验。
当慢慢地拉远距离时候 ，投石组会跟著过来 ，但其他的部分却不会离开原地。
在这不是通道的地方只需要注意碎片  ，不然只是扔石头过来，没有什么威胁。
看来可以一边拉走引开距离，一边削减他们。
「那么，就开始吧。」
把伞转到背后，腾出左手让赤瞳随时出来。
【緋蜂的針】發動，準備完畢。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・30枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新134 
右手高举，突入的第一个敌人，我从左侧擦身滑过，接著用脚踹向他的背后，然后瞄准最右边的一个。
中央和左边的巨魔也注意到此举，正在朝这边赶来，但我比他们更快。
「嘿！」
从以低位回避绕过正要从上面猛击砸下的手臂，然后用力踢了他的膝盖后面让他摇晃不稳。
虽然只有一只脚，但就像所谓的
膝盖弯曲下跪
一样，他的身体失去了平衡，倒在了后面，我立刻穿过核心，将其制服。
「呼……哇 ⁉」
刚想说先打倒一只，在呼气喘息时， 最后面一只扔了一块石头过来。
虽然他站在边缘 ，但因为在视线范围内，所以躲避并不困难 ，但情势仍然令人紧张。
剛才那最前面踢背的那隻也已經站起來了。
暂时逃到上面调整姿态， 目光始终盯著我不移开看起来战意十足的样子。
【绯蜂的针】确实能造很重伤害，但踢下去一脚并不能打倒他们。
坚硬的皮肤和下面厚厚的肌肉完全把冲击伤害抵挡住了。
或许可以瞄准头部，但这似乎有些困难。
【影之剑】是有效的，就像现在这样瞄准脚部 ，让他们失去平衡，然后再瞄准核心是比较确实的方法。
直接瞄准核心也不是不行 ……但如果他们挥舞著手臂，感觉有点危险。
还剩下四个。
我看向大厅的深处，其他魔物正在看著这边，但似乎还没有加入战斗的意图。
虽然随著数量减少，情势可能会改变，但现在能够打败的就趁现在打败吧。
就在刚才，最后面一只用投石牵制，前面的一只站在正面，然后里面中间的三只要试图包围我起来。
嘛，避开最后一个巨魔的石头，踢倒站在正面的巨魔后，迅速击倒中间的一个，打破他们的计划，但这些魔物和之前战斗的完全不同。
其他的魔物虽然有
时间差
注
，也曾试图包夹我，但这些家伙做得比较成功。
指的是一群魔物不是同时向主角发起攻击，而是分阶段或分批次地出现或采取行动。
必须小心，不要只是冲进去！
「呃 ⁉」
也许是因为不喜欢我一直浮著不动，除了最前面的一只以外，其他三个都用投石攻击我。
用【妖精的瞳】看著他们，力量并无太大差异。
不管瞄准哪一个，应该都一样，接下来就从最后一个开始瞄准吧。
◇
「吼！」
我以像放必杀技的姿势的踢中了怪物的胸部，让他们向后仰去，然后我再追击，贯穿过他们的核心。
这是投石组的最后一个。
大概花了10分钟吧？
虽然打倒了五个，但是相当吃力棘手 。
不过如果是一对一，就像现在这样踢和刺，两下就能打倒的程度……。
问题是，深处的剩下的巨魔一直在远处观察战斗的情况。
到现在为止战斗过的魔物，要嘛袭击要嘛逃跑，这还是第一次见到他们在观察。
一直在紧张注意等待他们何时会过来战斗 ，但结果是直到最后打败了投石组 ，他们也没有做什么……这真是难以应对。
不管怎样，为了重新观察，再次升高到天花板附近，俯视下方的巨魔们，发现他们的阵形有些变化。
「魔物竟然会摆出阵形变化啊…」
可能是我花了太多时间。
他们已经准备好迎战。
离我最远的地方有个大个子，大概是这个群体的BOSS老大，他们摆出了一个像V字倒过来的阵形。
鹤翼阵吗？
就像那样。
嘛，可能是因为那样可以更容易包围猎物，所以他们选择了那种形状吧……但摆出那样的阵形就很难接近了。
赤瞳也打倒了刚才的五只中的一只，虽然可以战斗，但如果一个人加一只冲进去就实在太傻了。
有对中层的巨魔做了调查 。
找到了关于如何突破通道和战斗方式的资料，但那是基于大量人数，并且不花时间，快速讨伐的前提下的战斗方式，一个人慢慢打这种事根本没人想过嘛……。
他们摆出阵形是出乎意料的。
或许有点小看这些巨魔了。
「……回去吧」
已经得到一枚圣币，更没有必要无谓去挑战。
撤退撤退。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・30枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新135 
在领都上空浮呦浮呦飘著，飘著进入屋子院子。
在王都的时候并不会这么明显的飞得这么高 ，但毕竟是在我们的领地里，可以更加轻松自在地行动。
现在领地里有很多人，而且还有从外地来的人，为了避免不必要的麻烦，这是最简单的办法。
直接飞过屋顶，绕到后面，可以看到赛丽安娜的接待室的窗户是开著的。
看来她用技能察觉到
我
回来了吧 。
「我回来了～」
打了一声招呼后进入房间，除了赛丽安娜、埃琳娜、亚历克平时的3人之外，还有瑞赛尔、吉格哈特 、菲奥利。
「欢迎回来。回来得有点早。伞没有用到吗？」
可能是比预定的时间早回来了所以问情况怎样。
嘛，毕竟在出发前充满
气势
的说了「我出发了！」呢……。
「伞完美的。通道顺利突破了。只是在那之后见识到了巨魔的隐藏实力……他们为什么会这样呢？」
唔……回想起来，真是让人感到不满。
与其一个一个仔细地战斗，不如有点决断地冲进去可能更好，但只要被他们中的任何一个攻击到，感觉就会死翘翘。
嘛，不过，主要关键的伞发挥了作用就算好啦……。
「呃……」
「巨魔啊……你觉得这样的对手让你感到困难吗？ 你不是擅长对付这种大个子的吗？」
正低声嘟囔著，吉格哈特开口了。
如果是这个大叔能一瞬间就能把他们消灭吧。
「一对一的话没问题，但数量太多了。稍微冲进去就不行了。」
暂时要过思考怎么搞定然后去尝试攻略方法的日子啦。
「在这里中层会出现食人魔对吧，我手下的冒险者们是十几个人左右去挑战他们的。瑟菈，你一个人可以应付吗？」
如果我
能够
集齐足够的人数的话， 那应该就是最好的办法呦。
瑞赛尔先生。
「我每次探索的时间都很短，所以不能集合太多人。而且也不能保证都是愿意听我任性吩咐的人。」
到那边，到这边，保护我 ，捡那个，捡这个，好回去吧。
还以为是我哪个任性公主呢。
是从上面看，
我
发出指示效率更高 ，而且只要找到机会大多数魔物都可以一击打倒 ，把防御交给其他人也是为了这个目的，不靠近地面的原因是为了能立即移动躲避，但即使有这些理由，与不熟悉的人合作可能会成为争端的原因，因此并不能这样组队……
「对了，王子殿下你们怎么来了？ 还有吉哈特这些人在，发生了什么事？」
虽说是未婚夫关系，但还没有结婚。
虽然住在同一个房子下，一起进行著用餐等活动，但不会进到彼此的房间内。
虽然我认为不需要做得那么严谨，但应该是为了避免被引人非议 ，连小事都要如此小心谨慎注意吧。
所以， 这就是为什么
我
到了房子后这是第一次看到他的脸。
「前往卢特鲁的人员队伍终于都到齐了  。出发时间是两天后 。所以，我想借用亚历克西奥和吉格哈特等人作为已经在那边的冒险者们的协调者。大部分都是他邀请集结的对吧？」
瑞赛尔看著亚历克这样说著。
「我邀请的人大部分都是在王都范围内活动的冒险者。所以我应该算是个交涉时站在中间的协调者吧？」
「哦哦」
终于要来了感觉呢。
也就是说，现在在城里的冒险者们大部分都会去那边，迷宫可能不会像现在这么拥挤了？
那样的话应该可以更轻松一些。
「可不能因为
吝啬怕麻烦
而让人制造出奇怪的团队集团也很困扰 ，所以我同意了。一个月左右不会回来，所以在这期间你就尽量待在这个房间里吧。」
手间を惜しんで 是日本语的一个表达，这个片语通常用来描述某人因为懒惰、不愿意付出额外的努力或时间，而选择不愿意去做某事，或者不愿意花太多的时间和精力在某件事情上。
虽然赛丽安娜凭借自己的技能就可以知道是否有敌人，所以几乎不会有危险，但只有埃琳娜一人，有点难以让人产生威慑效果 ？
……虽然对于
我
在旁，会不会有所威慑效果的影响还是个疑问呢。
「好ー的」
嘛~，那就不是
我
需要考虑的事情了。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・31枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新136 
刚刚瑞赛尔们离开出去了，房间里只剩下我们这些平时成员，以及吉格哈特和菲奥拉。
虽然是瑞赛尔为中心进行著谈话，但他们并没有特别参与其中，不知道是不是有什么事情要处理？
「我去换一下衣服。」
因为讨论开始了，所以不知不觉就那样听了 ，但我直接从迷宫回来，连衣服都没有换，也没有洗手。
有两个人在，也不能在这里使用【隐身处】。
「你可以使用卧室。菲奥拉有事想和你谈谈。」
「嗯？」
菲奥拉吗？
「是关于吉格的事情呢？我想请你帮忙。」
看向吉格哈特，一臉很麻煩的表情。
是什么呢？
「嘛好吧。我去换衣服。」
简单地说了一句，然后转身从里面的门走去隔壁房间。
这个房间的里面有卧室，虽然那里没有浴室 ，但是有一个简单的洗脸台。
除此之外那里还放著
我
女仆装的几套备用。
虽然这个房子里也为
我
准备了个人房间，但因为赛丽安娜想要使用【隐身处】，所以
我
也和在王都一样，晚上都在这个卧室里度过。
然后在【隐身处】里睡觉。
顺便说一下，不仅是仆人，就连爸爸他们也都认为我和赛丽安娜睡在同一张床上。
就像是抱著一个玩偶一样。
就算这样不会改变对
我
的待遇，而且本人也不在意的话，那应该也没什么问题。
那么，已经换好衣服了。
她到底有什么事情呢？
◇
「對吉格桑使用【米拉的祝福】嗎？」
好像是这样的事情。
......是什么情况？
「这关系到新领地的开拓，是一项重要的事业。不仅仅是穿著，所有可以整理的都应该整理一下。」
「我也同意。虽然不需要全身都弄，但至少脸部应该整理一下。」
赛丽安娜似乎也同意这个观点。
埃琳娜也在点头。
「......亚历克你觉得呢？」
「他年纪还算可以吧？」
「……这样啊」
吉格哈特呀……。
他好像喜欢喝酒，看起来还算节制，身材倒是相当结实。
然而 ，脸上还是有一些年龄的皱纹，但没有给人老态的感觉......就是个中年大叔。
这样有名的人物，在卢特鲁应该也有很多人知道他的名字吧。
只是，这是没有照片的世界，认识他脸的人应该并不多。
虽然他的外表不会让人失望，但如果能保养一下就更好了。
就是那样吗？
而吉格哈特似乎并不太情愿，但在女性们的压力下，他还是认输了。
「可以用那边的沙发吗？」
指著吉格哈特和菲奥拉坐著的沙发。
现在只有两个人坐，但是沙发大到可以坐四个人，足够躺下了。
「没问题。现在开始做吗？」
「时间不多，赶快点比较好。吉格桑 ，把衣服脱了躺在那边。」
得到许可，就赶紧开始整理吧。
「瑟菈？只要脸就可以了哟？」
曾经接受过施疗的菲奥拉，大概以为脱了衣服是把整个身体都跟著做吧。
但并非如此。
毕竟我在王都赚钱经验也不是白干的！
「没事的没事的。就这样别动。那么，失礼了......」
吉格哈特一边露出疑惑的表情，但还是很老实地躺在沙发上。
我就把双手交叉放在肚子上，然后坐到他胸口。
「呃 ⁉ 喂喂……」
紧接著，我把脚伸向下半身，双手后翻，抚在脸庞上。
「没事的没事的……」
虽然有声音传来，比起说明，做给别人看会更快，所以无视著继续进行。
「好！」
从衣服中拉出计时器，开始。
「……这样可以吗？」
在王都见过几次施疗的赛丽安娜应该是第一次看到吧。
嘛~，这样的姿势可是第一次试哦。
「毕竟在对于夫人们这么做可不行呢...... 不过效果一样，没问题的。」
那么，这1小时要怎么打发呢……。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・31枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新137 
「巨魔排了阵形…？」
在吉格哈特治的施疗期间，报告了在迷宫发生的事情。
他似乎并不知道布阵的的情报。
「对对。我在和投石组战斗的时候一直在被观察，打倒的时候，他们就这样……排成这样的阵形等待我呢」
因为双手无法使用，我用头比画出∧字，想办法把形状表现出来。
「那个形状……是龙翼阵吗？是这样的形状吧？」
亚历克在图上描绘了那个阵形。
「就是那个。所谓的龙翼阵就是这个样子吗……」
这个词偶尔会出现在历史书中，原来是指这个吗？
「是啊，是在中心放上最强的棋子，然后从周围包围过来的阵型。」
这与鹤翼阵的性质感觉不同……
这个更具有攻击性。
「对付少数的强敌......额⁉」
吉格哈特张嘴想补充亚历克，啪嗒一声打断了他的话。
「乖好，不要动。」
主要是吉格哈特的治疗，而不是在跟你讨论 。
「啊……这是用来孤立恩惠品和加护持有者，然后在迎击时使用的。中心应该是有个大家伙吧？」
亚历克继续解释。
「嗯。因为感觉有点不对劲所以撤退了，但看来这样做是对的」
「那样做才是正确答案。不过，中层的魔物会使用这个吗……」
亚历克这么嘟囔说著，交叉双臂。
「我也看过一些简单的攻略资料，但通常不会使用这个吗？」
赛丽安娜不理会陷入沉思的亚历克，询问埃琳娜。
是的。最多只是分配了角色位置的程度……可能是因为特殊比较特殊吧」
「特殊？……也是啦确实是个有点奇怪的女孩……」
有种被说了些失礼的话的感觉。
「中层一般的战斗方法是突破通道之后一口气接近并进入混战的。而且 ，在接待处在进行申请时，一开始就要求提供10人以上，所以不会产生人数差异。」
「为了对付少数的强敌，更加有利地战斗方法。」
「是的。然后，例如像吉格哈特先生那样可以单独突破的人，他们可能不用花时间，一下子就能打倒了 ， 所以……」
艾琳娜说得有些吞吞吐吐。
「也就是说不那么强，但还是独自一人，而且还花时间去战斗的人是不存在的」
「……」
不会否认这点哦？
虽然也不能否定这点呢？
「面对魔物采取了预料之外的行动，还能完好无损地突破并且撤退，就算是不幸中的万幸了。话虽如此，我一般是不太使用迷宫的，但这和野外的魔物有著明显的差别呢......。 」
根据菲奥拉的说法，外面的魔物也不会那么有组织地行动。
当然，如果有大群体或者生存时间较长的Boss级怪物的话，情况就不同了，但据说出现过最多也就4-5个左右。
果然迷宫是一个特殊的地方。
◇
「哦？」
正在聊天的時候，計時器的鬧鐘響了。
一个小时。
聊天这种东西就是只要想要聊就能聊的。
「哟咻，好了吉格桑 。」
从坐在吉格哈特身上下来，宣告完成结束了。
虽然边聊天边做，但感觉挺有手感的。
「嗯」
一坐起来就把脸转向这边。
…… 做得不错嘛。
「哎呀，真好看。」
赛丽安娜也给出了好评。
「有镜子吗？」
菲奥拉递过来镜子。
虽然关键的这位先生还没有发表意见，但看他的脸，她似乎感到很满意。
「……哦」
吉格哈特也看著镜子，看起来也不反感的样子了。
从各种角度来看。
虽说他没有老态的印象感觉 ，但当这样一比较，差异还是相当大的。
眼角和脸颊有点下垂，皮肤也有皱纹，皮肤也很粗糙。
现在 ，皮肤有弹性回来了，眼睛也变得锐利神采，一点都不是夸张的形容。
「因为也做了腹部肚子消下去了，身体状况也变得不错。」
「是吗……真是很厉害啊」
吉格哈特的目光始终没有离开镜子。
虽然是几公分左右的长度，额头上方长出头发……。
「在王都的时候没有机会试验，但效果确实很好」
赛丽安娜似乎还记得在王都的时候说过这可能会有效可以做做看这样的话。
结果在王都的时候没有机会，没想到会在这里用到。
「真的是……」
「我觉得传播开来的话，想让你施疗的男人会增加，怎么样？」
「就算很受大叔欢迎……来了也要拒绝喔。」
「这样啊，好吧我会妥善处理的。」
呼呼呼……感觉这样看来，好像连这里的零花钱都不是问题！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・31枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新138 
「…………」
沉重沉默支配著房间。
尽管被传唤，也应约而来。但那个传唤我的人就是这样保持沉默 。
「那个……？」
面对的是泽尔基斯领主，现谬勒族的当家埃利亚斯桑 。
嘛，是她的父亲。
吃过晚饭后的赛丽安娜说他在叫我 ，就来到这里，虽然被带到房间里，但他一直保持著严肃的脸色，一直沉默著一句话也不说。
无法想出父亲会叫唤我有什么理由，到底是什么事情呢？
「……」
真的，到底是什么事情呢？
「老爷，如小姐所说，如果你花太多时间的话，瑟菈会睡著的喔？」
在后面的管家瑞克，似乎看不下去困惑为难的我，催促著父亲。
不......不管怎样都不会在话说一半的时候睡著的吧?
「……嗯」
終於開口了啊。


「瑟菈，我聽說了你的加護的事情 。也看見在妻子身上效果。」
在床上吗？
「今天……我看到吉格哈特先生了。你也对他施疗了吧？」
「是的。马上就要去卢特鲁了，在那之前做了。」
想要什么呢？
父亲也想要吗？
那倒也没关系，但即便如此，也不至于弄得这么严肃吧？
「是啊。无论是站在人前还是引导别人，容貌都很重要。」
这样说著就把手放在头上……。
「唔……啊 ⁉」
在我面前摘下了假发。
还不到40岁，就已经大量地离开世界了。
爷爷还很繁盛，没想到……嗯。
「从年轻的时候就一直很操心烦恼啊......」
他双臂交叉，远望著，深深地说道。
「啊……」
听说从年轻的时候开始代替爆走的肌肉脑爷爷与承担了与周围领土的所有互动，一定压力很大。
说起来现在作为贵族家的当家和领主这么想的话还是很年轻的人。
虽然家格很高，但是需要注意很多吧。
在后面的瑞克一脸「辛苦了」…的表情。
「也隐隐约约偷偷地问过治疗师，说头发是无论如何也做不到的。我也听说炼金术师们之间也没有取得成果。但是，今天晚饭看到了吉格哈特先生。……那是你做得对吗？」
吉格哈特的施疗效果似乎相当不错 ，这在这个房子里还没有展示过【米拉的祝福】 ，成为了一个很好的示范。
但是，大家都在关注他的脸的时候，似乎父亲看到了额头更高的部位。
眼光敏锐。
「是的。但今天让头发长出来这是第一次喔。」
也不知道离开世界的救不救的回来？
「嗯……反过来说 ，头发脱落的事情有发生过吗？」
「那倒没有……」
基本上年长的人们大多是女性，偶尔来的男性也都是以腹部为主...
对于米拉来说 ，头发并不是多余的毛吧。
以前从来没有让头发长出来过，但确实也没有脱落过。
「这样的话不会变得更坏的。非常希望你能帮我。当然，会准备报酬的。」
「小姐对这件事是？」
虽然觉得头发的事情应该没有被知晓，但真的是这样吗？
「我没有告诉她。 一般我们平时谈话也不是很靠近的。她应该是没有注意到的。」
「原來如此……我明白了。來做吧。只需要讓頭髮長出來就可以了吧？」
「哦‼太感谢了……！对，只需要头发就够了。」
「那么，现在开始做吧。请瑞克找个适当地理由告诉小姐。」
只是头的话就不需要特别注意了 ，即使体力和精力都已经减少了也没关系。
「对了，就告诉她，我请瑟菈治疗我的腰痛 。」
「我明白了。」
说完就从房间出去了。
用赛丽安娜的技能就能证明了，然而只和我两个人可以单独在一起吗？
……算了。
「你腰痛吗？」
「有一点。因为我经常坐著工作，所以无可避免……」
这么说的话，我能不能再卖点人情呢？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・31枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新139 
昨日，瑞赛尔他们出发前往卢特鲁，与此同时，在领都停留的冒险者们也开始一起移动。
当然，并非所有冒险者都参与移动，原本就在领都活动的人，或者还在等待一些情报资讯的人，依然比平常时更加拥挤。
「果然还是中层啊……」
个人来说，最容易狩猎的是出现在上层的欧克……但这里仍然有很多冒险者。
上次成功突破了通道，但那是第一次突破，也许是因为过于谨慎，结果在出乎意料的巨魔智慧面前被迫撤退。
虽然不打算强行突破，但今天还想要再试一试。
上次是六只，这次目标是增加到七只！
下定决心后，来到通道。
只需要在天花板附近移动，所以到这里还算简单。
「出现了……！」
在各种道具发动的状态下，走了通道的三分之一左右，巨魔的反应出现了。
他们仍然是两只一组，注意
我
靠近就准备投石。
把背在背上的伞拿在手上打开。
上次从迷宫回来后仔细检查了一下，由于材质优越 ，伞一点损坏都没有。
看来使用方法应该是正确的。
「好的！」
一口气加速，适当地做著回避动作，用雨伞挡住碎片，冲过通道，然后在几公尺远的地方合上伞，继续加速，瞄准右边。
「呼！」
首先用正面的脚踢击，让对方失去平衡，然后在原地进行四分之三的旋转，砍下他的头，接著对著左边的另一只也使用相同的连击。
「他们不过来吗……」
让赤瞳钻进掉在地上的脑袋咬碎核心的期间，同时观察著里面的巨魔，包括其他的投石组在内，好像注意到了这边，但却没有任何动作。
上次在这个时候已经开始上升了，有种感觉好像被BOSS察觉了。
可能是上去的时机不对。
那么，今天的巨魔们。
最强的是中间，其周边也比其他位置的更强。
因为不是从上面俯视，所以数起来有点困难，有18只。
已经打倒了2只，所以是20只的群体吗……
嘛，没有什么变化。
首先从边缘开始吧。
决定了这一点，就绕著大圈子，靠近他们。
「嗯……」
上次是因为一开始就被警戒，被投石组花了太多时间，被展开阵形无法进攻而撤退。
这次虽然注意到了，但还是没有警戒。
只是……单纯的数量很多。
不管阵形如何，冲进那里需要点勇气。
在绕过大厅的三分之一处，停止了移动。
如果再走，就会进入投石组的范围，但想想看，这个位置也不坏。
首先，正面有3体普通的兽人。
首先前面有三具正常的食人魔。
在这里面强大的个体……这家伙就叫队长吧。
队长有1只。
投石组也能够在视野的边缘看到。
「好……上吧！」
首先从前面开始！
◇
「呼！」
靠近到大约5公尺的距离，然后突然加速，踢出一脚，接著旋转切。
然后，赤瞳钻入浮在空中的头，击溃核心，消失至空中。
这个连招是确保成功的
现在是第二只，巨魔们还没有什么大动作。
有一只投石组的成员投掷石头过来，但只是用来遏制，并没有表现出太大的意欲。
能行吗？
「嗒嗒！」
对正面三只的最后一只进行刚才一直在使用的连击，成功地破了群体1个角落。
按这个节奏下，投石组也……什么？
「呃啊？」
只是瞬间，把目光移向深处，放开视线的瞬间，队长快速接近并伸出手臂。
如果是要敲打或是挥击横扫倒是无所谓，但这是我第一次要被一把抓住，下意识地躲到了上方。
「啊」
上升的时候，和BOSS的目光相遇，然后BOSS发出了回荡在整个大厅的咆哮。
这样可不好啊……
我
可能有个一有什么情况都想往上躲的习惯。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・31枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新140 
巨魔……
总觉得BOSS好像是个切换开关。
上回也好，这次也好，飘在上面对视被发现后 ，立刻变得警戒起来。
在低位置，即使眼神交会，或者周围的同伴倒下，也没有那么在意……。
尤其是今天可能是因为打倒了五只巨魔之后，情况变得很糟。
果然是鹤翼……不对，应该是展开龙翼阵，试著进攻一下，但他们迅速形成包围，根本没有攻击的机会。
幸好可以上升并拉开距离，他们就不会追过来了……
总之，今后的目标是减少数量在最后一刻之前尽量不向上躲避。
不过，说到底有必要拘泥于巨魔吗？
只是因为人多拥挤才一直去中层，但效率感觉有点差。
应该等一阵子，直到迷宫狩猎的冒险者减少一点再说吧。
想著想著这些事情的时候，已经在房子上空了。
天气还是很冷，快点进去吧。
就这么想的时候，当平时靠近的时候应该会打开的窗户却没有打开。
直接越过房子的墙壁和屋顶过来的话应该会被认出来吧……难道不在房间里吗？
还是从后门进去吧。
「进来了喔？」
到房间前面敲门，没有回应。
也没有问过有没有出门的计划，也许是有客人来访了吧。
在走廊等待也没有意义，进去吧。
「不在吗……」
嘛~ 算了。
把披风挂在角落的挂衣架上，这样一来就知道我回来了吧。
「可以进去吗？」
打开往里面卧室的门，为了保险起见，先敲了敲门，在进去房间里发动【隐身处】。
◇
「嗯？你回来了吗？」
洗完澡，洗完衣服後，從【隱身處】出來，來到客廳時，發現賽麗安娜坐在桌子前，埃琳娜則坐在沙發上看書。
「嗯 ，稍微被父亲叫过去了一下。」
「哦……」
「瑟菈 ，你的头发看起来还有点湿。我帮你吹干，过来吧」
埃琳娜把读的书放在旁边，招手叫我过来。
那就恭敬不如从命了
就坐在旁边。
お言叶に甘える" 是一种日本的表达方式， 表达对别人好意或邀请的敬辞和谦虚语。
「拜托~了。」
洗衣服的时候，头上有用毛巾包围著，但不能说已经完全干了。
嘛， 总是得麻烦埃琳娜帮吹头发。
这个国家的女性，虽然髪型是自由的，但对于长度方面短发不怎么受人欢迎的样子 ，尽管我只是修剪了一点点髪尾，但还是被禁止剪太短。
在王都已经放弃了，不过还是应该再次尝试做吹风机吧 ……
「啊啊啊………嗯？」
风吹得的头也一起摇摇晃晃的 ，突然注意到在赛丽安娜的桌子旁边放著一张可以坐三个人的沙发。
「怎么会有那个东西？」
我和埃琳娜现在坐的沙发是房间里的和其他家具配套的，但那张沙发有点不同。
是要换掉吗？
「父亲给你的，放的位置在这可以吗？」
父亲送的？
「可以，可是为什么又给我？」
「你是帮父亲施疗的对吧 ？为什么……说的也是呢。」
賽麗安娜把讀著的書放在旁邊，盯著我看著。
「他说是腰痛，但我从来没见过他有这样的症状的举动。就算腰痛真的是藏起来了 ，施疗程度也应该不至于送这样的东西吧。你到底做了什么？」
「啊……」
钱是由管家瑞克拿到的，但他还额外给我的吗。
虽然只有几公分左右的长度 ，但因为效果很好，所以……
「算是骑士的情分吧……」
「你们两个都不是骑士吧。」
「这么说也是呢！」
某种意义上是父亲的自己暴露的，我就不用介意了吧。
「小姐你能保守秘密吗？」
「我至今为止有什么说漏口的吗？」
至少对
我
没有从她那里听到说漏任何消息。
「没有。……老爷，他戴著假发」
「……头发？」
她一脸呆住茫然。
回头看埃琳娜也有同样的表情。
她们没发现啊……父亲。
「嗯。看到对吉格施疗的效果，他自己也想试试做了。他说也没有告诉过米妮亚女士，要装作不知道喔。」
「……是吗……这样啊。」
赛丽安娜有气无力说道 ……是不是不应该告诉她吗？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・31枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新141 
「嗯！」
用力一猛从玄关大厅天花板上安装的照明魔法道具上拆下零件。
这个大厅的天花板上每隔几公尺就安装了照明灯，是由一台主控母机管理的，这零件部分可以说是它的核心。
「唔……挺重的」
大概有3公斤重吧？
这是一个带有把手的三角锥，边长约10公分，被安装在照明灯具的背面。
从这里到下面有7-8公尺高，如果掉下去就糟糕了。
为了不让东西掉下来，双手抱紧它，然后慢慢下降。
「好。给~你。」
「哦，谢谢帮忙。这个请装一下。知道怎么装吗？按框架装好后，再往箭头方向旋转。」
交给等待的专业技师，一边听说明一边收下替换的装置。
「
没问题没问题
」
就这样上升，按照所说的步骤安装。
当听到「咔嚓」一声后 ，整个大厅的照明灯就开始逐渐亮起来。
春的一月就快到了。
到那时客人会变多，所以在那之前我们正在对这个房子进行各种维修，如同去年一样，在高处我这个有【浮球】的人大显身手。
开阔柱梁的房子，高度在7-8公尺左右。
普通人做的话会很艰难吧。
不仅是照明，还帮助检查空调和其他各种系统。
去年在中途就出发去了王都，剩下的部分是大家完成的，听说很辛苦。
嗯，就像是一年一度的例行事项。
至少今年我会加油努力。
◇
「好累啊~……」
已经努力了。
今天的我打烊了。
认真帮忙后，重新认识到这个房子的面积有多大。
虽然工作本身并不是那么困难，但是在这个宽敞的房子里来回移动，完成大量的工作比想象的要消耗精神。
才过了中午，已经就什么也不想做了。
【浮球】也反映了这一点，摇摇晃晃的像踉跄交错醉醺醺的步伐一样。
……好像醉晕了。
「辛苦了。瑞克刚才来报告了。对你的工作表现非常赞赏。」
房间里只有赛丽安娜一个人，她对我说了这句慰劳的话。
瑞克是在吃午饭的时候来的吗。
虽说是专属的 ，和穆勒家雇佣的埃琳娜和亚历克不同，
我
的情况是和赛丽安娜在私人雇佣关系。
包括生活费在内
我
所花的经费和手续全部由赛丽安娜承担。
因此，即使是房子的工作，实际上
我
也不需要做。
今天的工作是由房子的佣人通过瑞克向父亲报告，最终由赛丽安娜批准许可的。
……虽然这不是什么大事，但父亲你欠女儿的债越来越多了。
「就是啊~？今天我已经什么都不想做了……」
我的沙发就放置在赛丽安娜的桌子旁边，就趴在沙发上，边躺边回答。
「对了，埃琳娜呢？你一个人吗？」
看起来不像是去厕所，没有护卫一个人待在这里的情况是很罕见的。
「你还记得卢班吗？他们刚到达。」
「哦……」
「他们今天在外面找了地方住宿，明天应该马上就出发，只是作为报告给我们听了一声。虽然他们也可以直接见面， 彼此双方都有爵位正因为如此不喜欢大张旗鼓夸张接待应对讨厌吧。所以让埃琳娜带著给瑞赛尔的介绍信去了。」
现在这个地方本来就已经引起了大家的关注。
他们名誉也不逊色于吉格哈特，而且在具有灵活性的方面使他们评价更高。
也许是想避免引起注意吧。
「你一个人在房间里，没问题吗？」
「在別的地方姑且不論，我在老家喲？而且房子裡還有你沒問題的。」
说完，继续看书。
嘛，的确她是能第一个发现危险的人。
而且还是在老家。
在这一地区应该是比较能够灵活处理的吧。
……
我
也找本书来读吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・31枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新142 
「嗯？」
把
膝挂
当成被子盖身上，躺在沙发上正在看书，听到房间的门被敲的声音，抬起了头。
膝挂（ひざかけ）：
膝上挂，用来摆在膝盖上保暖的小毯子。
「是埃琳娜。帮开门吧。」
乘著【浮球】打开门，正如赛丽安娜所说的那样，埃琳娜站在那里。
……她真懂得分辨。
还是说她平时一直在发动技能，因此才能看见吗？
「我回来了」
她手里拿著脱下的外套。
难道不是坐马车而是走路过来的吗？
我记得离贵族区不远的地方有一家高级旅馆，如果是卢班他们的话，应该会住在那里吧。
如果是平常有空闲的日子会是我去的…… 刚好稀奇的有其他工作！
「欢迎~回~来—我帮你放衣服。」
「谢谢，瑟菈。」
接过大衣外套，走向挂大衣的墙角。
这是一件皮大衣虽然毛厚却不重 ，只是拿在手里就可以感觉到它的温暖。
……看来是一件很贵的东西！
「小姐这个转交给妳。」
「是吗。你知道内容吗？」
「听说了，我觉得没问题。」
「是吗……」
当
我
在想象大衣的价格的时候，她们正在谈认真正经的话。
我还是安静一点比较好…。
「瑟菈。」
「是？」
当钻进沙发上膝盖被里的时候，赛丽安娜叫我。
她手上拿著一封信，应该是从卢班他们那里拿到的吧，已经看完了吗？
「你也看一下信。」
把手里的信递给我。
「可以看吗？」
「可以。 至于亚历克，他们应该会在那边直接沟通讨论 。我们就在这边继续进行我们的对话。」
「好的」
雖然不太清楚，還是讀一下信吧。
◇
读了信，大致上理解了内容。
首先是卢班队伍的事。
领地市民权手续他们想省去避免之后麻烦，所以还没有进行登记入籍。
新的领地成立后，他们将在那里办理登记。
我不记得是哪家族了，据说已经和凯菈的老家有了联系。
妻子们总共三位啊……。
妻亲父有两位，爷爷有一位。
我认识的人大多是只有一位的，所以娶三位算是很多了吧。虽然他们应该已经像家人一样熟悉了，不知道能否和睦相处呢？
好吧，那不重要，下一个。
他们想让有来往的贵族和商会与瑞赛尔会面。
因为有所谓的资助人关系，一直以来都得到了支援，所以这也是一种回报吧。
这是一个或多或少会与利益挂钩的东西，也可能会形成派系 ，赛丽安娜这么说。
「没有问题。光靠我们人手不够，能用的人手增加是件好事。」
她这样表示。
看来如果没有派系会变得混乱，而作为领主，收到的支持不会有太大的改变，所以似乎是没有问题的。
然后，最后。
是关于有刺客想要杀赛丽安娜。
虽然他们广泛搜集了东部和西部的情报，但目前没有发现任何可疑的行动者。据此推断，可能已经潜入了领地和开拓村庄，为了应对这种情况，他们计划小队分组参与护卫保护。
设想了几个刺客瞄准刺杀的出手时机。
虽然已经通过了，首先是从王都返回泽尔基斯的途中。
这么一说，感觉越过山脉时赛丽安娜的样子有点不一样。
接下来是赛丽安娜的婚礼上往返王都的时候。
不知道会走哪条路，但我觉得刺杀在外面移动时加强防守森严的赛丽安娜难度太高了。
最后，当迷宫被开放的时候他们会引起混乱，刺客可能会在混乱中进行袭击。
他们当然也会瞄准赛丽安娜的生命，但是那似乎只是次要的，他们的第一要务是避免东部的最前线稳定下来，消除介入的空间。
这种事情能不能这么顺利真的行得通吗 ，但实际上，过去几十年在其他国家已经有好几次成功的例子了。
这是经过丰富经验支持的手段。
刺客们的表面上是被称为「东部诛杀者」的恐怖分子，实际上是西边势力国家派遣士兵经由教会选拔的冒险者。
……
我
被绑架的那些人也是这样的吗？
但是，因为他们还没有做任何事情，所以我们只能等待。
如果他们在越过山脉的时候出手的话，那就是一个好的借口，赛丽安娜看起来很遗憾……。
只能忍耐，但相对而言，我们处于准备好的状态，幸运的是万一赛丽安娜的技能突然不能的时候还有【隐身处】 ，应该没有太大的危险。
听起来我的工作没什么变化。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・31枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新143 
从鲁班的信中得知了各种事情后已经过了几天。
做的事情并没有太大变化。
因为也不是调动指挥他人的立场位置 ……。
如果非要说的话，就是在迷宫探险时尽量不要冒太大的险。
从听到的情况来看，
我
好像被当作最后的防卫线，而在袭击发生时，职责应该是待在她身边。
所以，儘管特地來到地下城，今天還是先不要挑戰巨魔們了。
浅层虽然是新人在狩猎，但幸好从上层狩猎同时在锻炼的的其他地方来的冒险者们，最近开始移动了，狩猎场有了很大的空间。
我
也将目标放在上层欧克先生。
哎呀……有点可惜啊。
在心中说著逞强的话，一口气突破浅层前进到上层。
「呼！」
发动各种道具技能，准备完毕！
上层，虽然出现的魔物不同，但与王都迷宫的浅层相似，宽敞的空间被墙壁隔开，形成迷宫般的结构。
还有各种岩石障碍物到处都是视野也不好使，没注意会被多个群体魔物包围，以上对我来说没关系。
所以，首先是从那个大石头后面的狗头人开始！
◇
初次进入上层时，由于人流众多，无法在这个阶层进行狩猎，不知道魔物有多强大……看来还挺轻松的。
当然还是有需要注意的地方。
如果只是数量的话，在魔人的时候就有经验了，但那都是四足动物。
另一方面妖魔种都是两足行走。
毕竟，他们会用手拿武器来攻击，不能掉以轻心。
虽说不能掉以轻心啦……这附近的话就足以轻松应付了。
来到了上层的深处，出现的魔物变成了以欧克为主，我刚刚就解决了一群。
虽然是四只组成的群体 ，但数量与巨魔相比他们显得温和得多。
找个空旷的地方再打倒一些吧？
正在这样想著 ，突然听到了微弱的悲鸣。
可能听到的是魔物的咆哮在回响，但也有可能是……
不知道声源在哪里，四处张望，虽然有几个地方有魔物，但在能看到的范围内，并没有这样的……。
「啊」
在视线的最边在甚至更远的地方，看到了有人倒下的画面……
可以看出是两个看起来不怎么强大的冒险者和几个大小像欧克的体型。
这个……好像去帮比较好。
◇
「快到了！」
回头告诉紧随其后跑的小队。
「好的！」
在前往救援的路上，发现了一个正在狩猎的五人小队，所以打招呼并带路。
在迷宫探险，最好不要出现死者，即使这样还是可能会发生。
为了避免魔人的诞生和维持费的增加，会组成尸体回收部队前往回收，但如果可以的话当场就必须现场回收尸体。
这是最优先的事项。
如果只是把欧克或狗头人打倒的话只有
我
就足够了，但问题是
我
没有办法搬动带著尸体走。
很抱歉在你们狩猎的时候打扰，但需要你们的帮助。
「恩⁉」
传来一声类似敲打的沉闷声。
那是战斗的声音。
「你听到了吗？」
看来
我
不是唯一听到。
虽然是透过墙壁，但可以感觉到已经走得很近快到了。
「我先走了」
不等回答就加速前进。
虽然和后面小队的距离拉开了，但到了这里就算没有
我
他们应该也能找到路。
越过了一堵又一堵的墙，终于能直接看到他们的身影了。
五只欧克把他们逼到墙边，其中一人虽然还有气息，但已经倒在地上。
另一个人没事，但他受了伤，靠在墙上。
这是即将要不行了。
欧克们都把注意力集中在眼前的猎物上，还没有注意到
我
正在接近。
虽然应该叫他们打声招呼比较好，但这样可能就会错过突然攻击的好机会了。
「踢~！」
再次加速【浮球】，首先向前面的一个往头部踢去。
「⁉」
无视那个失去平衡的家伙，砍下第二只的头，绕到了魔物们的后面。
这次不是一个人，无视核心以速度优先。
然后，跳过一只，接下来的目标是第三只，就是中间的那一个。
朝背上踢了一脚。
虽然瞄准头部是最好的，但既然他们已经注意到了我的存在，我宁愿瞄准一个大的目标，也不愿瞄准一个可能被躲避的小目标。
对于第四个该怎么办，犹豫了一下，发现袖子里有赤瞳钻了出来 ，所以向跳过的那个伸出手，我砍下了面前那个失去平衡的家伙的头。
第5只最里面的完全转向盯上了我，慎重起见我保持了距离。
最初的那只也站起来看著这边，但显然被踢到头的伤害很大，所以还在摇晃。
实际上剩下的只有一个。
能轻松取胜。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・31枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新144 
那么接下来该怎么做呢？
只是打倒的话很简单，问题是后面的冒险者。
一个倒下了，一个靠著墙壁看起来随时都会倒下。
好像再稍微受到一点小小打击就要死了，这边不想随便地挑衅，导致欧克出手乱闹的情况。
再者，另一只也完全醒来了，正在向这边靠近。
是不是应该不停下来直接一口气解决呢……？
「嗯？」
正想著该从哪一只开始打倒，这时没有受伤的那只欧克似乎注意到了什么，正怒视我过来时的方向。
我
可不会做出视线跟著移开的举动，而随后传来的脚步声就知道跟著一起来的冒险者们已经赶上来了。
「离远一点！」
聽到那個指示馬上遠離距離，随即看到箭矢、長槍和斧頭朝著歐克飛來。

從飛過來的方向看，好像是冒險者們邊跑邊扔的。
他们已经拔出剑，进入了战斗状态。
「呜 ⁉」
似乎有谁被流弹打中了，发出了呻吟，不过至少比死掉好多了。
这样的话应该可以交给他们吧。
我
会负责周围的警戒。
「嗯~……哦呀？」
正好在下方的战斗结束的时候，看到有一支队伍出现在远处，正朝著这边走来。
三人组，每个人的力量都比半毁小队和
我
呼吁救援的小队强。
「
抠尼基挖
～」
举起双手摆出没有战斗意志的姿势打招呼。
「嗨！听到了惨叫声所以就过来了，不过……是不是不需要了？」
他们似乎也是来救援的。
虽然战斗已经结束了……
「等一下！如果可以的话，还需要你们的帮助。」
「怎么了？」
「我们要把尸体带回去，但是只有我们的话还不够。拜托你们了」
两具尸体，两名重伤者，再加上他们五个人。
我不算在战斗力里面。
如果是在城里就另当别论 ，但是要从迷宫回来的话这样就太难了。
「啊……那样的确没办法呢……」
他听到这个，然后看了我一眼，似乎理解了，点了点头。
看来他们也愿意一起行动。
◇
返回本身进行得很顺利。
要说一个缺点的话 ，大概就是我稍微呕吐了那具看来有点血腥的尸体上了。
如果是普通的尸体的话还好……
被压扁碎的就有点……
即使是这样的状态，也必须从迷宫里带回来，冒险者真是辛苦。
不管怎么说，已经安全返回了 ，但是在接待处被叫住了。
并不是什么说教。
他们只是要求说明情况。
但是有个问题。
门限时间到了
即使为了那个。但我已经被让等了大概20分钟了。
「那个不好意思呢？配合帮助是可以的，不过在那之前我想先向小姐报告一下……」
「……啊？」
前来听取报告的冒险者公会的重要人物露出了疑惑的表情。
「我有探索时间的限制， 规定是1小时，如果太迟回来，可能会有宅邸的人来找我吧。」
「你这个小鬼……我本来想这么说的，不过你还真的是个小鬼。」
他似乎理解了，自己给自己来了一个吐槽。
「啊……不好意思，这是规定。你知道迷宫中的死者会引起什么事吧？当事人就不用说了，甚至救援的冒险者在完成报告之前也不能让他们出去。跟小姐报告的是赛丽安娜大人吗？我会马上把写有情况的信寄出去的，这样可以吗？」
「嗯，那就拜托了。」
「等一下……好的，请在这个上面签名。」
在被递过来的信上还要签上
我
的名。
看了一下里面的内容，大致上是因为进行了尸体的回收，所以要听取报告留住了，符合预期真实的内容。
「喂！这个赶快送到领主家去。嗯，大概的情况我已经从生还者那里听到了」
他把签名并还给他的信上贴上封印，然后在交给另一个职员的同时开始讲话。
「这些家伙没有固定据点 ，一直在各个村庄间移动，接受护卫和采集的委托。他们来到领都是想参加拓荒的，但好像在迷宫得到了圣币。他们决定在这里停留一阵子……最近冒险者们似乎也开始移动了吧？之前他们是在与这些家伙合作的同时进行著探险，但是今天好像只有自己的小队就去探索碰上了欧克 。结果力量不足而被灭团了 ……」
仰望天花板，手贴在额头上。
在提交探索申请的时候，公会虽然会简单地审查了一下，他可能是感到了责任了……加油吧？
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・32枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新145 
「……真累。」
从宅邸的会议室出来，走了一会儿，外面漆黑一片的景象透过窗户映入眼帘，，不由得从口中说了出来。
开始会议的时候是中午过后，居然一直拖到了这么晚才结束。
「真的呢……」
赛丽安娜的声音也透露出疲态。
怎么说呢……这是个无意义的会议。
由于领地首脑聚集在一起，中途好几次偏离主题。
当各代官开始报告去年的收获量时，我都快昏过去了……
话说回来，议题是关于最近在泽尔基斯的迷宫里发生了两人死亡的事情。
他們所在的地方遠離通往中層的路線，偶然的是我剛好在附近，而且能夠無視牆壁看到人或魔物的身影，所以沒有發生最壞的情況 ，根據情况，也許澤爾基斯可能會是增加了四個人的死亡。
在最坏这种情况下，迷宫的年维持费增加了40枚，魔人将出现4只，这可能会影响到泽尔基斯和新领地的政策。
这是十几年来第一次有人死亡，事件是偶然的吗？
冒险者公会的审查是否适当？
最后甚至还怀疑是否有其他国家的策划？
上上下下吵得天翻地覆。
经过连日来的大规模调查，并听取询问了两名幸存者的口供，今天举行最终报告和对策会议。
当然，作为救援方的一方 ，同时也是当事人， 还是领主一方的
我
被请唤了 ，还有即将成为新领地领主夫人的赛丽安娜也被请唤参加。
首先，结论是，这只是一场不幸的事故。
在一个不熟悉迷宫，只有著在外面战斗经验的冒险者怀著和外面一样的感觉去狩猎，导致了这场事故
这本身似乎是常有的事。
不过，通常情况下，会从哥布林和狗头人这些浅层或上层即使失败也不会导致致命情况的对手身上学习之间的区别，但这次时机不对。
對自己的技術相當熟悉的冒險者們，在參加新領地開拓之前，大量使用了迷宮。
这就是不好的地方。
那些勉强能战斗的人随意联合起来，他们的行动与其说是冒险者小队，不如说是战场上的雇佣兵。
然而，为了参加开拓冒险者们移动到了卢特鲁，在迷宫内的冒险者数量减少，在没有意识到已经无法取得合作的情况下，就这样一直冲向上层 ，开始了与欧克的战斗。
一开始战斗进行得很顺利，被第二批突袭后一下子崩溃了。
不熟悉迷宫的冒险者和新领地的开拓这种外在因素结合在一起，导致了这场事故。
事情就这样发生了。
比起那个来说，他们更赞赏救援和尸体回收之间的顺利合作。
他们不惜中断了自己的狩猎活动赶到现场进行救援，并且一直陪同到出口，全体成员也积极参与调查。
虽然也有支付奖金的事实，但冒险者们对于迷宫的规则有深刻的了解，这也是一个证据。
考虑到这些因素，泽尔基斯的冒险者公会被允许继续保持以往的运作。
虽然
我
认为这样已经很好了……但为何要花这么久的时间阿……。
◇
「辛苦了。小姐」
到达房间时，没有参加会议，而是在里面等待的埃琳娜来迎接了 。
「真是浪费时间……」
赛丽安娜一边叹气一边把手伸向我这边……。
「
好痛
⁉」
拉著脸颊来。
因为没有小肉肉，所以
我
的脸颊并不怎么伸展……。
「你在中途睡著了吧……」
「唔唔唔……」
大约在我们偏离正题，开始谈论领地内的收获时，记忆就有点模糊了 ...
有好几次发现自己已经趴躺在桌子上。
「嘛，我也想站起来离开座位了，就原谅你吧 ......」
坐下后，她深深地吐了一口气。
可能是第一次看到她如此疲惫的模样，
包括你父亲在内，领都附近的大人物都到齐了…..。
「在我的领地上，必须要防止这样的事情发生呢  ……」
看起来她忍受了相当大的压力疲惫呢 。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・32枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新146 
在迷宫上层深处浮呦浮呦漂浮的
我
。
经过前几天的会议，我个人被委托一件事。
在事件的概要被广泛了解之前，如果能察觉到在浅层和上层遭遇危险情况的冒险者，希望我能前往进行救援。
我能够回避魔物，无视墙壁和障碍以高速移动，如果是上层程度的魔物的话可以一脚踹开，这个角色似乎很适合我。
因为看到那陷入困境被弄得血腥糨糊的事件，只是要在早上的一个小时就接受了 ，所以在迷宫里漂浮了几天。
我认为在浅层上不会有人陷入危机  ，所以主要在上层为中心移动著，然而，每遇到一个人似乎已经知道了那件事，都问及事件的详细情况。
这关乎到生命的事务，所以大家都在努力收集资讯，这使得半毁灭冒险者小队的疏忽更加明显。
小队，不管怎么说之后的已经完蛋了吧 ……？
最后没有人陷入危机，公会方面也认为已经足够了，解除了职务。
所以，今天我要再次挑战巨魔。
这几天我并不只是像水母一样漂浮著。
我一直在研究攻略方法。
从今天开始，这一层的巨魔就是我的猎物了！
◇
进入中层，穿过通道，接近在大厅入口前的投石组，将其一脚踢开。
这里已经变得和往常一样，或者说，对
我
来说已经没有其他方法
问题是从这里开始。
至今为止采取的方法是，漂上升后将投石组从群体中分离引开来，然后各个击破。
或者，就是直接从边缘开始攻略整个集团。
如果说安全策的话，应该选择后者，但是这次我选择了先打倒投石组的前者。
这样的话，巨魔们会布置阵形，但这就是目的。
当对付投石组的时候 ，把背在背上的伞重新拿在手上，朝下方俯视。
BOSS在中间，其周围有3个队长，普通的个体在左右各有五个。
阵形像往常一样是龙翼阵。
「呼呼呼……！」
「呵呵呵……！」
我在几次战斗中发现了一些事情。
巨魔可以感觉到气味、声音和魔力，但是他们最依赖的还是眼睛。
那么，就让他们失明吧。
一边降落，一边瞄准最边缘的一只并加速。
巨魔们随著我动作，试图包围我。
之前想不出办法打破这种状况的方法，所以选择了撤退，但今天不一样哦！
在完全包围之前，砍断了最边缘一个的头，然后升到手够不著的高度，确认已被包围。
包括BOSS在内，所有目光视线都集中在我身上。
「哈！」
气势
振奋发动【龙之肺】。
尽管这只是辅助，魔法的威力并不会提高，但是这很重要。
这样可以减少蓄力的时间。
赤瞳和【妖精之瞳】停止发动，打开伞准备完毕。
「闪光！」
从打开的伞尖，一瞬间放出了强烈的光。
与此同时，巨魔们痛苦的声音响起。
我
的伞是由魔钢和魔木等具有提高魔法威力效果的素材制成的，而且纯度是100%。
虽然不及吉格哈特的闪光，但准备做到这个地步的话，即使是
我
的魔法也能发挥出眼瞎晕眩程度的效果。
而
我
自己则被厚实的布做成的伞保护著。
合上伞向下看，捂著脸呻吟著。
太完美了！
「呼！哈 ‼」
一口气打倒了两个，然后暂时逃到上面。
在犹豫要不要先瞄准BOSS，但这种狩猎方式需要保持一定的先后秩序   。
再减少一点吧。
「哇哦……」
再打倒兩隻的時，視線似乎恢復了，他們擺出要攻擊的動作姿態 ，但我已經飄到上面了。
然后……
「闪光！」
又闪瞎了眼！
这样重复了三次，3只2只3只，最后剩下BOSS。
他比其他的个体大一圈，是与欧克堪比的巨大的身体。
话虽如此， 但是他并不笨重，反而很灵活，会想到用战术，头脑也不差，机智也很灵活。
虽然它尝试向我逃脱的上方投掷石头，但仅有一个是没有威胁的。
「闪光！」
他感知魔力的能力也不差，但是所配备的装备强调是发射速度的我为对手太不好对付了。
第五次眼睛漂亮地闪瞎了，绕到了挥舞手臂想要对抗的BOSS后面，用【绯蜂的针】踢了一脚失去了平衡，最后是【影之剑】解决。
「哇哈哈哈！」
在这个大厅只有
我
一个人。
没有瞄准核心的余地，只是砍头而已，所以尸体还残留著，画面可能有点不好看 ，但这是胜利的场景！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・32枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新147 
自从首次成功消灭巨魔群体以来，就已经能够稳定使用相同的战术击败它们。
如果只考虑效率，那么在上层的边缘不断打倒狗头人群体是最好的……然而，原本作为盾而制作的伞意想不到的用途，以及终于能使用的魔法，所以不知不觉就开始努力狩猎巨魔了。
每次探险能打倒的魔物最多只有二十几个，这有点少， 但却能感受到战斗的感觉。
「这就是原因！」
当我从迷宫回来等待掉落物变卖的时候 ，这里的分部长不知从哪里来，他向我提议在上层附近狩猎效率会更高，我热烈地讲述了这一点。
「是吗……」
他听了后，表情有点遗憾。
在之前的事件之后的会议上，得出了冒险者公会的工作状态没有不足之处的结论，但由于确实发生了死亡事件，似乎还是要改进新人培训等方面。
然而，由于今年已经太晚开始，实施将推迟到明年以后。
新人将在这个春的一月增加 ，虽然我已经完成了任务，还是希望我在上层周围徘徊吧。
虽然理解你的心情，只是漂浮在那里一个小时也有点……
「嗯……路过的时候能帮忙多加注意关心一下就好了。 」
「好的」
由于也不能命令我，因此妥协点可能就在这个地方吧。
这不是随便答应的事情，但如果只是这样，那应该没有问题。
「〇〇号的人」
窗口叫出了下一个号码。
号码是……我的。
「啊？ 我的号码到了，那先走了」
「好的」
看来兑换评估已经完成，所以我就朝窗口走去。
虽然自己算是有些钱，但工作的成果转化为现金的瞬间还是让人有点激动。
有多少钱呢~？
◇
「欧嗨哟~早上好！」
打开厚重的门，一边大声喊著，一边走进了充满药品气味和铁味的店内。
两侧排列著商品的带钥匙锁的货架，前面柜台有……无人。
「又是在里面吗……？嘿~~~！店长~？头头~？老板 ~？浑蛋爷爷~？」
我一边走进店内，一边呼喊，但没有反应。
这里不是冒险者街，而是位于商业地区的属於穆勒家的工匠们所属的炼金工房附属的道具店，虽然没有进去过，但里面有工坊。
他们主要负责安装和维护贵族住宅的魔道具系统，也是制作
我
的伞的店。
普通的武器可以在冒险者街的武器店购买
至于伞，通常应该由商业区的高级道具店，但由于
我
的伞有些太特殊，是一个独特的定制品，所以维护保养也交给了这里。
「就算你不大声喊，我也能听到啦」
也许是听到了声音 ，从深处的工房中走出一个穿著工作围裙的店主。
「那么？ 早上就来了，是要进行维护保养吗？」
「 是啊，因为最近使用得太频繁了 。从明天开始要休息暂时不会探索迷宫，拜托了。」
把背著的伞放下，放在柜台上，给店主看。
外观和使用的感觉都没问题，但如果在 关键时刻不能使用的话是不会死，但是会把我吓得要死
一周左右拿来给店长看一次 ，但自购买以来已经过了差不多一个月。
差不多该请他进行一次全面检修了。
「嗯……」
他发出一声没精打采的声音 ，一会上关伞，打开伞，咕噜咕噜转来转去看著伞。
「虽然看起来很整洁，但线已经开始松动，骨架也变形了。这种程度的话应该没什么问题……需要10天，这样也可以吗？」
「拜托了。有什么需要的素材吗？」
「不，没问题的工坊里就有了。如果要拆开重新维修的话……就是两个金币吧。」
……这价格可不便宜啊。
今天的收入就要飞走了。
「好的」
虽然觉得价格很贵，但技术费就是这样。
乖乖地从钱包里拿出两枚，交给他。
「謝謝 。做好了會送到宅邸去。你說要暫時不進迷宮，是有什麼事嗎？」 

「我們家的亞歷克西奧要回來了，所以我們要開始準備移動了。」
作为瑞赛尔的护卫去了卢特鲁的亚历克这几天左右就会回来。
然后我们也开始要做各种移动的准备了。
有一段时间要忙了！
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・34枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新148 
被搬到赛丽安娜的房间里的，是亚历克从卢特鲁带来的货物。
都堆成山了。
就是那个啊。
之前一直轻视的领主女儿来到这里，作为新领地的领主夫人的身份现在将被他们纳入管理，所以很害怕吧。
再过几个月我们就要离开这里了，不知道他们送这么多东西过来要怎么办呢， 嗯，好像是要巧妙地透过交给管家仆人之类的处理 ，做得好。
「你辛苦了」
在仆人们把所有的货物运进来，打开整理行李的时候，赛丽安娜在慰劳亚历克。
「没有。其实挺轻松的。无论是当地的冒险者还是新加入的冒险者，士气都很高，殿下也能很好地掌握统治。如果是这样镇上的人们也应该是不敢反抗乱搞的吧。 」
亚历克耸耸肩用轻松的口吻谈论著卢特鲁的情况。
虽然在那镇上长大，但对那镇上的事情了解并不多，但给的印象并不是对国王或领主很顺从。
毕竟在我开始乱搞之前，我的名字是艾莉莎。
还有其他几个人，莉赛尔什么的。
当时并没有特别意识到，但仔细想想，这不是该给孤儿取的名字吧……。
这是王族的名字哦？
当初听名子情况的感觉，可能是因为太过疏远而感觉像是别人的事。。
这绝不是什么好事，那是与国家、领地关系淡薄的证据。
这就是为什么教会如此势力的原因……镇上的人对瑞赛尔突然来到应该很惊讶。
此外，埃琳娜也参与其中，三人正在交谈，但觉得这是与
我
无关的话题......
我
倒是对那座山很感兴趣。
需要帮忙吗？
「啊，对了」
亚历克似乎想起了什么似的，走到正在拆封的地方，拿起一个像波士顿包那么大的袋子 ，把它带到
我
这里。
「给你」
接过来，好奇地想著这是什么。
对于它的大小，它并不那么重。
这是什么呢？
「……毛皮？」
取出里面的东西，里面有一件棕色的毛皮，大小相当于一个人用的被子。
「是吉格桑和菲奥利桑为你做的。素材是天狼。」
是给我的礼物吗。
「天狼~……是什么？？听起来很耳熟……？」
「啊啦~，这东西不错喔。」
赛丽安娜有点惊讶。
这是那么高级的东西……
「啊⁉」
当我摊开摸了摸，从触觉突然想起来了。
「这个，是欧礼安娜夫人在王都使用的那个超级昂贵的东西！」
曾经在她的床上休息过，无论是保温性还是保冷性都很高，无论是夏天还是冬天都能舒适地睡觉是一种超级高级的寝具。
「我是不知道大夫人是否在使用啦，但那就是那个很贵的东西。在那个蓝色的箱子里，有小姐的份。尺寸更大一些」
赛丽安娜的份也在里面。
那是当然了。
这东西太好了，不能只给
我
一个。
受到魔王灾难影响的魔物和野兽会变得比平常更强大。
在这样的环境中，受到多个魔王种的影响可能会变得更巨大，甚至其本质也可能发生变化。
天狼是其中一种，非常强大的野兽。
这种地狱般的环境只存在于魔境，因此价格非常高。
而且，要做成寝具的话，单1只的量是不够的，需要多个，而且由于它们非常强大，很难完美漂亮 的打倒，不太可能稳定供应。
因此，无论有多少权力或金钱，都必须等待。
只要得到了這個，可以讓你在任何宴會上成為一個話題中心的東西
虽然只是听说的小趣闻，据说只要投入远远超过市价的金币就能够获得，但是如果你这么做了，你就会成为一个不知道物品价值的人，在商人之间会被当作笑料。
是新贵族或暴发户容易掉进去的陷阱，也是偶尔听说有人发生的事情。
然后在周围传开来，无论是贵族还是平民都会被当成笨蛋嘲笑……这是个什么陷阱。
「呜哈~……」
光是裹著就已经感到困了…..。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・34枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新149 
横眼看著赛丽安娜等人的会谈，悠闲躺在父亲赠送的沙发上，盖著吉格哈特们赠送的天狼毛毯 ，读著商人送给赛丽安娜的礼物书籍。
虽然
我
其实不用待在那个位置，不禁想怎么回事也太夸张了吧......嘛，总之这也是
我
的工作之一。
……这是一项艰巨的任务。
「那么，我先告辞了。」
会谈的对象这么说著站起来，离开了房间。
离开时也向我鞠了一躬。
「呵呵……迟到的人们真是拼命呢」
看到这一幕，赛丽安娜嘻嘻地笑了。
为什么我们家的小姐总是显得像反派一样呢……。
「因为距离远，所以问候迟了也没办法」
「啊勒？有些人比他们还远却先来这里哟？」
两个嘴上说著都不是真的，在埃琳娜偏正的言辞中赛莉亚娜也是嘻皮笑脸回应 。
领内的贵族和商人早就完成了打招呼的程序，但是在附近的领地的下部组织人们来得比他们晚。
离开王都越远，庞大的领地就越多，移动所需的时间也越长。
当然已经习惯了移动早就预料到从王都归来的时间大约是什么时候但是，当我们从王都返回时 ，我们选择了不是普通路线而是选择越过山岭， 这让他们感到有些混乱。
尽管如此，还是有一些来自其他领地的人，他们来的时间和泽尔基斯领地内的人没什么两样。
赛丽安娜并不在乎，但是那些迟到的人可能会感到失败有负担，并且会想尽办法来挽回。
……不过先话说回来她们。
「……我胸口心好痛」
「你没有吧。那种东西。」
嗯没错~没错 。
◇
赛丽安娜、埃琳娜、亚历克。
这三个人不仅在领地内，在国内也很出名。
赛丽安娜是穆勒家族的长女，表面上勤奋、有著很高能力、关心领民的贵族。
而且，她在学院就读期间与王子订婚，是全国女孩子的梦想。
……实际情况如何并不重要。
埃琳娜是一个才女，如果有足够的家庭背景的话还能够加入亲卫队 ，而亚历克则是一位有名的佣兵。
那么
我
呢？
在王都和领都有一定的知名度，但在其他地方仍然是只有贵族间少数人知晓的存在。
即使考虑到年龄小 ，也有点比不上的落差感 。
我
个人倒是无所谓，但赛丽安娜她们想趁这个机会稍微改变一下。
这就是这样懒散的相处模式。
原本根据对方的情况来改变不同的态度 ， 对于不能显露不懈态度的对象，保持严谨。
话虽说是保持，也只是闭嘴不说话，低著头而已……。
尽管如此，除非是在熟悉的人面前，我都会以相当程度的态度保持著。
但现在，却被命令故意崩坏态度。
商人会使用一种叫做商业公会的东西。
不清楚详细情况，但据说他们是为了安排护卫、掌握当地市场价格和分享信息而加入的。
在这个信息传递手段有限的世界中，这样的组织行会是必要的吧 。
而且，也替他们处理了一些相关的联系事务。
例如农民和猎人。
还有，冒险者公会。
当需要把
我
的情报告诉商业公会时，冒险者公会就帮忙联系了。
有能力一个人探索中层，甚至可以无视领主和冒险者公会支部长的命令。
基本上除了赛丽安娜说的话以外都不听。
就是这样的内容。
嘛……是也没错。
最近才拒绝了迷宫的上层为中心的巡逻探索。
所以， 如果在和赛丽安娜的会谈之前有收集得到这些资讯，他们看到我在房间里躺著的时候，就会认为这种行为是被允许的。
也会认为赛丽安娜是能命令那样我的存在。
然后，他们回到家乡，他们会在当地的商业公会报告我，这个信息就会传开。
制作人赛丽安娜对我的品牌推广会很成功顺利进行的吧。
在此同时，她还趁机给自己增色，这一点实在是机巧之极。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・34枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
新150 
「明天我们要去迷宫。从早上开始，请做好准备」
「蛤？」
「好的」
在晚间报告会上没有什么新奇的事情进行中。
在这种情况下，赛丽安娜突然说出这样的话让
我
感到惊讶，反而埃琳娜和亚历克则立即回答。
「欸？！这样好吗？」
忍不住反问回去。
尤其那里最近不是有人死掉吗？
「没问题的。」
只有
我
一人表現出困惑……沒問題嗎。
「在去卢特鲁之前，想稍微活动一下身体。现在的迷宫里没有与我敌对的人，所以没问题。」
她再说一次像是再强调说明一样。
看著埃琳娜们的脸上什么都没有很平静，所以应该没问题吧。
……这是像去健身房一样的感觉吗？
偶尔在训练场上与埃琳娜一起比剑挥动 ，但那似乎还不够吗 。
有埃琳娜和亚历克在附近陪伴，并且有一定程度的安全保障的地方 ……原来如此。
再加上
我
也在，如果是对抗魔物，应该不会有问题。
而且，也有掌握人员进出管制，仔细想想看，迷宫可能是最好的选择。
「自从你加入我们以后，我们没有机会去，原本我们和小姐每一两个月就会去潜层探索训练一次。而且去探索迷宫的话最多只到上层。不用担心呦。」
为了让我放心埃琳娜这么说。
「如果在浅层有妨碍到新人的话，我们才会更往下去，顶多是上层。不难对吧？」
亚历克也接著说。
浅层就不用说了，上层基本上是少数人就没问题的狩猎场。
只要记住在有空间的地方要特别小心，因为魔物可能会聚集在那里，这样就不会有危险。
亚历克是坦克角色，埃琳娜是中卫。
我不知道赛丽安娜会怎样战斗 ，但如果他们两个能够阻挡敌人 ，我就可以打败他们。
而且，无论是隐藏还是逃跑 ，一旦有紧急情况都可以在一瞬间做到。
「好的，我了解了 」
◇
「我们回去的时候会通知你，那时你再来。那么，我们走吧」
乘我们著马车到达了冒险者公会，亚历克和埃琳娜先下车，赛丽安娜，我的顺序下车。
我们通常是在早上迅速进入迷宫 ，然后立刻回来，但今天已经过了10点。
在进入之前，已经有人在排队，他们正在看著我们。
真是引人注目啊。
不仅是乘坐马车，下车的阵容也吸引了众人的目光，四处嘈杂著议论声。
男1女3的后宫小队。
和卢班的队伍编成相同。
拿【赤红之盾 】的亚历克换上了一把大剑 ，不是平时那根棍棒，装备也比平常更加沉重了。
这是埃琳娜，一如既往的轻装打扮。
赛丽安娜没有把头发放下来，而是把头发卷在上面做了一个团子 ，她穿著紧身裤搭配裙裤，皮革制的夹克，剑配置在下方，她看起来更像是骑马的风格，而不是探索迷宫。
https://telegra.ph/file/16fdf2258211608f715a8.jpg
然后
我
穿著女仆服。
…… 感觉
我
的装扮才
是最小看迷宫的。
亚历克让车夫回去，再伸手去开门。
里面没有声音。
从外面的情况来看，我以为冒险者在里面……
「哇哦……」
进入里面后，才了解到大概在昨天就先去跟公会谈过了，包括分部会长在内的一些我见过几次的干部们都整齐地站在那里等待。
虽然也有很多冒险者，但看著干部们排队整齐地站著，他们都闭上了嘴安静下来。
总觉得有点尴尬别扭，感觉挺对不起的。
「手续已经完成。请多加小心。」
走到他们面前的时候，如此这样传达了。
我探险的时候每次都会办手续……这次自由~通行。
「和往常探险一样，没问题的。」
赛丽安娜理所当然地回应了，她直接越过柜台， 走向通往迷宫所在的楼梯，埃琳娜也紧跟在后面，而亚历克则在柜台上与某人交谈著。
「瑟菈，我们走吧 。」
不知道该怎么办，但赛丽安娜似乎不打算等待。
「好~的，不用等他吗？」
「 应该是被告知要照顾保护我和艾琳娜吧 。这事情和往常一样呦 。今天你也在，或许也有关你的事情被提及了呢？」
「呵呵……」
如果有什么事情发生就是亚历克的责任吗。
担任骑士不容易啊。
セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】・8枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・34枚
エレナ・【】・【绿の牙】・2枚
アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
霹雳卡霹雳拉拉波波力那贝贝鲁多，这是一条换了翻译的魔法分隔线
翻译这本小说什么的 
翻译有三大原则啊，就叫做信、达、雅
「信」（faithfulness）指意义不悖原文，准确，不偏离，不遗漏，也不要随意增减意思；
「达」（expressiveness）指不拘泥于原文形式，译文通顺明白；
「雅」（elegance）则指译文时选用的词语要得体，追求文章本身的古雅，简明优雅。
https://telegra.ph/file/183e353efc9606ecc49e6.gif
以上。
但这里通通都不会有!
从今开始这里就受我统治啦! 哇哈哈哈~~!
我要重新诠释【信达雅】!
信:你要相信我的翻译。
打:说我坏话，我就打你。
雅:用词一点也不优雅。
玩笑开到这边，总之翻译是一件需要有耐心的事情(而且还没钱拿)，所以我会尽量想办法维持自己心情愉快，尽量在热情熄灭之前多翻译一点章节给大家。
至于一些小玩笑，就请大家不要在意了，请一起玩得愉快。
也欢迎一起来玩。
前面的章节如果真的看不懂，就私讯回报给我，我会尽量挪时间去翻新一下。
151翻新 
地下迷宫前的待命区域。
在探索迷宫之前，进行事前讨论的地方，总是吵吵闹闹的，但今天很安静。
当然不是没有冒险者。
大约有30名冒险者在进行讨论，顾虑赛丽安娜和埃琳娜正在这里，所以小声地说话。
虽然没有那样做的义务…………但这是好事。
如果有陌生人的时候，俺大概也会这么做。
「瑟菈，下来这里」
赛丽安娜对著因为尴尬而逃到上面的我这么说道。
这两个人看起来完全不在乎。
心脏是钢还是什么做的吗？
「亚历克还没来吗……？」
别无选择只好下来了，但也不免会很尴尬。
这样嘟囔著的时候，楼梯那边更加热闹。
「来了啊。」
「哦？真的诶。」
往那边一看，亚历克往地下走来，被冒险者们包围著。
看上去年轻人很多 ，也许他新人。
以自己的家乡为据点发展的冒险者，在王都进一步发展，获得了外号。
稍微有点像英雄。
「要喊他名字吗？」
气氛很热烈但不知道怎么办。
让赛丽安娜判断吧。
「没关系的，我们等喔。」
是特别服务吗？
对这种事很宽容。
……虽然很宽容，但还是有限度的。
交谈接近20分钟了还是继续参与就有点困扰了?
赛丽安娜交叉著手臂，手指咚咚地敲打，速度大幅增加。
站在赛丽安娜立场上也很难继续等，没办法……我去吧。
「亚~历~克！」
摇摇晃晃地漂过去，为了引人注目大声喊著 。
亚历克停下了话题看了看我这边，我想他也看到了赛丽安娜。
「不好意思，让人久等了，我先失陪了。」
他对周围的冒险者一行人这样说著，让他们让路通过，一副帅气的样子走了过来，但脸上露出了一丝焦急的表情。
我猜他本人也觉得聊得有点太多了吧。
「……」
「对不起，我来晚了。」
亚历克在三个人的注视下低下了头。
「嘛……也好。期待你会为此努力。好，走啰。」
赛丽安娜和埃琳娜起身走向迷宫。
我们紧随其后。
「真少见啊？不记得你有那么健谈？」
因为有点好奇在意所以问。
俺认识的亚历克话可不多啊。
并不是嘴笨，必要的话可以在公共场合或者其他地方说话，但是在让赛丽安娜等著的情况这样做，这稍有点不符他的性格。
「啊……是啊。年轻人很多吧？最近死了几个人，想在我还待在这里的期间内能教多少就教多少。甚至在上面也是一有机会就被寻求指导。」
「唔
唔
……」
是比想像中更认真严肃的理由。
「小姐大概也知道这些？所以才没有阻止吧？」
「那是怎样.....？」
我觉得大概只有一半。
那个焦躁是真的。
「是吗……那就靠等会的工作来挽回吧。」
噗的笑出来，加快脚步赶上她们2人。
◇
「我们要一口气冲到上层。瑟菈，【浮球】让我接管。你由我抱著搬运。我会从上面指示魔物较少的路线，亚历克，魔物全交给你打倒。埃琳娜，你负责处理核心。没有时间了走吧」
赛丽安娜负责导航吗。
亚历克君好辛苦啊……。
表情看起来有点僵硬。
然后笑著看著这个的埃琳娜。
还真是游刃有余啊……不过哥布林这种程度的话也不会成为威胁，只是有点辛苦而已。
嗯……一定是唠叨的惩罚吧。
「好的。给你。」
因为光著脚的关系，所以暂时坐在亚历克的肩上，把【浮球】交给了赛丽安娜。
看样子俺在浅层没什么可以做的……
「这个也要用吗？」
指著耳朵这样问。
【妖精之瞳】可以和赛丽安娜的技能并用。
如果只是哥布林程度的话可能不需要，但情报会增加。
「……不，没有必要。你用吧。我们出发！」
赛丽安娜抱著俺一边发号施令。
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，圣币8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，圣币 34枚 。
埃琳娜，[]，[绿色獠牙]，圣币 2枚 。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，圣币 5枚 。
152翻新 
「呼……呼……呼……」。
亚历克将大剑刺在地面，靠在上面，激烈地呼吸。
通往上层的通道哩，在这里是不会出现魔物的。
等呼吸调整好为止先休息一下。
「咿呀～……这一路是冲过来呢」
他们几乎不停地从浅滩跑到上层，虽说有导航。
一路上冒出来的哥布林群，都被亚历克左右挥舞著大剑一口气砍倒了。
作法也许和平时的我是类似的吧，但是魄力完全不同。
因为每一次挥动剑的时候，哥布林身体的什么部位就化为碎片飞出去了呢……
虽说有【祈祷】的辅助效果，这家伙是某漫画的主角什么的吗？
然后埃琳娜再跑过飞溅的尸体时碾碎了它的魔核。
「大概十五分钟吧？」
把计时器拉出来确认时间，和俺平时用【浮球】通过没有太大差别。
真是一个适度的好时间。
「辛苦了。哎呀，做得还不错呐。」
一直在上面发出指示的赛丽安娜降落下来，取而代之，把跪坐著的俺放在【浮球】上。
「保持这样就好」
制止了正要立正的亚历克，开始说话
「这里会出来狗头人和半兽人吧？狗头人的话，亚历克请上前持盾挡住攻击。我负责攻击要害。瑟菈从上面警戒随时提供增援。埃琳娜从后面掩护。当出现亚历克应付不来的数量时，使用魔法。」
跟上次三个人一起潜入时，相同的战斗方式。
俺的角色这次由赛丽安娜担任。
然而，赛丽安娜也终于要开始战斗了。
以前见过她训练，但这会是第一次见到她与魔物作战。
◇
狗头人群敲打亚历克【赤红之盾】的扣音响起，但，亚历克并没有丝毫动摇，从容不迫承受下来。
然后，赛丽安娜从阴影中转了出来……。
「哼！」
从侧面刺进一个狗头人的头部，击溃核心。
继续刺穿另一只，然后在狗头人的注意力从亚历克转移过来之前。就又退回后方。
完全没有危险。
不……好强……这个姑娘。
(这句用了つえーわ，是つえぇ（强ぇ）的口语化，上陆方言)
使用的武器是一把刀刃不到一公尺，全长约1.2公尺的细长的剑。
不过，虽然说是剑，但它的宽度很细似乎是特化了突刺用途的样子，赛丽安娜到现在为止，都没有用它砍过，只用突刺来战斗。
记得以前在电视节目或者什么地方看过，是彻甲剑(
エストック
estoc)吗?
啊就是那个。
看似普通的武器，但狗头人的头部松脆地被贯穿了。
透过赤瞳的眼睛观察之后就明白了，在突刺的瞬间将魔力灌注，增加了剑的强度。
待在队伍后面时并不这么做，可能是避免因使用魔力而被警戒吧。
……了不起。
「……出现了喔」
顺利击败狗头人继续前进到了上层中段，在这里欧克出现了。
虽然有3只，再稍微远一点的地方也有几个欧克小队。
一次要面对的对手数量虽然比狗头人少，但实力完全不同，亚历克或许也会发现要同时抓住多个目标会很困难。
如果它们溃散了，援军就会被吸引过来，会一口气被击溃的。
「瑟菈继续警戒周围。埃琳娜，你和我一起攻击。没问题吗？」
「我会用长枪来战斗，击杀就由小姐来。」
埃琳娜将【绿色獠牙】化为长枪型态，走向前方，紧跟在亚历克身后。
亚历克挨打、埃琳娜戳戳、小姐负责击杀。
就是这样子的布阵。
亚历克头转过来确认没问题后，把大剑背在背后，取而代之的是拔出腰间的单手剑。
「要上了! 」
然后向欧克突击，两个人也紧随其后追了上去……俺要干啥？
如果俺追上去视线范围会变窄，稍微在后面一点看比较好吧。
随时有可能要上前救人，先做一些准备动作。
「啊……」
准备做好了，但视线回到3人身上的时候，已经全部打倒结束了。
然后赛丽安娜是用了技能检测到了吗?
已经朝著连身影都还没有露出来的小队那边跑了过去。
「等……等一下啦~！」
节奏是不是太快了？
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，圣币8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，圣币 34枚 。
埃琳娜，[]，[绿色獠牙]，圣币 2枚 。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，圣币 5枚 。
153翻新 
铛 铛 铛 、欧克用枪击打亚历克盾牌的声音回荡在地城内。
一直以来都是无视直接穿过，即使打倒也是速攻，但照这样看起来我觉得欧克应该有著中上强度。
力气=实力的类型......
如果这样的家伙出奇不意的冲到怀里，呼呼呼地挥舞著它的手臂，你就会死。
只是如果打不中目标的话，那个蛮力也毫无意义。
这次遇到的是4只的队伍，亚历克吸引2只，埃琳娜牵制了其中1只。
剩下的1只在遭遇战刚开始时，跟跑在最前头的赛丽安娜遭遇，不知道怎么的就被刺到头部死了。
杀死第1只后，赛丽安娜退到退伍的最后方，接下来又开始移动，一个轻盈的助跑之后跳了起来，贯穿了与埃琳娜对峙那1只欧克的魔核。
蕴藏魔核的头部高高在上，基本攻略方法似乎是先击溃脚部让它倒下，但她根本不在乎这些。
「局势崩溃了！收拾掉牠们!」
发现赛丽安娜打倒了第2只，亚历克开始进行战斗的收尾。
在对手攻击后用盾牌进行反击，狠狠的击中，破坏了欧克的平衡。
然后他钻到另1只欧克之间，将2只欧克分开。
「呼!」
与此配合，赛丽安娜快速地接近，用刺击解决了1只，接下来也毫不费力干掉了另外1只。
现在已经是第五个小队了，牠们都被相同的程序压倒了。
话虽如此，因为那是一连串的战斗与连续的移动，气喘吁吁了
，
腿停了下来。
「妳想休息一下~？」
「是啊……周围的警戒拜托了。」
从上面问她，她回应说。
「好~呦」
我们3人移动到墙边，以这里为中心，像要在周围画出半圆的路径一样移动，警戒四周区域。
只是，现在附近什么都没有。
在稍微远一点的地方还有一队人马正在进行狩猎，现在这附近似乎很安全。
但是呢……把那个小队的狩猎和我们刚刚的狩猎进行比较时，情况就完全不同了。
这可能仅只是他们3人更强，怎么说呢......果然有负责持盾守护的人，战斗就会比较稳定安全吗？
即使在面对复数的对手时，也能完美地控制场面。
……可惜的是对俺来说完全没有参考价值。
体格怎么说呢……也差太多了。
试图模仿他的话，俺马上就会死翘翘。
如果一定要选择一个对象模仿的话，赛丽安娜这一边合适。
但大小姐是不是有点太强了?
俺为了什么目的而穿越迷宫时，会在天花板附近的高度移动，所以能经常看到其他冒险者的战斗。
如果目标是挑战更下层迷宫的人们或许会不一样，但以这个阶层为主要目标的队伍，战斗方式就是单纯用蛮力解决。
充满野性，就是这样，很棒。
另一方面，赛丽安娜的战斗风格很成熟，或者说，没有任何无谓的步骤。
俺曾经觉得自己已经很擅长战斗了......现在回想起来真是飘飘然了。
哎呀，俺是一个人战斗，而且手臂和武器的长度也不一样，有些部分是无能为力的。虽然如此，还是很有参考价值。
只是这次俺啥都没干呢~。
俺的作用是警戒周围，但赛丽安娜的搜索范围远大于我。
有几次魔物出现在背后，她也比我更早发现。
如果要强制要举例做了哪些事，对错身而过的冒险者们表达亲切友好吗。
那个的确是重要的作用，可以避免不必要的麻烦纠纷。
特别是今天，是和领主女儿这样子的重要人物一起行动。
如果发生什么问题，妳可以不问青红皂白地要求对方退让，正因如此，所以我们不能惹上麻烦，甚至不该创造机会。
(如果是我就正面撸上去了，通通给俺闪开!)
可爱是很重要的。
是，非常重要。
...... 是不是还要摆些姿势比较好？
「哎呀？」
下面三人，似乎在俺警戒期间，仍在为该摆出什么姿势而烦恼的时候，休息好了的样子。
他们已经离开墙壁，正在轻轻地放松他们的身体。
确认了计时器，已经快要一个小时了。
它已经响过一次了，所以从开始潜入地城已经过快两个小时了。
作为轻微的运动来说已经绰绰有余。
是时候了吗？
「是时候该回家啰。瑟菈，过来。」
好吧，那就刷新【祈祷】，目标回到地城出口！
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，圣币8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，圣币 34枚 。
埃琳娜，[]，[绿色獠牙]，圣币 2枚 。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，圣币 5枚 。
154翻新 
春天的
第三个月
。
该国在春季的3月中旬和秋季的２月底有所谓的雨季，持续时间约为１周至１０天。
平时不怎么下雨，但在那段时间还是一直在下雨，所以在那之前，城市里到处都应该进行墙壁和屋顶的维修工作。
这当然包括这栋房子。
如果是普通的建筑，就会从工匠公会派出一批人，他们会在几天内完成工作，但由于它太大，这样时间是不构的，派个中途半端的人数只会耗费更多的时间，所以按照惯例，先把所有人送到领主邸，一次性完成工作。
尤其去前两个时期都居住在王都，领都还是第一次。
在孤儿院的时候，年长的人曾经做过修缮漏水等事情，但多年来，大多都是由没什么技术的孩子们来做，所以修补起来令人非常痛苦。
想著总有一天烧了它，但如果只是放著不管它，迟早也是要塌下……。
尽管如此，客户方将为工匠们提供食物等。
领主馆那，有时会由在那里工作的仆人们提供，好像口碑还不错。
只是，如果人多工作面积又大，如果只是从墙壁下去也不会太麻烦，但屋顶就不一样了。
因为没有照明设备，所以时间很紧迫，需要在夜幕降临之前撤收清场。
因此需要从屋顶照原样把物资接上去的情况很多。对于不习惯的女性来说很难，大部分都是男性来运送。
「瑟菈、这个拜托了」
在窗外漂来漂去发呆的时候，一个声音从屋子里面叫我。
我看了看，发现几个装满食物的篮子已经准备好了。
「好~呦」
所以俺在这里。
帮忙送餐。
是很有女仆形象的工作。
平时就会帮著做这样的事情，但是今天很少见是从赛丽安娜直接下令。
「久等啰～」
「哦～，谢谢了小姑娘」
像往常一样，在高处工作大活跃了。
首先是在一块面包上夹了炒过的蔬菜和肉，热狗堡一样的东西。
https://telegra.ph/file/39334fc4a49ceed2e1ac1.jpg
味道比在外面吃到的要好，原料跟厨师的等级不一样。
「还有汤喔，有俺照看著，不会让它掉落的，往上拉吧。」
「哦～」
告诉他们，然后为了向上运送物资的升降装置，一种两端绑著绳子的木板，从走廊的窗户往下垂降。
「拜托了~」
「阿~不要让它掉下来，你会看好的对吧？」
他催促在走廊等候的仆人们赶快把锅子放到木板上。
一口大锅，里面装的是十几人份的汤。
不幸的是，我抬不动它，所以才需要这样做。
嘛，虽然抬不起来，但如果只是支撑著防止它失去平衡，这种程度没有问题。
锅安全地抬了上来，汤被分给了每个人。
之后再把能直接拿下去的东西拿下去，今天俺的工作就结束了。
◇
虽然窗户是开著的，还是叩叩敲了敲门然后进入赛丽安娜的房间。
「回来了」
做了很棒的工作喔。
「辛苦了，瑟菈」
「恩。嘛~这是个容易的工作。」
说劳烦妳工作了，但其实只是运了些东西。
嘛~考量【浮球】也算是俺的力量，这是一个恰当的工作量。
「他们中间有些人要搬到卢特鲁，所以卖点面子也不为过。」
每个城镇存在著各种各样的公会，而领都的公会分部会将他们联合起来。
总部位于王都，但它只是协调来自各个分部的信息，它们之间没有上下等级关系。
总部近一半的职员是从各分部派遣来的。
分部也是类似这样的结构。
他们从各城镇聚集到领都。
唯一不同的是，是作为技术指导派遣过来的吗？
虽然卢特鲁将被纳入新的领地，但我们不可能从头开始收集一切，这里的工匠也会暂时去那里。
今天的帮忙是基于此吗?
真是精明啊……！
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，圣币8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，圣币 35枚 。
埃琳娜，[]，[绿色獠牙]，圣币 3枚 。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，圣币 5枚 。
155翻新 
「嗯？」
因为有人轻轻地拍打脸颊，小醒般抬起了头。
「清醒了吗？ 茶已经准备好了，但妳想睡吗？」
埃琳娜一边观察俺的脸一边询问。
好像不知不觉中打瞌睡了。
现在是春天的雨季，每天都下著像是打翻了水桶一样的雨。
只要天气晴朗就是一个令人愉快度过的季节，却因为连续下了好几天雨而有些冷，我裹著天狼毯，但这真的让我昏昏欲睡……。
「给我喝~」
房间中飘散著茶与奶油的香味。
在什么时候……！
「瑟菈，这时期的卢特鲁是怎么样的？」
赛丽安娜望著外面，露出了很在意『雨季的卢特鲁是怎么样的呢』的样子。
为了了解情况而来提问。
然而，下雨的时候几乎没有去过外面，俺也没办法说的很清楚。
「雨量差不多吗? 下了很多雨。因为从来没有出镇，所以没有实际看过。但听说附近的河川泛滥之类的事情。另外，在雨停后，镇上的水道会被堵塞，所以水会满溢出来唷。春天还好，秋天的时候就常常听到有人因此生病。」
「没有什么参考价值哇」
一点也没有。
「地面是结实坚硬的，小姐暂且要住进去的代官官邸结构建得很结实。正如预期比这里小，然而之后进行扩建就没什么问题了。然而镇内仍有许多地方的路面还没有铺上，下雨的时候道路会很崎岖。据说也因为该地区地处偏远，物资流通很缓慢。」
妳不是比俺更懂吗……
「是的……我认为我们也需要改善道路。」
在喝茶的时候，我一直在思考这些问题。
身处高位的人真是辛苦!
我真的希望她们能让这个小镇发展得更适居。
◇
「唔？」
再次裹在毛毯里，我躺著看书，但小心翼翼地注意不要睡著，听到敲门声。
「进来吧」
开门进来的人，我不知道她的名字，但我很定是米妮亚夫人的仆人。
「打扰了，从夫人那边来，要把这个交给小姐。」
这样说并拿出信封。
「瑟菈」
「好~的」
接过来然后递给了赛丽安娜。
米妮亚夫人的房间在屋子的另一边，距离这里大约200米，稍微有一点距离。住在同一个房子里面然后互相寄信什么的有够麻烦......而且没有意义。
「瑟菈，是想要邀请妳到她房间一趟。」
她给我看了那封信，让我读一读。
「我看看……」
综上所
述，想要委托使用【米拉的祝福】。
能到我的房间来吗？
这样。
只有这样也没什么大不了的，问题是对方是芙罗拉女士。
她是这里的第2夫人，还有一个比俺小1岁的女儿。
哪一位都没打过招呼。
「……怎搞？」
首先赛丽安娜与她的家人交谈相处时，俺很少在场。
我不知道这个家庭相处得如何，或许并不坏。
而且，就第二夫人而言更是如此……。
「我不介意。如果你觉得没问题的话，就去吧。」
跟我想的不一样。
「夫人们关系很好的呦」
脸上露出了困惑表情的样子，埃琳娜看到了，要我安心。
「……又是受某本书的影响？ 故事里和现实中是不同的哟？」
......被奇幻世界的人责备我故事和现实是不同的。
还没有真正理解这个世界。
「嘛……这个国家的贵族不会发生这种事，但平民与其他的国家贵族也是有可能发生的。」
「喔喔」
来自西方的亚历克有不同的意见的样子。
「我听到了。说到底……会吵架的话只娶一个人不就没问题了……」
听了这个，赛丽安娜对此有点不以为然。
并不是关于贞操观念什么的发言……。
那又是为了什么呢？
是这个国家贵族的使命感。
嘛~怎样都好。
继续下去的话，俺又要睡著了，如果不是问题的话，就去看看吧。
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，圣币8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，圣币 35枚 。
埃琳娜，[]，[绿色獠牙]，圣币 3枚 。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，圣币 5枚 。
156 
总而言之加入一起翻译啰，但我发现译名的部分意外的花时间，似乎应该先整合一下译名帖。
后面还有600话左右，所以先追进度其他细节就先放置~。
------------------------------------------
我
正在去米妮亚夫人房间的路上。
如果
我
一个人去，只需要几秒钟，但有一个向导陪同，所以不能这么干。
而且因为这样，也不能在走廊上趴搭趴搭的跑......。
「呐~」
在我们到达房间之前，稍微搜集一些消息。
这个人是跟随米妮亚夫人的，所以她未必知道得比目前的要多，但听说太太之间的关系并不坏，说不定还是会知道什么。
「什么？」
「妳知道芙萝拉夫人是个什么样的人吗？ 俺甚至没有和她打过招呼。」
「嗯............我想芙萝拉夫人她是一个温和的人。
是老夫人的家族所拥有的领地上其中之一的领主一族大小姐，我听说老夫人就是因为这个缘故与关系就就促成了婚这件事
。 因为我只在这里工作了五年多一点，
抱歉呀我也不太清楚芙萝拉夫人详细事情呢？
」
「不会，不会，这就够了」
虽然没有得到芙萝拉夫人的详细讯息，但是，
说是经由老夫人欧礼安娜介绍促成的话，且似乎和
跟米妮亚夫人关系也很好，应该就没问题了吧。
「呐~」
「嗯?」
「无意中听到了一些消息，瑟菈酱的祝福能够让人变成美人吗？」
「能不能变成美人不清楚，但头发和皮肤会变好唷。俺在这里的期间会帮大家做的。」
「真的! ? 我好期待!」
一边炫耀头发给她看，一边告诉她，她很开心地回应。
...... 这边的女仆总共有多少？
◇
「我很抱歉打扰了妳。瑟菈小姐」
「没有没有」
米妮亚夫人的房间与塞丽安娜的类似。
它的大小差不多，而且一样有一个门通往隔壁房间。
不同的是，摆放的不是书架，而是绘画和鲜花？
芙萝拉和一个看起来像她的侍从的女人正坐在那里的接待区 。
然后，侍从正瞪著俺看。
为什么聚集了这么多像吉娜这样的有魄力的人物？
没有意识地[浮球]开始朝向她们的反方向移动。
「不要在意比较好。 那女孩总是这样子。 芙萝拉小姐，这位是瑟菈。」
「很高兴见到你，瑟菈小姐。 谢谢你为我不辞辛劳。」
大约是30岁左右？
有一头长及腰间，红色的棕发。
眼神往下看，对俺说话也用礼貌的语言。
说是温和，更有一种泡沫般转瞬即逝的柔弱?
与米妮亚夫人相反，她总是面带微笑。
「是瑟菈。 第一次见面！」
我看她们两人之间没有任何尴尬的气氛，也不像是午间剧
(日本的狗血剧在中午拨放)
的那种关系。
这让我感到很安心。
「已经打过招呼了，让我们开始吧。 时间不多，是吗？」
米妮亚指著通往隔壁房间的门，看著芙萝拉。
「因为邀请所以就过来了，如果你有其他计划的话，可以改天再做也没关系唷?」
「不是的。现在距离我女儿学习的时间还有一些，我想在这段时间把它完成。」
「让那孩子看到瑟菈小姐的话，她一定会想要。」米妮亚取笑辩解著的芙萝拉。
原来如此.....露西安娜，是吗？
最小的女儿也许是有点任性。
哎呀，她周围都是成年人没有和她年龄相近的人......。
虽然这样说。
「好吧，马上来做吧！」
我也不太擅长与孩子相处。
◇
米妮亚夫人的房间是一房一厅，有一个客厅和一个卧室。
赛丽安娜的房间还比这里要多一间！
有点令人意外。
「...... 还好吗？」
现在，我要在那间卧室的床上给芙萝拉做治疗......
「是的，我很好。 希望继续下去。」
采用帮吉格哈特做的时候相同的风格。
脱掉上衣坐在芙萝拉的胸前，将腿伸往她的下半身。
然后自背后用手按住她的脸。
这样的话就可以一口气对广范围施作，体重不知道会不会太重?
虽然不说贵族之类的话对女性来说也很辛苦......
「平常芙萝拉也会把露西安娜抱起来，虽然我们没有做到赛丽安娜那种程度，但平常也有稍微锻炼身体，没事的唷。」
「瑟菈，你没有比我女儿重。不能挑食喔？」
「啊...... 是的。」
总觉得受到了某种不合理的说教。
在贵族的眼中，我想可能 瘦=挑食。
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，圣币8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，圣币 35枚 。
埃琳娜，[]，[绿色獠牙]，圣币 3枚 。
亚历克，[]，[红盾]，[勇猛角笛]，圣币 5枚 。
157 
「哎呀.......」
该怎么搞捏......
「怎么了？」
因为坐起来不舒服，我无意中发出的声音似乎传到了米妮亚的耳朵里。
「没有......觉得有点难坐.......」
吉尔巴特有胸肌基本上是平的，所以很好坐，芙萝拉的胸部尺寸介于巨与普通尺寸之间，无论怎么调整座位都感觉姿势不对劲。
坐在鸠尾处
(心窝，胸骨之下，胸部中央的凹下处)
可以解决这个问题，但这样就不能很好地接触到她的脸。
效果就没有办法扩及胸前一带。
用现在的姿势发动祝福，能感觉到它在起作用，但怎样都无法专心。
这个本来就是需要花更多时间来做的事情，试图在一个小时内完成是不正常的。
也许不需要那么在意，但必须考虑如何改进......
我认为技能的效果已经足够了，但在施术方法上似乎还有改善余地。
女性为对手的话采取这种做法是不行的。
「帮那个人做的时候是怎样的方式呢?」
「嘶⁉」
当我思考技能相关事情的空隙之间，原本在窗边座位的米妮雅小姐已经直接走到我身旁了。
差点叫出来.......
那个人...... 是指老爹吧。
(这边用了亲父さん，是一个混合亲暱跟敬语的用法，就姑且先这样写，哪一天想到更好的写法再改)
「让他趴著，坐到他腰上。 他说了腰很痛......」
顺便说一句，手还放在他的
秃
头上。
好吧，那个不提也罢。
「头呢？」
...... 老爹，这不是已经穿帮了吗？
◇
直到现在，老爹从来没有在光线充足的地方接近过她们两人的样子。
自己从不主动靠近，被靠近的时候会假装豪不在意地拉开距离。
然而，这种情况大约在一周前发生了变化。
虽然这绝不是让人感到不愉快的事，但从结婚之初就一直保持这样，最近突然改变让人觉得诧异，所以和芙萝拉一起做了一些调查，发现大约一个月前俺有被邀请去他的房间。
俺唯一能给人带来改变的大约就是技能【米拉的祝福】，这应该就是她们能猜到的理由。
上次见面已经距离有一个月了。
觉得发毛应该已经生长到一公分长度左右了，再过几个月后就可以把假发摘下来，假装是把头发剪短。
「原来如此......」
稍微有点措手不及，能够注意到这一点实在是太厉害了。
别这样啦!
「瑞克有说过，从年轻的时候开始就一直为了领地的工作而操心。」
也有跟俺说过这些，情况还不错是吗？
老爹桑自己的失误导致暴露啦......
嘛，当时也有吉娜和芙萝拉的仕女在，但.......
「王都的大老板很忙碌，现在已经习惯了作为一个领主的工作不是吗？ 那么应该没什么问题了不是吗？ 嗯......新的领地可能会发生各种事情」
年轻的时候就被爷爷使唤，但现在已经可以自己作主，不应该累积这么多压力。
自己是没试过所以没有办法肯定，但无法马上释放压力的样子。
「.....嗯? 已经完成了呢。」
把老爹当谈资用掉了一个小时......
俺也不打算特意去转移话题。
「芙萝拉夫人，请将手.......」
从上面下来的时候，拿镜子过来的侍女，拉著我的手协助我站起来。
「如何？」
使用技能的时候有感觉到效果，但我和芙萝拉一开始就没有任何交流过，搞不清楚这样到底是变了多少。
好吧，只能说它不会变得更糟......
「是的...... 令人惊叹。 正如米妮亚女士所说。」
芙萝拉从侍女那边照过镜子后，非常满意。
...... 已经有在俺不太清楚的地方产生了变化的样子。
如果是一个胖子或老人，即使是俺也能马上分辨出来......这个很难。
注意到的时候，米妮亚夫人混在人群中情绪亢奋。
与侍女不同，她检视脸和头发的手法肆无忌惮。
「也许我应该趁著妳还在的时候，再拜托妳一次......」
上一次做的时候是在王都，大约是三~四个月前？
觉得她已经够漂亮了说。
瑟菈，[藏身屋]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚。
158 
「啊啦~欢迎回家。」
从米妮亚的房间回来，亚历克已经走了。
「我回来啦~。亚历克不在吗?」
「他去冒险者公会谈一点事情，在回这里的路上。然后呢? 芙萝拉那边怎么样?」
一如既往地忙碌。
离开领都之后马上就接到了各式各样的工作.......。
暂时不谈这件事。
「嗯。让她很满意。没有多少时间余裕，所以采用当初吉克先生一样的做法。我还在这里的期间，夫人也还想要拜托我做的样子。最近可能就会提出来」
大约会再提出委托。
「这次的报酬什么的，钱已经付了。除此之外听说妳有在读书，约好之后会送王都的新出版品来。说会用专用的马车送过来。」
「马车多余的空间可以堆满妳喜欢的东西。很像母亲的喜好.....」
上辈子不是这样的，读过的书一年累积起来也差不多十本。
为了这点事就引起大骚动准备了一台马车，这真是一种浪费。
一开始听到的时候，以为是普通跟著商队的马车一起送过来，但当我告诉她的时候，她这样对我说明。
就像把女儿嫁到其他家族时需要运送各种东西一样，将东西塞进马车的可用空间的技巧，在贵族之间有在使用。
透过王都的商业公会就可以证明是否有送到女儿那边，就算新娘跟丈夫感情不好，也可确保嫁过去的女儿可以收到东西。
但是....
「一整台马车也太大了啊」
「毕竟是要从这里直接送过去隔壁的领地唷。必须要用一整台马车的原因，可能是想从魔境搜集材料，并且把它们运送到王都圈。」
赛丽安娜气喷喷的样子，看起来有点不高兴。
「是的。欧礼安娜女士与芙萝拉女士应该参与进来，她们两位在王都圈有一些人脉，可以宣传小姐在新领地的活耀。」
埃琳娜接著赛丽安娜的话说下去。
也.......也太拐弯抹角了吧。
「难不成妳认为只是专程跑来告诉妳『委托妳任务，因此会付给妳报酬唷』？」
「齁.....」
非常有趣但是 .......想好多呢。
把目光转向赛丽亚娜，她把手肘放在桌子上，手托著下巴。
盘起腿呀、搁著手肘什么的，这些姿势她平常不会做。
「我很难为情」
偷偷与埃琳娜说著悄悄话。
像这样孩子气的举动还是第一次看到。
......米妮亚夫人更擅长这样。
◇
「要下楼梯了」
女孩对著背上的俺说。
「知~道~了」
背著俺毫无危险的走下楼梯，到了一楼。
就这样直接前往后面的休息室。
「会不会很重?」
「很轻很轻。妳即使去那里也要好好吃饭唷?」
「我不是已经有吃东西了~?」
身高有长高了，但体重还是很轻。
是吃的量不够吗?
题外话，为什么是背著呢? 要说的话是为了对仆人们使用「米拉的祝福」
在这个领主府邸工作的仆人数量，有时多有时少，但基本上会有约20位男性与30位女性。
另外，还有厨师、园丁、警卫等，现在人数也没变。
换句话说，俺必须做30人次。
没有人委托做这件事情，但这是俺的义务。
然而话是这样说，没有时间一个一个慢慢地对所有人做。所以前几天在芙萝拉那边思考的改良方案，就让这些女孩兼做实验体啦。
男的管他去。
这个方案是，贴著他们的后背，把腿放在他们的躯干周围，并用手触摸他们的脸。
想起来相当简单。
如果以每天5个人的速度做，需要花费6天。为了在这段期间的工作保持一定的灵活性，从米妮亚夫人那边获得了许可。
现在会有需要去2楼，所以在那边施术治疗的期间，允许利用仆人们的休息室。
这里不知道有没有员工福利之类的概念，但就是这样的感觉。
「哦!」
计时器响了，宣告已经过了一小时。
这样她的份就完成了。
还剩下两人。
然后就做完所有人的份了!
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚。
159 
今天我们终于要出发去卢特鲁了。
「瑟菈，有没有忘记拿什么？」
环顾房间，赛丽安娜转身对我说。除了她，把个人物品放在房间里的人，只有俺一个。
「没有唷！」
甚至把沙发也拧到了[藏身处]里面，完美！
不过，似乎赛丽安娜还是留下了她的大部分东西。
嘛~跟在王都时不同，这里可是她的老家......
「够了。 我们走吧。」
赛丽安娜大步流星地走出去。
从王都回来的时候还有点多愁善感，但是今天可以爽快地说走就走，没有半点惆怅。
外面，是没有一丝云彩的晴天。
...... 雨伞变成阳伞的季节已经到啦？
「哎呀」
走到楼梯向入口处的大厅望去，不仅看到埃琳娜、亚历克和佣人们，还有老爹、米妮亚夫人、芙萝拉，甚至还有露西安娜在那等待。
他们都非常热情地送别我们。
「他们已经到了吗？」
赛丽安娜没有理会这些，而是问马车是否准备好了。
「是的。 已经到了，包括护卫队」
听完后，向老爹那边走去。
她的妹妹露西安娜躲在芙萝拉的背后。
埃森也是如此，他果然还是不知道如何与姐姐相处的样子。
不仅如此，对俺......更准确地说，是在盯著屁股下坐著的[浮球]。
不会借你喔。
「埃琳娜小姐，亚历克西奥先生，瑟菈小姐」
米妮雅切入赛丽安娜的谈话，向我们走来。
「女儿的事就拜托妳们照看了」
「交给我吧」
俺和亚历克低下头来，而埃琳娜代表我们回答。
嘛，理解妳会担心离家的女儿。
但，这里对危机最敏感的人，就是妳正在担心的这个女儿唉......
「下次见面将是明年了。 女儿就拜托了。」
老爹也说了同样的话。
果然是夫妇阿......
一样用刚才的应答方式就好了。
「你们三个，走吧。」
尽管她的父亲还不愿意说再见，但赛丽安娜已经出发了。
打开玄关大门，在亚历克和埃琳娜离开之后，接下来顺序是赛丽安娜和俺。
可以看到马车和护送它的十名骑士，加上亚历克骑的马。
马车门被打开，俺先坐了进去。
这次的御手不是亚历克 ，所以我不能使用[藏身处]。
仆人不是从在大宅里工作的人里面带走，据说之后要从领地境内招募。
好吧，我到了客栈后会在晚上使用[藏身处]，大约10天就能到的程度，觉得应该没什么问题。
◇
出发后的第四天。
俺上次走这条路时都待在[藏身处]内，并且季节与那时不同，所以对所见景象感觉很新鲜。
事先已经委托冒险者清除路线上的魔物的样子，一路上都没有被袭击，一路顺风。
「唔！」
今天的目的地是莱夫镇，我们将在那里与瑞赛尔会面。
那边已经事先出发了，已经到达目的地了吗？
「已经能看见镇子了！」
不能进入[藏身处]，大家都坐在马车里面不管怎样说太挤了，发出了沿著街道使用[浮球]的许可。
今天也漂浮在上方，前方大约一公里可以看到镇墙。
「我明白了。 不想刺激到守卫。 瑟菈进马车去。」
「好唷~」
逃走的时候没有意识到这一点，但事实证明，因为卢特鲁处在最前线，尽管粗略分类在镇 ，但镇的墙壁建造得十分坚固。
那里的城墙可与领都相媲美。
相较之下，其他镇的城墙是这样的.....穷酸。
领都以西是不需要这样的，但在东边准备得还不够充分。
他们似乎有计划把莱夫镇以东割让给新的领地，所以也许从今以后会有发展。
「我们快到了唷...... 怎么了？」
俺折起阳伞，在进门前敲了敲马车门， 赛莉安娜瞪了我一眼。
「没有。 你在外面不是待得很开心？」
啊......一直被关在马车里面累积了压力是吗？
「外面......很热唷。 终于像一般人一样使用这把伞了。」
俺一边回答，一边把雨伞插回背上。
如果仔细考虑一下，不会想在雨天或热天出去。
「很热的话不喜欢呐.......听了从瑞赛尔那边来的报告说，今天只到那个镇对吗？」
「是的。 殿下午餐后出发，小姐就这样留在这里，明天一早出发。」
「这样啊。 瑞赛尔也很辛苦呐。之后瑟菈请对他用【祈祷】吧。」
「好唷」
马车上有空调，但如果一直坐会觉得很累。
顺便一提【米拉的祝福】也给他做了。
有放松到吗？
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚。
160 
「好久不见了。赛丽安」
到达莱夫镇的代官官邸并且进入时，瑞赛尔微笑著出来迎接。
进入镇的时候卫兵就已经通报我们到达，然后他兴奋的等不及了吧?
「是阿......已经很长时间了」
赛丽安娜有些吃惊，但似乎不太惊讶。
嘛~要瞒著这个人做什么事很难的不是吗。
「哎呀很可惜，没有给你惊喜。」
他这么说，然后咯咯笑起来。
比起笑得像坏蛋一样的赛丽安娜，这不是一个相当飒爽的小伙子吗。
不，反过来这种家伙才是幕后的主谋.....
「接下来，带你们到食堂去吧。你们都还没吃午饭吧?」
「是阿，你没有太多的时间，因为需要移动，就拜托你带路了。」
赛丽安娜拉著瑞赛尔的手，大步流星地走了。
那俺们该怎么办勒.....?
「大家也往这走」
正这么想的时候，瑞赛尔的管家卡洛斯开了口。
平常比较随便，但当在外人面前，就会做些什么表现出主人、仆人与侍从的上下关系，但这次不一样的样子。
◇
「那么，卢特鲁的情况如何?亚历克已经有做了简单的报告了，但我还是想听听你的意见。」
午餐后，谈过了我们彼此从领都到这里之间经过的村镇，现在是时候进入卢特鲁的正题了。
亚历克调查了镇里面的情况，几个月前做为冒险者接受了一些任务，但情报量很少。
「果然教会的势力很大。前任的代官处于一个混乱状态的城市，会把维持治安作为首要的目标，也许这是不可避免的结局......镇里面的有力人士也大多都跟教会有关。强行斩断关系是办得到的，但那样子会引起反弹，妳可能会认为这样子过于宽松，但这是一个渐进的过程。」
好吧。
我不觉得这样过于宽松 ，但我认为需要长期的、或者说是漫长的容忍
「我想他们直到现在才意识到有领主的存在。目前我想要站稳脚跟，并不急于求成。」
「冒险者那边如何?」
「有些人会拿圣币来换取金钱或者使用治疗中心。冒险者是站在我们这一边的。卢特鲁镇出身的人很少，亚历克西奥带来冒险者们的都过得不错。」
瑞赛尔回答了赛丽安娜的问题。
所以冒险者们是站在领主这一边的。
嘛，亚历克从王都招募他们，舍弃了那边的地城冒险，费了很大的劲然后来到这里。
这样，好努力。
而那个镇出身会有成为冒险者的想法的人，大多都是被抛弃的，对于这个镇有某种程度不满，如果制度有所改变，他们很有可能会加入这边。
「哎呀，这不是不错吗」
「是的，最重要的是，当你离领都这么远以后，冒险者是防卫街道的中心。有时即使给居民增加一些负担我也想对他们给予一些优待，但没有必要。有吉格哈特的存在意义很大，他会成为关键。」
「说到这，吉格哈特他们怎样呢? 据说能够来得及赶回来，结果不会改变对吧?」
和亚历克等人一起去了，齐格哈特 。
就那样出发了什么的。
那个镇有这么好玩吗?
「吉格哈特在城外做了各式各样的调查，因为鲁邦在途中加入他们，所以扩大调查的范围。菲奥拉一开始也参与那边，但目前正在为住房该怎么办做各种事情。」
「.....这样」
真是一群我行我素的人.....
「目前我们将使用卢特鲁代官的官邸。订婚之后，伯爵一直在进行扩建工作，所以工事都已经完成。周围的土地已经完成征收，扩大了腹地。士兵宿舍与佣人的居住栋也已经准备好了。埃琳娜跟其他人不需要担心这个问题。」
代官的官邸.....
只知道它在镇南，但俺甚至没有靠近过。
「瑟菈怎么办.........妳想住在仆人的宿舍吗?还是就住在官邸里.....?」
瑞赛尔让俺坐在膝上，然后询问俺的意见。
只要给俺一间私人房间的话，其他怎样都好......
「瑟菈就安排在我的房间里面，就像现在一样就好哇。有足够宽广的空间不是吗?」
「别过度强迫她了唷?」
因为体验过【米拉的祝福】与【祈祷】的好处，瑞赛尔轻声斥责赛丽安娜。但她的目的跟瑞赛尔想像的不太一样。
是为了【藏身处】这一边的说!
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚。
161 
莱夫镇的代官官邸。
那里面有客房。
有趣的是在每个城镇里它的构造几乎都相同。
王都圈的领主官邸可能会有各式各样的类型，但在这一带并没有足够的空间让人发挥个性。
房间里面没有空调，车厢里说不定还要更好。
现在已经是晚上了，赛丽安娜她们正在与这个镇的代官进行某种讨论，而俺则待在房间看家。
然而，这不只是单纯的看家，从天花板到墙壁都要检查过。
每一块板子都要逐一敲打，彻底地确认过。
对于生物，赛丽安娜无疑是铜墙铁壁，但意外事件是她无法防范的。
为此，居住的地方比起配置警卫，更需要重视预防灾害。
……正在处理？
不会偷工减料，但把它交给不是专家的俺，是该做些什么？
好吧，交给俺来处理在其他人看来可能会是很重视的样子。
瑞塞尔在聚餐之后没多久，就朝向领土的首都出发了。
他似乎对治疗很满意，虽然俺说不用，但还是说了会帮俺带纪念品。
王子大人的礼物啊……稍微有点期待了呢。
呜嘻嘻……妄想不停扩散出去.....房间的门没有敲就被推开了。
「啊、欢迎回来」
讨论结束了，赛丽安娜跟埃琳娜回到房间里来。
「嗯嗯，回来了。房间这边怎么样？」
脱下上半身的长袖羽织，靠近埃琳娜把外套交给她。
（羽织是一种日式外套，大多前面不会扣起来）
尽管露出大片肌肤并不是好事，但快到夏天了说，太糟糕了。
「没有老鼠呢。也没有破损的地方，可以认为他们管理得很好？」
「很好。麻烦把【藏身处】拿出来」
「嘿～」
https://telegra.ph/file/37e85b8a8786af07da98b.png
◇
【藏身处】内部。
虽然长途马车途中都没有办法使用，但一到了旅馆仍然待在里面。
这可能是一个较高级的客房，但是……是的。
【隐身处】还要更加舒适、更安全 。
这是一间单人房，但也有配备有佣人的准备室，所以俺跟埃琳娜待在一起并不那么让人起疑。
赛丽安娜已经告知过，她能够自己起床，所以不需要叫醒服务，不会有任何没礼貌家伙闯入房间，所以不会穿帮的。
亚历克与其他骑士一样，住在与这个院子相邻的兵营里面。
还需要忍受一阵子的不便。
「完全是……」
叹了一大气，赛丽安娜瘫倒在沙发上，那已经变成她的保留座，她「哚嘶」一声埋了进去
看起来很疲惫的样子。
「发生了什么事？」
埃琳娜待在厨房，俺得问问她
「他们要把这个地方的公子们卖给我们」
……。
「那个……？是指纳为部下这种事吗？」
妳说的不是男妾，是吧？
今天瑞塞尔也有来，婚事也知道了吧？
「没错呢。最近从索罗镇开始将被纳入新领土内不是吗？然后，这个镇就会从通往领地的中继点 ，变成领地内的一个镇，城镇本身的作用将会发生变化。这里的代官是文官出身，所以他们与骑士团没有联系。」
原来如此.....。
即使是亲属关系，但变成其他领地，就有必要设立检查哨。
因为我们正在开发这个地区，所以有很多人来来往往，其中也有一些粗暴的家伙。
也会有一些可疑人士。
然而，目前的代官并没有足够的力量应付这些，这是一个大问题。
「你要取代他吗?」
「是的，我带著父亲大人发出的免职令。虽然这不是一个糟糕的事，他还是可以回到领都去，但.....他的前途已经到头了。他一定感觉到了这一点。」
说到前途到头的时候，用手指划过颈部比划了砍头的手势，有点吓人。
「公子们呢....卢特鲁镇目前还是很缺人，如果想要推销过来的话，应该爽快地离开，而不是在这磨唧，到了那边瑞赛尔会利用他们.....」
「哈哈......」
已经认识一年多了，虽然赛丽安娜是那种做出(相当)快速决定的人，但她喜欢身边的人是谨慎的类型，比如埃林娜和亚历克。
当然不假思索就仓促行事是不行的，但是这一次，虽然免职令有点突然，但他完全没有预料到，而在逼不得已的状态下显得手忙脚乱，她很不喜欢 。
那么，他的事业就到此为止了吧。
知道这有点严格，但没有把这个地方治理好，也让俺很困扰。
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚。
162 
从领都出发之后十天。
拜天候之赐，没有什么突发状况，就像预定那样到达目的地了。
但是，虽然计算多少有一点落差，大约一天前进了超过50公里以上不是吗?
当然我们并不是一直线前进，我说的是它到底有多大。
我从王国首都回来的时候也这么想，无论如何这个国家的东部地区太大了。
至少交通与通信手段更加发达的话，还是可以应付的......似乎有利用从魔还有普通的鸟类来进行通信的手段，但这世界一般来讲会有魔物在天上飞，所以不可能办到的。
到目前为止为了开拓领地所投入的劳力可能会被浪费掉，但如果能够稳定的把它排除掉，这就是我想要做的。
「越过这条小河流之后.....大约一小时左右的路程就到达目的地了呢。」
埃琳娜看著地图这么说。
「恩......完全......受够了这条路有多糟糕。不知道路的状况这么差是否就是开拓作业无法顺利推进的原因」
经历过花费更多天数或者距离更远的状况，但路况确实是不好。
如果街道能够延伸到这里就更好了，但高低差很常见，有些地方被严重的挖开，很有可能是因为战斗造成的。
在车上一句抱怨也没有，但赛丽安娜果然还是累积了不少压力的样子。
不同寻常地开起了玩笑。
然后，护送马车的一位骑士往这里走过来。
埃琳娜注意到了这一点，打开窗户，询问他靠过来的目的。
「发生了什么事?」
「现在有点晚了，但要就这样继续前往卢特鲁吗?那边将提供午餐」
确实是在中午前后。
「好的，这样没有问题。就请继续前进。」
「是!谢谢您」
说失礼打搅了之后，再次回到了队列之中。
很快就要跟他们说再见了。
让他们再稍微坚持一下吧!
◇
卢特鲁。
不知道在哪里出生，但这里是俺长大的城镇。
虽然是这么说，但甚至不知道这个镇子的名字，只有去过教会与孤儿院那一片区域以及闹市的一部分。
大人物都住在镇的相反方向，这边是商人们，那边有冒险者们的商店，镇外有一片广大的森林。
关于这镇，俺只有知道这么多。
这个镇当初建立的目的，是为了尽量往领都东方推进，作为开拓的最前线，在这中间担任中继地点的角色。
为此，比其他镇一开始就打造的宽广许多。
并且有著坚固的镇壁围绕，
然而，由于老爷爷目光太超前了，虽然它成功完成了基地的作用，但发展还没有跟上它。
这就是卢特鲁在领都的评价。
逃亡的时候，是在一辆马车的货舱，更进一步躲在【藏身处】里面，但现在我可以正正当当坐在一辆马车里。
说实话，没有参考领都那边的评价，我对卢特鲁的印象无论是在情感方面还是在治安层面都不是很好.....
孤儿院里面可以听到钟声，我是第一次看到大约3层楼高度的时钟塔，广场还有没意义的喷水池什么的。
这么说来，水源是我们唯一没有困扰过的问题。
经常看到运送货物用的马车，但像我们现在乘坐的这种贵族用的马车却很少见，人们聚集在这里，他们穿的衣服并不豪华，但也不是破烂不堪。
这不是一个还不错的城市吗。
怎么样?
好吧果你问我，我曾居住过领都，更曾经有在王都生活的经验，这里就是农村啦!
「我以前没有来过这里，但这里比我在领都发现的数据还要更发达呢。」
「确实如此。是因为殿下的影响吗?」
赛丽安娜与埃琳娜也看到了街道上铺设的鹅卵石，以及还算整洁的镇容，这似乎已经改变了他们从文件与听到的故事中对这城市的印象。
当然这可能是因为我们去的地方是在主要街道通过的中央广场，这相对比较豪华.....
在好奇的看了看这个镇的样子之后，马上来到了一个上坡
在坡道尽头是一个被低矮围墙围绕著的宽广腹地。
没有去过那边，但有听说过关于它的故事。这是这镇里的代官官邸。
这就是我们暂时要居住度日的地方。
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚。
第7章・一起去卢特鲁 
第7章163~203
163 
路是铺好的，但似乎造的有点粗糙，一边发出咖嗒叩哆的噪音，马车摇晃著爬上坡，我们来到了代官官邸。
高台上的腹地大约有两个足球场那么宽，有一栋屋子，一栋看起来像仆人宿舍的建筑与.....?
「啊哩、 那是什么呢?」
如果还有其他建筑，理论上应该要是兵营或者仓库之类，但那个当作兵营来说又太小了，当作仓库的话设计又不对。
以一栋有两层楼高的独栋建筑来讲看起来稍微有点狭窄了......或许我该说它是小别墅类型的吗?
施工中的这种房子一共并排了三个。
可以看到材料堆积在后面，数量相当多。
这数量盖这几栋建筑物似乎有点多.....这些全部都要使用?
「它还没有完成，但菲奥拉将它设计成提供给专属冒险者居住的住宅楼呢。水路与空调魔道具将会统一设置。但是现在只有菲奥拉与亚历克使用其中的两轩。你和埃琳娜将留在大宅里唷。」
「喔喔」
说到这里，妳提过妳对住所很讲究的。
.....这个吗?
领都的大宅也是同样兴建在高台上，但那里要大得多，所以各种设施可以建在一起。
然而，这个地方有点小。
在这种情况下，包括军营在内的，占用空间的建筑物需要在一定程度上被分散。
中间看起来像是瞭望塔，山城.......虽不尽然，但也有点像。
https://telegra.ph/file/b2742df51cbd539be27f8.jpg
「走吧」
我们来到大宅的前门，马车停下来。
他们已经在大宅外面准备好要迎接我们了。
站在中间看起来地位最高的地人是代官........不对，是原代官了。
目前在该镇的代官是瑞赛尔。
他的前任已经卸任，现在担任辅佐。
从代官被降格成代官辅佐，这看似降级了，但这其实是要成为已经被内定为公爵职位的王族的辅佐官。
据我所听闻，他并不是一个急于邀功的人，所以我想他一定可以做的很好?
◇
扩建后的代官官邸，现在的形状就像一个侧卧的T字形。
瑞塞尔的房间在横的这一端，而赛丽安娜在纵的一端。
这么说来，在这个世界，一对已婚夫妇分开睡这是普遍作法吗？
不知道原本世界的贵族生活是怎么样的，但老爹跟老爷爷都有单独的房间。
「怎么了呢？」
敲打天花板的声音消失了，这让面对机器的赛丽安娜意识到俺停下了手，没有抬起脸就开口问道。
「嗯？不……在想这是2个房间」
直接询问可能不太恰当，所以我只是说了想的的任何事，然后逃脱话题。
「是啊。目前这个楼层不可能要3个房间，对吗? 现在作业仍在持续，还要再反对侧兴建另1栋楼，所以当那栋楼完工后就可以了……。我不会在意这个。已经为接待用途准备了另一个房间。」
「原来如此……」
以为还有大量的材料，然而这个本馆也还是未完成的。
如果现在是T形，是否意味著完成后的系统就是H形？
「埃琳娜用对面的房间，但妳在这里，好吗？」
「嗯。……这么说的话，亚历克怎么样了？」
到大宅写完东西、用完餐后，他就去了某个地方，尽管太阳下山了，至今还没有回来。
外面的住宅楼仍在兴建中。
会在这里过夜吗？
「有一间旅社，菲奥拉开始出租给冒险者们。他们会住在那边。卢班他们有自己的宿舍。」
「嘿唉……」
冒险者聚集的旅社啊……
在王都的时候，有去过吉格哈特住宿的旅社，但那个旅社有点例外……有点好奇。
俺很少会与公会以外的其他冒险者接触，无论是在王都还是领都。
如果俺遇到了麻烦，他们也会很困扰，王都和领都可以说是我的休憩所。
这个小镇今后将成为俺的故乡，而俺会在迷宫以外的地方作为一个冒险者活跃起来。
混个脸熟是有意义的。
「今天不行唷」
「
哦呜
……」
俺，有这么容易懂吗？
「还有工作要拜托妳，很快就会有机会见到对方啰。」
「好~ 的~」
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚。
164 
「哼哼哼(哼著小曲)~.......」
卢特鲁镇东门。
几公里外有个被称作魔境的大森林，无论是以那里为目标的冒险者们，还是提防不要被魔物反过来袭击所以毫不怠慢监视行动的士兵们，那是一个散发著独特紧张感的场所。
俺今天也从那个上空一边挥舞著画笔，一边哼著小曲。
为了兴趣而开始画图了.........才不是这么一回事，这个是工作。
领都并没有这个镇的地图，即使是在代官的带领之下，制作高准确度地图这件事还是被放置不管了。
对此，只有这种程度的东西....
赛丽安娜对此非常不满，要求我在一张画满方格的纸上复制我从上空看见的城市。
有点不合理的要求.....
虽然这样说，只要是命令就必须做，所以准备了不知名的像是写生时候使用的板子最上方拴著一条绳子这样子的东西，并且借用了赤瞳的眼睛，同时还发动了【妖精之瞳】，最近都在努力制作地图。
与三角测量点不同，从围绕著小镇的镇壁内侧开始计算，每隔100米放置一个标记，如果以它为基准，可以做出相当准确的地图。
不过，俺只做草图，细节是由专门家完成的。
得益于此，虽然不是航空照相那样精准，应该能画出一幅相当准确的城市图。
花了2周的时间，1天完成1张。
我做的是4X4张的纸，大约A4的大小，当它全部完成之后应该会是一个非常大的东西。
「唷嘻! 大概就这样了」
从西南方的代官官邸正上方开始，今天已经完成了包括东门的一角，现在只剩下两张了。
这一绘制地图工作马上就结束了。
◇
夜晚、赛丽安娜的寝室【隐身处】发动中。
「.......接下来是东北部有教堂的那一块呢」
埃琳娜接过根据我的草图完成的地图，把它钉在桌子上的一个面板上。
她一张一张的贴，16张后就完成了。
完成后，它们将被裱装起来。
另外两张正在制作中，其中一张是给瑞赛尔的。
另一张将会挂在赛丽安娜办公室的墙壁上。
现在，看著桌上的地图，赛丽安娜将目光移动到空荡荡的右边。
还空著的区域是两张的份量。
那里是教堂所在的区域，在东门的北方。
「要在夜间去那里吗?」
通过将要绘制的这张地图，与赛丽安娜的技能相配合，能够相当准确的了解这个城市里面敌人与盟友的动向。
她一边看地图一边向我解释她的技能，地形的情报掌握的愈多愈好，例如，它们可以告诉你目前正处于建筑物的哪一层。
这性能不就像是作弊代码一样吗?
但随之这增加了她使用技能的负担，自己也不是不能移动，只是完封对手更重要。
有鉴于此，想要尽可能地做出更正确的东西。
「不可以那样做唷」
(这里赛丽安娜又读脸了，发现幼女又想要勉强自己，所以制止之，然后中文翻不出来，这句话是使用哄小孩的语气)
已经被阻止了。
当然，到了这个时候，他们也只是掌握了粗略地情况，但已经有一些对赛丽安娜有敌意的人进入这个城市。
而这些人正聚集在城市的东北部地区。
这里是包括教会在内，还有不太富裕的人们聚集的地区。
但是，并不意味著因为赛丽安娜知道这一点，就可以抓住那些还什么事都没做的人。
地位愈高，自以讨厌的事情以及憎恨你的事情就会愈多。
这就是为什么，必须要秘密监视他们，但他们仍逍遥法外。
逃离孤儿院等等这也是部份原因，俺实在不太想接近那个地方。
如果想要狙击赛丽安娜的人已经进入城市，那么他们已经有关于俺的信息也不奇怪了。
没有必要大费周章地暴露自己。
「上升到高空，从一个还没绘制的地方开始做起，除了孤儿院还有疗养院这些与教会相关的建筑之外，没有大型的建物，是吗?」
「是地......并没有看得太仔细，但旅社约有2间，跟我还在那里的时候没什么差异?」
在我的记忆中摸索著，并回答赛丽安娜的问题
有一段距离，但从上方看起来应该是没有增加新的设施。
「要增加更多巡逻的士兵吗?」
「没有这个必要。如果我们走错了一步，他们就会以此为借口，煽动民众的不安。我们将要等待，直到他们有所行动。」
埃琳娜已经预想到赛丽安娜会如此回答，所以什么也没说。
我也是这么认为。
「好吧，也不会从这边挑衅他的。你没事吧？」
「是~的~」
只是逃跑的话就不提了，要跟人战斗的话我可是一点自信都没有呢 !
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚。
165 
大森林。
数不尽的魔王种生活在这里，周期性发生魔王灾的地区。
即是所谓魔境。
即使是像俺这样不是很敏感的人，只是踏入其中，就能够明白这里漫布著浓密的魔素。
放松警惕什么的才不会做。
持续维持著赤瞳与【妖精之瞳】的发动。
「看到了!」
然后，眼睛在这种状态下捕捉到了什么。
那个就是，在灌木丛中隐隐约约的发出微弱光芒的，一株药草啦!
「喀嚓~」
用剪刀切下一把的份量，塞进背上的袋子里，迅速提高了【浮球】的高度。
刚刚采摘的植物是叫做阿罗跟萨邦的植物。据说叶子干燥之后磨成粉末可以用来制作治疗药水。
它们看起来像普通的野菜，但具有储存魔法元素的特性，善用这个特性就可以创造出治疗药水的回复效果。
似乎只要它们没有枯萎，效果就不会因为采集的好坏而改变，而只取决于药师的技术。
因为不管多少数量，市场无论如何都有需求，所以它主要是人工栽培。
我以前从未见过，但这是一个像温室大棚的大规模系统，而且似乎是在几个选定的城镇中集中生产，完成粉末化之后才投入市场。
像是特区一样吗?
然后，这些粉末会通过法师协会批发给当地药剂师，再由他们制作成药水。
正是因为这个系统，在某种程度上，任何城镇都可以获得相同性能的治疗药水。
我认为这个系统的效率很好。
然而，没有规定说必须要使用协会制作的药水，有时为了自己的研究或者教育学徒，需要未加工的材料。
因为有需求，所以冒险者协会一直持续在采购它们。
老手冒险者不想做，但新人还有仍无法进入迷宫的冒险者学徒有时候会在收到公会外的请求时接过来。
另外，由于它们可以在魔物不会出现的森林前及山脚下找到，孩子们有时会为了帮助家庭的经济而去采集。
然而，这只是一般的情况。在这个异常的地区，并不会有这样的事情。
如果一个孩子漫不经心地在这一带闲晃，通常会死。新人冒险者或者见习生也是如此。
即使有相当技术的人，如果不小心也会死。
因此，在卢特鲁这里，几乎总是有足够技巧的人，为了熟悉的药师在打猎的时候去捡一些。
然而，最近有报告说，虽然治疗药水用的粉末还有库存，但整个镇子的原料都快用完了。
原因很简单。
所有熟练的冒险家都已转移到更危险的边境开拓村庄和森林深处，没有时间再去采集药材。
在这种情况下，仍然可以照原样供应治疗药水，但这只是工作，没有办法继续提高自己的技术。因此药剂师们为此恳求，公会的分部经理找到赛丽安娜，要求为冒险者提供资金支持。
俺对此没有意见，但既然刚刚做完一张地图，手上有一些空闲时间，为什么不做呢？ 第一天我有一个士兵作为护卫，以防万一，但由于我能够顺利处理，所以过去几天都是单独行动。
这并不意味著我会分心，一直都在回避战斗，但......这次可能做不到了。
视野中仍能瞥见他们，但有两只
哥布林
。
原本想说，不管来多少
哥布林
都不是我的对手啦，但......魔境不愧是魔境。
通过【妖精之瞳】看到的强度简直可以与欧克相媲美。
当我还在孤儿院的时候，有一次在教堂的疗养院帮忙，在那里听到一个受了重伤的冒险家说，他是被哥不林打伤的。
而当在迷宫中战斗时，因为
哥布林
的弱小，说实话曾让我认为卢特鲁的冒险家没有什么大不了的。
全错了。
这个可不是开玩笑的。
如果是身处一个安静且能见度很好的地方就没有关系，但这里是一个森林，能见度不是很好，而且对手还是矮小的
哥布林
。
如果没仔细注意，被偷袭也不是没有道理的。
而这一击可是媲美
欧克
一样的强度。
这可是太糟糕了。
现在，那个
哥布林
。
他们似乎感觉到我了。
应该看不到身影，但.....身上有涂抹驱虫的草药液，是因为气味吗？
「赤瞳」
当我呼叫它时，看到它缠绕在左腿上。
与迷宫的魔物不同，这里的
哥布林
没有核，所以我可能无法一击即溃，但我可以把寻找敌人的工作交给牠。
「好哩！」
既然已经被注意到了，那就没有偷偷摸摸的必要。
启动【祈祷】与【绯蜂针】，最后把背负的袋子重新系好，俺做好战斗准备啦!
166 
哥布林
两只。
没有隐藏起来的意思，但即使无法看见身影，牠们也能面朝这边，似乎能感觉得到俺。
一边发出咕嘎咕嘎地鸣叫声，一边缓缓靠近这里。
应该注意什么?
首先，牠们比普通的
哥布林
要强大的多。
如果只是攻击力，因为至今从未被魔物击中过，所以没有太担心。
问题是速度。
先不管牠速度是否有较快。
在迷宫里面净空区大约要保持1米左右，这里要......2、不3米左右如何?
那个......是不是应该带著陷入魔物群那样子的感觉的去应对。
好的。
使用【绯蜂针】来踢牠们，就这样侧翻。
躲藏是没有意义的，那就像往常那样干吧。
「……哦」
我决定了行动方针，但牠们走的更近了....
该说这看起来就像流浪狗跟野狗的区别吗.......好厉害的形象。
眼睛张的那么大，嘴角还挂著口水，咕嘎咕嘎的叫.........是得了狂犬病吗?
体型并没有太大区别，但身上的伤痕还有撕裂的耳朵表明牠的生活一定过得很艰难。
与迷宫里面的
哥布林
、还有王都－泽尔基斯一带遇到的哥布林完全不同。
更值得注意的是，牠们拿著的树枝有小孩子手臂那么粗。
一直在思考这个问题，但其实不需要战斗，只需要逃跑一下就好了，不是吗?
我会考虑，但......
「不....果然还是.....战.呜哇!?」
哥布林
似乎看出我有点迷茫，单手把拿著的树枝丢了过来。
被吓了一跳，但速度并没有那么快。
大约50公分长的树枝转著圈飞了过来，如果移动脚步躲开它的话就能创造一个间隙，但无法让我通过。
「喝!」
轻轻地横向错开， 一下子靠近。
踢牠一脚。
然后，顺势朝向正上方脱离。
https://telegra.ph/file/9bf2fcadacdd37efb6798.jpg
另一只
哥布林
丢出来的树枝穿过了我原本身体所在的位置。
悠悠哉哉的说不定很危险呐。
被踢了一脚的那一只还有呼吸，但似乎造成了很大的伤害，仍匍匐著。另一只放开了武器，现在已经赤手空拳。
只剩下补刀了!
◇
爽脆地贯入两只
哥布林
的头.....没有魔核所以意味著尸体将会就这样完整的保留下来。
这该怎么办....
「嗯?」
正在为处置牠们的尸体而烦恼时，缠绕在左脚上的赤瞳似乎发现了什么，身体伸展开来。
我想知道发生了什么事，就往那边看.....
「……哇呜」
从不久前开始，就接连不断有奇怪的惊喜。
好吧，那也行。
朝这里走来的是大约10头左右的........狼吗?
恐怕是被
哥布林
的血臭味引来的。
牠们正朝向这里直线前进。
强度大约跟王都迷宫上层的狼群差不多，但速度是这边的比较快呢?
决定要与
哥布林
一战的时候，对周边进行了紧戒，但那个时候还没有看到牠们的踪迹。
俺的目光范围大概可以看到约200米远，所以牠们那时候待在范围之外。
以这种速度，会在不到十秒的时间内打过来。
迷宫里的话这样就足够了，但在外面这样明显不足......
干得好!
赤瞳。
「现在.....或许有可能成功逃走，但让牠们追到街上来就令人困扰了。」
「做吧!」
掏出腰间的伞，摆出姿势。
然后开始准备魔法。
在前面5米处有一棵不错的树。让我们把它当作标的物。
「唔努努努 努 努 努 ....!」
刚刚的
哥布林
，虽然没有奏效，但使用了迷宫里面不一样的攻击手段，把武器投掷出来。
1只2只就算了，但这种数量的话并没办法做什么应对。这里只能一鼓作气!
没有【龙肺】的话就没有办法连续发射。但跟10只
巨魔
相比，不过是10头狼。
牠们并不是固定在一个地方无法移动，不知道是否能够一次全部弄瞎，但现在只能做了。
2只
哥布林
之后来了这些狼，战斗中说不定还会冒出大量的替补........那个时候就逃跑吧!
「来了!」
以狼来说，尺寸很大。
已不能说是野兽范畴，而是魔物了。
狼群跑动著，原本横向散开的队伍，在拉近距离的同时，重新排列成3列纵队，最尾端还有1头。
大概是牠们的头领。
当狼群最前列越过标的物(那棵树木)时，俺一下子往上升.......。
「
萝莉闪光~~~
FLAAAAAAAAASH!」
俺从伞尖释放魔法。
https://telegra.ph/file/6092a6f19c364f1a5fe51.jpg
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，8枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚
167 
俺施放的
太阳拳
闪光似乎起了作用，突如其来的光线让大多数狼停止了脚步。
「喝!」
在狼群首领重整体势之前追击，用腰上的伞一口气飞越混乱的狼群，然后顺势飞踢过去。
但首领不愧是首领，通过大幅向后方飞退就避开了这一脚，就是现在~~追击的【影之剑】这样就躲不掉了吧!
用左脚踩著【浮球】，从坐姿站起来，将身体向前大幅伸展，影剑将首领的脖子切开。
与地面保持平行通常会就这样摔下来，但由于以【浮球】为中心会产生引力，所以这种像杂技一样的姿势是有可能办到的。
现在，领头狼已经被打败了。
剩下来还有9头，但似乎牠们的视力还没有恢复正常，在这种状态下，首领被杀更加助长了狼群的混乱。
「呼!」
事已至此，接下来就没什么大不了的了。
只需要把牠们一头一头干掉就好。
「哒啊!」
我又坐回了【浮球】上面，踢啊砍啊踩啊啪啪啪地打倒牠们，剩下3头的时候似乎恢复了视力。
牠们各自向后移动，保持大约2米的距离。
本来可以冲进去，但牠们像这样子戒备著，就很难进攻。
毕竟，俺的防御力可是像豆腐一样呐......。
「啊
啊
⁉」
逃.........逃跑了..........。
在迷宫中，曾有过战斗地点附近的魔物群逃跑的情况，但从未有过进攻一方在战斗途中逃跑的情况。
好吧.......如果首领是第一个被干掉的，已经没有胜算，那还想战斗到最后就奇怪了。
「......该怎么办勒......哦?」
正在迷惘要追击还是不要管他的时候，左手感觉怪怪的。
最近都没有战斗，这是睽违已久的触感。
「哼哼哼」
打开手，有2枚圣币。
不知道是距离的关系，还是时间的关系，战斗已经结束了的样子。
仍然不知道这是怎样的机制，但可能并非每1只一次，而是每1场战斗结束后结算一次。
现在......应该做什么呢。
包括刚刚的哥布林在内，一共留下了9具尸体。
我听说如果只有1个2个，那么丢著不要管就好了，但如果聚集太多，就有可能产生
不死者
。
【浮球】只能拿大约一只手能够拿得动的重量，不能追加。但降下去也很可怕。
........这里还是刚进入森林约数百米的浅水区，也许应该去镇上叫人过来?
◇
「非常感谢您~!」
「哦!替我向大小姐问好!」
向4人组冒险者们道谢，挥手告别。
战斗结束后，我想到镇上寻求协助。但他们碰巧遇到了一只逃跑的狼，为其可疑的举动前来调查原因。发现了正处于烦恼的俺，『那边的尸体，你们可以任意处置，可以拜托你们处理吗?』他们欣然接受我的请求。
价值评估还没有完成，但我听说，即使减去一些状况比较糟糕的部分，也会有1-2枚金币的价值。所以在没有风险的情况赚取到这么多钱也不是坏事。
顺便说一句，为了把尸体运到冒险者协会，我们砍下一些树枝做成一个简单的雪橇，并把它拖到几公里外的镇上，这是一个强力的手段。
「恩，该回去了。」
收集的药草价值银币2枚。
对于一个作为冒险者谋生的人来说，要把它当作全职工作是不值得的。
治疗药水本身有适当的材料在市面上流通的关系。冒险者对此并不热衷。
也许我们需要多考虑一下这个问题。
无论如何......。
想这想那的期间，离开了冒险者的街区，来到了中央广场的西侧。
与东边的简朴相比，这个地区有很多昂贵的商店，出售衣服、珠宝、茶与小吃。
这就是今天要去的地方。
「你好~!!」
「欢迎光临，哎呀? 这不是大宅的那孩子?」
「没错。这里有什么推荐的吗?」
「是的.......」
也许是因为显眼的外表，最近镇上的居民都认识了从领都来的瑟菈。
所以是时候可以在镇上自由移动了吗?
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，10枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚
168 
「哎呀，欢迎回来」
「我到家了! 这个拿到小姐的房间。也有大家的份。」
买完东西后，回到大宅里，但我去的第一个地方是仆人的准备室，而不是赛丽安娜的房间。
把买回来的蛋糕交给他们，拜托他们送到大小姐房间。
跟领都一样，大规模的畜产在这个区域似乎是很困难的，奶油等都很难以获得。
新鲜水果比较容易取得........但点心就有点奢侈了。
用我采集的药草赚到的钱，买了大家的份。
「总是麻烦妳。我们现在有客人，过去的时候请妳把茶一起拿过去。」
「当然没问题~」
这样说著，挥挥手离开了房间。
在这里工作的大多数女性，都来自镇里的好家庭。
通过她们散播关于俺的信息是很重要的。
说不定会在什么时候发挥用途也说不定，秘密地持续交涉。
但是有客人啊......会是谁呢?
◇
「哟!」
还没来得及敲赛丽安娜的房门，亚历克就把门打开了。
时机几乎重合，跟自动门一样，应该是包含赛丽安娜在内的某人注意到我的接近。
「哎呀。好久不见了呢。」
自从到了这个镇以来，亚历克一直在访问遍布在各处的开拓村，向驻扎在那里的冒险者下达指令，并接受沟通。
乍一看，好像打杂一样 ，但就价值而言，他也与瑞赛尔那边的冒险者混了脸熟，这对他的将来可能会很有用。
「那么，亚历克在这里，代表我们的客人是.....」
进入房间的时候，看到赛丽安娜跟埃琳娜2人，还有一对男女坐在她们正对面。
「嗨」
「妳看起来很有精神」
是吉格哈特与菲奥拉。
「好久不见了呢。特别是吉格先生。」
进城的第一天，菲奥拉就在那里，但吉格哈特一直在外面。
从领都告别以来这是第一次见面。
「是啊......我想我应该回来，至少在大小姐到达的时候来打个招呼......」
「那个男人似乎觉得跟魔物一起玩，比跟我打招呼还重要呢」
与她说的事情相反，赛丽安娜似乎并不那么生气。
也许她认为事情就应该是这样的。
「现在更重要的是，瑟菈，我相信妳的卧室里面肯定有换洗衣物，对吗? 去换衣服再回来。」
「是~的」
没有被喷到任何血或什么的，但毕竟在森林里活动了一圈。
大小姐大费周章的说了『卧室』，意味著【藏身处】还需要对他们两人保密。
带著一股草腥味，感觉它正在向身体转移，所以想要冲澡，但......唉，好吧。
◇
「让妳久等了」
换上来的衣服并不是女仆服，而是在王都内制做的甚平。
译注:女子供甚平
https://telegra.ph/file/e47e4d0f912b0e29931bd.png
果然只是孩子，每经过一年就会成长一点。
袖子从上到下原本是四分之三的长度，现在是短袖了。
觉得自己跟仆人之间的距离愈来愈近了，是否也需要在这里做一件新的?
「进展如何?」
当我坐进空座位时，赛丽安娜询问道。
一直在她的指导下工作，所以每次都需要汇报成果。
「嗯? 带回来袋子满满一包」
「这样啊。干的好。」
「但是，相当艰难呢。至今好几次被魔物靠近过，都一直没有理会牠们，但是.....今天尝试了战斗了呢。」
「妳不是说妳不会跟魔物交手吗?」
不仅是赛丽安娜，亚历克与吉格哈特也似乎对这个话题很感兴趣，靠向前来。
「恰好发现了两支哥布林，牠们也注意到俺。在那之后狼也来增援，这是出乎意料的但.....好吧，就这点而言，收集药草没什么问题，如果只是浅滩区的魔物，那也不是问题。唯一的问题只是如何处理这些魔物的尸体。虽然可以拜托附近的其他冒险者帮忙，但是......自己1人独自是不行的。」
「在浅层区域狩猎的冒险者很少吗?」
「是的，不知道以前怎么样。但现在每一个人都在往里面走，不认为他们会特意跑到浅滩进行战斗。」
俺的装备除了伞之外，都不需要整备维修。但无论是多么强力的武具只要直接跟魔物打一架就一定会受到损伤。
对于这个小镇的阶级冒险者来说，显然不值得把浅滩的魔物认真当作一回事。
即使是帮过我的那几个人，他们为什么会承接我的请求，也单纯只是因为接受了并不会有损失。但假若是要求他们跟魔物进行战斗，不清楚他们会不会接受。
「有正在考虑一些事情 ，但.....在这期间应该怎么做?」
听到这些话，赛丽安娜这样嘀咕著。
似乎已经有考虑过这种情况，但终究是人手不足的问题....
怎么办才好呢?
「给您带来了一些茶」
当谈话到一段落，女仆带来了茶跟我买来的点心。
是的.....好吧，修订制度与人力调配并不是俺的工作，把思考留给他们，现在是甜点时间!
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，10枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚
169 
提高【浮球】的高度，出现在森林之上，我已经检查了城市的方向。
才不是路痴什么的，这里是在森林深处。
由于在战斗时会上下左右这样那样的动来动去，也很容易失去自己所面对的方向。
【
萝莉闪光
FLAaaaaaaaaSH~!】
透过阳伞全力把魔法击发。
变成信号弹啦。
尽管现在是白天，这也会引人关注。
他们似乎已经注意到了这个魔法，仔细听的时候，哔~，听到了一个高亢的笛音。
回收部队马上就会来了。
◇
1之森。
它是离小镇最近的森林，我通常在那边打猎和采集药草。
这个名字来自于它离镇子最近的事实。
......还在孤儿院的时候就知道这里有这个东西，知道他们这么称呼它，但并不知道这竟然就是它的正式名称。
虽然它被一个名字区分开，尽管直接与大森林相接，但由于中间还隔著1之山，所以被分开称呼。
顺便说一下，1之山的由来也是一样的。
这片森林的特征只有最靠近城镇这回事。
虽然在极少数情况之下，在1之山画地盘的强大魔物可能会下来，但基本上只有被赶出1之山的弱小恶魔，往往只是为了通过。
然而，即使他们很弱，哪也只是依照魔境的标准去衡量，事实上牠们已经足够强大，只是品质比较低。
镇内仍然缺少药草，在其他地方的城镇，当药材短缺而又恰巧没有冒险者的时候，药剂师可以自己去采摘。但这里，因为太危险了所以不会有这么做的家伙。
治疗药水的原料是常绿的植物，可以不分季节的收集，冒险者避免在秋冬季节远征，因为这时候的魔物会变得更加狂暴，1之森在这段时间的狩猎委托也会更加频繁，远征在这个时期是最适合的的，但也是最艰难的。
前几天，听说了这件事情的亚历克与吉格哈特询问是否有他们能帮忙的地方.....让这种级别的人来做真的太浪费了。
所以，采取草药的任务依然是由俺接下来。
关于魔物尸体的后续处理是俺最担心的部分，这个部分会交由镇上的士兵来做。
冒险者与士兵。
虽然不是什么会起纠纷的事，但常听说两者之间有各种隔阂。由于我一开始就站在代官这一侧，而且是正在帮代官做事，所以相处的气氛还是不错。
已经决定要让卢特鲁成为新领地的首都。
然而，现在的镇太小了，所以它将被扩大。朝向东侧推进，也就是森林的方向。
为什么敢于用这么危险的方案?
你可能会这样想，但计划是要在城镇与森林之间为骑士团设置一个训练场。
代官役所将增筑改建，并成为领主的官邸。但与泽尔基斯不同，腹地内缺乏足以设置骑士团训练场的空间。
取代这个，要在与镇壁相邻接的外面，建造一个训练场以及士兵的宿舍，他们说这能增强城市的防卫能力。
目前，他们也有在镇外的西边进行训练，将这些移到东边并不会花费太多的工作。
「哦?」
Boooooo~~~~~~，这次听到了较低沉的笛音，与之前的不同。
俺有一个相同的东西，但它模仿的是大型魔兽的咆哮，据说也有微弱的驱逐魔物效果。
但这个效果在魔境只能起一个安慰作用，由于这里总是飘散大量的血与尸体的味道，与此相合并没有办法发挥效果。
同样地，俺也吹响笛音应答。
「哦，她在那里~! 这一边!」
也许听到了声音，来进行回收作业的士兵们喊著走了过来。
人数有5人。
这个国家部队的最小单位。
魔法1发就是请求派遣1队。
答复是通过笛声的数量来确认的，但到目前为止没有出现过错误。
「辛苦了~。今天也请多关照?」
「已经有拿到特别奖励了，不用担心。」
费了很大劲来表达我的歉意，但他们轻描淡写地把它推了回来。
特别奖励.......就是卖魔物的钱。
从他们的角度来看，如果在训练期间中，有被邀请就出去一趟，然后在被【祈祷】支援的状态之下，把魔物拖回到城里。
这可是一个报酬率相当不错的工作。
圣币我已经拿走了，跟在迷宫里面不同，在外面拿到的圣币并不用缴交给赛丽安娜。
全部都进了俺的钱包!
并不介意额外支付给她，但赛丽安娜说要我自己留著。
那么，这像是接受了采集药草任务然后给予奖励这样子吗?
「唷西。全部装好了。搞定!」
「好喔ー」
那么，今天的工作就到此为止吧!
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，
20枚
。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚
170 
还没有决定名字的样子，但新领地将以卢特鲁作为
要
，并向东呈扇形展开。
当然，现在还在开发东边的地区，但那只是中骨，重要的据点在接触亲骨的部分，位于从卢特鲁的东北与东南方向。
https://telegra.ph/file/570a413b8f8b273735264.jpg
特别是镇的东南方，有一条大川，这条大川途经马森纳领。是由这次艾莉莎下嫁的沙利昂伯爵家族所治理的领地。
如果做得好，这个城市可以与沙利昂家族进行交流，也可以透过沙利昂跟其他大陆联系。卢班正在沙利昂家族出仕，他将来有可能会担任代官。
这个国家领地大致上可以分成两个种类，由王所任命的大领地，以及填补大领地之间空白的小领地。
得到邻近大领主的承认之后就可以成为小领地的领主，即使他们是平民。
觉得这就是卢班的目标。
而在东北方，有一个有力的矿场，虽然没有听说在那里能挖到些什么，之后亚历克与及格哈特将要去那里，稳定那里的治安跟商业流通。
但，与吉格哈特相关，有报告称曾经有人在那一带发现了龙种，所以
我
认为那才是他的目标。
龙......
我
也想看。
他们会说在秋天的时候回来，很期待到时候能够收到当地特产。
「久等了呢」
赛丽安娜接待完今天的最后一位访客后，转身对身后的
我
说。
从早上到午饭后，一直忙到现在，真的辛苦了。
刚才在这里的那个人，相信那是一个来自亚历克他们目前访问的城镇的商人。
他在说如何吸引工匠，但它会被提炼吗？
如果一个原本只做采矿的地方，能够变的也能够做其他事情，那么规模就可以迅速增长.....
除此之外。
「好的~拿过来了。」
久违的抽奖时间到了!
◇
在这间屋子里有一尊圣像，但
我
用的是我自己的那一尊，所以进去【藏身处】，将它拿过来。
瑞赛尔还没有从他姊姊的婚礼上回来，如果得到了什么，可能会对他保密。
......他们俩人很多次都擦肩而过，也没怎么见过他们在一起，但在领都的期间相处得很好。
即使瑞赛尔本身还有他身边的人都没有任何问题，但我甚至不知道他身后有怎样的关系，赛丽安娜也许对那边还保有戒心。
「久等啦!」
好吧，不管那些，这可是抽奖呢!
已经准备了20枚圣币。
这足够2连抽了!
「久违了.......这样觉得，但是像妳那样的次数还是很异常的......」
「就是说阿。虽然我不是专业的，但我也只做过一次......」
把外野传来的喋喋不休当作耳边风，把注意力集中到手里的10枚圣币。
在迷宫里与外。
经历了这两个地方的战斗之后，我知道我需要一种远程攻击的手段。
闪瞎眼
很有效，但为了打败牠们，还是得靠近。
更直接的方法。
可以靠自己学习，但
我
对自己的潜能没有信心。
好了.......来抽吧。
「哼! 喝!」
圣币一消失马上停止，节奏不错，上吧!
然后........【魔布】
这句话出现在脑海中时，一个细长的圆木状物体出现了。
「哎呀....」
以为是一根圆木，但其实是白色的布卷成筒状。
「那是什么?」
「说是叫做【魔布】，是一种材料吗?」
我回答靠近过来的赛丽安娜。
「原来如此。那是用魔线编织而成的布呢。它有把微弱的魔力分散的力量，简而言之对魔法的抵抗力会变强。我给妳的那件比较好的
斗篷
就是用这个材料做为内里布。」
「哦~」
外层织物是红色的，但里层是灰色的。
虽然颜色不同，但就是这个没错。
皮肤的处感很好，是很棒的东西.....
「如果全部都用这个制作，会不会变成更强力的物品呢?」
我
使用的伞是用纯度100%的魔钢以及魔线制成。
多亏了这个即使以
我
的魔法水准，也能使用它。
那么这个缝制的话魔法防御力就会提高吗。
「尽管它有时候被用在仪式服装上......我有点不知道怎么说呢。埃琳娜?」
觉得好像是这样，但又有点不同。
「是的.....。魔布是强韧度不怎高的布料，我认为妳不应该那么做。我们用来做成
斗篷
或者
披肩
的布料，实际上是混和了其他的线织成的，所以.....
」
「我懂了....」
前世订做西装的时候也是这样，品质太好的布料太娇贵，隐约记得有听过它难以使用。
这可能与此类似。
落空了啊
啊啊啊
......
瑟菈，[藏身处]，[祈祷]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影剑]，[绯蜂针]，[妖精瞳]，[龙肺]，10枚。
赛丽安娜，[范围识别]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[绿色獠牙]，3枚。
亚历克，[]，[赤红之盾]，[勇猛角笛]，5枚
译注
マント
manteau
与
ケープcape
原则上在近代中文里。无论斗篷、披肩、披风都混用了，所以中文基本上通通都叫做斗篷。
但这边毕竟原文是日文，作者都写了
マント
や
ケープ
了，总不可能在文中来个『斗篷跟斗篷』吧，所以总之就简单定义一下，从今天开始
マント 长的叫斗篷
ケープ
短的叫披肩
以上!
171 
来吧，重新振作起来，下一次!
说是落空，但从统计来看，实际上跟命中的概率几乎相同。
机率趋近，但是抽到物品和技能这一边的概率合计有6成多。
说不继续抽的人脑袋不是很奇怪吗!
好........干劲涌上来了!
「......
怎么了吗
?」
视线的一隅有什么东西，看到赛丽安娜半睁著眼盯著
我
，很好奇就搭了话。
https://telegra.ph/file/57f458205b5646c474667.jpg
「......不，我已经什么都不想说。」
.........是
我
刚才抽奖的时候姿势太奇怪了吗?
圣币10枚。
换成金币就有200枚。
即使
我
有相当好的获取效率，这也是一大笔钱。
好吧，这只是一种奇怪的集中精神方式。
来吧! 让我们振作起来，做最后一次。
「唔努努 努 ! 」
来个好的来个好的.......
以
轮鼓声
为背景音乐，将精神集中在......!
「喝啊!」
音乐一停 ，就看到了进入【隐身处】时，那扇门的影像。
有那么一瞬间，
我
以为不小心错误的发动了它，但紧接著【强化】这个词突然浮现在脑海中。
...... 这到底是什么意思？
「是一种
祝福
吗？」
赛丽安娜可能是从什么都没有出现这一事实中推测出来的样子。
但是对
我
来说，这似乎是一种不同的东西。
这是什么......一种预感?
「
我
感觉，这不一样............【强化】一词从脑海里冒出来了，但是.....」
赛丽安娜跟埃琳娜听到这句话时两个人都把头歪向一边，一脸疑惑。
似乎没有什么印象.....
这次的回应，感觉跟以往的任何一次都不同。
「【强化】一词浮现出来之前，浮现了像是使用【藏身处】那样的感觉，不知道是否有什么关系?」
「【藏身处】.....是一种
祝福
不是吗。对了......瑟菈，直接确认看看吧。埃琳娜，请不要让任何人进入房间」
!?
「是，请保重安全。」
不阻止她吗。
「这样好吗?」
「想调查什么的话当然是2人会更好，现在有什么危险吗?」
「恩......」
看了一眼埃琳娜，她在苦笑。
也许一直待在屋子里让大小姐很无聊。
「好的。那走吧」
发动了【隐身处】，和赛丽安娜一起进去了。
◇
「......很容易理解」
「......就是说」
在【藏身处】的入口处停下了脚步。
不知道【强化】是什么意思，但无论如何，变化一目了然。
【隐身处】的布局是一条走廊，入口处的一侧是衣柜和厕所，走廊后面是客厅与厨房、浴室与洗面所以及另一个房间。
但是.....在走廊的衣柜对面，还有一扇门。
「可以进去吗？」
「......让
我
先进去吧」
没有锁头，但很结实，看起来像一扇玄关门而不是一扇室内门。
记忆里没有印象，进去看看吧。
「啊......」
打开门往里看，立刻认出了它。
短廊的一边是小冰箱和厨房，另一边是厕所、浴室和洗面所。
而在那之后是一个木质地板的房间。
还有一个阁楼。
这是......求学时代住的
套房
。
虽然很讲究地选择了带阁楼的，但是5月的连休结束的时候变得麻烦而成为行李放置处，悲伤的回忆会复苏吧…….......
「怎么了? 哎呀........好宽广呢」
也许是觉得愣在门口太可疑，赛丽安娜偷看了一下，然后把
我
微妙的感想先放一边，给了一个简单的描述。
接著，她大步流星走进去，打开每一扇门检视。
但这里只有厕所和浴室......
我
跟著他，但没有什么异常，很快就看完回来了。
厨房里的煤气灶已经被IH电磁炉所取代。
这在前世会很严重，但在现在的情况下，我认为这没什么大不了的。
「那边是主馆。这边应该说是别馆吗? 从一边没办法看到另一边发生的事情......。 可以用来放东......当亚历克的房间吗？」
「是啊，感觉有点不自在」
赛丽安娜的话让我想起了亚历克在【藏身处】里面的情况。
因为房间里面全都是女人，包括
我
。
特别是身为主人的赛丽安娜待在一个可以马上看到的地方，会让他相当疲惫。
所以即使有机会进入【隐身处】，他也比较常待在外面。
从今以后他也可以使用了不是吗？
但是...... 功能没有变化，强化是指扩建吗？
当将来使用
这里
的人越来越多时，会很有用的，但现在仍然不算真正了解强化的含意。
瑟菈・[藏身处+1]・[祈祷]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影剑]・[绯蜂针]・[妖精瞳]・[龙肺]・
0
枚。
赛丽安娜・[范围识别]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[绿色獠牙]・3枚。
亚历克・[]・[赤红之盾]・[勇猛角笛]・5枚
172 
现在抽到了一个与强化我自己没有关系的奖品。
所以
我
把魔布让给赛丽安娜。
这是理所当然的，那个东西
我
拿著一点用途也没有。
大概只能想到拿来当手帕之类的，她一定能够利用得比
我
更
好。
下一个是，【强化】
当【强化】发生在【隐身处】的场合只是让房间变得更多了，不.......想起来这已经是十分厉害的事情了。在那之后，隐瞒了【隐身处】和菲奥拉聊了各式各样的话题，从她哪里听到了有趣的事。
来自魔导士协会内部的传闻。
【绯蜂针】在梅达里亚神国是叫做【判罪的长靴
】，只是称呼方法不一样但相同的技能或物品，有时候会出现很明显的效能差异。
(译注:简单说就是判罪长靴跟绯蜂针是同一种道具，功能也一样，但判罪长靴很明显较强 )
尤其是，它越是庄严地被称为国宝或圣宝，而流传下来的物品，其效能往往越强。
如果单纯地说是因为使用者的力量有所差别的话，话题就到此为止了，但也有传言说，这里面可能有某种秘法。
技能姑且不论，物品会代代相传，如果都集中由一个人持有的话，抽到【强化】的概率很有可能会增加。
不，这很有意思呢。
只是，调查这个似乎成了某种禁忌。
比起一件物品因为强而变得特别，一件物品是因为特别所以才会强这一边，要更能够给人一种感激的心情，所以这话题不能再继续深究下去了。
如果理论被证实的话，神秘性就会减弱，即使是「贤者之塔」也不能在这里越线。
(译注:哥白尼还有伽利略就是这样被立到火刑柱上的)
虽然没有远距离攻击手段，但说实话我觉得我的装备已经完整了。
孩子的身体自不必说，即使长大了，能提高机动力的【浮球】、对生物特效武器【影剑】、拥有打击力的【绯蜂针】、索敌的【妖精之瞳】。
无法看到脱下这些的未来。
从现在开始，即使增加太多装备，我也没有信心使用好它…… 虽然这么想，但是如果装备能有继续提高力量的可能性，今后的圣币收集也会更有干劲。
嗯……虽然能抽到【强化】的概率好像很低啊！
◇
现在是秋天的
第一个月初
。
这个月是赛丽安娜跟埃琳娜的诞生月。
顺道一提亚历克是上个月生日。
他跟吉格哈特一起去了开拓地之后，到现在还没有回来。
然后，去了王都的瑞赛尔预定今天返回。
好像可以一直待到
夏天的第二个月
中旬 ，虽然是利用了正规路线，但速度相当快。
(译注:原文的用词就用正规ルート，考虑故事背景，我认为这里指的可能是官道)
也许是为了赶得上生日而匆忙的吧！
我们家的
大小姐在等待未来的老公的时间好像很无聊。
瑞赛尔计划是中午左右到达，但以防万一，我们今天不接待访客。
大小姐虽然不是工作狂，但不喜欢无所事事的情况。
在移动中躲在【隐身处】的时候 ，也在做各种各样的事情，比如做饭和洗衣服。
大小姐喜欢读书，但这个客厅里只放了些艰涩的书。
卧室和【藏身处】的书架上种类丰富，不过这是一个不太想让客人看到的私人书单。
在客厅里看历代的官员一览表和收获物一览表也不有趣啊……。
午飯也吃完了，她直到前段時間還在把
我
的頭髮編成鳳梨，但好像也厭煩了。
尽管如此，似乎终究到了无事可做的地步，现在正在用【浮球】在房间里四处移动。
「小心不要撞到……」
「沒問題！」
虽说只是在房间里，但对于平时不出屋子的赛丽安娜来说，也许可以转换心情。
很开心的样子。
「哎呀，动的话会很危险」
「是~......」
「这样不疼吗？」
「嗯……没问题。」
另一方面，我把头放在埃琳娜的膝盖上。
正膝枕掏耳中。
无事可做的赛丽安娜，不知为何想要帮
我
掏耳，所以我把【浮球】交给了她 ，不知为何埃琳娜就接手掏耳了。
掏耳棒本体不是木制的，而是金属制的某种雕刻的讲究的东西。
不知道前世掏耳专门店服务的细节，但这个世界有魔法。
贵族的随从进行掏耳的时候会用
魔法灯火
点亮掏耳棒的先端。
连这些随便的事情都需要魔法，所以平民很难登上那个地位吧。
我
也能做到的话比较好吗.....？
瑟菈・[藏身处+1]・[祈祷]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影剑]・[绯蜂针]・[妖精瞳]・[龙肺]・
3枚
。
赛丽安娜・[范围识别]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[绿色獠牙]・3枚。
亚历克・[]・[赤红之盾]・[勇猛角笛]・8枚
173 
「.......!? 嗨，赛丽安。我回来了。」
(译注:王子经常亲暱称呼赛丽安娜为赛丽安，这里可不是我手残缺字喔.....)
「.........好没意思」
在玄关等候迎接瑞赛尔的赛丽安娜，对瑞赛尔的反应似乎很不满。
好吧，无论如何，从玄关一进来马上就看到一个人倒栽葱漂浮著，一定会让人吃惊的。但直接在正面堂堂正正的浮著，如果是一个认识
我
的人就不会那么吃惊了吧。
「算了.........平安归来，比什么都好。瑟菈。」
「在」
从赛丽安娜那里收到【浮球】，坐上去。
嗯，这是平常的高度。
有时我用自己的脚走路， 会不自觉把视线抬高。
「因为有各种各样的行李，我们先把它们处理完吧。 」
「需要帮忙吗？」
「是的……哦不。我有礼物要给你，所以请在房间里等著。」
「这样啊？明白了。」
在这样的对话期间，行李一个接一个的搬进了宅邸 。
下来的时候从窗户看到了，马车是4辆。
出发的时候确实是两辆……带了什么回来了呢？
◇
魔王目录和冒险者目录。
本来是禁止带出来的，但是那个抄本现在就在这里。
这是瑞赛尔带给我的纪念品。
【魔王目录】纪载了迄今为止已被确认或者被制伏的，持名的魔王种的情报。
所谓"
持名
"，据说是指当一只魔王种多次击退讨伐队，大致持续5年以上的观测，就会帮牠取一个名字。
不管是领地还是国家，若在这段时间里没办法打倒脚下的魔王是可耻的，所以一旦经过了3年4年就会开始不择手段地聚集战斗力来打倒牠，现在几年才会追加一只新的持名魔王种。
尽管如此，还有记载很多生存中的个体。
有很多古老的记录，和大陆的地图和历史书一起读的话，就可以度过一个冬天了。
【
血色・ 巨魔
】
距今500多年前，在大陆西部横行的红色巨魔，因为它1体导致利古里亚帝国没办法扩大领土，帝国集结了所有力量，将其讨伐了……然而，牠后来却被目击在别的地方大闹，判明牠只是单纯地搬家了。
因为魔王种不存在寿命这种东西，所以极有可能现在还栖息在某处，牠似乎是这片大陆上最强之一。
帝国坚称那一定是另一个个体，它的存在也从此被帝国视为禁忌。
我认为亚历克的外号【赤鬼】也含有挑衅帝国和西方的意思。
这个国家到底有多讨厌西方……？
「死沼」
所谓陆水母，
我
虽然没见过，但那是一种类似史莱姆一样的魔物。
我想大概就是像水母一样的姿态吧。
陆水母住在土中分解尸体之类然后吸收，当牠魔王化之后，不断地巨大化了，最终蔓延到大陆西北部的所有沼泽地，然后在哪里变得更加巨大。
只要靠近不管是生物还是什么东西都会被吞食，好像也有整个村庄被吞尽了。
打倒牠的是后来建立了［贤者之塔］的炼金术师集团 。
他们烧尽周围的一切，杀光了地面上跟土壤中的所有生物，然后投入大量的燃料把整个沼泽都蒸发了。
之后把那个沼泽的原址，作为了自己的根据地。
整个土地都可以说是魔王的遗骸，贴著极其强大的结界。
倒不如说，就是因为这个所以就这样放置不管。
然后是
【拉古拉】
正如鲁泽尔王国所写的那样，是用尽全力才讨伐的龙种魔王。
命名的感觉与之前所提到的两只不同，是因为直接冠上当初命名者的名字，据说拉古拉是第一个遇到牠的调查队队长。
这三只是在大陆全境都普遍被知道的超
大
魔王，但书中关于其他恶魔的轶事还有很多。
这本书之所以禁止带出的原因，是因为记载了魔王们的住所，所以内容散播出去的话，有可能会有一些平民冒险者为了一举功成名就，而试图去挑战一个没有胜机的战斗，提防因为不良刺激而造成一些无谓的损失。
基本上，它似乎只会放在贵族学院的图书馆，以及领主的府邸内。
这么说来，在谬勒家宅邸的图书室里也有
我
不能进入的房间。
一定就放在那里吧。
但是.......魔王啊......
既然魔境存在的话，这附近也有魔王吧......
我
想专心作为支援，把它留给一些强大的人。
瑟菈・[藏身处+1]・[祈祷]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影剑]・[绯蜂针]・[妖精瞳]・[龙肺]・3枚。
赛丽安娜・[范围识别]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[绿色獠牙]・3枚。
亚历克・[]・[赤红之盾]・[勇猛角笛]・8枚
(译注:我标题玩腻了，没梗玩了，所以这章不玩标题了。)
174 
「哦......」
「上面写著吧。【赤鬼．亚历克西奥】」
「啊......上面写著呢」
我
骑在声音无法掩饰喜悦的亚历克的肩膀上，窥视著他正在看的东西。
冒险者目录。
去年度编修的时候，记载了亚历克的事迹。
亚历克与吉格哈特虽然有说过会在瑞赛尔归来之前就归来，最终还是没有赶上。但在瑞赛尔回来之后数日，他们也回来了。
亚历克负责指挥矿山与其周边的警备布置，在他的带领之下成功地建立了安全的运输体制。
像往常一样能做到各种事的家伙。
另一方面，吉格哈特找到了巨龙的踪迹，但似乎没能见到本尊，看起来很遗憾的样子。
虽然两个人在秋冬期间都会去附近的森林，看似会在卢特鲁镇上，但恐怕实际会沉浸在这个赛丽安娜的房间哩，领主官邸敷地内的家已经准备好了 。
最近虽然没有见面的机会，但将来会增加。
对亚历克来说，刊登在上面也是目标之一，他正在查看他所在的页面。
虽然没有照片，但有相当相似的全身画并附有解说。
登录还活著且拥有外号的冒险者其名字，当为隶属的情况会记载其家族，专属关系的情况会记载其主君，以及这名冒险者主要的委托和讨伐经历。这本目录每年都会由王都的冒险者公会发行。
无论在哪个国家都是共通的。
这个比魔王目录管制的要稍微宽松一点，在领都的工会支部也有配置，虽然一样不可以拿走，但只要提出申请就可以阅览。
还有一个版本只刊登变更的部分，也有自制封皮与装订的情况。
我拿到的这本即是如此。
「吉格先生也有呢」
虽然理所当然，但吉格哈特、菲奥拉以及卢班他们都被记载在上面。
「哦.......大概是从10年前左右开始........这每一年都会更新吧? 太棒了这个」
这边是目光无法离开魔王目录的吉格哈特。
因为和贵族的关系很淡薄，所以即使名气很大也没有得到许可，没有机会仔细看过。
该怎么打倒呢，不时漏出会这样子的话语。
我
只是想看看，但没有想过跟牠们战斗或者打倒牠们，但是......因为有会说这样子话的人，所以才会禁止带出去吧。
「名字被刊登上去之后有什么改变吗?」
「是啊……和贵族有关的工作新增了。之后迷宫的申请和领地的移动手续能很快完成，真是帮了大忙啊。 」
.........
我
的话
把所有类似的手续全部留给了赛丽安娜。
「如果是专属冒险者或者贵族的话，好处可能会很少。特别是妳有大小姐.....」
「目录如果是遇到专属冒险者的情况，主人也可以拒绝刊登，即使得到了外号，是妳的情况大小姐还是会拒绝吧?」
菲奥拉接著吉格哈特的话，说道。
她坐在吉格哈特旁边，一边看著采掘物一览表，一边写著各种各样的东西。
虽然不太清楚细节，但稍微请教了一下，似乎正在调查是否可以仅在领土内采购用于制造大规模结界的药品和原料。
但是，这个可以被拒绝刊载吗?
恩，听到的感觉好像一但被登录公会将担保其身份和实力，但身为专属的情况之下，签约的贵族会代替证明，所以没有必要吗？
「瑟菈的话暂时不想被刊登，就算真的写上去然后有什么指名委托来了，妳也不会想接受不是吗?」
「那是当然.....」
听了赛丽安娜这番话，
我
不由得点头。
特意委托有本事的冒险者的话，会讨伐领内的魔王，采集什么困难的素材。
或者，随身警卫和远行护卫……。
都是不適合
我
的。
看向赛丽安娜，她正在和埃琳娜一起盯著城市周围的地图。
因为器材还没有送到，所以没办法著手，但似乎想要在这周边进行勘测。
需要进入森林，所以想在亚历克和吉格哈特等个人战力强大的强者还待在这里的期间，进行勘测吧。
如果勘测开始了，就要忙碌了呢!
瑟菈・[藏身处+1]・[祈祷]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影剑]・[绯蜂针]・[妖精瞳]・[龙肺]・3枚。
赛丽安娜・[范围识别]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[绿色獠牙]・3枚。
亚历克・[]・[赤红之盾]・[勇猛角笛]・8枚
翻译过程的杂谈
这部作品有几个地方比较难搞，所以坦白说速度一直拉不上来。
第一个是运用了大量的拟声词，这个在日文很好，会让作品本身的调性显得俏皮可爱，但在翻译上就难搞了，99%翻译成中文时都要烦恼到底要怎么呈现，因为找不到类似的词句，最终大部分的拟声词都还是变成单纯的动作描述了.....但我中文词句匮乏我也没办法.....找不到能替代的辞句....
类似わくわく就只能翻译作兴奋的样子，无奈。
第二个原文句子很长标点符号很少，而且很多句子会组合在一起，直译成中文之后怎么看怎么憋扭，必须要把句子拆开来重新写过。
第三个是语气的部分不好处理，其实每个角色说话方式稍微有一点不同，但这个在中文就有点难表现，目前我还没想到怎么处理。举例说明，像是亚历克是肌肉笨蛋，打招呼是爽快的「よう唷!」，吉格是历练的壮年佣兵使用比较粗鲁的「へい嘿!」，菲奥拉是有气质的阿姨用「や呀!」但如果我真的写了个唷嘿呀.......所以最终还是按照中文的习惯依照当时的对话情境改成你好、好久不见、早啊之类的。
第四个是常常连续运用了相同的词，像是可能连续来个五六个然后，这个在日文的时候读起来还好，仅是稍微怪怪的，但中文写个【然后他起床，然后拿起了漱口杯，然后刷牙，然后漱口，然后吐了一口水】.......#$^@^%$^%。
但基本上翻译过程还算是愉快的，所以我应该短时间不会弃坑，以上。
175 
秋季的
第二个月
。
山上已见复盖一层薄雪，但平原上还没有那么多。
「呜喔喔喔.....!」
然而！
天空很冷！
我不由自主地發出呻吟。

到了下個月，又是秋天的雨季，雨還會持續一段時間，所以為了讓之前正在做的工作告一段落，正在稍微加快速度。
当
我
在上空颤抖时，听到了一声笛声。
这是已经就位的讯号。
「哼!」
将魔力注入手中的魔道具，从那里像雷射一样的光线笔直地延伸了出来。
所谓直线照射器这玩意，就是一个只能发射出光线，仅只这个效果的魔道具。
因为只是画一条直线， 用途很有限，所以数量少，意外地昂贵。
通常是先组装一个像
橹
一样的东西，从上面照射，但这次是在还没有砍伐完的森林中。
为了这个，
我
从上空维持高度，进行照射。
对此，每隔200米间隔将一米长的像木桩一样的东西钉在地面上。
通过魔力的话虽然只有一点点，但是会发光，这将成为施工时的标记。
之后，我移动到它的正上方并等待信号。
这是一个重复的作业。
计划在这个冬天期间，将其延伸到森林中的下一个据点候选地。
当然这个时期的森林很危险， 本来做这样的事情是无谋的， 但下面的护卫亚历克斯和齐格哈特是 这座城市中最强的力量，今天还有来自这座城市的五名冒险者的队伍。
后者的阵容每次都会替换。
嗯，这就像一个公共事业一样……。
除此之外，我也从上空监视著。
透过赤瞳的眼睛与【妖精瞳】，可以清楚地看到强的没有意义的齐格哈特他们。
亚历克应该也很强，但无论如何看起来都会有些朦胧。
除了
我
很冷这一点以外，什么问题都没有。
作为从1之山上下来的魔物的缓冲地带，只剩下1之森而已，如果直接就在旁边的话会太危险，所以要在离街道约5公里的地方建造。
目前进度大约是一半。
如果到达目的地，也会委托冒险者，用人海战术一口气推进。
一如既往，这个世界很强大。
「唔......!」
哔——！ 用全身的力量吹响笛子。
我
吹的是有魔物接近的信号。
笛声似乎传达到了，觉得一瞬间看到了闪光，然后魔物就已经被消灭。
【龙肺】虽然交给了他， 但即便如此那仍然是一个出色的魔法。
即使怪物都碳化了，它也完全不会燃烧到森林中。
亚历克完全无事可做。
但是，从工人的角度来看，如果有一个看起来很厉害的彪形大汉拿著棍棒作为他们的盾牌的话，就可以放心了吧。
https://telegra.ph/file/20fe7e36f095cf5c9b40b.jpg
虽然他们多少也习惯了一些粗暴的事情，魔境的魔物很可怕，一开始很难工作，但是现在已经习惯了。
虽说只是一瞬间，但现在的战斗并没有完全结束。
打桩的咣咣声也没有因此中断。
这附近的魔物也差不多记住了这边的臭味了吧，虽然在仅能刚好看见的距离有几个，但它们并没有再试图靠近。
一大早就开始工作了，到现在已经接近中午。
以这个步调，能在中午前再打进一支吗?
◇
「回来啦~」
大家在这之后分别向冒险者公会和工匠公会报告，虽然还早，但之后会汇合去喝酒吧。
进了街上只有
我
先一步回到了宅邸。
披肩正披上， 不过，为了慎重起见为了可以随时装备【绯蜂针】 ，所以我目前赤裸著双脚。
理所当然以这个打扮，长时间在外面，而且待在上空也是很严峻的季节。
现在差不多该穿鞋子了吧……？
「欢迎回来，已经帮妳准备好热水可以洗澡了喔」
「太感谢了~!」
像往常一样，当我从窗户进入房间时，传来的是赛丽安娜的感谢之言。
里面有三位女性，展开了类似资料的东西。
好像在工作的样子，
我
赶紧去洗澡吧。
离开房间，进入对面的浴室。
我通常使用的是[隐身处]，但是当有人时会使用这个。
其他还有瑞赛尔跟客人用的数间，是有很多澡堂的宅邸。
现在自不必说，增建前的状态就已经很多。
在这条街上的时候从来没有单纯为了水源而感到困扰，是水资源很丰富的土地吧。
这样很棒!
瑟菈・[藏身处+1]・[祈祷]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影剑]・[绯蜂针]・[妖精瞳]・[龙肺]・3枚。
赛丽安娜・[范围识别]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[绿色獠牙]・3枚。
亚历克・[]・[赤红之盾]・[勇猛角笛]・8枚
176 
原来我推上去了但忘记开放阅读，爆笑。
这里是赛丽安娜专用的浴室。
是一个约6张榻榻米左右大小的贵族用浴室，虽然稍微有点小， 但有一个浴缸和一张木床，可以做一些美容的事情，比如精油按摩。
墙边有一个小架子，里面放著香皂、洗发水，还有几种神秘的黏稠液体.......。
说了这些都可以用，但除了肥皂和洗发乳以外都不使用。
那些是什么东西都不知道的话更别谈使用方法了。
嗯。
是我不需要的东西。
赶紧去洗个澡暖和暖和。
快速洗完身体后，暂时泡在热水里。
「呼欸~........」
把后脑勺放在浴缸的边缘，一边仰面浮起，把手脚伸展开来，在浴池中啪踏啪踏地踢著水。
虽然浴缸很大，但是能在这个浴室里尽情地伸展手脚，是这个孩子身体为数不多的优点。
数量很少.......其他的还有什么呢?
只有这个吗?
也许.......
不要再挖了。
虽然现在这样就已经把心灵都挖空了。
「嗯?」
泡在浴缸里发呆的时候，突然感觉到有人进了脱衣间。
有人来偷窥……...不可能吗。
「瑟菈?替换用的衣服帮妳放这里了唷」
是埃琳娜啊，但是.......
「谢谢?」
「不要泡到中暑了唷」
「是~的~」
替换的衣服是什么呢？
应该是有放了自己准备的东西……很在意。
虽然泡澡的时间比平时短，但是要从浴缸出来了吗。
「唷~西」
鼓起干劲哗啦哗啦地从热水里出来，走向更衣室。
到底留下了什么呢?
「........原来如此」
那个就镇座在衣笼子里面，一目了然。
以防万一在脱衣所内寻找，
我
带来的替换衣物果然已经不见了。
埃琳娜把它拿走了。
虽说房间就在眼前，但毕竟不能穿著内衣出去吧……没办法了。
◇
「这不是很适合吗」
「……」
回到房间的时候，赛丽安娜看著我这样说。
顺道一提，现在的
我
穿著连体式的寝衣 ......就是所谓的睡袍，虽然不透明也不性感，但很像女孩子。
(这里前半句用ワンピース的パジャマ，但后句用了ネグリジェ这个字，是法语négligé，专指女性专用的连体睡衣。但并非性感睡衣。其实两个说法都是指相同的东西，但后者是专有名词。所以我这里稍微扭曲选了睡袍这个字眼。)
.......这个是赛丽安娜的爱好啊!
「这些到底是什么?」
刚刚我离开之前散布著资料的宽大桌面，现在堆满了衣服。
拿起山堆内的一件并摊开来看，这是一件连身洋装。
腰间系著一条腰带之类的东西，但除此之外，没有任何装饰，与其说是外出用，不如说是家居服吧？
只是，现在穿的这个也是，用像是棉什么的手感很好的质料做成。
不是平民穿的东西。
「这是今年要送给妳的生日礼物唷。妳平常穿的那件是甚平吧? 只在这个房间还好，但在大宅里穿的话稍微有点露出过多了……」
「嗯......」
1年前做的，确实袖子已经从7分变成5分左右了。
我
已经10岁，还作小姑娘打扮已经不庄重了。
从别座山里面拿了一枚起来看，是跟现在身上穿著的这一件类似的连身睡袍。
另外还有很多内衣和厚袜子。
「同时装备【绯蜂针】的话虽然可能很难穿，看起来很冷所以这个时期至少不要光著脚在房子里面。」
赛丽安娜说。
「今天也很冷呢……。会在外面使用它。谢谢。 」
我正想要袜子。
衣服看起来也很轻松，过几天会习惯吗？
太感谢了。
「我把它放在里面，回头一起看吧。菲奥拉，头发拜托妳了。 」
这么说著，埃琳娜拿著衣服向隔壁的寝室走去。
「瑟菈，过来这里」
菲奥拉拍著自己的膝。
基本上
我
的头发都是埃琳娜帮我弄干的，像今天这样泡澡之后，如果菲奥拉也在，她就会代替埃琳娜。
当然，有道谢。
「喝!」
坐在膝上发动【米拉的祝福】。
埃琳娜的时候也做过，似乎即使是短短的十分钟左右也有效果，她也大方地接受。
明明只是吹干头发这样的事情而已，方法却有区别很有意思。
「那么，就请开始今天的报告」
然后，赛丽安娜在空出来的桌上打开了另一份资料。
上面有简单画了周边的地图，工程的进度，这里那里到处都记载著
我
的感想。
虽然公会那边也会上交报告，但是
我
从上方俯瞰的报告好像是最正确的。
此外，由于我还在里面加入了周围怪物的动向，这一份也被瑞赛尔采用了。
目前进度刚过一半。
进展得真快啊。
一边想著那样的事情，一边进行了今天的报告。
瑟菈・[藏身处+1]・[祈祷]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影剑]・[绯蜂针]・[妖精瞳]・[龙肺]・3枚。
赛丽安娜・[范围识别]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[绿色獠牙]・3枚。
亚历克・[]・[赤红之盾]・[勇猛角笛]・8枚
177 
「这个……王都的贵族们也有做吧？ 」
「只有得到大老爷和大夫人许可的贵族们可以。 呐，这个做一次可是要价值5枚金币。 」
回答了其中一人的疑问，周围的人都感到惊讶和高兴。
花样的王都贵族。
就连这个国家金字塔顶端的人们也无法轻易获得的术，却对边境的平民使用了。
沉浸在优越感里面。
尽情地沉浸吧！
「1天能够施作的人数有限的，但是因为雨季期间很闲，所以大小姐说可以对所有人做。殿下也说过了，接受治疗的时候可以在这里休息。 」
语毕又引起了一阵骚动。
好吧，我在这里不是很忙， 但能够公然偷懒还是很开心。
为此，秋季的3月。
正值雨季。
就这样，【美容沙龙・瑟菈】在这里临时开张了。
虽然偶尔会帮忙，但是没有积极地加入圈子，因为有冒险者的工作也没有太多时间说话，但被告知要趁这个机会好好相处。
领都出身的瑟菈酱，在这个不熟悉的街道上增加一些冒险者和阿兵哥等大叔们以外的熟人吧。
当然，赛丽安娜也有其他喜欢的目的，比如提升自己的形象，但是......普通地搭话就好了，为什么喜欢这样拐弯抹角的方法呢？
......太闲了吗?
「瑟菈酱，妳确实和大小姐住在同一间房间里面吗？ 也会对大小姐使用这个加护吗？ 」
「虽然不是每天，但是晚上有时间的时候偶尔也会做 」
再度引起了一阵骚动。
赛丽安娜不怎么和这个房子里的人接触。
房间里大部分都是埃琳娜或菲奥拉，最近还有亚历克和吉格哈特。
进入房间是端茶，扫除和整理卧室的时候吗？
身分有云泥之别平常根本没有办法接近，所以打听到什么都很新鲜吧。
我也没有能聊到那种程度的段子，但是气氛非常热烈。
◇
「……正因为如此，大小姐才被当做是个神秘的人。 」
「是啊……算了。你辛苦了。 」
晚上的报告会。
或者说是告密会。
嗯，也不是那么夸张的事。
关键是，只是想让我从仆人那里收集一些在优雅的场所听不到的传闻。
外面一直在下雨，埃琳娜和亚历克已经在天黑前回到家，房间里就只有我和赛丽安娜。
只是像普通的聊天一样，我让她脸朝下趴在床上并使用【米拉的祝福】。
「2人的事情怎么样？」
「虽然假装无意中把话题泄漏出去了，但不管是哪位都还没有跟宅邸里面的人有什么交流，所以什么都没传达到。哦，亚历克很受欢迎吗？ 」
「这样啊……」
2人。
埃琳娜跟亚历克。
两人正打算结婚，虽说是同事，但贵族和平民的身份差，加上埃琳娜也有婚约。
与其说因为对方是文官，不如说是对方不受埃琳娜青睐而变成了这样。
或许是因为出身于骑士家族的缘故， 说如果成为丈夫的人也是武人类型的话会比较好。
亚历克说他还需要一点考虑的时间，但赛丽安娜直接拍板决定了。
据说婚约是埃琳娜的父亲那边撮合的关系，为了让父亲接受，亚历克努力著。
也有牵扯到对方的面子，我觉得这是没办法的。
但是，就像现在也在做的那样，原计划在这个新领地上让亚历克做各种各样的工作，取得功绩，
但在围剿魔人的过程中，也因此获得别名，并被登载在冒险者目录上，积累了各种超出预想的成果。
明年前往王都時，將在領都補充護衛士兵，該護衛部隊的隊長將由埃琳娜的父親擔任。
最初的预定是，赛丽安娜他们结婚，打算之后在新领地入籍，如果按照现在这个速度顺利进行的话， 在去王都之前能完成吧？
这样的话。
还有将近半年的时间，塞利亚娜想，既然如此，就先确定结婚和制造舆论，让消息流回领都。
虽然感觉第一步就栽了跟头，但是阿姨们都喜欢恋爱故事，能在冬天之前推广吗？
「让我来稍微思考一下吧…… 」
「您会适可而止吧？」
瑟菈・[藏身处+1]・[祈祷]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影剑]・[绯蜂针]・[妖精瞳]・[龙肺]・3枚。
赛丽安娜・[范围识别]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[绿色獠牙]・3枚。
亚历克・[]・[赤红之盾]・[勇猛角笛]・8枚
结果【美容沙龙．瑟菈】会就此变成别名吗? 让我们继续看下去。
178 
这是关于雨季过了一半之后某一天的故事。
雖然每天都在收集傳聞和散佈傳聞，但
我
和賽麗安娜一起被瑞賽爾傳喚到了房間。
如果是找賽麗安娜有事的話，就不會傳喚我了；如果是找我有事的話，即使不直接來傳喚我，也可以經由賽麗安娜叫我過來……。

「是什麼呢？」

「是呢？」

同時傳喚兩個人的話，代表找雙方都有正事，是什麼呢？

「瑞賽爾，要進去了唷。」

雖然先敲門了，但是不等回答就進去了。
我
浮在後面跟著去。

「你好，賽麗安，瑟菈。不好意思叫妳們。」

完全不在意擅自進入的事，從椅子上站起來笑容滿面地迎接的瑞賽爾。
還是那麼清爽的哥哥。

房間裏有執事卡洛斯和侍女蘿潔。
還有一個不認識的大叔。
當目光一交錯就朝著我點頭打招呼，那是誰啊？

「瑟菈是第一次見面嗎？這位是奧古斯都·杜瓦。在母親老家治理的領地騎士團擔任隊長。」
队长大人吗。
……那有什么事呢。
「预定要成为这里的骑士团团长的男人喔。他想打听关于往外拓展地图还有魔物相关的事情。」
「就是这样子!虽然也有接到冒险者公会那边呈上来的报告.......但持有那个恩惠品还是会知道更详细吧?」
這樣說著，指著這邊。

原來如此……是代官的工作嗎。
不知道怎麼回事，但看到賽麗安娜點頭了。
「根据想问的内容，比起公会那边，
我
确实可能会知道的更详细。想问什么？ 」
「嗯，先坐下吧。酒……不行。萝洁，准备点什么适当的饮料吧。 」
瑞賽爾說著這樣的話，大家一起移動到了接待空間。

雖然是第一次進入這個房間，但是這裡沒有像賽麗安娜的房間那樣和寢室相連，所以相對的空間就比較大。
門正面的最深處是瑞賽爾的辦公桌。
右邊有兩套接待用的沙發和桌子。
另一邊則擺滿了資料架。
「想来玩的话，这里可没有妳感兴趣的东西唷? 」
「是呢…… 」
从
我
打量房间的样子就明白了，赛丽安娜吐槽。
好吧，虽然不能来玩，但是这里真的没有什么吸引人的。
◇
「那么，那就开始吧。」
当大家都就座的时候，瑞赛尔开口了。
瑞賽爾坐在上座的單人座位上，後面站著卡洛斯。
側面是賽麗安娜和我，面對面的是奧古斯都。

桌子上放著賽麗安娜也擁有的街道周邊和森林的簡單地圖。
「那么我自己。听闻瑟拉大人的恩惠品可以透过障碍物，看清生物的强度。目前为止直到据点候选地的道路途中，那些还没有被打倒的魔物里面，有没有什么特别强大的存在呢？ 」
奧古斯都一邊出示地圖一邊開始說話。
雖然是【妖精之瞳】的效果，但是和赤瞳的能力混在一起了……從誰那裡打聽的呢？
賽麗安娜也不打算糾正，所以就保持這樣就好嗎？
「没有特别强的。每一只都和1之森里面出来的差不多。只是，虽然距离太远的就不知道强度，但是在这边的山麓附近所见都是这样的。 」
同樣指著地圖進行說明。

無論哪一隻都是吉格哈特在一瞬間打倒的，強度大概就跟棲息在1之森裡面的差距不大。
就像1之森與1之山的關係一樣，棲息在山上的魔物可能會更強。
如果再往裡面走的話，結論可能會改變，但是如果是這個街道的士兵與冒險者的話，只要不輕忽大意，在那一帶就沒有問題。

從他的話裡聽到，在冬天的時候要完成砍伐並建造通往候選地的道路，從春天開始將為了建造據點開始搬運材料。
作為當時的護衛，因為要動員街上的士兵，所以好像要在冬天進行訓練。

成為騎士團團長姑且不論，和目前為止不同，既然冒險者不能強迫訓練，就想好好鍛煉士兵吧。
如果事先知道的话，
我
就会更认真地调查的，但……。
啊……好吧，总会有办法的吧？
「1之森
我
也有所耳闻，那一带有那种等级的吗......。只能和北方和南方的据点协作，一点点地前进…… 」
「是呢。如果勉强自己做些不上不下的东西，结果导致事态崩溃就很抱歉了。目前也有从国王陛下提供的支援，明年以后还会新增吧？ 」
「是的。幸好
我
们还很年轻，时间也很充裕。 」
這樣說的兩個人笑了起來。

兩個人都是16歲吧？
雖然不知道這個國家的平均壽命，但目前似乎還不會因此著急而導致自取滅亡。
真可靠呢。
瑟菈・[藏身处+1]・[祈祷]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影剑]・[绯蜂针]・[妖精瞳]・[龙肺]・3枚。
赛丽安娜・[范围识别]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[绿色獠牙]・3枚。
亚历克・[]・[赤红之盾]・[勇猛角笛]・8枚
179 
「好闲」
「好闲呢……」
再过几天雨季就会结束的今天。
遭遇了一年中最多的雨。
今天与明天也会持续这个样子继续下雨吧。
即使是在同一个腹地内建在近在咫尺距离的四人房，在雨中都显得朦胧不清。
没有客人来，他们今明两天都能休假了。
负责去传达的是
我
。
至今都没有挑战过，所以一直到今天才知道这件事，雨是【浮球】的弱点。
不，或许弱点是
我
吗..........?
因为打伞也没有意义，所以抱著湿透的觉悟飞了出去，但无意识地为了避开雨而在空中画出了奇怪的轨迹。
从上方看的赛丽安娜说，我以为妳是想要从敷地出去了.......
不集中精神、强烈地想著我现在要前进的话，就无法笔直前进。
浮球竟然有这样意想不到的弱点，能够在这个机会知道让我有机会应对真是太好了。
那之后在【隐身处】里面换了衣服、把衣服洗干净，去冲了澡，然后待在房间里懒洋洋的。
头发被赛丽安娜吹干了，然后被当作换装人偶玩了一阵子，果不其然最后她还是厌倦了。
「要用【浮球】吗?」
「......对喔」
对
我
的提案似乎有什么想法。
有什么想做的事吗？
翻筋斗什么的？
「我要借」
「给妳」
「那个也要」
刚坐上【浮球】，就指著戴在我左耳上的【妖精瞳】 说。
「没有问题......但是妳想做什么呢?」
一拿到马上戴在耳朵上，并且立即发动效果。
像往常一样，那个视觉效果看起来很辣眼睛........
「好、上来。要走啰。」
……去哪里？
◇
这间宅邸由带入口的主馆、南馆和正在建设中的北馆组成。
本馆盖了3层楼，南、北馆都是2阶层。
但是，每一间都有阁楼。
「喝！」
手心亮了一盏
灯
。
这是最近学会的照明用魔法。
战斗用的【FLASH】有著最大的亮度，但持续时间是非常短的，发动随即就会熄灭。现在用的这个亮度比较适度而且可以持续很长时间。
虽然这个使用方法是正确的，但是因为习惯了在【龙肺】提升的状态下使用，所以稍微花了点时间。
不管怎么说，用那盏灯照了一下周围，看到了堆积的木箱。
阁楼通常用作储藏室， 但万一发生了什么事情，它也可用作紧急情况下的堡垒。
为此，在这里放置了箭矢、剑、矛和武器
「啊……刚来的时候被要求不要进入阁楼，原来放著这样的东西啊 」
「是啊。 兵营完成的话也会转移到那里吧，但是一旦万一的时候会把这里作为堡垒使用，所以会留下一定程度。从那里射出箭矢和魔法  」
这样说著指著窗户。
虽然镶嵌著透明的板子……。
「这是玻璃吗?」
「不是喔。这是【透过板】唷」
【透过板】。
是以怪物骨头等各种东西制成的，顾名思义是透明的板子。
它就像一个亚克力板，比玻璃的透光率低，但是嵌入窗框的程度没有问题。
虽然不便宜，但比起昂贵脆弱的玻璃，在富裕的平民家等也作为窗户使用。
……即使如此在阁楼的窗户上采用。
确实这样的话外面的监视也能做到……不可轻视。
「什么都没有呢……」
塞麗安娜在我呻吟的時候結束了周圍的確認，在閣樓裡面前進。
为了防止延烧，以一定间隔安装门框大小可以开闭的隔板。
恰到好处的活用能力。
「好多灰尘呢」
「正因为放置的只有东西，所以说这里不需要打扫。没办法。……也没有漏雨。 」
【浮球】是飘浮著所以没有问题，但灰尘甚至薄薄地堆积起来。
也许是偶尔有人打开窗户换换空气，从楼梯朝向窗户的方向留下了脚印。
而且，就像现在赛丽安娜所说的那样，看天花板的话，木板虽然是裸露的，但是没有一处漏雨。
窗框也没有湿，这里的工匠的手艺不是很好吗？
「都放著一样的东西呢。不放其他的吗？ 」
看了一遍南馆的阁楼，被捆起来的枪、剑、木箱里塞满的箭。
哪里都一样。
「因为不是经常出入的地方，所以不能放频繁更换的东西。发霉或者损伤的话会很困扰吧？ 」
「原来如此」
「这里没有问题。请妳也检查一下」
「是的」
透过赤瞳的眼睛整体看过去，没有任何魔力的反应，完成。
「什么都没有呢」
「做的很好。那我们去下一个地方吧」
瑟菈・[藏身处+1]・[祈祷]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影剑]・[绯蜂针]・[妖精瞳]・[龙肺]・3枚。
赛丽安娜・[范围识别]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[绿色獠牙]・3枚。
亚历克・[]・[赤红之盾]・[勇猛角笛]・8枚
译注
【透过板】这玩意目前还不知道除了透过光以外还能够透过什么，但作者刻意不写透明板，
「
透过板
。魔物の骨と何かを色々やって作る、その名の通り
透明
な板だ。」所以暂时先保留原汁，后面再来修。
180 
结束了南馆阁楼的巡视，搬到了本馆，这里有瑞赛尔的房间。
似乎可以从二楼的办公室上来这里。
坚固的墙壁上有门，甚至还有装设透过板的窗户。
看进去内部一目了然，那样可以吗？
「……是上次那里吧？ 」
「是的。和刚刚那一边不一样，这里有警备兵常驻，那样子就可以了。 」
「欸~……啊？」
因为浮著所以没有脚步声，但是也许是听到了现在的说话声，慌慌张张的士兵从里面出来了。
「赛丽安娜大人。请问有什么不对吗?」
「只是在检查房子唷。不用担心，回去执行你的任务吧。」
「……是。那么失礼了。」
看起来有点难以释怀，但还是老实地离开了。
好吧，把孩子放在膝盖上突然出现的话是来做什么的？ 这样想吧。
说这是起意外事件，确实算是意外事件，但问题也仅此而已，和南馆一样，本馆的检查也顺利结束了。
虽然打扫得不彻底，但没有漏雨，一只老鼠也没有看到。
建造这里的工匠的手艺确实很好。
「结束了。没有地下室吗？ 」
「地下？虽然有粮库，但没有放值得特别去一趟的东西」
「嗯……」
地下。
虽然不知道是否完成了，但是有一条近道。
我和赤瞳一起玩的时候偶然发现有人从地底下走过。
赛丽安娜也注意到了吧……这还是秘密吗？
这所房子虽然在高台上，但沿著它的斜坡建有一些设施。
恐怕会穿过那里的某一个吧。
好吧，虽然觉得没有机会使用它，但过几天您能告诉小女子
吗？
◇
巡视完阁楼以后，在那之后也在宅邸里面到处转 ，最后到达的是仆人们的准备室。
正常情况下，这间宅邸里面大约有20个人左右工作，但由于大雨通勤不便，而且没有客人，工作也没有那么多，所以目前大约只有15人。
尽管如此人力还是有点过盛，所以有很多人待在准备室里面。
正因为如此，帮他们施予【米拉的祝福】是很方便的，但是如果大小姐也来参一脚的话就另当别论了。
我
不擅长融入团体……我是这么认为的。
不知为什么气氛很高涨。
话说回来，大小姐作为领主的女儿经常四处慰问，所以以平民为对象的交流能力也很高。
「这么说来，这个城市对孤儿的待遇是怎样的呢？ 文件上好像说他们经常被寄存在孤儿院…… 」
最初是从工作的事情开始，从代官交替的影响、新领地的事情、新来冒险者和出入的人和街道的情况开始打听，最后开始听到教会相关的事情了。
「是阿……他们之中的大多人最后都会到孤儿院。 本来在这条街上会抛弃孩子的，就只是冒险者或商人而已。 是吧？」
1人这么说，每个人都点头表示同意。
「那里的孩子们虽然在冒险者地区或者靠近那边的店工作，但是因为不怎么来西侧所以详细的事情就…… 。长大以后似乎有在帮忙对外开拓的样子…… 」
嗯……一般来说大概都是这样的。
这条街从中央广场大致分为西和东。
西方略显优雅，东方比较粗犷。
没有住在一起，所以互不关心吧。
在那之后也继续聊天，但如果在这里待太久会妨碍到他们休息，所以决定20分钟左右离席。
好吧，是赛丽安娜的话，不管是鸿沟还是墙壁都会把它填起来不是吗?
◇
「听说几年前东边出现了神秘的盗贼。只偷食物…… 」
「真是不可思议啊。没有带走值钱的东西吗？ 」
「是因为没有地方可以用吗？ 」
「没办法说是或不是呢。」
「确实的露馅了呢……之后告诉我你还记得的店吧。我会把从春天开始建造据点的煮饭工作拨给他们。」
「.......对不起?」
「书本啊......书很棒呢」
「就是说啊」
瑟菈・[藏身处+1]・[祈祷]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影剑]・[绯蜂针]・[妖精瞳]・[龙肺]・3枚。
赛丽安娜・[范围识别]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[绿色獠牙]・3枚。
亚历克・[]・[赤红之盾]・[勇猛角笛]・8枚
译注:
更正了第七章的标题，之前我应该是翻错了，这边いざ应该做【是时候了】或者【一起去OO】的意思。而不是いざこざ(类似纷争、问题、trouble)
181 
雨季已经过去了几天。
现在
我
正在调查这座城市的状况。
水道没有泛滥，房屋没有严重损坏，也没有倒塌…… ……重要的是有没有发生什么异变。
首先从容易理解的地方开始，沿著街道墙壁内侧展开的水路进行检查。
这条街在代官官邸所在的西南部最高，位于对角线上的东北部教会地区最低，当然水路有通往街外的排水沟，但最终会聚集在低地的教会地区。
而且，垃圾也会因为一起聚集而堵塞溢出。
好吧，认真地建造街道的话，无论如何都会演变成那种情况。
亚历克的报告和我自己的经验也是这个样子。
而且这两周的雨量几乎和往年一样。
但是，现在沿著外墙从上面绕城一圈，确实水路的水量比平时多，却没有一处溢出。
仔细观察，有一条崭新的排水沟，是瑞赛尔进行了改建工程吧。
既存的水路也追加了栅栏，说不定水路本身也已经过改造。
比我想像的还要能干。
不管怎么说，外壁和水路没有问题。
接下来是市区。
首先从西侧开始看吧。
◇
「嗯~......」
与底下的带著孩子的父母对上目光，一边挥手不自觉漏出低吟。
以区为序从城市的上空望去，一片祥和。
如果是一些小问题的话，比如马车可能因为泥泞的道路而拥堵，或者是连日的雨水造成损坏，或者是放置在外面的货架可能已经倒塌。
虽然有一些人受伤，但都是轻伤，别说死者了，连重伤都没有。
……这是瑞赛尔太能干还是至今为止的代官太平庸，不知如何判断。
嗯，也许是迄今的领主势力都为了不引起纠纷而在施政上调整了比重。但是作为住在这条街上的人来说心情很复杂。
「哎呀?」
就这样摇摇晃晃地飘向东南方向的冒险者地区，看到了吉格哈特进入冒险者公会的背影 。
确实从早上开始，他应该是和亚历克一起去检查通往据点候选地的道路情况……那边已经结束了吗？
机会难得
我
也去汇合吧。
心意已决于是开始降落。
……虽然在墙外会一口气俯冲，但是在街上也不能用这么快的速度。
现在正以电梯一般的速度下降，这样子太没有防备了，让我有些坐立不安。
「大家好哇~」
什么事都没发生就完成了下降，进了公会，里面的冒险者们都用锐利的目光瞪过来。
没有什么特别的敌意，这是一种习惯性。
总之进门的时候先来个下马威。
是哪里的小混混呢。
吉格哈特在王都过夜时居住的那个旅社，里面的大叔们也差不多是这种气氛。
「是瑟菈啊。找我有什么事妈?」
刚进门，正在和大叔说话的吉格哈特就注意到了我。
那是一位很熟悉的……名人。
「没有，我奉大小姐的命令调查下雨造成的损失，但是看到吉格先生进了公会，所以想说进来汇合。」
抱著【浮球】一边坐在吉格哈特的肩膀上，一边说道。
在室内的话这种方式更容易交谈。
「是吗。 亚历克去商业公会露个脸，然后也会来这里，所以需要稍等一下，可以吗？」
「好啊~。
我
也想要在这里听个小故事」
现在有的冒险者公会是从这个城市建成的时候就存在。
如果是普通使用的话就没有问题了，但总有一天这个镇也会开拓迷宫。
这样一来，没有地下室就不用说了，面积也不足够。
这条街还有很多土地，目前正在增建中。
公会与工程相关人员自不用说，从冒险者和出入的业者那里听到各种各样的话，如果有任何事情发生，不会直接到瑞赛尔那边，而是把话带给赛丽安娜，这是
我
的工作。
话虽如此，也不能说这个冒险者公会内的人没有与教会相关的人。
所以我需要避免长时间独处，现在吉格哈特在身边是个大好机会。
这个那个地通通问出来吧！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
182 
「这不是瑟菈小姑娘吗」
适当地混在吉格哈特他们的对话中眺望著周围时，看到了从里面向我走来的大叔的身影。
「是扎克先生吗? 好久不见了呢~你好吗？」
「什么? 扎克，你认识她吗?」
「是啊。在王都的时候，我们家的菜鸟在迷宫里面把她误认是魔物而攻击了…… 」
附近的另一个大叔问起时，说明了笑不出来的事情。
这里到处都是大叔啊……。
无论如何将有实绩的老手聚集在一起赚钱，就会变成现在这样吗。
扎克。
赛丽亚娜从王都公会那边挖角过来的氏族「拉古拉之牙」的团长。
听说在这里做开拓村的防卫……。
「重新问候……那之后真的好久不见了呢。大家都过得很好。直到最近都是以卢特鲁南部的开拓村为中心打转的，冬天前应该整备一下呢。所以为了修补武具顺便休假，我就率领了一半的人在雨季过后回到了街上。亚历克不在镇上吗？ 」
由于被视为赛丽安娜的私人军队，因此他们在修理和供应装甲方面享有一定的优先权。
可以有余裕设置这样的轮换来休假或等待。
「他去商业公会报告一些事情，应该正在前往这里的路上?」
「是吗……虽然也想看看亚历克的脸，但是因为让朋友在旅馆等著……。 请代我向他和大小姐问好 」
语毕，一边向周围的人打招呼，一边从公会出去了。
也许是心理作用吧，他的脚步显得很轻松，果然开拓村那边的娱乐太少了吗？
但是……是吗……过得还好吗。
因为相遇时的蠢事，还以为有一些人会因此活不下来。
虽然只有当初被误射然后下跪道歉的印象，但必须重新认识了。
「亚历克来了喔」
「嗯?......哦?」
如吉格哈特所言，外面顿时变得嘈杂起来。
而且，虽然很微弱，但也能听到亚历克的名字。
果然在这里有别名的冒险者是很受欢迎的。
「..........干嘛?」
「没有?」
吉格哈特虽然很有名，但似乎不是很受欢迎。
好吧，虽然很强，但是太强了，一般人根本搞不清楚他做了什么……。
即使慢慢来，还是一瞬间就结束了……  强大程度还能想像的亚历克更容易成为目标吧。
(闪光大叔的战斗方式就这样，一个闪光然后补刀，对于一般人来说闪光后就瞎了，视线恢复后怪物就死了，根本搞不清楚发生了什么事)
◇
进入公会后，亚历克和吉格哈特一起走到更里面的地方，已经过去了几十分钟。
留在大厅的
我
和大叔们聊得很起劲。
圆桌跟椅子随处摆放，各自喝著随便拿来的酒。
据说开始在地下开拓迷宫以后，这种事情就不可能了，不过现在相对来说还是比较自由的。
「有个好几年前失踪的孩子有红发呢…… 」
「在北方的食堂工作，是孤儿院的孩子吧？ 」
这里有一些
我
还在孤儿院工作的时候有在酒吧里见过的面孔，当听到这个故事时还以为他们发现是我，但似乎是无法把【
我
】=【孤儿院里的红头发孩子】的印象连结起来 。
那时虽然多少有些整洁，但是营养状态也不好，看起来很穷……。
「已经失踪了吗？」
「哦。是的…… 确实是小偷出没的时候，所以是2年前吗？那个时候不见了。也有传闻不知道是不是被那家伙绑架了之类的.......」
「这样啊」
原来如此......与其认为是逃跑了，觉得更有可能是被绑架吗?。
「因为在小鬼里面也是比较能干的。店主们也很遗憾 。」
「虽然是个贫穷的小鬼，但是脸长得不错，不久就会被送到妓院吧。 」
露出了下流笑容聊著天的大叔们。
......渐渐变成成人话题了吧？
「瑟菈」
犹豫是留在那里还是离开时，亚历克回来了。
吉格哈特和一位像是这里身分最高的人在一起，看起来也谈得差不多了。
现在是一个离场的大好时机。
「这里也结束了。」
靠近然后坐到亚历克肩膀上。
虽然占据公会内大多数的大叔们不介意，但是固定待在角落边的新人们盯著我看。
与其说是敌意……不如说是嫉妒吧？
「嗯，
我
和大叔们们谈过了。人虽然变多了，但魔物的数量并没有减少呢~这样的」
姑且也说了些认真的话题。
「啊……来到村庄附近的大多是从更深处逃出来的。如果我们狩猎掉一些就会空出一些位置，然后会再有新的魔物从里面逃过来的吧。 」
「原来如此呢~」
「好，回家吧。吉格也好了吗?」
「哦。 那我今天也要回去了。关于工作的事下次来再跟支部长讨论」
看起来很有身分的人露出了一副苦瓜脸，吉格是急著想要马上摆脱他吗?
不要放在心里。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
翻译杂谈:
刚刚顺手去前面统一了一下34、35话的译名，クラン・ラギュオラの牙之前被音译做【古兰．拉古奥拉獠牙】。
クラン这个字在游戏里面很常出现，Clan氏族的意思。
ラギュオラ发音大约是"拉Q欧拉"，拉古奥拉确实比较近但我觉得有点绕口，所以之后都翻作"拉古拉"，啊哈。
王都拿来当设立结界的指甲，叫做ラギュオラの爪，女主以前看的童话里所说的炎龙拉古拉，就是三大超魔王的拉古拉。
所以大致上可以推测，三大超魔王应该是只剩下名字最逊的血红巨魔还活著。
这也就是为什么帝国极力否认........信心满满的说我讨伐啰，结果过几天被看到牠还在到处漫游。
接下来就是一些个人意见了，不是作者说的，大家看看就好。
总而言之，【拉古拉之牙】就是那时候把瑟菈当作幽灵赏她一个魔法差点打死人的冒险者氏族，因为瑟菈(被害者本人)的求情免于死刑与解散，但是被派遣到相当危险的开拓前线。
我认为那之后瑟菈一直在心中有著因为自己的原因而害人一生的芥蒂存在。
这话就安排他跟团长扎克见面，扎克发现瑟菈并没有记恨，而瑟菈发现拉古拉之牙现在都过得很好，两人都在心里真正的放下。
所以扎克离去的时候才会步调"弾んでいる(活力满满貌)" 。
这一话算是把瑟菈过去的故事做一个简单的总结，接下来就准备要起飞了，大家准备好了吗?
183 
接下来是夜间的例行报告会。
赛丽安娜、埃琳娜收到了来自领都的请愿，希望因下雨而滞留的贸易能够早日重新开通。
与城镇里面不一样，外面的道路并没有完成路面铺设，所以需要在检查完成之后才会再度开放。
由于领地那一边也有专人负责检查，所以路程只需一半左右就可以了，但是到汇合为止还需要1周的时间左右， 而且如果有什么地方出了问题，也会需要进行维修工作，所以需要更多的时间。
话虽如此，无视并强行重开也有可能因此发生事故。
因为赛丽安娜是领主的女儿，所以将话带给她，但她也无能为力，所以把球直接传给了瑞赛尔。
看明天以后预定的行事历，连续好几天都要持续相同的事情，稍微有点令人郁闷。
所以亚历克正前往通向候选据点的道路那边，将要进行检修，没有什么特别的问题。
魔物们大概是为了避雨而搬家吧，似乎还没有回来，就连冒险者公会那一边，一时之间应该也没有多少魔物了。
不过，再过一段时间，追赶著从那边回来的魔物们，强大的家伙也许会来到附近，所以需要前往调查。
回家的时候支部长似乎还有话想说，可能就是为了这个？
但是，已经是冬天了，却不得不去森林……真是令人悲伤。
然后是
我
。
「镇里没什么问题，虽然水路的水很多，但是哪里都没有溢出，街上也没有大的损坏的地方。虽然地面的状态有点不好，马车也会堵塞，大概就是这样吧？  」
「外面的水路怎么样？ 」
「和镇里的一样没有溢出。天阴沉沉的，
我
出不了墙， 所以不清楚最尾端的状况……  」
墙外也挖了一条水路，好像流到了稍远的小河里。
不知道它是如何考虑环境的，但是那条小河已经不在城镇里使用了，没关系吗？
「很好。净化设施将配合城市的扩建工程一起建造，所以在那之前需要使用外面的水路。冬天会结冰，所以我想必须拜托你多去检查看看。」
「是~」
净化设施吗……。
它通常出现在大城市，当然在王都和领都也有 ，我有从外面看过，但从来没有进去。
外面的水路拓的更宽，弯曲起来建造成像蓄水池一样的东西。
在哪里放了一个类似过滤器的东西，然后一下子把脏污用超高温烧掉。
虽然有点蛮干，但是方法没有错吧？
「啊，对了。今天在冒险者公会上无意中打听了一下以前的事情。但即使是见过
我
的人也没有注意到。 虽然知道孤儿最后从街上失踪了，但是大家似乎都认为她被神秘的小偷绑架了 」
虽然在西侧可以某种程度的自由活动，但被告知除了冒险者公会以外不应该接近教会所在的东侧。
虽然也没有什么想去的地方，但是以前还在那边的时候也不怎么出门，所以对于那一带有什么样的东西感到有点兴趣。
边境街道的后町。
感觉好像会在那里放了什么奇怪的东西。
「这样啊……不过你并非孤儿院的人吧？过来这里。 」
「呜!?」
当我靠近坐著的赛丽安娜时，她握住我的下颚，将我的脸朝向她扭去。
然后认真地注视
我
的脸。
(词句匮乏直接上图)
https://telegra.ph/file/fcf20b81fa560ed3eeab7.jpg
「还看得出一些以前的样子，所以不行啊 」
「唔.......」
不行吗。
「有什么想看的东西吗？ 」
「说不定会有什么奇怪的东西? 这样…… 」
这样回答亚历克之后，他把手放在下巴上，好像在想什么。
……所以有吗？
「奇怪的什么啊……可能有……但不太适合你。商业区的后巷有一家皮革加工店之类的。如果妳只是想找奇怪的东西去那边怎么样？」
「从来没有去过那边耶……下次去看看吧。 」
皮革工艺品吗。
稍微有点兴趣。
不过，东边的奇怪的店……而且不适合
我
，是像酒吧或者妓院吗？
那儿好像有孤儿院的出身者，别靠近那里吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
184 
这里是卢特鲁镇周围的森林前方，已经有魔物开始返回。
「咿.........」
在那片上空依旧因寒冷而发抖的
我
。
1之山自不必说，北方也还有山，受其影响，这一带风特别大。
下定决心绝不参与战斗，所以下面穿了紧身裤和毛线袜，还有靴子。
上面在手上戴了手套，厚夹克衫外面还披了披肩。
甚至连围巾和肚围都很齐全，但还是很冷。
「什么都没有啊~……」
不，严格来说是有的。
只是，离得太远，只能稍微看到微小光点。
即便如此，如果没有赤瞳的眼睛在的话，应该会被树木遮住看不见。
今天的委托是冒険者公会卢特鲁分部・支部长亲自提出的。
虽然这么说会觉得好像很重大，但其实只是为了追迹从雨中逃走的魔物，调查是否有大家伙接近街道。
虽然事前已被告知这次可能会白忙一场，但当然不会因此放松，所以亚历克也为此组成了少数精英调查团队。
那就是亚历克、吉格哈特和
我
，三个人
我
从天上进行监视，吉格哈特从地上戒备提防飞行怪物过来袭击我，亚历克进入森林浅处寻找踪迹。
这是一个有各自分工的简单队伍，以城市为中心，从北方开始以半圆弧状路线调查森林边缘。
也许它会需要行走接近20公里的距离，但是……
「呜啊!?」
可怕的光束从10米远的地方通过了。
然后有什么像碳一样的东西掉了下来。
虽然不知道那是什么，但原本应该是瞄准了
我
吧。
注意力都专注在下方，所以
我
无法关注侧面，更不用说上方，经常有魔物从各种地方袭来。
然后注意到的时候就像刚才一样碳化消失了。
有趣的是，在地上进行战斗的话，不知是不是感觉到了什么不好的东西，不会靠近……。
但如果只是像现在这样子，只是在什么都没有发生的地方浮著的话，就会以超高速飞过来。
魔境就像预期的那样。
不知道是鸟形怪物还是普通鸟，但飞行速度也非同寻常。
与迷宫里面不同，没有天花板，所以在天上飞是不安全的，明白这件事情就是一个收获。
往下看，吉格哈特正朝我们挥手。
没有发生问题，
我
也挥手回答。
当然……野兽经常看到，但是
完全
没有魔物的身影。
虽然知道在很远的地方，但没有靠过来的意思，大家伙也完全没有看见。
好吧，听说也不是每次都会来，今年说不定不来了。
「嗯?」
从森林里面出来的亚历克和吉格哈特汇合，朝向这里招手。
怎么了呢？
「发生了什么？」
「正好到了一个不错的位置，先回街上吃饭吧。那之后再去1之森。」
「知道了！」
◇
「我到家了」
和往常一样，把向冒险者公会报告的工作留给了2人，
我
早点回来了。
太阳已经偏西了。
尽管中间有休息，但还是很累，因为从早上开始就一直持续这样子。
探索迷宫和森林时，总是在一个小时左右返回，很少出去这么长时间......
从窗户进来房间一看……。
「咦？菲奥小姐没来吗？」
房间里有赛丽安娜和埃琳娜2个人。
我
去外面的期间，以防万一，她应该过来做护卫的，但已经回家了吗？
「是啊。有想要做的东西，所以她提出请求要去一趟镇上的道具店。告诉她买完以后就直接回家就可以了。如果身体会冷的话，就用后面那边吧。」
「是的~」
就这样朝向寝室前进，发动【藏身处】，然后直接进了浴室。
赛丽安娜专用的浴缸很大，还不错，但果然还是用惯了的【藏身处】这边更让人安心。
洗衣也方便。
把衣服脱在那边，府里的仆人就会拿去洗，但我自己的分数怎么办呢？
洗完衣服，喝了些温热的东西，似乎浴缸的热水已经积满了，于是【藏身处】中响起旋律。
觉得通过【祈祷】说不定就足以预防，但是为了不让手脚的指尖等冻僵，还是好好地泡在热水里面暖和吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
185 
完成森林调查的第二天。
我
要和亚历克一起去购物。
不过，
我
现在所在的地方，却是卢特鲁镇西北部的商业区后街。
看起来像仓库的大型建筑物并排，路上几乎没有行人。
整个街道上仓库一字排开，偶尔会有一些小型建筑。
「就是那间」
「哦哦~......」
到达的地方就是前些日子谈到的皮革工艺品店。
虽然
我
想马上去看看，但是虽说是西侧，却是位于后街，所以想一个人去的话就会被制止，一直等到亚历克的行事历空了的今天。
那么这家店，招牌……虽然不知道可否说它是招牌，但是直接在店的墙壁上写著很大的【罗布的店】。
换句话说，这就是罗布先生的店吧。
大商会跨国家间做著广泛的生意，通常会在大城市设有分支机构，并将产品批发到附属商店。
可以说是
加盟连锁
。
虽然多少有些贵，但正因为保证了其质量，所以在第一次拜访的街道上，先到连锁店里买是不会抽到铭谢惠顾的诀窍。
这样的地方，在房簷的某个容易看到的地方除了会悬挂店名之外，也会悬挂商会的招牌。
这间店没有这个。
确实是很有趣。
「进去啰」
语毕，亚历克把门打开走了进去，
我
紧跟在他后面。
◇
「喔。有事吗」
一进店里，就有一个柜台，里面坐著一位白发苍苍、留著胡子的老者。
这个人就是罗布先生吧？
柜台也兼做作业台，在上面摊开工具进行工作，注意到我们抬起了脸。
然后看著这边说了这样的话。
很适合顽固老爷爷和孤僻老爷爷的台词啊……。
「想要看看你这里有什么。可以吗？」
「…………等著」
听到亚历克的话，注视这边思考了一会儿，然后马上打开后门缩到里面去了。
也有仓库吗?
和在领都做伞的店气氛有点像。
那间商店里有展示商品，但是这边什么都没放......。
「这里有些什么呢?」
「是武器以外的皮革制品」
「……嗯？」
除了武器以外似乎是很普通的感觉......但这是什么意思呢?
「就是这样的东西」
亚历克指著自己腰间的
小袋子
，说道。
「皮革制品如果是生活更富裕的街道，也会作为居民的日用品使用，但是在这样的边境，不怎么使用。这个自己修不了吧？」
「啊~……」
听完解释，我有点明白了。
皮革确实比较结实，但在城市日常使用不需要那么大的强度。
如果有点破损，大家可以自己修复，这样的话用布制作比较合适。
即使想拥有一点奢侈的好东西，可能会选衣服，也可能会选装饰品，但不会选择皮革制品吧。
是的……这确实是一家奇怪的店。
「久等了」
等了一会儿，走到里面的爷爷两手抱著一个大箱子回来了。
然后把它放在地板上，开始把箱子里面的东西一件一件排列在柜台。
「
我
做的是这样的东西」
排列出来的物品有背囊、有袋子。
有手套、有皮带......那个是皮项圈吗?
其他还有很多，但它们都是精巧或者时尚的.....
在这个城镇有谁会买吗?
「喂，爷爷。这里有客人吗?」
还在想一样的事情时，亚历克已经进一步追问了。
「啊？很少，这样子」
断然断言了……还好吗?
但是感觉这些都是好东西……。
「啊……！这个好棒」
映入眼帘的是小袋子和一个带腰带的小包包。
很适合当作腰包来放钱袋或者小物件。
「哼……便宜的东西啊……算了。要加上什么图案？」
「图案？」
「哦。可以是自家的纹章、也可以是商会的看板啊。但是别人家的纹章可不行。这算是额外的服务」
「原来如此……」
图案……要加什么好呢。
「妳给人的印象的话，一只蜜蜂、一颗球、一个眼珠、一条蛇……？」
亚历克列举的名单中......
「蛇……嗯。蛇很好呢」
但是
我
给人的印象是这样的吗.......
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
186 
「知道了，蛇是吧。价格是两枚金币。」
……这不是有个不错的价格吗。
然而，即使在前世，由工匠制作的皮革制品也很昂贵。
舶来品什么的再多出一位数并不奇怪。
品质很好，这样想的话还不错吗。
「是的。这么说来，这是用什么皮做的？ 」
从钱包里拿出金币，顺便问了一下原料。
前世一般是使用牛皮和马皮，但在这里又不一样。
「这是鹿的魔物啊。迷宫产的魔物皮很柔软，但这家伙是野生的。即使稍微粗暴一点对待，也不会轻易地破一个洞。 」
鹿啊……前世使用的手套确实是鹿革啊。
「唉~......」
虽然魔物的强度有差异，但是作为素材，迷宫和外面的也会有所不同吗。
虽然搬运到地面需要时间，但是如果是迷宫产的话，在某种程度上可以确保数量，所以听说武器中使用的素材是迷宫产的比较多。
不过，正如我刚才所听到的， 使用外面的魔物作为素材的武器的性能可能会更高。
「那么……完成需要两天。然后，交货怎么办？是来取货还是从这里送到……。你们是大小姐那里的人吧？ 」
「是的，麻烦送过来吧。只要说出瑟菈的名字就会放行了。 」
「这样啊，那就著手开始了。你们如果事情办完了就离开吧。」
这样说的话，确实没什么事要做了，但没等我们回答就缩到里面去了。
是要拿工具过来吗？
「......回家吧」
「嗯」
有点目瞪口呆，嗯…...好吧，工匠就应该是这样的吗？
从某种意义上说，这是一种不辜负期待的感觉。
虽然也有想再问一点关于素材的事情，但是之后自己调查一下吧。
◇
「那个人就是罗布先生吧？做的东西看起来都很好，但是他说都没有客人，那个人是怎样的？」
回去的路上，我问了亚历克我很在意的事情。
虽然没有生意兴隆的迹象，但也没有感到为钱而烦恼。
但这也并不像还有在私底下做一些黑暗的生意。
「我也不是很清楚，他原本是从年轻的时候开始就在冒险者公会里处理魔物。这个城市和现在不同，工匠的数量也很少，所以好像是从解体跟剥皮开始，什么都做了。在某种程度上街道平静下来之后，一边在公会工作一边指导年轻人。 」
「然后呢然后呢」
「在那个过程中也掌握了加工皮革的技术，也承包了武具的制作和修复，不过，几年前向公会请辞并且开了那间店。直到现在也定期在公会进行指导。像教官一样。据说协助指导也让他得以便宜地回收素材。」
.......已经够详细了。
你是从哪里捡那个段子的？
「那个爷爷，虽然很擅长做工艺品，但是作为武器工匠的手艺也不错。现在有大量委托的时候也会被他从店里赶出来。特别是最近也增加了不少冒险者。」
「原来如此......」
氏族或者团队想要休整的时候，一次完成会更有效率。
【拉古拉之牙】就是这种情况。
像转包一样的东西吗？
一个好的工匠进行公会相关的工作可以获得丰厚的报酬。
在娱乐少的这条街上不会花那么多钱，如果有作为指导者和承包的报酬的话，也许能维持那家店。
......那家店只是兴趣吗。
「在冒险者公会和商业公会上听说过那些无根的工匠，有机会的话想看看。有什么事的时候也有可能委托工作 」
这个街道上也有几个大工坊，但是个人作坊更加灵活有效率。
如果是现在的话姑且不论，今后成为领主的时候有什么想私下解决的事情的时候，这样子的个人作坊比较方便。
这次正好适合当作预习吧。
感觉好像被拿来当枪使了……。
「要吃点什么吗？只要和我在一起哪里都能去。」
「呜......!」
正打算踹他一脚的时候就主动提出来……。
没办法。
这里只能先为五斗米折腰了！
「想去那边的酒馆看看！ 」
「⁉」
不过，还是要稍微刁难他一下。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
187 
「瑟菈.......妳不能只做其中一件事吗?」
有点吓呆了的赛丽安娜的声音。
最近感觉都听习惯了，想是心理作用吧……。
「这是最好的做法，不是吗？ 」
我
现在正在做的就是在房间的垫子上劈腿，同时再把上半身横著倒下，并且维持这个姿态读书。
(译注:总而言之大约是维持这种姿势看书)
https://telegra.ph/file/6bf4515a27d13b8c35248.jpg
去了罗布的店两天后。
他按照预定带著有蛇形花纹的商品来到了宅邸。
好像是以蛇缠绕在球上的摸样做了烙印，如果以后订购新的皮制品，它就会被烙上去。
他是
我
的客人，本来是只能放行到一楼一些等级不高的房间，只由我或者亚历克陪同接待的，但是赛丽安娜听说之后很感兴趣，让他来到自己的房间。
如果在这里的是一位普通的商人的话，好不容易去一趟代官的宅邸，理所当然会带著商品来推销，但是并不怎么想做生意的他，除了
我
买的两件以外什么都没带。
不知是不是觉得他这种地方很有意思，也听到了很多街上的往事，大小姐兴之所至说要再给
我
买一件。
话虽如此，想要的东西应该要自己出钱买。
至于其他的东西，斗篷类型已经有一件披肩 ，手套会导致【影剑】在紧急的时候不能使用。
装饰品本来
我
也穿了很多，但是在那里皮革制的东西平衡感不好。
在赛丽安娜面前也不能直接拒绝，那么怎么办呢……烦恼的结果，决定让他做他所希望的东西。
那就是这个拉伸垫了。
https://telegra.ph/file/340e5e82b30aeb439bab2.png
厚1厘米，长80厘米，宽180厘米。
10多年前大闹一场的熊的魔物皮，其价格竟然高达8枚金币。
几乎不花技术费，差不多仅收材料钱。
算了，这么大的尺寸，而且不是拚接而成，就只用了一张皮革……
熊在这个世界也很强大，即使是不是怪物的普通野兽，也经常在强度讨论中被拿来与欧克和巨魔进行比较。
那个一但在魔境中变成了魔物，一定很强吧。
罗布当初认为也许有一天会用，所以把它确保下来，但最终机会并没有到来，一直被放置在仓库里沉睡直到现在，于是决定趁这个机会使用掉。
如
我
所述这是个好东西，但价格实在让人害怕，但是从当时赛丽安娜的样子来看，露出了一副坏蛋脸，大概是看著惊慌失措的
我
取乐吧，觉得这样就好。
这间屋子内，从赛丽安娜房间相连的走廊开始需要换穿室内鞋。
但是，即便如此，稍微有点抗拒直接坐在地板上，因为地板比什么都硬，所以不想这么做。
结果，多亏了这个，平时只在【藏身处】里面做的伸展运动，在这里也能做了，真是可喜可贺。
当然，这上面也有加上蛇的图案 。
「嗯……好吧。请把这个送到瑞赛尔那里。 」
说完交给我一张团成丸状的纸。
它是密封的，上面可能有很重要的事。
「交给
我
可以吗」
「嗯。 要把回复拿回来唷 」
马上就能准备好回复吗……这是什么呢？
◇
「你好～」
「是瑟菈啊。怎么了？ 」
「大小姐把这个交给殿下，说来了就可以得到回复。 」
在本馆瑞赛尔的办公室前，向警备兵传达了事情。
不愧是现役的王子、代官大人。
偷偷地用赤瞳的眼睛看了，到处都是警备的人。
「知道了。 稍等一下 」
这样说著就进了房间。
里面能感觉到有客人的样子，没关系吗？
「瑟菈，进来」
等待……没花多长时间，马上就出来了。
好像可以进去……。
「可以吗？ 有客人在的样子」
「好像没关系吧？ 」
没关系吗……。
「我是瑟菈」
敲门一报姓名，门就从里面开了。
开门的是侍女罗洁。
向她鞠躬，就这样进去，首先映入眼帘的不是瑞赛尔，而是两个男人的背影。
为什么就这样站在门前呢？
「妳好，瑟菈君，欢迎。从赛丽安那里送来的？ 」
被他们的后背挡住了，看不到，但那确实是瑞赛尔的声音。
「啊，是的。就是这个」
从他们身旁通过，是和往常一样的瑞赛尔。
先把带来的封书交给了卡洛斯。
房内备有的接待空间里并没有人在。
后方的两位并不是客人吗？
「有从赛丽安那里听说了什么吗?」
「只说会给我回信…… 」
拆封从卡洛斯那里收到的封书时，这样询问了。
关于内容我什么都没听说，到底是什么呢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
188 
直到瑞塞尔给赛丽安娜写了回信之前，
我
被要求在沙发上等待，所以老实地等著，但茶和糖果都端上来了。
萝洁在后方待命，今天似乎被视为客人。
然后最令人在意的，还是站在门旁边的两人。
虽然不会毫无保留地一直盯著看，但是从这里可以看到他们的侧脸。
40多岁脸颊稍微凹陷的男性，和长得很相像的20多岁男性。
那个大叔确实是莱夫镇的代官吧？
那个时候虽然没有时间看清楚脸，也不记得有认识什么瘦大叔，不知何故觉得就是他。
那么相似的一方是他的儿子吗？
……为什么又会在这里和瑞塞尔在一起？
并不是和谐的气氛，好像不是很受欢迎的客人。
而且听说他这次会被送回领都，很忙啊……啊……。
可能已经明白了。
有说过他在推销他的儿子，大概来这里的目的也是如此。
……为什么是这个时候？
虽然马上就要到冬天了，但是我们是在夏天之前通过莱夫镇的吧？
「瑟菈君」
「噫!?」
惊讶地用眼角余光偷偷打量他们两位时，突然被瑞塞尔叫了名字。
看到瑞赛尔抬起头来看著我。
「妳有听闻过马克思这个名字吗？」
......马克思 ?
没有想到符合的对象啊。
「不……我没听说过， 」
「哈哈哈 ！确实如此 」
以为笑得很开心时 ，又坐在桌子上开始写东西了。
「是那边的年轻男性哦 。 」
从后面传来了萝洁小声的耳语。
……父亲那边没有任何变化，那个马克思的脸也没变，但是用力握紧了拳头。
让你生气了吗？
但是……如果是同一条街的话姑且不论，只路过一天的街道代官的儿子的名字，即使不知道也有没办法啊。
不但是其他城市的人，而且也并非很有本事的冒险者，本来就没有机会听说过。
「瑟菈君，请把这个交给赛丽安 」
当我感到一种微妙的尴尬时，也许是写完了回信，经由卡洛斯交给了我。
这也一样是密封的。
……
我
正在做的事情有什么含意吗？
「知道了～ 」
虽然搞不太清楚，但现在应该要速速撤退！
◇
「归来啦!」
「欢迎回来。收到回信了吗？ 」
「是的，殿下的房间里来了莱夫的代官父子。 」
把瑞赛尔的封书交给她，顺便告诉她刚才的事情。
好吧，不管怎么说他们都不可能是突然跑过来的，最晚也会在昨天之前联系，我认为赛丽安娜也知道，但这是为了慎重起见。
「我知道喔。还记得吗？来的路上顺便来推销的事。这次直接带小孩……虽然这样说，但其实比我还年长，是来介绍那个长子的。」
赛丽安娜打开封书开始说话。
「尽管瑞赛尔去了王都，但是也花了太多时间。 至少应该在雨季之前到来啊」
看起来没有什么希望。
「已经过了半年了呢。 但是殿下回来之后也为了准备雨季而忙了很多，对方也明白这一点吧？」
为什么
我
要支援他呢？
大概是因为看到了中间管理层的悲哀吧……？
「优柔寡断就是更换代官的主要原因之一……。如果是在莱夫那样比较近的地方就另当别论了，在这条街上工作的人不需要垃圾。 如果死的只是他本人的话也没关系，但是在这种情况下我的人民也会成为死物」
是赛丽安娜的人民吗……。
即便如此，在这附近能说是紧急事态的，大部分都是与魔物有关。
语言是无法沟通的，所以需要立即采取行动。
「是啊……明明有魔物冲进来了，却还悠哉悠哉的也很令人困扰 」
赛丽安娜听到这里，一脸赞同地点头。
「武功优秀，勇敢果断 ，富于决断力 ，虽然写了这样的评估，但这种东西没有意义呢  」
光是手的动作就知道正在写的那几个大字是什么。
遗憾啊马克思。
「这么说来，瑟菈。你还记得马克思这个名字吗？ 」
「是说儿子先生的事吧？是萝洁告诉我的唷？ 」
「这样啊」
哼哼的笑，老是摆出一脸坏蛋的样子。
瑞赛尔也是，为什么要问
我
呢？
……难道
我
知道的话就录用，不会做那种像赌博一样的事吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
189 
译注:
翻译重大失误更正公告!
看到这里发现之前我对季节的解释都错误了......全错了...一切都搞砸了...
回头去全部更正.....
原来冬の一月是指冬天的第一个月啊.....
所以算法是春1月、春2月、春3月、夏1月、夏2.......依此类推.....
......我好想钻到地底下躲著。
https://telegra.ph/file/563b540cb29fe0952669c.jpg
现在是冬天的第一个月。
以前的
我
也没想到会在这条街上温暖的房间里度过冬天。
从窗户往黑暗的外面看，映入眼帘的是在灯光照射下，警备宅邸的士兵身影。
虽然很冷，但是辛苦了。
「噫嘻嘻......」
不知不觉笑出来了！
「......那家伙怎么回事?」
「不知道想到这个城市的什么事情了吧 」
也许是听到了笑声，亚历克和埃琳娜在窃窃私语。
「妳啊……太常恶作剧会变成癖好的唷？」
赛丽安娜好像注意到了
我
在笑什么。
但是，很想就照原样把这句话还给妳。
前几天莱夫代官的儿子，马克思君。
我
被问到是否有听闻过这个人，回答知道的话好像真的打算录用。
而且
我
带来的那封信，上面就写著要在马克思面前这样问。
总之，如果是连
我
这样的不了解领内人际关系的平民都能听闻过的人物的话，即使闭上眼睛也能判断资质的有无，明白是否有值得放在身边的价值……真是爱开玩笑的哥哥和姐姐。
终究是不录用的他，不知为何提出了从一介士兵开始干起的请求，现在也在认真工作，本性还不坏吧。
好吧，但是希望不要突然把人扔进那种压力面试这样的地方。
「哦......?」
事情是偶然的，
我
想顺便看看在镇壁上巡视的士兵，所以因为距离太远而发动了赤瞳的眼睛，但……。
有点奇怪。
「怎么了?」
「嗯......不，有什么在外面......」
现在的代官宅邸建在街的西南，
我
所看的方向是有大森林的东侧。
从街的东侧一出去就是士兵的训练场。
那里建有储物间和休息处，但是晚上不会被利用，周围应该没有人。
但是，那里有什么东西在。
因为有距离所以只知道……。
「喝!」
发动了【妖精瞳】。
这样的话将会提供更多信息，可能会明白什么。
「......魔物?」
起初它看起来像一个点，但发现是5个生物。
【妖精瞳】距离太远的话，体力和魔力会混合在一起，但从颜色上看，它更像是魔物，而不是普通的野兽。
「在哪里?」
亚历克马上来到旁边，
我
指著所见的方向告诉他位置，但肉眼只能看到城墙上士兵拿著的照明。
「把那个借给我」
赛丽安娜也靠过来，伸出手说道。
认为它大约在 3 公里之外，但是……认真要做吗?
「给。似乎比训练场还要更远一点？ 有5个哦 」
把【妖精瞳】交给她。并且提供了更详细的描述。
「很好」
戴上【妖精瞳】随即发动。
闭上了眼睛，眉头紧锁，还好吗?
「呼......」
虽然只有数十秒左右，但是额头已经渗出了汗水。
「是魔物呢。更深处也还有。瑟菈、请把下面那2人带到第1会议室。亚历克去向瑞赛尔报告。」
「是!」
亚历克一听到指示就跑了出去。
下面的2人指的是吉格哈特和菲奥拉，第一会议室是主馆最大的会议室。
当需要聚集这个城市的所有上层时使用......是那样程度的事情吗?
◇
当
我
和吉格哈特他们一起到达会议室时，亚历克和瑞赛尔已经把奥古斯都和其他几名骑士召集到会议室。
来这里的途中，也与朝外奔跑的士兵擦肩而过，已经发出了各种各样的传令吧。
2人已经汇合进去并正在参与对话。
我
该怎么办才好......事态好像很紧急。
「动作很快呢」
转向入口处的声音，刚才还是随便的装扮，但现在已经好好地换了衣服并上了淡妆，赛丽安娜从外走了进来。
「已经明白这件事情有多么重要了吧」
接著埃琳娜也进来了。
虽然服装没有改变，但是佩了剑。
......
我
还穿著睡衣。
虽然知道魔物已经来到了附近，但这是如此慌张的事情吗？
「瑟菈，这个给妳」
从埃琳娜那里接过来的是我放在房间的披肩。
这个出现在这里的意思，演变成我要出去外面的情况了吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
190 
雨季结束时，那些从雨中撤离的魔物回来了，但是大家伙也跟著来了。
这本身是常有的事，以亚历克为首的冒险者和士兵也为此警戒著。
只是，数年左右就有可能发生1次，那些逃跑的魔物们有可能会聚集在一起，变成有组织的集团。
换句话说，那些紧追而来的大型魔物，会成为集团的首领，然后从大森林里出来，袭击人居住的街道。
当然不仅仅是这个镇，周边的开拓村等也包含在内。
支部长说，5年前好像也有发生过，虽然这次间隔有点短，但这只是个偶然。
但是5年前吗……。
我
也被派去帮忙治疗伤患了，也许那次就是这样吧。
听说这次这也是有首领的集团。
我
的能力不足以找到它，但赛丽安娜看到了。
顺道一提，目前已经能够掌握的魔物数量就有100头以上……。
因此，有必要做出对应处置，但是……情况似乎很严峻。
「不能再继续分割人数了…… 」
「南边应该有卢班卿在吧？那就把悬而未决的那部分往北转就可以了。 」
「北方的护城河已经完成了，能够承受某种程度的攻势。比起这个，更重要的是里面的村庄该怎么办。」
第1会议室一共有3张可容纳10人的长桌。
里面有两张长桌已经坐满了，而且没有座位的人也聚集在一起，一边随时发出传令，一边偶尔向这里投来稀稀拉拉的视线，一边激烈地争论著。
并不只是打倒并赶走魔物，只单纯守护这条街就好了，就是这点让他们烦恼不已吧。
虽然制定了几个作战计划，但似乎缺乏决定性的手段，很难下定决心。
正如所说，还有作为据点机能的南北村庄，其他还有几个分散的开拓村。
必须避免那里发生损害。
因为发展并逐渐变得有价值了，所以也不能随意舍弃掉。
因此，需要分配一些人数去防守那里，虽说冒险者和士兵的人数都增加了，但是被分散开来的话，到底人手够不够用呢。
这样的局面，有两个人很可能掌握有扭转局势的力量。
那就是吉格哈特和菲奥拉。
他们想指望这2人，但2人都是称号持有者，而且是属于赛丽安娜这一边的人，所以没办法直接说出来吧。
真拿你们没办法……！
「呐呐~，吉格先生和菲奥小姐认真起来的话不是能一下子全部都打倒吗？ 」
我
用稍微大一点的声音问吉格哈特，好让每个人都能听到，但似乎效果不错，他们也停止了讨论，转向了坐在里面的我们这边。
「单纯打倒的话可以，但认为不应该这么做 」
语毕引起了一阵惊呼，似乎还有持续下去的态势，但吉格哈特挥手让他们沉默下来。
「普通的野兽和魔物的话并没有问题，但对象换成魔境这里的魔物，就需要选择使用的魔法种类。必须打倒的话……只能用火 」
以前与吉格同行调查的时候，他就把魔物变成了碳。
是那种感觉吗。
「那样不行吗？」
「因为冬天很干燥也有风。我的火力很容易就会点燃，就算打倒了魔物，接下来就必须得面对森林火灾。」
.......烧起来开拓好的地方就没有了呢。
「那么如果离开森林，把牠们吸引到街道附近？ 」
「在镇的附近无论如何都有河和水路。如果是少数的话就另当别论了，但如果在以多数为对手的场合，还需要一边注意位置，对我来说也是一件很困难的事 」
「啊~......」
镇的西边是农场地带，那里种植的作物不仅被运往镇内，还运往东部。
麦子已经收割了，但现在也还种了一些蔬菜，水路坏了的话，就会造成损失。
……原来如此。
那就只能选择迂回的方案，而不能横冲直撞了。
也许是理解了吧，看向这边的骑士们都露出了苦涩的表情。
「如果要做的话，就要设立适当的立足点，从那里开始展开对全体的支援，或者牵制试图从中脱身的魔物。 」
好像是这么说的吧？
骑士诸君。
(诸君，我喜欢战争)
https://telegra.ph/file/ae1c283089378bf8f97e4.png
「说明辛苦了，吉格哈特。 不幸的是，把他们作为攻击主力是不可能的。时间也不太够了，所以让我们继续迄今为止采取的对策。奥古斯都，亚历克西奥。拜托了。」
吉格哈特的说明刚一结束，瑞赛尔就总结了这个话题，然后切断了讨论。
已经得出结论了，虽然也有感觉是
我
触发的，但是因为现在的吉格哈特很有可能导致士气低落 。
这是一个很巧妙的时机。
房间里留下了几个人，大家都出去给士兵们下达指示。
他们也要努力保护这座城市！
「赛丽安」
「什么事?」
「瑟菈君可以借用一下吗」
「拿你没办法呢。不要太勉强她唷？ 」
「当然」
......什么意思？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
译注 【诸君，我喜欢战争】
出处厄夜怪客（hellsin），战前少校发表描述自身对于战争喜好的超级长台词的第一句，之后常用来对快要引起战斗的对象宣告，你们去打个血流成河，我坐这看戏，类似这样的用法。
191 
位于城镇与1之森之间的训练场。
吉格哈特发射的照明魔法，飘浮在那上空。
在这照耀之下的地面，到处都在与狼和哥布林进行战斗。
目前的局势是我方占有优势。
每个人都在尽力而为。
「唔!」
顺著笛音回头一看，那边扮演盾役角色的男人已经倒下了。
这可不行。
必须抓紧时间!
「来！让你久等了 !」
https://telegra.ph/file/6467f7a964f31255278d3.jpg
把照明挂在腰上，挥舞著红色的披肩，下
车
了。
这是一眼就能让人认出
我
的打扮。
「对不起!得救了 !」
【浮球】飞驰而去，那个男人的同伴已经开始照顾他。
大腿处看起来流了很多血。
「给」
把从袋子里取出的上级治疗药剂连同瓶子一起递过去的时候，立刻洒了上去。
「是狼吗？」
「是的。脱离狼群从侧面跳了出来，然后被击中」
狼大概是以5到10头组成1群。那个阵型崩散之后冲过来……。
「明白了。会转告的，现在我们占有优势，所以不要勉强喔。」
采取了直到刚才都没有的行动，也许敌人已经从先遣队切换到了本队。
让我们在有任何其他损失之前先报告一下吧。
◇
这场战斗被单纯地命名为「卢特鲁防卫战」。
选择的策略也像名字一样单纯。
由冒险者和镇上的士兵混合编成的部队，人数约为120多人，还有20名负责支援他们的人。
他们的任务是分成两个集团，一个集团扮演盾牌的角色，对于腕力与体力有自信，为了迎击魔物在正面广泛布阵。
另一个集团是攻击者的角色，在盾角色们的两侧寻找位置，负责给予致命一击。
做了这样的两个分组，并依次交替战斗，目前虽然也有一些人受伤，但还没有造成死亡或者退场。
即使是这个镇上的冒险者，也拥有一批才华横溢的精英，只要不出其不意就不会崩溃吧。
吸引过来痛殴。
正因为是临时组成的队伍，并没有办法做很复杂的配合，但非常适合这种纯粹依靠蛮力的策略。
而且，有马可以骑乘的骑士虽然只有5骑，但他们正长驱直入、借此将敌群阵势切割开来。
虽然数量很少，但因为都是新领地的团长和队长候补人，所以手腕、头脑、直觉都很灵活。
除此之外，还有一些人作为侦察兵进入森林，寻找这群魔物和首领的信息。
现在的时间点似乎可以做出一定程度的预测，但这是为了证实。
然后
我
呢，在瑞塞尔所在的本阵这里担任传令与治疗药水紧急送货员。
果然，赛丽安娜很危险，所以她和埃琳娜、菲奥拉待在大宅里，但他已经为此安排好了。
在训练所前张开本阵，进行资讯的整理，并且分配来自镇上的支援物资。
「呜哇⁉」
在前往本阵的途中，前方突然亮了起来，一道光线从那里击发。
是吉格哈特。
把菲奥拉以前曾在王都训练场上制造的墙稍微整理了一下，在主队面前建造了 一个与其说是踏台，更不如说是瞭望台的东西，从那里射穿了想要走出战斗范围的魔物。
虽然已经为了不让周围的人受到伤害而有所收力，但一旦被波及就是致命一击，能理解跟随在他周围的骑士们心情。
「回来了唷~」
为了不被误射，稍微绕远路回到了本阵。
果然下降到这里的话只能听到一点点战斗的声音，取而代之的是大叔们的声音。
负责传令的除了
我
之外当然还有别人，根据从他们那里得到的报告决定了要往哪里派兵吧。
「喔，是瑟菈啊。」
大叔们中的1个人 ，注意到
我
，转向了这边。
在这里面，
我
的声音漂浮不定，最初的几次不是从正面，而是从后面或者旁边出现的，虽然让人吃惊，但似乎已经习惯了。
随行的药剂师立刻从我手里接过小袋子，开始补充治疗药水。
那个魔药瓶要收集起来，清洗一遍，然后再使用。
在这种紧急情况下，也不是不想直接更换新品，但是没办法大量生产，似乎正因为是紧急情况，所以回收再利用。
好吧……反正只是使用里面的药剂而已吧.....?
「啊，谢谢妳的辛勤工作。 有什么异常吗?」
「魔物的战斗方式似乎发生了一点变化，脱离原本的队伍，闯入别队伍的战斗之中，有人因此受了重伤唷。」
觉得敌人似乎已经换上主力军团，但那个判断不是
我
做的，只是单纯汇报。
「这样啊.......知道了。还需要拜托你，在那之前先休息一下吧。」
「好~的」
看起来还很忙啊！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
192 
「呵!.......这样就全部绕了一圈了吗?」
这场战斗已经过去了一个小时左右。
魔物中也有像潜影蛇一样对魔力敏感，会主动瞄准那些进行恢复或者支援的人。
因为到现在还不太明白【祈祷】是怎样的系统，所以在掌握这群怪物的全貌之前，禁止使用它。
进入森林侦察的人们虽然还没有回来，但还是从魔物的种类和战斗方式做出了预测，并打出了可以使用它的『GO』标志。
假设首领是妖魔种的话，例如巨魔或者欧克的话，一开始就会把自己作为主力冲进来，所以这次没有可能性被排除在外。
而哥布林虽然不在乎这些，但牠们的战斗方式有所不同。
哥布林会以人海战术蜂拥而至。
(译注:原文「云霞の如く突っ込んで」，出处平家物语，非常多的人聚集在一起像云海一样 )
而且，假设首领是草食动物的情况下，即使它们将人们排除在森林之外并出现在外围边缘，它们也不会袭击城市。
因为它是草食性的。
同样，杂食动物也是类似的，这样可能性就集中在食肉动物身上。
在狼的情况下，会是将同族当作消耗品的战斗方式，所以这个可能性也没了。
最后得出了这样的结论，如果有能汇集这么多数量的实力的话，应该是熊吧。
(为了那一块拉伸垫来报仇了吗)
一旦发起攻势，万一被首领逃跑了，又会成群结队地发生同样的事情，所以很慎重……。
首领和群里的一只狼相比，如果是巨大的熊的话，即使逃跑了也很容易追踪。
说巨大就糟糕了!
(「デカいってのは大変だ！」对胖子说大是一种歧视，所以不能说大，说大就死定了......这个绕太远我真的不知道怎么翻译.....)
「呔!」
急速下降，将【影剑】刺入头部，然后马上脱离。
撒上【祈祷】，担任支援角色配送治疗药水，因为机会难得，所以积极地收割落单的个体。
最近都没有出去打猎，让我们趁这个机会赚些钱吧!
即便如此，不知为何在离战斗场所稍远的地方经常发现落单的魔物。
想知道那是在做什么.......偷懒?
喘了一口气，这时伴随著战斗声响起了笛音。
「!?......这次是药吗 」
在哪里?
◇
「咦 ?」
寻找笛声响起的地方在上空徘徊时，看到了10几个人在战斗。
作为对手的魔物的数量也很多，已经无视要当盾牌还是攻击者的角色分配，变成一团混战。
还有一个女人倒在距离从那里不远的位置。
呼唤的是这里吗。
战斗本身很快就结束了，伤患也只有她。
往下移动到负责指挥的男人那里，他好像也注意到了。
「!?来了吗!治疗药水.....」
想说是谁啊，这不是马克思吗。
你也参战了啊......。
「啊，好的好的」
先把治疗药水交给他，
我
也看看她的样子，注意到一些奇怪的地方。
被攻击的部位像是头部和脚，但不知为何并没有受伤，但躯干上仍沾著血。
「发生了什么呢?」
「有一只落单的哥布林。她瞄准那个接近了，但突然哥布林把被放置在附近的魔物的尸体扔过来……到现在为止没做过那样的事，所以疏忽大意没能避开，打个正中。然后就在那里被瞄准了」
「哦ー……」
真令人吃惊。
在这个战场上，哥布林没有石头或树枝可以扔，所以只会单纯地殴打。
只是这样子的话，即使身体能力再提高，对这边有实力的人来说也是行不通的。
我
也能从上面适当地袭击并安全地打倒，还以为是个奖金角色，但是......其实它是一个像怪物之间合作的发起枢纽这样子的角色吗？
是因为我方开始转为攻势，尸体的数量便开始逐步增加，所以行为模式产生了变化……还是与那样的事无关，单纯是改变了战斗方式？
现在需要再一次报告吗?
但是，马克思。
到现在为止没有都没有请求过治疗药水的援助，不管怎么说，遇到魔物的新战法时也联合起周围的人解决了。
这不是很能干吗。
是否应该把这个报告给赛丽安娜或瑞赛尔修正他的评价？
「⁉」
正在敬佩他的时候，这次汽笛以很短的间隔响了三声。
这次的作战中，用笛子的吹法来区分用途。
如果是一次，则为救援请求，如果为两次，则为增援请求。
而在3次的情况下，是发现首领。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
193 
「哼!」
发动了赤瞳的眼睛以及【妖精瞳】，朝向森林看过去........不明白！
似乎是在战斗的时候听到了哨声，周围很浮躁。
很多人当场停下。
正值怪物改变战斗方式的时机，所以可能有点糟糕。
离森林还有一段距离，是不是应该让吉格哈特把它放走呢……？
「平静下来! 我来挡住它，没问题!」
亚历克的声音响起。
虽然不是那么大的声音，却很好地传达了意思，听了之后心情不知怎地平静下来.......。
「啊......是【勇猛角笛】......」
「魔物的数量所剩无几！ 把牠们推过去！ 」
紧接著，奥古斯都的声音响起，骑马横穿整个战场。
和刚才亚历克的檄文一样的感觉，说不定他也有一个？
在王都的训练场使用的时候不太清楚，是这样起作用的吗……。
环顾四周的人，似乎同样变得冷静了，又重新开始了与魔物的战斗。
不管怎样，好像成功的重整态势了。
那样的话
我
该怎么办……去掩护亚历克吗？
◇
「亚历克!」
「瑟菈吗⁉」
发现了向森林方向行驶的亚历克一行人，并降低了高度。
跟他在一起的成员都是在冒险者公会里见过几次的面孔，装备看起来有相同类似的主题。
这些家伙.......能够被这个激励吗？
认真的吗……虽然隐藏不住这样的想法，但是，好吧，可能是曾经有过什么类似羁绊的东西。
「你从上面去探查一下情况。虽然知道方向，但不知道距离。我们想停下牠的脚步，引出来在森林之外迎击。」
「了解！」
接受了亚历克的指示，一下子提高了高度。
虽然到刚才为止对森林那边的警戒也没有懈怠，但是距离太远的话不集中注意力就不能顺利进行，无法捕捉到首领的身影。
现在随著距离接近，就能够弄清楚方向。
来吧! 在哪里!?
.......有了。
「亚历克退后! 从南边来了!」
森林中大概还有500米左右的距离，从正面稍微偏南，朝向这里一边撞倒树木一边突进过来。
因为被树挡住了，所以从地上看不到，但是从上面一眼就可以看到。
......好巨大。
而且非常快!
随著击倒树木的声音，牠愈来愈近了。
如果脚步没有放慢下来的迹象，就这样撞上去，说不定会因为单纯的质量差距而吹跑。
我
是不是该逃了?
「位置与大小呢?」
「已经穿过森林了！在后面，开什么玩笑这家伙超大只!」
(译注:クソデカい >>> 粪デカい >>> SHIT有够大 >>> 超他妈大，好啦女孩子还是文雅一点。)
听到这话，亚历克他们停下了脚步。
「就在这里阻止牠! 要上了!」
不再逃跑决定迎击，以亚历克为首各自摆好架势，鼓起干劲。
好像已经做好了觉悟。
虽然
我
还没有决定，但遗憾的是牠没有等我，森林边缘的树木被吹走了，熊先生出现了。
◇
我
至今为止见过的最大的魔物是在王都的迷宫里看到的牛的魔物。
它大约有一台轻型卡车的尺寸，那个很大……。
但这只熊........已经跟一辆大型巴士差不多吧?
观光用的那种大巴。
「来了!」
亚历克看到一头熊直奔过来，提高了声音。
他背著盾牌，双手拿著魔人的棍棒。
用【妖精瞳】来看的话，虽然绿色比较多，但也能看到红色。
这种色调是魔物。
并有著与那个巨躯相称的强度。
但是，并非魔王种，只是魔物而已。
「有没有这样的事情......」
不知道是不是被肌肉脑们的干劲传染了，不知不觉
我
也绕到了熊的正后方，这该怎么办才好……？
【影剑】的刀刃可能太短，无法造成伤害。
直没入柄，一块一块切碎，或者干脆转到头部正面瞄准心脏的话就另当别论了，但
我
没有感觉能做到那样的事。
因为天气冷，所以摘下【绯蜂针】，穿上紧身裤和靴子可能是失败的决定。
为了准备运送药水，伞也放著没拿，所以也没办法使用魔法弄瞎牠的眼.......。
「喝!」
虽然先刷新了【祈祷】的效果，但........接下来该怎么办?
我
可是对强大的对手很弱的哟？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
194 
从上方追踪熊10几秒后。
终于，在接触的地方，亚历克等人开始动了起来。
「喝啊!」
确实应该拿著斧头的1人，不知道从哪里拿出来换成了槌子一样的武器，伴随著气势一起砸到了地上。
为什么?
这么想的时候，马上就知道理由了。
从击打的位置开始，地面就像波浪一样隆起，虽然因为待在背后所以看不见，但很有可能是直接击中了下颚。
熊的头部抬高了。
「是道具或者技能吧......」
作用于土壤或者地面的样子。
这样的话就不会直接被撞上了，可以阻止牠前进。
眨眼的时间之后，剩下的成员也跑了起来。
要趁牠重整姿势之前进行追击的样子。
「殴啦！」
首先，亚历克从隆起的地面上跳起来，用棍棒猛击牠的头。
曾经在书上看过，一个脖子像熊一样粗的人不太可能仅仅因为被打头，就造成脑震荡，但他们身上也有【祈祷】的效果，肯定有成功造成伤害。
另外，其他的同伴也拿著枪和斧头从后方突刺或者劈砍。
那个本身似乎没有造成伤害，不过，成功地对牠造成骚扰。
牠站起身来，举起手臂想要向前方横扫。
那个巨大的身体站起来有著惊人的魄力。
虽然取得了有余裕的高度，但感觉只要伸出手就好像能够摸到……。
「啊......可以上了」
熊的注意力都放在了前方，因为姿势有点前倾，所以没办法瞄准头，但是背后空荡荡的。
虽然不知道能不能行得通，但是不能放过这个破绽。
「呔！……喔呜」
发动【影剣】、把它戳到了那个满是破绽的背上。
然后同时，理解了非常糟糕的事实。
考虑到身体的差别，稍微被撞到一点也有可能会死，所以为了慎重起见，刀刃只插入一半左右的长度……。
到现在为止也贯穿了各种各样的魔物。
正因为如此才明白。
别说内脏了，连肌肉都没有到达。
这家伙
我
是无法打倒牠的。
看向下面的战况，虽然保持距离避开了攻击，但也没办法进行攻击。
与其让少数人挡住牠，不如让多数人围著它持续地攻击，这才是正确的答案吗？
亚历克他们不断交换意见，设法继续牵制著，但没有能够决定胜负的手段。
背后依旧毫无戒备……干脆瞄准头部看看吧？
不……这么激烈地动的话是不行的。
果然还是从背……。
在熊头顶5米左右的地方漂浮著，是在考虑那样的事情的时候。
远在前方，主队所在的区域，并不是篝火而是有什么东西在片刻间发出了强烈的光芒。
看到光
就
朝向上方退避。
以前和吉格哈特一起行动的时候，打听过有什么需要注意的事情，脑海中浮现出了他一边笑一边说的话，慌慌张张地上升了。
再上升几米左右，刚才的地方又亮起了光。
这次不是为了发出讯号使用的闪光，而是吉格哈特的攻击魔法。
意识到这一点的瞬间，它被释放并贯穿了
我
脚下数米的地方。
「烫烫烫烫烫啊!?」
顺著通过的魔法向后看，渐渐变细，不久就消失了，但轨迹一直延伸到了1之山附近。
到现在为止也近几次看到过吉格哈特的魔法，也有马上从旁边通过的。
但是，即使这些多少能够感觉到一些温热，但并不能够达到足够灼伤皮肤的热度。
何况现在穿著厚厚的保暖衣物。
「啊⁉」
非常惊讶而导致分心，不管怎么说
我
正在和一只熊战斗中。
现在的魔法是瞄准熊的吧，怎么样……。
「……真的假的」
再回首，只见一只熊仿佛失去了力量，缓缓倒下。
「仅用了一次攻击啊……」
仔细一看，头部被切下来了。
躯体上也没有大的伤痕，是直接贯穿了脖子吧。
到底是怎样的精度和威力呢……？
周围的冒险者们好像也看到了那个，在战斗中发出了欢声。
看向本阵，吉格哈特摆著什么姿势的身影被篝火照亮。
https://telegra.ph/file/b3afd8d799d90f3ed6366.png
魔法是向斜上方发动的，为了不影响森林，是从瞭望塔上下来然后从地上发射的吧。
难不成我们妨碍到狙击了吗……？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
195 
这次的袭击
事件
的BOSS是熊。
虽然与魔物的战斗还在继续，但如果一直放置到战斗结束，万一尸体被魔物拿走的话就损失大了。
因此，在本阵待命的预备兵来回收那个。
巧妙地挂了一根绳子，用一匹马拉著它，放到雪橇一样的东西上。
「……辛苦了」
「……恩」
用眼角的余光看著那个被搬运走，对放松了呆站著的亚历克他们打了招呼。
吉格哈特只用一击就打倒了自己用尽全力也没能给予任何伤害的存在。
或许他们也有这种感觉。
自己在这里说不定只会碍事。
「……很帅气了喔？」
「……是吗」
亚历克的声音听起来没有什么活力。
但是
我
的话也不是谎言。
用肉身直面那种怪兽尺寸，勇敢挑战怪物的那个身姿。
说你们就是动作电影里面的主角队伍也不夸大。
虽然结果是这样子。
在垂头丧气的一行人前，正烦恼要怎么推他们一把的时候，怒号从训练场的北边响起。
「⁉」
虽然首领被击倒了，但剩下来的魔物似乎并没有失控，趁我们放松的间隙冲了进来。
说不定有点糟糕。
可能会因为看到吉格哈特的魔法，所以会想要依靠那个，但是如果是通常尺寸的魔物的话，就会直接打到森林，所以不可能使用。
「那边好像发生了什么糟糕的事情，去帮忙吗?」
无意中一直在尝试鼓励他们，仔细想想，
我
没有做那样的事的义务。
为什么一定要注意那样的事情呢。
去把身体动一动，你们自己恢复过来吧。
「……是啊。 好的，我们走吧！ 」
这样说著，亚历克深吸一口气，把手放在嘴边。
「现在要过去支援了!稍等，坚持住!」
通过【勇猛角笛】发出了让全体听见的指示。
也许是亚历克他们自己也有效果吧，以不认为刚才还在发呆的气势冲了出去。
好的，那
我
......。
「哈........哈啾!
喔喔喔
……好冷」
离首领很近，不知道是不是近距离看了吉格哈特的粗大光束砲而冒了一身冷汗。
本阵会不会也变成一片火海呢。
◇
「嗨，瑟菈!」
幸好哪里都没有求救信号，直奔本阵到了篝火旁边的时候，就听到身后传来吉格哈特的声音。
似乎很开心，但是刚才的熊射击有那么赞吗？
「嗨。还是老样子那么厉害呢」
往那边一看，已经卸下了防具，而是穿著防寒衣物了。
已经没有他的出场机会了吗。
「呵......那种程度的话，还有其他能处理的家伙。 比起那样的事，看吧」
有卢班和菲奥拉在附近的话应该可以处理……能把那个当做「那样的事」来对待的不是只有你吗？
好吧，一看到手里的东西就知道他为什么这么飘。
向这边张开的手掌上放著一枚圣币。
那只熊先生，对吉格哈特来说就只是一道美食吧。
「恭喜……。看我这边，怎样！」
不想输，所以让他也瞧瞧我在这场战斗中获得的圣币。
在天上寻找落单的魔物，孜孜不倦地收割了超过20只。
得到的圣币有4枚。
这个魔物群到底有多少数量我已经无法掌握了，但这次几乎被逼到了全军覆没的地步。
不是合计得到了相当的枚数的圣币吗？
「……做的不错」
吉格哈特看到后咧嘴一笑。。
「对吧。不过那只熊的分没有在这里面」
单纯的热意让
我
有点惭愧，所以就泼了一点冷水。
「........别这么说。毕竟那东西要是跑到里面来的话，死了人也不奇怪。我是被迫做出决定的。」
确实，如果和那样的东西正面冲突的话，会造成多大的损失呢。
虽然也出现了用治疗药水来不及治疗的重伤者，但死者是零。
如果能就这样零伤亡解决的话，那就是最好的结果。
「没办法……原谅你吧。亚历克他们有点失落，要好好地安慰一下唷」
「......殿下准备了客人用的好酒啊 。能把它拿出来吗」
「吉格先生主办的话好像会聚集很多人呢」
「......没有别的好办法吗?」
虽然很辛苦，但请放弃抵抗，去努力扮演男公关吧。
我
不会参加酒会，但大家一定都有很多想听的事。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
196 
「是瑟菈吗!?」
进入代官宅邸本馆的第一会议室后，里面的人们都一齐转向了这边。
「哎呀......? 还有很多魔物呢」
当我告诉瑞赛尔已经击败了魔物首领的熊，并且俯瞰周围区域已经没有更多的增援魔物时，得到了归还的许可。
我
已经做了所有我能做的，是时候了。
就算留下来也很有可能会无事可做，这个指示是恰当的。
因此，
我
在那里收下了瑞赛尔的简单指示书就回来了，虽然已经是半夜了，但会议室里还是有赛丽亚娜和骑士们，还有冒险者公会的高层。
而且还有
我
离开时并不在这里的，看起来像是平民的一群人。
是商人还是什么呢?
「妳回来啦。 虽然很脏，但是有哪边受伤了吗？」
赛丽安娜看著
我
这样说了。
这么说确实是这样，衣服被血啊还有什么的弄脏了。
「没有呦。这些是因为帮忙治疗所以沾到的。不说那些了，这个给妳。殿下交给我的。」
把保管的指示书递给了赛丽安娜。
率领魔物群的首领已经打倒了，开始进行周边的清扫工作，以防万一，就这样在外面继续警戒。
等到早晨向各地派遣传令。
伤患都已经送往救护院。
虽然听说了内容，但是就只是这样的感觉。
详细情况日后也会聚集相关人员进行报告吧。
「很好。我也想详细听听妳的意见，但是……不先清理干净可不行。来吧 」
看完指示后，赛丽安娜将它交给同样在会议室等候的骑士，然后朝门口走去。
◇
「......比想像的数量还要多呢」
「就是说呀~ 因为不太强所以因此受伤的人很少，但是……很多唷」
「这样啊......」
这样说著然后结束了话题，坐在木椅上闭上了眼睛。
离开会议室后去的是赛丽安娜房间对面她专用的浴室。
因为不只是埃琳娜，菲奥拉也在，所以认为不能用【隐身处】，但没想到会被带去浴室，在那里面报告。
而且在途中捡到了女仆，被她洗了。
从头顶到脚趾头，都打磨得很漂亮。
大家都穿著衣服，只有
我
赤身裸体，怎么也冷静不下来……办不到的。
然后现在，泡在热水里所以有点睡意，被放在浴室内附带的床上，涂上了神秘的液体。
「第一次用这个……有什么湿湿滑滑的。……这个是什么啊？ 」
这就是所谓的护肤品，但使用还是第一次。
散发著香草气味的液体，被涂抹的地方稍微有点暖和。
虽然并不会感到不愉快，但是为什么要用这个？
在洗澡之前不就很困了吗。
「这是用治疗药水的原料阿罗草的精华做的精油唷。制造治疗药水的时候使用的是干燥的粉末，但这个是在还活著的状态下直接榨出来的油。 效果会比较缓和，但持续时间会比较长。嗯，对你来说可能没必要，但是……因为也有温暖身体的效果，所以使用它是个好主意。 」
什么都还没有说出口，问题就被菲奥拉解答了。
原来如此。
这个是跟治疗药水差不多的东西......。
确实对皮肤很好的样子。
「瑟菈」
从刚才就沉默不语似乎在考虑什么的赛丽安娜开口了。
「袭击而来的魔物，妖魔种的话有哥布林，除此之外都是以狼为中心进行的吗?」
「我想是吧？
我
没有看过所有全部，所以不能说是绝对的……」
「数量的话就妳所掌握的部份就已经有400头以上了呢?」
「这样啊」
竟然有那么多，吓了一跳。
寒冷不会让死尸立刻腐烂，但是暂时到处都会很忙吧。
「数量实在是太多了......种类是?」
种类？
......连想都没想过啊。
「……虽然不知道，但也没有感觉到不协调。 我觉得打倒的魔物也没有奇怪的……」
「做的很好。今天一天辛苦了呢。休息的时候就用我的床吧。之后还要麻烦妳了唷。」
语毕，就带著埃琳娜她们两个人出去了。
在赛丽安娜的床上睡觉的话，会在半夜被叫醒吗？
「好，要冲水了喔」
剩下的1位女仆拿著热水过来了。
这孩子的名字确实是优丽吧。
「是优丽小姐吗？剩下的让我自己来没问题吧？ 」
也许是精油的效果吧，身体也暖和了，接下来只是稍微泡在热水里马上就出来了。
「......妳看起来已经一脸睡意了唷?万一有什么事，我会被骂的，请老实一点。」
「好~的.......」
最近起的比较晚了，不过……没办法，今天是重体力劳动啊！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
197 
袭击发生两天后。
终于结束了一连串的受害状况的总结和讨伐的魔物的尸体的回收。
首先是镇以外的被害状况。
这个几乎没有。
大部分魔物都集中在卢特鲁这边。
由于派遣了很多援军，开拓村内也有很多冒险者驻扎，战斗力很充裕，能够早些发现并且快速做出应对。
南部的据点与其他地方相比，沿著河流前往那里的魔物很多，但由于卢班非常活跃，反而受害最少。
他在这件事上确立了稳固的地位，可喜可贺。
那么来看看我们卢特鲁镇。
重伤还有轻伤的人很多，但死亡数是零。
然后镇和镇西边的农业地区也是零损伤!
如果硬要说的话，是因为毫不吝惜地消耗了，而且还送到了其他地方，所以治疗药水库存变得匮乏了吧。
多亏了这一点，死亡人数为零，但建议冒险者在库存得到一定程度的补充之前不要活动。
幸好是冬天，那一带应该没问题吧。
接下来是成果发表。
打倒的魔物数量将近有600头。
加上讨伐遗漏的部分还会进一步增加，但以这么少的损失办到这样的事情可以说是一个壮举。
因为并不是全部魔物都能漂亮地打倒，所以能够作为素材使用的只有一半或者更少，但即便如此，仅靠这个城镇的工匠也不足够，我们向邻近的城镇和领地寻求支持。
因为这里也算是泽尔基斯领，所以不能独占这次的全部利益，但是可以利用的东西好像都打算利用。
工匠们在冬天将会有大量的工作，商人们来不及在这个冬天赶来，但他们将可以大量购入魔境产的皮革制品。
重伤者被送往由领主领导的救护院，而不是教堂经营的治疗院接受治疗。
以往都是由代官、冒险者公会、教会这三方一起负责，但这次教会完全被省略了。
如果有大量死亡，就可以介入了，但这次是零。
会使用恢复魔法的人也可以自己使用， 而且不只是菲奥拉，埃琳娜还有赛丽安娜也会去帮忙治疗。
在救护院接受治疗不是强制的，在治疗院接受也没关系，但无论如何，想要接受共同战斗的一方的治疗是人之常情。
而且，有镇上有名的上流阶层美女3人在那里帮忙。
好.......走吧。
那个成为了压倒骆驼的最后一根稻草，重伤者自不必说，用治疗药水治好的轻症者也为了慎重起见来到了救护院接受治疗。
教会完全被拒绝在纱门之外。
要说这意味著什么，那就是现在失去了购买冒险者们在作战中得到的圣币的机会。
据说一共得到了50多枚圣币，其中也有为了想要自己扭蛋而存钱的人，但并不是所有人都这样。
似乎有很好地宣传了，仅昨天一天就已经买入了接近20枚。
为了进一步收购，今天也干劲十足地去了救护院。
虽然是渡过难关以后才能说的话，但以总体的来说预计会有很大的提升。
◇
醒了。
往窗外一看，天已经黑了。
睡了两次，是不是努力过头了……。
将手从被窝中伸出，放在额头上。
「唔嗯......」
嗯。
应该是正常的体温。
袭击的第二天早上，发烧了，然后就这么倒下了。
虽说穿得很厚，但是冬天的夜晚一直在外面吹风好像不太好。
早上还发著烧，不过，身体已经没有感觉到还残有疲劳了，没关系了吧?
但是赛丽安娜.......用了好棒的被子啊。
这两天一直都睡在她的床上一隅，我想这个是订婚仪式时收到的贺礼之一，但它比在领地和王都使用的要好得多。
「......大家都在啊」
隔著墙壁看隔壁房间的样子，仿佛所有人都在同一个房间。
全部都待在沙发的位置，似乎在聊天。
看自己的打扮是睡衣……好吧，事到如今。
这样就行了。
「大家早安~~!」
从床上下来，坐上放在旁边的【浮球】走出寝室时，似乎都已经注意到
我
已经起床了，并没有看到吃惊的样子。
这真是一帮没办法给什么惊喜的人啊.......。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
198 
「温度降下来了呢。」
埃琳娜靠过来摸了额头，这样说。
「嗯，只是稍微还有点疲倦。这个是......地图吗?」
大家围著的桌子上面看到摊开了一张地图。
那个不是在镇上或者领土内，而是在森林里。
「是啊。是现在正在进行开拓的区域。听说打倒的魔物的数量了吗？如果打败了那么多，这个区域将暂时空白。昨天到今天一口气把它做完了。  」
「我真想把它留给年轻人奔走...... 」
不只是亚历克，吉格哈特一起去了吗。
战斗了一整晚，这是艰苦的工作.....。
「妳知道什么了吗?」
赛丽安娜也说过数量很多，但
我
只知道这么多。
「不好意思，饭已经准备好了。」
为了回答我的问题，亚历克正准备开口，但是被敲门声一起进来的女仆挡住了。
「后续就到那边再说吧。瑟菈，妳也来。」
「唔?」
我
也去食堂吗?
不由得漏出了声音，赛丽安娜无视这一点，站起身来离开了房间。
◇
在这座宅邸之中，主馆内设有第1至第3食堂。
第1食堂是和第1会议室一样大的大房间，在很多人聚集的时候使用。
的样子。
以前经常出入帮忙打扫，但是
我
来这个房子之后一次也没有被使用过，所以不知道是什么样的感觉。
第2是一个中型房间。
放著一张设想10多个人使用的椭圆形桌子，也被用来聚餐。
这里以每周2-3次的频率使用。
第3的房间面积与第2一样没有变化，但设想了少数人使用，主要是赛丽安娜和瑞赛尔两人吃饭时使用。
从使用次数来说，这里是最多的。
除此之外，比如和我们一起吃饭的时候都是使用自己的房间。
然后这次使用的是第2食堂。
在里面等待的有瑞赛尔、奥古斯都还有卢班，以及一位不认识的大叔。
「让你等了吗。 对不起呢？」
「不，
我
们在本馆，不用介意。......瑟菈妳也来了。身体已经没关系了吗?」
瑞赛尔看起来完全没有生气，笑容满面地迎接赛丽安娜。
打听
我
的身体状况，看样子他已经知道生病的事。
话说回来……
我
在这个房子里的地位是什么程度？
「啊，是的。已经不要紧了。」
「这女孩要与我们同席。」
「明白了。马上准备。」
大小姐这样说著向房间里的佣人发出了指示。
亚历克正在与卢班等人交谈，要在这里继续刚才的话题吗？
◇
肉、肉，偶尔有个蔬菜，然后又是肉。
晚餐就是这样的菜单。
生病这回事是相当沉重的，对体重来说也是。
食堂旁边的谈话室。
那里的沙发上，
我
枕著赛丽安娜的膝盖横躺著，抱著膨胀的肚皮。
虽然已经减量了……但是饱到动不了。
「还好吗?」
「该怎么说……」
「……虽然是我一半左右的量，但是即使不生病，妳平时吃的量也很少。 不好好吃的话就不会长大了啊？ 」
「妳是对的 ……」
虽然被普通的说教，但不知是不是有拖著大病初愈刚起床的我来这里的自觉，语气上并没有苛责的感觉。
然后，看到我们这样子的卢班等3人吓了一跳。
虽然在这里算是比较常见的景象，但在他们看来不是这样的吧。
卢班和奥古斯都似乎也没想到会直接看到这样令人价值观破碎的相处方式。
特别是第一次见面的大叔。
据说叫做韦布・卡伦特，他格外吃惊。
虽然是远房亲戚，但他是谬勒家族的一员，从小就知道赛丽安娜的事。
嘴巴一开一阖，手一下举起，一下放下，没办法平静下来。
大概是在犹豫要不要责备
我
吧。
那个大叔是北方据点的领导人，若那里正式成为城镇的话就会担任代官。
就像是卢班的同事，两个人都被叫到了这次的报告中。
嗯，这和
我
已经知道的情报没什么差别，更多时间反而是在回答他们的问题。
虽然作为据点使用已经有一些相应的功能，但还是需要依托于卢特鲁之下，所以很不安吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
199 
北方据点，然后南方据点，接下来是这个镇，然后结束了各种情况的报告。
「那么，接下来就由亚历克西奥报告吧。有什么收获吗？」
「是的， 首先是这个」
亚历克在桌子上摊开一些东西，大概是在房间那里看到的地图吧。
我
也想看看。
「唷西~.......」
抬起身体看向桌子的时候，除了地图以外还看到几张资料。
是魔物的分布图还有附有插图的文章什么的吗？
地图上也直接画著一些标志。
「那么现在开始说明.......。首先是这次的袭击，总之数量太多了。如果到目前为止的记录都是正确的，它几乎是以往的3倍。然后......」
话说到这里停下来，拿了一个棋盘游戏里面的马放在地图上。
放置的地方是地图上记载的大岩，在河的分岔点上，以卢特鲁为中心画了一个半圆，南北的据点也很好地纳入了。
「范围很广大呢，只花了2天就可以做到这种程度」
瑞赛尔见状，不由自主的说了出来。
半径大约是30-40公里。
吉格哈特说他彻夜跑来跑去，应该就是想说这个……。
「利用了马。 本来应该避免在大森林里面使用马，但是不知道能不能说是幸运的，但是现在没有魔物……。 试探性的一直调查到放置棋子的地方，范围内自不必说，从那里以外也没有魔物的迹象。」
这次把资料打开。
「这次讨伐的魔物的详细情况在这里。 没有更强的上位种，除了作为首领的熊以外，都是栖息在森林浅滩地区上的种类。」
从资料来看，记载了各种魔物的讨伐数量。
我
只打过狼和哥布林，但是以狼、哥布林、野猪为主，虽然很少，但好像还有鹿和蝙蝠。
因为蝙蝠白天不会出没，所以在这里还没见过，但都是稍微进入森林就会遇到的种类。
「这次大约有600这样的数目。如果只是这样的话，不能说是不可能的。如果包含1之山的另一侧，将能够轻松越过这个数字。只是像这次这样子，仅从大范围的浅濑来聚集魔物，就不太可能发生了。」
「没有从大范围聚集的可能性吗？」
「不。 只是那个情况成为首领的魔物需要是复数。或者，当首领是妖魔种，由其直属部下率领。像这次这样是由一头魔兽带领的话会很异常。 当然不能说绝对…… 」
「是否有什么根据呢」
「是的。请看这里。」
回答瑞赛尔的问题，指著地图的亚历克。
南北的据点附近画有代表什么的红色十字标记。
卢特鲁附近没有那个，那是什么?
「在联盟所在的大陆东部很少使用，但是西部有雇佣兵们经常使用的驱离魔物的东西。有几种，是混合在篝火中使用的类型。有使用过它的痕迹就在这个标记的地方。」
驱离魔物的东西啊.......第一次听到呢。
有那么方便的东西这附近怎么不用呢?
「驱离魔物的东西啊。有从老师那里听说过这样的东西……」
亚历克想回答那个，但吉格哈特先开口了。
「在这附近魔物大多是作为猎物来看待的吧？ 那个用了之后魔物就会远离那一带。从冒险者的角度来看，只是让猎物逃跑了，即使是骑士也无法制服它。因为怪物的密度与西部不同。如果使用不当，在某些情况下反而会导致怪物袭击而来，炼金术师和药师应该很少制作。」
(译注:冒险者是少数精锐，注重个体的战力，但骑士不同，注重的是团体配合的战力，每个个体拿出来都不怎样)
一位炼金术士走了出来，菲奥拉看著他同意地点了点头。
「原来如此……用那个，驱赶魔物然后聚集了那么多的数量吗。但是就算能聚集一定数量，有办法顺利地聚集到像这次这么多吗?」
「当然是瞄准了一年中的这个时期，顺利还是不顺利都无所谓。这一次碰巧顺利，但无论如何，只要聚集的怪物数量超过允许，它就会溢出并袭击城市。 」
做了相当费事且迂回的事啊。
......现在看起来里面充满阴谋的味道。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
200 
「真是设想得太靠运气了……。是吃饱太闲了吗？ 」
就像要以一种引人发笑的方式说话，瑞赛尔缩了缩他的肩膀。
真从容啊。
「已经明白这是人为的。 那么会想要这么干的是哪边?」
赛丽安娜似乎并没有打算就此罢休。
询问了对方的线索。
「什么地方吗，不太清楚。但觉得不是教会干的。」
「......不是吗?」
如果在这条街上发生了什么事情，只会想到教会……。
因为不明白的事情太多了，所以想保持沉默，但不知不觉就说出来了。
「嗯嗯。由于妳的早期发现和吉格先生的存在，把损害控制到最小，但老实说，如果没有阻止那只熊冲进来，就算造成相当大的牺牲也不奇怪，对吧？ 」
「嗯。虽然完全没有感觉就打倒了呢…… 」
看著吉格哈特，他笑著举起了玻璃杯。
「……踹你喔」
「喂......」
虽然不小心泄露了真心话，但如果就这样胡闹下去的话，觉得这条街坚固的街道墙壁不久也会被我们打爆。
「如果是发生了这种情况，因为城镇的构造，首先被袭击的就会是教会地区。虽然不知道他们实际上会做到什么程度，但也不认为他们会做出引火上身的事吧？ 也有调查了袭击的前后几天，但教会相关人士并没有逃离这座城市。」
「……哦」
「是啊。 确实，教会地区聚集了一堆不喜欢
我
们的人，他们的目的是利用别人，或者透过自己的手来封锁东部的开拓。 像这次这样，在魔物袭击中的损失和他们追求的目标不同，这么做反而导致派遣新的士兵到这里来，而强化了这边的战斗力 」
我
被两个人的解释说服了。
这个城市的教会的目的是掌握自己的主导权和有效地收集圣币。
虽然作为其中的一环瞄准了赛丽安娜，但是导致城镇的崩溃应该和目标不同。
「虽然知道了不是教会，但结果还是不知道是谁呢？ 」
赛丽安娜似乎也接受了，但最终还是回到了原点。
「帝国和连合国正在与教会合作，恐怕是小国家群的某个地方吧。我想是混在从那里来的商队护卫之中进来的。雨季过后，人的动向也很多，从那里调查全部有点勉强。如果是迷宫的话，还可以在探索报告等中进行调查，但如果只是进入森林的话果然…… 」
「是啊……。 毕竟不能限制所有人的出入…… 」
「虽然决定定期派遣士兵到森林进行巡回，但是作为代官能做的事情只有这种程度。只能等明年了吗……？ 」
「是的。 换句话说，也只能把少数人数送进来。如果是不习惯魔物的西部雇佣兵的话就不能去深处了吧。成为领主的明年以后应该可以防止。…… 也许正因为如此，才会选择在今年出手的吧 」
这也是……对方也需要考虑各种层面的事情。
之后也认真讨论了南北据点的防卫方法等，但是当不仅仅是吉格哈特的所有人都喝了酒的时候，我就退席了。
好吧，这个魔物袭击的处理也告一段落了，明天也没有来客或者出门的计划。
好好地休息一下吧。
◇
「……」
「......妳有什么想说的吗？ 」
虽然什么都还没说，但似乎从眼神中被猜到了。
全部……。
因为让我用了床，所以在深夜回来的时候就知道了。
从房间里面，所以不知道是哪一位，但认为那应该是某位女仆。
她被护送到房间的最前面，但当时她看起来似乎还没事……
「大小姐......妳的酒量不是很差吗?」
将手放在赛丽安娜的额头和腹部，发动【祈祷】和【米拉的祝福】。
已经很久没有进行过宿醉治疗了。
「……并不弱的唷？」
但也完全说不上强啊。
确实是喝了混和果汁的葡萄酒，但这个后劲有那么强吗？
或者因为它尝起来像鸡尾酒 ，不知不觉就喝多了......
「也好，要适可而止呢？ 殿下和其他人没事吧？ 卢班今天会回到自己的据点那边？」
「是啊……我这边结束后请妳去看一下那两个人的情况…… 」
「好的唷」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
201 
「哇
喔喔喔
……」
看到被送到玄关大厅的那个，不由得漏出来的声音。
不只是
我
。
在场目击的士兵们和前来观看的佣人都是。
「有够巨大呢……」
眼前放著的这东西。
就是之前袭击
事件
的BOSS，那只熊的头部。
战斗的时候已经见过了，但那时候是晚上而且有个距离。
这样在明亮的地方重新看一次的话，就能很清楚它的大小。
光那颗头就跟比
我
还要大!
而且，重量也是。
4名士兵将它放在一块木板上，从宅邸的玄关前面抬了出来，但距离只有10几米的距离，他们就已经开始喘气了。
「真的呢......把这玩意打倒的吉格哈特真的太厉害了，但是亚历克竟然能够站在这玩意面前呢」
赛丽安娜和瑞赛尔也来到附近，佩服地说道。
「如果没有同伴的援护我也做不到的。但是.......我的一击完全没有留下痕迹......」
同样靠近过来的亚历克，啪嗒啪嗒拍著熊的头回答。
「觉得是很好的一击了……」
觉得应该是殴打了眉间附近，但皮肤上没有留下任何痕迹，更不用说骨头了。
能打倒真是太好了……。
◇
冬天的第二个月初。
袭击发生近一个月后，支援的工匠们已经到来，魔物的尸体处理工作正在进行中。
被工匠罗布赶了出来，他似乎很忙。
因为这个袋子很方便，所以想说去做一个稍微大一点的，结果一进店就被赶出来了。
如此忙碌的工匠正在从事的工作之一就是加工熊。
虽然脖子不见了，但除此之外没有什么大的伤，头部和躯体加起来几乎就是完整的一只。
虽说并非魔王种，但是又巨大又强的头目级熊。
本来，使用普通的工具是没办法咬得动的，就算是熟练的工匠也很难拆解。
我
也在这期间常驻在冒险者公会，向进行解体工作的人们分发【祈祷】。
因为很臭，所以说实话不想靠近解体场，但是也有意想不到的收获，完成后还剩下将近一半，还不错。
从皮毛到骨头，指甲处理成武器防具的素材。
内脏是某种炼金材料。
大量的肉是保存食品……那个大小的肉好像会很硬并不好吃，但份量还是相当多的。
据说，它会在开发村过冬时用作食物。
然后是那颗头。
被剥制成了漂亮的标本。
春天，前往王都的途中会经过领都，将要在那里把这个献上。
好不容易打倒了，但这里仍然位于泽尔基斯的领地内，据说它将用作支付临时借用工匠和其他人、物、金钱等各种物资的经费。
不过，既然在那之前还有一些时日，就决定暂时拿来装饰宅邸。
最初打算放在瑞塞尔的办公室，但无论如何都是这个大小。
放在房间里面就没有说话的地方了，所以改了预定，决定放在这个玄关大厅。
就算说要设置，但又大又重，不能挂在墙上，所以要先建个基座，把它安置在上面。
进入宅邸后，为了设定在特别显眼的地方，搬运过来的士兵和工匠闹腾著。
仅仅把一颗头安放在底座上也是一项艰巨的工作。
「......这个不会让客人却步吗？ 没关系吧？」
也许不是
我
该担心的事，真的没关系吗？
听说春天之前会有不少客人……。
「那也好。宣传一下，我们有能力打倒这么多魔物，又不会造成太大的伤害，更不用说死者了？嗯……但那之前必须让在宅邸工作的人先习惯。」
瑞赛尔环顾著大厅说道。
追著那个视线，看到了佣人们的身影，但是……他们的脸色很紧绷。
这条街上的人基本上不会走出街墙……。
在大城市里，有时有称号的冒险者打败了大家伙之后，也会在广场上展示，但在这里至少据
我
所知没有那样的事。
如果是哥布林之类的小东西就另当别论了，但没有机会看到这么大的东西吧。
「安装作业已经完成了！」
稍微发迹，已经成为小队长的马克思就来报告作业已经完成了。
虽然还只是间方便使唤什么都能做的万事屋，但是如果就这种程度就觉得自己已经发达了也会令人困扰，让他孜孜不倦地完成工作吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
202 
寒风吹拂冷得要命的冬天第三个月。
只装备了【浮球】和【妖精瞳】，手套和紧身裤，袜子也穿在身上的完全防寒风格，为了检查水路是否冻结出去了。
「啊，结冰了......!」
水路结冰……目前，水流有点停滞，但是如果放任不管的话会堵塞或者逆流，所以早点处理比较有效率。
这就是为什么我的职责是越过墙的上方进行监视。
然后，早期的冻结的话，可以用这个消除。
「喝！」
从袋子里面拿出来的，是被称作【燃烧液】的东西，当与大量的水混合之后会产生高热的炼金道具，把这个撒在冻结的部分。
「呜
喔
!?」
一接触冻结部分，它就会滋滋作响，周围充满了蒸气。
就这样像侵蚀一样融化了，一转眼冰就消失了。
.......好像是用怪物的骨头或胆汁做成的，怎么才能做出这样的糟糕的东西呢？
据说处理时要小心，但它碰到皮肤时不会产生热量，如果您不在乎成本问题，只要闭上眼睛它似乎就会是一种安全的道具。
「好.......这里已经没有问题了......啊还有呢」
确认融化后，沿著水路走到了河边，过了河的前面有两只哥布林。
大部分森林浅滩区的魔物都回来了的样子，但是数量还不多。
因此，似乎有些魔物有时会毫无意义地从森林中冒出来。
正是这些家伙。
「......这个的话能够做到吗?」
不强壮，两手空空。
附近没有能抓住扔出去的东西。
小心翼翼地从高处接近时，哥布哥布似乎注意到了我，尖叫著跳跃著。
在没有选择返回森林的时候，就知道这些家伙是不太聪明的杂鱼。
这样就赢了...
飞上天时就确信已经获得胜利了。
「好的上吧!」
就这样俯冲，一口气接近。
就像被那个动作惊吓到，无法做出反应，就这样穿过了站著的两个身体之间。
那个时候我们家的蛇蛇们从大衣的下摆展开攻击。
「……哎呀？」
不仅是哥布林，我们家的新人也还不习惯，好像一只都没杀死。
话虽如此，似乎有受到了伤害，蹲下来了。
「那就再一次!」
理所当然这次没有打歪了，很好地贯穿了头，给予致命一击。
「好了好了累了。…… 那么……这个怎么办呢~」
2具哥布林的尸体。
好好地搬到街上比较好吧……但据说如果数量不多的场合，可以放任不管。
为了两只从街上叫支援也……。
继续巡逻，只做报告吗。
◇
「潜影蛇」
这是在王都非法交易魔物时使用的建筑物中偶然得到，变成
我
的从魔的魔物。
将它命名为赤瞳，但那是不正规取得，本来应该被去除的。
一般认为那个本身的战斗能力低，但其特点是与魔王种和强大的怪物有共生关系。
近两个月前打倒的那个强力魔物。
那家伙也有一只，在旁观解体的时候，赤瞳注意到了，就这样拉进了
我
的影子里。
我
完全没有注意到，但是回到宅邸的时候赛丽安娜发现了。
大小和外观几乎一样，但舌头是白色的，所以我将它命名为白舌。
不过，生态我就不清楚了，虽然出身于魔境，但也比赤瞳弱很多……
还是让牠在迷宫里啃魔物的核比较好吗？
想著那样的事，就回到了宅邸上方。
夏天的时候，这个时间赛丽安娜房间的窗户已经打开了，但是因为是冬天所以一直关著。
「有~人~在~吗~」
大概是一边从外面叫一边敲门等待著吧，埃琳娜马上就打开了。
「我回来啦~」
「欢迎回家。很冷吧？ 」
「嗯。水路都结冰了唷。.......呼啊.......」
把大衣与披肩交给了埃琳娜，在沙发上打滚把脸埋进天狼皮的毛毯。
好暖和........。
喘了一口气抬起头来，和看著这里的赛丽安娜目光对上了。
在等待报告吗。
「结冰的地方只需要只用１瓶【燃烧液】就可以处理了。另外，河对岸的森林里有两个哥布林出来，所以我杀了他们，但我把尸体留在原地。巡逻兵会处理吗？ 」
「做的很好。之后记得去补充【燃烧液】。那个尸体就这样丢著没关系的。辛苦了呢。10天后~2周左右寒冷就会缓解，所以在那之前就拜托妳了。」
还剩下一点点……。
「是~」
已经等不及要过春天了
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・8枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
203 
「瑟菈，有妳的工作呢」
「什么呀?」
冬天的第3个月也只剩下一点点了。
有一天，赛丽安娜提起了工作。
水路的检修也已经结束了，正在想差不多该往森林里走了……。
「看看这个」
把一张纸片递给我。
这是之前来的瑞赛尔传令留下的东西之一。
显然按照什么形式写的文章，镇上的炼金术师、药师的名字连在一起。
「这是什么?」
士兵和冒险者的联合有时候会写一些投书，炼金术师们为什么会拿出这个呢？
「有一场防御战，对吧？那时是不是消耗了很多治疗药水？当时，他们似乎也使用了他们独创配方的药水，因为它比普通配方的药效更有效，而且只需要少量。之后，材料补充得很好，药水供应也恢复了，但药草似乎还是短缺。」
「
我
也不想一直去采集呢......」
赛丽安娜听到后点点头。
直到雨季，
我
都在努力收集，但之后就没有了。
只是，本来已经确保了到春天为止的量，不过那个紧急情况......
「还记得这个城市的冒险者不特意采集草药的理由吗？ 这件事药师们也理解，士兵和冒险者也不侵犯彼此的领域。这就是为什么我要求他们一起行动。瑞塞尔明白这个的效果，士兵们现在已经开始进入森林巡逻，所以我决定以新人联合训练的形式听取药师们的投书」
「
我
是以冒险者的身份参加的吗？」
「不。士兵和冒险者都将留给新人。分成几个小组兼做森林行动的训练。我想让你在那个时候探索周边有没有魔物。」
「啊......。在其他地方没有经验的人也在新增吧？ 」
虽然依旧有强大的老手在流动，但连外行都来了。
大概是因为预料到开拓带来的好景气而想要在这里一举成名吧……常见的挑战者心态……。
「是的。就这样用处不大，可以放任不管，但是如果成为治安恶化的原因也很困扰，那样的话，即使需要花点工夫，还是让他们能派上用场更好。」
「这样啊.....明白了。但是如果魔物出来了然后要怎么办?
我
来打倒牠?」
如果
我
一个人战斗的话，一旦有紧急情况逃跑就好了，没有问题，但是对别人来说，如果和弱者在一起的时候我跑了，对他来说会有点严峻吧？
「听说暂时要在指导者角色里加上老手。你只需要听从指示就行了 」
说到底作为侦查员行动就好了。
「知道了。从什么时候开始?」
「明天开始唷」
.......也太赶了!
◇
「喔......。那边的茂密深处有五只哥布林喔」
「嗯? 知道了。听到了吗?接下来数量比较多，全体一起迎上去」
发现魔物并报告后，亚历克立刻发出指示。
虽然只是哥布林，但这是一个强大又坚定的指挥。
「是!」
收到指令的新人们把药草放到袋子里，拿起武器摆出准备姿势。
嗯，6比5。
不会有问题的样子。
那么，昨天听到的这个联合训练。
从东门出去一会儿距离的训练场。
在集合场所聚集的，是带著忐忑不安面容背负著包的新人士兵及新人冒险者共计6名。
都是10几岁左右的年轻人。
而在他们面前授课的，正是教官亚历克。
很会照顾人，擅长防守，而且习惯了怎么应对
我
，所以首日就安排了他。
因为不知道所以吓了一跳，但
我
很感激。
「最深处还有1只。那家伙交给
我
处理!」
没有等到回答就一口气突击，贯穿牠的头部击杀了。
回头一看， 他们似乎才刚刚打败哥布林们，正在警戒周围。
第一场战斗结束的时候，他们还很兴奋地用万岁的姿势捶了亚历克……。
https://telegra.ph/file/54e5427b302306f959e72.png
不疏忽大意是好事。
「好。把尸体堆好之后，到下个地方去了。」
「是的!」
按照指示迅速行动的新人。
如果放松的话可能会死，他们也很认真。
某种意义上可以说是英才教育，这不是很好的措施吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・8枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
第8章・再临王都的种种事
第8章 204~248 跟瑞瑟里安公爵家简介
204 
时光飞逝，来到了春天的第二个月。
也许是因为活动了身体，额头上冒著汗。
穿上这个披肩也快要会觉得热了，但是在森林里穿著女仆装又不显眼……。
「瑟菈小姑娘，那边收拾好了吗？ 」
「嗯。 那边好像也结束了呢。 受伤的人呢？ 」
「是零。他们也大部分都习惯了。」
向那边瞧了一眼，三个人正在警戒，另三个人在堆尸体。
本次联合训练深受老手们的好评。
其他国家虽然不知道，但在这个国家，如果是亲人或同乡的话就另当别论了，但没有必要特意去锻炼陌生的新人。
一开始新人都是互相组队，经过适度的成长，然后在某个地方加入一个氏族或战士团，接下来为了传扬自己的名声，每次都会跟不同的队友组队。
因为有这种习俗，一开始大家对于联合训练都是抱持怀疑态度的，但是当新人们的小组渡过一周左右的时候就彻底改变看法了。
注意到先有一些基础之后再进行培养的话效率会更好吧。
最初的计划里，教练们在一轮训练后就会离开，但因为太受欢迎，以至于就保持那样一直持续到现在。
当初原定以采集草药为主，联合训练只是顺便，但现在主客却已经完全交换过来了。
这样的话，把
我
从这里抽离也没什么问题了吧。
◇
「久等啦~」
回到家里，在报告工作之前先在【藏身处】洗了个澡。
虽然没有那么脏，但是一进入森林就觉得土和树的臭味会转移到身上来……。
「没关系，今天好像也没出什么问题的样子呢。」
「嗯。大家都已经习惯了，而且也有教练在。这几天
我
的任务都只是在一些比较远的地方打倒魔物。」
赛丽安娜询问了今天联合训练的情况，但这几天状况都一样，没有什么特别需要提到的。
从她听完报告的反应来看，她应该也明白这一点。
「我只是听取了药师们的诉求而已……瑞塞尔对这样的结果也很吃惊。但是那样的话，即使妳不在那边没关系了。能够赶上进度真是太好了呢……虽说是他们自己的选择，但如果匆匆忙忙然后死掉了也会让我心情很糟糕的。嗯，妳从明天开始就不用参加了。 」
「是。
我
们马上就要出发了吗？」
「预定是后天。要先去领都一趟，所以不必在这里装载行李。好，妳不要动。」
我
坐到沙发上，旁边坐著的埃琳娜代为回答。
后天吗……。
罗布那里的订单应该已经完成了，想知道是否应该去取它。
除此之外……。
「
哦
啊啊啊啊
……⁉」
想起需要收拾的事情时，埃琳娜用魔法产生的暖风吹到了
我
的头上。
头发的长度已经到腰际了。
我想这个像吹风机一样吹干的样子看起来可能很有意思……。
埃琳娜知道赛丽安娜正用愉快的表情看著这边。
所以她也会把
我
的头发朝上吹成竖立的，或著呈漩涡状旋转著，故意产生一些很大的动作吧。
「呐～是不是差不多该剪个头发了～」
「……是呢。到了王都以后稍微把后面修齐一点吧。 」
「！」
一直以来只允许剪齐刘海，终于轮到后面了吗。
但不像是要剪短的感觉呢……。
「我也需要到那里办点小事，到时候妳也把它弄完吧。 」
「是的~」
终于要去王都了，结婚啊……。
因为经常和瑞塞尔见面，所以不知不觉就容易忘记他们还没有成婚。
但是后天吗。
雨季是下个月中旬左右左右开始的……应该怎么办？
仪式将在夏季第2个月初的纪念祭上举行，暂时还是第一王妃的儿子、未来的新公爵的婚礼。
不能只去那一天，然后『嗨～』打完招呼就结束吧。
听说要经过领都一趟，从这里用飞的过去也需要花费4-5天。
如果从领都开始走通常路线到王都则需要接近2个月。
那么算起来，将会在夏季的第一个月左右到达。
前年去王都的时候把行李塞进了【藏身处】，在省去了多余的东西和人的状态下，只用了一个月就踏破了这条路线。
但是，这次因为也有瑞塞尔和老爹他们在，所以是不可能的。
如果是穿过山的路线的话，只需要不到一个月的时间，但危险重重。
也有瞄准赛丽安娜的敌人存在，这都让危险等级更加提高。
虽然大小姐已经想好什么计划了的样子，但是该怎么办呢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・
13
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・
4
枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
205 
「要上啰~~~!」
把两只拳头举到头上，面对圣像。
「怎样都无所谓妳赶紧做一做吧」
让
我
集中精神的声音弄得什么都无所谓的赛丽安娜。
「姆......」
吉格哈特能够懂
我
吗? 但看到他苦笑著放松了肩膀.......好啦随便啦。
出发前一晚。
由于
我
没有太多关于物品和技能的情报，所以除了平时的3人之外，要在吉格哈特与菲奥拉也在场的状态下挑战扭蛋。
还没有和他们两个提过【隐身处】的事，但【强化】不太可能再次出现，万一真的出现的话，那就那个时候再想想办法吧。
如果可以很想存20枚，然后一次挑战2抽，但是联合训练还在继续，
我
1个人打倒的机会很少，只存了1抽的量。
好吧，该是背水一战的时候。
一定要用这次机会就抽中远程射击手段！
「哼!」
捧著的圣币消失了，脑内响起了轮鼓声。
好久没听到的这个声音。
好，来个好东西吧!
「喝！」
一开始转动马上就停止轮盘。
紧接著，浮现在脑海中的文字是【琥珀之剑】。
剑.......是剑啊。
好像不是远距离......。
然后，眼前浮现了一个小小的环。
啊勒?
又是戒指?
「唷西……」
抓住浮著的那个，放到手上仔细看。
......黄色半透明的.....啊，是琥珀色呢。
那是一枚琥珀色的窄戒，外观比【影剑】还要精致一些。
「出来什么了呢?」
亚历克与吉格哈特很有兴趣的靠了过来。
他们2人知道这个是什么吗?
「虽然是个戒指，但却叫做【琥珀之剑】，知道吗?」
「.......!?【琥珀戒指】啊」
「啊？你知道吗，亚历克？ 」
「我只是曾经有听说过.......。这个的话，大小姐不是会知道得更详细吗?」
一起朝向赛丽安娜的方向转过去，她点了点头。
「首先把权限开放，来吧瑟菈。」
「好」
◇
「外表看起来没有什么变化呢，是怎样的东西呢?」
虽然已经开放权限了，但与【影剑】一样，目视什么变化都没有。
戴到手指上的时候也会自动调整尺寸这一点也一模一样。
「发动的话就会出现一把剑。借我吧。」
只说了这句话，从
我
这里把戒指拔下来，戴在自己左手的指头上。
「哎呀?」
正想她挥了挥手的时候，下一刻就发现她手中已经握著一把修长的剑。
长度大约是50公分的透明刀刃，给人一种玻璃材质一样的印象。。
「我也是第一次见呢。艾莉莎的侍女也有戴著戒指对吧?那个有著【琥珀之盾】的名字，据说是与它成对的」
对艾莉莎使用【米拉的祝福】的时候在旁边待命的二人。
也有想过持有的那个道具是什么呢，原来是这样的名字啊。
「相对于那边是防守，这边是攻击......但一拿来砍刀刃就会碎了。」
「嗯?」
跟看起来一样脆吗?
「据说那些碎裂的刀刃会朝向妳砍向的对手飞溅。虽然是武器，但应该还是拿来护身比较好用吧？ 」
「欸~........好像很强的样子，是防身用的吗?」
咖锵的一声刀碎了，然后嘶哆哆哆哆的朝向敌人突刺.......。
脑袋里面浮现出前世游戏与漫画中似乎有这样的战斗场面。
虽然看起来很强，但……？
「听说一定会命中，但每一片碎片都很小，所以杀伤能力很低。不知道哪边的国家呢......确实听说是西方那边有个公爵家代代相传，都由第1夫人继承的样子。不需要训练，随时都能掌握，所以能够在紧急情况下使用吧？」
「欸~……。不需要训练就能用是不错，但是好像没办法用在魔物上。怎么办呢……大小姐要拿著吗？」
虽然是难得的机会，但这是像怀剑一样的东西吧，即使
我
拿著也……。
如果是哪个国家的公爵夫人拥有的话，不就是指赛丽安娜吗。
「不。妳拿著吧」
但赛丽安娜拒绝了。
「可以吗? 不........
我
觉得这个应该很有趣不是吗。」
「妳啊，不是没有办法应付人类对手吗?如果只是盗贼的话也无所谓，但如果是想要活捉妳的话就很麻烦了。」
「……原来如此」
怎么说呢，因为
我
身上都是一些极端的装备啊……虽然没有对人类进行过战斗，但是确实都是些会犹豫要不要对盗贼使用的东西。
这样想的话，这也可以说是适合
我
的。
这样不就算是中大奖了吗!
「好吧，明天就要出发了，想要测试要等到了王都之后。」
「⁉」
保管时间会不会太长了!?
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
206 
周围响起低沉的笛声，以此为讯号瑞赛尔乘坐的马车出发了。
马上就轮到
我
们乘坐的这一辆。
除了这2辆以外，还有1辆堆满了包含熊头的行李，由3辆马车组成了车队。
从窗户往外看，是低头送别的佣人队伍。
再稍微远一点的位置站著吉格哈特和菲奥拉。
他们俩看家。
如果能一起来的话很可靠，但是如果发生什么难题时，他们的存在能够解决问题，所以必须要留下来。
【龙之肺】也寄存著，嗯……这样的话即使是有点规模的麻烦也没什么关系吧。
「……」
「什么?」
也许是注意到
我
一直盯著她看，赛丽安娜看向这边。
「结果到底要走哪条路？ 」
是绕过山还是直接穿过山呢，其实还不知道最后选择了哪一个。
「还是秘密唷。我并不认为妳会说漏嘴，但不知道其他人会不会这么想？目前知道的只有我、瑞赛尔、埃琳娜、亚历克、奥古斯都。领都那边就只有父亲大人与母亲大人，还有骑士团长这三人而已」
「好吧，不管被问到什么都可以回答说不知道，这样很轻松但......」
就算是这样，面对前辈和贵族暂时还是需要小心。
但不用为了选择应对方法而烦恼，真是帮了大忙。
只是，
我
也想为此做好准备，以备万一……。
「妳应该也不会无聊的，好好期待吧。 」
「……？」
啥意思？
◇
从卢特鲁出发已经一周了
终于到达了领都。
如果想快点，可以提早两天左右，但是一但有什么万一就不是开玩笑的，所以还是慎重点吧。
早上出发，在太阳偏西之前到达住宿的地方。
悠闲的一趟旅程。
「什么奇怪的都没有呢」
「已经没有什么一眼就能看出的大改变。还需要数十年，才会有各种的建筑物更替了。」
之前从没有真的从东门进入过这座城市，所以认为它可能可以给我一些新鲜感，但是……什么都没变！
在那里有敲窗户的声音。
是亚历克。
「怎么了?」
「好像有居民想要看一眼大小姐，所以聚集在中央大街上。请下达应对方式 」
「哎呀呀，好受欢迎呢.......」
「理所当然的。瑟菈，跟我交换个位置」
把座位让给了原本坐在正中间的赛丽安娜 ，她坐到了窗户旁边。
但是，将要成婚的事居民们也都知道吗。
赛丽安娜作为领主一族，经常上街，果然很受欢迎。
虽然不太了解其他2个人的事情，但压力会很大吧……
（译注：2人指弟妹）
◇
到达宅邸之后，赛丽安娜他们走向了老爹的房间。
只有今天住在这里，明天就要出发了，计划排得满满当当。
跟女仆们待在赛丽安娜的房间里，
我
有我的工作要做。
「埃琳娜大人和亚历克西奥大人会住在老家吧？ 」
「是的。据说要去跟爸爸谈一谈。」
在卢特鲁的时候已经取得了足够多的功绩，还不知道仪式在何时举行，但今天将正式订婚。
虽然不知道前未婚夫在做什么，但是既然有赛丽安娜、瑞赛尔以及老爹来搓合婚事，他就算想做什么也办不到吧。
「瑟菈酱就没有一些这样的事吗？ 」
女仆们都嗯嗯嗯的点著头，把话题的矛尖指向了
我
。
「什么都没有呢~。虽然很受大叔们的欢迎……。好的结束。下一个话题拜托~。」
虽然不觉得受欢迎也不想受欢迎，但是什么都没有。
和年龄相近的人也没有什么关联……。
好吧，这种事情丢一边，先工作吧工作。
「接下来是这一个......」
聊天的时候也顺便在做，这是要交给赛丽安娜的礼物目录。
房间里堆满了箱子。
我
正在检查内容。
虽然明天会送到卢特鲁，不过大部分会留在这座府邸里，剩下的就交给佣人们了。
即便如此，为了还礼也必须提前准备。
……好没意义。
「瑟菈酱会出席大小姐的结婚仪式吗?妳在王都也很有名吧？」
「不，
我
会在休息室留守。外国的贵族们也来了很多的样子呢~」
果然阿姨…….不，女性一多的话，谈资的种类就会没有终点。
话题飞过来又飞过去。
比起沉默地埋头苦干，这样子比较不容易无聊吗?
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
207 
「哇~......」
装货工人的声音在港口回荡的同时，
我
的高亢音量毫不逊色的回荡著。
「这是妳第一次看到吧？很厉害吧。 」
赛丽安娜站在身旁看著吃惊的我，看起来很满足。
视线的彼方是一艘船。
虽说如此，也不是一艘普通的船。
这是
沙利昂
家族引以为傲的武装船。
从领都出发后的第2天。
早上从过夜的镇西门出发的时候，还以为要翻山越岭。
因为那条街是迂回路线和直行路线的分岔点，上次去王都的时候从那里向北走了。
然而那天，我们到了山脚下的一个村子，只是稍作休整就离开了，没有停留。
不知怎的向南行而不是前往山区。
就这样哪里都没去一直走，直到天开始黑的时候终于看到了
我
只听过名字的奥兹镇。
卢克斯河，这条大河从这片广大的森林中流过。
奥兹镇就在那旁边，这座城市在利用河流与南方进行贸易时蓬勃发展。
我们没有进入那条街，一直朝著港口走去，然后在那里和代官汇合。
不仅是我们，
伯爵
一家聚在一起，马车新增了3辆。
加上这些行进速度也会变慢，还在想该怎么办，但是……一艘船……
在这个充满糟糕怪物的世界里，不想离大海太近呢……
「这样就可以下海，从这里开始朝向王都前进了吧？船的话白天和晚上都没有关系……」
故事中，有一个场景是乘坐小船向东前进时被波浪推回来。
可能与海流有关。
相反，向西走的话速度会加快。
「不只是这样吗？  」
「嗯？还有别的吗？ 」
有什么遗漏吗？
我
想问一下，但可能是装货结束了吧，像船长一样的男人下来催促老爹他们上船。
「接下来的上船再说吧，走了唷。 」
「好~」
◇
「让妳久等了，有老实待著吗？」
「那个? 欢迎回来。 」
赛丽安娜没有敲门就进了房间。
好吧，这里是她用的房间也无所谓，但亚历克姑且不论，连埃琳娜都不在。
这艘船不是客船， 但是因为要到其他国家去，所以也需要开一场小
聚会
。
乘船结束后马上就举办了，赛丽安娜他们都出席……。
「不是还在继续吗？已经可以了吗？ 」
隐隐能听到大厅里的音乐声。
不是还在开著的吗……。
「是的，之后的事情就交给瑞塞尔了。吃饭了吗？ 」
那还真是令人悲伤……。
因为都是像是海上男儿的大叔。
https://telegra.ph/file/fa55e282d7d629397ec95.jpg
「嗯，因为有帮
我
送过来了，所以已经用过了。 」
「很好。【隐身处】拜托了。要向妳说明今后的计划」
「好唷」
这个房间在一排船舱的最里面。
前面是埃琳娜的房间，房间里面的工作姑且有
我
在这里，所以不会有人来吧。
「发动.......。请~进~」
为了慎重起见，在房间最深处的墙壁上发动，和赛丽安娜一起进入了里面。
◇
「.......没有问题 」
赛丽安娜打开监视器，轻轻地观察了周围的情况。
这已经是习惯了吧。
「然后呢？妳会告诉
我
妳的计划吧？ 」
坐到指定席上的赛丽安娜对面，催促她说话。
「是啊。 首先这艘船明天中午过后会出海，第二天就会到达马森纳领的领都。」
「嗯，面向大海有一个很大的港口吧？」
「是的。艾莉莎夫妇在那里乘船。只补充食物就出港。第3日到达塔米拉河，从那里北上，第4日到达王都圈的阿尔萨镇。换乘马车，隔天到格拉多镇，再隔天到达王都。」
「速度快得离谱... 不过我觉得很厉害，但这是需要这样隐藏的事吗？ 」
20天左右就能从卢特鲁到达王都，确实令人吃惊。
只是，虽然是有点特殊的路线，但也应该不是什么特别要隐藏的事情。
「艾莉莎和埃德加，以及我和瑞塞尔的婚姻使这条路线成为可能。沙利昂家族到现在为止也一直使用陆路，我们是第一个使用航线呢。 」
「唉~……」
这是因为王都圈与马森纳领、泽尔基斯领有各自的联系而产生的新航线吗。
虽然不知道有多少人可以使用它，但是从国家的中心到角落的距离一下子缩小了，所图肯定很大......吗？
「当然不只这样」
赛丽安娜看著歪著头的我，笑著说还有后续。
这个笑法这家伙一定是有什么企图……！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
温书时间
瑞塞尔、艾莉莎 ＞梅萨利亚王家
埃德加＞沙利昂侯爵家
大小姐＞谬勒伯爵家
艾莉莎 嫁给 埃德加，变成沙利昂
大小姐 嫁给 瑞塞尔，变成梅萨利亚
刚好有人提到，就说明更深入吧。
瑞塞尔身为王族，婚后因为没有继承权，所以会分封为新公爵，然后会有自己的公爵称号。
所以实际上大小姐不会真的变成梅萨利亚，而是会直接冠上新公爵的家名。
这故事的贵族名称读法是这样的
【名字】.【家名】.【封地名】
身为贵族，才会有家名，身为封地贵族，才会有封地名。然后不存有平民有封地的场合。
瑞塞尔的公爵家名很快就会出场，但我还没有想好怎么选字......
然后目前的故事中领地还没有命名，所以就先不暴雷了。有兴趣的话可以自己去看译名帖。
208 
「西方有复数的势力已经瞄准了我的命」
「好受欢迎呢......」
在这个世界上，个人以自己的生活为目标，但他们不太可能成为多个国家的目标。
「真是光荣啊。 他们想亲手杀了我，然后大肆宣扬。」
「嗯」
这样的事情似乎阻碍了大森林联盟的东部发展。
如果碍事就会有这样的下场，就像是要杀鸡儆猴一样
虽然将整个西部一概而论，但并不是和所有的国家都有险恶的关系。
然而，类似西部盟主的国家，其意志和意识形态就是如此，最终教会被吸纳进来，鸿沟正在积极地加深。
「这就是为什么我要选择这个地方和手段……呵呵呵 」
也许是觉得好笑，说著说著就笑了起来。
虽然没有张嘴大笑，但是捂住嘴角和肚子咯咯地笑著。
「怎么了呀？  」
现在说的事情中哪里有那么好笑的点 ……？
「呵呵……。妳也很在意是要绕过还是越过山吧？他们一定也是这样。本来要去王都就只能从这两条路线选择其中一个了…… 」
「啊~......不知道妳在哪一边，埋伏就会挥棒落空了。」
灵光一闪。
因为不是冬天所以不会冻死，但是在雨季的山里等著的话会很壮烈。
虽然是敌人但还是同情……不了……嗯。
「还不只是这样子而已喔......呵呵呵......」
又开始笑了
「有那么有趣吗？ 」
「从卢特鲁出来之后就一直在被人追踪，注意到了吗？每次住宿的时候，都花了不少时间和精力去改变……」
「完全没有注意到唷......不是商人或者冒险者吗?」
摇了摇头回答。
一路上确认，商人们保持著一些距离跟随在后面，从卢特鲁到领都，再从领都到山脚下的村子。
如果和我们一起的话，盗贼是不会出手的，即使出现魔物我们也会打倒，可以确保安全。
这在带护卫的贵族之旅中是常有的事。
又不是泽尔基斯境内的商人，就这样一路跟著到王都吗？ 虽然这么想，但是突然去了哪里，一定会很吃惊吧。
因为冒险者足够多，虽然可以利用对方的弱点要求护送他们……但这时候还是放弃，把赚钱的机会让给泽尔基斯的冒险者吧。
「那些人是从后面跟上来的。在看到我们出发后，为了抢得先机使用了鸟。但也只能在到达福沙镇之前使用」
福沙镇
它是位于穿山或者绕道的分歧岔路口的城市名称。
「有山有林…… 」
渐渐明白了要说的话。
山脚下的村庄，准确地说是位于山脚下蔓延的森林旁边的村庄。
那里栖息著很多在空中飞翔的魔物，即使是从魔，想要当作传令使用也是不现实的。
延迟了与其他地方的消息传输，泽尔基斯领也一直为此烦恼。
那么，要说怎么解决这个问题，骑士努力奔跑吧。
在这座栖息著很多魔物的山里。
我
们去山脚下的村子的时候应该考虑过翻山。
在那里为了抢得先机也有必要先传达资讯，但是有可能会遇到埋伏，也不是骑士不能做在山里面骑马飞奔这么显眼的事情。
所以是用自己的脚拚命跑的吧……。
在赛丽安娜看来，如果那些想要杀死她的人做出如此幽默的模仿，那实在是太可笑了。
在不知不觉中，笑声从咯咯笑变成了咧嘴笑。
不过，这也就意味著，在往返王都的路线上，已经无法进行攻击了。
在回家的路上会使用这条路线，当然防御会被巩固。
如果试图聚集足够多的人来突破另一个国家的防守，你在袭击之前就会被逮捕。
正因为如此才会选择奇袭，但是……计划被华丽地粉碎了。
就像去年冬天的防卫战一样，有时会突然发生一些奇怪的事情，所以我不能放松警惕，但是之后应该特别注意的是开拓迷宫的时候吧。
明明知道被盯上了，却觉得奇怪的沉著从容 ，也许是因为预料到会变成这样的结果吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
209 
「实在是太难了……」
马上就要到马森纳的领都了，从河里出海一段时间没有什么大不了的，但是波浪越来越高了。
如果是冲浪者的话会很高兴的波浪，但是出海之后已经和魔物战斗了好几次了。
海上运动不会在这个世界上流行......。
「大概在中午前经过了一个有灯塔的海角吧？从那里开始潮水的流动好像会发生变化。我也在书上读过，但还是第一次亲眼看到」
我
们两个人一直在甲板上看海，巨浪不断地涌来。
这艘船虽然有一点接近渡轮等级，但里所当然还是摇晃著。
「嗯……亚历克不会晕船吧？ 」
我
漂浮著所以没问题，但亚历克怎么样呢？
「战斗时已经习惯了，没什么问题。我虽然几乎没有坐过船，但是在荒芜的道路上有时会坐马车或者骑马奔跑。」
在马车上的移动中，大部分都是进入了【藏身处】，所以没怎么感觉到，但是镇外的马路并没有铺设路面……。
确实，虽然和船的摇晃有点不同，但
我
觉得好像可以锻炼三半规管。
「原来如此……比里面的那些人还适应呢。」
我
在想赛丽安娜她们一边晕船，还一边在准备迎接艾莉莎她们的这件事。
......如果是爷爷的话好像没关系，但是那些人是贵族，基本上都待在城镇里。
顺河而下的时候看起来没什么事，但是这个摇晃很厉害吧。
即便如此也坚定地要好好迎接，觉得很佩服，但
我
会在房间里待命，遗憾的是无法同甘共苦。
遗憾啊！
◇
「……妳在这里好吗？艾莉莎大人他们在船上吧？ 」
看到待在【藏身处】的指定席上的赛丽安娜，不知不觉就说出来了。
艾莉莎他们已经在这艘船上了。
傍晚的时候到达港口，在那里乘船打招呼，但是随即解散了。
以为一定会就这样举办欢迎的派对，但是什么都没有。
这艘船是沙利昂家的，在现在的立场上，老爹是伯爵地位更高，但艾莉莎是王族，丈夫埃德加是下任侯爵。
不认为是关系不好，但相处方式很随意。
「没关系。是吧？ 埃琳娜 」
「是的，没有问题。」
而且埃琳娜也一起进入了【藏身处】。
「……嗯，这里面不会摇晃呢。 」
我
倒是没关系……，这样真的好吗？
也许是把想法传达过去了，赛丽安娜笑著向这边挥了挥手。
「没办法啊……这件事不要泄露给别人……。 听说艾莉莎大人对船也很弱。 如果是河的话好像没有问题，但是这片海啊……。 我们也是这样，对不习惯的人来说也不勉强，但是既然嫁到了沙利昂家就不能这么说了。 虽然坐船的机会不多，但是正因为掌握了制海权才有那个家。我想尽量向船员们隐瞒这件事 」
「哈
哈
......」
不知为何话很长，但重要的是艾莉莎也倒下了吗。
「过几天又要进河了，反正都是亲戚间的事，不用太勉强形式吧？在那之前就各自待在自己的房间里啰。」
「
喔
……情况变成那样了呢。」
「只是为了躲避袭击而采取了这条路线，最初的目的是在王都举行大小姐的婚礼。 如果按照预定进行的话，就能够获得一个月以上的余裕，但是在这期间也需要进行准备，因此大小姐到达王都之前也必须不伤害身体呢…… 」
同样地，埃琳娜也很长。
觉得这就是那个吧…… 为了掩饰自己的尴尬。
比
我
小一岁的露西安娜也因为晕船而倒下了，而自己的婚礼就是这次旅程的理由……。
「进了河以后，由妳来应对露西安娜吧？ 」
「知道了，那母亲大人他们就交给妳了唷。 」
正中红心了，她一边说一边转过脸去。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
译注:
这话有点难表现，花了不少时间润饰但还是不行，大家可能要自己脑补一下.....
大意上是大小姐跟埃琳娜为了躲避晕船之苦，所以躲到【藏身处】里面，然后因为尴尬所以不停地找理由合理化自己行为，甚至说出了长篇大论来解释。
而这点被女主发现了，所以抓著这个弱点，趁机交换条件，要求大小姐去应对自己不知道如何应对的露西安娜。
然后大小姐眼看曝光了，心虚地转过头去，躲避目光。
女主确认自己的猜想正中红心。
已经完全继承大小姐的
坏心眼
聪颖呢
210 
亚历克与埃德加2人锵锵地用木剑相击的声音在甲板上回荡。
「喝啊!」
埃德加以上段姿势往下挥剑。
「飒!」
亚历克并不是接住那一击，而是从下方往上挥刀迎击。
2人这样持续了一段时间的锷迫，就拉开了距离，再次碰撞后又拉开距离，重复著同样的事情。
(译注:锷迫，剑道专有名词我就不翻了，总之就是刀
锷
相接互相角力。)
说不定有什么方法可以让突刺与腕力无法发挥效果。
船不像在海上那样摇晃，但即使立足点很不稳定，他们俩精神也很好。
驶入河川朝北方前进之后的第3日。
如果按照预定计划，明天就会到达阿尔萨镇，会在那里下船。
之后因为要坐马车去王都，所以想在那之前恢复在这次航行中生疏的身手，所以吃完午饭就一直在练习。
而且，虽说还没关系，但随时开始下雨也不奇怪。
想干的话就是今天吧。
最初女性阵容也很感兴趣地眺望著，但是过了30分钟就缩进了船舱。
好吧，阳光太强了，说了要去拿席子是吗……？
我也想那样做……。
「嘿咻」
效果马上就要结束了，移动到2人上方发动【祈祷】。
想要更接近实战的状态，被拜托给予【祈祷】，在旁边陪他们。
一开始觉得很有趣就接受了，没想到会持续这么长时间。
既然答应了也别无选择，只好把伞当阳伞用，奉陪到底。
可能是第一次以伞的用途使用这把伞也说不一定。
◇
「呼......。就到这边吧，亚历克西奥。」
埃德加终于满意了，放下挥舞著的木剑。
刚开始的时候，太阳公公在正上方，现在已经绝赞的倒向一边了。
有够久.......。
如果有钓鱼的爱好，说不定还能打发一些时间……不，虽然没有大只的，但是河里也有魔物。
别无选择只能在旁边看了吗……。
埃德加・沙利昂・马森纳。
艾莉莎的丈夫，下一任的侯爵大人。
剪得很短的金发和晒黑的皮肤。
现在上半身赤裸，不过，上船的时候穿著剪裁得体的衣服。
乍看之下，他就是个海上男儿，实际上也是如此，但他是一个受过良好教育的贵族。
(译注:日本所谓海の男的刻板印象，就是肌肉发达，古铜色的肌肤，充满男子气概)
此外有著与亚历克一起无休止地挥剑的体力。
当然亚历克如果认真战斗就会赢，但能够平等地对战，代表剑技也不错。
用【妖精瞳】来看的话，和外表一样体力很强，但是魔力也不低。
比例的话，大概是把埃琳娜的体力与魔力颠倒过来的感觉。
如果腕力不强的话，可能就无法跟水手们打成一片......
好像有哪个国家的公主暗恋他的样子，可以理解。
「呐，亚历克西奥。为什么我会被她瞪著呢......?」
一边想事情一边看著他，结果被人认为是在瞪著他。
失礼了……！
「那是思考的时候的脸，绝对不是瞪著看的。 啊，但是……因为我们进行了太长时间的练习，可能会生气吧。既然接受了，就不能中途回去了 」
亚历克看著
我
的表情，一边露出苦笑一边说明。
「切......你不是很清楚吗 .....!」
有注意到了，但特意无视了……。
大概是因为这家伙一直在船上所以想活动身体吧……？
「那是做了对不起的事啊……艾莉莎有说过不要得罪她…… 」
「……妳不会生气吧？ 」
想要踹他一两脚的说......。
「对了……瑟菈，让我们来听听关于【琥珀之剑】的故事怎么样？」
「嗯?」
同样在脱上衣擦汗的亚历克提出了一个建议。
但是……这边的小哥知道些什么吗？
虽然是面向女性的护身用物品……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
211 
晚餐后，为了答谢白天长时间陪他们练习的事情，在谈话室里面听埃德加讲关于【琥珀之剑】的故事。
也有瑞赛尔和艾莉莎在，不过除了艾莉莎的两个女仆外，没有其他佣人，是个轻松的场合。
得救了。
因为
我
待在房间里所以没听到，前几天在晚餐的席上知道了沙利昂家族也拥有【琥珀之剑】，亚历克做得好。
……虽然觉得似乎还能够做得更好，但这里还是暂且先睁只眼闭只眼吧。
不过，关键的【琥珀之剑】毕竟是在家里传承的东西，因为他自己没有用过所以明白的事情很少……。
话虽如此，剑刃破碎之后只要重新发动就能马上恢复原样，以及大致的威力也清楚了。
关于王都那里的骑士团的训练场也不能使用，所以在想
是不是直接在迷宫里正式演出，但据说宅邸的庭院就足够大了。
如果是魔物为对手的话，只能用来对付哥布林等弱小对手。
真的是护身用的。
然后.......。
「500枚⁉」
在效果的说明告一段落的时候，也讲述了得到的经过。
据说是60年前，偶然从尝试扭蛋的领民那里买的，500枚金币……不是很便宜吗？
除非是首抽只要一枚圣币，不然换算成金币的话，抽一次就要200枚。
虽然是2.5倍……，但是值更多一点也可以吧？
「是的。500枚」
埃德加对我提出的惊讶的声音点点头。
然而，似乎还有后续，再次开口了。
「如果只是金额的话再多付点也可以，但是突然拿到钱的话可能会引起无用的麻烦。 如果是相当有等级的东西的话又会不同，但是在马森纳领，购买恩惠品原则上是500枚金币。 但这仅止是现金的部分，还有其他的。这家庭将会免除税金两代」
「原来如此……」
确实直接砰的给你一大笔钱，也没有银行，很危险。
「瑟菈，2代都不用缴税说起来是很大的事喔」
「嗯?」
「我知道的故事是400枚，但是免税的部分是一样的。 然后，用得到的钱为基础开始做生意。现有的大商会是从国家和领土的早期就开始涉足而发展起来的，而新兴商会的崛起往往与献上了恩惠品有关。」
「喔~~……」
不愧是商家出身的亚历克，是个有趣的段子。
我想也会有踏实地一点一点地使用完的情况，但是从天而降的钱，又税金免除。
有些人考虑投资并不奇怪。
平民投资的标的，除了盖个农场以外就是开始做生意……。
「开始做那个生意的地方后来怎么样了？ 」
「被击溃了，是被我老家吸收的唷。」
「
喔
......」
好吧，投资也是有赔钱的时候呢。
◇
(不知道有没有说明过，这符号作者用来表示过了一段时间。)
「下雨了呢~」
「真的呢。虽说是雨季，但这一带不怎么下雨……妳今天也会留在城堡里吗？ 」
「嗯~……」
下船两天后。
从格拉多镇出发
，
今天终于到达了王都。
丘陵地带还在持续降雨，但也没有崩塌的道路，会按照预定计划进行吧。
但是，虽然不是预想之外的程度，雨势稍微有点大。
王都周边或许是地势还是有什么奇幻的力量在起作用，即使是雨季也不怎么下雨。
不过，今天从早上开始雨就下得很好。
在王都逗留这两个月多的住宿地点，赛丽安娜他们好像是在城堡用地内的离宫。
在那里学习各种各样的东西。
和王族变成亲戚关系之后，立场也会改变吧。
长子埃森从学园毕业后仍留在王都，就是因为这个原因。
因为爷爷与
欧礼亚娜
已经学习过那些，所以待在宅邸里。
我
和亚历克预定会在那里受到照顾。
为此，虽然
我
没有要做的事，但是因为亚历克也有护卫的协商应该去城堡一趟，然后从那里前往宅邸……这场雨。
留在城堡里面的话不能使用
道具
，而且环境很死板。
虽说是只有1天左右而已，但对于螺丝已经全松了的
我
，这里太严苛了......。
「
我
有一支伞，会按照计划做的。」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
温书时间
幼女主是游戏脑，所以会用游戏里面的说法描述这个世界，但在这世界当然有真正的名称，如下方列举
主角脑中 <=> 现实说法
转蛋、抽奖 <=> 献上圣币
道具 <=> 恩惠物品
技能 <=> 加护
BOSS <=> 首领
活动事件EVENT <=> 现实中当然没有这个鬼东西，魔兽溢出、魔王灾甚至大小姐婚礼之类大概都会被女主归类在这里......
212 
「一路辛苦了。先进去吧。行李就交由这边来负责搬运。」
到达谬勒家位于王都的宅邸时，收到联络的爷爷他们出来迎接。
虽然到达城堡之后雨也完全没有减弱，因为距离也很近，原本想说打个伞直接过来就好，但似乎瑞塞尔已经事先交代过了的样子，把马车拿出来借
我
了。
太感谢了。
那么，爷爷自己带路到达的地方是爷爷的房间。
里面有欧礼亚娜在等著，
我
们的座位也准备好了。
「请就座」
侍从斟酌等爷爷坐下来之后，
我
们也被催促就座，刚坐好茶就端了进来。
虽说平时和赛丽安娜在一起的时候很多，但是因为
我
从来没有当过被招待的一方，所以感觉有点新鲜。
「那么……再说一次，一路辛苦了呢。跟去年的时候不一样，从现在开始的2个半月多，你们俩就是我们家的客人。有什么事尽管说。」
「是。我会经常去公会等地离开宅邸，房间大多都会空著，在这期间瑟菈就拜托关照了 。」
「请您多多关照。」
听到爷爷的话，和亚历克一起低下了头……嗯?
「咦？亚历克的工作是指什么？ 」
「啊，还有别的事要去城里和护卫商量。怎么了吗？ 」
「因为拿到了几家工坊的介绍状，但不知道在哪里，原本想让你带
我
去的……」
瞄准赛丽安娜的组织这回事先放在一边，单纯只是因为王都人很多。
今年尤其如此，因为除了纪念祭外，赛丽安娜的婚礼也即将举行。
虽然说过可以在某种程度上自由行动，但也有叮咛过尽量不要1个人出门。
我
不会跟著不认识的人走，也不会做一头冲进去奇怪的事件这样的傻事，但实际上会发生什么事没有人会知道。
正打算让他来担任护卫兼行李搬运工……
「那就由我来陪你吧，因为赛丽安娜也拜托过，说要好好照顾你呢。」
「哎唷......」
如果是爷爷的话，就不能随意地带他去了。
「瑟菈」
糟糕……虽然没有真的说出口，但不知道是否显露在脸上了，直到现在一直是倾听者的欧礼亚娜开口说。
「我们也有想拜托你的事情，不用客气唷。当然由我来陪妳也没关系。」
「嗯。就像当初猜想的那样，还是有很多人想接受你的加护。赛丽安娜这次会带妳来王都吧，然后就被他们缠住了。会进行调整让这事情限制在某个限度内，希望你能接受。」
「.......好的」
很受老爷爷跟老奶奶青睐呢.......
我
。
◇
「.......酱。瑟菈酱!马上就中午了哟?」
和敲房间门的声音一起传来唤醒
我
的声音……。
虽然还想再多睡一会儿，但总记得早上来叫醒
我
的时候，好像也无视它了。
第二天就有这种感觉。
「.......好的」
「.......要开门了」
不知是不是觉得挤出来的声音很奇怪，就进来了。
「替换的衣服就放在这里……。今天不出门吧？好好挑选唷。 」
话虽这么说，但还是从打开塞满替换衣物的衣柜，从中选择了衣服。
已经全部交给妳了吧……。
看窗外虽然不是很强，但是雨下得很大，今天也会在房间里拖拖拉拉地整理行李吧……。
给
我
的房间有接待室和休息室，是以前赛丽安娜的房间。
听说没有人使用，空著，但为什么要给
我
？
虽然这么想，但或许是为了【米拉的祝福】的治疗，一个一个地移动房间也很麻烦，为了能在接待室进行治疗而决定使用这房间吧。
「好，就穿这一件。」
选择了一件浅绿色、宽松、简洁的连衣裙。
把它放在床上，脱下
我
的睡衣。
因为是客人，所以也不能穿女仆装，为了慎重起见，决定穿上塞满【藏身处】的衣服。
女仆装能省去选择衣服的工夫真是太好了，不过算了，反正都交给别人选了，没有太大的差别不是吗。
「把餐点送过来在旁边吃吧，可不要再贪睡了呢!」
等
我
换完衣服，这样说著就大步流星地从房间走出去了。
正是衣来伸手，饭来张口。
啊
啊
……已经变成废柴了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
213 
在王都的宅邸内已经住了快4天。
持续一直下著的雨在昨天停了，今天完全是晴天。
王都的雨季似乎结束了。
「去！」
用左手握著的【琥珀之剑】朝著插在院子的木桩往下挥。
虽然没有用太大的力气，但伴随著玻璃破裂的声音，刀刃碎了，然后……。
「哦……」
破碎的刀刃飞向木桩，突刺进去。
「……啊」
解除后碎片也会消失，重新发动后剑又出现在手边。
这个有意思耶。
「嘿!」
再来一次，跟刚才一样，刀刃碎了，碎片扎了。
碎片是约5厘米的刀片，并会刺入大约2厘米的深度。
确实只是这种程度的话，就无法对魔物造成什么多大的伤害，也很难给予人类致命伤。
不过，虽然不准确，但并非飞向劈砍的位置，而是会飞向瞄准的目标，似乎可以用来牵制。
与武器相比，不经训练，不管是谁都能发挥一定程度的效果的【琥珀之剑】。
听到这话，还以为适合暗杀呢，但是会发出这么大的声音是不行的 ……
算了，不管是对人还是对魔物，
我
最喜欢的是【影之剑】，有这个足够了。
拿到之后就被保管了近一个月的时间，终于可以尝试了。
「腰要多用点力」
「呜咕……嗯……没关系的，无论如何
我
总是浮著。」
指导来自在
身后看著的爷爷。
好吧，我承认有噘著屁股畏畏缩缩的。
因为很容易碎，所以很害怕。
「确实有那个的话可以弥补你的脚，但这个没有打到就不会发动，对吧？如果是用来护身的话还好，但是如果是在和魔物的战斗中使用的话，如果不好好地挥动的话就没有意义了，不是吗？ 」
「您说得对…… 」
完全是事实 。
「嗯？饭准备好了吗……就到此为止吧。还需要做一些准备，不能耽误太多时间。」
从后门看到有佣人来叫我们。
「......是」
不情愿地点头，追著走在前面的爷爷走向宅邸。
……真不想去啊。
◇
进入王城的用地内，在贵族学院穿过骑士团本部，再通过城门去那里面，有赛丽安娜他们停留的离宫。
这里主要是王族相关人员使用的，所以警备森严毫不逊色。
而且在城堡内，即使有正当的理由，如果不申请的话就不能携入
道具
，虽然感到不安，走路也很麻烦，但无法带著进去。
爷爷他们去那里是因为有话需要与老爹他们商谈，亚历克和奥古斯都则是要去骑士团本部与护卫会面。
然后
我
一个人在赛丽安娜的房间等著。
「一路上辛苦啦......妳在做什么呢？」
看到了抱著靠垫蹲在沙发上，把赤瞳和白舌像眺望镜一样从衣服上伸出来的
我
。
声音听起来像是很吃惊。
「……完全没有办法冷静下来 」
所有的道具都拿掉了，装饰剩下简单朴素的东西，只有衣服和鞋子。
和平时大不相同的样子，虽说不是敌人但是拿著武器的陌生人四处徘徊，在这样的地方一个人呆著。
这些因素累积起来，说实话想回去了。
「那个……只能说去习惯。好了，过来这里。」
这样说著，大小姐坐在一个人的座位上，拍著自己的膝盖。
「好的好的……。 所以，怎么啰？有很多困难吗？」
坐在膝盖上发动【米拉的祝福】，然后被抱住了。
她可能是累了吧。
「也不是那样。已经有瑞塞尔作为婚姻对象。取而代之有很多关于埃森和露西安娜的谈话。在城里也一直收到会面的请求，很拘束不能放松。父亲大人他们和芙罗拉大人看起来也很辛苦。他们正在学习如何与其他家族互动，尤其是与外国贵族……」
虽然父亲他们在某种程度上是事先知道的，但是和以前相比立场也会改变，小孩们也很辛苦啊。
边境的武斗派一族与皇室成为亲家……是好还是坏呢……。
「什么？」
抬头看，赛丽安娜的脸和往常一样。
「嗯。没什么。 」
这小妞看起来已经没事了呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
214 
「那么，妳那里有什么改变吗？」
对于话题急转有点在意，但是看向埃琳娜并没有看到什么变化。
不用在意也可以吗？
「
我
的话......被当作客人照顾，要变成废柴了。任何事情都被周围的人做完.......。因为雨刚停，所以需要出门去办的事情都还没有办，但是一说出门的目的主要是为了购物的话，爷爷就会叫我过去，说没有出去的必要……」
因为伞的保养在卢特鲁很难，所以写了介绍状推荐在王都商业区的一个作坊。
商业区没有治安问题，因为可疑的地方已经在之前的事情时一并清理干净了，但仍然不是一个小孩子可以一个人闲逛的地方，所以被吩咐说要跟随便哪个人一起去。
虽然觉得太过于小心了，但也能理解想避开万一的可能性的心情，那没有什么错。
只是，因为亚历克很忙，所以想拜托爷爷……然后就变成这样了。
工坊的工匠，新的甚平用的布料，好吃点心的新作等，全部都已经安排好了然后只需要在宅邸内等待。
「没有事情可以做啊……」
也知道妇女们要开茶会。
简单能做的事就是那样。
然后是
我
的【米拉的祝福】盛况空前的理由。
在能够信任的屋子里，只需要付一点钱就能享受美容护理和聊天的乐趣，成为在其他地方谈天时的谈资。
然后就演变成现在的状况了。
「我认为那些锁定大小姐的厉害人物应该都已经坐船离开了，但在王都圈里面应该还有不少。那些家伙聚在一起也没什么奇怪的，在亚历克的调查结束之前，就忍耐一下吧。」
「因为他总是在
我
起床前出门，所以不知道在做什么，原来是在做那样的事呢……」
「因为现在什么都还没做所以不能直接排除，但先标记起来仍然有意义。似乎他已经盯上了好几个地方。」
「欸......」
「等事情告一段落，妳就可以到迷宫里面去。在那之前，要听爷爷的话，老实点。」
「喔......」
「今年的纪念祭有举办战技会，为了调整状态而提早到达的人很多，可能要花一点时间呢」
在一边迳自谈论
我
的事的两个人。
战技会是由大森林同盟初期的4个国家轮流主办的武斗会，今年将在这个国家举行。
从西部过来参加的人也很多，好像是东部的一大活动之一。
常见的武斗会上以仕官为目标的人很多，但是这个大会是接受贵族推荐的人才能出场的。
就像贵族抱有的战士的披露会一样。
主办国不参加，专心扮演东道主，好像不是什么杀气腾腾的大会。
为此，参加的人大多比较文雅，但也有人想向他们提出挑战以借此成名。
虽然不知道亚历克在做什么样的调查，但距离
我
能去迷宫的时间好像还要过一阵子。
◇
「瑟拉，妳不可以动来动去喔。」
「嗯……」
在测量尺寸的时候，刚不自觉地动了一下，就受到了欧礼亚娜夫人的注意。
和赛丽安娜的会面已经过去了一天。
亚历克似乎像往常一样忙碌，
我
每天都在宅邸消磨时间。
不过，因为雨停了，稍微做的事情的新增了一些变化，所以总算没有变成废人。
每天帮一组人做治疗，拿到土特产，赚了零花钱，过著无所事事但忙碌的日子，今天不知为什么叫了裁缝，要帮
我
订做衣服。
「馬上就好了。」
正在量尺寸的阿姨说。
除了这个人之外，在旁记录的人，拿著面料的人和拿著材料的人，一共有五人。
「虽说不会出席仪式，但妳也需要出入休息室。所以你必须打扮得不会尴尬。」
「是的......」
虽然不是我付钱，但是只为了去休息室而订做衣服之类，需要有点勇气……。
「呀啊!?」
就在后面，阿姨发出了悲鸣。
「怎么了！」
「什么事?」
「啊……失礼了。那个……领口有影子……」
啊……。
「那是
我
的从魔，你别介意。」
我
可能不适合被量尺寸呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
215 
咚咚咚地房间的门被敲响了。
从这个力道强度看来应该是亚历克吧。
「瑟菈，起床了吗?」
猜中啦。
「我确定一下唷~。要开门了唷~」
因为正在伸展运动，没办法在奇怪的地方告一段落，听到他仔细确认之后打开门进来了。
上下半身都穿著麻还是什么材质，做了比较轻松的打扮。
今天已经不需要出门了吗？
「不好意思，有关于明天的事要说。明天从中午开始就没什么事了吧？」
明日？
「嗯。本来明天要来量衣服的尺寸的，但是今天就来了。明天什么计划都没有。有什么事吗？」
「是这样的。妳有听说我现在正在王都内进行调查吗？我打算明天去有教会所在和外国人居住的北街那里检视一轮。在那里有需要借助妳的力量，能拜托妳吗？」
我
的力量……是赤瞳还是【妖精瞳】？
「如果不是很难的事情就没什么问题……要怎么做？」
「和我们一起来就可以了。到了那边需要利用潜影蛇和【妖精瞳】，希望能告诉我在那一区里有什么程度的强者存在，就算只是个大概也没关系，能做到吗？」
「
哈啊
~......像侦察那样的事情吗？没问题。从白天开始是吧？」
「嗯嗯，午饭后我会来叫妳的。不会参加战斗的，所以适当打扮就好了。」
「好唷」
◇
北街……只有一次陪赛丽安娜出去参加派对，并且在那里被绑架的回忆。
从那以后一步也没踏进去过了……。
穆勒家族府邸所在的贵族区位于王都的南街，正好在另一侧。
教会自不必说，西部各国的贵族和商会主都在那区设有巨大的宅邸，是一个高档地区。
正因为是那样的地方，所以路上没有什么行人，只会看到巡逻的兵士和站在宅邸门前警备的私兵。
有警备松懈的地方，也有警备森严的各种地方，不过，即使探索也不能露骨地东张西望，很适合
我
。
「如何？」
进入北街之后，到达作为暂时目标的教会时，亚历克询问了结果。
除了亚历克以外，还有来到卢特鲁的氏族和战士团的一名成员，是在王都进行情报收集和安排物资的人。
男性2人与女性1人。
虽然魔力不是那么多，但是大家都很强。
以亚历克为首，
我
在中心浮著前进，那3人位于周围像是要进行护卫的位置。
「就在这里看到了一个很强的，好。」
得到了北街的简单示意图，我将从中央广场到教堂的一路上注意到的标示在上面。
把它交给亚历克之后，其他三个人也在观看。
不是只有赤瞳一条了，随著白舌加入之后，视野从单声道变成了立体声，到现在为止有段距离的话还是会变得模糊，但是画面变得更清楚了。
问题在于
我
的处理能力没有赶上......
能够很快适应吗？
「……瑟菈，这里没有吗？」
「嗯？」
看了一会儿亚历克在示意图上所指的地方……确实那里的警备兵的数量很多，而且是一座有著高墙的宅邸。
因为很显眼所以好好确认过了，但是什么特别的都没有。
「是啊。庭院里有士兵在四处张望，但没有特别强的吗？」
「这样啊......你们怎么想?」
向3人征求意见，讨论起来了，是有什么事吗？
「那里有什么吗?」
「嗯？……是啊，妳知道战技会吗？」
当然点头。
「你所标记的屋子是提供给参赛的人落脚的地方，人数正如所掌握的那样……，那屋子是一家在西方拥有广泛业务的大型商会的财产，而且每次都会送来战士参加战技会。 ……我以为已经到达了，还没吗？」
一脸无法理解的样子。
「虽然还有将近2个月，但是还没有到的可能性有多少？」
「怎么说呢？是有能赚钱的地牢，但为了参赛身体状态需要事先调整，我不认为他们会迟到。」
「没有出门去吧？」
「是啊，早上的巡逻报告中说没有人进出过房子。」
四个人互相提出了一番意见，又陷入了沉思。
乍一看很认真，而且实际上确实是在工作，但是……这些家伙真的不是快乐的在玩侦探家家酒吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
216 
「这一带果然人很多啊。……你们穿成那样没问题吗？」
从北方教会、外国人居住区开始的街道调查，也会在今天调查完这个商业区所在的西街之后结束。
但是，虽说打著商业地区的旗号，但并不是只有商业设施存在，也有其他地区。
大街上店铺鳞次栉比，往后走就是仓库、商人的住宅、外来商人居住的旅社。
在那样的地方，来了一群虽然没有穿铠甲但是带著剑的小哥们游行，会发生什么事……。
只靠
我
一个人能够中和这个队伍吗？
「不拔剑的话就没关系。有时和商人直接签约的时候也会穿这个样子去宅邸。」
「这样啊~........。嗯?」
「怎么了？」
一边亚历克聊天，一边移动并且查探这片区域，终于到了商人们，尤其是那些有钱的商人们居住的区域。
商人住宅一字排开，虽然没有贵族宅邸那么大，但也足够大了，但
我
觉得其中一栋有点奇怪。
在这里面算是相当小的一幢三层建筑物。
「不，这里面.......有个很多像是魔导士一样的人呢」
正因为资产家的宅邸鳞次栉比，所以宅邸里也有护卫的迹象，但恐怕都是平民的冒险者。
没有人拥有可以称为魔导士的魔力。
但是这个宅邸里面，反过来魔力高的人很多。
这里是什么地方呢？
「这里是......嗯，是【贤者之塔】的财产呢」
「嗯?」
【贤者之塔】是位于大陆北西部的一座自治都市，是炼金术的
麦加
......。
「为什么会在这里?」
这里可是商业区呢？
「因为和药剂师等商业协会的合作关系，在这里设立据点会比较方便。就算是在其他国家，也经常会设立在商业区的宅邸内唷。」
「欸~……啊，那这里就没有什么奇怪的吧？」
魔导士协会原来也是【贤者之塔】的组织，魔导士多也不奇怪。
「……先不管有很多魔导士这回事，通通聚集在这里或许也有点奇怪，姑且先标记一下吧。」
「是啊，无所谓，只要到冒险者公会确认过就知道了。」
「(点头点头)……嗯？」
抬头的时候看到屋子二楼的窗户有个俯瞰这边的人影。
「怎么了?」
「有个女仆小妹妹呢」
有位高个子的小女孩。
年龄是和
我
一样还是稍微高一点呢？
有时会看到城里的女仆，但她们大多是年轻的成年女性。
小孩担任女仆很少见。
「哪里哪里……，哎呀，一下子就缩回去了。」
「是不是脸太像坏人了？」
「一定不会错……。在卫兵被叫到之前离开吗」
亚历克顺水推舟，跟
我
一起说著玩笑话。
老实说，在有钱人的宅院前面，几个大汉聚集在一起看著宅院说话的话，确实会让人觉得有点危险吧。
或许所有人都会这么想的，点了点头，我们离开了原地。
◇
帮忙完成了王都的调查，之后等待亚历克将报告交上去就没事了，然后就可以在晴天的时候去迷宫。
我
不是战斗狂，但是能够活动身体果然还是很开心的。
好不容易得到的【琥珀之剑】不只是在院子里挥舞，也想在实战中使用看看。
好期待啊！
「这个好好吃啊~~。」
「真的呢。这里的店主确实听过有在联合国学过厨艺的吧？瑟菈酱，这个不会很贵吗？」
正在想迷宫的事情，开始兴奋起来的时候，零食时间中的女仆的话飞了过来。
现在是佣人休息室的零食时间。
和以前不同，在这里
我
变成了
客人，所以本来是不能随喜好进出这里的，有这样子的限制。但在房子里面想要自由一点，所以当作不知道。
「这可要一枚大银币呢！恩，这边也好，那边也好，没有地方可以花钱。
我
觉得拿来买一些大家一起吃的点心是最好的使用方式。送货过来的店员这样说，西部和东部不同，使用黄油和奶油的食谱很丰富。但在这一带好像还很少店面有卖。」
一边说著价格，一边炫耀著今天获得的小知识。
本来是打算花在衣服、书本、雨伞等的保养费，但最后都是爷爷他们出的。
【米拉的祝福】的斡旋金，里面不仅仅有
我
的报酬，爷爷他们怀里也有相当大的金额，很爽快就付了。
正因为如此，无法使用的金钱正在稳步增加。
是否可以再买一些艺术品呢......
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
3
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
217 
「……真的要去吗？」
「因为亚历克西奥去了城堡。只有我了吧。还是妳想要再延一天？」
对
我
的话挺起胸膛反驳的爷爷。
在宅邸的玄关大厅内，有爷爷和想要目送他的欧礼亚娜与佣人们。
上下穿著麻衣，在那上面缠著用魔兽的皮革做成的防具，手拿著短枪，还在腰上插著一把剑。
平时也不怎么穿华丽的衣服，但也能一眼就能看出是贵族的样子，可是现在站在面前的就是一位老战士。
「…………」
一开始
我
也想延期，但爷爷充满干劲地提出想要代替亚历克。
是说三国志的黄忠吗？
老当益壮这成语的典故。
确实是在70岁左右讨伐了敌将。
想到这一点，爷爷还只有60多岁
对方也只是迷宫浅濑地区的魔物。
回想起在院子里一起挥剑时的样子，无论发生什么事都不可能会被打败吧。
看著欧礼亚娜，她也点了点头。
没关系吧。
「知道了……但进去一个小时后就回来唷？」
「那样没问题。怎么了，我也好久没去过了。没有要勉强的意思。」
「是吗……那就走吧。」
◇
「哼!」
在即将突进的野猪面前像斗牛士一样躲开，立即伸出一柄短枪，舀了牠的后腿。
失去平衡摔倒的野猪，正带著奔跑的气势往这里翻滚而来。
爷爷已经面对著别的个体了。
这是
我
要处理的意思吗。
「杀了」
白舌潜入牠的头部，击溃了核。
「哦……果然很轻松啊。」
核心被击碎尸体就会消失。
一想到外面棘手的处理问题，就知道迷宫为什么会受欢迎。
可以从街上直接过来，不用处理尸体很轻松，强度也不是很强，而且最重要的是，只会有魔物。
外面就不一样了，想要素材的时候确实很棒，但是
我
更喜欢迷宫这边。
「哎呀……！ 」
注意到从背后接近的蝙蝠，挥动左手。
伴随著哢嚓一声破碎的声音，被碎片扎入并且摔下来了。
白舌过去补刀，但还有剩余的。
我
挥舞著【影之剑】，全部击落在地上。
如果不考虑一击必杀的话，蝙蝠也已经可以很轻松应付了。
「喂 ⁉ 」
回头一看爷爷那边，有两只野猪倒下了，正在和第三只野猪打交道。
只是，2只都还活著，正打算爬起来。
「那边的优先！」
蝙蝠先丢到旁边不管，先打倒野猪吧。
◇
「爷爷，你是不是太兴奋了？ 」
开始潜入差不多一个小时的时候，为了返回而折返了。
在那条路上，聊了很多关于刚才的战斗的事，但爷爷……。
一言难尽啊。
「哇～哈～哈！抱歉抱歉。妳比预想的还要能动，不知不觉就想起了过去。【祈祷】是吗？那个也太棒了！」
他从头到尾心情都很好，大概是因为大闹一番了。
发现了魔物，没有讯号就冲锋了，开始了战斗。
魔物都被阻止并没有到这边来，没什么关系，不过不太能尝试 【琥珀之剑】，稍微感到遗憾。
往上层好像会有妖魔种出来，但是在浅滩地区是以魔兽为中心，所以不太适合。
变成白舌的训练了吗？
「但是……觉得妳的恩惠物并不那么适合拿来和魔物战斗，但运用得很好啊。两只蛇也是。以前妳在王都的那段时间有听说过对上层感到棘手，但现在已经没有问题了吧？」
还以为眼帘里除了魔物什么都看不到了，不是有好好看了吗。
「怎么说呢……。 这里越往里面走，一次战斗的敌人数量就会越多……因为
我
比较适合一个一个地消灭弱小的魔物…… 」
虽然魔法利用了道具之类的小伎俩，总算是有了一个虚有其表的样子，但由于范围很小，所以只能用来进行一对一的近战。
【绯蜂针】和【影剑】的突进之后旋转刀刃的组合技，也有相当靠运气的地方……还有很多课题要解决。
「原来如此……妳自身的成长还不够吗」
「就是这样。」
以现在的体型和肌力，能做的事太少了。
暂时继续现在的风格吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
4
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
218 
锵！伴随著强烈的声音一起，用盾牌把牛弹飞到一旁……。
「喝啊!」
就像棒球的击球一样，用双手拿著的棍棒把它打回去……。
「呔!」
用
我
的踢阻止。
这边结束了，剩下的……在那边吗？
来了两组狼。
「接下来是那边! 狼有9头」
指著它这么说时，立即得到了回应。
「明白！我要走到前面去。」
这么一说，他就跑了起来，一口气跳进了魔物群的正中间。
挥舞著手中的长枪，扰乱牠们的合作。
「奥莱尔就这样继续跑！跟在我后面！」
同样拿著枪的阿姨……订正，是姐姐接著冲了进去。
正如两人的计划，狼群无法进行合作。
而且，就在那个间隙，亚历克等人回来了，出现在
我
面前。
这样之后只剩下一头一头地收割了。
低头看向右腿，可以看到【绯蜂针】发动之后发出火花与电光。
现在不是作为佣人而是作为客人停留在王都，所以不能穿女仆装。
话虽如此，之前准备的礼服也完全被排除在选项之外。
就说因为是漂浮著的，所以穿裙子在迷宫里不太适合……
冒险者用的厚衣服只要去店面就能够很快找到，但是现在穿的这一套，是在赛丽安娜订做外出时穿的衣服时一并帮
我
订做的。
黑色
打底裤
还有白色的五分裤。
上衣是一件衬衫和一件黑色夹克。
现在穿著像斗篷一样的外套，腰上还缠著红色的长披肩。
虽然到这里很常见，但以下几点不同。
短裤和打底裤仅在右侧较短，是针对【绯蜂针】的措施。
这样发动也不会破掉。
稍微有点庞克时尚了……这样就可以全力以赴了！
◇
今天一起去迷宫的是之前一起调查城镇的冒险者们。
泰亚、雷德、奥莱尔、还有绿叶中的红花，莉丝。
大家都是30岁左右，冒险经历也很长，实力坚强，头脑也灵光。
今天本来打算和亚历克一起去的，但是从亚历克那里听说了那件事的他们一起来了。
老实说，在迷宫浅滩狩猎一个小时左右，对他们来说只不过是散步的感觉，所以被同行的话很不好意思，但是他们好像收到了卢特鲁防卫战的报告，想要体验【祈祷】的样子。
虽然还没有别名，但在王都好像小有名气，吸引了擦肩而过的冒险者们的视线。
真是令人怀念的感觉。
「那个加护有什么消耗吗？」
「目前什么都没有？在防卫战中也一直使用著，没什么关系。」
「那真是太厉害了……。我也能稍微强化一下，但是消耗很大……」
似乎可以使用魔法的雷德这样说道。
亚历克正在换钱，等待的时候，正在回答他们的提问。
道具和技能都很受欢迎。
「平常也是这样上去踢吗？我觉得对小姑娘来说接近战会有点危险，但如果有那颗球以及加护的话，也能够充分地进行支援。周围的安全也可以靠眼球和潜影蛇来确保......」
「嗯，是漂浮在空中，一边撒著【祈祷】一边送治疗药水的唷。」
听了那个，佩服的4人。
不仅仅是迷宫，也在外面接受委托，所以好像理解了它的实用性。
【影剑】排除不说，【浮球】的移动速度也降低到跑步差不多，进行说明时低报了大部分的规格。
虽说是为了慎重起见，但那样的话就有点太贫弱了。
评价太高也不好办，但即使被轻视也不好办。
虽然是很难处理的尺度，但是似乎恰到好处。
「久等了」
在那里换完钱的亚历克回来了。
「好快啊⁉今天不拥挤吗？」
「时间太早了，还没到中午呢？」
亚历克笑著回答有点吃惊的泰亚。
果然没有只在上午进行探索的经验吗，好像不知道这时段会有空闲。
算了，这个小知识也没地方可以用吧……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
5
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
翻译杂谈:
【二つ名】，可以翻译作别名或者称号，目前我两者都采用。【拥有别名的冒险者，就叫做称号冒险者】，这样子。
然后之前调查时明明只有3个人，为什么变成4个人了，我也不懂，就当作是氏族那边多来了1人吧。
219 
这个世界上，要能够被称作美女除了要有一张好脸蛋，还有其他条件。
尤其是在王室贵族等上层阶级。
首先是头发的长度。
不仅仅是长度要长，放下时发梢需要漂亮地与腰切齐，像是这样子的细节。
这似乎证明了拥有专门的人可以负责照顾和整理头发。
接下来是品格。
细而紧致的手臂，丰满的胸部，纤细的腰。
胸部姑且不论，重要的是胖是不可以的。
这片土地上，与魔物的战斗是日常生活的一部分，应该站在最前列的贵族如果胖乎乎的话就颜面扫地了。
关于脸，要五官清晰，匀称。
因为这是天生的，并没有那么严格。
是柔和还是严厉，是喜好的问题吧。
赛丽安娜好严厉啊……。
不管怎么说，即使整理很麻烦，也要留长头发，保养好。
即使领内安定，可以随心所欲地倾倒于美食，也要忍耐，运动保持身材等，比起出生就拥有的东西，更倾向于评价其后天的持续与努力。
「怎么样？瑟菈，妳能在一天之内完成吗？拜托您请给我一个坦率的回复。 」
像抓住救命稻草一样看著这边的某个家的执事，和看著那个有点吃惊的欧礼亚娜。
这位大叔的主人，看来最近有需要露面。
虽然有很大可能会是位女性，似乎是有点发育得太好了。
至今为止做过的最胖的是第一次的菲尔德家的妻子，虽然这一位具体状况不太愿意透漏，但是好像会比她更胖，普通地做的话就来不及了吧。
「办不到的」
断然断定了。
「嘶⁉这......这样吗，但是，听说一个部位一个小时就能结束！花一天的时间不就可以了吗⁉ 」
真是拚命。
已经迫在眉睫了吧。
「那个啊，只看时间的话是这样的没错……。但是因为负担也很大，有可能会因此失败，所以做不到！」
就算那样可以办得到，我也要拒绝。
「不用了。有听说过了吧？即使是陛下，如果被强求的话，这孩子也会拒绝的。也要这样告诉你的主人。」
需要拿一国之主来当作商谈的筹码……这个人的主人也是那种等级的人吗？
「好了，客人要回去了，送客。」
虽然还想说什么，但是欧礼亚娜爽快地把后面的话掐断了。
好吧，看样子他也有自觉说了勉强人的话吧。
低头老实地走出了房间。
「呐。」
「怎么了？」
「因为很麻烦，所以只是不想做，其实
我
想做就做得到的唷?」
是的。
【米拉的祝福】刚学会的时候还不知道怎么调整和下功夫，一天只能够运用一个小时，但是在领都和卢特鲁锻炼过的现在，坐在膝盖上或者背上，用各种各样的方法，就能大范围地发动几个小时左右。
稍微努力一天就能取得相应的成果吧。
和爷爷在卢特鲁互动的时候有说过那件事。
尽管如此，这事情并没有直接说出口，但
我
有配合做过……。
哪里的谁不知道，不过感觉地位相当高的样子，不要紧吗？
「没关系的。如果妳说无论如何都想做的话，我不会阻止妳的，如果不是这样的话，就没有义务做到这一步。1日的程度的话......如果提前来预约的话，就没有必要慌张了。说到底只需要平时节制一点不就可以了。」
「是啊……确实是那样子。」
最近没有听说外国的大贵族来到王都，应该是很久以前就那样子了吧。
尽管如此，还是演了这场闹剧。
虽然没有听说有详细的日程表和类似的事情，但总觉得很像暑假的作业直到最后一天才要慌张地完成的类型。
感觉和那样的孩子们很接近。
虽然那样很悠然自得，但是和喜欢脚踏实地的欧礼亚娜相性很差吧。
「在这次的事情上，如果对妳的蛮横行为不能顺利进行的话，会成为很好的宣传吧。」
总觉得用词比什么时候都还要辛辣……难道是讨厌的对象吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
5
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
温书时间
本文中被说目前最胖的菲尔德男爵的妻子，名为艾尔梅里亚・菲尔德・莱泽尔克。
菲尔德男爵家是谬勒家族在国内的重要盟友之一。
220 
夏天的第1个月。
到达王都以来已经过了一个多月。
因为一开始是雨季，所以没有出门，也没有访客来，害怕自己会跟床同化，但像往常一样，也不允许1个人出去外面闲晃，所以有一些事情可以做让
我
很享受。
能有这么悠哉的时光真是太好了。
嗯，总觉得自己无所事事.......不过在宅邸有事的时候，前一天就会事先告诉我，除了前几天突然冲过来那次以外，很轻松。
但是……。
「那个……要去哪里？」
午饭后，缩在房间里打盹，突然房间里来了包括欧礼亚娜老夫人在内的几个人，莫名其妙地被扔进了不是谬勒家的马车里，上面有著印象中在哪里看过的纹章。
包括【浮球】在内的所有物品都是随身携带的，但是要被带到哪里去呢……总觉得是朝向城堡前进。
「是来自王宫的传唤」
……王宫？
「城堡？」
「有点不一样，是指城堡里面王族的住处。」
「耶?……」
……嗯嗯？
「啊，
我
要去城堡⁉ 」
欧礼亚娜点头说是这样。
我
还穿著居家服……因为躺在床上，所以衣服也皱巴巴，头发也睡得一团乱。
「没关系的唷。」
看著把手伸向头发一手企图拉平衣服的
我
这样说……。
距离的话约数百米。
在这条道路上，与平时跑步的速度没有太大差别的马车猛冲过去，而且平时会停止的城门处也是一路畅通。
不行脑袋无法运转……事情发展得太快了。
进入城墙中还有墙壁，通过那里的门就是所谓的城堡，那里是谒见和官员工作的地方，不是居住用的建筑物，通过那里就有赛丽安娜他们停留的离宫，在那前面有著同样大小的建筑物，那里就是王宫。
离城堡很近，看到了像庭园一样的东西，还以为那是什么呢，原来这里就是王宫啊……。
◇
进入王宫后，就这样被送到了浴室，在欧礼亚娜老夫人的指导下涂上了类似香油的东西，然后化了妆。
虽然这么说，但主要是尽量遮盖脸上的雀斑还有涂上口红，没什么大不了的。
……想看看镜子。
而且因为穿了鞋子，所以想走几步看看。
之后不知什么时候汇合的赛丽安娜和米妮亚夫人拿走了道具，被穿上了第一次看到的衣服，接下来被埃琳娜抱著，没有什么对话过就往里走了。
【浮球】在赛丽安娜那边，剩下的被装在装首饰的小箱子里由吉娜拿著。
好吧……毕竟这个面子都备齐了，而且目标是王宫……到了这里就知道要去哪里了。
王妃大人啊……。
我
知道瑞赛尔、艾莉莎和王太子的母亲是第1王妃，名字叫蕾娜丝，但也只知道这么多。
虽然说了可以默默地低头就好，但还是想要一些余裕稍微做好心理准备。
听说她并不是个可怕的人，反而相当不拘小节。
看了艾莉莎和瑞塞尔，相信那个评价应该是真的吧，但就算是这样……。
穿过女性骑士侍从的门，再往里面走又有门，于是一行人终于停住了脚步。
虽然警备很严格，但整体来说很朴素，面积以一般的感觉来说是足够大了，但是和
我
在宅邸使用的房间差不多。
在最深的地方出入很不方便，真的是这里吗？
「……呐……
呜咕
。」
至少再说明一下……虽然想说，但是埃琳娜用空著的的手堵住了
我
的嘴，之后，把食指立在嘴边，做了不要说话的手势。
不久就被催促进去，就这样往里走了。
终于在那里让
我
下来，但是手还是牵著。
被大家包围著，虽然不太清楚里面的情况，但是有香水之类的香气，很高级的香味在房间里飘荡著。
「很高兴见到妳。 」
虽然也很在意房间的样子，但是正如所说的那样老实地低下了头，从房间的深处传来了声音。
有点像艾莉莎，但声线要稍微低一点？
大约就是王妃大人吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
5
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
221 
「哎呀?藏起来了，看不见啊。可以靠近一点吗？ 」
进入房间，赛丽安娜打完招呼后，王菲大人马上说了要
我
抬起头来就好了。
只是，因为被包围著所以看不到王妃的脸，王妃大人也是这样说的。
前面打开了，埃琳娜轻轻的推了背.......要过去吗?
和王子、公主的瑞塞尔还有艾莉莎见面的时候也是出乎意料的状况，但这可是王妃大人呢。
什么……这样……不是突然就能够见到面的对象吧……王妃大人。
「再靠近一些」
稍微靠近一米左右停下脚步，就被要求再靠近。
啪嗒啪嗒地敲著椅子的扶手，是到那里来的意思吗？
正因为是瑞塞尔和艾莉莎母亲，所以和2人相貌很相似，但眼神比较锐利。
王妃大人正用那锐利的目光直视著
我
的眼睛。
不能移开视线吧……。
「和我听说的不太一样。」
「要把妆卸下来吗?」
「请那样做。」
更加凝视靠近了的我，然后蹦出了一句话，不过，是关于化妆的事吗……？
◇
好不容易洗掉化妆，再次和对方打招呼，是看到素颜就满足了吗，和每个人说了两句话之后，王妃就带著侍女和警备骑士离开了房间。
就这样，我们被留在房间里喝茶。
虽然没有放置太华丽的家具，但是家具好像都是统一由埃斯塔产的，虽然很朴素但是不便宜。
地毯和窗帘的颜色给人一种女性的印象，也许是王妃的
私人房间
。
「......所以那是怎么一回事?」
结果
我
还没有接到任何说明。
如果说王妃大人或是随从需要【米拉的祝福】的话还可以理解，但只是在附近露个面就结束了。
取而代之，现在正坐在艾莉莎的膝上，帮她进行施疗，希望她能好好说明一下。
虽然到现在为止也遇到过一些地位比较高的人，但是如果是王妃大人的话就又是另一种层次了。
「妳啊，前几天不是拒绝了委托吗？今天那个人有和王妃殿下会见面了唷。 」
「......嗯?」
「明明是特意去见妳的，却被拒绝了。与此相对，其实没有什么事情要做就传唤妳过来，并且随传随到的母亲大人。孰高孰低不就一目了然吗?」
我
对赛丽安娜的话还有点反应不过来，在那之后艾莉莎补充说明了。
「目的是让对方不愉快? 是关系不好的对象吗?」
就为了这样的目的以这样盛大的场面被传唤过来了吗?
「国家名称还是不要说比较好呢。说到讨厌的家伙，没错，但当然不是唯一的理由。最近妳的事情已经传播向国外了。谬勒家族的名字在国内来说已经足够应付了，但果然对于外国…… 」
啊.......这些
我
全权委托经纪公司管理.......。
「是这么糟糕的对象的话，要拒绝她吗?」
有些担心，看著欧礼亚娜老夫人，她正在摇头。
「并不是那样子。但是，在国内的话会从本人那里直接过来，人在外国的话大部分中间都还会夹著代理人。无论如何这将增加沟通所需的时间和精力。那一部分的利润就会被吃掉了……。 这次的会面虽然不是公开的，但是因为和王妃见面了，今后的交涉多少会变得顺利一些」
「......竟然!?」
「母亲大人也知道妳的事，对妳也很感兴趣吧？碰巧今天的时间有点空，计划也可以配合，所以才和妳见面的。说不定母亲大人也会来委托妳呢。」
「喔~..............咦？结果是为了什么，都没说明就把
我
带过来了呢？ 」
觉得带
我
来是有道理的，但终究不明白。
「她吩咐我说不要告诉妳关于她的事情。恐怕是想看看完全不知情的妳会是怎样的状态。但是妳已经有注意到了吧？ 」
「在向王宫的深处不断前进的时候，还以为要……好吧……算了，不要再让
我
做这么可怕的事情吧？ 」
「不好意思，我只是想借王室的力量稍微调查一下。这样一来拜托他们也会比较容易，妳做得也很好。」
赛丽安娜一脸不觉得这有那么不好的样子向我道歉。
调查.......调查啊。
是指城镇那边的事情吗?
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
222 
迷宫的入口位于冒险者公会的地下。
无论在哪里都是这个样子的。
当然在王都的这个公会也是如此。
然后，就在下到地下室的柜台之前，有个像是大厅一样的地方，冒险者在潜入迷宫之前或者是返回之后有时候会在这里进行讨论。
只是，处于紧张或者兴奋的状态的人也多，因为在迷宫内的冒险者们的争斗是重罪，所以有不少人因为一点小纠纷就在这里胡闹。
为此，天花板设置得比较高，并在靠近天花板照明的斜墙上贴了一面镜子，以反射光线，让大厅变的更明亮。
明亮一点的话会比昏暗时还要不容易发生争吵……。
但是其实不只是那样。
原以为是镜子的东西……从另一侧看起来不是镜子而是玻璃，就是所谓的魔镜一样的东西。
然后，要说那里面有什么的话，是一间从公会的资料室进入的VIP室。
是前世剧场的贵宾席的感觉吗？
整面墙是一面魔镜，从房间一侧可以俯瞰大厅。
这里也算是资料室的一部分，不只有迷宫与周边地区的魔物目录，也有各个时代的冒险者、魔王等各种禁止携出的目录，并不是单纯只是一间奢华的资料室。
那么，它是为了怎样的目的而使用的呢？是作为贵族将要签订冒险者专属契约时的品行调查的一环。
即使直接由贵族自报姓名面谈，也看不到那个冒险者的本性。
如果签约后发生了大问题，无论是放任不管，还是进行裁决，都只是进一步宣传自己的有眼无珠。
为了不发生那样的事态，从这里观察大厅里面的冒险者，他们在未加掩饰的情况下更容易显露出真实品行。
特别是这个国家的贵族似乎很常利用。
相信自己的眼睛！
不这么做的话，心理面就无法踏实，怎么说呢……是这个国家的贵族该有的样子。
有本事，也经验丰富，但无论什么时候都不说话的情况，经常会在那里被刷掉的样子。
这个房间的存在被隐藏著，泰亚他们当然不用说，就连亚历克也不知道。
我
知道上面有贴著一面镜子，但没有特意去窥视过，自然也没有注意到它后面有什么东西。
据说在有迷宫的各地冒险者公会内，都有准备一些装潢不同，但功能相似的房间。
只有该地区的领主或者获得王室许可的人才能使用它。
并且，在王都这里，只有得到了王室的许可的人才能够利用，我们的情况是因为前几天和王妃见面那一件事，因无端惊扰而以补偿的形式获得的。
「不好意思突然叫你过来，为了表达歉意应该给你们什么好呢。」
「那么，这种事情怎么样…… 」
类似这样的感觉。
好吧……虽然知道面子很重要，但还是希望能采取稍微温和的方法……。
◇
「喂！那家伙还活著吗？ 」
「哪里？」
「就是那边那个体型巨大的光头！跟迷宫比起来，他主要的活动范围应该在边境附近的户外……是什么时候来这里的？」
https://telegra.ph/file/41d6bb859449b31659ca4.jpg
气氛高涨的泰亚他们。
亚历克正在比较他看起来与目录上有何不同，很愉快的样子。
就算是亲密的伙伴，一般的冒险者也不会经常互相仔细地观察，不知道是怎样的感觉。
「瑟菈，妳怎么看?」
「嗯?」
听到声音，
我
也想看看，于是从躺著的沙发上抬起身体，朝向窗边走去。
赤曈与白舌的视线，叠加【妖精曈】，
我
看向讨论中的巨大光头……嗯……就是个肌肉块。
几乎没有看到魔力，除了锻炼身体能力以外什么都不考虑的感觉。
「感觉像是一个超强的士兵那样吗？身上也没有恩惠物的样子。觉得他应该没办法使用魔法」
「这样啊……确实在国内长时间活动的冒险者内，没有找得到对的上号的人物。如果是这样子，果然是从外国……」
这样说著走向资料柜，抽出了几本书。
是冒险者目录吗？
「好吧，因为还有几天余裕，不需要焦急，休息一下。」
亚历克回来时摆在桌子上的是一份国内的山野盗贼讨伐纪录。
……是工作还是兴趣，
打击顺序
很微妙呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
223 
「请放在这里。小姐还有各位，请一起享用吧。」
说完，放下篮子，然后执事先生就离开了房间。
「.......最近都不用烦恼午餐吃什么呢」
「但是没有酒喝很遗憾呢!」
说完话，大家就把仰著身子摆出一副自以为了不起的姿势的
我
丢在一旁不理会，开始准备用餐了。
「这次瑟菈小姐治疗的是从哪里来的人呢?」
「嗯。内容可不能说呢~」
刚才出去的执事是在王都工作的子爵家里面服务。
那个家的大小姐最近要订婚了。曾经烫伤了脚，但是一直隐瞒双亲这件事，虽然持续有在进行治疗，也自己使用了治疗药水，但效果并不理想。最后终于哭著告诉父母，然后来拜托
我
了。
虽然子爵家并没有领地，但现任的当家很优秀，有一些联系似乎会很方便。
这个国家的男性自不用说，就算是女性也不会因为在战斗中受伤会被人排斥，但她的情况是在自己练习魔法的时候伤到的。
虽然这是件正当的事情，但导致那种情况，也暴露了她自己的不成熟以及缺乏危机意识。
因为一直有在持续使用治疗药水的关系，所以烫伤的范围虽然很大，但并没有特别称得上是障碍那样的等级的部分，顺利的完成治疗。经过【米拉的祝福】之后完全地恢复了原本的样子
仍然不知道可以治愈到哪种程度的伤……还好没出什么差错就治好它了。
「看，妳不擅长的东西我都拿掉了唷。」
亚历克把
我
的那一份午餐拿来了。
除了
我
们在的那间以外，还有很多间VIP室。
因为没有实际数过所以不确定到底有多少，但考虑到空间的大小，应该会有10个房间左右吗?。
那位小姐恐怕是来找专属冒险者的吧。
今天和父母一起挤在隔壁的房间。
开始使用这个房间后，因为类似的事情来打招呼的人增加了，但不知什么时候开始带来午饭了。
味道也很好，不需要特意出门真是帮了大忙了。
「瑟菈小姐下周开始要去王宫吗？」
「不是王宫，是离宫啊。
我
需要紧跟在大小姐身边。原本计划在婚礼之前都要在宅子里悠闲地度过的说……」
「那我们挤在这里面的日子就该结束了？找到的都是一些已经认识的人也没有意义吧？」
「因为目的是寻找有没有我们不认识但技艺娴熟的冒险者潜入迷宫。我们也只能把握大概的氛围这种程度，果然没有瑟菈的话就难以判断强度。算了，这期间我算是在休假呢。不如待在宅邸里放松一下吧。」
语毕，亚历克开始吃饭。
在这里谈论冒险者，游手好闲也挺喜欢的呢~。
◇
「结果什么都没找到啊」
「是啊。到了这个地步，可能还没有以冒险者的身份进入迷宫吧。」
待在VIP房间里10天都没有看到引人注目的家伙。
在从冒险者公会到宅邸的回家路上进行过几次这样的互动。
今天也是最后一次了。
进出王都的所有新来者都被检查过了，整个城市都没看到，结论是已经不在冒险者当中了。
「一直监视著哪里有什么风吹草动，但到处都没有，不知道是不是已经在陆路的什么地方布置了战力。」
「有没有可能回到王都来？」
「不，应该会朝向卢特鲁在那边会合吧。虽然不知道他们会把据点设置在哪里，但应该会就这样子继续隐藏著等待机会到来。」
「徒劳无功呢……」
「完全同意……。好吧，从明天开始冒险者之间的交流还会继续，我们也会持续探察……妳也要在不勉强自己的程度下保持警惕哦。」
夏天的第一个月，第二周就要结束了。
第三周开始比赛的预选赛。
大赛的优胜者和推荐者好像能出席赛丽安娜的婚礼。
可以出席王族的婚礼，虽然不太清楚，但这会是一件很光荣的事情吧。
据说因此大赛的气氛被炒的很热烈。
而且，为了以防万一，要更加巩固赛丽安娜身旁的保护，
我
也决定住在离宫。与其更加警惕外面的敌人，不如先巩固内部的防御力量吧。
虽然赤手空拳的也派不上用场，但是王宫里已经下达了让
我
携带道具的许可。
这是王妃吓一跳事件的第2波报酬。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
224 
「妳来了。」
搭乘马车进了离宫之后，叉著腰威风凛凛地站著的赛丽安娜和埃琳娜正在等我，一看到
我
就这么说著。
「……来了唷。为什么大小姐又会在门口等著呢？」
恩，应该会是因为我很无聊之类的理由吧。
「太无聊了。行李呢？」
「果然……。行李什么都没带哦。虽然恩惠品都在身上，但除此之外好像都已经有准备好了，告诉
我
就这样带著两串蕉过去吧。」
「没关系。有些话要告诉妳，跟我来。」
「是的，是的。去大小姐的房间？」
「不。妳晚上要睡在母亲大人的房间，但除此之外的时间，会使用我的房间。」
「等等……？什么意思？」
为什么是米妮亚夫人?
◇
虽然到房间之后听了说明，考虑到
我
的心情有些微妙地含糊其辞，但似乎是有人怀疑赛丽安娜有些少女的爱好。
不是说喜欢毛绒玩具或者有褶边的衣服，而是喜欢女孩子的意思。
如果是领都和卢特鲁宅邸的人的话，就知道没有那样的事情。虽然确实是佣人，但把懵懂无知的小女孩拉进她的卧室，被这样误会也不是没有道理的。
虽然也很在意是通过什么途径调查的，但是还是先别管那个吧。
这是可以牵扯到未来继承人的问题，也不能说是杞人忧天。
实际上不是这样的，解释一下就能明白了，但是婚礼马上就要举行。
虽然只有西部紧盯著想要取赛丽安娜的性命，国内并没有人想这样做，但并不是没有不喜欢她的人。
如果可以避免，就应该避免获得坏名声的可能性。
「……可以给
我
一间仆人用的房间吗？」
或者是住在埃琳娜的房间里。
反正会在里面发动【藏身处】，只要有地方待，哪里都行。
「关于妳的加护已经有来自王妃大人的吩咐，所以仆人们都知道。因为他们也在城堡里工作，这座离宫的所有仆人都是优秀的，但也许会有突然鬼迷心窍的可能性。起初是有考虑让妳跟我一起睡的，但最终夫人决定使用她自己的房间。」
埃琳娜说。
「……会很危险吗？」
会不会被绑架？
「不会吧。只是，妳是这里的客人唷？王妃大人的吩咐也已经传遍了。因为平时妳对佣人也很随意地使用加护，如果佣人自己跑来拜托妳，就算被砍头也无可奈何。」
「…………」
真假!?
为了顶撞外国的贵族而帮妳恰当的拉了一座靠山过来啦~原以为是那样，但根据赛丽安娜的说法，
我
可能比想象的还要被看重。
惊讶的说不出话来......
「就像埃琳娜说的那样，这里的佣人都很优秀，觉得没有什么问题，但是我们也应该注意一点。所以，既然我的房间不行了，接下来就是妈妈的房间了。听起来不错吧？」
「好吧……如果是那样的话」
没有必要做徒劳地试探仆人们自制力的行为。
……但是，米妮亚夫人吗。
也许不怎么能安心呢。
「好了，这个话题到此为止吧。比起那个，街道那边怎么样？」
赛丽安娜啪的一声拍了拍手，转换了话题。
「嗯。与其说可疑，不如说没有看得上眼的冒险者呢。亚历克说如果有可疑人士的话，应该会在城堡中。时间太少没有办法进入一个重要的位置，最多只是一个卫兵的程度，但他说希望妳小心一点。」
从宣布订婚到现在还不到两年。
仰人鼻息的家伙或许有一些，但能够直接产生影响的人肯定混不进来。
「是啊……城堡里有些人虽然不甘心但无意伤害我，这也很难辨别。不在这个离宫里面，会不会选择正在举行战技会和婚礼仪式的时候来呢?……但那也很难想象。」
她好像专心致志地挖掘自己的话语，思考著什么。
如果是整个城堡的话，即使不行，也可以做到不让可疑的人接近自己周围的程度，虽然感觉没问题 ，不过……算了，小心一点也是好事。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
这3话用词好难，尽力了，呵呵。
225 
早上起床，吃了一顿饭，从准备好的衣服中选了一件素色的，换装完后就去了赛丽安娜的房间。
在赛丽安娜的房间里陪她接待客人，中间夹著一顿午饭然后待到晚上。
大约在吃晚饭的时间，
我
被人接回了米妮亚夫人的房间。洗完澡以后请求她告诉
我
一些贵妇人之间的有趣话题，然后在合适的地方就寝。
这样子的循环。
就算是客人来访，也都是些外国贵族，唯一的目的就是和新公爵夫人打声招呼……赛丽安娜是不是也很无聊？
「哇哦！」
从乘坐了【浮球】的赛丽安娜的膝盖上跳了下来，跳进了床上。
即使砰地一声下沉，身体也会马上反弹起来。
这是意外的高反弹。
以
我
现在的体重来看，也许还能模仿蹦床呢。
埃琳娜和亚历克一起前往战技会的会场上设置的骑士团训练场。
那里的角落里，平时在骑士团内比赛时使用的竞技台被作为比赛会场，因为赛丽安娜将会莅临观看从明天开始的正赛，所以正在做事前的检查。
「……别玩了，好好读资料吧。虽然打招呼的是我，但妳也在场吧？」
于是她将手中的资料扔到了床上。
「好.......」
资料详细记载了通过战技会预选的人们。
虽然大部分是贵族和商会推荐来参赛的专属冒险者，但偶尔也会极少数无所属的人，据说在那样的情况下会演变成为劝诱大战。
「……有两个无所属的人呢。要劝诱看看吗？」
「不需要。没有感兴趣的」
「......这样啊」
因为这世界没有照相技术所以上面是插图，但即使不扣除掉那些稍微美化的部分，也没办法称作美型啊……。
埃琳娜当然不用讲，亚历克也是相当的俊美，吉格哈特跟菲奥拉也是。
咱家的大小姐可是很看脸的呢.........很遗憾，这两位恐怕超出了守备范围。
「有些人在冒险者公会见过，没觉得有那么强，实战时有什么不同吗？」
「妳也是那样不是吗？人类的对手和怪物的对手是完全不同的东西。……妳也差不多是时候该跟人类一起训练了。等埃琳娜回来后我们谈谈。」
好像有什么骚动……稍微引起观战的兴趣了。
至今为止见过的对人战，都只是单纯以压倒性的力量一扫而光，所以根本不知道技量上有什么差异。
◇
粗旷的小哥们在闘技台的正中央附近大声呼嚎著，以剑相搏。
虽然刀刃并没有开锋，但不熟练地被打中身体也有可能死的…...大家的脑袋里是不是少了几颗螺丝？
但是，一场一场华丽精彩的比赛仍在继续。
「瑟菈，如何?」
赛丽安娜开口了。
一种很懒散的感觉，毫不掩饰她的无聊。
「看不出有什么区别啊……。昨天那位老爷爷的比赛倒是很有趣……」
「……是啊」
战技会正赛，似乎不是决定优胜者，而是只要赢1场就可以了。
也是啦，参加者来自多个国家，各有推荐人。
战到最后1人的话伤和气，我认为这是没有风险地完成赛事的好方法。
但是，内容就.......。
虽然比赛持续了两天，但总是同样的比赛终究会厌倦。
基本上什么都能用，但是因为距离有限制，所以也没有人使用魔法，只是一味地靠近互相殴打。
接住对方的一枪，发起反击。
对方也接住了这一击，同样进行了反击。
大概是以此来考验对方的力量吧，重复几次之后，抛开盾牌，就在眼前展开一场互殴。
昨天的祖父剑客回避了对手的攻击，展现了自己高水平的招架和技巧。
好吧，最后还是被把盾牌挡在前面的擒抱抓住了，被踢下擂台败北，但那场比赛就很棒。
「想要安全又优雅的话组合起来就会变成这样吗……？」
「嗯，因为几乎都是已经签署了专属合同……。也许没有必要在这里宣传自己的实力吧。」
据说如果是普通的武斗会的话，还能顺便推销自己，所以会展开丰富多彩的战斗……怎么说呢……期待落空？
「啊，结束了呢」
说话的时候场上好像决定了胜负。
响起了掌声和欢呼声。
因为视线离开了，所以错过了决定的瞬间。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
226 
「……一定要全部都要脱掉吗？」
虽然明白了，但真的很不愿意在一个连浴缸都没有的地方赤身裸体。
「是的。确认所有的恩恵品都已经取下了，但是小姐拥有从魔……」
好像没听到。
「赤瞳君、白舌君，原因就是你们啦。」
对缠在左臂上的两只这样说，但是没有任何反应。
「唉......」
只好把衣服全部脱下，全部交给她，这次又有别的佣人绕到后面来了。
「不好意思。」
说完就把头发在头顶附近绑了一个结，再咕噜咕噜地卷起来。
是要做团子头吗？
就算头发垂下来，背上也不会有影子吧。
这样彻底不放过任何可能……被教育得很好。
不愧是王妃的直属佣人。
「那我带您过去。」
战技会也结束了，离赛丽安娜他们的婚礼还有一周左右的时间。
最近，只为了打招呼的客人减少了，取而代之的是大小姐的朋友们去离宫的情况增加了。
她们应该也是为了参加仪式而到王都来的。
一边接受著【米拉的祝福】一边享受著聊天的乐趣。
因为对方年轻，所以
我
也只需要在膝盖上发呆一个小时左右，是很轻松的工作……然后预想中的大人物来了。
从王妃大人那里来的正式委托。
因为直接传唤
我
的话会有麻烦的手续，暂且打个官腔，『赛丽安娜带著我参加茶会，在哪里遇见了艾莉莎，然后谈到了以前接受过【米拉的祝福】的话题，王妃大人表示了兴趣，那么自己也……』这样的流程。
然而，
我
却被直接扔进了王妃大人房间对面的仆人休息室，接下来不容分说就发生了这样的事。
◇
「感谢妳专程来一趟，初次见面，对吧？」
最后一次见面是在私人房间，所以不算在次数。
「第一次见面。我是瑟菈。」
虽然轻轻鞠了一躬，但还是把手搭在了腰上，站著还了礼。
不介意周围的人有点惊慌失措。
「哎呀？我本来想如果妳会紧张的话，就帮你放松一下的……没关系吧？」
艾莉莎笑著做出搓揉东西的动作。
「停下来……。这个打扮什么都遮掩不了」
除了3人之外，还有亲卫队的女骑士3人，侍女和佣人，共计8人。
在这些穿著整齐的人中，就只有
我
是赤裸裸的。
……如果因此觉醒了什么的话，该怎么办？
「对不起啊？也有从魔的事，不那样的话侍从长不会妥协的。」
不知为何，王妃大人一边脱衣服一边道歉。
衬衣？无袖上身内衣？细吊带小背心？
虽然不知道该说什么，但就是这样。
「为什么连王妃大人都要脱衣服……？」
脱下衣服后，她还摘下了各种装饰品。
穿了很多哗啦哗啦的……。
「不然会痛吧?」
「什么…………
哦哦
⁉」
是为了
我
吗!
「那个……对不起。」
给人很严厉的印像，但也未必有看起来那么可怕呢。
「没关系，赛丽安，妳平时是怎么做的？」
「我睡觉的时候会把她当抱枕。虽然什么都不做好像也有微弱的效果，但那样时间太长，所以不太适合您。」
「……所以妳才会被说成是有少女的兴趣吧。」
目瞪口呆的艾莉莎。
那个传闻在王宫也传播开来了吗。
「其他人的话，最近会坐下来，再把她放在膝上。艾莉莎大人在船上也是这样做的。」
听了赛丽安娜的说明陷入沉思的王妃大人。
因为是有些地位的人，也有相应需要负担的责任，恐怕只有今天可以做，是在寻找效率高的方法吧。
「瑟菈，你觉得怎么做好呢？」
「……请躺下来，然后把
我
当作被子盖在上面，这样子最能集中精力。也能够同时用手施疗。」
想要在场所和时间上充裕一点的话，就会需要一次对大范围同时治疗，我认为这是最好的形式。
王妃大人虽然低头烦恼了一会儿，但不知是不是有了答案，抬起头来面向这边。
「……是呢。那就拜托妳了。躺在床上就可以了吗？」
「是的，请仰面躺著。」
王妃大人的床耶……会不会比艾莉莎的床更棒呢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
227 
「那么
我
也失礼了…… 」
继已经躺下的王妃之后，
我
也爬上床了。
「哦…… ⁉ 」
艾莉莎的床和赛丽安娜的一样，是一个稍硬的床垫，这个比较柔软。
即使以我的体重它也会下沉，虽然非常浅。
核心很扎实，这个相当不错...
床的脚和框架的装饰吸引了人们的视线，但这个真好……。
不管怎么说，比起软趴趴的，
我
更喜欢稍硬一些的，这个恰到好处。
「这样可以吗？ 」
被床垫分散了注意力，但是王妃大人的话让
我
回过神来。
「嘶!?那就没问题了。那么，
我
要上来了。」
不行啊……本以为没什么关系，但在这种情况似乎还是会有点焦躁不安。
不，还能冷静的人比较奇怪吧？
总之，虽然到现在为止也没有失败过，但还是重新鼓起干劲吧。
「呼!」
吐了一口气，要盖上瑟菈被子啦。
「呐……这个姿势没问题吧？会不会很蠢？不能再盖条被子吗？」
一旦冷静下来，就会在意自己的蠢样。
为什么会在一群穿著衣服的女性们的注视下，在床上赤裸裸地覆盖在半裸的阿姨上面呢……？
「是啊，但是不行唷。盖被子的话身上会有影子吧？还有，要好好地让赤瞳牠们待在妳的背上唷。」
比较迫切的要求也被赛丽安娜爽快地抛弃了。
「是的......」
是一张非常困难的订单啊。
「那个……至少把手从剑上面拿开吧?
我
很在意都没办法专心了。」
虽然是护卫那也没办法，但是因为
我
是赤裸裸的，总感觉背上传来一种气息。
更何况，如果连剑都拿在手上的话，就无法平静下来。
难道这就是被称作杀气的玩意吗……？
「呵呵……是啊。如果失败了就麻烦了不是吗？妳们退后吧。」
同样姿势看起来很蠢的王妃大人，用充满威严的声音命令道。
把
我
当被子盖，两脸颊上贴著手，为什么还能够这么帅气呢？
骑士们听令退下了。
依然感觉到了视线……也罢，这样就能稍微集中注意力在治疗上了吧？
◇
「嗯……真是太棒了。这不是年轻了10岁吗？」
「真的。虽然一直觉得母亲大人看起来很年轻，但果然还是不一样啊！」
王妃大人一边看著镜子，一边触摸自己的脸和身体，确认有什么改变，艾莉莎也很兴奋。
虽然不知道是几岁，但平常就很节制保持著体型，但即便如此，从一些暗沉处还有皱纹……还是能够看到岁月的痕迹，觉得这些都很成功地消除了。
最近都是乘在膝上或背著的风格，果然只论效果的话，这个方式更高。
也许是最近的锻炼让
我
稍有点体力了，虽然集中施疗了一个小时，但还是有些余裕。
菲奥拉那时候可是直接倒下了呢……。
「我很满意。」
虽然途中发生了被搓揉屁股的意外，但是工作做得很成功。
这母女二人不只是外表相似，连内在也很相似吗。
「……瑟菈，把脚阖起来。」
看著欢闹的两个人，赛丽安娜责备我。
盘腿坐不行吗……。
「哎呀……失礼了。不对……把衣服还给
我
吧。」
再次坐下时，意识到现在不必再赤身裸体了。
习惯真可怕啊。
「啊，是呢。你们过来。」
王妃大人向拿著
我
衣服的佣人打招呼。
终于，文明降临
我
身……。
有这样的感觉……。
「请稍等」
正在和王妃大人说话的艾莉莎阻止了佣人。
「我想稍微看看从魔。虽然见过其他的品种，但是潜影蛇还没有呢。我有时会看到它们在瑟菈的脖子上爬行，但没有仔细看过它们……」
艾莉莎一边爬上床，一边往这里蹭过来。
「这样啊。赛丽安，可以吗？」
「是的，请尽情地。」
赛丽安娜被女王请求并给予许可。
.......那
我
的意见呢?
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
228 
王妃大人和艾莉莎。
两个人观察了一阵赤瞳牠们之后，好像很满足。终于被释放了，可以穿上衣服了。
之后明明说了没有必要，却因为
我
随意地把头发卷了起来，而被整理了头发......
不愧是王妃大人的直属仆人。
按照周围的人发出的指示，把头发扎得很整齐。
果然在这里也没能给
我
看镜子，不过一定不会是奇怪的发型吧。
「嗯……妳平时得到的报酬，是5枚金币吧？那个当然会有，除此之外还要给妳奖励什么好呢？想要什么都可以说。」
「啊?」
好吧， 其他人也经常会追加一些额外的东西......但这一次对
我
和赛丽安娜来说都已经有拿到好处，或许应该告诉王妃大人
我
不会接受它......
「这背后什么顾虑都没有喔。如果有想要的东西就提出来吧。可是这个国家的王妃殿下呢。 大部分的事情都会帮妳实现的。」
该怎么办……当
我
看著赛丽安娜时，她耸了耸肩说。
是王妃大人的即兴演出吗。
「唔唔……」
怎么说呢……伟大的人做事常会缺乏细节。
希望它能够更容易让人理解一点。
虽说是大部分的事都可以，但也不是随便什么都行吧……现在想得到的就是王妃大人用过的同款被褥，虽然会有一点价格，不过那个貌似一般就能买到的东西。甚至不敢要求这样的事情......
「啊！ 」
为了寻求灵感，东张西望地在房间里面张望，虽然无法理解主题，但注意到墙上的一幅画。
就是这个！
「
我
想要米拉大人的画像或者是雕刻!」
披露了【米拉的祝福】，想要获得米拉的美术品。
不是很有条理吗？
「.......米拉的?」
王妃大人头歪向了一边
.......没懂
我
的意思吗?
「那女孩在王都和泽尔基斯领都购买了以米拉为主题的作品。当然都是些年轻人的作品……。怎么样？为了学习能给她真品吗？」
王妃大人
想知道发生了什么事时，赛丽安娜派遣了一艘救援艇。
「……是这样啊……理解了。宝物库里应该有几个小东西。我会从中选择的，可以吗？」
宝物库......?
「那个......不需要做到那种地步也没关系的......」
觉得规模有点太大。
现在还想换个答案不行了吗。
「虽然有王家专属的画师，从宝物库拿出来还是会比从头开始委托更快的吧？如果只有妳留在王都的话就另当别论了，但妳会一起回卢特鲁不是吗？即使著急，一个月、两个月左右也没办法完成的。从宝物库里拿出来也需要办理一些手续，但是在婚礼仪式结束的时候就能够完成了。」
「瑟菈，今后那些也会成为卢特鲁的艺术家们学习的对象。请坦率地说出来。」
赛丽安娜这样说的话，代表收下也没关系……是吗？
「明白了。那就收下了，非常感谢！」
这样子说完，王妃大人就满足地点头了。
......虽然说是小东西，但那是能够被收藏在城堡的宝物库里面，是很值钱的东西吧......?
这样好吗?
◇
晚餐后，米妮亚夫人那边来接
我
之前的聊天时间。
为了让白天不在的埃琳娜听，今天的话题是我们在王妃那里发生的事。
「哎，虽然事到如今才问，拿了白天的那个奖励没问题吧？ 」
从王妃的房间回来，问了一些因为与赛丽安娜的事情重叠而没能听到的事情。
「是你自己选择的吧？ 」
「是啊，虽然是这样……。但还是在
我
预想之外…… 」
我们完成了一个叫做『与官方面对面』的大型活动，这样就足够了吧。
「比起要求物品，拜托介绍信和关说的情况更多吧？」
「原来如此……如果是王族的话，似乎稍微有点不合理的事情也能谈成。」
「不过这样的事情很少发生。王妃大人很中意妳的样子。说不定还能再任性一点呢？」
「会胃痛的，这样子就好了……」
虽然以贵族为对象有点习惯了，但是王族还是没办法。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
229 
正当
我
在暂时居住的离宫玄关前飘荡时，一辆马车穿过大门，朝这里靠近。
马车上的纹章是谬勒家族的。
放慢速度，咯嗒咯嗒地走了过来，停在
我
面前，门打开了。
「嗨，辛苦了。」
「喔，是来接我吗？不好意思让妳在外面等。」
是穿著正装的亚历克。
期待很久了……因为
我
能进出的地方都只有女人。
虽然大家都很亲切，但是很累人。
打招呼的时候，一位知道他到达的佣人从里面出来，把行李搬走了。
亚历克在我们回卢特鲁之前也要住在离宫，所以这是一个相当大的行囊。
「装备放在骑士团那边吗」
「是啊，我知道在城堡里没办法，但是……护卫身边没有武器的话就很不方便了。算了，先进去再继续聊吧。」
「好喔好喔」
◇
去了赛丽安娜的房间，寒暄之后被催促要求拿出【藏身处】，和亚历克他们一起进去了。
由于强化新增了的房间目前被当作仓库，不过，里面放置著几套亚历克的预备用的装备。
亚历克在离开卢特鲁之前已经保养好了，但是因为放置了将近二月，所以为了慎重起见正在检查……好像没有问题。
「再一次这么觉得.......这个加护很方便呢，雨季期间都没有保养过也什么问题都没有。」
「是啊！和【浮球】合在一起就像是
我
的生命线呢！」
气温和湿度都保持最佳。
生活用品自不必说，从食品到美术品、日用品到武具什么都可以保存。
「那么，这种程度的……堆在入口无所谓吗？」
「好啊，先把武器收到鞘里，然后就放在那边吧」
「好」
这样说完，然后亚历克开始在玄关前的走廊上竖起剑和枪。
也许是因为防具的装卸很费工夫，所以不是铠甲而是厚的皮革夹克。
「那边的衣橱也可以喔，里面什么都没放」
「哦?不好意思」
衣橱可以挂一件大衣的样子。
可能有点重，但不会坏吧。
「会用到吗？这些」
两把单手剑，三把匕首和一把枪。
鞋柜上面堆满了各种药剂。
盾牌是【赤红之盾】。
但是……。
「那个魔人的棍棒也放在里面不就好了吗？」
能对任何对手造成伤害的武器是可靠的。
「嗯？因为已经把盾牌放在这里了。我是护卫的名义。要是别名由来的两件装备都没带在身边的话会让人觉得很奇怪吧?」
「确实是这样子......如果没有赤红之盾或者棍棒其中一件的话......」
就完全没有赤鬼的要素了不是吗。
「我就是这个意思。好了，已经完成了。走吧。」
必须保持形象，真是辛苦啊……。
◇
「那么，来确认一下日程……虽然这么说，但是也没什么大不了的。」
从【藏身处】出来后，4个人将为今后的日程进行磨合。
主持人是埃琳娜。
「纪念祭的第一天和第二天，在离宫待命。仪式将在第三天，在王城的谒见之间，将在陛下面前宣誓。我和亚历克作为随从同行，但是瑟菈，妳会待在离宫里面待客用的房间。」
「好唷」
不参加仪式，看家，当然有要做的事。
「因为会收到礼物，所以想请妳制作那个目录……。接下来是亚历克。」
请接棒。
「嗯，城外虽然没有袭击的迹象，但也没有离开王都。这样如果要有什么动作，应该会趁仪式举行的时候，但是亲卫队加上骑士团的精锐还在城堡周围巩固防线。不可能碰得到大小姐。所以……」
亚历克说到这里停了一来，看向这边。
「如果被瞄准的话就是妳啦。」
「……为什么？」
瞄准
我
做什么？
「如果做出正确的判断，本来就不会选择在这种情况下出手。即使这样都还是要干的话就不可能从正面来了。只是大小姐当然不用说，家人也全都参加了仪式，同样受到了保护。在大小姐周围游荡的就只有妳一人了。」
「......原来如此」
在仪式上的袭击已经崩溃了。
既然如此，说不定会有阴谋家会破罐破摔，选择瞄准
我
。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
230 
「
喔喔喔
…………」
是感叹还是惊叹……自己也不太清楚，但是声音漏了出来。
眼前的赛丽安娜。
身著一件浅绿色的修长礼服，长度一直到脚踝。
上半身，套著一件不知道是什么素材制成，反射光泽的纯白铠甲，腰上用代替剑带的金色锁链配著一把细长的剑。
两手戴著长度到上臂的白色手套。
而且还有一顶虽然目前还搁在台上，但是和铠甲一样材质的头盔。
.......不是
我
所知道的婚礼上的装束啊，
「怎么了？」
正在画眼妆的赛丽安娜张嘴问道。
平时是不是做著几乎看不出来的淡妆，不过，今天化的妆从远处也能看得出来。
「哦......嗯。稍微跟想像中的不一样，所以很吃惊。……很适合妳呢？ 」
我虽然不想穿，但是这个看起来很帅。
但这个的设计概念是什么？
「平民的婚礼是庆祝的事情吧？但如果身为贵族、或者是领主，那是不一样的。」
大小姐正在画嘴旁的妆，不能说话了。
我
身后待命的亲卫队的一个人以耳语告诉我。
「欸~........」
「贵族的婚礼包含著立誓的仪式，无论在任何时候都要为领地而战。」
「原来如此……」
虽然现在已经在某种程度上稳定了，但这个国家本身就是开拓而成的国度。
每次有什么事，贵族都要表现出战斗的觉悟，在婚礼上也是这样吗。
「口红和眼线都是红色的，但那个有什么象征意义吗？」
「是啊。为了从远处也能看到脸而涂上红色。据说以前是直接用鲜血的。就算在战场上也很容易取得吧？」
化妆结束后的赛丽安娜看著镜子回答了。
「这是杀气腾腾的理由啊……」
「是啊……这样就准备好了。马上就会过来迎接。瑟菈，后面的三个人妳可以使唤，这里就交给妳了。」
「好唷。我们会适当的进行的，所以大小姐仪式也要认真点。」
「哼……不用妳说啦。」
赛丽安娜一脸自信。
这个人的字典里有紧张这个词吗？
「......喔，来了呢」
当
我
钦佩的时候，敲门声在房间里响起。
◇
终于到了婚礼当天。
把赛丽安娜她们送出去后，
我
的任务是在离宫的一个房间里面管理送给赛丽安娜的贺礼。
这本身没什么问题，但说不定会有袭击。
觉得大概不会有，但如果有的话就只会发生在这里了，所以赛丽安娜从亲卫队拉了3个人来做我的护卫。
如果什么都没发生的话，就负责接待客人。
亲卫队都是由上层贵族组成的。
总比
我
做的好吧。
我
只需要在收据上签字。
正想被鄙视为平民小丫头怎么办，不过好像也有王妃大人吩咐过，3个人都很亲切，真是帮了大忙。
「好像开始了呢」
代表这三人的提蕾莎这样嘟囔著 。
这个房间没有窗户，听不到外面的声音，但还是能听到像喇叭一样的声音。
这是赛丽安娜等人进入的信号。
虽说是婚礼，但并不是在教会发誓成为夫妇，而是作为授勋、升爵仪式的一环进行的。
当然，婚礼这是今天的重头戏，但不是只为了大小姐她们而进行的，而是需要等到轮到她们出场的时候。
「这样下去的话什么事都不会发生就结束了吧？」
到目前为止，访问房间的人是被允许进入离宫的贵族使者或在入口处留下搬运的行李的士兵。
即使
我
趴在桌子上，【妖精瞳 】和赤瞳牠们也在寻找敌人的行踪。
至少在可见范围内看不到任何可疑人物。
巡逻的士兵不断地来来往往，如果说要袭撃的话……只剩下全力以赴地跑到这里的方法了？
这取决于跑速，跑得快的话也许可以摆脱士兵并到达这里。
「虽然警备很严密……也有可能已经混进来内部。但是有我们跟著的，所以瑟菈大人可以放松心情。」
「这样啊......。再放轻松的话好像就要睡著了……真可靠啊……嗯？ 」
隔著墙壁，看到了进来的人们的身影。
是从入口处， 又是搬行李进来吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
目前看起来后面都是以3话为一个set，所以之后我都会维持这个节奏，凑满3话一起放出来，比较不会在剧情上出什么纰漏。
所以大家如果看到没凑到3话，就代表还有没润饰完或者卡词的之类。等我灵光一闪就可以贴上来这样。
231 
也许是从
我
的样子察觉到有人来了，提蕾莎她们站起来，分别移动到门前、房间中央以及我的前面。
「知道有几个人吗？」
虽然从早上开始重复了不知道多少几次相同的作业，但是一看就知道她们完全没有放松警惕。
虽说是专业的护卫，但也很了不起。
「有4个士兵。抱著什么，是行李吗？朝这边走来了。」
「明白了。」
只传达了极其表面的事情之后，她们把视线转向了门。
身体力量和魔力的大小和魔道具的有无等，还可以多传达一点讯息，不过，
我
无法弄清楚技量到达怎样的程度……。
因此，决定只在有明显异常的情况下传达。
她们有无论发生什么事情也都能处理的自信吧，不过，
我
也有私底下偷偷地准备了一点小花招。
没多久就传来敲门的声音。
「进来吧。」
门开了，抱著行李的士兵们进来了。
他们从早上开始也来过这里好几次。
「辛苦了。还是放在那边就好吗？」
最前头的士兵拿著代替行李的文件，啪地一声端正站姿。
行李搬进房间放在长桌子上，但差不多要没有放置的地方了。
这是给赛丽安娜的礼物，也不能随便放在地板上。
如果不小心重叠破损的话会很麻烦，需要挪个空间出来……。
「是的。你知道寄件人是国内还是国外吗？请分开放置。」
「是，交给我吧。」
他指示其他三个人把行李搬过去，然后把文件交给提蕾莎。
文件最终会由
我
来签名，但首先她会事前检查。
主要贵族和商会的情报都记在脑子里，真了不起。
「哎呀……？收到以后已经过了一段时间了。发生什么事了吗？」
提蕾莎一边比较文件和放在房间里的时钟一边这样说。
是否有什么不足之处？
「是的。因为仪式即将开始之前禁止出入城内，所以一直等到开始。那个时候如果动作快点的话说不定来得及，但是顾虑里面的东西怕有什么万一……」
「嗯……是这样啊。明白了，好，这样就可以了。」
「是。」
士兵从提蕾莎那里取回文件，来到了
我
这里。
「这一件拜托了。」
「好的好的。」
文件上写著发货人和收件者的名字。
还记载了收到的时间。
而且虽然很简略，但也有内容物的情报。
确认了这些没有问题，之后把
我
的名字……。
「啊⁉」
检查完文件之后，当
我
为了签名想要伸手拿笔，于是把目光转向旁边的那一瞬间，在那个间隙被士兵抓住了手腕，然后就这样顺势拉过去被抓住了脖子，将
我
转到身前当作盾牌，面朝提蕾莎她们的方向。
「不许动！」
……咦？
陷入绝境了吗？
虽然没有放松警惕……但是完全被趁虚而入了。
「呜⁉」
还在想怎么抓住脖子的手放松了，伴随著喀嚓的脆响从两肩传来一阵剧痛。
肩膀断了还是关节被卸下来了……好痛啊……！
「这样就不能使用了吧。听好了，不要有奇怪的举动。」
不能使用……是指道具吗。
双手的手指上戴著【影剑】和【琥珀之剑】。
因为隐藏了【影剑】的存在，所以应该是警戒著【琥珀之剑】吧。
今天
我
穿著正装，所以身上有很多东西，可能搞不清楚是哪一边……所以就干脆把两只手都折了。
虽然因为疼痛而低著头，但是因为愤怒的情绪而让
我
有了一点余力，把脸稍微抬了起来。
看向前方，一起进入房间的3人已经拔出剑，与亲卫队的特蕾莎她们对峙著。
这些家伙也是同伙……不，这真的是乱搞一通阿。
虽然手法不错，但是只有4个人在这种地方奋起，然后可以做到什么呢？
一般会考虑有什么能增加胜算的事……。
比如强力的魔道具、
道具
、技能之类的。
但是，身上没有携带魔道具，当然也没有
道具
。
虽然不知道有没有技能，但对西侧来说，一开始就把珍贵的压箱手段当砲灰使用的话也很奇怪，所以应该不会有吧。
亲卫队的3人也不理解对方想做什么，不能动。
如果一动歹徒就会勒紧
我
的脖子，保持现况就无所谓，不过……真为难啊。
至少如果手离开脖子的话，就可以逃到天花板上，但是
我
应该在肩膀受伤的时候勉强逃跑吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
232 
「嘶⁉」
背上一阵刺痛传来，一下子把礼服的背后割开了。
「你这家伙⁉」
看到这一幕的提蕾莎提高了音量，但士兵做出要把
我
当作挡箭牌的样子，制止了她的行动。
「不许动！这红眼……就像情报描述的那样。让这条蛇就这样停留在我能够看到的位置。」
……知道赤瞳的事情吗。
但是，好像不知道白舌。
因为不知道这些家伙在想什么，所以
我
至今为止都很老实，但到此为止了。
与其说是这样，不如说再继续放诱饵的话反而会觉得有危险。
我
要上啰！
「……呐。」
即使身体不行，但脖子也能动。
设法把它转过来，这样就能看到后面了，看到从刚才就抓著
我
脖子的男人的脸。
是个普通的大叔啊。
眼神并没有疯狂……挺像样的，那为什么要做这种愚蠢的事？
算了，那些东西在把他捉起来之后再调查吧。
首先把嘴张大……。
「不许动……什……」
虽然想怒吼擅自行动的
我
，但话说一半身体就失去力量坍塌下来了。
真轻松。
「哇哈哈！……
哇喔
……」
确认他不动了，回头的时候发现提蕾莎她们已经压制住敌人。
才过了2到3秒而已……。
没有流血，也没有使用魔法，所以是直接近身靠上去殴打，然后打倒的吗？
这么说来，亲卫队即使没有了身份限制，以埃琳娜的水准也只能勉强加入。
如果埃琳娜认真起来也只是达到亲卫队内普通兵的程度，是这样的吗。
「瑟菈大人，没事吧？」
在其他两人还在捆绑的时候，特蕾莎来到身旁询问
我
的情况。
「手好疼！」
觉得大概是脱臼了，胳膊动不了。
这个也能用治疗药水和魔法治好吗？
有没有骨折……很不安。
「马上治疗吧。在那之前……那个人怎样了？」
她看向倒在地板上不动的男人。
从那个位置看不到
我
做了什么吧。
「是不是晕过去了呢？」
「⁉」
虽然是第一次以人类为对手，但是比想像的要顺利。
因为脚没事，所以一有紧急情况就打算来个瑟菈踢，但是没有必要。
「是……是吗？那就先把他绑起来吧。治疗请稍等一下。」
提蕾莎从腿上的包里拿出绳子，把男人的手脚绑起来。
不仅是亲卫队，王都的骑士都装著，还以为里面有什么呢，原来是逮捕用的装备啊。
「让您久等了。就在那边治疗吧。」
移动到待客用的沙发上，首先用魔法治好了背上的伤。
幸好割得很浅，好像没有留下痕迹。
但是亲卫队连恢复魔法也能使用吗……。
「那就要开始治疗肩膀了。可以吗？」
那么，终于到了本命。
「呜呜」
对提蕾莎的问题，点头表示同意。
因为嘴里咬著布，所以不能用语言表达，这样就足够了吧。
脱臼……前世也发生过一次，但没有做手术，而是把关节复位，用三角巾固定了近2周。
这里好像也有类似的东西。
只是有一点点区别。
这个世界有魔法和治疗药水的存在。
固定是为了等待患部的恢复，但是在这里可以快速地跳过那个时间。
太棒了……！
「呜呜⁉」
问题是复位时的疼痛是一样的吗……。
◇
接受治疗的时候，好像有一个人去外面呼叫了增援。
带著一队骑士马上赶来，袭击犯们被带走了。
然后
我
为了换下破掉的礼服，暂时去了赛丽安娜的房间。
离宫内还留有佣人，但她们好像没有受害，这比什么都好。
在她们的帮助下换了衣服，
我
又回到了刚才的房间……骑士的数量变多了。
一大堆骑士中有一位很眼熟。
骑士团总长约瑟夫。
【绯蜂针】试用的时候他也和爷爷在一起，但现在的他是工作模式吧。
和当时的好好爷爷样貌大相径庭。
「来了吗。那就让我听听妳的说法吧。」
一边盯著进入房间的
我
们一边开口了。
气氛很凝重。
如果这事归咎于骑士团的失态，也许就是一件最大的失态，他会这样子也不是没有道理……。
也罢，
我
是受害者。
轻松地去吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
233 
虽然接受了请求要详细描述袭击当时的情况……但是并没有什么特别要说的。
正常工作的士兵突然袭击过来。
这事件只能够这样描述。
在城里行动的士兵4个人1班。
虽然不知道有没有针对贿赂等不正当行为制定对策，但在勤务时间内也用轮换制更换。
今天进入过这个房间的士兵，包括袭击犯一行在内共有4组。
那个袭击犯一行总共有来过4次，实行袭击是第4次进来的时候。
当时，
我
们也并没有省略步骤或者放松警戒。
如果硬要说的话，在交换文件的时候，
我
和犯人有稍微地……虽说只是几步的距离，但还是有稍微离开了一点点距离吧?
即便如此，因为也有规定在交换文件时，必须由本人直接进行。
也不能一概而论。
我
就不用说了，亲卫队的3个人也好好工作了。
重新再思考过也觉得根本无法防范。
听了这话的约瑟夫从刚才开始就露出了苦涩的表情。
完全是骑士团内部的问题啊……。
如果只是调查一下是不是敌人的话拜托赛丽安娜就能办到，但是边境的公爵夫人介入王都骑士团的人事安排是很糟糕的。
虽然没有人露骨的扯后腿，但是在这个国家也有骑士团的主导权之争。
谬勒家族的公主与梅萨利亚王族的王子结婚，在王族的全面背后支持下，进行新领地的开拓。
仅是这样，在王都圈也会变得有影响力。
很有可能因为骑士团的原因在国内点燃了纠纷的火种。
这样的话，团长就会变成那种表情吧。
「嗯?」
该怎么办呢正这样望著骑士团长的时候，约瑟夫抬起头看向门。
在那同时响起了敲门的声音。
「没问题，放行。」
进来的是因为紧张导致表情僵硬的亚历克。
「对不起，我们家的瑟菈给您添麻烦了。」
然后进来之后马上鞠躬道歉的亚历克。
「咦？你已经可以过来了吗？」
应该作为护卫参加了仪式……。
「总之只有我先过来。妳的衣服换了，是受伤了吗？」
「虽然已经治好了，但是肩膀关节被卸下来，背上也被剑划伤了一道。」
「是吗……还好，妳平安无事比什么都好。」
这样说著，啪啪啪地拍了拍
我
的头。
也许是松了一口气，表情缓和了。
啊……虽然做好了警戒也做好了准备，但是也没想到会发生真正的袭击吧。
「嗯……亚历克西奥，我有话要跟你谈。你们几个先退下。」
约瑟夫让房间里的骑士们离开了。
◇
「……就是这种感觉。」
结束了对亚历克的说明，约瑟夫把身体靠在沙发的靠背上。
我
和亚历克还有亲卫队的3人，然后是约瑟夫 。
房间里只剩下这六个人了。
部下都已经离开了房间，所以姿势多少有些随意了。
「袭击的事情流传到哪里了？」
「只到伯爵和我。现在还没有传到赛丽安娜大人他们的耳里。犯人们已经抓到了吧？这件事该怎么收尾呢？实际上受害的只有瑟菈……」
说到这里，约瑟夫停顿了一下，然后继续说。
「总而言之……缺钱的士兵被高价的东西勾起了贪念，被在场的亲卫队抓住了……会变成这样吧。」
……總覺得被大事化小了？
「不满意吗？」
看
我
把不满写在脸上，约瑟夫就这么问了。
「并不是有什么不满……
我
想他们的目标应该是瞄准了大小姐吧？这样的处理方式可以吗？」
「能在城内工作的只有王都圈出身的人。我不认为背后会有思想或者政治的动机。调查是从现在开始，但原因应该会是金钱或女人吧。他们已经被抛弃了，但也有可能是这些人是根本不需在乎的层级。那么他们应该不会知道什么重要的情报。」
……是啊，怎么想都不觉得聪明。
不论做事认真与否，就只是笨蛋而已。
「表面上会这么声明，做出相应的处分，请妳理解我的意思。」
没有必要特意公开骑士团内部的失态吗……这样做也只会让赛丽安娜的婚礼蒙羞。
「明白了~」
不过，
我
认为在城堡工作的士兵因为钱的问题而策划在离宫里抢劫也是相当失态的，怎么办？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
234 
仪式当天，赛丽安娜他们回家的时候已经是深夜……的样子。
我当时
已经睡著了。
隔天……也就是今天，偷偷地观察了她们的情况，但
我
认为她们应该还不知道袭击的事情。
虽然来的客人很多，但是看起来没有什么变化，也什么都没问
我
。
还没有跟老爹见过面，所以不会老爹从那里知道，亚历克也什么都不会说，
我
敢肯定。
应该说不愧是离宫的佣人吗？
他们也守口如瓶。
被袭击的是
我
，但原本的目标是赛丽安娜。
不可能不告诉她。
到现在还没有让她知道，有可能是因为在王都内已经没有危险了，考虑到不要影响仪式的举行。
那么……到了明天呢？
「哎呀？瑟菈小姐还没起床吗？」
呜呜……当
我
躺在床上呻吟时，注意到声音的米妮亚夫人顺著声音找了过来。
和侍女吉娜不知道在说什么，听不到。
她们俩好像也还不知道……。
「有些事情需要好好想一想……
我
明天想要睡到中午！」
隔著挂帘，两个人的『？』 这样的感觉传了过来。
老实说，
我
不知道赛丽安娜在这件事上会怎么行动。
骑士团总长亲自出马，表现出对这件事情的重视，那么事情就已经不是
我
能够插手的。
事态的收拾就交给他人吧。
◇
(赛丽安娜视角)
位于骑士团总部的地下收容所。
这里主要的用途是当外国人在王都圈犯了大罪之后，会将他关押在这里，直到纪念祭的首日时执行死刑。
为了防止逃亡和救出，这里建造在地底下，而且内部也是螺旋状的构造 。
在贵族学院就读的时候也会告诉学生，这个场所是那种地方，所以不可以进去。
纪念祭也结束了，几乎没有人迹。
那个收容所的走廊里咯噔咯噔地响著脚步声。
我和埃琳娜，瑞塞尔和卡洛斯。
骑士团总长约瑟夫和直属的骑士2人。
然后，遭遇袭击那时的亲卫队的3人。
从外面来的我们人数比这里的人还要多吧。
「好重的霉臭味。」
「不但在地下……而且是牢房呢。需要在这里装饰一些花吗？」
瑞塞尔很有礼貌地回了我嘟囔的话。
「没那种必要……瑞塞尔。我是直到今天早上才知道这件事，你是什么时候听说的？」
「
我
是在昨天晚上，夜里传唤卡洛斯来王宫的时候告诉我的。」
紧挨著走的瑞塞尔耸耸肩说。
「是吗……真是的。昨晚瑟菈比平时还要早就去了母亲大人的房间，也许那时候我就该怀疑了？」
回想起来，关于仪式的事情她什么都没问。
那孩子只要觉得有趣什么都好，式典的样子和由来也很想听。
还以为是顾虑到来的客人很多才客气的，原来那是在逃避我。
晚上一般都是在房间里等到有人来迎接的，昨天却自己主动过去了。
「亚历克好像也知道这件事……。约瑟夫总长，是你封口的吗？ 」
「并没有说要封口，是他们自己这么做……对。不知道瑟菈小姐怎么样，但亚历克西奥是自己考虑出这样的结论。」
对于我的问题，走在前面的约瑟夫回答的时候并没有回头。
考虑到他的头衔，虽然没这么说，但实际上这是一样的事情吧。
就这样沉默的前进，一段时间之后，我们看到了一扇很大的双开门。
门前有手持长枪的士兵在两边等候。
「从这里开始就是监狱了。现在里面只收容了前几天抓到的4个人……场面可能有点刺激，可以吗？」
「当然。赛丽安也没问题吧？ 」
对约瑟夫的叮嘱轻轻回应的瑞塞尔。
「恩。」
当然我也是。
「那么……。把门打开。」
门前的士兵放下枪，把手放在门上，缓慢开启。
光线从里面慢慢地漏出来。
虽然很在意这扇门与监狱相连却没有加栓，但是看起来很厚很重。
如果只是要让人暂时停下脚步的话这样就十分足够了吧。
估计门已经开到底了，就往里边走。
中央有条通路，路的两边排列著带铁格子的牢房。
也许是因为被收容的罪人数量少，虽说是监狱，并没有奇怪的臭味，但还是散发著微弱的血的味道。
「明明是监狱却很明亮呢。」
牢房里像白天一样明亮。
魔道具的照明也相当强大，但我不认为里面有看书的自由……。
「是啊……比父亲大人的办公室还要明亮。这有什么意义吗？」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
235 
内部也是螺旋构造吗，沿著通道往深处走，转了几次弯，然后终于到达最深处，里边有6间牢房。
在来到这里之前都没有，在哪里有士兵在监视里面。
这是监狱里有人的证明。
「辛苦了。……这里面就收容那4个人。」
向士兵打完招呼，窥视最前面的牢房，里面有一个垂头丧气的男人戴著手枷，锁链的另一端固定在墙壁上。
「虽然看起来很憔悴了……但是进行了那么激烈的审问了吗？」
瑞塞尔问约瑟夫审问的情况，我也有同样的疑问。
虽然多少被血弄脏了，但衣服也没有破，看起来不像是受到了拷问。
如果是长期收容的话姑且不论，今天才第二天。
可能是对这边的说话声有反应了吧，发出了呻吟声。已经被逼到到了这种地步了吗?
约瑟夫用手指著天花板打开了口。
「是那个。从早到晚整天都是这个亮度。再加上也在接受审问。在习惯之前是不能睡觉的吧。习惯了之后每隔一个小时就会叫他起床，所以不能好好休息。这里本来收容的几乎都是外国贵族，也会有访客。虽说是等待处刑也不能暴露出过分伤害的样子不是吗？」
「原来如此……」
如果总是这个亮度的话，就不能睡觉了。
几年前，在从魔的违法交易中被逮捕的人们，几天内也变得很憔悴，就是这个原因吗……。
「省了不少麻烦这个不错。我们家也有的话会不会很方便……？ 」
「嗯……这个还太早吧？很遗憾，我们家不用做到这种地步，暂时不会有其他国家的人来的。」
「那也是…… .」
最多只是护卫商队的冒险者会吵架的程度。
那就不用特意准备这样的设施了。
好无聊啊……这样想著，看向牢里，也许是注意到了在外面的我们，男人抬起头来。
听说他在城里工作，但不记得有看过这张脸。
「……
唔
……」
也许是因为疲劳和睡眠不足，眼神很空洞。
维持这种状态的话，接下来要说的话可能就进不了他的脑袋。
那就失去大张旗鼓特意移动到这里的意义了。
向旁边的士兵发出指示，让他们敲击铁窗。
虽然声音很大，但是用来引起里面的男人的注意正好吧。
「我是赛丽安娜·瑞瑟里安·利安纳，你知道的事都已经供出来了吧？我已经看过审讯的内容了。」
报告书上说，被同一班的前辈士兵们邀请去赚钱，不知不觉就上车了。
与其说是运气不好，不如说是愚蠢。
赶紧跟上司汇报不就好了。
「没有我想要的答案。」
只传达了这一点之后就走向下一位，但是男人站起来靠近了这边。
「…… ⁉ 等.......一下！ 还有话……呜 ⁉ 」
虽然想说什么，但是被士兵以枪杆突刺，掐断了后面的话。
尽管如此还是在呼唤著什么，但是已经没有这个男人的事了。
也许是注意到了这个对话，其他3人也抓住铁格子窥视著这边。
可能觉得不太妙，虽然没有发出声音，但目光紧盯著。
「要跟他们说什么？」
瑞塞尔特意用稍微大一点的声音说，让他们听得见。
虽然应该有在报告书里读过了……但跟脸不相衬，都是一些坏人。
「我讨厌谎言。」
最初的男人好像老实地坦白了，不过，这3人似乎以各种各样地理由欺骗。
本来这件事情就是这三个人主导的，先前的男人只是被牵扯进来的。
然而，给他们一些教训之后，3人似乎都说从春天开始就有一位亲近的女性。
「啊，这么说来，让瑟菈受伤的人是哪一个？」
来这里是为了看袭击犯们的脸，除此之外还有一个目的。
「右边最深处的牢房。元班长的名字是……」
「名字就不用了」
打断约瑟夫的话，走到里面，隔著铁格子看脸。
是不是在审问中被打了一顿，瘀青了，除此之外，是没有特征的到处都有的普通男人。
「啊……那个……嘿嘿嘿……」
视线刚一闪过，就发出卑屈的笑声。
「唉……连怒吼的心情都没有了。」
虽说已经被抛弃了，但让这种程度的人承担著暗杀自己计划的一部分……无可救药。
不由得叹气。
这里没什么事了，赶紧出去吧。
啊，但是。
「请把那个男人的双臂砍掉。」
别忘了把这件事告诉本人。
「对了……我也告诉你们吧。虽然不知道你们在审问中听到了什么，但是没有任何赦免。你们已经确定会在明年的纪念祭上被处刑。而且，在那之前都会作为拷问的实验台……最好祈祷有个好运气，来不及治疗的话说不定就能死了？」
听了那个唰的一下脸色发青了。
好像连话都说不出来了，真令人痛快。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
236 
「 呼！喝！呔啊啊 ‼」
与爷爷对峙的埃森的声音和木剑的碰撞声，在离宫的庭院里回响。
虽然个子也有长高，但是使剑的技术好像也提高了，挥剑的样子比前年更锐利
只是……。
「啊啊啊 ⁉」
好像还只对眼前的对手有意识。
我
从上面扔了颗布团起来的球，漂亮地打到了头部。
「还差得远呢。」
在那个破绽，爷爷缩短距离用木剑刺了上去。
「……呜。」
降低高度漂了过去，看到埃森懊悔地盯著脚下滚动的球，但是把它捡起来拿到这里的时候，脸上已经没有了懊悔的神色。
以前经常被盯著很久，长大了呢……。
「哦？」
「怎么了？」
接住球以后，又浮了起来，在围墙外看到了靠近这边的马车。
骑著马的护卫骑士特意围在周围……马车里也有似曾相识的老人。
亲卫队的3人也在，不过，只是去看袭击犯的脸，怎么弄得好像是相当严重的事。
「我们家的夫人好像回来了。」
夫人……是指赛丽安娜。
昨天不小心叫了声大小姐，结果被打屁股了。
赛丽安娜是夫人。
瑞塞尔是老爷。
一定要注意。
「嗯？是吗……埃森，那今天就到此为止了。」
「……好的，谢谢您的指导。」
说著就急忙回去了。
因为在炎热的天气里一直挥舞著剑……汗流浃背。
……
我
来代替他迎接吗。
去玄关前，应该是从在那里等著的爷爷他们那里听说的吧，佣人们也来了。
然后大家一起等著，不久马车就驶进来了。
骑士们先行朝著小屋的方向走去，有什么话要在里面说吗？
「欢迎回来，老爷，夫人。」
面对从马车上下来的赛丽安娜他们，虽然一直坐在【浮球】上，但还是认真地说著迎接的话语。
虽然已经学过寒暄的方式，但基本上因为都在一起所以没有机会使用。
总觉得
我
是代表，不过，考虑到主从关系的话这样是妥当的吗？
「瑟菈，抬起头来。」
「……」
这个点名似乎有不稳的苗头。
「瑟菈，你有什么要说的吗？」
「……一个。」
「妳说吧。」
「都是那个老头不好！」
用手指著和赛丽安娜他们在一起的约瑟夫发出声音。
顺著它所有人的视线集中在一起，约瑟夫似乎有点不好意思地开口了。
「嗯……我不会否定的。」
在刚才和约瑟夫和赛丽安娜的交流中，好像有成功传达了我想传达的东西 。
「唉……算了，我也想听听妳的说法，一起来吧。」
「……是的。」
◇
聚集到一个待客用的房间，听到了从前天袭击犯被拘留之后到今天为止明白的事情。
「在本次计划中，难道是想要让战技会的胜者作为刺客潜入夜间的宴会，并利用这4人造成的骚动，而趁机消灭赛丽安娜吗？」
「啊，本來是打算根據到王都的路上的情報來判斷是否執行的，但是妳們通過新的路線來到這裡，其前提就崩潰了。本來真正的主力就是聚集戰鬥力去襲擊盧特魯。既然那個已經失敗，就不該勉強實行吧。」
「什么呀？那怎么还决定要做呢？而且还是在白天。」
「啊。明明事先应该要有联络的，但好像没有。嗯，毕竟是弃子啊。避免笨拙地接触减少被寻找的危险吧。原本他们只要老老实实就行……在那里自己一伙人展开行动也什么都做不到吧。即便如此，还是勉强采取了行动，结果就是锒铛入狱了。」
这样说著，发出笑声的老爷爷他们。
看了赛丽安娜和瑞塞尔。
在
我
心中，常识人框架里面有老爹、亚历克，埃琳娜等人也是。
虽说是糟糕的结果，但为什么会笑呢……？
啊……同席的埃森君和亲卫队在发呆。
太好了。
我也是这一边的。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
237 
「呐～，说起来，他们为什么还是会做出那样愚蠢的事呢？虽然不知道他们是怎么取得联系的，但是联络中断的时候就应该要知道是中止了吧……？」
我
觉得这是一个比较真正的疑问。
好吧，原本就说过对方没有认真想要做，只是单纯制造一点麻烦来添赌，但还是想知道这几个人的动机是什么。
「是为了钱还是女人吧。」
「……原来如此？」
十分简单的……好吧，作为理由在某种意义上是认真的吗？
「想成为王都的士兵，只要是国民通过了录用考试，就可以入伍。但是，要在城堡里工作的情况不一样的，仅限于王都圈出身的人。而且想要选择在城里工作的人非常多。虽说是王都圈出身，但并不一定会被录用。」
「哦。」
爷爷好像会再更详细地说明。
不愧是王都在地人。
「支付的薪水没有太大差别。但是，在城堡外工作的情况下，为了维持王都圈的治安，有时会去远征讨伐魔物。在那里拿到的圣币虽然会被征收，但会支付相应的奖励金。不管谁拿到都是等分的……一次远征，可以分到3到5枚金币左右吗？这个每年都有好几次。如果想赚钱的话，选择在城堡外工作更能赚钱。」
一年数次的话，应该能赚10枚金币左右。
虽然不知道正规收入是多少，但这是相当大的一笔钱。
「差异很大啊……但还是城堡里比较受欢迎？」
「是的。不管是什么类型的人都经常读传奇故事吧？纪念祭的神剑仪式和即位仪式。像这次赛丽安娜他们的婚礼应该会有描述那时的场景。像这样子记载史实的情况很多。能站在那个传奇的舞台上……就算没什么名气，但是运气好的话也有可能作为门卫或是乐队登场。」
「哈～……浪漫主义者真多啊。」
嗯……也许能理解那种心情。
将来给孩子和孙子讲年轻时的经历的时候，可以说自己当时也在那里。
这次的
场景
里面，
我
是……在新公爵的婚礼背后被卷入事件的侍女……这样子吗？
「噗……」
「啊？」
我
正感动的时候，被赛丽安娜用鼻音嘲笑了。
有什么地方弄错了吗？
「也不是弄错了……。在城堡内工作之所以受欢迎，其实是为了瞄准那些浪漫主义者。」
「嗯？」
怎么一回事？
「如果是战记或著英雄谭的话，男人也会读，但以城堡为舞台的故事，恋爱的故事比较多吧？别说平民了，就连贵族没什么事的话也不能随意进入城堡。但是在城堡内工作的士兵不同。虽然有一些不能进入的地方，但在某种程度上可以自由出入。」
「…………啊，是用来泡妞啊。」
虽然不太一样，但前世的时候，也有人以在电视台工作为谈资拿来向女性搭讪。
这个世界娱乐很少。
作为搭讪的手段，在城里工作会是一个强而有力的手牌。
……因为
我
和赛丽安娜在一起，所以待在城堡里，如果不是这样的话，也许也会想听一下。
「是的。话虽如此……但怎么说呢？男女关系很难的，也不一定能够顺利进行。已经过了30岁，但好像是未婚者……应该就是因为这样才被利用的吧。」
冒险者的话姑且不论，士兵是很稳定的工作，过了30岁还是单身，而且还是在城堡里工作……是不受欢迎吗……。
本来就很受欢迎的工作，完全不受欢迎而被剩余的大叔们。
脑海中浮现出袭击犯那张没有特征的脸……。
「士兵只要提出申请的话就可以使用地下城，但是考虑到需要在那里赚钱待了好几个月，开销应该是很大。应该是被女人引诱去花钱了吧。然后，在那时提出了袭击的话题……。约瑟夫，应当有在调查那里吧？」
「当然。轮值当番的人的交友关系，出入的店的经营者、利用过的客人……都已经在调查了。不过我不知道能深入到什么程度……」
「如果知道与国内的贵族和骑士团没有关系的话就无所谓了。之后会由我们的领地承担。是吧？赛丽安。」
「是啊。太好了呢，瑟菈。运气好的话，说不定会被你亲手抓住幕后黑手呢？」
「等等？」
原本还在讲怜悯4人的事情，为什么话题跳跃的这么大？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
238 
「那个……可以说话吗？」
稍微过了一段时间，至今为止贯彻当个倾听者的埃森发言了。
规规矩矩地举手。
「这次的事情会给组织带来什么变化吗？我毕业后在王都的骑士团学习过，但是根据这次的事情也不觉得有什么太大的不足。」
「哎呀？你做了那样的事？」
看起来很意外的赛丽安娜。
「……是的，我认为总有一天领地会有这种需要的。」
表情略显僵硬地回答。
再对弟弟有点兴趣吧……姐姐。
「嗯……从结论来说，不会有变动。我和副长他们会返还一些工资。」
说完停顿了一下，转向了这边。
「不好意思，妳说不定会有一些不满，但是这次这里不会有什么行动。」
「……虽然没有什么不满，但这是因为有什么理由吗？」
仔细想想，我连爷爷的朋友是骑士团里的伟人都不知道。
「我和我们所在的派系，主要是时刻牢记著要以对抗西部为目标而行动著。
阿里奥斯
也是这样的，也多次参加了国界的警备、同盟全体合作还有与西部的纠纷。虽然关系并不是对立的，但还有另一个派系他们的首要目标是对魔物的战斗。」
「哦。 」
派系的立场不同吗。
稍微明白了一点。
「如果把这次的事情作为暗杀赛丽安娜小姐的一环，而不是为了抢劫财物的话，事态就会变得严重，最终就会对我究责。这也是无可奈何，但那样的话派系就会弱体化，另一边就会因此获得力量。」
「就会变成以讨伐魔物为中心吧？」
「是的。这也不是件坏事，但能与魔物战斗的冒险者和雇佣兵的检查可能会变弱。那样的话就会容易被有心人士混进来，能够参予袭击卢特鲁的的战斗力就会更多。必须避免这种事态。」
「这次虽然没有付诸实施，但对我的暗杀和离宫的袭击……不管失败还是成功，无论那边都可能对这个国防体制产生变化。真是的……真的考虑了很多给我们填麻烦的事情。」
怎么说呢……第二手第三手持续不断的小麻烦……。
「……感觉可以理解？好啦知道了啦。还是约瑟夫先生继续当总长比较方便。」
认同这话，点头同意的赛丽安娜。
本来就没有希望处分他的，我也没有什么要说。
「那部分骑士团自然会给妳相应的补偿，敬请期待唷。」
什么都没有也可以的？
◇
粗略的话就说到这边，到了谁都可以说话的喝茶时间了。
话虽如此，也许是因为身份和上下关系错综复杂，所以大家很安静。
「这么说来，瑟菈……妳被拘束的时候是怎么反过来打倒的？听说他无伤地昏倒了，已经这么灵巧可以做到这种事情了吗？」
「那个我也很在意。但是，也不方便问别人家的人……」 」
「嗯……要让有体格差的人完好无损地昏倒可不是一件容易的事呢，是怎么做到的？」
在这样安静的环境中，赛丽安娜像想起来一样开口了，以此为契机，爷爷也顺著推动了话题。
其他人虽然沉默不语，但也投来了很感兴趣的视线。
「亚历克你觉得那是怎么办到的？ 」
「恐怕是用赤曈或白舌把魔力吸干了吧……有没有猜中就不知道了。」
和埃琳娜说悄悄话的亚历克是正确的。
看向赛丽安娜，『让我看看吧』这样点头著。
「很在意吗？哼哼哼……真没办法呢～」
这样说著就移动到大家都能看到的位置，用双手捂住嘴。
然后……。
「啪啊！ 」
手一下子退开了，把嘴张大。
黑色的影子从张开的口中飞出，一瞬间钻进裙子的下摆。
「⁉」
「哇~哈~哈！吓到了吗？」
即使不特意确认，看大家的脸就知道了……反应很棒。
「是……是这样吗？体内也有影子，可以隐藏起来。」
第一个从惊讶中醒来的是亚历克。
「是的。在头发里面会迷路呢……在这边的话我就可以控制时机。」
听了这句话，特别是男性们非常佩服的样子。
好不容易上涨的瑟菈股也不会轻易下跌，当天想到的事情就保密吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
239 
这次袭击的一系列简要说明结束了。
老实说，这之后的处分什么的
我
不感兴趣。
对
我
来说，如果回到卢特鲁之前没有麻烦事的话那就好了。
如果说约瑟夫现在这样的地位比较方便的话，那么就这样做也没关系。
况且，小混混之间的吵架程度就算了，如果话题扩散到国防等级的事情，
我
就做不来了。
之后的事交给专家吧。
那样才是最好的。
今天听了各种各样的话题，用了很多脑，想马上就去睡觉。
「没事的话，差不多该到米妮亚夫人的房间了吧……？」
「还不行唷。」
结束了白天的谈话后，大家都留下来，就这样吃了晚饭。
因为
我
在另一个房间，所以不知道在那里交换了什么样的话，但是从事前的气氛来看应该没有那么坏的内容。
「那个……
我
脚麻了呢？」
「忍著吧。」
吃完饭回来后，不知为何让
我
正坐在桌子上面。
这个国家虽然没有坐在地板和地面上的文化，但还是存在正坐。
不过，这是在道歉的时候，或者是拷问的时候在膝盖后面夹著棒子上面再放上重石……。
地板铺著地毯，在沙发上很柔软。
结果变成了桌子。
「我问了提蕾莎，妳……是在观望吧？」
赛丽安娜俯视著
我
说。
因为
我
坐的桌子很低，而且她没有坐在沙发上，而是以仁王立的姿势站著，所以加上高低差之后，相当有威压感……。
https://telegra.ph/file/ec479cb1511e2a844bd56.png
赛丽安娜乍一看没有什么表情，但
我
最近开始看懂了。
现在的表情是虽然不至于生气，但却是发生了什么不有趣的事情时的脸。
但是观望……？
「……啊，是被袭击时的事吗？」
「就是。」
「啊……接下来会做什么呢，身上会不会带著什么东西呢，很在意……。那个……难不成您是为了这件事情在生气吗……？」
「没那回事。」
这个音调代表她在说谎。
虽然
我
并没有大意，整件事情也是无可奈何，但确实可能让人看到了太多不需要的余裕。
即便如此，如果是完好无损的解决了那就另当别论，但却受伤了。
原来如此……是从提蕾莎那里听到的详细情况吗。
「对不起。」
这里就道歉吧。
这是仿效某一天的拉古拉之牙的
下跪道歉
。
「调查是骑士团的工作唷。虽然没有那么多次，但是下次再被卷入类似的事态的话，就马上打倒他。」
说的全部都是事实，
我
的耳朵好痛。
稍微得意忘形了。
「是的～。」
「很好，现在告诉妳明天之后的行程，妳就保持这样听吧。」
刚要站起来，就被制止了。
因为要乘坐【浮球】所以没什么关系，但是脚的感觉差不多要危险了……。
「离开王都的时间是这个周末，还有3天。明天开始就要准备了。明天去跟爷爷他们打招呼。妳的行李也要回收带回来。」
「欸。真是太匆忙了吧？新路线不是可以缩短很多时间……」
「嗯，既然回去的路上还有可能被盯上，我不想给对方时间准备。不过，这条路线只能在开阔的平地上袭击，我倒是很方便……所以，也可以假装被盯上……」
有点不满的表情。
也许也有这样的方案吧。
是赛丽安娜的方案吗？
「伯爵大人也在一起，没办法的。而且，在领都也有需要展示……」
为了帮
我
助攻，在旁边看的埃琳娜加入进来。
想改变话题的样子……要顺水推舟吗。
「这么说来，家名什么的变新了呢。是瑞瑟里安家的利安纳领地吧？听说新设立的时候可以自己决定名字……」
嗯，虽然
我
早就预想到了
「那是从我和瑞塞尔的名字来的喔。虽然大部分都是夫妻各取一半，但是王室比例太多也不好，所以只停留在瑞塞尔的【瑞】上。家名是【瑞瑟里安】，虽然犹豫了……不过这样也什么没问题。瑟菈，妳今后也不是谬勒家了，要说是侍奉瑞瑟里安家。知道吗?」
「是的是的。」
利安纳领领主的瑞瑟里安家……一定要注意不要弄错了！
但是，是吗……。
瑞塞尔经常会输，
我
以为一定是因为和赛丽安娜之间的力量关系而决定了那个名字，但是有个正当的理由吗。
在心里道歉吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
翻译杂谈
リセリア＞＞瑞瑟里安。
リーセル瑞塞尔的リ瑞，加上セリアーナ赛丽安娜的セリア赛丽安，所以按照之前译名惯例，直译应该要是【瑞赛丽安公爵家】。
然后セラ瑟菈的名字来源也是赛丽安娜，因此我这里有点私心，中间选字用了跟瑟菈一样的【瑟】。
再把后面两个字中性化一点，就变成了【瑞瑟里安公爵家 】。恩，还满帅气的，不错。
大小姐在解说的时候有说她迷惑了一下，作者原本有没有这个意思我也不知道，但就当作有吧，这里就是瑞塞尔、赛丽安娜还有瑟菈的家了。
以上。
240 
「那么请在这里签名。」
放在眼前的转让书最下面的一栏。
在官员的守护下，
我
在那里写下了名字，接下来是保管地点宅邸的主人瑞赛尔和赛丽安娜。
「……好的。这样就完成了。很抱歉让您久等了。」
官员确认了签名后，向这里鞠了一躬，恭恭敬敬地拿出了被布包著的板状的东西。
长50宽30公分左右吧？
比想像的还要小吗？
「是的。
我
，瑟菈确实收到了。」
最近有过类似的对话，但这次没有被袭击。
「那么，我们就此告辞了。」
官员再一次低头，退出去了。
「明明是一幅小小的画，却相当夸张……」
我
一边目送著那个，一边不知不觉地说出了真心话。
帮王妃施疗的报酬的画。
到了从王都出发的前一天，终于送到了。
虽然转让书只有一张，但也附有记载了作者的简介、赠送给王室的经过、在什么场合使用等的册子。
等待册子的制作好像花了不少时间。
稍微想到而要求的东西结果比想像的还要重要……。
「虽然是以前的事了，但是有几起是王族或是官员擅自卖掉宝物库的收藏品的事件。虽说是一幅小小的画吧？和大件的不同，小的东西即使不见了也很难被注意到。所以小东西的管理反而更严格。」
「原来如此……」
瑞塞尔的解释使这个麻烦的手续令人信服。
也不能抱著美术品穿过森林和山，只能通过街道。
在这种情况下要能够隐藏著移动的话，会选择小东西。
……虽然一般来讲办不到，但如果是大怪盗・瑟菈大人的话就可以。
算了，这种念头还是放旁边吧。
「可以打开吗？」
在这一系列的手续中，关键的画一直被隐藏著。
据说如果是王室赐予的话，就不会检查里面的东西。
标题是在转让书上写的，所以知道了，但是不知道是什么样的画。
「已经是妳的东西了，随妳的便吧。」
这样说著，赛丽安娜拿起一本册子。
瑞塞尔好像知道，但这是她也没见过的作品吧。
「那么……」
首先映入眼帘的是画框。
不是木制的而是乳白色，奇怪地光滑恐怕是什么骨头。
而且画有裱起来上面盖有一片玻璃。
只看到这里就感觉不是一张普通的画。
然后最重要的画是……。
「是叫做【米拉的休息】吗？」
双脚著地坐在床上的穿著红衣衣服的女子，让近侍拿著镜子，让侍女打理头发。
虽然有很多像是【米拉的裁判】之类的依照仪礼格式的场景，但这张画上是相当随便的姿态。
虽然不知道画材是用什么做的，但是在衣服红色的地方、黑色的影子等处，一闪一闪地反射光泽。
是颜料吗？
「……这个有包含了什么意思吗？」
和肖像画和风景画不同，这样的画大部分会有隐含的意义……这会是什么呢？
「这是距今90年前画的画。为了魔物的讨伐，王族和贵族的女性也上了战场，但国内逐渐开始安定下来之后，希望女性回到家里支援以艺术为首的文化活动，这也是当时画坛里地位崇高的大师赠送的。」
「……好像有一股说教的臭味呢。」
「啊哈哈哈！母亲大人也说过一模一样的话。也许是想告诉妳和赛丽安不要过于沉迷于开拓吧。嗯，应该没有什么深意。」
瑞塞尔对
我
的反应觉得很有趣，很开心地笑著。
另一方面，赛丽安娜沉默地读著册子。
「上面写了什么有趣的事吗？」
「与其说是有趣，不如说……不，是啊。很有趣唷。瑟拉，妳觉得这里的红和黑是用什么涂的？ 」
赛丽安娜从册子上抬起头，指著画上的红色和黑色的地方。
刚才注意到的闪闪发光的令人在意的地方。
特意提出来的意思代表那里可能用了什么特殊的素材吗……。
「不知道。是宝石什么的吗？」
「不是唷。据说黑色部分是龙的血，红色的部分是用龙的胃液溶解红宝石那样的东西。宝石都拿去融化了。画框材料用的是手指骨……是十分娇贵的东西呢。」
赛丽安娜用不知道是佩服还是惊讶的声音说。
「画家想要对王族和贵族的生活方式说三道四。如果不拿出能够与想说的话相应的东西的话，脖子就危险了。不过，从那个时候开始风气就表现出了变化，建言好像进行得很顺利。……是的，这幅画已经完成了它的使命了，可以毫无顾忌地收下来了不是吗？ 」
我
听到这幅画可是改变了整个国家内贵族文化的分歧点，也许是在脸上露出了些许畏惧，但注意到这一点的瑞塞尔说可以不用不要在意。
……好像有重要文化财产的等级。
要........要装潢在哪里呢？
赛丽安娜的房间好吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
241 
清晨，在离宫前列队的骑士们。
在那之前训示的是骑士团总长约瑟夫。
「呐……有很多呢。这里大概有多少人呢？」
我
从马车的窗户探出脸来，询问了就在旁边待命的亚历克。
「因为有3队啊……将近50人。再加上我们带过来的和艾莉莎大人们的骑士…...就变成70人左右了」
「哇喔……」
说是一支小型的讨伐部队也能说得通。
「在王都圈内的移动中，一般来说是不会出动这么多人数的……。如果约瑟夫总长没有与我们同行的话，被误认为是叛乱也不奇怪呢!」
虽然是在讲述这场大骚动的内容，但不知是不是心理作用，感觉亚历克的声音显得很轻快。
难道这家伙……。
「呐~……亚历克？你是不是有些太兴奋了？」
「嗯？是啊……从来没想说可以亲眼看见骑士团总长的直辖部队什么的啊……你也好好看看吧？我认为即使个人有比他们还要强的，但以部队来说那可是这个国家的顶点啊。」
「嗯……」
赤瞳和白舌，【妖精瞳】全力发动，试著看看列队的他们的话……。
「……？虽然强是很强啦……但也到这种程度而已吗？」
「是啊，我还在当佣兵的时候见过几次，真是太棒了。」
亚历克赞不绝口，但坐在
我
对面的提蕾莎还要在他们之上。
嗯，说到底这只是身体能力和魔力，不知道训练程度什么的，是在这方面有所不同吗？
话说回来……为什么
她
会在马车里呢？
◇
终于离开了待了两个多月的王都。
不仅是有自己准备的泽尔基斯领和旧卢特鲁骑士，王都骑士团的精锐也一路跟随护卫著。
虽然不认为在比东部稳定得多的王都以西会有袭击，但还是为了慎重起见。
袭击的事很好地控制在内部范畴，不过，如果在这里再次受到袭击，再产生了其他的受害者，这次就没有办法了……。
约瑟夫也很拚命。
当然这支大部队也有好处。
回去的时候也和去时路线一样，但是坐船去阿尔萨镇要花两天的路程，回程只在一天就完成了。
虽然是强行军，但携家带口很不容易，幸运的是季节是夏天，白天比较长，只需要坚持到太阳落山的极限，就能到达乘船的阿尔萨街。
即使在太阳下山前赶不上，如果是这种人数的话，发生点事也没关系，在晚上移动也没有问题。
虽说要直接通过的时候打了招呼，但还是不太好，但是各地的代官们看到这个阵容也什么都说不出来吧。
实际上在午饭时停留的村子里，那里的村长脸色发青的过来打招呼……。
即使没有做亏心事，害怕的东西也会害怕吧。
而且，那个村长所惧怕的武力的一部分现在就展现在
我
的眼前。
「……哦哦~」
顺便说一下，亚历克的评价很高。
魔物与野兽相比能力更高。
为此虽然大多是好战的，但也有智慧和慎重的一面。
据说若只是单纯数量多的话还是会被袭击，但是这样的数量还都是有武装的人的话，即使直接闯入牠的地盘，牠也会避开。
但是，偶尔也有可能当场陷入恐慌，反而会全力袭击而来。
那正是现在的情况。
马上就要到达目的地了，这是第一次发生战斗。
但是，赛丽安娜注意到的时候，骑士们好像也已经察觉到了，并且开始行动。
被亚历克提醒，
我
也马上移动到了上空……。
侧面跟随著一队，只有十几骑向前而行。
并且，各自一边砰砰地射击魔法，调度的很好……注意到时候，已经用10数骑包围著近50头的魔物群。
并且，数骑突入那个包围圈中，适度地分散到能用1次魔法齐射打倒魔物的程度。
明明是压倒性的，却完全不疏忽大意，令人生厌的强度。
不到十分钟就歼灭了。
没有沉浸在胜利的余韵中，朝著这边回来了。
「哎呀？总长。」
「嗯？发生什么事了吗？」
「不，已经顺利的打倒魔物了，但尸体丢著不管没问题吗？」
数头的规模的话姑且不论，如果是那种数量的话应该也有
不死化
的可能性……。
「是啊……，就这样直接前往阿尔萨，向那里的冒险者公会报告。这样的话，明天早上应该会发布处理尸体的委托。」
「原来如此......」
嗯，每个骑士都停下脚步收集尸体烧掉，或者运到街上的效率都很低不是吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
242 
「请~进~」
对著敲房门的声音，放下手里的棋子，回答道。
我
以为大约会是埃琳娜，但进来的是提蕾莎。
「咦？提蕾莎小姐，怎么了？」
「瑟菈殿，到了该休息的时间了唷? 我来迎接妳了。」
是赛丽安娜派过来的吗？
虽然现在是个很好的时机……。
「坐船的时候还有时间，不用著急。今天一直在移动……妳也早点休息吧。」
「嗯……」
散落在桌子上的棋子和纸片。
并不是单纯乱丢。
亚历克与我相当认真地考察了今天看到的骑士们的战斗方法。
虽然我们家以奥古斯都为团长重新设立骑士团，但人数似乎还很少。
发生什么事情时的主力会是亚历克，还有他孜孜不倦地打好关系的冒险者和雇佣兵们。
也就是说，他一直在探索有效地运用那少数精锐骑士的方法。
可能有一半……不，6成……还是更多一点吗？
虽然
我
很有兴趣……。
因为房间里没有时钟，所以不知道现在是什么时间，但是已经是深夜了。
虽然还不困，但是在这里待这么久也不好啊……。
「没办法了……那么，晚安~」
「嗯。」
亚历克似乎还在继续。
这家伙的兴趣大约有七成八成啊……！
◇
一出房间，通道上就有提蕾莎在等著。
到了阿尔萨之后，和约瑟夫他们在那里分开了，但她还是跟我们在一起。
在搬运行李的时候，赛丽安娜他们和代官们一起吃饭，她也一起去了那里。
……会一路跟著护卫直到领地吗？
赛丽安娜直属的女性除了
我
之外，只有埃琳娜，难道是挖角过来的吗？
「提蕾莎小姐是个晕船的人吗？」
在前往赛丽安娜房间的途中，因为一直保持沉默，试著搭话说些什么。
亲卫队在王都的情况很多吧，也许没有坐船的经验。
现在还在河里，摇晃也很平静，但是从这里出海之后会怎么样呢。
「船吗……虽然在担任王族的护卫时有过几次经验，但是没有出海过。已经积累了不少在荒芜的道路上用马车移动的训练，觉得对交通工具的抗性已经很强了……果然河还是和海不一样吗？」
做著各种各样的训练啊……。
也对，在护卫王族的过程中因为晕交通工具，导致身体不舒服而什么都做不到的话，根本是胡闹。
「女性阵容大家都倒下了呢。嗯，那个时候因为是雨季，所以浪头可能会变得比较粗暴。」
「原来如此……。瑟菈殿没事吧？听说是泽尔基斯的领都出身，从来没坐过船吧？」
「
我
除了睡觉的时候以外都浮著……」
大家倒下的样子掠过脑海，虽然有点抱歉，但也没办法。
「啊……。在王都也是这样，用那个可以十分自由地活动呢。【浮球】……是吗？我见过能跳得很高、或者跑得很快的恩惠品，但是能够漂浮在空中的恩惠品还是第一次。」
「很棒吧。虽然不适合搬东西，但是考虑到拿来当
我
的移动手段使用已经十分足够了。但是现在听到的东西好像也很有趣……提蕾莎小姐知道的类似恩惠品有什么？」
「请叫我提蕾莎。是啊，其他的有……」
◇
和提蕾莎小姐的对话也意外地顺利，没有尴尬地到达了房间前。
「欢迎回来，瑟菈。」
一敲门就开门的是埃琳娜。
「是的是的，
我
回来了。」
一进房间，坐在沙发上的赛丽安娜映入眼帘，这边也在桌子上摊开著什么。
「回来啦。妳去玩了什么游戏啊？」
然后，手上拿著
我
留下的便条，询问地时候摇摇晃晃地挥动著。
顺便说一下，便条的内容是【
我
要去亚历克的房间里帮忙工作】。
绝对不是去玩的。
「姑且算是工作的唷？
我
向亚历克说明了今天骑士的战斗方法。以此为参考，思考以少数人构成的高效阵型……」
「埃琳娜？」
赛丽安娜中途打断了我的解释。
……不相信我啊!
「……因为亚历克的兴趣是战术研究。瑟菈，抱歉让妳陪他到很晚呢。」
亚历克……让埃琳娜帮你道歉了喔？
(晚上回家跪键盘吧)
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
243 
「所以，特地让提蕾莎小姐来叫
我
，还没要睡吧？是有什么话想说吗？」
亚历克的事就交给埃琳娜吧。
即使发展成夫妻吵架
我
也不知道。
两个人都……把提蕾莎也加进去的话就是三个人吧。
都还没有要睡的样子。
想要进入【藏身处】但也有提蕾莎在……算了，努力一点即使房间明亮也能睡著……。
「嗯。说起来也没什么大不了的。只是要告诉妳接下来的预定。埃琳娜。」
「是的。」
埃琳娜做出了回答，摊开了写有地形和街道的地图。
「日程和去的时候一样，预定会是9天。第4天出海，从那里花费3天到马森纳领都。在那里艾莉莎女士她们会下船，我们再花2天去奥兹镇。在那里坐船的移动就结束了。」
赛莉安娜一边咚咚咚指著地图，一边继续说明。
「……往东走的天数一样。」
海流从东向西流动。
河流姑且不论，大海却在逆流而行……。
「据说在推进船时装载了无视风和海流的魔道具。据说使用了很多魔力，让这件事情变为可能。」
「哦哦……」
像螺旋桨一样的东西吗？
「瑟菈殿，请举起你的手臂。」
「啊，是的。」
我
很佩服这艘船的科学性能还是幻想性能，结果被提蕾莎脱了衣服。
然后她去拿挂在架子上的替换衣物。
「之后在陆路按照平时的路线返回。原本预定在泽尔基斯领都停留1日，但是会面请求比预想的多，2日……说不定会变成3日呢？报告的日期是1个月前，现在预订的人数说不定还会进一步新增。」
「在乘船的时候，艾莉莎大人和母亲大人她们俩向我提出了要得到米拉的祝福的申请。她们为了我们特意来了王都一趟，这个请求要请妳接下来。」
赛莉安娜和埃琳娜都不介意提蕾莎的行动，正在进行讨论。
对她的待遇是那样子没问题吗……。
唉，算了……继续讨论下去吧。
「知道了。施疗的顺序由是艾莉莎大人开始吗？」
「是啊。让我们从艾莉莎大人开始然后是母亲大人，在出海之前结束吧。这次的报酬就由我来支付。」
「不需要给也没关系的…啊…
我
收下了。」
还是那么严以律己。
「抱歉。」
提蕾莎一个人我行我素地带来替换衣物，帮
我
更换。
举起双臂穿过袖子……这是一件陌生的衣服。
「呐……还有这样子的衣服吗？」
自己准备的衣服放在【藏身处】。
除此之外，虽然是赛丽安娜准备的东西，但不知道是她的兴趣还是配合我的，很多都是没有装饰的简单的东西。
只是这个……也许是因为是夏天，所以不透明，但很薄。
然后，蕾丝上还有缎带。
颜色也是淡粉红色……这是谁的兴趣呢？
「是我选的唷。很适合妳呢？」
是提蕾莎。
「啊，是这样吗……」
这次开始梳著
我
的头发。
救命……这个人
我
搞不懂呢！
◇
船上的旅途受惠于天气很好，按照预定那样进行了。
出海的时候，浪头即使过了雨季也依旧很摇晃，但赛丽安娜抱著我继续使用【浮球】，提蕾莎就像本人所说的那样，似乎并不在乎晕船。
其他的女性阵容虽然没有改变还是被击倒了，但也许是因为经历过的缘故吧，虽然埃琳娜也不能说是毫无影响，但与过去相比，她看起来很好。
然后，到达了泽尔基斯领的奥兹镇，前进方向是领都。
在到达的泽尔基斯领都的领主宅邸停留了3天。
虽然访问赛丽安娜的客人很多，但是要做的是接受祝福的话和礼物，记住脸和名字。
这种事对方也理解的，因为可以按照范本进行交流，所以就像是爽快的流水线工作一样。
在这期间，
我
还是在侧面看著客人在房间里发呆。
而且，由于亲卫队的提蕾莎也在场，应对的相当好，所以赛丽安娜股价
会进一步上扬吧。
然后，结束了在泽尔基斯应该做的一切，终于到了前往领地的日子。
……没有任何感伤啊。
我
就不用说了，虽说只是隔壁的领地，但暂时离开家的赛丽安娜也显得干巴巴的。
「很平淡不是吗……？」
「 哼……我的人生今后才是正式演出呢？倒不如说是一直在期待著呢！」
赛丽安娜真有男子气概。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
244 
新公爵领地。
领地名是利安纳。
一进入那座领都，就被排列在道路两旁的居民们迎接了。
虽然也有瑞塞尔成为代官时，积极地经营街道相关的影响，但是和
我
从孤儿院逃跑之前相比已经大不相同。
据说他也大肆干涉了教会的专横，削减了教会在街上的影响力……。
虽然还没办法真正出手，但据说冒险者的圣币的销售目标也有很大比例朝这方倾斜了。
「……呵呵呵。」
我
看著从马车中向这边欢呼的居民们，不由得露出了笑容。
小时候的梦想是把这个城市变成火海，那个就这样放弃吧！
「……为什么妳的脸那么奇怪？」
不知是不是不知不觉听到了漏出来的笑声，从赛丽安娜和埃琳娜、提蕾莎乘坐同一辆马车的3人那里聚集了视线。
「好失礼呐……
我
心情很好哦！」
赛丽安娜的失礼吐槽也能轻易地放水流，
我
的心情真的非常高兴。
虽然
我
并不是被崇拜的对象，但是我的主人就是他们所崇拜的目标，而且本来就和居民也没有那么多接触……心情好了也会变得宽容。
「嘻嘻嘻……好痛啊 ⁉」
赛丽安娜一边在马车外露出笑容一边挥手，却用空著的另一只手捏住了
我
的脸颊。
……人前的伪装做得好熟练啊。
「不是很好吗？一想到
我
从小就认识的夫人在新领地被接纳到如此地步，就感到很自豪。」
「哼……还没怎么工作呢……这个成果是瑞塞尔的唷。」
即使埃琳娜也说了好话，因为从外面能看到脸，所以她的表情才会是笑容，但赛丽安娜的声音却是不高兴的声音。
这小妞有著运动员气质，对自己的要求十分严厉。
虽然
我
觉得工作已经做得很充分了，但对她来说还是觉得不够吧。
麻烦的性格呢。
「……听说边疆的城镇经常和贵族关系不好，但在这里是与这样担心无缘的。」
「从
老爷
就任代官开始就有积极的交流，去年冬天发生了魔物的袭击。但没有死者，城镇里也没有大的损失，这也很重要吧。」
「是啊，在泽尔基斯的领都读了资料。可是比从来的袭击还要大的规模……」
「是的。老爷当然是这样，但那个时候特别活跃的瑟菈、亚历克和吉格哈特说起来都是夫人的直属部下……。在这个与广阔的魔境衔接的城市上，和冒险者有关的东西很多，所以这个故事也很容易渗透到民心里去吧。」
埃琳娜和提蕾莎在讨论……在眼前被表扬的话不要害羞！
◇
位于这条街西南部高台，代官宅邸改造成的领主宅邸。
从街上出发时是春天的第2个月，那时虽然大分完成了，但还在建设中。
但是，从那之后又过了3个月的现在，已经完成得很好。
会议室、食堂、瑞塞尔的办公室等主要设施挤满的本馆，以赛丽安娜的房间为首，有侍女和女性客人用的房间的南馆。
然后新建的北馆。这里是男人们的房间…………。
北馆与南馆，不管是哪一栋，二层楼都分为男性用女性用。
「呜咕……！」
「所以瑟菈，就算是妳也不行。我们也去不了南馆呢。虽然没有人敢对妳出手，但如果万一在这里发生了什么事，我们的立场就会变得危险。放弃吧。」
在与北馆相连的通道前，被警备那里的士兵巧妙地打发走了。
回到宅邸后，赛丽安娜等人和瑞塞尔一起接受了不在家的这段期间内宅邸情况的报告。
亚历克前往冒险者行会，据说吉格哈特他们直到晚上都不会回来。
可以帮忙搬行李，但说实话
我
也帮不上太大的忙。
因为这样的事，想去探索一下北馆……但因为
我
也是女性啊。
虽然试著坚持了一下，但是不让通过。
他们也在认真工作，在这里耍赖也只是造成困扰吗……但因为是新建的，所以很感兴趣……。
「知道了……
我
会放弃的。」
「是啊，看了也没什么好玩的……与其这样，不如去宅邸内的其他女性那边露个脸不就好了吗？不是经常聊天吗？」
「就是说呢……。那么，再见。」
是趁機潛入，還是帶著亞歷克和吉格哈特用正攻法……總有一天會突破的
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
245 
「瑟菈殿!」
「嗯? 」
正想著如何突破，被从本馆快步走来的士兵叫住了。
「领主好像有话要说。请您到办公室来……夫人和各位大人也在等著。请抓紧时间。」
「嗯。了~解~」
各位是指谁呢？
然后这家伙为什么要这么礼貌呢?
一直都直接叫瑟菈的……。
算了，去了就知道了不是吗。
「是老爷的办公室吧，我先过去了唷? 」
在屋内除了紧急情况以外，士兵禁止跑步。
虽然放在鞘里，但是因为配著剑，铠甲也穿在身上，所以撞到了的话会让人受伤。
如果说很急的话，
我
1个人去比较好。
「是，愿您一路安好。」
……到底是怎么了呢?
一边想著那样的事情，一边把高度提高到天花板附近，一口气飞到瑞塞尔的办公室前，门前站著士兵。
他一看到
我
，就对里面说了一声，然后打开了门。
……为什么会用这样的应对方式?
「失礼了~。」
◇
房间里有瑞塞尔正坐在勤务桌，在他前方是奥古斯都和2名骑士，以及1位第一次看到的女性。
而且还有一位是冒险者公会的支部长。
另外，那2人确实是负责财务和材料采购的文官。
坐在沙发上的赛丽安娜，同侧是不知什么时候回来的亚历克与埃琳娜。赛丽安娜对面坐著的是提蕾莎。
「……这是要做什么? 」
吉格哈特他们不在，但是这个领地的战力几乎都聚集在一起了。
虽然没有什么紧迫的样子，但是又有大家伙出现了吗?
「叫妳来真是不好意思啊，瑟菈君。好像正在参观宅邸，有什么变化吗? 」
「没能进入北馆唷……?」
「哈哈哈。请放弃吧。虽然还没有使用者，但毕竟是
这样的地区
。有些粗暴的客人也会来，为了避免不必要的纠纷，那里连佣人都禁止女性入内。」
「原来如此……」
虽然讲的很模糊，但是如果真的发生什么事情的话就糟糕了，这样的话从一开始就只有男性可以运用了吧。
那就不要靠近比较好吗。
「寒暄就到此为止，瑟菈。请到这边来。」
「好唷……嗯？」
想去赛丽安娜后面的时候，途中被提蕾莎抓住，就这样放在她的膝盖上。
「请在那里听。」
……什么？
「好的，既然人都已经到齐了，就开始谈吧。」
我
的这个状态没有问题吗，瑞塞尔从座位上起身，走了过来。
「这次利安纳领骑士团经陛下准予正式成立，编组正如事前告诉你们的那样。」
「点头点头」
大家好像都听过，但我什么都不知道。
「首先骑士团团长是奥古斯都。到目前为止，包括泽尔基斯领在内的人都在行动，但今后留在领都的场合会增加。大家要注意。副官是蜜欧。」
那个女人是叫蜜欧吗。
「是！」
地位最高的人不能那样一直移动啊。
他一直为了取得其他地方的据点与泽尔基斯领都的联合持续在活动著，不过，今后会由2人的其中一位进行吗？
「里克就任骑士团的1号队队长。请把领内的骑士和士兵集中起来，努力维持治安。这是奥古斯都至今为止做过的工作。另外，作为1号队的副队长，阿修雷，你也加入。」
和这两个人是偶尔见到面会打招呼的关系，就是没有关系！
他们是1号队的话……。
「2号队队长由亚历克西奥，你来担任。平时和冒险者公会联手对付魔物。平时的工作内容和往常一样没有关系，发生事情的时候他们就由你指挥。虽然不会再有去年冬天的那样规模，但是托付给你了。」
「是的」
这件事
我
有提前听说。
亚历克在王都、泽尔基斯还有这里，都与冒险者进行了各种各样的交流，可以说就是为了这件事。
有吉格哈特和菲奥拉在，虽然是在稍远的地方，但也还有卢班。
地位安稳。
「另外，冒险者公会直辖于领主，支部长所属在你的队伍里，好好使用吧。」
「
喔喔
ー……」
冒险者行会是该领地的最大战斗力。
虽然是直辖于领主，但是把那里的支部长交给部下不是给了很大的权限吗……。
没有副队长或者副官的话，支部长不就等同实际入队吗？
「然后副队长是瑟菈。」
正当
我
被比想像中还要大的亚历克的权限吓到时，更令人吃惊的话飞了出来。
「等等 ⁉」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
246 
等一下啦！ 这样的
我
迫切的请求与其说是没有被接受……不如说是被赛丽安娜迅速推进，协商继续，然后马上结束了。
只有
我
独自吃惊，也许大家听到的话都跟我不一样。
来叫
我
的士兵对我表现出奇怪的敬畏的态度，也是因为知道这件事吧？
……副队长要做些什么？
说起来亚历克平常到底是做些什么工作的？
即使想问亚历克，但协商一结束，他就和支部长一起去了冒险者公会……不知道啦……。
「妳啊……蹲在这里做什么？」
赛丽安娜向抱头蹲在沙发上的
我
搭话。
「搞得莫名其妙，真伤脑筋！从中午开始一直在听却什么都不告诉
我
……」
「因为也要对吉格哈特和菲奥拉说，所以一次就解决比较好吧？」
声音听起来很吃惊的赛丽安娜。
虽然还想说些什么，但还是停留在敲门的声音上。
「他们来了呢……。要下楼了，你们也来吧。走了唷，瑟菈。」
「是的……」
◇
以结婚和北馆的完成为契机，赛丽安娜房间所在的南馆2楼禁止外人入内。
为此，至今都能够比较轻松地进入她房间的亚历克和吉格哈特从今以后也不能进来了。
取而代之的是，在南馆的一楼新准备了她的谈话室。
位置在最里面，就在赛丽安娜房间的正下方。
前往那里的时候，和吉格哈特他们一起去了公会的亚历克也已经到了。
「哟！好久不见了。」
在沙发上懒散地坐著，隔著靠背向这边打招呼的吉格哈特。
「恭喜你结婚，以后称呼用夫人就好了吗？」
坐在他旁边的菲奥拉。
和往常一样的两个人。
无论赛丽安娜的立场是怎么样，都跟这两人一点关系都没有吧。
「谢谢。随你们喜欢称呼就好，没关系的。刚结束外面的工作就传唤你们过来，不好意思呢。」
赛丽安娜向两人回话，走向上座的单人沙发。
总觉得有点像在【藏身处】里经常使用的……。
「那么，在谈话之前，我先介绍一下她，提蕾莎・朱德・奥古斯，前亲卫队，现在担任瑟菈的副官兼侍女唷。」
……。
「呐……那也是
我
第一次听说……。 不行啊？ 这种事情必须好好地告诉本人」
我真的没听过呢？
「咦 ⁉」
回头一看在后面提蕾莎的声音上扬，脸上露出了惊讶的表情。
说了那么奇怪的话吗？
「瑟菈……妳以为提蕾莎是什么身分？」
赛丽安娜也露出了意外的表情。
「什么吗……大约是夫人的侍女还是什么的……」
「……坐船的时候，在泽尔基斯的宅邸逗留的时候，她也会照顾妳吧？我的侍女为什么要照顾妳呢？」
「……也经常受到埃琳娜的照顾呢？」
虽说是照顾，她会帮
我
吹干头发、帮忙把头发束起来，几乎是每天呢。
「那也是啊………沟通不足啊，我向妳道歉。」
也许因为已经习以为常了，所以连本人也完全从没有意识到……。
与埃琳娜面面相觑之后，赛丽安娜难得地说出了道歉的话。
「真少见……。那么副官是怎么回事？」
「通常是辅佐队长的职务，但提蕾莎的情况不一样。她会代替妳完成副队长的工作。2号队本身的工作就只是像冒险者的延伸那样，只需要有亚历克和支部长的话人手就已经足够了，所以不会太忙。」
「……那不是没有必要特意让
我
担任副队长吗？」
「拥有领地的贵族的次男或三男之类的，为了镀金，会在自家领地或者亲密的领地内的骑士团中入队，根据情况也时也会分配职务。这种情况下，会让有相应能力的人会作为辅佐角色，妳的场合就是我吧。」
提蕾莎回答
我
的疑问。
「就是这么一回事。本来打算在妳14岁的时候任命妳为骑士，在那之前打算让妳担任亚历克的副官，但是因为有了挖角提蕾莎的机会，所以决定把妳任命为副队长。」
虽然这也是第一次听说，但这个方案还有设置一点准备期间这种程度的慈悲吗……。
「虽然是领地内限定，但作为副队长可以行使与骑士同等的许可权，不是坏事吧？」
「原来如此……」
虽然不知道什么时候能用，但也有一定的优点吗。
现在做的事情好像没有什么改变，确实不是坏事。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
247 
「我知道瑟菈会担任副队长……但和现在有什么变化吗？特意叫我们来，不会只是为了打个招呼吧?」
吉格哈特催促赛丽安娜继续说下去。
我
个人也有想知道更多一点的问题，之后再问吗……。
这里先老实一点。
「这也是目的之一。像至今以来那样，还是泽尔基斯领内的一个都市时，士兵的数量有限，所以冒险者的负担很大，但是因为成为了独立的领地，所以可以拥有骑士团了。现在在领内各地据点的营地都在还在建设中，但是防御上还要用到冒险者的吧？之后可以让士兵来完成这个任务」
「这是好事，但士兵是能够简单地增加的吗？只是单纯地增加数量那也会简单地减少。你们去王都的时候从冒险者中任用了一些，但是也没办法再继续增加了唷。」
「好强大呢……这附近的魔物。」
虽然减少是个有点糟糕的描写，但是王都附近的士兵也有很多确实不太强。
大部分都拿来训练纪律了……这个镇上的士兵虽然纪律一流，但在一般兵里面也只是中等强度。
如果把在街外的活动也纳入视野的话，只是数量增加了也没有意义。
「没关系。王都的骑士团已经准备好了从周边招募士兵，经过锻炼后送到这里的计划。虽然今年来不及了，但明年春天应该会完成的。」
「……王都的骑士团帮忙募集。啊……确实
阿里奥斯
爵士和约瑟夫总长关系很好呢。」
赛丽安娜对菲奥拉的那句话耸了耸肩膀。
「确实本来有打算委托他帮忙的但……」
「什么？」
话说了一半就停了，看向这边。
「因为骑士团欠瑟菈的债。所以选拔、锻练、装备一整套都可以免费销帐了。」
「……啊……那样吗？会不会抬价抬的太过分了？」
她说要从骑士团那里得到相应的东西，是这个吗。
「如果考虑相当于高层的颈项的价值的话，应该是恰当的程度吧？」
「……妳做了什么？」
吉格哈特听了这话露出惊讶的表情。
哎呀，妳干了什么好事？ 这样想吧。
「瑟菈在离宫受到了在城堡工作的士兵们的袭击。」
「……是一个人的时候吗？亚历克怎么样了？」
「正好是仪式进行中的时机，所以我和埃琳娜都在那里。虽然觉得应该是不会发生的，但还是带著护卫……在那个时候被巧妙地抓住了破绽。」
吉格哈特和菲奧拉，兩個人都露出了認真的表情。
「这样的话……还算妥当吗」
「是吧？然后，接下来是正题。你们两个中的任何一个，如果能够的话两个一起更好，想让你们跟著亚历克担任他的副官。今后虽然需要冒险者和骑士团的协作，但是在亚历克不在的地方，能够在两边都能够卖个面子的只有你们吧？与头衔无关，当需要的时候也要能够担任指挥的任务……「
「如果骑士团参与进来，也许更省事些……虽说是副官，但保持现况就行了吧？好啊，接受了。」
吉格哈特没有表现出特别烦恼的样子，而是爽快地接受了。
「是啊。可以有一些另外的权限吧？那我也没有关系。」
菲奥拉也是一样的。
决定的真快啊……那
我
到底是为了什么要那么狼狈。
「真是帮了大忙了。今后活动范围也会扩大，在领都的话视线范围是搆不到的。我也觉得有他们两人在的话就能放心了。」
「亚历克，虽然
我
已经跟很多冒险者谈过......为什么他们不行？不，
我
有什么事的时候，拜托吉格2人的话更容易但……」
「嗯？没有那样的事。只是冒险者和骑士的立场不太一样。发生争执的时候，能够尽力解决的人比较好。而且冒险者的正式演出是在迷宫出现之后。管理才是骑士团进行的，探索的主力还是冒险者吧？从现在开始到外面也要增加他们的许可权……」
已经是辛苦的中间管理层了……。
如果是吉格哈特他们的话谁都不能插嘴，而且也不会胡闹到那种程度……，不是很适任吗。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
248 
和吉格哈特他们结束谈话后吃了晚饭，为了从王都归来、婚礼一事、在新领地和骑士团的设立上、兼做团长与其他职位就任的庆祝等，是一次小小的晚餐会。
难得同席，但
我
不喝酒，所以在餐会的地点移动到谈话室之后就离开了，提蕾莎也跟著送到了房间。
因为是赛丽安娜的房间所以说没有必要……但侍女就是这样的吗？
「明早怎么办？」
换完衣服后被这么问了。
打算来叫醒
我
吗……。
「会一直睡到自然醒，所以不用叫
我
。」
「知道了。那么……」
「等一下！」
刚要从房间离开就叫住了。
现在只有2人，是个好机会。
「那个啊，妳为什么要做
我
的侍女呢？」
能够进入亲卫队代表家世、实力、容貌都需要进入录用标准。
可以说是这个国家女性的金字塔顶端。
赛丽安娜是新公爵夫人，今后不仅是这个国家，还可以成为整个大陆东部的主角。
如果说是成为她的侍女的话，也许辞退亲卫队也是值得的。
但是，如果是
我
的话……这次虽然成为了骑士待遇，但却相形见绌。
「这么说来，妳没听说啊……」
「什么都没听过哇……」
这样子啊，虽然表现出了稍微考虑一下的样子，但好像马上就想说了，于是转向了这里。
「受到袭击时的护卫是我们的任务。然后不管我们的工作做的怎么样，瑟菈殿受到袭击受伤了。」
「嗯。」
只看結果確實如此。
「因为有妳的辩护，我们没有受到惩罚，但是上面指示说，要从3个人中选择1人到妳的身边。所以我参加了竞选。」
这与其说是降职，不如说是……。
「这不就是惩罚吗？如果不喜欢的话，
我
会告诉夫人的。」
被比
我
强的人讨厌也不好办？
「不，不，确实是这样，但对我来说反而是很难得的机会。」
「是这样吗？」
「是的。我今年已经26岁了……一直被家里烦。虽然也不是说要否定婚姻，但我更想继续在外面走走。即使是亲卫队，里面也没有比我同龄或者更年长的单身者了，所以也有从上面想要来帮忙搓合婚事的。一直断断续续的来，稍微觉得有点疲倦了，这也是事实」
亲卫队聚集了良家的女儿，如果被人说进入那里就会错过婚期的话就麻烦了，是这样的事情吗。
……是喜欢工作的女强人感觉的人吗？
「担任瑟菈殿的副官与在王都当亲卫队，包括地点在内都不一样，我一点不满都没有。」
虽然灯光有点暗，但还是露出了笑容。
好像没有因为被惩罚而感到讨厌，太好了，真是太好了。
「……这么说来，妳知道那个士兵怎么样了吗？听说他被抓起来审问了。」
「……确实，听说如果运气不好的话会被关进监狱1整年。因为管辖范围不同，所以详细情形我也不太清楚，但是4个人应该都是同样的处分唷。」
虽说是未遂，但也是抢劫致伤。
感觉惩罚好像有点轻，嗯，是因为判断他们是被女人骗了的笨蛋吗？
「这样啊……谢谢。」
「好的，那就好好休息吧。」
提蕾莎低下头，这次才离开房间。
◇
告诉瑟菈的内容并非谎言，但不准确。
首先自己辞掉亲卫队的原因是，赛丽安娜来到那个地牢看袭击犯们的脸，然后在没有人的牢前，她说要从我们3个人里面选1个。
另外2个人的脸色发青了，而我是里面最年长的代表。
因为家里是王妃殿下的老家的分支，所以可以期待不会受到那么严厉的处分，所以自己主动参加了竞选。
那些犯人……嗯，连下个纪念祭前都活不到吧。
会变成这个情况稍微有点预想之外，不过，待在亲卫队稍微变得不舒服的事是事实。
而且，以前也曾犹豫过是要加入骑士团还是担任艾莉莎公主的侍女。
虽然有点奇怪的地方，但瑟菈是个让人感觉很舒服的少女。
也许侍女这个角色也不错。
「夫人」
一进谈话室就和赛丽安娜对到目光，于是向那边走去。
「辛苦了。和瑟菈聊了些什么？」
「因为被问到为什么成为自己的侍女，所以说是从上面来的命令。被问到之后袭击犯们又怎么样了呢？因为她好像没听说过，所以适当的含糊其辞，告诉她会关进监狱里面一年左右……」
「做的很好，妳也随便坐吧。」
最大的问题是，我无法搞懂这位公爵夫人的内心想法吗……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・4枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・10枚
瑞瑟里安公爵家简介 
译者整理，非原文
*
瑞瑟里安公爵家 第8话终时成员
领地:
利安纳领
领都：原卢特鲁镇
瑞瑟里安公爵
瑞塞尔・瑞瑟里安・利安纳
直属执事兼护卫
卡洛斯・
里卡尔
瑞瑟里安公爵夫人
赛丽安娜・瑞瑟里安・利安纳
直属仕女兼护卫
埃琳娜 · 巴泽特
骑士团长
奥古斯都 · 杜瓦
骑士团长副官
蜜欧· 莱特
骑士团第一队
第一队队长
里克・阿文特
第一队副队长
阿修雷・里卡尔
(瑞塞尔直属执事 卡洛斯之子 )
骑士团第二队
第二队队长 【
赤鬼
】
亚历克
第二队队长副官
【
闪光
】
吉格哈特、【魔导姬】
菲奥拉
第二队副队长
瑟菈
第二队副队长副官兼直属侍女
提蕾莎・朱德・奥葛斯
男爵 (瑞塞尔远亲)
第二队队员 冒险者公会支部长
康恩・罗姆
准代官 【探究者】 卢班・弗拉姆斯
(好像有爵位，但我忘了，懒的查，谁记得可以通知我改XD)
凯拉・温布尔
米娅
玛丽妲
从属氏族 拉古拉之牙 族长 扎古
士兵小队长
马克思
第9章・利安纳领地的种种事
第9章 249~273 含人物简介.赛丽安娜视角.亚历克视角 
249 
「喝! 哈! 哒!」
从
目溃攻击
起手，连接上【绯蜂针】踢击的连续技，击溃了狼群的首领，在牠们视力恢复之前砍了第2头、第3头狼的颈项。
因为没有被逃掉的，魔物无法将情报传达给其他同伴。
如果能记住
我
的味道的话，说不定能连结到附近的死亡的味道而被警戒……。
每次都请人来帮忙回收尸体。
这样做很好的成为了保护色，加上
我
本体的弱小，魔物没有产生任何戒心袭击而来，不会一见面就逃跑。
「嗯~……还活著的剩下这些吗？」
攻击了一轮之后，飞到高处往下看，
我
没有打倒的狼们也倒下了。
剩下还活著的是……是交给白舌攻击的那一部分吗？
虽然还没有打倒，但已经逼近无法行动的地步了。
「唷西……」
砍下动弹不得的牠们的头，环顾四周已经没有其他的敌人了！
「……再摘一点也可以……还是这个数量就好了吗？……闪光！」
确认袋子里面已经有足够的采集到的草药之后，全力射击了魔法。
领都一侧的森林的浅层，镇上的士兵们正在进行著采集，不过，现在所处的位置是在街的东部建设途中的据点，刚踏入了森林的地方。
有点距离所以那边跟
我
没有什么关系，魔物的处理也可以交给负责据点防卫的士兵，所以实际上这里成为了我的专用采集地。
「……完全没有反应啊。」
因为有点距离，所以有时一次也不会被注意到……。
「喔」
正在犹豫要不要再发射一发闪光的时候，听到了一声笛子的声音。
这种感觉的话，10分钟左右就可以来了。
◇
「副队长！」
「瑟拉副队长！」
一进入冒险者公会，到处都有呼唤
我
的声音。
「吵死了——笨蛋！」
包括
我
的这个回应在内，已经是熟悉的景象了。
夏天的第三个月中旬。
就任副队长已经一个月左右了，没有受到特别的妒恨就被大家接受了。
理由是因为亚历克是队长还有原亲卫队的提蕾莎担任
我
的副官吧。
「喔，副队长，是草药吗……每次麻烦妳真对不起呢。」
正要拿到柜台的时候，可能是听到了骚动，支部长也来了。
「连你都……是太闲了吗？」
「不，找妳稍微有点认真的话要说，可以到里面谈吗？」
用大拇指指著里面的支部长室，说了之后没等
我
回答就走了过去。
「没关系……要做什么？啊，这个拜托你了。」
我
把装了药草的袋子交给接待处，紧随其后。
「有什么不好的故事吗？」
「并不是什么不好的事，也不是什么大事，但这件事情不想让它传播开来。那么，到里面说吧。」
马上追上，试著问了一下要说什么……是什么呢？
一边觉得不可思议一边进入房间。
「还是老样子乱七八糟的呢……」
「因为人还不够啊……算了，职员好像还会增加，到那之前就忍耐一下。」
虽然进来过几次，但每次都有一堆书和档案。
一想到一个外表看上去像山贼的人却被文书工作压迫的样子，就觉得好笑。
「那么，怎么了？」
等著他回到座位上，然后询问了叫
我
过来的理由。
支部长打开地图，在上面放著棋子。
从森林浅处稍微进入了较深处，不过，是什么东西的目击情报吗？
……是大型的魔物吗？
「那里是发现蜂巢的地方。」
……蜂巢？
「虽说是蜜蜂，但也不是昆虫，而是魔虫……是魔物啊。巢是用泥建造在地上的，在放棋子的这个地方被发现了。」
「……哦，又是魔物，应该比普通的蜜蜂还大吧……这有什么问题吗？」
「这本身并不是什么大问题。只是，往年在这个位置是看不到的。因为会被熊和
欧克
等大型魔物破坏巢穴，但是今年还残留著。因为去年的袭击，大型魔物的栖息地有点偏离了吧……久一点应该会回来，但近1-2年可能就这样了。」
「……那可不得了。」
生息区域很重要。
在森林里遇到预想之外的魔物和偶遇之类的事态关系到生命。
「是啊。但是，这是至今为止也发生过的事情，并没有那么大的问题。」
「？」
那么问题是什么呢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・
13
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・
12
枚
250 
「春天采集草药的时候，顺便麻烦妳照顾了新人吧？」
「虽然还说不上是麻烦……」
撒下【祈祷】还有担任雷达的角色，但与其说是照顾，不如说是临时组队罢了。
「足够了。因为他们中没有出现死者。但是啊，在其他地方积累经验的人……瞄准大型的目标不断地往里面走。实际上也有靠那个赚到钱的人，但是从春天开始已经死了10人以上了。而且，那些大型的魔物还没回来这一带吧？笨蛋死掉就算了没关系……但持续下去的话，之后死亡人数可能还会更多」
「啊……结婚啦，新领地啦，各种各样的喜事都重叠在一起了……不希望死者再出现吗？」
保护领民是领主的职责之一。
虽然不知道死者中是否包括领民，但刚结婚就在领内不断出现死者……。
赛丽安娜会不高兴还是大笑呢……是哪一边?
「机率一半一半啊……」
想法有传达过去吗，支部长也点头了。
顺便说一下，
我
的预想是赛丽安娜会先大笑，之后会不高兴。
「对吧？如果这是在迷宫里的话，不管怎样都可以介入，但在外面……」
愁眉苦脸地挠著脑袋。
也是啦……不可能对冒险者说不要追著魔物跑，即使说要小心，但如果是会听下这种建议的家伙，也不会演变成会死掉这么严重的事态。
「
我
该做些什么才好呢？」
特意找人谈的话，不可能只是单纯为了抱怨，还有什么想让人做的事吧。
「如果是妳的话，领主还是夫人其中一方，能够说上话吧？那么，以后继续报告这件事情的现况。有了这样的指示的话，我们就能够有提醒冒险者的借口了。」
「那两边都可以说……这样就可以了吗？」
「这样就足够了。领主夫妇也很在意冒险者的死亡人数持续在新增。如果现况没什么问题的话，就什么都不会指示吧。」
判断全抛给对方吗……
恩，这简直就是看眼色行事，但那样也没关系吧。
只是……。
「不用告诉亚历克吗？」
虽然最近好像很忙，但是如果和冒险者有关的话，
我
觉得应该要由亚历克出场的……。
「那家伙是队长啊……带到那里的话事情会变得夸张。说给他听的话也没问题，但是告诉领主夫妇这件事情要由妳来做。而且那家伙现在正在为领内的战士团的编成而奔走。领都内的事是我们的工作。」
【我们】是也包含了
我
在里面吗……。
「是吗，知道了。好吧，如果是我的话，也许能够在闲聊的时候一并解决……？」
这里不就是需要副队长大人来助你一臂之力的时候了吗。
◇
和支部长的谈话结束后，为了从冒险者公会出来经过大厅，外面还是那么热闹。
「妳好~，瑟菈副队长。」
穿过那里的时候，被人搭话了。
支部长也来送行了，却还有胆来打招呼，真是员猛将。
「嘶！」
从两臂伸出赤瞳牠们进行威吓，对方也做出投降的姿态举起了双手。
虽然不知道名字，但是有在这里见过几次面的大叔。
「我有一点话想跟妳说，可以吗？」
「嗯？是可以啦……」
这种模式还是第一次啊。
「瑟菈，妳几岁了呢？」
「今年是11了吧？」
因为被问了所以回答了……这是什么质问吗？
「……这样啊」
这样嘟囔著，不知在想什么。
不管是什么，看向支部长，他也没有想到的样子，摇了摇头。
虽然凝固了几秒钟，但也许是想法成熟了，大叔抬起头来。
「我的孩子现在只有12岁，好像想成为冒险者。妳觉得让他在外面打猎怎么样？」
那真是……。
「虽然不想插嘴别人的家务事……但那样会不会死翘翘呢？」
「就是啊……」
好像把手伸向额头的样子。
刚刚听说成人的冒险者也阵亡了。
也许是被孩子缠上了，但这样是有点太危险了。
「你出生在这个城市吧？你是说你的孩子想成为冒险者吗？」
「是阿……所以……有什么办法吗？」
支部长和大叔好像互相了解了什么，一副神秘的样子。
正这么想，然后支部长就朝著这边开口了。
「那个，能再拜托妳一件事吗？」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
251 
利安纳领主的宅邸。
那里的主人瑞塞尔的办公室，里面有他及其部下的座位。
另外，虽然现在里面只有塞丽安娜和埃琳娜，但也准备了她的部下的座位。
以前的房间接待用的空间很大，但是那里变成了一半左右，取而代之的是桌子。
变成了更加专门用来工作的房间。
从王都回来已经过了一个月了，但是因为多了很多空房子而且成为了新领主，工作也积攒了下来，瑞塞尔就不用说了，赛丽安娜和埃琳娜还有提蕾莎也在帮忙。
虽然只是无所事事，但
我
也经常待在那里。
偷窥过一次，当时是商业公会统一带来农家想要陈情的家伙。
虽然不知道详细的内容，但在代官和文官数量齐备之前，领主必须自己收拾，所以很辛苦。
然后，在这困难的情况下，悉悉簌簌地用锉刀磨指甲的声音响起。
冒险者公会的谈话结束后回到了宅邸，先洗个澡换了衣服，然后来到了这个房间。
今天奥古斯都也在这里工作，骑士团的人从刚才开始就多次出入。
然后，他的副官蜜欧和1号队的队长里克来了，做了商队的到达的报告，然后就没什么事，暂时休止了。
于是，
我
看准时机，在这时候说出了支部长委托的第一件事。
大型的魔物好像在森林的深处，魔物的栖息位置有点变化。
从其他地方来的冒险者走得太深，这样下去死者就会持续增加。
听到这句话的赛丽安娜大叹了一口气……。
「笨蛋想死的话，让随他喜欢就好了吧？」
说出了毫不在意地话。
我
的预想是大笑之后会不高兴，但是这只是单纯不在意而已。
新人的时候，因为是菜鸟，所以还在她的容许范围之内，但是死了的人和今后马上要死掉的人感觉是他们自己的责任吗……。
也是，标准在某种意义上是明确的。
但是，这个气氛该怎么办呢……。
埃琳娜因为习惯了所以毫不介意继续喝著茶，提蕾莎剪完
我
的指甲，之后用锉刀磨著。
这个世界的指甲刀像钳子一样坚硬，
我
有点不擅长处理，所以很高兴能帮我做……但她那样完全不被这种气氛所影响的样子该说不愧是还是什么呢。
直属瑞塞尔的卡洛斯他们，还有奥古斯都也很坦然，但里克他们不行。
虽然想办法隐藏起来了，但是逃不过
我
的双眼。
「贪得无厌的冒险者丧命的事并不稀奇，但是领地今后的发展，他们的合作是不可缺少的吧？如果只是不采取任何措施，坐视他们送死的话，无论赚了多少钱都会被敬而远之。」
为了改变房间的气氛，瑞塞尔笑著对赛丽安娜搭话。
「瑟菈君」
「是的！」
会发出什么指示吗？
这样想著就叫
我
的名字了。
「妳说这话是从康恩支部长那里听来的吧？」
「是的」
「那么妳的目的是让
我
们听听妳的话吧。妳是觉得站在自己的立场上很难下手，所以希望得到支援吗？」
「就如同您察觉的那样……」
如果放任不管也没什么关系的话，就会沉默不说了。
「妳也会想做麻烦的事啊……」
赛丽安娜目瞪口呆地说。
「是啊。但是冒险者行会的支部长也不能限制冒险者的活动吧？那么……那怎么办呢，团长大人？」
「可以准许发言吗！ 」
被瑞塞尔把话题抛过去的奥古斯都在说什么之前，一直沉默的里克突然开口了。
好像已经振作起来了呢。
「什么？」
「是！那件事能够交给1号队来处理吗？」
「嗯……团长你怎么看？」
「里克队长，你打算怎么处理这件事？」
「是的。死者是其他地方的冒险者，这些人聚集在冒险者公会上。所以，首先在那里由1号队开始进行提醒。如果持续10天的话，几乎所有人都能听到。同时，也会进行森林的巡回。即使只是说明的不够，在狩猎场上看到士兵的身影，也能够有抑制力。 正好护卫外出的人们都回来了，人手也有余裕，所以通常业务也不会受到影响」
感觉是没有漏洞的标准答案。
奥古斯都也点头同意没有特别需要指出的地方。
「好吧，这件事就交给1号队了。」
「是！」
里克看了一眼这边，马上摆正姿势接受了这个任务。
是什么呢？
把2号队当作竞争对手吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
人物简介 
译注，本篇为作者原文
简单人物介绍！
◇主人公一派
瑟菈
主人公
9章时・利安纳领骑士团2号队副队长。
装备了毒针与理力之杖对金属史莱姆之类的很强。
(作者在开DQ的玩笑)
赤瞳
潜影蛇从魔
白舌
潜影蛇从魔
赛丽安娜·谬勒·泽尔基斯
瑟菈的主人
9章时・结婚之后名字改为
赛丽安娜·
瑞瑟里安
·
利安纳
亚历克西奥
赛丽安娜的护卫兼专属冒险者
9章时・利安纳领骑士团2号队队长。
埃琳娜·巴泽特
赛丽安娜的侍女兼任专属冒险者
9章时・
赛丽安娜的侍女
。
吉格哈特
大陆首屈一指的冒险者
9章时・担任亚历克西奥的副官。
菲奥拉
大陆东部首屈一指的魔导士
9章时・担任亚历克西奥的副官。
提蕾莎・朱德・奥葛斯
瑞塞尔的远亲，原亲卫队
9章时・瑟菈的侍女兼副官。
◇利安纳领
瑞赛尔・梅萨利亚
第4王子、赛丽安娜的丈夫、利安纳领领主公爵大人。
9章时・与赛丽安娜结婚、改名
瑞赛尔·
瑞瑟里安
·
利安纳
卡洛斯·里卡尔
瑞塞尔的管家兼任护卫
9章时・瑞瑟里安家家宰。
萝洁·阿莱穆
瑞塞尔的侍女兼护卫
9章时・瑞瑟里安家侍女长。
奥古斯都·杜瓦
瑞塞尔的护卫骑士
9章时・利安纳领骑士团团长。
蜜欧·莱特
奥古斯都副官
里克・阿文特
(这家伙名字跟王家大管家理查德的小名瑞克发音一样，所以我把两者用不同的字做出区别)
利安纳领骑士团1番队队长
阿修雷・里卡尔
里克副官、卡洛斯之子。
康恩・罗姆
2号队队员、利安纳领冒険者公会支部长。
卢班・弗拉姆斯
大陆东部首屈一指的冒険者
9章时・利安纳领领都南方据点的代官。
米娅
卢班的伙伴
玛丽妲
卢班的伙伴
凯拉・温布尔
卢班的伙伴也是正妻
◇谬勒家
埃利亚斯・谬勒・泽尔基斯
谬勒家现任家主泽尔基斯领领主。
包含赛丽安娜在内的3个孩子的父亲
米妮亚・谬勒・泽尔基斯
埃利亚斯第1夫人，赛丽安娜跟埃森的母亲。
芙萝拉・谬勒・泽尔基斯
埃利亚斯第2夫人，露西安娜之母亲。
埃森・谬勒・泽尔基斯
谬勒家长男、赛丽安娜的弟弟。
下任当家。
露西安娜・谬勒・泽尔基斯
谬勒家次女、赛丽安娜跟埃森的妹妹。
阿里奥斯・谬勒・泽尔基斯
赛丽安娜的祖父、前代家主。
驻扎在王都大宅。
欧礼亚娜・谬勒・泽尔基斯
阿里奥斯之妻。
理查德・吉达
谬勒家管家之首
通称瑞克。
◇梅萨利亚王家
弗雷贝
·梅萨利亚
现王
蕾娜丝·梅萨利亚
第1王妃。
亚连、艾莉莎、瑞赛尔三人的妈妈
亚连·梅萨利亚
王太子。
艾莉莎·梅萨利亚
与埃德加结婚、改名
艾莉莎・沙利昂・马森纳
。
◇骑士团
约瑟夫・拉班
骑士团总长
杰罗斯・奥刚
近卫队队长
◇其他
罗布
在利亚纳领都经营皮革加工店
扎克
氏族「拉古拉之牙」的首领
巴尔戈
冒险者
曾经绑架过瑟菈
252 
「还有一件事要说。这与工作无关，但是……」
让我们把里克放在一旁。
有干劲是好事。
「什么？」
「
我
在冒险者公会接受了咨询。是这个城市出身的冒险者大叔，听说那个家里的孩子想成为冒险者。」
「那不是很好吗？」
「嗯，不过好像才12岁。」
「……那还是阻止他比较好吧。」
赛丽安娜虽然并不感兴趣，但一听到年龄果然还是觉得还是应该要阻止他比较好。
说最好停下来。
我
也是这么想的。
但是……。
「瑟菈殿，妳说那个冒险家出身于这个城市，孩子也是这样吗？」
奥古斯都再一次确认
我
说的内容。
「嗯，母亲好像也是。」
「是吗……」
对那里特别在意代表他已经很充分地调查过这个城市的事吧。
不愧是团长。
「有什么问题吗？」
「虽然不是问题，但在泽尔基斯领地的时候，说起冒险家就是整个城市里的底层职位。虽然能赚钱，但也经常丧命，以来自其他地方的冒险家为中心组成。出身于这条街的冒险家，说起来就是只有这样的工作能做的人，有这样的认知。」
「……和有迷宫的街道大不相同啊。」
王都出身的瑞塞尔似乎掩饰不住惊讶。
迷宫啊……就像镇里有座矿山一样。
那里是，拥有实力和没有犯过罪、需要某种程度的人品的人、没有上面核发的许可证就不能进入的地方，平民能出入那里的只有士兵与冒险者。
也正因为如此，冒险者才会是男孩子向往的职业。
在这个镇上，以冒险者为目标的大多都是流氓还是孤儿院的孩子吧？
不过，几乎都是因为没能整理好装备而爽快地死去的。
如果
我
当初也一直待在孤儿院里面的话，即使避开了去娼馆和开拓村的命运也还是很危险啊……。
「正好从阁下订婚的话题出来的时候开始，这条街上也增加了不少有本事的正经冒险者，不过，不久之前才刚刚克服了那场魔物的大型袭击。而且由于骑士团的设立，2号队还加入了一部分的冒险者。由于这些原因，大家对冒险者的认识一下子就改变了。」
对镇上的居民来说，
我
与其说是冒险者不如更像是赛丽安娜的使者，所以和最初接触的态度完全没有变化，但在镇上好像是这样的。
完全没注意到啊……！
不管怎么说，从这里开始要进入正题。
「所以，支部长说，不仅仅是这个城市出身的家庭，其他的商人和移居过来的家里的小孩也有很多想成为冒险者的孩子。虽然我想他们是不是没有考虑到魔境魔物的强度，而是以和其他地方的城市一样的感觉考虑的，但连孩子都说我想成为城市的冒险者这样的话，觉得好像跟以往有点不一样了，所以就想，能不能做点什么？支部长是这样说的吧。」
作为支部长，想确保冒险者吧。
即使没有放松也可能会死，正因为如此所以很慎重，但也不想错过目前的机会吧。
可是，自己是已经习惯了粗暴的人，也没有培养孩子的诀窍吧。
有什么办法吗？
这不是闲谈，而是希望作为商谈送到。
「嗯……就算是现在这样，就算有了迷宫也需要冒险者的协助，当然会希望那个冒险者是领内的人……怎么样？奥古斯都」
「是啊……因为要对士兵的见习们进行训练，所以也可以让他们参加……但因为和冒险者的情况不同，所以不知道能不能顺利进行……。也不能让他们参加外面的演习……」
确实。
要说有什么问题，魔物很强啊……这片土地。
如果迷宫被开拓之后，就像
我
在那里的浅滩上做的那样，可以由老手陪伴进行训练……。
冒险者在这条街上不受欢迎的理由正是这个。
「那么，这件事情就由我们2号队承担吧。」
结束了手指甲，开始磨起脚指甲的提蕾莎说。
在大家烦恼的时候，若无其事地说出来了，怎么办？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
253 
「说得相当简单……妳打算怎么做？」
奥古斯都提出疑问是理所当然的。
我
也不知道。
「现在这时候也有很多想成为冒险者的孩子吧？是啊……从12岁到14岁吧。应该有近50人，从那里再招募一些吧。从秋天的第一个月初开始使用训练所的一个区域对他们进行指导。」
丝毫没有停顿地说明的提蕾莎。
是什么呢……虽然提出了数字，但是街上的孩子的数量都记在脑子里面了吗？
新生儿和8岁孩子的数量在某种程度上我也能掌握，但除此之外……
我
无所事事的时候她也都在工作吗。
「那个指导要由2号队进行吗？」
「是的。我们从领内的冒险者那里招募了很多队员。如果是他们的话，和魔境里魔物的战斗经验也很丰富吧，将他们锻炼到雨季之前。」
「嗯……如果1号队在森林里巡逻的话手就能空出来吗。但是到雨季为止就可以了吗？」
怀疑期间是否太短的奥古斯都。
但是提蕾莎用鼻子笑著，继续说。
「不会吧……。这只是让他们学会服从上司的训练。雨季期间是冒险者公会的讲座。然后从冬天开始正式进入战斗训练。同时也进行讲座。反正雨季和冬天之间冒险者也不会出去吧？让他们也工作吧。」
奥古斯都和提蕾莎，利亚纳领骑士团团长和2号队副队长的副官，有著阶级差距，但不知为什么提蕾莎看起来身分更高。
因为平常看起来相处也不会不好……是家族之间的力量差距吗？
「原来如此。是作为冒险家见习来对待吗？确实属于冒险家公会，我们骑士团没有必要进行全部的培养吗？实战是从春天开始的吗？」
以没有特别在意的样子继续进行谈话的奥古斯都。
「不，在那之前要再设定一个阶段。让公主在培养新人冒险者的过程中陪同，那时也会让士兵同行。进行几次之后，让见习生帮忙采集草药吧。如果是这个内容的话，也不会丧命，自己是否适合冒险者也能在一定程度上判断。」
再次……嘟囔著一边思考一边提出方案。
即便如此，这作为即兴方案也出色的太过微妙了。
是以什么作为基础吗……要问一下吗？
「提蕾莎，那个方案是有以什么东西作为基础吗？」
「是的。是对亲卫队的候补生实施的训练。战斗训练是在地下室进行的，野外训练的场所不是魔境也有区别，但不是以让他们与魔物战斗为目的，我认为这样就十分足够了。」
原创者是亲卫队吗……。
「嗯……」
虽然不能体验和魔物的战斗，但是会进行战斗训练，在讲座上也会传授他们知识。
也好，目标是筛选希望成为冒险者的孩子和初期教育，这样想的话这样就好了吗？
「虽然环境不同，但是好像也能做出实绩……我觉得很好。」
「是啊……。这条街还没有迷宫，不能像其他地方那样在迷宫里面训练。如果这个能顺利进行的话，也可以挪用到领内贵族子弟的训练中吧……值得一试吗？」
赛丽安娜和瑞塞尔都感觉很好。
「公主，春天时可以请您助一臂之力吗？」
公主……虽然最近习惯了，但是这个人叫
我
公主。
虽然叫名字就好了，但好像有什么讲究。
「嗯。只要注意【祈祷】和魔物是否接近就可以了吧？」
「是的。我想最后剩下来的人数也最多10人左右。分为两组，所以每隔两天拜托您。」
「了解」
人数太多的话可能看顾不了，但是一次5个人左右……。
虽说是孩子，但好像也要好好指导他服从指示，
我
觉得没问题。
「队长现在有别的任务要做，明天我跟支部长说。团长殿，这样可以吗？」
「恩恩那样就好。里克队长，你也有队伍的编成需要做吧？你可以退下了。」
「是！失礼了。」
里克鞠躬之后往外走……离开房间的时候瞥了
我
和提蕾莎一眼。
……嗯。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
254 
办公室里的讨论已经过去几天了。
因为我的职责在告诉赛丽安娜的时候已经结束了，所以不知道细节，但是第一军团的士兵开始在冒险者公会中提醒大家注意。
虽然只是提醒程度，但效果很明显，走到深处的冒险者们开始自重，停留在了比较浅层的位置。
顺便带著年轻人和新人进行草药采集和浅滩的战斗指导。
正因为经验丰富，所以在魔境中想要一展身手，也发挥了这方面的作用，觉得当初有做这件事真是太好了。
「哎呀？」
狩猎结束后，漂浮著回到宅邸的时候，看到了从冒险者公会出来的士兵。
也许今天的提醒已经结束了吧……。
「辛苦啦~」
「……？瑟菈副队长 ⁉ 辛苦了！」
为了不让对方吃惊，
我
先跟他打招呼，结果却让他吃惊了……。
「今天冒险者公会的情况怎么样？」
「是的。听说第一天还有人去了深处，冒险者们好像也注意到了，第二天以后就不会勉强往里面走了。我想应该没问题了，但还是打算在期限之前都继续进行。」
「
嗯嗯
……」
和他们聊了一会儿，虽说是副队长，但对队伍不同的
我
来说也是礼貌的应对。
与其说是这样，还不如说是里克讨厌
我
的感觉。
除此之外，工作也很扎实，也有干劲。
有什么事吗？
◇
「所以，
我
想稍微了解一下人际关系。」
回到宅邸后，和往常一样洗完澡换好衣服，去了瑞塞尔的办公室。
虽然今天也在工作，但是在进入暂时休息的时候，
我
询问了包含里克在内的骑士团干部的事情。
「妳对别人感兴趣真是少见啊。」
听到这一个问题的赛丽安娜露出有点吃惊的表情。
「没有那样的事吧……？」
在这里调查对方家族的事情算是一般常识的事情。
但是，说是前世的习惯吧，太过询问别人家的事情，会很在意是否会失礼。
「好吧。虽然很简单，但是奥古斯都和副官蜜欧，1号队队长里克和副队长阿修雷……提蕾莎也是。我会说明的，请记住……。首先是提蕾莎。梅萨利亚西部的奥葛斯领主朱德伯爵家的长女。朱德家是王妃殿下的老家卢伊克家的分家。 虽然是远亲，但和瑞塞尔也是亲戚关系。妳听说过提蕾莎本人的经历吧？」
「嗯」
原来如此……那就是可以成为艾莉莎的侍女候补，也会被提出结婚的原因吗。
……那个人现在梳著
我
的头发，这样好吗？
虽然不是
我
强迫的，但总觉得有些不安。
「没有问题。比起那个，如果现在动来动去的话会崩溃的唷?」
「啊，是的……」
比起现在的境遇好像
我
的发型还要更重要。
太好了。
「奥古斯都是骑士团名门杜瓦男爵家的次子。他从瑞塞尔小时候就作为护卫侍奉著。他的父亲也担任中央骑士团的大队长。」
「哦哦」
「他也是我习剑的老师唷。」
瑞塞尔从旁边补充过来。
就像赛丽安娜和埃琳娜的关系那样子吗？
「副官蜜欧是奥古斯都的亲戚，虽然在杜瓦家工作，但据说是因为紧急情况下没有人选能送到我下面才带过来的。」
「嗯嗯」
也是，如果紧急情况，突然一个男人咚咚咚地冲进来也是问题，是洽当的选择吗。
「还有里克，是朱德家族分家的阿文特男爵家的次子。再加上阿文特家在奥葛斯领担任代官。是从和瑞塞尔年龄比较近、有能力，且与杜瓦家关系良好的家中选择的。」
「……嘿~」
对
我
把提蕾莎当侍女的事感到不有趣吗？
是他主家的姬呢……。
「如果对公主的态度太过火的话，我会出手的，请放心。」
「如果被妳这样做就麻烦了，有什么事就跟我说……」
虽然没有说什么但很有干劲的提蕾莎，还有被那个折磨的奥古斯都。
「啊，嗯，没关系的。」
嗯，他工作很认真的，没有问题。
「如果再说更多关于里克的事，嫉妒，也有吧。」
「嫉妒？」
我
就这样重复了一次奥古斯都的话。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
255 
「没错，嫉妒。如果成为新公爵领地的领主直接指名的年轻骑士队长的话，会被投以羡慕的目光。但是这个领地的情况有点不一样。」
想顺利地向精英之路迈进著……。
「……啊。」
说到范围局限于这个领地时，灵感在脑海中一闪而现。
从被称为卢特鲁的时候开始，这个城镇就在领主的目光能及之处以外，冒险者程度普通，就算是职业骑士的战力也不太高。
但是最近不管是冒险者还是骑士，风向都有点变了。
「妳注意到了吗？现在领都最受信赖的武力是亚历克西奥和吉格哈特。然后他们从冒险者变成骑士，也录用了一部分的冒险者成为骑士。领民并不在意特意区别的1号队和2号队的细节。这个利安纳领内骑士的代表人物就是亚历克西奥。」
「哎呀……」
在冒险者中最有人气的是吉格哈特。
开玩笑一般的强度，那已经是另一种层次。
只是，在镇上的居民中最受欢迎的是亚历克。
也是啦，吉格哈特不怎么上街啊……人气集中在平时就待在镇上可以轻松交谈的亚历克也是很正常的吧。
虽说是赛丽安娜的亲信，但冒险者爬到自己头上，站在自己想站的地方可能并不是一件有趣的事。
还有
我
和提蕾莎的事情，各种各样的事情重叠在一起，可能就会是这样的态度吧。
「骑士在这片领地的作用是在迫在眉睫的时候成为魔物的对手，所以2号队将成为骑士团的主战斗力。在此期间，我们将让里克记住工作。」
「妳和副官阿修雷见过面，他是卡洛斯的儿子，也是里克的指导者。」
瑞塞尔看向在身后待命的卡洛斯说。
「从里克队长的样子来看……好像还早得很呢。」
卡洛斯说的太严厉了……瑞塞尔他们笑著说。
「不知道该不该说幸运，但现在我们的领地有2号队在，所以还有余裕等待他的成长。如果他的态度还是太过火的话，无论是对奥古斯都还是我都没问题，妳就直接说吧」
「好~」
好吧，不管怎么说，他工作还是很认真的……是有能力的吧。
我
也不想特意和他扯上关系，这样就可以不是吗？
◇
「瑟菈，妳从今天开始要在入夜之后起床。」
晚上的时候，在赛丽安娜的房间里面突然被这么说了。
埃琳娜和提蕾莎都露出了惊讶的表情。
「什么？晚上要去哪里夜游吗？」
即便如此，
我
也不懂为什么不让我睡觉。
「不是的。从今天开始妳要花几天时间调整时差，习惯日夜颠倒。在这期间待在房子里就好了。因为1号队的工作，森林浅层的人也在增加吧？妳不去打猎也应该没有问题。」
想起了最近冒险者的活动情况，确实
我
不去也没有什么问题。
「恩……那倒也是。……要做什么？」
即便如此，
我
也不觉得这能成为需要日夜颠倒的理由。
「我有东西想让妳转交给父亲大人。」
老爹啊……这样的话。
「是说要去泽尔基斯领都一趟吗？」
「是的。前提是不能让任何人见到妳。晚上开始行动的话应该办得到吧？」
「嗯……应该做得到。」
这所房子位于城镇西南的高台上。
如果从房间的窗户溜出来，一边保持高度一边移动的话，警备的目光应该无法触及。
「请稍等一下。」
正在想著怎么去，不知有什么问题想问的样子，提蕾莎急忙喊停。
「什么事？提蕾莎。」
「您是说要让公主一个人去泽尔基斯领都吗？」
「是啊。」
理所当然回答那个的赛丽安娜。
「公主不会骑马，使用【浮球】不是很危险吗？太花时间了。」
「……瑟菈，妳是怎么跟提蕾莎说明浮球的？」
「比
我
跑得快……」
一开始不知道提蕾莎是站在什么立场上黏著
我
的，所以才适当地含糊地说的吧。
【影剑】虽然给她看了，但是也还没有告诉她【藏身处】的事情。
「慎重是件好事呢……。提蕾莎，【浮球】可是比马还要快得多了。作为路上的休息点，我已经和各城镇的代官的夫人说过话了，所以没有问题唷。」
在婚礼上，为了去王都而去泽尔基斯领都的时候，在各街都说了那样的话。
原本想不会利用到那些的……提蕾莎确认关于路线的其他两三件细节之后，好像接受了。
但是……1个人去别的地方的城镇吗……有几百公里吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
256 
深夜……上次在这样的时间起床，是以前被绑架的时候吗？
马上就要到秋天了，虽然也能听到虫子的叫声，但除此之外还是很安静的。
说来是理所当然，确实也是理所当然，从窗户看得到的范围里完全没有人影。
宅邸的警备只有前面的坡道、门还有院子……而且
我
的打扮是穿著黑色的连衣裙，黑色的夹克，全身黑的套装，这样的话就不会被注意到了吧。
「瑟菈，最后的确认唷。妳首先应该优先考虑的是不要让任何人看见。比起速度，妳更应该把它放在第一顺位考虑。」
在点著微弱光源的黑暗房间中，赛丽安娜进行最终确认。
「好！」
要寄给老爹的信是封蜡的。
虽然里面没有写什么大不了的事情，但这次的目的是进行利安纳领都和泽尔基斯领都之间的机密传递测试。
据说传令用的鸟是由骑士团饲养的，考虑到这一带魔物的数量很多，似乎不知道是否实用。
但是，在这次的情况下，是以人类为假设敌手，也许是为了防备对赛丽安娜的袭击的一环。
除了瑞塞尔和奥古斯都，当然亚历克他们也知道，但是警备宅邸的士兵都不知道这件事。
……也许是
我
至今为止被使唤的事情中最重要的一件。
「好的……那
我
出发了。」
「不要勉强，小心一点。去吧。」
背对赛丽安娜的声音，从窗户离开。
然后一口气上升了。
◇
「呀ー……！」
从领都出来，沿著街道顺利地快速向西飞著，但是星星很厉害很厉害……。
似乎有个像是
北极星一样不动的星星
。
我
想稍微仔细的看一看，但好像找不到了。
即便如此，有余裕的情况下在晚上出门，这不是第一次吗？
没有意义的旋转和侧翻也都做过了。
回头一看，领都的灯光已经看不见了，农场地带也过去了。
要是大陆西部姑且不论，据说在这个国家夜晚移动的话，就算相当的能手也必须做好准备面对足以威胁生命的危机。
为此，地上感觉不到有任何人的气息。
故事中经常出现的焚烧筹火彻夜的场景在这个地区好像看不到。
取而代之的是……随处可见的魔物的身影。
经过几处的森林自不必说，也有被从那里被驱逐出来的魔物。
现在在村镇旁的草原上的魔物群，是否注意到了在上空以相当快的速度移动的
我
，正在追来。
不是像白天那样不靠近森林就好的问题。
晚上在哪里都很危险。
首先这次的任务是不能让任何人看见，所以不能使用会发光的【绯蜂针】和【妖精瞳】。
虽然已经用赤瞳和白舌来补足……但是无法知道对手的强度。
如果是四条腿并且成群的话，大概是狼，这些家伙并没有远距离的攻击手段。
就这样继续无视也没有问题吧……被从后面一直追赶也很郁闷，但如果拉到街上和村子附近的话，无辜的人就会拉过去的火车撞到。
虽说那都是些样子货，但是作为这个领地的骑士大人会怎么样呢……。
「……要一鼓作气拉开距离吗？」
据说动物的狼确实能以时速50公里以上的速度跑，如果降低速度长距离的追踪也是有可能的。
如果是魔物的话能力会更高。
是这样的话，就以会让牠们放弃的速度一口气拉开距离。
「……呼！」
吐出一口气，鼓起干劲一口气把速度提升，与此相应的风切声也变大了。
也许是领悟到了被拉开的事情，狼群们在吠叫，但也一下子远去了，一眨眼就听不见了。
按照
我
的意思曾经做过的最高速度是对魔人使用瑟菈踢的时候。
那个大概有时速100公里。
赛丽安娜在王都的时候也玩过，那个时候……虽然感觉速度更快，但是那次就不要算数了吧。
这附近的地形有坡度，坐马车移动的时候速度不太快，但
我
不是在地面而是在天空，那也是上空数十米，没有任何人能挡在前面。
天气好，没有风。
最适合挑战最高速度！
……那么就……做起来！
最高速度！
但是……虽然速度可以继续提升，但与此同时风的阻力也会持续增加。
把手臂放在脸前，防止眼睛被风吹到，但是这个很辛苦！
虽然不能像骑机车那样准备防风装置，但是下次在罗布的店里面订做个护目镜也不错。
当然要有蛇的标志！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
257 
东方的天空变得明亮的时候，终于看到了泽尔基斯领都的城镇墙壁。
到这里的路线不是笔直的一条直线。
途中虽然不高，但是有山，绕过它绕了几公里……除此之外，都沿著街道移动了。
在【隐身处】休息了3次，一共1个小时左右……现在是5点多左右吗……？
出发时间是23点左右，实际上大概花费5个小时左右吧。
因为没有计速器所以只凭身体的感觉，但
我
想平均也有100公里，总距离大概500公里左右吧？
确实，
我
记得从东京到京都就差不多这样的距离。
有多大啊……？
通常情况下，需要花费一周时间的路程，却在6个小时内走完了，应该感到高兴吧……？
「然后……该怎么办呢？」
城镇围墙的大门这段时间应该还关著。
越过墙壁也可以，如果是这样的话，和盘查的士兵也会照面，虽然打个招呼就可以通过……但这次的目的是不让任何人看见。
「姆~~……」
这个全身黑的打扮，如果是晚上的话姑且不论，天亮之后反而会有反效果。
虽然还没有人的迹象，但也不能太放松。
「等到晚上吧。」
这条街上，特别是宅邸的警备兵训练也总是很认真。
虽然不认为会注意到从天空侵入，但也不能太勉强。
这样决定了，于是在距离领都1公里左右的地方降下来，发动了【藏身处】。
◇
从监视器上看外面的情况，已经一片漆黑，周围完全没有人的气息。
仔细进行几分钟的监视，不只没有人，连魔物也没有。
早上进入【藏身处】，洗完澡和吃完饭马上睡意就来了。
虽然也有昼夜颠倒的因素，但是吹著风的长时间高速移动，即使在间隙休息的时候也还能够忍耐，但一上了床就不行了，直接睡到了晚上。
「那么……出发啰」
再次穿上黑色的衣服，鼓起干劲从【藏身处】一口气出去了。
【呼……】
从这个【藏身处】出入的瞬间是最可怕的。
因为
我
很少这么接近地面……。
话虽如此，紧张的一瞬间也结束了，提高高度向城镇的南侧前进。
今天也是晴天，星空也在蔓延，如果不注意不要被人看见的话……。
街道的东侧为了防备魔物，对外面的警戒很强，除此之外的围墙防御主要面向内侧。
那里就是警备的漏洞啊。
算了，能够从天空侵入的除了
我
以外还有没有别人也是个疑问呢！
呵呵，以稍微有点飘飘然的心情越过街道墙壁，成功地进入了领主宅邸的用地内。
因为院子里有带著狗的士兵，所以如果不想被看见，还是慎重地从屋顶上移动以老爹的房间为目标吧。
毕竟在屋顶上的话也不会被人注意到，所以【妖精瞳】也可以安心使用。
虽然在房子里大多地方都可以随
我
喜欢移动，但是因为没有试过从屋顶上找到房间，所以如果没有办法用【妖精瞳】的话可能会很棘手吧……。
◇
从房间的窗户看到了灯光，所以
我
知道他还醒著。
问题是如何进去里面，假使笨拙地隐藏起来敲门，也只是引起怀疑吧。
虽说如此，假如以里面能够听见的音量呼喊，也可能会被警备的士兵听见。
为此，这里是窗前露出姿态敲门。
为了不被士兵发现，必须尽快解决……！
敲了敲窗框，房间里也有一个人，马上把窗户打开放
我
进去了。
「晚上好。」
「嗯，妳来了。」
……完全没有表现出吃惊的样子。
当然老爹知道
我
的事，但如果是白天在家里逗留的话就另当别论了，但这明明是半夜。
「那个……
我
有没有被你注意到？」
有能很好地偷偷摸摸潜入的自信……但暴露了吗？
「没有，那个真让人吃惊，或许还是不要对别人做比较好。」
若无其事地笑著回答的父亲。
就这样回到了办公桌看著这边。
「从女儿那边收到一封信，说在秋天的时候会派使者来找我，就是在说妳的事吧？」
是因为赛丽安娜事先打了预防针吗……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
258 
「要把这个交给你。」
从怀里拿出封书交给了老爹。
「确实收到了。我会读一下里面的内容，妳就放轻松吧。需要吃饭的话要叫谁来吗？」
「啊，没问题的。不用费心~」
谢谢你的关心，但
我
已经吃完饭了。
比起那个……。
「可以让
我
看看书架吗？」
「没问题唷，但很重，要小心点喔。」
这个房间虽然进来过几次，但总是在报告什么的时候，没有机会慢慢看看里面。
因为是很好的机会，所以想趁机看一下书架……上面有满满的资料。
在领地内魔物的分布，矿山、农作物的收获一览表，冒险者氏族和战士团的资讯……。
没什么意思啊。
硬要说的话，主题是领地的开拓史吗？
「应该没有放妳喜欢的东西吧？因为这里是客人可以到的地方，所以私人的东西另外放著。」
「⁉」
确实没有什么不适合的东西，完全是领主的书架的阵容。
有句话说书架的内容就代表一个人，这个样子是不是表示他的个性很谨慎？
「这么说来，赛丽安娜大人也做了类似的事情呢……」
果然是亲子啊……。
◇
「那么，让妳久等了。」
刚读了信以后似乎就想到了什么，开始写著，在这里等著好像也终于写完了，搭了话。
「妳知道里面的内容吗？」
老爹一边摇晃著赛丽安娜的信一边询问。
「不，
我
什么都没听说。」
「是吗。虽然没写什么大不了的，但妳好像成了亚历克西奥队的副队长。在利安纳境内不是已经有骑士待遇了吗。」
「是的。虽然这么说，但只是花瓶而已，实际上做的事就像是领主和赛丽安娜大人的传令一样……」
「能直接把话题带到上面是很有帮助的。……那么，这次确定了妳能够独自来到领都这里。……这个要交给妳。」
父亲拿出了刚才写的某个东西。
「
我
看看……」
概括地说，上面写著承认
我
在泽尔基斯领地内可以自由移动。
「我以前就和赛丽安娜谈过了。在利安纳开设迷宫还需要两三年吧？这期间会很无聊。一个月或两个月训练一周左右，可以到这里的迷宫训练防止身手生疏。」
领都旁边的森林也能赚钱也不错，但是要进到比浅滩更深处的地方需要点勇气……。
即使是同样种类的魔物，战斗方式和强度也有偏差，如果吃到一发攻击就会陷入危机的
我
是不怎么适合冒险的地方。
如果是迷宫的话，往里面走的话魔物的强度和智力都会上升，出现的魔物，除了魔人，在某种程度上是可以计算出来的。。
「万分感谢，但是……这样子好吗？」
丝毫没有想要模仿人家说奇怪的敬语的意思，但这个可是领土内的自由通行证呢。
「没问题的。妳回去以后也会被问到的，但是在利安纳发生什么事的时候把讯息带到这里也是妳的职责。在某种程度上了解双方领地的情况比较好吧？」
「确实……」
在这个城镇的时候也只是去迷宫的时候会偶尔上街，几乎没有去过镇上。
在地图上看到的资讯当然有记在脑子里，除此之外可以说完全没有。
虽然这次是沿著街道飞过来的，但是在利安纳发生什么事的时候，泽尔基斯也未必什么都没发生。
那个时候沿街的路线也有可能会不能使用。
「不过只是说移动是自由的，在领内停留的时候请利用这个宅邸。因为妳也是利安纳领的骑士。」
「喔……承蒙关照。」
「没关系。妻子们也会高兴的吧……妳要做好心理准备唷。」
「是的」
不知道要过几年才能找到迷宫，如果认为那个是代替住宿费的话，它很便宜。
「还有，这里写的日期是4天前，实际上花了多少时间？我之前读赛丽安娜的信里是说需要2天左右……」
那个小妞，为什么又准备了那样的小花招……。
「嗯……不，不用回答也没关系。那大概是为了防止这封信被盗取时的准备。」
「……也许是吧。」
……或者是
我
被击落的时候？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
259 
和老爹的谈话结束后，
我
马上从宅邸离开了。
被问到不休息没关系吗，没有问题。
本来就已经昼夜颠倒了，应该说在那个时间段附近身体状况才是最好的。
因为这样，正以利安纳领领都为目标飞去。
先不管未来怎样，目前没有必要挑战不同的路线，什么事都没有就回到了利安纳领都。
从那里出发是22点左右，周围还很昏暗。
回来时花费的时间如果和去时一样的话，目前是清晨4点左右吗？
「……怎么办？」
在这个房子里工作的大家，虽然早上都很早，但这时候就起床开始工作毕竟还是太早了。
是在【藏身处】待到适当时间，还是去亚历克的家消磨时间……嗯？
在宅邸的南馆正好是赛丽安娜的房间附近的位置，看到了什么光在摇晃。
房间里虽然有照明，但那个是固定的，不会像那样摇晃。
是赛丽安娜吧!
那么，先往上浮，从屋顶上移动到她房间的窗户旁，马上就被打开了。
「
我
回来了~」
「妳回来了，真快啊。」
一进去就看到穿著寝室装扮的赛丽安娜拿著灯站著。
虽然声音和往常一样，但是头发稍微有点乱，可能刚起来不久。
「吵醒妳了吗？对不起。」
只是从天空靠近，没想到会起床……。
我
做了坏事。
「不用在意，妳倒是进来啊。」
这样说著，前往寝室的赛丽安娜 。
我
也跟著进了寝室。
◇
进入寝室，把从老爹那拿来的信和许可证交给她，然后
我
决定在【藏身处】洗澡。
白天就算了，从半夜到早上也没有那么热，即使把大衣穿在外面也不会出汗……怎么说呢，像沙子一样，像草一样……到处都染上了外面的臭味。
因为洗了澡，头发也洗得很仔细，所以这些都很清爽，但还是有一个无法自己解决的问题。
「头发怎么办呢……」
还没有学会代替吹风机的暖风魔法。
恩，那个必须同时发动热和风两种魔法，需要很高等的技巧，所以不可能办到……。
以前都是拜托埃琳娜和菲奥拉帮
我
弄，最近都是拜托提蕾莎。
虽然是即使放任不管也不会感冒的季节……。
「……出来了就赶紧过来！」
从客厅那边传来了赛丽安娜的声音。
一起进入【藏身处】，洗澡的时候她读了父亲的信，好像注意到
我
洗完澡的事情了。
……没办法。
拜托她吗。
◇
吹风机的魔法是会展现出使用者个性的魔法。
也许是因为埃琳娜对赛丽安娜的魔法做了一些修改，风很大，水分也会飞，简直就是真正的吹风机一样。
菲奥拉的话……风很强、只收集水分使其蒸发，会依照她当时的心情使用各式各样的魔法。
仅仅是吹干头发这种小用途的魔法，就能让人看到无谓的丰富变化，应该说真不愧是……。
然后赛丽安娜一边用微弱的风吹著头发一边控制著热量。
像熨斗一样的使用方法。
也许对头发不太好，但那个和
我
没有关系，声音不大正好可以一边谈话。
「妳听说过内容了吗？」
「不，有看过通行证，除此之外就不知道了。」
「这样啊……这样也好，路上有碰到什么问题吗？」
「什么都没有唷。途中沿著街道，有像狼的魔物追了上来……大概就是这个程度吧？」
「路线是沿著街道吗？」
「嗯，没有使用穿过山和森林的道路。嗯，
我
觉得白天认真一点的话走那里应该没问题，但是觉得做得太显眼有可能会被看到就没那样做了。」
即使拿下各种道具，
我
的基本战术也是从破坏视力开始的一击。
假使在山上和森林使用，如果里面有其他人在的话，也许会被看到。
「……有没有被人看到？」
「谁也没有。经过街道附近的时候，墙壁上也没有监视的人……
呼哇
~」
打了个大大的哈欠。
洗完澡后心情放松了吗？
「魔境那里来的魔物袭击是由以这个城市为中心的各个据点来承担的，所以降低警戒的强度了吧。算了……也行。怎么了？想睡了吗？天还亮著呢？」
好像隔著背也把睡意传达给了赛丽安娜 。
「一直被风吹得很厉害呢……」
「头发也干了，话就之后再说吧。提蕾莎会来看看妳的情况的，妳可以直接用我的床。」
「
嗯
……」
也有点在意信的内容……但是一但意识到困了……就没办法忍耐了。
先放弃吧！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
260赛丽安娜视角 
「我回来了。」
去看瑟菈情况的提蕾莎回到了会议室。
一个人回来的话代表她还没起床吧。
「瑟菈还在睡觉吗？」
「是的，睡得很香。叫她起来的话好像会很可怜，所以没有出声，还没有起床。」
为了确认，埃琳娜问了，提蕾莎这样回答。
凌晨时睡著了，现在已经过了中午还没起床。
……那个孩子睡觉的时候别说半天了，有时候甚至会睡了一整天，偶尔让人去看看情况，就不会有问题。
「是阿，肚子饿了就会起来的吧。比起那个，亚历克……人都到齐了，请开始吧。」
在场的有我，埃琳娜，提蕾莎，瑞塞尔，奥古斯都，里克，还有各副队长，副官们。
平时被安排在冒险者公会的亚历克和支部长，还有名义上说是亚历克的副官，实际上是自由行动的吉格哈特与菲奥拉，还有骑士团们，干部阵容齐聚一堂。
文官们也在，为了避免报告两次的麻烦，这次不会特别征求他们的意见吧。
「是的。2号队副队长瑟菈前天傍晚开始向泽尔基斯领都出发。在各街的代官宅邸处稍作休息，今天早上回来了……」
站在前面的亚历克开始了报告。
也许是因为有没有听过的人，所以发出了吵吵嚷嚷的声音。
通常单程需要一周的路程，往返花费不到两天实在是差异太大了。
但是那也不是正确的资讯。
从那里再减去7-8个小时才是实际花费的时间。
当然，如果解除了隐藏身影不要让人看到的限制，还可以进一步缩短。
不过，这些资讯在这里就先隐藏起来。
虽然不认为会有人背叛，但是1号队和文官们里面出身于其他领地的人很多，消息不知道会从什么地方走漏。
如果这里有人有直接去询问本人的气概的话，就能知道真正的情报，但也没有吧……。
「赛丽安？」
也许是觉得我呵呵呵笑得很可疑，坐在旁边的瑞塞尔跟我打招呼。
「什么事都没有哇，该开始谈正事了。」
催促话题继续讲下去。
本来这是一个只由知道瑟菈去了泽尔基斯的人们所进行的会议，是为了让她得到今后在领地到邻接领地的单独行动的许可而做，但是因为父亲大人的信上所述的事情，而被迫改变了计划。
「在泽尔基斯境内的多处发现了被认为是夜营遗迹的东西。其中三处还一起发现了像冒险者一样的尸体。嗯，大概是被魔物吃掉了吧。」
虽然会议室再次因亚历克的话而骚动起来，但并不是因为出现了死者。
而是因为有人在梅萨利亚东部进行夜营的事情。
在大陆西部，在这里很难相信会有商队和冒险者在城市外面过夜。
在这个国家，在王都以西也很少有人会这么勉强，以东也有点糟糕不会做。
在具备战斗力的基础上，趁天还亮出去，天黑之前到达住宿地。
那是基本常识。
会选择在夜晚外出的只有趁夜逃亡的犯罪者，或者接受冒险者公会委托的冒险者去狩猎只在夜晚的时候出现的魔物。
这次被发现的死者虽然是冒险者，但据说冒险者公会近期并没有提出那样的委托。
「亚历克西奥队长，已经有判明那个尸体是什么人了吗？」
「虽然不是所有人，但如果是数名的话。主要是在国内王都以西活动的人们，年龄都在30岁左右。但是，并没有挑战王都迷宫的记录，从现场留下的装备很贫乏来看，好像也没怎么赚钱。」
虽说赚不了多少钱，但在魔物丰富的东部。
即使无法潜入迷宫里面，也能在街道和村子周边的魔物狩猎中获得一些收益。
尽管如此，鲁莽的夜营……如果还穿著贫弱的装备的话……。
「恐怕是在寻找不靠近东部各城镇而能直接到达利安纳领土的路线吧。」
那些都只是弃子。
假如搜集到齐全的情报之后，主力也会开始行动吧。
「原来如此……。如果潜入开拓村等地，没有通过检查哨也不会被发现。里克队长，还有余裕增加各村的警备力道吗？」
「是！现在还在持续森林的哨戒任务，但是最近冒险者们也不会勉强地朝著深处前进了，没有出现新的牺牲者。可以从那里减少人手。」
里克回答了奥古斯都的问题。
「很好。春天会从王都送来训练结束的士兵。在那之前请保持现在的样子。如果人手不足的话，请向2号队寻求协助。」
「是！」
他们可能会提防我，不会直接来领地。
看来人手还是会短缺的。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
261 
「欧啦啊啊
啊啊啊
！」
回响在森林中的
我
的声音。
然后右手拿著圣币，使用浑身的力气摆出胜利姿势。
顺便也发射了照明魔法。
「嘿嘿嘿嘿……真是棘手……！」
用手擦著额头流出来的汗，嘴里说著像小坏蛋一样的台词。
魔物什么的并没有造成困扰。
只要选择能赢的魔物作为对手，几乎都只需要用一击就打倒了。
造成什么困扰的，是士兵们。
1号队……还在进行森林的巡视，冒险者们也不去深处就待在浅滩上，那里原本是
我
的狩猎场……赚钱的地方……。
为了领土内的和平是必要的，但还是希望
我
的狩猎场能留下。
本想认真赚钱的，没想到挣个7枚而已却要花上一个月的时间。
虽然
我
到现在为止都没有拚命收集圣币的打算，但是本来想来收集圣币却不能和魔物战斗，真是让人累积了一些压力。
虽然没有什么特别的意义，但总之决定要在生日之前收齐20枚，能赶上真是太好了。
「那么，回去了吗？」
确认听到了负责处理魔物的队伍的笛声，
我
也从怀里拿出笛子叼在嘴上。
◇
「收集了好多啊……」
回到家里，把圣币都聚集起来，今天要扭蛋！ 告诉赛丽安娜，说了晚上去南馆的谈话室里做。
虽然有猜想到会是那个时候，但是平时的3人亚历克、吉格哈特、菲奥拉就不用说了，赛丽安娜组也全部都在。
「如果都在的话也能帮上妳的忙吧？」
「嗯」
无论是道具还是技能，发动起来都需要某种契机。
这样的话，拥有从名字推测能力的广泛知识的这3人是难得的存在。
但是，他们待著的桌子上有酒和玻璃杯。
各种下酒菜排列著。
「……已经喝起酒来了这种事情就闭上眼睛当作没看到吧！」
扭蛋在别人看来就像是在等著看杂耍。
一定要把好东西转出来，这样才能够把做为参观费的知识榨出来！
「要开始啰ー！」
上一次扭蛋是啥时来著？
因为是去王都之前，所以大约已经有4个月左右了吧？
那时是【琥珀之剑】。
虽然是好东西，但是没有什么机会使用。
关于战斗，【浮球】【影剑】【绯蜂针】这3个太方便了……。
来吧！ 新的主力！
「哼！」
马上停止。
浮现的话语是【魔线】……。
「呜……」
这是吉格哈特在王都时抽中的家伙。
那个时候的叫声真是令人难忘啊……。
看向吉格哈特，他也许是想起了那件事，脸上露出了苦闷的表情。
试著拿起漂浮在空中的那个，细而有光泽的白线像绳子一样束起来，解开的话应该有相当的长度。
只是……
我
已经有了。
「魔线啊……。要不要试著学学看刺绣?」
「不……那个就稍微有点……提蕾莎，妳在吗？」
对赛丽安娜的话先蒙混过去。
虽然可以单纯地缝布，但是如果是刺绣的话……。
这个就交给侍女吧……！
「那我就收下了。正好雨季和冬天时待在屋子内的时间增加了，大家也觉得怎么样呢？」
「是啊……还不错。」
提蕾莎收下魔线之后邀请了其他的女性阵容。
而且，被邀请的赛丽安娜她们似乎也很感兴趣。
为了消磨冬天的时间而刺绣……就像是贵族一样。
是啊，她们确实是不折不扣的贵族啊……。
「对了，用圣币能得到的东西有很多，妳想要什么？已经有很多恩惠品和加护了吧？」
也许是从魔线的打击中恢复过来了吧，吉格哈特问了那样的问题。
「想要远距离攻击的手段。」
「弓还是什么？似乎也有像是【龙肺】那样可以增加攻击魔法威力的东西……」
我
还是不能使用攻击用的魔法……。
那件事吉格哈特也知道。
也许是考虑到了这一点，说起话来没有那么肯定。
「嗯……没有什么特别的讲究。什么都可以。」
这个世界物理性的远距离攻击手段，是弓还是投掷……也有【藏身处】那样子不可思议的东西，在这里转个镭射枪什么的出来
我
也不会吃惊！
……才不会吃惊呢！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・10枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
262 
无论出现什么都不会吃惊，但还是会想要一个惊喜……决定开始转下一次！
闭上眼睛做深呼吸，摆出可以射出光线的姿势。
https://telegra.ph/file/d05a4a44190d446ce1b03.jpg
「………公主？」
「别管了，那孩子不会用重复的姿势，妳要习惯那些奇葩的举止。」
觉得那个姿势很可疑的提蕾莎想跟
我
打招呼，但是赛丽安娜阻止了她。
……总觉得被人说了很过分的话，但还是集中精神比较重要，集中呀集中。
…………⁉
「呼！」
睁开眼睛，把圣币献给圣像。
然后响起了轮鼓声。
在脑海里想像画面……好像要射出什么的样子……狙击步枪射击的印象画面！
就是这个啦！
确信地停止之后，脑内浮现出的词语是【丹雷姆的线】。
「……线？」
喃喃自语著。
「线……又是魔线吗？」
也许是听了那个觉得很可怜吧，赛丽安娜用担心的声音问
我
。
「……不，虽然是线但」
因为出现在眼前，所以中途打断了语言，看向那个。
微微发光的样子出现的是……细绳啊。
「喝！」
抓住漂浮在空中的细绳，仔细瞧瞧……粗细只有几公厘左右的细绳。
如果拉紧万一断成两半的话就麻烦了，所以不干，但看起来很结实。
「这不是线的感觉……是什么？」
「好像叫【丹雷姆的线】……是细绳吗？」
告诉亚历克名字的瞬间，咯嗒咯嗒！ 亚历克和吉格哈特都站了起来。
「是丹雷姆吗!」
全都说出了那个名字。
「呜喔⁉」
这好像两个人都知道。
什么丹雷姆的？
「知道吗？」
「啊……是啊。中大奖了呢……恐怕是弓吧？那个。」
「蛤⁉」
对亚历克的话不由得强烈地反问了……这个的弓要素可是零哟？
「说起丹雷姆 ，我想起了星星和屠王者……先开放一下吧？」
「也是呢……」
虽然也出现了令人在意的词句，但首先是把权限开放。
把细绳和
我
的手放在赛丽安娜的手上，一起鼓起干劲。
正觉得一瞬间淡淡地发光，细绳的触感就消失了，取而代之的是什么硬硬的东西……。
「……这个是？」
是木制的筒，长度是5公分左右，宽度是3公分左右吗？
而且上面还刻著花纹。
虽然可以通过什么的样子，但是当作戒指又很奇怪……。
但至少不是弓。
「发环……是发饰啊。埃琳娜现在也有戴著呢。」
https://telegra.ph/file/5bbb20868cf6fcebdb3a4.jpg
听到这个的埃琳娜侧过身子，让
我
看她的头发。
垂在脸旁边的细编的三股辫穿过了一个银色的筒……是那个吗。
「这个……是弓吧？」
名字是线，最初是一条细绳，开放的话变成发饰，真面目是弓……在
我
拥有的物品中这么不知所谓也是屈指可数的。
「……我也很在意，但如果是弓的话，在这里使用的话可能会很危险，明天再试试吧。两个人知道什么吗？请告诉我。」
赛丽安娜也很感兴趣。
亚历克和吉格哈特，两人的共同点是出生于大陆西部，在成为冒险者之前都当过雇佣兵。
那么……是在战场上吗？
「有一个叫丹雷姆佣兵团的在大陆西部活动的佣兵团。」
「我没听说过呢，妳们呢？」
赛丽安娜问埃琳娜她们，但她们同样不知道地摇著头。
「同盟这边都不知道吗？继续。」
「这样啊。他们毕竟是专门从事战场的，不会以魔物为对手……。团内世代的团长都继承了恩惠品。这就是团名由来的【丹雷姆之弓】。」
「我以前也作为敌人和他们打过几次交道，实际上相当麻烦啊那个……」
像是一边回忆一边说话的吉格哈特。
这个像最终头目一样的大叔说很麻烦，应该就是相当的麻烦吧！
「我的话曾做为我方，但只和他们并肩作战过一次。瑟菈，还记得卢班的魔法吗？有接近那个的威力。会一边翻开周围的地面那样一边射出魔力的箭矢。」
「嗷嗷嗷嗷……！」
听了这话兴奋得手抖了起来。
有了这个终于
我
也能射出什么了吗……！
「知道它很强大了，但确定是这个吗？有没有可能会是别的东西？」
另一方面，赛丽安娜保持冷静。
为了确认追问了，吉格哈特回答了这个问题。
「虽然名字有点不一样，但恩惠品的真正名字除了主人以外都不知道，很多情况下都是随便起的。为了让它发挥一些作用，特别是雇佣兵。丹雷姆那群人既然以那把弓闻名，如果是完全没有关系的话，就不会起那么不吉利的名字吧？」
是不吉利的名字吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・ 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
263 
辉星丹雷姆。
北方有颗星星的名字，一颗永不动摇的星。
水手和那些在大陆西部夜间移动的人会用它作为方向的标记......嗯，就是所谓的北极星嘛。
从天上，绝对不会移动位置，常时可见，也有因此被称为权力的监视者的说法。
屠王者的说法呢，就这样直截了当地说，有个叫做丹雷姆的射手射杀了施以暴政的国王的故事。
虽然是编造出来的故事，但也在教会宣说教义时使用过，在贵族之间还算有名。
绯色蜂的时候也这样说过，考虑到教会把这个道具用在充满说教臭的小故事中，觉得他们也可能持有。
与判罪不同，不知道教会是否会采取直接的杀害行动……也许西部那个佣兵团就是教会的下部组织。
与其说它的名字不吉利，不如说它是一个会被当权者特别是王者讨厌的名字。
「做好了」
吉格哈特的声音打断了
我
对丹雷姆的考察。
「喔！」
要说做了什么，那就是要当作靶子的墙壁。
和以前在王都训练场看到的一样，厚厚的墙壁建在30米远的地方。
为了试验昨晚在扭蛋中得到的【丹雷姆的线】，来到了骑士团的训练场。
首先，想要尝试一下这是否和亚历克他们说的是一样的物品……，如果是相同的东西，考虑到威力，有必要考虑测试的地方。
考虑了这一点，训练场外平地广阔，更深处是森林。
可以毫无顾虑地释放吧。
但是，昨晚在场的成员自不必说，听到消息的瑞塞尔和奥古斯都也来了。
这个，如果证实是完全没有关系的东西怎么办呢……？
那个时候吉格哈特他们会代替
我
表演什么必杀技吗？
「要来啰ー！」
脚张开到肩宽左右，举起右手发出了讯号。
今天难得从【浮球】上下来。
取而代之的是赛丽安娜正在附近漂浮著……先不说那个，如果像预测的那样出现弓的话当然要射一射。
包括前世在内，使用弓还是人生第一次，但是说了长弓什么的，总觉得站著比较容易做。
「……喝！」
【丹雷姆的线】是发环，今天也在这里用来束著头发。
一边想著会变成什么样，一边和使用其他的道具时一样集中精神发动，眼前好像出现了什么发光的东西……。
「等⁉ 呜……呜
喔喔喔
⁉」
正在想眼前出现了什么巨大的东西，结果它就这样朝向
我
的方向倒了下来。
不知道是什么……这太糟糕了！
「公主！快点解除它！」
虽然有点恐慌，但在稍微远处的后方待命的提蕾莎的声音让
我
清醒了过来，马上解除了，没什么事……却瘫在地上了。
久违的以脸变得通红的气势拿出了力量……。
「好重啊 ‼ 是什么鬼⁉ 还以为会被压扁呢！」
拼命地支撑著倒下的东西，脸朝下被压著，所以看不清楚，但是手上有像木头一样的触感。
我
想大约有我的手臂的粗细，不过，以木头来说又太重了……。
「弓……我想是吧。亚历克西奥队长，吉格哈特。你们是怎么看的？」
回答问题的提蕾莎似乎有点没有自信。
她是因为被
我
遮住而看不见的吧……。
亚历克他们离得比较远，有看到了吗？
「是啊，和我看过的很像……原来那个大小不是根据使用者的不同而变化的，而是固定的……」
走近的亚历克抱歉地这么说了。
总之【丹雷姆的线】是弓没错。
弄清楚这一点，算是件好事……。
「……亚历克。给
我
手」
「嗯？」
也许是以为
我
想要他拉我起来吧，把手掌朝向我伸了出来。
正好。
「给」
把【丹雷姆的线】放在他手上，
我
也把手重叠上去，给予权限。
「⁉」
明白了这是一把弓，但性能还什么都不知道。
想知道的事情只是更多了。
往后看一眼，赛丽安娜她们也露出了『妳在干什么？』的表情。
还有远远地关注著这边的情况的士兵还有冒险者。
然后还有，正在训练的孩子们。
受到这么多的关注，就这样结束的话真是不好意思。
既然
我
用不了，那么这里就决定让亚历克队长来做吧。
「就交给你了，亚历克！」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
总而言之又判罪又屠王的，这少女朝向执政者之敌的路愈走愈远了
264 
收到【丹雷姆的线】的亚历克发动的时候，出现了一把大的夸张的弓。
看到那个「哦哦！」吵闹著的观客们。
弓是由黑色和茶色的像是黑檀木一样颜色的木制品，握柄的地方有著环状发光的什么东西，除此之外是没有什么特征的普通的弓。
当然尺寸和重量是不同的……。
能够一只手挥舞著魔人大棍棒的亚历克也露出了严峻的表情。
「亚历克，如果是恩惠品的话，只要注入意念，弦就会被拉上，箭矢也会出现的。」
「哼！……原来如此。瑟菈，标靶后方没有人吧？」
听从吉格哈特的建议，鼓起干劲，弓一瞬间发光，然后弦被拉上了。
箭矢并不是普通的箭，而是一只发光的棒子。
它发出了尊尊尊的低鸣声.......那个看起来很厉害的样子。
亚历克也感觉到了它的厉害吗，向我确认了四周的安全状况。
「嗯~~……可以，没关系，别说是人了，连魔物都没有。」
「好的，请稍微退后一点……」
看准我们退后，亚历克拉开了弓。
现在是秋天的第2个月中旬。
虽然还不到穿大衣的程度，但是气温也下降了，穿得有点厚。
即使在穿著厚衣服的状态下，也能看出亚历克的手臂和背部的肌肉正在隆起。
「要射了！」
觉得发出讯号的亚历克的手，在那一瞬间强烈地发光了……。
「呜哇⁉」
啪咻！ 刚听到放箭的声音，光之箭就打碎了靶子，翻开了延路的地面，顺便把森林几十米深度的树啪嚓啪嚓地折断了，然后就消失了。
飞行距离是……大约400米左右吗？
「啊……当初朝我射过来的就是这个，好怀念啊。」
「是啊。消失的原因是因为距离还是消耗殆尽……是哪一边呢？」
「距离……稍微有点短，应该是消耗殆尽了吧。」
面对冷静地交谈的两人，惊慌失措的后方观众。
还有跌了个屁股开花的
我
。
不应该靠那么近看的啊……。
后面的人也有轻松的看稀奇事物的心情吧，结果就看到了那个……。
我曾在迷宫里看到类似的情景，但第一次看到那个的话会吓一大跳吧？
「威力真大呢，有什么耗损吗？」
前提的安全性确认了吗，来到旁边的赛丽安娜询问了亚历克。
「怎么说呢……这种重量而且需要很大的力气去拉弦，会筛选能使用的人……但考虑到这个威力的话……」
「
我
连拿都拿不起来呢，已经十分感受到了……」
坐船去王都的时候有稍微打听了一下，也可能会有放弃道具的所有权这样的情况。
因为
我
的家人有亚历克，所以可以尝试一下，但是能够随意的借给他的人不一定会刚好在身边。
那样的话还是卖掉比较好。
「瑟菈君，下一次试著向亚历克西奥发动祈祷怎么样？这样的话威力、重量、牵引的强度可能会改变。」
朝著声音的方向，瑞塞尔和奥古斯都等人也来到了周围。
好像很感兴趣。
「确实……。瑟菈，拜托了」
「好唷。吉格先生，菲奥小姐，请再帮
我
做一个标靶……好快啊」
刚想拜托准备的时候就已经完成了。
这也是因为直接在刚才准备好的位置上建造很方便吧。
如果再继续往森林深处内挖掘的话，说不定就会变成一条魔物的通道……。
「好，大家都退后。瑟菈，拜托了。」
「好！」
发动【祈祷】，然后
我
也后退到其他人那里去。
刚才站在他后面还是有受到冲击啊……。
「…………嗯？」
亚历克拿著弓不动。
环顾四周，大家都露出了「？」 的脸。
「亚历克？」
刚出声，他就拿著弓走回到这里来了。
【祈祷】的效果似乎发挥了作用，是不让人感觉拿著重物的步伐。
「发动不了」
亚历克摇摇头，说了一句话。
「……坏掉了吗？」
真的假的？
「不会那么容易坏的。这个不能连射吗？」
但是，瑞赛尔否定了
我
的话。
「恐怕是。回想起来，在战场上的时候每次射击中间也都有间隔」
「啊……原来是这样啊。因为每一次射击都更换了位置，所以我以为是在警戒我的反击……，难道是无法连射吗？」
对亚历克说的话，吉格哈特好像也对上了记忆。
如果停留在一个地方射击的话会很显眼，换个地方也没什么不可思议的。
也许是因为这样做而隐藏了这个缺点。
「请看这里。」
这样说著，指著弓的握持的地方。
刚才呈环状发光，现在只发光了圆的三分之二左右。
「我刚才尝试的时候还只有一半左右……，我想如果这个重新变成圆的话还能够发动。大约10分钟可以射一次吧？」
看起来有点遗憾的亚历克。
不，但是那样已经十分足够了不是吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
265 
【丹雷姆的线】
全长2米，重量50公斤左右的长弓。
发动后会出现弦，拉满它，光之箭就会出现。
每射一次需要等待10分钟，也就是说需要充电时间，但其威力非常高，光之箭会呈一条直线……就像拉著一条线冲过去那样。
唯一的障碍就是它本身的重量和拉满弓弦需要的强大拉力。
如果不使用【祈祷】的话，即使是亚历克也相当辛苦。
虽然威力很大，但是他通常会站在最前线指挥，所以也不太适合他。
我
问了一下要不要用，结果被坚定的拒绝了。
我
也问过吉格哈特，他开玩笑地说如果拉不满弓的话就帅不起来了，所以也被拒绝了。
……算了，那个人自己用魔法射击还比较强吧，怎么说呢，是会筛选掉大部分使用者的道具。
话虽如此，在训练场的试用以盛况做为结束了。
周围看到的士兵当然不用说，对冒险家见习的孩子们来说也会是很好的动力吧。
支部长高兴地说，训练也相当认真，这样下去的话，可能会有超过当初预想的10人留下来。
「12~!3~4~!」
嗯，说实话，那种事怎么样都行。
这个【丹雷姆的线】是
我
心心念念的远距离武器。
说白了，如果使用正规的使用方法去用这把弓的话，无论如何都会是
我
无法处理的东西……但我有腹案。
虽然不是很淑女的使用方法，但是和其他的道具组合起来，
我
也能够发射光束了。
「2~2!34~!」
这就是为了那个做的柔软操！
在瑞塞尔的办公室里大家都在努力工作的时候，
我
也不甘示弱地在沙发上努力伸展运动，这时佣人来了。
好像有指名赛丽安娜的行李送到。
「明白了，请搬到这里来。」
「会妥善处理的」
听了那个行礼后离开了房间。
「让他拿到这里来真少见啊。是什么重要的东西吗？」
「没什么大不了的。虽然有预先下了订单……但因为是从王都那边运过来的，所以稍微有点迟了。」
赛丽安娜耸了耸肩回答瑞塞尔的提问。
从王都……偶尔也会有东西经由米妮雅夫人那边送过来，是那样的东西吗？
「休息一下吧。」
这样说著，赛丽安娜离开了座位。
◇
等待片刻，放在
我
面前桌子上的是两个木箱。
一个是像电脑键盘一样的尺寸，厚度不到5厘米的长方形。
另一个是10厘米左右的立方体。
箱子本身也雕刻著花纹，盖子上有铰链，可以打开。
不是单纯的容器，而是装潢在房间里面也不会觉得奇怪的外型。
从房间的另一侧，瑞塞尔他们也很感兴趣地看著这边。
「瑟菈，请打开那边」
从自己的座位移到接待区的赛丽安娜指著长方形的箱子说。
「好」
不是惊喜箱吧？ 忐忑不安地打开，里面有两个五颜六色的戒指……十个。
这是珠宝盒吗……？
「这是？」
「虽然有点晚了，但是是要给妳的唷」
我
的……。
「……生日吗 ⁉」
就在前几天，
我
已经11岁了！
前年是披肩，去年买了各式各样的衣服……不管怎么说每年都收到啊！
但是今年是戒指吗……。
「谢谢！…...但是为什么这么多？」
这两年，得到的都是实用的东西。
我
觉得这个戒指也不会只是普通的时尚用品。
「公主，把手给我。」
在赛丽安娜回答之前，坐在旁边的提蕾莎拿著
我
的手戴上了戒指。
「啊，嗯……嗯嗯 ⁉」
我
的手又小，手指又细。
【影剑】和【琥珀之剑】的尺寸会配合手指粗细随意调整。
所以，
我
也能戴，但是要戴普通的戒指很难。
赛丽安娜也知道这件事，为什么还送
我
戒指？ 虽然有这么想……。
「这个戒指……什么？」
现在戴的戒指……尺寸变了。
刚开始是宽松的挂在那摇摇晃晃，现在却很贴合
我
的手指。
「这是用魔物的骨头和肌腱制作的魔道具。根据佩戴者的手指尺寸会改变。很厉害吧？」
有点骄傲自满的赛丽安娜。
「……不，何止是厉害而已，不可能会有比这个还要厉害的了」
对此，无法理解怎么用言语表达，所以我用表情回应了。
可是真正的自由尺寸。
那也不是扭蛋转出来的恩惠品，如果是用人的手创造出来的话，觉得是让人惊叹的技术。
……虽然这么想……但这个到底是拿来做什么的……？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
266 
除了装备道具的食指以外，包括大拇指在内的所有手指都被戴上了戒指。
戒指不仅是红色、蓝色、黑色、白色……颜色，花纹、粗细、形状也不同。
现在剩下两个还没戴的也是这样。
「……这和王都骑士团的识别证很像，是参考那个做的吗？」
来到赛丽安娜旁边坐在对面的的瑞塞尔看著戒指这样说。
「识别证……戒指吗？」
用颜色来区分吗？
「是的。准确地说是中央骑士团。队伍数量与利安纳这里只有2个不同，从近卫队和亲卫队这样的特殊队伍，和我们一样称为1号队2号队的通常队伍。不过队伍的数量和队员的数量都很多。所以为了能自己分辨出来，戴著那个队伍的戒指。」
「嘿ー……」
这么说来，骑士和亲卫队另当别论，在王都看到的士兵都是一样的打扮。
虽然不知道有多少人，但是粗略地准备区分所属的东西，比记住全体人员的脸和所属更现实吧。
但是……。
「从衣服的颜色上看不出来吗？那样比较简单吧……」
「根据队伍的不同，任务也不同，用颜色区分确实比较轻松，但是对于居民来说骑士团的人是没有差别的。发生什么事情的时候，因为队伍不同而被拒绝通报的话会很困扰的。也没办法一眼就区分出来，而且也没有公开区分方法。不过，自称是情况通的人就有可能知道。」
「原来如此……」
这不是很周到的居民服务吗……。
「而且，那个识别证最有趣的一点，就是可以改变尺寸的魔道具。」
「觉得这是个有趣的道具……但那个又是为了什么呢？防伪什么的吗？」
普通的戒指不行吗？
并没有附有宝石，效果也只是尺寸调整这么简单，不过，尽管如此说它也是个魔道具。
对于
我
的那个问题，瑞塞尔开场白时虽然也有说有著前提，但仍一边苦笑一边继续说了下去。
「比如
我
和亚历克西奥，手指的粗细不一样吧？骑士团的骑士和士兵虽然都锻炼过了，但还是有差别的。一个人一个人去量尺寸很费事，即使在一定程度上决定了一个大概的尺寸，如果不合适的话也会掉下来。反复试验的结果，还是走上了魔道具这条路。幸好素材在王都圈里很齐全，所以在新兵的训练的时候顺便采购了。」
因为在工厂没有大量的产品……追求效率的结果变成了高级品吗。
「在王都逗留期间，委托那个骑士团订购的工作室制作的。虽然比想像的要花时间，但是提蕾莎准备的东西也一起送到了，结果不是很好吗？」
在王都逗留是指在婚礼期间吗。
在那么早的时候就准备好了吗……。
这边的戒指是赛丽安娜准备的，另一边那个是提蕾莎吗？
「提蕾莎也……哇 ⁉」
「请不要动。」
正想问她准备了什么，结果又被抓住了手。
戒指已经戴上了那现在是要……？
「……那是？」
正如所说的那样，指甲上有什么黑色的东西……。
往桌子上一看，另一个箱子被打开了。
箱内放著是像香水瓶一样的东西，里面有黑色的液体。
「是
指甲油
唷。虽然不怎么涂，但我偶尔也会涂吧？不过那个可不是单纯化妆用的……」
确实偶尔会涂上红色或粉色的……这里的是黑色的。
像是没有光泽的打底用的。
「不是化妆吗……那是？」
「也可以代替指甲油，但这是指甲和指尖的修复药。虽然平民使用的人很少，但是乐师和亲卫队经常使用。颜色也有很多，据说这个是用药草的灰和炭搅拌而制成的。」
提蕾莎已经结束右手，一边涂著相反的左手指甲一边回答。
「……咦？哎呀？」
看到涂完的右手指甲，发现和戴著【影剑】的食指指甲颜色一样。
到目前为止，只有食指戴著戒指，而且指甲是黑色的，所以不怎么给人看，但是很显眼。
伸出手的话，视线大概都会游走到那里一次吧……。
但是如果在所有的手指上戴上戒指，把指甲涂成黑色的话，食指就不显眼了。
……是为了这个吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
267 
「虽然不知道【影剑】的事情，但是知道妳持有很多恩惠品的人很多。眼光比较敏锐的人只要妳在装扮上有一点点不协调，就会警戒那里。」
赛丽安娜的说明还在继续著。
那个竖著右手食指的动作是在模仿【影剑】吧。
如果想把树藏起来的话什么什么的……好像有这样的说法！
耳朵和头发都戴著，而且手指上还戴著10个，果然还是想不到的吧。
我
所拥有的东西里面并没有特别隐瞒【琥珀之剑】的存在，而【琥珀之剑】本身作为护身用途也有相应的知名度。
所以才会特别注意戒指的有无……。
「这么做的话，会被认为是为了时尚穿搭吗？……
我
的品味好像会被人误解……」
那么即使指甲受到关注，戒指应该也没有问题。
看到装在箱子里剩下的两个戒指，都是直线的款式。
现在戴的8个也是那样，整体上古典的设计很多。
「选择戒指设计的是埃琳娜唷。」
「啊……有点那样的感觉。」
是相对于颜色而言品质更好的设计样式。
「今后妳一个人出去的场合也会增加吧？因为那个是妳拥有的武器中最可靠的，所以需要确实地隐藏起来的时候就这样做吧。」
「好！」
但是，指甲油吗……。
庞克风还是歌德罗莉吗……考虑到
我
的战斗服的样式，会不会比较接近庞克风呢？
原因就在于此，而且黑色的也不错，但这个是需要天天涂天天清除的吗？
不知道呢……。
◇
「这里……是吗？」
从马车上下来的提蕾莎看著罗布的店有点吃惊。
这个人也是个优秀的贵族，虽说是在王都圈，但因为是作为亲卫队工作的，所以有时也会自己一个人走在街上去买东西吧。
但是也没有利用过像这里这样的开在后路的奇怪的店吧。
「对呀，对不起有人在吗~~！！ 」
这里不是就该由
我
打头阵了吗。
「烦死了 ‼ 不要在眼前叫那么大声！」
「哇……」
一进门就挨了一顿骂。
也是啦，进去后马上就到工作台了。
罗布今天也坐在那里处理皮革。
「嗯? 什么今天不是赤鬼吗？那边那个小姐是谁？」
抬起头看了看这边，好像注意到
我
后面的不是亚历克。
「
我
的副官提蕾莎」
「我是利安纳骑士团2号队瑟菈副队长的副官提蕾莎・朱德・奥葛斯，初次见面。」
提蕾莎一脸若无其事的表情，简洁地报了名。
「喔……喔……」
贵族……也有领地。
如果突然来访的话会很吃惊的。
「在这里是
我
的副官也是侍女，所以不要太在意吧？」
「是……是吗……啊，我明白了。」
好像还有点动摇……算了吧。
「嗯，这样啊，今天有想让你做的东西。」
「啊？啊……还行，现在还有一点余裕……要做什么？」
马上就是雨季了。
平时没有客人的这家店，一到雨季和冬天就忙著做武具的维修工作。
进店时正在玩弄的皮革，也是为了那个的准备吧。
窥视柜台的深处，堆积著认为是材料的东西。
但是，在进入雨季之前的现在应该还没问题。
「想让你做两个这样的。」
这样说著交给罗布的是护目镜的素描。
最初以时尚帅气的东西为目标，但不管怎么说重点还是实用性……特别是镜片部分重新画得很结实的话，最终变成了像是滑雪用的护目镜那样的东西。
算了，因为不是穿著那个站在人前所以没关系……。
「哪个……啊，这样的话矿山那也会使用类似的东西呢？那个不行吗？」
「嗯。那个镜片的部分太脆弱了。希望你能帮
我
做一个能抵抗正面风压的结实的家伙。」
「哼……好吧，也许我能应付得了。只是镜片我们家没办法处理，所以需要委托商业公会那边，那部分预计会多花点时间的喔？」
「嗯，钱没问题！比起这个，什么时候能完成呢？雨季过后就需要了……」
雨季过后
我
会去泽尔基斯的……希望那个时候能做好。
「啊，没有问题。过5天就能完成吧。完成后送到宅邸那边，这样就行了吧？」
「喔喔～好快呢！那就拜托你了……啊，请加上蛇的标志。」
这个可不能忘记！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
268亚历克视角 
进入秋天的雨季，连日下雨，连外套都没穿就在外面走。
怎么也冷静不下来。
「虽然很赶，但工作做得比想象的要好……」
曾经想过不需要做到可以防雨的夜间照明灯这种程度，但一到了雨季就变的很可靠了。
我一边走在一路连接到冒险者公会的带屋顶的通道，一边有这样的感想。
由于从泽尔基斯领的卢特鲁镇变成了利安纳领的领都，随著街道的扩大，主要设施进行了改装改建。
连接设施之间的这个带屋顶的通道也是其中的一环。
本来打算在冬天进行工作，但由于夏天判明的魔物栖息地的变化，冒险者的手也空出来了，所以把他们也卷进了那个工作中。
现在还只是从领主宅邸到包括冒险者公会在内的骑士团设施，不久也会延伸到商业区吧。
对偶尔擦肩而过的士兵们的敬礼，一边轻轻地举手回应一边继续前进，到达了目的冒险者公会。
打开门进去，看到了比平时更多的冒险者的身影。
春天的雨季时也是如此，但比那时更多。
虽然这是从外面进来的冒险者数量新增的证据，但是没有发生什么特别的问题，暂时不会停止继续聚集吧。
与得意的支部长，露出相反表情的里克身影浮现在脑海中，不知不觉地露出了笑容，但忍住笑意继续往深处走，从那里传来了有名冒险者、称号冒险者还有和队长开玩笑的声音。
从一介冒险者到成为他们的协调者，立场发生了变化，虽然不知道能不能说是幸运，但距离感并没有改变。
一边适当地应对周遭一边前进的时候，注意到了混在其中的孩子的集团。
数量大约是10人或者更少，眼神似乎也逐渐开始变的像个骑士了。
虽然到现在为止没有特别意识到，但确实在这条街上冒险者的立场发生了变化。
支部长会笑个不停吧……。
◇
「喔，不好意思让你冒雨特地跑来，队长殿。」
支部长一副完全不觉得不好意思的样子跟我搭话。
名义上是身为自己的下属，但在公开场合是这样接触的，平常就是这样的感觉。
「要是通行路没修好就不必来了」
耸耸肩反唇相讥，引起一阵大笑。
由于派遣了人员去进行通行路的铺设工作，从这个城市还是卢特鲁的时候开始的负债也返还了很多。
包括冒险者地位的提高，他一直头疼的问题已经大大消除了。
从支部长的视线移开，往房间里一看，那里有1号队的副队长阿修雷、拉古拉之牙的扎克和各公会的干部们。
虽然很简单，但因为听说了今天的议题，所以能预测到某种程度。
但是……。
「连你也来了，让我有点吃惊呢。」
站在房间角落的是一位年龄大约40岁左右的，长发在后面扎起来的男人。
这是以这条街为首，将领地内的猎师们凝聚在一起的猎师公会的会长迈尔。
从这里还是泽尔基斯领的时候开始，冒险者公会和猎师公会好像没有什么良好的关系。
恐怕冒险者被猎师们敬而远之，但据说仅限于街道没有被袭击或者非紧急事态的场合。
「还记得我吗？」
一副意外的样子。
和他见面是我刚来这条街的时候打过招呼，大概一年半前吧？
「什么……到现在为止只瞄准魔物的人太多了，最近冒险者也变得不错了。我只是觉得这样能行得通了」
听到这个的支部长显得有些尴尬……这也不无道理。
野兽不掉圣币。
一些品行比较差的冒险者有时会适当地痛打狩猎过程中遇到的野兽并将其驱赶走。
受伤的野兽非常棘手。
况且，这里就在魔境的旁边。
本来冒险者公会应该带头责备这样的行为，但是因为害怕和作为街道防卫要员的冒险者的关系恶化而无法强硬出面吧。
现在的支部长做得很好，但由于至今为止积累起来的龃龉，关系并没有得到改善。
「是吗……那就帮大忙了。考虑到今后的事情，你们的力量是不可或缺的……」
不管怎么说，他是包括这个利安纳领魔境在内的森林和山的专家。
和我们的知识量不一样。
能得到迈尔他们猎师协助的话，帮助是非常大的。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
269亚历克视角 
「那么……现在就开始吧。你们的工作也堆积如山吧？赶紧做一做结束吧。」
估计和迈尔的谈话结束了，支部长在前面站了起来。
今天的议题是关于领内警备。
本来那是1号队的任务，通常由1号队沿著街道和领内的街道和村庄进行巡回。
为此，虽然领内的治安没有问题，但由于瑟菈从谬勒伯爵那里取回的情报，情况发生了一些变化。
虽然只能说是鲁莽的行为，但可能有人从泽尔基斯领那里出发，偏离街道，企图不经过其他城镇潜入利安纳领。
说不定已经有人成功潜入了。
这样一来，为了防止进一步的侵入，不仅是城镇、村庄，森林和山也需要警戒。
这不是说实力不足，而单纯是经验的问题，对于一号队来说会很难吧。
于是2号队和冒险者代替他们进行了。
关于与魔物的战斗可以说是专业的，所以没有问题，但是如果是指寻找踪迹的话，比1号队还要好，所以能够与猎师公会合作是非常令人鼓舞的。
也会和其他的公会在从其他地区获取的信息和护卫的筛选中取得合作。
虽说是几年左右，但也有必要成为领内的一部分，但是也有各自利益相关的问题，所以我当初一直在想会变成怎么样呢……这样看来应该能顺利进行。
◇
会议不到一个小时就结束了。
不过，这次的事情并不是领主的命令，只是由冒险者公会支部长出面，在各自力所能及的范围内合作的宽松的东西。
正因为如此，会议不是在骑士团本部而是在冒险者公会召开的。
有几个人拿著酒，如果不是那样的话就不能这样做了。
原本是这样，但气氛变得更加放松，到处都开始闲谈。
「喂，是阿修雷先生。你那里的队长没来啊，还好吗？」
「是的。因为现在通常任务都很忙吧。明年春天以后人员还会增加……嗯，暂时就这样。我今天在这里也是作为联系领主的角色……」
也有人怀疑为什么是阿修雷来到这里而不是里克……。
「啊，明年以后也要指导小孩的冒险者吗？」
「就是这个计划。如果迷宫被开启的话，可能还会有变化……总之明年会按照同样的日程表进行。什么？不是儿子……。是孙子吗？」
「是啊，领主大人那里的那个女孩不是用了恩惠品吗？那个故事好像被在场的小孩听到了……他说自己也想要成为冒险者。如果是以前的话会制止他……但现在成为冒险者也不错吧？而且即使不是成为冒险者，如果能够学会战斗的话还是会比较好。」
支部长和商业公会的会长他们正在谈论见习冒险者的话题。
这个城镇里也有几个人携带著恩惠品，但第一次看到像那样被公开使用吧。
来这个房间之前也在大厅那看到了孩子们的身影……，刺激很大吧。
「喂，亚历克西奥？」
「啊？」
跟我搭话的是商业公会的干部之一。
确实是这家伙把食品运到了王都圈。
「听说你家族的小姑娘，只要4天就能到泽尔基斯领都……是真的吗？」
说是4天的话……是来自泽尔基斯方面的情报吗。
「是啊……你是从哪里听来的？」
「那是秘密……。比起这个，你还能向小姑娘提出委托吗？」
「虽然可以，但是对瑟菈的委托都是需要经由赛丽安娜夫人的窗口。而且那家伙不缺钱，也不会考虑超出必要的工作……」
「是吗……总之，4天确实能去吗？」
我以为他会因为我说出赛丽安娜的名字而放弃，但意外的纠缠不休。
「嗯……。虽然不知道你想委托什么，但那家伙在形式上是利安纳领的骑士。不管是信件还是行李，如果想让她搬运什么的话，首先要交由这边检查里面的东西喔?」
「嗯……是吗……我明白了。」
特意来问我的话，应该不会是犯罪的事情吧……，但可能不是那么漂亮的内容。
本来商人即使是没有任何问题的信件，也不喜欢被看到里面。
更进一步。
赛丽安娜还有提蕾莎，虽然不会被那么奇怪的话语所迷惑，但是我也要小心一点。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
270亚历克视角 
那之后，支部长室好像要正式开始酒会了，所以我和阿修雷告辞了。
我要回宅邸，但这家伙也是，所以会一起走，但说只有我们两个人也是第一次。
就在这个时候……先问一下想问的事情吧。
「里克怎么样？能派上用场吗？」
虽然变成了暧昧的提问法，但似乎也传达了，阿修雷开口了。
「队长吗?是啊……5年10年之后说不定就能派上用场了吗？现在还不行啊」
「真是苛刻啊……。在夏天的巡回任务中，评价也不错吧？」
「他现在处于那个地位是因为家世还有在骑士团的工作态度……之后是在学院的评估吗？ 最重要的是作为一介骑士还没有立下任何功绩，却无法满足自己处在队长这个职位上。尽管如此，但也包含我没能直接拒绝他的事实。」
「心情不是不明白，是个麻烦的家伙啊……」
听了那个，阿修雷咯咯地忍著笑。
「因为能力本身就有。骑士在利安纳的角色暂时还是魔物的对手，所以打算在这期间让他成长。如果这样也不行的话，那时候就由我就任了。」
「如果一开始就由你就任的话……啊……你会继承父亲的家业吗？」
直属瑞塞尔的现瑞瑟里安公爵家的家臣之首卡洛斯。
是他的儿子啊……。
「是的。为了下一代把组织变成磐石是我现在的职责。」
赛丽安娜大人把冒险者引入了自己的势力。
瑞赛尔大人引入了骑士团……尽管如此，力量的天秤还是大大倾向赛丽安娜大人一方。
「原来如此……那就得让里克成长起来啊。」
「什么来著……再过几年就会有提高功绩的机会来临。这样就能让他稍微冷静下来。在那之前可能还会给你添点麻烦……」
「知道了。嗯，那种程度的话，我会适当处理的。」
说了只要机会来临就没有问题，对实力很信赖的样子。
那样的话我就没什么话要说了。
◇
「呜努！……努努努努.......。呼」
发动【丹雷姆的线】，拉动弦，然后在发射前解除。
这次加上去已经连续10次成功了！
「公主，做得漂亮」
特蕾莎不慌不忙地哄著喘口气的
我
。
「真的呢。我还以为一定可以看到妳被压扁，所以还特地来到地下室……真是遗憾啊。」
赛丽安娜不像开玩笑那样，而是发自内心地失望地说。
「确实那样的话，妳也能使用了吗……只有拥有多个恩惠品的妳才办得到。想得真周到啊……」
然后埃琳娜说著佩服的话。
这里是领主宅邸中庭的地下。
这是一个纵横100米左右的广阔空间，是领主一侧的人专用的训练所。
另外，从这个地方有通道联系通往好几处外部的设施，但是还在施工的地方也很多，
我
也不知道详细情况。
嗯，那暂且不提，先说【丹雷姆的线】。
又大又重，像普通的弓一样使用对
我
来说是无论如何也不行的。
无论是摆出拿弓的姿势还是拉动弓弦都做不到。
但是，幸好
我
还有【浮球】。
把弓放在地上，漂浮在空中的
我
用双手支撑上端，使之直立。
然后，首先把左脚放在弓上发动它。
这样的话弓弦就会出现，但是胳膊和脚的力量都不够，不能拉。
在那里发动【绯蜂针】。
用发动了的右脚踢弦的话，就能够办到与拉弦的同样状态的事。
如果这是普通的弓的话，还需要搭上矢，但这可是个幻想道具。
只要拉满弦，魔力之箭就会自己安装，变成随时都能射出的状态。
乘坐【浮球】伸直双臂支撑弓，再将两脚180度开脚射击，
我
也觉得自己很愚蠢，但这样的话我也能办到。
(看我灵魂绘师的厉害)
https://telegra.ph/file/77b1cc09db8459132e3e4.jpg
反正一边移动绝对办不到，那干脆换个角度直接当个固定炮台！ 没错。
如果在射击前解除发动的话，即使不等10分钟也能马上使用，所以练习也很顺利。
虽说是地下，但在室内尝试这种威力太危险了，所以还没有实际发射过，不过嘛，快乐的事情打算忍耐到雨季结束的泽尔基斯迷宫在做！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
亚历克路线多了一话，所以发在一起。
271 
晚上在谈话室的报告会。
在雨季到来之前，大家都预订了在外面的活动，所以有点久违了。
现在亚历克正在报告白天时在冒险者公会举行的聚会。
但是，是猎师公会吗。
在森林里相遇的时候被要求要让给猎师一方，因为
我
是领主那边的人，所以才这样吗？所以并没有特别意识到，但是猎师和冒险者们关系不好啊。
听说错在冒险者一方，实际上应该是这样没错。
能够消解龃龉比什么都好。
「猎师啊……吉格，那个对你来说也很难吗？」
亚历克的报告结束后，菲奥拉无意中问了吉格哈特。
「很难啊。如果是魔物的话我也能追踪，但是人类很难……特别是想要隐藏起来的人的话。我认为其他冒险者也是如此，对吧？ 我们是在追迹魔物的痕迹，并没有办法注意到森林的异常。……瑟菈的话有办法追踪吗？」
原来如此啊，听到这里，话题就飞到这里来了。
在山和森林里找人吗……。
「不行啊！在空中被袭击的话，就没有自信能处理了。」
我
无论什么时候都是安全第一的。
「是啊，妳不必勉强，不管他们最终都会以这里为目标的。」
赛丽安娜这样说著就从座位上站起来，走到了前面。
对下雨的时候特意去参加会议，而且在这里报告的亚历克感到很抱歉，让他做暖场，压轴却是
我
。
「说话之前先换个地方吧。瑟菈，请带大家到里面去。」
「好！」
看著一回答就移动到墙边的
我
，吉格哈特、菲奥拉、提蕾莎3人满脸都是问号。
「也有隐藏的房间吗？」
「好了，安啦安啦，大家都过来吧。」
虽然3人露出了惊讶的表情，但是因为赛丽安娜他们3人已经在移动了，所以同样跟著来到了这里。
「那么，请进」
把手放在墙壁上，发动了【藏身处】。
「⁉」
突然出现的门。
而且，对毫不犹豫地进入那扇门的赛丽安娜她们更加吃惊。
嗯嗯
。
赛丽安娜他们当初之所以会知道【藏身处】的存在，是因为已经事先发现了
我
潜入的事情……。
虽然很吃惊，但总的来说是因为突然从地上出现了一个奇怪的人。
虽然并不是想吓他们，但是比【影剑】更隐秘的【藏身处】完全没有给人看的机会。
能够让他们这么吃惊的话就有披露的价值了！
◇
进入【藏身处】的3人，在进入之前就已经十分惊讶，但现在就更加惊讶了。
也是，以为什么都没有的墙壁上突然出现了门，一进去就进到里面了，外面明明还是晚上，里面却很明亮，到处都是没见过的莫名其妙的东西。
不要勉强。
在亚历克向那3人介绍【藏身处】的时候，
我
和埃琳娜正在厨房准备茶。
虽然很吃惊，但提蕾莎还是想来帮忙，但请她先老实地待在那里接受导览。
「餐具……总觉得买了很多真是太好了。」
「真的呢。没想到除了我们以外使用这里的人还会增加……会发生什么事情真是无法预测的呢。」
至今为止使用这里的是4个人，当然各自准备了专用的餐具。
只是，到现在为止的几次移动的时候，从偶尔来的来自王都的商人们的商品内带来了各种木器、陶器、瓷器。
在看到用某种骨骼和金属做的餐具和烹饪用具的时候，赛丽安娜毫不犹豫掏出钱一口气全部打包了。
这里的使用人数今天一下子新增了3人，但没有问题。
还可以用余裕维持下去。
「
我
端过去啰。」
「拜托了，不要洒出来。」
「好~」
拿著放著杯子和盘子的盆去客厅，看到了坐在平时座位上的赛丽安娜和听完导览的4个人的身影。
嗯，说是导览，也只是在原来的1LDK的基础上增加了一个房间，虽然大小还算合理。
说明在怎么仔细顶多也只是集中在厕所，马上就结束了吗……。
「是吗……坐的座位不够吗……」
女性阵容坐在沙发上，男性阵容坐在地板上。
原本就是不怎么招揽客人的一个人生活的房间。
客厅里设置了作为接待套餐一起买来的沙发等，是一个即使装了5个人也没问题的好地方。
这是一个盲点。
下次再去买齐吧
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
272 
面向3人，赛丽安娜说明著【藏身处】的功能……3人当然不用说，连亚历克和埃琳娜，还有我也一起听。
重新被人说明的话，让人再次认识到【藏身处】的便利。
【浮球】和【影剑】从初期就开始使用了，如果当初获得的顺序不同的话，
我
的人生就完全不同了吧。
……谢天谢地。
然后买了这个房间的前世的
我
……干的好啊。
然后，称赞完前世的自己，赛丽安娜也结束了说明，现在开始回答提问。
即使那样赛丽安娜也知道得太详尽了。
不只是熟悉【藏身处】的功能，就连配备的家具数量也和
我
一样了，说不定还要比我更多……不知不觉就变成这种地步了。
「……我明白夫人豪不在意地派公主去泽尔基斯的理由了。说要让她在半路上的代官宅邸休息，其实是利用这里的吧。」
「就是这么回事。抱歉呢？如果想要恶意利用这个加护的话，无论什么事都能办到吧，所以并不是那么想流传出去，所以一直在寻求机会告诉你们，但一直没什么机会……」
向3人道歉的赛丽安娜。
结婚前姑且不论，现在这些成员聚集在一起的话只靠谈话室的位置是没办法的……但无论如何能够说明的机会也是有限的。
只是……
我
觉得不仅仅是这样，赛丽安娜也花了很多的时间来评价这3个人吧。
这个小妞就是这样的家伙。
而且，被评价的3人应该也有多多少少注意到一些。
真麻烦。
「算了。比起那个，把这件事告诉我们，是因为妳计划了什么吗？让我们听听吧。」
吉格哈特催促赛丽安娜继续说下去。
其他两个人也是如此，并没有特别在意的样子，这样的事情在这个世界可能是经常发生的。
「好的，首先是提蕾莎。瑟菈将在雨季过后前往泽尔基斯，请与她同行。在瑟菈前往迷宫期间，泽尔基斯希望能与我们就联合事宜进行协商。妳能做到吗？」
「没有问题……但要怎么移动呢？」
那个也已经决定了。
「如果提蕾莎坐在【浮球】上抱著
我
就可以了唷。」
「……可以吗？」
对
我
的提案感到吃惊的提蕾莎。
虽然有时候会在故事里读到，那时候把【丹雷姆的线】交给亚历克的时候也是这样，但是在这个世界的常识里，没有明确的主从关系的同伴之间的交换道具是相当违反常识的吧。
我
和提蕾莎虽然是上司和部下，但并非主从关系。
倒不如说身份是提蕾莎更高。
「可以的唷，晚上的移动就交给妳了唷?
我
可能会睡著也说不一定，所以请抱著我走吧？」
高速移动在白天是不可能的，但是要在晚上移动的话，日夜还是得要颠倒。
虽然也和赛丽安娜讨论了那件事，但其结论是也带著提蕾莎一起去。
护目镜也已经下了订单，我想帮她加油。
「……交给我吧。」
听到这句话，提蕾莎脸上露出了灿烂的笑容。
我
不是为了引人发笑才这么说……不过没关系。
「还有吉格哈特。虽然我也收到了，但已经在一定程度上缩小了魔王种的行动范围吧？」
「啊？是啊……嗯，有几只呢。话虽这么说，也没什么大不了的不是吗?一座山，一座森林……顶多到那种程度。」
魔王种……。
为了给这条街建立结界，这是必要的，但现在还没到手。
街道的规模也在扩大，如果只是现在的墙壁，危险性会很大，所以不太理想。
据说，一旦发生紧急情况，就可以通过王室获得其他地方的魔王种的素材，但果然还是认为当地产的魔王种的素材似乎更合拍，冒险者们正在为此进行调查。
虽然还没有听到捕捉到的情报，但是已经在某种程度上接近了吗……。
「很好。简单的说明步骤，仔细听好。队伍分为两个，一个负责魔王种的追击和防止周边魔物接近，还有一个队伍负责直接与魔王战斗。负责和魔王种直接对峙的是包括你在内的少数精锐吧？能够利用这里为前提就可以了。」
赛丽安娜指著地板这样说。
……利用这里的意思，难不成是说
我
也得参战吗?
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
273 
「呐，
我
知道魔王种的素材是必要的，也知道我们想把它准备好……但怎么打倒牠呢？听著好像我也会参加的样子……」
我
……认真说起来是专门负责处理杂鱼的喔？
「虽然今天才知道这个加护的存在，但本来有就预定要让妳参加的唷?」
看到被惊愕的情报吓呆的
我
，吉格哈特笑了。
我
本来想著如果能去参观的话就好了，但是自己也得参加的话……。
「放心吧。期待妳担任的角色是从上空进行支援还有与其他部队的联络唷。」
菲奥拉安慰地说。
「如果只是要打倒的话，有我和菲奥就足够了，但不管怎么说都是魔境的魔王种……。比起其他地方的魔王种，会更坚强吧，说不定在给予致命一击之前就会逃跑。为了不变成这样，我要借助骑士团的力量。只是，彼此之间的距离都是拉开的，也有周边的魔物的处理问题。所以我想把部队之间的联系交给你。」
吉格哈特接著说。
「……喔」
原来如此……。
确实还不知道在哪里战斗，反正是在山或者森林里吧。
比起马，
我
在部队之间飞来飞去还要更快更可靠。
「那个明白了，不过……要只靠两个人打倒啊。」
虽然说得像是理所当然那样，但是我害怕的并不是我方被干掉之类的事情，而是被牠逃跑的时候，总觉得那个会很厉害……。
「嗯……但是，那毕竟是在室外能够维持我们的状态的范围内，锁定比较弱的个体作为对象的情况。当然还是会比其他地方的魔王种更强……但如果能利用这个地方的话，说不定可以再更瞄准更上一阶段的……」
一边抚摸著下巴一边笑著的吉格哈特。
那个表情绝对不是只想稍微提高一点，而是打算更加冒险的脸。
「人员只要是目前在场的人的话都可以随便使用，那里的判断就交给你了。只是，瑟菈。妳要参加可以说是已经确定的，所以请做好心理准备。」
「……是的。」
在
我
烦恼的时候，说完话的吉格哈特就由亚历克陪著去参观别的房间，菲奥拉则是打开了书架。
提蕾莎和埃琳娜走向厨房，赛丽安娜在座位上喝著茶，每个人都很自由。
唉，为了领地是必要的，也不想去别的地方。
角色也只是联络员。
一定不会遇到危险吧。
……不会那么巧吧？
◇
「哎呀？」
雨季即将结束的某一天。
从南馆朝向瑞赛尔的办公室所在的本馆自顾自地走著时，遇到了爬上楼梯的吉格哈特和菲奥拉。
这个时期在谈话室和食堂都能看到，但是在这里碰面是很少见的。
对方好像已经注意到了，「唷」的举起了手。
「你来这里真少见呢，怎么了吗？」
同样，我也举手搭话。
「我有想要调查的东西，想用书库。正要去领主那里拿那个许可证。妳是怎么了呢？用脚走路什么的不是很稀奇吗？」
「今天提蕾莎要出席冒险者公会的会议，所以兼做【浮球】的练习借给她了。然后，
我
刚刚才吃完早饭。」
作为2号队的工作，提蕾莎和亚历克一起从早上开始就去了冒险者公会。
虽然可以用马车，但是因为通道是用带屋顶的连接的，既然好不容易出去一趟，所以昨天晚上
我
就把【浮球】借给她了。
为此，今天在房子里走著移动，用脚走著的
我
是不是很少见，遇到的人都被吓了一跳。
「……白天已经过了大半了不是吗？」
「起床后的第一顿饭就是早餐哦……？」
给目瞪口呆的菲奥拉一个合适的回答。
如果没有人来叫醒
我
，真的起不来啊。
赛丽安娜除了有事以外不会来叫
我
，但提蕾莎每天早上都会很规矩地来叫我起床。
习惯了那个，大意了……。
「早饭也好，午饭也好，什么都行。妳也要去办公室吧？」
「啊哇⁉」
吉格哈特突然用一只手把
我
抱起来放在肩上，开始走向办公室。
既然目的地是一样的，丢著不管也很不好意思，但是也不想配合
我
的步伐……所以是用这样的方式吗？
「嗯。拜托你了」
嗯，不管理由是什么，都是难得的机会，让他来搬运吧！
之后也会经常借给提蕾莎练习，在这期间就拜托人搬运吧！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
第10章・王国东部种种事 
第10章 274~305
274 
「咿
咿咿咿咿咿
…………」
在夜晚的天空中微微回响的
我
的声音。
提蕾莎乘坐著【浮球】，
我
在被她抱著的状态下向泽尔基斯领都高速移动。
秋天的第3个月即将结束的这个季节的夜晚，然后因为要飞在天上，并且夜晚的温度也比白天时还要寒冷，所以不只是穿著厚厚的皮大衣、帽子、围巾手套、还有提蕾莎不懂好处的毛线肚围、短裤与防寒装备都非常齐全。
当然我们也都戴著对抗风压用的护目镜。
赛丽安娜是属于竞速族还是速度狂那样的感觉……无论是速度和选择路线都会主动猛攻，但提蕾莎的行驶方式很踏实。
虽然夜晚的王都和夜晚的草原不同，但她保持一定的高度和速度，笔直地飞行。
装备齐全，司机也很稳健。
应该没有令人感到恐怖的要素，但是该怎么说呢……因为不是自己来而是交由别人操纵的吧?
与赛丽安娜相比，速度应该有所下降，但恐怖程度却没有太大变化。
非常可怕。
「公主！妳没事吧！」
「没问题！过几天就会习惯的！」
虽然很恐怖，但是在这里磨磨蹭蹭也没用，反正都无法改变的话，那么长痛不如短痛吧。
「上一次经过这一带的时候也出现了魔物！一口气加快速度突破它！」
「……明白了。那我会加快速度的，请好好抓住。」
说完以后，就像话里所说的一样开始提高速度。
因为紧紧抱住了提蕾莎，所以看不到实际有多快，但是因为风的声音和身体上的G力不断增加，所以可以知道是相当快的速度。
这次花费的时间也许能比上次更少。
◇
是基础体力的不同吗……？一次也没有休息，提蕾莎持续移动著，然后早早就到了能看到泽尔基斯领都的地方。
恐怕花的时间不到4个小时……现在的时间是清晨3点左右吧。
不，好厉害啊。
还以为提蕾莎是个踏实的人，但
我
为了避免与魔物的战斗而迂回绕过的森林和山她都毫不介意，笔直的一直线前进著。
嗯，虽然她一定是经过计算，确定能够顺利突破才会选择这么做的，但在充满魔物的气息的上面直接经过还是对心脏不太好。
话虽如此，这么做是有意义的，比上次还要早就到达了目的地。
为此，我们在距离领都1公里左右的小森林的浅滩上发动了【藏身处】，等待早晨到来的时候顺便休息一下。
我
得到了领内自由移动的许可，提蕾莎也有爵位在身。
(提蕾莎本身是男爵，单看爵位的话，提蕾莎位于利安领地内第三序位)
想进入街上的话，这个时间也可以正常进入。
但是，并不是像上次那样只是送了信就结束了，而是要在领主的宅邸里停留一周左右的短时间。
深夜擅自进入，虽说是熟人，但谈论起来还是很糟糕。
既然如此，反正在这样的时间进城也没什么可做的，直到早上之前都在【隐身处】里面悠闲地度过比较好吧。
「这么说来，提蕾莎妳还要在领都办些什么事？虽然总觉得有听过什么，但不知道详细情况」
顺便说一下，
我
要在第一天……也就是说今天，在和老爹打过招呼之后，打算对米妮亚夫人她们进行【米拉的祝福】的治疗。
之后适当地在宅邸内闲逛，从第二天开始就开始探索迷宫。
对
我
个人来说，探索迷宫是第一目的，但原则上此行目的是要进行领地间的交流。
如果只是露露脸就可以的程度，这样也足够了，但是既然在利安纳领还有工作要做的提蕾莎也特意来到这里，那应该还有其他目的。
「是为了照顾公主吗？」
用认真的表情马上回答的提蕾莎。
「………咦？」
即使说要照顾，但
我
也要潜入迷宫，除此之外也只打算稍微在街上闲逛，或者在宅邸里无所事事……，啊，说不定她是来休假之类的……？
「开玩笑的」
看到困惑的
我
就满足了吗，这样说著提蕾莎就开始说明自己的行程安排了。
笼统地说，不是以赛丽安娜的名义，而是作为瑞塞尔的代理停留在这里。
到现在为止泽尔基斯都与魔境邻接，不过，今后将由利安纳领来承担那个位置，领地的作用也会因此变化。
据说要为此进行协商。
话虽如此，也不是只有这次商谈就决定的，相反的泽尔基斯一方也会来一趟利安纳吧。
不仅仅是工作，据说也有为了让提蕾莎认识泽尔基斯和东部的气氛的理由。
其实跟
我
休假的猜测差距不大嘛……不是吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
275 
在泽尔基斯领都一侧的森林里，暂时继续藏身在【藏身处】之内。
本来打算太阳一升起就出去并且进入城镇的……。
「嗯……没有魔物的迹象……也没有人的气息……嗯，现在应该没问题了」
长时间在监视器上持续窥视周边的情况，终于到了出门的时机。
这片森林在稍微远离街道的地方，所以想说应该不会有人来，确实与预想的相同，商人和农民都没有来，但是冒险者和士兵不停地经过。
为什么呢……虽然这么想，但是这片森林是领都利用的水源地之一，好像是为了雨季结束后的调查。
从偶然在从里面能听到的范围内听到冒险者说了那样的话，判明了那件事。
提蕾莎几乎不知道这条街的事情，这一带的状况应该要由
我
来把关的……该反省啊。
但是嘛……怎么说呢……士兵也许是理所当然的，冒险者也确实是以认真的态度工作著。
脑海中还残留著在孤儿院时像流氓一样的冒险者们的印象，他们的工作态度跟印象中有很大的偏差。
「是的，公主，请到这边来」
乘坐【浮球】的提蕾莎向这边伸出手。
她的服装不是穿裙子，但也没有穿著铠甲，身著像骑士制服一样的裤装和厚斗篷。
既然能在这里休息，打扮什么的从某种意义上来说什么都可以，但既然对外声明的是坐著【浮球】飞过来的，这个打扮比较适合。
顺便也准备好了装著伪装用行李的包。
握住伸出的手，就这样咻地被抱了起来。
准备完毕。
「OK~！那就出发吧。」
关掉房间的灯，出发啦。
◇
一旦到了外面，之后的发展就顺利了。
检查站的士兵也认识
我
，提蕾莎也是不折不扣的贵族，几乎是自由通行证。
而且，本来应该事先发出通知，但雨季过后的来访是通过赛丽安娜的信中通知的，已经做好了接受的准备。
一到宅邸，还在慌慌张张的时候，就被领到父亲的办公室哩，开始进行商谈。
「那么在这里停留一周就可以了吗？」
「是的。在此期间，瑟菈大人将会到迷宫里探索和进行【米拉的祝福】的治疗。我将会负责领地间的协商和各公会的视察。当然，不仅仅是这次，今后也会继续下去」
等等的……到目前为止的事情双方都清楚，是为了确认吧。
和上次偷偷摸摸潜进来的情况不同，像这次这样要正式的停留，不管怎么说，手续还是程序什么的都很麻烦。
考虑到就算这样也已经是省略了大部分步骤之后，就不想去拜访其他地方的领地了呢……。
呆呆地考虑著那样的事情的时候，谈话好像结束了，被带到了房间。
「两位的行李已经搬到房间里了……只有这样的数量没有问题吗？」
在那途中，佣人有些担心地说。
也是啦，因为是只有带著一个包来的……。
「没有问题。其他的事先让我们那边的商业公会从领地运过来了，听到我们已经到达的消息，应该就会送过来。」
「是这样啊……」
我
姑且不论，提蕾莎是个很好的VIP大人……应该是想避免引起扫兴的事态吧。
佣人听了已经有准备好的事情，露出松了一口气的表情。
不过那些行李当然只是个幌子，实际会使用的部分早就好好地放在了【藏身处】里面。
因为既然中间会经手的人都已经很明确了，肯定不会有什么阴谋或盗窃之类的事情，但是无论如何已经有了绝对可以安全保管的地方，当然还是用这里的东西比较好。
关于那边行李的小把戏是赛丽安娜高兴地安排的。
如果是商人的话，只要能有和赛丽安娜和提蕾莎接近的机会，会是一件非常有吸引力的事情，但实际上把那些行李搬到这里的是部下。
利安纳在这个国家的角落里，由平民来搬运贵族大人的行李是不可能的事，会是很有压力的工作吧……。
回到利安纳之后，
我
会建议赛丽安娜给他们一些小费的……！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
276 
「距离上次以来已经有一段时间了，但技术并没有生疏的样子呢。松了一口气。」
米妮亚夫人笑嘻嘻地说。
虽说是久违了，但是从王都回来的时候有待了几天，那时也做了，应该只空了几个月…....算了，芙萝拉夫人虽然没有露出什么表情，但是似乎很满足的样子，如果能让她们高兴的话就这样吧。
那么，现在我们在米妮亚夫人的房间里。
和父亲的谈话结束后，
我
被带到了接下来要住的房间，那个房间是在宅邸里准备的。
虽然有在宅邸外面准备了来客使用的住宅，但我们可能被当作是赛丽安娜的客人看待，所以被算是自己人。
虽然是习惯了的地方，心情也很轻松，但是因为也想去客人用的住宅看看，所以觉得有点遗憾。
我
在这里生活的时候还是做为见习女仆，是被禁止进入那里的……。
算了，因为是贵族用的建筑所以没办法吧。
「和在这里的时候一样，除了赛丽安娜大人和埃琳娜以外，还经常以宅邸工作的人为对象施疗呢。倒不如说每天都有进步！」
对此
我
很有自信，所以挺起胸膛回答。
从代官宅邸升级为领主宅邸，佣人的数量也增加了，所以就练习对象来说是不会缺少的。
也不会对身体不好，所以每天都会稍微改变，尝试了各式各样的手法。
「但是，这还是第一次认真帮提蕾莎做吗……？」
「是啊。吹干头发、涂指甲油的时候，也会顺便施与祝福，但……」
米妮亚、芙萝拉两人的治疗结束后，坐在膝盖上的时候也顺势对提蕾莎进行了正统方式的治疗。
「哎呀？明明对身边的人都很轻松地做了……却一直没有对她做吗？」
米妮亚夫人知道
我
曾在这所宅邸和王都的宅邸对佣人使用，因此露出了不可置信的表情。
「白天的时候有工作要做，
我
也会去森林那里……。帮忙吹干头发，修剪指甲，虽然受到了很多照顾，但是能够有比较长的时间在一起的情况却意外的很少。」
还有，虽然不知道是不是她自己的审美意识，但
我
觉得她是在刻意避免让我帮她施疗。
虽然不是有距离感，但是因为不是能够下达命令的事情，所以到现在也没做过……。
虽然
我
不懂那些，但是皮肤该如何头发怎样的，三个人一起气氛热烈讨论著美容话题，这次正是个好机会。
◇
在泽尔基斯逗留的第二天早上来了。
昨晚也和老爹他们一起吃饭了。
不是欢迎会，而是报告会。
被问到了利安纳领开拓的进展情况、魔物的调查、讨伐的成果等各种各样的问题，当然泽尔基斯方面也有独自的情报收集管道，但还是会与真实状况有一点点的误差。
这恐怕是因为间接听闻的关系，而不是有谁故意传达歪曲资讯的感觉。
把宅邸的地下训练所工程误认为是扩建工程，这可能是经由商人得来的资讯。
根据身份的不同，进入的地方和得到的资讯也会有所不同，直接看到的果然是最好的……。
那么，昨晚的事这样就好了……。
「公主，这样可以吗？」
提蕾莎一边帮
我
涂著指甲油一边叮嘱。
「
我
只会去搜索报告上写的地方。感觉到异变就会马上回来。不会勉强的……吧。没关系的」
「是的，请千万不要勉强」
今天终于要潜入迷宫了，我们家的副官可能有点担心。
嗯，不是为了打倒魔物还有探索迷宫，而是以在实战中使用【丹雷姆的线】为目的。
第一次认真使用的道具，又是一个人到迷宫里去的话，也不是不明白她会有这样的心情……。
即使这样，
我
以魔物为对手的时候也一次也没有被击中过。
原本在迷宫受伤的那次也是因为在踢魔人的时候，踢伤脚了。
今天的目标是中层的巨魔君们，不过，当初多少有一点害怕，但也无伤地攻略完毕了。
第一手从远距离攻击开始，失败的话就一般地打倒就好了。
轻轻松松取胜！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
277 
泽尔基斯领都的冒险者公会。
与利安纳不同，这边有迷宫，建筑物也造得很结实。
那边现在也在进行改建了……但还差得远呢。
一边想著有点了不起的事情一边进了里面，视线一齐聚集到了
我
身上。
「......
嗨
」
利安纳的探索是在迷宫外面进行的，冒险者公会就像集会所一样，但这里在公会的下方就是探索场所。
怎么说呢，杀气腾腾的。
如果只是冒险者的实力的话，利安纳也不会输……但那边气氛很和缓……喝著酒什么的。
这种紧迫感……好久不见了。
话虽如此，知道
我
的人很多，马上就没有刺痛的目光了。
冒险者之间也有像地盘一样的东西，但是
我
是本地出身的，即使据点改变了也不会被当做外人吧。
……
我
想应该不会吧？
◇
从结论来说，担心被当作外人对待是没有用的。
今天
我
穿著的服装是在王都制作的装备，带著谬勒家家徽的披肩和女仆服，也就是说并没有戴上属于我的标志……但仔细想想，一个漂浮在空中的女孩子，
我
的存在本身就是一种标志了吧。
到去年为止都还在这个城镇上，知道
我
的人也很多。
再过几年，冒险者也会送旧迎新，但是到那个时候利安纳的城镇迷宫就已经被开启了，狩猎的据点会变成是在利安纳领。
……
我
的迷宫探索也会很安稳啊。
「好了……这样就可以了唷」
这样的事情，当看到在上层熟识的冒险者在
我
面前率领了一群像新人一样的人狩猎这件事，再通过寒暄顺便交换情报之后就可以确信了。
「喔，请代我向那边的人问好。喂！你们也要道谢喔！」
因为其中有著有益的资讯，所以回礼对他们使用了【祈祷】，新人们相当吃惊。
技能是理所当然的，魔法也是相当珍贵的……即使是比较流行的恢复魔法，如果不去治疗院或者救护院就不能接受，即使是幻想世界的居民，也不能简单地得到那个恩惠。
他们也许是被人说了要道谢才回过神来，急忙低下了头。
嗯嗯
。
你们就尽情的感谢
我
吧。
「那么就再见啦~」
和他们告别后，决定再次以中层为目标出发。
虽然聊了20分钟左右，但今天和平时不同，没有1个小时的限制，也能够稍微绕个远路。
◇
「开始吧……来啰~！」
从中层入口出来马上就到的通道。
穿过这里有一个大厅，那里会有一群巨魔。
虽然剔除了浅滩与上层，但是这里也可能有正在狩猎的冒险者……但在我能察觉的范围内感觉不到那种气息。
以前在这附近打猎的时候，一进入这个中层后马上就会投入狩猎了……或许平时在这里打猎的人可能还在休息期间。
「……那样的话，那就正好适合了」
发动赤瞳牠们和【妖精瞳】仔细探索周围，发现通道出口侧有巨魔。
这些家伙是投石组，从里面可以清楚地看到从里面观察这边情况的集团的身影。
因为走到这条通道的中间就会被警戒，所以就把前面这里设定为开始点。
正好有个地面凹陷的地方，所以把那里作为记号吧。
一边顺著通道前进，一边更加仔细地确认没有人。
前后都没有人，慎重起见再往更深处看也没有人的气息。
这样的话也不用担心会发生误射吧。
虽然可能过于神经质了，但
我
认为【丹雷姆的线】这个道具，先不谈预先知道可能会被射击的情况，但如果被突然袭击的话是根本无法阻挡的。
有著惊人的威力和速度的光之奔流，阻挡和避开都很困难。
一般情况下会莫名其妙地吃到那个光之奔流。
而且如果吃到那个的话应该就死定了……只有那个事态必须避免啊。
不管是不是迷宫，杀人都是不行的。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
278 
以在通道的正中央附近的凹陷作为记号……到达了那里的正上方。
从这个位置被墙壁遮住看不见投石组的巨魔了，但应该可以用射线通过在投石组后方的巨魔本队。
距离不到200米，是充分搆得到的距离！
「嗨哟！」
发动【丹雷姆的线】，让弓出现在
我
面前。
是2米多的巨大而沉重的弓。
它砰地一声掉在地上，摇摇晃晃地倾斜。
慌忙地用手支撑住上端。
「哎呀呀……」
位于利安纳领主宅邸地下的训练所经过整地，所以地面是很平整的，但这里的地面则是凹凸不平的，为了让弓直立而取得平衡有点困难……但总算是解决了。
在把手支撑在上端的状态下，尽情地伸展双臂，正好身体会来到弓的中心附近。
在这种状态下，将左脚搭在握持的位置，将意识集中在弓上……弦就会出现。
这次再发动右脚踝上的【绯蜂针】，把右脚搭在弦上尽情地向外，打开脚。
这时要注意的是不要把身体放在弦的动线上。
虽然不知道是否会像普通的弓一样发射的时候被弦打中身体，但是这把弓的威力有那么大。
如果这个拉紧的弦回弹时打到身体的话，身体大概会被切成两半……。
必须避开那个。
之后控制【浮球】，调整准心……找到与魔物重叠的位置。
我
问了试射的亚历克，他说箭矢会在沿著弓的握柄上的光环中心所延伸的一直线上飞行。
光箭比普通的箭粗得多，贯通力也无可挑剔。
如果在某种程度上粗略地瞄准射击的话，能够广泛地把在射线上的东西卷入，所以只需要一射就能一并讨伐……这真棒啊。
「嗨哟！」
不管怎么说，在弓上鼓起干劲的时候，光之箭出现了。
弓已经拉开了，随时都可以发射。
箭也可以说是干劲十足，『嗡嗡』地鸣叫著。
(这拟音作者很爱用，但真的不知道要翻啥鬼，发音接近QQ....总之以后就用嗡嗡了)
虽然到这里为止都是在地下训练所做的，但实际射击还是第一次。
好的……在射击前做最后的确认吧。
射线上没有人的气息。
因为被通道的墙壁限制了角度，所以一次能卷入的只有5体左右。
但是仅此一点，就足够破坏本队那个麻烦的阵形了。
为了慎重起见，
我
也带了伞，即使最后射线完全没有掠过敌人，那么就像至今为止那样普通地打倒就行了。
嗯……没有问题。
能行能行 ！
「去吧！……发射
啊啊啊啊唔
喔
啊啊啊
⁉」
用赤瞳牠们的眼睛和【妖精瞳】两者一起看，选择了一个能在狭窄的射角中卷入最多敌人的范围发射了。
虽然到目前为止都很好……但是没有考虑到后座力。
原计划是为了掠过通道出口左侧的墙壁，所以斜向射出了箭……。
发射的瞬间，伴随著『喀！』的一声，刚想放出了光，就从弓的全体传来一个力量，压制那个力量会有点糟糕，所以
我
把弓和地面接触的地方做为支点泄力，结果一下子向左侧旋转了10度左右。
恐怕是因为
我
浮在弓的左侧，所以拉著的形状才会造成这种结果吧。
射出的光之箭，夹带著掠过迷宫墙壁时被挖开的土石一路咆啸而去，并且把在那深处的巨魔也卷了进去。
『咚!』的一声从远处传来声音，是因为击中了隔壁宽广房间的墙壁吗？
因为挖开地面和墙壁时卷起的土烟，视野很差，看不清楚，但肯定是相当大的威力……。
「咳咳......」
明明有保持距离却仍流到这里的土烟，为了避开那个，
我
解除了弓暂时逃到天花板附近，那时在土烟的深处有什么东西移动著的样子映入眼帘。
与那同时飞过来的，是像排球那么大颗的石头。
「……嘶⁉」
幸运的是距离还很远，虽然反应稍微慢了一点，但还是避开了。
本来这里不在牠们的攻击距离内，但是果然被认定为敌人了吗。
虽然也很在意隔壁宽广房间的状况，但首先要打倒眼前的敌人。
是和想像中不一样的开局……但要做的事是不会改变的。
歼灭！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
279 
「哇~喔…………」
在打倒了巨魔群的幸存者之后，正在调查大厅的情况……虽然是自己做的，但还是被这个破坏痕迹所吸引。
在可以塞进一个足球场大小的宽广房间里，从入口斜著画了一道接近100米的车辙一样的直线。
宽度是1米左右，深度是20厘米吗？
威力似乎有渐渐衰减了，其痕迹到了墙壁附近只剩下三分之一左右……墙壁有著挖出来的伤痕并且堆积著坍塌下来的碎片。
「……这个不注意一点的话，真的会把人卷进去呢」
回头看入口的方向，从墙上空著的洞可以看到通道，但是看了弹著点的痕迹，约在高度3米左右的地方。
没有可以替代类似HOP UP
系统那样
的东西，发射的时候
我
因为被后座力摇晃，结果方向偏离了吧。
(译注:HOP UP系统是空气枪的一种增加子弹射程与稳定性的系统，将子弹上旋减少抛物线下降，并没有减少后座力的效果，照理来说应该反而会增加后座力，而且也不适合弓箭，但这是幻想世界就不用想那么多了。)
而且在那条线上的巨魔牠们的核是不是被击穿了，不用
我
处理就尸体就消失了。
幸存下来的巨魔们的数量正好是10个。
考虑到原本是大概不到20个的群，仅刚才的一发就打倒了近10个。
即使被墙壁削减掉了一些威力，也有能够一击就打倒巨魔的威力。
倘若无法控制的话，没有比这更危险的事情了。
还有很多间巨魔群筑巢的宽广房间。
对魔物们来说或许会是一场灾难，但是好像有需要在实战中反复试射的必要性……！
咿嘿嘿......。
(小恶党笑声)
◇
据说泽尔基斯领都的迷宫从中层的一半左右开始会出现所谓的强化种，那是比通常更强的个体，但前方是由通道连接的多个大厅构成。
虽然也有极少数跟狼混居在一起的情况，但基本出现的都是不到20只的巨魔群。
结构几乎都是一样的，是数只组成的投石组与在后方待命的本队。
「喝啊!」
避开从通道出口扔过来的所有石头，然后趋前砍飞了投石组最后面一只巨魔的头。
在後方待命的本隊數量是12隻。
虽然有点少，但相应地以群的头目为中心团结在一起。
假设是数量多的群，会从群中再细分成三四个部分，这样就会很方便。
巨魔群很有趣，投石組也應該是同一個群體，卻獨立行動。
本队不管在哪被袭击的话都会互相庇护，但是投石组直到毁灭为止都会被置之不理，可以说是弃子。
为此，只要先收拾好那边，就可以好好地瞄准。
虽然看到展开【丹雷姆的线】的
我
已经有所警戒了，但并没有要冲过来的迹象。
「瞄准了~！」
拉弓，将目标对准射线上。
瞄准随心情选择的目标的左侧，是确实命中的诀窍。
目标是群的头目及其前后3只，共计4只。
如果考虑要在一次攻击内就一并打倒的话，有能卷入更多目标的线，但是试著和几组战斗了一下，结果发现第一个目标就确实打倒头目是最有效率的。
头目与杂鱼，无论选择哪一个最后都可以全数消灭，但因为是难得的机会，所以是先把头目干掉再收割群里的残党的训练！
与普通的箭不同，【丹雷姆的线】的箭释放出后会像带子一样地伸长，在稍短的时间内会残留在手边，被那个时候的威力推挤，会稍微朝右斜上方让弓的本体旋转了。
这就是目标会稍微偏离的原因吧。
如果能像亚历克那样只用自己的肌肉力量来处理的话，总会有办法的，但对于漂浮在空中的
我
来说是不可能的。
即使被拉过去的时候企图强行压制，也只会更加不规则地偏离。
但是……。
「喝!」
随著声音，让右脚离开弦，射出了光之箭。
虽然它鸣叫著直奔目标，但弓却因其威力而向右旋转。
「呼！」
用搭在弓上的左脚和抓住弓上端的双手调整射击的高度。
因为是奇怪的姿势，所以X轴是不可能的，但如果只是Y轴的话，
我
也能够调整。
「好的好的……」
原本瞄准目标时就先稍微偏向左侧。
由于射击时的那个向右偏斜，很成功地卷进那个的前后范围并且直击了。
一瞬间包括头目在内的几只都被击杀，巨魔们动摇了。
这样的话，剩下的就只是单纯的重复作业了。
「上了。赤瞳，白舌」
为了推倒牠们，从背后拔出伞，一边向蛇们发出号令，一边朝著巨魔群冲去。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
翻译杂谈
之前在选字【丹雷姆的线】的时候，一直查不到ダンレム到底是啥，估计应该是原创的名称，就把它喂了GOOGLE，结果出来的结果差点喷饭>>>【邓丽君的线】，机翻真的永远不会让人失望。
如果我当初翻译【邓丽君的线】应该整部都变成搞笑作品了吧，哈哈
280 
【丹雷姆的线】……为了认真使用这个道具需要一定的体格，
我
一直在摸索一个最适合的操作方式，现在总算完成了一个雏型。
距离很远就能命中，判定范围广大又有著高威力，可以进行难以回避的超高速攻击，所以不知不觉就想要聚集起来一口气击溃。
但其实没有必要拘泥于什么魔物都要勉强使用【丹雷姆的线】来打倒。
首先是头目……或者群体内最强的个体，可以从安全的地方先发制人地消灭，之后只要像往常一样仔细地收割就好了。
说不定这是一个不能发挥这个道具真正价值的浪费用法，不过，扰乱了群的统制，能更安全地战斗，对
我
来说是一个很好的战斗方式。
那么……虽然中途已经在【藏身处】休息过了，但是从早上开始就一直在迷宫里狩猎，也度过了一段不错的时间。
战法有了著落。
不知道今天一天一共打倒了多少巨魔，但也久违的得到了大量圣币。
作为第一天的成果已经太充足了。
今天就到这里，回去了吗。
◇
「唔……有新的涌出来了吗……」
为了慎重起见，今天的狩猎在中层入口附近的宽广房间里进行。
然后现在，为了返回而以那个入口为目标移动，但在那里前面的大房间里面涌出了新的巨魔群。
虽然可以无视牠们并一口气突破，只要穿过这里，之后就能不间断地在空中前进直到回到迷宫出口。
对魔物来说或者是场无妄之灾，但既然相聚那这一定也是某种缘分。
就来进行今天的最后一场战斗吧！
「哼!」
更新【祈祷】的效果，从通道这里探视大厅那边的情况，那里的巨魔们是和往常一样的配置。
「好……走吧！」
如果加速【浮球】并穿过通道，则在接近一定程度时巨魔会开始投石。
以前为了保护自己不受碎片的伤害，在这个阶段使用了伞，但是现在也已经习惯了【浮球】的高速移动，只需要一发一发地躲开……。
「嘿！喝啊！」
一口气穿过通道，首先从其中一边砍下一只的头，接下来马上转身，用【绯蜂针】踢向对面的另一只。
巨魔果然很结实，光靠【绯蜂针】的踢是无法打倒的，但是可以破坏牠身体的姿势。
只要变成那样，蛇们就会补刀。
「唉唷......」
打倒前面的两个，稍微位于后方的剩下的两只开始投石了。
但是，与移动范围被限制的通道不同，这里是宽广的大房间。
躲开是很容易的，持续躲开几发，习惯了攻击模式后就开始进行反击。
虽说是反击，但只是和刚才一样踢完就结束了……看到滚动的头，觉得作为暖场处理很抱歉，但没办法。
接下来才要是正式演出。
先把高度提高到天花板附近，环视整个大厅和通道，确认没有人。
这个步骤一定要注意绝对不可以省略了。
「……没人呢」
顺便确认了巨魔的本队，是数量为15只的大家庭。
「嗨唷!」
瞄准头目……！
「喝!」
然后放箭。
【丹雷姆的线】的操作方法也还不能说是完美的，但已经习惯了很多。
虽然还是有一些偏差，但基本上已经能够按照预想的轨道，把群中的首领和周围的巨魔牠们一起卷进去，最后会在对面的墙壁上著弹。
为了在某些场合替代首领，所以巨魔们会有著第二到第三位左右的排序，但在那之后的顺序就没有决定了。
值得庆幸的是，那些首领代理们也会紧跟在首领的身边，所以可以一起处理掉。
这样的话，剩下来的巨魔们就无法取回控制，只会是一片混乱。
「
闪光!
」
为了杜绝牠们翻盘的可能性，闪瞎了牠们的眼睛。
「呼」
然后
我
就这样一口气冲进群里，用【影剑】补刀。
如果还留有能够发出指示的个体的话，就算巨魔们已经陷入了这样的处境也还是可能会发生一些意外，所以不能大意……用【丹雷姆的线】先发制人的攻击打倒了他们。
「呵呵！………好……这个就是最后一只了吗？」
现在砍掉头的是最后的一只的样子。
花费的时间从与投石组的战斗开始算大约花了10分钟左右吗？
夺取视线的攻击也只需要最初的一发就能赶上了。
和以前相比已经大不相同了。
总之今天这样就足够了。
从明天开始……是啊，开始寻找在各种情境下的使用方法吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
281 
走出迷宫，登上冒险者公会的地上楼层，从窗户往外看，天已经黑了。
潜入了很长时间啊……。
并且，在地上部分的大厅内，早上聚集在这里的成员已经换了一批，但仍然能看到冒险者的身影。
应该是去了上层或是浅层，目的为狩猎的冒险者的身影减少了。
时间过了，打完猎就回来了吧。
也就是说，在这里的这些冒险者不是探索的相关人员，而是在等待委托吗？
「嗨，瑟菈，今天待了好久呢。」
看著聚集在大厅里的冒险者们，这时从支部长接待窗口出来跟
我
打招呼。
平时都是一个小时左右，今天却不一样，很令人在意吧。
「因为今天没有时间限制。
我
是来认真狩猎的……啊，对了。」
「怎么了呢？」
「我
想和你说几句话，可以吗？」
「哦……要换地方吗？」
「……是啊，但也不是什么大事。」
「那就在房间里好吗？……喂，我要暂时离开一阵子，这里就交给你了。」
朝著接待处的深处这样说完，然后就开始向著支部长室走去了，
我
也跟在他后面。
这么好商量真的太感谢了……但要说的事情没什么大不了的，真抱歉呢。
「太乱了，真不好意思」
「没有那样的事唷」
刚一到房间就这么说了……确实房间的角落里堆著什么箱子，但是和利安纳的冒险者公会支部长的房间相比很整齐了。
「那么？迷宫里面有什么异常吗？」
「不……想告诉你的事情与异常无关。你有听过【丹雷姆的线】吗？」
「丹雷姆 ……？我好像有听说过在西方有一个以丹雷姆为冠名的佣兵团……。是恩惠品还是什么的吧？」
「哦哦 ！好厉害！」
虽然只是作为话题的铺垫先暂且提了一下，但话题直接进展到了恩惠品，对一个毫无关系的西方专门对人类作战的雇佣兵团的事情也认真确认过，能够记得那个雇佣兵团真是太棒了。
「稍微失礼一下了……嘿咻～」
那样的话，谈话就容易进行了。
首先发动【丹雷姆的线】，弓出现了。
然后，也不可能一直举著，所以让它在地板上『咚!』地发出声音竖立著掉了下来。
「⁉」
突然出现的一把大弓，从落下的声音就可以推测其重量。
对此感到吃惊的支部长。
恩，这只是为了让人看才拿出来的，所以马上收了回去。
「现……现在的就是【丹雷姆的线】吗？真的是一把需要有很大力气的弓啊……」
「是呀是呀。虽然就像看起来那样是一把很重的弓，但是能射出威力很大的箭呢。用一击就能打倒中层的巨魔，甚至能刨起迷宫的地面和墙壁……」
「哈……那真是太厉害了……嗯？妳要说的就是这件事吗？该不是想炫耀吧？」
不愧是处于冒险者公会的支部长的地位，虽然对第一次看到的道具多少有些吃惊，但很快就恢复了平静。
『然后到底想说什么呢？』这样子问了。
「今天……在中层入口有一群巨魔的大房间那里，
我
一直在用这个狩猎著……所以地面和墙壁很多都被打坏了呢。」
虽然不知道是什么样的结构，但是即使破坏了迷宫内部的墙壁和地面，过了一段时间也会恢复原样。
只是能说不是在短时间内恢复，今天的破坏痕迹大概要两个小时左右才会复元。
幸运的是今天没有进入中层的冒险者，『是魔人在这里大爆走了吗？』看到那个痕迹可能会让人误解。
我
一开始也只是沉迷在思考弓的用途，没注意到那种地方，但是在回程的路上突然担心自己会不会做了什么不好的事情，所以决定找个人商量一下。
「也就是说，只要通知他们不要在意迷宫内的破坏痕迹就好了吧？」
即使没有全说出来也能好好理解的支部长。
或许曾经有类似的事例吗？
「嗯……妳只有在探索申报上记载的范围之内行动吧……这么一来会让大家都知道那个恩惠品的事情，这样可以吗？」
「嗯，只提弓的部份的话就没问题了」
有的人为了显示自己的物品和技能而堂堂正正地炫耀，也有的人作为王牌彻底保密。
我
两种都有……【丹雷姆的线】很显眼，如果使用的时候被人看到，一眼就能知道在做什么。
如果隐瞒得不好之后被发现的话，可能反而会让这条街的冒险者们产生不信任感，所以这里要好好公开。
「是吗……明白了，该怎么做我会好好考虑的，交给我吧。」
真是可靠的话。
虽然是完全丢给别人处理，但这里就交给他吧！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(4)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
282 
来到泽尔基斯已经快三天了。
继昨天之后，今天
我
也享受了在迷宫的狩猎。
总觉得去中层的冒险者的数量很少，好像并不只是心理作用。
原本在这个城市里就有迷宫，季节和天气应该没有什么影响的，但是因为利安纳领成立了，在这期间工匠们都为了赚钱而去了利安纳，不知道为什么老手们在这期间也休息了。
虽然是从今年开始……。
虽说是新成为公爵领的形式，但是作为一个从以前就存在的城市，旧卢特鲁到底有多么受人蔑视呢……。
算了，托此的福，
我
可以说独占了整个狩猎场。
也没办法抱怨什么呢。
那么，这是发生在第三天晚上的事。
我
待在给我们用的房间里无所事事的时候，被传唤要去老爹的房间。
「会是什么事呢？」
可能是经由支部长那里知道了道具相关的事情？ 虽然一瞬间有这么想过，但是如果是因为那件事而被传唤的话就只会叫
我
一个人了吧……。
「我也没有头绪。昨天和今天和商人和工匠公会的人说了话，但也没有碰触到泽尔基斯的利益……」
想不到这次传唤的目的，所以
我
在去房间的路上询问了提蕾莎，她也同样歪著头不得头绪。
从来传唤
我
的那时的气氛里感觉不到急迫性，正因为如此才想不到。
「算了，听了不就知道了吗？」
至少不会受到不好的对待吧。
◇
「哎呀，不好意思叫妳过来，请随意坐。」
到了房间，老爹这样说，催促我们入席。
房间里面有老爹和管家理查德。
这是与平时相同的，但除此之外还有埃森及其随从在。
因为是儿子，所以在父亲的房间里并不奇怪，但是会选择他也在的时候叫
我
过来是怎么一回事呢？
「瑟菈在迷宫里探索顺利吗？从支部长那边有报告说妳得到了有趣的恩惠品……」
从自己的座位转移到我们坐的沙发对面的老爹，询问了关于迷宫探索的进展。
我
对那个问题适当地回答。
很在意埃森他们在这里的理由，而且正题不是正在谈论的这件事，所以没有必要详细地说。
过了一会，谈论到了打猎的状况和迷宫的情况。
当谈论到工匠们前往利安纳的时候，提蕾莎也加入了谈话，但没什么特别有害内容的话题就这么持续著
「哈哈哈。没有受伤一切顺利比什么都好。要是妳出了什么事的话，不仅是女儿，妻子们也会骂我的……那么……瑟菈，妳明天有什么计划吗？这两天从早上开始就一直呆在迷宫里面吧？」
「啊……本来打算继续潜入迷宫的……」
在迷宫的探索故事告一段落的时候，父亲切换了谈话的内容。
这应该是正题了吧……从探索迷宫的话题开始，一直说如果
我
有什么事情的话会被妻子们骂……你有想要让我在室内进行的事情吗？
「父亲大人，从这里开始由我来说明」
一直待在后退一步的地方待命的埃森出现在了前面。
这是和他有关的事吧……那是什么？
「明天中午将邀请领内的贵族和有权势的商人到宅邸举行午餐会。妳也在宅邸生活过，所以妳知道吧？」
「嗯.......」
不知道但总之点头吧。
总觉得埃森因为
我
打扮得像女仆，就以为我一般都会接待客人……但基本上我平常只是在赛丽安娜的房间里面无所事事而已。
我
几乎不知道这个家的活动有什么。
对那个问题随意的回答，埃森自己好像不在意，不过，他的随从名字是耶鲁还是艾尔的，记不住，但大概是有著那样的感觉的名字的他，从埃森的后面盯著
我
看……但是。
「嘶」
与此对抗提蕾莎盯了回去，他马上转移了视线，看著下方。
与埃森年龄相差无几，但现在还不是能够与提蕾莎相抗衡的料吗？
「……提蕾莎」
「是的」
而且，在旁边被波及了，埃森的表情也显得有些紧绷。
老爹完全没有变化，埃森也还差得远呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(8)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
嗯~以目前的翻译速度，我只需要坚持半年之后就可以追上最新进度了(冒烟
283 
昨晚埃森的请求是让
我
参加第二天举行的午餐会。
这个午餐会好像在每年春天和秋天的雨季过后都会举行。
据说会在移动困难的冬季之前将想邀请的人聚集，然后一起举办聚会。
为了在移动变得困难之后过冬的准备和进行贵族学院入学时期的领地内治安强化……据说会在这时讨论这些问题。
然后，最后会举行类似动员集会那样的午餐会。
从贵族学院毕业之后，埃森也会作为下一任领主出席，但是春天的时候他还在王都。
为此这次是他第一次出席，根据事前收集的出席者的资讯，今年不知为何带著妻子一起来参加的夫妇比例很高。
虽说是领内，但从安全方面考虑……也很少会有富裕人家的女性走出街道。
据调查，赛丽安娜曾经告诉熟稔的商人说
我
会在雨季过后停留在这条街上。
觉得他们只需要在公会那里碰面的时候通过提蕾莎来传话就可以了，但因为
我
是作为领主一族的客人来的，也不能跳过领主随便传话吧。
当然，也不能跟领主说自己希望能与在这里作客的人见面，因此只能期待落空。
我
只需要和提蕾莎还有米妮雅夫人在一起就行了，也不是说需要做点什么，所以同意埃森的请求了。
很有可能，虽然有点难以理解……但是
我
认为这是赛丽安娜刻意留给弟弟的助攻。
为了参加赛丽安娜的婚礼，埃森在毕业后一直留在王都直到夏天，所以势力巩固的有点晚。
如果错过这次的话，下一次举办就要再等近半年的时间了。
所以，如果只听到赛丽安娜的话，就能把在据说待在泽尔基斯领内的我拉出来的话，他的评价可能会因此提升……。
「还不只是这样唷」
把这个想法告诉了把
我
抱在膝盖上的米妮亚夫人，但事情好像不只有这样。
「我想看看埃森能不能自己能注意到这件事，还想看看他能不能为此向妳低头」
「……会不会太严格呢？」
……好像也兼著做了埃森君的考试。
「并不会。那孩子……是不是稍微有点贵族本位主义呢？过于执著于身份的话，如果只是作为普通贵族生活也还好，但是想要成为领主的话，那个价值观是不合适的」
「是啊，赛丽安娜大人也曾经在救护院等地露面呢」
再利安纳的时候因为治安问题几乎都在宅邸里度过，但是在这条街上的时候为了慰问所以到处都露面了。
正因为如此，订婚和结婚的时候居民都出来庆祝。
虽然偶尔也有玩弄商人的时候，但并不是像外表看起来那样，是那么坏心眼的姐姐。
「是阿。女儿即使我们什么都不做，也自觉地随心所欲地长大……。如果需要矫正什么的话还趁早比较好吧？但是，即使我们没有这么做，也好像在贵族学院认真学到了很多呢」
「……是啊」
也是，如果领主本身抱有歧视，那样对平民来说是不好的吧。
担心那个也许是理所当然的。
……只是，
我
觉得这些人评分有点太严苛了。
这些人的标准是用赛丽安娜为基准吧。
如果年龄距离不远的姐姐是那样的话，会因为存有对抗意识，想表现得和姐姐不一样也不是没有道理的。
和赛丽安娜在学院上学的时间相比较相隔了2年左右，这不是已经做得很好了吗？
◇
「公主，给您上菜了」
提蕾莎把菜放在盘子上，来到了这里。
话也正好说到了一个段落，是个很好的时机，是在旁边等著吗？
这个午餐会形式上是立餐派对，但是大厅的角落里有可以坐下来休息的空间。
我
和米妮亚夫人、侍女吉娜和直属的仆人们正在那里安营扎寨。
其他还有几组像贵族一样的女性……与其说是窥视著这边，不如说是窥视著
我
的情况，但没有打算过来打招呼。
「那些人就那样放著就可以了吗？」
视线转向那边，一边吃著提蕾莎带来的类似蘑菇的东西，一边询问米妮亚夫人。
虽然说只要出席就可以了，但是从开始的问候以来，
我
就真的只是单纯坐在这里。
一开始提蕾莎在旁边待命，米妮亚夫人来了之后就一直待在她的膝盖上。
偶尔视线会被送到这里，但也没有什么事。
虽然不是
我
需要在意的事，但是渐渐变得不安了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(8)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
284 
「不用担心，她们的目的只是看看妳」
「嗯？」
像是要消除
我
的不安的轻松的语调……但这是怎么回事呢？
「妳在泽尔基斯的时候也有帮一些人治疗过，但是她们还没有接受过」
「说起来确实……那边有见过的人呢」
在会场内分成了几个小组在说话，那边有
我
曾在这个房子里进行治疗的女性们。
虽然有什么伴奏……嗯，这是立餐派对应该有的样子啊。
「以为只会听赛丽安娜说的话的妳，埃森能让妳出席派对，而且再加上妳和我的关系也很好……。虽然妳已经把籍贯转移到了利安纳，但是如果能像这次这样随意地来泽尔基斯的话，或许自己也可能还有机会……会考虑像是这样的事情」
「这样啊…… 」
米妮亚夫人说是来看
我
的，但准确地说是来看我与谬勒家的相处方式……。
赛丽安娜在这个宅邸的时候，和人见面的时候总是让
我
同席，与其说是任性……不如说是无礼的行为，那个效果在这里也能表现出来……难道是从一开始就设想了现在的状况吗？
「嗯……啊呀?」
正当
我
为了她漂亮的手段呻吟著的时候，想说怎么看著这边的人墙裂开了，埃森就从那里带著随从过来了。
应该向出席者们打招呼了……是结束了吗？
「能够脱身了吗？都打过招呼了吗？」
「虽然还没有和夫人们打过招呼，但已经问候了一轮。瑟菈好像不太开心的样子……。还没到能喝酒的年龄啊……有没有吃点东西？」
刚和米妮亚夫人交谈了一两句之后，虽然还显得有点尴尬，但还是说了担心
我
的话……很少见。
「正在吃唷~」
与其说是在吃，不如说是一张嘴，提蕾莎就会把装在盘子上的菜塞进来。
也许是因为在谈话的间隙趁那个时机不停地塞进来，平时吃得很少的，但今天感觉吃得很饱。
「……像这种点心一样的东西能填饱肚子吗？如果不好好吃东西的话就不会长大呢？」
……虽然比平时吃得多，但对正在成长期的男孩子看来似乎并不这么想。
今天
我
穿的衣服是以前露西安娜穿过的，所以会给人留下年龄更小的印象吧。
「瑟菈小姐，妳的饭量真小啊……算了，那个问题让赛丽安娜思考吧。比起那个，埃森，你刚才聊了些什么呢？请说给妈妈听」
听了米妮亚夫人的话，埃森稍微组织了一下言语，然后开始说了起来。
据说对话的主要对象是贵族和有力的商人。
贵族的对象，是关于他们负责的城市的警备和训练，周边的骑士的巡逻，与冒险者公会之间的合作方式。商人的对象，好像关于在领地间和各街道间移动的时候选择护卫的基准和对魔物的应对方法说了很多。
本人似乎很满意觉得说了一些不错的话题……但米妮亚夫人深深地叹了口气。
虽然也不能直接回头看她的脸，但总觉得能想像出是什么样的表情……。
「我在王都就知道你对骑士情有独钟，但是……」
虽然埃森对米妮亚夫人的反应感到意外，但这个就算是
我
也知道不是这么做的。
「大家都很愉快地跟我说了，是不是有什么做得不好的……？」
埃森和他的随从不安地面面相觑，但似乎不知道他做错了什么。
「你想说什么话题就说什么……？又不是跟朋友聊天，你应该要是倾听的那边唷？」
沉迷于谈论自己想说的事情，把对方放在一边……这是御宅族常有的做法。
这次埃森是东道主，必须招待特意来到这里的人们。
老爹有在他旁边，应该会帮他做一些助攻，但是米妮亚夫人的角度来看，评估结果可能会出现负值。
虽然完成了让
我
出席的任务，但赛丽安娜在这里面出的力量也很大，评估时应该不会包括这件事。
但别担心，埃森君。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(8)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
285 
「提蕾莎，妳明天也要去参加商人公会的聚会吗？」
「是这个计划。虽然也想和骑士团一起进行谈话，但是现在商人们好不容易从领地中聚集起来了，这次的停留期间我想优先考虑那里。……有什么事吗？」
丢著垂头丧气的埃森他们，
我
们两个人就这样开始说话。
「如果不碍事的话，能让埃森跟妳一起去吗？觉得在那里可以学到很多东西……」
「您是说埃森殿吗？……我要优先处理事情，没办法教他什么，如果这样也可以的话……」
「嗯，那样就足够了。埃森，有听到吗？」
「是……是的，请多关照提蕾莎殿。」
突然决定从明天开始和提蕾莎同行的埃森，虽然有些不知所措，但还是勉强回答了。
这样快速推进话题的地方就像是赛丽安娜那样……不，该说是与赛丽安娜一模一样吗？
虽然没有参加过商人公会的聚会，但是
我
也参加过几次冒险者公会的聚会。
在认真谈论工作的同时，话题也经常朝着与工作无关的方向发展。
为此，出席者中身份最高的人担任主持者的情况很多。
当然也可以委托代理人，但总有一天埃森也得做的，从提蕾莎那里学习也会是很好的经验吧。
「很好。那你也坐下吧。一直站著的话周围会觉得很奇怪唷？」
在这里，米妮亚夫人终于指著旁边的座位催促埃森入座。
嗯……虽说是5分钟左右，但好像是被罚站一样的气氛。
虽然
我
坐在膝盖上，被从旁边把食物塞进嘴里，这种傻气更加突出，但对下一任领主来说，这实在是不太好。
他似乎也感受到了这一点，带著安心的表情坐到了座位上。
到现在为止只有我们的休息区也加入了埃森，为了向他打招呼，一直在远远地围观的人们蜂拥而至，热闹非凡。
从旁观看，他已经有在注意刚才被指谪过的缺点，一边聆听对方的话，一边试图推进对话。
不管怎么说，成功引出的话题很少，毕竟要从年长的阿姨那里插话是很难的，但总算是有个样子了，可以看出埃森受过的贵族教育水准很高。
……
我
的话就会谈论一些天气之类的话题逃跑了。
◇
「提蕾莎小姐是觉得严厉一点好呢?还是宠一点好呢？」
旁观著陷入苦战为了应对而奋斗的埃森，两人展开了什么教育论。
据说伯爵夫妇将全权交给家庭教师，这似乎是贵族一般的教育方针。
顺便说一下，赛丽安娜是自己劝诱了埃琳娜，任其自己成长的结果就变成了那样。
埃琳娜虽然能力很强但还是处于常识人的范畴……果然赛丽安娜是神童或者天才儿童之类的吗？
「我觉得我是属于严厉的一边唷? 在亲卫队学到的教育方式就是要严格执行的，我也打算这样对待公主」
「……
我
好像被宠坏了的感觉不是吗?」
说什么呢这个人？
「虽然您这样说，但我绝对没有在娇惯公主唷?」
提蕾莎马上就提出修正了……但一想到刚才喂
我
吃料理的样子，就完全没有说服力了不是吗？
「是吗？虽然不怎么觉得……」
把
我
抱在膝盖上的米妮亚夫人也这么想，提蕾莎对此也进行了反驳。
「我现在扮演了侍女和副官的角色，公主的工作做得很完美，私生活中也没有做什么被责备的事情。硬要说的话，只是饭量小和赖床之类的事情……但都是一些小事并不需要训斥」
「…………⁉」
「这么说的话确实是那样……。在这里的时候，也一边探索迷宫，一边帮著宅邸的工作……」
对提蕾莎的话感到吃惊的
我
和米妮亚夫人。
然后，提蕾莎继续说了下去。
「公主只是行动的时间很短，但工作的成果并没有什么缺点。赛丽安娜大人自不必说，以瑞塞尔大人为首，每个人都承认这一点的」
这么说来，
我
的工作不是事务方的脑力劳动，而是杀气腾腾的肌肉脑组……。
狩猎和赚圣币很开心所以忘了，那也是出色的工作啊。
……
我
……不是很优秀吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(8)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
286 
从午餐会结束之后又过了两天，今天是逗留在这里的第六天了。
继昨天之后，今天埃森和他的随从也和特蕾莎一起出席了商人公会的聚会。
虽然并没有特别委托他什么工作，但好像是让他做了议事录和一些细小的事情。
也不是没有那方面的能力，但是说来好像不太适合性事务性的工作，到目前为止都敬而远之。
昨晚老爹对
我
说了感谢的话，说明天开始也要拜托我照顾了。
如果泽尔基斯和以前一样是边境的最前线的话，像爷爷那样只用肌肉思考也不错，但是今后这里也要做为我们的后援，所以希望今后埃森也能以目前的趋势态势成长下去。
那么……埃森君的未来怎么样都无所谓……
我
今天也要完成本日进度所以去了迷宫中层……。
「不……人真多啊……」
冒险者们也结束了休假时间，是这几天都没见过的盛况。
在这种情况下，如果飞行速度太快的话，可能会吓到人，所以只好慢慢地低速前进。
虽然马上就要到达中层了，但是从浅层的最深处到这一带，狩猎场到处都是人的身影。
原计划是和往常一样在中层入口附近的宽间里面狩猎……但目前看起来很难吧？
「瑟菈小姐！」
一边烦恼著该如何是好一边漂浮，这时从下面传来了叫
我
的男人的声音。
「哦……？」
从那边看，虽然没有直接接触过，但他是亚历克的熟人，是一位即使是在泽尔基斯也有很长经历的老练冒险者大叔，向这边挥手致意著。
与他稍微拉开距离，有几个不到20岁的年轻冒险者……是担任领队吗？
◇
「喝啊！」
从【丹雷姆的线】放出的箭，一边剜著地面，一边贯穿著魔物群的头目及其周围。
虽然打倒的数量只有3只，但是很好地分割了魔物群。
「好！从边缘比较少的那头开始削减数量！剩下的不要勉强战斗别被抓到了！」
立刻发出指示，冒险者们遵从指示迎向剩下的巨魔了。
本来只有年轻人的话能力还不足以与巨魔群战斗的，但是这里的数量有13人，巨魔的数量只有11只，单纯比较数量的话并没有输，而且巨魔们已经变成了失去统御普通的集团。
现在的话是一场很好的胜负。
这13人，组成1组4人以及2组3人的3组队伍，其中4个人的队伍按照指示从边上袭击，然后剩下的2组为了防止群的汇合，进入中间进行牵制。
「这次能做得到吗？」
「刚才的战斗是在分割失败而磨磨蹭蹭的时候被汇合的……但这次不是很顺利吗？」
「……哦！首先干掉了一只了。不是很好的节奏吗？」
和下达指示的大叔一样，剩下的两个大叔为了随时给予掩护，一边拿著武器一边用悠闲的声音解说战斗的情况。
「真能干啊。和最初相比不是有很大的进步了吗？」
我
也混在在那里面，试著说些好像很了不起的话。
最初战斗的时候，用盾牌承受巨魔的攻击然后就被砍飞了，普通地用剑砍过去结果完全没有对巨魔造成伤害然后遭到反击了，完全没有办法顺利地进行……也许是在重复第二战第三战的过程中慢慢地抓住了诀窍，已经能战斗得不错了。
「嗯……那是因为先打败了头目。现在是因为有公主在负责这件事，但一般情况下那里可是最难的喔?」
因为这句话哄堂大笑的大叔们。
「一边破坏入口的看守，一边一点一点地从边缘钓出来干掉……突破一个房间会花费将近1个小时。如果能在这里花费少于30分钟就能突破的话，就可以说是一流冒险者了」
「原来如此……」
随声附和。
看守应该是指投石组吧。
听了的感觉，完全和
我
把投石组和本队分开来战斗的方法大不相同。
一般情况下，在以投石组为对手的同时，也会一点点地削减本队。
巨魔排列阵形的习性还不为人所知，也许是因为在完成阵形之前两边已经同时开战的缘故吧。
到现在为止虽然获取了魔物本身的情报，不过，对讨伐者这边的资讯一直都不太在意。
但仔细想想，如果观测的人不同，情报肯定也会发生变化。
今后也要开始注意讨伐者那边的事情吗。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(8)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
287 
「差不多了」
看了一眼，剩下的巨魔数量减少到了3只。
另一方面，冒险者这边都还健在。
「去除看守和头目之后只需要花40分钟左右……还不差不是吗？」
「是啊……就算头目不可能赢，但也差不多该让他们尝试看看打看守了吧？考虑到时间，大概在接下来的2、3轮来尝试看看吧？」
「治疗药水也还有剩余，我们也还有余力。这主意不是很好吗？」
在这个宽间的战斗已经结束了，大叔们在谈论下一场战斗。
迷宫这样的地方，冒险者之间不互相战斗是一件义务，而且迷宫是像无尽资源的矿山一样的地方，所属的氏族虽然不同，但在同一条街上活动的人之间关系都还不错。
还没有归属的人自不必说，即使是已经隶属于某个势力的人，也会有共同培养年轻人的意识吧。
◇
在上层的深处被叫住的时候，『到中层之前要不要一起走？』被这样问了。
虽然也有因为被叫了名字的关系停了下来，但据说年轻人们也希望能听到关于利安纳和魔境的魔物的故事。
从那个地方距离大概只剩下10分钟路程左右，所以
我
也同意了，一边随便聊天一边走著，但是到了中层入口前，又遇到了两组一样由老手带著年轻冒险者的队伍。
他们过来打听我们在聊些什么事，最后就全部一起来学习讨伐巨魔了。
『为什么三组都重叠在这个时间呢？』既然想到于是就问了，回答说是因为从今天开始重新狩猎魔物的团体很多，即使领队的自己发生了什么万一，也很容易能从附近叫到救援，虽然搞不太懂但理由应该是为了慎重行事吧。
之后也有因为认识的大叔的关系，话题推进的很顺畅，最后就全部人变成拜托
我
一起去了。
报酬是所有这次得到的圣币这样的盛情款待。
太多了吧？ 虽然这么想，但是从支部长那里得到了通知，他们好像都知道了【丹雷姆的线】的事情。
与其说是作为战力，不如说是想让年轻人经历围绕著强力的攻击魔法为轴心的战斗。
这样说的话，能发挥这种威力的魔法师并不多，能不能遇到也不清楚，确实值得以圣币做为代价。
据说只要解决掉巨魔群的首领之后
我
就不用战斗了，那样的话就可以隐藏赤瞳牠们的战斗能力和【影剑】，对我来说也会成为与别人一起合作战斗的好训练，所以决定接受。
在外面，原本射击【丹雷姆的线】本身就很危险，好像没有训练的办法……这样的每个房间分开的空间是很难得的。
快3个小时了，现在他们获得的圣币只有1枚。
据说那些年轻人也是有靠自己的力量在上层狩猎的水准，也许就是这样。
嗯，即便如此，1枚圣币也是相当于20枚金币的宝物，即使除以13人，赚钱也足够了。
获得圣币的瞬间响起了欢呼声，但想起要支付给
我
的事情，变成了沮丧，虽然很抱歉，但还是笑了。
顺便说一下，虽然没有必要报告，但
我
已经靠自己的力量得到了2枚圣币。
对不起啊年轻人们。
◇
在那之后又重复了2战，然后开始返回地面的流程。
虽然尝试了一下，但是只有他们没办法突破看守，结果变成大叔们在处理，但是那个处理方法很棒。
一边配合奔跑的速度，一边很漂亮将投石集中到墙壁一侧，在接近的地方一口气突破中央，不是从那里集中目标击破，而是3人各自对付不同的目标。
也许是因为能够1对1所以能够认真战斗，但是能够在石头飞来飞去的情况下好好战斗，令人佩服。
而且现在归还的路上，遇到的魔物都是交由年轻人处理的。
……事到如今才这样讲好像有点太晚，但冒险者是不是太强了？
老练的大叔们就不提了，但年轻人也很强。
到现在为止有很多旁观别人的战斗的机会，不过，身边不管是老手还是新人都是些极端的例子，所以没注意到……人类原来是这么强的生物吗？
「……大家都很强呢」
「嗯？嗯，常常拿魔物作对手的话自然就会变成这样的哦？没有这种程度的话就死定了」
对
我
无意中嘟囔的话这样回答了。
但是……
我
好像看不到自己变成那样的未来……感觉一直很弱小呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(11)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
288 
结束了一周的停留时间，今天早上的时候我们俩从泽尔基斯的领都出发了。
这次的逗留期间大致都按照原定计划执行了，不过，埃森的事是预想之外的好事，作为那个的回礼，提蕾莎得到了和
我
得到的一样的泽尔基斯领内的自由移动许可。
基本上一路上都是利用【浮球】进行移动，中途几乎不会顺路去街上，即使去了也没什么好做的。
而且因为是贵族，所以可以通过检查，但是今后也会有需要来往的事情吧，在远离中央的这个地方每次都挥舞著贵族的特权，虽然不太好，但是如果是领主的认证的话就另当别论了。
老爹也说冬天过后还要再来啊，此行作为提蕾莎的泽尔基斯领出道，做的很好。
我
也在實戰中好好地嘗試了【丹雷姆的線】，度過了有意義的時間。
下一次来的时候是明年的春天吧？ 这次是到了中层的跟前……下次打算从那里开始！
◇
因为是白天，所以在城市附近将速度降低，但是一远离城市之后就一口气提高了速度。
并不是沿著街道前进，而是穿过森林，直接横切，全力前进著。
但是，提高速度的话，受到的风也会跟著变强……。
「呜
啊啊啊
……才过了一周的时间……已经很冷了呢~」
和去的时候一样的，穿著大衣、帽子、围巾，防寒对策都做得很好，但是寒风还是从衣服的缝隙中吹进来。
为了减少风的阻力，采取了前倾的姿势，这可能是个糟糕的选择。
整个冬天都不想离开领都……现在觉得秋天的移动也避开比较好。
我
想已经有用了【祈祷】应该是不会生病的，目前的寒冷只是单纯会让人觉得很辛苦。
「马上就到了，需要先下降休息一下吗?」
「呜呜呜……还要花多长时间？」
从泽尔基斯领都出发已经接近3个小时后，不久前已经离开泽尔基斯领进入利安纳领了。
照理说已经消化了一半左右的路程。
「越过那片森林，马上就到索罗镇了」
抬起身体来往前方看，森林蔓延开来，街道沿著它弯曲得很大。
如果是陆路的话会绕很远的路，那个和我们没有关系。
森林遮住了，所以还看不见城镇……但大概不到30分钟的路程吧？ 那样的话，与其休息，不如一口气以城镇为目标。
「不用休息，就这样继续走吧。但还是注意一下不要引人注目！」
「明白了。森林上面会加快速度，请牢牢抓住我！」
听了这句话，
我
用力紧紧抱住她的手臂
，同样提蕾莎绕过我腰上的手臂也出力抱紧，然后她就进一步提高了【浮球】的速度。
「公主！看那边。已经看得到了！」
在森林的中间，提蕾莎用手指著前方，为了不输给风那样大声地告诉
我
已经接近城市了。
听了这话，脸朝前一看，森林的前方看到了一面略显寒酸的街道墙壁。
◇
索罗镇隶属于利安纳领，是与泽尔基斯领交界的城市，城市西南有我们刚才越过的森林，在其相反的北侧有农业地带，人口不到3000人，虽然规模稍小，但大部分居民从事农业，起到了利安纳领粮库的作用。
出入的人也几乎都是为了买取农作物，或者是从王都和领都运来商品的商人，几乎不会起什么纠纷吧。
为了警戒附近的森林，以这个城市出身的冒险者为中心的氏族担任著警备……嗯，是个和平的城市。
在那个和平的城市上，我们正以代官宅邸为目标，在骑著马的引路骑士后面悠闲地前进著。
「公主曾经有来过这个城市吗?」
「只有2次。虽然这么说，但这是某次跟著我们家的夫人去领都时，还有为了结婚前往王都那次，各在这里住过1晚，所以几乎什么都不知道呢」
一边打量著街上的样子，一边这样回答了提蕾莎问题。
这里虽然有很多大的建筑物，但是几乎没有什么人的气息。
也许和港口一侧的仓库街很像……。
「保管收获物的仓库在这个城市里占了很大的地方，即使外面的人来了，也没有什么可以享受的。只有农作物收获前，为了看作物的收成状况，会有商人会来……」
听到我们说话的声音了吗，走在前面的骑士这样告诉
我
，真的是像仓库街一样的东西呢。
「……原来如此」
提蕾莎也点头表示同意。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(11)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
289 
现在
我
在索罗镇的代官加布・兰德尔爵士的妻子葛雷雅夫人的房间里面，坐在她的膝盖上进行著【米拉的祝福】。
「以前被治疗的时候，是横躺在床上的……现在用这样的方法就可以了呢」
「是啊。据说以前那种作法每个部位的效果都会比较好，但是无论如何都要花很长时间……除了像王妃殿下和赛丽安娜这样能够从瑟菈大人这里分配到很多时间的人以外，现在都采用了这个方法。但是请放心，到目前为止我都有在治疗的现场，大家对治疗的效果都很满足的」
葛雷雅夫人对和以前的做法不同感到惊讶，提蕾莎为了让她安心而说道。
顺便说一下，
我
以集中精神专心治疗的名义保持沉默。
我
因为没有东西可以当作聊天的题材，所以到处寻找……但什么都没找到。
这个房间除了卧室和接待空间在一起，稍微大一点以外，是一间非常普通的房间，也没有放置什么家具。
硬要说的话，挂在墙上有两幅画，一幅是已婚贵族女性大多都会持有的绘画【米拉的裁判】，另一幅是描绘家人的肖像画。
她本身并不胖但晒得黝黑，手的皮肤也很粗糙，考虑到这一些，她也许有在外面帮忙工作。
朴素、稳重。
我
只知道这个程度，不知道该怎样活用这个资讯才好。
「葛雷雅大人的手好像有点粗糙……，瑟菈大人涂在指甲上的指甲油，有著修复指甲和指尖皮肤的效果。这条街上也有栽培的草药可以作为材料，试一下怎么样？」
「啊……！街上的药师也能做吗……？」
另一方面，提蕾莎从同样的资讯中也能很好地联系到话题，引起了葛雷雅的兴趣。
和埃森不同，我觉得这并不难办……但会话技能实在太低了……如果是前世的话那还可以，但这个世界的上流阶层的女性的会话，实在是搞不太懂。
学习……实在不想要！
想办法不需要交谈就能够让事情朝向好的方向前进吧！
◇
治疗结束后，与担任代官的丈夫道别，离开了街道。
虽说停留时间不到两个小时，但这次是特意绕道而行，当然也有为了休息，但除此之外还有别的理由。
在泽尔基斯领都重新明白了这件事，
我
的【米拉的祝福】非常有价值。
而且，并没有办法用金钱或者权力强迫，而是希望
我
能同意帮他们治疗。
所以为了不得罪
我
，会温和地对待。
大概是因为不太了解我的嗜好……这是赛丽安娜营运的成果吧。
回去以后如果告诉她，结果和妳当初规画的目标一样，她一定会露出得意的表情吧……。
算了，先不说那个。
我
在领都对赛丽安娜的客人进行了几次治疗，其中并没有各街的代官夫人。
虽然会携带护卫，但是只有女性是不会离开城市的，丈夫的代官也不能那么轻易地离开所托付的城市，所以没办法。其他领的人也有机会受到治疗......如果能让他们这么觉得就太好了。
赛丽安娜也有注意到这一点，所以『
我
去泽尔基斯的时候可能会利用这里休息吧？』这样子告诉他们。
只要有【藏身处】的话就足够了，所以其实不需要特别绕过去休息，但是与身旁的势力关系也是很重要的。
我
和提蕾莎商量了这些事情，『那就在回去的路上顺便去吧。虽然是突然的来访，但是我会处理好的……』这样说了，所以就这样做了。
……真是个可靠的副官。
这条街和领都之间还有三个城市。
虽然这次已经不会再去其他城市了，但是今后也想偶尔绕道拜访一下。
「那么，从这里开始稍微加快速度吧。因为不需要3个小时，所以傍晚前就能到达吧」
「嗯。算了，反正到了紧要关头哪里都能休息的，稍微晚一点也没关系。别太勉强了，走吧」
一边安慰稍微在意时间的提蕾莎，一边紧紧抓住。
从这里开始还有几座山和森林……无视旁边的岔路还有岔路通往的街道，一口气冲过去吧……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(11)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
290 
「辛苦了！瑟菈殿，提蕾莎殿」
利安纳领都西门的门卫们对
我
们一齐敬礼。
在寒冷的天气里，防寒用具只有围巾和手套，动作显得有些僵硬。
门的里面有一个像是值班室的地方，即使是那些待命的人也会从那里出来……是1号队啊。
「是的，辛苦了！」
同样
我
也要回礼。
「在这么寒冷的天气里，辛苦了。请回到工作岗位吧」
「是！失礼了」
听从提蕾莎的话回到了工作岗位……真的很认真。
穿过门之后走了一阵子再回头看看那边，也没有在聊天的样子。
「真认真啊……」
平时不使用门，不过，他们总是那样的感觉吗？
和二号队大不相同。
如果是他们的话，会吹口哨，咯咯地笑著过来迎接吧。
「因为站在检查哨的士兵也是那个城市的颜面，所以也接受了包括礼仪在内的训练。特别是里克队长很严厉……」
「因为任务不同，我们家的保持那样子就好了吗？」
2号队比起骑士团的感觉，更优先是顽强、粗野、积极，纪律的部分只有最低限度遵守就好了那样的感觉。
虽然不是坏人，但这样像士兵一样的行为会让人反感。
「至少目前已经录用的和今后2-3年内录用的人，都会对他们的礼仪睁一只眼闭一只眼吧。到那时，领地应该可以稳定下来，并且可以进行正常的招聘测试」
「哦~……。2-3年啊……如果有那么多时间的话，他们也能磨掉棱角了吗？」
与其进行奇怪的指导，不如花时间等待性格自己变得圆润。
「即使进展不顺利，他们也没有需要对人执行勤务。影响不大吧。……那么，公主。我要朝向宅邸前进了，请抓紧我」
「好！抓好了」
刚才为了答礼放开了手，现在又再次抓住她了。
通常要去领主宅邸的话，如果是在地上移动的话，从这里先前往街道的中央广场，从那里向南拐，穿过现在正在建设的贵族街，最后需要上坡，但是如果使用【浮球】的话，会从西门进入后直接提高高度登上高台，那里就是宅邸了。
在警备兵就在旁边的情况下，从后面进去有点那个，不过，这里请闭上眼睛当作没看到！
◇
「
啊啊啊
～…………」
虽然没有『扑通』那样的效果音，但身体沉入热水中，不自觉的发出声音。
登上了高台就到达了宅邸，但是因为离开了一周的时间，所以不是从窗户而是从玄关进去的。
于是，在赛丽安娜的指示下准备了浴室，就这样直接去了浴室。
顺便说一下，
我
是使用赛丽安娜专用的浴室，提蕾莎是客人用的浴室。
城市的西门在赛丽安娜的技能范围内，所以她有注意到我们回来了吧。
「瑟菈酱，妳脸好红呢……没事吧？」
根据惯例，带著佣人虽然让
我
有点不安，但这是值得感谢的事情。
「嗯……？可能上火了吧？……」
进浴池大概有20分钟了吧？
一边聊著泽尔基斯的事情，时间过得也很快。
不仅仅是身体暖和，甚至都泡到上火了。
「差不多该走了吧？也要去向夫人报告了吧？」
「啊，谢谢。是啊……那么，差不多该……」
拿著递过来的玻璃杯，一口气喝了。
这是一种加入了柠檬或葡萄柚等柑橘类果汁的冰镇饮料。
【藏身处】的浴室如果方便使用的话，当然那边比较好，但是那里没有这种服务……偶尔用用这边的浴室也不错。
「头发怎么办……要花点时间」
我
擦了身体换上了准备的衣服，但头发还是湿的。
虽然裹著毛巾，但是要干还需要一些时间吧。
佣人中也有可以使用吹风机魔法的人，但是她不会用的样子。
恩，
我
也不会用啊！
「夫人她在老爷的办公室吧？去那里的话会有人帮
我
弄干的，就这样就可以了」
「是吗？……不会被骂吧？」
「没问题没问题」
笑著回答担心的她。
一般说来这是很荒唐的事……但
我
的情况是允许这样的举止……或许说是被期待这样举止的感觉。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(11)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
291 
「走廊好冷啊……」
从浴室出来，在前往瑞塞尔的办公室的时候，走廊的寒冷让人不由得发出了声音。
这个房子里有配备了冷暖气的魔道具，房间很有效，但是到走廊这里效果好像还不够。
去年的冬天还不是那样，是因为今年增建的影响吗？
也许是因为
我
穿得很薄，所以脚底下凉飕飕的。
顺便说一下，
我
的服装是，头上缠著毛巾，穿著女仆服除去围裙部分后剩下的黑色连衣裙，然后光著脚丫子……。
因为常常一边咕噜咕噜地躺著滚来滚去，一边把下摆弄得干巴巴的，所以褶皱看起来并不明显。
应该在上面再披上一件什么吗？ 好不容易在浴室里暖和到上火了，但好像又感觉到冷了。
「辛苦了，瑟菈殿。请进」
「是的，辛苦啦~」
走到办公室前，站在门前的士兵什么也没说，就把门打开让
我
进去。
这个房间应该聚集了领地的首脑们，但是被认为
我
也是持有自由通行权力的其中一员吗？
但是，辛苦了吗……肯定是完成了工作，
我
不在领地里的这件事情是怎么跟大家说明的呢……？
「瑟菈，要进来啦~」
打了一声招呼就往里面走去，里面有赛丽安娜他们和瑞塞尔他们还有文官们，和往常一样，每个人都在工作。
「妳回来了，瑟菈君。辛苦了呢」
瑞塞尔看著这边，说了句犒劳的话。
太阳马上就要西下了，却仍感觉不到疲惫的样子……真是坚强的哥哥。
「妳回来啦。提蕾莎好像还没好的样子呢……」
提蕾莎还没来吗……她保管著伯爵的来信，原本希望一到房子就能马上提交所以交给她拿的……没想到她直接去洗澡了吗。
虽然还有其他行李，但都扔进了【藏身处】。
「这是提蕾莎先交给我的。当然也会直接从她那里听取报告……但内容并不是那么紧急】
一边这样说著一边把放在桌子上的信给
我
看了。
信的内容很简单，
我
也听过。
比如说，简化了领地间货物的移动手续，或者免除特定品种的税金。
当然并不是已经决定了，而是打算在今后几年进行协商。
但
我
知道的只有这些，没有提蕾莎是没办法的。
要等提蕾莎吗？
「瑞塞尔，今天的工作基本上都做完了吧？那么今天就结束吧」
◇
之后按照赛丽安娜的宣言，当场就解散了。
虽然在某种程度上已经完成了工作，但是未免也太自由奔放了……。
然后在移动途中捡到了提蕾莎，于是把地点从赛丽安娜的房间转移到了【藏身处】内。
进入里面，赛丽安娜从提蕾莎那里听了报告，
我
让埃琳娜帮忙把头发弄干了。
「好的，结束了。妳可以动了唷」
「谢谢」
吹干的时候，顺便把头发编成粗的三股辫，然后完成了。
向埃琳娜道谢后，从膝盖上下来，坐上了【浮球】。
「不客气。在泽尔基斯玩得开心吗？」
「嗯。【丹雷姆的线】也好好测试过了。啊对了，夫人！」
在没有忘记的时候，必须把【丹雷姆的线】的事情已经告知那边的冒险者公会的那件事，还有把从迷宫里得到的圣币里该交给赛丽安娜的部分交给她……。
「……夫人？怎么了那是什么奇怪的表情？」
赛丽安娜皱著眉头看著
我
的脸。
正因为是平时不怎么改变表情的赛丽安娜，所以这是很罕见的景象……到底怎么了呢？
「大概是因为隔了一段时间吧……如果妳叫我夫人的话，会让我觉得年纪好像大了很多」
「……嗯，夫人周围的小孩只有
我
一个」
虽然不知道是不是感觉上了年纪，但是周围都是大人，办公室里除了埃琳娜几乎都是男性。
如果相隔一周的时间感到不协调也不奇怪……吗？
「……好了。今后妳对我要用赛丽安称呼」
谬勒家基本上即使是家人之间也不会使用爱称，而是会用名字来称呼。
现时那个称呼只有瑞塞尔和艾莉莎会用。
这不是提出了一个非常需要勇气的提案吗……。
「赛丽安……大人」
话虽如此，因为是她提出的，所以
我
下定决心这么叫她。
最初说到赛丽安就打算停了，结果被狠狠地瞪了，所以慌慌张张的加上大人，赛丽安娜很满意地点头了。
「很好」
恩，反正是位年轻的姐姐，我也是觉得比起夫人来说这样称呼更适合？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚(11)。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
292 
虽然和赛丽安娜一起听了提蕾莎在泽尔基斯的报告，但是新航线好像已经有在利用了。
透过新航线的结果，经由王都，全国的商品也进入了泽尔基斯。
回想起来，午餐派对上也有很多使用水果以外的点心。
到现在为止想用陆路搬运的话也能搬运……但不仅要花费时间和人手，而且量也最多2-3辆马车。
因为性价比太差，所以除了什么特别的东西以外，几乎不会进口，即使进口了，价格也会因为运费提升，被视为高级品。
但是，如果是这条新航线的话，大量的货物不到20天就能运送。
据说现在还在筛选可以利用航线的人，但是上了轨道之后就自由了，会有各种各样的东西进来吧。
……感觉看到了货运流通的转换期。
「非常好。埃森也不是个笨蛋的样子，这样我就放心了」
在报告的过程中，虽然也提到了埃森 ……姐姐的标准很严厉。
虽然好像已经达到了合格分数，但还是感觉很勉强。
「……好严厉啊。他已经很努力了吧？」
「只要努力谁都能做到那样。交给卢班的据点也在顺利成长，过了几年，如果在意的话，利安纳即使不透过泽尔基斯，也能从外面运来物资。如果埃森不能用的话，我连老家也会切割抛弃掉的吧？」
赛丽安娜一脸认真的样子说著。
「
喔
……」
在埃森成为领主的时候，利安纳也应该拥有了自己的力量。
本来爵位就是这边比较高，所以并不用特意在意邻居吗。
……好辛苦啊。
「比起这件事，妳那边处理得怎么样？已经在实战中使用了【丹雷姆的线】了吗？」
「嗯？嗯，用过了唷」
刚才说了那样的内容，关于抛弃老家这部分稍微有点吓到
我
了，然后就说起了在泽尔基斯的迷宫的事。
威力和
我
使用时的注意点，和别人共同战斗时的使用方法……，虽然在迷宫中对手只有巨魔方向有点偏颇，但是可以尝试到满足为止。
向泽尔基斯的支部长和冒险者通知了【丹雷姆的线】的事情，是预定之外的事，嗯，必要经费的事应该没问题吧。
把要说的话说完以后，赛丽安娜嘟囔了一句『这样啊』，然后点了点头。
「关于传达他们【丹雷姆的线】 这件事情没有什么问题。在这里进行了那么大的试射，即使隐瞒了，不久传闻也还是会传那边去的吧。那样的话，与其警戒迷宫里是不是发生了甚么异常，还不如直接告诉他比较好。结果好像也进行了集体战的训练……怎么样？【丹雷姆的线】。可以用吗？」
「嗯。虽然很难让它完美的命中目标，但觉得没甚么关系。只是……在森林里使用太危险了……。如果是
我
的话，即使稍有距离的地方有人也能明白，但是威力太大了，会对森林造成太大的破坏……」
高威力是它的魅力之处，但是威力太大的话就变成问题了。
如果是生态系统稳定的迷宫就另当别论了，到了外面就不一样了。
一点点地盘的变迁也会导致魔物对城镇的袭击。
如果胡乱射击，破坏森林的话，不知道会带来什么影响。
「是啊……如果是森林的浅滩的话应该没有问题吧……下次和支部长商量一下吧。如果是他的话，大概已经掌握了魔物的栖息位置和地盘了吧。如果他说不行的话，那个时候那就放弃在森林的狩猎中使用那个的念头吧」
「嗯……」
很遗憾……恩……但也没辙不是吗。
「但是，以后还会再去泽尔基斯吧？看起来在迷宫中层的前半部狩猎也很从容了，从那里开始有远距离手段，让人觉得很踏实。」
也许是在意
我
有气无力的回答，埃琳娜助攻啦。
「说起来确实是那样！」
确实在森林里使用可能很难。
但是，今后
我
也会去泽尔基斯的迷宫，而且最重要的是，这个城市里未来也会有迷宫。
在那里拼命用就好啦。
为了那个时候的准备，练习是不可缺少的！
「啊，对了。
我
这有需要上缴的圣币唷」
「哎呀，太棒了」
如果不在记得的时候交给妳的话……等以后再上缴的时候，会有什么损失了那样的心情吧……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
293 
冬天的第2个月。
冬天的时候，
我
能做的事几乎没有。
尽管如此，去年为了确认水路的冻结，做了很多细小的事情，但是今年已经人手足够了。
街道墙壁的内侧自不必说，外侧的巡视也包含在士兵的工作中，他们正在进行。
在森林里打猎也不在讨论范围之内。
笨拙地刺激引起袭击的话会很糟糕吧。
如果是老手的猎人和冒险者应该没什么问题，但
我
没有自信。
为此，今年的冬天，一边无所事事的咕噜咕噜打滚一边努力读书。
当然是在瑞塞尔的办公室里。
大家都在工作中，一开始
我
有点儿背德感……但人类是很容易习惯的生物。
发出指示的声音和翻阅档案的声音……如果没有这些背景音乐，反而不能平静地读书了。
与其在夜晚的【藏身处】里读书，不如在这里阅读更有进展。
如果想要新的书的话，虽然多少需要一些时间送过来，但是如果硬要的话，大部分的东西都拿得到……不行啊……懒散下来了。
提蕾莎最近好像也很忙，出去办事了。
「瑟菈君」
「呼噜呼 ⁉……什么事什么事？」
把堆起来的书放在枕头上啪啦啪啦地翻页，突然瑞赛尔叫
我
。
因为尽情地放松了，所以发出了奇怪的声音，但是抬起上身看了看那边，刚才还不在的奥古斯都不知什么时候站在那里。
虽然注意到有人进了房间，但是原来是他吗……。
「瑟菈，快来」
「セラ、来なさい」
不仅是瑞塞尔叫
我
，坐在他旁边的赛丽安娜也喊著要我过去。
想著到底是要做什么呢，一边坐上在脚下滚来滚去的【浮球】向那边走去。
「瑟菈殿，士兵的工作不仅在街上，还会在外墙外巡视，妳知道这件事情吗？」
「嗯」
走到他们下面时，奥古斯都开口了。
说明是由他进行的吗……还有是瑟菈殿.......这样吗。
他是个很遵守规矩的人，作为骑士团团长有事的时候就会称呼
我
瑟菈副队长，如果不是那样而是为了私事的时候，就会像现在这样称呼我瑟菈殿。
但是，这次是士兵工作的说明呢，这是怎么一回事？
「白天就不用说了，那通宵进行的事情呢？」
「
我
知道他们晚上也有工作要做……但是通宵达旦吗？」
「是的」
「……
我
不知道那个呢」
说起来，这个还没有结界的都市最危险的是晚上。
深夜和清晨的警备，在移动到泽尔基斯的时候也看到了，知道了……那个就是通宵的工作吗。
「是阿，那是1号队的工作，又不是瑟菈大人应该知道的事，是因为他们有陈情才来这里谈的」
「……嗯？」
陈情……是希望夜班的第二天可以休息吗？
「现在天气很冷吧？特别是到了晚上。为此身体不适的人在新增。幸好没有人病情严重……有什么办法吗？现场有人说。不能取消巡视，即使想新增交班的次数，但人数也没有那么多。虽然如果动员了2号队可能就够了，但是那样的话对魔物的防卫力就会下降呢」
这次是瑞塞尔接著说。
利安纳虽然很少下雪，但是气温很低，以水路为首的池水也会结冰。
即使在阳光照射的白天也还是那么冷，在这种情况下外去的话，身体也会变坏的。
城市本身很大，巡视也需要相当的人数吧。
「这个城市真的好冷啊……但是，
我
对这个也没什么办法啊？」
虽然
我
对自己的防寒很有信心，但并不是说我能做点什么。
「瑟菈君，能拜托妳对他们使用加护【祈祷】吗？我之前也接受过那个，虽然不像治疗药水和恢复魔法那么显著，但也有恢复效果吧？而且可以一次以很多人为对象。从春天开始人数会新增就没有这个问题了，所以在今年冬天这么做就好了」
嗯……。
「赛丽安大人？怎么样？」
用一发两发【祈祷】就好了，既不是费事也不是危险的事。
姑且向赛丽安娜请示一下，但如果她不同意，她早就会说出口了。
「没问题，妳接受吧」
「好！」
瑞塞尔和奥古斯都听了之后露出了安心的表情。
比起人和物的安排，让
我
行动起来更迅速也更有效果吧。
让
我
来回应你的期待吧……最近连我都感觉到自己太无所事事了！
「可是……」
「怎么了？」
我
以为这件事已经解决了，但是赛丽安娜好像还有什么在意的事情。
「那个女孩早上根本起不来呢，我们对时间的考虑不会太天真吗？」
「……
我
很有干劲唷？」
虽然已经说了助攻的话了，但是两个人的表情还是稍微显得有些紧张……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
294 
在过道上咯噔咯噔地响的清脆脚步声。
不是
我
的。
是走在漂浮著的
我
旁边的奥古斯都副官蜜欧发出来的声音。
蜜欧· 莱特，是不是差不多20岁呢？
把头发往后束拢，衣服也没有一点褶皱，给人一种认真古板的印象。
「……」
「……」
完全没有对话……。
虽然没有窗户，魔道具的照明点亮著，但是虽然是白天却有点暗，与沉默相结合，变成有点阴森恐怖的氛围。
这条通道从领主宅邸的地下连接到外面的骑士团总部。
现在正在建设多条通道，今后将与冒险者公会以及外面的各种设施连接起来。
现在我们沿著以骑士团本部为目标的这条通道前进，是为了进行前几天接受的委托要去做【祈祷】的治疗。
本来应该是我的副官提蕾莎陪我的，但是今天她被赛利安娜委托了工作，取而代之的是蜜欧。
「瑟菈殿」
马上就要到达目的地，她终于开口了。
她也模仿奥古斯都，叫我瑟菈殿。
「好的好的。怎么了呢？」
「今天要以45人为对象。人数很多……没关系吗？」
45人……据说巡视是3人1班进行的，所以是15班吗。
虽然有时会有1-2班左右，但一次大概以这样的人数进行巡视。
那就是1天3班制……那肯定人员会变成十分勉强的状态了。
「没问题的唷」
话虽如此，对
我
来说不是什么大问题。
使用【祈祷】1次或2次就完成了。
「知道了, 那么走吧」
「哦！」
◇
在骑士团本部的待机处。
在那里集合士兵，进行著【祈祷】。
今天和预想的一样2次就结束了。
虽然已经结束了，回去也没关系，但是士兵们身体状况也变好了，没什么事情可以做就当场聊起天这是一种习惯，
我
呢，因为今天提蕾莎不在，所以也在那个地方和士兵们混在一起，打听街道和周边的状况。
「副队长，提蕾莎大人真的在召集女性在进行什么训练吗？家里的女儿问我了」
今天也混在那里，随便聊天的时候被在场的1人搭话了。
顺便说一下，女儿好像是16岁。
「虽然还没有进行训练，但是召集年轻女性是真的。这个城市的士兵几乎都是男人，为了宅邸的警备所以想要增加一些女性士兵……。虽然现在还没有，但是未来住在宅邸的客人中可能会增加一些女性客人」
与赛丽安娜的防卫相关，目前有埃琳娜和提蕾莎还有居住在那里的蜜欧，还有在宅邸用地内有房间的菲奥拉。
我
没有算在内，虽然她本人的防卫能力比什么都高。
提蕾莎有时会跟著我离开领都，菲奥拉也是，但即使如此也不会那么简单地就能对赛利安娜出手吧。
但是，虽然现在还没有，但是对住在宅邸的女客人说『如果发生什么事情，可以自己保护自己』，这有点问题。
为此，提蕾莎正在从领都出身的女性中募集并进行选拔。
「有什么条件吗？」
旁边听到的人也加入了。
好像除了他以外还有很多感兴趣的人，看著这边。
「这个城市出身的年轻女性大概是这样吧？武器的使用方法好像是提蕾莎教的……是吧？」
因为不太清楚详细的事情，所以向后面的蜜欧确认。
「是的……。如果有战斗经验和礼仪等经验的话就更好了，但是提蕾莎好像也会传授那些，即使没有经验也没有问题唷」
「是吗……因为我们家的孩子出生在别的地方……这次就告诉她放弃吧」
第一个搭话的男人好像有点泄气了。
是啊，2号队包含了很多出身于这个城市的冒险者，但1号队中也有很多人是从王都或王妃的故居领地带回来的。
这个城市出身的条件会成为瓶颈吗……。
「这次的招募只限于这个城市出身的人，如果顺利的话，今后也还会进行招募吧？」
「是吗……明白了，我会告诉她这个好消息的。」
已经16岁了……不知道下次的募集会是几什么时候，可能很难吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
295 
领主宅邸地下的训练所。
于是现在
我
拿著木剑和赛丽安娜隔著2米左右的距离面对面。
与像剑道的八双一样双手拿著剑在上段的
我
相对，赛丽安娜是单手持剑像半身击剑一样的姿势。
(译注:八双の様，剑道的姿势之一，常见名称还有八相，有各种流派，重点是脚成八字的上段站姿)
https://telegra.ph/file/9346d79a795cfc9e330d6.jpg
(译注:赛丽安娜的姿势是标准西洋击剑姿势)
https://telegra.ph/file/636c6817e3b3efb261213.jpg
顺便说一下，赛丽安娜的剑上缠著布。
「…………喝啊！」
虽然使出了浑身解数的袈裟斩，但赛丽安娜并没有直接承受它，而是用只用右手拿著的木剑，巧妙的运用手腕的旋转泄力，将
我
的剑引到了脚边。
虽然理想中应该要弹开她的剑，但是考虑到
我
的肌肉力量，知道实际上会变成这样的。
和预想的一样。
(译注:此战完全是捏它，可以直接参考烙印勇士中凯兹离队时与古力菲斯的决斗，但差别是瑟菈的肌力做不到凯兹的弹剑，只能乖乖被赛丽安娜将刀刃泄开。)
真正的主力在这里。
「哼！」
全身的一击被泄力，姿势露出了很大的破绽了，不过，大幅度地踏出一步来调整身体姿势，顺势转身放出反袈裟的一击。
这就是所谓的燕返！
「……唉唷？好痛啊 ⁉」
但是，那一击如字面的意义那样划破了天空，取而代之的是砰的一声后脑勺受到了冲击。
回头一看，在那里有一张得意的脸的赛丽安娜用剑向我刺了剑。
「虽然是很有趣的技能……但还差得远呢」
「唔……」
心服口服没办法说什么……即便如此，不知何时绕到了
我
的背后……？
「好的，到此为止」
裁判埃琳娜发出了结束的讯号。
我
输了。
「首先是夫人，没有跟她比斗力气，而是漂亮地用技能压倒了她。真是太棒了」
「即使以力量战胜那个女孩也没啥意思啊……」
赛丽安娜一边解开乱蓬蓬的头发，一边耸耸肩膀回答了。
如果她在意的话，可以简单地接下
我
的剑，然后直接推回去。
但是，那样的话就不能成为训练了吧……真是一位认真的姐姐。
「瑟菈也没什么不好的。第一次大挥的一击就打乱了对方的姿势，是想瞄准空著的躯体吧」
虽然惨败，但
我
的评估也不错。
嘛，埃琳娜基本上是用表扬来鼓励成长的类型……。
「不知什么时候赛丽安大人绕去了后面，那个是怎么做到的？」
「妳的姿势崩溃的时候，迈出了很大一步，借此移动了位置吧？那个时候夫人也一起移动绕到后面了。浪费时间转身有点可惜，不管是脚、衣服、头发，哪里都可以，把对方的一部分放进视野的话，就能跟上动作了」
「哦哦」
确实，第2击是用适当的直觉挥过去的。
没想到会和身体一起消失……但是，采取这样的回避方法，是能够在初次见到时就看穿吗……。
「这是一种很有趣的进攻方式呢。再来打一场吧」
重新梳了头发的赛丽安娜好像还很有干劲。
嗯，还有很多想好的招式还没有揭露过，虽然剑斗总是输，但
我
也很开心。
直到她满意为止奉陪到底吧！
◇
冬天的第2个月也快结束的时候，赛丽安娜在冬天应该完成的准备工作全部都结束了。
她的工作是旧泽尔基斯领的人关于领地转移的陈情和对各处的交涉，但似乎比预想的要顺利进行，时间还剩下了一个多月。
如果这是春天和夏天的话，可以去看看城镇的样子，但是现在是冬天。
在房间里看书消磨时间，好不容易地下有训练所，所以3个人就为了活动身体去了那里。
然后，赛丽安娜看到设置在那里的训练用剑和盾，就想教
我
简单的剑术。
因为即使
我
没有直接拿剑，但如果有知识的话，说不定紧急的时候可能会有用。
但是，因为
我
使用了她们没见过的奇怪的招式，所以演变成比赛的形式。
前世积累的漫画、游戏、电影的知识还是第一次活用的吧？
不过……。
「唉唷喂⁉」
是说有著基本的性能差异吗？
赛丽安娜虽然是第一次看到的技能，但全部都防御下来了，我连一次胜利也拿不到。
不仅如此，也有为了看看技能的缘故吧，虽然让
我
先攻了，但却连好好的对练都做不到。
「呜咕咕……」
按住头，发出呻吟声。
虽说剑是裹著布，但是果然被敲了将近一个小时，还是会很痛。
「好久没活动身体了，感觉很舒服。埃琳娜，明天妳也一起来吧」
另一方面，赛丽安娜在久违的运动中看起来很清爽。
明天好像也打算这么做，和埃琳娜打招呼。
我
也想拿到一胜左右呢……。
________________________________________
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
296 
进入冬天的第3个月已经过了一段时间，使用训练所的女性阵容中加入了新的成员。
这是负责指导的提蕾莎和她招募、筛选的见习女兵们。
人数是10人，都是14岁到18岁的年轻女性。
据说应征者更多，但由于也没办法一次全收下来，考虑到各阶层，分别录用了5名冒险者的女儿、3名农家的女儿、2名商人的女儿。
作为选拔标准，虽然看到有著最低限度的礼仪，但似乎并不太重视那个。
……这一年左右，这条街也变得非常平静，但即便如此，长期以来作为开拓最前线，充满了野蛮的气息。
虽然并没有到冒险者那种程度的粗暴者，但正因为是在这野蛮的边境城市上出生长大的，所以和泽尔基斯的领都和王都的居民不同，与其说是粗鲁......不如说更像是小混混的感觉……嗯，就是这样的一群人。
提蕾莎也注意到了这一点，在指导的第二天就进入了实技指导阶段。
第一天是提蕾莎，第二天是埃琳娜，第三天的今天是赛丽安娜，连续击败10人之后，以10对1然后被打得落花流水。
当然落花流水的是见习们。
「这样子……隔了一个距离在旁边看的话果然赛丽安大人很强啊……」
「跟我还有提蕾莎是不同的战斗方式对吧？」
抱著
我
坐在【浮球】上的埃琳娜回答。
最近也把权限下放给埃琳娜让她练习【浮球】。
如果发生我们和赛丽安娜走散的情况时，可以让埃琳娜去接她。
顺便说一下，在这种情况下，
我
会藏在【藏身处】。
不管在哪里，赛丽安娜都能找到，比起
我
一个人笨拙地行动更安全吧。
是直觉好还是运动神经好，还是两者都好……总之，马上就熟练使用了。
从离赛丽安娜他们战斗的地方稍远、不碍事的位置，带著埃琳娜的解说参观，战斗方式也会显示出每个人的个性，很有意思。
提蕾莎拿著剑和盾，从那个地方几乎没有移动就完全封住对手的行动。
就是漫画之类的经常有的，从脚下画的圆一步也不出来的家伙。
超级厉害。
(原文比较脏，但主角是幼女不该讲脏话的，所以....)
埃琳娜是一边防御与闪避攻击一口气跑过去，从集团外一个人一个人地击溃。
虽然一起潜入过几次迷宫，但当时她主要担任支援角色，所以没注意到她跑步的速度很快的这件事……她也没有受到任何一发攻击就完封了。
超级厉害。
然后现在正在战斗的赛丽安娜。
「夫人是为了设想面对比自己身体能力高的对手，从小就开始训练的。总之不直接承受攻击，不要站在对方的正面，不要停下脚步……和妳比赛的时候也是这样吧？」
「是啊」
正如这句话所说，不管是以
我
还是见习们为对手，都不会直接用剑接住攻击，而是借力使力破坏其姿势，然后抓住了那个破绽。
偶尔
我
会连攻击机会都没有就结束了，当我使用燕返和从平突变化成横扫的连续技时她就像在游戏一般的从容……。
总之她也很厉害。
「啊，结束了」
最后1人是用背摔决定了胜负。
我
做的时候，即使抓住胳膊进入投掷的姿势也举不起来，反而会被对方举起来，这种糟糕的结果，但赛丽安娜这是非常精彩的一胜。
「如果是与魔物为伴的话，只是用武器戳一下或敲一下就可以了，但是人……那也是训练有素的对手，所以没办法那样做的。她们是宅邸的警备，除了魔物以外还可能面对人类，所以对她们来说这个训练还不错吧？」
「……是啊。」
就
我
而言，如果一直这样片面的被痛打一顿的话，会觉得心要碎了……她们没关系吗？
因为埃琳娜也是办得到那一侧的人……。
「哎呀？」
嗯嗯……陷入沉思的时候，埃琳娜发出了好像注意到了什么的声音。
「提蕾莎在叫我们，走吧」
提蕾莎担任裁判，但把目光转向那边，不知怎么地正在招手。
「是啊，拜托了」
是什么…要举办反省会吗？
难不成会说
我
也得参加，不会吧……？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
297 
走到提蕾莎的下方，看到了憔悴地坐著的见习们的身姿。
意外的是，女性贵族的生活是如何的并没有准确地传达给平民，所以先不说负责指导的提蕾莎，还有现在已经完全扮演侍女角色的埃琳娜、就连自己将来要保护的对象领主夫人的赛丽安娜也能压倒性的战胜她们的话，会让她们很失落的吧。
埃琳娜把【浮球】的操作让给了
我
，去递毛巾给赛丽安娜……该怎么办呢？
「公主」
「系⁉」
我
慌忙出声回答提蕾莎，但是声音因为惊吓有点颠倒了，提蕾莎因此露出了有点诧异的神色。
「公主，您能为她们【祈祷】吗？因为如果一直维持消耗状态的话就无法继续进行训练了……」
她们之所以憔悴，是因为精神上的疲劳和肉体上的疼痛吧。
和
我
的时候不同，木剑上没有缠布，就算手下留情也还是很痛。
「明白了……喝！」
【祈祷】发动后，见习们还有提蕾莎，顺便在稍远的地方的赛丽安娜她们，大家都闪闪发光。
「⁉」
看到那个吓了一跳的见习们。
士兵们有听过去年的袭击的故事，所以不太吃惊，但是她们不一样似乎被吓了一大跳。
会被这个吓到，只有在第一次使用时的唯一机会……既然吓到了她们，那么这次使用就有了意义呢……。
「谢谢。她们……好像还不能动呢」
还弯著腰，肩膀上下起伏，呼吸沉重。
「这个样子没问题吗？」
另一方面，来到这里的赛丽安娜露出了平静的表情。
在集体战之前明明还和全体人员进行了一对一的对练……。
「没问题的。一开始大家都是这样。从现在开始还有一个月的时间，我会训练到能让她们做好最低限度的动作的，请放心」
就像为了消除赛丽安娜的担心一样，提蕾莎自信十足地回答说没有问题。
见习冒险者的时候似乎也有类似的对话呢……。
「是吗，那就好。时间还很充裕，不必著急，请好好的锻炼她们」
「交给我吧」
然后，她果然还是自信地笑著回答。
对此，赛丽安娜大度地点了点头。
「很好，流了好多汗呢。埃琳娜，瑟菈，走了！」
然后这样说著，不等
我
的回答，就大步流星地朝向训练所配备的淋浴间走去。
……虽然感觉不像是累，但是心情好像有点不好。
怎么了？
◇
训练所配备的浴室男女分开，男性用的不知道是怎样，但女性用的稍微有点豪华。
宽敞的一个房间里，一面有淋浴间，地板上贴著瓷砖，魔道具的照明照得很亮，在淋浴间的另一边摆放着洗发水、香皂、毛巾和浴袍。
中央空著的空间里放著卧铺，可以接受佣人的按摩，虽然是训练所配备的设施，却散发着不亚于前世高级健身房林淋浴间的奢华氛围。
在这个与魔境相邻的城市里，很难轻松地运动。
如果是男性客人的话，也可以和骑士们一起参加魔物的讨伐，但是女性的话很难。
为此，这个训练所逗留的女性客人也可以使用了……的样子。
目前能够利用的只有我们，所以不知道之后会变成什么样，但是今后那些见习们也可能会使用吧。
「那些女孩们能够成才吗？」
洗完澡后，让埃琳娜吹干头发的赛丽安娜这么问了。
虽然在那个场合说了理解并交给提蕾莎的话，但似乎还是半信半疑。
也是啦……看到那种狼狈的样子啊……会觉得不安也没办法。
「没关系……我觉得吧？因为动作本身还不错。瑟菈，在这个城市里的居民是不会到外面打倒魔物的吧？」
「是啊。除了冒险者和猎人以外，应该几乎不会和魔物战斗的唷」
我
当初在这个城市时获得的情报只偏向孤儿院周边，但这点应该不会有错。
「恐怕她们作为护身学到了剑和枪的简单操作方法，但是并不清楚怎么集体战斗吧。没有合作，动作各不相同。用盾承受攻击、牵制、阻止对手的动向……习惯了的话也会明白怎么即兴处置的。如果是提蕾莎的话，能够让她们好好掌握这些内容的吧」
「这样啊……那就再等一会儿吧。瑟菈，我想要冷饮。请从
里面
拿过来」
听了埃琳娜的话，赛丽安娜好像恢复了心情，脸上恢复了笑容。
「是～的」
太好了可喜可贺，为了拿饮料
我
发动了【藏身处】。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
298 
相同的日子就这样重复著，今天也是在宅邸地下的训练所。
所以现在
我
现在正和赛丽安娜面对面。
只是今天和往常稍有不同。
我
坐在【浮球】上，然后见习们包围著赛丽安娜。
随著提蕾莎开始的讯号一起跑出去的她们，包围著赛丽安娜，形成了包夹的态势。
再加上
我
，是11对1。
赛丽安娜果然没有像往常一样一脸余裕，而是露出了认真的表情，不让周围的人看到破绽。
这样已经……看来今天胜……。
「啊 ⁉」
其中一名见习为了吸引赛丽安娜的注意力，在稍远的距离打出牵制的一击的瞬间，就被钻进了怀里，反而遭到了一击而倒下。
完……完蛋！那是作战的第一步……。
「失败！一齐攻……咿不行了啊」
赛丽安娜一下子挖大了最初形成的洞，没多久就只剩下
我
一个人了。
蹂躏就是这么说的……。
「怎么啦，瑟菈？剩下的只有妳了？」
「呜呜呜......」
赛丽安娜反复用包裹成棒状的布把武器打掉，抓住把它扔下去，轻松地打倒了10个人，和刚才不同，露出了平时从容的笑容。
虽然怎么做都不可能赢了，但是只有
我
不能无伤的投降吗……。
「呼！」
放弃啦，【浮球】加速 。
赛丽安娜的武器不是用平时的布卷起来的木剑，而是把普通的布卷起来的东西。
应该不会受到攻击。
那样的话，如果瞄准武器攻击的话，就不能像往常一样借力卸开，可能可以破坏她的节奏。
距离接触还有几米的地方，从那里再提高速度…… ⁉
在只剩下一点点的地方，赛丽安娜解开了架势，把手里的布卷扔了过来。
「哇啊 ⁉」
突然被眼前展开的布吓了一跳，不由得突然停止了。
而且，赛丽安娜自然也不会错过那个破绽……。
「咕耶!?」
赛丽安娜穿过那块布下，绕到
我
身后，把胳膊绕到脖子上紧紧地束紧。
「到此为止！」
然后，提蕾莎结束的声音。
完败。
「埃琳娜，怎么样？」
「很完美。这次武器很特殊，所以花了两个步骤，但如果认真的话，全部都能一步就击倒的吧」
提蕾莎去叫醒见习们的时候，赛丽安娜和埃琳娜正在举行反省会。
「瑟菈，妳那边怎么样？」
「怎么也办不到……。虽然从远处进行了精心的牵制，但是距离也没有成功拉开……之后就没时间活用人数差了，咚咚咚地一个一个被打倒了，变成了
我
一个人……」
真的什么都做不了。
「虽然使用了【浮球】，但你本来不是拿著剑从正面一对一战斗的类型吧？」
因为完胜而高兴的赛丽安娜给了
我
鼓励。
确实，正如她所说，
我
是特别强化了在突袭中先发制人的类型。
「嗯……。也知道了【祈祷】的强化情形，
我
也算有收获吧」
今天的集体战使用的是【祈祷】。
目标范围不仅是
我
方，也包含饰演对手的赛丽安娜。
正因为如此，赛丽安娜并不只是为了手下留情而在木剑上缠布的程度，而是直接把布作为武器。
到现在为止如果是以魔物为对手的战斗，对他人挂上了【祈祷】，不过，今天是把【祈祷】挂上了人们的人与人之间的战斗。
为此，
我
弄清楚了每个人的强化程度是会有明显不同的。
【祈祷】的效果并不是加法而是乘法。
强者会变得更强。
武器是布，不能像往常一样借力卸开攻击的赛丽安娜，虽然从平时的战斗风格变更成了埃琳娜的风格，但是刚在想她打倒了一个人，就已经袭击向下一个对手……加上【祈祷】的强化，根本无处下手。
「真的。以前一起潜入迷宫的时候，埃琳娜和亚历克也在一起，所以不知道有什么差异，但是这样比较的话就很清楚了」
面向见习们说。
被提蕾莎叫醒的她们好像也在对面开反省会。
刚刚完败，却没有难以忍受的样子。
是因为最近连日来一直输，已经习惯了吗？
虽然不知道这是不是好事，但是代表她们很有毅力吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
299 
望著充满干劲的见习们，提蕾莎突然把脸转向了训练所的入口。
在说话的途中是发生了什么事呢，所以
我
也看向了那边，赛丽安娜和埃琳娜也同样面向了那里。
……怎么了呢？
「是吉格哈特呢」
然后，赛丽安娜嘟囔著。
吉格哈特在还没到春天的时候，就和菲奥拉一起出去调查了……回来了吗？
赛丽安娜有技能理所当然能够发现，但另外两人也注意到了吗。
到底是靠什么东西察觉到的？
「唷好久不见」
不久，入口的门打开，吉格哈特出现了身影，然后只打了一声招呼就进来了，向这边走来。
「好久不见，不过你会移驾来到这里不是很少见吗？」
「刚刚才回来。菲奥也在，不过寒暄之类的事情还是之后再慢慢做吧。关于春天的准备我有想要调查的事情，想要借一下瑟菈。可以吗？」
春天的准备……是指和魔王种的战斗吗？
「没什么问题，你打算要去哪里？」
不是由
我
自己决定，不知为什么由赛丽安娜批准了，算了。
但是，吉格哈特和菲奥拉要做的调查有什么
我
能帮上忙的事情吗？
嗯，如果说是要去调查什么东西的话，也许也有
我
能做的事情……。
「下面的骑士团本部。不会花太多时间，也不会有危险」
「知道了。瑟菈，这里已经没问题了，妳去吧。提蕾莎也可以吧？」
「是~的」
还不知道要做什么，但是也会有吉格哈特和菲奥拉陪著，去了以后会告诉
我
的吧。
虽然最近靠肌肉思考的活动比较多，但是在这里做一些学术性的工作也不错。
「知道了。吉格哈特，拜托了吧？」
不知什么时候来到身边的提蕾莎这样回答。
拜托些什么呢……是关于保护
我
的吗？
「不好意思……那就走吧，瑟菈。」
这样说完以后，吉格哈特就想朝向入口走回去，但是从这里有连通道通往骑士团本部。
走那边会比较快吧。
「好。啊，走那边的话会比较近哦？」
虽然并非谁都可以使用的东西，但是仔细想想，
我
和吉格哈特都是优秀的骑士团相关人员。
使用那个应该没有问题。
「哦？是吗?」
最重要的是使用通常的路线就要到外面去。
外面很冷，所以讨厌。
◇
使用直达的通道，到达了位于宅邸山麓的骑士团本部。
平时这里主要是由1号队的队员在使用的，虽然不怎么看到2号队的队员们，但是今天看到了一些熟悉的脸。
他们也要跟著吉格哈特一起去调查吗？
吉格哈特和他们打招呼，一边一直往最深处移动，在一个房间前停下了脚步。
与其说是干部用的，不如说是用于有身分地位的人们之间会谈的会议室，从里面有微弱声音漏了出来。
「是这里？」
「是啊，喂！是我！我要进去了！」
然后咚咚咚地敲门，不等回应就直接进去了。
跟在后方
我
也进去了，房间里有菲奥拉，奥古斯都，冒险者公会的支部长，还有像是参谋一样的人，大家都坐在座位上。
而且，在菲奥拉面前放著像烧瓶一样的器具和装有土的容器等杂七杂八的。
其他还有放著地图，摊开的描绘有魔物的画还有一些资料，他们一边看著那些资料一边讨论著什么，这是发生了什么事呢？
「吉格……如果不等人回应的话，就没有敲门的意义了吧……？哎呀，瑟菈。好久不见了……对不起，叫妳来一趟」
菲奥拉在抱怨完吉格哈特之后，抬起头来，然后好像注意到了
我
，所以对专程叫我过来的事情表达歉意。
「好久不见。
我
完全不在意那件事情的……但现在是要做什么？要查东西吗？」
「是啊……请到这边来。边看边说明比较容易理解吧」
说完，菲奥拉把椅子往后退了一点，指著自己的膝盖。
「嗯？」
还不知道要做什么……但好像不是叫
我
来搬运资料之类的……。
虽然有很多比较容易相处的人，但大家的表情都很认真，所以是一件需要认真对待的工作吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
300 
首先按照被说了的那样移动到菲奥拉的膝上然后发动了【米拉的祝福】。
「哎呀？」
但是，菲奥拉发出吃了一惊的声音。
「嗯？………啊
啊
！抱歉，已经习惯了……」
还以为是怎么了，是因为
我
的原因吗。
最近，和谁贴在一起的时候总是会发动【米拉的祝福】，所以在无意识中就这样做了。
偶尔也有贴在房子的佣人身上的时候，但贴在一起的主要对象还是赛丽安娜、埃琳娜、提蕾莎3人。
使用和用过的都是一些不会有问题的对象……嗯，菲奥拉也算是自己人，没有问题吧？
「没问题。谢谢……。就保持这样就好了，请听我说。由我来说明想拜托妳做的事情」
这样说著，就把放在桌子上的4个装土的容器拉过来了。
「这是在不同的地方采集的土壤样本。我希望妳能用妳的蛇和恩惠品来看看」
「嗯嗯？好……虽然搞不太清楚，但
我
试试看」
发动了赤瞳牠们的眼睛和【妖精瞳】，凝视著装在容器里的土。
……凝视著，但什么都没有。 它看起来只是普通的泥土。
想起不知道在哪里做过的理科实验。
「……只是普通的土而已？」
「是啊，所以我要在上面增加一点东西。」
这次取了装了什么液体的容器，然后在每个容器里都稍微倒了一些液体。
在那时，那个液体也进入了
我
的视野，看到它发出了薄薄的微光……也就是说，明白了那个液体是蕴含著魔力的。
这不是理科而是魔法的实验吗？
「希望妳再仔细看一次土」
按照所说的那样仔细看土，没有什么特别的变化，只是土……不是吗？
「
我
觉得这一瓶好像稍微有点发光」
装在容器里面的4瓶土的其中1瓶，微微地发光……的感觉。
「喔喔！！」
听了那个，大叔们的情绪都高涨起来了，是怎么回事呢？
「如何？我就说行得通吧？」
不知什么时候绕到
我
背后的吉格哈特得意地说。
这个实验是吉格哈特的提案吗？
「呐，泥土闪闪发光，
我
觉得很有趣……所以这个代表什么吗？」
「啊，不好意思。请看那张地图。四个地方都有记号吧？是采集了那里的土的地方。然后，也是预定作为魔王种战场的候补地点」
「哦！」
仔细瞧了地图，在有『×』记号的森林周边写著4个地方的号码。
而且，装土的容器上也有号码。
「是从和那个号码一样的地方采集来的土吗？」
「是的。 × 印的森林都是魔王种的地盘」
「哈哈……。应该是要从那里然后把它逼到那个号码的地方吧」
「妳理解得真快。没错。而且，现在菲奥加入的液体中固定了菲奥的魔力」
「……嗯」
虽然不太清楚，但是是要在那里设置陷阱吗？
「为了减少受害，而且要确实地，在短时间内打倒，就需要使用稍微大一点的术。为此，要是准备一个与我的魔力相性良好的地方那就好了。本来是需要花费很多药品和时间去进行的，但是吉格却说如果是你，或许可以辨别吧。这样的话应该会顺利进行的」
这次菲奥拉一边挥舞著装有液体的容器，一边开始了说明。
虽然不知道是什么样的结构，但是明白了妳的意思了。
「那么，到此结束？就在那里就可以吗？」
虽然光已经消失了，但指著发过光的容器。
其他的土没有反应，所以这里是最投缘的地方吧。
「如果只是我的魔力的话，确实是这样」
「嗯？」
「不是有说了要用大法术吗？那个发动需要配合几种药品。所以魔力的性质会根据组合而变化……」
菲奥拉看著放在房间角落里的盒子这样说。
我
也看了……有3个相当大的箱子重叠在一起。
那个的内容说不定，就是那个药品吗？
「嗯……就像说的这样」
吉格哈特注意到
我
在看箱子，打开最上面箱子的盖子给我看了看。
里面有10个和治疗药水瓶差不多大小的瓶子。
下面的两个也差不多放了相同的东西吧……？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
301 
「对不起，瑟菈殿。但如果通过菲奥拉殿的魔力和药品的组合，找到了契合度最好的土地，那么战斗就可以随之缩短。为了让主力队伍专心于与魔王种的战斗，士兵们会设置了防御线阻止不让周围的魔物靠近，但是如果以魔境中的大群魔物作为对手，就要做好最坏的觉悟。如果战斗时间越短，那么损失就能够越小」
「……原来如此」
因为想像著箱子里会有什么东西让注意力稍微被拉过去了，这时奥古斯都看著
我
的眼睛，用严肃的表情说明了这个工作的必要性。
同样，支部长也接著话题说了下去。
「熟悉森林里的行动与战斗的是2号队。带著他们去，我们可不能搞砸了。也不是说外地人的话死了也没关系，但还是不想让这个城市的人死。虽然这么要求会给妳带来负担……但还是要拜托妳做」
「……原来如此」
那个啊，就像和魔人战斗的时候一样魔物会像潮水一样涌出来 ，所以2号队将要代替那时候的我。
因为那个时候涌出来的是并不太强的魔物们，所以
我
一个人想办法处理了，不过因为这里是魔境的魔物先生们……而且那些魔物恐怕会跟魔王种粘在一起。
那样子负担实在是太重了。
「知道了……我会努力的」
这样子回答之后，大叔们异口同声地道谢，真是帮了大忙。
……可恶……声援太厉害了！
◇
「接下来是这个组合唷」
「喔」
菲奥拉把混合了药品的液体按顺序滴在容器内。
反应是……什么都没有。
「好吧……请把这个也清洗一下」
把装了液体的瓶子放在旁边。
然后，奥古斯都马上回收，去外面洗了。
这个房间虽然很小，但却是地位高的人才能使用的会议室，虽然也准备了相应质量的家具，但毕竟没有清洗的地方。
为此使用的容器的清洗是由奥古斯都和支部长为首的骑士团的大人物进行的。
考虑到洗得很随便的话，有可能会影响结果的时候的事情，所以这样的工作也不能偷工减料，需要是能够带著紧张感去仔细对待的人……这样的话，就直接由大人物来做了。
虽然一直这么认为，但是洗的好认真啊……。
「好……菲奥，下一个就是这个」
吉格哈特作为菲奥拉的助手，正在进行药品调配。
因为大部分的事情他都可以仅凭实力就解决，所以很容易忘记，但是这个大叔也是属于知识份子的一员呢……药品的调配技术也是登堂入室的。
「好的，瑟菈请稍等一下」
「瑟菈殿，请用热毛巾」
因为工作也有了一段时间了，所以蜜欧马上把热毛巾放在了
我
的眼睛上。
「啊咿~」
刚开始工作的时候蜜欧其实并没有在这里，但她因为奥古斯都一直没有回去，所以来到这个房间看看，然后就当场被抓壮丁了，开始负责一些从旁协助
我
的杂事。
我
没有做特别累的事情。
只是，只是一直盯著装有泥土的容器，没有任何宣泄感，虽然不能说是空虚，但不知怎么的……意识会愈来愈远。
值得庆幸的是，每个地方只要尝试50种，就能掌握该地区的趋势。
如果把箱子里的东西全部组合起来，去把4个地方全部试一遍的话，果然还是会令人想逃出去，但如果只是这个程度的话，还算可以...…。
「做好了，瑟菈，拜托妳了。」
「
喔
」
眼看就要结束了，再努力一次吧……！
◇
「那个，现在才注意到，没有必要今天一天就做完全部吧？」
晚上在赛丽安娜的房间里说了今天工作的事情，突然注意到了这件事。
总觉得被大家的热情所影响，不知不觉
我
也跟著努力了……
「一定是因为工作而得到乐趣了吧」
「啊……妳看，各负责人很少有机会聚在一起，药品也需要时间采购，如果能早点准备好，那一定是一件好事」
「明明有事先对吉格哈特警告过了，但似乎还是考虑的太天真了吗 」
赛丽安娜对事实淡然叙述，埃琳娜尝试安慰我，提蕾莎则是在考虑著是否要去斥责吉格哈特。
……大家都很有个性呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
这话我有点卡卡的，有几句不知道中文要怎么描述，有建议就留言XD
302 
「呜啊！？」
马车发出咣的一声巨响摇晃著，不由得发出了叫声。
在街上偶尔也有乘坐的机会，但基本上
我
是不坐马车的……更何况是在街外，上一次坐已经是去年夏天以来的事了吗？
「道路的修补作业也还在进行中，但好像还不完美……。对不起，瑟菈殿」
街道的修整也是骑士团的工作。
担任团长副官的蜜欧可能感到了责任，低头道歉……。
「哎呀，这孩子看起来像是坐著的样子，但其实是飘著呢，没什么大不了的。是不是被声音吓到了?」
菲奥拉果然明白。
嗯，
我
坐在【浮球】上，然后她在膝盖上抱著【浮球】坐著，也清楚没有感受到体重吧。
坐在对面的蜜欧露出了一副诧异的表情。
「因为几乎没有在坐马车。所以稍微有点被吓了一跳呢」
雨季过后道路会变的崎岖不平，所以要去其他城市的时候经常会在雨季之前移动……。
「速度比平时快啊。摇晃是没办法的。尽管如此，也远远不及妳一个人移动的速度……请忍耐一下吧」
「嗯，没关系的」
离目的地阿里奥斯镇还差两个小时吧。
虽然加快了速度，但是对
我
没有甚么影响，可是车身震动的很剧烈。
如果是会3D醉的人的话，可能会因为这个而晕车，但幸运的是
我
是不在乎的类型。
如果直接用【浮球】飞过去的话，只需要花费不到20分钟的时间，但偶尔坐马车移动也不错。
虽然也有带著护卫的士兵，但是人数很少，气氛很轻松。
用了【米拉的祝福】，顺便带著【祈祷】，到达目的地之前，
我
都打算悠闲地度过。
◇
位于利安纳领都前面的利安纳领的第2个城市，那就是阿里奥斯镇，名字的由来是赛丽安娜的祖父阿里奥斯。
从爷爷还是泽尔基斯的领主的时候开始，就以那个城市为活动据点进行东部的开拓。
虽然最终建立了卢特鲁镇，所以阿里奥斯镇并不再作为开拓的最前线，但这次则变成了为了支援卢特鲁而发展起来的城市，从还是泽尔基斯领开始就已经是领内屈指可数的城市了。
不仅是卢特鲁的后援，万一卢特鲁在魔物的袭击中陷落的时候，就会在阿里奥斯镇里迎击，所以那里也聚集了很多战力。
在以前的魔物袭击时也有向阿里奥斯镇请求过救援。
谬勒家族也很重视这里，所以从建设当初开始，代官就世世代代交给分家的人，领地更替后的现在也继承了这个做法。
而且现在开始这里将会起著像是利安纳领的副都一样的作用，也会是利安纳领的物流中心。
据说会先将人和物暂时集中在这里，再重新分配到领内各处。
我
认为这是一直在变换身分的城市，但能够应对这样剧烈的角色变化，代表担任代官的人可能很优秀。
但在孤儿院时期的卢特鲁比其他的街道更荒凉，难道是因为没能对这条街出手吗……？
嗯，随便啦。
今天前往那个都市，是因为阿里奥斯镇上为这次对魔王种的战斗准备了各种各样的物资。
在全部齐备之后才会运送到领都，其中也包括炼金类药品。
虽然奉陪了实验，但结果最后到底要怎么做还没有详细询问过。
好像是什么讨伐需求的关键物品，为了制作质量更高的东西也要花时间，所以只事先进口了那个药品。
作为那个的监督，原本预定只有菲奥拉要去，不过，几天前被瑞塞尔低头拜托了希望
我
也能够去走一趟。
赛丽安娜也同意这件事，所以瑞塞尔直接命令
我
就可以了，但还是很守规矩啊这个哥哥。
在与魔王种的战斗中，骑士团也会派出很多人数。
这时，填补了因人数减少而下降的利安纳的防卫力量的就是阿里奥斯镇。
但是，相应地就变成阿里奥斯镇的士兵减少了。
虽然不会发生那样的异常事态，但即便如此，将城市暴露在危险中的这件事情不会改变。
就算知道这是必要的事情，但作为掌管城市的代官，可能也不是件有趣的事。
所以这时候就是
我
派上用场的时机了。
虽然也不是为了讨好，但好像是想通过派遣
我
，来传达他并没有忽视这座城市的这件事。
在菲奥拉进行工作的时候，蜜欧和代官要进行关于士兵派遣的商谈，
我
则是要使用【米拉的祝福】对同席的夫人进行治疗。
提蕾莎因为有见习们的指导而留在领都那里，但代官也是赛丽安娜的亲属。
以前顺便去的时候，气氛也很随意，所以即使没有负责接待的人也会有办法的吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
303 
到达阿里奥斯镇之后，马车直接驶向代官的宅邸。
收集途中的物资被保管在街上的仓库里面，但是药品好像被另外运到了代官的宅邸。
据说会受到气温和湿度的影响，所以要保管的话，如果不是放在设备齐全的地方就不行。
「哎呀？这不是马克思君吗？」
到达后，从马车上下来，护卫的士兵们排著队，其中有一张熟悉的脸。
「是的，辛苦了。瑟菈副队长」
前来敬礼的是马克思。
这家伙应该是在领都的警备队……是不是换部署了？
「他最近转到了一号队，因为对土地很熟悉，所以让他担任领内的巡逻任务」
蜜欧从旁边告诉
我
了。
「原来如此......」
这么说来，他在东部也是一个很有前途的人。
虽然对赛丽安娜他们来说还不够，但那是因为她们的门槛很高……。
不气馁地努力工作，真是了不起。
「库罗德先生和夫人在里面等您，请这边走」
然后他也不说废话，直接开始带路往宅邸走去。
◇
阿里奥斯镇的代官库罗德·盖尔及其妻子安托妮。
虽然不是直系，但却是谬勒家族的一员。
在被引导至的办公室里面，库罗德和蜜欧正摊开档案进行交谈。
基本上以城市警备为主，但毕竟魔境就在旁边蔓延，如果有万一的时候需要以魔物为对手。
如果成为能够有组织地与魔境的魔物进行战斗的人的话，对这条街来说也是非常宝贵的战斗力，要让他们远离这城市，当然要避免被杀害的事态发生。
商谈正到了白热化的阶段。
「说了好难懂的事呢~」
坐在安托妮的膝盖上，看著白热化讨论著的他们，
我
小声嘟囔著。
真热闹。
「最终我丈夫他会让步的，但要从城市的士兵里面把有本事的人派过去。如果他们出了什么事的话，那就直接影响到这个城市，甚至整个领地的生活。所以还需要僵持很久吧」
安托妮大声回答。
到刚才为止声音稍微小一点……是故意的吗？
「原来如此~」
最后会让步……虽然原本就这么觉得，但这么解释之后就更让人信服了。
与领都这样今后才要发展的城市不同，像这里这样已经建成的街道，其定位早就已经准备好了。
而且，这座城市的作用是稳定和支撑整个领地的物流，非常重要。
舍不得工夫草草了事，结果万一出事就不是开玩笑的了。
代官啊……好像是个会让人肚子痛的工作。
「真是辛苦的工作啊~」
「虽然不怎么给家人看到，但是经常会有烦恼的事情唷」
「……你们啊，那些连我都听得见啰？」
满脸愁眉苦脸的库罗德，对著从刚才开始就悠闲地谈话的
我
们那么说了。
蜜欧也显得有些尴尬。
「因为你们说话声音很大，所以我们的话题也会变成这样。我想跟瑟菈小姐介绍这个城市的事情，也想问问领都和泽尔基斯那里的事情。你们气氛热起来没关系，但还是稍微冷静一下怎么样？」
虽然两人都很认真很好，但是渐渐变得有点带著情绪了……安托妮的话似乎没有一点反对的余地。
库罗德大声地咳了一声，然后再次和蜜欧开始面对面商谈。
与刚才相比，气势和声音都很平静。
「从泽尔基斯那时候开始，就经常和骑士团交涉。虽然现在很冷静，但过一会还是会再热起来吧。那时候就喝点茶吧」
很了解丈夫。
如果是在利安纳的话，说著激烈的话的人会是赛丽安娜，而劝解她的会是瑞塞尔。
泽尔基斯那里，老爹是个温厚的人……但也许爷爷和
欧礼亚娜
也是这种感觉。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
一个人要踩两边煞车，难怪老爹会秃。
然后马克思稳稳的升官中，从士兵变骑士了。
304 
安托妮夫人身材修长，是一位四十岁左右的老阿……或者说，一位女士。
似乎训练有素，坐在她膝盖上的感觉，大部分的地方都觉得相当硬。
透过
我
的贫瘠屁股，完整的传了过来。
没有必要减肥，治疗主要是针对粗糙的头发和皮肤。但是在葛雷雅夫人的时候也想过，东部的妇女们都很有节制……。
是地区的文化吧。
……赛丽安娜虽然平时就跟我贴在一起不会变成那样，但是在领地内也有太多的差别的话，夫人们之间可能会产生隔阂。
偶尔也顺便去一下其他的城市比较好吗。
反正只是休息的时候顺便聊天度过一个小时左右。
一边随声附和著安托妮的话，一边想著那样的事情，听到了敲房间门的声音。
打开门，进来的是菲奥拉。
「哎呀，还没结束吗？ 」
虽然多少有些降温，但从那以后，蜜欧和库罗德仍在继续说话。
看到那个了吧。
确实已经过了一个多小时了，虽然是决定事项的最终确认，但是因为两个人都还在沸腾中，所以拖了很长时间。
好像还要花一点时间的感觉。
「因为中间包含了休息的缘故。是不是还需要一点时间？菲奥小姐已经办好事了？」
「是的。哪个都没有问题。这里的保管库是很好的东西呢。和领都的保管库毫不逊色，考虑到调合，我通常不太想使用在其他地方保管的东西，但是如果是在这里保管的东西，我愿意用」
菲奥拉来到这边，坐在被推荐的座位上，这样说。
「为了尽可能地满足领内其他城市的要求，我们对保管设备不吝惜投资……。不只是领都，我有信心也不会输给王都」
虽然是稍微仰起头往上看的视线，但那个言语中反而像是带著自豪一样回答的安托妮。
领都的宅邸里也有保管药品的仓库。
我
们为了婚礼去王都的时候，进行了宅邸的改装，那个保管库也在那个时候完成了。
顺便说一下，设计的人是菲奥拉 。
好像也收容了很多危险的东西，虽然
我
没有进去过，但是听说是自信的作品。
「如果不能很好地保管的话，果然还是不行吗？」
虽然不太清楚炼金的关系，但并不是把材料放入锅里面搅拌搅拌，而是根据材料的好坏有什么不同吗？
虽然知道治疗药水会根据使用的草药而变化……。
「不行啊。保管状态不好的话，有时材料会劣化。虽然也有从外观上就看得出来的情况，但是一次加工完毕的粉末和液体什么的用眼睛看也分辨不出来，所以要弄清楚是在做完成品之后……。这种情况下虽然要重新制作，但是花费的工夫和材料都会多余地使用。麻烦的是，因为那个素材也不是随处可见的，所以重新安排的话太费时间了……为了避开那个，确认保管场所是很重要的。」
「嘿……」
「如果这里不行的话，本来打算直接从魔导士协会那里拿过来，但是没有那个必要，真是帮了大忙。确实是在保持品质的状态下送到的，但是手续太费事了吧……」
也许是因为省去了那个麻烦而开心吧，菲奥拉很高兴。
「这个城市也是从魔导士协会运来的，当时使用的是特殊的马车。这是为了在搬运中不让素材劣化而下的功夫呢」
「哦哦」
对安托妮的话点头。
像冷冻车一样的东西吗。
无论运入的目的地多么注意保管设备，在搬运中就劣化了也是没有意义的。
果然在那一带也没有漏洞。
但是，组装了这样的魔道具的马车，重量好像也增加了不少，移动速度好像很慢。
恐怕那辆马车也是这样吧。
无论是坐船还是从王都运到港口都要花很长时间，船到了之后也是这样。
那样的话，如果在这里能采购的话，那才是最好的。
「那两个人……什么时候才能结束呢？」
菲奥拉手里拿著新送来的自己的茶，看著再次白热化的两人这样说。
「……差不多该结束了吧？」
应该是那样，不过，稍微遗失了一些自信了吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
305 
阿里奥斯镇上的事情顺利完成了。
嗯，因为我是坐著聊天的，所以没什么大不了的，虽然拖了很长时间，但是蜜欧顺利结束了和库罗德的交涉，菲奥拉也把素材运到了领都。
至此，暂时所有为了讨伐魔王种而作的准备工作的事前准备都已经完成。
准备工作的事前准备是什么？ 最初听的时候也这么想过，不过，详细地听了之后能够理解。
由于确认了药品的素材没有问题，吉格哈特带著2号队的各位出发去了战斗预定地。
那个地方是在森林中，为了能够一定程度地战斗，要事先进行周边的树木的砍伐。
虽然雨季前一行人就会回来，但还是会暂时离开街道。
然后，阿里奥斯镇的士兵作为替补人员，补充那些空缺。
我以为讨伐队出发之后才会来补充那个空缺的部分，但好像已经从这个阶段开始了。
不过，因为冬天也结束了就，冒险者的活动也开始了，所以只是森林周边的警戒程度并不是那么危险的任务。
和后发的精锐们不同，先发是没有和魔境的魔物经验的士兵们，不过，总会有办法的吧。
提蕾莎对见习们的指导也顺利结束了，而且，冬天的冒险者见习的孩子们的讲座也按照预定地消化了。
虽然不知道是什么工程，但也有还在挖掘或填埋的地方，但连接街道主要设施的带屋顶通道也已经完成了。
现在，可以说整个冬天应该要做的事情都已经顺利地完成了。
◇
南馆一楼的谈话室里。
吉格哈特现在离开了城市，所以不在这里，但是平时赛丽安娜这一边的成员都聚集在一起。
亚历克因为这几天城市的人手都离开了，所以在这期间他可以到赛丽安娜的房间里说话，今天在这里进行他的报告和今后动向的谈话。
「是……卢班也答应参加了吧」
「虽然不能透露细节有点难为……但这一部分的事情他也好好的理解了。离开据点期间的代理，由米娅殿还有身旁的人就足够了。在雨季结束的时候会来到这里……」
讨伐魔王种时负责直接与魔王种对峙的是领内的精锐。
具体来说，姑且有
我
，亚历克，吉格哈特，菲奥拉，提蕾莎，还有卢班。
埃琳娜要担任赛丽安娜的护卫，所以看家。
只是，只有卢班不是确定的。
卢班暂时待在赛丽安娜的手下，但他在某种意义上也算是一个独立的势力。
无法单方面地对他下命令，所以由亚历克亲自出面找他谈谈。
嗯，虽然认为如果是他的话，应该就能够理解这件事的必要性，也会参与进来，但是确定他会参加后赛丽安娜还是松了一口气。
其实
我
也几乎不知道，但据说也没有向卢班和阿里奥斯镇的代官传达详细情况。
我
知道卢班不是会泄露出去的人，但即便如此，他还是处于一个远离领都的地方，所以这也是没办法的吧。
就像在同时进行几个会联动的项目一样，如果在某个地方被绊倒，就会全部崩盘。
因此就算是小事也要仔细注意。
「菲奥拉，妳那边怎么样？一切顺利吗？」
「嗯。再过两周的时间就可以完成了。量也很够，没有问题」
赛丽安娜为了确认了药品制作的进展而提问，而菲奥拉这么回答。
「这样啊……只要能够赶上期限就好了，请不要勉强」
眼睛有点黑眼圈，觉得她也许已经有点勉强了。
谈话结束后，要做点治疗吗？
「瑟菈，妳还记得我们去年谈过的见习冒险者吗？到了春天，我会让妳稍微陪他们去采集草药」
「嗯，
我
记得。他们已经能好好听话了吗？」
据说冬天的时候让他们专心于讲习，但在这期间
我
没有到冒险者公会露过面，所以也没有看到他们的样子。
到底会变成什么样呢……？
「如果不听话到时候就扔了回来吧。还有，在春天的第1个月结束之前，请带著提蕾莎再去一趟泽尔基斯。去时或者回程时，哪个都可以。请去一趟西夫镇还有克洛萨镇，我想拜托妳向代官的夫人送上【米拉的祝福】。 还有要拜托妳带给父亲的信，除此之外妳想做什么都可以。 但是，讨伐魔王种的时候妳也计算在战力中，所以不要做一些勉强的事情」
「了解~」
魔王种啊……在王都的迷宫里遇到的魔人，还有冬天时来的大熊先生，顺利地经历了和大魔物的战斗经验。
虽然感觉经验并没有怎么积累起来……。
哎呀，虽然秋冬时过得很悠闲，但是这个春天还是很忙啊！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
第11章・接下来是魔王种的种种事 
第11章 306~345含埃琳娜.亚历克.可疑人士视角跟11章为止角色简介 
306 
见习冒险者
冒险者蛋。
但并不是正式有那样的制度。
在其他地方，志愿成为冒险者的人们，虽然不能挑战迷宫，但在城市、村庄、农地、街道的警备等方面，都可以积累经验。
但是，这个领都是一个即使是老手冒险者，也会一个不小心就丧命的地方。
本来应该等到成年的14岁，但是冒险者至今为止都被周围的人嫌弃而疏远，向往成为冒险者的人增加是一件很好的事，所以冒险者公会和骑士团的2号队成为主导对他们进行了指导。
当初设想的是会留下10名左右，但由于【丹雷姆的线】的试射成为了很好的催化剂，秋冬的指导过后几乎没有产生被淘汰者，大家都克服了。
其结果就是20多名的冒险者蛋。
（译注：我决定借用一下忍者乱太郎的捏他）
到了春天，
我
打算以4~5人一组的人数去森林，一边警戒著魔物一边进行药草采集，但是现在人数有点太多了。
如果
我
需要顾全所有的人的话，就什么都做不了了……。
正在烦恼怎么处理的时候，猎人公会方面提出了合作，解决了这个问题。
这次采集药草的目的，说到底是为了学习森林的行走方法，而不是和魔物战斗。
那样的话倒不如说猎人比冒险者更专业。
对冒险者蛋来说，也能教育他们今后成为冒险者的时后别不必要地破坏森林，所以说正好。
托此之福，
我
一周只需要带队1~2次，剩下的时间可以自由运用。
那么，正因为如此，今天才是光荣的第1次……，那么到底做了什么样的指导呢？
今天和4人组在一起，非常慎重。
虽说
我
有在警戒魔物，但他们当然也在警戒著，一句话也不敢说，一直紧张的到处盯著看。
采集药草的时候，一个人采集，剩下的三个人不断地东张西望……。
进入森林后马上可以到达的一个很浅的地方，探索到这里花费了一个小时左右，为什么他们会紧张到这种地步呢？
「那个啊……你们还好吧？这么浅的地方，冬天只会有被赶出群的家伙会来，不用费心去探寻周围也……」
虽然肯定比疏忽大意要好，但毕竟一次也没有遇到魔物，却吓的脸都变得僵硬，虽说是春天，但在寒冷的天气里，紧张到额头出汗，这是怎么回事呢？
对踩到草和树枝时自己发出的声音也一一做出了反应。
如果和魔物相遇的话，
我
看他们会在战斗前心脏就会吓得停止跳动吧。
我
作为一个冒险者的角度，并没有什么能教给他们的技能，基本上是不会提出什么建议的，但看到这个样子还是不由得出了声。
「嘶！？啊……是的！」
非常紧张硬梆梆的。
好像不行了啊……。
算了，今天是第一天，这个组也是第一批，所以他们并不能从其他组得到情报，会这么紧张也不是没有道理的吗?
虽然速度很慢，但还是采集到了，所以现在就不要说多余的话，让他们专心做自己的事情吧。
◇
什么事都……真的什么事都没有，采集就结束了，回到街上去了冒险者公会。
连一只哥布林都没有出现呢……。
他们采集回来的草药将要进行核定，为此将在接待处等待。
而且，核定结束的时候一定会失望吧……。
因为太过于慎重了，速度太慢了……完全没有数量，那样的话就不会有多少钱了。
先不说他们，
我也有我的事，
今天为了报告这件事要到支部长的房间去。
然后，在房间里支部长和干部们在听我的报告。
到了春天冒险者们已经开始探索了，在忙碌中他们能够特意为此聚集在这里，应该是很重视这个冒险者蛋的培养体系吧。
「我明白了。那么接下来的课题就是如何解决孩子们的紧张……」
「本来父母亲也会教他们不要靠近森林，但在讲座的时候更加助长那个念头……如果直接让他们参加战斗，让他们知道那些是他们可以打倒的，这倒是很容易……但那就没有意义了」
报告结束后，果然还是把孩子们的紧张程度视为问题。
那好吧……我不打算这么做，但即使其他领导给了一些建议，他们似乎也会错过它。
因为目的不是挣零花钱，而是训练，所以那样做毫无意义。
「先把剩下人的部分也结束，然后再来考虑吗？如果有问题的话，就试著改变组合看看好了」
「是啊」
最终，大家都赞同那个无
可非议
的意见。
实际上这是第一次，也有不尝试就不知道的事情。
只是，大家都很沉得住气啊。
也许这城市里的冒险者都被埋没太久了吗?
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
一直oo见习打字好烦，决定从今天开始通通改成忍者乱太郎制度，见习生都是蛋了。
见习忍者＞＞忍蛋
见习冒险者＞＞冒险者蛋
见习女兵＞＞女兵蛋
307 
南馆的谈话室。
因为亚历克在街上，所以最近在这里度过夜间时光的次数增加了。
在那个平时的谈话室里，桌子上放著平时没有的东西。
是圣像。
「那么，
我
来做吧」
我
这样告诉大家，拿著圣币站在圣像前。
没有带领冒险者蛋的时候，
我
也在1之森里面狩猎。
不过，因为刚到春天，冬天在街上的冒险者们就在这里狩猎，所以
我
虽然很保守，但还是拿到了圣币，顺利地凑齐了10枚。
话虽如此，一开始拿到10枚的时候，我并不想扭蛋。
虽然使用起来有点不方便，但是拿到了心心念念的远距离武器，如果有这样的东西就好了……即使这样想像著，但也没有那么想要的东西。
虽说什么都存了10枚，但也没有必要一定要用，
我
想说存起来就好了……但同样存了10枚的亚历克要扭蛋了。
亚历克为了在不久的将来，为了将替换的人员和物资送到吉格哈特手下，将暂时离开领都。
而且，顺当地说，二个月后将面临与魔王种的战斗。
虽然现在的装备也有充分的胜算，但还是想确保万无一失吧。
途中夹著雨季，宅邸地下虽然有训练所，但也有像【丹雷姆的线】一样有威力的东西不能使用的情况。
那样的话，到雨季还有将近一个月的时间，更何况，与魔物战斗的机会在即的现在正是最佳时机。
……但是，自己也能做却只看著别人做……是吧？
所以
我
也决定做了。
恩，反正现在也没有特别想要的东西和必要的东西，可以轻松地挑战。
无论是什么样的结果，都应该能以平静的心情迎接。
「喝！」
献上圣币，轮鼓一响就马上停止。
脑海中浮现的话语是【魔晶】。
魔晶……是大型的魔道具和宅邸系统周围使用的素材。
……还可以吗？
反正没有什么想要的东西。
嗯……没关系……
我
很有精神。
不久，眼前出现了像棒球一样发光的物体。
「……给妳」
然后，接住出现在空中的那个，交给了赛丽安娜。
「……谢谢。魔晶啊。要用在地下的设备上吗？训练所的淋浴间和地下通道会更方便些吧？」
收到魔晶的赛丽安娜一边眺望著，一边列举了几个用途。
训练所的淋浴间和地下通道
我
都经常使用，如果能和那里的升级联系起来就好了。
我
觉得浴室的设备已经很齐全了，但是地下通道还是有点暗。
亮起来就是好事。
「交给妳了唷……」
虽然这样回答了赛丽安娜的建议，但
我
也觉得有点提不起劲。
「公主，没事吧？」
提蕾莎担心地对从放著圣像的桌子上摇摇晃晃地离开的
我
打招呼。
「没关系，
我
已经习惯了」
「……是吗？请到这边」
这样说著，就牵著
我
的手让我坐在沙发上。
因为挑战的次数很多，所以抽空也有一定的次数了。
对其他人来说，这可能是人生中的一大活动，但对
我
来说，这只是众多活动之一。
没什么大不了的。
……可恶。
虽然实际转过好几次落空，但总觉得……就这样心不在焉无欲无求的心情转蛋还是第一次。
慢慢地受到了伤害。
「那么，接下来是我……」
「加油~！」
等
我
坐好，这次换亚历克走到圣像前。
虽然气氛有点不好，但是这里还是帮他加油吧。
这样想著，向跪著的他送去了声援。
……是相当无力的声音。
好像还残留著扭蛋的伤害。
「哦」
亚历克只回了一句。
因为转过身去了，所以不知道表情，但总觉得在笑。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・12枚
308 
到现在为止，主角都称呼道具和技能，但从这话开始，将称它们为恩惠品和祝福。 BY作者
(幼女的游戏脑消失了吗XD)
当亚历克向圣像献上圣币时，身体开始微微发光。
很久没有看到有人扭蛋了……是王都的吉格哈特以来吗？
那次有点悲惨……。
「……嗯？」
亚历克嘟囔了不知道什么，然后就站了起来。
好像扭完蛋啦。
然后隔了一段时间，包裹著他的光消失了，取而代之的是眼前出现了什么细腰带一样的东西……是恩惠品吗？
「嗯……」
用手拿著漂浮在空中的那个，亚历克再次嘟囔了一句，又沉默了。
『嗯』还有『唔』，别说是文章，连单词都说不出来，看不懂反应。
虽然不是材料，但是是奇怪的东西吗？
「那是什么？虽然看起来不算落空……」
「像皮带的东西吧……？」
「嗯？啊……【蛇尾】……这是恩惠品 」
大概是在意拿在手上不动的亚历克吧。
在那之前一直在旁观的赛丽安娜和埃琳娜，『那是什么？』的问，他好像听到了，回答了那个问题。
「蛇？」
【蛇尾】……不是有点令人在意的名字吗……让
我
靠近点看看吧。
也不能一直处于低谷，是个好的契机。
「【蛇尾】啊……我没听说过，你们呢？」
亚历克就不用说了，埃琳娜和提蕾莎也摇著头。
菲奥拉也是，不是有名的东西吗？
「没听说过……，但有某种程度的预测。我刚成为冒险者的时候，有人使用了一种叫做【猿臂】的恩惠品。恐怕和它很接近吧。请看」
为了开放，把那个交给了赛丽安娜。
看起来的感觉像是茶色的布腰带，并不是蛇纹，也找不到蛇的要素。
虽然也很在意【猿臂】，但
我
也很在意这是什么。
「啊……只是，这个恐怕不适合我吧。瑟菈，妳要用吗？埃琳娜，没关系吧？」 」
「!?」
亚历克把非常令人震惊的事情说得很随意。
「如果你好的话没关系」
「如果两个人都觉得这样就好的话，我就没什么好说的了。瑟菈，来吧」
对于连好不容易得到的恩惠品都不使用就决定转让的荒唐提议，
我
吓了一跳，但3人不顾这样的我，继续说下去。
「嗯……嗯。但是，可以吗？虽然不知道是什么样的东西，但是这是为了准备和魔王种的战斗吧？」
亚历克好像能想像出是什么样的东西，说不定不是面向战斗的。
即使那样也不试用看看就下决定可以吗？
「亚历克，你认为那是件什么样的东西？」
「是啊。不知道是什么样的东西，突然就要下决定，公主也很为难呢？」
但是，也许是看到了
我
的困惑，菲奥拉和提蕾莎派出了救援的小舟。
如果是以赛丽安娜的角度来看，结果都是自己的部下拿著没有变化，埃琳娜好像没有打算自己使用，如果是亚历克决定的话，那就行了。
但是，也许不是也常轻易让给别人使用的我该说的话，但是恩惠品并不是那么轻易地就能够让给别人的东西。
不管怎么说，抽的本人说可以，要好的一声收下来吗，这个稍微有点太贵了。
我想要更多的理由。
「嗯……这么说也是。【猿臂】是肩部的。发动后会从肩膀上长出了一只手臂，在某种程度上可以自由地操作。它的主人使用的是盾和剑，除此之外还背著短枪，在这种时候用【猿臂】来操作短枪」
「哇~」
是自由自在地移动的第3手臂吗……视觉效果姑且不论，看起来很方便。
「从名字上看【蛇尾】也是类似的东西吧。但是，腰带应该卷在腰上吧？然后从那里长出来……。我需要骑马的时候很多，下马的时候经常站在最前面。不适合我使用」
想像一下，确实如此。
骑马中自不必说，一般下马战斗的时候，也经常站在前面，即使长了尾巴也会妨碍和其他成员的合作。
「如果是瑟菈的话，始终都是坐在【浮球】上的状态，和周围人的位置没有关系吧？」
您说得对。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
309 
「……也许确实适合
我
」
虽然不知道是什么形状的东西，但至少
我
用了，不会妨碍到谁吧。
「妳也把这个让给我了，别在意」
这样说著举起右手，让
我
看到了挂在那里的【勇猛角笛】。
这是以前因为不适合
我
而让给他的恩惠品。
感觉到那个效果的时候是在熊BOSS的时候，已经完全忘了有这么一回事，这么一提确实有那样东西呢。
「这样啊……那就收下来了，太感谢了」
「哦」
梗在喉咙的刺也拔掉了，那么就来挑战吧！ 朝著赛丽安娜的方向看去，她不知是不是等累了，抱著胳膊看著这边……或者说，瞪著。
这个姐姐可能不存在内心的纠葛之类的敏感的东西吧……。
算了。
「久等了！」
「是啊，我等了。来，手伸出来吧」
「给」
正如所说的那样，把
我
的手叠在拿著【蛇尾】的赛丽安娜的手上，就这样一口气开放，完成了权限的移转。
「……哦哦？」
【蛇尾】最初是一条布腰带，但由于开放，从布变成了锁链的形状。
也有即使开放也什么都不会改变的东西，但这是会改变的类型吗……。
不是像前世机车骑士戴著的那样粗旷的东西，而是一条细而奢华两端有著轮状与锤状装饰的银色锁链。
虽然颜色不同，但和【绯蜂针】的气氛有点相似。
把它交给赛丽安娜之后，女性阵容聚集在一起对著这个的外型开始各种批判。
没有装饰的部分现在好像是被批评的第一名。
赛丽安娜虽然自己不想穿太华丽的东西，但并不是讨厌首饰……。
我
自己则是比较喜欢这个朴素的地方。
「结果这是……当作腰带就好吗？要缠在腰上吗？瑟菈，戴上试试」
「好」
收到后把它卷在腰上。
【蛇尾】是1米左右的长度，
我
很纤细没有问题，但是如果是胖的人怎么办呢……？
会因为胖之类的理由而放弃吗……？
因为是幻想道具，所以会自动调整尺寸吗？
穿过其中一边末端的轮状，因为另一端尖端附著的锤状的装饰有点重量，所以很好地收束在腰的位置。
只是，卷起来剩下的部分还有40厘米左右，垂挂在那里好像有点碍事，很在意。
如果之后订做新衣服的时候做个口袋把剩下的部分放进去吧。
「亚历克，【猿臂】只是会长出手臂，不是危险的东西吧？」
「嗯？是啊……虽然有相应的力量，但是只是使用的话并不会破坏周围的东西。要用用看吗？」
「想用！可以吗？」
【猿臂】 如果能长出手臂的话，这会长出尾巴吧。
至少如果只是发动的话应该没有危险，但是为了慎重起见，先向赛丽安娜确认。
在训练所使用也可以，但是要考察用途的话，除了
我
以外还有人比较好。
但是拜托大家走到那里也很不好意思……如果能在这里解决的话，那是最好的。
「边上那里什么都没有，要试用的话就在那里吧」
「好」
按照所说的那样移动到了房间的边缘。
在没有放置6张榻榻米大小的空间里，如果是这里的话，即使长出的尾巴操作失败，应该也不会造成什么损坏。
「那么……哼！」
把意识沉浸到从腰到屁股的线条，集中精神。
毕竟使用过这么多的恩惠品，发动的方法也总觉得明白了。
「咦？」
发动了，
我
为了看看屁股上长著的尾巴，扭动身体看向身后……但什么都没有。
用手触摸一下，果然什么都没有。
总觉得腰和屁股那里烫烫的，应该是有发动的……。
「怎么了？」
「嗯……可能是有什么发动失败了？」
……好奇怪啊？
「哎呀」
埃琳娜稍微离了一个距离之后到处打量，不知注意到了什么，看著这边，那个视线朝向
我
的肚子附近。
被那个吸引，
我
也看了看自己的肚子，刚才卷著的细银色链条已经不见了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・ 【蛇尾】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
310 
「什么都没有啊……。身体有什么异常的地方吗？」
赛丽安娜看著张开双手的
我
，打听情况。
「没有」
被提蕾莎和埃琳娜用手触摸额头和手腕，一边量测脉搏和热量，一边回答赛丽安娜没有什么地方异常。
虽然不知道【蛇尾】的发动是成功还是失败，但先征求大家的意见，然后就变成这样了。
然后，离开
我
们一段距离，亚历克和菲奥拉在我们周围转来转去。
现在好像什么变化都没有发现……。
「……啊啊，在这里呢」
「？」
到现在为止绕著
我
转的菲奥拉，不知道发现了什么，停下脚步，嘟囔了一句……。
「哇
啊
！？」
从后面狠狠地卷起裙子。
接著短裤也被拉开来看。
不知道是什么时候，赛丽安娜也做过同样的事……但和那个时候不同，这次连裤子也被扒开来看了。
其他的3人也绕道后面去看，不过，亚历克留在
我
的正面耸了耸肩膀。
……不是很绅士吗。
「发生什么事了吗？」
自己看不到，请告诉
我
发生了什么。
「有个像刺青一样的花纹呢。在那里面感觉到了魔力的流动，很可能类似【龙肺】吧」
原来如此……在
我
周围转来转去，是为了调查魔力的流动吗。
「从这里开始唷。明白了吗？」
「嗯」
从腰部到尾椎骨附近，赛丽安娜像在画什么一样移动手指。
总之，
我
知道那附近有什么了。
【龙肺】……是类似那个的使用要领吗。
没有发动是因为意识指向的地方不对吧。
「稍微退后一点」
我
觉得好像明白怎么做了。
不是缠著腰带的腰部，而是将集中意识在赛丽安娜描绘的那个区域……。
「哼！」
鼓起了干劲一口气灌注进去。
「!?」
站在前面的亚历克没有变化，但后面的4人似乎很吃惊。
成功了吗？
「长出来了耶」
长出来了吗。
「嗯……稍微退后一点吧。公主，能动动看吗？」
「好唷」
确认后面没人以后，在脑海中思考一种轻轻左右摇摆的印象，用和刚才发动相同的要领试著做了一下，总觉得是按照那样移动的。
动尾巴就是这样的感觉吗？
扭动身体向后看，可以看到有什么黑色的物体在摇晃。
我
的尾巴是黑色的吗……！
「可以好好行动呢」
「是的。衣服的下摆也在摇晃，好像也能接触到东西」
「这样的话……平时使用可能会很困难吧。也不能在那个位置开个洞……」
我
享受著尾巴的乐趣，同时女性阵容冷静地分析著。
这样啊……这个虽然很开心，但是也不能在外面露出屁股啊。
……怎么办？
◇
现在
我
在1之森林的浅层那里，看著冒险者蛋们采集草药，把尾巴缠在树枝上，固定著坐在浮球上的身体，守护著他们。
恩惠品【蛇尾】。
虽然是腰带状，但发动后会直接刻在身体上。
长度不到3米，根部最粗的地方直径为10厘米左右，逐渐变细。
力量相当强，同样也具备灵巧性，可以像现在这样缠著也能抓住东西。
对于没有什么力气的
我
来说，正好是很好的辅助道具。
而且，身上的东西好像算是装备者的一部分，不仅仅是从皮肤上，也能衣服上长出来。
【猿臂】的持有者从肩部长出手臂，也是因为这个效果吧。
听了亚历克报告的奥古斯都等人，认为有必要将恩惠品的警戒扩大到无法看见的部分，有点慌张。
在赛丽安娜的命令下，我对【蛇尾】做了一两个伪装……担心的衣服问题也解决了，我很满足。
「队长~结束了~！」
好像采集结束了，从下面传来了声音。
「
我
是副队长！跟著我念，副．队．长!」
虽然是和上周一样的成员，但是和紧张得像快要破裂的气球一样的上一次不同，有著很大的余裕。
果然，第1次……那也是因为自己是第一批所以才会变成那样的吧。
这才是他们真实的样子吗。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・ 【蛇尾】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
311 
「啊，队长」
「是副队长！什么事？」
从森林回来，等待冒险者公会结算采集回来的草药的时候，他们在大厅里聊天，
我
也待在那里陪他们。
上次去了支部长那里报告，但这次没有那个必要。
在指导上也没有露面，在这里稍微了解一下他们也不错。
虽然这么想，但马上就注意到了一件事。
在森林里也是这样，这些家伙叫我队长吧。
我
想大概是因为在与指导相关的人中，职位最高的是我。
如果是身份的话，最上面是提蕾莎，但是因为提蕾莎把我的事情处理得很好……。
不管怎么说，在他们队伍之中的队长应该就会是
我
吧。
「那个肚子那里穿戴著的是新的恩惠品吧？」
「是的唷~」
【蛇尾】为了随时都能使用，基本上是刺青的状态。
只是，因为是长出尾巴来这样的视觉上非常容易明白的东西，所以不隐藏，而是用别的东西来误导。
那就是
我
现在戴的这条赛丽安娜的私人皮带。
赛丽安娜准备了运动时的裤装，所以准备了这个，但还没有出场过，是一条雕刻著花的的带扣时尚腰带。
到现在为止没有戴过腰带的
我
这做的话，马上就会有人注意到了。
如果没注意到的话，那就没关系了……很像赛丽安娜会用的小花招。
「恩惠品果然很厉害啊？」
「在训练场使用的弓也很厉害，但是从父亲那里听说亚历克有盾的恩惠品。那也很厉害吧？」
不知为何气氛高涨的孩子们。
我
坐著的【浮球】也厉害，不过，因为只显示了小跑程度的速度，在他们中评估好象不好。
嗯，可以直接用来战斗的东西更容易理解吧。
虽然数量不多，但大厅里面还有其他的冒险者和委托来访的商人们，他们都带著微笑看著孩子们。
「是圣币吗~……我也拚命地用那个的话就能够变强吗？」
然后，1人这么说了。
虽然不是一直拚命地用的我能够说的话，但是不要说这么荒唐的话。
「笨~蛋。我冬天的时候才被父亲打得死去活来。本来就没有拥有那么多圣币吧？」
已经有人说过那个了吗……然后，被爸爸……。
嗯，如果是首抽优惠的那枚圣币就另当别论了，突然被说想要用10枚圣币赌一把的话，会先揍你一顿的。
也许是有过类似的经历吧，其他两个人也露出明白了……这样的表情，很为难。
「那个，1枚圣币可以换10几枚金币。成年男性可以什么事都不做就能生活下去维持半年左右。可不能随便用唷？」
这些家伙能赚钱还是很久以后的事了，如果突然露出贪心冲进魔物的话就麻烦了。
如果不好好地帮他们打预防针的话……。
但是，即便如此，似乎也不想改变想法，兴奋地伴随著肢体语言继续大声讨论著。
对挫折有抵抗力是件好事，不过，在这种地方努力没有意义哟？
「但是，我的父亲，他藏在暖炉里面
「哇！哇！哇！哇！」
」
突然发出的
我
的大叫声吸引了大厅里的视线……比起那样的事，这个笨蛋在搞什么东西……。
环顾四周，也许是听到了现在的话，附近的人们慌忙举起双手摇头。
虽然想相信他们……但还是记住了他们的脸。
「什么……队长。突然发出很大的声音……」
本人好像并不理解自己说了什么。
不仅仅是这个家伙，孩子们也没理解的样子。
我
和周围偶然听到的人都很慌张。
「你……今天回家后，要好好告诉爸爸你现在做的事……？」
「……？」
听了
我
的话也还是露出了茫然的表情。
还是不明白呢……。
这家伙把自己家存著圣币的事情，还有那个隐藏的地方都说了出来。
虽然不知道存了多少枚，但是如果那件事情泄漏给会想那个想干坏事的人知道的话，会被闯空门的吧？
「什么？发生什么事了？」
虽然好像没有听到，但也许是察觉到了这边的气氛，支部长从里面出来了。
「支部长！找个好地方！」
我
不知道挽救这种状况的方法。
说漏嘴的孩子的父亲确实是冒险者，这里就交给他处理吧。
对赛丽安娜……怎么办呢。
先说一下嘛。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・ 【蛇尾】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
312 
「早安~」
一进办公室，就看到大家正在工作的姿态。
呀……大家都在努力。
「还是老样子，已经是中午了唷?」
「昨天睡不好，所以睡得有点晚」
昨天在冒险者公会那里，冒险者蛋们之一做的事。
到了晚上，如果盗贼要闯空门的话就是这个时间段了，会变成战斗造成死伤吗？ 想著各式各样的事情非常在意，怎么也睡不著。
结果就是一直睡到将近中午的时候，睡眠的时间长度没有变化……提蕾莎因为工作早上所以没有来叫醒
我
的时候，大部分都是这样的。
「对了……冒险者公会的支部长带著1位冒险者，一大早就来了。为了昨晚妳说的那件事」
「……啊」
果然来了啊。
存了圣币的事情……而且，如果加上泄漏了隐藏圣币的场所，考虑到安全，最好换成金币。
不过，这次也会出现如果换了金币之后，金币该怎么处理的问题……该怎么办呢？
「妳早餐怎么样？已经吃过了吗？」
「嗯？还没呢。时间很微妙，想直接吃午饭」
这就是所谓的早午餐。
今天也没有出去打猎的计划，想找些适当的轻食来吃。
「……妳就是这样才不会长大的吧？今天的午饭妳也一起来吧。瑞塞尔，没关系吧？」
赛丽安娜叹了一口气，对瑞塞尔这么说。
「当然的。瑟菈君，马上就能收拾好，妳等一下吧」
然后瑞塞尔欣然同意。
「好~的」
嗯……瑞塞尔也一起吃午饭吗。
虽然现在已经不是会紧张的对象了，但是平时应对他的态度好像有点太随便了，所以要注意一下。
◇
午饭在少人数时会使用的第2食堂吃。
成员是
我
、赛丽安娜、瑞塞尔，还有埃琳娜和提蕾莎。
虽然也有卡洛斯和萝洁，但他们是服务员，不一起吃。
如果是领主的话，吃饭的时候也会是一件很好的工作，但是因为这次不一样，所以气氛很随意。
「……妳吃的量没有减少吗？以前是不是可以吃的更多点？」
我
早早地肚子胀了，停止用餐。
「因为泽尔基斯的时候蔬菜和水果的比例很高。但这里的肉类很多，所以马上就吃饱了……」
顺便一提调味也很浓。
这个城市原本是开拓的最前线，以冒险者为首的肉体劳动者很多。
也许是因为这个原因，料理的调味很浓，整体味道都很重。
房子里的厨师大多是这个城市出身的，所以做出来的料理也有这种倾向。
好吃是好吃，但一点点就足够了。
「如果不喜欢口味太重的话，今后就让他们单独准备瑟菈的份吧？」
「虽然已经有吃了必要的量，但是如果能够这么做的话就拜托了」
提蕾莎回应了瑞塞尔的提议。
我
想即使不做到那种程度……不过，算了吧。
那么，这种感觉的对话是一边吃饭一边交谈的，大家吃完饭喝茶的时候，聊到了今天早上来的支部长和冒险者的话题。
「带来了6枚，每枚我都是用18枚金币买下来的。找领主换金币的时候很多地方都是以每枚15枚的价格，所以比行情价稍微高一点」
存了很多呢……。
「这件事原本不打算大肆宣传，但听说支部长会趁机在群众中推广。因为刚好是一个好机会，所以打算趁此机会回收居民积攒的部分」
「突然有了一大笔钱，不会有问题吗？」
存圣币也很可怕，但抱著大量金币也很可怕。
为了避免和金钱有关的纠纷，大家通常只会少量的换成金币。
「幸运的是，这个城市里上聚集了魔境里的魔物素材。据说可以用它制作最高品质的装备。那样的话，因为那些就没那么容易换成钱，应该不太会被盯上」
「这样吗」
定制的装备品，就像
我
的蛇蛇标志一样，经常会被加上什么标志。
因为那个情报有纪录在商业行会，所以就算被偷走了的话在领内也很难换成钱吧，因为是盗窃事件，士兵们也会获得情报。
也很难将其带出领地。
作为盗窃的灾难对策还不错啊。
那么……。
「……那个人的孩子怎么样了呢？」
存了6枚，是因为总有一天想扭蛋的吧。
因为那件事把那个给搞砸了…
「没什么大不了的。听说原本就是为了孩子存的钱。虽然不能使用圣币了，但是说是要制作成两代人都能使用的东西，不是很顺利的解决了吗？」
「哇……那真是太好了……」
扭蛋抽到大奖的话，确实一攫千金也不是梦。
但因为那个是完全随机的，所以也有可能发生最坏的情况。
明明是为了孩子而存的钱，却因为那个孩子而不得不放手，这也是一件很讽刺的事，但这件事情最后能够像瑞塞尔所说的那样顺利地处理了，真是太好了可喜可贺。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
个人印记真是一举数得。
可以彰显个人风格，也可以拿来防盗。
313 
「喝!」
以哥布林的头部为目标摆动尾巴，好像有漂亮的击中，有点踉跄。
马上白舌追击上去，决定了胜负。
恩，虽然对哥布林来说，牠其实并没有想要一决胜负的意思吧……。
「感觉不是很不错吗~！」
往下一看，映入眼帘的是在地上滚动的4具哥布林尸体。
其中2只是用尾巴给予一击之后打倒的。
今天是冒险者蛋们休息的日子。
他们进入森林的那天，即使不是我领队的时候，也不能草率地破坏森林，造成影响，所以尽量避免打猎，但是今天却可以毫无顾虑地在森林的悬崖上进行【蛇尾】的实战试验。
然后经过几次战斗，总之如果是哥布林和狼这种程度的话，尾巴攻击是有效的。
虽然不能用那一击就打倒，但即使只是一瞬间也能稍微停止动作。
恩，先不提哥布林，狼的动作很快真的很难瞄准，但是先用【绯蜂针】向狼群发起突击，然后再从那里来回挥动尾巴的话就能够很有效的牵制。
尾巴长度近3米，如果有那么多空间的话，即使受到突然袭击，赤瞳牠们也来得及做出反应。
我
的操作精度还很低，虽然还没有发挥出它的潜力，但也能抓住树枝，研究一下应该就能够做到一些很有趣的事情。
我
只是稍微测试一下……狼群1个、哥布林群2个……数量已经足够了吗？
「喝！ 」
向天空发射了召唤回收队的魔法。
虽然没多久时间就会过来，但在那之前再好好工作一下吧。
「哼~......!」
集中精力操作尾巴，把尾巴缠在尸体的脚上。
然后，慢慢地拖著，把牠们集中在一个地方。
与其说是【蛇尾】的问题，不如说是【浮球】的问题，如果只是尾巴的力量的话，即使是相当有重量的东西也能举起来，但是坐在【浮球】上的话就没办法了。
取而代之的是，可以拖著。
在稍远的地方，还有狼和哥布林的尸体被放置著，那边也要收拾一下吗。
到目前为止，如果在外面击倒魔物，都是一直放置在击倒的地方，直到支援的士兵前来回收为止。
虽然最终还是把回收工作交给了他们，但是感觉作为一个人的等级上升了……。
◇
把打倒的魔物的尸体回收工作拜托士兵，尸体卖掉获得的金额作为士兵的工钱。
这是森林边缘的魔物，虽然数量还过得去，但并不是那么大的金额，但如果能够凑足当天的酒钱还是很令人高兴……这几天尤其如此。
前几天进行的以高价收购圣币的事件，因为支部长的宣传手腕彻底在冒险者中传遍了。
结果，向领主这边销售圣币的人数增加了，也增加了不少得到钜款的冒险者。
于是，他们也开始投资武具，不只是工匠，也有会采购素材的冒险者，所以，因为收购价格比通常价格要高，虽然还不及卖圣币的那种程度，但赚了小钱的冒险者们通常会把钱用在吃喝上，整个领都的景气都因冒险者的影响而稍微沸腾。
因为这是以购买圣币为起点的一次性交易，所以担心会像泡沫一样破碎，或者会有人被贪欲所迷惑，过度进入森林深处，但似乎瑞塞尔等人很好地控制了这点。
问题是工匠的数量不够。
就这样进入雨季的话，维护装备的委托也会增加。
虽然也有人会选择直接买新的，但是大部分人并不是都这样做的。
但是，如果让金钱停留在那里的话，会对领内的治安产生不好的影响。
「那么，怎么办呢？」
打猎回来洗了个澡，去了大家所在的办公室，接受了现在领都的情况说明。
算了，不管怎么做，如果人手不足的话，就只能从外面拉过来了……。
「妳不是打算在月底的时候去一趟泽尔基斯吗？我希望妳能够提前出发」
从赛丽安娜口中说出的话是妥当的方案……。
「那件事没问题……但是泽尔基斯那边的工匠不是在雨季的时候才会过来这里的吗？在那之前就叫他们过来的话，那边的冒险者们会很为难吧……？」
果然若强硬的从那里叫过来，也可能会和泽尔基斯发生争执……。
该如何是好呢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・ 【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
314 
『公主，早上了唷，请起床。』
被【藏身处】回响的提蕾莎的声音吵醒了。
……被叫醒的话马上就能起床了吧。
「嗯啊~……」
伸了个大懒腰，下了床，坐上了【浮球】，从【藏身处】里出来，外面站著从服装到化妆都已经整理好的提蕾莎。
「早安。洗完头发再换衣服吧。能让人送早餐了吗？」
「……在这里吃」
「那么，就这么传达了」
说完，提蕾莎走出房间。
不过，从房间出来后马上就有佣人在待命，只要告诉她就能马上回来。
洗把脸吗……。
拿著毛巾，朝著客房内配备的盥洗室走去。
◇
虽然现在还只是春天的第1个月中旬，但是由于赛丽安娜的要求，当初的预定应该是要在月底才朝向泽尔基斯出发，但决定提前和提蕾莎一起去。
听了这话3天后就出发了，稍微有点匆忙。
如果以移动的速度为优先的话，就一口气前往泽尔基斯，但是因为有被委托了路上的工作，从领都到这里的4个城市，提蕾莎和各代官都进行了会谈。
……虽说如此，也只是传达领主的决定事项。
在这期间，
我
按照惯例向领主的夫人送上了【米拉的祝福】。
还没去过的两个城市也完成了，到达这个城市的时候已经是傍晚了。
虽然直接飞过去也没有问题，但是因为到达的时候好像就要到晚上了，所以让
我
在索罗镇的代官宅邸住了一晚。
只是，客房都是一個人的房間，為了慎重起見，我躲在了【藏身處】內。
提蕾莎曾嘱咐除了自己以外不需要别人，所以谁也没来……有点在意
我
在这条街上的评估。
但观察特意到玄关来送
我
的代官夫妇，感觉不到特别奇怪的视线，是不是有点太过于在意了呢？
「那么，我们出发了」
「了~解」
回答抱著
我
然后坐在【浮球】上的提蕾莎，然后她就一口气上升了高度，就那样以镇外作为目标加速前进了。
「公主，就这样穿过森林的上空。然后走到森林的中间之后，以人的眼力应该也看不到我们了吧，所以我想从那里加快速度，一路不休息地直接前往泽尔基斯。怎么样？」
在来到森林上空的附近，提蕾莎建议了一条到泽尔基斯的路线。
虽然不知道她打算要把速度提升到怎样的程度，但是按理说到那边差不多得要两个小时吗？
和上一次接近冬天不同，春天的白天很温暖，即使速度快一点应该也不会像上次那么容易累吧。
「嗯，那就这么走吧」
「是的。但是，春天魔物的活动很活跃。我想请公主警戒周边，可以吗？」
「好唷！」
提蕾莎开始加速，接著我也发动了【妖精瞳】和赤瞳牠们的眼睛。
鸟型的魔物，虽然不太大，但却有很多凶猛的家伙，不能毫不犹豫地闯过去……。
虽然有距离无法知道正确的尺寸，但是魔物的数量也很多。
和魔境的魔物相比并不是很强，但还是希望能早点突破。
◇
「看到了呢」
从索罗镇出发两个小时后，看到了泽尔基斯领都的街道墙壁。
虽然在偏离街道的地方，一边稍微降低高度一边高速移动，但还是把速度降到可以被人看到的等级比较好吧。
为了进入领都而在检查站前待命的人们和保护他们的士兵们看起来很小，不想要无端的让人吃惊。
「减速了。接下来怎么办？要无视门，直接越过墙壁进到里面去吗？」
「嗯~.......」
我
们得到了自由出入的许可，又显眼又没有隐瞒的事情，但也不能说没有问题……。
「不，先从门进去吧」
嗯，礼貌是很重要的。
虽然没打算要排队！
「知道了。那我就这样朝向门口前进了」
然后，提蕾莎可能是预想到了
我
的回答，已经降低了高度，沿著街道移动了。
如果是这个速度的话，还有10分钟就能到了吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・ 【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
315 
虽然降低了高度，所以看不到很远的地方，但是随著泽尔基斯领都的临近，可以看到门前人山人海。
也许是因为固定移动比较安全，而且按照同样的路线和日程安排移动，所以壅塞在一起的时候就会非常拥挤吧。
人和载有行李的马车也混在一起，长度好像延续了有100米以上。
「……噢？」
「怎么了？」
在离门还有一点距离的时候发现了某个东西，
我
不由得嘟嚷出声。
「那个……妳明白吗？」
指著发现的那个方向，提蕾莎把脸凑近看向那边。
「是那个吗？……嘶!? 」
她好像也注意到了那个。
隔著街道右手边几百米远的地方有一片森林。
与上一次我们来这里时藏身的那个森林相连，从那里看到了群聚的哥布林。
据说是不太会走出森林的，是因为人们聚集在一起才被引出来的吗？
数量是20稍多……不到30吗？
警备的士兵好像也注意到了这一点，为了应对而开始行动了……但是那样是不行的。
那个动作好像刺激了哥布林，从队伍的后方开始向那边跑。
有些商人也有雇佣冒险者在路上护送他们……但那样不够。
「好像来不及了……。提蕾莎，怎么办？」
「是啊，我来处理吧」
这样说著，然后就开始改变方向了。
「提蕾莎，武器只有那把小刀吧？没问题吧？」
提蕾莎的打扮，是短裤加上夹克这样的一般的女性冒险者的风格，不过，防具当然没有，武器也只插著一把小刀。
虽然不认为会输给哥布林，但用一把小刀来对付似乎会有些吃力。
排队的人好像也注意到了哥布林，虽然没有恐慌，但渐渐开始骚动起来。
虽然有几个人拔出了剑，但是一看就不习惯使用，反而很危险。
「没有问题。那么，公主请在这里待命。……风啊！」
提蕾莎越过队伍朝向哥布林的正面飞去，然后把【浮球】的操作交给了
我
，自己跳了下去，大幅度的挥动了手臂施放了魔法。
使用的是吹出强烈的风的魔法，埃琳娜也会使用这个来进行牵制。
「喔喔!?」
列队的人们被从自己上空跳下来的提蕾莎吓到，然后又被她放出的魔法吓了更大一跳，发出更大的声音。
离队伍最后已经仅剩数10米的哥布林们被魔法绊倒了，停住了脚步。
没有一发就结束，而是在间不容发的时间内连续打了2发3发。
从稍微远一点的高的位置看很清楚，但不仅仅是从正面撞上去，而是逐渐削去群体的侧面，使其不会散开。
但是，虽然那个巧妙的魔法使用方法很出色，但是却无法打败它。
我
的身上有带著各种东西，是不是参战比较好呢？
「……嗯？」
正在犹豫该怎么办的时候，从后面传来了什么东西低沉的咆哮。
什么啊？ 回头一看，拿著武器的士兵和冒险者们马上就到了那里。
并且排队的人们也躲到了门附近。
原来如此……提蕾莎做的是争取他们赶来之前的时间吗。
确实那样的话不管是小刀还是什么都没有关系。
「挡住牠们辛苦了！之后就由我们来负责！」
跑在前头的士兵一边从提蕾莎的旁边跑过去一边这样说著，然后没有停下脚步就一口气跳入哥布林群的中心，挥舞著枪。
不仅仅是他，2人3人继续以自己为诱饵来吸引魔物的注意将哥布林集中了。
他们的装备不是皮革，而是金属制的坚固铠甲，哥布林这种程度的攻击不会造成很大的伤害吧。
虽然装备很重，移动很慢，但是防御力很高，即使被打了几下了也毫不介意的样子。
然后，在哥布林他们的意识转向包围的中心的时候，冒险者们从背后袭击了他们。
与此同时，只是挥舞长枪的士兵们也开始了反击。
为了慎重起见，提升高度探索周边，但没有发现有其他魔物存在的迹象。
那么这个结果就已经决定了。
提蕾莎也做出了相同的判断，已经回到
我
的下方了。
「辛苦妳了ー」
「谢谢。不过，我只是施放了几次魔法，没什么大不了的唷」
正如那句话所说，一滴汗都没有流。
和只是发射一次
闪光魔法
就必需集中注意力的
我
大不相同……
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・ 【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
316 
那之后没花多少时间就回到了城市里。
然後在領都的大街上向著領主宅邸前進，也許是因為被騎乘的騎士們包圍著，居民的視線有點刺痛……。
顺便说一下，包围在周围的他们是从里面赶来处理门前骚动的骑士们。
因为是驻扎在领都的骑士们，所以和所有人都见过面，但被这样一群人护送著，让
我
很不自在。
而骑士们也许是因为知道提蕾莎的事情吧，似乎显得有些惶恐。
「那种事经常发生吗？」
为了解闷，
我
问了旁边的骑士刚才哥布林的事。
我
在这条街上只住了一年左右，所以不太清楚，但是没怎么听说等著进入街上的时候会被袭击。
「虽然不说完全没有，但在往年几乎没有。只是，今年已经发生过2起」
尴尬地回答道。
「泽尔基斯这里有发生什么异常的事情吗？」
对于这个答案，提蕾莎似乎也很在意，于是追问下去。
「虽然也说不上是异常，但这不是魔物方面的问题，而是人类方面的问题。在危险较少的领土内移动，年轻的冒险者经常被雇佣为护卫……那些年轻的冒险者最近都没有空闲，所以护卫好像找不到人手。魔物们也会观察队伍里面有没有存在可以集团战斗的人」
「哦……」
确实，排队的是4-50人左右，马车也有5辆，但是护卫的冒险者不到20人。
如果只身1人移动的话，那还行，如果是装著行李的马车的护卫的话，1辆马车会想要4-5个人吧，这么仔细一想就觉得人数太少了。
「因为新出现了一个叫利安纳的地方，即使是不能去迷宫的人也能赚钱。所以消灭魔物为主进行狩猎的人们都往那里移动了，为了填补这个空隙，新人们都参加了。比起护卫，虽然多少有些危险，但退治魔物的利润更好……」
冒险者的代表地点就是迷宫，进入那里需要支付代替保证金的入场费。
但是，当然也有无法筹措到这些，或者没有能在迷宫里面狩猎的能力的人。
这就是说，平时会由这些所谓返乡青年的人负责地方街道和村庄的警卫工作，与维持治安有关……据说这些人都移动到了利安纳。
反正也没办法在迷宫狩猎，利安纳那里的魔物虽然很强，但是支援体制也很完善，是个赚钱的大好机会。
除了看到一些像是偶尔兼职的冒险者一样的家伙，领都内部并没有太大的变化，但从领地整体来看冒险者的数量在减少……只是从骑士身上感觉不到过于紧迫的样子，也许是有在做什么准备了吧。
◇
到达了宅邸之后，首先被带路到老爹的办公室去，在那里把从利安纳领内各城市的代官们那里寄来的通行许可证交给了老爹。
然后把赛丽安娜他们的信也交给他，这次
我
的任务就完成了。
由于利安纳领都的圣币收购活动而发生的武器防具工匠不足。
虽然是必须的，但是不够的话也只能从外部借。
这种情况下，通常是会从隔壁的泽尔基斯借过来的，但碰巧时机很差，所以也很困难……。
为此，从最近加深了缘分的南部的马森纳领，经由泽尔基斯来邀请工匠们出差。
据说在最初的收购日中，在领内进行了协商，经由水路给马森纳和泽尔基斯的领都寄了信。
虽然还不能搬运大的行李，但是如果是书信程度的小东西的话，从利安纳发出的船也能充分搬运。
陆路的话都需要一周以上，但是经由水路的话3天以内就能到达。
信的内容是，允许马森纳的工匠们出差，允许工匠们通过泽尔基斯并到达利安纳为止，以及当这种情况发生时的护卫委托。
虽然只是今年的紧急措施，但赛丽安娜和瑞塞尔都是会用尽浑身解数来做事的类型， 干脆清爽。
只是，泽尔基斯这里似乎可以做为护卫的冒险者的人数有些不足，如果由骑士团来补充那个份额，人手快要变得不足了……该怎么办呢？
而且，这件事情如果哪一方拒绝的话就没办法成立了，这种地方该怎么因应？
利安纳的各个城市都准备好他们的通行和住宿了……。
「嗯……没问题啊。从马森纳来的客人会和工匠们几天以内就会一起到达，到时候把这个交给他们」
这样说著，老爹把读过的那个交给了
我
。
虽然接受了，但是好吗……？
「呵……我也会得到相应的东西。这么想的话，这种程度的劳力算不了什么」
看著我的脸笑著的父亲。
……
我
的表情里面有显露出了那么多想法吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・ 【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
317 
和老爹的谈话结束后，和上次一样被送到了同一个房间。
只是，那个房间里除了我们带来的东西以外，还放著什么行李。
用箱子包装好占了床的一半左右。
「这个是？」
什么啊？
我
问了房间里的佣人，马上就得到了回答。
「这是两位的替换衣物。利安纳的包裹还没送到吧？因为老爷只是要备齐……。虽然只是暂时凑合一下，但是之前曾经有量过尺寸，所以觉得应该不会有问题」
「啊……那真是帮了大忙了」
上次的行程很有余裕，这次从开始准备到出发才过了4天，需要的东西都直接塞进了【藏身处】，但是假冒用的行李还没有送到。
打开行李，里面放著很多替换用的和寝室用的东西。
有了这些，以即席演出来讲应该就足够了吧。
「那么，失礼了」
佣人完成了一遍说明，就离开了房间。
虽然是很简单的说明，但几个月前也来过了，最重要的是有
我
在这里。
很机灵呢。
「离午饭还有一段时间，我们换个衣服吧。在行李送到之前，就使用这里准备的东西，没关系吗？」
提蕾莎一边拿著手里的衣服一边这样说著。
浅蓝色的连衣裙，没有装饰，很简单，但是轮廓很可爱。
……这也是露西安娜使用过的恩典牌衣物吗？
「嗯，穿著这身打扮只能在屋子里转悠呢……」
我
和提蕾莎现在穿的衣服都是为了使用【浮球】移动而准备的。
如果是暂时顺路经过的话就另当别论了，既然作为领主的客人住在宅邸里，那就不太适合了……。
但是……。
「腰围有办法放松一点吗？」
也许是这种流行吧，上流阶层的女性穿的衣服大多是在腰部会收细的类型。
虽然不会穿束腰之类的，但整体上是简洁的智慧设计。
但是，虽然这么说，但穿著这种衣服不适合打滚。
床上展开的衣服中也有腰部比较宽松的款式……但是是睡衣啊。
「这样啊……」
把手放在嘴边认真思考的提蕾莎。
「啊，没办法的话就放弃也可以唷？」
不知不觉说出了想说的话，但是因为那样的事而烦恼了，真是对不起。
「不……请交给我吧」
……总觉得充满干劲。
是专家的血在骚动了吗？
算了，今天也没有预定要做的事吧，就交给她吧。
◇
那天晚上吃完饭在房间休息的时候，被米妮亚夫人叫到了房间。
毕竟是领主夫人。
虽然相处的态度很随意，但她也很忙，即使想见面也很难马上见面。
为此也没能打招呼，如果对方邀请
我
的话正好。
我是这么想的……。
「……对瑟菈小姐来说是很少见的打扮呢」
「与其说是衣服，不如说是穿衣风格。确实是露西安娜穿过的衣服吧？那孩子没有这样穿过」
房间里面也有芙萝拉夫人在，两个人很有兴趣地打量著
我
穿的衣服。
【浮球】因为浮著所以更方便打量，在两人面前浮著的
我
不停地原地旋转著。
身体稍微动一下就会被说『不要动』，感觉就像是变成了人偶。
「公主的喜好是适合行动的打扮，所以稍微修改了一下。只是把腰部束紧的线切断了几处，马上就能恢复原状了」
提蕾莎在解说衣服。
我
现在穿的衣服是提蕾莎帮忙客制过的。
剪断腰部绞紧的线，用街上采购的布料在胸前像带子一样固定著。
要说类似的款式的话是有想到，但是因为我没有穿过所以不太清楚，我觉得有点是像孕妇装一样的感觉。
换衣服的时候试著活动了一下身体，不过，即使
我
到处躺平也没有问题，也不会妨碍行动，不会不舒服真开心。
这个人，不只是料理，缝纫的技术也很好呢……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・ 【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
318 
虽然有一段时间被当作珍稀物品观赏，但看了一阵，听了提蕾莎的解说，两人似乎很满足，被解放了。
之后把地点移到芙萝拉的膝盖上，聊了天。
上次停留的时候主要是米妮亚夫人，对芙萝拉夫人这边只是宽松的治疗，所以这次主要针对的是芙萝拉夫人。
因为对全部人都全力以赴的话消耗会很大……。
「两个人这次的逗留期间，还会和上次那样度过吗？」
「不，这次公主和我都是休假」
好不容易来到了泽尔基斯，但
我
认为这次像提蕾莎所说的那样不会去迷宫。
春天时迷宫里面的初学者很多，为了习惯在浅层进行著探索，当然上层和中层前的巨魔地带人也很多。
虽然也有点想在迷宫中尝试【蛇尾】，但是把当地的冒险者强制排除然后
我
进行狩猎什么的实在是不太好，但深入到人少的地方又有点害怕……。
为此，
我
这次打算在宅邸里面悠闲地度过。
最近，带领冒险者蛋时费心的事情很多…… 所以偶尔会什么都不想去想……虽然感觉和平时没什么两样，但这是一次充电。
提蕾莎只要想在这里做工作，完全可以做，但是还没有收到站在人前时穿的衣服。
从王都调到利安纳，不知怎么的，一直忙得不可开交。
对她来说，那应该是有意义的吧，但是应该要理解偶尔也是需要休息。
虽然无法想象像我这样懒散的躺著心不在焉的样子，但是应该会过得很好吧。
「哎呀……」
听到这一消息的米妮亚夫人和芙萝拉夫人对视。
「有什么事吗？」
没有恶意的感觉，想介绍给客人吗？
「瑟菈小姐，我可以把女儿加在你们逗留期间的照料人员里吗？」
女儿……露西安娜吗？
虽然没有单独说过话，但是照料人员……。
「是露西安娜吗……确实比公主小一岁。我觉得可以唷」
从提蕾莎的角度来看好像可行。
「可以吗？」
「这是面向将来的教育吧。如果是伯爵家的千金的话，也有可能会担任王族的侍女等职务。实际要做什么还是很久以后才会决定的事，虽然还没有必要急著决定，但是积累各种各样的经验是很好的事情」
「哦哦」
在随声附著提蕾莎的话时，米妮亚夫人和芙萝拉夫人继续说道。
「赛丽安娜和埃森虽然很早就决定了将来，但露西亚娜还是自由的。所以希望能趁现在积累各种各样的经验」
「待客也是其中的一环……这个城市的女性，还有孩子的客人很少来吧？」
「啊……确实是这样啊」
如果是来访的客人的话，也有女性，但是会在宅邸里待一阵子的，至少
我
在这个房子里的时候一个人也没有。
真是乡下啊……这个城市。
突然担任成年男性的照顾者……这样的难度不会太高吗。
いきなり大人の男性の世话役に……ってのはハードルが高いか。
「瑟菈小姐并不需要做什么特别的事，我想请妳接受……如何？」
「明白了，那么
我
接受」
最近增加了很多需要陪小孩的机会，有点累了……但如果没有什么特别需要做的话，应该没有问题吧。
◇
我
早上的工作……如果没有像担任冒险者蛋的领队那样子的事情要做的话，会睡到自然醒。
那个时间段提蕾莎经常在工作，所以洗脸、换衣服都是自己完成的。
不过，在那之后在办公室休息的时候，会帮
我
整理头发和修指甲……不，这么说来，这次来这里的时候中途住了一晚的时候，从早上开始就帮我做了很多事情……嗯，就把那件事先放下吧。
基本上
我
早上时都是自己来的。
但是……。
「早上好，瑟菈大人」
这样打招呼，准备帮
我
换衣服和洗脸的各位佣人。
我
醒来后，在房间里的沙发上看书的提蕾莎，马上把她们叫了进来。
然后，有位监督她们并发出指示的少女。
是露西安娜。
那个……
我
睡觉习惯不太好，头发乱蓬蓬的，有露出愚蠢的表情吗？
没有流口水吧……？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・ 【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
319 
露西安娜是谬勒家的次女，芙萝拉夫人的女儿。
虽然比我小一岁，但是发育很好呢……。
头发和眼睛是父亲遗传的茶色，但长相和芙萝拉夫人很像。
但是，和安静的母亲不同，表情很丰富。
虽然不知道和埃森的关系怎么样，但
我
觉得和赛丽安娜的关系很好。
也许是因为这个原因，对这个宅邸的原佣人的
我
也很温柔。
虽然很温柔……。
「瑟菈大人，怎么样呢？」
露西安娜把目光从我的指尖移开，提出了这样的请示。
在脸前的是已经涂上指甲油的双手手指的指甲，一个一个仔细地涂成了黑色。
这是刚才露西安娜涂的。
「嗯……嗯，谢谢。做得很好」
虽然有点口吃，但还是想办法回答露西安娜。
听了那个，她脸上露出了高兴的表情。
但是，被比自己小的女孩子照顾是怎么样……？
虽然受过提蕾莎和女仆的照顾，但都是年长的，还算亲近的对象。
露西安娜……如果只是从外表来看的话，
我
比较小只，但是总觉得有什么犯罪的味道。
从
我
的伦理观来看，这是已经出局了。
◇
那天晚上，不是
我
的房间也不是米妮亚夫人的房间，而是聚集在谈话室。
就像一个关于露西亚娜的报告会。
虽然本人不在，但老爹和芙萝拉夫人都在。
「那么，露西安娜有好好工作吗？」
不是老爹也不是亲生母亲芙萝拉夫人，而是米妮亚夫人提出的。
这么说来，埃森是由家庭教师来主导他的教育，而露西安娜是由米妮亚夫人她们负责吗？
「有的……
我
觉得是这样吧？」
怎么说呢，很难回答。
起床后，虽然帮
我
整理了衣服，但是今天的我一直在房间里躺著打滚无所事事。
除了吃饭和上厕所，之后去图书室拿书以外，几乎都是在床上。
尽管如此，露西安娜还是在房间里待命，虽然绝对没有那样的打算，但感觉
我
好像是在耍赖，明明不想喝却点了茶。
「公主有点太在意了呢。虽然我没有插嘴，但是我觉得如果客人没事的话，露西安娜小姐可以离开房间。或者，自己……比如外出之类的，可以提出一些建议。」
「哦……」
就像提蕾莎说的那样，感觉有点不灵光。
嗯，不管怎么说是以
我
为对象，在第一次做的事情上想要即兴发挥是很难的。
「话虽如此，工作本身也做得不错。我注意到了……干脆不要由露西安娜来主导，而是让她跟著谁学习说不定会更好？」
「嗯……。是待在吉娜还是莉里亚的下面？她们也不会对露西安娜太过客气」
吉娜是米妮亚夫人的侍女，莉里亚是芙萝拉夫人的侍女。
两个都是很可靠的人，即使是以露西亚娜为对手也不会手下留情吧。
「那样似乎也不坏……也不可能一天就决定吧。瑟菈小姐，怎么样？能不能再稍微陪她一下？」
米妮亚夫人虽然肯定了父亲的提案，但还是想让她再继续做做看。
我
也只是觉得有点尴尬，并不是特别讨厌，可以接受吗？
「也许
我
做的事情会和今天一样，但如果不介意的话我会接受的」
「这样也没关系。芙萝拉夫人也没问题吧？」
「是的，瑟菈小姐，拜托了」
看向老爹，他也轻轻地点了头。
那么，就继续吧。
「好」
但是，虽然承担了责任，但这是怎么回事呢。
因为这些都是自己能做的事情，所以可以不交给别人去做，但是那样的话也许对露西安娜的学习没有好处……。
被人服侍也是很难的。
提蕾莎成为
我
的侍女的时候，虽然一开始有不协调的感觉，但是很快就习惯了……果然是经验的差距吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
320 
「啊......」
看著
我
下的那一手，露西安娜不由得嘟嚷出声。
在这个大陆有一种广受欢迎的棋盘游戏被称为桌上战争。
虽然没有下过国际象棋，但就像象棋跟围棋合再一起一样，玩家互相移动棋子，打倒棋子，压制阵地，先拿下对方的国王就胜利。
据说这个会诞生一开始是为了战场上消磨时间，使用了用于军议的棋子的游戏，被开发为军队指挥的训练，有各式各样的说法。
正式的规则是使用正方形的盘以1对1进行，不过，东部的本地规则，使用六角形的盘，2人也能玩，最大能够6个人一起玩。
2人玩的时候，使用1组棋子，不过，也可以同时使用3组棋子，使用全盘面战斗。
这种情况下会玩相当长的时间，在领都的宅邸里，亚历克和吉格哈特从中午开始玩到晚上也没有决定胜负，一直持续著同一场游戏。
也许你会想谁会想玩这么长时间，但实际上两个人玩中最受欢迎的就是这个使用三组棋子的全盘面玩法。
据说在雨季期间，不能工作的农家、木匠以及冒险者都会玩。
每个村子和街道上都有一两个被称为名人的人，在这些人中也会把来自其他地方的客人指给对方。
根据情况，有时与贵族和商人同行到其他地方的街道，会谈的时候顺便作为余兴与那个街道的实力者来一局。
类似职业棋手的人。
在提蕾莎的劝诱之下与露西安娜开始玩起了那个桌上战争。
这样的话
我
的时间也能消磨，这是提蕾莎对露西安娜的掩护吧。
「……啊，没有了。我投降了」
这么说著露西安娜低下了头鞠躬。
如果拿下了国王就结束了，但也可以像现在这样投降。
不管怎么说，这是
我
的胜利，成绩是2胜1负。
「好的，谢谢指教」
我
也低下头鞠躬，结束了。
「差不多该休息一下了，怎么样？两位都累了吧？」
午饭后开始玩，已经过了2-3个小时了。
与内行的全盘面相比没什么大不了的，但还是很久没这么连续使用脑子了，燃烧殆尽了。
头晕啊……。
也许是注意到了
我
的那个样子，提蕾莎提议休息。
「是啊，那我去准备茶」
露西安娜说了声失礼，然后离开了房间。
她看起来很从容啊……没有刻意让
我
玩招待游戏之类的事情吧？
(招待游戏就是指刻意让步，让对方赢。)
◇
「让您久等了……怎么了！？」
和佣人一起拿著茶和点心，回到房间的露西安娜发出了惊讶的声音。
刚才还在对局的对方，如果躺在沙发上枕著膝盖的话，当然会吃惊。
俗话说大脑是个贪吃鬼，据说大脑会独占身体1/4的能量，但却把那些都用光了。
这是叫撞墙期吗？
(译注:在剧烈长时间的运动中，陷入极度的低血糖状态而导致的现象。日常生活中很少发生。)
因为不知道脑力劳动的界限点，所以疏忽大意了……。
「有点……好久没这么做了，累了」
「甜的东西来了，吃了那个就有精神了」
「这样啊ー……。嘿唷~」
爬起身体，顺便也发动了【祈祷】。
虽然不知道对低血糖有没有效，但总比没有好吧。
「这是……!?」
和露西安娜一起进来的佣人们吓了一跳。
也适用于那边吗。
「是公主的加护唷。对身体很好？」
对于惊讶的她们，提蕾莎做了相当简略的说明。
虽说是主家的亲人，但也不是能随意说嘴的事……。
不小心使用了加护，但是在房子里没有战斗的机会吧，不要紧吧？
「和母亲还有米妮亚大人说的那个祝福是不同的东西吗？」
「是的，这是两码事」
「是吗……因为母亲说得很开心，所以很感兴趣……」
「露西安娜大人还很年轻，还不需要唷」
如果像
我
这样经常去森林和迷宫的话就另当别论了，但她是真正的深闺千金。
就像提蕾莎说的那样没有必要吧。
不过，露西安娜并没有掩饰失望的样子。
如果父母谈论此事，子女会感到好奇吗？
话虽如此，对她来说还太早了还不需要用那个。
这里请忍耐一下吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
作者不是说好要要给大家看任性小姐吗，这孩子明明就很懂事.......。
321 
「对不起，提蕾莎小姐，您的行李已经从商业公会那里送到了……可以搬到这里吗？」
并没有说什么特别重要的话，一边喝茶一边聊著街上的事情消磨时间，佣人回报来自商业工会的行李已经送到。
也许是用跑的到房间这里来，有点喘不过气来。
听说这次听闻要
我
们提前出发到泽尔基斯来的第二天就已经托运了，路上被我们超过了……即便如此，需要5天……是吗？
用飞的一下就到了。
在跨越多个城市和领地的情况下，比如从A地点到B地点是这个家伙，从B地点到C地点是另一个人……这样分担的情况也很多。
也许是因为这样效率更好吧。
但是，在与贵族有关的委托的情况下，即使途中的护卫会更换，基本上都是由接受的人从头到尾运送的。
如果行李有什么问题，要负责任的是接受的人，而且是难得的贵族大人的委托。
虽然要负责任，但评价与报酬也都想由自己全收下来吧。
但是，这次说不定连搬运那个行李的人也有更替。
我
就算了，提蕾莎也在场却要那样做，代表他们也只是想赶紧到达吗？
「拜托拿到这里来，拆包我自己来，不用帮忙」
「好的。那么，马上给您拿过来」
这次的滞留是不正规的，原本可以说是接近忍者那样潜入，但是在进入街道时的活跃让
我
们的事情广为人知。
为此，已经有好几件向提蕾莎申请会面的事情了，但因为没有会面用的衣服而坚决拒绝。
不是因为有什么别的理由需要隐藏，而是这就是真正的原因。
虽然
我
不太清楚为什么，但是这里帮忙准备的衣服好像不行。
因为刚才的佣人知道那件事吧。
急忙从房间里出去拿。
难道在商业行会里有他的亲人吗……？
能在领主的宅邸工作，也许是处于相当高的地位。
「提蕾莎要工作了吗？」
我
这次的逗留期间，打算就保持现在这样，没有打算去迷宫。
虽说工作已经通过送信和给米妮亚夫人和芙萝拉夫人两位施疗而完成，但是，在带著负责照顾的人无所事事的过程中，如果因此让提蕾莎把工作搞得一团糟的话，会感到很抱歉……。
「没有那个计划。这次我休假……而且，在雨季结束的整理好之前不会签大型契约。他们也知道这一点……大概是想探听讨伐计划的进展和成功机率吧。」
没用的事……提蕾莎叹著气嘟囔著。
「啊……」
嘛，虽说是这样，但是和魔王种直接战斗的
我
就算了，就连领地的代官们也几乎没有听说，这是为了防止泄漏的对策。
以其他领地的商人这种程度是更不可能透漏给他们知道的吧……。
◇
「……啊，早上好，瑟菈大人」
也许是注意到
我
醒来，露西安娜来到了这里。
起床后会有她在，果然到了第三天之后就习惯了。
露西安娜在担任这个照顾角色的时候，听说她的家庭教师好像休假了，对那件事很高兴，也许是因为这样让她有了心境上的变化。
可能是因为与赛丽安娜和埃森不同，她的立场比较自由，所以个性比较随和。
「……早安~」
起身环视房间……提蕾莎不在。
也许是注意到了那个视线，露西安娜开口了。
「提蕾莎大人有客人来了，在父亲的办公室里。还有，交代说等瑟菈大人醒来后要请您到房间里去……据说就这样打扮过去就好，可以吗？」
「唔？嗯……没关系……」
虽然穿著睡衣乱七八糟……但是如果说这样也没问题的客人的话……会是谁呢？
是利安纳的各位，还是王都的爷爷？
露西安娜应该知道，但是没有说出名字……。
「等一下，
我
洗把脸」
虽然不知道是谁，但至少还是要洗把脸吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
322 
「怎么……警备很严密啊……」
随著靠近父亲的办公室，警备士兵的数量也在增加。
平时只会在房间前面，走廊和楼梯上并不会戒备，这代表客人是位大人物吧。
但是，从其警卫的严重程度来看，总觉得能够猜想到客人是谁。
与谬勒家族相同地位或者地位更高。
在这附近，比这里地位更高的家族只有瑞瑟里安公爵家……也就是指赛丽安娜他们。
如果不是那里的话，剩下的只有一个可能性了。
同样是伯爵家，领地靠近，双方也有亲密的交往，而且最近有能力可以警备到这一带并且直接来访的话，应该是马森纳领的沙利昂家吧。
「请进」
到了办公室前，站在门前的士兵打开了门。
「是瑟菈，
我
要进去了唷~」
打了声招呼就往里面走，看到了老爹、米妮亚夫人跟芙萝拉夫人。
然后，提蕾莎和……。
「好久不见，瑟菈」
正如预想的那样，艾莉莎女士也在。
给人的印象是比至今为止见面时稍微沉著了一点。
发型和服装并没有太大的变化，是因为饰品的基底从黄金变成了白银吗？
「好久不见……是一个人来的吗？」
听说艾莉莎女士来是为了引领要给利安纳送去的工匠们，今天早上到了泽尔基斯。
丈夫埃德加先生好像正率领船队在海上。
其实只要是领地的高官出面就可以了，但她虽然贵为王族公主，但对领地而言却是一个新人，为了在领地上宣传正是大好时机，所以她特意来了。
是个果断的人……。
觉得她到达得相当快，于是也打听了一下这点，原来是一收到利安纳的来信后，马上就从领都及其周边的城市里各征收了几名工匠然后就送过来了。
工匠们包括往返的时间在内，会离开家接近2个月之久，但这期间的生活费将由利安纳支出，而且因为可以处理魔境产的素材，所以希望参加的人也很多，据说没有任何人是被强行带过来的。
那边因为雨季等原因正好对工匠的委托量很少，这也是幸运的一点。
总之，
我
当时也在现场，也不能说和那个完全没有关系，所以很在意，但是这样的话，因为那个冒险者蛋做的坑爹蠢事为开端，所引起的利安纳的武具工匠不足的问题也会因此稳定下来吧。
虽然是只有新领地才会发生的问题，但是能很好地解决真是太好了……。
据说与此相关的事情在
我
起床之前就已经谈完了。
真是对不起呢……。
「工匠们今天在这条街上休息了一天，马上就要朝向利安纳领都出发了。因为有士兵的护卫，所以能比平时更早到达吧」
「我们这里也有了能够调动士兵的好借口。毕竟商人也雇不到护卫……不能以这种程度的理由行动」
但是，手续虽然已经办完了，但说话的内容依然是工作相关的事。
是因为老爹还在场吗？
◇
那么，那之后父亲又开始工作了，包括我在内的女性阵容把地点转移到了米妮亚夫人招待来客的房间里。
并且在那里，把去年以来的就没做过的【米拉的祝福】对艾莉莎女士进行了治疗。
「啊~……」
「请用」
打开空著的嘴，提蕾莎马上把叉子塞进嘴里。
谈完事情之后，『吃过饭了吗？』 被这么问到。『还没有。大家早饭呢？』 反问回去，『如果是午饭的话已经吃完了』……结果被这么回答了……没想到时间点竟然已经过了中午了。
移动到老爹的办公室之前，露西安娜好像正在要求准备餐点。
太感谢了。
「那个提蕾莎也变得这么娇惯了……」
把
我
放在膝盖上的艾莉莎女士，以无法掩饰惊讶的样子这样说。
「没有宠坏她唷，艾莉莎大人」
上次来这里的时候好像做了类似的问答，果然也觉得
我
被宠坏了啊……。
看向米妮亚夫人，她似乎也想起了那件事，脸上露出了浅笑。
「是吗……？我那时经常挨骂呢……」
「那是因为艾莉莎大人放弃学习逃跑了……」
艾莉莎女士那时好像相当任性的样子。
「提蕾莎是艾莉莎大人的侍女候补吗？听说她最终选择加入了亲卫队」
「是的。她入队后，因为教了我护身用的剑术等，所以有些交流」
「哇……」
确实是这样，有说过她与瑞赛尔是远亲，那样的话，她也是艾莉莎的远亲。
虽然有比提蕾莎更强的人，但是如果是要教导王女殿下的话，身为同性并且是远亲会更加合适吗。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
323 
大陆东部与已经驱赶野外魔物的大陆西部不同，会袭击村庄的魔物到处都是。
为了不让魔物轻易袭来，建立据点聚集人群，向村落与城市发展，但是如果村落人口越过安全线之后，这样魔物就会认知到那里是有食物可以吃的地方，为此会根据村落的防卫力来控制居民的数量。
在城市的墙壁周围形成像贫民窟一样的地方，排列著贫民居住的小屋……这样的景象，除了王都以外是看不到的，就是因为有这样的理由。
如果允许如此的话，就可能因为人数过多而招来魔物，所以取缔得相当严格。
但是有防止招来魔物的方法。
就是让魔物避忌的结界。
只被展开在王都、各领都、交易据点等有限的重要街道上，并不是万能的，但只要有它，与居民的数量无关，基本上魔物就不会轻易靠近。
为了建立那个结界必须需要的是强有力的魔物的遗骸。
越是那片土地的魔物，越能有效地发挥效果。
以前听到这件事的时候，不知道是为什么，但是在实验中明白了，据说魔物也有土地的适应性。
但是，可以无视其适应性的就是魔王种了，如果使用其遗骸的话，无论在哪里的土地上都能有效地结成结界。
当然，那个魔王种也越强大，就越能结成更强大的结界。
王都的那个就是一个很好的例子。
(温书时间:王都使用的是三大超魔王种巨龙拉古拉的指爪)
而且，如果没有在某种程度上保持完整漂亮形状的状态的话就没有意义了，虽然有各种各样的条件，但是魔王种的遗骸似乎是极其珍贵的。
「这次的回礼就想要得到那个了。泽尔基斯也是这样吧？」
「是的，不过魔王种的详细情况还没有记载，所以不知道会赠送什么……」
面对艾莉莎女士的提问，米妮亚夫人若无其事地回答。
这次两家都对利安纳提供了格外丰厚的支援，是因为讨伐成功的时候会赠送那个魔王种的遗骸。
虽说只是一部分，但如果有了它，确实能提高领地的实力。
考虑到魔王种的搜索和讨伐是很麻烦的事情，只需要这样的付出应该算是个很便宜的价格吧。
「所以赛丽安大人才大胆地请求支援……」
在话题告一段落的时候，
我
询问了关于这次支援的行动的事情，其中也如刚才说的内幕。
……或许也算不上是内幕……而是互利的关系。
嗯嗯，对两个人的话点头。
「公主，商人们正在寻找信息也是因为这个。如果要建立一个新结界的话，人、物、金钱就会聚集在那里。如果能比别人先控制那里的话，就能获得很大的利益吧。梅萨利亚国内除了利安纳以外，到处都是稳定的，为了脱颖而出，不会想错过这个机会的。 为了稳定利亚纳，做为后台的泽尔基斯当然是越繁荣越好。他们也可能因为这个原因所以预测魔王种的遗骸也会分配到这里吧」
对此，提蕾莎苦笑著说明。
即使是投资也不能像前世那样简单地移动和联络，所以必须在某种程度上预先布局吧。
虽说当初是被拒绝的，但是，仅仅向提蕾莎申请见面，不就显示他们相当努力了吗？
……
我
个人想评价那个奋斗，但这是别人的事情。
「那个……我可以说话吗？母亲大人？」
「怎么了？露西安娜」
「是的。大家拒绝商人的请求是理所当然的，但难道不能听听看吗？」
「如果妳想听的话，那也没关系。只是老爷并不只是对商人如此，也不会偏袒领民，尽量平等的对待。妳的侍女们也来于各种不同的出身，对吗？」
「确实是这样啊……」
露西安娜点头同意，也许是想到了什么。
这么说来，这里没有所谓的御用商人。
竞争原理确实在起作用。
体制不是很健全吗……。
「因为只要鼓励竞争的话，他们就会自己抛弃弱者。只有当他们做了令人看不惯的事情时，我们才会介入。这样可以省不少事……妳记著就好了」
「是的！」
露西安娜很高兴从母亲那里直接学到东西，紧张地回答著……虽然感觉和
我
想像的有点不一样……但是……体制很健全吧？
◇
艾莉莎在看到工匠们出发的第二天后踏上返回马森纳领的归途，然后
我
们也在那两天后朝向利安纳出发。
但是这次逗留真的什么都没做啊。
平时虽然很懒散，但每2天都会在外面狩猎一次，在雨季不能外出的时候，还会帮忙做一些屋子里的工作……。
因为这是休假所以没什么好奇怪的吧……是不是有点工作狂呢？
我
。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
这三话真的淡到出水，靠另一个幼女也没办法救场。
324埃琳娜side 
瑟菈和提蕾莎出发已经几天了，但偶尔会注意到正在工作的赛丽安娜的视线朝向沙发或是头顶。
这是瑟菈经常在的地方。
雨季前需要处理的工作很多，最近从早上开始就待在桌边。
集中力耗尽了吧。
「瑟菈不在的话就很安静」
瑟菈绝对不是话很多的类型，反而是比较少的那种。
尽管如此，有了那个女孩在，来房间的人会跟她打招呼，以此为契机发展成对话。
所谓领主的办公室，除了本来的工作报告之外，其他的会话……更不用说是闲谈等，通常是不会有这些事情发生的场所，如果有她在可以聊聊那会是很好的休息。
「老是闲着没事在那打滚, 大家都在关心她，不是吗？ 」
赛丽安娜大人撅着嘴说。
虽然是有点讽刺的说法，但这是为了她在无意识中寻找瑟菈的事而害羞著吧。
「如果在泽尔基斯也闲得无聊的话，她能和姐姐打交道吗？妳觉得呢？赛丽安」
「这个时期，对面的迷宫到上层应该有很多人。如果是那孩子的话，就不会把人家挤开去狩猎了吧。如果是母亲大人来安排的话，会不会让埃森或者露西安娜来陪她呢？那样的话，应该也有时间陪陪艾莉莎大人的」
赛丽安娜大人和老爷在互相聊著闲话。
以眼角的余光在旁边关注著他们，我把目光落在手边的档案。
就在前几天，我收到了一封来自马森纳的信。
这是之前发送的东西的回信。
上面写著由艾莉莎大人带领工匠到泽尔基斯，将经由泽尔基斯将工匠送过来。
同样是从泽尔基斯送来的东西，信中说将要动员领地的骑士团护卫工匠到利安纳来。
据说利安纳也有很多从泽尔基斯移动过来的冒险者，在领内移动的人们的护卫变得难以雇佣。
为了准备贵族学院的入学，应该在春天之前把领地打扫干净，但是也有些魔物会逃跑，所以想在这里把这些先确保下来。
该文件中记录了进入利安纳领地之后护卫的交接，和可以预测的问题点的查明及其对策。
利安纳方面需要警戒的是，乘著工匠们的移动而来的人们之中，有可能混杂著一些不安份的人。
但是，虽然有规律地计划了直到深夜的警戒，但我认为这部分想得有点太过理所当然了。
因为是1号队的工作，所以我不会插嘴，但是骑士团不可能捕捉在深夜中想要穿过森林的东西。
这件事所有在场的人也都知道，但也许是为了1号队队长的教育，好像不会主动去修正它。
队员们虽然很可怜，但是现在这个季节对身体的负担应该很少，让他们忍耐一下吧。
「嗯？」
注意到视线抬起头，发现文官们看著这边。
「……啊啊」
想让我阻止那两个人吗。
卡洛斯和吉娜也已经在控制了，但他们在办公时基本上不会插嘴。
虽然没有正式决议过，但是这种时候通常是我或者提蕾莎来处理的。
「你们两位，别再嬉闹了，差不多该回去工作了」
「我才没有在嬉闹呢！」
马上反驳的赛丽安娜大人。
「啊哈哈，被骂了」
笑著回答的老爷。
虽然回应的方法不同，但也许是心情变好了，两人都重新开始了工作。
◇
晚上，和亚历克一边吃饭一边谈论彼此白天时发生的事情。
因为还没有入籍，所以房间还是分开的，但是亚历克用的房间都拿来放行李，平时在我的房间里生活。
虽然偶尔会被来宅邸做家务的佣人们取笑，但是没有什么问题。
「瑟菈啊……这是她第二次离开固定的时间，她不在的时候意外地会产生很多影响啊」
亚历克一边拿著装了葡萄酒的玻璃杯一边这样说。
他现在代替瑟菈担任冒险者蛋的领队。
因为他很受居民欢迎，所以只有一班的话不公平，所以和所有的班一起去了，在那里发生了什么事吗？
「今天是瑟菈之前照看的班。发生什么事了吗？」
这次利安纳骚动的契机就是因为那个班的少年。
我以为顶多只是在孩子们的争吵中说漏嘴的程度，但班里的人本身就有问题吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
325亚历克side 
我代替瑟菈和冒险者蛋们同行已经过了几天了……然后明白了一件事。
那就是，这个城市出身的孩子并不理解怎么对待贵族。
如果不是商家的孩子，就不会一个一个地学习和贵族的应对方法。
原本生活区就是分开的，除了警备街道的骑士以外，孩子们没有和贵族接触的机会，所以没有必要。
即便如此，只要看著父母和周围的大人，什么都不用做，就会自然地学习接触方法。
争执了就糟了，让他生气就糟了，受到牵连就糟了……一开始大概会是这样的感觉。
然后慢慢长大后才知道不是那样一回事，对贵族的隔阂就会渐渐缓和了。
这个国家到处都是这样的……，但在这个城市有点不一样。
与现在不同，但在这个城市还被称为卢特鲁的时代，领主的力量无法企及，世世代代有权势的人都是出自教会或者商人。
为此，这个城市出身的人不理解如何与贵族接触，有稍微看轻的倾向。
老爷
作为代官赴任后多少得到了纠正，但这些事情还没有渗透到小孩子层面。
特别是对于憧憬成为冒险者的孩子来说。
「提蕾莎的训练是为了让他们能够在某种程度能够听从上级的命令，但除此之外都还很糟糕。除了我、吉格先生他们和极少数的冒险家以外，士兵更自不用说，连骑士都是自己的父亲们的同事……大约是这样子的理解吧。而且，对他们来说，骑士和贵族的区别现在还混在一起分不清楚。但毕竟领主还是能够区别......」
「那太危险了……那他们是怎么看待瑟菈的呢？」
「就像孩子王那样。瑟菈地位是最高的，自己则是她的部下」
听说过瑟菈持有多个恩惠品，利用它们消灭魔物吧。
幸好瑟菈不会做无礼的事情……不然其他的孩子模仿她的行为就太危险了。
「他们好像会模仿瑟菈一样称呼夫人为赛丽安大人。当然听到的人马上把他们痛打一顿教育一番了……。如果私底下这么说的话，也没什么关系，但他们也会出入冒险者公会」
爱称是亲人和亲近的人之间使用的，不是陌生人可以随便使用的。
我以为那种程度的事情都会由家庭教育习得，但在这里好像不一样。
虽然时间会慢慢解决……但那不仅只是普通贵族，可是领主的夫人啊。
这可不是开玩笑的，根据情况说不定连脑袋都会飞。
听到这一消息的埃琳娜，从心底露出了惊讶的表情。
也许是因为埃琳娜是纯粹的贵族，所以没办法理解坏孩子们是怎么思考的。
「……我不想干涉居民的教育，但也不能这么放任下去吧？」
「总之，问题是那些会出入显眼的地方的家伙们。他们的父母有很多是与冒险者公会有关的人，支部长在最近就会叫他们到冒险家公会来填补这个问题」
「啊……那样就太好了。虽然可能是过度保护，但这是难得的新尝试，还是想避免他们被处罚」
像松了一口气一样放松表情的埃琳娜。
「真的……但是，教育孩子是很难的事」
「我也有同感。虽然也有想自己教育的想法……但是还是交给乳母和家庭教师比较好呢」
父母能做的事情不能说小孩也能做，而且小孩之间也会自己制定自己的法律。
如果只是身为平民的话也不会有什么问题，但若是未来想要成为贵族的话也必须考虑将来的影响。
虽然只是个目标，但一旦站在那个立场上就需要能够善用脑子。
◇
深夜睡到一半，突然醒了。
我觉得可能发生了什么事，感觉外面有点嘈杂。
「亚历克」
当我从窗户往外看时，身后传来了呼唤。
「妳也注意到了吗？」
埃琳娜从床上起身，一边披上上衣一边走到这里。
「是的，夫人呢？」
「老爷的房间里没有亮灯，应该不会是魔物袭击」
赛丽安娜大人因为待在老爷身边，所以安全有保障。
而且，赛丽安娜大人原本就比这个宅邸里面的任何人防守都要坚固。
如果她什么事都没做的话，代表现在这个事态就没有危险性吧。
话虽如此……明明发生了什么异变却什么都不做……。
「恐怕是隔壁阿里奥斯镇来的报告吧。亚历克，你的工作是以魔物为对手的时候。现在这种事情是一号队的职务」
「……说的也是呢」
我成为骑士已经将近一年了，但似乎还没有摆脱冒险者时期的习惯，不习惯把眼前的问题交给别人。
也许是察觉到了那个内心的纠葛吧，被埃琳娜这么劝诫了。
里克也搅和进来，也许是因为抱持有对抗意识，但连另一个领地的事情都想要一头栽下去的我也是原因之一吧。
「要喝点什么吗？」
我动了一下脑子整个人都清醒过来了。
但连埃琳娜也被我吵起来，真是抱歉，这里就拜托她帮我准备一杯吧。
「这样啊，那请……」
「但酒可不行喔」
「……请给我茶」
自从我们在一起之后，就一直对我很严厉啊……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
326可疑人士side 
进入冒险者公会的建筑物中，因为有点晚了，所以里面充满了冒险者。
虽说晚到了，但也还可以说是早上……。
「唷早啊」
「哦，你来晚了。你已经清理干静了吗？」
「好像要追加工匠了，商人们更紧张了」
一边和熟识的冒险者们打招呼，一边走向里面的告示板。
这个城市的冒险者公会也和其他地方一样，会在这里受理工匠和商人们的委托，并将其贴在公告栏上。
猎取魔物没有变化，但作为狩猎场筛选的标准，一般是谁也能够接受的，可是在这个城市里，猎场就是魔境。
很少有人表现出选择魔物的余裕，委托总是积攒下来。
结果即使委托没有被消化，还是会有素材卖到冒险者公会来，所以并没有什么特别的问题产生……。
虽然不知道详细的经过，但从去年开始冒险者公会和骑士团联合进行冒险者蛋的教育，那时有个冒险者蛋说漏了嘴，泄露了父母隐藏的圣币的所在。
然后，那个父母就把持有的圣币全部卖给了领主。
啊，那也只能这样了吧。
现在这个城市里有很多从别处来的冒险者。
明明知道了隐藏的地方却悠闲地放在家里，这种事情即使是笨蛋也不会做。
但是，因为卖方火烧屁股了，所以只要能卖出就好了，应该可以大肆杀价，但是领主拿出了比平时更高的价格。
虽然领主自己并没有公开，但通过冒险者行会推广了这件事。
无论在哪个都市，都有梦想著有一天能使用圣币而存钱的家伙，但是收集10枚圣币实际使用的人很少。
这次的事情，是那种类型的人放弃圣币的大好契机吧。
而且，那些人到手的现金，为了安全起见会选择买下对自己有用的东西，那时他们注意到的就是大量使用魔境产素材的武器防具。
虽然价格昂贵，但效能无可挑剔，也不是可以偷盗的东西，作为金钱的用途也无可挑剔。
即使是没有圣币的人，也会受商人们估计其需求而以高价购买素材的影响，如果外出狩猎的话也能赚钱。
即使委托价格比起冒险者公会的收购价更高，但如果能够在这时表现出比别人更优秀的事情的话，也许还能把握住刚开始发展还很年轻的利安纳市场，这也是胜负的关键吧。
托这个福，虽然还不到10天，但冒险者周围的景气依然相当不错。
我们也受荫于此不需要烦恼活动资金的问题……。
领主从居民那里回收了圣币，居民因此得到钱，景气也变好……干得漂亮。
「……切」
去了公告栏，正如所说的那样，目所能及所有想要的东西都已经全部被拿走了。
剩下的尽是些费时费事的东西。
像其他人一样在这里等待追加的委托也可以……不过从将就著走进来的时候就被一股令人郁闷的视线盯上，今天要干脆放弃了吗。
◇
回到租来当作据点用位于领都东北部的便宜旅社，到街上的伙伴也都回来了，所以各自交换了资讯。
冒险者公会、商业公会、街道西侧、教会，每天都会更换目标，哪怕是琐碎的事情也好，收集著情报。
来到这个城市已经过了一年多了，一直都这么持续著。
「昨天晚上，骑士团本部好像收到了好几封来自外面的传令。虽然不知道详细情况，但好像忙得不可开交」
「冒险者公会这里和往常一样……是1号队吗？」
「是吧，我不知道为什了什么理由，但我很明显是被警戒了」
从其他地方传来此起彼落的『我也是』的声音。
「我这里也是这样啊……」
我想起了冒险者公会里的视线。
冒险者公会的职员也是骑士团，那应该是监视吧。
注意到这个是在这几个月的事情，在教会所在的城市东北部增加了很多巡逻的士兵。
起初以为是因为有教会，但后来逐渐开始涉及到出入的人。
「……是吗？那该怎么办？」
「……我也无能为力啊。」
这是从注意到那件事开始反复进行的问答。
除了我们以外，被教会和西侧雇佣的冒险者也潜伏到城市里了，但是由于那个监视也没办法很好地取得联系，资讯越来越不能共享了。
总有一天要袭击赛丽安娜，但说白了，以现在在这个城市里面的战力是无法成功的。
『所以，干脆就这样作为冒险者度过吧？』几次成为话题……最大的问题就是赛丽安娜的加护。
领主那边还很平静，但据说赛丽安娜虽然对领民与她的丈夫一样宽松，但对敌人来说似乎很残酷。
从监视的情况来看，恐怕我们已经被捕捉到了，可以说是已经被掌握在五指山之中的状态吧。
虽然我们还没有进行敌对的行为……，但也不知道会不会为此而被放过。
最终还是没能做出判断而犹豫不决。
最近，据说主力部队在讨伐魔王种的时候会离开城市，但是即使这样也有远远超过我们的战力，不只是我们，恐怕其他的人也不会动吧。
「只能等到有什么契机吧……」
结果只有这样吗。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
327 
「哟！喝！哈！」
我
知道尾巴随著吆喝声在动。
「…………」
而且越是摆动，利用训练所的人的视线就会集中到臀部，但是却置之不理。
大幅度的摇来摇去、转来转去，准备运动做的很充分。
我
自己也怀疑恩惠品的运作是否需要准备运动，但这是心情的问题，就当作有用吧。
这个训练所的墙壁是贴著木板的，但那墙上有个地方是贴著镜子而不是木板。
这面镜子绝对不是为了用来摆姿势，而是为了矫正拿武器的姿势而准备的。
移动到镜子前，一边鼓起干劲一边将意识集中在尾巴上。
「唔努努努努……」
这次到泽尔基斯的期间没有潜入迷宫，没能就【蛇尾】的战斗性能进行测试。
并且以【一之森】为首的领都周边，从马森纳出差来此的工匠们，不断地开始消化制作武具的委托，以素材为目标的冒险者们因此进一步增加数量，所以不得不放弃在那里测试的念头。
等其他冒险者的狩猎告一段落的时候再测试就好了……一拖再拖，转眼间就进入了雨季。
果然在这样的雨中冒险者不会出去打猎，但
我
也一样。
回来之后已经过了将近一个月的时间，但在这段时间里
我
只加减做了一些城市周围的警备活动。
虽然不是作为战斗要员，但
我
也姑且需要参加与魔王种的战斗。
因为是预定要以利安纳的最精锐成员来挑战的，吉格哈特他们是因为很有自信还是已经习惯了，总之让人感觉很有余裕……但
我
没有那样的东西。
能做的准备全部都做，想以万无一失的状态挑战。
所以是尾巴的训练。
【影剑】【绯蜂针】【浮球】……虽然是
我
长期使用的恩惠品，但都很强大。
只是，恩惠品本身的强度和
我
的技量没有关系。
无论谁使用都能发挥相同的效能。
但是，这条【蛇尾】在缠绕和敲打的时候，可以说输出功率是固定的，但是能操作得多么灵巧，取决于使用者的技量……这样想。
赛丽安娜因为觉得不雅观而不想用，所以不能断言，但
我
想应该不会错。
也就是说，这个恩惠品还有潜力可以靠
我
的个人努力去提升效果。
现在不仅可以挥舞，还可以缠在树上，也可以用来拖曳魔物的尸体，但都还只能粗略地做出动作。
最重要的是，移动尾巴需要一个一个地停止动作集中注意力。
我
想要能够更自然地，像手脚一样灵活地操纵它。
是为了那个目的而进行的训练。
「努努努努……！」
更深入地集中精神，把尾巴做成心形和问号的形状。
这个形状本身没有意义，但比起一味地挥舞，更加费心，应该会成为很好的训练……。
剑、枪、盾……虽然有各种各样的恩惠品，但都是常见的武器防具。是很容易运用的东西，但说实话，不知道这个该从何开始进行训练。
算了，比起一开始已经稍微能够动得更灵活了，应该不是在白做工。
「瑟菈」
「嗯？」
当
我
满脸通红地移动著尾巴时，赛丽安娜从后面跟我打招呼。
她也和埃琳娜一起来到训练所，但今天不是用剑，而是用长矛模样的长棍做著像是型一样的动作。
她用那根棍子戳著
我
的尾巴。
「虽然看起来很辛苦，但是那个不能改变尺寸吗？比妳的身高乘以两倍还要长，变短的话就会比较容易动了吧？」
「……耶？」
虽然移动不需要力量，确实在长时间的细微操作时，很难想象所有的动作……。
「妳的指甲也能改变长度吧？不是差不多的东西吗？」
啪啪啪地一边敲著一边说。
「……!?」
是啊，【影剑】的长度是可以改变的。
原本它的最大长度就只有大约30厘米，
我
把它当作短武器使用，所以虽然觉得它很短，但并不认为它的长度是一个障碍，我完全忘记了这件事情，没有改变过长度。
「变短……变短……变细……变细……」
一边嘟囔著，一边想像著在自己的腰围上缠上腰带的样子。
然后感觉腰周围有点不协调，看了看那边，到现在为止是粗细10公分左右，长度像3公尺左右像是大蟒蛇一样充满魄力的尺寸，但是现在变成了粗细2公分，长度剩下不到1公尺，相当小型。
「
喔喔喔
……！」
「不是做到了吗」
现在视野能够看到全部了，稍微试了一下，大部分都能够如想像那样行动。
如果是对魔物使用的话，有些范围比较好，可能还是会用最大尺寸，但首先目标还是要先习惯使用方法。
如果是现在这样的话应该就能够有很大的进步。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
根据本文，尾巴长度不满3米，比主角两倍身长还要长，所以主角身高大于100公分不满150公分。
很有可能是120~140这个区间。
328 
「……瑟菈，把其中一个缩回去吧」
「嗯？」
在赛丽安娜的房间里，把以前做的瑜伽垫铺在地板上做著伸展运动的时候，赛丽安娜惊讶的声音飞过来了。
抬起头往那边一看，拿著书的赛丽安娜和声音一样露出了惊讶的表情。
果然在自己面前的尾巴上，让赤瞳和白舌像是姆明谷里面的树精灵那样伸出来是很碍事的吗。
(如图，就是让蛇从尾巴侧面伸出来...)
https://telegra.ph/file/663c5e3532cab2b64568e.jpg
「嘿呦」
把赤瞳牠们收回衣服下面，顺便把姿势从俯卧变成仰卧。
然后，把目前正在读的书用尾巴举起，放在脸前。
相当大的一本书，掉下来的话会造成大惨案啊……。
「那个细尾巴的操作也已经习惯了呢」
提蕾莎称赞
我
的尾巴操作得很好，她在旁边同样铺上瑜伽垫，做著伸展运动。
好像是看到
我
在做就感兴趣的样子，也向罗布提出了制作的委托。
打扮也不是平时的运动装扮，而是穿著打底裤、短裤和衬衫，很正式的。
因为
我
不介意穿著裙子做瑜珈……而且，和我不同她的身材很好，怎么说呢……有模有样。
「没想到提蕾莎也被感化了呢……」
「夫人和埃琳娜要不要也做做看？即使不能做太激烈的动作时，这个也没问题唷?」
「我会考虑的……」
叹了一口气。
但是，先不管赛丽安娜，埃琳娜似乎很感兴趣，举起垫子的边缘确认手感。
可能会增加伸展运动的伙伴。
「比起那个，那个短尾巴能用吗？前几天在训练所跟亚历克对练的时候好像很狼狈……」
「啊……那个啊」
即使用短尾巴习惯了动作，也想尝试一下和魔物对方挥舞时不同的技术性的使用方法，让亚历克陪
我
练习了。
那个时候用尾巴拿著木剑，乘坐著【浮球】，虽然稍微认真地上了……但如果只是那样的话，和普通的殴打并没有太大的变化，马上就被击溃了。
虽然只是普通的殴打，但
我
想随著
增加了一只更长更有力的手臂的话
，优势也会变大，但是如果只靠殴打战斗的话就没有增加手臂的意义了，而且也有展开接近战的必要。
其他也尝试了很多，但挑战的结果都很惨澹。
只是其中也有唯一能看到可能性的使用方法。
亚历克踏入攻击范围的时候，在脚快要接触地面的那一瞬间用尾巴打了它，成功地破坏了姿势。
嗯，虽然之后的追击被轻易击溃，完全没有攻击到就结束了，但总觉得这个恩惠品的使用方向已经有定论了。
「好像觉得可以做到什么？不过，
我
也不知道能不能用在魔王种的对手身上~」
马上就要出发了，但还不知道要和什么战斗……应该不会直接参与战斗所以没关系吧。
恐怕
我
的作用和以前遇到大熊先生的时候一样，主要是送送治疗药水，那么增加了一条胳膊也不错。
「是啊。确实，妳不会站在正面，也不用著急……。进来吧」
话说一半的时候，好像有什么人到房间这里来了。
「!?」
我
感觉到门对面的人深吸了一口气。
赛丽安娜就不用说了，连提蕾莎和埃琳娜好像也察觉到了气息还是什么的，注意到有人来了，但是
我
和门对面的人都很吃惊。
那个，在敲门之前就说话会让人很吃惊的……本来这个房间即使是佣人也很少来。
「打扰了……这是亚历克西奥先生给瑟菈小姐的口信。他说他正在地下仓库检查行李，请您帮忙」
「亚历克吗？好的，马上去」
如果是通常的检查的话，不需要我在场，只需要使用一般骑士团的士兵就可以了，但是特意叫我的话，实际要做的事是把东西搬入【藏身处】的工作吧。
那么，没有我的话就没办法开始了。
「公主，我来收拾东西吧。换完衣服我也会去的，请告诉亚历克」
一看，提蕾莎已经帮忙收拾，正叠著垫子。
「啊，拜托了。那
我
出发啰~」
「是的，要注意不要失误唷」
失误……是指不要暴露吧。
因为佣人还在那里，所以说得很微妙。
亚历克应该会让人回避，但确实要小心一点。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
329 
「嘿~咻~嘿~咻!」
提蕾莎从被搬运到【藏身处】里面的木箱里取出里面的治疗药水，
我
把它们运到冰箱里面冰起来。
虽说常温下保存也没有什么问题，但这是难得的高品质且高浓度的治疗药水。
只要稀释这个，好像可以做成10多瓶。
如果可以的话，
我
想以最好的状态保管。
「嘿咻~」
打开冰柜的门放进去。
平时
我
储存的部分已经移到别的地方去了，但是差不多要没有地方放了。
毕竟不能放进冷冻库里啊……。
有40瓶左右就足够了吗？
为了传达这件事，
我
走到玄关前，提蕾莎正把空箱子叠起来，准备搬到外面去。
地下的仓库里有亚历克，然后在【藏身处】的玄关这里有提蕾莎，开著门，两个人各自像水桶接力一样进行箱子的取放，请暂时停下来吧。
「提蕾莎，治疗药水已经装满了唷」
「！？知道了。那就先把箱子拿出来吧。亚历克，请暂停不要往里面搬了。我要把空箱子全部拿出来」
『好的』
从门中伸出半身的提蕾莎的声音听起来很普通，但在外面的亚历克的声音却响彻了整个【藏身处】。
即使门一直开著，只要在门外就会被【藏身处】认定是在外面的样子。
(温书时间:【藏身处】门外说话的声音，会像门铃对讲机一样扩音)
因为高品质治疗药水的价格很高，所以为了运送的时候不要破损而过度包装了，每边30公分左右的箱子里面却只装了4瓶。
但无论如何，不如先整箱搬进去再拿出来，先打开箱子从那里拿出来的话，会浪费两次工夫。
于是走廊上空箱堆积如山。
「
我
也来帮忙」
虽然不擅长做力气活，但多少能帮上点忙吧。
◇
「……瑟菈副队长，妳有在听吗？」
「……有在听唷ー 」
在会议室里响起的奥古斯都的硬梆梆声音中，
我
趴在桌子上，用软绵绵的声音回答。
那个木箱超级重。
我
知道的木箱再大也还是很轻……因为便宜的东西和高级品的内容不同，所以箱子的质料也不一样吗？
只是搬了三个空箱子而已手脚就会发抖……。
用【祈祷】也许就能治好了呢。
「嗯！那么，让我们言归正传吧……」
一声咳嗽，奥古斯都又开始说话了。
会议的议题是讨伐魔王种的粗略的作战概要，在【藏身处】的物资搬入结束后被召集了。
出席者除了瑞塞尔、我们、骑士团的各位之外，还有冒险者公会的支部长和参加讨伐的冒险者的代表们，虽然卢班不在，但主要参加的成员都齐聚一堂。
是为了互相认识和简单的资讯共享而举办的吧。
如果知道这么重的话，就不帮忙，老老实实地待著……算了，事到如今，在这帮人面前，也不用再装腔作势了。
重新振作精神抬起头来，奥古斯都站在贴著战场预定地及其周边简易地图的黑板前开始了说明。
地图上大部分都被森林填满了。
其中有几个开拓村，周边的地形，还有战斗的预定地。
「以2号队和战士团为中心的冒险者们拉起这条封锁线。目的有两个。其一是防止魔王种的逃跑和周边的魔物进到内圈。需要做的不是很困难的事。只是打倒魔物……仅此而已。2号队的队长亚历克西奥因为参加了讨伐队，所以二号队将由我率领。冒险者就交给扎克殿，您来负责了。可以吗？」
奥古斯都围绕著战斗预定地划了一条线。
就像连接两个开拓村一样，直接穿过森林……。
「是的」
「嗯。因为这两个部队都有点距离，所以部队之间的联络和掩护由领主率领的别动队进行」
大家的视线转向瑞塞尔，他用从容的表情举起手来回应。
「瑟菈副队长。妳被编入讨伐队，但同时也要请妳支援两个队伍。我们队的补给据点是这两个开拓村。虽然会把治疗药水事先运到那里，但如果不足的话，会让妳送过去。讯号是照明的魔法。战斗预定地的树木都已经砍伐完毕，所以虽然我认为不会被遮住，但请尽量待在能看到它的位置。 可以吗？」
「好唷~」
虽然移动距离稍微增加了，规模稍微变大了，但是和讨伐熊的时候所做的事情好像没有什么变化呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
330 
「瑟菈殿，妳介意再待一会儿吗？」
会议结束，出席者从会议室出来的时候，被奥古斯都叫住了。
在会议中，也许是出于骑士团长的立场，气氛很坚决，但结束后的现在和往常一样。
「没问题……什么事呢？」
瑞塞尔和支部长也已经出来了，留在房间里面的只剩下赛丽安娜队的提蕾莎、亚历克和吉格哈特、菲奥拉，最后面还有正在收拾地图的奥古斯都副官蜜欧。
「嗯。我想确认一下。……啊，那边的人也一起也没关系」
「知道了。你们也可以吧？」
提蕾莎回答，三个人也点头。
「谢谢，蜜欧，妳先回去吧」
「好的，那么，各位先告辞了」
蜜欧行礼后离开了房间。
这样留在房间里面的只剩下我们……但是，他有什么事情呢……是头发方面的问题吗？
但还年轻，还很茂盛呢……？
「讨伐魔王种的流程有记下来了？……怎么样？」
「嗯？是啊，没问题，已经听清楚了，理解了唷」
稍微看了一下他的头发，不对吗……。
位于领都以北半天左右的地方，有一个由谬勒家分家的人担任代官的村庄。
从那里再往东10公里左右，是与魔王种的战斗预定地。
其他两个部队会比
我
们先行，在距离那个村子半天左右路程的开拓村住宿，然后再开始行动。
我
们会在那个村子住一晚，第二天早上出发。
那个时候吉格哈特和菲奥拉为了不让魔王种注意到，将用什么方法消除气息。
这个方法没有并在这次的会议中听到，不过，恐怕是在马车内发动【隐藏处】，预先躲藏在里面吧。
到达战斗预定地后，确认了其他两个部队的情况之后开始战斗，
我
一有讯号就把治疗药水送到他们本阵所在的开拓村，这样子。
虽然是只有大约粗略的计划，但因为这是以魔物为对手，所以与其过于严密地制定计划来行动，不如根据情况随机应变。
嗯，有好好记到脑袋里。
「我想确认一点，妳的那个
恩惠品
虽然有速度，但是没办法搬运重的东西吧？治疗药水是由妳来搬运的，办得到吗？而且，还有办法持续在村子之间往返吗？」
注视著
我
的奥古斯都开口了。
「嗯？」
原来如此，他在意的是那个！
「大概是持有什么加护对吧？详细情况不用告诉我也没有关系，但我也需要对部下说明，最重要的是这涉及士兵和冒险者的众多生命。希望妳能回答我」
无论是2号队还是冒险者组，很少有人能使用恢复魔法。
那么，如果和魔物们进行长时间的战斗的话，不管怎么说进行了集团战斗，一定会有受伤的人，其中治疗药水也有用尽的可能性。
正因为如此，才会由
我
……但从他的立场来看，这是会需要仔细确认的事情吧。
「嗯，没问题的不要担心」
……这个说法能让他相信吗？
他和瑞塞尔都很值得信任，但以他的身分立场，不只是其他领地，也会有机会需要和其他国家的伟大人物会谈。
即使没办法直接读取脑子里的东西，但这个世界有测谎器那样的恩惠品或者加护也不奇怪，虽然有什么推测，但是【藏身处】的事情还是需要保密的。
那么，怎么办呢。
我
想不出很好的说明方式，这里是要交给可靠的提蕾莎还是亚历克呢……。
正这样想著，就有一只手就放在
我
头上了。
不是砰地，而是啪的一声。
「奥古斯都，别让我们家的公主太为难了。你这样也太认真了吧？」
预定外的掩护来了。
「嗯……但是，吉格哈特殿」
这次是菲奥拉打断了还想继续说下去的奥古斯都。
「我知道你的担心，但没有问题的。我储备了很多高品质、高浓度的治疗药水，所以我会事先在当地进行调整……这样就没问题了吧？」
「……明白了，我相信了，不好意思占用你们的时间。」
说了这样的话，说完就离开了房间。
「……生气了吗？」
「没关系吧。正如他自己所说，这是关系到很多生命的事情，所以会想要什么确凿的证据吧。而且，结局是公主能搬运是事实，没有问题的唷」
「光凭妳的话或许可信度还不够吧，但这再加上吉格先生和菲奥小姐的保证，已经十分足够了」
虽然有点不安，但是提蕾莎和亚历克安慰
我
了。
「原来是这样啊……」
确实，虽然和事实有点出入，但是
我
能运送的事情并不会变。
就如2人所说。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
331 
雨季结束了！
从马森纳出差的工匠们雨季一结束就离开了利安纳领都。
据
我
所知，虽然赚了相当多的钱，但是一个月以上离开家和工作岗位也不是很容易的事情吧。
这件事瑞塞尔等人好像也知道，所以准备了马车，再加上1号队的严密护卫，以重视速度的编成送他们离开了。
多亏了他们，冒险者的装备的更新和保养得以充分进行……但是
我
认为他们不会再出差了。
关于那些事情的说明好像是经由商人传达的，如果
我
们的领地被认为是黑心领地的话怎么办。
算了，那种事情就交给伟大的人们去烦恼了，这些工匠离去之后，卢班在这时候到达了。
他被委任的村子在领都的南边，好像是坐马车不到半天的地方，亚历克时常拜访那里。
虽然
我
没去过，但是听说已经顺利地扩大了规模。
在资源方面，在村庄的北方拥有矿山很有利，并且位于连接马森纳的河畔旁，所以如果水运进入轨道的话，就会不断发展。
听说他在各地都有帮手，应该很简单吧。
于是，把卢班放进了【藏身处】。
这是继赛丽安娜、亚历克、埃琳娜、提蕾莎、吉格哈特、菲奥拉之后，第7个知道这里的事情的人。
爷爷也只知道大约发生了什么事，但是没实际进去过，所以不算数。
一进到里面就安静地吓了一跳，然后随即指著这个那个询问亚历克。
然后，在询问告一段落之后，根据赛丽安娜的指示把场所从【隐藏处】转移到谈话室，关于魔王种的资讯和讨伐方法的说明开始了。
因为卢班之前没有出席，所以内容和前几天的会议一样。
「打倒方法很简单。你们上去争取10分钟的时间。在这期间我做好准备，准备完成后吉格就会射击。仅此而已」
菲奥拉准备，吉格哈特射击……是合体魔法吗？
(不，绝对是你侬我侬石破LOVELOVE天惊拳)
https://telegra.ph/file/744ec9cd2259e11545206.png
「……很简单呢」
很简单吧？
虽然不知道魔法是怎样的，但是有亚历克、提蕾莎、卢班三个人的话就足够了吧。
「确实很简单……如果只是这样的话，只有亚历克和提蕾莎殿下就足够了吧？应该没有必要叫我或者调动这么大的部队。虽然不是魔境产的，但我也和魔王种战斗过几次。难不成是混合种吗？」
「哼……我本来想让你吃惊的……真无聊」
「所以我才告诉你吧。如果是这家伙的话就一定会注意到的……」
听了卢班的话大失所望的吉格哈特，亚历克苦笑著。
真是个淘气的大叔啊。
「
我
没听说过，那个【混合种】是什么？」
在宅邸和冒险者公会的资料室里面，虽然有这附近的魔物和可以采集的东西的资料，但是高等级的情报什么的还不够充分。
那个混合种什么的还是第一次听到呢。
「瑟菈，妳知道多头龙吗？」
也许是因为对卢班的恶作剧没有效果，吉格哈特想向
我
说明。
「是指这个词本身？还是北方出现过的那个？」
「认真学习过了呢，就是北方的那个」
这个世界上有一个名词叫做【多头龙】。
即使是龙种，只要有多个头，各自的意思就会互相冲突，无法发挥其力量……就是【多头马车】的意思。
(原文用的是日文谚语『许多船长一起开船，会把船开上山(船头多くして船山に上る)』意思是太多的人下达命令会导致混乱，事情会变得混乱，结果很糟糕。)
据说在会议无法收拾的时候经常使用，不仅是梅萨利亚，这个词句自古以来也在大陆各国被使用。
……但是，几十年前在大陆东北部发现了那条多头龙。
而且，据说牠非常强。
发现了的是未加入同盟的小国，以为是像故事那样容易解决的对手，所以高兴地率领大部队开始讨伐，然后被多头龙复仇，国家干脆的灭亡了，倒不如说目前为止的内容就值得成为经典故事传颂了。
「那个就是混合种吗？」
「哎呀，别那么慌张」
面对
我
的提问，他举起了双手，做出了冷静下来的动作。
意外地很想说故事啊……看著周围的人都是拿他没办法的表情，要奉陪到底吗。
这是这个世界上不可思议生物的资讯呢，说不感兴趣就是说谎了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
我只知道双头龙什么的
332 
魔王种……有时也被称为魔王，是在魔物和野兽中极少产生的强有力的个体，作为一座山、一片森林的广阔地盘的头目在该处称王。
魔王种的特征，是会强化那片地盘内的魔物和野兽这样的东西。
外观和通常的个体没有差别，一旦错过的话很难再捕捉，受害也会扩大，这就被称为魔王灾。
为了确实地讨伐，理论上会尽可能以越多人数来进行讨伐，而不是少数人。
「这就是一般的魔王种。因为无论如何都需要在早期讨伐，所以即使是贤者之塔，关于发生的原理和生态的研究也没有进展」
「嗯」
对著吉格哈特关于魔王种的知识复习点了点头。
但是，真的是神秘生物啊。
「那么，要说混合种是什么的话，就是指打倒了魔王种的魔物和野兽」
「……魔物有可能打倒魔王种吗？」
明确地说是被强有力的个体一般地打倒吗……？
「是啊。普通情况之下是不可能发生的。至少在大陆西部近500年的历史中也只确认了几件。而且只是确认而已，并没有围剿的记录，几乎都是传说。但是，随著大陆东部的开拓不断发展，也进入了魔境，一点一点地变得清楚了。也是啊，能侥幸打败魔王种的可能性也只有可能存在于魔境这种地方吧……」
「喔喔」
「而且，在已经明确的事情之一，有一个是被打倒的魔王种的特征将会被继承下来。多头的龙恐怕是打倒了龙种魔王，从继承了脖子以上的东西吧。虽说继承了特征，但并不一定能强化，本来就在牠能够打倒魔王的时候，就证明了牠有充分的强度……所以应该会比一般的魔王更强吧。」
是那么凶恶的对手吗……。
我
还以为是跟以前战斗过的魔人差不多呢……难道会比那个还要强吗？
「瑞塞尔他们虽然知道，但据说不会告诉不会直接与魔王种对峙的人这件事。徒劳地煽动不安也是没有益处地」
吉格哈特的独奏会还在继续，赛丽安娜坐到
我
旁边的位置，告诉我这件事。
「赛丽安大人知道我们讨伐的是混合种吗？」
「是啊。魔王种的调查是吉格哈特进行的，据说是在那个时候发现的。因为对敌人的接近很敏感，很难不被注意地接近，所以决定瞄准别的个体……但知道了『
里面
』的事情以后，就改变了目标」
「欸~……」
人类也有能够察觉到气息的人，但如果是魔物或野兽，对动静就会更加敏感。
魔王种……如果是强力的个体的话，感觉迟钝一点也没关系……如果只是争取时间的话，如果是亚历克他们3个人的话，本以为会很从容，但是因为对手地感觉很敏锐，应该会很辛苦吧。
即便如此……。
「呐，菲奥小姐准备好之后，说要由吉格先生攻击，那个具体是要怎么执行呢？」
现时已经掌握了关于魔王种的基础知识。
吉格哈特的故事转到了对混合种的考察。
虽然对那个话题也很感兴趣，但是
我
更想知道怎样才能赢。
真的会使用合体魔法吗？
「哼……那是秘密啊」
在菲奥拉说什么之前，吉格哈特得意地说了出来。
「
我
踢！」
「哎唷」
站在沙发上朝他踢了一脚，但被吉格用一只手就轻易地挡住了。
我
不喜欢被剧透，但如果是与性命相关的话就不受此限制了？
「冷静点，瑟菈。如果被告知决定的方案的话，站在前卫的我们因为不熟练也许会在无意识中随著那个方案行动。但那可是个强敌啊……。如果是直觉好的魔物的话，也有可能因此察觉到什么是吧？」
我
正在考虑第二发要踢哪里，但亚历克来劝解了。
「嗯……」
确实在巨魔中也有能够预测这边动作的家伙。
那样的话，也有可能会发生那样的事吗……？
大概想通了，理解了，
我
正想解除踢腿姿势的时候……。
「踹他几脚也没关系喔？如果是吉格的话，那么细小的差异不会有影响的，但机会难得才想让妳吃惊，这是一个无聊的理由」
「欧啦！」
浑身解数的脚刀还是被一只手击落了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
333 
「摇晃得很厉害呢。大家没事吧？」
在前往北边村庄的马车中，乘坐那颠簸不定的马车的大家的身体状况令人担心。
因为
我
是浮著的所以没有关系……尽管如此，光是听著马车咯嗒咯嗒地弹起的声音，就觉得有点摇晃。
「马车到哪里都是这样的啊？」
「是啊……瑟菈除了大城市以外的地方几乎没有去过呢……」
「真像是哪边来的高贵大小姐啊……」
从上面依序是吉格哈特、亚历克、卢班。
也许是因为3个人都是冒险者出身，所以关系很好吧。
到底有什么好笑的，三个人都在笑。
「还记得以前去过的阿里奥斯镇吗？」
「嗯？
我
记得……那里怎么样了？」
取而代之的是提蕾莎开口了。
阿里奥斯镇是领都的一个邻近的城市，在利安纳是排名第二的城市。
「他们说的就是这个意思，连接那个城市的路虽不如主要街道，但比这条路更完善。」
「……啊，这么说来，你说过那里是物资流通的关键地点」
在被定为领都之前，旧卢特鲁只是个边境的城市，从那里为起点的道路都缺乏整备。
倒不如说应该表扬它们之间竟然有道路联接？
「也是，这个好像并不是那么急著需要优先处理的事情呢……卢先生那里的路也还是这样的感觉？」
「……卢先生是指我吗？是啊……我那边正在进行更多的整备。港口马上就要正式启动了，这样的话，不仅是马森纳，全国的东西都能送到。为了把它运到领内，道路也很重要。领主应该很重视那里吧」
那是一时兴起想到的，卢班虽然对
我
初次使用的称呼感到惊讶，但还是好好地回答了问题。
「北村不仅在东部开垦，也在进行矿山开采。周边的开垦据点和开采据点组织在一起，虽然还是个村，但规模也很大，许可权也很大。听说和我那边不同，是派遣更多的人员来代替道路的整备」
「喔喔」
「在还是泽尔基斯领地的时候，伯爵的目光还没有到达这里，所以和西侧有联系的商人们好像可以为所欲为，但是老爷来卢特鲁当代官的时候进行了大扫除。孤儿出身的和那些负债累累被债务人带进来的人现在得到了更好的待遇」
一边听著卢班和亚历克的说明，一边放眼马车外，可以看到远处的森林，而且可以看到更深处有山。
虽然不知道是从这里开始，但有听说过有村庄在树林和山中间。
那么，在那附近的森林和山上有开拓和开采据点，把它们组织起来的话……。
既然离泽尔基斯的领都这么远的话，就任他为所欲为了吗。
即使
我
当初没有被送到妓院，也可能被送到其中一个矿山去吧……
◇
到了村子后，去代官那里打招呼。
今天打算在这个房子里住一晚，明天早上出发。
瑞塞尔他们已经离开这里，到达了开拓村吧。
这个村子有点像索罗镇。
那里农业很发达，保管那个农产品的仓库在街上到处都是。
这里也有建了一堆仓库用来保管从矿山开采的东西。
只是那里的炼金系也很盛行，但是这里却没有制铁或者锻冶的样子。
是只发展到初级产业……还是今后才要著手？
晚饭和代官夫妇一起聊了很多……能说会道的宴会时间一下就结束了。
「那么，我要回房间了。提蕾莎，早上麻烦叫我起床」
「是的，请放心」
饭后搬到男性女性分开的房间，因为明天很早就有事情得做，所以早早就休息了。
房间虽然很大，但是个人房的数目不足。
嗯，还是个开发中的村庄啊……。
然后，菲奥拉就这样在准备好的房间里就寝了，但是为了以防万一，我和提蕾莎决定在【藏身处】里面休息。
其实只有
我
待在里面也可以，但是考虑到早上有可能起不了床，所以提蕾莎也一起。
我
睡懒觉的习惯好像也传染给了吉格哈特和菲奥拉，被两人叮嘱了……。
嗯，明天就是大BOSS战，担心早上能不能起床总比不安来的好不是吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
334 
早上了！
比平时稍微早一点被叫醒，然后慢慢地洗了个澡，眼睛也睁得大大的。
早餐吃得饱饱的，心情真舒畅。
走出门后，先做好准备的男人们正和5名士兵们进行商谈。
战斗是由
我
们来进行，但是到预定地为止要坐马车过去。
虽然
我
还没有看到，但是通往那个预定地的道路已经开拓好了，但是还是有必要防备魔物的袭击。
马车的主人和到护卫
我
们到那里的是2号队的他们。
也许是注意到
我
们出来了，立正朝向我们敬礼。
「来了啊。那就上车吧。你们这些家伙，到目的地的护卫就交给你们啰」
「是！」
齐声回答著亚历克的命令。
干劲十足啊。
「呵呵！那就拜托你们了~」
我
向在马车前排队的他们施予【祈祷】。
到目的地大约有一个半小时的路程。
虽然这是作战中没有的即兴处置，但是发生战斗的可能性好像没有那么高，即使投入战斗也不会有什么损失。
「交给我们吧！队长和老爷他们的支援就交给副队长了！」
「好唷！」
向他们举起手致意，
我
坐上了马车。
◇
出发后过了一会儿，和吉格哈特和菲奥拉一起进入了【藏身处】。
接下来要战斗的魔王种其警戒心好像很强。
虽说如此，一般人接近的话也不会有什么反应，但是如果是吉格哈特那种等级的话就不能那样做了。
虽然很强，但接近一半牠就会想保持距离。
虽然这是吉格哈特亲自确认的事情，如果靠近超过某个界线，牠就会为了迎击而进入临战状态。
一边为了停止敌人的脚步进行威吓，一边想要召唤地盘内的魔物。
先行的2部队已经为了讨伐那些魔物们出发了，之后直到移动到那条界线之前，
我
们只要躲藏在【藏身处】里面就足够了。
「那里有零食，那边是茶。里面的设备的使用方法没问题吧？」
「没问题。这里暂时借我们用啰」
「嗯。对面的架子上有放著酒，请不要喝！」
特别对著吉格哈特说。
「当然不会喝哩……还有为什么会有放酒？妳偷偷躲起来喝吗？」
「虽然没喝，但是买了很少见的酒喔……」
我
收藏了很多使用这个世界药草制成的酒。
葡萄酒之类的可以在附近买到，但是药草酒却意外地珍贵。
想说放著等
我
成年以后就可以喝了。
……会是类似
苦艾酒
那样的感觉吗？
算了，先不管那个，首先向吉格哈特和菲奥拉重新进行了【藏身处】的说明。
虽然只有一个半小时左右，但是里面的使用方法……特别是如果不知道厕所怎么用的话就麻烦了。
「这边已经没事了，到了之后请通知我」
「恩……」
看这两个人，好像不会问题。
如果
我
继续待在这里的话，说不定反而会妨碍他们集中精神。
「嗯。那么，回头见啰」
离开了【藏身处】。
◇
「回来了吗？他们俩怎么样？」
回到马车里，亚历克询问了情况。
「和往常一样啊。有告诉他不要喝酒了，应该不会有问题」
「是吗？为了慎重起见，我希望妳能在马车里面使用【妖精瞳】和赤瞳牠们来进行紧戒。魔王种好像没有在深处，如果跑到这边来的话，光靠外面的人手很难抗衡……」
「好唷。【祈祷】到期的时候该怎么办？还能够再保持30分钟左右……」
一边发动【妖精瞳】和赤瞳牠们 ，一边确认【祈祷】的效果更新该如何进行。
虽说是护送任务，但能够被这个作战计划选上，代表外面的士兵们是很有本事的，但不管怎么说这里还是魔境。
而且，如果还需要一边做马车的护卫的话，不知道会怎么样。
「公主，因为那个有点特殊……。魔力的流动有可能会引起警戒，还是别用比较好吧？」
「确实。到时候我和鲁班要到外面去。最好也不要使用魔法，所以提蕾莎待在里面，瑟菈就拜托妳了」
「没办法呢。如果情况危急的时候我也会出去的唷」
要用没有魔法的白刃战来解决吗。
我
也能帮到那边的忙，但是一出门就会解除【藏身处】。
那样的话，就本末倒置了。
这里就先老实地待在马车里面帮他们加油吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
335 
「呜哇……」
在从领都到北村那段路程无法比拟的荒芜道路上，摇晃了一个半小时。
到达了目标的讨伐预定地前。
虽然还是在森林中，周围被树木包围著，但是稍微往前走一点的地方已经事先砍伐过，有一片开阔地。
被树木遮住身影，讨伐对象的魔王种还用无法肉眼看见，但通过【妖精瞳】和赤瞳牠们的眼睛观察，还是能知道牠的强度。
「从这里也能感受到气息呢……妳觉得如何？」
似乎从马车里面也能看出来，除了亚历克，另外两个人的眼力也不错。
然后，看著它所在的那个方向的亚历克问道……。
「很厉害」
我
只能说得出这个。
思考曾经看过的尺寸，至今为止最大的还是吉格哈特。
吉格哈特的情况下，表示魔力的红色看起来特别强，但在这家伙的情况下，不只是魔力，身体能力也同样强大。
当然不是光靠那个就能明白的，但是还是超级厉害的。
那个魔王种，虽然注意到了这边，但是觉得
我
们还不值得警戒吗，没有什么动作的样子。
这样的话，好像并没有注意到【藏身处】中的吉格哈特他们俩。
「……这样啊」
这样说著，亚历克从马车上下来，去了士兵们身边。
「你们带著马退后，我要确保你们离得足够远才能开始战斗」
「明白了」
「期待能夠聽到好消息」
他们一边这样回答亚历克，一边骑上马，朝著来时的路返回。
他们带著拉马车来的马，让牠们退到村子里。
据说他们也想看魔王战，但是如果是地盘的头目进行战斗的话，不知道会对周围的魔物产生什么影响。
和来时不同，马车已经卸下了，跑起来的话不到20分钟就能回到村子里了吧。
恩，如果顺利地解决掉的话，就可以换匹马回来这里回收遗骸了。
那个时候就能够看到魔王种了，所以请忍耐一下吧。
◇
他们走了大约十分钟后。
从离开村子开始就一直穿著防具的亚历克他们，开始活动身体软化僵硬的肌肉。
因为也有其他两个部队的因素，所以讨伐不能花太多时间……这里请仔细做。
虽然从马车中继续监视，但所幸魔王种并没有什么大的动作。
不会是睡著了吧……是夜行性的吗？
魔王种的监视交给赤瞳们，把视线转回亚历克他们这里。
亚历克的装备是【赤红之盾】还有一把短枪，身著皮革铠甲，腰间挂著【勇猛角笛】。
卢班是一把细长但有长度的双手长剑，和在王都一起潜入迷宫时一样的皮革铠甲。
提蕾莎在腰上插了两把剑，来到利安纳之后，果然还是穿上了皮革铠甲……。
亚历克的武器不是【魔人的棍棒】，是因为太重了，无论如何动作都会变慢，所以比起打倒，以吸引注意争取时间为目的的这次不适合，所以放在了领都。
虽然知道这一点，但是为什么大家都很轻装呢？
虽然知道金属铠甲很重，但也不像全板甲那么重，如果是白刃战的话还是硬一点比较好……恩，也许这不是只穿厚皮夹克的
我
该说的话……。
等结束后，来问问看吧。
这么说来，出发前被量了什么尺寸，结果什么都没有，那是要做什么呢……？
「瑟菈，已经足够了，去叫两个人出来吧」
「嗯？好的」
◇
发动【藏身处】进入里面后，不知是不是在用监视器观察外面的动静，两人在玄关前的走廊上等候著。
菲奥拉在外面准备了用于仪式的药品，随时都可以进行。
「久等了，这边已经做好准备了唷」
「哦，出去之前做最后一次确认。首先在外面菲奥的准备完成后，妳将照明的魔法打到正上方，向先行的2个部队回报行动开始。之后使用【祈祷】与3人一起前进，到达魔王种的正上方掩护3人的行动。确认战斗开始后，我们也会开始行动」
「嗯。那么，菲奥小姐的仪式结束后，菲奥小姐会射击照明魔法，所以
我
也会在魔王种的正上方发射」
跟随在吉格哈特的说明后面，
我
也回答。
「没错。会议上规定。如果前线据点的治疗药水用尽的话，可以由妳来送过去，但即使有要求也可以先无视。反正只有10分钟左右。打倒牠就行了」
「啊！?」
虽然对那句话有点吃惊，但确实来回一趟要花10分钟以上吧。
那样的话，还是专心致志地等待击倒对方比较好。
我
的闪光魔法也成了瞄准兼各种各样的讯号……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
336 
「唔!?」
从【藏身处】出来，下了马车，菲奥拉开始在地上写些类似文字的东西。
虽然看不懂，但这是什么仪式吧。
好像已经写完了似的，这次又把带来的药品撒了上去。
这似乎是
我
在领都参加实验的成品。
刚开始撒那个的时候，一直趴著的魔王种身体就抬起来了。
吉格哈特他们从马车上下来的时候也改变了身体的方向，这可能是终于开始在意了吧。
「身体爬起来了唷」
「这样啊。有移动吗？」
「没有。就在那里看著这里」
「那就没什么关系」
一边听
我
的报告，一边抱著胳膊悠闲地坐著的吉格哈特。
菲奥拉也是，这两个人真的和往常一样。
三人最初都很紧张，但现在已经放松下来了。
……只有
我
在手忙脚乱吗。
附近明明有强大的魔物，为什么会这么平静呢……是因为经历过太多了吗？
◇
「久等了，我要开始啦」
手忙脚乱坐立难安的时候，菲奥拉好像已经完成准备了。
往那边一看，地面上画著红色花纹，圆形法阵的边缘泛著蓝色的光，在那中间是吉格哈特，圆圈的边缘站著菲奥拉。
虽然接下来要举行什么仪式的样子，但现在的状态也只有那个地方魔力非常浓厚。
话虽如此，一想到终于要开始了……不行，心跳加速了。
「知道了。妳们两个都准备好了吗？」
「好了」
「没问题，随时都可以上啰」
亚历克首先向两人确认后，接下来就转向了这里。
「妳呢……没事吧？」
「哦……没事！」
声音稍微有点开叉，但是要出发了吗？
好像注意到了
我
的样子，亚历克苦笑著开口了。
「……站在前面的是我们，准备的是菲奥，给予致命一击的是吉格。妳就轻松地去吧？」
确实
我
的任务只是发射闪光魔法，还有不要错过其他地方的照明信号。
被这么一说就没那么紧张了。
「那也是……好！走吧！」
我不能浪费时间，肩膀也放松下来了。
现在就应该要一鼓作气。
提高【浮球】的高度，越过周围树木的高度，虽然是森林，但也有一些地方别说是树了，连草都没有长出来。
魔王种所在的地方也是这样，这么说来还有几处候补，那些地方可能也是这个样子吧。
接著向东看，虽然很小，但可以看到光点在聚集和移动。
是先行的部队们吧。
他们好像还很精神。
「哼……好了。
FLASH
！」
发动【龙肺】，然后全力向天空放出闪光。
把伞放在行李那边，但是也不需要连发，这样就足够了吧。
「喔」
与
我
的魔法相呼应，首先是东北，然后稍微晚一点从东南方向，同样也朝天空发射了照明的魔法。
「亚历克，两边都有回应了唷！」
趕緊下來報告。
「是吗……瑟菈【祈祷】拜托了」
「给！」
「好，走吧！」
确认了【祈祷】发动后，三个人随即跑了起来。
已经发出了开始的讯号，从现在开始就要跟时间赛跑了。
首先要赶快把魔王种带入战斗阻止牠移动，让两人进行仪式！
「那么，
我
也出发了！」
「嗯，不要勉强喔！」
「不要错过完成的讯号唷」
「好唷！」
轻轻地与吉格还有菲奥交谈了几句，然后
我
也追上先出发的三人。
◇
「穿过那里，在100米左右的地方。正在看著这边，请注意」
馬上追上三個人，告訴在隊伍最前頭的亞曆克，被樹遮住的前方情況。
因为已经完全注意到吉格哈特他们了，所以似乎不会马上战斗，但没见过的敌人还是要小心注意。
我
也还没有用肉眼看过牠的样子，所以不知道是什么样的。
「好！」
「公主，妳要保持高度待在后面一点！也要小心远距离攻击！」
「好唷！」
「瑟菈！周围的魔物被招唤过来的时候请告诉我。不用像迷宫的时候那样妳一个人处理！」
「了解！」
就这样跑了十几秒。
穿过森林，来到了魔王占据著的广场。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
337 
来到了森林中开阔的约有100米左右的圆形广场。
不管怎么说，如果只是砍伐树木，没有整地，或者周围有被折断的树木横躺著的话，立足处就不那么好。
考虑到能看到什么漆黑的东西，也没有什么草，也许是放火烧过了吧。
在那里的尽头，有接下来
我
们要与之战斗的魔王种。
虽然还相隔有个距离，但已经清晰可见牠的巨体，头部长著三个角，灰暗的皮肤就像盔甲一样。
而且是四条腿，虽然看不到尖端，但长著像原木一样又粗又长的尾巴。
怎么说呢……犀牛或者有角的大象？
或者可以有点类似只在图鉴上看过的三角龙吗。
周围没有适合拿来当作比例尺比较的东西，体高是4米左右吗？
熊的时候也这么想过，是优秀的怪兽啊。
但是不知怎么的，魔王从字面上就会擅自想像成凶猛的肉食兽。
因为
我
在外面打倒的魔物几乎都是这样。
但是，仔细想想，从吉格哈特那里听到的慎重……不如说是胆小的性格，很适合食草动物。
虽然不知道这家伙是胎生还是卵生，但总觉得能够接受。
好…… ，这样就算是和伪犀牛战斗了，但牠的视线转向了刚才来到这里的我们…… 又转向吉格哈特他们所在的方向，在广场的西南方向徘徊不定。
也许是在犹豫是要后退，还是要朝向那一边发起攻击。
确认了警戒没有朝向这边的三人，一步一步的前进接近牠，最后亚历克站在前面，右边是卢班，左边是提蕾莎，各自拿起了武器。
与此同时，
我
也开始朝向正上方移动，但伪犀牛还没有动作。
虽然已经尽量以不刺激牠的程度接近，但明明已经在眼前了，却完全不看在眼里的样子。
从上面环顾四周，魔物和野兽都没有任何迹象。
朝看著这边的亚历克点了点头表示没有问题，他也点了点头回应。
亚历克举起手中的枪，为了让左右两人都能看到，画了一个大圆圈，然后顺势用力地挥了下去。
以此为讯号，两人从两侧放出了魔法。
卢班的「赤光」魔法和提蕾莎的风魔法直击了躯干部分，土砂飞舞。
然后，
我
被那个魔法吓了一跳，接下来被在余波中飞舞的土砂直击了脸。
嘴里也好好地吃进去了不少。
「呜啊！？……喂，呸呸胚！？……呜啊……满嘴沙沙的」
慌忙吐出吃到嘴巴里的东西。
虽然
我
正漂浮在10米以上的高度，喷起的沙尘但轻易地超过了那个高度，发出的声音也很厉害。
这个当作通知吉格哈特他们战斗开始的讯号已经足够了吧。
伪犀牛也没有受到伤害，但终于正眼瞧了亚历克他们。
不高兴地咕噜咕噜呼噜呼噜地低鸣著。
怎么说呢……虽然只是低鸣声，却像打雷一样大声。
这个巨体不是开玩笑的啊。
飞舞的沙土被提蕾莎放出的风吹散，当视野开阔时，就看到了拿著【赤红之盾】站在伪犀牛正面的亚历克。
亚历克接近伪犀牛只有3米左右，为了引起注意，以枪尖在牠的头前晃悠。
为了进一步改变头的方向，一点一点地开始移动。
从上空看很容易理解，是以伪犀牛为中心逆时针方向移动。
暂且
我
也恢复了与地面水平的姿势。
(原来是这鬼姿势难怪会吃土)
头对著吉格哈特他们，屁股朝向东侧。
东侧那边让赤瞳牠们监视著。
「哦？吉格先生他们好像也开始了喔!」
朝向吉格哈特他们所在的方向看去，可以看到像是魔力漩涡的东西。
虽然不知道有没有必要，但为了让下面能听到那件事，
我
大声地传达了。
「了解！」
也许是因为亚历克正集中注意力引诱著魔王，取而代之由卢班回应了。
伪犀牛似乎也注意到了这一点，一瞬间转向了那里，据说【赤红之盾】有吸引对方注意的效果。
虽然不知道那个能发挥到什么程度，但至少现在好像很有效，马上就转头朝向了亚历克。
伪犀牛一边不快地摇头，一边用前蹄挠著地面。
我
知道喔……这是在突进之前做的预备动作……！
「要来了！配合我！！」
亚历克大声地向两边的两个人发出指示，也许是因为已经完成了任务，把枪扔到后面，用双手架起了盾牌。
……你要接住那个吗！？
牠可是比大型卡车还大喔？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
338 
伪犀牛朝向亚历克开始突进的瞬间。
「喝！」
卢班在伪犀牛的左眼附近施展了魔法。
虽然是有速度的光球，但是似乎没有多大威力，只是小规模地爆裂而已。
但是，也许是气势被削减了，停止了突进。
取而代之的是亚历克朝向前方走去。
扔掉了枪，只拿著盾牌那么接近是能够作什么呢？
虽然这么想，但是亚历克丝毫不介意这个，直接接近到了距离伪犀牛触手可及的距离。
「唔!?」
伪犀牛也许是放弃了突进，取而代之的是抬起右前脚，朝著亚历克猛甩了过去。
抬起脚时就连待在天空的我也能看到蹄底，这样往下挥动是名符其实的全力挥棒。
虽说是脚，但大小几乎快要和亚历克一样了。
而且还长有蹄，被那个打到的话就白来了。
想像著猎奇的情景，不由得闭上了眼睛，周围响起了汽车擦过护栏的讨厌的声音。
惊讶的睁开眼睛，虽然躲到伪犀牛的身旁看不到他，但亚历克似乎安然无恙。
恐怕是利用盾牌滑开，躲避了攻击吧。
刚才那个声音是蹄子划过盾牌的声音吗。
如果是冲刺过来的话，体重差距太大了，用技术是无可奈何的，但是如果是前脚挥舞的话，似乎能够处理。
「亚历~克，没事吧~？」
话虽如此，那可是巨体的一击。
为了慎重起见，在化妆包里放了治疗药水，必须确认有没有受伤。
「没问题！」
与
我
的担心相反，听到了精神饱满的声音。
是吗……完好无损吗。
正在佩服的时候，这次是以左前脚了劈砍而来，再度发出和刚才一样的声音，弹掉了。
紧接著，卢班和提蕾莎趁著出现的空隙开始劈砍，但却发出了很硬的清脆声音，被弹开了。
发出的声音像是金属击中金属，那个皮肤似乎相当坚硬。
话说回来……，这只伪犀牛到底是什么生物呢？
那个前脚的动作，草食动物是办不到的。
就算是肉食……如果不是像猫科那样灵活的关节，那是不可能的……。
角和蹄，坚硬的皮肤……虽然都很强大，但是要注意的地方可能不止这些。
◇
战斗开始后过了2分钟左右。
虽然时间很短，但三人的战斗方式已经相当成熟了。
首先亚历克站在正面吸引注意，催促牠突进，通过两侧的卢班和提蕾莎的魔法来妨碍它，趁这个机会亚历克进入左右任何一边的怀里。
好像正好选择了进入视野的位置，即使没有攻击也会郁闷吧，虽然想用前脚来铲除，但是那个也很好地用盾牌挡住了，完好无损。
到这里为止是一套流程。
只是躲过而没有受到伤害。
因为伪犀牛也会马上恢复过来，所以这样的流程已经重复了好几次了。
而且，虽然一点一点地移动著战斗，但由于魔法的余波和伪犀牛的蹄子，原本就不好的立足点更加崎岖了。
左右任一方的选择，都是选择那个时候比较好站立的地点吧。
其他两人也已经放弃了攻击，彻底进行牵制了。
是和其他大型兽类和魔兽的战斗方法的应用，但是很擅长。
因为对上面完全没有警戒，所以感觉好像能阴牠一把，但是头部有角，身体很厚，和熊的时候一样，【影剑】可能没办法造成伤害。
目前战局还很稳定，什么都不做比较好吗……。
周围没有魔物的身影。
东部的两个部队也没有异常。
西边的吉格哈特他们大概也没有异常！
就在
我
想就这样等待10分钟的时候，视野的边缘闪过了什么。
往那边一看，至今为止只是垂下来的长尾，像鞭子一样起伏著。
亚历克自不必说，另外两人的注意力都集中在伪犀牛的躯体上，好像没有注意到尾巴的动作。
正想提醒下面的三个人注意，但伪犀牛比
我
先动了一步。
身体虽然移动了，但尾巴却没有跟上，留在那里。
最近
我
也用过尾巴，所以知道这个动作的目标。
这是为了将尾巴甩向另一侧的预备动作。
而且，以这条尾巴的长度，不仅可以触及位于左边的提蕾莎，也可以触及位于正前方的亚历克。
「尾巴從左邊過來了！　 快避開！！」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
今天做木工铁锤敲到手，没事但瘀青了，所以快不起来啦，哈哈。
339 
几乎在
我
发出声音的同时，尾巴甩了过去。
尾巴从约3米高的地方长出来，但由于它的长度和重量，它垂了下来了，其轨道高度为1米左右，正好是直击两人的路线。
考虑到尾巴的重量和动量，被那个打到的话就可以打道回府了。
「呜!?」
「哇喔！？」
即使在无预期的情况下，该说真了不起吗，也做出了适当的反应。
提蕾莎用滚动回避，亚历克用盾扛住撑住那一击，不过，好像没办法完全抵销冲击。
姿势崩溃了，跪下来了。
看到这一幕的伪犀牛，不知是不是想用角戳他，低下了头。
但亚历克还没有办法站起来。
这样可不行！
发动【绯蜂针】，以犀牛的头部为目标进行突击。
【影剑】既然很难安全地给予伤害，那就只有踢了。
瞄准的地方就是这里！
「踏！」
按照瞄准的目标踢到了鼻尖的位置，但是由于加速的距离不够，并没有发挥出魔人战时的威力。
尽管如此，在眼睛的旁边冒出了火花，很令人郁闷吧。
为了拍开
我
，抬起头来挥舞著。
但是，即使没办法造成伤害也能够吸引牠的注意！
就这样继续加码！
「喝啊！」
控制【浮球】，将位置向下移动，这次瞄准下颚向后旋转就这样往上踢。
这是一个翻跟斗踢
(↓タメ↑＋K )
。
因为正在挥舞著头，所以脖子没有那么用力吧。
很成功地让头弹起来了。
「踢！」
再加上追击，用旋转踢踹向浮起的下巴。
但是，通过踢的感觉就可以知道这两发也没有造成伤害。
虽然皮肤的表面很坚硬，但是里面似乎很柔软的样子……。
想著下一步该怎么办，动作不由得停止了的时候，轰鸣声和热浪，还有红色的光袭来。
「喔!?」
虽然威力有所抑制，但那个是卢班的魔法赤光。
那个好像击中了右侧的躯体。
虽然被坚硬的皮肤反弹并没有造成多大的伤害，但也许是比
我
的踢更有冲击力吧，伪犀牛将视线转向了卢班所在的右侧。
「瑟菈，可以了！退开！」
然后，在这期间，亚历克重整了姿势，重新拿好了盾牌。
「了解！」
提蕾莎也站起来了，准备好了。
◇
「嗯……。这个不会太难吗……？」
虽然重整态势了很好，但是有点被压制了。
已经重复了好几次了，总之那个尾巴的一击很可怕。
因为尾巴攻击被隐藏在伪犀牛的身后，所以
我
从上面发出了指示。
和第一击不同，虽然现在没有崩溃扛了下来，但这也是因为三个人比之前离的稍微远了一点。
特别是亚历克，在突进无法成功后原本会贴近身体，引来前脚的踩踏，但为了避免尾巴的组合技反而后退了。
虽然处于无法接触到的位置，最终还是避开被脚踩踏，这件事情虽然没有变化，但与伪犀牛的距离也拉开了，变得没办法吸引其注意了。
旁边的两个人用魔法攻击暂时压著，不过，就保持这样下去的话，较快要朝向吉格哈特他们的位置过去了。
把挂在脖子上的计时器拉出来看时间，还不到5分钟。
明明很好地控制了动作，变得稳定了，却被尾巴的一个动作弄翻了。
虽然几乎没有受到伤害，但是现在就全力以赴是不是太早了？
太强了，麻烦放水一点吧……。
「再来是、尾巴右边！」
看著向左挥动的尾巴向下面发出指示，亚历克和卢班暂时停止动作，专心回避，在此期间提蕾莎也为了使用较大威力的魔法，积蓄著魔力。
虽然还在想办法……总之这个尾巴不行。
因为范围很广，可以破坏两个人的动作，所以经常使用这个的话消耗会增加，没办法撑过去。
这样的话……要上吗？
确实，那个看起来很重很硬的尾巴光是掠过就很危险，比什么都难捕捉，不规则地动著的那个。
但是，如果是从尾巴的根部来看，几乎没有动。
那样的话，
我
也能做到。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
340 
伪犀牛的尾巴有
我
环抱著那么粗，长度则有14-15米。
动物尾巴的作用，大多是为了保持身体的平衡，不过，这个家伙的情况是用来攻击用的……。
这么粗的东西可以像鞭子一样柔软地移动著，恐怕里面也布满了肌肉吧。
虽然没有鳞片和甲壳，但应该是相当硬的。
应该能砍得动吧……？
「喝啊！」
【蛇尾】以最大尺寸发动，缠绕在伪犀牛尾巴的根部。
来回摆动的伪犀牛尾巴……如果要准确地抓住根部的话，这并非一件简单的事情。
但是，用
我
的尾巴缠绕上去，把它作为支点的话，就算是我也很容易办到。
因为只能保持2米左右的距离，距离很近如果动作拖泥带水的话可能会很危险，还是赶紧做吧……。
给
我
吧！ 尾巴。
「
我
要试著砍掉牠的尾巴，请小心一点~！」
「！？明白了。不要勉强哦！喂！瑟菈小姐要行动了！」
因为伪犀牛只要移动就会发出很大的声音，所以
我
的声音能够传达到的好像只有卢班。
但是，卢班确实地传达给了其他两个人。
好的！
要干啰~！
「哼!」
短促地吐出一口气，发动【影剑】，沿著
我
的尾巴冲进去，以右手往横向一闪而过。
【影剑】的刀刃长度不到30厘米，很短。
而且，因为从指尖长出来，为了在斩切时稍微保留一些用来握持，所以很难使用其全部的长度，实际上能在战斗中使用的是20厘米左右。
从长度来看，想要切断尾巴是不可能的，但如果是骨头的话就可以到达。
用第一刀断骨，再用返回的第二刀来切断！
但，说的都是理想中的情况……。
「决定了~呜哇!?」
肉切开了。
但是，骨头没有断。
像魔人那样坚硬的铠甲一样的东西也简单的切开了，但是却切断不了骨头！
刀刃埋在10厘米深的地方，被骨头挡住了。
「可恶啊……啧！」
不仅是腕力，连【浮球】的力量都压上去，但是真的是很困难。
再继续这样下去，
我
的手指骨就要完蛋了。
牠好像很生气。
尾巴也有十分的痛觉的样子，动作变得激烈。
如果能尝试直到找到骨头接缝的地方就好了，但是在这个位置上坚持下去也差不多要危险了。
原本是打算进行掩护，但如果就这样半途而废的话，只是让牠感到疼痛而生气，反而会产生反效果。
「哼！」
左手抓住装备著【影剑】的右手食指，进一步推进【浮球】。
这样的话可以再用力一点。
「嘶!?」
这个方法是有意义的，突破了骨膜吧。
从刀刃传来的反应发生了变化。
就这样继续压进去，然后……。
「嘿咻~！」
在反应再次发生变化的时候，一口气切过去了。
因为突然失去阻力，惯性作用让
我
原地转了一圈，看起来就好像在装可爱，但这样就成功切断尾巴的骨头了。
视线再度回到尾巴的地方，已经剩下皮肤还有一点点的肌肉连接著，眼看就要断了。
「哇哈哈！」
切断了剩下的部分，伪犀牛的尾巴发出重量感十足的声音，落到了地上。
像蜥蜴一样切下来之后就不会动，已经可以放著不管了很安全。
「
我
砍下尾巴了哟~！」
马上移动到头顶，为了让三个人能听到，大声报告了战果。
「干得好！」
亚历克大声回答。
不过是区区一条尾巴，但意义却不仅只是一条尾巴。
虽然距离致命伤还很远，但这样一来，攻击手段就从猛冲、脚踢、尾巴攻击三种减少到了二种。
也许牠还有其他的攻击手段，但如果再继续撑几分钟的话，吉格哈特他们就会有办法的。
一看，三个人的间隔缩小回到了刚开战时的距离。
「呜哇！？」
突然，伪犀牛的身体迫近在眼前，
我
慌慌张张地
提高了飞行的高度。
伪犀牛也许是因为事情不如意而感到烦躁，用后腿站起来，然后同时用两只前脚往下敲打。
跺脚吗……是新的模式啊
但是，近距离的三人，在那一瞬间拉开距离避开了那招。
尾巴之所以麻烦，是因为可以攻击横向的大范围。
如果只论威力的话，当然是突进最强，现在的跺脚比脚踢威力虽然要高得多，但范围只不过是针对一个点的攻击。
这三个人的话很容易就能够克服这招吧。
……胜负已经决定了吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
341 
伪犀牛咆哮著把右边的前脚甩了过去。
亚历克滑开了这一击，但牠把缩回去的脚从上方踏了下来试图追击。
但是，亚历克没有尝试接住那招，而是滚动回避，侧面的二人，不是朝向躯干而是对著脚跟发射魔法，阻止牠继续追击。
伪犀牛没有尾巴以后经常使用前脚攻击。
像现在做的那样，从横扫开始接续敲击和左脚右脚的连击等，意外地有多种变化，但都是以后腿发力为前提，所以就能轻松地瞄准目标，时间顺利地过去了。
我
好像也能上去踢一脚或砍一刀，但反正也没办法造成太大的伤害，就维持这样观战吧。
「……嗯？」
从上面关注著战斗，突然感觉前方有什么明亮的东西。
与最初的位置战斗的时候大幅度变化了，不过，
我
的身体朝向的方位并没有改变。
那么在
我
头前方的亮光代表的是……！？
「吉格先生他们已经准备好了，快离开！！」
把讯号已经发布的事情告诉下面的三个人。
「瑟菈！好了！」
听到亚历克的声音而将视线转回下方时，也许他们也注意到了讯号，三人已经拉开距离并停下脚步，提蕾莎和卢班正在朝向伪犀牛的脚下施放著魔法，炸的乒乒乓乓。
虽然不知道吉格哈特会发射什么类型的魔法，但是保持这么远的距离应该就没问题了吧。
「喝！」
为了不仅是让那两个人，在东侧的两个部队也能清楚地看到，确实地提升高度之后，往天空发射了闪光魔法。
看向吉格哈特他們所在的地方，在兩人周圍盤旋的魔力消失了，取而代之的是吉格哈特整個人都被染成了紅色。
【妖精瞳】的视野内魔力为红色，生命力为绿色，根据其强度大小会发生变化。
大部分生物看起来绿色很强，但也能清楚地看到魔力的红色，但这个是……。
屏住呼吸，注视著它。
「……
呜喔
」
然后，正想著一瞬间发出了鲜红的锐利光芒，魔法就被发射了。
说到红色的魔法，最代表性的就是卢班的赤光，但它的中心是红色的，但周围是白色的。
但是，这个魔法就像是以吉格哈特为起点一路涂上了红色的涂料一样，拉了一条红色的线。
从东边的据点直到这里结构都很扎实。
「……啊，消失了」
大概有多少秒？
虽然有点胆战心惊，但应该只过了20-30秒左右。
原以为一定会咚～喀的爆炸，但却哗啦哗啦地消失得无影无踪。
虽说如此，威力似乎并不虚幻。
魔法轨道上的树木发出声音倒下了。
距离大概有2公里左右吧？
【丹雷姆的线】的射程也有数百米，跟这个相比较，这个……考虑到森林里树木的密度，这边的障碍物应该更多……。
虽说是两个人，但只要有10分钟，人类就能发挥出这种威力吗。
「瑟菈！」
被魔法的威力吓了一大跳，这时候从下面传来了呼唤
我
的声音。
一看，是亚历克在挥手。
是说要
我
下去吗？
「久等了，怎么了呢？」
「啊，请给我一瓶治疗药水。虽然没有折断……但是左臂已经没办法用力了」
「……这不是很糟糕吗？」
是吗……，虽说盾牌用得再好，但那种超重量级的打击也没办法毫发无损地扛过去吗。
慌慌张张地从小包里拿出治疗药水交给亚历克，他把治疗药水的一半倒在胳膊上，然后把剩下的喝了。
「什么感觉？」
「没问题。只是关节和肌肉疼痛的程度，马上就能治好。比起那些，那个怎么样了？现在他们俩人正过去确认……」
亚历克指的是倒在地上的伪犀牛。
提蕾莎和卢班在豪不大意的情况下慎重地接近著。
……如果是从上面看的
我
就另当别论了，但从地面上看，只能看到牠倒下了。
吉格哈特发射的魔法，贯穿了牠的脖子，仅此就让牠殒命了。
在贯穿的瞬间，
我
看到了犀牛的全身都被染红了。
虽是推测，不过，是不是随著魔法的魔力流入，在身体中造成了接近短路的状态呢？
……问了之后能告诉
我
吗？
「喂~……两个人听好~！ 那个已经死透了！」
好像听到了，虽然举起手回应著，但好像暂时监视著，不想回来。
「喔？」
突然有种被赤瞳牠们拉扯的感觉，飞上天看，照明魔法射向天空了。
是请求支援治疗药水的信号。
「这里的战斗已经结束了吧？」
「嗯？是啊……怎么了？」
「是请求支援治疗药水的讯号，
我
会顺便告诉他们战斗已经结束啦」
语毕，
我
就进入了【藏身处】。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
342 
「哦哦……这不是很正式吗……」
请求支援治疗药水的是骑士团守护的东北据点。
在森林中，死亡层出不穷的开拓据点……老实说，想像了只是在土坯屋外面竖立了木栅栏哪样看起来很穷酸的东西。
据点周围围绕著护城河，在其深处像拒马一样筑起了栅栏。
如果是以人类对手的话可能会有点弱，但是如果是魔物对手的话，这样就足够战斗了吧。
那么，开拓据点建得很好的话题到此为止，
我
现在应该拿到哪里去呢？
在据点内，士兵们忙得团团转，有一座出入特别多的大建筑。
看起来像是仓库，在那里就可以了吗？
「副队长～，在这里！」
正好从那里出来的士兵好像注意到了
我
，在挥手。
果然那里是本部吗。
「久等了！
我
带了治疗药水来」
把手里的袋子给他看。
里面有5瓶高浓度治疗药水，据说只要用水稀释就能发挥充分的效果。
……好像基酒那样呢。
「得救了！我现在要出动了，麻烦交给里面的家伙吧！」
这么说完，他连这边的情况都没听，就大步的跑走了。
看起来很忙啊……。
◇
虽然建筑物还是仓库的样式，但是为了作为指挥本部使用，里面的行李被推到了墙壁一侧。
这样一来，桌子就能放在空出来的空间里，在那里展开了地图、棋子、报告书之类的东西。
刚才的士兵也是这样，仓库里有像传令兵一样的人，现在也接受指示出去了。
而且，发出那个指示的人中，也有奥古斯都。
「咦？这不是团长吗？」
又年轻又强，总觉得应该会上前线，忍耐著待在后方吗。
「是瑟菈副队长吗？治疗药水呢？」
「在这里。一瓶大概可以兑成十瓶左右。不够的话还能拿来……」
「不，这样就足够了。喂，来人拿过去。那么那边战况如何？听说不久前已经发出第二次讯号了……」
「嗯，是吉格先生打倒的。除了亚历克的胳膊有点痛以外没有什么大的损失」
一边递给前来领取的士兵装有治疗药水的袋子，一边告知讨伐成功的消息，建筑物里的气氛一下子沸腾了起来。
奥古斯都也兴奋地跟我搭话。
「是吗……！因为我们的队伍负责的范围很广，战线拉得很长，受损的情况也在逐渐增加中……」
这边标记了包括山区在内的大范围。
虽然理由是人多和有马，但毕竟责任重大吗。
不仅要打倒魔物，还要处理尸体……那可不得了啊。
「有对南侧还有瑞塞尔大人传达那件事了吗？」
「还没呢。
我
也正要把讯息传达到南边，老爷的位置在哪你清楚吗……？」
从早上开始就一直在战斗，即使不像这里那样，南侧的冒险者组应该也消耗了大量的体力。
就算传达了，马上就「是，结束！」 虽然没办法这样，但精神面还是会比较从容。
问题是，瑞塞尔率领的游击队，他们在据点之间来回走动，但并不像
我
那样在空中飞翔。
因为他们在森林中移动，所以为了与他们接触需要偏离据点间的最短路线四处寻找。
下面姑且不论，森林上面有鸟的魔物，所以不太想在上面转悠……。
「这样啊……。瑟菈副队长妳先把讨伐成功的事情传达给南侧的据点。游击队会在这边或者那边休息，到时候再转告他们就好了」
「是吗……确实一定会来的，那就交给你了唷」
「嗯。接下来要慢慢地脱离战线，傍晚前应该可以撤退到据点。请告诉亚历克西奥队长请继续按照作战计划进行。我们也会在重组结束后马上出兵」
一口气撤退的话魔物就会跟著来，所以花了很多时间慢慢地撤退，然后今天也要在据点住一晚，之后再回利安纳……。
除此之外，还请他们拿出搬运魔王种遗骸的工作用的人手。
虽然觉得很辛苦，但是请再坚持一下吧。
「了解啰，那么，
我
先过去啰，大家要加油喔」
这次为了撤退而忙碌的士兵们撒了【祈祷】，然后就出发了。
如果看到在外面战斗的部队的话，就顺道用【祈祷】掩护吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
343 
在南部据点的说明结束后，回到亚历克他们所在的地方，那里有很多士兵正在工作。
是没有参加东部的战斗，在村子里待命的士兵们。
这次的目的不是打倒魔王种，而是得到它的遗骸。
虽然是极端的说法，但是如果有个没有受伤的遗骸自己躺在那里的话，那就好了……。
那么，他们的作用是将这具遗骸平安送到领都。
虽然不知道有多重，但是因为不是能够用带车轮的荷台搬运的尺寸，所以砍伐了这个广场周边的树，用它做了雪橇，然后放在上面用马牵著走。
在一之森那里，
我
曾经在处理打倒的魔物时做过类似的事情……但因为尺寸大不相同，所以会是一件大工程吧。
「
我
回来啦~」
在稍远的地方，看到了眺望著那个工作的亚历克等人的身影，所以在那里降落了。
亚历克卸下了盾牌，受伤的左臂好像没有问题。
吉格哈特他们也已经在这里汇合了，但他们俩人丝毫没有疲劳的痕迹。
不仅如此，在注意到
我
的时候，吉格哈特还展示了获得的圣币，看起来很从容。
提蕾莎和卢班应该也没有被直接击中过，这边的成员状态全部都OK。
「花了不少时间。那边状况怎么样？既然需要请求支援治疗药水了，代表最初准备的部分不太够用，有造成损失吗？」
「顺便也去了南侧一趟。据说北侧那边负责的范围有点太大了，部队之间的掩护变得困难了。为此好像稍微增加了一点损伤，但是因为可以缩小规模所以没有发生问题。南侧很顺利。两边都按照作战计划执行了，没啥问题」
「负责搬运的支援部队也会来吧？那么，我们的工作暂时结束了吗？」
「部队会先在那边重新编组，之后说会好好送过来的」
分别回答亚历克和卢班的问题。
为了魔物的警戒，有必要留在这里，不过，可以认为
我
们的任务已经结束了吧。
无论哪个部队都没有出现死者，虽然是看起来很从容的一场胜利，但这是从去年开始吉格哈特等人就花了很多时间好好调查、准备的结果……。
不只如此，还调动了上百名士兵和冒险者，从其他地方的街道补充减少了的防卫力……。
虽然
我
没有什么要做的事，但是能顺利完成与这么多人数相关的领地的一大事业，终于放下心了。
「公主……」
正松了一口气，身后的提蕾莎好像注意到了什么。
「嗯？」
「妳的后背是怎么了？」
……后背？
这么说来，总觉得有点凉凉的……。
「……嗯？这是怎么回事！？」
双手在背上来回抚摸，啪嗒啪嗒地摸索，正好在肩胛骨之间吗？
从那一带到下面，发现有大范围的洞。
是在哪里勾破了吗？
在薄薄的衬衫上穿著连衣裙，完全没注意到两件一起弄破，这样的事情果然是不可能的……。
「皮肤上没有伤痕……与其说这件衣服是破了，更像是被融化了……」
也许是很在意吧，菲奥拉也转到
我
身后，触摸著那里。
皮肤上没有伤口吗……确实，也没有什么疼痛的感觉。
即使那样衣服也被融化了……？
和伪犀牛的战斗就不用说了，去两个据点的时候
我
也一直在空中飞，赤瞳牠们也没有任何反应。
应该没有受到过攻击才对。
怪怪，怎么回事咧……？
歪著头思考的时候，不知道是不是注意到了什么，吉格哈特开口了。
「瑟菈，妳在砍下那家伙的尾巴的时候是不是有沾染到牠的血？」
「血……？」
「啊，原来是这样啊」
菲奥拉好像也想到了……是什么？
「魔王种的血，其中渗透了牠的魔力。即使是正式的铠甲，沾了那个血也会马上被腐蚀。妳穿的衣服不是用魔布或魔线编织的，只是普通的衣服吧？那么就会变成那样吧？」
「真的假的……啊，谢谢」
菲奥拉给
我
披上了一件上衣。
毕竟周围有士兵，所以不能进入【藏身处】……。
「头发上的血凝固了呢……。好像没有特别疼痛的样子，妳知道这是怎么回事吗？」
调查皮肤和头发的提蕾莎询问了菲奥拉。
沐浴在龙的血液中，力量就能够变强，有什么这样的好事吗？
……不会有诅咒吧？
「如果有相应的魔力的话，只要不直接喝就没有危害。如果会稍微疼痛的话，也还有【祈祷】的效果在吧，之后洗干净的话应该就不会有问题」
增益或减益都没有吗……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
沐浴了魔王血不是应该长出第二个头吗，王者瑟多菈之类的
344 
伪犀牛遗骸的搬运完成后，到达代官宅邸，为了去除污垢和伪犀牛的血，报告交给亚历克他们，
我
直接去了浴场。
然后，拒绝了佣人，接下来被提蕾莎和菲奥拉洗了身体，之后仔细调查了头部和背部。
……虽说因为是自己看不到的地方所以没办法，但最近感觉习惯了在人前脱衣服了。
「看起来怎么样？」
「……没有什么异常。头皮和头发都没有受伤」
「后背也没有问题啊……。踢的脚和砍的手指都没有问题。好啰，瑟菈，可以下去泡了」
确认了沾有伪犀牛血的部位的两人，宣告了没有出现问题的诊断，所以
我
把身体沉入浴池。
「呜咿ー……」
虽然马上就要到夏天了，但是因为沾湿之后就这样光著身子跑来跑去，所以完全变冷了。
这是一个我能在其中游泳那样的宽广浴池，在水中溶化了用药草做的入浴剂，热水变成绿色，整个浴室都充满了像是薄荷一样的香味。
药效好像是美肌……遗憾的是对
我
来说没有意义。
「那么，我们先出去了，请慢慢来」
「门是开著的，但是不要睡著呢」
「好~唷……」
一边挥手一边回答，目送著从浴室离开的两人。
虽然很在意门是开著的，但是好不容易洗了个好澡，一个人放松下来了。
北村的代官宅邸，基本上还没有接待过外部的来客。
也是啦，开拓和矿山的开采才是主要的地方，代官也经常直接去现场。
只是，就因为是那样的地方吗？
也许是想治愈去现场之后疲惫的身体。
和这个房子相比，浴场非常讲究。
如果在领主宅邸地下训练场的淋浴间里追加浴池的话，就会有和这里一样的感觉。
「瑟菈~。妳没睡著吧？」
把下巴挂在浴缸的边缘漂浮了一会儿，从浴室外面传来了菲奥拉的声音。
「醒著唷~。现在就出来了~」
虽然还没过多久……也许两个人也想早点洗澡吧。
先让了
我
，差不多该出来了……。
◇
「哎呀？你们三个都洗澡了吗？」
洗完澡，轻飘飘的飘往谈话室，讨伐组的男性阵容和这个宅邸的主人的代官正围著桌子。
换了衣服，总觉得看起来很整齐精神。
只是去换了衣服而已吧……？
「只是尘土和汗水。不怎么花时间的。……另外两个人呢？」
你们是乌鸦行水吗……。
(译注:日本人形容洗澡很快像是乌鸦洗澡沾水就走)
对亚历克的话这么想，这个世界的男性对洗澡不怎么感兴趣吧。
虽然卫生观很好，但只是为了去除污垢而已。
女性倒是很享受泡澡的乐趣……。
「现在正在洗澡呢。因为只有
我
一个人先进去了。真是个很棒的澡堂啊。太棒了！」
当
我
对代官这么说的时候，他露出了尴尬的笑容。
「哈哈哈……谢谢。那是妻子很讲究的东西。能让妳们高兴比什么都好」
……这个大叔也是乌鸦吗。
真执著啊......有点佩服！
「刚才从他们那里得到了报告，瑟菈副队长好像也参加了战斗呢。平安无事比什么都好……」
代官之后说了一两句话，就离开了房间。
还有运送伪犀牛的警备工作，以及准备接受今后返回的士兵们等，很忙吧。
仔细一看放在三个人面前的饮料也不是酒，他们也随时能行动。
大家都很认真啊……。
「怎么了？」
不知道是不是注意到了，吉格哈特抬起了头。
「嗯？没什么……啊，对了！那个打倒魔王种的魔法，那是什么？虽然知道贯穿了脖子，但在那一瞬间却发出了奇怪的光芒呢」
虽然不是欺骗，但是换个话题探听打倒了伪犀牛的魔法的事。
那个和我至今为止见过的魔法相比性质大不相同。
毫无疑问的一击就打倒了，那么应该不仅仅是高火力、高输出而已吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
345 
「啊？……哎呀，那个看起来是这样的吗？是啊……首先要从菲奥的术开始说」
这么一说，吉格哈特的讲习就开始了。
还是一如既往地喜欢说明。
菲奥拉的法术……。
效果有两个，第一个是吸取周边土地一带魔素的效果。
我
在途中看到的时候就是那样，好像有什么红色的东西在漩涡中。
然后，另一个是，为了让人能处理它而进行转换。
据说如果只是让魔素保持原状的话，人类就没办法在魔法中利用。
「我自己来也不是做不到……，但是大概需要一个小时，或者更多的时间吧」
「喔~……」
最重要的是像家电的变压器一样的作用，那是很难的事情吗……。
不太明白……大概是露出了一脸傻样吧。
把那样的
我
放在一边，卢班和亚历克面露难色思考怎么说明。
「瑟菈，有看过大型的魔道具吧？使用魔素和魔晶，为了使魔力同步的魔法阵，刻在了建筑物本身。虽说有药剂的辅助，但用肉身来做那件事情……我从未考虑过呢」
卢班做了补充。
「那个并不是我和菲奥的专属魔法。虽然不怎么公开，但是那个是魔导士协会研究出来的东西」
卢班虽然会施展魔法，但毕竟是冒险者，所以不知道。
但是，全组织都在研究，竟然没有公布……。
「是因为那个有什么问题吗？」
「因为会把魔素连根拔起。那片土地的魔力流会被弄得乱七八糟的。近10年都不会恢复原状吧。虽然魔物也不会靠近，但是魔道具也不能正常使用，以使用的地方为中心，半公里左右的话，就没办法正常利用了。因为损失会越来越大，所以研究也没有进展啊……尽管如此，这次还是用了，因为那块土地本来就是混合种的地盘，开拓计划早就决定绕开那边了」
「那种地方在恢复原状之前不能使用也不会有什么为难啊……」
「是的。话虽如此，但是需要取得领主的许可等各种各样的麻烦事，没有办法想用就用吧。我这也只是第二次做」
虽说过了一段时间就会恢复原状，但在一定范围内的土地不能使用，如果不是有富余土地的大陆东部的话会很严苛吗。
嗯，曾经用过一次吗……。
「吉格先生的那个魔法呢？我也在旁边看到了，像瑟菈说的那样贯穿脖子之后，就像是吃了毒药一样倒下了，对吧?」
关于法术的部分也询问了，对这边更有兴趣吗，亚历克探出身体，露出了认真的表情。
恩，
我
也更在意这个。
「是这样吗？我没注意到……」
「你不是待在屁股旁边吗？没办法看到的」
确实，亚历克和提蕾莎在头旁边，卢班待在后面。
比起屁股，在头这侧更容易注意到异常吧……吉格哈特也有点吃惊的表情，或许不是那么简单的事情。
「普通的魔法是把魔力和魔素混合在一起的……那个控制的是我的魔力，但实际上只是投入了大量的魔素。不管是什么生物，如果被纯粹的魔素流入身体的话，身体的功能就会变得奇怪，根据情况也有可能会死。反正就是当场毙命。那个领域是魔道具匠人熟知的。如果有兴趣的话，可以调查一下」
会引起排斥反应吗……还是像触电一样的东西？
不管是哪一边，好像都不是会自然发生的现象，没有必要警戒吧。
亚历克也经常担任盾牌角色，可能是在意这个吧。
也许是判断说不用担心了吧，现在放下严肃的表情和两个人说著话。
◇
「看起来很开心」
三个人的话题渐渐认真起来，
我
跟不上的时候，去洗澡的提蕾莎和菲奥拉回来了。
我
出来已经过了一个小时了……提蕾莎手上拿著什么东西，暂时回了房间一趟吗？
菲奥拉看著说话的三个人这样说著，坐在一旁，抱著让
我
坐在她的膝盖上。
「关于魔法和魔物的话题……妳们的速度真慢啊。」
「这里的浴场真不错。你们反正马上就出来了吧？」
他们没有回答那个，耸了耸肩。
「公主，把手给我」
「喔」
按照坐在
我
原本位置的提蕾莎所说的那样伸出手，开始涂起指甲油。
是特意从房间里拿来的吗……。
「到了这个时间还什么事都没有的话，应该是已经不会有问题了吗？」
「
是吧。地盘的老大死了，只是撤退这种程度的事情也不可能失败吧」
往外看，太阳已经快要下山了。
正如两人所说，剩下的部队虽然还没有返回，但也没有救援的请求，没有问题吧。
「哦？」
刚想到那样的事，外面一阵骚动。
虽说如此，与其说是发生了什么事件，不如说是欢呼声？
「好像回来了，我去迎接」
「我也去吧」
亚歴克站起来，卢班也一起出去了。
那么
我
该怎么办呢……。
「公主、给我脚」
……好像没办法离开啊。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
11章为止角色简介 
11章345话・主要角色简单介绍。
◇主人公・瑟菈
11歳。
利安纳领骑士团2号队副队长。
魅力点是红发和雀斑的性转蛇娘。
除了许多恩惠品和加护，还有两只潜影蛇的从魔之外，终于也开始长出尾巴了。
在冒险者之间开始被称为蛇公主。
拥有对美容有效的加护这样的传言也开始以王都为中心传开，申请会面的人越来越多， 但领主夫妇却是严格把关，是难得一见的稀有少女。
但是，领都的居民偶尔在看天空时会发现她。
她是一种吉祥的存在，当你呼唤或挥手时就会回礼，在那个时候会发动某种闪闪发光的加护。
在利安纳领内有【瑟菈】【瑟菈酱】【公主】【副队长】等各种称呼的方式。
◇瑟菈的从魔
赤瞳
红眼睛的潜影蛇从魔，跟寻找敌踪比起来更擅长战斗 。
欧克这种程度的魔物只需要一击!
白舌
白色舌头的潜影蛇从魔， 跟战斗比起来更擅长寻找敌踪 。
哥布林这种程度的魔物只需要一击!
◇赛丽安娜・瑞瑟里安・利安纳
17歳。
利安纳领领主夫人、瑟菈的直属主人。
长度到腰际的茂盛金发，充满意志力的瞳孔等特征，威压感满溢的美女。
喜欢使用谋略还有一些小花招。
随时都使用【范围识别】探查周围的环境，反过来追捕那些打算瞄准自己生命的人们，每天乐此不疲。
允许主角用暱称赛丽安称呼，把她当作妹妹对待。
◇【赤鬼】亚历克西奥
利安纳领骑士团2号队队长
被大家所喜爱的街道孩子们的偶像。
手持【赤红之盾】站在众人面前的可靠盾牌角色。
他不仅擅长盾牌，还擅长武器和指挥，但是只有他才能担任盾角色的魔物也很多，进行战斗的时候不怎么有机会拿到武器。
虽然还没有举行仪式，但与赛丽安娜的侍女埃琳娜结婚。
◇埃琳娜
赛丽安娜的侍女，亚历克的妻子。
虽然也照顾了瑟菈，但由于提蕾莎的加入，专心于照顾赛丽安娜一个人。
意识到自己的身手有点生疏，如果建造了迷宫，自己也在考虑参加。
最近出场少。
◇
提蕾莎・朱德・奥葛斯
瑞塞尔的远亲，原亲卫队，自己也持有男爵的爵位，目前身为瑟菈的侍女兼任副官。
一个高挑美丽的女人，头上有一头长长的金发。
像往常一样照顾瑟菈，同时指导领地的文官们与女兵学徒进行工作，同时担任瑟菈的副官。
在利安纳领地中，地位排在领主夫妇之后，排名第三。然而，她称赞瑟菈为【公主】并捧高了她。
无论是剑还是盾，或者高等级的魔法都能够使用，本章内也有参加战斗。
◇【闪光】吉格哈特
亚历克的副官，拥有别名的超厉害冒险者。
因为瑟菈全力以赴的治疗，外表看起来只有30岁左右的大叔。
他的爱好包括与强敌作战，研究魔法和魔物，虽然他的气势有点让人恐惧，但他很友善，深受城市人民的喜爱。
在这一章里，尽管有技能的辅助，但连强大的魔王都被一击埋葬。
在利安纳享受生活，那里有许多强大的怪物。
目前与菲奥拉同居中。
◇【魔导姫】菲奥拉
亚历克的副官，拥有别名的卓越法师和炼金术士。
瑟菈对她很认真的治疗，而且每次遇到都会抓住她抱在怀里，所以她看起来才二十多岁。
承担利安纳领地魔道具系统的研究爱好者。
在这一章中，从征服魔王的策划阶段就参与了，在实际执行时，为吉格哈特提供了魔法辅助。
目前与吉格哈特同居中。
◇瑞塞尔・
瑞瑟里安・利安纳
拥有第一王妃的母亲，家世，能力超群的利安纳领主的年轻帅哥公爵。
称瑟菈为【瑟菈君】，并给予她自由行动的权力。
本章参加魔王种讨伐作战指挥游击部队。
虽然也想和魔王种战斗，但是鉴于自己的立场很自重。
◇【探究者】卢班
被任命管理与领都南部的海相连的河相接的村庄，称号冒险者。
利用冒险者时代的关系，村庄正在顺利发展中。
和亚历克还有吉格哈特关系很好。
娶了队伍成员的三位女性为妻子，后宫帅哥。
孩子马上就要出生了。
◇魔王种・拟犀牛
本章的BOSS。
体长不到10米（包括尾巴在内的话是20米后半）体高不到5米。
重量为十几吨。
鼻尖有30厘米左右的小角，额头有1米以上弯曲的大角。
兼具草食兽的慎重和坚硬的皮肤和蹄子、肉食兽的柔软，是魔境出生的混合种魔王。
虽然用角、蹄、尾巴的连续技应付起来有点吃力，但尾巴被瑟菈切断，被亚历克、卢班和提蕾莎完全控制住了动作，最后被吉格哈特刺穿了。仅只一击……无法展示它的真正价值。
这话很久以前就翻译完了，但剧透太严重 一直在想要在什么时候放出来。
最后还是决定按照作者原本的顺序，在345话结束后放出了。
第12章・最后是长途移动
第12章 346~377
346 
「……就像是面子、吗」
(日式纸牌游戏，有兴趣的可以看文末)
在街的东侧街壁的指定的地方贴上有花纹的纸，从背面少量也可以，注入魔力像印刷版画一样用力压的话，那个花纹就会被转印。
菲奥拉谨制的这个东西，好像通过转印这个图案，可以让魔力可以暂时地通过。
效果仅此而已，但是很大型的……比如像结界那样大规模的东西，为了避免制作失败的时候，据说会事先用这个进行测试。
就像是模拟一样吗。
「好了，完成了！…但是，好热！」
也许是因为转印的时候用了力气，汗水从额头流下来。
因为用尾巴打著太阳伞，所以不会被阳光直射，但是气温可不行啊。
湿度没有那么高，没有那么不舒服的感觉……不过，
我
觉得这件黑色衣服本来就不合适……。
因为没有其他适合的衣服，所以只是取下女仆装的围裙部分，穿剩下的黑色连衣裙，夏天的时候很辛苦。
有【米拉的祝福】，不用担心晒黑，但为了预防中暑，戴上帽子，或许不该让尾巴拿著伞，而是拿把团扇。
工作到此结束了，赶紧回到本部吧。
离开城市的墙壁，开始移动。
经过冒险者公会的旁边，可以看到在大热天里却还去狩猎，带著猎物归来的冒险者的身影。
真是辛苦啦。
我
通常在夏天的时候都闭门不出……今天是久违的外出。
据说这个工作通常是从城市防壁上用绳子垂降下来进行的，但是咱家的情况是因为有
我
在……。
昨天被拜托的时候，不知怎么就答应了。
「……看热闹的人真多啊~」
工作本部设在城市的中央广场。
虽然地方有点大，但是因为没有驱赶闲杂人等，所以街上的居民很稀奇地聚集在一起，接受了士兵的说明。
其中也有一些认识的脸，一边向他们挥手一边降落回到了本部。
◇
「辛苦了，瑟菈。我要确认一下，请稍等」
在本部完成作业结束的报告后，从在那边等待的菲奥拉接到了这样的命令。
这一系列工作的监造负责人都是菲奥拉。
「瑟菈副队长，辛苦了」
我正想著是不是要早点回去，马克思端了一杯加冰的饮料过来。
刚才还在那里接待聚集过来看热闹的人，真是个机灵的小哥呢。
「嗯。谢谢。……马克思，你不是在1号队做城市外的警戒工作吗？」
道谢的时候顺便问了一下有点在意的事情。
马克思最初隶属于领都内的警备队，但之后确实被1号队提拔，在那里从事领内的巡逻任务。
虽然现在不是了，但正因为是曾经在泽尔基斯领担任代官的家族出身的人，所以在利安纳领内也有些面子，
我
觉得应该要重视……现在又回到这个城市了吗？
「是的。一开始是被分配到这里的警备队，因为我对街上的情况很了解，前几天就被分配到团长直属的部队了」
端正姿势认真地回答著。
感觉好像是方便使唤……虽说利安纳领建立已经过了一年了，但是骑士团的正规兵还很少出身于泽尔基斯。
从刚才他和围观者的应对态度来看，交流能力好像也很高，应该要重视这个人才吧。
「瑟菈，让妳久等了」
闲聊的时候，确认运作状况结束的菲奥拉过来了。
「运作都正常。之后这里我会收拾好的，请妳先回去吧」
「好唷。那么，大家辛苦了~」
「您也辛苦了！」
刚要离开本部，由马克思带头，在周围工作的士兵们也一起打了招呼。
我
也适当地一边还礼，一边提高了【浮球】的高度。
不愧是奥古斯都的直属……大家都很有礼貌。
如果是二号队的话态度会更随便。
都长著一脸强硬的样子，像那样端正起来的话应该会很有魄力吧，但是一点都不适合啊。
虽然这样说，那如果能够变成那样的话
我
会开心地飘起来的。
「……呼呼」
一想像起来，就觉得好笑，差点笑出来。
不行了不行了。
需要态度严肃的事情还是交给他们一号队吧。
比起那件事情，还是赶紧回去洗澡吧。
「喝！」
以大宅为目标，加速了【浮球】。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
译注:
原文用了但马方言(但马国大约位于是现在的兵库县北部)，基本上就是指较大块的メンコ(面子)，中文在各地有不同的称谓，例如翁仔标、洋画儿、洋片、公仔纸，原本是用纸牌上面画有人物像，有多种游戏方式，但主要是要让目标纸牌翻面的纸牌游戏。
这纸牌在但马方言里有分成两种，大块的叫做ぺったん(没汉字，读音类似【配当】) ，3公分以下小块的叫做こっちん(没汉字，读音类似【口清】) ，本文用的是ぺったん，可知转印的纸牌是大块的。
https://telegra.ph/file/9fa264d265eb83382875d.jpg
347 
「 咚！」
在赛丽安娜的卧室里的一张床上从【浮球】上跳水。
砰的一声，在床上弹了两次身体，然后爬起身体，正好【浮球】也降到了地板上。
最近才注意到，【浮球】在使用者离开后会从那里慢慢地降落著地。
以前在迷宫里昏迷的时候好像也是这样的感觉。
「辛苦了。工作完成了吗？」
等
我
坐起身后，赛丽安娜询问了工作的进展情况。
「
我
的部分完成了。菲奥留下来确认剩下的东西，但好像没有什么问题唷」
这样啊……嘟囔了一句，赛丽安娜从沙发上站起来，来到床上。
然后，把
我
的身体翻过去，把她的头放在我的屁股上横躺下来。
「……呐，那个枕头是
我
的屁股」
「是的，不用在意。比起那个，请不要动脚」
并且，把身体压在
我
稍微张开的脚之间，把脚当作靠垫放了手。
完全是放松模式。
「身体状况怎么样？」
「没问题，埃琳娜也已经稳定下来了，之后就在房子里老实呆著」
看向埃琳娜，她看著这边微笑著。
「这样啊」
再多说也不会听的，
我
还是老实地扮演枕头吧。
赛丽安娜的房间由接待室和与之相连的房间两个房间所构成。
至今为止的寝室，只是放著她的床和还有招待亲近的人时用的沙发和桌子，宽敞的房间还有很多空间。
那里现在还追加了埃琳娜用的床。
要说为什么的话，是因为两个人关系很好地都怀孕了。
赛丽安娜提议，如果是这个房间的话也有佣人，还是待在一起比较好，于是就变成这样了。
不仅如此，这也是为了赛丽安娜怀孕的伪装，埃琳娜也同意了。
既然依然有人想盯上她，那么对于不太能动的怀孕期间，再怎么警惕也不过分吧。
这样的话，从小就开始交往的埃琳娜，担心她怀孕期间在无人居住的家里生活，在宅邸准备了房间……也许会让人误解成这样……也说不一定。
『不管怎么说赛丽安娜也很不安，希望旁边有人吧？』亚历克和吉格哈特这样说了。
瑞塞尔虽然什么都没说，但
我
也这么认为。
好吧那些暂且不提，赛丽安娜已经是第四个月了，埃琳娜已经快是第五个月了。
前世的妊娠期间，虽然
我
知道的并不详细，但有个说法是十月十日
(注1)
，大概是10个月左右，这个世界好像是8个月左右。
两个人都已经过了一半，已经进入稳定期了。
怀孕的起始时间大约是在和魔王种战斗之前，或许是以防万一想要那之前怀下接班人......这样的考量。
再加上秋天的雨季和冬天，也是人们很难从外面进来的时期。
虽然觉得两个人都坐著的情况增加了，但是听说是怀孕了，还是吓了
我
一跳。
「埃琳娜也是，不过赛丽安大人已经能够从外表明显的看得出来了」
「我是两个人呀，没有到这个程度的话会很困扰吧？」
赛丽安娜回答
我
的问题，但只把头向后看著说，头依然枕在屁股上。
是的……埃琳娜是1个，但赛丽安娜怀的是双胞胎。
她的加护好像连肚子里面的孩子也是对象，所以虽然不知道男女的区别，但很快就判明人数了。
在前世有双子等复数的孩子不吉利这样子的迷信，不过，在这个世界没有这种事。
或许是多亏了圣币这一幻想道具，双子反而是很吉利的事情。
但是，两人份的营养也是必要的，所以对头发和皮肤都很会很伤，这和前世一样，所以在怀孕期间应该尽量避免接受药物和魔法比较好。
当然也包括【米拉的祝福】。
最初被赛丽安娜纠缠，但不知道会不会起什么不好的作用，所以
我
坚决拒绝了。
只是，如果不直接接触肚子微弱地发动的程度没有问题，经过各式各样的调查之后的结果，菲奥拉提出了许可，也模仿了帮瑞塞尔做的时候的那个贴著的动作，所以最后采用了这个奇怪的姿势。
我
就算了，但这样子赛丽安娜看起来也很傻，但本人好像觉得很好，无所谓吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
注1:
日本以十月十日代称妊娠期间，从卵受精开始计算，一个月以28天计算，共280天。
从本话之后把注释也移动到文末，减少观看时的干扰。
有兴趣的人自己看，没兴趣的就自己跳过去，这样。
348 
「这么说来，从外面回来流汗后马上就来到这里了吧？妳没去瑞塞尔那里露个面吗？」
在床上翻滚著看书的时候，赛丽安娜说了那样的话。
确实洗完澡马上就来这里了。
我
的工作只是准备，和重要的结果无关，觉得没有那个必要……。
「是啊……从浴室出来就直接来到这里了。去一趟比较好吗？」
「如果是工作的事情，经由菲奥拉或奥古斯都是理所当然的，妳没有必要去。只是，有想指派给妳的任务。请听瑞塞尔说」
「嗯……」
在这里说也可以，但是没有那样做的话，代表不是个人而是以领主身分下达命令吗？
算了，也不会要求一些
我
办不到的事，无所谓吧。
「知道了。那么，
我
去听听看。好啰，起来了起来了」
在不接触肚子的程度上啪嗒啪嗒地动著脚，催促赛丽安娜起身，感觉有点辛苦地爬了起来。
「真没办法呢……，去吧」
刚一起身，提蕾莎就过来帮
我
整理了衣服和头发。
「谢谢。那么，请多关照两个人」
「交给我吧。路上小心」
我
向提蕾莎道谢，她笑著回答。
因為賽麗安娜還是不想增加允許進入房間的人，所以不管怎麼說，提蕾莎現在不僅照顧
我
，還照顧賽麗安娜和埃琳娜。
为此，
我
的副官和其他的工作都没有做……但她好像很开心。
还是那么喜欢工作的人啊。
「那么，我出发了」
乘上滚到床下的【浮球】，就这样宣告，然后飘出了房间。
◇
去了瑞塞尔的办公室，被带到了隔壁的边间，在那里
我
被要求一个人去王都。
在房间里的只有我、瑞塞尔和蜜欧。
蜜欧只是为了避免男女两人独处的事情，所以站在门前，如果不大声的话就不会被听到谈话内容了吧。
从利安纳领到王都，如果走有被魔物和盗贼袭击危险的最短距离的话，可以缩短一半左右路程，但是走通常的陆路的话一般需要两个月多一点。
到泽尔基斯是一周，再从那里到王都是两个月。
如果使用经由马森纳的船运的话，大概是二十天左右，但那个先除外。
距离的话应该有1000公里以上。
「办得到吗？」
「……
我
知道这条路，我想是可以的。」
对于瑞塞尔的提问，
我
先这样回答了。
基本上街道与王都相连，只要知道方向就可以到达。
先不讨论选择翻山越岭还是迂回路线，距离也没有问题。
「有必要向陛下报告讨伐了魔王种。那时候还要献上一部分的素材，但我想拜托妳来搬运」
……嗯。
「如果只是搬运的话，陆路和水路都可以，为什么又会选择
我
？」
魔王种的素材好像很珍贵，但是搬运的方法还是有。
倒不如说只由
我
一个人来搬运，总觉得这样的做法有点可疑。
「现在从利安纳到王都的最快运送手段是经由马森纳走14日。我希望妳能更新这个纪录。如果不问手法的话，妳觉得妳需要多久才能到达王都？」
「……不问手法啊。嗯……」
到泽尔基斯加上中途休息不到一天。
虽然距离只过了三分之一左右，越靠近王都，魔物就会越少，但是被人看到的机会应该会变多。
一般情况下这段路程速度会变快，但
我
的情况下速度反而会下降……大概需要5天左右吧……？
「这样的话，到泽尔基斯只需要2天了」
「恩」
原来如此……那个设定就这样使用吗。
也就是说……。
「10天左右吧？」
「太棒了。那就再拜托妳吧。我已经和赛丽安说过这件事了，怎么样？妳能去王都一趟吗？」
「好的，
我
明白了！」
虽然还没有掌握要领，但重点是能飞到王都就行了吧。
日数的调整之类的事情会做得很好吧，给
我
带来这个话的时刻，想必王都那里应该也已经做好迎接我的准备。
最近刚好有点懒散，在这时刻一下子转换个心情也不错。
……但是素材的一部分要带什么去呢？
也有需要交给泽尔基斯还有马森纳的份……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
杂谈:
一般来讲走陆路绕一大圈到王都路程是67天左右，走水路捷径约20天。瑞塞尔说的14天应该是快马+船运+快马。
主角实际上只需要6天，但之前赛丽安娜的小花招有在天数上灌水，所以采用了那时的设定迷惑敌人灌水报了10天。
总而言之，希望缩短这个最快天数，瑞塞尔应该是在想什么坏主意，想要更加误导敌对势力。
349 
从瑞塞尔那里听说了去王都的事之后，过了几天。
在这期间，在【藏身处】中准备了预定要在旅途中使用的物资，确认了路线，还有到达目的地之后的预定事项等等。
关于王都，要先去谬勒家打趟招呼，然后再去瑞塞尔的姨母……王妃大人的妹妹的婆家住一晚。
她好像嫁给了塞尔贝尔伯爵家的长子。
虽然家主之位还没有被让出，但是在王都被任命为王家和其他家的联系人。
届时会逗留在王都一天或两天，虽然日程有点匆忙，但是好像已经决定由我去，在围剿魔王种之前就已经做好了准备。
那时要用的
我
的衣服也准备好了。
「尺寸刚刚好呢」
「是啊。不需要用到假缝
(注1)
就能这么贴身。非常适合妳唷。瑟菈」
「……是吗？」
讨伐魔王种之前好像有来帮
我
量了什么尺寸……就是为了这个吗。
我
现在穿的是什么……骑士服？
今天做好了，送到了宅邸。
黑色的裤子加上红色的夹克有著稍微华丽的配色，设计几乎相同，但并非骑士的正装。
到时候在王都献上魔王种的素材时，我是作为利安纳领的代理人与瑞塞尔的姨父一起去的，姑且我也得晋见。
而且，那个时候不能穿女仆装，而是需要穿著正装。
唉，那也是理所当然的呀。
去年因为进行治疗而见到王妃的时候是偷偷摸摸去的，也是私事，所以被允许那样穿，但这次是官方的场合。
我
也会打扮得适合那个场合，但是在那里成为问题的是我的身份。
虽说有符合身份的服装，但是
我
的公开身份是利安纳骑士团的2号队副队长。
只是，从爵位的意义上来说，
我
并非骑士，只是泽尔基斯领都出身的平民少女。
结果就是这样，这件虽然不是骑士的正装，但有与那个类似的气氛，类似cosplay的东西。
顺便说一下，设计这套衣服的人好像是赛丽安娜。
虽然要穿靴子，但都是特别定制的，尺寸很合适。
是用很好的素材制作的，价格当然也是相应的，但是穿的机会恐怕只有这次了吧。
虽然有点夸张，有点不好意思，但是看两个人的反应，好像还不错。
「之后还会在这边披上斗篷。这样会不会很难行动？」
正在帮
我
著装的提蕾莎从身后传来了声音。
为了确认这件事，
我
试著稍微屈伸和转动手臂……，虽然是贴身的设计却没有任何问题。
不愧是完全客制……。
「好像没有问题呢」
这么一说，提蕾莎就准备要把衣服脱下来了。
虽然比想像中更容易行动，但也不能就这样穿著，所以要收到【藏身处】里面，在那边换衣服。
「素材已经在里面了吗？」
「嗯，我已经把箱子都存放进去了」
「好的，那么明天晚上出发吧」
因为是不该引人注目的事情，而且是夏天，所以想避免在白天移动。
果然还是晚上出发最好。
◇
放下挂在额头上的护目镜，移动到窗边向外看，可以清楚地看到星星和月亮。
今天一天也很晴朗，和白天相比应该会好一点，但是一定还是很热吧。
【浮球】飞起来以后应该就会变成舒适的温度吗？
「嘿咻~」
一打开窗户，房间里就弥漫著闷热的空气。
「到了王都就去宅邸。之后就交给爷爷了」
「嗯」
「也有瑞塞尔的信吧？需要的东西都写在那上面了，把信交过去就全部解决了」
「好」
为了误导某些人，只有日期是由赛丽安娜写上去的，从瑞塞尔那里保管了好几封信，把这些递出去，
我
就不需要说话了，上面好像写得很详细。
真是帮了大忙。
在国王面前演这个角色，有点……。
「嗯，不用那么在意到达的天数，小心一点走啊」
「好的好的。赛丽安大人和埃琳娜也要小心。提蕾莎她们两人就麻烦妳关照了。那
我
走了喔」
和三个人打完招呼，然后从窗户离开了。
晚上……也是久违了的孤身移动。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
注1
假缝，量身订做衣服的时候，试穿时会依照身形粗缝调整成合身，这样脱下来后即可依照粗缝去修改尺寸。
350 
「嗯……以预想之外的速度过来了……接下来应该在什么时间点出去呢……」
离开领都后的第四天早上。
在远离街道的草原上的【藏身处】内，在客厅里面一边吃早饭一边眺望监视器，上面映出了王都东边的街道墙壁。
虽然时间还早，还没有等待入场的队列，但是今天也是个大晴天，人一定会聚集过来的吧。
按照
我
的设想，顺利进行到达这里应该是在第四天的傍晚，但实际上比这缩短了半天。
利安纳和泽尔基斯那里，
我
一离开城市就马上冲进了森林和山。
我
一个人旅行的话对安全性感到有点不安，因此，选择了沿著街道移动。
在那一带
我
也有一个人移动过，所以认识。
但是，进入泽尔基斯以西的领地后，渐渐地增加了一些没有人烟的空白地带，特别是进入都是平原的王都圈后，其情况更加明显了。
沿著道路的开发程度远高于王国东部，居民人数也是如此。
也有能养活这么多居民的广阔农地，甚至还有牧场。
但是，这种情况仅限于沿著大道旁的村镇周边。
我
从上面飞过的时候想，只是因为单纯地有多余的土地吧。
作为原日本人，难以理解良好的平原土地会剩余的道理。
但这世界没有重型机械，所以不会特意去利用偏远的地区吧。
好羡慕……。
先不说那个，接下来该怎么办呢。
因为是正规入场，所以要从大门进去，但是现在还关著。
在这里等到门打开的话，虽说还有个距离，但中间也没有遮挡物，也许会被人看到。
话虽如此，在这片黑暗中等到天明又有点……。
和其他的城市不同，王都的城市墙壁外面有很多类似贫民窟的东西，在门前长时间一个人呆著也很奇怪，还很有可能会被盯上……。
虽然考虑过晚到的情况，但是完全没有考虑过有可能会太早到。
能让
我
在士兵的值班室里等吗……？
◇
该怎么做犹豫不决，但最后还是去请求在值班室等待。
东门是
我
当初在王都的逗留期间，常去附近村子练习【米拉的祝福】时使用的门。
也许有人会知道
我
，在王都的警备队这边多少还有点面子。
而且此行也是作为公爵大人的使者，
我
想如果是这样的话，应该能通过，而且幸好有人看过我。
虽然没能马上进入王都，但还是特意帮
我
发出了传令。
谬勒家的王都宅邸里有24小时警备的士兵，去向他传达了
我
已经到达的消息。
这样宅院的人们早上开始行动时，会过来接
我
吧。
然后，在那之前让
我
在里面等了。
他们的业务在门开了之后才正式开始，虽然经常为了轮班外出，但是现在的时间点还没有需要做的事。
里面零散躺著消磨时间用的卡片和棋盘游戏。
银币放在桌子上，应该是在赌博吧。
我
参与那种事会有点糟糕，在旁边观战消磨时间吧。
◇
就在刚才早上7点的钟刚响，只有附近农场的人还有等得到特别许可的人，可以通过隔壁的另一扇门，但是正门还没有打开。
但是，门前渐渐开始有人排队。
值班室里的士兵们也停止了游戏，为了整理队列和警备，拿著武器开始出门了……。
「瑟菈，从宅邸迎接的马车到了」
「好快啊！？」
的确爷爷他们起的很早但……。
「……怎么办？」
虽然来接
我
很好，但是还没有正式入场。
入场开始确实是8点吧，在那之前还有将近1个小时。
不知道怎么办，所以询问士兵，他回答说没什么问题。
「进去没有关系。本来身份和目的都很明确。如果只有妳是不可能的，但是里面已经由贵族派来了迎接。没有留妳在这里的理由。」
然后就放
我
通行了。
「……
喔喔
」
久违地看到了贵族的权力。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
351 
在城门几百米的地方，就有目的地塞尔贝尔家的宅邸。
离谬勒家在王都的宅邸只有几家的距离，距离很近。
尽管如此，在那么短的距离里面
我
还是坐著马车移动。
「
喔喔喔
ー……」
从正门进入用地内，看到了被高墙挡住而看不见的宅邸的全貌。
面积、大小与谬勒家的王都宅邸没有太大差别，但这里全部都是白色的。
谬勒家的宅邸在领都和王都都有，虽然规模不同，但气氛相似。
也许这也是这样。
「男爵和夫人莉莉安
(注1)
都不是严格的人。话虽如此，也不要太无礼」
「那个【浮球】是没办法的事，不过，能当作武器的恩惠品都取下了吧？」」
「嗯，没问题了」
那么，今天来到了塞尔贝尔家，爷爷和
欧礼亚娜
也在一起。
而且还带了两人直属的执事和侍女，他们今天也会一起住宿在这里。
名义上，明天献上素材的时候，爷爷他们也会同行，今天是为了那件事来商谈……但实际上是作为
我
的协助者而来的吧。
虽说有瑞塞尔的文书在，但和
我
实际见面还是第一次。
在初次见面的贵族家里，突然就要住宿心情有点沉重。
对不起，请陪
我
一下吧。
「下车啰」
马车停了，门一打开，爷爷就带头下车了。
我
也拿著行李跟在后面。
坐在【浮球】上，看到漂浮著的
我
，一瞬间似乎有点动摇，但好像什么事都没发生似的拿起行李，被带到了房子里。
◇
统治梅诺亚领土的塞尔贝尔家族原本就是在领地内拥有山川农地的王国北部的有力伯爵家，家和领地都有很大的力量，但与王室没有直接关系。
但是，下一任主人的长子杰克男爵与在王国西部有老家、在西部有权力基础的第一王妃的妹妹结婚，间接地与王室有了联系。
顺便说一下，瑞塞尔在王国东部，艾莉莎在王国南部，身为王太子的第一王子与王都圈的有力贵族结婚……。
现在的王家对境内无论是东西南北中央和国内全方位都有很强的影响力。
瑞塞尔是第四王子，他上面还有两个王子，但是他们的事情从未传到
我
的耳里过。
这样的话，也许是不好也不坏。
虽然不是很清楚王室的家内事，但这样的话第一王妃地位应该是很安稳的吧。
也就是说，我们在政治方面也没有不安的因素。
如果需要一直注意下面的梯子有没有被抽走，或者背后会不会被攻击，那样很累吧。
「呵呵……」
「怎么了？」
然后，也许是听到了
我
漏出来的笑声，爷爷看著这边问。
進入宅邸後，也簡略地在談話室問候過宅邸主人傑克了。
在那个房间里，先到达的骑士团和城堡来的大人物也在那里等著。
然後，和他們一起開始了明天的商談。
我
需要做的事只是正坐在爷爷他们的后面，听到的事情都放耳边风也没有问题。
不，也许不会有问题吧，但即便如此，内容都是些需要在哪个房间要向哪个职位的人打招呼，然后移动到谒见之间，在谁的话之后做什么……等等，听了
我
也无能为力。
……果然是没有问题的。
「啊，没什么唷~」
慌忙回答。
「是吗……那么，瑟菈，差不多该把那个……」
「好唷」
把放在脚边的盒子拿起来，咚的一声放在桌子上，让他们看里面，女性阵容好像没有兴趣，但是包括爷爷在内的大叔们都屏住了呼吸。
盒子里面的内容是献上的魔王种素材，伪犀牛鼻尖的小角。
在这里不只要进行商谈，也要进行这个的引渡。
原以为一定会在献上的那个场合首次披露，但魔王种等强有力的魔物的素材，为了确认其真伪和是否为危险物，好像会事先保管进行调查。
……说起来没错。
先不提是赝品的可能性，即使是真品，流出来的血液也能发挥出溶化衣服的剧效药力，不知道更大的东西会不会带有什么危险……。
不过，据
我
所知，引渡方对此不会有意见，而且直到献上为止，贵重物品都会保管在城堡那边，所以不会感到不满。
当然
我
也是这样。
「那么，今天一天会保管在城堡里，明天会在城堡返还，请在这里签名……」
骑士团的大人物接过箱子，取而代之的是拿出了文书。
然后在那上面，按照杰克、爷爷、还有
我
的顺序签名。
虽然明天还有正式演出，但总之，
我
的快递工作到此结束了！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
注1
蕾娜丝王妃的妹妹即是赛尔贝尔男爵的夫人莉莉安，跟芙萝拉夫人直属女仆莉里亚，日文名字一模一样都是
リーリア
，避免混淆因此在中文选字上做出区别。
这是作者第二次重名了……
352 
商谈结束后，
我
去睡了午觉。
『在别人家里，大白天的突然跑去睡觉是怎样？』 虽然也不是没这样想过，但是为了准备王都之行，生活模式昼夜颠倒，无可奈何，酣睡了。
然后，不顾熟睡的
我
，四人好像也有什么事要处理。
在不知道
我
到达的正确日期的情况下，因为持有各自的立场，所以原本都有预定的行程吧。
这样想的话，在到达的那天就得到了应对，也许是勉强排开了原定的行程。
然后，各自的事情结束后，提前吃了晚饭。
明天从早上开始就要前往城堡了，今天应该要早点吃早点睡吧。
顺便说一下，也准备了
我
的座位。
稍微探听了一下，夫妇俩有两个儿子，长子在领地学习领地经营，次子在学院上学。
平时也会安排那个次子的座位的，但是今天却不在。
(注1)
……那件事还满尴尬的。
会不会成为他们家庭不和的原因呢？
「好像没怎么吃，不合口味吗？」
「嗯？不不，没有那回事，很好吃唷」
我
慌忙回答了关心我的饮食进度的杰克先生。
贵族的晚餐就像套餐料理那样，是一盘一盘地端出来的。
前菜和汤虽然收拾好了，但是因为沙拉
(注2)
和肉料理停了下来……。
梅诺亚领土位于王国的北部，因此饮食文化与王都圈和东部稍有不同。
具体来说，大量使用了起司和鲜奶油，每道菜的味道都很浓很重。
即使是一个面包，味道也很浓，而且很硬。
可能和黑麦面包很接近吧。
据说为了招待其他领土和其他国家的人，口味已经有稍微做的温和一点了……虽然要说是否好吃的话是很好吃……。
但
我
本来食量就很小，而且脑子里还有多余的事情，这个菜单对我来说负担有点太重了。
「虽然比以前稍微好了一点，但食量还是很小啊……杰克殿，她原本就是这样的。不用在意」
是拿
我
和赛丽安娜一起上学院的时候，还有结婚的时候只有我一个人待在宅邸里的时候相比，爷爷说请杰克先生不要在意。
爷爷和杰克先生都表现出了一副大胃王的样子。
女性们也是，虽然不像那两个人，但是都吃了不少……和只看了桌子上摆著的料理就饱了的
我
相比，战力强大。
搭配著喝的葡萄酒，不仅仅有红酒，也有白酒，有点在意……是甜的吗？
因为在前世是白酒派啊……。
现在即使买了也还要以年为单位放著，因为不想占【藏身处】的冷藏库空间，所以还没有对葡萄酒出手过。
嗯……。
「如果已经吃不下了的话，帮瑟菈小姐准备点水果吧？」
「啊……。这样啊。那就拜托了……」
怎么也无法停止胡思乱想，现在没有办法专心吃饭。
这里就恭敬不如从命吧。
◇
饭后，
我
和欧礼亚娜被邀请到莉莉安的房间，简单地描述了利安纳领的情况。
爷爷他们在喝酒……算了，应该有控制在不会宿醉的程度吧。
爷爷和外表一样会喝，杰克先生也不像外表的那样温文儒雅，好像也很会喝酒。
先不管酒鬼们了，新建成的公爵领似乎在王都这里也备受关注。
因为不是一个可以简单地派下属前往的地方。
想趁这个机会从
我
这里尽量探听更多吧。
只是……，虽然这话由自己说出来有点那个，但是
我
对利安纳领的事情几乎一无所知。
即使是在领都内，
我
会移动的场所也很有限，被问到的也都是一些不会有问题的事，也没有想要隐瞒或回避的意思，但无论如何，都没有能说的事。
结果只是待在莉莉安的膝上，让两个人告诉
我
王都的事。
好像有从王妃那里听过【米拉的祝福】。
虽说她们是姐妹，但似乎没办法轻松见面，但书信往来应该没有问题，会频繁地通信。
头发和眼睛的颜色还有容貌都很像，但感觉莉莉安要更Q弹一点。
……是饮食习惯的差别吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
注1
这里应该只有两个可能性，1是座位有限所以移除地位较低的次子座位，2是男爵判断次子没有资格出席这次的场合。
注2
一些西餐料理名称在各地区有不同的中文译名，例如沙拉=色拉，鲜奶油=忌廉，这部分总之我都统一用台湾这里的译名了。反正不是美食番，出现机会不多应该还好。
353 
谒见的当天。
早上换完衣服之后就朝向城堡出发。
成员只有
我
和谬勒家、塞尔贝尔家各夫妇，总共5人。
因为是要去城堡，所以不能带随从去。
在城堡里，在接受了简单的礼仪指导之后，只等时间到了。
只有【浮球】是得到了许可才带进去的，除此之外连【妖精瞳】都不行，
我
的战斗能力几乎为零。
虽然是每次都会发生的事，但是没有办法冷静下来……。
「瑟菈，妳什么都不用做，所以稍微冷静一点」
「好……」
从地板到天花板附近到处转来转去，被爷爷责备了。
感觉很郁闷吧？
「仪式也不是很长。需要说话的时候就交给我吧，妳考虑一下结束后的事情就好了唷」
杰克先生也笑著说。
两人都穿著接近黑色的衣服。
家族都是伯爵，自身都是男爵，两人的身份地位是一样的吧？
虽然知道什么都不用做，但是马上就要进去了，而且从来都没有谒见过，怎么也没办法冷静下来呢。
我
正烦恼著怎么回答杰克先生，爷爷一边看著门一边开口了。
「来了喔」
然后，马上响起了敲门的声音，房间里进来了佣人。
好像准备好了。
◇
说到谒见之间，在宽敞的大厅里从入口到里面的王座之间铺著地毯，在大厅的左右，骑士和贵族排得整整齐齐……也许会有这样的印象。
我有这么想过。
而且，确实也有如
我
印象那样的大厅，但是使用那里的场合，是例如在新王的即位、新领地的设立、王族的结婚等……像全国性的大型活动时，不会每次都做那样夸张的事。
所以，听说
我
们用的是较狭窄的小房间，说实话松了一口气。
但是，现在
我
跪著的房间，好像有网球场那么大。
确实，与空旷的大厅相比，也许很狭窄……没办法冷静下来。
手快要伸向旁边滚动著的【浮球】了。
在那个房间里，站著以约瑟夫为首的骑士团的大人物的大叔们，像文官一样的大叔们，掌管王都府邸的贵族大叔们……都是些大叔啊……。
嗯，在这满是大叔的房间里，和杰克先生和爷爷他们一起跪著等著，这个国家最伟大的大叔，国王带著近卫队队长杰罗斯进来了。
不过，那是因为进入房间的时候士兵告诉了
我
才知道的，我一直低著头，所以不知道现在是什么样的状态。
像文官一样的大叔之一，说明了和魔王种的战斗是怎样的，但是谁也不发一句话。
虽然与事实略有不同，但大致上是正确的。
持续了十分钟后，以杰克为代表被点名了，今天早上在隔壁的休息室返还了被保管的魔王种素材之后，房间内稍有点混乱，但很快就安静下来了。
到目前为止都按照事先听到的预定。
之后从国王那里赐与了慰问辛劳的话语，仪式就结束了。
本来应该是那样的……。
「是瑟菈吧？抬起头来」
不知为什么
我
的名字出现了。
这是没有在预定计划里面的事情吧？
想请求指示的时候，突然看到旁边的爷爷，同样看著
我
，点了点头。
是说要
我
按照命令那样做吗。
抬起头来，看到一个穿著洁白衣服的大叔坐在距离
我
约3米左右的椅子上。
虽然没有达到禁色的程度，但听说男性的正装里上下都是白色的就是国王。
其他人的颜色和勋章等都不一样，但是一般男性下身是白色，上身是黑色，所以一目了然。
年龄大约是40岁左右吧？
这是一位留著金色的束发，在嘴边蓄著整齐的胡子的古雅大叔。
瑞塞尔和艾莉莎比较像母亲呢……。
「听说妳也参加了讨伐。由妳来亲口描述吧」
不想间接听闻，而是想从真正参与过的人那里听到吗。
但是……这也是没有预定的事啊。
感觉手心出了很多汗。
与其说是因为没有预定的缘故，倒不如说是因为所有遇到的人都告诉
我
什么都不用做……。
因为之后会给王妃送上【米拉的祝福】，所以那个时候的事情已经和欧礼亚娜他们商量过了……但这完全是意料之外的。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
354 
「系……是！」
虽然只是几秒左右，但在那一点点的时间里就考虑了各式各样的事。
据说被逼到绝境的话大脑的处理速度会提高……是这样吗？
不管怎么说，没有直接无视国王指名的这个选项，于是慌慌张张地站了起来。
站起来后，被问了几个问题并回答了，幸好没有被问到复杂的事情，只回答了
我
所知道的讨伐计划和伪犀牛的资讯就可以了。
「我们的骑士团团长和冒险者们担任了分隔战场的任务」
「亚历克西奥、卢班、提蕾莎、吉格哈特、菲奥拉，以利安领的最高战力直接对峙，漂亮地讨伐了……」
大概就是这种感觉。
嗯，省略了
我
切断尾巴的那一段，如果是这样的话就没有问题了吧。
到讨伐为止的一连串的工作，都只靠自己领地来完成，没有做什么亏心事。
但是，好像和国王想听的有点不一样。
「嗯……。报告上说瑞塞尔也直接去了战场，那是为了什么？」
在刚才的报告中，瑞塞尔的活动内容是担任一系列工作的总指挥并直接参与。
但是，在做什么……吗。
怎么办呢……是要说他站在前头和魔王种直接对峙，传达他的英勇比较好；还是虽然很朴素，作为游击部队持续掩护另外两个部队，传达事实比较好呢……。
带头承担危险是作为领导必要的事情，但既然有能更好地完成的人，就没有必要勉强领导，冷静地判断这一点，贯彻自己的任务也是同样重要的。
……不知道正确答案。
既然站起来了，想向爷爷们寻求建议也是行不通的吧……。
「怎么了？陛下在等你，快回答」
「系~是！」
我
正烦恼著该怎么做，就被旁边的文官大叔缠上了。
没办法了。
瑞塞尔的行为并不是会被责备的事情，与其由
我
别脚地编造故事，不如直接传达事实比较好。
「除了与魔王种直接战斗的部队以外，还有两支部队为了不让魔物进入战场而发挥著墙壁的作用。瑞塞尔大人率领游击队进行了这两支部队的掩护。
我
不在现场，所以不太清楚那边的事，但其结果，两支部队虽然都有人受伤，但死者为零」
挺起胸膛传达完全不详细的资讯。
「哼……如果是鲁莽地直接参加与魔王种的战斗的话，我就要叫他来斥责了……有点成长了吗，是吧？」
听了我的报告，虽然看起来有点无聊……但如果国王要求大家附和的话，周围的人都会同声赞颂瑞塞尔和利安纳的战斗力。
是想按照这个流程进行吗……傲娇先生？
嗯，
我
的回答好像没有错吧？
◇
谒见结束解散后，
我
们一起被送到了别的房间。
我
觉得陈设有点太豪华了，是不是像谈话室的地方？
在那个房间里，爷爷他们坐在沙发上喝茶，我先去卸了妆，然后把身体托付给【浮球】，在天花板附近漂浮著。
在预想之外的事情上把能量全部用完了，但是被空调的风吹著，什么都不想软绵绵地放松的话，可以慢慢治愈的。
刚才和国王的对话，虽然特别烦恼，但在回答中选择哪一边其实都不会有问题。
如果
我
说的内容太离谱的话，会有人出面修正轨道，但重要的是国王在那个场合询问，目的只是为了称赞瑞塞尔的工作。
来到这个房间以后，问了爷爷那时该怎么回答才好，结果被这么一说，
我
就全身脱力放松下来了。
「瑟菈，下来这里」
「嗯？」
顺著声音往下看，爷爷他们已经移动到开阔的地方列了队。
想说这是要做什么，但
我
也加入了那个队伍。
不久门就开了，像文官一样的男人和女人进来了……女性那边有点印象，应该是王妃的侍女。
有预定要进行【米拉的祝福】治疗，是来叫
我
的吗？
那个预想好像猜中了，爷爷他们男性阵容留在这里聊著什么。
然后包括
我
在内的女性阵容将被带往王妃身边……。
……又要被脱光光了吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
355 
被带到了一个房间，这次不是偷偷摸摸来的，而是王妃大人正规接待客人时使用的房间。
也是啦，欧礼亚娜夫人和莉莉安夫人都在，最重要的是刚才还在国王面前，没有隐藏的意义吗。
然后帮王妃大人进行了治疗，但这次没有脱衣服。
因为在刚才的谒见之前，虽然很简单，但是有做过了身体检查。
为了慎重起见，
我
问了一下是否可以不脱，『刚刚才晋见过陛下的吧？』被这样说了。
据说如果比在国王面前检查的更严格，考虑到身分序列也不太好。
取而代之的是……虽然不知道这么说好不好，但明显感觉不是普通人的阿姨……妇女在场。
护卫的亲卫队上次也有，这次也有，那个人没有穿铠甲……但总觉得好像很厉害。
从专家的意义上来说。
另外还有几名像文官一样的男性，他们是来做什么的呢？
先不说那个，这次的治疗不是躺著进行的，而是以坐在膝盖上的形式进行的。
那个很厉害的阿姨坐在王妃的座位的正侧面，露出了高雅的笑容，但感觉
我
的一举一动都不会被错过。
明显地监视著哟，也没有隐藏的意思，是故意的吧。
在治疗中，王妃大人和欧礼亚娜夫人还有莉莉安夫人聊天，但是因为太过于在意那个阿姨的视线，所以对话内容到底讲了什么
我
都没听进去。
我
没有打断话题吧……？
◇
「瑟菈，我有礼物要送给妳」
治疗结束后从膝盖上离开之后，阿姨的视线也离开了。
来到这里之前，由于谒见之间的交流而燃烧殆尽，这个并没有到那种程度，但感觉终于松了一口气。
因为有男性在场，所以王妃大人也没有脱衣服，【米拉的祝福】虽然没有那么强烈的作用，但还是得到了满足吧。
治疗后，王妃大人看起来很满意地和欧礼安娜夫人她们说话。
然后，
我
没有参与三人的谈话，只低头喝茶，这时王妃大人对我说了那样的事 。
命令佣人『把那个拿来』之后，佣人走到隔壁的房间。
与报酬又不同的感觉，不过，是什么东西呢？
欧礼亚娜她们也没有特别阻止的样子，意思是
我
也可以收下来的吧……。
『是什么呢？』正这样想著的时候，从隔壁房间搬进来的，是个盖著黑布像是箱子一样的东西。
「……这是？」
「请拿下来看看」
正如所说的那样，
我
取下了黑布，从下面出现的是一个黑色的木箱。
「…………这个到底是什么呢？」
虽然边缘是用金属做的很结实，但是尺寸的话是可以一个人搬过来的，所以重量也没有那么重吧。
也没有什么雕刻，这个箱子本身是容器，里面是礼物吗？
……不，那是当然的。
「要打啰……喔唷！？」
把手放在盖子上的瞬间，赤瞳和白舌从
我
的领口露出了身影。
这是面对魔物时表现出的警戒态势。
准备了这个的王妃大人和那个看起来很专业的阿姨都没有动作，应该是没有危险吧……会是什么呢？
「……
我
开！哦哦！？…这是……」
取下盖子，里面出现了一个扭来扭去的黑色的物体。
……是潜影蛇吗？
我
+两只都凝视著箱子里的那条蛇，王妃大人在身后开口了。
好像要说明这个。
「在我老家的卢伊克家治理的领地骑士团里，曾经有一个以潜影蛇为从魔的人……，他最近去世了。是因为年纪大自然老死的……。从魔通常在主人先去世的情况下，会从家中选择合适继承的人，但听说妳喜欢蛇，所以这次我收下了。我们已办理好转让给妳的手续，这不会有那些麻烦」
「……
我
很高兴，但这样好吗？」
虽然不知道卢伊克家的领地是什么样的地方，但是潜影蛇的战斗能力虽然不怎么样，索敌能力是很高的，那个部分应该会很有用。
「没关系的。他也早就退休了，在去世之前好像就没有什么活动。在编制人员的时候是以他不存在的前提进行的」
我
把视线转向欧礼亚娜，她轻轻地点了点头。
不是用王妃的权力强制从财产所有者手中夺取的……那就谢谢了。
「谢谢。牠有名字吗？」
「没什么特别听说的。我觉得妳可以自己取一个唷」
「原来如此……」
总之，先签订契约再说。
在蛇的面前用手遮住影子，虽然只是一瞬间，但却有魔力消失的感觉。
这样契约好像就顺利进行了，那条蛇钻进了
我
的影子里。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
356 
「瑟菈」
「…………
嘶
在!?」
新签约的蛇君要叫什么名字呢，正盯著看的时候，被殴礼亚娜点名了。
回头一看，放著瑞塞尔托
我
带来要交给王妃大人的信。
然后中间隔著桌子，王妃大人坐在对面。
「妳好像很喜欢礼物呢，我会转告卢伊克家的，艾娃」
「是」
看起来很专业的阿姨回应了王妃大人的呼唤。
名字是叫做艾娃吗……。
「瑟菈副队长。我也看过这封信。上面说是从利安纳领都出发，只花了十天就到了王都。而且只身一人，不经水路而是走陆路过来」
她用那满是魄力的眼神看著这边，向
我
确认了到达王都的日程。
「是那样没错。啊，对了……虽说是陆路，但其实是用飞的……」
她听了那个之后点了点头，嘟囔了一句「完美」，这次向房间里的文官们点头。
他们听了
我
的话之后写著什么，写完之后他们就离开了房间。
日数有灌了水，实际上没花那么多时间……不会有造成麻烦的问题……应该不会有吧？
虽说中途哪个城市都没去，但到王都之间的领地通过手续应该是由瑞塞尔办理的。
「有什么问题吗？」
有点不安，向艾娃确认了一下，但王妃大人代替她回答了。
「有啊，只是现在已经解决了唷」
「啊？」
……是和
我
只身一人过来有关吗？
「听说妳在与魔王种的战斗中，对魔王种的对手造成了很大的伤害吧？虽然省略了详细内容，但为胜利做出了巨大贡献。但是，在被陛下问到战斗的情况时，完全没有接触到那件事。是这样吗？」
这时，王妃大人『呼……』地叹了一口气。
「哦……？啊，是阿。因为
我
只是被问到瑞塞尔大人的事……」
如果【影剑】的事情暴露出去的话会很困扰，所以决定隐藏起来，这么做怎么了吗？
「那对妳本身的评价没有关系。不过瑞塞尔和赛丽安好像也预测到了这件事。不是有命令妳要打破王都和利安纳领都之间移动的最快记录吗？对妳的评价大约是在件事情上评估的吧。虽然和经由马森纳领的水路不同，没办法搬运行李，但能够缩短4天，这实在是太好了」
「原来如此……」
比起
我
的旅程，战斗的报告内容更像是个问题。
不知是什么时候赛丽安娜开始说未来想要让
我
成为骑士，说是为了此而镀金，而创造实绩的一环……。
堂堂正正地夸耀自己的战果就好了，但无论如何
我
都对自己的强度没有自信。
不仅是杂鱼专门户，还依赖恩惠品。
因为被期待强度的话会很困扰，所以不知不觉就想隐藏起来。
话虽这么说，既然没有在可以宣传武威的地方做任何事情，可能已经传达出
我
不是战斗的类型。
倒不如说对
我
来说是那样更感谢。
考虑到这方面的事情，所以构思了第二个宣传方法吧。
虽然也提到了瑞塞尔的名字，但应该是赛丽安娜的方案吧。
回去后说声谢谢吧。
◇
谒见结束的那天晚上。
今天的停留地是谬勒家在王都的宅邸。
塞尔贝尔家的宅邸也很漂亮，但无论如何都会被视为宾客。
嗯，那是和
我
没有直接缘分的家族，不管怎么说也不能那样做吧。
谬勒家的话曾经在这里逗留了将近一年，也理解
我
的事，会从好的意义上被粗略地对待。
而且在那边就不能躺在沙发上了……。
「春天来的时候怎么办？如果要逗留的话，提蕾莎大人的房间也准备好了哦？」
「嗯，很可能会住在这里，拜托您准备了。详细情况定下来的话，
我
想赛丽安大人会给写信过来的」
晚饭后，和欧礼亚娜一边喝茶一边聊著今天的事情。
顺便说，爷爷正和杰克先生在对面的宅邸里喝酒。
虽然在白天的城堡里和王妃的会谈顺利结束了，但是回来的时候，被要求明年春天再访，和提蕾莎一起来王都。
「但是，特别说要跟提蕾莎一起来，是要找她有什么事呢？」
「提蕾莎大人去利安纳的行程是突发性的。本来从东部到王都的行程就不是可以轻松愉快地去，说不定是想要给她一个好机会？那两位的关系是不是很亲近呢？」
「这样啊~……」
这次因为没有时间所以没办法安排计划，下次莉利安夫人会给
我
安排和卢伊克家见面的机会。
刚好可以为蛇蛇的事情做还礼，可以说时机正好吗。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
357 
到了东门前，马车停止了动作。
一出门，东方的天空已经变白了，但门还没有开。
但是，根据往例，可以用贵族的特权通过它。
下了马车，爷爷也一起下来了。
昨天晚上回来晚了，不仅借了
我
马车，还特意来送行一路陪我到了这里。
只是……酒意好像还没退，因为还有点酒的味道，所以
我
并不是说想要代替辛苦费，但还是把【祈祷】和【米拉的祝福】附在爷爷的腹部。
「那么，小心一点啊」
「好的好的。请帮
我
向欧礼亚娜和宅邸的各位问好」
「嗯」
和爷爷打了个简短的招呼，然后走向王都东门士兵用的通用通道。
「辛苦了」
「不会，这也是工作唷」
外出时向待命的士兵打了招呼，然后通过了。
說實話，從權力的意義上來說，貴族並沒有什麼魅力，但是從身份證明的角度來說……很方便。
如果只是利安纳领内的话，现在这样就足够了，在泽尔基斯领这里也已经得到了自由移动的许可，所以没有问题，但是像这次这样在多个领地和王都之间移动的话，虽然不是不能做，但是一个一个去得到许可的话会非常费事。
回去后问问赛丽安娜吧。
「……呼」
走出城墙，会发现空气在变化。
也许是因为有草原和森林的缘故吧，即使用【浮球】在空中飞翔，也能感受到风中夹杂著草的味道。
虽然还是清晨，气温高得会让人稍微流汗，但是风很清爽很舒服。
开著空调的房间还不差，但偶尔这样也不错。
我
在夏天时经常闷在房间里，意外的没有注意到。
回头一看，门前士兵的身影已经变的很小了。
天色还很昏暗，离得这么远的话，即使加快速度也会不知道吗？
「嘿唷！」
深呼吸后鼓起干劲，一口气加快了【浮球】的速度。
接下来是要从这里到利安纳的长途移动。
在太阳升起去外面的人增加之前，争取把今天份的移动距离一口气跑完吧。
◇
「呜咿ー……呜哇！?」
洗完澡，倒在客厅的沙发上，这时缠在头上的毛巾脱落了，整理好的头发蔓延开来。
短的时候还没啥关系，但现在长度已经到腰附近了。
在路上不小心弄湿了头发然后就那样睡著的话，会非常糟糕。
打开监视器的开关，一边监控著外面的样子，一边再次在头上缠上毛巾。
虽然在偏离街道的草原上发动了【藏身处】，但是外面没有人和魔物。
想要用魔法制作出吹风机在小型化上有困难，所以放弃了，不过，如果是送风机的那种大小的话就可以了吧……不，今年可能不会一个人出远门了，也没有使用的机会。
明年
我
的魔法技术可能会提高，说不定可以自己使用吹风机魔法……不，应该做不到吧。
「你们是怎么想的？」
向从甚平的领口露出身影的三条蛇们提问……无视这一点，三条蛇在凝视著什么。
从签订合同的昨天开始，偶尔就这样做了，但在白舌加入的时候却没看过他们这样。
是因为只有两只吗？
虽然没有什么特别起争执的感觉……但牠们是在做什么呢？
「呼」
发动【妖精瞳】，看向新加入的潜影蛇【三目】。
三目……据说长期侍奉卢伊克家的骑士在年轻的时候就签约了，恐怕比赤瞳和白舌的年龄都还要大。
但是，那个骑士并没有潜入地下城，而是把重点放在了室外的活动上，在能力这一点上比赤瞳低得多，和白舌强度差不多。
果然，身体能力的成长需要迷宫内魔物的核。
名字的由来就这样直截了当地从额头上的第三只眼睛开始。
这条蛇先生，有3只眼睛呢……。
魔物偶尔也有和其他的姿态不同的，三目牠也是这样的吗？
早上移动的时候试著发动了几次，不过，不知道算是幸运还是不幸，没能找到 魔物，还不清楚现在第三只加入之后透过牠们看东西的视线的变化是怎样的。
算了，到了晚上再开始移动，那个时候会发现魔物，所以就能够清楚了。
「嗯……好了，干了」
取下毛巾，触摸头发就知道已经干透了。
虽然还有点早，但是为了晚上做准备，现在就上床睡觉吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
杂谈
快乐日文读音教室
赤瞳A・KA・ME，啊卡梅。
白舌SHI・RO・JI・TA，西啰基塔。 舌的发音其实是SHI・TA，但口语变化。
三目MI・TSU・ME，米兹梅。
358 
太阳落山后重新开始移动。
也有好好地让身体休息过，顺利地飞了，一口气通过了艾尔斯特，奥尔加诺亚这两个领地。
这两个领地的领地范围虽然没有那么大，但是因为处于平原上土地很充足，所以农业很盛行。
隔著王都的另一侧好像也是这样，虽然离王都很近，但是农业却很盛行，有点有趣。
如果有机会的话，
我
想去看看街道的情况……那就改天吧。
稍作休息然后继续飞的话，在天变亮之前到达了王都圈和东部交界的山脉地带。
因为去路时是第一次从山脉的天空穿越飞过去，所以以防万一，虽然不像陆路那样绕道而行，但一边寻找山的低处越过，当时为了慎重起见，也在注意著周遭的魔物和野兽的样子。
虽然只是从上面走过看不知道细节，但还是有一件事明白了。
那就是实力都不太强。
利安纳领就不用说了，连泽尔基斯领的魔物也比这一带强。
本来幸运的是晚上也没有活动的飞行型魔物，只要不从【浮球】下来，不要直接用肉身挑战，就不会有那么大的危险吧。
为此，暂时停止移动，好好地休息身体吧。
夜晚的路线，也许是因为加入了新来的三目而提高了力量，
我
想兼做与蛇们的协力实验，试著从山的深处直线穿越。
◇
「嗯ー……」
同时发动了三条蛇的眼睛，现在正在通过山脉上空，虽然不知道是不是因为新增了三目的关系，但可以更清楚地看到生物的轮廓了。
比起只有一只赤瞳的时候，加入白舌之后，显然视线更好，所以是后者吗？
【妖精瞳】也同时发动著，不过，至今为止透过牠们看的时候，如果是孱弱并且体型比较小的目标，一个不小心就快要错过了的事也有，即使是强有力的魔物，一从身体的中心离开就显得朦胧不清，不过，现在看得很清楚。
这样的话就不会错过了，到现在为止避开的山和森林的上空也可能会安全地飞行。
虽然是夜晚，但是感觉这里比魔境的白天更安全，稍微降低一下高度也可以吗？
试著把高度降低到不被树卡住的程度，顺便速度也稍微降低。
尽管如此，时速应该接近80公里，但也能看到停在树上的鸟、兔子或者更小的动物的身影。
虽然现在没打算要做，但是这样的话就算下到地面也能应对。
「看起来没问题。赤瞳你们那边也没问题吧？」
就这样前进了一会儿，
我
询问蛇们情况怎么样……嗯，不知道啊。
我
负责前方，三只分别看著后方和左右，但没有任何反应。
嗯……原本蛇君牠们在看东西的时候就是这样，即使
我
签约的数量增加了也不会有什么改变吧。
一定只是集中精神在做周围的警戒，就无视了
我
……。
「嗯？怎么了？」
笔直地向东前进的话，有一种被注意右边的三目那拉扯的感觉。
也许是发现了什么。
提高高度，暂时集中注视右侧的话，能看见什么复数的移动的东西。
「……那些是人类吗？」
大小上恐怕是人吧。
如果使用【祈祷】的话视力也会上升，即使有距离也能看到，但是那个会稍微发光……。
首先，不能在隐秘移动的场合使用。
话虽如此，他们一组三个人，十组以上分散在大范围内，但每个人都很强。
他们虽然数量众多，但却维持一种奇妙的秩序。
在这么晚的时间里，即使不是魔境但也有很多危险的山中……是有什么事件吗？
我
觉得如果是追罪犯的话又有点太夸张了……。
有点在意，所以暂时停留在空中看著他们的动作，但总觉得在追什么。
因为有点距离所以不太清楚，但是都是哥布林和狼这样的小东西，所以
我
干脆朝向那边靠近。
「哇！？」
正想说他们要互相接触了，魔物就被踢散了。
立足点原本就不好，再加上是深夜，对人的身体条件很差，但似乎毫不介意。
果然聚集在一起的是一群能手。
在这样的时间里，那样的能手们上山狩猎……是魔王种吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
359 
从上面偷偷地窥视著战斗的情况，不知道是哪里的士兵，以人类方面占有优势推进著战斗。
以位置上来看有可能是来自尤克托还是索尔瓦伦……，但那两边都没有骑士团，难道是家族的私兵还是冒险者吗？
战斗开始最初各组都是分开的，但是一边战斗一边慢慢地聚集在一起，现在形成了圆阵。
魔物的数量很多，因为聚集在一个地方而被包围了，这样的话就不会被魔物从背后袭击了。
迎击得很好。
如果这里是魔王种的地盘的话，那些魔物们也会被强化吧，做得漂亮。
像这样从上面看想著一些自己好像很了不起的事，然后那个很漂亮的阵型就突然乱掉了。
同时『出来了！』『别让它穿过去！』 指示的声音微弱地传到耳朵里。
「出现了……吗？」
蛇们和【妖精瞳】能察觉魔力，不过，看不到地形。
而且，可以透过迷宫的墙壁察觉到身影，在外面也可以透过树木和岩石看到后面，但是地面却不能透过，真是不可思议。
从
我
现在漂浮的地方看不到像魔王种的样子，但是看现场的情况，那边应该能看见吧。
也许魔王种是在斜坡或者洞窟里。
「嗯ー……嗯。喔？」
为了寻找能看见的位置而在上空徘徊的时候，出现了一只带有强烈不祥气氛的魔物。
强度大约是以前在旧卢特鲁战斗过的熊那样吗？
虽然外型看起来像狼，但尺寸是小型的，乍一看不像很强。
只是，能够看到这个气氛……难道是因为加入了第三只潜影蛇的效果吗？
在强度方面，伪犀牛要更胜一筹，但在【妖精瞳】中看到的红色和绿色与黑色混合在一起，与当时不同。
那么，由于魔王种的出现，下面的情势完全改变了。
果然好像有洞窟，士兵们好像是为了堵住那里的入口而布阵的，但是魔王种毫不介意地突破了那个，破坏了阵形。
一次撞击，好几个人都被踢散了。
而且，加上现在是晚上，地面能够站立的位置又很差，要重整态势很艰辛。
士兵们一边互相打招呼一边想要再次组成阵形，但当然魔物也不可能放过那个破绽袭击过来。
虽然好像还有没出现死者，但情势有点糟糕吗……？
我
也开始犹豫是否要参战的时候，战况发生了变化。
「哎呀？」
因为占了优势，原本以为接下来要大闹一场的魔王种，一溜烟地逃跑了。
和伪犀牛不同，这只是肉食吧，逃跑吗……也许在这种情况下仍判断没办法赢，但真是逃得漂亮。
聚集在一起的魔物，因为头目的离开而发生了轻微的混乱。
本来就没有合作，只是单纯的聚集起来一起袭击，但是把牠们聚集起来的首领却不见了。
已经不可能了。
而且，士兵们不可能放过那个破绽，已经顺利地重建了阵行。
虽然魔物还有很多，但是这样的话就能克服这一关了吧。
「那么……
我
该怎么办呢？」
我
很在意下面还在持续的战斗，不过，也很在意逃跑了的魔王种。
逃向东侧，下了现在的山，会有一整片连续的平原，而且旁边应该有村庄。
白天的话还好，但深夜跑过去的话，村落的应对会太慢吧。
这座山在领地的交界处，现在在下面还在持续战斗的他们也可能无法追赶。
与其说是这样，不如说从听到的声音感觉，他们没有打算追赶的样子。
这不仅是对魔王种这一明确威胁的应对，而且似乎也没有问题，但成功将其赶出自己的领地，似乎首先会专注于应对眼前的魔物。
因为位置是处于领地的边缘，所以也有可能没人能做出判断。
原来如此……魔王灾大概就是类似这样引起的吗。
「嗯？你们在意那边吗？」
我
正在考虑该怎么做的时候，蛇君们三只都朝著魔王种脱离的方向。
「嗯……总之先试著追一下也没关系吧」
追追看，如果就这样藏起来的话就去报告就好了，如果是袭击村庄的话，到时候再考虑怎么做吧。
「好……走吧！」
继续停留在这里，如果失去踪迹就糟了。
无论如何先追一下吧！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・5枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
360 
追迹脱离了的狼的魔王种之后，经过了十数分钟。
不……好快，超快的啦。
我
所知道的前世的狼，也能长距离持续奔跑，不过，没有办法像这种程度。
不愧是魔王种啊。
奔跑的速度自不必说，穿越山谷，飞越河流……虽然一直用【浮球】从上面追著，但却一直追不上。
尽管如此，费了九牛二虎之力，终于成功追上了……。
「哎呀……这样下去说不定很糟糕啊」
不知什么时候走到了山脚下。
从这里开始就是持续的平地草原区，还有几个小村庄。
虽然没有去过这些村庄里面的任何一个，但至少可以确定村庄里面应该不会有能和这只狼战斗的战力。
「嘿……。在前面没有人的气息……这个时间应该也不太可能有吧。刚才的那些人也没有追过来的样子……」
一边循迹一边提高高度，试著探索周围的状况，有魔物和普通野兽的气息，但是没有人。
把这家伙逼得走投无路的那些人，最终也没有追上来。
算了……即使他们有这种想法，以这只狼的速度也根本追不上吧。
视线往下一看，现在狼正穿过山，来到草原的地方。
虽然前进方向没有晃动，但与蜿蜒的山中不同，从这里开始可以一口气加速吧。
再次抬起视线向前看，数公里外看到了村庄。
也许是以那里为目标，笔直地穿过草原。
以这个速度应该几分钟就到了。
虽然只是月光下有点难看，但从这里也能看到村子的内部。
村子很安静，没有注意到魔王种接近的样子。
如果继续这样让牠闯进村子，首先全村覆没是不可避免的，这毕竟让人心情不好。
……要试试看吗？
◇
如果决定要做的话，首先要做好准备！
加速【浮球】，超过了在地上奔跑的狼。
但是，虽然超过了头顶浮在牠眼前，却完全没有要放慢速度的迹象。
虽然明白了，果然若是这种等级的魔物的话，会觉得
我
这种程度不值得一顾吧。
呵呵呵……你这狗崽子。
如果让牠认真起来的话稍微有点糟糕，不过，如果牠轻视我，即使是魔王种
我
也足够一战！
「
闪光
！」
发动【祈祷】，接著朝向鼻尖射击魔法。
如果是给予伤害之类的东西可能不起作用，但是既然是使用眼睛看东西的生物，无论多么强的对手都没有关系……应该吧。
「唔！」
虽然臭狗惨叫了一声，但是没能停下牠的脚步。
但是，速度下降了。
以到刚才为止的一半左右速度从
我
的下方穿过。
如果是之前那样的速度，稍微有一点没自信，但是现在的速度就可以。
从后方一口气追上，在奔跑的狼的正上方伸出【影剑】。
「喝啊！」
然后，从那个位置横向转了一回转，砍了一刀。
虽然不是魔王种，但是对那头熊来说是行得通的。
同样强度的这个家伙也应该行得通吧。
「大家！干掉……牠……？」
挥动的指尖觉得有迟滞了一下的手感，本想命令三条蛇一起追击……但在
我
下方奔跑的狼先生，在继续跑了十多米之后就坍下去了。
就这样按照惯性在地面打滑，然后不知道是不是被地面的起伏什么的卡住了，弹了起来，然后发现那个身体已经没有了头部。
「啊！？」
然后，在空中打转了两圈三圈，就这样啪搭地一声掉下来不动了……。
「……咦？好……好奇怪啊……」
这个，是
我
打倒的吧……？
「哦？」
左手有一个之前不存在的什么坚固的触感。
是圣币。
既然出现了这个的话，果然是被
我
打倒了。
用【影剑】给予伤害，虽然不知道能够有多大的效果，但接下来由赤瞳牠们进行追击引起注意，之后适当地进行攻击。
如果能打倒的话，那是最好的，即使不能打倒，只要能封锁牠，不要让牠去村子就好了。
但是……好像就这样打倒了呢？
真的打倒了吧？
不会有第二形态吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
温书时间:
魔王种已确认事实
比一般个体强。
能够指挥比自己低阶的个体。
能够强化自身地盘内其他个体。
一般个体击败魔王种的话就会变成魔王种，并且会继承败者的特征变成混和型魔王种。
结论，幼女除了还没长出第二个头以外，已经符合魔王种的几大特点了。
361 
总之，先做确认，为了靠近尸体，降低了高度。
虽然个子不高，但是被草埋没了看不太清楚啊……。
看著村子确认没有人出来之后，降低光量，改用了持续时间较长的照明魔法……虽然这才是本来的使用方法，用这个照亮尸体，进行观察。
「喔……。这个……唉恶……」
虽然已经看惯了，但是仔细认真看的话会觉得很猎奇。
包括尺寸在内，外观和
我
至今为止打倒过的狼几乎一样。
确实是魔王种不会错……但和伪犀牛不同，是普通的魔王。
死因大概是被
我
的一击断了颈椎吧。
只是，看了伤口，连骨头都被漂亮地切断了，但是切口的另一侧伤口却七零八落。
恐怕是姿势崩落后在地上磨擦的时候，撕裂断开的吧。
但是……
我
想过能够很好地切断，但没想到会连骨头都断了。
因为伪犀牛时到了骨头就卡住了……用手感来讲大约就和魔人差不多吧。
考虑到是产自魔境，而且还是混合种，那只果然很强吧。
「找到了」
沿著狼滑倒的痕迹走去，发现了滚落到一旁的头部。
到现在为止也打倒了不少外面的魔物，不过，
我
的打倒方法基本上是一击必杀，没有太大的损伤。
如果是迷宫的魔物的话，像是巨魔那样一开始就会赏牠几发攻击，但是那是因为尸体会消失的关系……。
看到它变成这种样子，
我
感到有点抱歉。
南无南无双手合十后，捡起头来回到了躯干横躺的地方。
◇
「那么……怎么办呢……」
看著躺在地上的狼的尸体，不由得发出了声音。
体高1米左右，体长2米左右。
把尾巴也算进去的话会更长，但这是前世也有的大狗的尺寸。
话虽如此，比
我
还大！
和捡过来的头部不同，没办法直接搬运。
是魔王种的遗骸。
扔掉太可惜了。
话虽如此，如果只把能带走的部分切下来，剩下的就扔掉，如果变成了
不死生物
的话就麻烦了……。
如果是等到早上再向村子里寻求人手的话，感觉会造成很多麻烦，需要这么做的话，
我
想作为最后的手段。
「……试试看。哦……好像能做到？」
试著用尾巴卷起来移动的话，虽然没办法举起来，但总算可以拖动了。
只是砍了头，心脏没有受伤，也许是因为这个，血也流掉了很多。
虽然想到血也能够做为素材，所以觉得很可惜，不过，因为减少了那些分量所以变得轻了许多吗？
「嗯……」
整理好脑子里的方案后，仰望天空，月亮还在很高的位置。
即使现在才开始工作，但时间还很充裕，稍微尝试一下吧。
◇
「喝」
发动【藏身处】，进入里面后，前往强化后新增的代替仓库的房间。
这个房间虽然没有在使用，但是以前讨伐魔王种时准备的装备和物资就这样放著。
绝对不是为了私吞，而是作为紧急情况下的隐藏武器库。
那么，在那个房间里打捞的时候，发现了有用的东西。
在室外设置阵地时使用的厚厚的垫子，四角有穿绳子的洞。
虽然不如塑胶布，但是有帐篷那样的防水性，比什么都结实。
然后，为了连接它，还有一些结实的绳子。
还有尺寸正好的板子。
「呵呵呵……。之后把这个……」
把绳子穿过那个洞，带到玄关，铺在进入【藏身处】时出现的地方。
再一次出去，触摸魔王种的遗骸。
「好的」
再次发动了【藏身处】。
然后，按照预想的那样，事先铺好的垫子出现在遗骸下方。
虽然是第一次尝试，但是顺利进行真是太好了。
尺寸也很合适，拉著四角的绳子，然后就像打包一样，把遗骸包起来。
用尾巴把那根绳子卷起来……。
「起来！」
用【浮球】一边移动一边拉的话，虽然不是很快，但是能拖得动。
看拉过之后的地方，地板上没有污渍。
「嘿咻嘿咻……。这样的话就能顺利进行了」
从绳子上放开尾巴，把客厅的地毯和家具移动到不妨碍移动的位置。
打开浴室的门，在各个台阶上放上木板做成斜坡，准备完毕！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
362 
「哇哦……太好了！」
发出吆喝声，用全身的力量拉上来的装有遗骸的袋子落在浴缸里了。
那个时候，不是扑通一声，而是咚的充满重量感的声音。
之后先出去一趟，只把胃、肠等消化器官，在外面拔除了。
幸运的是，在这一带的魔王种还是和普通的魔物一样，并没有长出什么神秘的器官，为了慎重起见，切开腹部后穿著皮手套，但也没有像那时候伪犀牛的血液那样溶解什么。
也有注意不要沾到衣服上，果然，还是因为混合种是特殊的吗？
然后，之后再次进入【藏身处】，拉到浴室，不管怎么说都成功地放入了浴缸。
因为里面的东西少了一些了，所以多少有些变轻，但还是很重，光靠尾巴是拿不起来的，
我
也进入浴缸里然后用全身的力量拖了进去。
「那么，之后要加水……嗯。可以在垫子里面直接装水吗？」
把袋子里的绳子解开，恢复成一片垫子，想要稍微调整一下垫子的位置，但是太重了拉不动，如果装水之后浮力会起作用吧。
一拧水龙头，水就出来了。
试著用指尖摸一下确认温度，还不错水很凉……因为外面是夏天所以觉得应该会有点暖和，但这真的是很不可思议。
「接下来是头吗……在冰前把头放进去比较好吗？」
确认浴缸里存了水之后，这次去拿了头部。
这个和躯干不同，又轻又简单。
在大桶里放入头部，之后放入冷冻库里大量储存的冰块。
仅此而已。
冰块装在大碗里，三个来回就满了。
冰柜平时不怎么用啊……
我
一有空就把冰从制冰机上拿出来，所以存了大量的冰块，没想到会在这种情况派上用场。
「好……这个可以不加水吗？」
为了不让冷气泄漏，在桶上用木板代替盖子盖著，这边就完成了。
冰还有剩一些，在浴缸的水存起来之前顺便把它放进去吧。
和桶不同，这一些冰块放在浴缸里不能说是足够的量，但总比没有好吧。
那么……总之处理就差不多这样就好了。
剩下的只是等水存起来了。
先把换气扇也打开吗。
◇
在孤儿院的时候，在街上被驱赶去帮忙处理过魔物的解体。
不过，虽说是帮忙，但也只是打水、打扫卫生等杂事……即便如此，虽然只是个大概而已，但还记得做了什么事。
吊著放了血，取了内脏，然后进行了支解。
我
在前世的电视上看过猎人的纪录片节目。
因为并不是很认真地看，所以内容只是模糊的记得，但是在捕捉猎物的时候同样放了血和拔除了内脏。
然后，沉入河里冷却著肉。
那是为了食用，使味道变好的处理，道理应该是一样的。
如果在内部残留了血和内脏，就容易腐败吧。
温度也是如此。
所以，
我
把那些去除，把肉冷却了。
魔王种的遗骸不是用来食用的。
虽然不知道会怎么利用毛皮以外的素材，但应该比损伤的东西好。
而且最重要的是，虽说是两天左右，但是把魔物的尸体放在常温的房间里，有点太挑战了。
老实说，光是把魔物的尸体放到【藏身处】里面这件事自己的心情就没办法过关。
如果这不是魔王种的遗骸的话，即使放在哪个村子旁边会发生不死化的事态，也可能会决定放任不管。
「唔」
一边用【浮球】移动，一边思考著那个村子的人的运气好和【藏身处】内的遗骸的事情，然后
我
看到了熟悉的街道。
是泽尔基斯的领都。
这样的话，离利安纳的领都还有半天的路程左右……这样的话，中午左右就能到达了。
遗骸的搬运方法和移动速度等，也有想针对这些部分做点小手脚，想避免在明亮的时候返回。
无论如何在天色变亮之前先到达领都附近，然后在那里等天黑吧。
但是，意外的是，即使【藏身处】内有魔物的死体，也能睡得著。
浴室只能用淋浴间，但总觉得不在意了。
习惯了这个可能不太好啊。
因为太方便了，一个不小心【藏身处】内说不定会堆满魔物的尸体。
一定要小心。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
363 
「失礼了。夫人，菲奥拉小姐想见您，该如何回应？」
10点的钟声刚响起的时候，房间里有佣人带来了有访客的通知
她出生在这个城市，从我移居到这里的初期开始就侍奉著我。
虽然既不年轻。工作也没有做得特别好，但也没有察觉到她有什么会让人烦躁的举动，所以很重视。
「没问题，请带她到房间来」
她会过来这里和过来的理由都有预测到，我也想直接确认这些事情。
我想还省了事，不用特意派人叫她到房间来。
「谨遵您的指示」
说完之后，佣人低下头走出了房间。
「在这样的时间里，菲奥拉殿啊……真是少见呢？」
「是啊。发生什么事了吗？」
虽然不像瑟菈那样赖床，但菲奥拉早上也起的很晚。
两人都很惊讶她会在这个时间来房间。
还没注意到那件事吧
「昨天晚上，瑟菈回来了。只是，没有回宅邸，而是去了菲奥拉他们家……恐怕是来传达这件事的吧」
到现在为止一个人晚上回到家的时候，是从窗户直接进来的。
即使睡著了，如果是那个距离的话我也能注意到，但是昨晚没靠近就去了菲奥拉他们家吧。
所以，今天早上醒来后我才注意到瑟菈已经回来了。
既然顺利回来了，应该不是在王都哪里发生了什么问题。
虽然增加了新的魔物的气息，但是没有敌对心，那应该是在王都那里得到了新的潜影蛇吧。
这样说来，是在归途中发生了什么……？
算了，既然还有余裕可以空出一晚这种程度，那就不会是什么紧急的事。
「您好，抱歉一大早就来了呢」
没过多久来到房间的菲奥拉，开口说的却是完全没想过的问候话语。
引导她过来的佣人还在房间里，应该是顾虑她的关系吧。
吉格哈特也是，她们虽然并不尊敬我，但还是保持该有的尊重。
「没关系。好，这样就可以了。妳可以退下了。辛苦了」
因为是从搬到这个城市的初期就开始侍奉我的，所以没说多余的话就低头马上出去了。
等她离房间够远了我们就开始谈。
◇
「……妳是说她打倒了魔王种？」
话刚一开始，就蹦出了意料之外的内容。
还以为顶多是在回程的路上发现了野盗贼的藏身之处，在那里摧毁它了，顺便带回了点有趣的东西。
瑟菈她虽然对于面对面的战斗很弱，但是如果是在夜里进行奇袭的话，使用潜影蛇，不管有多少盗贼都能简单地解决掉。
但是，这个……看向埃琳娜他们，两人都无法掩饰惊讶的样子。
不顾我们的惊讶，菲奥拉说了从瑟菈那里听到的与魔王种的遭遇原因还有战斗的情况。
「听说是把遗骸放进『里面』
(注1)
运到这里来的。在浴缸里沉入水中，再放入冰块冷却温度，现在我用冰腌渍了，所以还没有劣化」
然后，就这样结语了。
这可是难得的魔王种的遗骸。
没有抛弃能够带回来比什么都好……但比起那个有事情让我更在意。
「从位置上看是尤克托吧？那里的士兵没有追赶而置之不理是怎么回事？或许是想把魔王种用在和邻近领地的纠纷上……？」
在领内让魔王种逃跑是一种耻辱，最重要的是在人里附近发现的话为了防止发生魔王灾，作为元凶的魔王种不管做什么都不能放置不管，必须讨伐牠。
即使牠想逃到别的领地。
即使周围留下了魔物而无法马上追赶，但根据瑟菈说的情况，在将近一个小时的时间里，瑟菈下山后马上就在那里发动了【藏身处】。
那样的话，如果有士兵追赶上来的话应该不可能错过。
但是，说没有士兵追过来。
这是怎么回事？
「也是啊……妳一直待在大陆东部啊……」
然后，菲奥拉耸了耸肩，说道。
「如果是没有受到过魔物威胁的领地
(注2)
，末端水准的士兵很少会真心瞄准魔王种。毕竟和领主与贵族是不同的」
……怎么回事？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
注1
有点久没出现了，但『里面』是私下提到【藏身处】时用来代称的隐语
注2
这里故事虽然发生在大陆东部，但因为是在王都圈附近，所以长期的安泰，让这里的魔王种都较弱，因此领地防备意识较差。
364 
「……也就是说，有故意放过魔王种这样的事情吗？」
贵族和骑士团的任务之一是讨伐魔王种，在老家的泽尔基斯是这样教的。
在王都的贵族学院也是如此。
埃琳娜也露出了同样吃惊的表情……在别处不一样吗？
「我也只是听说过，如果战斗力不够强的话，有可能会优先驱赶让牠远离人住的地方。而且，贵族学院入学前都会进行领地大扫除，在某种程度上会被处理掉。加上山区很少有人进入。据说魔王种会被封在那里面」
和埃琳娜都感到困惑的时候，提蕾莎也加入了谈话。
提蕾莎和我们不同，对王都圈，甚至骑士团的情况也很了解。
如果她也这么说的话，事实就是如此吗……。
「补充说明，据说参与其中的冒险者之间会互相共享信息，优先围剿魔王种。冒险者公会也知道这一点，但是默认了呢」
「这种事情我不知道……。也是，冒险者一般都是平民，如果因为贵族的情况而被驱赶出来却没有好处的话，士气无法上升呢……」
「虽然无法释怀，但我知道情况了。确实，无论是哪个领地，领内的战力不一定能渗透整个领土……。我们家在这件事情上还好吗……」
这次因为瑟菈偶然处理掉了所以没有造成损失，但是弄不好的话，有几个村子因此灭亡也不奇怪吧。
但归根结底还是其他地方的领地发生的事情。
不仅是魔王灾，魔物造成的灾害虽然频率不同，但也是随处可见的。
比起那个，利安纳领这里怎么样呢。
虽然已经认识到魔王种是最优先讨伐的，但是上下层好像会有温度差……。
「利安纳应该没有问题吧。奥古斯都、亚历克，还有吉格也和冒险者们保持著交流，使意见更容易沟通，冒险者们也应该有不少从这里还是泽尔基斯领时就积极讨伐魔物的人吧？倒不如说更应该注意让他们不要争先恐后地去挑战」
菲奥拉笑著否定了我所畏惧的事情
确实，把国土内期待在魔境赚钱的人们全都聚集在一起。
虽然不能说完全没有必要在意，但是从上面指手画脚也太不好吗……。
「我知道了。所以呢？瑟菈还要在那里待一段时间吗？」
虽然有点偏离了话题，但还是回到正题吧。
「是啊。对外的说法是预定在4、5天后回来的吧？因为要让吉格去阿里奥斯镇上买东西，所以让他们俩在镇外靠近领都的方向汇合。如果只是单独讨伐魔王种的话，吉格也可以做到，就说偶然发现魔王种的瑟菈注意到吉格靠近，请求支援，然后讨伐了……。时机有点太巧合了，但是应该没关系吧？」
前一天晚上只有瑟菈一人离开街上待命吗。
然后，和吉格哈特汇合后，将遗骸交给他，一起回到街上……。
「是啊。那就过四天吧。那个女孩……现在从『里面』出来在你们的房间里吧？虽然不会靠近这边，但是如果是奥古斯都和里克的话应该会注意到的唷」
大概是因为讨厌和魔物的尸体一起住在房间里之类的理由吧。
虽说就算被发现了也不会说什么，但好不容易隐匿的意义就消失了。
呼……不由得叹了口气。
「瑟菈在屋内一动不动应该没关系……是讨厌和魔物的尸体待在同一个房间吗？」
「因为公主不喜欢污垢和臭味会转移过去呢……。虽说是因为需要才放到『里面』去的，但也是充满不情愿的吧」
看来埃琳娜也是同样的想法。
还有提蕾莎。
不管怎么说，考虑一下今后四天应该做的事情吧。
即使把逃跑的事情向上报告，等我们联络的话在时间上根本来不及，所以那种事情根本不用在意。
偶然在领内发现了魔王种……用那样的处理就可以了。
之后是和吉格哈特在外面会合，但是领都周边有士兵在巡逻。
有必要适当地传达给瑞塞尔和奥古斯都，让他错开巡视的时间和路线吗。
「我暂时没有事情需要外出，有什么事我会处理的，所以不需要动员太多」
我正在思索是否还有其他事情应该要做的时候，菲奥拉这样说了。
说起来就是。
躲了四天然后在外面汇合……仅此而已。
如果被发现了就被发现了，既然无论如何都有可能被发现，倒不如什么都不做呢。
「……这倒也是。我知道了，有什么事就拜托妳了。」
四天后再好好听吧，只要期待著她到王都的路上和在王都时发生了那些趣事就可以了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
365 
在浴室里到处闻来闻去……。
「……没有臭味吧？听说有除臭剂之类的东西，如果在领都发现的话就买那个吧……」
把遗骸移到玄关前面之后，确认了在空著的浴室里没有留下臭味。
幸好不知道是换气扇还是冰渍的效果，没有留下奇怪的味道。
不仅仅是浴缸，整个浴室全部都打扫干净了，真是完美啊……！
虽然在到达领都之后借用了吉格哈特他们那里的浴室，但果然这里的浴室不能使用的情况会让人冷静不下来。
虽然追加的房间内也有单间的……但因为那边的控制是手动的
(注1)
……。
与其一直在意著那件事度日，还不如赶紧洗个澡。
恩，浴室的问题就这样解决了。
「嘿咻……」
从浴室移动到客厅的监视器前，打开开关，就能看到外面的样子。
昨晚在阿里奥斯镇北侧广阔的森林浅层地区移动，然后隐匿起来。
之后，能和吉格哈特顺利地汇合吗。
首先从街道的分岔点向北的树林中……虽然事先已经定好了，
据说赛丽安娜委婉地告诉了瑞塞尔，这附近的巡逻已经放松了，但是在白天堂堂正正地走出去还是相当紧张的。
偶尔会看到去领都或者回来的人的身影……。
「哦？」
骑著马的男子离开道路，向森林的方向走来。
还有点距离，看不太清楚脸的形状……。
「啊、是吉格先生……」
发动【妖精瞳】一眼就知道了。
因为平时没有机会用来看自己人，所以这么做的时候会稍微有点紧张……。
「周围没有人的气息，该过去了！」
时机也很好，赶紧汇合吧。
◇
「好热啊……。那么为了慎重起见……」
从【藏身处】出去后，首先观察了周围的情况。
人、魔物、野兽……什么都没有。
不管天气怎么热，但是在大道正旁边却完全没有人，总觉得很奇怪。
「吉格先生！」
也许是因为注意到
我
出来了吧，骑马的吉格哈特靠近了。
穿著短袖衬衫、短裤、凉鞋，虽然带著剑，但在商业区行走的话，每几个人就会与一个这个相同打扮的人擦肩而过。
真是从容啊……。
马背有安了鞍，有个包挂在马鞍下，那里面有什么东西吗？
「唷，久等了吗？」
举起手回应
我
的呼唤，下了马，然后拉著马来到了附近。
「不，没关系。接下来怎么办，在这里拿出来没关系吧？」
「我要用魔法，所以再往深处走一点吧。我会先把马系好再过去，你先去把它从『里面』出来」
「好的」
确实没有行人，但是是从城市可以看到的位置。
首先要让大家以为讨伐了魔王种，再稍微里面一点比较方便吗。
「这附近就差不多了……嘿咻」
再稍微深入森林一点，发动了【藏身处】进入里面，拉起事先放在玄关的遗骸然后再次出去了。
昨晚让全力做了冰把牠冰渍起来，虽然目前摸起来还很冰凉，但是今天天气很热啊……花了太多时间马上就会解冻。
正想著这件事，就看到系完马的吉格哈特来到了这里。
挥了挥手，他好像也注意到了。
「久等了，我要先发射一发魔法，妳把眼睛先闭上」
一只手提著包来到这里的吉格哈特，抽出铺在遗骸下面的垫子，揉成一团，把它丢到遗骸的正旁边。
按照所说的那样闭上了眼睛，不过，发出了就算隔著眼睑也能明白的强光。
还是如同往常那么耀眼的大叔……。
然后紧接著，发出了类似水气蒸发的声音。
「好啰」
「…………哎呀」
我依照吉格哈特的讯号战战兢兢地张开眼睛，发现离他1米左右，正好是原本被团成球状的地垫放著的地方有个洞，而且那个洞周围还有烧焦的痕迹。
完全没有感觉到温度……大概是像放屁一样噗的一下马上收手了吧……。
「这样不就行了吗？那就赶紧打包起来吧」
这样说著，然后吉格他从包里拿出了新的地垫和绳子。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
注1
日本现代的浴缸可以自动放水控温还可以预约加热，比较老式的才是手动放水。
https://telegra.ph/file/2459df8b8db3e3ffd0be7.jpg
366 
「需要再弄得乱一点吗……」
吉格哈特嘴里这样嘟囔著，然后不是使用平时的热光束，而是向周围的树多次放出像风块一样的魔法。
受到直击的树木折断了，茂密的草被余波刮倒，呈现出类似稍微激战过后的痕迹。
自己好像也对自己的成果感到很满意，骄傲地看著这边。
「牠从上面踏著树想要逃跑的时候，被妳从上面敲了下来，然后我给了牠致命一击。看起来很像吧？」
「真是激战的痕迹啊……。会不会被稍微误解牠的强度呢？」
「短时间内就打败了2只的话，说不定会出现轻视魔王种威胁的人吧？虽然冒险者这样做的话是自作自受，但是如果士兵里面出现这样的人的话，会给领民带来损失。因为是难得的机会，所以利用这件事来勒紧他们的缰绳」
「喔~……好像赛丽安大人才会考虑的事情呢……」
与其这么说，不如说这应该就是赛丽安娜的方案吧？
听到这句话的吉格哈特笑得很开心，看起来应该是猜中了。
「那么，赶紧收一收走人啰」
吉格哈特从腰间的包里取出药品，在遗骸上滴了几滴。
然后再浇上水，一边发出啪嚓啪嚓的小声音，一边冻住了表面。
「
喔喔喔
……」
现在浇的是和水反应后使其结冰的药品，叫做冷冻液。
虽然不是完全冻结，但据说数小时有极低温的效果。
类似的东西，有和水反应产生高热的燃烧液。
我也用过那个来融化冻结的水路，但是从使用的素材的差异来看，这个的价格好像更昂贵。
正因为如此，只有在不想要让高价的素材劣化而搬运等情况下使用。
在搬运伪犀牛的时候也大量使用了。
「头也一起放下去就好了吗？」
.「是啊，放在那里吧」
确认冻结后，吉格哈特开始用地垫包裹遗骸。
因为头部被切断了，所以那样的话
我
也能拿得动，但好像打算包在一起。
然后，刚想整理得差不多了，吉格就那样把包裹扛了起来。
虽说放了血去除了几个内脏，但应该还有接近100公斤……。
「唷西~走啰」
好厉害啊……目瞪口呆的时候，吉格就这样向著森林外走去了。
虽然身负重物，但脚步却完全没有抖动。
平时经常不经意间踢来踢去或骑在他的肩膀上，但重新一看，这位大叔的身体能力果然很高啊。
◇
「马君不会觉得重吗？」
一边并排到旁边移动，一边出声询问吉格哈特。
现在以利安纳的领都为目标前进，但行驶的速度相当快，这样的话不到一个小时就能到达领都。
在一之森那里打倒的魔物有时会交给巡回的士兵搬运，但那时会砍下周边的树木，制作出像雪橇一样的东西，然后放在上面牵引著。
但是现在只是装在马鞍后面。
因为需要在大道上奔跑，所以用急造的木橇有可能会破坏道路，所以决定直接这样搬运。
和赛马相比，牠的体格很结实……但是，看到牠堆著这么重的东西奔跑的样子……没问题吗？
「这个顶多是两个大人的重量而已吧？这是一匹可以载著重装骑士奔跑的马，只到领都应该是很从容的」
吉格哈特指著马鞍的后面这样说道。
「这样啊」
虽然
我
没有穿过，但是听说金属制的铠甲很重，被说了之后就有确实是这样的感觉。
「如果能派出马车的话，那是最好的，但我出来是为了采集草药……只好请牠加油啰。如果想做什么，试著对牠做看看【祈祷】吧？说不定会有效果的」
「唔！就是说呢，试试看吧！」
我
基本上都是用【浮球】移动的，除此之外都会乘坐马车，所以几乎没有和骑乘的对象一起做什么的经验。
对马使用【祈祷】吗……到现在为止都没想过啊。
吉格哈特的语气像是在开玩笑，但看起来有点有趣。
不管效果挂不挂得上去，总之情况也不可能变坏，那就试试看吧。
「看
我
的嘿~！」
对马君有意识地发动了【祈祷】。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
367 
吉格哈特骑著的马一边发出咚踏咚踏的马蹄声一边跑，乘著【浮球】的
我
就跟在后面。
虽然持续了30分钟左右，但吉格哈特突然放松了缰绳。
理由
我
也明白。
「……哎呀，有够快啊」
「是啊……花的时间是去的一半左右吗？效果显著呢」
吉格哈特抚摸著自己骑的马的脖子，慰劳牠的辛劳。
回领都的路上，在一些无厘头的对话后，无意中决定试著对马做了一下【祈祷】，结果那个对马有很明显的效果。
因为没有挑战过最高速所以不清楚，但是因为回程花费的时间只有一半，所以跑速应该是通常的近一倍吧。
不过，并不是能够用语言交谈的对象，也不知道身体能力提高了多少，是否有增加消耗，所以还是不要多用比较好。
根据情况的不同，说不定反而会打乱步调……。
算了，就当作提供了一个新的选项吧。
◇
靠近领都门前，正在让等候入场的人们排成一列的士兵们好像注意到了这里，其中一个人过来了。
我
记得他确实是警卫队的班长是吧？
最关键的是，他就是这个现场的负责人。
「辛苦了。吉格哈特先生，还有瑟菈副队长也是！　 ……那个，后面堆积的那个是……？」
他马马虎虎的向我们打了招呼，然后就急忙询问了吉格哈特马鞍后面堆积的东西。
不仅是他，在门前排队的人们也很在意，视线都集中过来。
真有存在感啊……也不是没有道理的。
「在返回途中的瑟菈发现的大猎物……我刚好在那附近就接到了打倒牠的命令」
指著浮在后面的
我
，这样说了。
听了那个的周围的人们，『那个吉格哈特也说是大猎物的程度，到底是什么？』喧哗著。
诱导得很好呢……这样的话，就变成吉格哈特把什么东西打倒了。
「我先把这个拿去本部，详细情况去那边再听吧，瑟菈，走啰」
话虽如此，在这个场合好像不想透漏太多，让马朝著街上前进。
「好唷，那就这样吧，辛苦啰~。」
适当地向周围打了招呼，
我
也跟在后面。
表面上
我
是隔了3周左右然后返回了吗？
因为到处都在故意误导那些数字，所以渐渐变得算不清楚了……！
◇
进入城市之后，吉格哈特带著遗骸先前往骑士团总部进行讨伐报告。
恐怕，也会联络冒险者公会，然后为了进行解体被转交到那里吧。
然后
我
一回到宅邸随即就去了瑞塞尔的办公室，把在王都保管的信交给他，报告包括路上的事情。
当然魔王种的事也是。
房间里有瑞塞尔和奥古斯都还有文官们，和往常一样，特别是文官们认真地听著。
虽然和他们说了与吉格哈特他们事先决定好的内容，但是说到为了搬运到领都稍微减轻一点重量，顺便让
我
练习解体魔物的同时处理掉了一些血液和一部分的内脏的时候，文官们漏出了『真可惜啊』这样的声音。
魔王种，不只是血，连粪便都能成为素材。
不管怎么说，最少也能成为培育珍贵草药的肥料……没有能扔掉的部位，像鲸鱼一样是从头到尾都能利用的生物。
说不定，未来在
我
扔掉那些的真实地点也会长出什么呢。
「失礼了，团长现在有空吗？」
在完成了报告之后，有个男人来到了房间。
虽然没有穿铠甲，但好像来这里的目的是找奥古斯都，大概是骑士团的人吧。
「怎么了？」
「是的。关于吉格哈特殿带来的魔王种的遗骸，因为要进行解体，所以想请团长也到场……可以吗？」
带进去后马上进行解体吗……展开得真快啊。
「嗯……。瑟菈副队长，应该报告的事情只有这些了吗？」
「嗯，已经没有了吧」
「是吗……那么，瑞塞尔大人，我要过去总部了」
「知道了。啊，对了……如果有来自商业公会的交易的话，请全部拒绝」
「是」
奥古斯都带著敬了一礼的男人一起离开了。
商业公会吗……在门前有点显眼的位置……也许那边也需要谈些什么。
眼睛真的太尖了……他们。
「瑟菈君，从王都回来也很辛苦了。之后的事情我会在这里处理的，妳先去休息吧。赛丽安也想见妳」
「嗯，那
我
就失礼了」
问候之后离开了房间，佣人已经在外面待命了。
「浴室已经准备好了。去夫人那里之前请先洗澡」
「哎呀，谢谢」
她会用吹干头发的魔法，是赛丽安娜的指示吗
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
368 
洗完澡，走向赛丽安娜的房间，看到了站在房间前面的女性的身影。
阿姨……比那样再年轻一点，是赛丽安娜偶尔会命令她工作的佣人。
赛丽安娜的房间由接待室还有里面的寝室两个房间所组成，现在经常和埃琳娜一起缩在房间里。
平时
我
做著像是打杂一样的事情，不过，离开宅邸的时候这些工作就是由她做的吧。
「欢迎回来，瑟菈大人」
她一注意到
我
就这么说了。
虽然是因为正在工作，但为人感觉有点认真。
如果不是在赛丽安娜和客人面前，在工作中也会直接称呼我瑟菈酱，这部份很有个性。
「
我
回来了，大家都在寝室吗？」
「是的。我被吩咐等瑟菈大人进来后就离开房间，有什么要吩咐的吗？」
「不，什么都没有」
里面有提蕾莎在，谈话的内容也会提到【藏身处】，所以希望不要有人来。
「是吗？那我就这样……」
她鞠了一躬，随即离开了。
感觉是认真工作的人啊……
我
也赶紧进到里面去吧。
「咦？提蕾莎」
一进去，打开门，提蕾莎就站在那里。
「欢迎回来，公主」
「……原来妳在这啊」
虽然看起来有点颤抖，但她现在的职务也兼做赛丽安娜的护卫。
即使只是从寝室里出来，走到走廊，在她心中也是出局的吧。
「……大家都在等著。请到这边来」
视线在头发和手足的指尖一瞬间走了一圈，马上回到了脸上。
头发虽然干了，但是没有涂指甲油……也许有什么不满意吗。
「稍后，我帮妳涂在指甲上吧」
「好……」
只说了这句话，就朝著房间走去，打开了门。
我
也跟在后面，进去之前向里面打了声招呼。
「
我
肥来啦！……咦？这不是菲奥小姐吗？」
然后进入里面，除了平时的两个人之外，菲奥拉也在。
我
还以为一定会在骑士团本部解体时才会遇到她……。
「欢迎回来。……解体所的空调不太行。遗骸已经在我家彻底检查过了，所以那边就交给吉格负责吧」
「喔……」
虽然不知道解体是在骑士团本部做还是在冒险者公会进行的，但是不管哪一边都有体育馆那么大。
冬天的话应该无所谓，但夏天应该很热吧……聚集在一起的话就会更闷热吧。
理解了菲奥拉待在这里存在的理由，嗯嗯地点了点头。
「比起那个……」
菲奥拉伸出手指，指著坐在对面的两个人。
这么说来，
我
被眼前的菲奥拉吓了一跳，还有没有做回家的寒暄。
「赛丽安大人和埃琳娜，
我
回来了~」
「……嗯，欢迎回来」
感覺有點心不在焉的樣子嗎，應該只是心理作用吧。
◇
赛丽安娜读完了王都寄来的信，现在正在听
我
的报告。
顺道一提，地点是床上。
我
用枕头代替靠背，然后把双脚伸直，赛丽安娜就躺在两脚之间。
然后，
我
用手轻轻地覆盖在她的眼睛上发动著【米拉的祝福】。
就像代替热毛巾那样。
只是闭着眼睛安静地接受治疗，但一提到塞尔贝尔家族的话题，她就把
我
的手拿下来，然后将脸转向了这边。
「……妳不是不喜欢吃梅诺亚的饭吗？」
「好不好吃的话是很好吃……但是吃不了那么多。赛丽安大人也吃过吗？」
「虽然不是正宗的，但是在上贵族学院的时候，曾经被邀请到对面的宅邸。是那个时候给我吃的。因为妳都不想去贵族的宅邸，所以不知道吧……」
「嗯……」
一边轻轻地捏著
我
的大腿，讥讽著说。
这么说来，那个时候
我
还只是个女仆……而且还只是个女仆蛋，很少一起去参加派对。
……但是真不想去那种严肃的场所，现在也是不是吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
369 
「瑟菈也被要求在谒见时发言……。虽然妳做得很好，但是那时候一定很吃惊吧？」
埃琳娜他们也从赛丽安娜那里传阅了信。
关系很好的姐姐们。
而且，现在埃琳娜正在读的东西上好像写著谒见那时的情况。
「不知道那样是不是做得很好……不过没有生气呢。话说，所有遇到的人都说
我
不用发言的，太过分了吧？」
在那个场合的话好像怎么失败都没关系，但是对
我
的胃不好。
一想起那时候的事，就不由得露出苦涩的表情。
「那可真糟糕呢……」
「结果，据说更新了到王都的最短移动时间记录这件事情大受好评。我虽然已经做好准备，说不定会有那样的事态……」
也许是觉得表情很有趣吧，埃琳娜和被
我
用手盖著眼睛的赛丽安娜都笑得死去活来。
你们这些家伙……
我
满心失望的时候，突然想起了觐见之后发生的事。
「真是的……！啊，对了。王妃说，春天的时候要
我
跟提蕾莎一起再去一趟。怎么办？」
虽然没有拒绝的选择，但是不知道是为了什么而被叫的。
欧礼亚娜说的也不过是推测而已……关于那件事在信上有写吗？
「春天啊……是要庆祝生孩子吗？」
「是啊。毕竟冬天移动很困难……。如果是春天的话，配合贵族学院的入学，从全国各地聚集起来……」
「嗯？」
庆祝生孩子……？
「已经知道妳有孩子了吗？
我
什么都没说呢，在王都的宅邸里也什么风声都没听到……」
魔法啦治疗药水啦，因为有超出
我
想像的科技所以应该不会有什么问题吧，但是怀孕、生孩子并不是一件简单的事情……这样想过。
所以
我
也没有和爷爷他们说赛丽安娜怀孕的事。
「因为已经进行了魔王种的讨伐，倒不如说就因为我们什么都没提到
(注1)
，所以应该会有预测吧。爷爷们也是。我生下来以后会再正式汇报的」
「喔……」
虽然完全没有表现出那样的姿态……不仅是赛丽安娜，埃琳娜也是那样，是嗜好之类的吗？
如果做不到的事，就不会说那种话。
「另外也准备了利安纳领在王都的宅邸，应该有各式各样的吧……算了，不是妳会在意的事吧」
本来到王都时应该住在自己的宅邸里
(注2)
，但这次因为没有准备好，所以住在了谬勒家和塞尔贝尔家的王都宅邸。
不仅仅是建筑物，也需要掌管那里的人员，所以不能马上准备吧。
但是，已经过了一年了，也许差不多该开始著手了。
从埃琳娜他们的对话中听到的内容，那里的人都是赛丽安娜的，佣人们是瑞塞尔的亲戚，提蕾莎的家族好像也会帮忙。
关于人员好像没有问题。
啊，那是
我
不明白的世界呢！
◇
说了一会儿在王都发生的事情，赛丽安娜移开了放在她脸上的
我
的手。
怎么了？
「有佣人朝向这里来了。菲奥拉，拜托了」
会有谁来吗……那么。
「
我
要出去了唷？」
这样说著，在菲奥拉站起来之前，
我
想趁机从赛丽安娜的头下溜走，但是被她抓住了脚。
「下面的骑士团本部有谁来了，所以应该是魔王种的解体结束了吧。菲奥拉去的话谈起来比较快」
「哎呀，处理比想像的要快呢。虽然不是大型的，但我以为还要花在花多一点时间呢……是因为吉格他想早点结束吗？」
菲奥拉一边嘟囔著，一边走出卧室。
「啊，这么说来……他们说
我
可以和吉格先生分享魔王种的素材……该怎么处理呢？」
这是向瑞塞尔报告时说的。
如果下达了讨伐命令就另当别论了，因为是偶然狩猎的东西，所以可以随意处置。
我
想用它来道谢三目的事情，虽然有打算拿一点，但是全部都拿了的话……老实说，很难处理。
「随妳喜欢不就行了吗？装潢在妳的那『里面』吧？架子会变得很豪华哦？」
「不……那样也太可惜了吧」
卖给商人们也太可惜了，但作为装饰品也是一样的。
然后……。
「工匠罗布是专门做皮革工艺品的。不适合用魔王种的素材制作东西吗……"」
在
我
说之前，提蕾莎就说了。
「是啊……」
而且现在的
我
也没有特别想要的皮革工艺品……不拿来使用的话很可惜，但是想不出用途
为难了……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
注1
看样子这世界有承受巨大风险之前先制造继承人，以免绝后的习惯。
注2
类似中世纪分封贵族那样，分封贵族会在王都设有宅邸，但似乎不像中世纪那样贵族平时住在王都，领地全靠代官。居住在王都的家人大概就是像人质一样的东西吧哈哈。
370 
在连接宅邸和骑士团本部的地下通道的一隅，有最近新设置的房间。
这是为了调合与加工等与炼金术相关的工作而准备的房间，在与伪犀牛的战斗中使用的药品等需要高技术或设备的物品，并不是由民间而是由骑士团准备的。
无论是人或物菲奥拉都可以自由地使用。
在那个房间里响起了咯吱咯吱地磨碎什么的声音，还有啪嗒啪嗒地折断什么的声音。
前几天打倒的魔王种的素材，其中大半都给
我
了。
打倒牠的确实是
我
，不过，也从吉格哈特那边得到了很多帮助，本想跟他说不用客气地接受吧，但是……被直接拒绝了，说没有必要。
取代那个，他说要委托我一起加工除毛皮和牙齿以外的其他材料，
我
反而想拜托他呢，所以最后决定全部交给菲奥拉了。
然后今天，支解之后的基本处理结束了，将要进行加工，让
我
在旁边参观。
「……有趣吗？」
在研磨臼里面把骨头的碎片磨碎成粉末状的菲奥拉抬起头看了看这边。
「嗯」
现在捣碎的骨头是将肉和脂肪削掉，再浸泡在药品中，连内部的魔力都完全抽出的东西。
这样的话，就拥有了会不断吸收魔素的性质。
其性质即使加工成粉末也会被继承，通过混入该粉末，例如对建材和武器防具等也会继承相似的性质。
这个房间的素材也是来自于以前打倒过的熊，但是把那个素材加入了地面、墙壁和天花板。
这样一来，整个房间变得坚固，也很难受到来自外面的魔力的影响。
什么都还没做时的骨头，是用锤子就足以折断的硬度，不过，由于抽出魔力的关系，变得轻易就可以粉碎。
像是什么来著……骨质疏松症吗？ 拔除的是魔力而不是里面的钙质，也许是那样的感觉。
菲奥拉把粉末化的那个再用筛子筛过一遍，然后倒入一公升宝特瓶大小的瓶子里。
虽然是完全没有装饰的素烧，但是那个瓶子一个就值不少钱吧……。
「瑟菈，请妳确认一下这里」
「好~」
听到了从后面传来的吉格哈特的叫声。
朝著声音的方向，排列著大量像水瓶一样的大壶。
其中一个前面，站著拿著一支大骨头的吉格哈特。
「喏……」
发动【妖精瞳】和蛇们后看到了那个骨头……还残留著魔力。
「还没呢。在正中心那里还留著一点呢」
那个不是狼，而是伪犀牛的。
打倒了，运到这里，然后支解……虽然花了点时间，但是在那个壶里开始拔除魔力的处理已经进行了一个多月了。
狼一周左右就完全精光了，但是伪犀牛的好像还需要一点时间……。
「是吗……」
吉格哈特灿笑了，似乎很高兴地嘟哝著，把手里的骨头又放回了壶里。
他虽然也没有想用那个做成什么东西，但是能收集到高品质的素材这件事情好像会让他很开心。
在处理狼的素材时也显得很高兴。
「瑟菈，也請看這個」
「好唷~」
这次被菲奥拉叫来了。
这次是确认材料能否很好地吸收魔力。
这两人其实不依靠
我
也能弄清楚的，但我确认的速度要更快一点。
虽然有匠人的气质，但并不固执。
原本只是因为好奇才来参观的，想来就来了，没想到会有事情做呢。
◇
「……这样就全部完成了，辛苦了。托妳的福，很快就搞定了」
把材料密封到瓶内，菲奥拉这样说。
「
我
才要谢谢妳呢~」
我
也同样要道谢。
桌子上放著10个左右装有粉末的瓶子。
虽说是骨头，但那一整只狼只能做出这样一些些吗……。
那不仅在品质上，就连数量也是很珍贵的。
「真的可以全部给
我
吗？」
「是的，我和吉格都用不著。
你
也没有直接用途吧，但是拿来送礼对方会很开心的」
确实是打算作为礼物使用……。
「……这样啊。那
我
就不客气地收下了」
到了这些人的等级，也许就没有必要为自己做点什么，或者送点什么东西了。
作为弱者的
我
还没有办法那样，这次就让我满怀感谢的心情，然后恭敬不如从命收下啰。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・6枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
371 
「已经做得很好了啊~……」
在前往领都东面广阔的一片森林的途中，从上空往下看，工程正进行到城市墙外的骑士团训练所前。
虽然我也听说过再开发计划，但好像要把现在的街道变成贵族街，把目标定在大部分大道上。
不过，因为是大规模的，所以不会马上完成，据说要花10年……或者更长的时间来完成。
因为是东部重要的城市，所以不会偷工减料吧。
在这样的大热天里工作，他们也很辛苦呢。
在心中一边安慰著他们一边撒著【祈祷】，一边朝著一之森走去。
◇
「好的……走吧。三目君」
从一之森的浅层稍微进去一点的地方，降落到了森林里。
在浅层的区域，冒险者蛋们正由领队带著在采集草药，但这一带正好是适合作为狩猎场的空白地带。
没有人注意，很适合用来确认新加入的三目君的战斗力。
赛丽安娜用【妖精瞳】看过牠，说能力比白舌低。
据说前面的主人是专门进行室外侦察和探索的。
从培育能力的角度来说，迷宫那里比较好……那个往后还有的是机会，今天就忍耐在这里将就一下吧。
「……啊？有呢」
为了寻求魔物，在森林中漂浮著，看到了拿著棒子和石头的5只哥布林。
我
飘在3米左右的高度，对方好像也注意到了这边，嘎嘎嘎的鬼叫著。
因为通常是2-3只，所以这群稍微有点多，而且已经被发现也没办法偷袭了……但没有问题。
「好了，要上啰！」
从上面慢慢靠近，然后对咱家的蛇发出了指示，针对了其中一只哥布林 。
哥布林虽然每个个体的能力几乎没有差别，但那只就像小队的指挥官一样……从那只开始处理。
【绯蜂针】【影剑】【蛇尾】发动，打开伞。
即使看到了这边的变化，也没有把手上东西扔过来，还是在那嘎嘎鬼叫……。
在魔境的哥布林中，也有稍微下过功夫的……但这几只不一样啊。
「
闪光
！　……哼！」
老规矩，开场先来个闪光让牠们瞎眼，接下来立刻合上伞，以指挥官为目标踢了一脚。
「嗯？触感还不错……！」
因为直接被闪光照射到了，正遮著眼睛弯下身体，所以没办法踢飞身体。
为此，虽然瞄准了肩部，但好像踢到了脖子。
从脚上传来了折断什么粗东西的触感。
如果是平常的话，就用【影剑】来补刀，但现在省了一步。
「嘿！」
挥舞著尾巴，就这样远离了。
虽然好像有扫到几只的感觉，但结果是……？
「真不愧是赤瞳呢。白舌差了一点……三目还不太会切吗？」
除了
我
打倒的指挥官以外，还有一只已经被切断了。
是赤瞳攻击的个体。
如果只是哥布林的话，就算是魔境的也不构成威胁了……。
白舌攻击的个体，被
我
的尾巴扫到后已经无法起身。
三目攻击的个体……虽然好像有受到伤害，但似乎还能动。
……这样的话让牠和白舌一起瞄准同一只的话能干掉吗？
◇
「……嗯」
用尾巴拖著魔物的尸体，念念有词。
虽然打倒了两群哥布林和一群狼，但是狩猎在那之后就停止了。
我
觉得处理尸体的效率太差了。
那么，尸体放著不管要是变成不死生物也很为难，
我
也知道这是有必要的……。
让附近的士兵把尸体运走，却到处乱扔，然后就这样拜托他们也是非常抱歉的事情。
如果做不到的话就算了，但多亏了尾巴才能拖得动，所以放任不管良心会痛。
「好啊。是在这种地方吗……喂，快来呀~」
尸体被收集到了森林里的开阔地。
平时都是吹笛子，等士兵过来，但今天却不同。
从远处，冒险者蛋们和领队的大叔们一起出现了。
有点羞赧的表情，是因为尴尬吗？
「……与其看著，不如帮忙吧」
托他们的福，从中途就变成了得一边隐藏著【影剑】一边战斗的困境。
嗯，也许
我
的战斗技术也在成长，没有想象中那么苦战。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・8枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
372 
在大叔冒险者们的指导下，男女共计10人左右的冒险蛋们，进行著魔物的处理和构造搬运用的雪橇。
另外，年纪稍大的少年们，与冒险者们一起做著周围的警戒。
既然有
我
在就没有危险，但不要大意是好事。
总觉得有一些面熟的孩子，但他们是从去年开始的吧？ 即便如此……。
「呐，人数不是很多吗？大概有15-16个人了吧？」
因为动来动去所以没办法数，但是比
我
做领队的时候增加了10人左右。
我
靠近正在警戒周围的冒险者们，询问了这件事。
因为最近没有参与进来所以没注意到，但是方针有什么变化吗？
「啊……对喔，因为妳忙著讨伐魔王种呢……继去年之后，今年又从孩子们中挑选了新人」
「嗯」
好像得到了什么好评啊……就知道会继续的。
「指导的孩子越来越多的话，到去年为止那样编制的话，我们的人手就不足了。而且，负责指导的人假如不断更换，被教的那边也会混乱吧？」
「嗯，是啊」
也没有作业手册，而且各人也有各人的教法吧。
如果教别人东西，然后大家的内容都不一样的话，会有点为难。
「啊，所以才集中起来照顾啊……」
「是啊。这也不是没有问题的。特别是教学生处理魔物尸体，因为魔物的数量不够，所以经常没办法教他们。真是帮了大忙呢，副队长大人」
嘿嘿地笑著，看著这边说道。
如果只是要帮忙支解的话，可以在冒险者公会帮忙，就能够记住支解的方法，但是在狩猎场上处理魔物的话，又会有所不同。
如果是野兽的话会去掉血和内脏，但是如果是魔物的话什么都不做，就这样运到镇上。
不能像
我
这样打倒了之后交给别人处理，需要在魔物出没的狩猎场进行判断。
如果能让人增加实践的机会，
我
觉得是件好事。
「嗯……也好。卖魔物的钱打算怎么办？」
据说一直委托的士兵们都是拿去付酒钱……。
「支部长会作为运营费存起来。那是他们的午饭钱。去年在采集的期间，我们打倒的部分就足够支付了，但是今年因为人数更多……」
指著孩子们说。
「……对了，我们家老爷出的是冒险者们的指导费吧？」
「是啊，那样子就足够了……支部长和以前就在这个镇上活动的人都充满干劲……」
苦笑著回答。
他好像是从别的地方来的，所以不知道旧卢特鲁的冒险者寒冬时代。
尽管如此，当他接受这项工作的时候，还是照顾得很好。
◇
结果那之后，也不能只有
我
一人先回去，所以等处理结束后大家一起回到了街上。
雪橇是由冒险蛋们用人力拖著的，但这也是训练，所以没有给他们【祈祷】。
「喂……你们辛苦了。去洗个澡，吃饭吧」
然后，运到冒险者公会的背面，解散了。
据说饭后他们会帮忙支解。
我
觉得这是一个很充实的课表。
但是，比起那个……。
「这里有淋浴间吗？还是在院子里泼水什么的？」
因为有土地和水，所以应该能做到那种程度吧……这样想著的时候，从旁边加入了和我们不同的大叔们。
「因为增加了不少带有女眷的冒险者……。虽然只是出汗还无所谓，但是好像带著血腥和污垢会回不了家」
「王都的冒险者公会也没有做到这种程度吧？」
异口同声地说。
他们是这个城市出身的吗？ 虽然不能说很吃惊，但是好像对现在的状况有点困惑。
「一堆笨蛋！如果设施设备好的话，就不会离开了吧！哦，公主大人，妳也去洗澡吧？」
「啊，不，
我
宅邸那边有……」
最后加入话题的，头上冒著青筋的冒险者公会职员大叔邀请我，但
我
还是选择了宅邸。
但是，原来如此。
虽然这里很危险，但是能赚钱，今后会不断发展。
是为了不让好不容易从别处聚集来的冒险者们又离开吧。
冒险蛋们的培育也一起进行，不是很努力经营了吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・8枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
今明都加一话，所以等等还有1
373 
打猎回来，洗完澡吃了午饭，然后去了赛丽安娜的房间。
「哎呀？」
「怎么了？」
和来开门的提蕾莎一起走进赛丽安娜的寝室，映入眼帘的景色总感觉有那里不太协调。
「嗯？哦……好像有什么华丽的信封……」
在房间里，赛丽安娜坐在沙发上，一边读著信一边和埃琳娜商量著什么。
在桌子上，乍一看至少叠放著20封以上。
这本身是常有的事……但与往常不同，摆放的是有著豪华装饰的信封。
不仅是送给赛丽安娜的信，送给领主瑞塞尔的信也是如此，在与工作有关的情况下，即使品质再高，也会比较朴素。
虽然可能因为通常这边的身分会比送信过来的对象要高，但以王室为首的其他领主等高贵的对象时也是如此。
真的很官方。
也就是说，那一捆都是私人物品吧。
「欢迎回来。妳也读一读吗？」
赛丽安娜从信中抬起头来，把手里的那个递向
我
的方向。
总觉得声音听起来有点累，是不是不好的消息呢？
「……是
我
可以看的东西吗？」
赛丽安娜是领主夫人，每天都会送来给她的信。
根据内容的不同，有时不仅是一个人读过，也会让其他人读来征求意见。
虽然很少，但偶尔
我
也会被征求意见。
只是，那都是与工作有关的内容的情况，私人的信则一次也没有。
「嗯……总觉得谁都觉得很好……」
看著厌烦的赛丽安娜，埃琳娜苦笑著。
「请」
提蕾莎收下来，然后把信交给了
我
。
没有先折叠起来就把信交给她，代表上面的内容让提蕾莎看了也没关系。
试著读了一下内容，从季节的问候开始，然后写了城市里如何如何。
……这是领内代官寄来的信吗。
但是，又不是为了工作，为什么要寄给赛丽安娜呢？ 继续读下去，看到第二张时终于找到了正题。
「……奶妈啊」
正题是，这次出生的赛丽安娜的孩子们的奶妈推荐状。
◇
奶妈……是代替母亲给婴儿喂奶的女性，根据情况也会被委托之后的教育等的女性。
今生也好，当然前世也好都是与
我
无缘的存在，这个世界……虽然不知道是不是全部，但至少在这个大陆是现在进行式，主要是贵族女性或者富裕的……例如商家的夫人等从外部雇佣。
当然不一定要雇，据说赛丽安娜的母亲米妮亚夫人还有芙萝拉夫人都是自己亲养。
只是，赛丽安娜好像打算雇用。
到目前为止，赛丽安娜并没有公开自己怀孕的事情。
但是，从魔王种的讨伐这件事情，直觉好的人似乎也能察觉得到，不过，这次是经由瑞塞尔和泽尔基斯的娘家，如实进行了公开……的样子。
那个结果就是这样的推荐状如雪花纷纷被送来了。
「埃琳娜也雇了奶妈呢」
读著信，不仅有给赛丽安娜的，也有给埃琳娜的。
本来赛丽安娜就是双胞胎，再加上埃琳娜的那一份，聚集了很多候选人。
从配送情况来看，不管是不是信，它也会在一定时间后到达。
那么就有这么多。
「我也是第一次生孩子……。老家的话可以依靠母亲和家人，但是在这里很难，所以想交给熟练的人照顾。亚历克也赞成这样」
「原来如此……这么说也是呢」
很会照顾人，所以总觉得埃琳娜有办法自己抚养的，但是听了她的话就理解了。
虽然在过去的一年里，虽然这座城市已经聚集了相当数量的人才， 但是要成为能够参加她们商谈的贵族女性还差得远呢。
如果是这样，不如从一开始就交给别人更安心吗？
即便如此……。
看著一脸厌烦的赛丽安娜。
即使只是粗略地看了一下，上面也只写了同样的内容，读多了也会腻的，但是能让她露出这种样子还是很少见的。
……累积了不少压力吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・8枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
374 
「嗯……」
看著设定在【藏身处】客厅的高2米宽1米左右的架子，还是觉得有什么不足。
这个架子不是原本设置在这里的，是最近新买的。
现在还没有在这个大宅里准备
我
的房间，所以想方设法买。
由赛丽安娜付钱，与骑士团的备品一起整理后运进了地下仓库。
才不是贪污呢。
……
我
可什么都没做啊。
不管怎么说，那个架子上装饰著
我
打倒的魔物，还有从亚历克和吉格哈特那里得到的魔物的素材，代替游戏里的奖杯那样。
有魔物的牙齿、指甲、尾羽等，
我
觉得种类很丰富。
最近新增了一个那种架子，最下面那一层放著魔王种的素材（瓶装）。
色彩鲜艳的羽毛放在最上面，朴素的瓶子放在最下面的台阶上感觉很平衡很好，但在稀缺性的意义上这瓶子反而最吸睛。
到底怎么放才好看呢……干脆把羽毛放到下面去吗？
「呼……呜……嗯」
『公主，夫人回来了唷』
伸个懒腰，把手伸向柜子最高的一段，这时外面传来了提蕾莎的呼唤声。
「……下次再做吧」
点了点头，啪嗒啪嗒地向门口走去。
结果，只是拿在手上然后又放回去……只是重复著那样的举动，没有特别替换位置。
算了，也不会给谁看，下次有机会再说吧。
◇
今天赛丽安娜和瑞塞尔在室内散步。
最近，赛丽安娜似乎也意识到自己虽然没有接触人或事物，但整体上缺乏集中力，一些不太像她会有的言行在增加。
我
想是怀孕给她带来的压力。
自从肚子变得显眼以来，基本上都是在自己的房间里度过的。
这个房间里什么都有，如果只是生活的话没有问题。
目前为止，赛丽安娜也有被敌人瞄准的自觉，虽然几乎没有出过门，但那是因为自重，想出去走一走其实也不会有问题。
虽然在宅在家里这一件事上面
我
也是一样的，但是能做但不敢做，和不能做行动被限制是不同的吧。
但是，那已经是过去式了。
因为想尽量减少知道怀孕的人，所以限制了在大宅内的行动，但现在已经公开了。
虽然最好还是不要去室外，但是屋内走一走没有问题吧。
为此，今天早上
我
提议，为了转换赛丽安娜的心情，在宅邸内散步怎么样……给瑞塞尔。
让他去当护花使者。
瑞塞尔听进去了，午饭后来邀请赛丽安娜。
然后，因为这个房子又大又有楼梯，所以把【浮球】借出给他了。
只是，没有【浮球】的话
我
的机动力就是零。
虽说在王宫等地多少有些习惯了，但是没有那个心情怎么样也静不下来，一开始在床上盖著被子，结果最后还是躲进了【藏身处】。
嗯，即便如此，出借是很有意义的，赛丽安娜回来后的表情变得相当清爽。
果然还是没去男性用的北馆，但据说不仅是宅邸的地上部分，还出现在地下设施和从那里通过通道连接的地方。
骑士团本部，到冒险者行会的地下部分，好像去了很多地方。
现在在平时的位置，接受著【米拉的祝福】，不过，这个样子看起来大概是睡著了。
「埃琳娜没事吧？要用 【浮球】的话就借给妳唷？」
看起来埃琳娜并没有特别积攒压力，但她陪著赛丽安娜，几乎都待在这个房间里。
「谢谢，不过没关系，我回到家里会和亚历克说话，并不是像夫人那样一直呆在这个房间里」
和平时一样的样子。
「嗯……」
虽说只是在领主宅邸的用地内，但也可以在外面走，和亚历克两个人聊天，转换心情。
关于这话题打听太多也不太好吧？
把视线转向提蕾莎，她微微点头。
有什么事她会关注的。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・8枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
375 
秋天的第1个月。
用前世的日本来说相当于9月，这世界的气温再稍微低一点吗？
光著脚停留在上空越来越辛苦了。
但是，现在
我
正在那个上空。
今天不是作为冒险者，而是骑士团的工作。
在领都东面广阔的一之森里，有一个从前年年末开始建造的据点。
即使是现在，那里也有士兵以及在一之森里狩猎的冒险者和猎师驻扎，但是从明年开始，那里会有人居住，生活下去。
从据点升级成村子了。
因为在森林里所以无法进行农耕，但是很适合狩猎。
虽然多少有些平静下来了，但是现在也有来自各地的冒险者们来到利安纳。
并不是所有人都能在领都有住所，离领都只有几公里的这个地方，正好适合他们生活。
平时在这里生活，在森林里狩猎。
等未来领都有了迷宫，偶尔会和朋友一起外出赚钱……这样的情景浮现在眼前。
但是，离变成那样还差一点。
现在还是前线基地的风情。
那么，今天
我
的工作是帮助调查这个据点周边的魔物。
这个地方周围被森林包围，往东走一点就会有小河流淌，所以无法防止魔物和野兽靠近。
因为想草率排除而破坏周围的均衡也不好，而且决定与2号队和猎手公会联合调查，看有没有无论如何都要应对的危险个体。
如果需要打倒的话是由冒险者来，但是如果是要调查魔物和野兽的话，就轮到猎师出场了……。
但是，猎师们也只是把魔境作为狩猎场，虽然比一般的冒险者们更有本事，但是如果遇到大猎物时就应付不来。
即使和士兵们一起战斗。
为此，如果有危险的东西在附近的话，马上就要回报给下面。
但是，这种准备似乎只是杞人忧天。
什么都没有呢……。
准确地说，魔物和野兽都有，但是牠们并不想接近据点周围一定距离以上的距离。
应该是在警惕人类吧。
如果是这种程度的话，只要不一个人悠闲地踏入森林，就没有危险。
而且，无视这些还会袭击的大猎物……至少在几公里范围内看不到。
不过，那只是白天的事，不知道晚上会怎么样……调查那个是下面的猎师们的任务。
我
会继续在上面警戒的。
希望能在太阳还在高处的时候结束……。
◇
虽然不知道是否收到了希望在太阳落山之前结束的愿望，但好像顺利调查结束了，决定返回据点。
「辛苦了。怎么样？有什么事吗？」
在据点汇合的猎师们各自在交谈，
我
也加入其中，询问有什么应该警戒的事情。
因为从上面看的话，只知道魔物不想接近据点周围……这样的事情。
「虽然有，但至少这附近的狩猎场没有大猎物的痕迹和巢穴。猎场那边有条河吧？那里有肉食魔兽狩猎的痕迹……但这边应该没问题吧」
回答
我
提问的是猎师们的带头大叔，比起食肉目，他更擅长驱赶害兽。
当初他也有也参加讨伐熊先生的那场战役，使用弓和砍刀，看起来几乎像冒险者一样的大叔。
「点头点头……那这一带算是安全的吗？」
「是啊……如果不特意远行的话应该没问题吧。比起这个，妳从上面看有没有注意到什么奇怪的地方呢？
「一直往东的山上有点危险……从这附近没办法看到的范围吗？嗯，附近的那座山的那一侧再过去，距离多远就有点不清楚呢……」
传达
我
从天空看到的资讯。
看起来感觉很糟糕的东西位于10公里以上的山里。
毕竟离得这么远，单纯因为视力问题只能看到比豆粒还小的样子，但那种气氛让人觉得是魔王种。
也许那座山是牠的地盘。
「对面的山吗……我们也只叫那『东边的山』……有人去过吗？……没有啊。报告一下比较好吗，不过应该不用在意吧」
「是吗？那么，除此之外，有没有其他事情需要我向老爷或者团长报告的呢？」
感觉有些近，但没关系吗……。
「是啊……有什么事吗？」
虽然也问了其他的猎师们，但是都摇著头。
「好像没有。那
我
就这样回镇上了唷」
他们今天要在这里过一夜，明天早上一边打猎一边返回
因为调查费用由领主支付，所以不会白干，但既然来到了森林，就想狩猎点什么再回去。
「喔，请代我们向支部长他们问好」
也向据点的士兵们打了招呼，然后
我
朝向领都踏上归途。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・8枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
376 
从树上算10米左右……离地30米左右吧？
在那么高的地方，不怎么加快速度地向镇上飘去。
虽然也有想赶紧回到镇上的心情，但是因为到刚才为止一直在探索著据点周围地面的情况，所以也想调查一下城市附近森林的情况并进行比较。
随著从深处慢慢靠近边缘，魔物的数量减少了，与之成反比的小动物的数量增加了。
果然成了食物吗……。
「…………嗯？」
一直以来都没有特别意识过森林边缘魔物的食性，在思考的时候，突然觉得肩膀那边有被拉扯的感觉。
是咱家的蛇。
「怎么了……呜喔！？」
有什么影子向这边扑了进来。
不由得发出声音，俯冲著避开了它……现在的是鸟吗？
不，是瞄准了
我
冲过来的，所以是魔物啊……。
觉得像乌鸦那么大，但速度相当快。
虽然不知道那一击有多大的威力，但感觉很糟糕。
因为在据点周围没有看到，所以鸟类魔物的存在就从脑海中消失了……做的好啊蛇蛇们。
「呼啊……心脏啊……」
心悸……不要胡思乱想了，赶紧回去吧。
◇
回到镇上，在回宅邸之前，先去了趟骑士团本部。
骑士团本部当然有团长办公室，但也有1号队和2号队队长们的办公室。
亚历克经常出入冒险者公会，虽然不怎么利用这里，但最近一直待在这。
不仅是亚历克，冒险者公会和猎师公会派来的人员也在一起。
最近，某个人在领内的街道附近讨伐了魔王种。
那件事由领主宣布，而且在民间也流传开来。
幸运的是，虽然没有出现魔王灾等灾害，但领土内骑士团的巡逻范围和频率将在一段时间内提高。
那本身是很普遍的处理方法，不过，这个利安纳领，相当的宽广！
城市和村庄周边，1号队平时也有在巡视，但森林和山区等地方却束手无策。
为此，对本来专门对付魔物讨伐和袭击的2号队也发出支援请求，队长亚历克自己不出动，坐镇在本部的办公室里指挥。
雖然是有理由的，並沒有做什麼壞事，但是總覺得對騎士團的工作增加感到有點責任，所以最近
我
也在幫忙工作。
「亚历克，我进去了唷~」
在亚历克的办公室门口，敲了敲，但没等回应就进到里面去了，亚历克和各公会派来的人们一只手拿著纸束，站在地图前。
在领都东侧7-8公里左右的地图上，也描绘了刚才
我
去的据点那一带的样子。
贴在地图上的纸上写著必要的物资和人员的安排。
……时机正好吗？
「这样敲门就没意义了呢……有注意到什么异常吗？」
亚历克看著这边，用略带惊讶的声音催促
我
报告。
大家也停止说话，等著
我
说。
「没有什么异常。虽然也有魔物和野兽，但并没有靠近据点……这条河的对面好像被肉食魔兽当作了餐厅，但是这边好像没问题」
一边指著地图一边报告，房间里流淌著安心的空气。
到了这个地步，果然若有危险的话，就得从头开始重新制定计划了……。
「……其他的呢？」
「虽然那张地图上没有记载，但是更东边的山上有像是魔王种的吗？
我
看不清楚，也不知道会不会来这里……？」
「是东边的山吗……没有消息说魔物从那里下来过。我会警戒的……再怎么在意但也没有办法」
亚历克这样说了，大家也都『是啊』表示同意。
调查队的人也是这么说，那种距离似乎属于安全范围。
不管怎么说，感觉以【浮球】的移动为前提的
我
，和其他人的距离感有点偏差了。
算了，也不是什么为难的事，还是先放在心上吧。
「
我
的报告就这么多吧？一起去的猎师们说，今天要在那边过夜，明天再回来。如果有什么事的话，他们可能还会有报告」
「是吗……任务辛苦了。之后我会待在这里收拾好的，妳先回去吧」
「好唷，大家辛苦了~」
为即将到来的雨季和冬季做准备，要做的事情还堆积如山，但今天
我
的工作暂时结束了。
赶紧回去，喝点暖和的东西吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・8枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
377 
回到宅邸后，虽然时间还有点早，但还是决定洗澡。
虽然今天没有进行战斗，但是包括那个据点在内一直呆在森林里，所以森林的味道转移到了衣服和头发上。
并不是讨厌的臭味……因为头发也长了很多，总觉得有点在意。
算了，干净总归是件好事。
好好地洗完澡后，去了赛丽安娜的房间。
◇
「瑟菈，妳明天就待在宅邸里不要出去」
一边喝茶，一边在房间里让提蕾莎给
我
涂指甲油时，赛丽安娜这样说了。
「……那倒也没什么问题，有什么事吗？」
即使有时候会要
我
去跑腿，但要求呆在屋子里不要出去还是第一次吗？
有什么事情要
我
去做吗？
「明天，赛丽安大人还有我的孩子的奶妈们会来的。虽然有点早，但不是很适合在外面移动的季节。在增设佣人楼之前，女性都会在宅邸这里生活，妳也露个面吧」
最近，和
我
一样开始把称呼改成赛丽安的埃琳娜，说明了明天的安排。
「啊，已经决定选谁了吗……」
我
还以为一定要选几个候选人来面试呢，猜错了吗。
「既然都把她们叫到这里了，再把她们赶回去也不好吧？虽然雇了3个人，但其中有2个人是认识的人，最后一位也好好调查过推荐人了。之后只要能拿出母乳，能够做最低限度的工作就没问题了」
「嘿~……」
真是极端的说法。
算了，敌我双方的判断是交由赛丽安娜去调查，现在她说的能够分泌母乳才是最重要的工作。
如果那个能过关的话，之后就不用太拘泥了吗……。
好像也雇佣了赛丽安娜认识的人，也许并不是那么夸张的事。
◇
见面没什么特别的事就结束了。
在本馆的谈话室里，瑞塞尔也只是简单地打了个招呼。
他们现在正被佣人领着认识宅邸，应该会对宅邸的面积感到惊讶吧。
埃琳娜雇佣的奶妈是她的远亲，夫妇都是泽尔基斯领出身。
赛丽安娜的第一对夫妇是谬勒家的分家，另一对夫妇两方都与谬勒家没有血缘关系，但是是由阿里奥斯镇出身的代官推荐来的。
据说3对中有2对的孩子虽然还很小，但也有过大孩子和养育子女的经验。
3组都是泽尔基斯领出身，好像很了解赛丽安娜和谬勒家的事情，应该没有问题吧。
不过，虽说认识，但并不是很亲近，所以和瑞塞尔的会面似乎有些紧张……。
「有点紧张呢，真可怜……」
见面的时候，包括婴儿在内的孩子们也一起出席，但是孩子们可能是被父母的紧张传染了吧，蜷缩著。
嗯，大概是2-3岁左右，如果父母那么也紧张的话，也没办法吧。
「你不就是他们紧张的理由吗？」
赛丽安娜的视线指向
我
的头顶和屁股。
「……赛丽安大人不是说要拿出来吗？」
我
拿出了【妖精瞳】还有蛇们，并且以发动【蛇尾】的状态乘坐著【浮球】。
【绯蜂针】虽然没有发动，但几乎全套武装了。
我
突然看到这样的东西也会感到害怕的。
「反正过几天就会看到，那还是从一开始就给他们看比较好吧？」
咯咯地笑著。
这么说来，最近没有机会与人见面，所以一直保持安静，但是这个姐姐的性格是相当不错的。
「嗯，如果那些孩子们也能像第一次见面时的妳那样大剌剌的话，我也可以提拔他们……」
从
我
那么小的时候开始，就已经看到那样的事情了吗……。
「咦？妳和瑟菈君是这样相遇的吗？」
「是的。虽然都有按照我说的去做，但是想利用我们的想法很透彻啊。但看起来没有想要和我作对的想法，所以就放任不管了」
赛丽安娜和瑞塞尔开心地笑著。
这么说来，相遇的时候感觉就是这样……。
突然被发现了【藏身处】的存在，心里很著急，当时
我
在思考，在紧要关头时逃出去就行了。
完全穿帮了呢……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・8枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
12章完
第13章 诞生! 小孩和迷宫 
第13章 378~414
378 
进入雨季，和往年一样，外面一直下著大雨。
我
和亚历克去骑士团本部的时候，利用了从宅邸的地下训练所连接的通道。
虽然主要设施外面也有用带屋顶的通道连接著，但毕竟只有屋顶没有墙壁，气温一直很低。
那条温暖的路线是干部的特权啊。
对于平时衣服就穿得很少的
我
来说真是太感恩了。
「啊？正在做啊……」
从宅邸那边下到地下，进入了训练所，走在前面的亚历克好像发现了什么，嘴里嘟囔著。
「嗯~？啊，真的耶」
是什么呢？ 隔著肩膀窥视，看到了奶妈的丈夫们挥舞著木枪的样子。
负责指导的骑士，和现在已经取得了士兵蛋头衔的女性士兵们一起，进行著训练。
回想起来，她们的动作也比以前变好了很多。
虽然还没有女性客人住过，但是有这种程度的话应该能充分完成任务吧。
那么，前几天雇佣的奶妈们，当然是正在做奶妈的工作。
孩子们断奶之后，她们将作为侍女侍奉瑞瑟里安家。
然后，丈夫们决定作为宅邸的警备兵工作。
所属于骑士团的1号队，不过，将暂时充当宅邸的警备兵。
但是，虽说是骑士团所属，但生活受到了很大的限制。
不是本人而是妻子，但是，既然能进入领主夫人的大部分私人空间，就不能与外部接触。
据说不久就会被解除，但不知道那是什么时候。
虽然能寄信，但会被仔细检查，暂时过著拘束的生活。
才刚搬来而已，真是太辛苦了……。
在入口处眺望著他们，也许是注意到了
我
们，停下手直立著。
「啊，不用停手。就这样继续下去。……瑟菈，我们该走了」
「好」
为了不妨碍训练，和亚历克一起快步通过，进入深处的通道后，马上就开始听到后面再次击打木枪的声音。
「呐，亚历克，你觉得他们怎么样？」
虽然并不是很暗，但还是默默地在这沉闷的通道上前进也是有点那个，所以试著向亚历克询问了对他们的评价。
「……是指新进来的3人吗？」
「对对」
「这样啊……正因为他们是泽尔基斯出身，所以有受过相应的锻炼。因为身家调查也没有问题，所以才会采用吧，本性应该也不差」
那倒是。
「恩恩」
「但是，虽然隶属骑士团……以那种程度的实力待在这种地方，马上就会阵亡吧。即使在春天之前还能再锻炼一下，但在1年2年后应该会被转到后勤。但是，如果年龄大一点的话就另当别论了，年轻的后勤专职在骑士团内受人轻视的情况很多。就算不是这样，也可能被当作是吃软饭的，这可能会让人无法接受」
「嘿~……」
不太好的样子。
虽说是骑士团，但我们家有很多粗暴的人，会被当作奶妈的丈夫对待吗……恩，虽然实际上是这样没错啦。
但后勤也是很重要的呢？
「他们自己能不能接受呢……算了，那是1号队的所属，那些事情就交给里克烦恼了」
「哎呀……」
确实所属也不同，结果还是要看个人造化了。
但是，亚历克还真是铁面无私呢。
明明是和自己的孩子有关系的……。
「孩子们长大了，之后会作为夫人的侍女工作吧？这样的话，妻子们这边的立场会更高。现在这个阶段如果做不到的话，哪条路都不行的」
「原来如此……」
虽然不能说是男尊女卑，但这是一个与男女平等相去甚远的世界。
在这种情况下，如果妻子的立场一直上升的话，可以说是面子吧……好像会很丢脸。
赛丽安娜和埃琳娜是利安纳领女性身分地位的顶端，如果成为她们的侍女的话，果然很有魅力吧。
虽然也有可能成为家庭不和的原因，但是身为女性也能活跃，是很稀有的职业……。
「教育孩子们的主力，还是老爷从王都召来的家庭教师。不要自我意识过剩就好了……」
虽然并不是完全不在意，但是亚历克是2号队……这可是一群粗汉子的巢穴。
怎么也办不到。
侧耳倾听，就能听到指导者大声呼喊的声音。
虽然不知道最终会变成什么样，但是希望你们能继续努力呢……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・4枚
379 
在骑士团本部的亚历克办公室里，今天从冒险者公会和商业公会派遣来的人们，依旧热闹地喧嚣著。
成为新村落的东部据点，南村、北村，以及与伪犀牛战斗时清理出来的空白地区。
『不能很好地利用那些吗？』这样提出了，商人魂燃烧著，真是太好了。
但是，明明没有要报告外面的事，
我
还特意来到这里，是因为有别的事情要做。
在办公室里漂来漂去，静静地看著他们，这时听到了敲房门的声音。
「不好意思」
得到亚历克的入室许可后，进入房间的是一位穿著整理平整，上面烫了漂亮折痕制服的年轻士兵。
因为是室内所以没有穿铠甲，但是任谁只看一眼就能知道他是骑士团的人吧。
也就是说，他是一号队的队员。
「来了吗？档案呢？」
「是！在这里。请收下，瑟菈副队长」
「好唷」
我
降落在他面前，领取那份档案。
「嗯……
我
瞧瞧 」
这份档案的内容
我
已经听说过啦。
这是关于扩充大宅的警备体制。
这里是利安纳领的领主宅邸，建在领都内西南的广阔高台上，直接连接的道路只有一条。
除了那条路所在的一面，都是陡峭的悬崖。
而且，那个高台本身现在经过了改造，地下有多个设施和通道，而且在外侧沿著通往宅邸的道路建造了亚历克和奥古斯都的宅邸。
这高台整体可以说是一种山城。
话虽如此，如果努力一点，那个悬崖也不会说爬不上去，想要进入并不是绝对不可能的。
当然，爬上去就有警备的士兵，最重要的是有赛丽安娜的加护在，所以说现实是无法入侵的……但是，由于1号队的要求，认为应该进一步加强防守，这次在宅邸的警备中引进了狗。
依靠做为要保护的最重要对像之一赛丽安娜的加护，原本就是一件很奇怪的事吧？ 这样的话，
我
也赞成。
只是，在引进狗的时候，骑士团的干部阵容需要联名签名，2号队的副队长的
我
也是干部之一，有必要在那个上签名。
不是在宅邸，而是在这个骑士团本部。
顺便说一下，接受那个说明的时候是在瑞塞尔的办公室里。
最终将提交给瑞塞尔，当时只有
我
没有在上面签名，所以我想把它带到那里再签不就好了吗……但是，那是因为我和瑞塞尔的距离感太近了，所以可以说，本来现在这样的做法才是正确的。
虽然只是签名就可以了，但是还是先开始阅读档案，拿来文件的他好像要在这里等著
我
读完，在门边小心翼翼地站著。
有10张左右，写得很仔细，好像要花点时间。
◇
「里克在房间里面吗？」
我
在看档案的时候，可能是注意到了，亚历克对他说话。
「是的。办公室正在讨论从春天开始的队伍的编成。从明年开始生活范围会扩大，人流也会增加……」
「……
我
们这边也在做同样的事情，让人来这边不就好了」
「恩……因为1号队是警备的一方，所以过于干涉也不好……」
他也许是在意周围竖起耳朵的人们，稍微降低了声音说。
「嗯……那家伙是很认真的」
亚历克虽然在笑，但
我
觉得里克只是头脑顽固！
「瑟……菈……嗯。好，
我
签好了唷」
看完整个档案后，最后签字交给他。
这么说来只有
我
没有家名……没关系吧？
「……好的，这样就没问题了，谢谢」
好像没有问题。
收到后他轻轻地向
我
鞠躬然后走出了房间。
「……到最后都没有改变态度。1号队应该也再放松一点的」
在街上警备的大叔们，即使在工作中也会更友善一点……。
「他们应该是在领地上录用的人吧。据说年轻的大多是从其他地方带过来的。正因为如此，为了不让他们在领地内被轻视，才严格地指导他们。像骑士团一样……」
「好辛苦呢……」
我
喃喃自语时，冒险者公会和商业公会的人们就接上了话题，七嘴八舌的。
「认真是好的……但是街上的人可有点儿难缠啊」
「是吗？我们家的人评价很好哦。就算在外面看到士兵也不用警戒」
即使是同一个领都的组织之间也会有如此大的评价变化吗？
在这座城市里，那些严肃古板的人在某种意义上是异类，没办法改变吗？
但是，这样的话里克会变得更加顽固呢……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・4枚
380 
「那么……瑟菈，我们就这样工作，妳怎么办？」
「怎么办呢……。要不要打扫一下？」
在刚才档案上的签名以后，今天来这里的事情就做完了。
中午要回宅邸吃饭，但在那之前还有时间。
我
很少来这里，如果有什么事要做的话可以接下来吗？
「打扫……雨季之前就完成了。还有什么事吗？」
亚历克环顾四周，所有人一齐摇头。
「春天和夏天的时候，不是有讨伐的魔物材料和更新的装备放在这里……」
「现在正好全部都收拾好了……」
在房间里工作的士兵们异口同声。
原来如此……在骑士团户外活动增加的时期，这里也会放著各种各样的物品，从秋天的雨季到冬天时，是不是因为在室内工作增加了所以都收拾过了，几乎没有什么可看的。
……但是，问亚历克有没有什么工作时，他却朝向招待的方向去谈，
我
完全被当作客人看待。
我
很少来这里，也许也不是没有道理的。
亚历克也露出为难的笑容。
算了，没有工作就没有工作吧……趁著还不碍事的时候离开吧。
也有想做的事，某种意义上也很刚好。
「好像没有要做的事啊……那么，
我
就回宅邸了」
「恩，特别跑一趟辛苦了。对了，能拜托妳一件事吗？我希望妳晚上去吉格先生那里一趟，埃琳娜有事情需要转告他」
外面下雨了，好像不是去喝酒，那是想说什么呢？
算了，怎样都行。
「了解。那么～，先走啦～」
「喔」
对正在房间工作的大家施放了【祈祷】，然后就这样离开了房间。
◇
「……哦，是转角吗？呼噜噜噜……」
宅邸地下通道呈螺旋状。
从上往下延伸，如果通道不弯弯曲曲来延长距离的话，就会垂直坠落，这不是理所当然的吗……。
不管怎么说，
我
现在闭著眼睛走在那条通道上。
漂浮时不会被什么绊倒，即使有各种各样的设施，但周围也没有感觉到人的气息，也不会撞到谁，但是，由于坡度平缓，闭上眼睛走路可能会走错，也不能说很合适。
在那条通路闭上眼睛，取而代之，让蛇们从下摆伸出来，让牠们做先导带领
我
前进。
通过潜影蛇的能力，契约的主人可以看到魔力。
像热成像一样，在某种程度上可以无视遮蔽物，作为可契约的侦察要员被非常的重视。
我
也多次被这个帮助了，是非常方便的能力。
但是，实际上除此之外还有其他的能力。
那就是，可以共享蛇所看到的视野。
就在前几天，连头都盖上被子睡午觉时，被赛丽安娜吵醒了。
偶然从被子里出来之前，只有赤瞳先从缝隙里出来了，那个时候房间的样子浮现在
我
的脑海里。
以往当蛇们感觉到什么异常的话，不明所以但能够传达给
我
，但是能完整地看到蛇的视野，那时是第一次。
之后经过几次试验才知道，不管怎么说，只要发动蛇的眼睛，不仅仅是能看到魔力，也同时共享视野。
只是，主视野这边的印象更强烈，蛇的视野，就像在便条纸的背面书写文字一样，只能看到薄薄的透明的程度吧。
所以，睁开眼睛并且一边移动时，就没能注意到。
绝对不是
我
迟钝……应该是吧。
「嗯……能看见看得见呢」
我
待在转角前，只有让蛇们伸长身体窥视著转角的另一边，那个景象我也能看到。
就像前世的潜望镜一样吧？
再稍微训练一下，如果能熟练地使用时，也向赛丽安娜们报告吧？
虽然现在只想到能够用来偷窥，但是说不定会给
我
准备什么好的用途或者可以活用的场所。
「好唷……朝向下个地点出发啰！」
蛇们重新回到了手边，乘著【浮球】朝向弯道的那一头前进。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・4枚
381 
在蛇们的带领下，即使闭著眼睛也顺利地走上了通道，来到了能看到训练所大门的地方。
与蛇们的视野的共享，需要以闭上眼睛慢慢移动这样的前提，不过，同时共享3只的视野也是办得到的。
如果移动得太快，3只蛇的视野就会混在一起，不知道为什么，但
我
觉得习惯以后应该就好了。
……取决于
我
吗。
「嗯？」
走到门的前面，门就从里面开了。
里面的谁注意到我靠近了吧。
在训练所里，所以能做出这种巧妙的动作的是……奥古斯都吗？
「瑟菈殿……那是新的游戏还是什么？」
这个声音果然是奥古斯都吗。
把蛇们伸进训练所，看到了他的身影，然后被他这样说了。
「才不是！？…不......」
觉得应该没什么不同。
现在做的几乎就像是在玩……。
「嗯...嗯嗯……团长是在训练吗？」
睁开眼睛，看到了拿著木剑，看起来穿著很容易行动的奥古斯都的身影。
顺便看一下训练所内，也有疲惫不堪地坐著的奶妈的丈夫们的身影。
即使有个距离也能注意到他们正在喘息，大概已经被充分压榨过了吧。
与此相比，奥古斯都完全没有出汗。
……这就是实力的差距吗。
「是啊，对他们有点……。我要结束了，瑟菈小姐怎么办？之后还有事要做吗……」
「事情办完了，
我
也要回去了唷」
「嗯……瑞塞尔大人些话要告诉妳，妳能到办公室来一趟吗？」
我
刚把手放在嘴边稍微想了一下，就这么说了。
是瑞塞尔的事吗……。
到现在为止也有几次，不过，大部分都是跑腿之类的。
话虽如此，现在外面下著雨，也不是很适合出门的天气。
是什么呢……？
「嗯。了解」
算了，去了不就知道了吗。
即使有事要委托也不会说些奇怪的事吧。
◇
奥古斯都向留在训练所内的人们发出了两三句简单的指示，然后就这样和
我
一起去了办公室。
……虽然不是关系不好，但是在房子里的时候大部分时间他都站在瑞塞尔身边，所以不会有只有两个人的时候吧。
在房子里碰到面的话也会打招呼，但是说一些私人对话的次数屈指可数，现在他也迳自在
我
的前方走著……不发一语。
踢他背的话会生气吗？
「怎么了？」
注意到
我
在看你的背后了吗？
直觉很敏锐呢……。
「『踢你的背后会不会生气呢？』正在考虑」
我
想就那样直说也不会怎样，不过，这个可以成为对话的契机吗？
默默地继续走下去也是无可奈何……。
「……我不会生气的，请停止吧。」
「那真是遗憾……呐，团长。你觉得那些丈夫们怎么样？」
「嗯？妳是说训练所的那些吗？」
「是啊是啊。他们会继续在骑士团工作吗？」
「听妳的口气，亚历克西奥说了什么吗？就像那样……我觉得对他们有点严峻」
……在说和亚历克在一起时聊的事啊。
他们真的有那么糟糕吗？
「虽然对待他们稍微有点严厉了，但总算是做到了，应该是有毅力的吧。如果只是街上的警备队的话应该能胜任……但果然考虑到妻子那边的立场，仅凭这一点还是不相称的吧」
虽说是街道的警备队，但不仅是在镇上，还会巡视城市周围。
在这座城市，问题是魔物经常露面，然后那个魔物比通常的更强。
果然对他们来说会很严峻吧？
「因为这次要把狗引进宅邸警备，所以干脆以和狗组队为前提……。啊，妳去本部是因为这个原因吗？我还以为妳有什么稀罕的事呢……」
「是啊。那
我
也在上面签好名了，今天不就该拿过来了吗？」
「这样啊，时机真是恰到好处。到时候也提议一下吧……」
和狗组队啊……。
泽尔基斯的宅邸也有在院子里放著狗，会是那样的感觉吗？
那样的话，晚上偷偷出去的时候会被吠叫，会引起注意的。
趁现在能不能教牠们不要对
我
吠呢……？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・4枚
小说评价莫名被洗了一星，挫折。
会不会是他不喜欢猫猫动图呢......
382 
「是奥古斯都吗……哎呀，瑟菈君也在一起吗？」
奥古斯都走在前头先进入了办公室，房间的主人瑞塞尔并没有抬起头，一直坐在桌前。
桌子上摊开了几封信，好像正在读它。
但是，当
我
跟著奥古斯都进入房间后，他抬起了头。
平时在开门之前就注意到了……上面是不是写了什么让人担心的事情？
「因为从本部回来的途中碰到她了，所以顺便带她来过了。……应该正好吧？」
奥古斯都坐在自己的座位上这样说。
虽然语气和往常一样，但总觉得……似乎有点粗鲁。
真是少见啊……。
「是啊……那些也得收拾一下啊。嗯……确实正好呢……卡洛斯，去把那个拿来」
「是的」
卡洛斯接受了瑞塞尔的命令，消失在通往瑞塞尔私人房间的门的深处。
「……要做什么？」
「是啊，没什么大不了的。只是，有必要直接问妳……」
一脸为难的样子，欲言又止。
奥古斯都和瑞塞尔看起来都不太好。
「在这里可以吗？」
房间里除了
我
们以外，还有正在工作的文官们。
从瑞塞尔的样子看来，虽然看起来是不太开心的事，但是不用避人耳目吗？
「他们也知道呢。啊，辛苦了。拿到这里」
什么意思？ 歪著头，卡洛斯拿著像一本像是册子一样的东西回来了。
然后，咚的一声把它放在瑞塞尔的桌子上
「……那是？觉得这和赛丽安大人的保姆推荐时给
我
看的推荐状差不多」
「或许有点接近呢……那么，瑟菈，妳对结婚感兴趣吗？」
「没有」
对突然蹦出来的言词禁不住马上斩钉截铁地回答了，不过，……结婚是说
我
哟？
「很好，那
我
就把拒绝的信寄出去吧」
「啊，断然拒绝也没问题啊……。因为特意叫
我
来房间，还在想这是怎么回事，这就是找我来的事吗?」
「当然可以拒绝。而且，这不是正式的询问，只是单方面地请求回应这种程度而已」
「这样啊~……。啊，还什么都没问赛丽安大人，
我
就擅自决定了，是不是不太好……？」
嗯，赛丽安娜好像也会听了
我
的回答再做出判断……但赛丽安娜应该还不知道这件事吧？
既然这样，
我
和瑞塞尔可以在这里就做出决定吗？
「
我
没有告诉赛丽安。现在不想增加她的负担……所以这件事情就到我这里为止。妳从王都回来后没过多久他们就提出了这件事，应该是在谒见的地方知道到了妳的事吧。应该还会继续有人提出来吧」
「……这样啊~」
如果让赛丽安娜知道有其他地方的别人想要插手的话，也许会不开心，在她怀孕的这时候，也许这种应对方式会更好一些。
但是……从那个谒见的现场内心惊慌失措的
我
身上，能感受到什么可能性呢？
「瑟菈殿，妳在陛下面前也没有特别强调过武力吧？可以认为在那个场合，妳作为武官的未来这条道路已经坍塌了」
「嗯……虽然没有特别想以武官为目标，但好像是这样呢」
「但是，妳是女性。即使不是作为武官或文官，也能进入以王妃为首的高层贵族女性身边。因为妳有【米拉的祝福】」
「嗯嗯」
对奥古斯都的说明，恍然大悟地点头了。
如果和
我
结婚的话，就能期待会有这样的联系，武力方面几乎都隐藏著，所以觉得那边更值得期待吗？
「这件事
我
和赛丽安已经设想过了，但我们以为那会是好几年后的事了。那个时候瑟菈君也已经成年了。只是……在还有问题等待解决的现在，会提出来确实是意料之外的」
「喔喔」
「不管怎么说，也不能让人等太久，所以
我
想和瑟菈君谈谈，但妳很少一个人离开吧？直接从赛丽安的房间里特意叫妳一人过来，也很奇怪……今天时机正好呢」
「里克队长顽固的地方立功了呢」
「完全没有」
两个人都在笑。
在他们看来，里克君也很顽固吗。
正在心里对里克说著『你可别在意』的时候，瑞塞尔停止了笑，转向了这边。
「那么……待在房间里太久了，赛丽安也会觉得奇怪吧？如果被问到的话，就说我问了妳一些关于狗的事情。今天特意叫妳过来一趟，真抱歉呢」
「了~解」
谈话结束了吗。
也是啦，待得太久也会觉得奇怪吧。
虽然也很好奇剩下的问题……但这时候还是先撤退吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・4枚
感谢大家的补血
383 
阴郁的雨季结束了，到了秋天的第3个月。
秋天的第3个月，是为了确认雨季期间的消耗和损伤，然后进行维修，并进行冬天的储备等，需要做的事情很多，是一个匆忙的月份。
与魔境相连的这里、利安纳，无论是骑士团，冒险者，还是街上的居民，大家看起来都很忙。
当然领主的宅邸也是这样，但今天在宅邸里流动的氛围稍有不同。
埃琳娜的孩子快要出生了。
听说比预产期稍微晚了一点，比早产好呢？
本人并没有特别慌张，也没有好好检查。
嗯，在这个世界是大约怀孕8个月左右就会生下孩子，从
我
拙劣的对妊娠的知识来看，也觉得那样有点快……但不管怎么说，这世界的大家都是这样出生的……。
除了产婆以外，为了慎重起见让菲奥拉也在场待命了，应该不用担心吧。
我
也没有什么能做的，现在就悠闲地等待好消息就行了。
「.……瑟菈，妳冷静一点怎么样？」
「？不是和往常一样吗？」
听到赛丽安娜有点讶异的声音，回了一句。
我
和平常一样冷静地说……。
「公主……妳上下颠倒过来了唷？」
「唔」
坐在沙发上的提蕾莎站起来，把手按在
我
的头上，咕噜噜地把我转了半圈。
闭上眼睛到处打转，不知在什么时候就上下颠倒了。
正如赛丽安娜所说，虽然只是一点点，但也许已经失去了冷静。
「真是的……。妳已经很习惯和小孩子打交道了吧？怎么还会这样？」
「虽然已经习惯了，但是那可是婴儿呢，更不用说生产可完全是另一件事呢」
「都差不多的东西吧……」
我
觉得差很多。
看这样子这姐姐也心烦意乱。
「要不然，妳们两个喝点什么冷静下来怎么样？生孩子是需要时间的，现在不管做什么也赶不上啦」
提蕾莎也许注意到了，带著诧异的表情开始准备茶。
「……确实呢。那我就喝了。妳也从【浮球】上下来吧」
这么说著，然后赛丽安娜指著自己的身边。
「好…...嘿咻」
从【浮球】上下来，坐在赛丽安娜的旁边。
「呼……」
吹了一口气，这时一股药草般的香味扑鼻而来。
「提蕾莎，那是什么？和往常的不同呢」
「这是一种有镇定效果的草药茶，据说孕妇喝了也没问题」
询问是什么茶，提蕾莎这样回答。
我
听说香草对孕妇不好，并不是什么都会造成影响吗？
「……不好意思呢」
「也有菲奥拉殿陪同了，不用担心的。……请用」
提蕾莎把茶端来，将茶放在各人面前，自己也坐在了对面的座位。
放在眼前的杯子里注入了浅绿色的液体。
……虽然香味不错，但这是需要一点勇气才能喝下去的颜色。
和犹豫著是否动手的
我
不同，赛丽安娜毫不犹豫地拿起杯子，放入嘴里。
「……好喝吗？」
看向赛丽安娜的脸，她皱著眉头。
……好像不好喝啊。
「好苦呢……妳也喝吧」
「习惯了以后就会觉得不错了唷」
提蕾莎没有特别改变表情地喝著。
与其说是香草茶，不如说是绿茶之类的感觉吧？
虽然不擅长太苦的东西，但是好不容易给
我
泡了，哪就喝一杯吧……。
「……恶！？……好苦」
虽然是少量，但试著喝了一下……这不是绿茶而是青汁。
◇
虽然不知道是茶的效果，还是单纯地因为苦而让头脑清醒，但
我
认为已经差不多冷静下来了。
果然到刚才为止的
我
们好像陷入了轻微的恐慌。
埃琳娜在中午过后突然说可能要生了，然后就这样去了准备生产用的房间。
虽然本人看起来很好，但是在身边的
我
们心理还没有准备……真是吓了一大跳。
「哎呀？」
「嗯？怎么了？」
坐在旁边看书的赛丽安娜好像注意到了什么。
「嗯……。从埃琳娜她们的房间前面有一个人朝向这里过来了。没有其他动静，人数也没有变化……应该是生出来了吧」
「喔
喔
……那太好了」
原本就觉得不会有问题，但还是松了一口气。
「马上就要到房间门口了，请妳去接受报告」
「好唷~」
用脚把在旁边打滚的【浮球】拨拉到手边，然后坐上去。朝向屋外移动。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・4枚
今天是因为修水电所以才晚，不是被奇怪的一星影响心情喔。
领地越来越热闹了。
384 
在房间门口等了几分钟。
从走廊的前方，看到了向这边跑来的女性的身影。
准备生产用的房间正好在南馆一楼的正中间。
到赛丽安娜的房间，必须从那里绕很远的距离。
与此相比，
我
觉得来的相当快……是用跑的过来了吗。
不是佣人的制服，说不定是警备的士兵？
这里只有女性才能进来。
「瑟菈副队长！」
然后，好像注意到了待在房间前面的
我
，一边大声地叫一边朝向这里跑了过来。
「……哎
呀
」
叫
我
副队长，果然是吗。
就这样来到
我
的面前，我知道她喘不过气来。
「没事吧？」
「是的！没关系！埃琳娜大人平安分娩了！」
向她打招呼，有力地回答了。
为什么这么有精神呢……虽然这么想，但还是先放一旁，继续听她的报告。
出生的孩子是男孩子，母子均安。
为了慎重起见已经去请了菲奥拉过来，她是个年轻健康的女性。
太过于担心了。
顺便问了一下为什么又会那么紧张，因为是第一次在宅邸里工作，所以不知不觉情绪高涨了……。
「……房子里有各种各样的人，还是不要跑比较好吧？
我
也总是慢慢地飞不是吗？」
「啊！？是啊，以后会注意的！」
「嗯……这样比较好。
我
会告诉里面的赛丽安大人的，辛苦了」
「是的！麻烦您了。那么我就回去了！」
这样说著，她向右转，大步迈著大步走了。
确实没有跑……。
「工作的动力高是好事吧……」
我
看著变小的背影点头。
◇
虽然回到房间告诉了赛丽安娜她们孩子已经平安出生的事情，但是在她的加护之下，可以掌握房子里人类的动向。
母子都存在，那头也没有较大的动作，所以早就察觉到了吧。
虽然多少有些放松下来，但并没有表现出特别高兴的样子。
「如果是埃琳娜的话应该没有问题吧。我什么都不担心的」
这样辩解著。
我
也没办法说别人怎样，就让我们稍微忘记之前的狼狈样子吧。
「这么说来……」
这次不是药草茶，而是让提蕾莎泡了普通的茶，喝著喝著，提蕾莎好像想起了什么似的开口了。
「刚才说公主已经习惯了应对小孩子，妳有过这样的经历吗？听说确实没有兄弟姐妹的……」
……这么说来，隐隐约约好像记得刚才有听过这样的对话。
突然，把目光转向坐在旁边的赛丽安娜，她为了避开
我
的视线而侧过身去。
看样子还记得呢……有说漏嘴的自觉啊。
赛丽安娜大概是做好觉悟了吧，呼地叹了一口气，张开了嘴。
「妳听过的那个经历是让父亲大人准备好的。其实她的出身是在这个城市的孤儿院。知道这件事的目前只有我和埃琳娜、亚历克、父亲大人及其亲信。请妳也不要透露给其他人」
「原来如此……原来是利用了【藏身处】才离开这条街的啊。我还在想为什么要奇怪地避开城市的东北部……现在能够理解了」
说得很干脆的赛丽安娜很像她的作风，不过，提蕾莎也顺利地理解了。
先不说从孤儿院逃跑这件事，
我
觉得篡改户籍什么的是很严重的事情，但这是贵族们经常发生的事吗？
不顾无法跟上发展速度的
我
，她正在继续说明。
圣币的下落让提蕾莎也有点吃惊，但平民孩子的过去似乎没有那么重要。
嗯，在别人看来，孤儿院出身的孩子和因债务问题被父母抛弃的孩子没有多大差别。
我
来到赛丽安娜身边已经4年了，经历已经相当足够了吧。
「……我明白了。虽然是教会，但是和那周围的人的接触，为了不让人感到奇怪，还是好好处理一下吧」
「是的。影响力已经削减了很多，我不认为现在还能怎么样……瑟菈，妳也可以吧」
「啊，是的……」
虽然不太清楚，但今后上街的行程好像会由提蕾莎来管理。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
385 
就在前几天，埃琳娜和亚历克的孩子平安出生了。
虽然为了万无一失准备了很多东西，但幸运的是都没用到，母子均安。
的样子……这是因为我们还没有和产后的埃琳娜见面。
再加上出生后一周左右，埃琳娜在别的房间和孩子和奶妈一起度过。
虽说有奶妈，但并不是什么都交给她，母亲也会一起喂母乳。
据说在出生之前也有简单的讲习，是不是像实地研修一样呢？
虽然并不是说需要谢绝会面，但是赛丽安娜因为警备的问题没有离开房间，其实想去探望她的话就能去了，但是
我
也压抑著念头。
然后今天，埃琳娜和孩子一起搬到了赛丽安娜旁边的房间。
话虽如此，因为埃琳娜还是赛丽安娜的侍女兼护卫，当然直到......现在正在建设的宅邸建成为止。好像都要在这个房间里度过。
孩子白天也在这里，晚上在隔壁的房间里由奶妈照顾。
也就是说，在孩子的房间里，即将出生的赛丽安娜的孩子们和乳母的孩子们也会在那个房间里一起抚养。
为此，埃琳娜晚上会在这里过夜。
和以前一样。
说著这样的话，埃琳娜把抱著的孩子给赛丽安娜看，赛丽安娜也露出了相当温柔的表情。
这两个人感觉比怀孕前关系更好。
就是那个啊……妈妈友吧。
如果母亲之间关系这么好的话，孩子们的年龄也只差一个月，关系也会很好吗？
◇
过了一会儿，菲奥拉来到房间，听到亚历克和吉格哈特他们在一楼的谈话室，
我
移动到了那里。
上面是女性阵容正情绪高涨的时候吧。
我
也算是个女人，但无法进行同样的对话，我觉得来这里才是正确答案。
「那么，你决定名字了吗？」
上面都是赛丽安娜在主导话题，都是一些像是埃琳娜的身体状况和分娩时的故事，名字还没问。
被抱著的孩子也只给人一种睡著了的黑发孩子这种印象。
「是啊，是莱基奥斯
(注1)
」
莱基奥斯……虽然不知道有什么意义，但不是相当帅气的名字吗。
「……是莱基奥斯队长吗？」
一脸认真地把多个茶叶放进壶里的吉格哈特停下手抬起头来。
听说最近从菲奥拉那里学到了泡茶的方法，据说有和调合相通的东西，很著迷。
杯子不是茶杯，而是马克杯，很像他的风格。
那么，那个吉格哈特，好像对莱基奥斯这个名字有把握，不过，我没有……是什么人呢？莱基奥斯。
「没错」
笑著回答的亚历克西奥。
「……那个队长大人，是个很厉害的人吗？」
「妳还记得我名字的由来吗？我记得以前说过……」
「是亚历克出生的国家一位有名的将军吗？」
「是的。我出生的国家，以前因为国家的边界很模糊，经常变动。亚历克西奥将军是在那里确实地把国界向外推，确立了国家形状的英雄，但是那个将军战斗了好几次，屡战屡败，但仍然无法战胜的就是莱基奥斯队长」
「在东部可能不太熟悉，但作为佣兵，在西部各处的战场上都有露面，有取得胜利的记录，在对面是很受欢迎的名字。我觉得是个好名字」
吉格哈特这次认真地看著倒满热水的茶壶，一边称赞著名字。
「谢谢。我一直在想，如果有一天自己的孩子出生的话，想要帮他取这个名字……。幸好，埃琳娜也理解了」
亚历克略带羞涩地说。
莱基奥斯是西部的命名感吗……。
是闪闪发光的家伙吗
(注2)
？
「希望他能成长为超越我和埃琳娜的坚强的孩子……」
从名字上看好像想要超越亚历克他们，含意里面也带著压力呢……莱基奥斯君。
「哎呀，你们的孩子应该没问题吧。」
吉格把从壶里倒出来的杯子递给了
我
。
「啊，对不起」
「谢谢……嗯？」
「不合口味吗？」
「不，相当美味。你是怎么泡的？」
散发著微微烧焦的香味，茶色的液体。
不过，这与其说是红茶，不如说更接近乌龙茶吧？
我
也不讨厌红茶，但更喜欢这一边。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
注1
ルケイオス，发音是鲁凯欧斯。总觉得有点矬。
没搞错的话，这字来源应该是希腊太阳神雕像风格Apollo Lykeios，的Lykeios。所以参照翻作莱基奥斯。
注2
闪亮名.....近年日本流行过一阵子闪亮名，会用名人的名字或者一些看起来很漂亮的汉字，最后发展到念法跟汉字完全是两回事的状态。
基本上是一种单纯满足父母欲望的不良命名方式，孩子在学校常常会被霸凌。
以中文圈.....大概就是使用生难字或者一些算命出来的诡异名字吧
386 
「…………什么？」
对看起来很怨恨的赛丽安娜的视线，不由得做出了反应。
因为知道理由，所以特意无视了……，但是没办法不在意。
「在生孩子之前要忍耐哦」
继续说下去，代替回答她吐出了一口叹息。
本人也知道吧……希望这时候能够忍耐。
也许什么都不会发生，但如果有什么事的话，
我
会变得很糟糕。
「……赛丽安大人，对不起」
也许是因为
我
的手遮在脸上，埃琳娜用听起来略为低沉的声音说。
「因为是由我开头说的话，所以不是你需要道歉的事……唉……」
又叹了一口气。
现在埃琳娜正在接受
我
的【米拉的祝福】治疗。
这也不是像怀孕中那样只有脸和胳膊的简易版，而是从脚尖开始的全套版本。
怀孕期间也一直有进行小型的治疗，那个我也需要很注意，虽然需要时间，但是还是这边比较轻松。
到了晚上，埃琳娜把孩子交给了奶妈，大概两个小时吧？
没有特别计时就做了，虽然不太清楚详细时间，但
我
觉得应该差不多。
虽然是在休息室的埃琳娜的床上进行的，但一开始赛丽安娜只是正常地聊天，但渐渐地话数减少了，最终变成了现在的闹憋扭状态。
正如赛丽安娜所说，敦促埃琳娜进行治疗的是赛丽安娜自己。
『身体变轻了，放松一下怎么?』这样。
但是，如果真的在眼前看的话，应该是积压了无法满足的欲求吧。
「夫人，公主的治疗还是先忍耐一下吧，我来帮您揉脚和肩膀吧？」
「是啊……拜托了」
取而代之的是提蕾莎提出帮她按摩。
偶尔也会对
我
那样做，与其说是美容，不如说是靠近整体，觉得技术相当好。
离赛丽安娜分娩还有2-3周左右吧？
在那之前就交给提蕾莎吧……。
下定决心了，然后再次集中在埃琳娜的治疗上。
◇
之后过了2周左右，秋天的第3个月也快结束了。
孩子住的房间是赛丽安娜的接待室的一个边间，离寝室有两个房间的距离。
原本在这个楼层，因为没有大声叫唤的人，所以没有特别在意，但是连休息室都听不到孩子的哭声。
我
也去过孩子的房间几次，但是哭得很有精神。
不可能只有晚上不哭，所以房间的隔音性也相当出色吧。
我
就寝时，会在寝室内发动【藏身处】然后进到里面，不过，赛丽安娜她们怀孕以来，为了慎重起见所以把【藏身处】内的监视器打开然后就这样睡。
因为那样的话，即使叫声没有传到里面，也能知道外面的情况。
所以，听到哭声的话里面也能听到，多少也做好了睡眠不足的觉悟……但那种担心完全是徒劳的。
和往常一样一直睡到将近中午。
赛丽安娜他们也睡得很好，但是奶妈可能很累。
「怎么样？」
总觉得很在意，试著问了一下那件事。
现在已经是晚上了，已经把孩子寄放到奶妈那里。
我们在休息室，赛丽安娜正在做头部的治疗，埃琳娜在沙发上喝茶，正在放松中。
与此相比，如果赛丽安娜的孩子出生，奶妈还会增加两个人，但现在只有一个人。
虽说是埃琳娜的亲属，但来到陌生的土地上，自己也抱著婴儿。
虽然身边有丈夫和较大的孩子，但是很难轻松地见面，这部分的关怀是怎样做的呢？
当然是知道这件事才来工作的吧……。
「突然问一个奇怪的问题，怎么了？」
「嗯？不，
我
是在想奶妈会不会很累？」
埃琳娜放下杯子，刚想了一会儿就开口了。
「虽然丈夫那边怎样不太清楚，但她说这里的待遇很好，比以前更轻松。因为房子的佣人也有在照顾她」
「是这样吗？」
确实家务的一切都是由宅邸的佣人来做的，只专注于孩子的事情，这样更轻松吗？
「因为要把孩子托付给别人，不可能做任何让人对待遇感到不满的事。而且，推荐方会事先调查为人吧。虽然不能说是轻松的工作，但会给予相应的回报」
然后，赛丽安娜笑著这样说。
「原来如此啊……」
也是啦，即使是很辛苦的工作，生活也会比以前轻松，报酬也很可靠。
那样的话，就相当有意义了不是吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
387 
中午过后不久，因为有奶妈，所以不是在寝室而是在接待室，但也没有特别做什么，而是一边喝茶一边聊天。
「……来了呢」
但是，赛丽安娜突然这样嘟囔著，从沙发上站了起来。
我
在午饭后肚子吃得饱饱地，稍微打瞌睡中，也因为很小声，差点听漏了。
不知发生了什么事，抬头一看，赛丽安娜露出了严肃的表情。
……是谁来了呢？
看向埃琳娜和提蕾莎，她们好像也没能把握事态，虽然站起来了，但是没有动作。
「谁来了呢？」
「孩子唷」
……孩子？
「啊！？我马上去安排。埃琳娜，这里就交给妳了」
提蕾莎向惊讶的埃琳娜发出指示后，快步走出了房间。
埃琳娜好像也回过神来了，同样急忙向寝室走去……到底是什么？
而且，平时不直接和赛丽安娜说话的奶妈也在担心什么……啊！
「是孩子吗！」
「……不就这么说了吗?」
对著终于想到的
我
，目瞪口呆的赛丽安娜。
确实是因为发呆，所以反应慢了，但是说明也太少了吧？
话虽如此……这是很严重的事！
◇
突然注意到
我
啪啪啪地跑过来，站在门前的士兵露出了惊讶的表情。
让他吃惊的事情是，发生了需要让
我
跑步的事情，或者只是单纯是我用自己的脚移动，是哪一个呢？
因为【浮球】借给了赛丽安娜帮助她移动……。
用自己的脚移动……更不用说跑步的
我
是超稀有的吧？
「副队长！？发生什么事了吗？平时的恩惠品呢？」
来到门前，停下脚步，调整呼吸。
好久没跑了……。
「嗯……那个借给赛丽安大人了。因为有报告要给老爷，现在可以进去吗？」
「啊，好的，请……」
「打扰了~~~」
一进去，看到老样子的成员正在照常工作。
日常运转。
「是瑟菈君吗？怎么了？好像和平时有点不一样……」
当然啊，没有飘著啊……但是，比起那样的事还有更重要的。
「就在刚才，赛丽安大人说孩子要出生了，就去了房间！」
对那个报告，不仅仅是瑞塞尔房间的大家也「哦！」 发出了欢呼声。
自从怀孕以来，赛丽安娜就没有在这里露面，瑞塞尔一天去一次谈话室，虽然在某种程度上掌握了情况，但是因为情报就到瑞塞尔为止了，并没有传达给他们。
虽然还没有出生，但还是好消息吧。
「您要去夫人那里吗？」
「不，不是马上就生下来的，也有菲奥拉他们在吧？我还有工作剩下……瑟菈君。妳能代替我去，生下来后再来通知我吗？」
等房间的状况冷静下来后，奥古斯都询问瑞塞尔该怎么办，瑞塞尔好像会留在房间里。
恩，埃琳娜的时候也花了4-5个小时左右。
赛丽安娜是双胞胎，可能还需要更多。
在这期间，他也是被拘束著……既然在同一个宅邸内，出生后在过去就好了吗。
「了解！」
我对他的话点了点头。
◇
「唷……喝……」
一边抓住扶手一边小心地走下与本馆一楼相连的楼梯。
虽然很久没有使用了，但是这里的楼梯一阶一阶高度很高，而且宽度也很宽，如果是普通的鞋子就另当别论了，对穿凉鞋的小不点来说是很严苛的构造。
对孕妇也很严厉，把浮球借给赛丽安娜是正确的。
「要抱妳起来吗？」
从前面往下走的蜜欧提出了建议，但是摇头拒绝了。
奥古斯都说，也许有女人去帮手比较好，所以让她跟著来，难道是为了这个吗……？
呼噜噜……一边呻吟，总算下了楼梯。
「让您久等了……好，走吧」
嗯，稍喘口气，又开始走了。
好久没走这么远了……虽然早就知道了，但是真的是很大的房子……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
388 
宅邸南馆的二楼完全是女性用的区域，但一楼不同。
在1楼的前半部分，也有来客时使用的接待室，从里面的一半开始是家人用的区域。
本馆和南馆虽然相连，但正好在那里被隔开。
墙壁上有一扇双开的大门，那里就像门卫一样由女性士兵守护著。
在和亚历克和吉格哈特交谈的时候，利用了里面的区域，但是生产用的房间也在里面的区域。
「哎呀……？房间前面有人呢……」
「怎么了？虽然没有讨厌的感觉……」
过了那扇门，马上就能看到很多人聚集在生产用的房间前面。
虽然很吵闹，但是在这个房子里是很少见的景象。
包括提蕾莎在内，大家都笑著很高兴……。
「公主? 蜜欧也来了呢」
注意到这边的提蕾莎，拨开人群走了过来。
【浮球】也好好地拿著。
「怎么了？发生什么事了吗？」
虽然不像其他人那样，但是提蕾莎也是带著笑容。
确实不是坏事，但是发生了什么呢？
「是的！平安出生了」
「…………
啊！？
」
不由得用巨大的声音反问，引起了聚集在房间前面的佣人们关注。
「不……去叫菲奥女士，去老爷那里……差不多20分钟吧？然后……？」
虽然穿著不习惯跑步的凉鞋有点慢，但是赛丽安娜去生小孩还没过多久。
能生得那么清淡吗……？
提蕾莎对无法掩饰惊讶的
我
点了点头，继续说下去。
「一进去就……是的。在房间里的时候应该就有疼痛了，但是好像一直在忍耐……不好意思，我完全没注意到。菲奥拉和产婆也吓了一跳，赛丽安娜和出生的孩子都没有健康问题」
「呜
咿咿
……」
我
也完全没注意到。
不是笨蛋吗……那个姐姐……。
为什么要在那种时候忍耐？
「那个……」
目瞪口呆的时候，蜜欧从后面怯生生地发出了声音。
「能平安出生真是可喜可贺……，性别又是怎样的呢？因为我得去向瑞塞尔大人报告……」
「喔喔！是啊，是哪一边？」
「哥哥妹妹，是男女各一人」
「哇哇哇 ……那真是可喜可贺」
据说如果有相当大的差别，也会根据能力来选择，但一般都是由长子继承。
尽管如此，如果双方都是男孩的双胞胎的话，会有点不知道该怎么办……哥哥和妹妹，是最不会起争执的状态。
大家的喜悦，也许也是因为这样吧。
不管怎么说……。
「
我
要先去报告老爷」
瑞塞尔也没想到会这么快出生吧……。
赛丽安娜也不会因为他太慢露面而生气，但是在同一个房子里，最好早点让她看到。
「不先进去看看夫人也可以吗？」
「嗯，
我
等会儿就行了，好，我出发了」
提蕾莎问我不先进去没关系吗，但刚生下来小孩的话，赛丽安娜也会很累的吧。
见面这件事的优先性是往后推的。
◇
对刚进去就出来的
我
，站在门外的女性士兵们很吃惊，接著又慌慌张张的报告说我马上回来了，对于那个报告内容，瑞塞尔和房间里的人们都吓了一大跳。
瑞塞尔急忙结束工作，朝向赛丽安娜那里移动，在这期间
我
先去向埃琳娜汇报。
1楼的情况好像还没有传达过来，告知孩子已经出生的事情，她也很吃惊。
但是，埃琳娜需要待在这个房间里，虽然也有因为有孩子，但也兼做赛丽安娜房间的警备。
据说不能随意行动，在提蕾莎回来之前要一直在房间里待命。
所以，虽然不是代替，但
我
决定去探视赛丽安娜。
虽然还没有告诉亚历克和吉格哈特，但他们是在宅邸外，即使我不告诉他们，也会有其他人告诉他们吧。
「……打扰了~~嘶！？】
回到1楼，进入赛丽安娜她们所在的生育用房间，抱著刚出生的孩子的赛丽安娜和瑞塞尔映入眼帘。
动作好快啊！ 瑞塞尔！
(注1)
赛丽安娜几乎每天都在
我
身边，陪伴我度过人生的三分之一，她生了孩子，抱著孩子的样子，我觉得很美。
……只是，为什么已经站起来了？
「妳太晚了」
赛丽安娜好像注意到了进入房间的
我
，瞪了一眼。
哎呀……看起来很有精神，比什么都好。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
注1
这对夫妻都满傲娇的，其实担心的要死，一通知马上光速跑过去。所以瑟菈用【浮球】飘，结果只是转个弯回房间一趟，瑞塞尔就到了
389 
赛丽安娜生下小孩的3天之后。
领主的孩子就要出生了，领都和附近的城镇里有庆祝生孩子的使者和商人们事先待命。
由于他们，贺礼陆续被运来了。
由于是祝贺的东西这种性质，所以任何一个都需要接受，但也不能不检查，与骑士团本部相邻的集会场暂时被用作仓库，在那里同时制作目录并进行检查。
大致的分类是由商业公会的人进行的，但最终检查是由骑士团进行的。
虽然会觉得这也是骑士团的工作吗？ 但是考虑如果是审查之类的东西的话，确实也有这样的……。
为此，进行了检查并且将检查完毕的物品搬运出去……。
「啊，那个放那边啊。然后，那边贴著红色标签的是对面。还有，那里面的是要搬到房子里的东西，请放在前面」
「是！」
按照
我
字面上的指示，士兵们不断地搬运木箱，但还是堆积如山。
因为每个箱子都分配了号码，虽然很合情合理，但
我
的处理能力也渐渐变得可疑了。
「副队长！这边这家伙怎么办？」
「嗯
我
瞧瞧……那是给亚历克的，拿到那边去吧！」
「知道了！我拿过去……嘿咻!」
「瑟菈！这边这个是什么？」
「等一下！」
1号队因雨季初巡视营内而忙得不可开交，2号队正在进行检查，包括担任工作监督的
我
在内，这不是人选失误吗？
即使询问了发货方和内容，也不知道是谁，也不知道是什么，工作也经常停止。
如果是亚历克的话应该会顺利完成吧，但是他有点事离开了领都……。
一边提心吊胆一边进行工作，这时从入口附近传来了声音。
「瑟菈副队长，进展如何？」
脸朝那边一看，奥古斯都和手拿著大包的副官蜜欧正朝这边走来。
对
我
和亚历克平素不改粗野态度的队员们，到底是不是对团长很在意，感觉有些害怕，手可不要停喔……？
「不……好难呢。虽然大家都很努力，但这不是适合
我
们的工作吧？」
虽然没有偷懒，但
我
觉得没办法说进展有多快。
奥古斯都一边听著，一边环视著集会所内，不，你是来干什么的？
帮忙检查？
「不……比我预想的还要快很多。比起这个，瑟菈副队长。从东边的据点，收到了邀请妳进行支援的请求。听说破坏了几个魔物的巢穴，希望妳确认一下有没有遗漏的」
「啊？但是这里的工作还没做完呢？」
行李还残留著，最重要的是外面很冷。
虽然这里的工作也很麻烦，但说实话
我
不想出去……。
「那就由我来接下去吧」
「这是提蕾莎大人给我保管的防寒用具」
反驳以一场空结束。
团长好像要接下杂务。
蜜欧拿出了从提蕾莎那里寄存的大包，……已经定案了吗。
从蜜欧那里收下包，里面有厚袜子、有靴子、有夹克、围巾、手套、还有帽子，全身的装备都在里面。
「……真是的。
我
们家的这些家伙不会说话，所以....能包含一下吧？」
「啊，我知道的。妳应该不会花太多时间的。在那边的报告结束后就直接回宅邸也没关系。不好意思，拜托了」
如果这是冒险者的探索辅助的话，就不要想轻松了！但是，如果认为这是据点周围防御的一环的话，想做到尽善尽美，所以就来拜托我了。
虽然外面很冷，但是防寒用具也很齐全，与其在这里继续不擅长的工作，不如赶紧去一口气干完为妙。
「那么，后面就请你多关照了。喂~你们~！
我
要去外面工作了，团长大人会接下来做的！」
听到
我
的声音，工作的士兵们停下了手。
脸上露出了惊惶失措的表情……。
「咦，没事吧？」
「只是发出指示……没有问题的」
奥古斯都耸了耸肩回答了
我
的问题。
嗯……稍微有点担心……算了，顺其自然吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
睡啥睡，起来HIGH。
今天没了。
390 
根据证据周围的检查结果，得出了恐怕没有遗漏的结论。
在捣毁的巢穴周围，并没有注意到魔物群，而且原本就不在附近。
夏天时有来过一次，那时也是这样，也许是觉得这个据点是威胁吧。
从春天开始人手也会增加，当然战斗力也会随之增加，那个场地好像没问题了。
顺便听到了好消息。
上次回宅邸的途中，在森林的边缘附近被鸟的魔物袭击了。
『在深处的时候为什么没有那样的事呢？』虽然这么想，但是在这一支森里面，鸟的魔物好像越往深处走越少。
当然，虽说是魔物，但既然是鸟，就会在树上筑巢，但也有会袭击那个巢的魔物。
为此，据说牠们去了边缘与更深处，在魔物的栖息图产生变化的空白地带筑巢。
那么说也是……如果巢被破坏的话，就不能住在那里了……。
考虑到城市的防卫，据说也想破坏位于边缘的巢，但是因为很难悠闲地爬到树上调查，所以很遗憾地被放置了。
据说到现在为止城市里都没有被袭击过，但是偶尔，当有人独自走在街上的时候会遭到袭击。
连大人都是这样，孩子就更不用提了。
这个城市乍看之下对待孩子的方法就像是过度保护一样，好像也和这理由有关系。
不过，在孤儿院可没听说过啊！
一边想著那样的事，一边以城市为目标，高速穿过森林的上空。
◇
因为没有特别要报告的地方，所以就这样回到了宅邸，和往常一样洗了澡之后，去了赛丽安娜的房间。
「偶肥~来了~……哎呀？」
赛丽安娜还在别的房间，孩子应该和奶妈们在一起。
「欢迎回来，瑟菈大人」
但是，首先埃琳娜的孩子的奶妈出来接我了，除了她以外，赛丽安娜的奶妈们也在一起。
「啊……嗯，
我
回来了」
应该和赛丽安娜在一起的奶妈们都在赛丽安娜的房间里。
当然，赛丽安娜的孩子和她们的孩子也在一起。
……为什么？
歪著头，里面的门打开了，埃琳娜出现了。
「妳回来啦，瑟菈。赛丽安大人在等妳，快点过来」
「咦？已经？」
吓到声音都分叉了。
埃琳娜出生后在另一个房间待了一周左右，而赛丽安娜才待3天。
确实在健康方面好像没有问题……但这样好吗？
「赛丽安大人和孩子们的身体状况都没有问题，老爷那的许可也下来了，没关系的唷」
然后，她站在门前苦笑著，对著寝室内说了声，就进去了。
我
也追赶在她身后进入了房间……。
走进房间，赛丽安娜正和提蕾莎坐在沙发上。
赛丽安娜怀孕时经常把头发缠在上面，但现在和以前一样放下了。
这是和纤瘦的肚子相配的熟悉的面貌。
毕竟，这个人比较淡定。
在
我
松了一口气的同时，赛丽安娜好像有什么不满，瞪著这边。
那个视线，刺著站在埃琳娜后面的
我
……是我吗？
这么说来，孩子出生的那天也被瞪了……。
「太迟了呢」
蹦出来的台词也一模一样。
「这是工作啊……。妳已经可以来这里了吗？」
「是啊，身体也变轻了，状态也很好。……瑟菈快来」
赛丽安娜连招呼也打得马马虎虎，然后指著自己的膝盖。
不是隔壁，是希望
我
坐在那里做【米拉的祝福】吗。
看向埃琳娜和提蕾莎，她们都点头同意。
「好啦好啦……那
我
就失礼啰……」
按照所说的走到旁边，然后坐到赛丽安娜的膝盖上。
和进房间时看到的样子不同，心情好像很好。
「是不是有点瘦了？」
坐著的感觉和以前相比有点骨感。
虽然是半年前的事了，是心理作用吗？
「怀孕的时候几乎不运动，不管怎么样肌肉量也会掉下来……。反正妳冬天有空吧？陪我一起运动一下吧」
「嗯？知道了」
果然掉下来了吗。
算了，本来就是有相当锻炼的人，只要再运动的话马上就能恢复原状不是吗？
反正冬天期间
我
也闲著没事干，有事能做的话也很欢迎。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
391 
虽然暂时在赛丽安娜的房间里进行了治疗，但是太阳落下来了。
对婴儿来说，这也许与时间无关，但到了晚上还没睡著，就决定去瑞塞尔的房间看望他，以赛丽安娜带头，奶妈、佣人、女兵都跟著她，就像大名的队伍一样。
我
就跟在赛丽安娜的后面，说实话
我
没有办法冷静下来。
另一方面，小孩们都被老实地抱著。
也许只是还看不清楚，但这些孩子们……将来可能会成为大人物。
被奶妈抱著的赛丽安娜和瑞塞尔的孩子。
长子是莱昂尼斯，长女是莉奥涅丝。
莱昂君和莉奥酱。
头发都是金发，眼睛的颜色好像是蓝色的……
我
看过的只有正在睡觉还有正在啼哭的样子，所以还没有确认过眼睛的颜色。
嗯，既然是那两个人的孩子，一定会长得很好看吧。
莱基君未来也不知道会不会长得像亚历克一样高大，但
我
觉得他大概率也会变成美型帅哥……。
糟糕啊……将来
我
无论是上还是下都会被美形固定住吗。
我
的脸蛋应该也不差……有点飘了。
「妳在絮絮叨叨些什么呢？」
「唉唷？被听到了吗？」
走在前面的赛丽安娜停下脚步回头看了看。
心声泄露出来了吗？
「算了，反正一定是无聊的事」
呵呵一笑，没有询问我嘟囔的内容，就又开始往前走了。
确实是无聊的事，没必要问，但是自己说想要听的，这是个多么自由的人……。
算了……只要她心情好，那就比什么都好。
◇
到了瑞塞尔的房间，里面只有
我
们在。
佣人和士兵们在走廊待命。
赛丽安娜和瑞塞尔抱著孩子在谈话。
内容是关于何时使用圣币。
出生时的圣币和8岁时的圣币是一样，如果是本人使用的话，好像可以只用一枚就扭蛋，但是对父母来说这也是吉祥物，所以贵族的话由父母来使用的情况很多。
赛丽安娜等人也将模仿这个例子使用。
我
以为这两人不会做这种祈求幸运一样的事情，不过，就因为是新领地、新领主的第一个孩子，加上又是双胞胎，这里有太多的重叠……。
據說將要在宅邸敷地一角建造的禮拜所舉行，但是只有兩個人，其他人好像不能進入。
我
对他们会用什么样的姿势做有点兴趣……真是遗憾。
脑袋放空望著抱著孩子的两个人，瑞塞尔好像想起了什么似的看著这边。
「啊……对了，瑟菈君。明天中午过后，有客人预订要过来，妳也一起出席好了」
「嗯？」
「啊、终于完成了？」
是什么？
「当时正好是忙碌的时机，而且工作重叠了很多……。但是他说有很认真地完成工作」
「是吗……那就好」
工作……啊！？
「是指狼的毛皮吗？ ？」
和委托菲奥拉他们加工的骨头不同，毛皮是
我
保管的。
明明没有想到用途……。
虽然把那个交给了赛莉安娜，但是听说当时的赛莉安娜已经怀孕了，没能见到人，于是她通过瑞塞转交给工匠。
之后过了好几个月，已经完全忘了……。
这样啊……终于完成了……到底会是什么东西呢？
「啊，让妳久等了真抱歉呢。赛丽安，明天妳也和孩子们也一起去怎么样？不仅是负责制作的工匠，据说还有商业公会的会长，他们都会带著孩子诞生的祝福一起来」
「虽然孩子们很好，但是我该怎么办呢……还不是能在人前露面的样子呢」
一边玩弄著头发不情愿出席的赛丽安娜。
来到这里之前，虽然已经在房间里进行了轻微的治疗，但在她心中似乎还不完美。
肌肉有点掉了吧？ 虽然我不清楚外观的变化……算了，可能真的有什么变化吧。
瑞塞尔似乎也明白这一点，虽然没有勉强，但其他人都希望她能出席。
「……嗯？」
那些人是不是想说服赛丽安娜呢，看著
我
这边，不知为什么连就赛丽安娜都把视线转了过来。
……怎么办？
『那是你的妻子吧？』 看向瑞塞尔，结果看到他脸上也露出了为难的表情。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
我觉得我要业力引爆了，这几个新出场的小孩读音重复率太高了，快要没字可以选了。
小名超像，救命啊~~~
392 
瑞塞尔把抱著的孩子交给奶妈，探出身子。
是谈判模式吗？
「赛丽安，对
我
来说，妳只是一如既往的美丽，不是吗？」
别突然说很厉害的话……瑞塞尔。
「嗯，完全不行」
「是吗……如果妳说这样的话就是这样吧。虽然时间不多，但是瑟菈君的治疗来不及吗？」
瑞塞尔瞥了
我
一眼，然后转向赛丽安娜。
「这个女孩晚上要睡觉」
赛丽安娜的话再次吸引了朝向
我
的视线。
「……晚上都是要睡觉的吧？」
「但妳早上和白天都在睡觉吧……。只是，这个女孩，即使睡著了也能用【米拉的祝福】吧。虽然本人不想这么做……」
不经意间说出的话，立刻就被反击了……。
「您说得对……」
【米拉的祝福】即使不特意去发动，只要贴著
我
就能发挥效果。
但是，毕竟效果会下降。
而且，如果只是发动的话，睡觉的时候也可以，但是无论如何
我
也不搞不懂这个加护是怎样的构造，所以不想使用那个方法。
也许是因为赛丽安娜也理解这一点吧，虽然偶尔会像想起来一样说出来，但我一拒绝就马上把要求缩回去了，这次……虽然没有到任性的程度，但还是打算制造一个理由来向瑞塞尔撒娇解禁吧。
「怎么样？瑟菈君？」
虽然好像没有强求的意思……但这是一种很难拒绝的氛围。
赛丽安娜的目标就是这个吗！
◇
那之后，结果还是吞下了在睡觉的同时治疗……这是怎么回事。
「～♪」
赛丽安娜一边哼著小曲，一边高兴地解开头发，准备就寝。
可以一边睡觉一边治疗好像让她相当开心。
我
不是瑞塞尔，外观看起来哪里有不一样完全看不出来。
虽然看起来心情和身体状态都不错，但是本人有什么地方不能让步的呢……？
「瑟菈，我知道妳在警戒怕会发生什么不测的事，但妳的加护本来就不是危险的东西吧？到现在为止什么问题都没有，就算发生了什么，我也在旁边，没关系的唷」
「不要一直不高兴的样子，赶紧来就寝了」
她们2人朝坐在床上的
我
，这样说著。
「唔……」
确实晚饭也吃得很好，夜也深了，眼皮很重。
既然决定做了，事到如今。
不管发生什么事，赛丽安娜和埃琳娜都会注意到，总会有办法的吧。
这么说来，已经很久没和赛丽安娜盖同一条被子睡觉了。
我
平时在【藏身处】睡觉的时候，偶尔也会一起睡，但是怀孕之后我就因为害怕所以拒绝了。
「嘿唷……」
发动【米拉的祝福】，钻到被窝哩，赛丽安娜的被褥和
我
使用的一样是天狼毛皮制的，不过，等级是这边的比较高。
床也是这样，差不多该考虑更换【藏身处】里面的家具了吧……。
脑海中浮现出房间和床的尺寸，闭上了眼睛。
◇
赛丽安娜Side
「……明明亮著灯却睡得很好呢」
刚一钻进棉被里，马上就平稳地睡著的瑟菈，睡的这么好让我再次感到吃惊。
「无论在什么情况下都能睡著，是冒险者必要的才能唷……」
同样俯视著瑟菈的埃琳娜，强忍住笑，说出意想不到的话。
「……这倒没有，比起那些蹩脚的贵族，我更注重寝具」
瑟菈虽然无视昼夜都可以睡，但是床和沙发……如果不是品质好的东西的话，连坐都不想坐
「在孤儿院的时候，她说她都睡在地板上，所以可能是一种反动吧。比起这个，赛丽安大人。身体有问题吗？本来就是双胞胎，负担也很大……还是和乳母们住在一起比较好吧？」
「确实不能说是万全，但是没有问题。比起这个，妨碍睡眠更累。……世上的母亲真辛苦啊」
一想起这几天的事情，就叹气。
考虑到领地的事情，如果有孩子的话，还想再要两三个，但是已经不想自己生了。
……第二，干脆第三夫人也该开始筛选了吧？
我把手放在嘴边，这样想著……。
「赛丽安大人？我不知道妳在想什么，不过我们也休息吧」
听到那个声音抬起头来，埃琳娜正在窥视著我的脸。
「是啊……好久没安稳地睡了」
总有一天会有必要的，但是现在还不是很急……。
比起那个，身体也变得轻松了，隔了好久好像能睡个好觉。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
少女嗜好
393 
「………… 姆Q」
嗯……感觉发出了奇怪的声音。
也许是头一下子就掉下来了……
我
的睡姿有那么奇怪吗？
「呜……嗯？」
趴著伸了个大懒腰，想从被窝里出来，可是……这里是哪？
明明应该躺在床上的，但现在好像在沙发上……。
「早安，瑟菈大人」
东张西望地看著周围，从稍远的地方传来了提蕾莎的声音。
她好像注意到
我
醒了。
「啊……早上好，提蕾莎。这里是……？哇！？」
站起来，看了一下发出声音的地方，有很多人……有大叔和大叔、阿姨与阿姨、又是大叔……啊，还有罗布也在。
「终于起床了……？」
然后，坐在大叔们对面的赛丽安娜露出了惊讶的表情。
从提蕾莎对
我
的称呼还有房间的陈设来看，这里是本馆里瑞塞尔的接待室吗。
虽然脑子渐渐清醒了，但这么说来，中午左右有客人来，所以
我
也一起出席.....好像有这么说过。
「……怎么不叫醒
我
啦」
即便如此，把处于熟睡中的
我
就这样搬过来是怎么样啦？
「我们想要吵醒妳好几次了……妳都没起床。昨天晚上也是刚上床就睡著了……妳睡得那么好吗？」
「停下来……那种说话方式」
在赛丽安娜的床上，想说周围的房间怎么有点嘈杂？
虽然本人可能觉得很有趣，但正因为如此，才产生了奇怪的误会。
嗯，瑞塞尔也在笑，所以好像没问题……。
「睡相不错啊？」
心情真好啊……。
「提蕾莎，妳可以用隔壁的房间，先把瑟菈君的仪容整理好」
「好的，瑟菈大人，请这边走」
按照瑞塞尔的话，在赛丽安娜身后待命的提蕾莎，拿著【浮球】过来了。
「啊、嗯……」
是什么呢？
我
有穿著那么过分的打扮吗？
从睡衣变成了只去除围裙的平时的女仆装……这衣服是在
我
睡觉的时候被换上的吗？
◇
在别的房间梳头、洗脸后回到房间，桌子上放著两个离开房间之前没有的大箱子。
像行李箱一样的东西和单边50厘米左右的大箱子。
听说用狼的皮毛做成的东西完成了，所以今天
我
才会在这里，在那里面吗？
但是为什么会有两个呢……虽然是大狼，但
我
不认为能够做成两种……。
坐在赛丽安娜旁边空著的空位，看著箱子歪著头思考时，一个看起来很了不起的大叔咳了一声，然后把手放在了其中一个箱子的盖子上。
虽然不知道名字，但这是一位在这城市里看过的人，赛丽安娜和瑞塞尔等人的衣服都是由他亲手制作的。
他从里面取出的东西，与其说是夹克……不如说是半大衣？
仔细地理顺了黑色皮毛，有著稍微细长的轮廓。
因为总觉得毛皮就是会毛茸茸的，所以有点吃惊。
并不是使用钮扣，而是用皮带固定著前方的设计这种类型，相当帅气又时尚。
「瑟菈，请穿上看看」
「嗯」
听了赛丽安娜的话，伸出手想穿，但先被送到了在大叔们后方待命的女性手里。
「瑟菈大人，请这边来」
她移到离座位稍远的地方，从那里叫
我
。
看来是要帮
我
穿。
「好」
恭敬不如从命……于是，
我
去了那里，把手穿过了大衣的袖子。
因为暖气开著，所以不知道它是否保暖，但是很轻，比什么都柔软。
质感虽然是结实的皮革，却像布一样柔软。
这不是防寒著，因为是防具，防御能力当然是必要的。
但是，既然
我
要装备的话，希望能根据【浮球】的重量限制，选择更轻更容易动的东西。
我
的战斗方式，基本上是先用【绯蜂针】突进进去，然后挥舞著【影之剑】，这个的话很相配。
但是……。
「……偷工?」
即使长度受限于材料尺寸没办法，但肩宽和袖子的长度都不适合
我
呢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
姆Q翻不出来，总之就音译姆Q吧。
394 
除了夏天穿的甚平以外，
我
的衣服都是定做的。
嗯……不过
我
的爱好并没有被考虑在内，几乎所有的衣服都是以赛丽安娜的兴趣和诙谐的风格设计的。
正因为如此，裁缝费是从赛丽安娜的钱包里拿出来的……在这个房子里，衣服上花了最多钱的可能是
我
。
因为每一件尺寸都丈量的很严谨，所以都很合身，这个正处于成长期的身体，最多只能穿一个季节吧。
像流行服饰一样的东西啊。
那个暂且不提……，现在穿上了袖子的这件大衣。
肩宽有10厘米以上那么大，袖子也太长了，连指甲的尖端都看不见。
制作这个的工匠可能不知道
我
的尺寸，不合身……这没什么大不了的，但是是为我订做的，总觉得不管怎么说都应该打听这些讯息。
但是这个……有点太大了。
因为缝制得很扎实，所以并没有偷工吧……。
「不……不！绝对没有那样的」
站在后面的女性用焦急的语气回答了
我
的话。
商业公会的人们也很慌张。
似乎想说没有那样的事，看著瑞塞尔他们。
另一方面，赛丽安娜和瑞塞尔发出了笑声。
好像相当很高兴……。
「瑟菈君，那是
我
注明要那样做的唷」
「唔？」
也许是笑声平息了，瑞塞尔张口了。
当然，制作的订单是由瑞塞尔提出的，但是包括尺寸在内的设计也反映了他的意向吗？
「因为魔王种的素材很珍贵。妳的个子还会长高吧，如果配合现在的身体尺寸的话，马上就不能使用了吧？虽然考虑过平衡，但还是让他做了那个材料所能做的最大尺寸」
「原来如此~……」
打倒牠倒是没那么辛苦，但遭遇本身非常罕见。
确实，把这种高级材料只使用一个季节然后用完就丢也未免太可惜了。
瑞塞尔好像有认真考虑了那点。
「妳还会长大吗？」
就像是在嘲弄听了说明后点头的
我
一样，赛丽安娜说出了不吉利的话。
「会啦！」
说什么呢，这个姐姐……。
虽然很慢，但还是有长大唷？
4年之间大概成长了10厘米左右……。
「嗯……但是，
我
已经明白了做这么大的理由了。不是偷工呢」
再加上一句对不起，听到这句话的商业公会的各位都露出了安心的表情。
材料就是材料，就算说了不是这个，
我
不喜欢，也无法重新制作，姑且我算是领主夫人面前的红人，被认为是一个可以随便说些任性的话的立场。
今天也在领主在场的这个地方熟睡了……。
罗布是例外，因为
我
没有直接和工匠或商人接触，所以让他们保持警惕了吗？
虽然偷工的误会已经解开了，但站在后面的阿姨还是无法掩饰紧张的样子。
虽然现在也正在说明大衣，但是声音还是很僵硬。
和赛丽安娜交谈的时候不是更放松吗？
先把紧张的她放在一边，来好好看看这件大衣。
又轻又柔软又结实。
那只是作为衣服的评估，那么，作为防具又怎么样呢？
在物理防御这一点上，还算可以，比魔境的狼形魔物还要稍微硬一点。
虽然十分结实，但从强度来说，金属更高。
但是，对魔力的亲和性很高，穿在身上的时候将魔力通过的话强度会上升，对魔法的抵抗力也会上升。
用【影剑】可以简单地切开，也许是因为它的性质。
【影之剑】不用担心强度什么的，是一把只要有魔力的话，就可以渗透那个魔力并且切开的武器。
如果被更强的魔力排开的话就没办法了，但是狼并没有到那种程度。
嗯，虽然有注意到与魔力的亲和性这一点，但作为防具也可以说是一级品吧。
毕竟是
我
，是不可能承受直击的，但如果只是掠过这种程度的话，也许可以防御住。
似乎可以弥补
我
在防御面的柔弱。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
395 
「没有想像中的糟」
「……嗯」
固定大衣的前面，从房间边缘的全身镜里看自己的样子……真是难以形容啊。
果然是因为尺寸太大了吧？
看起来像是一个踮起脚尖穿著成人服装的孩子。
但是，正如赛丽安娜所说，出乎意料地还满有型的，真是不可思议。
因为质地柔软再加上里面没有衬里，所以即使变形也不会有那么不协调的感觉吧？
与其说是大衣，不如说是长袍之类的感觉……。
「瑟菈大人，接下来在这里」
本以为这穿上这件就已经完全结束了，正在穿衣镜前转动手臂，旋转著身体，摆出了各种各样的姿势，这么说来，还有一个箱子。
但是，还有别的什么吗？
是这个的额外配件吗？
「……那是什么？」
看到从另一个箱子里取出的东西，最初的感想就是这样。
暗沉的灰色，宽度有30厘米左右，一条像是腰带一样的东西被折叠著……哎呀，这个到底是什么呢？
摊开的话好像相当的长……穿大衣的时候只有一个人，但这次加入了在旁等待的两名女性，三个人一起把它摊开了。
「………… 那是什么？」
我
以为是一条带子，但是看了展开后的样子才知道不是。
从边缘到40厘米左右的地方只有一片，但从那里开始自正中间开叉。
「没关系，请开始吧」
「好的，瑟菈大人，失礼了」
由于赛丽安娜的一句指示，遗憾的是没有回答
我
的疑问，就开始帮我穿上了。
她们绕到
我
身后，从穿著的大衣上，把没有被切开的那一端贴在我的腰到背上，然后把被切开的那一端越过肩膀拿到前面，在我的胸前交叉。
然后从腰部向后拉，在背部交叉之后，再向前拉。
然后，这次在胸口的位置一圈一圈地卷上。
现在穿的大衣也很轻，但是这个更轻更柔软。
已经卷了5-6米左右，却完全感觉不到重量。
「这样就完成了」
「还是松垮垮的呢……？」
从胸口到肚子都被卷上了，但是哪边都没有勒紧，稍微拉一下就会解开。
而且边缘还差一米左右，这样就结束了吗？
「不好意思，请就这样通过魔力」
「咦？……哇！？」
按照所说的那样通过魔力，松垮垮的这个不知道是什么东西的带子一下子就勒紧了。
虽说如此，也不会太紧，而是恰到好处。
这个既是防具，也是魔道具吗……。
◇
巨兽利安纳。
虽然是之后才取的，但这是
我
们打倒的伪犀牛的名字。
虽然原本没有取名，但因为是值得称道的存在，所以取了与利安纳领同样的名字。
这将被用于该领都和主要城市的结界，也是一种镀金。
更何况，虽然当今时代有些勉强，但也有一点小小的期望，也许几代人以后会有一个很方便的传说，
实际上，牠可是混合种的强敌，虽然吉格哈特用一击就决定胜负，但利安纳出动了领地内的最大战力去挑战牠，而且处处都有极其危险的场面，所以不能说是夸张。
这个防具使用的是当时被
我
切下的尾巴的皮。
如果可以的话，想把它做成盔甲，但太坚硬，无论如何也不能把它加工细小的零件。
除了给
我
用的部分以外，尾巴的皮被用于领地骑士团的装备，但据说最初打算制作王牌队员的防具，但由于无法加工，结果只能贴在现有的铠甲当衬里就结束了。
然后，这个也是属于
我
的份，瑞塞尔提出了订单，不过，因为不能穿铠甲而烦恼，烦恼最后的结果还是找到了直接卷起来的方案。
为了能让一个人也能自己穿脱而将其魔道具化，与之后追加的狼的毛皮相结合，完成了包括罗柏在内的工匠们也可以说满意的作品。
「怎么样，瑟菈君？妳喜欢吗？」
「嗯……好厉害啊这个」
在穿衣镜前，一边通过魔力反复穿脱著，一边回答瑞塞尔。
回过头来看，好像已经谈完了似的，商业工会的各位开始准备回去了。
不知不觉变得很开心，沉迷于缠绕方法的构成。
好像也可以用来调整外套的长度呢……！
「那太好了，做了一些无理的要求是有意义的」
是吗，无理的要求了吗……。
但是，
我
认为这个有值得那样做的性能。
可以说是形状记忆了吗？
哎呀……可真有趣。
这可是超越了前世的科技啊！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・9枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・5枚。
亚历克・【】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
396 
已经进入冬天的第2个月，然后又过了10天。
赛丽安娜和瑞赛尔为了使用孩子们诞生时得到的圣币，在几乎没有使用过的宅邸内的礼拜所里，孩子们也一起呆著。
不是普通的献上，而是用正规的礼仪来进行，很花时间。
奥古斯都和里克特意来护卫，也不可能做什么夸张的举动吧。
有点在意那边的情况，但好不容易解除了护卫赛丽安娜的任务，
我
也想趁这个机会顺便扭蛋。
亚历克在赛丽安娜分娩结束后，马上就因为2号队的工作而离开了城市。
他前几天也回来了，正好在南馆一楼的谈话室集合。
有我，吉格哈特和菲奥拉，还有亚历克、埃琳娜和莱基。
好久没看到亚历克的三人全家福了。
赛丽安娜那边的奶妈她们今天休息到晚上，所以埃琳娜那边的奶妈也跟著休息。
那么，到了扭蛋的时候，亚历克似乎注意到了什么事，转过来看
我
。
「对了，瑟菈。妳不是还差一枚吗？我觉得妳不可能会在冬天的时候去打猎……」
「你对
我
的手头还真了解呢……」
吓了
我
一跳呢。
但是，你真是太天真了……！
「从赛丽安大人那里得到了一枚。『最近瑟菈一直在努力工作，这是奖励』」
本想再吊一下他的胃口，但埃琳娜马上就破了
我
的梗。
正如她所说，今天早上去礼拜所之前，从赛丽安娜那里得到了一枚，说妳也抽抽看吧。
只是冷而已并没有下雨，如果想去打猎的话还是可以去的，但是因为冷所以不想去……还有一枚，在春天到来之前要存著吗？ 虽然这么想，但是却意外的拿到零花钱。
「那……可真是豪气啊。嗯……不是只有我一个人真是太好了」
亚历克看著吉格哈特他们俩，这样说道。
这两个人今天没有要抽扭蛋，而是作为抽到时提供咨询的顾问参加。
嗯……没有喝酒，只是单纯当观众而已。
已经完全放松了。
顺便说一下，亚历克手头也不够，但埃琳娜帮他补足了。
不管怎么说，这是贵族的习俗，亚历克也可以不用跟著做，但据说是因为埃琳娜的希望才变成这样的。
「那么……那么，就让我先开始吧？」
亚历克把圣币放在手上，没有跪下站著献给桌上的圣像。
因为已经习惯了，所以轻松地挑战著。
手上的圣币消失了，亚历克的身体微微发光。
什么都没有出现……所以这是加护吗？
「……呼」
不久之后，光线消失了，这时，他不由地露出了微笑。
然后就这样静止不动了……是个好东西吧？
但是，什么都不说……吉格哈特他们好像也很在意，但
我
们毕竟是同事，不是主从关系，等待是该有的礼仪。
结果，总觉得视线聚集在埃琳娜身上。
也是啦……，妻子大人就在这里，
我
们催促她也是一样的意思啊。
「是加护吧？是什么呢？」
虽然并不是说输给了那个视线……，但是埃琳娜对著怎么也不开口的亚历克，还是询问了抽到的结果。
「嗯？啊……不好意思。抽到的是加护……【强击】。是个适合我的好东西呢」
墙击……枪击
(注1)
？
和歪著头的
我
不同，其他三个人好像知道是什么，气氛很热烈。
……请不要丢著
我
不管，拜托。
在欢庆迈向尾声的时候，亚历克似乎注意到了
我
的样子。
「瑟菈，卢班的同伴米娅记得吗？还记得那家伙的战斗方式吗？」
「嗯？啊……嗯，那个可以发出轰隆地一击的人」
亚历克所说的米娅……，以前在迷宫里和魔人战斗的时候有同行，但不仅仅是普通的殴打，还能发出什么轰隆轰隆的追击。
确实那个时候把亚历克使用的锤矛折断的应该也是她。
「喔」
如果可以提升威力的话，那不是很棒吗？
「这是和她那时使用的相似的系统。不同的是，她在攻击的时候强化了攻击本身，但这个是在进行攻击时强化了肉体」
然后，原本以为要由亚历克来说明的，但却由吉格哈特追加了说明。
「因为不是经常性的，所以在某种程度上用途是有限的……但是亚历克的话已经十分足了吧。这样的话就能够运用那个棍棒了」
「是啊」
亚历克用高兴的表情回应著。
两个人都笑得很开心……是比
我
想像的更好的东西吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・
10枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・
38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・
0枚
。
亚历克・
【强击】
・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・
0枚
注1
这里用了片假名跟同音的汉字，表示瑟菈听不出来是哪个词，所以我随便找了两个差不多的"强"
杂谈
这几天工作忙，所以等我耍废打滚结束之后，时间都会晚，建议明天再看不要等。
但量不变。
397 
「那个确实是一件强力的武器没错……」
在我发呆的时候，亚历克告诉了
我
魔人棍棒的几个缺点。
首先在重量方面，无论如何攻击手段都会因其惊人的重量而受到限制。
我
也试著拿过那个，但是连拿起来都没能。
亚历克单用一只手挥舞它是足够了，但要说能熟练使用吗，对他来说还是不够的吧。
其次是作为武器的特征。
总之很硬。
即使亚历克全力挥舞，也绝对不会弯曲，但那个高刚性也是个问题。
因为几乎没有弹性，所以冲击会直接传给亚历克，让身体受到相应的伤害。
如果对手是一击就能击溃的弱小的话没有问题，但是如果对手是能扛住一击的强敌的话，就不能那样做了。
在面对这样的强敌的时候，如果因为自己的攻击而自己受伤，就没办法进行战斗，所以最近干脆不使用。
据说在与以前打倒的熊先生的那场战斗之中，判断出这样的结果。。
好不容易拿到强力的武器，却很少看到拿来使用……原来是因为这样的理由啊。
「但是，如果有【强击】的话，就可以弥补这一缺点。但想要熟练使用，就需要进行训练……。嗯，那是在春天到来之后……」
「如果冬天也要使用训练所的话，我会陪你的」
「那真是帮了大忙！到时候请一定要……」
被女性阵容带著微笑注视著，和吉格哈特一起愉快地制定著冬天的训练计划……训练所不会坏吧？
「那么，接下来该
我
了」
很在意会变成什么样，等亚历克他们的计划完成之后再抽也可以，但请允许
我
中断。
亚历克这次扭蛋的结果，对他来说是很合适的东西……虽然不知道有没有用，但
我
也想要趁著那个好运的势头。
「嘿！」
双手放上10枚圣币，没怎么鼓起干劲就献上了。
幸运的是现在恩惠品和加护都很充实，就在前几天，虽然还没有测试过，但也得到了优秀的防具。
当初抽到的时候，想不出用处的【蛇尾】，也十分有用。
倒不如说是日常时候更常使用，但可以说是抽到大奖了。
【琥珀剑】虽然还没有使用的机会，但是是护身用的武器，没有那个机会使用，反而该说是更令人高兴。
嗯，只要不是抽歪，那抽到什么都可以。
不，如果抽歪那也无所谓，反正拿去做点什么就好了，抽到什么都行！
「好的」
那么，会出现什么呢……？
让头脑中响起的轮鼓声轻松地停止。
鼓声停止了，脑海中浮现出的词语是【足环】。
……脚？
正想著这是什么，眼前出现了一个闪闪发光的东西。
【足环】是恩惠品吗。
「……嗯」
将浮在眼前的那个，在落下之前抓住，重新观察那是什么……。
「抽到什么了？」
「不是很大的东西呢……」
我
手上的东西很细很短……就像凉鞋的束带一样。
也有锁扣，从名字来看大概是要缠在脚上吧。
「……【足环】」
真的是脚上的环啊……。
已经扩大了好球带，但还是能把球丢进来……这不是干的不错嘛！
◇
「这个，结果还是不知道是什么呢~……」
晚饭后，负责赛丽安娜等人警备的提蕾莎也到这里汇合了。
用她的膝盖代替枕头躺在沙发上，在脸上摆弄著【脚环】，这到底是什么呢。
大家好像也没听说过……。
「是啊……如果开放的话，状态可能会发生变化，只能等夫人回来了吧」
「嗯……。没办法呢，暂时忍耐一下吧」
抽出来的那时，大家七嘴八舌的，结果还是弄不明白，于是话题就转移到了亚历克的训练日程和孩子的事情上。
应该是脚上的东西吧，虽然赛丽安娜好像不会想用它，但是契约就该遵守。
根据佣人的报告，赛丽安娜他们的仪式早就结束了，但对瑞塞尔来说是很珍贵的休息。
晚上和孩子们一起，赛丽安娜会回到这里，在那之前一家人亲亲热热的团圆，悠闲地度过吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・
【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
398 
「……嗯？」
房间里的谈话突然停止了。
只是在一旁以置若罔闻的程度参与，但并没有什么特别奇怪的话题……。
「我去，妳坐著吧」
亚历克阻止了想要站起来的埃琳娜，取而代之的是朝著门的方向走去……啊，是赛丽安娜吗？
「真快啊……。明明可以慢慢来的」
「老爷累了吧？他自从搬到这个城市之后，一直都在拚命工作」
好像猜中了。
我
没注意到，但是正朝向这里来吧。
「嘿唷」
抬起上身发动蛇们的眼睛，看向走廊，朝这边走来的是5个大人加小的2人……是赛丽安娜他们呢。
奶妈和护卫也一起吗……。
「就这样结束了吧？瑟菈，明天再继续吧」
「是呢……」
回应吉格哈特的话。
因为不知道会发生什么，所以还是别在婴儿旁边做比较好吧。
……有点遗憾，但也没办法。
听说吉格哈特和亚历克明天要在训练所进行加护的训练，
我
也要早点起床，去那里！
◇
扭蛋的第二天，提蕾莎陪著
我
进入了训练所，里面出现了穿著便于行动装扮的赛丽安娜她们。
就像昨天讨论的那样，亚历克他们好像正在以各式各样的方法测试加护。
明明准备好了，却用木剑而不是棍棒，难道还没办法熟练使用吗？
赛丽安娜和埃琳娜好像两个人在做著剑的练习，她们也拿著木剑。
「早安啊~!」
一打招呼，赛丽安娜就把木剑交给埃琳娜，来到了这里。
气息没有紊乱，也没有出汗，也许只是轻微的运动。
「妳迟到了好久呢。吃午饭了吗？」
「……吃了早饭呢」
我
起床之后就是早上。
不会错的。
「已经过了中午了吧……妳这不是比莱昂和莉奥还会睡吗？」
赛丽安娜露出了目瞪口呆的眼神。
「不知道怎样，总觉得最近爬不太起来，虽然身体状况很好的」
晚上很早睡，但早上怎么样也起得很晚。
听说有叫
我
起床了，但好像还是这样一直睡。
今天起床后也是白天已经过了一半，吓了
我
一大跳。
明明对擅长起床这点是有自信的……。
「可能是身体还不习惯边睡觉边进行治疗吧。如果继续的话，不久就会习惯的」
「原来如此……可能在不知道的状态下有点勉强自己了」
是啊是啊，对提蕾莎的话点头赞同。
在进行睡眠时的治疗之后，
我
问了赛丽安娜，她说当她起床的时候已经停止了发动。
虽然不知道持续发动了多长时间，但虽说是通常的发动，但似乎还是成为了负担吧。
「哎呀，那可真是听说了件好事呢」
「这可不是好事呢……？」
赛丽安娜无视
我
的话，用高兴地表情说著危险的话。
身体状态没有什么变化，即使早上睡懒觉也没有什么问题，但是感觉最近一天都只剩下一半左右……。
虽然没有特别什么要做的事，但
我
觉得有点可惜。
「到春天还有一段时间，慢慢习惯就好了。冬天的时候，你和我们都会有很多时间。比起那个，昨天抽到的恩惠品妳有好好带来了吗？」
去收拾两人使用的工具的埃琳娜好像也听到了谈话的内容。
回到这里加入了对话。
她真的十分擅长变换谈话的轨道，那就这样让
我
搭上顺风车吧。
「拿过来了唷」
从裙子的口袋里取出【足环】。
昨晚回到房间之后也继续观察了很久，结果还是搞不懂。
如果只是开放的话，也许在寝室做也可以，但不想那么做。
如果是有让
我
忍耐价值的东西就好了呢……。
「唉……来吧」
因为话题被改变了，所以赛丽安娜没办法的叹了一口气，然后就把手伸向了这边。
「是的」
把【足环】放在手上，接下来把
我
的手也叠了上去。
终于要知道这是什么了呢！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・
28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
越睡越久。是不是要变成蛹了呢
399 
不知什么时候，亚历克他们3人也来到了身边，而且利用训练所的其他士兵们也远远地停下手来窥视著这边。
【丹雷姆的线】的时候也是这样，不过，恩惠品没有机会那么轻易看到，开放恩惠品就更不用说了。
尤其现在是冬天更是个很好的娱乐。
「……哦……哦哦 ？」
算了，先把观众们的事情放在一边……【足环】这边才是现在最重要的。
这是一种通过开放来改变形状的类型呢。
「……这个是」
开放的同时也终止了授予权限，不过，那个变化之后的形状，如果要用一句话形容它的外观，究竟有点说不出口……。
「是脚镣呢」
「竟然说出来了……」
无视犹豫的
我
，爽快地说出来的赛丽安娜。
是啊……。
在开放前，它看上去很清爽，很女性化，开放后是没有花纹的粗旷的环，下面垂著一条20厘米左右长像锁链一样的东西。
看到这一点，给人的印象就像赛丽安娜所说的那样，是囚犯所穿的脚镣。
昨天 『【足环】是什么？』 的时候，虽然很简单，但是把知道的事情告诉
我
了。
首先，一个是像通信用的鸟等穿在脚上的识别牌一样的东西，通过观察之后就能明白是从哪里放出来的。
另一个是代替猛禽类和鸟的从魔等的脚镣的东西。
我
的认知里是前者，但这绝对是属于后者。
算了，不管怎么说都有和鸟有关的迹象……。
「总之，让我们试一试，瑟菈，把妳的脚伸出来」
「好」
左脚向前伸，赛丽安娜在
我
的脚踝上戴上了【足环】。
虽然不知道是用什么做成的，但触感又硬又凉。
稍微移动一下脚，锁链就会发出刷拉刷拉的声音，但与外观相比完全没有感到重量。
「……妳的脚没事吧？」
「是啊……在中间垫块布吧」
也许是因为光著脚穿著像金属一样的东西，视觉上可能有点冲击。
提蕾莎也是，但帮
我
戴上它的赛丽安娜也很在意地说。
「嗯，没关系。虽然看起来像金属，但既不会痛也不会重唷」
虽然锁链是不同的，但是环的部分有紧贴在脚上的感觉。
如果要认真运动的话可能没办法，但如果是
我
的话应该没有这个问题。
「是吗？不要勉强……。那么，那个怎么样？」
能发动吗？
「不太清楚……。总觉得好像和鸟有关……但
我
并不是很了解鸟……」
唯一和鸟有过关系的时候，是在孤儿院的时候被鸡追赶的事情吗？
「这样啊……」
恩惠品，总觉得使用方法是凭印象发动的比例很高，不过，这个……总不成要鸣叫跟拍打翅膀吧。
像【丹雷姆的线】一样，如果有更多的提示的话应该就不一样了，别光叫个【足环】啊。
「那个……允许发言吗？」
大家都歪著头思考的时候，有人打招呼说不好意思。
是正在利用同一个训练所的女性士兵之一。
「什么事？」
「是……是的」
提蕾莎询问她有什么事，她肃立之后小心翼翼地开始说话。
我
知道男性阵容围得很远。
虽然也有照顾赛丽安娜她们的目的，但主要是因为
我
把裙子给卷到膝盖上了。
她可不是萝莉……那么，男人姑且不论，不知为什么女性兵们也围得很远，这是为什么呢。
然后这女孩，据说父母都是冒险者，和猎人也有一些交流，在那个时候学到了鸟的习性。
据说，鸟的脚一旦接触到什么就会想抓住……。
遗憾的是，虽然在这片充满危险魔物的土地上做不到这一点，但似乎有一种利用其习性的狩猎方法。
这么说来，是不是雾网猎法呢？
因为那个猎法在捕获猎物时太过无差别，所以是违法的。
我
记得在前世在书还是电视上看到过那样的事情。
「原来如此……脚啊」
我
一直在想翅膀和嘴，原来是脚啊……脑子里都想著鸟，变成盲点。
脚……抓住……踢……突刺……！？
「哎呀？」
以脚能做到的事为印象集中在【足环】上的时候，以【足环】为中心发生了变化。
我
知道大家的视线都集中在这里了。
「是妳的功劳呢」
「是……是的！谢谢」
另一方面，成为发动契机的她，被提蕾莎表扬了，很畏缩的样子。
有多害怕呢……提蕾莎。
不管怎么说，多亏了她的发言才能顺利发动。
虽然总有一天会找到的，不过，总是节省了不少时间与功夫……想点什么奖励吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
400 
「呔！」
训练所里并列的，冲向模仿人型的目标，伸出并发动了【足环】的左脚。
「哼！」
因为将左脚举到了头的高度，所以有点难看清前方，但是在接触靶子的瞬间注入干劲的话，【足环】就会回应并且抓住目标的肩膀。
这个靶子是用魔法做出来的土制作的，强度远远超越人体，但是很好地嵌进去了。
这样想要用人的力量挣开很难吧。
「然后……」
一想著要放开，脚就随心所欲地放开了。
在这几天的训练中，觉得跟这孩子也能够沟通了！
「再来一次！」
这次以高踢腿的要领抬高左脚，抓住了靶子的肩膀。
用那里作为锚点，轻轻地跳跃让身体拉近，然后用发动了【绯蜂针】的右脚踢碎头部。
……不是很完美吗。
看到头部消失了的靶子，总觉得有点抓到手感。
「太棒了呢！是不是已经很熟练了？」
提蕾莎一边撒著不值钱的赞美词，一边拿著毛巾来了。
虽然把【浮球】寄放在她那边，但是没有乘坐而是用走著过来，真是规矩。
「谢谢……是啊，起作用的时机和【绯蜂针】差不多，比想像的容易使用吗？」
拿著毛巾，一边擦汗一边回答。
「嗯……但是要在什么情况下使用将会是今后的课题……」
视线转向左腿，看著由于发动使之变化了形状的【足环】。
前几天，根据女兵的建议顺利发动成功的【足环】，是会改变形状的类型的恩惠品。
虽然到膝盖以下是黑色紧身靴子，但是从脚尖和脚后跟部分就像鸟的脚爪一样。
脚尖上有3根红色的大而锐利的指爪，脚后跟上有1根。
冲进厨房说让
我
看看鸟类的脚吧，但这又和鸡和雉鸡的有点不同。
好像比较接近鹫和鹰等猛禽类。
虽然没有像【绯蜂针】那样的特殊效果，但是接触底部的时候可以用非常强的力量抓住。
拿来抓什么东西应该会很方便，但是
我
已经有【浮球】和尾巴……。
虽然也考虑过与【绯蜂针】的进一步组合技巧，但这一点是需要验证的。
至少不能拿人类尝试，只能等天气变暖了吧。
◇
「
我
肥来啰~……咦，真少见啊」
在训练所的验证结束后洗了个澡，然后回到赛丽安娜的房间，没有在寝室而是在前面的接待室，赛丽安娜她们一边缝著东西，一边跟菲奥拉聊天。
如果是菲奥拉的话，有得到进入寝室的许可，经常在那里聊天……像这样真是少见啊。
「欢迎回来，打扰了呢」
「啊，不会。欢迎光临」
不是
我
的房间，请不要客气。
「是在给孩子们看诊，她可是魔导大师呢」
也许是注意到
我
露出了好像看到了稀奇东西的表情，所以说出了菲奥拉在这里的理由。
「我既不是医生也不是育儿专家。嗯……两个孩子和对面的那三个孩子，至少在我看来，魔力的流动很好，也是健康的」
菲奥拉指著自己的膝盖说。
是像体检一样的东西吗。
虽然骑士团中也有很多具备恢复魔法、擅长治疗的人，但是信赖度还是菲奥拉比较高。
如果要诊断孩子们的话，还是菲奥拉来做比较好吧
「这样啊……那真是辛苦了……嗯？啊，3个人的奶妈们的孩子也诊断过了吗？」
一边移动到菲奥拉的膝盖上，一边询问刚才突然注意到的事情。
不仅是两个孩子，连乳母的孩子们也包含了，那确实不能进到寝室……。
「以后在一起的时间会变多吧。赛丽安大人就拜托菲奥殿，大家就一起去看诊了」
「只是因为刚好在同一个地方所以顺便去了唷……」
也许是为了掩饰害羞，冷淡地回答著。
明明是好事……是角色错了吗？
「诊断的是我一人」
对菲奥拉的吐槽皱起眉头的赛丽安娜。
好强啊，菲奥拉……。
真是没办法，
我
来帮妳换个话题吧。
「大家都在缝东西？是用魔布吗？」
「是呀。因为人数多所以变成小东西……嗯，没关系吧」
「嗯……衣服什么的绝对不行」
「包括莱昂的份，大家都有」
赛丽安娜的扭蛋结果是【魔布】。
顺便说一下，瑞塞尔是亚历克也有在用的【勇猛角笛】。
据说，转出恩惠品的瑞塞尔毫无怨言，赛丽安娜的素材也能拿来这样使用，所以有对家族做出了贡献……这样的评价。
「那么，我也来帮忙吧」
提蕾莎好像也加入了缝纫组，一坐下就把手伸向桌子上摊开的工具。
很擅长呢……。
「妳可以做给瑟菈的那一份」
「谢谢，那么，
我
就不客气了……」
……也有
我
的份吗。
我
得在某个地方道谢呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
贺400
401 
啪嗒啪嗒的，像是在敲什么的声音，脸颊的轻微疼痛让
我
醒了过来。
没办法说是清爽的醒来呢。
重新来过吧……。
「(打鼾)……」
「快起来！」
为了清爽地醒来，
我
又一次钻进了被窝，但是被恼火的赛丽安娜拉出来了。
在珍贵的冬日微睡时间里，真不敢相信……。
话虽如此，既然被子被掀了那就没办法了，从床上爬起来，但是时间还早。
话说回来，是早上。
「为什么……这么早……？」
昨晚也是这样，为了习惯【米拉的祝福】一边睡觉一边发动，就寝时每次都发动。
睡意就像肌肉锻炼后的肌肉痛一样，虽然已经习惯了很多，但第二天会睡到自然醒为止。
这种情况下，醒来是大约在中午前后，这件事塞丽安娜也知道。
尽管如此，居然还是叫
我
起床……。
「快点……妳今天要出去工作吧？赶紧起床准备」
「提蕾莎马上就要带早餐来了。今天要去外面，可不能像往常一样不吃早饭唷?」
「啊，嗯」
还处于刚睡醒昏昏沉沉的状态下，虽然对于两人的对话无法理解，但还是明白了被催促的事情。
是什么呢……？
◇
在领都的南边，河流把魔境隔开，但是有一片很多魔物和野兽栖息的森林。
这里是猎人的地盘，冒险者不怎么靠近。
嗯……旁边有可以赚钱的地方，也不会特意在可能会发生争执的地方打猎吧。
据说亚历克经常为了各种调查和护卫进入，但
我
虽然从远处看过，但还是第一次踏进来，风景很新鲜。
「哇~……」
从一之山上流淌下来的河流，在森林的缝隙中可见。
据说那条河与卢班担任代官的村子旁边流淌的那条河，会在途中汇合。
乍一看是一条平静的浅河，但是里面有像鳄鱼般的水栖魔物，里面好像很危险。
幸运的是栖地不同，不会从魔境这一侧出来，所以人们都说如果要越过这条河的话，要从下游。
虽然也有想看看鳄鱼的心情，但是因为好像和
我
不太合拍，所以没有靠近。
那就是那条河吗……虽然听说过，但是如果悠闲地提高高度的话，会被鸟型的魔物袭击……这是第一次看到。
「喔？」
在南侧数公里远的地方冒出了一股烟。
这是先行队伍的狼烟。
「喂~！狼烟升起来了唷！」
「！？明白了！请按照教妳的那样做！」
向在下方待命的士兵们报告后，马上就有了回应。
正如所说，
我
正用保管的制图用具之类的东西记录狼烟的位置。
在这个世界上，方向磁石也是有效的，在调查方位时会用到。
只是，该设备还内置了奇幻技术，在下面有与
我
保管的制图用具联动的装置，按照我的动作下面的装置也会跟著动。
「……好！副队长！请向对面发个讯号！」
「好唷~！　……喝！」
为了让冒著狼烟的那边也能看见，先提高高度再发射照明。
◇
虽然还没有名字，但卢班治理的南方村庄，如果建设顺利的话，今后将成为支撑利安纳领水运的地方。
以王都为首的国家中的物品，已经经由马森纳领进入了那里。
然后，绕过这片森林，将货物运到了阿里奥斯镇上，其中也包括寄往领都的货物，似乎想加入到其流通环节之中。
为此，正在建设直通领都和村庄的道路。
虽然也有专利权之类的想法，但是最终还是会聚集到阿里奥斯镇上，所以不要太在意。
不过，为了穿过树林，如果避开沼泽地等难以立足的地方的话，不会是一条直线，而是需要迂回或费一番功夫。
那就是今天的工作。
「副队长，我想应该是这样，上去确认一下吧」
「好唷」
这样说完递过来的是记录森林中的沼泽地和倾斜地带的地图，向刚才的狼烟上升的方向拉了线。
从领都开始已经被拉了好几条，卢班的村落那边好像也在进行同样的工作。
不久之后会汇合，在汇集之处那里为基础进行今后的作业。
嗯……虽然说是在做著同样的工作，但是有
我
的这边看起来更轻松吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
402 
到卢班村（暂）为止的道路准备，在那之后也进行了几次，与从对面出发的部队汇合时，就完成了准备。
将道路的细致的整修等抛在脑后，为了确保道路的宽度，在汇合的附近开辟据点，作为与村庄的中转点。
领都和卢班村（暂）的直线距离是30公里左右，但是为了避开不好走的地方而绕行，因此增加了10公里左右。
那种距离，虽说不是魔境，但是仍需要注意魔物和野兽，如果没办法休息的话，就会筛选掉大部分使用者。
虽然没有那么强的魔物，人数多的话也不会靠过来，不过，这边不拘泥于大人数，所以在工作中发生了几次战斗。
遗憾的是，这片森林的魔物似乎也有比较积极的类型，如果失去集中力，也有可能发生最坏的情况。
这只是为了避免这种事态的发生而设立的休息用据点，似乎并没有积极发展的计划。
说起在领都附近建造的据点，东边有个据点，但是那里原本打算成为领都的周边都市，所以在建造据点不到2年就发展成了村落，但这里是不一样的吧。
作为中继据点使用的人越来越多，如果不更正式地整备设备的话，就会被当成魔物的狩猎场……好像要等到那个时候再考虑。
片面的……虽说这也只是片鳞半爪的程度，但如果能够参与这里的发展的话
我
会很高兴的，但这已经不是我该考虑的事情了，就让其他人来加油吧。
对
我
来说，只要能确认狼大衣作为防寒用具的效能高低就足够了。
如果在【浮球】上盘腿坐的话，连脚尖都能覆盖，虽然没有拿来战斗的经验，但是在寒冷的季节里移动的话，今后也会变得不可或缺。
◇
到了冬天的第3个月中旬的时候。
赛丽安娜和提蕾莎也和
我
一起被叫到瑞塞尔的私人房间。
原计划在春天的第1个月要前往王都，但关于这一点好像有什么话要说。
其他的2人好像已经预先听过了……是什么事呢？
「辛苦了。你们在这里等著吧。来，我们走了」
赛丽安娜一到房间前，就指示依然是浩浩荡荡的队伍在这里等待。
然后，连门都没敲就直接进到里面去了。
「……
我
们也进去吧」
「好的，请」
「嗯，谢谢」
提蕾莎打开门，然后
我
也进了房间。
赛丽安娜已经坐在沙发上，隔著桌子对面坐著瑞塞尔。
我
曾经进过几次这个房间……哪里都没有变化呢。
「瑟菈，别东张西望，快点坐下来」
「嗯~」
◇
「那么，我们也告辞了」
瑞塞尔的管家卡洛斯和侍女萝洁只准备了茶，然后就这样离开了房间。
在阁楼警备的人们也离开了，这样房间里只有我们和瑞塞尔还有奥古斯都5人。
虽然对警卫很有信心，但夫妻俩是不是都不愿意把人放在身边呢?
「那么……瑟菈君」
瑞塞尔和赛丽安娜聊了一会儿,不过这只是个开场白,似乎要现在进入正题.
把脸面向坐在赛丽安娜旁边的
我
。
「瑟菈君，妳有什么能够携带物品的恩惠品或者加护吗？恐怕是加护吧……关于那件事
我
有想问的事情」
脸上的笑容和往常一样，但却充满了紧张感。
他身后的奥古斯都也一样。
「……喔」
到现在为止无论如何也多少会有点察觉，但因为我是赛丽安娜的直属，所以一直没有询问这件事。
但是，怎么办呢……。
并不是不相信瑞塞尔他们，也觉得可以说出来……。
「瑟菈，如果是【储物间】的话，爷爷也知道，说了也没关系唷」
不是【藏身处】而是【储物间】呢……那个时候印象中随便说了些什么……，设定成什么来著？
说明了被抓走的时候对逃跑很有帮助……。
为了想起那个设定，所以把玩著头发时，瑞塞尔并没有等
我
回答就继续说了下去。
「不用说得太详细。这么说好了……这张桌子大小的行李，能从王都那里搬过来吗？」
展示的桌子高约50厘米左右，是单人床左右的尺寸。
这样的话就算是【储物间】也应该很从容。
「嗯，这种程度没有问题的……想要运什么回来呢？
我
先说喔，生物是不可能的」
瑞塞尔听了之后，微微一笑，但是马上又恢复了认真的表情。
「没关系……不是生物。但是，能搬吗……。赛丽安，果然
我
还是想拜托瑟菈。妳觉得怎么样？」
「没问题。你不会随便用，也有提蕾莎在，所以也能确保路上的安全。可以吧？提蕾莎」
「好的，交给我吧」
提蕾莎允诺了赛丽安娜的命令。
「瑟菈，妳也可以吧？」
「……虽然不太清楚……但是……知道了」
当赛丽安娜用这种说话方式的时候，即使问了也不会回答的。
偶尔也会有奇怪的事情，但是从没有被拜托做过不可能办到的事情……总之
我
也同意吧。
这么说，小孩已经出生了，或许生产的贺礼是个需要快速运送的东西？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
忙到不行，欠2话并明天3话，5话一起发。
403 
在瑞塞尔的房间举行的会谈的第二天，瑞塞尔和赛丽安娜为了
我
和提蕾莎要去王都一事发了几封信。
本来就预定要在春天去王都，不知道是不是按计划进行，但是行动非常迅速。
我
们出发是月末，所以即使使用船运也会是很紧凑的时机吧？
我
们住的地方是谬勒家在王都的宅邸，虽然还没有准备好，但是为了感谢三目的事情，打算去一次卢伊克家的王都宅邸。
虽说提蕾莎也在，但
我
还是第一次与人约定见面，感谢赛丽安娜她们能好好地安排。
虽然也要去城堡那边一趟，但是去那里的目的好像是为了分娩的报告之类的东西，不像上次那样夸张，应该可以安心地面对……。
时间是冬天的第3个月末。
有以贵族学院为目标的贵族子弟和护卫一行人，也有以王都为目标的商人们，比平时来往的人更多，也许比上次
我
单独去的时候要花时间……但对外公布的10天内还是可以结束吧。
◇
「看到山了呢……差不多了吧？」
【浮球】在夜空高速移动的同时，抱著
我
的提蕾莎向我打招呼。
明明不是很大的声音，为什么不会输给风的声音，而是清楚地传到耳朵里呢……？
是发声方法有什么诀窍吗？
「是啊！
我
想下到山脚下马上就到了，应该快到了吧！」
另一方面，没有这种技术的
我
，从提蕾莎的胸口大声回答著。
这样声音还是会被风给冲走吧……。
在偏离街道的地方移动，而且前进方向是相反的，所以没有太大的自信，但是上次从王都回来的时候，打倒狼的魔王种应该是在这附近。
那个时候因为处理困难而扔掉了血和内脏，但是很在意之后的经过，所以想去王都的时候，如果可能的话就顺便确认一下。
但是，如果是大的城市，那倒是不成问题，但这只是一个位于山麓的村庄。
没有夜间警备，也没有通宵活动的区域。
即使在不经意之间就经过了，也可能注意不到。
……如果那样的话就在回家的路上再挑战一次吗？
为了慎重起见，
我
发动蛇们和【妖精瞳】来探索周围，看到了视野边缘聚集著很多大型生物的地方。
就在村庄的旁边……是那里吗？
「提蕾莎！大概在那里！」
一边用手指一边大声报告，提蕾莎好像也注意到了。
「好的，往那里过去了」
改变了方向，顺便也开始减速。
就这样前进，没过多久就看到了村子。
虽然在村子的出入口能看到警备兵的身影，但只是站著而已。
警戒程度也没有上升，
我
扔掉了的魔王种的血和内脏等，没有造成损害吗？
如果不打倒而无视的话，几乎肯定会袭击村子，
我
认为打倒是正确的，如果村落因为那个马马虎虎的处理受到了损害的话，所以很在意，没能好好睡觉。
……这样就没有了不安的种子，也可以高枕无忧了！
◇
为了慎重起见，也为了确认现场，通过村子的上空来到了草原地带，在那里看到了奇怪的东西。
「那是……？」
「……猎师小屋……是吗？」
提蕾莎好像也注意到了，但好像没有什么自信。
在草原地带孤零零地建有一座小屋，从位置上看，就是目标的场所。
就像提蕾莎说的那样看起来像猎师小屋，但不是会建在那种地方的东西，所以那是什么呢？
「……嗯？」
慢慢地向小屋靠近，发现了一件事。
「怎么了？」
「那个小屋周围长著的草……咦，是药草呢」
也许是因为不是那么强大的东西，在接近之前没注意到，但是在20米平方的范围内生长的草，散发著淡淡的魔力。
然后，也注意到沿著那个范围被栅栏围起来了。
把那件事告诉提蕾莎后，半是惊讶半是佩服的样子。
「那么……那个小屋是警备小屋吗？很坚固的东西呢……」
「在村子旁边采摘的话很方便。草原枯萎了，还吸引了魔物……没有产生坏影响真是太好了」
即使在这个地方能采集到草药，
我
也无能为力，如果是把魔王种驱赶过来的那一方获得利益的话，会有点没意思，但也不完全是那样。
算了，虽然不知道这里为什么会变成这样，但是如果能好好利用的话比什么都好。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
404 
虽然还有很远的距离，但已经可以看到绕王都一周又长又高大的城市墙壁。
白色的墙壁在朝阳的照耀下闪闪发光。
赛丽安娜曾经说过想把利安娜领都做成不输给那里的大小……看来会很辛苦。
即使有土地和资材，也无法确保工作人员……如果把领内的所有工匠都收集起来的话是有可能做到的，但是这样做的话其他的城市发展就会停下来。
赛丽安娜虽然很遗憾，但也能理解这件事，将来的目标……这样。
「看到了呢。……我在那里住了很长时间，没想到会有这样从天空眺望的日子……」
提蕾莎对第一次看到的从天空俯瞰的王都感慨万千。
嗯，就算是自己居住的街道，想要从空中眺望也不是那么容易办到的事，会这样也不是没有道理吗？
「果然门前人真多呢。晚上在远处休息是正确的吗？按照预定降落然后就这样入场。入场后在贵族街的旅馆里订房间，等待谬勒家的迎接。可以吗？」
到了离王都不到1公里的地方，提蕾莎好像顺利的切换了状态。
确认进入王都之后的行程顺序。
虽然晚上还很冷，移动的时候穿了很多，但是在【藏身处】里面事先换好了衣服，虽然是裤装风格，但是是作为贵族并不丢脸的打扮。
「嗯，那就拜托妳了」
「是的。但是……果然也有时期的关系，比公主单独来访的时候花了很多时间呢」
「是啊……但是，这也是没办法的唷」
说著道歉的话的提蕾莎，告诉她并不需要在意。
上一次的利安纳领都・王都之间的旅程在4天内就通关了，但这次花了6天。
正如提蕾莎刚才所说的那样，正因为是人来人往最多的时期，如果需要避开别人的目光的话，在夜间以外时间的移动是很困难的。
罢了，反正知道一旦有紧急情况只需要4天就能到达，
我
想也不是需要那么在意的事。
「说的也是……。那就走啰」
「嗯！」
◇
入场后按照预定计划顺利地进行了。
在旅馆里派了使者去通报了谬勒家，等待回应的时候提蕾莎换了衣服，然后没怎么等待就来了迎接的马车。
速度还是那么快……。
之后，提蕾莎前往城堡，爷爷前往卢伊克家申请会面。
两个人去忙的这段时候，
我
和欧礼亚娜在喝茶。
「提蕾莎小姐也可以再稍微放松一下……，不需要休息吗？」
这样说的时候欧礼亚娜也一边读著赛丽安娜他们的信，一边从
我
这里询问关于领地还有孩子的情况，不慌不忙。
「她说她想先处理好能处理的事情。已经有在到达王都之前好好休息过了，今天就慢慢来吧」
「没关系的。知道妳和提蕾莎已经到达，会面的申请会增加……但这次除了事先接受的申请以外，其他的都会拒绝。妳也已经在领地努力工作过了吧？赛丽安娜有写了在王都要让妳放轻松一点唷」
「唉唷唉唷」
那种话直接对
我
说了就好了不是吗？
如果赛丽安娜在这里的话，大概会为了掩饰害羞而捏著
我
的脸颊……。
「我有告诉妳的这件事要对那孩子保密唷?」
「了解~！」
放下信，欧礼亚娜笑著说，
我
也笑著回。
起初很担心，因为没有太多机会与孙子们互动，但是和上述的2人一起生活了将近1年很有效果吗？
不是经常见面，关系好是件好事。
◇
「后天？」
「嗯。虽然有些规定……但是现时和公主有关的，大概只有不能带恩惠品吧？因为已经得到了从魔的许可，所以不需要事先审查」
之后过了一会儿，去城堡的提蕾莎回来了，告诉
我
会面的日程……。
「这样啊……和往常一样啊。即使那样也相当快吧？」
上次是作为公爵的代理，这次是私人的事情。
虽然是因为王妃有说过要再来的关系，但没想到会是在到达的两天后。
「因为这次不是去公务用的场所，而是王族的私人区域。多少有点灵活性。然后，按照老爷他们的话，在那里把行李收进【储物间】。放心吧, 那时除了我们以外, 房间内会清空」
据说不是把【藏身处】而是把【储物间】的事情也传达给王妃大人，难道要在城堡里使用吗……。
「了解~！」
但是，最后到底会收到什么呢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
405 
「不知怎么好像十分恐慌……
我
明明是想道谢却做了坏事吗？」
在从卢伊克家回来的马车上，
我
想起了在房子里对话的样子。
被委托王都宅邸的是现领主的侄子，在身份上应该没有必要在意
我
和提蕾莎……。
「卢伊克家族统治的艾尔戈领在王国的西部，魔物的气势比较温和，所以那个瓶子只需要一瓶就能成为一个城市的结界。虽然并不是为了期待具体的回报而把三目让给了公主，但是作为回礼的东西却收到了那样珍贵的东西……。即使对公主来说不是这样，从周围的人来看价值完全不平衡」
「啊~……」
说起来，确实。
虽然我也知道价值有差别，但是卢伊克家是领主一族。
不是个人之间的交流，而是应该认为是和自治团体在打交道吗……失败了？
大型团体对个人目标欠债是不好的。
提蕾莎也许是注意到了露出苦涩表情的
我
，像是在鼓励一样微笑著。
「请放心，我们这边递给他们的那封信上面有写著老爷和夫人的几个要求，这样就抵消了唷」
「……
喔喔
」
「公主，请看那个地方」
在感谢赛丽安娜他们的支援时，提蕾莎把手转向马车外。
看了那边，有什么正在施工的房子。
在谬勒家和卢伊克家的中间，占地面积相当大。
上次经过这里的时候还没注意到，不是新建而是改建吗？
院子里堆著外部装潢用的材料，很多工作人员都在忙著工作。
「那里就是瑞瑟里亚家的王都宅邸。虽然还在改建工程中，但据说在雨季之前，我们就能完成它」
面对与城门相连的街道，而且在城堡附近。
不愧是公爵家。
「恐怕今后公主和我也会定期来王都，所以也会准备我们的房间。家具选择了品质很好的东西，敬请期待」
「哇~……」
让妳费心了吗？
算了，事情已经过去了，赛丽安娜他们一定也跟进了，也不能老往心里去。
「但是……离城堡很近，真的让人很紧张呢。会去打招呼吗？」
「宅邸的主人名义上会是老爷，但也许公主会被以个人名义另外传唤过去吧。不过，即使被传唤，也应该会在私人房间，不会有那么多打扰的」
提蕾莎说到那里停顿了一下，但是……加上了一个前提。
「因为恩惠品会被取下，所以公主在王都最好练习一下走路。……啊，已经到宅邸了」
「喔……」
在离开马车之前挨了一顿训，嗯，这是一个很好的提醒。
◇
那么，晚饭后。
昨天为了消除疲劳直接回到了房间，今天聚集在谈话室边喝茶边聊天。
因为爷爷在晚餐上说想听听关于出现在阿里奥斯镇旁边的狼的魔王种的事情。
那个城市在泽尔基斯领地的时期，爷爷好像在那里生活过很长的时间，有回忆吗？
真对不起，那个情报是骗人的……。
赛丽安娜他们说能够以不公开为条件，传达事实。
爷爷也知道【影剑】的事情呢。
为此，不是公开的说法，实际上说明了在哪里遇到然后是怎么打倒的。
「……原来如此。虽然有觉得距离上次的袭击间距有点短。但是，还以为在那个城市是有可能的……原来是这么一回事啊」
听了说明后，爷爷不知怎么的露出了爽快的表情。
上次的袭击是熊的那件事吧，在那个都市有可能是指怎么一回事呢？
「原本那个城市就是为了保护泽尔基斯的领都，特意制造了魔境的缝隙，让魔物流入城市。虽然现在各城市的作用可能又发生了变化，但战斗力还是很齐全吧？」
「啊……原来如此」
虽然不知道是如何引导的，但比起追逐魔物，在战斗力齐全的地方迎击会更有效率。
「可是……我原以为如果说是狼的魔王种，吉格哈特的话应该是可能的，但是是由瑟菈讨伐了吗？要是使用那个指甲的话，应该不是不可能……干的不错啊」
说完就哇哈哈地大笑起来。
「阿里奥斯殿，这件事请保密」
「哼……我知道。虽说是看缘分，但也不能随意带走能单独讨伐魔王种的人。赛丽安娜也不希望这样吧。」
提蕾莎叮嘱后，爷爷没有生气地笑著回答。
因为明天要去城堡，所以晚饭时提蕾莎拒绝了葡萄酒，爷爷他们也模仿她那样做了。
所以并不是在喝酒……不过心情相当好。
「这个人受骑士团的委托，正在进行对魔物的战术研究。像妳这样前所未有的活跃类型会感到很有趣吧？」
欧礼亚娜轻轻地把脸贴在耳边，这样耳语著。
「啊……爷爷，你还做了那样的事啊」
现在好像还是在骑士团那边很有面子，和魔物的战斗经验也很丰富。
从某种意义上说，像是晚年的乐趣吗？
即便如此，现在也豪爽地笑著的爷爷是研究人员吗。
……感觉
我
周围有很多知识系肌肉脑。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
406 
去城堡的当天早上。
以欧礼亚娜和提蕾莎带头，
我
的换衣作业正在进行中。
「很适合妳呢。在领地平时是这样打扮的吗？」
换完衣服后，欧礼亚娜绕著
我
转了一圈，发表了感想。
……相当高的评价。
「不……平时是佣人的打扮。夫人准备了各种各样的衣服……」
好像和欧礼亚娜意见相同的样子，提蕾莎一边叹气一边看著这边……。
「噗咿」
我
把头转向一边，把目光从提蕾莎身上移开。
但是，马上被用手夹著脸颊，转回前方。
「很适合妳唷」
「呜……」
发出呻吟声时，听到咚咚地敲房门的声音。
只有一个人会在这房子里如此粗暴地敲门。
「瑟菈，可以进去了吗？」
在这个换衣服的场合即使爷爷在也做不了什么，但是只要有1个男人在场的话
我
也会变得轻松一点……嗯，可以吗。
「嗯」
「请让我进去」
一听到
我
的回答，就命令其中一名佣人开门。
从她打开的门后进来的爷爷身上穿著正装。
因为到城堡要用这里的马车，所以爷爷也会一起去的……。
「马车准备好了。之后是瑟菈的……哦，偶尔这样说起来也不错。妳穿起来挺合适的」
好像是特意来告诉
我
马车准备好了的事……声音好大啊，爷爷。
「……谢谢」
「是赛丽安娜准备的吗？」
我
现在穿的衣服是浅蓝色的连衣裙。
作为重点，从腰的背部向前伸展著红色的花朵刺绣，腰部用丝带系上，所以只能看到花瓣。
并不是说很贴身，而是做得稍微宽松一点，穿起来很舒服。
如果说适合不适合的话，和
我
头发的颜色相配一定会很适合的……心里很复杂。
选择的恐怕是赛丽安娜、埃琳娜、提蕾莎、瑞塞尔的侍女萝洁……应该就在这些人里面吧。
或许……这个稍微宽松一点的地方和赛丽安娜他们的爱好不同，难道是大冷门瑞塞尔吗？
「不，好像知道春天时公主要来王都，泽尔基斯的夫人送的」
完全错误……是米妮亚夫人赠送的东西吗。
保有华丽和可爱又带有低调高雅氛围的衣服，爷爷和欧礼亚娜也很佩服出嫁女儿的品味。
对
我
个人来说，用这种女性布料做的衣服，好像会起皱纹，很不擅长……。
「……」
歪著头往下看，没有任何遮挡，腿部直接露了出来。
「怎么了？」
也许是觉得看著下方凝固的
我
很可疑吧，爷爷询问了情况。
「不……没什么」
这是在泽尔基斯做的……是说他们知道
我
的尺码吗？
◇
先不说
我
的尺寸泄漏问题，顺利地准备完毕，向城堡走去。
谈话地点是王族居住的空间王宫，我们前往那里，而爷爷则前往位于城内的骑士团本部
这里也有警备兵待命的值班室，但本部与训练场相邻，可以看到那边的情况。
因为穿著正装，所以爷爷不能参加，但是坐马车经过旁边的时候很在意……。
「那么，我在那头等你，提蕾莎殿，瑟菈就拜托啰」
这样说著，没等回答就快步走向了本部。
「那么，公主。我们也走吧」
「好」
提蕾莎向这里伸手拿起了
我
的手。
这样就不会走散，王宫和外面不同，地面的铺设很坚固。
铺着厚厚的地毯，走路容易，不会有什么东西绊倒的，但是……好吧，已经打扮好了。
这是为了慎重起见。
但是，穿著这条轻薄的裙子，还有虽然不能说是高跟鞋，但是脚后跟很高的靴子。
虽说时间很短，但真的有做走路练习真是太好了。
也许是看到这边已经准备好了，在距离一步远的位置待命的士兵们过来了。
「那么，我来带路。请这边走……」
我
觉得他们在忍著笑，一定是心理作用吧
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
407 
到目前为止，曾被王妃大人召唤过两次。
第一次是偷偷摸摸到私人区域。
第二次作为正式客人来到王妃的私人房间。
虽然今天是作为正式的客人，但是因为不是作为个人而是领主的使者，所以被带到了谈话室。
这次使用的谈话室位于王宫的中央区域……也许是因为这个原因，走廊里有很多警备兵。
总觉得那个看起来很强。
【妖精瞳】放在【藏身处】，也不能在这里把蛇们拿出来，所以不能断言，不过，是站姿，还是气息……总觉得有点压迫感。
「怎么了？」
握著的手是不是用力了，提蕾莎似乎注意到
我
似乎对什么感到困惑。
「嗯……警备的士兵有点多……」
也许是听到了那个声音，周围的视线都聚集在
我
身上。
明明不是瞪着眼睛，但是压力……来到这里我的感觉也变得敏锐了吧？
总之，有一种奇妙的魄力。
「啊，不用管他们的事，他们是为了保护作为王族客人的我们」
不愧是原本守护那一边的人，若无其事地说了出来。
说的事虽然明白……虽说是为了保护，但是被拿著武器的人一直盯著看，
我
是不行的……。
◇
「在谒见的场合的行为和从王妃那里听到的印象大不相同。一路上累了吗？」
坐在正面的穿著白色衣服的男人对
我
这样说。
坐在他旁边的王妃似乎忙于阅读信件，而在这里享受对话的只有提前读完信件的他和提蕾莎。顺便说一下，
我
在提蕾莎的旁边把手放在膝盖上缩的小小的。
他可能认为我老实待着是因为身体不舒服吧。
「不……没关系的」
「嗯……是吗」
你也是原因之一吧？
「瑟菈大人平时不会穿这么薄的衣服，也很少拿下恩惠品，可能会不安心吧」
「剥下鳞片的龙……是这样吗？只有这个是规矩……请妳放弃吧」
表现得很帅气呢，刚想到这里，就豪爽地发出了笑声。
是龙吗……顶多只是被拿走了壳的蜗牛这种程度而已。
他笑了一阵，拿起放在桌子上的自己的杯子一口气喝干了里面的东西。
然后，站起来……。
「接下来的事就交给王妃了。告诉瑞塞尔他们，我对今后的利安纳很期待」
这样完，连让我们打招呼的时候也没给，就和护卫的士兵们一起离开了房间。
……真是个豪爽的国王。
但是，他们出去之后，房间里的空气也变得柔和了。
「……呼」
虽然有点不礼貌，但是姿势维持不住了，从沙发上滑了下来。
果然是因为我有蛇吗？
士兵们注视著
我
的一举一动。
王妃大人虽然还在，但国王退席后他们也离开了房间，终于可以喘口气了。
希望能闭上眼睛。
王妃大人看著
我
的样子笑了一会儿，然后停下笑站了起来。
「我们也换个地方吧，跟我来」
「好的，瑟菈大人，我们走吧」
对于王妃大人的突然提议，提蕾莎毫不犹豫地站起来，向我伸出了手。
「嗯？　喔……」
拿住那只手，马上就开始移动了……要去哪里呢？
像以前一样，去王妃大人的私人房间再进行治疗吗？
那个没关系，但
我
这次的目的应该是搬运行李。
由于国王的离去，警备兵一下子减少了，但还是有亲卫队在待命。
如果进行治疗的话，就会暴露出无防备的样子，不能没有她们吧。
虽说是【储物间】，但
我
觉得不是随便给谁看都可以的东西……。
「哦？」
一边想著一边走，太慢了些，被提蕾莎抱了起来。
但是，不仅如此，还把脸贴在这里耳语。
「公主，请放心。这也和这次的目的有关唷」
「唔」
原来如此……不，还是不太明白，这个移动本身也是有意义的吗？
这样想著，不知怎么就进入了熟悉的区域。
果然还是要去王妃大人的私人房间。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
408 
到了王妃大人的私人房间之后，就从那里去了更深处的寝室。
果然是治疗？
虽然这么想，但是跟著护卫来的亲卫队的队员们，把靠墙的一个架子推进去，发出沉重的声音，沿著墙壁打开，出现了被魔道具的灯光照射的通道。
「是隐藏通道啊……」
利安纳的宅邸也有连接地下的通道，隐藏通道到处都有，但那边是木造的。
与此相对，这是石造的，看起来很重的墙壁……真浪漫。
「你们在这里等著吧。来，跟著来」
命令护卫们在这里等著，王妃大人就这样走进了通道。
提蕾莎在那之后也抱著
我
跟了上去……打头阵的是王妃大人这样子可以吗？
说起石造的隐藏通道，给人一种湿漉漉的漂浮著灰尘和霉菌的味道这种印象，但完全没有那样的事。
我
深吸了两口气，提蕾莎听到那个声音询问怎么回事。
「一点都不臭呢。有在打扫吗？」
明明是隐藏通道，却让人进来吗……？
「准确地说，这不是隐藏通道，而是隐藏仓库。不是作为王妃，而是把我个人的财产收留在这里。不过，虽说是隐藏仓库，但像陛下和亲卫队这样也有很多人知道。有些佣人知道这个地方，她们负责打扫卫生」
「原来如此啊……」
对走在前面的王妃大人的话点头。
不管是隐藏通道还是仓库，与【王妃的寝室】之类的地方相连的走廊如果不干净也不太好吧。
即便如此，是仓库吗。
一定在那里放著要
我
搬运的东西，是需要特意隐藏起来的东西吧……？
虽然有疑问，但走在走廊上，走下楼梯，再走一会儿，就出现了堵住走廊的大门。
门前设置了椅子和桌子。
让不需要进去的人使用的吗？
也有书架，可能会在这里消磨时间吧。
……好优雅啊。
「在进入这里之前确认一下。瑟菈，妳可以秘密搬运物品吧？」
「唔……是的。虽然有几个限制……」
「很好。去年妳带来的信上写著，因为有搬运的手段，所以希望提前准备。虽然半信半疑，但本来就预定要在夏天搬运，所以就那样准备了」
是我方要求的吗……要求了什么呢？
「……妳有很有趣的加护。但是也太有用了。要好好听赛丽安的话，好好隐瞒起来」
「是的……」
「提蕾莎，我在这里等。后面就交给你们来收拾」
「交给我吧，瑟菈大人，我们走吧」
对爽快地进行谈话的两个人无言地点头回应了。
「啊，嗯……」
结果，来到这里也还是没有告诉
我
要搬什么……算了，进去不就知道了吗？
◇
里面有一面墙，满墙都是带著坚固门的棚架。
那一个个都收藏著宝物吧。
但是，最引人注目的东西不是这些，而是放在眼前空间的桌子……正好和在瑞塞尔的房间里看到的一样大小，而那个上面堆积著小型木箱的山。
一靠近那里，提蕾莎就把
我
放在桌子上。
「这就是
我
要搬的东西吗？」
「是的。这是王家赐给利安纳建立迷宫用的一万枚圣币」
「这样啊……！？等等！？」
现在提蕾莎说了什么？
一万枚圣币？
这些？
「首先要数数。每个木箱里应该有100枚。一共100箱。也不能让王妃殿下在外面等，要好好行动」
提蕾莎好像没打算等，向
我
发出指示后，自己也开始了工作。
「啊，嗯……这么说也是啊」
确实不能让王妃大人一直站在外面。
重新振作精神，
我
也把手放在箱子的盖子上。
「………… 哇哦」
箱子里每十枚一叠隔开，一眼就能看出来。
里面有是10列……。
我
至今为止一次看到的最高枚数是从孤儿院逃跑时失敬的38枚，可以抽3次。
与此相对，这里的部分一共可以抽1000次。
该怎么说呢……怎么说呢……想不出表达这种复杂心情的词语。
别胡思乱想了，
我
也来数吧。
继续看著这座山对眼睛是一种毒。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
409 
圣币十枚一叠，上下两排各放五叠。
用同样的枚数捆著，用高度量测的话一眼就知道了……因为无论如何全都是一样的圣币啊……。
不要偷工减料，每一枚都要慎重地数。
一、二、三、四……。
「公主，妳那边数完就可以结束了」
「啊……好的」
给提蕾莎回应，
我
现在才数到第二箱……。
往她那边看，桌子已经收拾过，地板上堆满了箱子。
明明是在同一个时间点开始的，速度却完全不同。
我
好像有点太慎重了。
数纸币的速度，普通人和金融机关的人不同……是这样的吗？
「那边我会接下去做的，公主可以把箱子放到『里面』去吗？」
「了解，
我
先把它堆在走廊上。……嘿唷」
从桌子上跳下来，把手放在堆在地板上的箱子上。
「喝！」
在脚边发动【藏身处】，一箱一箱地搬进去。
◇
「哎呀，已经好了吗？」
再次被提蕾莎抱著走出仓库，王妃大人正坐在放在那里的椅子上看书，我们一出来就停下手，站了起来。
时间的话应该是花费了10分钟左右，但是让这个国家身分地位从上面数来个位数的大人物等待，虽然非常有压力，但幸运的是她本人似乎并不在意。
「是的。一万枚圣币，
我
确实收到啦」
「很好，那我们回去吧」
当然没有收据之类的东西，所以口头报告。
交接就这样完成了，是因为赛丽安娜和瑞赛尔，还有提蕾莎的信赖度的高度吗？
「啊……瑟菈。不脱衣服也没关系，请再给我妳的【米拉的祝福】吧。和陛下见面之后很累的妳，休息的时候顺便利用我的房间。就是这样的剧本」
刚开始走不久，王妃大人停下脚步，回头看著
我
的眼睛这么说了。
「……是的」
原来如此……国王在那里也是为了让
我
们自然来这里的理由吗。
从全国各地贵族聚集在王都的现在，如果只是【米拉的祝福】的话，进入王妃的卧室这理由可能会很弱吧。
治疗是代替房钱吗？
但是，比起谈论【储物间】和圣币的时候，眼睛里充满了力量。
对咱家的信赖度这么高，
我
说不定也稍微贡献了一些？
从隐藏通道走回寝室，王妃大人因为要进行治疗而要求亲卫队的队员退到了隔壁房间。
她们在上一次
我
进行
治疗的时候也在，所以知道我不擅长应对拿著武器的人。
虽说现在所属改变了，但也有提蕾莎在，老实地听从了指示。
侍女们也准备了茶然后就退到隔壁房间，房间里只有我、王妃大人和提蕾莎三个人。
「那么……瑟菈，从刚才开始就露出了想问什么的表情，在治疗期间我会回答妳的」
坐在膝盖上开始发动【米拉的祝福】的时候，王妃大人这样说了。
想问的事吗……有是有……但可以问吗？
◇
「你是说圣币的事吗？」
圣币的搬运过程虽然没办法说是游行，但听说对骑士团来说是时隔数十年的一大活动。
这是国王命令的，对开拓魔境、扩大国土的新领主的支援。
要经过各个领地，从各种困难中守护，展现出国王和骑士团的威信。
只是，如果由
我
搬运的话，那个计划就会变得乱七八糟。
其他领地的居民也知道新设立了利安纳领，正因为如此，
我
也没想到会直接在眼前堆积圣币，在被说明之前放入【藏身处】搬运。
但是，把
我
放在膝盖上接受治疗的王妃大人却若无其事地说。
「没问题。会让他们搬空箱的。幸好现在的骑士团总长还是约瑟夫……理解这是事情的必要性。对外会说明运送到利安纳的方法就是利用船只通过多条航线运送」
嗯……好像说明了，但还是听不太明白。
约瑟夫的方针是，比起魔物，更重视对西侧人类的警戒。
也就是说……。
「在去利安纳的路上，有可能被人袭击吗？」
现在的说明是，骑士团想用诱饵让人觉得船运这边是主力。
最近才开始使用船运，外国人也没办法那么快能准备的，一般采用船运也不错。
不过，由
我
来搬运确实更加安全……
「除了那个还有其他的……但等妳之后回到领地再问赛丽安就好了」
「呜……」
这种感觉就是不会回答了。
虽然说了会回答，但是坚持也没用，还是放弃吧。
无论如何，即使
我
运走圣币也不会成为问题，这一点似乎很明确。
「来吧，别气馁，面向这边。下次请帮我做脸。提蕾莎，瑟菈好像已经冷静下来了，请叫在外面等候的人进来」
谈话到此为止，王妃大人命令提蕾莎把外面的人叫来。
「是的，瑟菈大人，夫人一定很期待之后向瑟菈大人说明的唷」
「……那还真让人不安」
提蕾莎也没有否认，只是带着模棱两可的微笑向门口走去。
「瑟菈」
「啊，是的」
慌忙回答催促的声音，开始了对脸的治疗。
没辙……回去之前做好心理准备吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
410 
把圣币扔进【藏身处】之后已经过了4天了。
我
在这期间和爷爷他们一起去街上买东西，但是提蕾莎自己各别行动。
因为当初她突然决定去利安纳，所以没能好好地打招呼，所以要去向熟人寒暄。
对方主要是老家的相关人员和亲戚或者亲卫队的前辈们，后者住在王都，但是前者因为
我
们突然来王都所以没有事先联系。
但是，幸运的是，因为是地方贵族聚集在王都的春天的第1个月，所以虽然很急，但还是能很顺利地见面。
今后也会因为王都宅邸的人员问题而交往吧，也会和谬勒家族取得联系吧。
表面上是此行目的，向各处报告利安纳领嫡子的出生报告已经都完成了，也收到了祝贺的东西。
其中大部分会以船运送回去，极少数的赛丽安娜可能想要的东西……具体来说是书籍类，这些和
我
在王都买的东西一起扔进了【藏身处】。
虽然
我
自己也不知道，但是也收到了真正的目的——圣币，因此我们在王都的工作结束了，之后就只能回去了。
出发开始算不知为什么地就离开了利安纳将近两周。
去程的时候前往王都的人很多，为了避开他们的眼睛花了很多时间，但是那些人现在还停留在王都，这个时候应该在外面移动的人反而比平时还要少。
离开王都是在明天傍晚。
听说天气暂时不会变坏，回程好像能顺利进行。
◇
出发当天。
和欧礼雅娜照例在宅邸告别，现在坐马车去王都东门。
里面也坐著爷爷，他正和提蕾莎聊天。
「我也老了……不久在王都的职务就会让给别人」
「战术研究该怎么办呢？对骑士团而言阿里奥斯大人还是必要的吧？」
「再过几年约瑟夫也会引退的……在那之前就能完成了」
从对话中隐约可以知道，他似乎在考虑近期引退。
两个人都是相当年纪了啊……这个世界严格来说没有退休年龄，但即便如此，若到死为止都一直坐在那个位置上，下一任也没办法培育，一定程度上会在恰当的时机让位吧。
「那之后有什么打算？」
「我打算回泽尔基斯。也能帮手艾森的教育吧……之后再去看看利安纳也不错。只是从卢特鲁时期开始就开拓了土地，结果几乎没有任何关系，也很在意现在会变成什么样」
「赛丽安娜大人也是，阿里奥斯街的人们也会很高兴的唷」
对于提蕾莎的话，爷爷有点害羞。
在那个城市里，差不多就像英雄一样，不会错的。
「欧礼亚娜也很想看到曾孙们的脸，还不错啊……嗯，那是以后的事。差不多该到了……准备好了吗？」
已经离开贵族街，马上就到东门了。
话也差不多聊完了。
不久马车停了下来，门被车夫打开了。
「嗯，没关系的。因为只有这一个……」
提蕾莎举著空包给他看。
说完她就先从马车上下去了。
「哼……真是太方便了。请告诉赛丽安娜他们我祝他们无病无恙。瑟菈，你也是」
「嗯，爷爷也是」
不管怎么说，和这个爷爷交往的时间，是在
我
第一次来王都时，从那以来已经将近4年。
欧礼亚娜也是，是在
我
在这世界人生里交往时间最长的人们之一。
从利安纳开始，只考虑时间的话，王都只需要几天就能往返，但实际上并不是那么简单。
也没有电话和邮件那样简单的手段……真希望他们能够长命百岁啊。
道别之后
我
也从马车上下来，把【浮球】交给等待著的提蕾莎。
「久等了」
「已经可以了吗？」
「嗯，那，走吧」
向提蕾莎伸出双臂，坐在【浮球】上的她抱起
我
。
然后，向马车行礼，反转向门走去。
因为已经习惯了，所以没有被阻止就走出了王都，提蕾莎提高了高度，开始向东加速。
「公主，如果离开王都一个距离之后，请暂时给我【藏身处】。我想把包放了」
「了解，以前也利用过的森林可以吗？」
「是的。之后会一口气加速。公主可以不用勉强，睡著也没关系」
「……没问题吧？」
无论是避开目光的事还是提蕾莎的体力。
在王都期间，生活方式很一般。
「没有问题。这样领地就可以拥有迷宫了，夫人他们的话语权也会增加。即使其他地方说了什么，也都可以拒绝」
「是吗……那可真是太好了」
……虽然也询问了身体状况的事情，但是那边似乎是没有问题。
那么，就这样加油吧！
◇
离开王都后的第三天中午前，平安进入了利安纳领。
话虽如此，因为出发时间是傍晚，所以实际上已经过了整整3天了。
虽然没有从城市和街道上通过，但
我
想还是有被几个人看到了身影。
也许今后会有人来询问瑞塞尔这件事，但是那个也可以拒绝了。
公爵这个身份，骑士团这个武力，还有迷宫这个资源。
据说齐聚了这3者，利安纳也终于可以作为正式的领地了。
「看到了！领都要从门进去。要降低高度了喔！」
进入领地后，提蕾莎也不休息地飞了几个小时。
终于看到领都了。
「拜托了！」
好像已经不用客气了，也不在乎显眼了，所以对提蕾莎发动了【祈祷】和【米拉的祝福】，不过，如此持续长时间的高速移动。
声音里有点累，到了房子之后就想好好休息。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
411 
「夫人，菲奥拉大人来了」
「请让她过来」
回答告知菲奥拉来访的佣人，让她进来房间。
即使她不告诉我，我也知道菲奥拉正在朝向房间走来，也不用特意取得许可……果然没有人能像瑟菈那样懂得通融。
从领都出发已经有10个日程了，还需要等一阵子才会回来吗？
「嗯？怎么啦……」
被抱著的莉奥涅丝拉著头发，不由得止住差点要吐出来的叹息。
被奶妈抱著的莱昂尼斯老实地睡了午觉，但是这个孩子好像还没有睡意。
「打扰了……哎呀，来的时间是不是不对？」
进到房间来的菲奥拉看著被我抱著的莉奥涅丝这样说，但我并没有介意。
「没问题的。这个孩子拜托妳了。我们到那边去说话……啊……不要再胡闹了」
想把女儿交给另一个乳母的时候，可能是讨厌那样吧，手脚吧嗒吧嗒地抓著，抓著衣服开始抵抗。
虽然不怎么哭，这孩子是个健康的女孩。
「也带著那孩子一起去也没无所谓吧？呐，埃琳娜」
「嗯。莱基正在睡觉……我来抱一下吧？」
埃琳娜这样提议，但我并没有讨厌抱她。
「不，我就这样抱著。走吧」
我不喜欢在大人的谈话的时候让小孩同席……但婴儿没关系吗。
◇
地方换到了寝室，各自坐在喜欢的地方。
「那么，怎么了？」
埃琳娜在准备茶的时候，简单地问一下事情的进展。
这样，等瑟菈从王都回来后，马上就能开始行动。
「一切顺利唷。冒险者行会的地下2层虽然还没有连接到地面。但已经在那里顺利地挖好了洞，使用魔王种素材对整体的涂层也已经完成了。之后就圣币运回来了」
「建造迷宫需要多久？初期探索的成员将会派出亚历克和吉格殿，但在这个时期或许会让人觉得奇怪」
「资料上只写着两天左右 但是要试试才能知道」
埃琳娜把茶放下时，开口提问，但菲奥拉只是耸著肩膀回答。
不管怎么说，已经有几十年没有在这个国家建立新的迷宫。
即使是菲奥拉他们也只知道技术与知识，但实际动手也是第一次，并不清楚需要要花费多长的时间。
好不容易，虽然是有限度的但还是透露了瑟菈的搬运手段才争取到的时间，所以不想浪费……。
「只有这个没办法啊。也不是说只要有人来帮忙就能够来帮的事情吧？」
不仅是领地间，就连大陆各国都在关注那个时候的到来，因此除了冒险家工会的地下工程，其核心部分只有菲奥拉和吉格哈特，还有几个人清楚。
「是啊。圣币和圣像，结界的要件与同等的材料……需要的东西就这些，之后只是实际制作而已。……哎呀这个味道真好」
菲奥拉喝了一口埃琳娜泡的茶，然后称赞它的味道。
话题到这边也没有什么能讨论的了吧……到此为止了吗。
我也小心抱着女儿，把手伸向了放在前面的杯子……。
「哎呀，真的好喝呢。最近泡茶的技术提高了吗？」
确实味道和香味都很好。
以前也不差，但现在更棒。
「是的。最近和奶妈她们聊天的时候学到了诀窍……」
两人因为泡茶的方法而气氛高涨。
我喜欢喝，但对泡茶这回事就没有喜欢那种程度。
只要用【藏身处】的那个方便的器具就行了……。
「……哼」
又差点叹气了，但和女儿对上目光，止住了。
◇
「……好的，可以动了」
以画家的话为讯号，和瑞塞尔在同一时机站了起来。
孩子们看起来心情也不坏，能老实真是太好了。
在时间有充裕的时候，画了一幅家族的肖像画。
地点是谈话室，今天只是素描，背景以后随便弄就好了。
「那个……阁下。按照您的要求空出了这块区域，这样可以吗？」
我和瑞塞尔各自抱著孩子坐在椅子上，但有点空。
是在意那个吧。
画家提心吊胆地确认著。
「是啊，在这里预定还要加一个人。但现在不在领地内，不能让你看到她的样子，但过几天应该会回来的。你会在宅邸里待到完工吧？把那里地方先空著，先从能处理的部分先进行」
瑞塞尔一边确认素描一边回答。
如果那孩子也在的话会更好，但是也不知道她回来的正确日期，正好今天孩子们的心情不错。
反正之后都会修改的，那样的话以后再画也可以。
「赛丽安，妳也看看怎么样？画得很棒唷」
瑞塞尔好像很喜欢目前的成果，问我要不要看。
「啊……感谢万分」
听到这一消息的画家和他的弟子们慌忙向瑞塞尔低下了头。
「我之后再看就好了」
虽然他们的应对方法并没有错，但是这样一直低著头实在让人有点厌烦。
那个自大傲慢的小ㄚ头，快点回来吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
412 
进入领都时使用了通过大门的正规路线，之后马上提高高度，笔直地朝向宅邸前进。
然后，在宅邸的门前，佣人们已经在等著
我
们的到来了。
恩，这有赛丽安娜，而且每次都这样，所以也可以说和预想的一样。
然后，就这样去洗澡然后吃饭，接下来就去瑞塞尔的办公室报告了。
提蕾莎看上去有点困倦，她没事吧？
办公室里已经有瑞塞尔和赛丽安娜在等著了。
而且，奥古斯都虽然是每次都在，但罕见的是也有吉格哈特和菲奥拉。
……吉格哈特他们是来领取圣币的吗？
「一路上辛苦了。提蕾莎可能也很累，但还是拜托先汇报一下。之后再去休息」
「好的，谢谢您的关心」
回答了瑞塞尔的话，然后交付从王都保管的信。
我
在旁边眺望著那个样子，漂浮著，不知什么时候被靠近的赛丽安娜拉住了袖子。
「嗯？什么？」
但是，赛丽安娜并没有回答，而是向瑞塞尔搭话。
「瑞塞尔，报告只需要提蕾莎就可以了吧？我要借一下隔壁的房间」
「嗯？啊，是这样。不过瑟菈君也累了吧，妳也别太任性了唷？」
「我怎么可能任性呢？走了瑟菈。菲奥拉，吉格哈特，你们也来吧」
……对
我
来说，现在看起来就是在说任性的话了，这对她的丈夫来说又是怎样的呢？
这样想著的时候，赛丽安娜拉著
我
的手臂，开始向隔壁房间走去。
总觉得比什么时候都要强硬……但比起那个。
「啊…那个…提蕾莎！提蕾莎也很累了，请不要勉强她」
我
想提蕾莎的主人是我，虽然对像是瑞塞尔不用担心，不过，在没办法的时候还是应该先去休息。
「是的。请放心。谢谢您的关心」
这样说了，露出了灿笑。
今天也是从黎明就开始了……好坚强啊。
我
一边被赛丽安娜拉著胳膊走一边想著那样的事。
◇
「那么，瑟菈」
4个人进入隔壁的私人房间后，赛丽安娜没有坐下来，一直站著。
我
还以为一定是想要接受治疗呢……那是要干什么呢？
「圣币已经收到了吧？」
稍微降低了声音，问了关于圣币的事情。
「嗯，100箱共1万枚，已经拿回来了唷……？」
虽说如此，要在迷宫预定地用这个。
为什么要在这里询问呢。
「很好……你们两人都没问题吧？」
对赛丽安娜的话点头的吉格哈特和菲奥拉。
然后，朝著墙壁的一角走去。
这两个人和赛丽安娜究竟想做什么恶作剧让人有点想不到呢……要做什么呢？
「……啊」
还以为两个人在玩什么墙壁，但是那个地方突然向里面打开，通道出现了。
这里也有吗……隐藏通道。
这个房子里有几条
我
也没能掌握的隐藏通道。
这也是其中之一吧。
「那么，我们赶紧走吧」
语毕，赛丽安娜走在前面，快步走进了通道。
「呐，为什么这么急？」
到底要去哪里呢？
「妳知道从房子到各主要设施连接地下通道的计划吗？这也是其中之一，与冒险者公会的地下相连」
「这样啊～谢谢你，吉格先生……那不是很远嘛！？那还不赶紧……但是，为什么要去那里？」
「不会去那里的……夫人，就在那里」
昏暗的走廊上排列著几扇门，当赛丽安娜走过其中一扇门时，吉格哈特停了下来。
打开门黑漆漆的，菲奥拉使用了照明魔法。
房间里什么都没有放……是要在这里拿出圣币吗？
「瑟菈【藏身处】，要在这里拿出圣币」
果然啊。
但是，在这空无一物的地方是要做啥？
◇
「这就是全部了，夫人，菲奥，数量怎么样？」
和抱著最后一个装有圣币的木箱的吉格哈特一起从【藏身处】出来，赛丽安娜她们正直接坐在地板上数著里面的圣币。
收到这个的时候
我
们也数过了，但做个２次确认也不错。
「哪个都没问题。吉格，那个拜托了」
「哦」
吉格哈特把箱子放在菲奥拉面前，坐下来一起开始数枚数。
自己的份算完了，赛丽安娜站起来拍打著裙子。
「呐，赛丽安大人？圣币要保管在这里吗？可能不会有人来，但这样会不会太不提防了？」
虽然不认为小偷会来这里，但把一万枚圣币放在这里还是有点……。
「没问题。放在这里只有现在唷。两个人都数完了吗？」
「是的，确实有一万枚」
「很好……。我们回去吧」
赛丽安娜对菲奥拉的话点了点头，又开始快步返回来的路。
真的要丢在这吗？
◇
回到瑞塞尔的私人房间，关闭了隐藏通道。
我
想离开房间大概是10几分钟左右，但是里面好像没有人来。
看著堵塞的通道，赛丽安娜把手放在腰上满意地点了点头。
然后，面向这边这样说了。
「瑟菈，现在发生的事要保密喔？可以吗」
「嗯……不，那倒是没啥问题，但那个就这样放著好吗？」
这三个人为什么这么不在乎呢？
一笔大钱……可不是只用那样的形容词就够的？
「瑟菈，那个之后我和吉格会从别的通道去回收，所以不用担心」
「啊，这样吗？」
我
听了菲奥拉的话有点放松下来。
是啊……无论如何也不会丢著不管吧。
「就是这么一回事。那么，我们走吧」
说完，赛丽安娜开始向提蕾莎她们所在的隔壁办公室走去。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
413 
严禁剧透，不然会被我删回应喔!!
「哎呀？已经说完话了吗？」
瑞塞尔看著从房间里出来的
我
们，这样说。
他的桌子上摊开了提蕾莎从王都带回来的信，提蕾莎似乎在说明它。
「因为累了所以想睡觉。提蕾莎，妳怎么样？我听瑟菈说了。妳是不是连日赶路了相当长的时间？」
赛丽安娜耸著肩膀这样说道。
我
不记得说过那样的话……应该是为了作为自然离开这里的借口吧。
「啊……是啊。需要说明的地方我已经听说了，妳也可以下去休息了。真是辛苦了」
听到赛丽安娜的话，瑞塞尔点了点头，对提蕾莎说了可以离开。
应该没有那么急迫的内容，本来王都那边就认为到利安纳领要花10天左右。
今天好好休息一天也应该没有什么障碍。
「好的，那我就告辞了，夫人，公主，我们走吧」
提蕾莎向瑞塞尔行了一个礼，就离开了那个地方向这边走来。
然后等著她过来，然后
我
们一起离开了房间。
「那我们在这里告辞了」
「掰啦」
这样说著，吉格他们两人就这样向有地下训练所的方向走去。
刚才说的是要去拿圣币吧。
◇
和两个人分手后，
我
们去了赛丽安娜的房间。
不管怎么说，那里是最方便保密的。
「提蕾莎，要稍微在房间里说几句话，妳没事吧？」
在那条路上，赛丽安娜像担心提蕾莎一样询问了身体状况。
「没有问题的。因为移动中在公主起床的期间接受了【祈祷】，睡觉的时候接受了【米拉的祝福】。虽然确实有疲劳，但没有到那种程度」
「这样啊……那就行了」
然后，对话结束了，无言地走了一会儿，走到了房间前面。
提蕾莎打开门进去，埃琳娜在等著。
平时在这个房间里的奶妈们和孩子们都不在。
是在隔壁的儿童房间吗？
是为了现在的谈话而转移的吧。
「欢迎回来，瑟菈，提蕾莎」
我
们被埃琳娜迎接，就这样移动到了里面的寝室。
然后，各自坐到平时的座位上，赛丽安娜第一个开口了。
「两个人都很辛苦呢。但这样子我们就能在占有优势的状况下行动了」
真是心满意足。
「呐，
我
知道特意带著迷宫用的圣币回来，是为了让迷宫出现。但这样好吗？各种方面的……」
「没关系……很少见吧？在王都没听说吗？」
「如果是王妃大人的话
我
问过了，但是叫我直接询问赛丽安大人……」
提蕾莎也是这么说的。
想起那件事，看向她，她突然笑了起来。
「是吗？那就没办法了……」
赛丽安娜嘴上说著没办法，但高兴地开始解释。
就像提蕾莎在王都说的那样，可能是想自己来说明吧。
◇
概括一下赛丽安娜的说明就是这样。
新迷宫不仅在国家，在整个大陆都很少见，据说在王室主导下能够确实建立的利安纳受到了各国的关注。
所以，为了探索咱家的动向，
我
也听说有商人和冒险者经常出入。
打倒魔王种，准备好让迷宫出现的利安纳，在春天的雨季结束后，从王室运来圣币。
由于是以大部队向国内各领地宣传王室和骑士团的同时移动，所以需要一些时间，但从时期上看，预计在秋天的第1个月左右到达，迷宫的出现以及一般开放是在1个月后。
是秋天雨季之前的时机啊。
但是，这次是由
我
搬运的，大幅度地推翻了那个预想。
迷宫的出现……伴随著巨大的商机，以国内外冒险者为首的很多人都会来。
在这里面，被这件事情压迫感到窒息的，或者考虑做一些不好的事情的人吧。
他们以给利安纳带来混乱为目标，假装是在迷宫内发生事故，可能会做很多事情。
即使不直接动手也可能利用魔物，就是所谓的MPK
(注1)
等。
但是，在今后的近半年的缓冲期中，也可以为这样的事情做好准备。
这不仅仅是因为害怕路上被袭击而丢失圣币的可能性。
这似乎也是为了粉碎其他势力在领地内的阴谋。
赛丽安娜在第一次和
我
见面的时候就想到了这个可能性，然后自己操纵【浮球】确认了那个性能，确信了。
「妳知道吗？这可是能够欺骗全大陆的事情呢。多亏了妳唷，做得很好」
把手放在
我
的脸颊上，罕见地直接表扬了我。
虽然感觉规模有点太大了，但是因为是长时间安排的恶作剧成功了
考虑到赛丽安娜的性格，虽然不会显露在脸上，但那是非常开心的吧。。
而且……。
「多亏了以房子为中心通往主要设施的地下通道网，已经完成了让迷宫出现的预定地的整备。你们去了王都之后马上就开始工作了。之后只剩下完成了」
「……咦？那么，迷宫马上就……？」
「是的。从事工作的人们，大部分都只认为这项工作是事前准备。菲奥拉他们做得很好。即使准备到那种程度，如果没有圣币，迷宫也不会出现，但说起来，只要有圣币，随时都能出现」
据悉，人员分配等工作由瑞塞尔负责，而且每个工作都安排了不重复的人员，因此，在没有共享信息的情况下，巧妙地隐藏了起来。
「所以，今天这个利安纳也会出现迷宫」
这样说完，拿起放在眼前的杯子，喘了一口气。
「!?」
那么，现在正进行著神秘的仪式吗！？
「啊，但是可不能去看唷？」
想看正打算说出口的瞬间，先被赛丽安娜说了不行。
「……为什么？」
建立迷宫之类的不是很奇幻吗……。
「据说即使是菲奥拉他们也不知道会发生什么。虽然会成功，但也被说不要让多余的人靠近。所以，忍耐一下，妳今天就去睡觉吧」
「嗯……好吧，如果是这样的理由的话……」
这可是一万枚圣币的力量。
如果打扰了会不会发生什么奇怪的事情呢……虽然很遗憾，但还是忍耐一下吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
注1
MPK(Monsterplayerkill、Mob-playerkill)
是引诱一群怪物、让它们伤害另一个玩家角色的行为。
414 
「……咦？没有人」
回来的那天，早早吃完饭然后
我
就上床睡觉了。
虽然已经习惯一边睡一边使用，可以像往常一样起床了，但是因为昨天睡时没有用【米拉的祝福】，所以
我
以为今天能早点起来的……。
寝室里，即使白天起来也总是有谁会在，但今天却谁也不在。
起得那么晚吗……？
「有人吗？……啊」
从寝室出来，走向接待室，孩子们和奶妈们都在。
但是，赛丽安娜他们不在……。
「早安，瑟菈大人。夫人大约20分钟前被老爷叫去了办公室。她说，如果瑟菈大人醒了，请您过去一趟。这样交代」
「嗯……」
这是……完成了吗？
雇用她们当奶妈已经好几个月了，赛丽安娜对她们也很信任。
尽管如此，据
我
所知，从未把孩子们托付给她们，3个人同时离开房间过。
而且让
我
也过去的话，这个房间就完全放任了。
也就是说，发生了足以那样做的事态吧。
一定是迷宫。
「好的。那
我
走了，孩子们拜托了」
这样传达了，然后想要马上就去瑞塞尔的办公室，急忙走向门……。
「啊！瑟菈大人」
我
刚把手放在门上，就被另一个奶妈叫住了。
是什么事呢？
「昨天晚上虽然很小，但发生了地震。之后虽然没有继续发生，瑟菈大人那时已经休息了……虽然因为是漂浮著所以应该不用担心，但还请注意安全」
「……哦，完全没注意到呢，谢谢」
语毕，这次就从房间离开，向瑞塞尔的办公室移动。
虽然这个国家也有地震，但是从震度来说是1还是2……很小的东西。
频率也是一年大概一次的程度。
可能是迷宫出现的余波吧。
◇
「哦……是瑟菈殿吗？领主大人他们在对面的房间，虽然不知道议题，但夫人希望妳来了马上进去」
一进办公室，看到
我
的文官就告诉我马上去隔壁。
在这里的他们好像不知道迷宫的事情。
明明是负责处理这个领地事务的人，却保密得很彻底啊……。
「是瑟菈~。要进去了唷~?」
不知道里面有谁，反正都是老样子吧。
大家都很能干，总之赛丽安娜也在，应该已经注意到
我
了吧，所以敲门后，没等回应就打开了门。
「嗨，瑟菈君，睡得好吗？」
「嗯，好好休息过了！」
一进到房间，首先瑞塞尔迎接了。
里面……嗯……平时的成员都到齐了呢。
「瑟菈」
赛丽安娜呼唤
我
，像往常一样指著自己的旁边。
过去那里，然后从【浮球】上下来坐著，现在在说什么话题呢？
「那么……因为瑟菈君来了，稍微休息一下吧。奥古斯都」
「是」
这样说完，奥古斯都站了起来，走向房间角落里配备的小厨房。
是要去沏茶吗……？
「我也来吧。把昨天从瑟菈那里得到的茶叶拿来了」
「啊，谢谢」
同样，吉格哈特也过去了。
在王都买来的土特产是产自外国和王国西部，是利安纳不怎么进口的茶叶，但是好像很快就拿来用了。
看著在厨房里友好工作的两位大叔，赛丽安娜回过神来开始说话。
「因为妳睡得很熟，所以没注意到吧，但是昨晚迷宫平安出现了。虽然那个时候很小但是发生了地震，但是幸运的是街上没有发生灾害」
「我和吉格举行了那个仪式……那个让我很吃惊。瑟菈，请用【妖精瞳】看看外面」
菲奥拉接著赛丽安娜的话指著窗外。
按照所说的发动【妖精瞳】，看看外面……。
「……？什么都没变啊……？」
和往常一样的光景。
这是一座原本就在高台上的宅邸。
硬要说的话，外面能看到街墙，从这里看不到什么有趣的东西。
「是啊，确实是这样。虽然很微弱，但是结界在发动。这条街上还没有结界……和成为结界要件的这座宅邸有联系，但是光是拥有了迷宫就产生了效果……真有趣啊」
菲奥拉好像对自己不知道的新情报心动了……。
伸展身体，把脸靠近赛丽安娜的耳边，试著小声询问涌出的疑问。
「毕竟是弱小的结界，所以没什么意义吧？」
「是啊。或许对她来说，是不是有著很大的意义呢？还是只是单纯地觉得很有趣?」
虽然轻轻点头回答，但赛丽安娜似乎并不感兴趣。
「……一定是后者吧。但是，迷宫已经出现了」
「是的。今天要决定谁先去迷宫探索。妳想去吗？」
「想去！」
虽然对抢首发搭乘之类的不感兴趣，但毕竟是自己的迷宫。
因为处理尸体的问题，在迷宫外面的狩猎并不适合
我
……。
「哈哈哈。瑟菈君早就计算在成员里面了。在首次到达的地方，妳的索敌能力很珍贵。请保护大家」
瑞塞尔笑著说。
「迷宫虽然位于冒险者公会的地下，但是通往地上的楼梯还被堵著。只能从这个房子里进去。暂时只有极其有限的人才能使用，所以妳也可以随意行动唷」
「……喔喔喔」
瑞塞尔的话让
我
有点发抖。
这是被称作武者震的东西。
到目前为止
我
虽然都是依照喜好行事，但还是得一边注意别人的目光一边狩猎。
但是……至今想尝试的各种事情，终于可以试试看啰。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
第14章・利安纳迷宫 
第14章 415~466 含恩惠品清单 
415 
迷宫出现的第三天。
终于进行了探索。
成员有
我
、亚历克、提蕾莎、吉格哈特和菲奥拉5人。
嗯……当然是理所当然的，
我
认为这是无可非议的队伍成员。
今后近半年将继续隐匿迷宫的存在，不过，好像预定会慢慢增加能利用的成员。
今天的探索就像是为了那个的事前调查。
出发前赛丽安娜对
我
说不要勉强……有点没自信呢！
不管怎么说，这是久违的迷宫。
不是很很令人期待吗！
◇
「呜哇~……」
从宅邸的地下训练所连接的通道之一也能前往迷宫，我们从那里来到了这里……真的有迷宫。
和泽尔基斯与王都迷宫的大厅一样，薄薄的发著微光。
据说迷宫是要在宽敞的大厅墙面的地方挖了一点进去，以那里做为起点举行的仪式，但好像是在途中随便挖了一个洞。
不过实际上并不是在城市的地下，而是从那条通道开始连接到别的空间……。
没有比这个还要不可思议的，我的【藏身处】也是另一个空间，用魔素代替电来运转家电，和那个差不多吧。
「很有趣吧。这里是混合了魔物的素材来提高强度的建筑，但是因为迷宫的出现，和里面的魔素反应成了现在的状态。看，那里」
在吃惊的
我
旁边说明的菲奥拉，指向了这个大厅的角落。
往那边看，有个大门大小的部分，还保持是土的原状。
「因为那里打算和上面的楼梯连接起来，所以什么都没有处理。所以就保持这样……」
「原来如此……。如果之后要挖的话，太结实的话就麻烦了……」
但是，这个大厅与城市的墙壁，虽然效果微乎其微，但是似乎也产生了影响。
迷宫到底有多强大的力量呢……？
嗯，虽然不能说是马上，但基本上是无穷无尽地产生了魔物……这个世界的常识也有无法估量的东西吧。
跟著菲奥拉的解说看著大厅的各处，然后从入口前被亚历克指示要集合了。
好像终于要开始啰。
「前卫是我和吉格先生。后卫是菲奥小姐和提蕾莎。提蕾莎请保护菲奥小姐，瑟菈和往常一样从上面巡逻，但是不知道魔物的栖息状况。所以不要飞太高，请在我们的支援还来得及到达的地方。能做到吗?」
「嗯，交给
我
吧」
回答之后。 发动了蛇们和【妖精瞳】。
也许这是三目第一次去迷宫……慎重地进行吧。
「好……那么就，出发啰！」
看到所有人都拿起武器准备就绪，亚历克就朝著通往迷宫的通道迈出了一步。
这个利安纳的迷宫的第一步是亚历克踏出的！
◇
利安纳的迷宫在浅滩处与泽尔基斯与王都不同。
在那边，浅滩都给人一种洞窟的印象……，但在这里可以看到天花板，除此之外连墙壁和通道都看不见，给人一种在一个广阔的大厅里埋著森林的印象。
「嗯……好浓啊……」
茂密的树木上也隐隐约约地隐藏著魔力，看起来很薄，但整体上都在发光。
还没踏入迷宫几分钟，虽然没有遇到魔物，但不管怎样也很难向前看清楚。
习惯了以后又会不一样吧……。
到处都能听到『嘎—嘎—』的令人毛骨悚然的叫声，肯定有魔物。
「呐，可以从上面看一下吗？」
首先想从上面把握大厅的整体情况。
我
向亚历克提出了那件事。
「……知道了。不要勉强啊？还有这个给妳」
说著扔过来的是指南针。
看起来指针有指向固定的方向，在迷宫中也能发挥功能。
如果从上面找到了往前走的通道，就用这个调查方向吧。
总之，入口在南侧。
「那么，等
我
一下」
「公主，请小心」
「下面我们会看著的」
我
挥手回应来自下面的声音，先爬升到离地面20米左右的高度。
「嗯……不太明白啊」
我
想这整个上层大概是一公里左右的空间。
但是，不管怎么说，到处都是树木，从上面看视野也很差，这样的话，没办法说能完全把握整体情况。
能够稍微到中央一点的位置看的话，又会不一样吧……。
「哦？」
凝视著，到处看，也许是习惯了看这个迷宫的方法，隔著树枝也开始能捕捉到魔物的身影了。
虽然不知道尺寸和样子，但到处都是5体左右的小规模群。
强度也没有那么强吧？
因为这里的环境和以一之森为首的魔境很接近，所以
我
以为魔物强度也会和那个一样，但是可能不同。
再环顾四周，距离下面的人几十米左右的地方也有。
这样下去的话会撞上的。
「等一下~！那边有5个左右的群喔~」
好像听到了，亚历克也向这边提高了声音。
「知道强度和种族吗？」
「虽然不知道种族，但强度并没有那么强。和王都的地下城上层差不多！还有，附近还有几个差不多的群~！」
虽然没什么大不了的，但无论如何先把已经知道的事情传达出去。
只是这种程度，下面的人也会做得很好吧。
下面的人停下来商量什么的时候，
我
一边在上面漂浮一边环视著周围的环境。
总之，看不到鸟和虫的魔物身影……所以这里的上空是安全地带吗？
虽然还没有放松，但一旦有紧急情况就可以逃到上面，这对
我
来说是很大的优势。
「瑟菈！」
在上面想了一会，这时从下面传来了声音。
决定好怎么做了吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
不，今天不行了，葛辟，大家晚安
416 
对想要下降的
我
，继续说了。
「瑟菈！我要干掉牠们了，妳闭上眼睛！」
「了~解！」
吉格哈特向有魔物的方向伸出了手。
不靠近就这样从远距离终结牠们吗。
感觉直视的话会很糟糕的啊……！
闭上眼睛之前，为了慎重起见，环视周围……什么都没有！
安心地闭上眼睛，向下挥了挥手，随即吉格哈特的魔法爆裂了。
「光啊！」
闭著眼睛也能感受到强烈的光和轰鸣声，就算预先知道了也还是会让身体感到蜷缩。
威力依旧惊人。
虽然不知道那个魔法贯穿到了哪里，但是有一段时间，在魔法射击的方向，有树木倒下的声音和什么东西崩溃的声音。
「……哇」
等著那声音平息下来，睁开闭著的眼睛……真是个大惨剧呢。
【丹雷姆的线】的实验的时候，也削掉了森林浅滩的树木，眼前是与那时相似的样子。
……但更严重吗？
嗯，没有引起火灾也许还不差……。
环顾四周，原本隐约可见的魔物群，不知是不是被现在的魔法吓到了，不知去了哪里。
应该不会消失吧，只是逃跑而已吧，说不定会在某个时机汇合，一下子袭来，所以要小心……。
我
浮在上方，对魔法的破坏痕迹稍微感到有点害怕的时候，下面的每个人都动了起来，不知道在调查树和地面的什么事情。
下去下面，问问看在干什么吧。
「我在调查这个迷宫和上面有多大的不同。听说妳也破坏过迷宫里的墙壁，和普通的土墙不一样吧？」
正在调查折断的树的断面的菲奥拉抬起头这样说道。
「啊~……」
迷宫的墙壁，即使外观只是土墙，但也非常坚固。
不仅仅是墙，连生长的植物和地面也是这样吗？
确实在那里面感觉到了微弱的魔力……。
「据说在王都和泽尔基斯，如果走到下层的话，在迷宫的内部也能采到素材。不过，即使不去那里，也几乎都是街上可以买到的东西，所以不会特意来采的……」
「喔……」
在菲奥拉身边守护的提蕾莎向
我
展示了一点小知识。
虽然
我
也知道一些迷宫上层和中层魔物的资讯，但是下层和比这更深的地方是还没有得到过资讯。
这是新情报……！
之后，一边警戒著周围，一边聊天，也许是调查结束了，3个人回到了这里。
「辛苦了，已经可以了吗？」
慰问辛劳，顺便询问他们明白了什么，吉格哈特一边拍掉著手上的污垢一边回答了。
「啊，浅滩的地方和外面没有太大差别……嗯，或许在这里种点什么的话可能会变也说不定……但这又是冒险家公会该考虑的事情。我们先前进吧」
「瑟菈，妳从上面看过了吧？有没有发现什么与这里有联系的东西？」
对亚历克的提问摇了摇头。
「还什么都没有。这里太大了……而且被树干扰了，边缘看不清楚。
我
想和魔物的战斗机率会增加，但是再往中间走一点的话，也许就能弄清楚什么呢？」
「是吗……好的，那就以中心部分为目标吧。妳明白方向吗？」
「嗯。入口在南侧，感觉是向北延伸的」
把从上方看到的这个上层的样子传达给他，亚历克他们也点头同意。
方针没有变更，就这样以中心部为目标。
「是啊……从这里进入『森林』，瑟菈，不要从上面而是在下面和我们一起前进吧。 可以吗？」
「了解啰！」
这样回答之后顺便发动了【祈祷】。
因为刚才吉格哈特突然发动了魔法，所以没有时间加上祈祷。
◇
进入『森林』已经过了一段时间，但没有遇到魔物。
观察周围的情况，都待在远离的地方，我们一靠近，就会慌慌张张地离开。
刚才吉格哈特的一击相当冲击性吗？
「可以轻松地前进是好事……但这样的话，就无法调查魔物了……」
亚历克他们也很在意。
如果只是要打倒的话，只要吉格哈特连射，就没问题了……但无论如何我们今天的工作都是调查。
有什么样的魔物，是什么样的习性，有必要调查一下。
「怎么办？因为是新的迷宫，所以干脆把事情先切割，今天就先放弃魔物的调查，专心讨伐，并且调查地形吗？」
「说的也是呢……」
亚历克仔细考虑著吉格哈特的方案 。
不管怎么说都是新迷宫。
我
自不必说，就连他们和冒险家公会的大人物也不知道会发生什么事情。
本来就是才刚刚出现，但里面已经生长着茁壮成长的魔物和植物的这一点实在是让人感到莫名其妙。
我认为，现在的魔物可能是一张白纸的状态，只是凭本能逃避威胁。
然后今后魔物的行动模式会不断更新。
也许是考虑完了，亚历克抬起头来开口说。
「知道了，那就走吧。只是魔物会妨碍调查，能打倒的地方就打倒吧」
「哦……这可是你说的。瑟菈，怎么办？这次妳来吗？」
吉格哈特回应了亚历克的话，然后在那途中好像注意到前面有魔物的气息。
然后，问我这次要不要由
我
来。
「我要！」
答案当然是肯定的。
在稍远的地方捕捉到了魔物的迹象，但这次好像要交给
我
。
能确认【丹雷姆的线】 在这个迷宫是否能派上用场吗，实在是太感谢了！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 0枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
417 
发动【丹雷姆的线】，用【浮球】浮起，一边用【足环】抓住弓的本体进行固定。
然后用【绯蜂针】把弦向后拉，再用【蛇尾】支撑弓的上部使之稳定。
【妖精瞳】也能捕捉到魔物的身影……完美。
前面有一群，更深处还有一群。
选择尽可能瞄准能够击中更多魔物的路线……。
「……喝！」
放箭了！
虽然没有刚才吉格哈特的一击那么大，但即便如此，连迷宫的墙壁都能打穿的威力依旧。
射出的箭，一边剜著茂密的树木和地面，一边贯穿了前方的魔物群。
【蛇尾】，再加上【足环】来维持稳定，以前在发射时输给威力而摇晃，但这次没有摇晃了。
和锁定的目标一致，一条笔直的线！
「……过来了吗？」
但是，遗憾的是，前方的魔物无法全部用1射解决，有几只没被击中。
为了防备牠们的反击，亚历克站在前方架起了【赤红之盾】。
大家都暂时警戒著那边……。
「……不过来呢」
「是啊……」
对
我
的嘟哝，亚历克放下盾牌回答。
受到
我
先制攻击的魔物群存活下来的幸存者，没有丝毫朝这边来的迹象，一溜烟地逃跑了。
如果是外面的魔物的话，偶尔也有这样的事情。
但是，如果是迷宫的魔物的话……在战斗之前也会逃跑，但是做到这样了还是没有发生战斗是有点稀奇的。
虽然
我
也是，不过大家似乎都觉得有点泄气。
但是……。
「噫嘻嘻……」
我
的右手握著一枚圣币。
「嗯？……啊，出了吗？」
对
我
的笑声露出惊讶的表情的亚历克，看到那个脸上露出满意的神色
其他人也一样。
「能向老爷和夫人做个好报告了。公主，干得漂亮呢」
「是啊。虽然调查还在继续，但暂且可以说是成功了吧」
正如两人所说，总之，这个迷宫的魔物能够好好地交出圣币。
嗯，虽然不知道有没有不会出的魔物，但特意承担高风险，自己建造迷宫的最大目的就是这个。
「瑟菈，弓是每10分钟可以射击一次吧？除此之外的都交给我解决，妳要是能射击的话就尽管射击。反正这里只有我们。不用客气尽管做吧？」
吉格哈特愉快地说。
因为他平时也需要很注意魔法的威力……。
在没有人的现在，也许是想发泄平时压抑的部分吧。
「喔！」
但是，
我
也是。
好不容易才获得的光束，但是几乎没有使用的机会……呵呵，可以好好乐一乐了！
◇
得到最初的圣币之后往里面再走了一段时间，好像越过了所谓的浅滩区域，至今为止仅有逃跑一种选择的魔物，也开始出现了稍微不同的行动方式。
「嘿！　喝啊啊！」
亚历克用盾牌弹回欧克的一击后，以破坏姿势的欧克为目标，打出了用【强击】强化的一击。
普通挥舞魔钢制的锤矛的时候也有相当大的威力，不过，这可是魔人的棍棒……而且还是运用加护强化了的一击。
一击就把欧克连核都敲碎了。
由于统帅著群的欧克被打倒了，其他3人一只一只确实地消灭了因为动摇而停止行动的狗头人与哥布林。
「……嗯？　喝！」
在远处的一只哥布林，发现牠正想要逃离，所以从上面用【足环】抓住了牠。
然后，让三目击溃牠的核。
如果是哥布林的话就很从容了。
「嗯？抱歉啊是不是漏掉了？」
注意到这一点的亚历克虽然嘴上说著『抱歉』，但其实并不是需要在意的事情。
「在稍微有点距离的位置。别在意~别在意~」
倒不如说是让
我
的蛇们训练的好机会。
「虽然强度没什么大不了的，但如果以泽尔基斯的迷宫来比较的话，大概是中层以后吧？这样的话，如果再出现巨魔的话，就有点麻烦了……」
「是啊。我也很在意还没看见魔兽和魔虫的身影……。再往深处走好像又会有一个阶段的变化」
处理完被击倒的魔物后，3人回来了，但他们似乎对出现在这一区域的魔物的种类非常警惕。
在越过浅滩的附近，最初出现的是哥布林和狗头人这种小型的妖魔种，有个别的群。
为了不让牠们逃跑，作为调查的一环，由亚历克等人打倒了他们，但是继续前进之后，欧克也出现了。
欧克是中等的妖魔种，是一种很厉害的魔物。
如果是新人冒险者的话很容易被牠打倒，即使是老手，如果扎实地挨了一击的话也会很危险。
即使是在冒险者水平比较高的利安纳，危险性也不会改变。
问题并非那只欧克在很早期的阶段就出现，而是牠是和多种魔物一起出现的。
据说，大部分的迷宫，如果是处于上层的话，整个阶层即使出现了多种魔物，作为群也大多是由单一种魔物构成的。
当然在战斗中也会被其他种类的魔物袭击，但只要小心一点，就可以只和单一种类战斗。
在充满强大魔物的王都的迷宫中也是如此。
但是，这个迷宫可能有点不一样。
特别是妖魔种，每个种族的能力差异很大，在不习惯的时候，如果没有做好挑战每一种的准备，就很有可能会发生危险……也许会变成相当困难的迷宫吧。
在这个城市，如果是现在能进行活动的冒险者的话也能够探索，但至少不是能够拿来做新人训练的难易度。
「怎么办？接下来是要留在这里，就这样继续和魔物战斗吗？在继续的过程中也许会明白倾向……」
「这样啊……。不，首先还是以通往上层的道路为目标吧。瑟菈，差不多该在浅滩的中盘附近了。能看到尽头吗？」
接下来怎么行动呢？ 吉格哈特询问亚历克，亚历克好像把通往上层放在首位。
确实，只要知道这点，今后进入这个迷宫的冒险者们，就能够以此制定前进的方针。
「了解~，稍微上去一下」
就这样上升，越过树木，在入口附近由于被树木遮蔽所以看不见，但现在看到了这个大厅的边缘。
而且，也有像洞穴一样的东西。
好像是通道，那里一定是连接上层的道路不会错。
看看手边的指南针，方位指向了北方。
从入口到这里是笔直的一条直线……意外的很亲切呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
418 
确定路线后，战斗的目标暂时是前往通往上层的通道。
尽管如此，随著我们深入，怪物出现的频率也越来越高，但幸运的是，这一层最强大的怪物似乎是欧克。
它们的强弱没有区别，但在茂密的森林中，应该很难使用它们的身体突进和挥击等种族特性。
在能见度差、难以使用长物体的森林里，对
我
们人类来说是一个不利的环境，但至少对于这一层本该最小心的欧克来说也是如此。
虽然不能掉以轻心，但反过来说，只要不掉以轻心，就完全可以顺利地战斗。
「走到了吗……」
与上层相连的通道前面，和入口周边一样，森林中断，视野变好了。
也没有魔物，在这里暂时重整态势也许正好。
因为优先到达这里，所以减少了战斗和调查，不过，尽管如此魔物的数量慢慢增加，结果花了30分左右吗？
虽然距离不是那么远，但是花了点时间。
这个阶层的人只有我们，最终整条路线上的魔物都得打倒了。
亚历克的声音中夹杂著一些疲劳，但似乎并不勉强。
虽然也提出了用吉格哈特的魔法一口气扫空的方案，但这也是调查的一环。
虽然不是特意去调查，但如果是那边主动朝向这里过来的话，也不能无视……。
「辛苦了亚历克。接下来怎么样？要在【藏身处】休息吗？」
现在这个迷宫里面只有
我
们在……这样的话就可以不用客气地在【藏身处】休息了。
但是，亚历克摇摇头。
「不，先不要那样。因为我想调查一下第一次探索有多累。那里面……太舒适了吧？」
这样说完笑了起来。
「是啊。和在这里休息恢复是两码子事。虽然机会难得，但今天就不那样做了」
「是吗……。了~解~」
原来如此……进入【藏身处】的话，会完全恢复的。
虽然不是什么坏事，但是今天也要调查疲劳情况吗。
「公主不会累吗？这里稍微有点闷热吧？」
当
我
对亚历克他们的话点头时，提蕾莎问我累不累。
和其他地方的迷宫一样，这里的气温也不是那么高，但也许是因为这片环境是森林，就像她说的那样，感觉有点闷热。
特别是今天
我
的装备，穿著以前制作的魔王种防具。
「是啊……虽然有点热……不过，应该无所谓吧？几乎没什么活动」
我
这么一说，提蕾莎就把挂在腰间的水壶递过来。
接过它，喝了一口，道了谢。
「谢谢」
这么说来，虽然穿著装备，但是什么道具都没带啊……。
如果进入【藏身处】的话什么都有，但今天
我
也决定要效仿大家。
「嘿咻……休息地差不多了，回去吧。这次不走直线，而是沿著墙壁。东和西，选哪边？」
休息了一段时间之后，也许是觉得恢复得差不多了，亚历克宣布重启调查。
「东侧怎么样？离魔境很近，也想调查一下魔境会不会影响到迷宫里面」
「啊，确实……其他的意见……没有吧？那就去东侧吧」
据说这一带的魔物比其它地方同族的魔物更强，但迷宫内的魔物却并非如此。
强度和其他地方的迷宫内差不多。
觉得大概没有什么变化……所谓调查就是这样吧。
虽然没做过那个工作，不过，游戏的除错员大概就是这样的感觉吧？
然后，
我
们沿着墙东侧的路线，向入口出发。
以入口为目标出发后，没花多少时间就到达了。
虽然进行了几次战斗，但不知是不是因为一面是墙壁，战斗比去程时少了很多。
虽然距离会变长，但是沿著这个墙面的路线最终会更早到达。
「回来了……。魔物的强度有什么不同呢……没有吧？至少我觉得耐久力没有什么差别……」
看著森林，吉格哈特向亚历克询问了敌人的攻击如何。
因为攻击都是由亚历克接下来了……虽然
我
感觉不到战斗的感觉，但是扮演盾役的亚历克是怎么想的呢？
「攻击也和其他地方没有太大差别。战斗方式越直接就会越弱。不过……这也可能会变化」
虽然还没有听说有更新，但可能还记得
我
在泽尔基斯的迷宫中经历过的巨魔。
「是吗……嗯，浅滩上出现的种族基本上都网罗了吗……？报告书……没办法使用骑士团本部，怎么办？」
「使用南馆的谈话室吧。那里除了夫人的客人以外不会有人来的」
两个人交谈的时候，听到了啪啪一声拍手的声音。
是菲奥拉。
「你们两个，马上就要到外面了，不要在这里聊了，继续往外走。流了好多汗我想赶紧回家」
您说得对。
听了那个，两个人也有点尴尬。
算了，不管怎么说今天的调查已经结束了。
报告就交给他们了，
我
回屋好好休息吧！
◇
回到宅邸后首先去了趟浴室，据说亚历克等人将与奥古斯都一起制作那个报告书。
以此为基础，不久就会与冒险者公会展开对话。
真热心工作呢。
另一方面，
我
们去了赛丽安娜的房间。
在卧室里和埃琳娜一起说话……。
「没有必要」
「啊？」
今天
我
在地下城得到的圣币有3枚，想交给赛丽安娜，但是被拒绝了。
「利安纳还没有迷宫，所以妳不是在迷宫里得到圣币的」
「……哇」
这是多么地诡辩。
但是……
「可以吗？如果豪不客气地做，
我
想会赚很多的……」
「没问题喔，但不要为了赚钱太勉强」
不感兴趣地说了。
呜哇……好大的肚量！
我
要大赚一笔！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
419 
「哇哈哈哈哈」
我
的笑声，以不输给周围的破坏声回响著。
【丹雷姆的线】释放之后的这个景像……真是太棒了！
https://telegra.ph/file/ad02e44f74d262ebfc939.jpg
在那一发落地的地方，回头一看，树被砍倒，地面被挖出来……刻著大破坏的痕迹。
虽然是自己造成的结果，但是对于这种令人惊叹的环境破坏多少有些心痛。
「嗯!?」
但是，注意到从那个大破坏中幸免的地方还有魔物的身影，于是马上开始了攻击。
◇
迷宫的首次探索兼调查结束后，之后又花了几天进行调查。
魔物的强度和遗物的种类，迷宫从破坏中复原的速度……等等。
据说总结了那些调查结果，向瑞塞尔他们报告了。
并且，与冒险者公会的干部协商，慢慢地向旧拉古拉之牙还有战士团开放。
如此一来，这样引人注目的战斗将很难进行。
在入口的右手边，我每经过10分就发射一次【丹雷姆的线】，正面则是吉格哈特火力全开……。
左手边，由亚历克他们3人歼灭。
这样高速的狩猎，令人非常开心。
如果等第二批冒险者进来之后，
我
们就会转移到向上一层。
上方那层也稍微探索了一下，不过，那里并不是像这个浅滩那样大规模的洞，而是像泽尔基斯的中层那样小规模的洞，聚集构成了蚂蚁的巢状。
虽然在那里也能赚到钱，但是不会再干这么引人注意的事情了吧。
「嘿咻~!」
再次发动可以使用的【丹雷姆的线】，以一射能打倒最多只魔物的线为目标发射了。
虽然魔力微乎其微，但由于会被树木遮蔽，连【妖精瞳】和蛇们的眼睛也很难捕捉到，讨伐遗漏的魔物们，要能像这样把树砍倒才能清楚地看到。
「呼呼呼……」
这次的讨伐是零遗漏。
完美！
◇
「妳今天不能去迷宫里玩唷」
享受著独占浅滩的狂热时间，原本今天也打算从早上就开始去迷宫，但是被赛丽安娜制止了。
「……为什么？」
明明冒险者公会那边选拔的冒险者们已经确定好要进入的日程了……。
「……妳最近每天都潜入地牢了吧？从早到晚。因为有提蕾莎她们陪著妳，所以我就睁只眼闭只眼了……」
这样说玩，『呼……』地叹了口气。
「不……但是，什么问题也没有唷？」
有好好吃饭，今天也很精神。
没有任何问题。
虽然挥舞著手臂宣扬了那件事，但是也没能让赛丽安娜回心转意。
「不行唷。本来就是说过两天一次，一次一个小时。妳忘了这件事情了吗」
「……呜」
虽然记得，但那个已经是4年前的约定了。
怎么还能相同看待……。
「虽然多少有成长了一点，但是跟那时比较没有多大的变化啊，所以今天还有明天都休息吧。这是命令」
「……是的」
保留的日数增加了，但是好像已经定案了，这个反驳也没用……。
「瑟菈，我问过亚历克，今后一段时间为了恢复迷宫内的环境，你和吉格哈特殿要克制一下尽量避免战斗了，对吧？」
「啊……是这么说过」
对埃琳娜的提醒，恍然大悟地拍了一下手。
新来探索的人当然不知道原来的状态。
据说为了以后不发生事故，也想让迷宫以原本的状态来开放。
虽然说过差不多该克制一下了……但那个是要从今天开始的吗。
「听说妳玩得相当开心，但已经不能这样做了，就老实休息吧。还有，今天就让来陪我办点事吧」
虽然说了各式各样的理由，但实际上那个才是正题吗？
◇
「……呐。」
放弃探索迷宫，陪陪赛丽安娜其实也不错，但……。
「什么？不许动唷」
为什么
我
被打扮了，而且还被画著什么画呢？
这就是她要办的事情吗？
现在穿的衣服是和在王都穿的相似的蓝色连衣裙，但是和稍微宽松一点的那个不同，这件是很合身的。
因为在赛丽安娜的房间里，所以是她指定的吧。
头发也不是平时的马尾辫，而是好好地编织，讲究的装饰过了。
而且，还脱下了各种恩惠品，穿上了鞋子。
「不能动就算了，但为什么要这么认真地画画呢？」
眼前有正在描画
我
的画家，还有在后面画著素描的像是弟子一样的人。
「妳啊，还没有自己的肖像画吧？最好准备一张比较好」
「原来如此……」
因为这是一个没有照片的世界啊……。
是要代替证件照片的东西吗？
已经安排好了，那么也请帮
我
画一张吧。
那个画家的工坊好像也在这城市里，认识一下也不错。
「夫人……您看这样怎么样？」
「是啊……还不错。……啊，这里……」
那个画家把画好的素描给赛丽安娜看，然后赛丽安娜看完后，并没有说不行，而是指示修改的部分。
埃琳娜也在一起。
虽然是第一次被画肖像画，但是还是被美化了吧？
如果提蕾莎如果在这里的话也会问她，但是她今天去了迷宫……难道
我
今天只能静静地等待了吗？
不知道过了多久，两个人回到了这里，然后，不知为何赛丽安娜坐在了
我
的旁边。
「那个……赛丽安大人？」
根据画家的指示，赛丽安娜改变了坐的位置……要一起画吗？
一对的画？
但是赛丽安娜的打扮和平时一样。
「妳不用担心，别那么紧张」
「啊，嗯……。…… ？」
除了
我
以外谁都没有疑问，是不需要在意的事情吗？
搞……搞不懂啦……！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】
24枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
420 
连接利安纳迷宫上层大厅之间的通道。
虽然有类似构造的迷宫，但大部分通道都没有出现魔物，可以用来休息。
但是，利安纳迷宫在那里也有很多的魔物。
通道本身也很宽敞，和王都迷宫的浅濑区的较深处有著相似的氛围，在那里出现的魔物是……。
「喝啊!」
亚历克用盾牌挡住了大野猪的突进。
但是，从被阻挡住的大野猪的后方溜出来的狗头人们正企图穿过亚历克的身边。
「哼!」
但是，埃琳娜像长枪一样挥舞的是伸展开来的【绿色獠牙】，一个一个的贯穿了牠们的额头。
「喔喔~……。嘿唷！」
虽然很佩服久违地看到的埃琳娜的本领，但
我
也从头顶上贯穿了亚历克阻挡住的大野猪的魔核。
环顾四周，其他的魔物已经被吉格哈特他们杀死了。
战斗后，为了慎重起见在周围徘徊了一段时间，但是没有新的魔物的身影。
总之，这条通道的战斗结束了。
「辛苦啦~」
我
也在大家聚集的地方降落下来，和大家打招呼。
今天的成员有亚历克、吉格哈特、菲奥拉和埃琳娜。
上层探索时有提蕾莎同行没有变化，但今天因为有骑士团那边的工作，所以提蕾莎参加了那边，取而代之的是埃琳娜。
她上一次潜入迷宫的时候，还是从王都回来后在泽尔基斯领都逗留时，已经有两年多的空窗时间。
突然去探索新迷宫，没问题吧？ 虽然这么想，但是……不需要担心。
据说
我
去王都的时候，好像在外面稍微熟悉了一下身体，熟练地摆弄着【绿色獠牙】，毫不危险地打败了魔物。
虽然有很多关于赛丽安娜的工作要做，专心作著侍女的工作，但是身手完全没有衰退。
……是幼年时期训练的结果吗？
「瑟菈也辛苦了，周围还有没有魔物?」
注意到
我
的埃琳娜回答了。
「嗯，总之在这条通道里已经没有了」
听到这句话，大家的心情再次变得轻松起来。
「强度本身没什么大不了的……，但没有办法一口气踢散倒是很麻烦……」
「是啊。魔兽和妖魔种一起涌出来，所以这里不太能大意呢……」
「嗯。要穿过这里，可能需要以很多人或者多个团队的合作为前提的吧……」
休息的时候，亚历克和吉格哈特一边回顾著刚才的战斗，一边交换意见，菲奥拉在旁边用笔记录在纸上。
虽说这条通道没有那么窄，但还是和大厅不一样……不能用魔法一口气踢散。
为此有必要脚踏实地地打倒，但是出现的魔物有点问题。
在妖魔种和魔兽的混合队伍里，虽然都不会出现那么强大的种族，但是数量很多，在战斗中必须切换成适合各个对手的战斗方式。
我
们因为有亚历克这个盾役，所以能够个别击破，但是一旦被逼进变成混战的话就会很麻烦。
嗯，这一带将会以
我
们的情报为基础，现在正在浅滩进行狩猎的第二批人将会尝试。
「……原来是这样啊。差不多该出发了」
大概已经提出了大致的意见了吧。
重新启动探索！
◇
「喝！」
先发制人地从【丹雷姆的线】向正中间目标发射箭，把5-6个集中在一起的目标一并打倒，那两侧的魔物们马上遭到吉格哈特和菲奥拉以魔法攻击追击。
然后这时候没被讨伐遗漏了的魔物，这时候会选择逃跑的情况很多，但是朝向这里冲过来的情况也渐渐增加了，那样的魔物是由亚历克他们解决的。
就这样重复著。
在【丹雷姆的线】不能使用的情况下，
我
也会加入到近战这一边……总之，在这个上层的狩猎情况感觉已经稳定下来了。
果然不需要考虑周围的人是最大的影响吧？
可以毫不客气地破坏了啊～……。
那么，在这个大厅的战斗结束了。
作为现时的方针，进入上层之后
我
们以北方为目标前进。
根据情况不同，一个大厅也有多个通道，但先去边缘那边看看吧。
但是……。
「从这里开始感觉有点不一样啊……」
从入口穿过第7个或第8个大厅，来到了里面的通道前，从那里感觉到了与以往稍有不同的气氛。
这种程度连
我
都可以不经过【妖精瞳】和蛇们的眼睛明白。
大家也在那前面停下脚步。
「……
我
来侦察一下吧？」
如果是我的话，因为会漂浮在空中，如果接触墙壁和天花板的话，一旦发生什么事情，就能马上逃到【藏身处】。
「……不，这里还是停一下比较好」
但是，被吉格哈特阻止了。
「是啊。没有必要勉强，今天就到此为止，回头吗？」
亚历克和大家似乎也同意。
休息也差不多了，就以出口为目标返回。
……在那个后面会有什么东西呢？
◇
从迷宫回来后，
我
和埃琳娜回到赛丽安娜的房间，报告今天的探索。
「话说……我想妳收集的圣币已经很多了，不用掉吗？」
报告告一段落后，把
我
放在膝盖上的赛丽安娜询问我要不要扭蛋。
虽然独占浅滩的狂热时间已经结束了，但还是连日狩猎，确实积攒了很多。
到目前为止，
我
都是只要存了圣币就会马上用光光，所以她觉得很不可思议吧。
「呵呵……现在有40枚左右了。但是这次
我
想再存点更多一点，然后再一口气用掉」
如果
我
真的专心在迷宫里赚钱的话，就可以存到这种程度了。
真害怕
我
自己。
「……好奢侈呢。算了，反正是妳的东西，随妳的便吧」
「嗯！」
按照这个速度，在迷宫一般开放前
我
就能变得很厉害了呢……。
好期待啊！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】
41枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・0枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・0枚
421 
「脖子已经很结实了……还不能爬行吗？」
看到孩子们坐在赛丽安娜客厅里有著儿童栅栏的床上，对她们成长的速度感到惊讶。
平时只看过被抱著或者睡著的样子呢……。
虽然长时间还不行，但只要把手放在前面，一个人也能坐著。
也是啦，3个人都快出生半年了，能够这样很普通吧？
爬行是从几岁开始呢？
虽然回想了前世，但是记得并没有那么清楚……确实感觉是过了半岁的时候开始的吗……。
我
向坐在离床稍远的沙发上的埃琳娜询问了这件事。
这个世界妊娠期间稍微短了一些，婴儿的成长速度也会不同吗？
「那个还差了一些呢……。妳说妳也不习惯照看孩子, 但这不是已经很熟练了吗」
原来如此……成长速度可能没有太大的变化吧。
「……这样算不算是照顾还是个问题呢？」
埃琳娜顺便表扬了
我
的照顾技能的提高
「嗯」
「如果那个被认为是普通人也会很令人为难的，请妳适可而止过来这里」
赛丽安娜指著
我
的尾巴和【浮球】，这样说道。
「嗯嗯……」
也是啦……确实，习惯了一个漂浮在空中，用双手和尾巴操作玩具的人也不好办吗……？
虽然不知道正式名称，但是摇一摇就会发出声音的玩具……前世好像有听说过是叫做摇铃吗？
我
像沙铃一样轻快地挥动著那个，差不多该停止了吧。
「瑟菈大人，谢谢您的帮手。请在那边和夫人她们一起喝茶」
乳母们忍著笑靠近了。
「是吗……那就拜托妳了」
把玩具交给她们，移动到赛丽安娜她们身边。
◇
迷宫出现已经过了一个多月，浅滩和上层的地图调查基本完成了。
所以今天的探索就休息了。
浅滩和上层，如果都以北方为目标的话，就能到达下一个阶层的通道，指南针也不会被干扰，只要做好准备就不会迷路。
而且，警戒的事故也是通过让在领地活动的氏族和战士团的冒险者常驻在迷宫内，来应对的。
虽然是森林的样式，视野不太好，但是因为是整个阶层开放的构造，所以好像是办得到的。
冒险者和领主一方接触的话可以得到各种各样的好处，但是也是需要为领主提供这样的服务。
……嗯，这个事先调查也是其好处之一，事前可以和自己人共享美味的资讯，这样就能够赢在起跑点。
不管怎样，赛丽安娜等人正在警戒的是，当迷宫一般开放初期会比较混乱，有人会想要借机引发事故以提高迷宫维持费等小阴谋，这些可能性都已经破灭了的样子。
在开放初期，可能会比较拥挤的浅滩地区，由于结构比较容易进行支援而得救了。
即使不能将迷宫中的死亡人数归零，在被迷宫吸收之前，回收尸体的话似乎还来得及……。
难处可能是很难找到立足点……那里就只能靠人海战术弥补不足了。
上层有趣的地方是，如果绕过东方和西方的话，途中有像小池塘一样的水域吗？
与浅滩的植物一样，虽然是微量，但是水里混合了魔力，但是据说没有魔物栖息，作为饮料使用也没有问题。
上层虽然很难在过道上休息，但是如果能很好地利用那个水源的话，可能也能够长时间进行狩猎。
虽然不会在很早的阶段传达更深处阶层的信息，但是迟早也会共享。
怎么说呢……关怀备至？
与泽尔基斯和王都的迷宫相比，虽然也有这样的感觉，但是如果在内部死了的话就麻烦了，而且必须好好赚钱，并返还给领地。
理想是冒险者积极地反复探索，赚大钱，然后让他们卖圣币给领主吧。
作为领主教育的一环，也有迷宫运营的诀窍，关于与骑士团和冒险者公会的合作，在那个阶段也能学到。
如果是瑞塞尔的话，能够做得很好吧。
然后是中层……。
虽然多次走到通往中层的通道前面，但最终还是没有从那里踏入。
与浅滩和上层相比，出现的魔物的强度发生变化是可以理解的，但即便如此，也觉得那里的迹象太过异常，所以现在正与泽尔基斯和周边领地的冒险者公会联系，等待资讯的状态。
这是一阵子以前的事情了，利安纳拥有迷宫还是一个秘密，所以不知道会有多少准确的信息，这样也不知道会发生什么，所以要更慎重。
嗯，多少有点预测。
虽然
我
没有读过，但是在以迷宫为题材的旧书中，偶尔会出现可以称为BOSS的存在。
只是在有过潜入各国迷宫经验的吉格哈特也没有遇到过，但是有以他潜入过的迷宫为舞台的书，里面描述著那里曾有过BOSS出现。
虽然有可能是创作文可以置之不理，但是迷宫里也有可能存在一次性的大猎物。
当然也有可能是魔人，但是在一般开放之前，领主选拔的探索部队会击倒，因此情报无法传播……。
我
觉得有可能，其他的人也这么想。
哪条路迟早会挑战的，所以能知道答案呢。
不会像游戏的头目战那样逃不掉的，原本
我
们的队伍成员就很强大。
BOSS战耶……好期待啊……！
「呵呵呵……好痛！？」
想像著即将到来的BOSS战，不由得笑了出来，被正在帮
我
掏耳的赛丽安娜拍了一下额头，不由得抬起头来。
「不要动」
「是的……」
回答后，乖乖把头放回膝盖上。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】
48枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・
1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・
2枚
422 
「嘿唷!」
上层大厅之间的通道。
以在那里徘徊的魔物们为目标放出了【丹雷姆的线】。
讨伐遗漏的部分……狼3只！
「闪光！」
接近剩下的那3只，首先用魔法击溃眼睛。
然后，让赤瞳他们处理了。
虽然赤瞳和白舌已经可以独自打倒了，但还是需要用【足环】按住。
只是，开始在迷宫里的战斗已经过了10天以上了，与加入的当初相比，我觉得三目也变强了很多。
果然，让迷宫的魔物中的【核】崩溃与成长有关……。
虽然不知道其他的从魔是怎么做的，但是【潜影蛇】没有肉体……
我
觉得这个培养方法是正确的。
虽然也给了赛丽安娜她们资讯，但是现在好像不想告诉其他地方，咱家的赤瞳牠们说不定是最强的【潜影蛇】……。
「呜嘻嘻……」
听起来不错。
蛇们打倒的部分不会掉落圣币，不过，那个部分在其他地方赚回来就没啥问题啦。
为了慎重起见，确认周围没有人注意，发动了【藏身处】后，决定先进去一趟。
今天从这里开始才是正式演出。
◇
今天的
我
是独自一人进行探索。
这几天，亚历克和在浅滩选拔出来的冒险者们以及2号队的成员进行了探索。
浅滩的这个区域是这个小组……那边的区域是那个小组……然后那里是骑士团……那种感觉好像很平静。
在同样的条件下继续狩猎，可以收集迷宫和魔物的资讯，好像是必要的事情。
虽然也因为这个原因而遭殃，但是这里的浅滩很宽，即使以这种方式占有了一块区域，也有仍然有余裕可以让其他冒险者去打猎。
坚如磐石
吉格哈特他们去收集像BOSS一样的魔物的资讯。
虽然隐瞒了迷宫已经出现的事情，但是从附近的领地传来了资讯。
而且，也有领主和冒险者公会保管的旧报告书的副本。
并不是由
我
用【浮球】飞过去传达资讯的，但是资讯传达得相当快。
说不定是偷偷地代代相传，如果其他地方寻求情报的时候就可以交出去。
然后，切实寻求代价……。
寻求情报的领地是邻居，包括泽尔基斯和莱泽尔克在内，也说过要好好感谢……虽然迷宫崩溃也不好办，但是还是想好好地回收所花费的劳力吧。
收到的资讯与其说是报告书，不如说更接近古文献。
也给
我
看了，但是看不懂的文字和莫名其妙的文章很多，虽然很感兴趣，但还是放弃了那边的调查。
交给聪明人吧。
然后，让
我
看看总结出来的东西……。
「呼……」
在淋浴间洗完澡后，就直接去厨房拿出放在冰柜里的饮料和小吃。
这是从宅邸的厨师长那里点的菜……他也没想到
我
会在迷宫里吃吧。
拿著它坐在客厅的沙发上，打开了监视器的开关。
在迷宫内也正常发挥著作用，可以很好地确认通道的情况。
打倒通道的魔物进入【藏身处】已经过了差不多20分钟了……魔物还没有重新涌出。
「原来如此原来如此……意外地要花时间啊……」
一边这样嘟囔著，一边把刚才战斗的成果记在笔记上。
只记得打倒的魔物的种类和数量，还有掉下来的遗留物的种类。
虽然上层还没有，但是在浅滩上其他冒险者也在做，嗯，这也只不过是统计资料的其中之一而已。
但是，魔物重生的正确时间是相当珍贵的。
虽然被选拔的冒险者也在收集这些信息，但遗憾的是，他们好不容易查到的信息只能作为参考。
这是因为，没办法一边注意其他魔物，一边长时间在一个地方只观察一个群，无论如何都缺乏准确性。
只是因为那是不怎么出太强魔物的浅滩，所以才被允许的，如果是在上层的话就另当别论了。
与其因为零星的资讯而产生疏忽大意，还不如从一开始就不给资讯。
冒险者之间虽然可以作为经验法则来讲述，但是冒险者工会不会作为情报发布，在发生什么事情时也不会使用。
那时候就是
我
派上用场啦。
因为不但有著能使大厅和通道的魔物全军覆没的战斗能力，并且还能从安全地带观测，是非常适任的工作，以瑞塞尔，奥古斯都，支部长的联名被委托了。
不是以2号队的副队长，而是久违的冒险者瑟菈大人的出场。
「还没有涌出啊……」
一边忍住哈欠一边嘟囔著。
看了看计时器，才过了30分钟左右。
虽然知道了，但是很闲啊……。
总之，进行调查的只有上层的前面，但并不是让其全军覆没再让牠们重生一次就结束了。
有必要在同一个地方反复调查数次。
大厅做了3次，发现重生时间都差不多，就转移到过道上了……但这里重生的时间真久啊……一直盯著监视器看。
也不能一边看书什么的……。
「啊，涌出来了」
我
差点再次打哈欠的时候，盼望已久的重生发生了。
不知从哪里出现的……无论看多少次都是不可思议的景象。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】
56枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
连假睡的真爽呢
423 
开始调查上层前半段出现的魔物的重生时间已经几天了。
今天也有今天的进度，打倒魔物，从【藏身处】内进行观察。
我
觉得这个区域已经都粗略调查过了。
在此之前的地区，虽然觉得
我
也能够自己进行调查，但是因为对手是巨魔和魔兽的混合队伍，所以不允许单独打猎，所以只能到此为止。
嗯，如果只是单纯打倒的话是足够了，但是大概节奏会很差，如果只考虑收集圣币的话，
我
的情况去打倒一些弱小的魔物效率会更好。
虽然不知道从这里开始的区域是否也要进行调查，但是那好像不是
我
的工作。
「哦？」
确认了刚才过道上的魔物们涌出了。
这个通道的魔物的重生间隔大约不到40分钟，大厅的时间是1个多小时，时间各不相同。
如果
我
能使用【丹雷姆的线】的状态的话，消灭通道内全部的魔物花费的时间不到10分钟。
如果击倒的节奏够快，在下个大厅出现魔物之前就可以通过。
打倒就行了，但是那个大厅前面的通道也已经涌出了魔物吧……等著的时候怎么说呢……情绪平静下来了。
先不管早上如何，现在已经过了中午很久了。
打倒所有映入眼帘的魔物！ 这样的气氛很难习惯。
差不多该结束了吧。
环视【藏身处】中，检查各处有没有忘记关掉的东西。
自来水……电……监视器……全部OK！
「嘿咻……该走了！」
发动了各种恩惠品，也放出赤瞳牠们，然后离开了【藏身处】。
◇
「哎呀……？」
平安到达浅滩，以迷宫的出入口为目标在上空慢慢前进，在浅滩的中央附近占领阵地战斗的4人组映入眼帘。
是从冒险者公会中选拔出来的冒险者们，从上面看过去因为有树木干扰有点难看清，但是战斗的手法似乎相当不错。
装备了长枪的人从远处牵制，装备了斧头的人负责致命一击。
而且装备了弓的人，把箭射进远处的魔物群里把魔物钓出来。
并且，负责扛住冲过来的魔物的是一个拿著盾的男人……是亚历克呢。
亚历克结束了上层的调查，最近经常和2号队的队员们在浅滩深处狩猎。
浅滩的前面是领主方面的冒险者，深处是预定作为骑士团的狩猎场。
待在那个位置，一边打猎一边监视浅滩，发生什么事情的时候就去救援……就是为了这个做的训练。
「嗯……？」
往里面的角落一看，和往常一样，二号队的队员正在打猎，隐约可见。
只有亚历克今天休息吗？
明明是休息日却潜入了迷宫，对工作很热心。
「啊，结束了呢……。亚历克~」
战斗结束后，确认他们已经开始进行尸体的处理，
我
降下高度靠近他们。
注意到
我
的亚历克停下手上的工作，看向了这边。
「是瑟菈啊，今天已经要回去了吗？」
「嗯。亚历克怎么了？好像是骑士团的工作……？」
虽然在上面的时候还没注意到，但是靠近的话就知道在铠甲下面有穿著骑士团的制服。
我
以为是在休息，但穿著这件衣服是在工作中吗？
「是啊……他们是领都的冒险者」
亚历克把视线转向正在处理尸体的他们，这样说。
追著他的视线，
我
也看向他们，『嗨』地举起手向他们打招呼，对方也挥手回应。
我
虽然不认识他们，但对方好像认识我。
……是吗？
「妳从上面看的时候可能会注意到，他们3人都使用了不同的武器对吧？」
「嗯，是斧头、枪和弓」
虽然不是所有人都使用同样的武器，但总会有方便使用的武器和合适的武器。
如果是这个阶层的话，
我
认为最能够灵活运用的就是剑。
考虑到这一点，大家都使用了不同的武器，也不认为是适合的武器，这确实有点疑问。
如果这是外行的话就另当别论了，但看到时候的感觉实力很好。
原本就是冒险者公会中选出来的，
我
想一定是经验丰富的冒险者。
那么刻意选择这些武器是有什么想法吗？
觉得效率不怎么样……看到歪著头思考的
我
，亚历克笑着说。
「我在调查适合阶层魔物和环境的武器。很有趣吧？」
「你说有趣吗……为什么要做那种事？」
虽然不认为那个资讯是没有必要的，但些不是应该凭借冒险者自己的喜好吗……？
冒险者公会做到那种程度吗？
「不是我们要用，而是骑士团要用的情报……是领主大人直接委托的」
于是，在那里结束了魔物处理，拿著枪的冒险者过来了，这样说了。
「骑士团用的？」
「是啊，当迷宫里发生什么事时，冒险者工会会委托熟悉迷宫的冒险家，但是利安纳才刚刚完成迷宫吧？如果是那样的话，骑士团……特别是我们2号队会负责这个任务。」
「原来这样」
对亚历克的话点头。
虽然冒险者没有等级，但也有像那个城市的颜面一样的存在。
虽然在利安纳也有，但是领地本身还很年轻。
他们与其说是利安纳的，不如说是其他城市的有力冒险者。
正因为如此才由骑士团吗。
「如果是骑士团的话，可以根据上面的指示来选择装备吧？所以才会有这样奇怪的委托吧」
「因为领主是直接委托的，报酬也很好，而且也有很好的盾役在」
然后剩下的两个冒险者也苦笑著来了。
先不说枪，这两个人也不太适合斧头和弓，但好像没有什么不满。
不只是因为委托费高，是因为有亚历克同行吗。
刚才也好好地守护著队伍呢……虽然亚历克本人耸了耸肩，但这不是相当受人依靠了吗。
吉格哈特也很有名，但如果要组织队伍的话，亚历克好像更受人欢迎。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】
60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
424 
和亚历克他们分手后，就这样笔直地朝著迷宫的外面走去。
那个时候，虽然很在意在下面战斗的人们的样子……虽然是理所当然的，但是大家都很有本事。
和亚历克在一起的3个人也是这样，是特意由冒险者公会挑选出来的人。
而且，他们在这里的战斗也很从容，看起来好像在尝试各种各样的武器、编成。
他们大概也在做和骑士团一样的事情吧。
正因为对狩猎场有余裕才能做到的事。
……努力赚取圣币的只有
我
一个人吗？
一边想著那样的事，一边通过通道，来到了迷宫外……冒险者公会的地下大厅。
虽然还没有建造与上面的冒险者行会相连的楼梯，这里也没有连接到外面，空气也不是很好，但是和迷宫中湿度高的空气相比，感觉有点清爽。
天花板上有风扇，是因为有那个吗？
这些地方迟早会被冲进迷宫之前或返回后不久的冒险者等血气方刚的人所占据，也有可能会起到缓和气氛的效果。
……放点香氛什么的也不错吧。
「……呼」
一边想著傻事一边喘了口气，环视了大厅。
虽然还在进行中，但这里的装修也一点一点地完成了。
既然迷宫出现了，就不能使用工匠们，但不知为何是由1号队进行工作。
嗯，他们在领内巡游和警卫，街道和桥梁等基础设施也在完善……椅子、桌子、架子等细小的家具在果然还是在后面由工匠准备，但贴在地板和墙壁上的木板是他们亲手做的
现在正在为铺装天花板搭著鹰架。
这样的事
我
能帮忙就好了，但是和队伍不同没有关系，纯粹是因为这是需要力量的工作……。
无论是亚历克正在做的调查，还是他们，骑士团都很忙。
提蕾莎现在也因为亚历克待在迷宫里面，所以那一份工作正由她完成。
吉格哈特他们是在调查像BOSS一样的存在，没办法继续进行迷宫探索……。
我
是不是有点性急？
◇
迷宫的探索无法进行。
在抱怨这件事的那天晚上，大家聚集在南馆的谈话室里。
很少见的是今晚赛丽安娜也在一起。
瑞泽尔和奥古斯都，还有冒险者公会的支部长，应该是和迷宫有关的话题吧，在本馆方面就好了……因为
我
们是赛丽安娜这一边的人，所以她也是因此同席吗？
「那么，开始吧，奥古斯都团长」
「是」
大家聚在一起，奥古斯都在瑞塞尔的讯号下开始说话。
内容分为几个，首先是现在迷宫入口前的整备情况。
据说为了整备那里的材料是从骑士团本部运来的，但是最近好像也从正在建设中的奥古斯都和亚历克的宅邸那边运来。
为此速度在上升。
不仅仅是工匠，骑士团的队员也有很多不知道迷宫的事情，好像走了很多麻烦的步骤。
无论是他们还是城市里的居民，做梦也想不到脚下已经有了迷宫……。
接下来是迷宫浅滩的探索、调查的进展情况。
这是亚历克做的报告。
浅滩上出现的魔物以哥布林、狗头人、欧克等妖魔种为中心，虽然
我
没有遇到，但好像也会出现蜜蜂和蚂蚁的魔虫，战斗本身没有问题，但是休息的时候，最好移动到墙壁附近。
是魔虫吗……。
「有没有蜈蚣？」
有没有蜈蚣很重要。
到现在为止只听话不插嘴，但这个必须确认。
「嗯？……啊，现在还没人见过……你那边怎样？」
「没有，我也没有接到过报告啊……。瑟菈小姐不擅长蜈蚣吗？」
我
问亚历克有没有蜈蚣，但好像不确定。
也许是因为
我
知道蜈蚣不行，所以亚历克向支部长确认了。
「嗯。虽然虫子都不太喜欢，但是蜈蚣特别不行」
「……是吗？因为那个东西大多潜藏在岩石和墙壁的缝隙里，不管会不会去浅滩，如果不靠近就不会碰到。如果是妳的话应该没有问题吧？」
「嗯……那就关系了。不好意思打断你，亚历克请继续吧」
鞠躬道歉，但亚历克说了别放在心上，然后继续说了下去。
「虽说如此，但现状并没有出现什么问题。魔物的强度也和其他地方没有太大差别，如果能在一之森里战斗的程度就足够了吧。另外，我试了几次，从浅滩中央吹笛子能够传到四角，如果有什么万一时，应该都还来得及」
「原来如此……不要因为欧克出现在浅滩上而过于警惕吗」
「是啊……啊，但是应该不要用火呢。虽然没有枯木，但是会有相应的烟。虽然说是广阔的森林，但是会充满烟雾……虽然不知道对魔物会不会有用，但至少对人类来说是危险的」
说起来，迷宫真是个大洞窟啊。
正如亚历克所说，虽然没有枯木，也不会简单地发展成森林火灾，但是火果然还是不行吗。
看著吉格哈特，他笑著耸了耸肩。
吉格哈特的那个，确实威力太大而直接碳化了吧……？
应该没关系吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
425 
「接下来是我」
亚历克和支部长的报告结束后，吉格哈特开口说该轮到自己了。
他调查的内容是，迷宫中是否有像一次性BOSS一样的存在。
是
我
现在最在意的事。
拖这件事情的福
我
已经完全被困在原地了……！
吉格哈特从周边领地募集资讯，并与菲奥拉、领都的炼金术师们调查了各种各样的资料。
我
以为不是文官而是炼金术师应该有什么理由，但他们好像很可靠。
总之，他们的调查结果发现，仍然存在着某种可以称得上是BOSS的存在。
周边领地的迷宫历史悠久，因为已经没有人知道当时的事情了，所以有必要对照那个文献，花了很多时间。
如果只是问到底有没有的话，文献里似乎有写，虽然不知道以后会不会去打倒，应该是在仔细调查情报吧。
……在
我
享受迷宫的时候，竟然做了这么辛苦的事啊……。
「我知道了……是怎么确定的？」
听了这件事之后，为了确认，瑞塞尔询问了吉格哈特。
「是啊，每个领地都记录着被用于结界的魔物。但是，与此有个明显不同的种类，应该是由不存在围剿记录的魔物制成的吧，强力的武具……或者魔道具的存在」
「……原来如此」
听到这句话，瑞塞尔同意的点了点头。
在我们家的情况下，把那个伪犀牛用于结界，然后还用牠做了武器防具……就像
我
拥有的那个奇怪的带子一样。
存在著与此不同的系统，强而有力，但来历不明的东西吗。
基本上，讨伐了以魔王种为首的强力魔物将成为领地武力的证明，没有隐藏的理由。
即便如此，强大的武器防具与魔道具吗……。
菲奥拉也夹杂在其中陈述着意见，那就先把那种事情放到一边吧。
「呐？」
我
捅了一下坐在旁边的赛丽安娜的胳膊，她看向了这边。
「什么事？」
「泽尔基斯那里也有这种东西吗？」
「……并不是领主，而是谬勒家的当主就任时有一把继承下来的枪。那个应该就是那么一回事吧……？除了当主的就任仪式以外，平时都放在宝物库里，我也只看过一次」
「嘿~……」
有吗……。
但是，就算是赛丽安娜也只看过一次，那么
我
想看就更难了……当更换当主的时候能参加吗？
◇
「那么，那个大猎物能用我们现有的战力讨伐吗？」
在
我
被谜样道具的存在所吸引的时候，讨论进行到了讨伐的可否。
看来BOSS存在的事是确定的。
而且，在中层和下层各有一个的可能性很高。
分层只是为了方便我们随便叫的，也许没有意义，但是在很浅的地方呢……。
而且还有两个……。
「打倒应该是办得到的吧。强度顶多和普通的魔人差不多。好像会出现适合出现在那个迷宫中的魔物的种类。妖魔种的话应该就会是妖魔种，魔兽种的话是魔兽种。但是……在这里的话就很难预测了」
听了吉格哈特的那句话，瑞塞尔他们把目光落在了写有出现的魔物种类的资料上。
我
即使不看那个，也记得迷宫里曾出现了什么……真是杂乱无章啊。
虽然我没看过，但魔虫也会出没，最重要的是，中层以后还会出现什么样的魔物也还不清楚。
吉格哈特似乎并不怀疑能打倒它，但他也无法想像会出现什么。
瑞塞尔也考虑了同样的事情，思考了一会儿之后，再次开口了。
「
我
想在迷宫进行一般开放之前讨伐掉。吉格哈特，你认为那场战斗需要的战力有哪些？」
「亚历克，我，菲奥，瑟菈，如果可以的话，卢班和奥古斯都。还有瑟菈的护卫由提蕾莎或埃琳娜来担任」
啊，
我
也被算在里面……嗯，好像也是理所当然！
「奥古斯都？」
「是。我也来调整一下，以便能离开这座城市。但是吉格哈特，人数很少，这样就可以了吗？听说中层以后的探索大多会带著一定程度的后备部队?」
被瑞塞尔问到能不能参加的奥古斯都立即做出了回答，但似乎还是有所疑问。
「确实要进行探索的话需要人手，但这次只要打倒就可以了，倒不如说少数人还反而更容易行动。如果从骑士团中抽出能安全探索中层的士兵，虽说是短时间，但会给城市这边增加负担吧？即使成功地避开魔核留下遗骸，搬运方法也考虑过了。没有问题的」
当然吉格哈特也马上回答了，这一点已经设想好了吧。
是吗……BOSS也是出现在迷宫里，如果把核破坏的话，材料就不会留下吗。
如果不注意打倒方法的话，会变得很可惜呢……。
搬运方法是用我的【藏身处】，不过，是不是因为支部长在所以隐瞒下来了？
「嗯……那就没问题了。瑟菈殿，妳也会参加的，没关系吗？」
「啊？嗯。没问题的唷~」
「明白了。包括亚历克西奥队长在内，我们需要调整一下行程，这样就算不露面也没问题。卢班卿也是……对了，用『确认一下雨季期间的直达路线』这样的理由叫他过来吗？」
奥古斯都看向亚历克，这样问了。
「这样啊……那家伙并不讨厌独自行动，应该没有问题吧」
亚历克也对那个方案点头。
一到雨季就没有机会经常出门了……这样很自然吗？
……自然吗？
算了，随便啦。
即便如此，也不要总是想出这样的谎言……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
426 
会议顺利结束，解散了。
男性阵容转移到了本馆，也许正在对面的食堂或谈话室喝酒。
然后，包括
我
在内的女性阵容移动到了赛丽安娜的房间。
现在埃琳娜和提蕾莎准备了大家的茶。
这么说来，这个成员几乎没有在喝酒。
听说晚饭的时候会喝葡萄酒，除此之外总是喝茶。
这样想著，看著桌子和大家，也许是注意到了
我
的那个样子，赛丽安娜开口了。
「怎么了？」
「唔……不，只是在想大家好像都不怎么喝酒吧？」
「吃饭的时候会喝一点……没必要特意喝。虽然几乎都是交给奶妈，但是我和埃琳娜也会哺乳，酒好像不太好吧？」
「嘿~……」
不仅仅是怀孕中，产后也是吗。
……也是啦，因为是在体内制作的，所以理所当然能够避免当然会更好。
「我也不喝啊……。虽然酒量不差，但是不太喜欢那个味道吧……」
点头的时候，菲奥拉也加入了。
「哎哟」
不太喜欢味道……这个世界的酒到底是什么味道呢？
虽然曾经因为酒臭味就差点醉了，但至今还没有真的喝过。
【藏身处】里面虽然有放著酒，但是在只有
我
的情况下喝醉了的话会很辛苦，所以不会在那里挑战……。
虽然觉得舔一下就行了，但是怎么也没有机会啊。
嗯嗯嗯.......正想著哪时会有机会呢，突然感觉到一股视线。抬起头来，和看著这边的赛丽安娜目光相遇了。
她脸上浮现出吃惊的表情……。
「……妳啊，可不能躲著喝唷？」
暴露了吗。
◇
雨季来了。
敲打屋顶的雨声，在阁楼里感觉特别吵。
随著城市规模的扩大，以前整理的水路等基础设施也进一步强化，好像没有发生大的问题。
自从瑞塞尔作为代官来到这个城市以来，水路相关的事故也在减少……。
虽然没有建造什么大型的公共设施，但是朴素的基础工作做得很确实。
不管怎么说都是公爵大人。
现在已经没有必要再镀金了，是不是已经取得了实际利益了呢？
对于住在街上的人来说真是太感谢了。
「瑟菈殿，怎么样？发现什么变化了吗？」
那么，街上的事情就交给瑞塞尔了，
我
也有我的工作要完成。
「不……什么都没有吗？」
对著从下面传来的声音，瞪著用照明魔法照射的天花板回答。
「是吗……好的，下来吧」
「好唷！」
是赤瞳他们及【妖精瞳】同时发动的认真模式，从刚才开始就一直在阁楼上徘徊，但没有任何异常。
虽说是异常，但也不是指漏雨和白蚁等。
那是什么呢……这么说吧……是在找不可思议的魔力异常。
自从迷宫建成以来，虽然很弱，但在城市里发动了结界。
那个真的很虚弱，就算知道发生了什么事的人，如果不刻意去看的话也不会注意到，但即便如此，也确实加入了某种力量，自从发现以来，在迷宫的探索和调查的间隙，吉格哈特和菲奥拉等人进行了各种各样的调查。
这是迟早要进行的与真正的结界是否干涉的调查。
哎呀，真的在
我
不知道的地方工作的很认真呢……大家。
幸好那边没有任何问题，一起调查的城市各设施也没有问题。
但是，虽说是在冒险者公会的地下，但与那里还没有任何魔力上的联系。
有连接的是骑士团本部和这里的领主宅邸。
为此，虽然决定进行这两方面的调查，但必须隐瞒迷宫的存在还是个瓶颈。
如果是骑士团本部的话，士兵还在徘徊也没有问题，但是宅邸无论如何都很难。
警备的士兵虽然常驻，但他们基本上不会移动……。
有佣人的目光，警备的士兵也几乎不知道迷宫的事。
虽然是最需要调查异常的地方，但是那个调查却停滞了。
于是，又到了
我
派上用场的时候呢！
最近经常呆在迷宫里，不在宅邸的时间也很多，但基本上在宅邸的任何地方移动都不会被怀疑的
我
，即使带著士兵到处趴趴走，也只能认为是赛丽安娜又委托我做什么事了吧。
实际上这个调查确实是由赛丽安娜委托的。
虽然自己没注意到，但
我
好像相当享受迷宫探索的样子。
对她来说很罕见，不是命令而是请求。
除了北馆以外的整个宅邸都要调查，虽然要花很多时间，但是在这期间迷宫的天数是可以寄存的。
虽然很遗憾，但是上层已经结束了调查，
我
内心的迷宫热也稍微平息了。
卢班来了以后会继续开始探索中层，所以会再燃烧起来吧……。
张弛有度是很重要的。
「现在知道本馆没有异常了。剩下的北馆是由我们进行。南馆和交给妳和菲奥拉殿，可以吗？」
「没关系。北馆那边没问题吗？
我
没进去过，所以不太清楚……」
本馆的调查即使有
我
在也花了3天左右。
大小不一样，没关系吗？
「是啊，对面和南馆不同，家具也很少。不怎么费事」
「喔……」
他们是团长大人直属，擅长调查的精英兵，如果他们说是的话就是吧。
但这次也还是不让
我
进入北馆啊……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
427 
本馆的调查结束后，转移到南馆的调查之后的第4日。
终于调查结束了。
虽然比本馆小，但是这边花了很多时间。
顺便说一下，北馆好像只花了2天就结束了。
这是……因为各种各样的错综复杂啊……。
也许是因为女客人要留宿，而且还要注意防范，所以到处都有墙壁，所以必须来回走动。
进入二楼之后虽然很快……哎呀，真够呛。
不管怎么说，南馆也没有异常。
太好了太好了。
然后，在调查的过程中，询问了如果有异常的话会发生什么样的事情。
与这个宅邸无关，大设施的魔道具与大型的魔力供给系统相连，据说那个系统根据各街的魔素进行调整。
不管怎么说，追求效率好的话会花费工夫和金钱，但还是采用了个别调整的方法。
民间水准的话不需要那么高的效率，不过，还是统一管理复数的魔道具吗？
那个系统虽然需要维护，但基本上不会损坏。
不过，如果发生那个地区全体的魔素发生浓度变化的超常现象的话就另当别论了……。
那么，要说变成那样的时候会变成什么样的话，魔力的供给就会停止，连接在那里的各魔道具就会停止。
如果是这个房子的话，小的东西是房间的照明。
如果是大的东西，那就是房子的自来水和空调等生活基础设施。
如果它停止的话，位于高台上的这个房子里的生活会变得很严峻。
更何况，地下的各设施都有魔道具。
……也许比想像中还要严重。
嗯，虽说这种情况不会发生，但在其他国家，由于火山喷发或大地震等天变地异的原因而发生的记录仍然存在，因此魔导师协会和炼金术士之间流传着这样的故事。
迷宫出现已经过了一个多月了，因为没有出现异常所以不需要担心，但是菲奥拉们认为迷宫的出现与天地变异的程度相同，所以很警戒。
走在走廊上的菲奥拉，带著失望的样子。
「……什么都没有不是很好吗？」
因为这个宅邸正在慢慢地反复扩建，所以每次都会在内侧进行修改。
在照明的更换等方面
我
也帮过一点忙，但是构造相当复杂。
如果从头开始重新安装的话……就会更花费时间，还要在暴雨中召集工匠进行突击作业。
觉得总有一天还是得那样做一次比较好，但那样的话就应该好好计划之后再做。
宅邸的系统菲奥拉就像是负责人一样，应该知道这件事。
在失望什么呢？
「那倒是……但结果还是不知道那个是什么……」
毫无生气的菲奥拉。
那是指那个神秘的结界吗。
「……那个以后再找时间仔细调查不就行了吗？老爷和赛丽安大人一定会给妳很多方便的吧？」
「嗯，这么说也是呢。等街上的结界完成后，再集中精力来调查也不错」
好像重新振作起来了，已经看不到刚才失望的样子了。
菲奥拉是一个会对赛丽安娜毫不客气地提出意见的人，很可靠……但如果像这次这样碰到和研究相关的事情，就会露出她废柴之处。
吉格哈特在这点反而是意外的常识人……也许该让他认真一点。
◇
关于宅邸的调查结束后几天。
雨季过半的时候，卢班到达了宅邸。
并且，由于他到达了的关系，消灭中层BOSS的成员到齐了。
虽然不能说是到达当天……
我
们等到了第二天，但是一下子就挑战了攻略。
「这个也带去比较好吗……？」
「是啊……。以防万一先放进去吧」
而现在，位于连接住宅和骑士团总部的通道中的一个房间 ，亚历克和吉格哈特正在挑选要带去的道具。
治疗药水之类已经被
我
塞进冰箱里了，但是武器什么的太重了……就交给他们了……。
「呐，就这样继续，那个也拿那个也拿，结果就全部都带去了吧？虽然这些都进得去，但是带那么多东西去真的要用的时候不会造成困扰吗？」
我
得打个预防针。
为了能应付各种对手，做好准备是很重要的，但即便如此也是有限度的。
「嗯？……这倒也是」
「嗯……」
两个人都有点尴尬的表情。
这两个人，有著只要下定决心无论如何都有可能做到的手艺，相反，如果没有限制，无论什么事情也……都会变成这样
应该把提蕾莎也带过来吗？
但是，她现在和卢班一起吃贵族大人的饭。
虽然不能说是晚宴，但是城市里的有权势的人聚集在一起，她出席这种宴席也是一件工作。
真是没办法。
这里需要由
我
来监视这些不可靠的大叔们吗。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
428 
讨伐中层BOSS的当天。
成员是
我
、亚历克、吉格哈特、菲奥拉、提蕾莎、卢班、奥古斯都。
这便是利安纳的少数精锐，打倒伪犀牛时的队伍再加上了奥古斯都。
不愧是精锐。
到中层的前面不到一个小时。
这一小时不到的时间还是得配合菲奥拉的结果。
有别名的人当然不是开玩笑的，虽然她是研究者出身的人，但实战经验也很充分。
但是，不管怎么说，似乎都是面向防卫战的，不擅长在战场和迷宫中来回跑。
在这个成员里面她的移动速度有点慢，整个移动的步调也是以她为标准进行的。
即使那样也很快了……。
浅滩地区因为骑士团和冒险者们在打猎，所以接近自由通行，但上层生意依然清淡。
通道的部分由
我
使用弓进行先制攻击……大厅那里的魔物更无须多言，亚历克他们直接冲上去打倒了。
阵形怎样的都没关系。
只是显示了单纯的力量差距。
【祈祷】虽然挂上了……但是，像理所当然一样，每人以2体3体为对对象进行完封。
比起打倒魔物，尸体的处理反而更需要时间。
从中途开始连巨魔也平推，在
我
心目中那个已经算是强大的魔物了说……。
好强啊…………！
「装备就那样可以吗？如果要交换的话，
我
现在就拿过来」
在通往中层的通道前，亚历克他们正窥视著里面的情况，目前这样就可以了吗？
因为他们是速度优先，所以都带了携带性很好而且容易使用的武器……所以大家都拿著剑。
只是，不知道从这里开始会出现什么，如果是以第一次看到的魔物为对手的话，还是枪比较好……。
「我要换成棍棒……妳拿不动，让我进去」
「好唷，其他还有吗？」
亚历克需要更换，剩下的成员好像没有变更的打算，大家都对
我
的提问摇头。
「那么，亚历克」
「嗯」
邀请亚历克进入【藏身处】
结果只有亚历克吗……。
果然昨天的时候，拒绝他们把各种东西都塞进去的事情是正确的！
◇
终于踏入了迷宫中层。
不被通道和墙壁隔开，在一个广阔的空间里，构造接近浅滩……但是面积是不同的。
而且，不是『森林』而是更接近『钟乳洞』吗？
从地面到天花板相连著的粗细参差不齐的土柱到处乱立，形成了各种死角。
地面不平有高低差，很不匀称，走起来并不容易。
虽然整个大厅泛著一个薄光，但是光量并不够，整体上还是很暗。
是一旦被突然袭击时，会造成一点麻烦的地形。
「………有魔物吗？」
魔物的身影用肉眼瞧不见，不过，通过【妖精瞳】和赤瞳牠们的眼睛的话，能够清楚的理解。
如果把高度提高到天花板附近，视野开阔的话可能还会改变……但为了以防万一，保持高度与大家相同。
「是啊，正在观察
我
们呢……。不动手这一点是和浅滩的魔物相同的……这很不寻常呢」
走在前面的亚历克回应了
我
的嘟哝。
不愧是精锐，即使看不见身影大家也会注意到魔物，好好地警戒著。
「瑟菈，有做奇怪举动的家伙吗？」
「不……现在只是看著这边……。强度和魔境的魔物差不多吧？很强哦」
魔物群和上层一样混杂著妖魔种、魔兽种。
而且，强度是魔境等级。
强大的魔物通常也会有著相应的智慧，不能疏忽大意。
……不过他们也不可能大意。
「是吗……。请继续警戒」
「嗯」
总之，这边不要出手，优先搜索BOSS的位置。
嗯，虽然强度很强，但如果是这个队伍成员的话，还是不费吹灰之力。
与其从这边追过去，不如让对方朝向这边过来比较好吧。
……虽然
我
无法平静下来！
◇
踏入中层之后，一边感受著魔物们的视线一边继续走了几十分钟。
依旧没有动手的魔物们，加上一成不变的迷宫风景，正感到有些疲惫的时候。
「嘶!?」
「哇！？什么……啊！？」
正想说亚历克为何突然从旁边跑了出来，结果
我
被提蕾莎和卢班拉了一下袖子，拉到了后面。
发生了什么事！？
正要发出声音的瞬间，听到了亚历克的盾上好像有什么硬物撞上的声音。
是相当有气势和重量的声音。
而且，不断传来啪啦啪啦啪啦零碎落下的声音。
「什……什么！？」
知道有什么东西飞过来，亚历克防御住了。
是受到攻击了吧。
但是，从何而来？
会采取投掷手段的魔物虽然有巨魔，但刚才那个的威力对于巨魔而言又太大了。
「从那边来的」
提蕾莎指著大厅的右边。
看向那边……。
「唔……？　……哇」
在那里。
从几十米远的高处俯视这边，是人型……不，不如说是大猴子？
刚才飞过来的什么东西是牠扔过来的吗……。
只要注意到，就能清楚地感受到力量，一目了然，但在被提醒之前却完全没有注意到。
……是隐藏了气息吗？
如果是人类，包括魔力在内也能切断自己的力量……难道魔物也懂得这样做吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
429 
「嗯……脑袋转得真快啊。是不是抑制住了气息……」
「没有逃跑的样子……。对方好像很有干劲……就是牠吗？」
吉格哈特和奥古斯都排列在重新架起盾牌的亚历克身旁。
虽然是为了掩护亚历克，但是先不管奥古斯都，连吉格哈特也要站在前阵吗……。…。
正如吉格哈特所说，那一发之前好像一直在抑制气息，虽然看著大猴子所在的地方，但还是没能注意到……现在好像已经不想抑制气息了，看得很清楚。
绿色和红色，从比例来说绿色要大得多。
是物理类型啊。
话虽如此，那只淡墨色的大猴子就是目标之一吧。
从高处好像很伟大似地俯视著这边。
正如字面意思一样，充满了BOSS猴的韵味，相当有魄力，其他3人也很警惕。
「努努努…………嗯？」
注视著有没有什么特征时，发现了某件事。
用【妖精瞳】看的话，能看见绿色和红色，不过，那是老样子。
但是，在胸口处发现了别的什么。
为了看清那是什么，在眼睛用力的瞬间，看到了像黑色波浪一样的东西……。
「……啊!?」
『嘶!?』
BOSS猴发出了响彻整个阶层的呐喊。
我
当然不用说，大家都不由得按住耳朵。
虽然马上恢复了，但是
我
……。
「呜…………」
坐著【浮球】，摇摇晃晃地掉到了地上。
这样的事还是第一次啊……头也晕了……有什么从鼻子垂下来……。
「公主……没事吧？」
提蕾莎站在前方，把
我
从BOSS猴眼前遮挡起来。
「嗯……虽然有点头晕……没关系。……哇……这不是鼻血吗？」
一边擦著鼻子一边回答提蕾莎，看到手的时候吓了一跳。
为什么会流鼻血……？
「现在的咆哮蕴含著魔力。瑟菈的恩惠品和从魔能够看到魔力吧？是完全承受了那个吧。要退到后面吗？」
歪著头的时候，站在旁边的卢班解释道。
「啊……原来如此」
以前曾经完整看过吉格哈特的闪亮亮，那时也很强烈。
【妖精瞳】和蛇们的眼睛，本来都是人类眼睛不具备的功能吧。
这次的是声音，虽然和眼睛没有关系，但也许感觉整体得到了强化……虽然不是件可以高兴的事，但却是意想不到的收获。
「啊……你们3人，等一下！」
抬头一看，看到了没有移动的BOSS猴，还有正想朝向那边过去的3人的身影。
慌忙地挽留了3人。
如果是这3人的话，打倒牠可能没有问题，但是必须先传达刚才看到的事情……。
「怎么了？」
警戒著BOSS猴的两人保持原状，但吉格哈特退到了身旁。
告诉他就足够了。
「那只猴子……那家伙，是魔王种喔」
『!?』
听了这句话，不仅是吉格哈特，提蕾莎她们3人也很吃惊，前面的2人似乎听不到
我
的声音，但不知是不是传达了那种动摇，也把脸转了过来。
并且，不放过那个间隙，BOSS猴以亚历克为目标再次开始投掷。
◇
迷宫与外部。
虽然有几个不同点，但大致划分的话，迷宫中只会出现魔物，比外面更密集地出现。
与外面相比，因为有重生这一神秘现象，所以战斗频率也很高。
之后，基本上出现在同一阶层的同种魔物，没有个体差异。
如果是同一种族的话，就会有相同的强度。
也就是说，拥有不正规强度的魔王种是不会出现的。
但是，
我
认为那只BOSS猴是魔王种。
因为加入了三目，再加上【妖精瞳】，能更详细地看清对手的强度。
以前打倒的狼的魔王种，除了绿色和红色之外，还可以看到黑色的气场。
那个大猴子也有和那个一样的东西。
从胸口展开，像薄膜一样包裹著整个身体，仔细一看就知道了。
魔王种自狼以来就没有遇到过，但这种令人讨厌的感觉是一样的。
说完
我
注意到的事情，吉格哈特只嘟囔了一句『是魔王种吗……』，然后又跑到了前线。
明明是魔导士却要突击吗……虽然这么想，但是仔细想想是相当万能的人，首先要看清在接近战中会做什么样的动作吗？
「……大家不去也可以吗？……嗯，你在做什么？」
暂时目送吉格哈特的背影，看著他加入战斗之后，正打算说什么，看向提蕾莎他们。
菲奥拉就算了，提蕾莎和卢班远近都行，待在在这里好吗？
虽然这么想……但不知为何散发著照明的魔法。
不仅仅是
我
们周围，稍微有点距离的地方也有。
因为这样，稍微有点暗的这个地方也变得很明亮了。
「虽然也很在意那个是不是魔王种……但比起那个，更重要的是刚刚那个咆哮啊。虽然也有威吓的意思，但是那个是魔兽种召唤同伴的东西。」
「……哦」
卢班的话让
我
想起了过去在迷宫里尝过的痛苦回忆。
在王都的迷宫中遇到魔人的时候，
我
除了最后以外都没有参加和它的战斗，始终在处理聚集而来的魔物。
那个实在是太累人了……。
「点亮是为了让战斗变得容易吗？」
在黑暗中的混战就算是这个队伍成员一样是危险的。
「也有那个目的，不过更主要的是为了将魔物聚集到这里。公主最好避免使用【妖精瞳】和蛇的眼睛。」
「最好不要留在上面，如果有妖魔种的话会被盯上的」
提蕾莎和菲奥拉。
卢班也是照样，大家都充满干劲。
原来如此……
我
们的任务是吸引魔物，让牠们不要干扰到那边吗。
这个周围的照明魔法，就像是插进去一只诱蛾灯不是吗……？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
430 
是从BOSS猴的咆哮之后，又过了数分钟左右吗？
魔物群从迷宫的深处向这边走来。
种类主要是魔兽种中的大型。
野猪和牛。
牠们没什么。
正如猪突猛进这句话所说，只会横冲直撞，数量虽然很多，也比在上层遇到的更强，但也能充分应对。
麻烦的是……。
「喝！」
用【足环】抓住大鹿的脖子，让蛇们补刀。
然后，
我
马上从原地脱离。
「……唉唷!?」
马上就离开了，但是狼在
我
刚才所在的地方露出了獠牙。
虽说身上穿戴著魔王种制成的防具，但还是不想被咬。
【影剑】和【绯蜂针】虽然威力十足，但无论如何都需要先接近。
如果是一个一个来或少数对手的话没有问题……但是对于这样一群来说，很难不制造空隙就打倒并且安全脱身。
即使迂回地冲进去，也只会被后面的撞飞。
「嘿咻……！」
一边注意周围，一边用【足环】抓住魔物的背，让蛇们攻击之后马上脱身。
虽然不是船，但是
我
正像八艘飞
(注1)
一样跳来跳去。
因为没办法击杀，所以拿不到圣币……但这时候安全第一。
「瑟菈！快退开！」
「!?」
听到卢班的声音，慌慌张张地与魔物群拉开距离，红色的光立刻穿透了那个空著的空间。
「喔喔……」
现在的一发卷进了10个以上的魔物……尽管如此，援军还是从后面涌上来了。
以魔兽种为中心，偶尔也会混入哥布林之类的小东西，总之数量很多。
我虽然以大家伙为中心击倒了不少，但是大部分还是漏掉了。
这也是当然地……。
「呜!?」
菲奥拉用魔法把那些逃走的魔物们清除掉了。
与其说是火……不如说是用高温烧尽，放出了强烈光芒的魔法。
像吉格哈特的闪光和
我
的萝莉闪光一样，虽然目的不是为了让魔物失去视力，但直接注视那个还是相当辛苦的。
并且幸存下来的魔物，被跟著菲奥拉守护的提蕾莎，确实收割了。
这边不用担心。
虽然聚集了魔物，但还是可以从容地处理。
如果硬要举出不安要素的话，大概就是
我
有可能会疏忽大意而遭到攻击这种事吧？
以这种强度的魔物为对手进行乱战还真是辛苦啊。
而且这次连往上逃跑都被禁止了……哎呀，比起那个……。
「差不多该更新了……。稍微脱离一下！」
首先向这边的成员挂上【祈祷】，接下来是在对面与BOSS猴做对手的3人！
◇
与BOSS猴的战斗稍微朴素地展开著。
亚历克吸引了攻击，奥古斯都削减体力，吉格哈特从稍远的位置牵制著BOSS猴的动作。
我
也没办法一直盯着看，所以确切地情况不知道，但恐怕是为了不让牠逃跑，把吸引牠靠过来当作最优先目标吧。
这个阶层还不太清楚呢……如果真被牠采取逃跑的话，说不定就追不上了。
对方也许是魔王种，却相当冷静。
……是经验的差距吗？
「瑟菈吗」
「
我
是来【祈祷】的。感觉怎么样呢？吉格先生」
吉格哈特虽然没有把目光从BOSS猴身上移开，但好像注意到了
我
的接近。
为什么会被注意到呢……。
「还不错啊……。如果目的只是打倒的话，恐怕胸前黑色的部分就是核吧，贯穿那里就行了……但那样子的话尸体就会消失的。好不容易遇到的，当然想全部带回去吧？」
「是这样没错」
……虽说是魔王种，也是迷宫产的魔物。
如果有核，假如不小心弄碎的话，可能就不会留下遗物，难得的魔王种的遗骸可能会整个消失。
「只是……确实缺乏决定性的手段。虽然很想把手脚的某一边弄下来，但是太急反而让他逃走也不太好，所以不能给牠太重的一击，所以无论如何，目前的进攻都是靠奥古斯都」
「嗯……」
亚历克用盾牌接住了手臂的一击，奥古斯都趁机砍了左脚。
好像是优先瞄准那里的样子……但伤害还很浅。
这边似乎都还没有挨打……。
「奥古斯都也持有加护。如果只是砍下来的话是办得到的，但是如果被警戒的话……。我也只能在稍远的位置停下脚步」
吉格哈特看起来有点为难。
必须一边手下留情，一边打倒强敌对手吗……那真是太麻烦了。
「制造一个间隙就行了吗？」
「只需要一步就行了，妳能做得到吗？」
「不知道……但觉得应该可以」
从刚才开始看著战斗，总觉得明白牠的动作。
虽说是BOSS猴，但准确地说是接近大猩猩的体型，尺寸直立起来大概有3米左右的大尺寸。
虽然也能用双脚移动，但是用胳膊移动的时候比较灵敏。
为此，攻击时主要只用左右任意一只手臂进行。
真是简单的攻击。
不过，尽管如此威力还是很强大的样子，亚历克在受到攻击的时候，发动了【强击】，用盾像反击一样弹开它。
话虽如此，攻击的时候虽然从正面果然还是不可能的，但背后却是空荡荡的。
如果突击那里的话，也许能制造出让奥古斯都使用不知道是什么的大招的间隙。
「这边和那边都还很从容。不需要太勉强自己……就交给妳了」
看了后面提蕾莎她们的情况，吉格哈特这样说了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
注1
八艘飞，故事源于坛之浦决战，传说射死源义经（人名）爱将佐藤继信的平教经（人名）为了追杀源义经，曾逼得源义经连跳8船而逃（即著名的「八艘飞」）。
431 
总之，先为这边的成员【祈祷】了。
之后是需要寻找在哪个时机点介入战斗。
BOSS猴从刚才开始就只攻击亚历克。
也有【赤红之盾】的效果吧，因为亚历克一直顺利地站在正面。
尽管如此，偶尔也会把视线转向
我
和吉格哈特。
吉格哈特单纯是因为很强吧，那么看
我
的原因是……会觉得是奇怪的生物吗？
其中对奥古斯都警戒最薄弱。
只要停下动作就会被他拿著剑刺，这本身应该是受欢迎的事情吗。
但是……大猩猩呲牙裂嘴露出了可怕的表情呢……。
在这里，灯光的魔法从吉格哈特的手中散落在各处，因此，其可怕的面孔显得格外清晰。
最远的地方撒在地上，这边撒在土柱上。
简直就像间接照明一样，有点时尚呢……。
偶尔会往这边看，然后像隐藏牠的脸一样，大范围地绕过去。
可能也因为亚历克在正面吸引牠，但一旦从照明范围出来，牠似乎就失去了对
我
的兴趣.
这样的话，会有办法吗？
虽然这么想，但是可能想得有点太简单了。
绕到BOSS猴的背后是好的，但是怎么说呢……。
现在
我
停在高5米左右的位置。
虽然攻击范围没办法构到
我
，但是BOSS猴的动作很激烈。
离个距离看的时候还没注意到，但是动作很大。
亚历克一直顺利地捕捉住正面，不过，如果想要用箭射中牠是很困难的吧。
这样的话，就得进行近距离攻击。
「那么，要在什么时机上去呢……？」
现在
我
已经解除了【妖精瞳】和蛇们的眼睛。
除了最初那一次以外，就没有再咆哮过，那时尽管离了那么远的距离，
我
还是受到了很大的冲击。
那个距离就变成那样了，所以不知道如果从这个距离发动会变成什么样。
虽然有可能是因为双方都发动了才会那样，但如果搞错的话就可能会死，而且目视距离足够远，所以久违的只用自己的眼睛去战斗！
迷宫本身发出了光，也有吉格哈特的照明，虽然并不明亮，但视野并没有那么差。
在脚下展开的BOSS猴的战斗，能清楚地看到周围的状况。
但是……好可怕。
自从到手以来，一直都很可靠的……。
「糟了……！？现在就是时机吗……？」
就在刚才，亚历克用盾牌弹回了BOSS猴的右臂。
然后，奥古斯都砍著左脚，从上面看，亚历克用盾弹回的时候，可以看到BOSS猴的动作露出了一拍子的破绽。
虽然知道……可是一直下不了决心。
不但是隐藏在阴影内，而且是从牠的背后，是不可能会注意到
我
的……。
「呜……」
和亚历克对上目光啦。
不知道为什么点著头……你是在说要做吗？
……好吧。
一直在这里磨磨蹭蹭也没办法，等待下一个时机。
决定了！
接下来就是突击！
◇
「喝啊!!」
亚历克用双手拿著盾牌，像是金勾臂那样挥舞著，将BOSS猴的左臂打到了正下方。
到现在为止都是使用上方和内侧接下来的，但这次采取了不同的阻止方法。
如果是两足行走的生物，失去平衡就会前倾，但遗憾的是，BOSS猴却不一样。
但是，即使这样，意识也会转向前方，
我
的偷袭成功的概率也会进一步上升。
干的好啊，亚历克！
「呼！　呔~~！」
我
没有错过那个破绽，按照预定计划进行了。
从
我
的位置虽然看不到藏在BOSS猴身后的奥古斯都的身影，但他也一定会配合我的！
用【足还】抓住肩胛骨附近，好好地瞄准了，然后对准后脑勺放出踢击。
「……哎呀？」
用【浮球】加速，与其说是踢，不如说是身体冲撞的方式，但是【绯蜂针】的踢法威力基本上不会有变化。
所以，虽说是以稍微有点拘束的姿势放出来的，但是现在的踢应该很有威力才对的……但完全没有产生效果的样子。
本以为在这个回合中奥古斯都会做点什么，想著之后会痛殴牠一顿之类的……。
「……哇!?」
被向后转的手臂吓了一跳，踢了一脚，由于反作用一下子脱离了战场。
啊……刚刚的吓死人了。
可能是因为骨骼结构上不可能，胳膊应该构不到
我
所在的位置才对，但视野的尽头却露出了圆木般的手臂。
连
我
自己都觉得刚才反应得很好。
但是……真为难啊。
BOSS猴的短脖子被厚厚的肌肉包裹著，虽然有想过应该很难引起脑震荡……但是完全踢到后脑勺却完全不介意……。
虽说
我
们这边还有余力，但设想的获胜方法可能有点困难。
一瞬之间都想要所幸拿著【影剑】冲上去了，不过，用这么短的刃，假使不贴紧就没办法给予太大的伤吧。
黏著那个有点太可怕了……。
也许是为了重整态势，吉格哈特撒下控制住威力的魔法牵制著……
我
也暂时先回到那边吧？
也许先请示一下接下来怎么做会比较好。
虽然时间很短，但停留在那里思考该怎么办的时候，就觉得好像上面投下了什么阴影。
因为有灯光所以能出现影子并不奇怪，但是有什么的影子能够映在浮在半空中的
我
呢？
这样想著，漫不经心地向上看……。
「嗯？………唉…...
呜哇
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
！？」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
432 
我
从前世开始就不喜欢蜈蚣。
不，与其说不擅长，不如说讨厌。
唉，也许喜欢那个的人并不多……。
令人困扰的是，这个世界上存在著巨大的蜈蚣魔物。
叫大蜈蚣，第一次看到的时候直接尖叫了起来。
……那个该死的大蜈蚣现在就从土柱上俯视著
我
。
大约两米的距离。
「噫
噫噫噫
噫噫
噫噫 !?」
完蛋。
现在完全意识到了蜈蚣。
虽然内心也仍保有冷静，但是悲鸣停不下来。
然后用
我
的攻击手段，这个距离是无法做到任何事的……嗯？
「嘶!?」
那只蜈蚣在一瞬间被光线穿透成了炭。
吉格哈特。
不愧是可以依靠的大叔。
好厉害啊闪亮亮老爹！
「呜喔喔喔喔喔喔!?」
「嗯？」
当
我
正在心里列举赞美吉格哈特的话语时，从下面传来了充满干劲的声音。
我
摆脱了蜈蚣的威胁，正高兴得直打哆嗦，还泼冷水……太无趣了！
「嗯？」
打算发出抱怨朝向发出声音的方向看去，奥古斯都的剑上浮现出了一把更大的光之大剑，然后就那样挥动剑刃。
然后，BOSS猴的姿势坍塌了。
稍微远一点的地方滚著像脚一样的东西，是被奥古斯都的那个发光的刀刃斩飞了吧。
……这么说来现在确实是在和BOSS猴交战中。
因为恐慌完全忘了……好像一直在持续战斗。
奥古斯都的那把发光的刀刃就是决胜的手段吧。
与其说那个是一种恩惠品，要更像是某种加护……但直到最后
我
都没能制造出破绽。
是怎么做到的呢？
完全没看到……。
稍微有些吃惊地眺望著，这时亚历克捡起扔在附近的棍棒。
虽说只剩下一只脚，但还在动，不能疏忽大意，但是BOSS猴可能差不多该被痛殴一顿了。
◇
和当初绕到BOSS猴背后的时候一样，稍微绕了远路回到了吉格哈特身边。
他的警戒方向好像已经转移到了从深处涌来的魔物们的方向，虽然偶尔会向BOSS猴发射一颗小小的光弹来牵制牠，但现在已经完全把战斗交给另外两人了。
「吉格先生」
「唷。妳还好吗？」
是关于蜈蚣的事吗？
虽然嘴上说著担心的话……但是脸上笑得很开心。
「真是个不错的诱饵唷？妳的尖叫声很顺利地制造了一个漂亮的破绽呢」
「呜……!?」
看起来真的很开心。
原本很在意是如何制造出破绽的，但看来现在已经知道了答案。
我
的踢完全没有产生效果，但对悲鸣有了反应吗。
这只该死的萝莉控猴……。
「嗯……唉，算了。那么，那边就交给那两人没问题吗？
我
该怎么办？」
重新振作精神，听应该在意的事。
和双足齐全的时候不同，现在的BOSS猴几乎无法移动，只能挥舞著胳膊。
如果是能从正面钻进去攻击的亚历克他们的话，无法移动的现在正是进攻的大好时机，但
我
有点担心。
不规则读不懂的攻击与
我
是最不投缘的。
不过，因为没办法移动，所以可以用【丹雷姆的线】从旁边慢慢瞄准……。
「是啊，接下来姑且继续警戒吧……毕竟不可能从这里被翻盘了。我来击杀也可以，但如果是想要收集材料的话，比起用魔法烧掉，交给他们会留下更多可以使用的部分吧」
「原来如此……」
已经决定胜负了吗。
确实用
我
的弓和吉格哈特的魔法，都会把材料的一部份消灭掉……。
一看BOSS猴的方向，奥古斯都又挥下了发光的刀刃，这次把右臂斩飞了。
核好像是在牠的胸口，即使弄错了，如果是用那种方法击杀的话，也不会全部崩溃消失吧。
「瑟菈，请去那边告诉他们已经没事了。汇合后，一鼓作气搞定吧」
「了解！」
看向那边，好像还很从容，但也许是因为没有击溃核，堆积了很多魔物的尸体。
虽然不知道打倒了多少，但也需要休息吧。
◇
「
我
回来啦！」
应该已经注意到战斗告一段落了吧，但还是先和3个人打声招呼。
「欢迎回来。刚才听到了妳的悲鸣……没事吧？」
在其他两人击溃魔物的核的过程中，稍显手忙脚乱的菲奥拉回答说。
但是……那个声音也传到这里了吗。
「嗯……没什么。……比起那个，那边已经收拾好了。所以，希望大家也能到那里汇合。走吧？」
「我想处理完这些尸体。瑟菈，妳的蛇们也能帮忙吗？」
正用剑刺尸体的头部和胸部，还有用魔法射击破坏核的卢班，说了邀请
我
加入。
但是……。
「嗯？明白……但是，这样好吗？」
也许不会给破坏核的人圣币，但单纯地关系到咱家蛇的力量提高。
那件事
我
有跟这些成员说过几句。
像这样子不劳而获……。
「嗯。对我们来说没有意义，最重要的是把尸体放置不管反而会有问题。而且现在魔物的增援好像正好中断了。趁现在结束吧」
这次连提蕾莎也是这么说。
「是吗……
我
明白了，那就从里面开始吧。」
总觉得把最好吃的地方吃光了很抱歉，但确实把尸体放置会产生问题。
这里就不客气了，让
我
来帮忙吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
433 
在进一步的增援到来之前，兴冲冲地进行魔物的尸体处理的时候，突然左手产生了不协调感。
握著什么硬东西。
「……?　……耶?」
想著是什么，一看，原来是圣币。
但是，为什么？
我
现在做的是尸体的处理……那也只是让赤瞳牠们做的，我并没有出手。
不可能得到圣币……到底是什么回事？
「哎呀？」
突然看到，在远处同样处理尸体的提蕾莎她们也停止了行动。
然后，在意著手里的什么……啊，总觉得东张西望。
难道她们也有？
虽然有点在意发生了什么……但总之先结束处理吧。
虽说魔物的警戒是交给蛇们的，但是
我
搞不太清楚，所以好可怕啊……！
◇
确认周围魔物的尸体都消失了，然后前往提蕾莎她们身边，她们也结束了处理。
到处都是遗物滚来滚去
到处都是魔物素材掉落物散落著
，虽然很可惜，但这些是要放任不管的。比起那个……。
「辛苦了。这边也结束了。……比这更重要的是，在那边
我
拿到了一枚圣币，大家呢？」
对
我
的话点头，拿出来给我看。
果然大家都拿到了吗。
恐怕是在同一个时间点吧……。
「虽然很在意，但还是先到那边汇合吧。战斗好像已经结束了，遗骸也必须先冷冻住放进妳的【藏身处】吧？」
『啪』地拍了拍手，菲奥拉提议。
「是的。虽然现在已经中断了，但也不知道什么时候会再来袭击……」
同意那个的提蕾莎。
「唔……那也是」
我
也同意。
确实有很多在意的事情，但这里可是迷宫。
先把这里的工作做完再说吧。
「要走了？」
在稍远的地方，周围警戒的卢班也过来了。
平时周围的警戒是
我
做的，但是因为BOSS猴的那个吼叫而停止了。
替代
我
工作的是他吧……太感谢了。
「嗯，走吧」
为了慎重起见，一边警戒著周围，一边快步走向亚历克他们3人身边，好像马上注意到了这里，亚历克向这边举起了手。
「唷，那边还好吗？」
「是啊，都收拾好了。是你扮演盾役的吧？有受伤吗？」
亚历克和卢班轻松地交谈著，但看起来也没有受伤，结果就那样完封了。
虽然感觉相性还不差……但是很容易打倒呢。
也能够选择不破坏核的打倒方法……。
菲奥拉来到吉格哈特身边，帮助已经四分五裂的BOSS猴进行冷冻工作。
……那个要放进【藏身处】吗。
想像著那件事，稍微有点烦躁的时候，奥古斯都也来到了这里。
他好像也没有受伤啊。
「辛苦了，是团长给牠致命一击的吗？」
我
侧目看向四分五裂的BOSS猴，问他是怎么打倒它的。
虽然看过奥古斯都训练和指挥，但这次是第一次看到他认真战斗。
我
知道他也在做瑞塞尔的护卫，实力很强，但没想到会到那种程度。
而且最重要的是，挥舞著发光的刀刃，不是很帅吗？
亚历克的盾还不错，埃琳娜会像鞭子一样使用短剑，提蕾莎很普通，但是不管是吉格哈特还是菲奥拉，或者
我
也算，从视觉上看起来都是比较偏向都是BOSS那边的感觉……。
「因为瑟菈殿成功引起了牠的注意，亚历克西奥和吉格哈特殿也给了掩护。我的加护如果想要发挥最大威力需要一些时间……」
虽然语言含糊不清，但最大……特意这么说的话，果然是像聚气技能一样的东西吧？
虽然想问很多，但这样有些违反礼仪……。
光是想像也很开心，算啦。
「瑟菈，这边拜托妳了！」
和奥古斯都聊了一会天，冷冻处理结束了吗，吉格哈特过来叫
我
。
「好唷~！」
回答了之后就去了那里。
◇
BOSS猴的遗骸被分为头部、两手两脚、躯体6块。
头部和手脚被冰封，扔进准备好的木箱里。
虽然不知道BOSS是什么尺寸，但为了慎重起见拿来的箱子起到了作用。
把它直接拿到代替仓库的房间，再用魔法把箱子冻住就完成了。
到那种程度还可以……问题是身体。
虽然手脚切掉已经变小了，但纵宽有2米以上，横宽也很接近。
这时它被精心施了魔法，立在铺着布的走廊上。
如果能稍微竖着横著切断就好了……，但如果在迷宫里不小心把核弄碎的话，好不容易得到的遗骸可能会全部消失。
作为迷宫产的魔物也是特殊的存在，说不定也有不同的可能性……要尝试的话损失太大了。
为此，努力地搬运著……
「上面再往下一点！碰到框了！」
「太难了！拖著下面！」
「啧，够了！把地上冷冻一路推进去！那样的话滑进去应该比扛进去简单！」
知道【藏身处】详细之处的3人，就像搬家业者一样努力著。
「可恶……手不够啊。瑟菈，把他也拉过来！」
吉格哈特喊著要请奥古斯都来应援……。
「刚才已经被拒绝了。加油！三个人都是」
奥古斯都说，对自己来说暂时还是保持是【储物间】比较方便，所以在稍远的地方警戒著周围的情况。
当然这本身不是谎言吧……但也说不定是不愿意帮忙吗？
算啦，就这样让3人继续加油吧。
总是很从容的3人，如此拼命的样子是很珍贵的。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 60枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・2枚
好啦，作者公布答案啰。
434 
把BOSS猴的遗骸塞进了【藏身处】，之后就赶紧撤退了。
本来就打算打倒BOSS后撤退，但恐怕已经一扫清空了中层的魔物。
几十分钟的时间里，不只从深处，从中途开始到附近的魔物们，一直在打倒聚集过来的魔物。
也没有人受伤，那么趁现在稍微调查一下中层怎么样？ 虽然有这么想……但是预定好像不会改变。
稳扎稳打。
回程的时候和去程时一样一口气用跑的通过了。
虽然还是需要配合著菲奥拉的移动速度，但是回去的时候打倒魔物的速度要快很多。
虽然去时也打倒的相当快……但似乎是为了准备与BOSS的战斗而保留了体力。
为此，轻松地完成了归还。
为山九仞，功亏一篑……这句话浮现在脑海哩，难道这群人都不会疏忽大意的吗。
返回后首先前往骑士团本部的一个房间。
虽然不能说这里很暗，但这是个不太公开的地方，能出入的人是有限的。
触摸那里的墙壁，发动了【藏身处】。
BOSS猿的遗骸，手脚和头部两个人一起就能简单地运出，但身体果然还是一大障碍。
虽然挂上了【祈祷】，但好像还是很辛苦。
最后系上了从仓库里拿来的绳子，拽著。
虽然不打算进去，但以这种形式的话，奥古斯都也可以参加，所以他也一起流汗了……【藏身处】只要打开门向当事人发出入室许可，就可以从外面把里面的东西拉出来。
从里面向外看，门外的样子看起来也很普通，但是从外面往内看，里面却是一片漆黑，看不见里面的样子，只能看到墙上有个门形那样漆黑的影子。
是像
单面镜
一样的感觉吗？
虽然没有什么使用的机会，但是发现了意想不到的密技呢。
「确实！这个好重啊！」
从外面拉著，把它扔进去的时候没有参与的奥古斯都，被它的重量弄得翻白眼，拼命地拉著。
亚历克等人对他拼命的样子，虽然自己也拼命拉著，但不由得地笑了出来。
「加油喔~」
从里面喊著，他们真的听到了吗？
算了，因为很有趣所以就这样吧。
◇
感觉脸蛋疼。
……疼得厉害！
「什么呀~!?」
一边喊著一边站起来。
……是被叫起来的吗？
「终于起床了呢」
因为从背后传来了赛丽安娜的声音，所以回头瞧，看到她露出了惊讶的表情。
……怎么了呢？
「妳……虽然醒了一会儿，但很快就睡着了？瑞塞尔也过来了，因为要开始说话了，所以叫醒妳啰」
从迷宫回来把遗骸拉出来之后，洗完澡吃饭……为了报告而聚集在一起，但是瑞塞尔因为什么紧急发生的事情迟到了。
然后，等他来了的时候……原来如此。
地点是平时的谈话室，不知从何时起，包括瑞塞尔在内，了解迷宫的领地的大人物们云集在此。
洗完澡后清爽了，肚子也吃饱饱，所以打瞌睡了吗?
「……总觉得脸蛋有点疼？」
把手放在疼痛的两个脸颊上，赛丽安娜扑哧一声笑了出来。
「能在被撕烂之前起床真是太好了呢」
「呜咕……」
虽然是在任何地方都能睡觉的
我
有错，但总觉得赛丽安娜最近叫我起床的方法也越来越激烈了呢。
「赛丽安，差不多那样吧……。来晚了很抱歉。今天原本为了听报告空出了一天……但无论如何都有一定得
我
出面的事情」
「不，这也是领主的职责。请不要介意……」
对道歉的瑞塞尔马上进行安慰的奥古斯都。
「那么、现在开始吧」
好像为了重新振作，瑞塞尔敦促著报告。
◇
出现在中层的魔物本身没有问题。
虽然浅滩和上层的魔物混在一起，但
我
认为强度没有变化。
如果硬要说的话，中层的构造对我们人类来说视野不好，算是不利吗？
浅滩也是这样，那里魔物虽然被限制了行动，但是中层却没有，好像需要相应的实力，但是能走到那里的冒险者应该都可以充分战斗吧。
到那个程度就行。
参加者也没有提出特别的问题，默默地听著奥古斯都的报告。
终于到了关于BOSS猴的事情了。
「是魔王种吗？」
大家似乎都掩饰不住惊讶。
BOSS的存在在以前的会议上传达了，但没想到那竟然会是魔王种吧。
我
也很惊讶，因为他们比我更了解迷宫的资讯。
所以更是惊讶。
「瑟菈殿，能发动一下【妖精瞳】和潜影蛇们吗？」
「嗯。喝！」
应奥古斯都的要求，首先把赤瞳牠们从领子上伸了出来。
『哦哦……』
平时就让有让他们看过赤瞳，但是3只齐聚的状态没有……有点吃惊。
然后……。
「唷！」
『…………』
看到【妖精瞳】，这次就一片沉默了。
也是啦，毕竟真的是一颗奇怪的眼珠呢……如果不小心，有时候我也会吓自己一跳，也不能怪他们有这种反应。
不管怎么说，奥古斯都让
我
展示了这些，一边开始说明战斗的BOSS猴。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】
64枚
。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・
4枚
435 
虽然BOSS猴很强，但最终以零损失打倒了它。
胜因是成功把BOSS与杂鱼分割。
魔物有可以单独战斗发挥力量的种类和只有在群里战斗才能发挥力量的类型。
伪犀牛是前者，BOSS猴好像是后者。
确实看了战斗的样子，腕力和咆哮确实是很强力，但是先制攻击时使用的投岩也没有多大效果，也不会做什么特别的举动。
也许，如果BOSS猴源源不绝地把中层的魔物招换过来，从远处扔石头，让杂鱼们进行战斗的话，也许还是可以打倒牠，但就无法选择打倒牠的方法了。
当然也因为这边的成员都很擅长战斗吧……但这一点对那只BOSS猴来说就是不幸了。
「至少，还有选择打倒方法的余地」
奥古斯都看著瑞塞尔的脸这样说出了结论。
「奥古斯都团长，请问是魔王种的根据是……？」
同席的一个人举手发言。
和BOSS猴战斗的故事结束了，但是没说出那个原因呢。
「那是瑟菈殿分辨出来的。潜影蛇和恩惠品，两者都合力就办得到的样子」
『哦哦……』
听到那个，大家都很吃惊。
总觉得视线在集中。
这是对
我
期待了什么吗……？
「之前，不是有打倒了一只狼型的魔王种？ 她发现牠的时候就知道了。嗯……但是这家伙自己一个人很容易死掉，别让她去寻找魔王种吧？」
吉格哈特笑著说，聚集在一起的视线雾散了。
果然啊。
虽然寻找魔王种也行，
我
没差，但是目前暂时隐藏了我的战斗力，最重要的是也不知道魔王种会在哪里……。
假如让魔王种从包围中逃脱了，如果想要
我
帮忙搜索的话，那也没问题，但只是漫无目的地寻找魔王种，负担太重了。
「那会被赛丽安骂的……还是算了吧」
瑞塞尔开玩笑地说。
也没有生气，而是因为其他人都被吉格哈特说的话吓了一跳……。
时机很棒。
「我和提蕾莎殿、菲奥拉殿一起负责清理杂鱼，但里面却隐藏着同一种族却无法一击打倒的魔物……。瑟菈，妳知道那个是否是受到魔王种的影响吗?」
这次卢班开口了……。
「啊……那个时候因为没有发动蛇的眼睛，所以有点不清楚呢」
那时只有【妖精瞳】，蛇们只是在普通进行战斗而已。
有点不知道是否有受到影响。
「是吗……。妳们2人怎么想？」
「我只是清理你削减数目之后溃逃的魔物而已，所以也不太清楚……。提蕾莎呢？妳直接撞上去了吧？」
「嗯。虽然妖魔种中没有，但是魔兽种中确实有力量强大的种类。大型是公主收割的，所以不知道，但是与中型小型没有关系。恐怕是有受到了影响的」
「哇……」
「为什么妳要吃惊呢……」
被提蕾莎她们的话吓了一跳，赛丽安娜目瞪口呆地对
我
说……，但因为我采取的战斗方式并不能够明白敌人的强度。
而且这次把战斗都交给了赤瞳牠们。
虽然有自信，但毕竟是真正的魔王种啊……。
◇
此后，奥古斯都只要有人提出问题就都会回答，但在没有提出问题的情况下他把话题转移到了其他内容。
「这个……」
他从怀里拿出的是一枚圣币。
是在BOSS猴战中得到的东西吧。
「是圣币啊……啊，是你打倒的吗？」
瑞塞尔看到那个，似乎以为是奥古斯都完成了BOSS猴的最后一击。
虽然这也是事实没有错。
「是的。但是，不只是我。与魔王种对峙的亚历克西奥队长和吉格哈特殿，还有瑟菈殿。而且，没有直接与魔王种战斗的3人，好像也在同一个时机得到了」
「哦……!?」
对那个资讯感到吃惊的瑞塞尔。
所谓圣币，一般认为打倒魔物的人如果运气好的话，可以拿到一枚。
魔王种也是这样。
但是，这次的BOSS猴却不相同。
全体成员各获得了一枚。
「虽然不知道范围是到什么程度，但是可以想成参加『迷宫内部与魔王种的战斗』的人都能得到吧？」
「……这是说只要增加更多的参加者，一次得到的枚数也会增加吗？」
「恐怕是呢」
听到那个资讯，房间里响起了『哦哦……』的惊叹声。
嗯……有这种反应也不是没有道理的。
不管怎么说，迷宫内还有一只像BOSS一样的存在，那家伙也是魔王种的可能性很高，极端的话，只要能带去的人都带去的话，一次得到的枚数可能会增加。
但是……。
「尽管如此，我认为下一场战斗也应该由我们来进行」
「……很危险吗？」
「是的。如果是在浅滩或上层的话，骑士团的人应该没有问题吧。毕竟已经积累了这么多的训练。但是，如果比这更深的话，那就另当别论了」
「是吗……没办法……知道了，下次也交给你们吧」
看起来很遗憾的瑞塞尔。
其他人好像想说些什嚒，但既然瑞塞尔已经得出了结论，那就不应该再开口说什么了。
虽然选择了委婉的说法，但重要的是其他人会成为绊脚石。
奥古斯都已经好好地传达了想说的话了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 64枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・4枚
436 
中层BOSS的报告还有另一只BOSS该怎么办的议题会议结束了。
平时在这时候就已经解散了，
我
会就这样移动到赛丽安娜的房间，但不知为什么今天就这样留下了。
亚历克和吉格哈特，还有卢班也留下了，但话题不是迷宫的事，而是他治理的村庄的事。
那边好像很顺利，这比什么都好……但他并不是为此而留下的。
刚才的谈话开始之前……在
我
睡午睡的期间发生了什么事吗……？
最近被赛丽安娜他们传染了吗，亚历克和吉格哈特他们也开始对
我
卖关子了……。
「久等了……瑟菈君妳怎么了？」
气鼓鼓著脸的时候，离开房间的瑞塞尔和奥古斯都一起回来了。
然后，一看到
我
的脸就露出不可思议的表情。
「不用在意，这是平常的事」
「……这才不是平常的事唷？为什么不告诉
我
剩下的呢！」
『瑞塞尔拜托请说说你的妻子吧』但被他笑著当耳边风了。
可恶……因为赛丽安娜更强啊。
「那么，别把时间花在无聊的事情上，赶紧开始吧」
「呜……」
赛丽安娜无视生气的
我
继续发言。
虽然想说『到底要开始什么呢』……但是这里就由
我
先让步吧。
◇
重新沏茶，开始了谈话。
议题和刚才说的一样，但对语言的选择不再顾虑，虽然明面上仍是作为【储物间】，但也包含了【藏身处】的事情。
另一只BOSS也会由
我
们进行战斗，但并不是现在。
参战的卢班也需要暂时回到自己的村子，想在他还待在宅邸这里的时候决定方针吧。
从某种意义上说，这里的谈话可以说是正式的。
「……果然增加人数会很困难吗？」
刚才表示理解的瑞塞尔，再一次询问能不能带更多士兵去参加BOSS战。
也是啦……假如以领地这样的组织来看的话，即使不算那么多，但以个人来看的话，一枚圣币也相当大。
就算是我拿到一枚的话也会很开心，越是有本事的人的话得到的机会也会越少呢。
「嗯。恐怕不行」
但是，奥古斯都断然否定。
接著，吉格哈特开口了。
刚才的时候很注意措辞，但现在感觉和往常一样随意，轻松说著。
「是啊……。到中层为止，可能有办法维持队伍，不牺牲就能顺利通过，但是从那以后，就像其他地方的迷宫一样，过了中层，魔物的质与量都会增加……嗯，会死人呢」
「这样啊……」
「是啊，一边搬运尸体一边在调查尚不充分的阶层和未知的魔王种战斗……真不想那样做」
吉格哈特这样说著，举起了双手。
「在那里还有可能会有更多的伤亡，也有可能造成混乱导致遗体无法回收。假设带了100人，即使所有人都能平安返回，包括我们在内一共107张……」
「如果出现死亡者，而无法回收1人份的话，11年之内就会出现赤字……另外还有魔人的出现。确实不合算啊」
大家都同意瑞塞尔的话……这样计算起来真是太严厉了。
「是的，而且精锐的100人也不能离开城市。就连现在的迷宫调查都急需人手，给他们增加更多的负担……。亚历克西奥，冒险者们那边怎么样？」
「再也动不了更多人了。外面打猎的人数还够，但那些像是领都的冒险者颜面那样的家伙，不让他们露面可不好办，是吧?」
「是啊……。就是这么回事」
奥古斯都对亚历克的话点了点头，然后对瑞塞尔这样说。
「知道了……虽然很遗憾，但还是放弃调动
我
的军队吧。那样的话，能依靠你们吗……能做到吗？」
与语言相反，瑞塞尔并没有露出很遗憾的样子。
刚才的话只是打算确认一下吧。
「……嗯……应该没问题吧。但是，根据对方的不同，像这次这样回收遗骸可能有些勉强。当然需要等待时机成熟，但现在不行」
总觉得视线集中在吉格哈特，他坦然受之，然后回答了。
也是，他是我们家最强的成员呢。
说的内容也还算妥当吗？
虽然把BOSS猴军的脚砍掉之后慢慢地打倒了，但是如果对方跑得更快或者闹得更激烈的话，
我
觉得那种打倒方法是不可能的。
如果出现了像伪犀牛一样的家伙，就体型上来看也只能贯穿头部……。
时机也是从探索中层开始，下次应该是要等卢班方便的时候。
他也不能一直停留在这里，也没办法因为有了直达路线，就频繁地来这里……。
这件事瑞塞尔好像也明白，点了点头。
「嗯，这样就可以了。请优先考虑没有牺牲地打倒方式。关于时间也没有必要著急」
就这样讨论下去，中间夹了一顿晚饭，然后将一直持续到深夜。
我
中途就退席了，现在是春天的第3个月。
圣币的运输部队到达这里大约会在秋天左右，在那之前想收拾掉BOSS……如果要干的话可能会在夏天左右吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】 64枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・1枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・4枚
437 
利安纳的迷宫中层处。
大约在一个月前讨伐，由BOSS猴支配的阶层。
……不过，考虑到迷宫本身才建成3个月左右，虽然不能说是三日天下
(注1)
，但牠作为阶层的统治者的时间还很短吧。
感觉有点可怜啊……但如果要变成妖怪回来报仇的话，就请到瑞塞尔的枕边去吧。
顺便说一下，讨伐那天晚上，在寝室里听到了和BOSS猴战斗那时的故事，赛丽安娜大笑起来。
埃琳娜在王都的迷宫里看过
我
对蜈蚣发出悲鸣，所以虽然没有那样……但果然她也笑了。
我
在想如果因此被禁止单独进行中层迷宫的探索的话，该怎么办，但不知是不是因为笑得过度而疼痛，赛丽安娜一边按住肚子一边流泪，得到了许可。
如果是以前的话是不会得到许可的吧……
我
也成长了吗？
有几次带著亚历克和吉格哈特等人来狩猎，但出现的魔物是大型魔兽的妖魔种，那只BOSS猴从那以后就没有再露过面了。
正如推测的那样，在迷宫中出现的BOSS可能只有一次。
而且，因为BOSS也是魔王种，没有了魔王种的强化，其他魔物们回到了原有的强度。
强度和通常的个体一样了，虽然地形对人类还是有点不利，但暂时不会有问题。
如果一定要说，中层整体出现的魔物的种类与强度没有差异，如果是稍微勉强自己硬是挺进到迷宫中层的人可能会发生危险吗？
算了，就算那样也只会发生在一般开放之后，让冒险者公会的职员们知道这件事即可，现在不需要在意……。
中层以后的构造是像钟乳洞一样的洞窟状的广阔大厅，和上面的阶层一样还是向北走的话，就会找到通往下层的通道。
从浅滩开始一直往北走，这到底一路向北方延伸到了什么样的程度呢？
如果只是距离的话，早就超过领都的面积了。
这整个迷宫就像【藏身处】一样，是处在另一个空间，还是世界呢……也许就是这样的东西。
……赛丽安娜的加护和在【藏身处】里的时候一样，依然不受影响。
但那个加护好像也很难熟练使用，有著莫名其妙的性能呢。
先不说那个，总之现在
我
正在那个中层狩猎。
「……不行吗？没办法」
解除了准备好的【丹雷姆的线】。
在眼前数十米处有一群欧克和哥布林，在那前面还有一群野猪呈直线状排列著。
如果这只是广场的话，就不用管了，射箭……但在那前面还立著土柱。
即使单独破坏了它，迷宫和这个阶层好像也不会崩塌，但那样子有可能会从上面掉下什么。
土柱遮挡，没有办法用【丹雷姆的线】 拉出线条，是这个阶层的一大缺点！
「好唷……要上了！」
向蛇们发出讯号，发动了【影剑】和【绯蜂针】。
尾巴和【足环】这次好像没有用武之地……。
一边注意天花板上，一边慢慢地靠近。
再呼吸一次的时间就要接近
我
的攻击距离了，哪一个魔物群都没有注意到的样子。
这个阶层的狩猎行动，除了
我
会来以外，包括那场BOSS猴战役在内，只有来过几次。
所以，
我
觉得魔物的警戒心都还很淡薄。
和浅滩的魔物相比感觉很强，也许牠们是在轻视
我
也说不定。
嗯，考虑到本体的能力差也确实没错……。
「喝呀！」
首先是前面的群。
朝著在那正中间的欧克的头目用【绯蜂针】的踢击冲了进去。
◇
「杀了！」
踢中之后，向蛇们发出指示，但不用
我
特意发出指示蛇们就已经袭击了牠们，并将其杀死。
只靠一次踢击无法打倒欧克，蛇们也还不能单独打倒，但是如果以连携配合的话，欧克也能轻松杀死。
并且，突然群的首领就这样被干掉了的事实，动摇了剩下的哥布林们。
这个结果不管在哪里都不会变呢。
「哼！」
冲进那里，挥舞手臂。
没有瞄准核，仅是砍头。
虽然不是那么漂亮的击倒方式，但是蛇们会处理好的。
如果是在外面的话，可不是破坏了核就能结束的……。
「喝啊！……唉呦呦……，这是最后一只了吗？对面的群……还没打算过来吗……」
斩瓜切菜顺利砍下头来，最后的一只也顺利的结决了
这种程度的话，不用【幼女闪光
(注2)
】就能毫发无损地倒下。
那个肯定有效果，不过，在这个昏暗的阶层稍微显眼，根据情况也有可能会引来其他魔物。
这样可以省去走动的时间……但是，像这次这样附近有别的群的话，就会变成混战，所以如果没有必要性的话就尽量不要依赖。
「那么~，那边也能一下子就打倒了吧……！」
虽然没有发出什么声音，但果然还是注意到了，现在的群与刚才的不同，正看著这边。
但是，即使那样也没有打算移动过来。
虽然不能一射就一起打倒，但是
奖励时间
还会继续下去。
◇
「嗯~……啊……。没有其他的群。只有这个啊……哼」
只在一瞬间发动【妖精瞳】和蛇们的眼睛，观察周围的情况，可以确认即使在稍远的场所会有，但确定附近没有其他的群。
终于可以喘口气。
因为发生过那时候BOSS猴的事情，所以一个人探索的时候不敢一直发动【妖精瞳】和蛇的眼睛。
现在还没有遇到会使用那咆哮的其他魔物……但小心一点也不坏。
为此搜索行动变得慢了，狩猎的速度稍微下降了……但也差不多可以看到终点了，保持这样就好吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】
87枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・
3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・
5枚
注1
明智光秀发动本能寺之变，但就在这之后的第十二天，兵败后身亡，其短暂的政权被称为三日天下。
注2
女主的弱化版吉格哈特闪光，原文大概就像注音文这样，但之后就直接翻译作幼女闪光了，我懒。未来主角年纪更大不是幼女之后可能再想别的名字吧，像是少女闪光之类的。
杂谈
前阵子工作忙，翻译品质比较低落，最近快要告一段落了，应该会慢慢回升，呵呵。
438 
今天也是在中层单独狩猎。
中层的调查也结束了，因为想要掌握下到这个阶层的要诀，所以亚历克他们最近都在上层狩猎。
托这件事情的福，中层让
我
包场了。
因为在大厅和通道狩猎的人增加了，所以不用一一打倒魔物就能一口气来到中层。
到中层大概只需要花费10分钟左右吧？
虽然速度还可以再提高一些，但是这样做的话可能会让看到的人吃惊，
我
说不定又会发生事故……。
这肯定是能够最快的时间了。
「嗯……差不多了吧？」
现在
我
在中层西北的深处漂浮著。
就在刚才还在另一边狩猎，这附近的魔物在30分钟前被
我
一扫而光了。
顺便说一下，中层魔物的重生间隔大概是30多分钟。
也就是说，快到魔物涌出的时候了……。
「哦！开始涌出了呢……」
往下一看，地面上刚浮现出像是染色一样的东西，然后魔物就从那里出现了。
和咱家的蛇君是不同的出现方式……无论什么时候看都是不可思议又奇怪的现象。
「嗯~……耶？」
在空中倒立，正感叹著魔物涌出的样子，这时候有一种被拽着背的感觉。
背后是赤瞳负责的，可能那方向也涌出了魔物吧。
那么，差不多该重新开始狩猎了吧……。
为了做准备，在迷宫的天花板上发动了【藏身处】，进入了里面。
「喔……」
从玄关到走廊，看到杂乱堆积的遗留素材，不由得发出了声音。
一个一个的话没什么大不了的……但量相当多。
如果反复捡起来放进【藏身处】的话，就会变成这个样子。
「……让人做个台车什么的吧……。那么，那个之后再谈，现在先处理这些吧」
这样嘟囔著，拿起立在门口的伞。
因为玄关的杂乱让
我
的思考脱轨了，进入【藏身处】的目的是为了把这个拿出来。
「好！出发啰！」
先收拾干净以后再考虑吧。
重新鼓起干劲，从【藏身处】出去了。
◇
「呜呵呵……」
看到在西北部的中央附近徘徊的魔物群，不由地笑了出来。
撑开从【藏身处】拿出来的伞，瞄准那群……。
「幼女闪光！ 」
透过伞布也依然能感受到的强烈光芒。
在昏暗的迷宫中，突然受到这个的话眼睛会受不了的。
下面一群欧克在耀眼光芒中呼喊著。
被这强烈的光和魔物们的叫声所吸引，别说是靠过来了，就连从中层的西北部一带的魔物都聚集了过来。
然后，找到
我
的魔物们向我追来，但却追不上逃跑的我。
不过，因为故意控制在差一点就要被追上但又追不上的速度，所以能顺利地拉住魔物们。
这就是所谓的拉火车。
虽然很危险，通常是不能这样做的，但正因为现在整个阶层都是被
我
包下来的状态。
但是……这个无论做多少次都很有魄力。
一点一点地增加，现在已经接近50只了。
但是，最初是聚集成一团，也逐渐散开了。
「哇哈哈！幼女闪光！」
以那一团为目标，再发一次魔法！
受到直接攻击位于最前面的第一组仍然目眩地停下了脚步。
效果还是那么出众啊……。
追著
我
的各种魔物们移动的速度都不同……所以有必要这样调整。
就这样持续拉了一会儿，到达了想要的地方。
中层是像钟乳洞一样立足点很差的巨大大厅，到处都是从地面和天花板上长出来的像柱子一样的东西。
更加起伏激烈的大岩石也躺在各处，即使释放【丹雷姆的线】，也会被那些妨碍发挥威力，让人困扰。
阶层的中心地带比较好，但越往边上走越糟糕。
和BOSS猴战斗的地方，正好是位于这个中层的中央部一个比较开放的地方，但是那里的魔物也很多，在那里战斗是鲁莽的。
我
稍微尝试了一下，魔物从四面八方马上就来了，怎么也做不到。
亚历克他们说很容易战斗的地点……不适合一个人战斗的
我
。
相反，他们说很难战斗的这个荒芜的角落，反而可以不用在意周围的人，可以说是最适合我的。
然后，在边上寻找效率更好的狩猎场时发现的就是这个地方，组织出来的就是现在进行的这个狩猎方法。
停止逃跑回头一看，向这边跑来的魔物们正好排成了一列。
从这里开始，土柱和障碍物不会阻碍射线。
和计划中一样！
「………嘿咻！」
发动【丹雷姆的线】，还有发动各种恩惠品。
然后，拉著发出嘶鸣声的弓瞄准……！
「喝！」
释放了箭矢。
虽然使用起来有点不方便，但如果只看威力的话，那就毫无怨言的【丹雷姆的线】。
释放出了粗大的光之箭，贯穿射线上的魔物们。
即使是中层的魔物也没问题。
话虽如此，但毕竟只凭那个贯穿了魔物，消耗也很剧烈，射程连200米也没有到达。
「……哇，这次说不定是最高记录」
最近只做这个狩猎方法，不过，大部分每次射击都会遗漏个10只左右……但刚刚这次真完美。
也许终于弄清楚怎么做了。
「噫嘻嘻……」
伴随著紧握的手中所产生的感触一起，笑得合不拢嘴……！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】
97枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
439 
夏天的第一个月中旬。
现在
我
在的位置不是迷宫而是赛丽安娜的接待室，其他也在这里的人有赛丽安娜和埃琳娜、提蕾莎、菲奥拉，全为女性的阵容。
亚历克正在进行骑士团的工作，并不是去迷宫，而是去以一之森为首的狩猎场。
因为马上就要到建国纪念祭了，领内会聚集很多人，所以是为了消灭周围的魔物。
街道警备是由1号队进行的，但是狩猎场是2号队。
而且，最近亚历克经常待在迷宫里，没有和不知道迷宫的队员们交流。
正因为如此，这几天一直都待在外面。
虽然也不是作为替代，但是吉格哈特都待在迷宫里。
和冒险者和骑士团的伙伴一起，备齐道具住在上层那里。
虽然现在还只是上层，但不久中层也会开放，将来也会更加往深处开放。
是为了那个进行的试验性的东西吧。
不……确实有必要调查每个阶层适合的战斗方法，也需要做到那种程度，因为每具尸体都价值10枚圣币。
而且，不仅是自己人，即使是陌生人也一样。
那也难怪会这么认真。
嗯，吉格哈特准备的时候好像很开心的事就当作没见过吧……先不管……。
「……妳真的存了不少呢」
赛丽安娜看到堆放在眼前桌子上的那些，声音虽然夹杂著惊讶，但她的心情
我
是可以理解的。
我
昨晚在【藏身处】里面一枚一枚地数的时候，也是这么想的。
把它以十枚一束摆在一起，更加震摄人心。
竟然……能忍耐到存了这么多呢。
「很厉害吧！」
对挺起胸膛的我，只是耸了耸肩，然后赛丽安娜就站起来拿起后面架子上的圣像。
虽然用
我
自己的那尊也行，但是这些是在领都好不容易才挣来的圣币……为了验证，请让我借用她的圣像。
「那孩子……确实在迷宫刚完成的时候一枚都不剩了吧？」
「是的。自从讨伐魔王种以来，公主一直持续在迷宫里探索……她说她找到了新的狩猎方法，所以很有效率地打倒了」
「只是要把装在【藏身处】里的掉落素材搬出来就已经很辛苦了呢……」
埃琳娜她们坐在沙发上，在那里回答著菲奥拉的疑问。
菲奥拉在与BOSS猴的战斗以后，因为忙于处理BOSS猴的遗骸，所以都没有潜入迷宫。
在那之前几乎没见过面啊……。
因为也没有听
我
说过在中层的狩猎方法，所以对圣币的增加方法感到相当地吃惊。
「那么……瑟菈，圣币有100枚、可以奉献10次吧？全部都要用掉吗？」
把拿来的圣像放在桌子上，赛丽安娜这样问了，我马上回答。
「这是当然啦！」
100枚圣币……也就是说，可以扭蛋10次。
为了这个，无论是下雨天、刮风天、炎热的日子都默默地去了迷宫。
……嗯，虽然是从通道过去的，所以和宅邸的环境几乎没有变化，狩猎场里也没有人，所以也可以使用【藏身处】，过得相当舒适。
虽然感觉也没有那么辛苦啦，但这可是
我
近3个月努力工作的成果。
当然要好好使用啰！
◇
现在我觉得
我
的基础已经完成了。
对近距离用的【影剑】，辅助用的【足环】，对中距离用的【蛇尾】，近距离和中距离都能对应的【绯蜂针】。
也有蛇们，一旦有紧急情况，用魔法来击溃眼睛也能做到。
远距离虽然有限制，但也有【丹雷姆的线】这强有力的一发。
为了弥补不足的机动力有【浮球】，为了弥补不成熟的索敌有蛇们还有【妖精瞳】。
还是不够的能力就用【祈祷】来补足……恩惠品和加护，都能很好地组合使用。
只要有中，不管出什么都算中大奖！
下个月初就是国家的建国纪念日了，在利安纳也会举行一个小祭典。
从本月末左右开始，从领内各处都会来打招呼，附近的卢班当然也会来。
打算趁那个时机讨伐在下层的另一个BOSS。
虽然不知道会抽出怎样的东西，但是有近两周的充足时间，是足够习惯的时间了吧。
而且，如果出现了不适合战斗的东西，也只要不拿出来用就行了……。
一枚圣币可以换二十枚金币。
这里可是有100枚……真是巨大的挑战，必须比平时更加投入干劲！
「这么说来……妳有什么想要的东西吗？」
一边鼓起干劲，一边为了放松肩膀的力量，轻轻地拉著筋的时候，赛丽安娜问了
我
这个问题。
「嗯？」
「妳啊，现在这样也没什么为难的事情了吧？」
「……嗯，确实是」
再次听到这句话，感觉头部的热度好像都要冷却了。
虽然也不是想要瞄准什么就能够得到的，但总觉得有目的去扭蛋的人，比漫不经心地扭蛋更健全。
但是，出什么都可以吗……嗯。
抱著胳膊，歪著头烦恼的时候，想到了一种让
我
心动的东西。
「啊，想要看起来很帅气的东西！」
现时，虽然都是很实用的东西，但在视觉上却有很多东西看起来与其说是帅气，不如说更接近恶心。
亚历克的盾和埃琳娜的短剑真帅呢……。
「……喔。要是能中奖就好了呢」
赛丽安娜听到那个眯著眼睛。
……不是被
我
吓到了吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】
101枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
440 
「那么，重新再来一次吧……喝！」
虽然刚刚被中断了一下，但再次抓住10枚圣币，献给圣像。
领主掌握了以骑士团为首的领都的扭蛋使用者的大部分。
不管怎么说，领都的圣像只有宅邸的礼拜所和瑞塞尔和赛丽安娜一共3尊，再加上教会里的共计4尊。
使用领主这边的圣像进行奉献需要事先申请，教会也会检查出入教会的人。
……嗯，虽然
我
也偷偷藏了一尊，但应该不会有其他的了吧，所以这是例外。
那个先放一边，自从迷宫建成以来似乎有几次扭蛋的申请，但是无论是哪位都不是参加迷宫探索的成员。
而且，虽说这是理所当然的，但也没有参加搜索的成员会进出教会。
也就是说，这是第一次有人用从莉安纳的迷宫中出产的纯度100%的圣币来扭蛋！
嗯，虽然
我
好像很在乎，但其实根本没必要在意，但总觉得这么做会比较吉利。
不顾背景的轮鼓声，想著这样的事，但差不多该停止了吧……来吧！
「喝！」
轮鼓声停下来的时候，头上浮现出文字。
与此同时，从空中接住了出现在眼前的戒指。
「中奖了呢」
「是戒指呢……」
然后，身后异口同声地说。
虽然亚历克他们现在不在，但总觉得之后要闹哄哄的了
「那是什么？看妳的样子，好像是妳也认识的东西……」
「嗯……表现在脸上了吗？」
虽然
我
没有这个，但是确实是认识的东西。
说不定惊讶程度真的很少。
这是和
我
所持有的，但还没有派上用场的【琥珀之剑】成对的东西，艾莉莎的侍女们拿著的……那个盾！
「是【琥珀之盾】呢。嗯嗯……和剑凑齐一套了呢」
剑的设计是纤细奢华的戒指，但这个是比较粗壮而粗旷的设计。
虽然也没有套装效果，但还是有点高兴。
也把这个装备在左手上吧？
「哎呀，这是好东西不是吗」
「是啊，是防具呢防具！」
魔王种的防具是奢侈且高性能的防具，平时就包著身体，但是无论如何都不能说是足够坚固了。
况且，这么轻的一个戒指，就可以变成盾。
虽然不知道这个看起来帅不帅，但对
我
来可以说是中大奖啰！
顺这个势来抽剩下的9次……不断地抽啰！
「喝！」
魔钢。
「嘿！」
魔布。
「哼！」
魔木。
「出来！」
魔钢。
乘著第一次的气势咚咚咚地抽了一轮……这真奇怪啊？
在圣像前目瞪口呆的我，身后射来了言语的子弹。
「……太凄惨了呢」
「……是啊」
「概率应该是一样的……但还是有机率出现偏差呢」
赛丽安娜和埃琳娜被扭蛋的结果惊呆了，而菲奥拉对机率的偏斜方式展现出了极大的兴趣。
恩惠品和加护以及素材。
为了方便，简单称为『中奖』或『没中』，但据说概率是相等的。
也就是各三分之一。
那这个连续四次怎么样？
在这短短的时间里，50枚圣币……总觉得头有点晕眩。
「公主，稍微休息一下怎么样？」
也许是看到了
我
转蛋爆死的样子，提蕾莎提议休息一下。
……这样也好。
有点失落，剩下的5次也打算认真地抽完，不过，想稍微转换一下心情。
「就这么做。
我
想要喝茶」
「好的，马上给泡过来」
提蕾莎正要从座位上站起来准备茶时，埃琳娜阻止了她。
「提蕾莎，我来泡吧。与其这样，不如妳告诉瑟菈【琥珀之盾】的使用方法怎么样？你知道使用的方法吧？」
「是啊，我也用过那个……那么埃琳娜，泡茶就交给你了。公主，先开放吧」
不愧是原亲卫队……好像有使用经验呢。
「嘿~咿……」
那么，爽快地开放然后授权，教
我
使用方法吧。
◇
「啊，会变成这种感觉啊」
开放和授权结束后，提蕾莎开始了授业。
【琥珀之剑】就如其名，发动后就会出现一把剑。
嗯，只是挥一刀就会打碎的那个可以说是剑吗，有点不太清楚，不过，外观是一把很棒的剑。
但是，【琥珀之盾】的名字虽然是盾，发动时出现的却不是盾而是一片半透明的薄膜。
一般发动的话，那个膜会像包住
我
一样展开，但是和剑不同，这个可以选择对象。
发动时一旦受到攻击，其膜就会破碎消失，攻击会弹开，而且膜破碎之后碎片似乎会刺向对方。
与【琥珀之剑】相比，虽然命中率没有那么高，但可以用来防御攻击甚至进行反击。
可以说是优秀的防具。
因为其反击功能和对人的防御效能，所以经常让护卫拥有，是很受欢迎的恩惠品。
「公主的话自身的机动力很高，只需要防御一次攻击就足够了。建议公主就这样拿著。怎么样？」
「嗯，这样也没关系」
赛丽安娜是被保护的一方，即使她自己不使用也还有让埃琳娜和提蕾莎拿的选项，但是使用者还是
我
就行了。
「只是……瑟菈」
「哦？」
我
好像可以直接用，但还有什么要说的吗？
「就算有了那个防御稍微好了一点，但也不能得意忘形唷？因为妳可是比哥布林还脆弱的。」
「……
喔
」
虽然感觉已经比哥布林结实了……但还是该注意不要得意忘形。
确实也有BOSS猴君咆哮的例子呢……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・
【琥珀之盾】
51枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
441 
吃了茶和点心，聊了一会儿，休息就结束了。
大概20分钟吧？
比想像还要短的时间就结束了。
这个成员和世界上普通的贵族女有些不同。
例如，如果是米尼娅夫人和欧礼亚娜夫人的话，很多时候会选择在这段时间举办茶会。
那是因为茶会的对象是其他地方的城市与领地的人，所以与生活在同一个城市里，而且和平时见面的机会很多的这个成员的情况可能会有点不一样，但还是很享受聊天的乐趣。
赛丽安娜他们也并不是讨厌聊天，但怎么说呢……是想先把事情办完吗？
聊天的内容也不是家庭或者戏剧，而是工作的事……都是事务性的。
算了，
我
也想快点继续扭蛋，真是太感谢了。
「好唷……！　要来啰！」
心情变好了，下半场会赢的！
◇
回想起来，前半场的觉悟不够。
因为有10次，所以放松了。
一枚圣币可以换二十枚金币。
而且，一枚金币价值换成日元约有10万日元。
……5次就1亿日元了吧？
即使抽歪了也会留下实物，也已经抽到了【琥珀之盾】的大奖。
即便如此也花掉了1亿日元了？
稍微靠气势一下子赚了钱，所以麻痹了，但是这并不是一个可以爽快用光光的金额。
干劲十足了。
如果注入干劲祈祷的话说不定能传达什么……！
「……那是在做什么呢？」
「那是很平常的样子唷」
「……连【祈祷】都发动了呢」
「那种发光的方式说不定也发动了【米拉的祝福】呢。是为了讨个吉祥吧？」
……从外野解说了
我
的干劲，感觉声音相当地近。
就在身后吗？
算了。
气势已经足够了。
要上啰！
「哼！」
跪下，以双手献上圣币。
按照基本，是正式的礼仪。
嘟噜噜噜噜…………。
好好地听著这个轮鼓声吧。
这个声音会有变化吗……？
到目前为止都没有意识过那样的事……但这次没有什么特别的变化呢。
「嘿！」
突然停下来，脑海中浮现出令人怀念的情景。
……这是！？
「呜哇!?」
慌慌张张地向后一跳，撞到了谁，听到了一声小小的悲鸣。
「呀!?」
真的就站在身后吗……现在的是赛丽安娜吗。
……真是可爱的悲鸣啊。
「……这样好危险呢。怎么了？是加护吗？」
像什么事都没有发生一样抱起
我
来询问著。
也是啦，虽然
我
的反应很夸张，但什么都没有出现。
不知道为什么会这样吧。
「啊……对不起。不是加护，是强化。是【浮球】吧」
刚才，
我
抽中的是【浮球】的【强化】。
【强化】上一次出现是从这个地方还叫做卢特鲁的时候抽中了【藏身处】……这是很稀有的。
而且还是【浮球】的……！
这不是大获成功了吗！
仰起头看，刚好与赛丽安娜睁大的眼睛对视了。
她似乎也很惊讶的样子。
「这不是很厉害吗！？…但是那个会变成怎么样呢？」
「……会怎么样呢？」
说起来就是那样。
如果像【藏身处】这样新增一个房间之类的容易理解的变化就好了……但因为是【浮球】……。
本来那个的界限就到现在还看不到。
到底是哪里改变了呢……？
原本【强化】就是不太能理解的东西呢……到底强化了什么呢？
扭蛋的时候从浮球上下来，用自己的脚站著。
盯著沙发一看，【浮球】 正镇座在
我
习惯坐的位置……。
「可以稍微乘坐看看吗？」
一边轻拍著抱著
我
的赛丽安娜的手臂，一边对她这样说。
虽然还有4次扭蛋，但是因为在意这个所以没办法集中精神继续了。
虽然不是说要马上全部掌握强化的情况，但至少用一下，想知道在哪里发生了变化。
「……是呢，又不是什么危险的东西……想做就做吧」
「太好了！……那个，把
我
放下来吧？」
为什么还不放下呢……。
一边这样想著，一边再次轻拍她的手臂。
「啊……我忘了。妳啊，真的太轻了。有好好吃饭吗？下次和我们一起吃晚饭吧？」
「有好好在吃啦……？」
早餐和午饭经常在这边的房间里吃，即使一起吃的机会很少，不管怎么说她也看到了我吃饭的样子。
只是晚上另当别论。
领主和他的夫人。
经常和客人以及领地的大人物一起吃饭，这种情况下埃琳娜和提蕾莎也经常在一起。
这是贵族大人的晚宴。
我
和其他的佣人一起，或者一个人在这个房间，或者【藏身处】里面吃。
……虽然有吃，但是量可能有点少。
好吃是很好吃啦，但是
我
不想吃太多调味。
这个利安纳的狩猎和农业很盛行。
也就是说，肉和蔬菜，还有水果都很丰富，菜单上反映了这一点。
水果做成的酱怎么也没办法……。
「…………算了、也好」
赛丽安娜似乎想通了，把盯著
我
看的目光移开来，向【浮球】走去。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球
+1
】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】
41枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
442 
赛丽安娜提起浮球，就这样向后转，然后坐了上去。
然后，漂浮起来在房间里转了一圈，来到了
我
的面前。
「我操作起来感觉没有差别。和往常一样呢」
突然在做什么……虽然这么想，但赛丽安娜抢先尝试了【浮球】的强化情况吗。
如果像火箭一样突然被吹飞了怎么办呢？
只是待在旁边看扭蛋已经厌烦了吗？
「不要做危险的事啦……？」
「我比妳更擅长运动吧？」
我想说先打个预防针，但这似乎是无谓的担心。
倒不如说还被反将了一军。
是啦……确实她的运动能力比
我
高……。
「…………」
看向埃琳娜，她露出了苦笑。
从那个表情来判断，赛丽安娜乍看好像因为担心
我
，但果然还是因为很无聊吧。
「怎么了？赶紧做吧」
算了都行。
坐在递过来的【浮球】上。
「好~，嘿！」
发动后试著浮起来，但并没有什么特别的变化，是和往常一样的【浮球】。
接著，试著横向或纵向旋转，但搞不清楚。
果然速度和机动力变了吗……？
这样思考著的时候，赛丽安娜好像发现了什么，发出了声音。
「咦？瑟菈，妳的手腕那里……？」
「手腕？」
右边什么都没有……左边呢……。
「啊……有什么图案呢……」
左边手腕的背面……做出看表的动作，正好在映入眼帘的位置，出现了被爬藤缠绕的球体花纹。
「这样的情况之前都没有吧？」
虽然应该是没有，但为了慎重起见，给眼前的赛丽安娜看。
「没有啊……。是吧？」
赛丽安娜抓住手腕，用指尖抚摸著花纹，但好像没有找到什么奇怪的地方，所以她也问了其他人。
「是的。【蛇尾】待机的时候，腰上会浮现蛇的花纹，除此之外就没有了」
「是啊……。以前没有那个」
提蕾莎和埃琳娜回答了赛丽安娜的问题。
「我用的时候没有出现那个图案。只有所有者会有吗……？」
不顾正在说话的3人，菲奥拉从刚才开始就没有参与话题，而是观察著
我
手腕的花纹，她好像注意到了什么。
「这和【浮球】是连在一起的呢。是和妳的【蛇尾】一样的东西吗？瑟菈，从【浮球】下来看看吧」
「嗯……」
听从菲奥拉的指示试著从【浮球】下来了。
于是，刚才一直存在于左手背的花纹突然消失了。
「再坐上去，这次想像著那个花纹也是恩惠品，然后再发动」
「唔\？」
按照所说的那样尝试了，像排球一样大小的球体出现在
我
的膝盖上。
「
喔喔喔
……」
颜色是灰色的……吗？
虽然颜色有点淡，尺寸也变小了，但是触摸到的触感和【浮球】一样。
……重量不知道呢。
「那个也是【浮球】吗……？」
赛丽安娜兴致勃勃地看著
我
抱著的球体。
埃琳娜和提蕾莎也是这样，但赛丽安娜似乎更加地在意。
……很合她的意吧。
「应该是这样的。只是，虽然连接著，但感觉比本体弱……。谁来试试看怎么样？」
「那我来吧。瑟菈。」
听到菲奥拉的话，等不及的赛丽安娜就主动请缨要求担任测试员。
小小的【浮球】……那就叫【小球】吧？
一边看著那个，一边把手伸到这边。
她平时明明是比较慎重的人……算了，没有危险的感觉，大概不会有问题吧。
「好的，请小心一点唷」
「没问题的」
这样说了以后，赛丽安娜没有把它坐在屁股下，而是把【小球】抱在胸前。 就这样浮起来了。
……总之知道了这是会漂浮的东西。
抱在胸前的原因是，如果坐上去的时候没有浮起来，就有可能屁股著地，所以要警惕吗？
现在浮起来以后，把【小球】转向身后坐了上去。
哎呀，已经很熟练了……。
先不提在战斗中的使用方式，这样的小技巧还是赛丽安娜好。
◇
试了一下【小球】，如果是能使用【浮球】的人的话好像就能使用，浮著或者移动时几乎一样。
但是，效能好像有点下降，虽然不知道机动力有多少差异，但是没办法举起重物。
虽然赛丽安娜、埃琳娜和提蕾莎的肌肉力量各不相同，但是3个人都没办法坐在【小球】上抱著
我
。
因为在房间里能做的事有限所以测试并不充分，但说到底还是用来移动用的吧。
并且，放出【小球】的时候需要先发动【浮球】，不过，如果有意识地解除【浮球】，也有办法单独留下【小球】。
当然，如果
我
想的话也可以消除【小球】，但只要愿意的话就能同时两个人在空中移动了。
接下来的问题就是这个可以相隔多远使用呢……这样。
就好像是电话的母机和子机的关系。
是啊，
我
认为那个想法大概没有错……这样就会变得很方便呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】 41枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
443 
总之关于【浮球】的简单验证结束了。
虽然还需要详细的验证，但这也不是在室内能做的事，日后在外面和迷宫里做，这样。
剩下4次。
现在是【琥珀之盾】和两种【强化】，希望能再中一些！
「哼……！」
发动【祈祷】和【米拉的祝福】。
虽然不知道这个有没有效果，不过，刚才中了【强化】，结果出来之前继续做下去吧。
圣币的奉献法也保持相同，是继续跪著以双手献上的正规风格。
……不管怎么样，这个同时发动的风格好帅呢。
淡淡地发光，虽然有点小，但是
我
也能得到强化。
「什么？」
回过头来看看大家的反应，就那样仍坐在【小球】上的赛丽安娜，询问是不是出了什么事。
「不，没什么」
这种超级的感觉……很遗憾没有办法传达给她们吗。
https://telegra.ph/file/0078e48d1fa760163e266.png
「哼！」
重新振作精神开抽，响起了挑战扭蛋时就会在脑海中响起的轮鼓声。
嘟噜噜噜噜噜…………。
就这样持续听了1分钟左右的那个声音，但是搞不清楚是否和以前的声音有无不同。
「喝！」
那么，继刚才的【强化】之后，出来个好东西吧！
鼓起干劲让其停止，等待文字浮现在脑海中，虽然连一秒也不到……但这个瞬间总是感觉很长。
然后，浮现的文字是……【魔晶】。
「…………」
落下之前接住，放在桌子上。
没有魔钢那样重还行……。
这已经和【祈祷】及气势没有关系了吧？
加上刚才暂停之前累积的量……。
「魔晶……差不多今天抽到的份量就足够制作出一套装备了呢」
确实……。
战士系和魔导士系的量都快要足够了。
「装备现在已经十分够用了，
我
没有需求。想要的话就给妳……这些素材全部」
「过几天可能会用到吧？请放在『里面』的仓库」
「嗯……好吧，继续抽下一次！」
抓住剩下的三束圣币，再次面对圣像。
这次就不放【祈祷】和【米拉的祝福】了。
「喝！」
首先献上圣币……。
「哼！」
轮鼓一响，马上停止！
浮现的文字是……【琥珀之剑】。
「嗯……嗯啊……」
总之，
我
接住了出现在空中的戒指。
华丽设计的戒指……和现在戴在
我
左手手指上一样。
我
很喜欢这个设计……但没怎么用过呢……。
「中奖了呢。是什么？」
「【琥珀之剑】。和这个一样的」
给赛丽安娜看戴在左手上的戒指。
看著那个，赛丽安娜看起来似乎露出了有点无趣的样子。
虽然中了，但是有点多余啊……。
大概
我
也露出了同样的表情吧。
「哎呀，这也不是什么不好的东西啊……只是，如果是妳的话，就没有用处了……」
「就是说阿……。是给赛丽安大人，还是提蕾莎或者埃琳娜用呢？」
这个虽然很帅，但是真的用不到。
嗯，虽然如果没有必须使用的情况，那才是最好的……但也许还是让她们3个人拿著比较好。
「我不需要」
首先赛丽安娜拒绝了。
她的情况因为也有那个加护，也许比
我
更没有机会能用。
那么，剩下2个人中的一位。
「埃琳娜拿著就行了吧。陪同夫人一起参加夜会等等的机会也很多吧，【琥珀之剑】很有名，作为护身用应该也可以带进去」
原来如此……【琥珀之剑】即使受到伤害也不至于夺取生命，对方穿著铠甲也没有什么效果。
贵族宅邸不太欢迎携带武装进入。
但是，它的效果是众所周知的，如果不是袭击用的而是护身，如果是护卫用的话带进去也不会成为问题吧。
很适合埃琳娜。
「知道了。那我就……瑟菈，可以吗？」
「嗯。赛丽安大人拿著吧」
之后再开放，先交给赛丽安娜。
「真是没办法呢……之后也会授权给妳的」
「嘿嘿」
虽然现在的部分对
我
来说是没中奖，但是仍然有找到用途，这样也算是OK吧。
那么……重新振作精神，剩下的两次。
虽然说中奖了，确实也是很酷的东西，但是总觉得
我
能好好运用的东西却没有出。
……也差不多该来了吧？
「转！　停！」
轻轻地转动扭蛋然后停下来……。
「……啊」
「……是加护吗？」
「好像是」
听到我嘟囔的赛丽安娜和菲奥拉的声音。
正如她们所说，是加护。
那个名称也有点帅！
「叫做【风之衣】」
卢班的伙伴，也是正妻的凯拉。
据说她拥有的那个凉飕飕的加护就叫做【雾之衣】，也许和那个是一样的系统吧！
这个的名字顾名思义就是用风来守护吗？
「啊，恭喜妳，是防御用的加护呢」
菲奥拉认识这个东西吗？
「知道这个吗？」
「是的，有个王都的魔导士。可以用风保护自己的周围，防止箭和瓦砾。直接的防御力也许还是【琥珀之盾】更好，但那个能够继续发动，应该是很适合妳的」
「哇哦！」
就跟预想的一样吗!
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・
【风之衣】
・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】
11枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
444 
【风之衣】啊……是防御系的加护！
使用加护当然不仅需要熟练，发动也需要一点诀窍，暂时在迷宫里练习一下吧？
从【琥珀之盾】开始，对【浮球】的【强化】和【琥珀之剑】，虽然也有偏重于防御性的结果的感觉，但也可以说是大获成功。
「嘿唷！　来最后1次啦！」
这个结束后稍微去一下迷宫也不错呢。
不是打猎，只是试著发动看看。
那样的话就不会破坏狩猎场，在浅滩上做也不会妨碍吧。
「喝」
呀……前半部分虽然很惨淡，但后半部就全部还回来了。
我
一直在想如果一直持续那样的话该怎么办，但目前的战绩已经可以说是胜利了！
「
我
停……」
【紫羽】
「啊？」
突然浮现的文字让
我
不由自主地发出了声音。
这是什么？
「瑟菈？」
「嗯……不，现在浮现出了什么名字吗？」
赛丽安娜担心的询问，
我
回答得很模糊。
羽毛什么的？
长出来妈？
还是加护？
……到底……？
「啊」
脑子里想了很多，这时出现了什么东西。
是恩惠品吗。
「…………花？」
不管怎样先接下来，但那并不是羽毛，怎么看都是一朵花。
羽毛与花朵……一字之差
(注1)
，真是有个高尚品味的神啊。
「啊，太好了。这不是恩惠品吗」
虽然有点奇怪，但赛丽安娜首先祝福
我
中奖了。
「花……而且是紫色的。瑟菈，它的名字是什么？」
另一方面，菲奥拉却追问著它的名字。
声音里似乎夹杂了一点焦急……怎么了？
好像很在意紫色的样子……。
「好像叫做【紫羽】……妳知道吗？」
菲奥拉没有回答，而是把手放在嘴边，看著我握著的花，露出了很严肃的表情。
真少见啊……这是危险的东西吗？
「……但这是花啊？」
「是吧？」
另一方面，不在意菲奥拉的样子，赛丽安娜把脸靠近
我
握著的那个。
嗯……还没有开放和发动，现在这个阶段还没有危险吗。
我
也把脸靠近，仔细观察著它。
看起来是一朵紫色的大花，稍微有点下垂。
像百合花那样吗？
现在握著茎，不知道花瓣摸起来的感觉是怎样的呢？
这样想著，伸出手指……。
「哎唷!?」
被从旁边伸出来的手阻止了，不由得发出了惊讶的声音。
「公主，请不要直接触摸」
那只手是提蕾莎的，好像是想让
我
停止触摸花瓣。
……但
我
正尽情地握著茎就没关系吗？
「菲奥拉也是，提蕾莎，妳也有想到什么线索吗？」
对于赛丽安娜的提问，提蕾莎点了点头。
「名字中带著『紫』这个字的情况时，大部分会与毒有关。平民当然不用说，连贵族之间也不常见。除了拥有的家族、骑士团、魔导士协会的一部分人以外，应该都不知道」
听了那个，
我
和赛丽安娜面面相觑。
总觉得她退了一两步……是心理作用吗？
「……
我
觉得我已经握得很紧了呢」
「既没有开放也没有发动，我想应该没问题吧？即便如此也不知道有什么，但还是不要随便碰花瓣比较好」
因为
我
害怕地确认，为了让我安心而笑著回答的提蕾莎。
总之暂时没有危险吗……不，还是不能疏忽大意吧？
怎么办……就让
我
独自一人开放吧？
「赶紧开放吧。这样的话应该能控制了吧……是这样吧？菲奥拉」
「说的也是……现在不知道那个在发挥什么效果，还是先开放比较好。……瑟菈，放心吧。就算有什么事情，那种程度我也能治好的」
陷入沉思的菲奥拉这次回答了……。
「……虽然没办法放心，但
我
明白了」
这是一个不太能让人安心的答案。
姑且先发动【祈祷】吧。
「喝！那么，
我
要上啰……。嗯怎么了，赛丽安大人？」
因为害怕，所以本想赶紧开放，但是赛丽安娜把手伸向了这边。
「说什么……不是要开放吗？快过来啊」
用理所当然的表情说……。
「……但这个好像很危险吧？」
菲奥拉说好像没问题，但是为什么还要挑战呢？
「夫人比你更有抵抗力。如果开放的时候妳感觉身体不舒服，夫人会替妳停下来吧」
……
我
的体能方面的信用低是理由吗。
虽然希望她不要做危险的事……但是想通了。
应该没打算随便发动吧，
我
想是不必担心的……，这样就行。
「那就拜托了」
「很好，赶紧解决吧」
把握著的花交给她，把手重叠在上面。
然后，完成了开放和授权，然后花消失了，取而代之的是手掌上有一种坚固的触感。
形状好像改变了。
赛丽安娜用指尖捏著拿起它，确认了它的正反两面。
「是胸针吗……？」
原来如此……胸针啊。
和开放前很相似的花的胸针，颜色果然是紫色。
虽然能戴在胸前……，但毕竟不能在这里尝试呢。
即便如此……。
「……羽又是指什么呢？」
「发动了就知道了吧」
看了一遍就满意了吗，赛丽安娜把胸针递给了
我
。
「嗯……」
圣币扭蛋10连。
大致上是令人满意的结果……在最后的最后，出了一个莫名其妙的东西……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・
【紫羽】 1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
注1
日文羽毛はね跟花はな，只差一个音。
445 
前几天完成了心心念念的圣币扭蛋10连。
作为那个成果，【风之衣】和【紫羽】的实验来到了迷宫。
为了这件事，作为护卫同行的亚历克、奥古斯都、提蕾莎3人，还有作为监督的吉格哈特和菲奥拉，这真是豪华的阵容。
亚历克他们虽然也有骑士团的工作，但还是优先考虑了这边。
因为赶上了与BOSS的战斗，可能会在那个时候使用吧。
不，也许他们只是因为很感兴趣……。
没有尝试【琥珀之盾】。
和剑不同，没办法主动朝对方进行测试，性质上也不适合以人类对手尝试，所以想对魔物对手尝试……，为此需要接受攻击。
比起已经知道效果的【琥珀之盾】，另外两个才是重点。
【风之衣】……这也是从菲奥拉那里听到的效果，虽然在某种程度上理解，但实际发动后更详细地知道了效果。
名字上虽然有风，但风并不特别大。
老实说，如果是以
我
为中心旋转的旋风的话会很帅吧……虽然有这么想过……但是很遗憾不是这样的。
张开最大直径5米左右的球状膜，接触到该膜的东西就会被暴风吹跑……就是这样的情况。
适用的对象好像是敌人，或者什么危险，但是即使
我
没有意识到也会发动，这是个谜团。
嗯，如此高性能真是值得感谢。
在
我
的情况下，因为浮著在空中所以范围是球状的，但通常会是半球状的。
虽然没有能够把野猪的突进推回去的力量，但是能让欧克脚步蹒跚。
我
现在突破通道的时候也会用伞。
虽然现在还没有看到巨魔的身影，但偶尔在欧克之中也有会投掷的家伙，虽然伞能够避免直击，但碎片还是很可怕。
伞虽然有效，但是视野被遮住了，那也有那样的可怕之处。
这样不仅是在利安纳，在其他类似的迷宫就更不用说了，就算在外面狩猎也可以使用。
虽然在室内和街上使用会卷入周围，但是如果在外面缩小范围的话，随时发动也可以……很好的加护呢！
稍微，组合技能也完成了！
还有……不知何物且令人畏惧的恩惠品【紫羽】。
名字明明是羽，开放前却是朵花，一旦开放就变成胸针……名字里有胸针的元素吗？
虽然从名字上就能够知道效果是有毒的，但却是无法想像是什么样的东西的恩惠品。
结果是……。
「……还活著呢」
「啊……果然是麻痹毒吗？」
「这次大概10分钟左右吧……。虽然不知道是体格差还是能力差……但在效果显现之前还是有偏差的。瑟菈，这些家伙交给我们解决可以吗？」
受到【紫羽】的效果而倒下的魔物们。
然后，亚历克他们在调查那些，但就样要事先打个预防针一样，对著漂浮在天花板附近的
我
，大声地询问。
在浅滩上虽然不是那么大，但是在上层的话声音会很响……。
「好啊~！」
虽说已经不会动了，但是降落到有很多魔物的地方还是很可怕的。
虽然有点可惜，但还是交给你吧。
「……比想像中还要方便呢。这不是很适合妳吗？」
「哇！？」
对从旁边向
我
打招呼的菲奥拉，发出了被吓一跳的声音。
「妳也差不多该习惯了」
「对不起，……嗯嗯……哎呀。这么说也是，这样就能既浮在上面，又能够无力化魔物，即使是混战中也能给予支援」
一边向乘坐了【小球】的菲奥拉道歉，一边说明【紫羽】的使用感觉。
不……至今为止都乘坐在【浮球】上，虽然很常从下面，但因为从来没有人从旁边跟
我
打过招呼……没办法习惯。
「好像结束了……」
往下看的话，直到刚才为止还遍地躺著的魔物的身影已经消失了。
哪些都被击碎了核吧。
「是呢，我们下去吧」
因为并不是由
我
来击杀，所以不能期待圣币，但是必须回收遗留的素材。
◇
【紫羽】正如其名，长出了羽翼……但这样说的话可能有点语病。
比较接近【蛇尾】那样的系统。
首先有发动前的状态，再次发动的话背上会出现蝴蝶一样的羽翼图案。
这是第一阶段。
第二阶段，把意识放在背上的图案，然后再发动一次的话，就会出现带著紫色光晕的4枚羽翼。
和尾巴不同的是，没办法活动羽翼本身，也没办法触摸到什么东西，那个羽翼并不是从背上长出来的，而是稍微离开身体一点距离出现的。
从那羽翼上放出了像紫色鳞粉一样的东西，被它沐浴在身上的魔物虽然有个体差异，但动作会渐渐变迟钝，不久就像麻痹了一样倒下。
目前还缺乏验证，还需要了解需要多少时间才能生效……该恩惠品的最大特点是能够识别敌我。
吉格哈特他们说，因为没办法触摸到这个羽翼，所以它有可能是像魔素一样的东西，毒则是接近魔法的现象。
在乱战的时候，
我
可以从空中在周围移动……仅此就能发挥效果。
这是可以弥补在BOSS猴之战时感受到的乱战时的战斗手段不足、非常值得感谢的恩惠品。
「嘿唷」
降下高度解除羽翼。
虽然对同伴没有什么危害，但毕竟尺寸很大……。
每边全长近1米，很碍事。
「啊，果然是蝴蝶呢」
「是吧！」
解除的时候，羽翼会像闭合一样消失，但是羽翼是竖着闭合的。
最初对
我
来说，虽说外观是蝴蝶般的羽翼，但因为是毒，所以总是会想像成毒蛾。
虽然不像蜈蚣那样，但也不喜欢飞蛾，所以才会把嫌弃显露在脸上吧。
但是，在解除的时候，告诉
我
那个翅膀的关闭方式是蝴蝶的。
托这个福，
我
可以毫不嫌弃地使用了。
好不容易拿到有用的恩惠品，却因为讨厌而不用的话……。
呵呵呵……虽然不知道对下一个BOSS本身是否有效，但如果是混战的话就轮到
我
出场了！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
https://telegra.ph/file/eba9ba70b4933c38afc0c.png
446 
在迷宫中确认了【风之衣】和【紫羽】的使用感觉的那天晚上。
与同行的成员及赛丽安娜和瑞塞尔一起进行报告会。
地点不是在南馆，而是本馆内瑞塞尔的房间。
「……这样啊。如果能派上用场的话那就太棒了」
首先听了坐在前座的
我
的报告，乘坐【小球】的赛丽安娜这样说了。
她并没有坐在沙发上，而是轻飘飘地漂浮在空中。
不过和
我
不同，她停留在和坐著差不多的高度。
我
只要一放松就会浮到天花板附近呢……。
除了那两个2个恩惠品之外，【小球】当然也在地下室试用了。
总之，可以和本体的【浮球】相同程度的使用。
菲奥拉使用的时候只是正常移动，但中途交换，由提蕾莎使用。
她虽然也进行了用剑的战斗……但机动力丝毫不逊色于【浮球】。
但是，原本就不知道【浮球】的界限在哪里，所以现在对【小球】的评价是多余的。
总之，对女性阵容来说有了方便的移动方式。
还有，也知道了菲奥拉对高处和高速并不在乎吗。
也许是因为有机会骑马，大家都很泰然啊……只有
我
太不擅长这个吗？
另外，其他的成员也做了补充，报告就在此结束了。
但是啊……大家对第一次看到的恩惠品能够提出各式各样的意见……。
对于效果和效率好的使用方法等意见纷至沓来。
我
只是非常佩服……这是因为情报量和经验的不同吗？
那么，在
我
一旁哼哼唧唧地时候，转换成了讨伐BOSS的话题，这次以奥古斯都为主开始了谈话。
「再过10天，卢班殿就会再次来到领都。和上次一样一口气突进到下层，然后进行探索、讨伐」
……一如既往，对于那哥哥来说，时程好像很繁忙啊。
「嗯。最近在骑士团进行探索的人们也进行到了中层吧？那么到达下层也不会花那么长时间吧？」
「上次我们第一次踏入中层，这次在事前调查中已经派遣了数队到下层。虽然只在底层入口周围做过调查，但是我们已经收集了一些信息，应该会更有效率」
「魔物的种类是？」
「主要是强化型的妖魔种。环境和上层和中层一样，但是构造接近上层，各大厅好像都是通过通道连接的。但是，魔物的密度非常高，恐怕会被招换来援军带入乱战。另外，环境接近中层，立足点和视野都很差」
他们一本正经地谈论下层的情况。
和上次不同，下层已经被派去了调查的士兵，
我
也知道他们有带回来一些情报。
一开始计划中，最初进入的一样会是
我
们，然后就这样进行讨伐，但后来在中层也能确保安全与利益的同时进行狩猎，因此与亚历克一起的冒险者混成部队展开了调查。
我
不打算拘泥于顺序，如果不会有死者的话，最好事先有资讯。
实际上今天的恩惠品和加护的试用，也是以他们带来的情报为前提，进行了各式各样地测试，现在在眼前进行的讨伐计划也是如此。
虽然没有出现死亡者或重伤者，但据
我
所知，他们还是很辛苦。
真是太感谢了。
为了报答他们的辛苦，也想好好地活用这些情报。
但是，
我
在加入这个对话之前有一件想确认的事情……。
「呐」
在制定围剿计划时，赛丽安娜没有参加，而是在旁边看著，于是从后面跟赛丽安娜搭话。
「怎么啰？」
「强化型是很强的家伙吗？」
……虽然听说过，但实际上不知道详细情况。
「……是啊。泽尔基斯是在下层的最深处。王都是从下层附近出现的，是比之前的魔物更强大的魔物。我也没有直接看过，只有在资料上看过，好像和魔境的魔物同等」
赛丽安娜一瞬间露出了茫然的表情，但不知是不是注意到了什么，马上又恢复了平时的表情。
冒险者公会之类的可能有资料，但是迷宫深处的资料，想起了
我
至今还无法阅览的事实。
虽然很简单，但是给
我
说明了。
「原来如此」
魔境等级的魔物哗啦哗啦地涌出来……认真战斗的话好像很辛苦啊。
而且，也不是像中层那样空旷的空间，也不能汇聚起来然后用魔法『砰』的炸掉吧。
……这样的话，可能该轮到
我
背上的羽翼出场了吧……！
◇
说完之后解散了，
我
和赛丽安娜她们回到了卧室。
「如何？　怎么样？」
然后，
我
现在正在床上裸露著上半身。
这是为了亲自看看【紫羽】的第一阶段是什么样子的。
在迷宫中确认时是由菲奥拉进行的，但并没有进入【藏身处】，而是从衣服的领子上向内窥视的方式。
现在让埃琳娜和提蕾莎拿著镜子前后站著，像无限反射镜一样照著背……。
「啊……真的。是蝴蝶的翅膀呢。蝴蝶妳还能接受吗？」
「不是幼虫的话就没关系。啊，看到了看到了」
镜子照到了
我
的背。
在正中间的地方……肩胛骨之间出现了紫色的蝴蝶羽翼。
……没有想像中那么毒呢。
因为说是紫色的羽翼所以有点警戒，但这是把开放前的花瓣重新排列的设计，说实话还不错。
虽然不会给别人看，但这个可以有！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 1枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
恩惠品清单 
◇物品（恩恵品）
【浮球】・使用者瑟菈
篮球一样大的黑色球体。
发动后会浮起，可以按照使用者意思移动。
虽然现在高度只上升到100米，速度达到100多公里，但还有上升空间。
本体产生引力，即使颠倒也没有问题。
【影之剑】・使用者瑟菈
银色的戒指。
戴在手指上，尺寸就会调整，指甲的正上方会形成黑色的皮膜，最大可以变成不到30厘米(公分)的刀刃。
拥有钻进魔力的性质，有魔力的物体几乎都能切断。
即使没有魔力也很锋利。
【绯蜂针】・使用者瑟菈
以红和黑的细绳链编织而成的脚炼。
发动后，变成红色的靴子和黑色的紧身袜。
使用脚攻击时可以发出一定威力，此时缠绕的魔力之雷有著攻击能力。
也可以对对方的谎言做出反应，给予可能导致死亡的剧痛。
【妖精瞳】・使用者瑟菈
金色的夹式耳环。
戴在耳朵上发动的话，头上会出现浮起的眼球。
感知到生物的魔力和身体能力最大值，以覆盖著身体的膜这种方式呈现。
对不死系没有效果。
【琥珀之剑】・使用者瑟菈・埃琳娜
琥珀的戒指。
发动后以单手剑的形式显现。
挥斩后刀刃很容易碎裂，碎片会朝著挥舞的对手飞去。
准绳度低，威力也不高，但作为护身用很受欢迎。
【丹雷姆的线】・使用者瑟菈
木制的发环。
发动后会出现沉重而巨大的弓。
每10分钟可以射出一次高威力、高速度的魔力之箭。
虽然不能连射，但即使是迷宫的墙壁也能破坏的强力武器。
【蛇尾】・使用者瑟菈
金属制的腰炼。
发动后，首先腰部会浮现出蛇的头部到身体的花纹，而第二阶段，会生出连接到那里的黑色尾巴。
可以依照强弱变化，粗细可以从2厘米(公分)到10厘米(公分)，长度可以从1米到不足3米之间变化。
同时具有一定的力量和操作性。
【足环】・使用者瑟菈
金属制的脚镣。
发动后，会变成猛禽的脚一样。
握力非常强，连岩石都能咬碎的程度，作为攻击手段也有著十足的威力。
【琥珀之盾】・使用者瑟菈・优丽・吉娜
琥珀的戒指。
为对象展开结界，被破坏的情况下碎片会刺向攻击对象。
【紫羽】・New・使用者瑟菈
花状的紫色胸针。
发动后，背部首先会浮现出蝴蝶翅膀的图案，而第二阶段，背部会出现有著紫色淡光的大蝴蝶翅膀。
从翅膀上撒下来的鳞粉有麻痹效果，吸入或接触到效果就会出现。
按个体的不同，直至效果表现出来会有著时间差，另外可以识别敌我，能够实行大范围控制。
【绿色獠牙】・使用者埃琳娜
有著绿色刀刃的小刀。
注入魔力能够改变形态，起到剑、枪、鞭等作用。
虽然消耗很大，但可以撃出魔力。
【赤红之盾】・使用者亚历克
红色的斗盾。
发动后，可以吸引对手注意，集中对手攻击。
再加上能展开两米左右的简易结界，可以阻挡魔法和火焰等。
虽然效果会减弱，但对人类也有效果。
【大树的露滴】・使用者卢班
带有水滴型水晶的项链。
能快速吸收魔力。
【战槌】・使用者卡洛斯
用银色的扣子戴在拳头上。
发动后，会出现一米见方，不能破坏的面。
主要用于打击，但如果时机不对的话就会撞到自己，所以需要训练。
因为也能弹开攻击，作为盾也有效。
【勇猛角笛】・使用者亚历克・瑞塞尔
银色的手镯。
在发动的状态下，戴在身上的人将手放在嘴边，就会出现声音效果。
听到那声音的伙伴，即使陷入混乱也能恢复平静。
【龙之肺】・使用者吉格哈特・菲奥拉
有著张大巨口的龙首图案的吊坠。
发动后，从胸部到嘴巴会出现花纹。
效果为魔素和魔力的混合，与及辅助之后的吸收。
与魔法的威力没有关系，不过，能无视上述程序，将余力转到提升威力和发动速度上。
【月之扇】・使用者菲奥拉
30厘米(公分)左右的银色扇子。
能够同时放出复数属性的魔法。
因此魔力量和控制力的要求也高。
◇技能（加护）
【藏身处】・所有者瑟菈
重现留在自身记忆中的房屋。
暖炉和炉灶即使不添柴火，也可以利用魔素使用。
【祈祷】・所有者瑟菈
强化伙伴的魔力、身体能力和回复能力。
【米拉的祝福】・所有者瑟菈
使对象接近更好的状态。
可以根据使用者的意思多少产生一些变化。
【风之衣】・New・所有者瑟菈
分解周围的魔素，形成风之结界。
对来自外部的威胁做出反应，以风吹飞。
另外，任意地从内侧通过结界时，能够利用风加速。
【范围识别】・所有者赛丽安娜
能够识别范围内的敌人・伙伴・他人。
范围可以根据使用者的意思扩大或缩小，但范围越大负荷越大。
【雾之衣】・所有者凯菈
分解周围的魔素，形成遮挡火焰和热量的雾之结界。
强度越高结界内的温度越低。
【强击】・所有者亚历克
攻击和防御时，瞬间提高身体能力和强度。
效果时间只有一瞬间，但可以连续使用。
【心壳】・所有者奥古斯都
根据意志的强度，强化自己和身上的东西。
积累训练后可以控制，可以只集中在一部分借以提高强度。
感谢书友TFS的爱心翻译
447 
快到夏天的第2个月了。
然后，卢班也来了，开始讨伐下层的BOSS。
也就是說……來了迷宮的下層。
上次花了一点时间的理由是因为菲奥拉的移动速度，这次也已经可以用【小球】来弥补，所以中层的到达时间和下层的到达时间大致相同。
也没有什么进行过战斗，余力也很充分。
如果只是这样的话就没有问题了……但
我
觉得这里相当糟糕。
为了确认和事前收集的情报的差异，扫空下层最初的房间之后，
我
包括上面的空间在内简单地调查了一下……。
「等等……这里可不是一个房间一个房间，而是是把一个大厅用隔间隔开，上面可是空著的哦。不仅是下面的通道，好像从上面也能过来呢……」
降落到下方，把
我
从上面仔细观察之后明白的事情传达给他们知道。
根据事前的调查，大厅只通过通道连接著……但墙壁和天花板之间有很大的缝隙，魔物从那里可以来往。
大概有5米左右，感觉从上面也能过来。
「……是吗？知道了，暂且先退后吧。整理一下情报」
「嗯」
为此，决定一路返回中层。
虽说是为了推敲作战计划，但以这个成员退回还是第一次。
不愧是下层……！
◇
BOSS战将分为前卫中卫后卫，前卫挡住BOSS，中卫一边打倒周围的随从一边掩护前卫。
然后，后卫背对著墙壁进行全体的支援，这是当初的作战计划。
担任后排的是吉格哈特和菲奥拉，吉格哈特站在用魔法搭建的高台之上，而菲奥拉骑着【小球】从高处发射魔法……本来打算这样有利地进行下去的，但是墙壁上方是空的，从后面也有可能出现魔物。
如果是吉格哈特他们的话应该没有问题，但是这种情况下合作就会崩溃。
因为和前线有距离，所以如果那样继续下去的话队伍会被隔开吧。
为此，改分为前卫和后卫两组，将阵形变更为紧凑。
然后，果然位置还是在靠近墙壁一侧。
即使有魔物从背后来的可能性，也比被哗啦哗啦的涌上来包围要好。
而且，为了能得到素材，应该尽量避免对核的直击，但优先事项仍是没有牺牲的讨伐掉。
一但必要也会发动瞄准核的攻击。
前卫也能担任的吉格哈特这次是后卫，就是为了在那个时候打出聚力的一击。
相当的认真。
顺便说一下，
我
的角色还是没有改变。
一边在空中飞来飞去一边撒下毒，有困难的时候给掩护。
如果硬要说的话，多加上了要注意从上面来的魔物这件事情吧。
「瑟菈、有看到吗？」
「不……这里不行呢。上面也没有空间……可能结构发生了变化」
我
摇头回答了亚历克的提问。
发动了【妖精瞳】和蛇们的眼睛，试著隔著墙壁看下一个房间的样子，但是这里看不见。
前面的墙壁都还能够看穿的……但这堵墙的厚度好像不一样。
也许前面的部分到此为止。
进入下层之后，这是第5个房间吗？
虽然现在还没有出现受到魔王种影响的魔物，但是出现了被分类为强化型的魔物。
虽然是为了与BOSS的比赛而保留了力气，但是强化型的魔物即使是吉格哈特，根据击中的地方不同，有时也不能一击打倒。
差不多BOSS该出现了吧。
「知道了。瑟菈，妳待在提蕾莎的身边。你怎么看？觉得就在这前面了吗？」
「不知道是不是就在这前面……但很近了吧。魔力越来越浓了」
男性们一边警戒著周围一边开始谈话。
我
则是和女性阵容待在一起……。
「大家都不用休息吗……？」
这次的【藏身处】方针是除了装备的变更以外都不使用。
但
我
可以例外……。
「消耗也不是那么大，进去的话紧张感也会中断……。他们已经习惯了战场，在这里也能充分休息的」
「原来如此……」
进入【藏身处】的话会完全放松的。
平时不会在迷宫和战场上休息，如果是习惯了这样的环境的人，反而很难调整内心。
……和
我
完全没有关系呢。
「那些人是可以把那样兼作休息的人，可以不管他们。比起那个，你们俩还可以吗？我是多亏了这个才得救了……」
对提蕾莎的意见同意的点了点头，从上面采集了一部分墙壁的菲奥拉降落下来。
【小球】运用得很好，好像也不会累。
「我没有问题。公主需要休息吗？」
「
我
也没有问题」
浅滩、上层和中层，狩猎的人们兼作支援，承担著大部分魔物。
尽管如此，上一次来的时候有在过道上用了【丹雷姆的线】，但这次连那个都没用。
只是浮著过来了，丝毫没有疲累。
什么时候都可以上！
◇
我
们在这边聊了一会儿，男性阵容的讨论好像结束了。
向这边打招呼了。
「差不多该出发了，准备好了吗？」
那边已经准备好了，而这边本来就穿的是轻装，从刚才就没有解除过装备。
什么时候都可以的。
「随时都可以的。还有什么变更吗？」
「不，从目前为止的情况来看，也不会有那么特殊的情况吧。就以事前商量的那样进行吧」
菲奥拉回答时顺便问了问题，而吉格哈特这样回答。
也是，结果也不知道会出现什么。
不管怎样都得上……是吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
448 
小休息结束后，继续往前走了一个小时。
慢慢地与魔物的战斗次数也增加了，移动变得需要花点时间了。
虽然还没有遇到BOSS，但是托此之福，慢慢地看到了下层的构造。
我
们认为是一个房间的大厅，实际上只是把更大的大厅用土墙隔开的，上面没有空著的墙才是真正的大厅的墙壁。
那个大的大厅，是在阶层内的划分吧……非常宽广……。
如果只是距离的话，
我
想中层的近一半已经过去了。
据说迷宫越往下就越大……但这可是相当大呢。
话虽如此，考虑到和BOSS的战斗而慎重地踏入的话，感觉有点泄气了。
不仅是
我
，大家都是这样，虽然不会因此放松，但是话有点少。
「嗯？」
走在前头的亚历克，在墙壁前举起手，停下了脚步。
往上看，天花板没有连接，这里应该还处于阶层的中间。
「有呢」
「是啊……」
交谈著意味深长话题的男性阵容。
从对话内容来看，前面好像有BOSS存在……。
「唔唔唔……。没有什么变化……？」
如果是这堵墙的话，也许可以透过看到对面的样子。
试著鼓起干劲，虽然有一点魔物的样子，但是找不到BOSS的存在。
但是，他们似乎认为已经在这了，
我
也感觉气氛似乎有点变化。
「像猴子的时候一样，是不是又隐藏了气息……？」
嗯，虽然比那个BOSS猴还要强，但是头脑也很好吗？
「大概吧。也有可能会发生像那时那样的事，妳要好好地使用那个和蛇」
亚历克的话指的是蛇们跟【妖精瞳】。
可能是在意上一次的事情吧……带因为那次是突然袭击呢。
「没关系，没关系。
我
会好好区分使用的」
我也不只是在中层玩耍的。
虽然也玩得很开心，但那是也是为了好好地练习切换恩惠品和蛇的眼睛，也进行了蛇们的索敌训练。
虽然精确度比起连结自己视线的索敌低，但幸运的是，也有新得到的防御系的加护和恩惠品。
与其说是弥补不足之处，倒不如说防御力反而提高了。
無論是飛來飛去尋找敵人還是支援都沒問題！
「是吗……嗯，妳没必要勉强。一旦有紧急情况就躲进里面。那么，大家准备好了吗？这次……就是了。走吧！」
亚历克对
我
的指示结束后，发出了出发的号令。
刚才是鼓起干劲踩进去的，却打了个空。
大家也轻轻地笑著。
虽然不知道是不是瞄准这点，但是也能适当地放松一下，换个心情参加BOSS战。
◇
BOSS房……
我
擅自这么叫了，是很讨厌的地形。
虽然没有土柱等障碍物，但是有高低差，立足点很差。
中层也有相似的感觉，但更明显，BOSS房的入口好像在这个房间的相当低的位置，很多魔物从高处俯瞰著这边。
警戒投掷什么的，
我
也和其他的人一起移动著，看不见身影不知道是什么样的魔物。
但是至少不是笨蛋吧。
「…………啊」
「找到什么了吗？」
东张西望地环顾四周，发现魔物群中混杂著奇怪强大的个体。
这个阶层的魔物是不逊色于魔境的强度，但就算在那里面那几只也是超群的强大。
「嗯，有几只特别强的呢。虽然还看不到牠的身影，但这里的BOSS也是魔王种吗？」
「是吧……。不用勉强找到。首先沿著墙壁按照计划向北走。方向和现在一样可以吗？」
「嗯，就这样直直走就是往北了」
导航是能空出双手的
我
的工作。
指著北方，回答了亚历克的问题。
BOSS房的探索是从沿著墙壁绕一圈开始的。
能掌握房间的大小和大致的构造，虽然需要注意墙壁上方，但仍比持续著警戒四周好。
即使在途中发现了BOSS，也很容易做出迎击的状况。
为此，首先向右手边……开始向东移动。
突然爬上了斜坡。
浮著的
我
和菲奥拉没有关系，但是走路的话会很辛苦吧……。
◇
「……啊」
「是魔物吗？」
登上斜坡，沿著墙壁开始移动，早早地察觉到了向这边走来的魔物群。
在40-50米左右的地方，地形很碍事，还看不能直接看到身影……虽然没有受到魔王种的影响，但也有相当强在里面。
如果是这样的距离的话，平时他们应该也能注意到的，但是被BOSS的气息打扰了，怎么也把握不住了。
集中精神的话好像没有问题，但是为了与BOSS的战斗正尽量避免消耗，
我
也得兼职队伍的眼睛。
……事到如今责任重大啊。
「嗯。虽然是走过来的，但是从对面来了一群魔物。是妖魔种，数量不到20只……是吗？也有相当强的」
用蛇们的眼睛，总算知道形状，但连种族都不知道。
这个数量又是妖魔种的话……是巨魔吗？
「是那边吗……。不到20只的妖魔种……是巨魔吗？」
「是吧。先收拾一下吧」
从
我
提供的情报中做出了同样的预测吧。
这样说完之后，亚历克他们看向了有魔物的方向。
只要集中精神就知道了的样子。
……
我
还是不明白那是怎样的感觉。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
449 
「你们退后，我来做」
为了迎击向这里走来的像巨魔一样的群，亚历克他们走到了前面，但是让嘴周围浮现出【龙肺】花纹的吉格哈特制止了。
「我想调查这个房间的魔物是怎样的强度……。也许可以招来一些光。瑟菈，妳先闭上眼睛吧？」
像是为了补充说明，他转过身来对
我
说道。
「……
喔
」
你想做那个吧，闪亮亮。
【龙肺】。
好不容易得到了的恩惠品，吉格哈特用了一次之后似乎就很满足，很少拿出来使用。
在伪犀牛和上一次的BOSS战中也是这样，这次装备得很认真，但直到现在为止还一次都没用过。
只是，说是要发动一路上一次也没发动过的【龙肺】，是打算要以认真模式吗……虽然威力不变，但可能会连发吧。
虽然也想看，但作为一次直视眼睛就会瞎的人，虽然很遗憾，但不得不放弃。
魔物马上就要到了，老实地闭上双眼，然后用双手捂住眼睛。
「去吧……光啊！」
「嘶!?」
与声音一起放出的吉格哈特的魔法。
虽然不知道是热还是魔力，但感觉皮肤微微刺痛。
「啊哇哇哇哇…………」
更晚才听到弹著的声音……果然不仅仅是一发。
2发3发4发……好像是连续射击，声音和热气都没有减弱。
在发射魔法之前，他说过想调查看看要招来一些光，但这个难道不是声音比光还大吗？
「呜哇哇哇哇………」
我
现在也是闭著眼睛用双手捂住的状态，什么都看不见。
在漆黑中连续不断的雷鸣般的破坏声和热浪……不管是否出自我军之手，也让人感到恐惧。
但是，一边乘着即使不吩咐也随心所欲地做出反应的【浮球】，一边蹲在【浮球】上一边待在原地，
我
的成长也显著……。
当
我
佩服自己的成长时，发现声音停止了。
是打倒了吗？
……也是，对普通的魔物对手射击那个，如果还有能幸存下来的家伙，那就更让人吃惊了。
最后不只是声音，也感觉不到热了，是不是收了一些力了？
「结束了~？」
「结束了。这里的魔物们似乎不会因为光线和声音上而靠近……还是这样还不够呢？」
回答
我
问题的是菲奥拉……但那个声音很奇怪的近。
就在后面的感觉。
为什么呢？ 这样想著回头一看……。
「妳在干什么？」
我
装备著的伪犀牛皮带。
菲奥拉抓住了那个的一头。
那就是为什么声音那么近的原因吧。
「为了不让妳随便跑去什么地方，我一直在抓著妳。刚才好像要飞到什么地方去了呢？」
「……谢谢」
看来
我
是想随便逃到某个地方去，但因为菲奥拉抓住了，所以才留在这里的。
如果在迷宫里闭著眼睛做出那种事的话，会造成很糟糕的结果……。
「妳也要向提蕾莎道谢，她就站在妳前面变成了一堵墙」
这么说来，应该在旁边的提蕾莎不知什么时候站在前面。
从中途开始就感觉不到热了，是因为被她挡住了吗。
「唔唔唔……。谢谢」
我
没有成长呢……。
虽然有感谢的心情……但是怎么也会夹杂著苦涩的东西。
「别介意，我也是公主的护卫呢」
提蕾莎若无其事地笑著回应。
「比起那个，吉格哈特殿他们回来了。讨伐好像没有遗漏的」
男性阵容好像去做了魔物的处理和确认讨伐是否有遗漏。
再次看向魔物所在的地方，被那个破坏痕迹所吸引。
那里原本是个斜坡，比我们所在的地方高2-3米左右，但现在几乎被削到了同样的高度。
没有搭建立足点，结果连山坡都被贯穿了。
吉格哈德的魔法乱射结束仅几分钟，但那个无论是否击溃了核，魔物都不会留下任何痕迹，所以确认工作也会很快结束。
回来的他们谁也没有拿到遗留的材料。
可能是一起被烧尽了，或者被土砂埋没了吧。
不只有【龙肺】还加上了【祈祷】，魔力的恢复速度也上升了。
即便如此，使用了这么华丽的招式也没关系吗？
「我是以重视速度来尝试的，这种程度的魔物，我一个人也能收拾掉。菲奥，下次妳来吗？」
「我来的话后续的处理会很麻烦，如果没有消耗的话，请你继续吧。你的招式比较华丽，重复几次的话，说不定目标的魔物也会被吸引过来的」
「那就暂时都让我做吧……你们也应该没有问题吧？」
大家对吉格哈特的话都点头同意。
「啊，对了。里面有一个魔物聚集的地方。因为离墙壁还有个距离，所以前进到一定程度后想对那里射进去……怎么样？」
这大叔……看起来还很有余力呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
450 
在BOSS房的第一场战斗结束后不久。
之后也有零星袭来的魔物群，但那些都被吉格哈特一扫而光。
受到魔王种的影响，虽然没有被强化过的魔物，但这些毕竟还是下层的魔物。
一般情况下会是十分强大的敌人吧……但这些好像都和这个大叔没有什么关系。
就这样把魔物踢散，继续移动到墙边，走到稍微开阔一点的地方，走在前面的亚历克停下了脚步。
因为中间参杂著战斗，所以花了点时间，但应该已经到达了BOSS房的近一半的位置。
这个BOSS房好像有整个下层前面的面积，到这里为止也经过了好几条通道。
如果过于迂回的前进的话，增援就会从那通道蜂拥而至……。
「这附近可以吗？怎么样，吉格先生？」
「啊……视野开阔，立足点也不错。就在这里吧」
墙边的立足点很好，位于比较高的位置，可以很好地环视四周。
而且，离通道也有适当的距离，即使增援来了也很容易注意到。
这里好像会作为和BOSS战斗的大本营。
「那么，
我
去把道具什么的拿过来吧」
上次因为突然被袭击变成了乱战，没有时间准备，但是这次必须好好做。
好不容易在【藏身处】里装载了各式各样的回复道具和预备的装备，想要活用它们。
「公主，我也要帮忙」
「嗯，拜托了」
为了在魔物到来之前尽快结束，用手触摸墙壁，和提蕾莎一起进入了【藏身处】。
◇
「
我
去拿治疗药水，提蕾莎那边的武器就拜托了，用台车就好」
「是的」
一进去就向提蕾莎发出指示，然后
我
走向客厅的冰箱。
打开冰箱的门，把放在里面的两个大袋子原封不动地拿了出来。
这里面有治疗药水。
绿色的绳子是治疗用的，红色的绳子是魔力的恢复用的。
这个会保持这样和预备的装备一起放在外面。
因为这次前卫和后卫之间的距离很短，所以
我
不会负责配送，而是要自己回来恢复。
……嗯，虽然好不容易准备好了，但还是没有使用的机会比较好吧。
「嘿唷……！」
鼓起干劲举起来。
每边都有10瓶，所以很重。
如果没有【祈祷】的强化的话，
我
可能拿不起来……。
「啊，那边也好了吗？」
走到门口，装有备用武器的箱子已经从台车上卸下来，准备完毕。
那个台车是为了方便
我
搬运遗物，在室内用的东西，不是在外面，而且那个也没有设想过要在迷宫那样地面崎岖的地方运用……。
如果在外面也能使用的话，会很方便吧……算了，这也没办法。
「是的。枪和剑，预备用的盾。那个袋子也放到这里……就这样拿出去吧」
这样说著，提蕾莎从
我
那里收下袋子，放在箱子空著的空间。
装备和治疗药水都还有很多存货……总之就先这样吧。
「出去之前……稍等一下」
从门的窥视孔窥视外面的情况。
因为不是像平时那样飘在天花板上发动的，所以也要确认一下外面的情况。
因为没有试过，所以到最近
我
也不知道，这样就能看到外面的样子。
无意中窥视了一下，因为看到了外面的情况所以吓了一跳……仔细想想窥视孔就是为了这个目的准备的，能做到这样的事是理所当然的。
虽然不像房间的监视器那样有那么多功能，但是这种时候很方便。
「嗯……没问题呢。走吧」
在外面，亚历克等人正在警戒著周围。
看不到吉格哈特和菲奥拉的身影，是在制作立足点吗？
不管怎么说，好像还什么都没发生，就这样出去也没关系。
◇
「哇……」
一出门，就有一个像堡垒一样的东西。
纵横各有20米左右吗？
在那周围被高1米左右的墙壁像围墙一样围了起来。
而且还做了像壕沟一样的东西。
然后，在那个堡垒的中央建有耸立的2米高的高台。
那里就是吉格哈特的位置吗。
壕沟不只是围绕著周围，而是可以通行到四处的通道。
在前面的亚历克他们，为了补给和恢复来这里的时候就会通过那里吧。
魔物好像也能通过，但重要的是不要让牠们一直线往前冲就好了，比起让牠们掉进去，能够停下脚步的程度就好了吧。
反正会从上面打穿的吧。
在领都周围的工程中，挖洞或平整道路的时候，如果用魔法粗暴地做的话，马上就能完成了了……
我
有听过那样的事。
那种时候，因为用魔法做的话会很难进行细致的调整，地基受伤之后可能会导致事故，所以说除了相当紧急的事态以外是不会这样做的。
因为是迷宫所以不用在意那样的事吧……。
但是，他们本来就是不会大意的人，但他们却做到了这个地步，果然还是有感觉到什么我没有注意到的威胁吗？
「瑟菈，把工具类放在那个架子前面。这样会很容易理解，对吧？」
「了解~」
回复齐格哈特的指示。
虽然搬运的是提蕾莎……
「即便如此，一转眼就造出来了呢……」
有点尴尬，所以想换个话题和吉格哈特搭话，他苦笑著回答。
「菲奥她啊……。因为在外面没办法做这么大的东西，所以也很紧张……」
话题里的菲奥拉，正用风魔法什么的统一了围墙的高度。
「……这样啊」
这些人虽然很优秀，但偶尔也会有那样的地方。
算了，从容不迫是件好事。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
451 
一个像堡垒一样的本阵完成了，BOSS房的正式战斗开始了。
和来这里之前的房间一样，这里出现的魔物是妖魔种和魔兽种混合在一起，强度也相当强。
话虽如此，这边更强，大概一次战斗会有20个对手左右，但我们仍毫发无伤。
战斗本身也不需要10分钟，在【紫羽】的效果显现之前战斗就结束了。
魔物的诱饵角色由卢班和乘坐【小球】的菲奥拉担任。
他们的话既有移动能力也有远距离攻击能力。
虽然不像
我
在中层做的时候那么大量，但是稍微远一点的魔物也能很好地处理。
另一方面，
我
是专门负责支援的。
远距离手段的话有【丹雷姆的线】，不过，那个再发射需要时间……不能粗略地为了准备而轻率地使用。
「没什么要做的……。上面也没有魔物过来……也不能离开这里……」
实在是没办法，所以一直在向周围撒上【紫羽】的毒。
对
我
方没有影响，也不是做了会变成负面的事情。
说起来还是前戏呢……如果进入主事件的话一定会出场的吧。
……会来的吧？
「唔!?」
再重复几战之后，终于出现了变化。
本阵位于BOSS房的中央东端。
首先从正面西侧开始，以有入口的南侧为主，但是没有BOSS的迹象，逐渐地击倒了魔物。
重生速度也追不上，甚至出现了没有魔物的空窗时间……。
「小心！从北侧来了魔物！」
因为高度没有提高，所以还不能捕捉到它的身影，但即便如此，
我
也注意到了魔物从北侧接近。
因为还有距离速度又慢，所以多少还有一些余裕，但并不是一组两组。
除了卢班他们当诱饵引来的以外，也有些魔物会根据我们战斗的征兆来袭击我们，但是北侧一直没有动静……。
这是BOSS要出来了吗？
◇
前卫们在本阵外战斗，听到了
我
的报告，正好因为魔物中断了，所以所有人都进去进行补给等。
然后，
我
在这期间和菲奥拉一起，把高度提高到天花板附近，观察著从北方来的魔物们。
虽然发动了【妖精瞳】和蛇们的眼睛，但是也同时发动了【琥珀之盾】和【风之衣】，这样也可以应对投掷，除此之外的情况就交给菲奥拉了。
「如何？」
「……以魔兽种为中心。很多都有受到了魔王种的影响。但是……有魔王种吗？」
把观察的结果暂时传达给菲奥拉。
到刚才为止，下面的人打倒的魔物中也有受到魔王种的影响，但数量并没有那么多。
群由1-2组构成，其中会有1只左右……从比例来说，是1成以下。
但是，那群里面有将近3成。
「这样吗……。下面好像已经准备好了……这边也稍微减少一下数量吧。瑟菈，请妳把现在的资讯传达给下面的人」
说完，菲奥拉拿起一把垂在腰上的扇子。
是【月之扇】吗？
虽然不太清楚，但感觉是操纵魔法内容的恩惠品，但几乎没有见过她使用。
是因为使用了那个以后魔力的消费量会比平时更多吗？
「了解」
一听到
我
的回答，菲奥拉立刻开始施展魔法。
吉格哈特的魔法确实可以称作是光束，是以直线将敌人贯穿，她的魔法则是球状的，大部分都是一些会在落点爆炸的东西。
这一点与其说是个性，不如说是适性。
习惯了之后好像会有各种各样的变化，但是适性较佳的法术的话比较容易使用。
我
一直在练习射出光束，但也许我会有球型法术的适性。
考虑到这一点，如果可以的话，我也想看看这边……但没办法，侦察员不传达资讯是不行的。
虽然感觉像是被拽了后脑勺，但还是决定降落到下方。
◇
「喝！呔！呀！……结束了吗？」
把想从墙壁上袭击这边的大蝙蝠群一扫而光，喘了一口气。
与来自北方的魔物的战斗开始了，与此相呼应，从未有过的来自墙上的魔物的袭击也开始了。
大蝙蝠，像蜥蜴一样的东西，像蜜蜂一样的东西……。
幸运的是好像没有受到魔王种的影响，虽然强度比一般的强，但都是只需要
我
和蛇们就能对付的魔物。
下面的战斗有时也会接近到本阵，但目前处于优势。
与其说是被逼到绝境，不如说是为了让牠们在壕沟前停下脚步，在这期间用魔法一扫而光吧。
「哼！」
用【风之衣】把【紫羽】的毒加速撒到更远的地方。
虽然需要一点诀窍或者说是干劲，但是【风之衣】多少可以任意发动效果。
是只要好好运用那个就可以实现的组合技。
虽然比浅滩的魔物更强，时间可能会更长，但自从建造了本阵之后，就一直在撒。
不知是不是察觉到了什么，与北侧和墙壁对面的魔物不同，西侧和南侧的魔物不想靠近这里。
「呜呵呵……」
虽然不知道BOSS君你是什么样的魔物，但是如果继续磨磨蹭蹭的话，就来不及了唷？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
452 
在BOSS房的上空，
我
一边自顾自地撒著毒，一边清除从墙上来的袭击，在下面，亚历克等人在本阵周围使用魔法，并为了有效率地击倒而诱导魔物，让吉格哈特一扫而光，来自北方在魔王种的影响下的强力魔物们也毫不介意地踢散了……但从那里出现了更多的魔物群。
妖魔种和魔兽种的混合，直到那里都和之前一样……。
「又有新的！这次有两只猴子！」
「是魔王种吗！？」
「不是！普通的魔物！但是很强哦」
群中出现的是与中层打倒的第一支魔王种BOSS猴同种族的魔物 。
这是在讨伐BOSS猴之后学到的，这家伙根据地方的不同被称为四足猴或者大猴，是即使在森林深处活动的魔兽中也比较强大的种族，如果是妖魔种的话就相当于巨魔的等级。
当然也栖息在魔境中，从越过一之山之后的地方出现。
因为
我
还没有走到那种地步，所以虽然没有遇到过，但有听说过相当难对付。
虽然自身也有相当强的战斗能力，但牠拥有不仅是同一种族，连其他种族也能够聚集在一起运用的智慧，这才是牠最大的威胁之处。
想起那件事，慌忙告诉下面的吉格哈特。
他好像也注意到了新出现的种族，但好像不知道那是什么，听到是大猴之后，就盯著北方想著什么。
但是，那也是一瞬间而已，马上向
我
发出了指示。
「我会解决牠们的，请告诉那边分2人过来帮忙牵制。我的份额将由菲奥来负责。喂！菲奥！」
而且为了传达给菲奥拉，把她叫来了。
菲奥拉向群里散发著魔法，只是在阻止牠们靠近，所以很从容。
即使让吉格哈特担任主要火力输出，也不会对战况产生影响。
那么，
我
也去告诉前线的4个人吧。
◇
本阵外战斗仍在继续。
但是，数量已经减少了很多，而且魔物们似乎也知道接近那里很困难，所以从前面绕远路窥视著情况。
…… 这个该怎么说呢？
被吉格哈特所贯穿的魔物，核也一起被破坏了，尸体消失了，除此之外都只砍了脖子，虽然破坏了头部，但还残留著核，并没有那么仔细地打倒。
所以，还有相当多的尸体躺著。
虽说是迷宫产的魔物，但绝对不是傻子，也不会喜欢接近这里吧……。
「公主，怎么了？」
负责前线的4人，也许是战斗告一段落了，正在处理躺在地上的尸体，但是好像注意到
我
的接近，提蕾莎出声询问。
也许是
我
的表情上露出了慌张的神情，她看起来很惊讶。
「嗯。虽然不是魔王种，但是包括两只大猴在内的新对手从那边来了。吉格先生说他会打倒的，所以希望分2个人过去那边帮忙牵制」
「只需要适当地争取时间就好了……我去吧。奥古斯都，你也来吧」
虽然
我
也觉得情报量很少，但是亚历克马上回应了自己要去，也跟奥古斯都打了招呼。
「知道了。瑟菈殿，妳打算怎么办呢？我想拜托妳留在这里」
奥古斯都也立即答应了，但他似乎担心这里会变得薄弱，所以希望
我
留下来。
这两个人说起来就是重战士。
可以吸引很多魔物并且停下牠们的脚步。
另一方面，卢班和提蕾莎是剑和魔法都能使用的万能类型，但是不怎么能够办到那种事。
虽然
我
的装备比他们两个还要更轻，但如果只是要阻止牠们移动还有牵制的话倒还可以……。
「了解！」
虽然稍微想了一下该做什么，但是……要做的事情反正和往常一样。
一边注意不要走得太远，一边适当地削减群的数量就好了吧。
我
决定接受了。
「好的……那么亚历克西奥我们走吧。瑟菈殿，能把我们打出去吗？」
「好！……嗯，什么时候都可以」
更新了【祈祷】之后说了这样的话，2人听见之后小跑了几步随即轻轻地跳了起来……然后就被暴风吹了出去。
这是基于【风之衣】的效果的应用，只是这样的话没有能把人吹跑的力量，但是顺著从内向外的时机好好地配合的话，一下子就能飞出去几十米左右……的样子。
除了菲奥拉以外的所有人都通过几次练习就掌握了。
飞过去的他们落地后，顺势加速到最高速，朝著北方的群跑了过去。
虽然只有几十米左右，但是对于身披沉重装备的他们来说，好处是确实的，特别进行了练习……还好即使是在这个崎岖的地面也能做到那样。
因为是加护也没办法让别人使用，所以
我
自己也不能尝试，但是如果是我的话因为体重很轻感觉会被吹得太远，似乎也没办法决定要在哪里落地。
我
正佩服他们的时候，卢班也很佩服地对
我
说了。
虽然和【紫羽】的效果一起进行了说明，但是那时候并没有展示这个使用方法……。
「有很有趣的用法啊……。之后找个时间我也可以试试吗？」
「等打倒BOSS之后吧」
大概这小哥也能马上学会吧……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
https://telegra.ph/file/3c25d7e8fe983862bca06.png
453 
「啧!?」
向这边来的魔物群，被菲奥拉的魔法直击，被吹跑的魔物们。
三个人毫不犹豫地马上把那个干掉。
哥布林、欧克、狼、野猪……这次虽然没有出现巨魔，但都是来自浅滩的常客们。
用贯穿的光束状的魔法，积极攻击击杀魔物的吉格哈特，和把魔物吹飞走让牠们不能行动，代替吉格哈特阻止魔物靠近的就会是菲奥拉。
彼此的个性都凸显出来了，很有趣。
因为这里的战场现在是由菲奥拉承担的，所以负责停止魔物移动的就变成
我
们。
托这个的福……。
「呜嘻嘻……」
已经得到了一枚圣币，为了不要遗失，所以放进挂在脖子下方的钱包里。
正贼贼地笑著的时候，从北侧传来了巨大的破坏声。
「呜
喔
哇
啊啊
!?」
跟著那个马上又来了一次。
被那个声音吓了一跳，不由得两臂吧嗒吧嗒地挥舞著。
如果刚才没把圣币放进钱包里的话可能会很危险呢……。
破坏音从刚才开始就零星地送到了这里……但现在的两发特别大。
大概是吉格哈特的魔法吧……转回头看向本阵那边，可以看到高高举起右臂的吉格哈特，是摆出了胜利的姿势吗？
干掉了……的样子。
「干掉了吗？」
「好像是那样」
虽然这两个人都很常随便立旗，但觉得以前
我
也有干过类似的事情。
「嗯……好像没问题呢，看不到魔物的身影了」
虽然是因为感觉到了什么手感才会摆出的胜利姿势，但还是为了慎重起见，
我
还是从上面窥视了北侧的样子。
结果，除了亚历克和奥古斯都以外没有其他活动。
果然是刚刚说的那样吗?
「……但是那边也已经收拾好了，却没有露面。虽然感觉到了气息……瑟菈，妳也找不到吗」
「至少不在
我
能看到的范围内吧……。因为有受到魔王种影响的魔物，所以牠应该确实存在这个房间里面……但因为这里很大啊」
不管怎么说，战斗开始已经开始有一个多小时了，但是这里的BOSS还没有露面。
虽然说是魔王种的样子，但
我
还是不知道牠长怎样……虽然现在还不能自信，但我想因为有在影响下的魔物，所以牠确实存在这里……难道不是在这附近，而是在更深处吗？
「哦？」
BOSS房的南半部分魔物，在入口附近的远处还残留著，除此之外都已经收拾掉了，等待重生。
有点闲，现在是要留在这里还是回到本阵呢，怎么样好呢……这时，突然觉得与其说是东边，还要更接近北侧的墙壁上出现了影子。
「……呐，那边那个是什么呢？」
重新仔细凝视那边的话，从刚才还在的地方稍微移动了一下，好像不是墙上的凹凸造成的影子。
应该是相当大的，但是用【妖精瞳】和蛇们的眼睛看却什么都不知道。
……是很弱还是隐藏住了呢？
虽然离本阵还有一段距离……但是觉得越来越近了。
虽然不知道是什么魔物，但
我
觉得放任不管有点危险。
为了先让两人做出判断，决定询问他们。
「怎么了？」
「那个？」
来到
我
身边的两个人，虽然打倒了魔物，但还是保持著对周围的警戒，但那个东西尚且还有一段距离，而且那里有点暗，他们似乎找不到。
我
用手指表示了那个东西所在的位置。
从刚才的地方又稍微动了一下。
吉格哈特他们也没有什么特别的动作，是没有注意到吗，该不会是
我
在意过头了吧？
「嗯，那个」
那个，那个，一直指的话……。
「那是……啊！？」
终于注意到的卢班，似乎被吓了一跳，随即就放出了魔法。
「哇!?」
不是平常的光束状魔法，而是多个小光球。
看起来威力很低，但速度很快，而且像散弹一样散落著。
然后，那个什么东西在那个周围落下之后，周围一下子变得明亮了。
是像照明弹一样的魔法吗？
被那魔法照亮而露出的样子……黑色的螳螂？
但是，从远处看，身体表面反射著闪闪发光的魔法光……螳螂的身体是那样的吗？
独角仙啦锹形虫啦……感觉到了很接近甲虫的气氛。
……看起来很硬，不会是蟑螂吧？
「……可恶！瑟菈！就像妳对亚历克他们做的那样，我也要飞！」
正歪著头看著的时候，卢班没等
我
回应就跑了起来。
对那夹杂著咂嘴的说法有点吃惊。
虽然他比瑞塞尔更不拘礼节，即便如此平时的措辞还是举动还是很有品位的……。
「咦？好……去吧」
慌慌张张地把意识集中在【风之衣】上。
在接近结界边缘的地方，卢班像刚才亚历克他们做的那样轻轻地跳跃，一口气加速了。
也许是因为装备比亚历克他们轻，所以飞行距离不同。
虽然刚才还是第一次看到，但在加速和落地两方面都很好地做到了，然后他朝著本阵跑去。
看著卢班的背影发呆的时候，提蕾莎把手揽在
我
的腰上。
「公主，给我【浮球】，我们也抓紧时间吧」
「啊……嗯……说的是呢，拜托了」
把【浮球】的操作交给提蕾莎，让她抱著。
虽然不知道那只螳螂是什么，但从卢班的慌张程度来看，这不会是一件小事吧。
总之得赶紧汇合啊。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
454 
「……哎呀？去的地方不一样吗？」
抱著
我
坐上浮球的提蕾莎开始向北走。
我
想一定是要去本阵的，但好像要先和亚历克他们会合。
也许是因为刚才卢班的魔法让他们注意到那个奇怪的东西，他们也朝著本阵移动著。
再一次用【风之衣】把他们吹过去吗？
「是的，恐怕我们应该放弃本阵，移动到到开阔的地方。也得告诉亚历克他们，首先得确保那个场地」
特意建造的那个地方要扔掉吗……。
「嗯……呐，提蕾莎妳也知道那个是什么吗？」
我
只知道是魔虫种。
魔力什么都看不见，因为不知道强度所以很在意，但是看卢班的样似乎不太寻常。
到了这种地步，
我
也知道那个大约就是这里的BOSS了……魔王种，但即便如此，是会让他们也如此警惕的对象吗？
「我没有直接对峙过，但和大猴一样，那也是栖息在森林深处的，叫做大螳螂」
真是直接的命名方式。
嗯，螳螂什么的很厉害，如果变成它的魔物版的话，确实需要警戒吧……？
看向螳螂的方向，然后继续朝向本阵移动。
因为卢班的魔法可能让它注意到
我
们的接近了，但是完全没有进行迎击，这让我很在意……牠会飞吗？
不，那样的话应该可以击落……。
这样想著，马上就到了亚历克他们的身边。
正在朝著本阵奔跑……。
「亚历~克」
一边挥手一边喊，好像注意到了这里似的停住了脚步。
虽然没有大的伤，但是到处是盔甲破损的地方，所以应该是经过了一场激战。
「降下去吧」
「嗯」
也必须帮他们补给啊……好像要忙起来了。
◇
龙种。
强韧且巨大的肉体上面覆盖著使魔法无效化的鳞片，是君临这个世界顶点的种族。
如果是故事的话，会在空中飞翔，但实际上并没有到达那种怪物的程度的样子。
即便如此，单纯的又大又硬又重也足以构成威胁。
就像那个啊……大象先生就很强。
而且，虽然不会使用强力的吐息，也不像人那样可以使用魔法，但据说由于魔力的强力推动，还是可以引起与此相近的现象。
成为那个能量之源的，是被称为龙核的内脏器官。
虽然是极端的说法，但龙种和其他物种的区别也可以说是龙核的有无。
「……亚龙？」
和亚历克会合后，从【藏身处】急忙取出治疗药水和预备的装备，进行装备的交换工作等，从本阵移动过来的吉格哈特等人也过来了。
虽然装备放在那边了，但是治疗药水似乎也好好拿过来了，吉格哈特和菲奥拉也正在恢复。
以本阵为目标的螳螂，目标是
我
们吗，从墙上下来靠近这边，但是移动很慢。
在这期间，
我
决定打听那个是什么。
亚龙啊……如果是游戏的话，虽然不是龙，但是因为有龙的模样，很多的时候人们经常这样称呼
飞龙
。
但那个可是螳螂呢？
至少蜥蜴啦，鸟类啦……如果有什么共同点的话就可以理解了……。
「明明是螳螂不是吗？」
「和外表没关系。那个体表……有著和龙种的鳞同种类的东西，那个能够弹开魔法。即使没有龙核，只要有那个鳞的东西也会被称为亚龙。……没想到会在迷宫里出现」
苦涩地说著的菲奥拉。
「！？…那不是相当严重的事情吗」
那个黑色的那个……可以让魔法无效化的话，咱家的两个主火力就会被封印。
真是岂有此理……。
「我和菲奥，只要能让我们积蓄足够的力量的话，亚龙这种程度还是可以的……」
咕嘟咕嘟喝著治疗药水的吉格哈特补充说明了……。
「啊，怎么也做不到呢」
「如果是在外面的话……。在这里需要一边压制住亚龙，还要一边对付其他魔物，人手是不够的。……怎么打败牠呢？」
「啊……原来如此」
如果像对付伪犀牛时的那个那样的话可能是行得通的。
只是，那个时候蓄力时间只需要10分钟左右，是因为事先做好了充足的准备。
如果没有那个的话不知道要花多长时间。
而且如果是从那边不停地涌出魔物的迷宫的话……会有点困难吧。
而且……那只螳螂。
已经到了距离约200米左右的地方……贴在墙上时就觉得应该有点尺寸，但是实际看到牠的高度大约有3米左右，长度比3米更长……大概有大型卡车那么大吧？
那个正一边拿著大镰刀一边咯吱咯吱地……一旦靠近过来就相当有魄力。
如果一边守护著2人，阻止那只螳螂移动就会变成一个人的工作。
那个角色会由亚历克担任吧，但是不管怎么说他也……唔~。
「怎么打？移动速度好像不快，要再往靠墙的地方移动吗？」
正在探索螳螂行为的卢班开口了。
舍弃墙边的本阵来到这里，是因为那里是为了迎击杂鱼而建造的，到处都有壕沟和围墙，不适合以大型猎物为对手跑来跑去的战斗。
战斗中可能会移动，为了不被绊住而移动到了这里，但是如果是那种移动速度的话，要移动到本阵相反的西侧还是从容的。
「是啊……以南侧的墙壁为目标吧。瑟菈，能交给妳先导吗？」
结果要回到入口吗。
感觉在BOSS房内转了四分之一圈。
「嗯，交给
我
吧」
如果是南侧的话，即使隔著墙壁和通道被牠呼叫增援，也能掌握会有什么过来，也比较容易处理吧。
「没有必要著急，好不容易才捕捉到身影的」
「了解！」
我
的情况是慢慢的反而比较难……不过，还是想办法吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
455 
把装备扔进【藏身处】，开始移动。
从中央附近移到了入口附近，大概有500-600米左右吧。
在那个宽敞的BOSS房里稍微小跑步著移动……魔物并没有袭击过来。
不只没有袭击，甚至逃跑了。
与其说是因为我们，不如说是因为那只BOSS螳螂。
我
什么都感觉不到……魔物们是不是能够互相传达什么……？
那个BOSS螳螂虽然移动很慢，但确实追在我们后面。
一般魔物在追赶我们人类的时候，会更加紧张……但该怎么说呢……一种慢慢地被逼到绝境的感觉，让人无法平静。
让人联想到亚历克在狩猎的时候，不急于与魔物对手决一胜负，一步一步地击溃，那种从容的感觉。
我方的成员们也把前方的警戒全交给
我
，一直集中注意力在背后的BOSS螳螂上……果然很强吧。
那么，结果没有发生和魔物的战斗就走到了南侧的墙壁，终于要迎击BOSS螳螂了，在那之前决定隔著墙壁探索其他房间的情况。
像以前的魔人和中层的BOSS猴一样，有可能源源不绝地叫来增援，也需要一定程度的心理准备……至少对
我
来说是这样！
「唔唔唔……嗯！墙的对面也没有魔物喔！」
向大家报告，目前没有马上会流进这个房间的魔物。
前锋的2人是卢班和提蕾莎，并且吉格哈特似乎也打算展开接近战，正在拔剑。
据说魔法不起作用，也许这也是没有办法的事情，但总觉得他经常想挑战接近战……。
「好的。妳就按照商量的那样做，拜托了。不要勉强」
收到报告的亚历克向
我
走来。
他现在背上背著【赤红之盾】，双手拿著棍棒。
不是停下脚步互殴，而是边移动边进行战斗的姿态。
「好唷，大家也要小心一点」
发动【祈祷】，然后只有
我
移动到稍微远一点的位置。
并且，也发动了【紫羽】【琥珀之盾】【风之衣】，这样就完成了战斗前的准备。
来吧，
我
要狠狠地撒下毒药啰！
◇
与BOSS螳螂的战斗开始了。
BOSS牠慢慢地移动过来，挥舞著左右的镰刀。
总之是相当单纯的战斗方法。
但是，因为尺寸很大所以很有魄力……每次挥动镰刀，那个风压声就会传到离了一些距离的
我
的耳朵里。
因为可动区域有限，所以回避并不是很难的事情，但是范围很大，而且会改变身体的方向来改变轨道，所以不能放松。
只要碰在身上就是一场大事故。
还有昆虫的眼睛……是叫做复眼吗？
总之能看见的范围很广，正面就不用说了，旁边和后面，没有像死角一样的死角。
因为无论怎么移动都能应对，所以现时还没有给出有效的打击。
大螳螂这种魔物本身，就算是强力的种族，以那个为基础再加上了魔王种以及亚龙的属性。
总之，我方目前无法确定牠从普通的大螳螂的基础上还要强化了多少程度，所以采取了不要承受攻击的慎重的战斗方针，但是就一直抓不到进攻的时机了。
虽说战斗还开始没多久，但这是一场令人感到压抑的奇妙而又安静的战斗。
那么，先不说和那个BOSS的战斗……。
「……啊，起作用了」
在蛇的视线的边缘，看到了魔物崩落在地的样子。
以前不闭上眼睛的话就不能共享视野，但是最近即使睁大了眼睛，总算能做到与一只同步。
嗯，虽然一边激烈地移动还是不行……但即便如此，像现在这样只是静静地浮在空中进行观察，也是能办得的。
再仔细一看，更深处有很多同样倒地的魔物。
在战斗开始不久，虽然就已经火力全开不停撒下毒，但似乎终于开始显现效果了。
下面的战斗依旧持续著，毒对BOSS好像完全没有影响……即便如此也能成为一点掩护吧。
「毒开始对周围的魔物生效了哦~！」
向在下面战斗的大家报告。
我
在这场BOSS战中的任务有四个。
第一个是一边保持在BOSS的正上方观察。
第二，一味地持续撒毒，使周围的魔物无力化。
从第二点先得到成果了吗。
因为大家都很集中，所以并没有用声音回答，但是亚历克在一瞬间用棍棒画了一个小圆，用那个动作代替了回答。
这个成员经常在一起进行领地相关的工作。
与骑士团有关的事情，是地位和身份都有的奥古斯都。
在森林的探索和与魔物的战斗中，会将队长交给经验和实力的吉格哈特，但在迷宫探索中，亚历克就会发挥其作用。
怎么说呢……虽然卢班平时没有在一起，所以另当别论，但他一样会好好地遵从大家的行动很有趣。
「那么，
我
也该著手了吧」
第四个工作还不能开始做……但首先为了让大家都能集中注意在BOSS身上，第三个工作要开始了！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
456 
亚历克一边躲开横扫而来的镰刀，一边绕到后面……。
「喝啊！」
发动【强击】，在其中一只后腿上打了一棍棒。
发出了就算是岩石也好像要被打破的震耳欲聋轰鸣声。
【强击】又附加了【祈祷】的强化。
那一击的威力相当大吧。
但是……。
「啧！奥古斯都！」
虽然直接击中，但是因为那个硬度反而被弹开，亚历克的姿势反而崩溃了。
话虽如此，但因为从刚才开始就反复了好几次相同的情况，这是可以预见的结果，在亚历克的相反方向奥古斯都以带著加护的斩击来问候，分散了BOSS的注意力。
很好的合作。
并且，在穿著重装的2人的攻击间隙，轻装的3人正紧抓著进行著对前锋2人的掩护。
「嗯……」
不要拉开距离，敢于保持近距离，引出对方的攻击后，以此为起点进行一系列的攻击。
这是对战伪犀牛时也使用过的战斗方法。
那个时候亚历克是用盾牌承受了攻击，如果比喻的话，伪犀牛的攻击是钝器，而这边是刀。
虽然认为不会发生，但是考虑到盾牌有被斩碎的可能性，还是选择了以回避为优先的吧。
这样的战斗方法在本阵所在的那个地方是办不到的……。
现在正在进行的工作是，对覆盖在BOSS体表上的……称做甲壳好了？
是为了粉碎那个甲壳的工作。
以前曾经学习过龙种的打倒方法。
首先，粉碎会弹开魔法的坚硬鳞片是讨伐的第一步。
通过粉碎鳞片，正确的让攻击有效的皮肤露出。
这样的话，魔法也行得通，然后从那里再慢慢地扩大伤口。
虽然很费事，但如果不那样做的话，很难好好打倒。
亚龙的情况也一样，首先需要从粉碎那个甲壳开始。
比起斩击，用坚硬沉重的钝器更适合，所以亚历克是主力，其他人都是辅助。
……只是，虽说才刚开始，但看起来进展并不顺利。
虽然击中了，但都只是单发结束，没有太多有效的进攻。
这样的话应该挑战
我
的第四个任务了吗……？
「嘶!?」
菲奥拉放出的球状魔法，在想要挥动镰刀的BOSS侧面爆炸了。
因为有甲壳所以魔法本身没有效果，但是物理现象……例如像现在这样的爆炸时的冲击、热、风等都会起作用。
即使不能给予伤害，也能制造一些破绽，逐渐捕捉到BOSS动向的菲奥拉也参战了。
我
则是从天空上的自由移动进行掩护，亚历克的攻击回转距离也提高了，虽然只有一点点，但成功地打出了裂缝。
这样的话……
我
也一点一点地读出了牠的行动模式，差不多了吧。
◇
菲奥拉也加入攻击之后不久。
【紫羽】麻痹的魔物们依然倒在地上。
如果杀死牠们，重生的魔物就会以没有麻痹的状态出现。
……嗯，那是理所当然的，但是那样的话，在下次麻痹之前，就必须要同时对付BOSS和那些魔物们。
虽然不知道这只BOSS螳螂会怎么样和魔物们合作，但是这只BOSS螳螂即使只有一只也很厉害，这无疑会是一件麻烦事。
为此，魔物们就这样放任牠们躺在地上不管，并且继续对牠们不间断的施放著【紫羽】的麻痹毒。
「……看来还不至于动起来吧？」
提高到BOSS上方的天花板附近的高度，可以看到大范围，但是视野能及的范围内，魔物全部倒下了。
这不是相当棒的威力吗……嗯，但是螳螂还是一如既往地挥舞著镰刀，状况绝佳……。
不管怎么说，房间里的其他魔物已经都无力化了。
墙壁的对面虽然还有魔物，但并没有朝向这边靠近的迹象。
并且，与BOSS之间的战斗还缺乏决定性的因素。
我
在这个Boss战中的第四个任务……见缝插针……到了挑战这个任务的阶段了。
从刚才开始就一直持续在观察牠的行为，大致已经理解要瞄准哪里比较好。
「唷！」
射出稍微弱一点的照明。
这是
我
要参战的讯号。
当
我
和同样在空中的菲奥拉对视时，她微微点了点头。
她为了牵制瞄准镰刀放出了魔法，接下来
我
要瞄准的也是镰刀。
虽然发动了【风之衣】和【琥珀之盾】，但还是想避免受到余波的影响。
为此也有必要改变狙击的目标……好像顺利把这个念头传达了。
从上面看准时机……就是现在！
发动【足环】，以BOSS为目标突击。
目标是刚举起的手臂！
「
我
抓……呜哇哇哇哇哇……！？」
按照瞄准的目标，螳螂的手臂被【足环】抓住了，但是
我
跟著手臂一起被挥舞了。
如果是迄今为止的魔物的话，如果揪住背部或手臂的话，就会因为在意而停止动作……也许是因为对魔种王兼亚龙的BOSS没有任何影响，或者是因为牠是虫子，所以和其他魔物的思考方式不同……因为亚历克他们与
我
保持了距离，所以虽然没有撞到……但是有点危险！
不管怎么说，既然已经揪住了，那攻击就该开始了。
「喝！」
发动【影剑】和【绯蜂针】。
虽然亚龙的甲壳确实覆盖着身体，但并不是说全身都是这样。
从现在开始瞄准的是那个没有被覆盖的部分……是在关节的背面！
如果连关节都被覆盖的话就没办法弯曲了……那里的颜色是黑色的，但是没有油光，和甲壳是两码事。
【影剑】和【绯蜂针】……还有蛇。
这三种性质各异的攻击，至少其中一种应该是会有效的。
虽然理想是切断它，但是即使做不到，如果持续攻击的话，动作也会出现障碍吧。
那样的话，亚历克他们也能专心攻击，就有可能更安全的讨伐。
嗯。
感觉是相当重要的任务……！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
457 
理想是切断手臂，也许应该尝试一下【影剑】……如果刀刃没办法通过，那
我
的手指就会很辛苦了。
所以……！
「……来吧！」
以【足环】抓住的地方正侧的关节为目标，发动【绯蜂针】的右脚用力地挥起。
「呜……唉唉!?」
踢了一脚……但这个是怎么样!?
虽说是没有被甲壳覆盖的部位，但原本就是强大的魔物，而且也是魔王种。
不但没办法粉碎，右脚缠绕著的紫电也能忍受吧。
多少也想过有这个可能性。
因为那时对BOSS猴也没什么效果呢。
但是，对这只螳螂……不知道是有效还是无效。
虽然没有破碎的感觉，但还是稍微压入了关节部分。
对于本来的肉体来说【绯蜂针】是行得通的……也许吧。
看看牠的反应……总之从表情上看不出是有效还是无效。
另外，肉体的触感也和野兽不同，搞不太清楚。
啪嚓啪嚓啪嚓地，一边发出声音一边挤压著。
仅此而已。
「怎……怎样啊，这个！？」
既然如此，那就再推一把，以【足环】为支撑点，用【浮球】一口气将身体一起推进去的瞬间，和螳螂的眼睛对上了。
和
我
的头差不多大的眼睛看著这边……的感觉。
然后，张开大嘴……。
「好危险……!?」
牠试图把
我
与紧握著的手臂一起拉到嘴边。
虽然慌慌张张地离开了，如果仍一直坚持对关节进行攻击的话，说不定会被牠大快朵颐……。
也想尝试一下【影剑】，但这个回合就到此为止了，那是下一个回合的事。
虽然很硬，力量也很强，但是感觉没有被甲壳覆盖的部位是可以切得动的。
「瑟菈、怎么样？」
虽然好不容易抓住了，但只是踢了一下就离开了。
可能以为发生了什么事。
亚历克从下面出声询问。
虽然没什么特别的话语，但不知为何感觉很平静。
是那个吗？
【勇猛角笛】的效果？
视线向下，不仅是
我
，大家都和BOSS保持了距离。
这是暂且重整态势。
「
我
觉得并不会完全行不通！但是太悠闲地贴著的话可能会被牠吃掉！」
「是吗……。那怎么办？能这样持续下去吗？」
「没关系，没关系！还可以！」
嗯，被吃掉的事情在脑海中闪过的瞬间，虽然有点失血色……但是牠的脖子也不会伸长，应该可以充分应对。
总之，只要不要太在意攻击就行了。
是啊……一次揪住，砍牠个1次2次……5次吧。
「好……！再来一次。要开始了！」
在亚历克的号令下，攻击再次开始。
那么，第二回合了！
◇
「喝！」
自从
我
也参加了对螳螂的攻击之后，已经结束了几次攻击回合。
【绯蜂针】没能发挥太大效果。
虽然力量有通过，但感觉威力被卸掉了。
哎呀，是往拐弯的方向踢，这也没有办法嘛？
如果能从另一侧和侧面踢就好了，但是因为那侧被甲壳覆盖了……
我
判断没有必要勉强。
为此，第2回合以后使用【影剑】斩切。
虽然很坚硬但一挥就爽快的切断了……这当然是不可能的，砍了5次就赶紧离开……虽然反复了好几次同样的行动，但不知有没有意义，终于成功地砍出缺口了。
即使最初伤口很小，但之后只要集中瞄准那里……。
「差不多该掉下来了吧？」
看向BOSS，牠的右臂镰刀已经耷拉著。
这是持续的工作成果！
已经断了3分之2以上，这1-2回合已经不能正常动了，连胳膊都挥舞著。
如果断裂了怎么办……这样看著的
我
更不安了。
虽然这无疑是一种威胁，但这样终于可以转移到打倒螳螂君的行动了。
虽然花了很多时间，但让切下这把镰刀是在那之前的准备工作。
为了这个一直尽量避免对腿部进行攻击……。
「下次就决定了！注意我要往这里引过来！」
「了解！」
当回答那句话之后，亚历克拿起了背著的盾牌。
只是一把镰刀就能承受得住吗。
【赤红之盾】如果能引起BOSS的注意的话，也没有必要害怕被吃掉而不需马上离开，可以一鼓作气收拾掉！
「嘿咻ー！」
侧目盯著从胳膊上垂下的镰刀，把目光投向关节，用【影剑】砍下。
虽然不知道是绿色的血还是体液，但是从那切口撒出来的东西，被【风之衣】弹开了。
伪犀牛的时候只被少量血液泼到身上就出事了……事到如今回想那个扭蛋结果……真是中大奖了！
「
我
砍……差不多了呢」
挥下的指尖，有一种被弹起的强烈而坚硬的感觉。
终于一部分切到了甲壳。
真的很硬，虽然影之剑对螳螂的肉体是通用的，但是切开这个还是没办法的。
所以……。
「
我
拉……！」
发动【蛇尾】，卷在镰刀跟前，向与关节相反的方向用力拉拽。
不知道是血管还是神经，但是绳状的什么东西突然断裂了，连接的部分在这后面就只有外皮……还有甲壳。
虽然不知道有没有痛觉，但是BOSS好像沉迷于亚历克的【赤红之盾】，现在这种情况下也不会把意识转向这里。
虫子真难懂呢……不管怎么说，这样准备就完成了。
「
我
踹！」
用发动了【绯蜂针】的右脚，狠狠地踩穿了那里。
咖锵！ 发出脆响，接著是硬物落在地上的声音。
终于成功地把右臂的镰刀切下来了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
458 
「回收！」
折断的镰刀掉在地上，但如果放任不管的话会很危险。
没等回答，就赶紧远离了原本揪住的手臂，拿著镰刀收进了【藏身处】。
闪闪发亮的黑色锋利镰刀。
大约有1，5米左右的长度，人这种程度的大小可以很轻易地斩杀。
进入【藏身处】后马上放在入口附近的话，
我
不会有问题，但是对后面进来的人很危险，所以放在另一个房间里吧。
虽然重量与尺寸相称，但能够用尾巴跩著走。
「……呼」
一进入【藏身处】，就忍不住大吐了一口气。
BOSS螳螂的行动很模式化，并没有太大的危险……但果然还是会很紧张吧。
我
想洗把脸然后去喝杯茶。
……啊，就是这样吗。
所谓紧张感会中断。
这样的话确实会整个松懈下来……。
「……不行！」
啪！ 用手掌拍打了两边的脸颊，重新鼓起干劲。
还有一把镰刀。
另一侧的还残留著，最重要的是还没有给予真正的伤害。
总之，如果不把脚击溃，然后打击身体和头部的话，就什么都不用说了。
【影剑】和【绯蜂针】的攻击是有效的，我也能帮上忙。
窥视门上的窥视孔，就在稍微远一点的位置，亚历克正从螳螂的右侧把【赤红之盾】挂回背部，开始了攻击。
现在出去也不会有危险吧。
走吧……该是第2轮啦！
◇
第二轮。
正在试图攻克左臂的镰刀中。
由于右臂的威胁消失了，亚历克可以专心于攻击足部。
同时，
我
也采取和右臂的时候一样的方式，挂在牠的左臂上，对关节进行攻击……但BOSS的行动模式出现了一些变化。
到目前为止，虽然身体位置有所改变，但进攻只是挥动镰刀而已。
但是，也许是因为两把镰刀变成了一把，开始身体冲撞还有跳起来之后想要压扁对手，也出现了与迄今不同的攻击方式。
……也许牠是停止了猫捉老鼠的态度了。
并且，因为BOSS本身又硬又重身体又大，所以那几个举动确实可能造成威胁，但这是以打得中对手为前提。
结果是随即就能应付了。
就这样一口气把左边的镰刀也解决……像这样气势汹汹地准备了……。
「有增援！是三只大猴子！」
挂在手腕上挥舞著【影剑】的时候，从视线的边缘看到了大猴的身影。
其他的魔物们依旧麻痹倒下，但好像对猴子们没有发挥效果，向这边跑来。
好厉害啊……猴子。
话虽如此，这个增援确实是有点麻烦。
BOSS的应对方式已经做得很好，可能是因为已经习惯了，所以占上风。
即便如此，这依然是以少数人进行的战斗。
没有多余的人手可以分给猴子。
对讨伐没有直接影响的
我
虽然可以上……但别说3只了，就连对付1只也很困难吧。
其他成员也是，如果要以复数为对手的话……。
「没关系！就这样让牠们汇合吧。我们会处理好的！」
正在犹豫该怎么办时，吉格哈特发出了声音。
即使多少有些麻烦，与其分散队伍的成员，不如互相掩护团结起来战斗。
「知道了！迎击吧！瑟菈，妳专心对付大猴子！镰刀的事情放到后面就好了」
「!?　了解！」
回应了亚历克的指示……但
我
该怎么办才好呢。
适当地飞来飞去牵制就好了吗？
◇
「瑟菈、就是现在！」
伴随着连发的魔法爆炸声飞舞，菲奥拉对
我
发出指示。
「好！」
按照指示，向3只大猴子突击。
幸好猴子们正笼罩在土烟中，看不见
我
的身影，所以反应慢了。
另一方面，因为
我
是用蛇们的眼睛看，所以没有被影响。
「喝啊！」
发动【绯蜂针】，从正面踢向3只的头部。
大猴子的核在胸部的深处，即使是【影剑】的长度也能到达。
但是，为了那个
我
有必要先进入猴子的怀里。
虽然最终可能会做到这一点，但现在还处于持续攻击并削弱的阶段。
「快跑……！」
在土烟散去之前离开。
大猴子们挥舞著手臂，但
我
已经不在那里了。
和大猴子们的战斗，主要由
我
和菲奥拉负责。
方法很简单，用菲奥拉的魔法停止动作，然后在这期间
我
踢进去，稍微得到点伤害.....就这样而已。
然后，战斗的位置位于BOSS的左侧。
虽然距离有点远，但是如果时机合适的话，奥古斯都就可以出面补刀。
然后再用【风之衣】把他弹射回去的话，这种程度的距离也没有问题！
吉格哈特也可能一击就能决定，但为此需要先积蓄一点魔力……一边和BOSS战斗一边那样做是很难的，而且现在他离开BOSS会有点严峻，这个任务就请让给团长大人吧。
「还不错，就这么继续下去吧」
「好唷！　……啊？」
虽然暂时回到了菲奥拉的下方，但是大猴子们追著
我
跑了出来。
这是与以往不同的行动方式。
「奥古斯……啊！？」
虽然是意料之外，但机会没有差别，菲奥拉正想叫奥古斯都的名字，但更出乎意料的事情发生了。
BOSS大力地跳了起来。
虽然到目前为止也曾经跳跃过，不过，那都是为了攻击。
但是，这次的跳跃是面向左侧，这是为了与攻击自己的亚历克他们拉开距离，与大猴子们会合。
从空中的
我
们的正下方通过了。
虽然不知道能否趁现在的破绽进行攻击，但是因为巨大的身体飞过的魄力，不知不觉就没能出手。
然后，在BOSS房内响起了充满重量感的声音，牠就这样降落在大猴子们的后面。
飞了几十米？
原本以为牠已经拿出了全力，但可能还隐藏著力量也说不一定。
不管怎么说，这样BOSS就与大猴子们汇合了。
我
们也开始以亚历克为首重新排列阵形……。
「怎么？」
不知道牠在想什么，BOSS突然用仅剩的一把镰刀横向斩击，把站在自己面前的大猴子切成两半了。
大猴子漂亮地从肚子的地方裂成了上下两半。
多么锋利……。
然后……。
「……
呜噫噫
」
把猴子的上半身用镰刀勾起来拿到嘴边，大块朵颐。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
季节变换过敏中，所以今天只有一话，我要去躺平了。
459 
自己亲手宰杀赶来救援的同伴，竟然当饭吃了……真是荒唐的疯子啊！
不只是
我
，其他的成员也是……而且就连剩下的两只大猴子也傻眼了呢？
虽然
我
看不太懂魔物的表情，但是这个还是能明白的。
只有一把镰刀被封印了，而且正在用餐没有防备，却因为太异常了而无法出手。
这个，是怎么回事啊……。
「亚历克西奥，吉格哈特殿，卢班卿。你们怎么看那个？那行为有什么意义吗？」
奥古斯都询问他们3人，但他们好像也回答不了。
外面的魔物，有时会和其他魔物一起争夺地盘，但据说迷宫内的魔物一般不会互相猎杀。
这个行为有点莫名其妙？
「不知道……应该不是单纯的吃饭吧……嗯！？」
在吉格哈特回答的途中，被吃掉的大猴发生了变化。
从脖子上一路嚼下来，当它继续前进，到达胸口时，大猴的尸体上下两片都消失了。
是咬到核了吧。
「……！？喂……快看」
这次亚历克好像注意到了什么，指向了BOSS。
吃大猴子的情景太令人震惊而错过了，但是被
我
砍掉的右手镰刀附近冒出了泡沫，然后一点点地长出了什么。
……是再生吗？
「是因为吃了核吗？
我
的蛇们吃了核之后好像也会变强……」
「这样啊……。那么……不快点的话就糟了。无论怎么弱化，每次被牠召唤魔物的时候，都会恢复的话，就没完没了了。亚历克，你攻击过的腿还是老样子……能从那里著手吗？」
一看，脚上的裂缝确实还保持原样。
虽然不知道是以怎样的顺序再生，但似乎并不是全身都能恢复。
不知道是指吃掉一只不够痊愈，还是痊愈需要时间，但是如果放任不管的话，会继续捕食其他的魔物而恢复健康吧。
虽然有点距离，但是合适的魔物正躺的到处都是呢。
BOSS无视这边，瞪著剩下的大猴。
打算再来一碗吧。
大猴们也该逃跑了，但不知是不是受到了压迫，动弹不得。
就像被蛇盯上的青蛙吗……虽然是螳螂。
但是，正如吉格哈特所说，这样下去的话好像会没完没了。
「很困难啊……。虽然稍微已经多少扩大了一点，但还没到让里面露出的程度，而且只有一只脚。要让它不能行动的话……」
「是吗……。奥古斯都，说不定得放弃素材了，行吗？」
「说实话很可惜……但是没办法吧……你有什么想法吗？」
如果击溃牠的脚的话，就可以不让牠去捕食继续战斗，但是好像很难做到。
听到这一消息的吉格哈特得到了奥古斯都放弃素材的许可。
要瞄准核了吗……？
中层的BOSS猴也是这样，
我
们当然要打倒BOSS，但也瞄准了整个素材。
必须要放弃那个了吗。
「必须要让牠露出腹部。如果是和螳螂在同一个地方的话，核会位于胸部，但没办法留手……有可能会直接摧毁掉……但这也没办法吧。亚历克，你站在正面。一边争取时间一边让牠停下脚步，并让牠抬起身体」
「好的，我需要两人掩护我」
说完，亚历克就往BOSS下方跑过去了。
行动真快！？
用那么简单的讨论来决定好吗……？
「瑟菈，妳去告诉对面的2人」
「啊，嗯……」
提蕾莎她们待在刚才和BOSS战斗的地方一动不动，从有点距离的位置进行警戒。
从那个位置看不到捕食，也看不到恢复的样子，如果不好好传达的话就不知道发生了什么事吧。
但是……
我
也不太清楚详细的事态啊。
不仅仅是亚历克，奥古斯都和卢班也追赶在亚历克后方，要询问的话应该是要找吉格哈特，但是他正在地上撒著什么药品，看起来很忙……。
没办法了……就相信那提蕾莎她们的直觉吧。
◇
两个人的直觉很好。
而且头脑也很好。
即使是
我
现在不得要领的说明也好好理解了，并且补充了那个情报再传达给了我。
BOSS螳螂的肚子好像没有那个甲壳。
和鳄鱼什么的类似呢。
所以，让身体抬起来，露出肚子……。
但是，不管怎么站起来，都不会像人类那样两脚站立，所以无论如何能瞄准的位置和角度都被限制了。
为了那个前卫需要3人。
吉格哈特保持在容易瞄准的位置同时，为了不让牠转移到捕食上而继续留神。
……好辛苦啊。
「吉格撒下的药，是为了容易收集魔力。那个不像以前打倒巨兽利安纳时候用的药效果那样强大，一般情况下只是求个心安，但是如果在魔素丰富的迷宫里和【龙之肺】并用的话，也能够发挥相似的效果吧……」
「菲奥拉殿，那我们该怎么办？」
「妳也没办法担任盾役吧？……没错吧，也许也会有瑟菈的毒无效的魔物，周围也得要警惕一下。瑟菈，妳也是唷」
「
我
明白了」
点头同意的提蕾莎。
「……
喔
」
嗯……虽然对需要直接与BOSS碰撞的男性阵容感到抱歉，但是确实
我
们无能为力……。
没办法……帮他们加油助威吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
460 
我
们3人的方针决定了，在进行周围的警戒同时，顺便在一旁守护他们和BOSS的战斗吧。
幸存下来的一只大猴子同样被捕食了，另一只则被奥古斯都和卢班联手打倒。
虽然在BOSS战之前也打倒过，但是如果不是魔王种，就能轻松地打败呢。
那么，BOSS螳螂。
因为吃了两只大猴子，镰刀已经再生了。
虽然很在意【藏身处】中的那个会怎么样，但是不会因此消失吧。
「现在已经控制得很好了呢」
正面站著亚历克，他一边用【赤红之盾】吸引BOSS的注意，一边用盾和棍棒很好地拨开了左右的镰刀。
并且，如果怒气正处于沸点的BOSS打算跳跃的话，在两侧的卢班和奥古斯都会马上破坏那个举动。
待在稍微远一点的地方的吉格哈特，正集中在积存处魔力……这个没关系吗？
「是啊……但是，螳螂好像还很从容。如果真的被逼得走投无路的话，可以不顾一切地逃跑」
「啊……被逃跑的话就没办法留住吗……」
确实，如果牠认真地想逃跑的话，既没办法击溃脚，也没办法压住身体。
所以，亚历克他们和刚才不同，没有进行攻击，只是乖乖地承受吗。
……事到如今，但这样难道不害怕吗？
「好了！」
一边想著，一边默默地在一旁守护了一段时间，吉格哈特好像准备好了，向前面的3人发出了讯号。
问题是如何以魔法击中牠。
除了准备跳跃时，基本上都保持著低矮的姿势，以地面保护著没有被甲壳覆盖的腹部。
必须想办法让牠抬起身体……。
如果
我
去，在头周围晃来晃去，也许就能把牠的上身抬起来。
放松警惕是危险的，但并不特别累，也不会犯错误吧。
虽然想著那样的事情，但这是多余的担心。
亚历克跨越左右镰刀一下子钻了进去，对著想要啃食而张开的下颚打了一拳。
果然这个起作用了吗，BOSS螳螂不由得抬起上身。
然后，生气地举起两把镰刀。
虽然魄力满分但……。
「已经决定了呢」
菲奥拉代
我
说出了脑海中浮现的话。
更像是证明了这句话的正确性，昏暗的BOSS房内突然出现了强烈的光芒。
光源是吉格哈特。
虽说是和BOSS战斗中，也不可能会闭上眼睛，但是
我
背对著他。
对策很顺利。
然后亚历克他们随著刚才的通知，这次更以那光为讯号，一口气和BOSS拉开了距离。
虽然是不考虑姿势，不在乎观感的避开了，但并不勉强。
3人刚一离开BOSS，虽然没有伪犀牛的时候那么浓，但是红线以BOSS为目标延伸了一条直线，并且在延迟一拍子之后传来了轰鸣声。
「……哇
喔
」
看著被吹飞的BOSS螳螂的巨大身躯，不由得漏出了声音。
随著落下，发出不输给刚才魔法的轰鸣声，然后滚落于地。
飞了大概20米左右的距离吧……？
和大型卡车一样大小的物体就这样吹跑了……这是一幅异样的景象。
目瞪口呆的时候，从旁边传来了菲奥拉的声音。
「身体还残留著……好像没有摧毁核……瑟菈，妳有圣币吗？我没有拿到呢」
「……
喔喔
！？那个，
我
也没有呢」
如果那家伙和BOSS猴是一样的话，如果已经击杀，即使身体还残留著，也应该会得到圣币。
但是，
我
和菲奥拉都没有得到。
一看向提蕾莎，她也马上摇头了。
她也没有吗……。
这样的话……，还活著吗？
都已经那个样子了？
◇
被吉格哈特的魔法直击，吹飞了的BOSS螳螂。
老实说，
我
以为他死了，但不仅仅是我们，直接战斗的男性阵容也没有得到一枚圣币。
说不定实际上所有人都能得到一枚的情况只限于BOSS猴的场合，之后可能像通常那样只有击杀的人会拿到，但吉格哈特也没有得到。
于是，前卫的3人小心翼翼地靠近被吹飞的BOSS那边。
以为打倒了就悠然自得地接近准备回收，但其实还活著的话会很糟糕的……！？
「啊！？」
我
在与这个BOSS的战斗期间，为了监视在远离的地方倒下的魔物们，持续发动著【妖精瞳】和蛇的眼睛。
当然在那期间，
我
也观察了BOSS，不过，不知道是隐藏著还是什么不知道的原因，但并没有看到与其他人或魔物无关的气场。
但是，当亚历克他们离倒在地上的BOSS还有几米的距离时，看到了至今为止看不到的红色、绿色以及黑色的气场。
虽然不知道发生了什么，但还是想警告他们的那一瞬间……。
「……这是什么？」
视野天旋地转。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
461 
「…………啊？」
亚历克他们快要到达BOSS身边的瞬间，视野突然天旋地转。
并没有想过要做那样的动作，也不是【浮球】突然暴走了吧。
到底是怎么……？
于是，注意到了手脚碰触到泥土的触感。
我
平时都是浮著的，手当然不用说，脚也应该不会碰触到什么东西……这样想著，然后往周围一看……。
「呜啊!?」
不由得发出了声音。
我
，坠落在地上了。
连著【浮球】一起。
「怎……怎么……！？唉唷哇唷……」
不知道为什么，摇摇晃晃的，幸好找到了【浮球】。
没什么事，只是滚在
我
身后。
但是……好久没用自己的脚站在迷宫的地面上了。
不由得惊慌失措……。
「公主，没事吧？」
紧紧抱住【浮球】，浮起来，喘了一口气，提蕾莎正好跑过来。
「到处都是擦伤，但没什么关系。……到底发生了什么事？」
现在的位置在……离
我
原来的位置要有10米左右远的地方吗？
【琥珀之盾】还残留著，但【风之衣】被打破了。
完全没注意到……是被攻击了吗？
「看那个」
顺著提蕾莎的手指方向看过去……。
「……浮起来了呢」
准确地说是在飞……但是，肚子上开了个大洞的BOSS螳螂振翅高飞，一边撒著体液一边浮在空中。
那个肚子上的大洞是吉格哈特的魔法造成的吗……摇摇晃晃的，应该有受到伤害吧……那样还不会死。
虽然被魔法顺利的射中了，但是被双臂交叉在前面防御下来。
「张开翅膀的瞬间一下子释放出了魔力，与此同时公主被吹到了后面。我和菲奥拉大人什么也没感觉到，大概是被【风之衣】承受了吧。 前卫的3人好像有受到冲击，步伐不太稳。 现在菲奥拉殿和吉格哈特殿正在牵制」
「原来如此……」
虽然不知道那是攻击还是什么，但是
我
在没有防备的状态下承受了那个，【风之衣】挡住了但也被打破了，结果就被吹跑了吗……？
搞不懂呢……。
「如果身体没有问题的话，我们也去那边汇合吧。虽然不知道会发生什么事，离太远是危险的」
男性阵容在打死牠之后
我
们保持了一个距离，是因为捕食是非正规的行为，但在某种程度上可以预测到行动。
三人进行牵制，由吉格哈特收场。
而且，
我
们是为了以防万一准备的保险……，而那个万一现在来了……。
「嗯。走吧！」
嗯，从这里开始就不太清楚了，暂时汇合吧！
◇
「怎么样？」
完成了汇合，向在前面稍微有些空荡荡的亚历克询问了情况。
虽然拿著装备，但总是站在最前头的他现在看起来很闲，这有点稀奇。
「瑟菈吗？妳被吹跑了呢，没事吧？」
「嗯，比起
我
的事，现在状况怎么样？总觉得发生了很糟糕的事情……」
看来他也看到了
我
被吹跑的样子。
是怎么吹跑了的呢……算了，虽然很在意，但那是之后的事。
催促他继续说下去，他露出有点为难的表情开始说话。
「正如妳所看到的……。即使变成了那种状态也还是出乎意外地行动。用重视速度的魔法，吉格先生把牠钉在那个位置上了，所以总会有办法的……。我在想，是不是不让牠恢复，就这样等着牠力尽呢」
「是因为那个魔力的放射吗？」
「是啊。幸好没有那么强大的魔物，所以靠那边的3人能行得通……」
亚历克一边回答提蕾莎，一边再往深处看。
「那边的情况变得相当厉害啊……」
我
也看向那边……嗯……真的。
那边是被
我
麻痹了的魔物们躺著，不过，不知是不是那个魔力的放射产生了清醒的效果，开始动了。
【紫羽】的毒，说到底只是给予麻痹的效果，并不是实际产生毒物，所以这样的事是可能发生的吧……发现了【紫羽】意想不到的攻略方法。
不管怎么说，魔物们开始行动，也有可能像刚才的大猴一样聚集在BOSS旁边被捕食。
……虽然不觉得损伤到那种程度还能够恢复，但还是担心那件事发生吧。
卢班和菲奥拉用魔法集中狩猎，奥古斯都狩猎钻入这两人弹幕缝隙的魔物，扫荡杂鱼。
吉格哈特封锁了，不让BOSS亲自去捕食。
然后，亚历克扮演的是当BOSS瞄准吉格哈特时，作为挡箭牌......这样。
「这边已经有办法了，但是那边的杂鱼已经没有余力处理。妳能去吗？」
确实，两人的魔法似乎有些杂乱。
吉格哈特看起来还很从容，一旦有紧急情况，他也能一边对付BOSS一边消灭杂鱼……。
「知道了。公主，可以吗？」
「嗯，了解啦！」
有空的
我
们去比较好吗。
「啊，亚历克，要用弓吗？」
在去扫荡杂鱼之前突然想到，一边给亚历克看束著头发的发环一边询问。
虽说是万一的盾角色，如果能从远距离攻击的话，也能支援吉格哈特吧。
「……不，先不要。因为两手都拿著东西的话，会没办法应对紧急事态……。与其这样，不如妳拿著，找到间隙的话就掩护」
「嗯……知道了！好了，那
我
们走吧。」
「是的」
鼓起干劲，决定和提蕾莎一起绕过BOSS往深处走。
来到下层之后已经很长时间了，
我
想差不多该结束了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
462 
「唔努努努努…………」
虽然参加了扫荡杂鱼……但是不能说很活跃。
在突破弹幕的魔物中，大型的也是由奥古斯都打倒的，除此之外提蕾莎还用著魔法打倒。
如果用【丹雷姆的线】碰咖地做的话可能又是另一回事……但这样的话，到下一次能发射为止的10分钟，
我
就不能远距离攻击了。
「踢！」
对溜出来的野猪踢了一脚，蛇们趁著摇晃的破绽杀死了牠。
要挥舞【影剑】的话，必须要注意各种各样的状况啊……。
如果没能很好地瞄准一击就杀了牠，
我
就会有破绽。
虽然在防御上因为恩惠品和加护比以前更坚固了，但也不是说就能够受到攻击了。
虽然很朴素，但是就这样继续下去吗……。
BOSS那边好像被很好地控制住了……。
决定了这样的方针，为了确认和BOSS的战况，回头一看，和吉格哈特对视了。
「嗯………？」
他摆出像拉弓一样的姿势，以时机来看似乎不是正好看向这里。
……是要
我
射箭吗？
BOSS依旧振翅滞空。
比起螳螂，更像蜂鸟……不，没有那么可爱吗。
如果是那种飞法的话，只要能破坏平衡就可以掉下来，但是魔法会被甲壳弹开。
尽管如此，冲击还是会传进去的，但能够发挥这种威力的他，在独自对抗的现在也很难做到。
所以这时候就轮到
我
了吗……。
仔细观察BOSS虽然在移动，但是没有快速的轨道。
而且，背面的甲壳也有裂缝，而且从那里啪啦啪啦地崩塌了。
虽然没有贯穿，但是吉格哈特的魔法有那么大的威力吧。
如果是那里的话，从背面击中的话可能会一下子崩溃。
水平的射击的话可能会把吉格哈特也卷进去，但是瞄准斜上方的话就没问题了吧。
正好，靶子浮在空中。
如果从后面射击，把目标转向
我
这边的话就麻烦了……但如果这样的话就变成这样吧，这样就会换吉格哈特从后面射击了……试著做一下吧！
「
我
要去参加螳螂那边的行动了，接下来拜托你们了！」
向奥古斯都和提蕾莎传达了
我
要从这边脱离的事情。
虽然在这里没什么派上什么用场，但既然要离开还是要报告一下的。
「！？明白了！如果你失败了，请不要客气回来这里！」
奥古斯都一边砍倒魔物一边说著可靠的话。
好的……那样的话。
为了让吉格哈特也能清楚地看到，不是用手而是摇尾巴传达同意的事情，决定离开这边。
◇
「唔……」
那么……虽然接受了攻击任务……但是这个很难。
我要用【丹雷姆的线】射击，需要完全停止脚步。
……嗯，虽然浮著。
总之，只要一射击就会完全停止动作，变得没有防备。
而且，如果没有命中的话，到下一弹发射需要等待10分钟。
奥古斯都说如果有紧急情况他会承担……。
但回头一看，他们和刚才一样展开了激烈的战斗。
不忍心再增加负担……如果可以的话，想由
我
来决定胜负。
虽然鼓起干劲很好……。
为了寻求能好好决胜的位置，从刚才开始就在徘徊，但怎么也不知道。
原本大螳螂就是第一次知道的魔物。
既没有看穿动作的知识，也没有找到破绽就能按照目标瞄准的技术。
「唔唔唔唔唔……。不管了就这样」
太气馁了也不行啊。
反正做不到的事也做不到，只注意不要误射，后面会怎样就听天由命啦！
「喝！」
以【丹雷姆的线】为首发动各种各样的恩惠品，转移到发射的准备动作。
不知道是不是看到了这个，为了吸引BOSS的注意，吉格哈特改变了魔法的类型。
小光球像机关枪一样连发。
一发一发的威力好像没什么大不了的，但是这个会令牠很郁闷。
这样的话吉格哈特会很危险吧……虽然这么想，但是那个地方不知什么时候就塞进了亚历克，随时都能进行支援。
不愧是这两人……托福，
我
也能不慌不忙地瞄准了。
◇
在旁盯著，机会终于到来了。
BOSS对连发的魔法感到郁闷，想去击倒吉格哈特，但亚历克挡在前面，攻击被挡住。
然后，暂时保持距离，犹豫下一步该如何行动，在那个地方滞空著。
这是因为吉格哈特的魔法虽然很郁闷，但却没有打倒自己的威力吧。
但是，那也是吉格哈特设想内的事。
话说回来，BOSS螳螂……用【妖精瞳】和蛇的眼睛看，应该不会错已经变弱了。
应该是被逼到绝境了。
但是，即便如此，也总觉得从容不迫，难道是因为认为到了紧要关头可以逃跑吗？
嗯，确实很强……但因为这样让
我
好好地瞄准了。
「………… 喝！」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
463 
从弓上射出的光束没有出错，直击了悠然自得地滞空著的螳螂的后背。
嗯，理想是击中单边的翅膀使其坠落……但因为没有那样的本事啊！
不管怎么说，威力引以为豪的【丹雷姆的线】漂亮的直击了。
无论多么硬……能够弹开魔力，都在有裂缝的状态下确实地被击中了。
不可能徒劳无功……的？
「唔唔……？」
受到直击，摇摇晃晃落下的BOSS螳螂。
这时，看到全身的甲壳都脱落了。
虽然到现在为止也啪啦啪啦地掉下来，但是现在就像车的挡风玻璃一样一下子就碎落一地……。
掉下来之后围炉，干掉牠之后再剥皮……虽然这么想过，但是和想像的不一样啊。
BOSS可能因为掉落受到伤害，好像没有时间注意作为其源头的
我
，正在地面上挣扎。
肚子开了个大洞，脚也不能很好地动，会这样也不是没有道理的。
但是……这是个大好机会！
操纵【浮球】，一口气缩短了与大螳螂的距离。
无论有甲壳的有无，如果是处于最佳状态的这个家伙的话是行不通的吧。
但是，已经不断地给予伤害，加上吉格哈特的猛力一击。
虽然目前不知道是不是因为魔力而强化，但是防御能力理所当然也会下降。
现在的话可以办得到！
甲壳脱落露出土色的体表。
虽然全长很大，但是宽度和厚度都不是那么大。
据说核会在胸部，即使是【影剑】也能够到……目标就是这里！
「喝啊！」
朝著后颈以右臂一斩。
因為一邊旋轉一邊從上方經過所以沒辦法看到攻擊造成的結果，但是沒有被彈開的感覺，取而代之的是指尖傳達回來切斷了什麼的感覺。
「呜嘿嘿……」
这样就决定了吧……。
回头一看，看到了失去头部坍塌在地上的BOSS螳螂身影。
然后，砍下的头在稍远的地方咕噜咕噜地滚……。
「打倒了唷~！」
附近的吉格哈特他们就不用说了，为了传达给在远处战斗的大家，举起双臂大声地报告胜利。
糟了……应该更帅气地喊【敌将讨伐】之类的吗。
虽然那边的魔物数量还很多，但是魔王种的强化也会消失，控制也会崩溃。
如果变成那样的话，之后只会被他们踢散。
然后就能回收遗骸，从迷宫里撤退。
想著战斗后的事情，这时突然听到了亚历克尖锐的声音。
「瑟菈！」
「呜耶？」
虽然
我
也发出了泄气的声音，但在想要回头看的瞬间，看到了从视野边缘逼近的什么。
接著，像中弹一样的冲击还有发出了向是硬物裂开一样的声音。
【风之衣】和【琥珀之盾】被什么破坏了。
「啊哇哇哇哇…………」
也许是因为经历过一次，所以没有慌张，可以马上重新发动，但到底是什么……？
这样想著，看著受到攻击的方向，一只没有头的螳螂先生挥舞著镰刀。
「唉……唉唷喂……」
虫子确实很顽强……但到此为止了吧！？
即使是前世，虽然有过稍微弄坏虫子的头部，身体也还是会活动的事情……但能够如此豪迈地活动吗……？
因为是魔王种吧……？
「喝啊！」
因为异常的事情而停止了动作的时候，跑过来的亚历克猛击腿部，并紧追不舍地追击胸部和腹部。
「……停下来了吧？」
在没有脖子的情况下持续行动的BOSS螳螂，好像吃了那两发之后，这次就停止了动作。
脚也折了，身体从一半的地方断掉了……果然做到这种地步就不可能动了吧。
但是……嗯……虽说甲壳没有了，但亚历克的攻击力。
我
自己又踢又砍，所以很清楚。
【影剑】和物理攻击稍有不同，但即使没有甲壳，螳螂的身体也一定很硬。
竭尽全力地痛殴一顿……。
虽然有【强击】和【祈祷】，但破坏力出乎意料。
「喂，没事吧？」
这样说话的，是代替亚历克还目不转睛地盯着躺在地上的BOSS，来到旁边的吉格哈特。
「嗯，吓了一大跳呢~」
「砍了头还能够活动到那种地步……哎呀……果然这次好像累坏了」
这样说著，笑著打开右手给
我
看了看。
「就是说呢」
我
也张开右手给他看。
是圣币。
按理来说，只有最后击杀的人才能得到，但就像中层BOSS猴一样，如果讨伐出现在迷宫内的魔王种，就会送给全体参加者。
亚历克也得到了圣币，终于放松了肩膀。
背上盾牌，以左手拿起圣币边给
我
看边走了过来。
另一边的战斗声音也渐渐变少了，讨伐BOSS的行动也终于结束了吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
464 
打倒了BOSS螳螂之后，把那一带的魔物也全部消灭了。
扫荡战吉格哈特也参战了，毫不客气地释放了魔法，没花多少时间。
感觉吉格哈特是多么强大啊……。
然后，首先要做的事情就是对遗骸进行保存处理，然后扔进【藏身处】。
幸好牠好像没有BOSS猴那么重，那边收拾得比较轻松。
取而代之的是破碎的甲壳。
那个，保持著生前的性质，非常坚硬，而且会弹开魔法。
据说龙种和亚龙的鳞片，不只可以作为魔道具和药品的素材，作为防具也非常珍贵。
从某种意义上说，这才是今天最好的宝物……虽然那个宝物啪啦啪啦的碎了，掉了一地。
所以，必须好好地捡起，收集起来。
也许可以用来做什么，于是拿出了几个在【藏身处】准备的空箱子，回收散落在地上的甲壳。
地点在某种程度上集中了，现在也没有魔物了。
但是，并不是所有人都在做这件事。
我
和提蕾莎和奥古斯都三人采取了不同的行动。
◇
「这里也没有魔物呢~。刚才被大家打倒了吗？」
「是啊……因为数量相当多……。离新重生还有一段时间，还来得及。奥古斯都团长，不用著急」
领头的奥古斯都没有回头，而是举手回答。
即使周围看不到魔物的身影，也不会放松警惕。
索敌
我
也在做，不仅仅是他，亚历克他们也一样，如果自己能做时候就会想自己做的吧。
现在
我
们3人的前进目标是在BOSS房内建立的本阵，目的是回收放在那里的预备装备。
遇到BOSS螳螂的时候，
我
在远离本阵的地方没办法回收，所以一直丢在那里。
虽然不能说是特别订购，但也是量产品中排名靠前的成品，放置在迷宫里有点可惜。
……虽然这么想，但实际上不一样。
那个放置著的预备装备主要是亚历克和奥古斯都使用的东西，枪和斧头，还有锤矛。
使用那些武器，比起技能，肌肉力量更重要，如果是妖魔种的话也可以有效利用。
即使是原木和石头，对能来到这里的冒险者也会有足够的威胁，如果拿著正经的武器的话……在这个迷宫深处有可能会出现死者的。
一边适当地说著那样的事一边前进，终于看到了建立目的本阵的地方。
虽然是露骨的说法，但是只有
我
的话可以一下子飞到这里。
但是，刚刚才结束了BOSS战。
我
自己并没有感到特别的疲劳，但是没有得到其他成员的单独行动许可，所以提蕾莎和奥古斯都两人也一起去了。
算了，房间里的魔物和BOSS都打倒了，没有必要著急，悠闲一点也不错……
「啊，在那里呢。我去一下」
本阵在斜坡之上。
已经近在眼前了，到了这里一个人去也没问题了吧。
「好的，请小心」
「只要回收行李就好了」
提蕾莎和奥古斯都这样说。
那么，赶紧去回收吧。
然后，去帮忙把掉在那边的甲壳捡一捡，然后回家！
◇
「
喔喔喔
……已经捡了相当多了呢……」
回收完装备后大家一起回到原来的地方，也许是回收完毕了，这里也被塞满了多个木箱。
突然产生了兴趣，拿著一枚看看是什么样的东西……这个，一片一片好像有
我
的手掌那么大。
几乎没有厚度，微微弯曲。
触摸到的触感，像是前世的镀锌铁皮的感觉吗……？
但是，强度却相差悬殊。
这么薄的东西，竟然能发挥出那样的顽强的强度……真是不可轻视呢……这个世界的生物。
「把映入眼帘的东西都捡起来了。从这里散开的东西……嗯，可能会被运气好的冒险者找到」
「嗯……」
剥落的时候以某种程度上是集中在一起的，但是之后华丽的魔法炸裂了……虽然不会被打碎，但是也有被爆炸风吹跑的东西吗。
看向吉格哈特，他耸了耸肩。
嗯，这是必要的事情，别在意别在意。
「那么，把这个也放进去吧……。谁能帮
我
一下？刚进来的地方已经满了」
因为有台车，如果是小的东西的话，只有
我
一人也能解决，但是这个尺寸……。
「我来做。卢班，你也来吗？」
「好啊」
亚历克他们这么一说，就把木箱一下子拿了起来。
很熟练的动作。
「谢谢。喝~」
发动【藏身处】，与拿著木箱的他们一起进去了。
「那么……要运到哪里呢？」
进去后马上映入眼帘的是堆在座垫上的BOSS螳螂遗骸。
为了从迷宫归还之后容易拿出去，就放在玄关前的走廊里，所以变得很挤。
「是啊，就这样请拿到里面的房间」
放的地方在客厅就好了。
装备放在另一个房间里，那个可以就那样放著保管在这个，但这些是今天会拿出去的东西。
那样的话，能够用台车直走的地方比较好。
听了那个，他们嘿咻嘿咻的运了过去。
虽然重量好像没有那么重，但是脚下有很多杂物，看起来有点辛苦。
房间里很乱，真对不起。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・5枚
465 
「到了！」
在漫长的下层讨伐BOSS的行动也终于完成了。
在与迷宫前的大厅相连的通道上，前进的速度也不知不觉上升了，本应该站在队伍中间，但不知不觉间已经领先到达终点。
嗯，虽然是平常的事……。
这个大厅的装修也差不多完成了。
现在已经是，当迷宫向一般人开放之后，贵族们品评冒险者时使用的特别室也建造完成的阶段。
这里的装修方式并没有规定，而是每个冒险者公会自行设计的。
王都感觉很粗旷，没有可以坐的地方，没有什么可以放松的空间。
泽尔基斯也模仿了那里的感觉。
另一方面，这里的长椅上设定了桌子和宽敞的空间，像是一家小咖啡店的感觉吗。
当然不提供酒，但好像有准备了简单的饮料。
这是赛丽安娜的意向。
虽然现在还什么都没有！
「辛苦了」
「呜哇!?」
看著大厅的样子喘口气，这时菲奥拉从后面打招呼，吓了
我
一大跳不由得发出了惊讶的声音。
「……好失礼呢」
「啊，对不起……不，平时也想不到会有谁跟在
我
后面」
「是啊……真方便呢。今天得救了」
这样说著，她从【小球】上下来，交给了
我
。
「嗯，
我
在的时候如果需要，请随时告诉我」
菲奥拉也可以骑马，但是在现场工作的时候还是【小球】比较方便吧。
「比起妳，我好像更应该去找夫人借……」
「好像也是！」
这样说著两个人笑著，其他的成员也从过道来到大厅。
全体平安归来的目标达成了。
「嗯……今天真是太长了。赶紧回宅邸洗澡，睡到晚饭时间吧」
一边伸了懒腰，一边说出了回到宅邸之后想做的事情。
虽说是只有半天左右，但一直潜入迷宫也会累。
如果只有
我
一个人打瞌睡的话，到早上都不会起床，不过嘛，应该会有人叫醒我的。
顺便要求一下，晚饭请帮
我
做些清爽的东西吧。
「哎呀，妳一定得陪著把材料搬出来的，对吧？」
但是，还没做就被菲奥拉制止了。
「呜呜……是的……」
还有一件重要的工作剩下了……明天再做不行吗……。
◇
伴随著啪啪啪的声音，还有脸颊的轻微疼痛。
毕竟是每次都会这样，已经习惯了。
我
还想再在被窝里睡一会儿。
「不起床呢」
「不，我觉得只是不想出来」
站在旁边的是赛丽安娜和埃琳娜吗。
即便如此，不愧是赛丽安娜……很清楚嘛。
但是，如果清楚的话，希望就这样让
我
继续睡下去。
晚餐只要适当地从【藏身处】拿点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
「啊啊啊啊啊啊！？什么！？在做什么！？」
从床上被拉出来了。
而且还是抓著脚倒提著。
不由得大声抗议……。
「看，这不是醒了吗？」
「真的呢」
抓住
我
脚的是埃琳娜，指示的是赛丽安娜吗……。
两个人无视
我
的抗议声，冷静地对著话。
虽然只看得见腹部一带，但是打扮得好像有点随便。
今天不是有客人一起吗。
「……放
我
下来啦」
不管怎么说，即使生气也似乎徒劳无功，但是为了今后至少也要进行怒目而视的抵抗。
弯曲身体，瞪著上面的两个人的脸。
「那是什么奇怪的表情？赶紧洗脸换衣服」
「听说厨师长把你的份儿做成了简单的菜单唷」
以赛丽安娜的话为讯号，埃琳娜重新抱起我，放在床上。
……虽然放
我
下来了，但是抗议被无视了。
怎么说呢……。
「哪个，最近对待
我
的方式是不是太粗鲁了？」
并不是想被当做公主对待……但再稍微……温柔一点……。
「哎呀，这不是很好吗」
「什么呀……」
粗鲁的对待有什么好的……？
「妳啊，以前如果随便这样对待的话，会死的。这是稍微成长了一点的证明」
「是啊。身体也变重了……要抓起来也很辛苦」
两人这样说完，相视而笑。
可恶……没有伙伴嘛……。
「咦……哎呀？提蕾莎呢？」
要说自己人，但提蕾莎不在。
通常她会在适当的地方加入进来……。
「她今天去接待骑士团的客人了。是妳的代理啊。那么，头脑也清醒了吧？赶紧做好准备吧」
「是~的」
在从迷宫回来的那天就忙于工作……而且还是为了代理
我
，感到有点抱歉，但这是我做不到的工作……。
请加油吧。
在心里，一边向提蕾莎鞠躬致歉，一边脱下睡衣，开始做准备。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・
7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・
7枚
466 
瑟菈他们讨伐下层魔王种后平安归来的那个夜晚。
工作结束后，从瑞塞尔派来使者，要我过去他的房间。
如果有话的话，晚饭的时候再谈也没关系吧……如果是秘密的话，应该也不会特意用人叫。
到底有什么事呢？
「请」
带著埃琳娜走向瑞塞尔的房间，看到我们身影的警备士兵，向里面询问后马上打开了门。
「妳在那里等著」
「是的」
让埃琳娜在那里等著，然后进入房间里面，瑞塞尔正在和大量堆积的信件和档案搏斗。
办公室的桌子收拾得很干净，但自己的房间是这个样子吗……。
「妳好，赛丽安。……妳不是和瑟菈君在一起吗？」
「她好像累坏了，在睡觉呢。我也想听听报告，晚饭的时候会叫醒她……」
把材料从【藏身处】搬出来后，马上去洗澡是好的，但好像已经筋疲力尽了，现在正在睡觉。
并且，不仅仅是瑟菈，亚历克等男性阵容也不知道是否睡著了，不过，各自在自己的家休息中。
从提蕾莎那里简单地听说，比在中层战斗的大猴魔王种还要高等很多。
「比起那个，你也很累吧。晚饭后让瑟菈送上【米拉的祝福】吧？」
不是因为为了纪念祭和已经到达领都的客人还在继续打招呼呢？
迎接我的瑞塞尔脸上明显地流露出疲惫。
「那真是太感谢了……。比起那个……。这几天，我和其他地方的人见面，话题几乎都是关于莱昂他们的将来」
「嗯……很妥当」
虽然出生还不到一年，但即使不去订婚，也经常会谈论将来……更何况是男女双胞胎。
无论从哪里都会有声音吧。
但是，那是可以预测的事情，应该不是特意叫我到房间里要说的话。
「是啊。不过，与此同时也会听到关于瑟菈的事。『她今后会怎么样呢？』这样。她是妳的直臣，我无意插嘴，但也许在纪念祭期间，妳和瑟菈也会有人来问的。需要的话可以用母上或姐上的名字……」
原来如此……是想确认那件事吗。
但是……关于那件事，已经和父亲和母亲说过了。
「没问题，那孩子的事情我已经考虑好了，请放心吧」
也许是预料到了这个答案吧，瑞塞尔并没有特别询问，而是拿出了几封信来代替。
「这个是？」
「我想是要邀请瑟菈君做妻子和养女的。这是尊重我们的内容，即使拒绝，你也要看一看」
「……很受欢迎呢」
收到的信的分量让我有点吃惊。
比起向一些不高明的贵族女儿的申请，似乎投入了更多的精力。
「因为包括我在内，她到处都拜访过。如果别人家有同样条件的女儿的话，我也会做同样的事吧」
「那倒也是……我会看的」
「啊，不好意思叫妳来一趟。之后就晚饭的时候再说。邀请参战者参加简单的庆功会吧」
「嗯。那就晚点见了」
寒暄结束后，瑞塞尔再次开始走向桌子。
我给艾琳娜和提蕾莎也安排了工作，但是成为领主的话不能那样的工作也很多吧。
几乎没有什么好处，真是辛苦了。
◇
那么，到了晚饭的时间了。
提蕾莎和奥古斯都因为有骑士团的工作还没有汇合，但是参战下层魔王种讨伐的人们都在一起。
「……瑟菈君是怎么了？」
看著我旁边鼓著脸颊的瑟菈，瑞塞尔露出了不可思议的表情。
瑟菈按照自己的想法，传达了刚才的事情 ……。
「醒了就赶快出来就好了。妳啊，是不是如果没有把妳拖出来，就打算赖著不吃晚饭了，对吗?」
大概是想吃保存在【藏身处】的东西吧。
如果是在移动中，或者在迷宫和外面作为冒险者活动的话就没办法了，但是在宅邸里我可不允许那样。
「呜呜呜呜……」
「哎呀，别这么说。她一直在战斗。也好好了给了那只螳螂很大的打击……已经做了足够多的工作了呀」
虽然不是为了保护呻吟的瑟菈，但吉格哈特停止了喝酒，开始讲述战斗的样子。
他好像也能使用剑等武器，但还是以魔法为主体，经常看著整个战场。
和提蕾莎不同的视点的内容很有意思……。
「瑟菈，妳受到攻击了吗？」
我可没听说那个。
看到旁边的瑟菈，因为明显地朝著正侧面，所以用手抓住下巴，把她的脸转向这边，这次换成眼睛斜著向上移开了。
虽然没有受伤的报告……。
一追问，就开始说是什么情况了。
确实，不认为砍了头之后还会进行攻击，也不能说是疏忽大意。
考虑到情况，不认为有其他人保护的余地。
这也是没办法的事吧……。
如果没有两个魔王种制作的防具和前几天用圣币抽到的恩惠品和加护的话，就会失去生命吧。
本人也有自觉吗，看起来有点尴尬。
怎么办呢……。
「瑟菈君，赛丽安也会用剑。妳可以试著从她那里学一点吗？听说妳不会使用剑，但即使这样也能成为战斗方法的训练吧？」
「啊，那很好啊。我也能用一点剑，妳能多一点不使用恩惠品的方法保护自己也不错」
对于瑞塞尔的话，菲奥拉也表示赞同。
以前虽然是短时间，但一起活动过身体。
那时我为了活动身体，让瑟菈使用【浮球】进行攻击，这次换我教她如何防守？
那也不坏啊。
平时虽然不想活动身体，但是好像并不讨厌剑的训练……虽然一直没有进步。
看到那张无忧无虑的脸，不由得…。
「……呼」
「什么！？」
对于零落的叹息，瑟菈发出了询问。
「没什么。纪念祭结束后平静下来的时候，一起做吧？」
「……嗯」
虽然脸上露出不情愿的表情，但反正马上就会恢复心情吧。
比起那个……。
「妳要多吃点」
虽然完全停了手，但是盘子里还残留著不少。
总之，希望能够吃到准备好的份量。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
第15章・利安纳领的种种事
第15章 467~513 含大人物们其之1~3与赛丽安娜视角
467 
明天是纪念祭……重要的建国纪念日。
以王都为首，各领地也会举行一个小祭典。
当然，利安纳这里也是。
去年讨伐了BOSS，忙得不可开交，而且由于还是新领地，所以没有沉着到可以大规模举行庆典的程度，所以虽然给领民摆了酒，但似乎很朴素。
但是今年，在这一年里面，瑞塞尔做了各式各样的工作，与很多人有了交情，领内也安定下来了。
而且，因为去年孩子们的出生，所以预定从领内和其他领来的客人也很多，所以要大张旗鼓地举办。
不但新迷宫的事，也有想从我们家推广出去的事情吧。
在卧室的床上滚来滚去无所事事的时候，从赛丽安娜那里听到了明天开始的预定计划。
今天房间里只有
我
和她两个人，她也躺在床上。
有埃琳娜和提蕾莎在的时候，虽说是就寝前，但不会做这种邋遢的事……不要掉以轻心呢。
算了……这也不是
我
有立场能说的话。
「这么说来，埃琳娜和亚历克暂时会待在自己的家吗？」
「是的。埃琳娜的亲戚会从老家过来看情况，所以纪念祭结束后也会在下面的房子里住一阵子」
埃琳娜他们的新居，包括装修在内已经完成了。
但是，管理人员仍在接受教育，亚历克住在有宅邸用地内的以前就住过的房间，埃琳娜则是住在这个宅邸里面。
幸运的是，现在他们没有客人，也没有问题，但是领地也进入了轨道，也差不多该成为贵族了。
虽然不知道亲属是谁，但这次是迎接客人的一点考试吗？
「虽然也会让妳和几组客人见面，但除此之外的时间里可以自由自在。啊……但是，请避免去迷宫里。这不仅仅是对妳，对能使用利安纳迷宫的所有人我都会说」
「这么说来，即使是王都，在纪念祭期间也是禁止使用迷宫的……嗯，没关系。
我
也想悠闲一下」
回想起来，新迷宫建成后，以100枚圣币为目标一直在努力探索。
……努力过头了。
再加上前几天的BOSS战。
迷宫和魔物都有点腻味了。
虽然并不是燃烧殆尽，但为了养精蓄锐也想懒洋洋地度过一段时间。
这个啊……如果是普通的大叔冒险者的话，酒或者女人总有发泄的方法吧……但
我
没有呢。
果然还是在房子里懒洋洋地吧。
或者是去孩子们一起玩怎么样呢？
◇
隔日，是纪念祭的第一天。
早上，瑞赛尔在中央广场举行了宣布开幕并致辞的小仪式。
盛况空前的样子，连在房子里的我都能听得到从下方传来的欢呼声。
利安纳领的纪念祭，好像是模仿王都的系统，据说这个期间申请的店不需要税金，也有领主的祝仪酒，一定很热闹吧。
即使在白天过了大半的现在，这个宅邸的大厅里也仍然持续传来那个喧嚣。
……以前讨厌的记忆有点复苏了。
听说，教堂所在地区的商店除外，自从瑞塞尔来到这个城市以来，究竟是被带到别的地方去的，还是死了，还是孤儿无法托付……虽然原因有很多，但孤儿院似乎已经几乎没有孩子了。
孩子不再被残酷的过度使用是侥幸的，但即便如此，总觉得很烦躁。
「哎呀？瑟菈殿，您怎么了吗？」
想起了过去的事情，做着苦涩的表情，不知是不是因为担心，被问了声。
这个人确实是代理利安纳领某条街的某个人过来的大叔吧……。
「脸和名字等各种各样的事情都不一致，很为难……」
本来是很失礼的事情，但总觉得
我
是会这样说的角色……实际上也真的没有记住，正好可以蒙混过关。
「哈哈哈。确实对瑟菈殿这样的年轻小姐来说，看到我们这样的爷爷也没什么意思吧」
被说了的大叔露出了怪笑声，就朝向其他大叔们所在的方向走去了。
在那里，是以瑞塞尔为中心的男性客人。在稍远的地方，赛丽安娜和埃琳娜等人正面对女性客人的对象。
两边的客人都是为了孩子的参拜而来，此时都已告一段落，切换到了闲谈模式。
开幕致辞结束后，瑞塞尔回到宅邸，接待到访领都的客人。
这是和那些客人一起吃午饭的联欢会。
顺便说一下，也是为了孩子们的披露会。
不仅仅是双胞胎，也有埃琳娜她们的孩子，也许能说是为了下一代的宣传。
然后，
我
和乳母们一起看顾孩子，像现在这样客人经常来这里，看到孩子后也会交谈一两句话。
躺在床上的孩子们，3个人都很高兴，虽然周围都是陌生人，但他们都没有哭。
「瑟菈大人」
从床上窥视孩子们的时候，一位乳母突然叫了
我
的名字。
「嗯？」
「夫人她……」
不知发生了什么事，看向赛丽安娜，正不知为何在朝向
我
招手。
啊，佣人过来这边了……。
「瑟菈大人，夫人在叫您」
「……好，
我
稍微去一下」
「孩子们我们会照看的，请慢慢来」
「……嗯」
虽然这么说，但是心情有点沉重。
过去一定会被玩弄吧……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
468 
纪念节当天早上，瑞塞尔正在为参加纪念节开幕致辞做准备。
因为
我
和赛丽安娜他们不出席，所以为了准备迎客将在宅邸待命，但是为了看正装的瑞塞尔聚集在他的办公室里。
穿著袖子和胸部用金线刺绣的蓝色夹克，黑色裤子。
红色披风搭配了华丽的颜色，但不知是不是因为他长得帅气，所以显得非常整齐。
「老爷……」
半开玩笑地赞美著，这时，佣人过来传达画家已经带来了画。
这是不久前
我
去王都的时候的事，据说赛丽安娜、瑞塞尔、还有孩子们也一起画了一张全家人的肖像画。
没有照片的世界，偶尔也会制作肖像画。
孩子也平安出生了，是第一代瑞瑟里安家繁荣的第一张。
那个完成了吧。
是相当好的时机……说不定原本就预订要在今天交货的吗？
「是吗……还有一点时间，让他过来吧。赛丽安你们也一起看吗？」
「是啊……也好，这个打扮也没问题吧，就这么做。埃琳娜，妳也可以吧？」
赛丽安娜对瑞塞尔的话深思熟虑了一下，但最后似乎对绘画的兴趣赢了。
「是的」
这个打扮也……虽然这么说，确实正装之后才会换上，但是现在穿的也没有不能出现在人前的问题。
埃琳娜是从自己的宅邸过来上班的，所以一下子就决定了。
然后，提蕾莎就更不用说了。
没有问
我
也是很平常的事。
所以，就这样等了。
「确实公主有说也帮您画了一张」
等著的时候，提蕾莎好像有这么说过似的问了过来。
确实当时提蕾莎有工作，
我
想肯定不在房子里。
我
从来没有画过肖像画。
嗯，这样也是很正常的。
一直都在孤儿院，从那里溜出来之后就待在赛丽安娜下面，没有那样的机会。
于是……但是，虽然因为建立了迷宫而努力探索，但有一天要出门时被赛丽安娜制止去迷宫探索。
说中间也要夹著休息......这样。
嗯，
我
觉得这也是道理，那天就待在宅邸里，但是被赛丽安娜说了，不知为什么决定画肖像画……。
不是简单的素描，而是在领都建立工作室的画家带著几个弟子来到了宅邸……这是认真的。
穿著蓝色的连衣裙，头发也好好整理……虽然是素颜，但不是平时随便的风格，而是认真打扮过。
虽然有点麻烦，但
我
想这也是纪念，就这样画了下来。
「嗯嗯。不知为什么，赛丽安大人让
我
留着一张，让我和赛丽安大人一起画了画。那么，那个大概什么时候能完成呢？」
已经过了3个月了吧？
和
我
平时画的涂鸦不同，是真正的家伙，可能要花时间。
是啊，为什么赛丽安娜也在一起呢……？
是双人镜头吗？
说著说著，办公室里进来了一群穿著整洁的男人，手里拿著被布覆盖的木板。
是那个时候帮
我
画肖像的画家。
那时因为他有很多个弟子，虽然觉得有相当的等级，但是会被邀请到瑞塞尔的办公室吗……。
难道他个是比我想像的还要厉害的画家吗？
「非常感谢您今天的时间」
那个伟大的大叔，正对著瑞塞尔马屁连连……。
也是，在这个领地上，他肯定是最顶端，但至今还不习惯这样的对话……。
虽然举止与身份相称，但瑞塞尔并不是什么自命不凡的类型，很爽快的人……果然还是不擅长这样啊。
不管怎么说，他们好像带来了完成的画。
虽然带了好几张，但是好像是改变尺寸画了很多同样的画，每一张都是一样的画。
这么说来，即使是泽尔基斯的宅邸，在赛丽安娜的房间、老爹大人、米妮亚夫人……玄关大厅等也有同样的画。
首先是瑞塞尔在确认……到底完成了什么呢？
「啊……这不是画得很好吗？辛苦了。赛丽安，妳也来看看吧」
为了安慰画家，他劝赛丽安娜也去看。
为此，认真地欣赏著画……好像觉得相当满足，点了点头。
「嗯……还不错呢」
这样说著，赛丽安娜看了看这边。
「你们也来看」
◇
今天早上发生了那样的事。
而且，最重要的那张画上……。
坐在一个人坐的椅子上，抱著莱昂君的瑞塞尔。
坐在两人坐的椅子上，抱著莉奥酱的赛丽安娜。
然后，在那两个人坐的沙发上，
我
穿著和赛丽安娜一样设计的衣服，同样的发型坐在她旁边。
很奇怪对不对？
和照片不同，画在某种程度上是自由的……虽说如此，为什么
我
会进入家人的肖像画呢。
不仅仅是那一张，全部都是这样，特别是大的一张被装潢在玄关大厅里。
托这个的福，今天来宅邸的客人都看到了那幅画。
不只是来看披露的孩子们，一个一个地过来和
我
搭话就是为了这个理由吧。
「我叫妳了，快过来……妳在鼓著脸颊什么？」
虽然说了很多话，但好像没有生气……赛丽安娜抱著胳膊盯著
我
瞧。
赛丽安娜周围被妇女们占据了。
要跳入这个集团是需要相当大勇气的。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
469 
围著
我
谈笑的妇女们。
「咕呜呜呜呜呜…………」
然后，在其中呻吟著的
我
。
毕竟给人的印象太差了，所以取下了【足环】，但基本上装备还是老样子。
装备了各种恩惠品，光著脚丫，指甲上涂上了黑色的指甲油，戒指也很好地戴著，完全装备。
衣服不是平时的女仆装，而是和画画时一样的蓝色连衣裙……这是女性们喜欢的吗？
作为少女，穿得这么多哗啦哗啦的人应该很少吧，很稀奇吧。
还有画的事，和我的各种加护什么的
这么说来，今天这个打扮是赛丽安娜决定的……有按照她的作战计划进行吗……！？
「妳在呻吟什么？」
「各种各样的唷……！」
嗯，不管是什么作战……总之赛丽安娜看起来很高兴。
「这么说来，赛丽安娜大人」
那确实是代理哪个领主来的人的妻子。
整体上看起来很松懈，好像不是东部的人……那个她一边看著我一边和赛丽安娜搭话。
「听说瑟菈大人确实是在泽尔基斯领都，父母被魔物袭击而去世的地方，被赛丽安娜大人保护了 」
虽然这与事实不同，但这在泽尔基斯领和利安纳领的夫人之间已经是众所周知的事情了。
事到如今也没什么要问的了，那是怎么回事呢？
和我认识的夫人们也露出了『事到如今妳还要问什么？』 的表情。
也许别的地方的人还不知道吧。
「嗯，是啊。快5年了，真快啊」
但是，赛丽安娜并不在意，就这样交谈著。
是心情好还是因为工作……。
「瑟菈大人，请这边走」
一边听着两人的谈话，一边适当地和周围的人打交道，这时提蕾莎递出了玻璃杯。
……因为今天是正式的场合，所以她称呼我为大人。
除了大人跟公主以外，最近也没有被她以其他方法称呼过，怪不得觉得有点刺痛……。
「谢谢。这是什么？」
倒在杯子里的液体，虽然有点颜色……但是看到的感觉和白葡萄酒很像。
交给
我
的话，应该不会是酒……那是什么呢？
是果汁吗？
「这是埃德加大人送给瑟菈大人的礼物，是用葡萄酒用的果实做成的果汁，用水调稀的。」
「哇……」
原来如此……即使使用同样的果实，如果不发酵的话也不会变成酒啊。
南部的马森纳领土的葡萄酒很有名吗？
正在思考这个的时候，
我
身边的女人好像是沙利昂家……也就是说，马森纳领主的代理人的夫人，给我做了很多说明。
主要产业是海运业，但也有温暖的土地，农业也很盛行。
其中，葡萄酒尤甚，不仅在这个中央大陆，在其他大陆也得到了很高的评估。
这么说来，
我
觉得前世的法国和南欧也是这样……也许是处于同样的纬度吧。
而且，虽然是以埃德加的名义，但实际上好像是来自艾莉莎的东西。
「啊……好美味呢」
虽然酸味有点强，但是用水调稀的话感觉很容易喝。
现在
我
得到的部分很优雅地倒入葡萄酒杯，但这个洗完澡后用玻璃杯放入很多冰一起喝会更棒。
比起甜的，这种清爽的东西更适合
我
的喜好，收到了很棒的东西……。
「下次去道谢比较好吧？」
问提蕾莎怎么做比较好。
马森纳领的领都，沿著河下去就能到达。
婚礼的时候去过往返的地方，但只是下了港口，不知道街上的情况……。
「是啊，艾莉莎大人一定会很高兴的唷」
「请一定要来。那个时候我会带您参观街道……」
提蕾莎和这位夫人似乎都很感兴趣。
……这个可能会去……嗯？
虽然有点被这边的话吸引而听漏了，但是赛丽安娜那边更热闹。
「……怎么了？」
没有险恶的气氛，也不是坏事吧。
「说了瑟菈大人今后会怎么行动」
提蕾莎和
我
不同，好像也好好把握了那边的对话内容。
但是……。
「……
我
的？」
在客人逗留期间，会给几个人送上【米拉的祝福】……关于这一点吗？
歪著头的时候，注意到
我
的样子的赛丽安娜弯著手指叫我过去。
「稍微过去一下」
一谢绝中途退席，大家就爽快地送走了。
……哎呀……那可真是……被赛丽安娜叫去了，没有选择……怎么说呢，大家对
我
的应对方式都很礼貌。
虽然习惯了被提蕾莎那样对待，但是被不认识的大人，而且比前世的
我
还要年长的人们那样对待，真是让人无法平静。
这就是身分地位吗……。
算了，伟大的并不是
我
，而是赛丽安娜和瑞塞尔……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
470 
「然后，怎么了吗？」
我
重新振作起来，问是怎么回事。
提蕾莎说是与
我
的前途相关的事，我想大概是指我成年之后的事。
那已经是明年之后……那边的事情就交给赛丽安娜安排好了。
有告诉过她
我
不想要太拘谨或者太麻烦，应该会照顾到那一带的事情。
应该不会做坏事吧。
「……妳没在听吧，好像喝了埃德加送的礼物……有那么喜欢那个吗？」
赛丽安娜看向
我
手里拿著的玻璃杯，这样说了。
没有像平时那样加上『大人』的称呼，而是直呼其名。
因为是官方的场合吧。
那小哥虽说是侯爵家的嫡子，但现在还只是男爵吗？
虽然不知道夫人的立场是怎样的，但是先不管将来如何，单就现在而论的话，赛丽安娜身分更高吗……。
「很美味喔。下次一定要向埃德加大人道谢呢。……赛丽安大人也要喝喝看吗？」
把手里的玻璃杯递给赛丽安娜，但她摇了摇头。
顺便说一下，周围的妇女们说著『哎呀⁉』 的声音……不该这样做吗？
虽然感觉不到谴责的感觉……。
赛丽安娜清咳了一下，然后开口了。
「算了……比起这件事，妳啊，会想结婚吗？」
「不会吧？」
总觉得以前也被问到过类似的事情……这么突然是为什么呢？
「是的……大家都很在意妳的事。明年就14岁了，对吧？妳会怎么做呢？」
「哦……？」
是『做我儿子的媳妇吧』……之类的话吗？
嗯，虽然当时谢绝了，即使如此他也相当优秀呢……！
虽然被赛丽安娜拒绝了，但听说现在偶尔也会有类似的事情发生。
「在国家的中央和西侧，有几家想认妳作为养女，从那里收到了消息」
然后，看向周围的几个女人说。
「……为什么是养女？」
嗯……
我
在家里在某种意义上是自由的，身后也有瑞瑟里安家的公爵大人可以撑腰。
想不到非得成为养女才能得到的东西……。
但是，如果是答应了就会对这个家有好处的事情的话，即使赛丽安娜有点不开心也没关系。
虽然也不能不考虑因为是在人前所以隐藏得很好，但是感觉不到赛丽安娜有不开心的迹象……。
「要想加入亲卫队，至少要是伯爵家以上的出身唷，妳也知道那件事情吧？」
「……啊啊！」
这么说来，
我
记得以前听说过埃琳娜说过这样的话。
「而且也可以进入贵族学院就读了。妳想去吗？」
「……不去」
在王都的宅邸生活还算不错，但是学习……而且还是以礼节为主的生活的话，就有点需要好好想想了。
这样子，还是说声抱歉吧。
「是的，所以我拒绝了。而且，已经决定让妳成为谬勒家的养女了」
「……什么？」
我
觉得这件事很重要，为什么我们平时都在一起，但现在才第一次听到呢？
「有什么不满吗？还是成为我的养女比较好呢？」
当
我
被突如其来的情报吓到呆滞的时候，不知是不是因为那个而感到不满，这次又说了那样的话。
「啊……不……」
「妳不愿意做我的养女吗？」
对试图否定事情不是那样的
我
，这次瞪了一眼。
「
呜耶耶
……」
为什么要在这里做那种欺负人的事呢……？
周围的妇女们也很为难……嗯，也没有。
虽然用手捂著嘴藏著，但是看著困惑的
我
的眼睛瞇著的形状，就能知道在偷笑。
不知该怎么办才好，东张西望的时候，和站在赛丽安娜后面一步的埃琳娜对视了……但是，只是露出苦笑，她并不想制止赛丽安娜。
这种时候的她派不上用场。
至少谁来解说一下……！
「瑟菈大人」
在后面和另一个妇女团体为对手的提蕾莎搭话了。
回头看向声音的方向，那边的妇女们也来到了这边。
「女性成为骑士需要加入亲卫队。现在的瑟菈大人始终是领内限定的身份。如果是交情深厚的领地，也可以配合我们这边的阶级……」
「啊……。这么说来……」
在泽尔基斯，已经可以自由活动了，但除此之外，
我
都算是提蕾莎附带的位置。
如果是王都的话，可以卖以前的面子，只要搭乘【浮球】 ，大部分地方都能自由地行动，但那是以冒险者的身份。
「虽说是骑士，但也不能说在任何地方都是自由的……但是如果是亲卫队的话就另当别论了。因为是王室公认的。我是瑟菈大人的副官，也是侍女的立场，但职缺仍放在亲卫队。不仅是我，还有其他这样的人」
这样笑著说。
「就是这么说。虽说是亲卫队的队员，但去王都的时候必须向王妃大人打招呼，如果王妃大人有能来这里的事情的话，那个时候也必须要去打招呼……就是这种程度而已唷」
赛丽安娜轻松地说了出来，总觉得这是一个相当有压力的任务……。
但是，那不就是和往常一样而已吗。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
总觉得这章节开始主角的内心戏变很多，愈来愈纤细，而且贵族用语有点难翻
471 
我
将成为谬勒家本家的养女，对我来说有冲击的话题的联欢会结束之后，赛丽安娜与参加的女性客人中的几组进行了会谈。
那个时候
我
也在场，同时进行著【米拉的祝福】膝上ver。
倒不如说，
我
觉得这才是正题……算了吧。
与平时质地厚的女仆装不同，因为是薄的质量好的衣服，所以为了不弄皱而紧张……但恐怕对效果没有什么影响吧。
但是……是养女吗。
太糟了呢……虽说是养女，但还是变成了贵族……。
总觉得麻烦的事情会增加吗……？
虽然想听一听，但【米拉的祝福】结束的时候已经是傍晚了，然后是晚餐会。
我
基本上不会参加有喝酒的场合，所以这次也待在房间里看家。
不仅是赛丽安娜，埃琳娜和提蕾莎也出席了。
虽然奶妈在房间里，但是即使问她们，也可能会有什么难以回答的事情……。
从窗户往外看，天已经完全黑了。
虽说是夏天，但平时晚上只开了酒馆之类的店，宅邸只能看到建筑物的窗户的灯光。
但是，今天街上到处都是灯光，很热闹。
是祭典呢。
因为到了晚上关著窗户，所以喧嚣是搆不到的，但是居民一定到处都在喧闹吧。
……嫉妒了。
虽然
我
也不想混进那里面，但是纪念祭就等于无尽的洗碗的记忆，深深地刻印在了我的记忆中。
那家店好像已经没有了……。
往外看，心里有点烦躁不安，结果发现马车正向屋前门驶去。
虽然也有住在这个屋子里的客人，但是大部分都住在外面。
也许宴会差不多该结束了吧。
在客人马车出入停歇的时候，赛丽安娜和提蕾莎走进了房间。
「哎呀，妳还醒著吗？」
「嗯，欢迎回来~」
看不到埃琳娜的身影……是回自己家了吗？
「妳们可以退下了，辛苦了」
「是的，失礼了」
于是，带著双胞胎的乳母们离开了，提蕾莎也向
我
们打招呼之后回到了自己的房间。
在只剩下两个人的房间里，赛丽安娜正在看著
我
……。
「关于妳的事，是不是有什么想问的呢？」
「嗯……是呢，有什么想问的呢？」
虽然知道认
我
为养女的理由，但是周围的反应什么的都不知道。
「这样啊，我会跟妳说的，我们到那边去吧」
说完，赛丽安娜走向卧室。
◇
从夜会用的衣服换成睡衣的赛丽安娜坐在卧室的沙发上喝茶。
从【藏身处】里拿出来，是她特意泡的。
连
我
的份……。
在王都曾使用过紧身衣，但自从来到这里以后就没有使用过。
并不是偷懒，而是因为这里是不知道什么时候会出现魔物的土地，所以维持可以马上参加战斗的状态，这似乎是传统。
听说现在贵族女性几乎没有机会做那样的事，但是那个现在还在继续……一定是因为比较轻松吧。
但是……茶也好，换衣服也好，艾琳娜在的时候都由她负责，现在埃琳娜在自己的宅邸生活，所以全部由赛丽安娜自己做。
以前坐马车去王都的时候也想过，她很有生活能力。
「那么？妳想问什么？」
「怎么说呢，虽然还没有整理好想问的问题……」
怎说，各式各样。
赛丽安娜察觉到了吗，唉……叹了一口气，开始说话了。
看来她会帮
我
整理内容。
谢天谢地……。
「结果就是呢，如果妳去别的地方的话，有很多人会很为难的。我知道妳喜欢现在的环境，也知道妳没有不满。倒不如说，妳反而会觉得爵位和头衔是个负担」
「嗯」
虽然偶尔也会想对被对待的方式说一两句话，但也不会因为这样而说
我
想要离开。
我
打算就这么服侍瑞瑟里安家下去。
而且，就像今天烦恼的那样，如果可以的话，
我
不想和身份与麻烦的事情有关系。
不愧是赛丽安娜，很明白
我
。
「但是，也有人不这么认为。所以，你和我们……或者想向王室出卖恩情的人，都会带来那样的话。归根结底是为了卖人情，虽然我们也不是坏的对象……」
然后，说到那里停顿了一下，往这边看。
「这样啊……嗯，
我
觉得这里很轻松很好呢」
「是吧。所以很久以前就和老家提过这件事了。谬勒家和整个东部都有联系，结果就是妳还是会待在东部派阀……环境和现在不会有变化」
「原来如此……」
以爵位来看的话，瑞瑟里安家更高，但历史的话是谬勒家要悠久的多，影响力也是如此。
大致作为东部的一员，在谬勒家族的纽带中。
困难的时候是谬勒家，有事的时候是谬勒家。
就是这种感觉。
也有讨厌那个变化的人吧。
「虽然身份是谬勒家的女儿，但与继承之类的麻烦事无关，在国内可以自由行动……这种程度的认识就好了。下次去泽尔基斯的时候，请向父亲他们道谢」
「是的~」
即使成为贵族，也没有必要想得太难吗。
那样的话就轻松了。
回答完之后，慢慢把手伸向凉了的茶。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
472 
纪念祭的第二天……虽说如此，和昨天做的事还是没有改变。
纪念祭是3天，在王都分别举行仪式之类的活动，但利安纳还不是可以做那种夸张的事情的领地。
顺便说一下，王都在第一天的时候会进行犯人的处刑等。
从前赛丽安娜曾经使用【绯蜂针】进行处刑，不过，幸好我们没有需要处决的犯人。
轻犯罪程度的话好像已经有发生了……嗯，也许我们还没有足够的土壤让外人做坏事.
不管怎么说，今天上午对赛丽安娜选择的对象，在会谈时顺便进行了【米拉的祝福】。
昨天也是这样，主要是远方的客人。
因为如果是附近的人只要下定决心就能来吗？
也许还有其他的意义，但这一点
我
想也是没办法的。
◇
今天的治疗结束后，
我
回到了赛丽安娜的房间。
其他的人都和客人一起吃了午饭，但是听说我不参加也可以，所以现在一个人待在这个房间里。
已经没有和客人见面的计划了，所以换上平时夏天经典的甚平，是放松的模式。
然后，一边躺著滚来滚去，一边读著从其他地方得到的书，这时听到了敲门的声音。
「
我
在~？哎呀，怎么了？」
走到门口打开门一看，那里站着主要在宅邸本馆工作的女仆小姐。
「瑟菈酱，夫人叫您过去。……不换衣服不行呢，就像夫人交代的那样」
看著
我
的打扮，苦笑著走进了里面。
好像有什么事要找
我
……比起这个，赛丽安娜是说了什么呢……？
「赛丽安大人说了什么呢？」
脱下甚平，穿著她递过来的衣服，打听赛丽安娜说了些什么。
……对了，这件衣服。
虽然是浅绿色的连衣裙……但这是第一次看到的衣服啊。
设计和昨天今天穿的衣服很像……是新的吗？
尺寸很合适，可能是一起做的……这个房间，明明我也在使用，却有太多我不知道的东西存在了吧？
「我也没有听说详细的事情，但是有客人来了。……嗯，头发该怎么办呢？」
她扣著
我
背上的扣子，但当她扣完扣子后，她又开始烦恼该怎么处理头发了。
现在的
我
头发放下来了，为了不让刘海碍事，戴著发带而已。
「适当地在后面绑起来就好了吧？」
这就是所谓的单马尾。
虽然客人不知道是谁，但是如果有什么指定的话就另当别论了，如果什么都没说的话就没有问题了吧。
她很快地扎好了
我
的头发，总之准备完毕。
即便如此，到底有什么事呢？
◇
「啊哇哇哇哇哇…………」
有一种叫做从魔的存在。
不是种族名，而是被人类驯服，签订契约的魔物。
我
也和赤瞳、白舌、三目这三条潜影蛇签订了契约。
无论平时还是战斗时都能得到很好的帮助，是可靠的存在。
虽然没有尝试过，但也可以通过使用魔力的呼唤来采取强制行动。不仅是从魔，主人也需要在国家和领地注册。
……虽然有点不同，但泽尔基斯和我们家在街道上的犯罪率都相当低。
虽然也有骑士团在巡视的原因，但最重要的是魔物的出现率很高。
所以……犯罪者也不会特意在那样的地方活动吧。
而且也没有犯罪者，但个人往来移动也比较少。
大部分是组成商队带著护卫移动的。
那么……突然到访的客人是在谬勒家的分家担任泽尔基斯领某个街道代官的妻子，名字好像叫玛丽埃拉．瓦伦。
是一位30多岁左右的女性，虽然身材并不高大，但给人一种挺直腰感很有精神的印象，今天中午前就到了，但据说她竟然是一个人来到了这里。
不，准确地说是一人加一只吗。
本来贵族女性独自外出本来是被禁止的，但她的情况稍有不同。
因为增加的那一只……她的从魔很强大。
「呜
噫噫噫噫
…………」
这个世界里也有猫。
和前世被当作宠物的猫又不一样，据说在农村经常被当作老鼠对策来饲养。
而且，当然也有猫的魔物。
「科尔，停下来！」
现在被称为科尔的猫的魔物是她的从魔。
脚比
我
所知道的猫大，外型更像山猫。
但是，尺寸不同。
和人类差不多。
人类大小的猫……那几乎算是老虎了吧……？
「救……救命啊……!?」
那个科尔，不知道喜欢
我
的什么，不过，从刚才开始就对我压著，刷拉刷拉地舔著脸颊。
而且，作为主人的玛丽埃拉慌忙地制止，但是一点也不顺利。
顺道一提，赛丽安娜似乎觉得很好笑，一直笑个不停。
埃琳娜和提蕾莎因为有别的事情没有同席……这样的话就用【风之衣】吹走吧……？
「科~尔！！」
但是，在这之前，玛丽埃拉用比刚才更用力的声音叫了名字，这次就突然停了下来。
难道现在的就是命令吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
473 
「真……真是对不起！瑟菈殿」
从老实了的猫下面慢慢地溜了出来，玛丽埃拉慌慌张张过来了这边。
她抱起
我
，啪嗒啪嗒地把土掸掉。
猫虽然变得老实了，但还是看著
我
从喉咙发出鸣声。
正因为尺寸大，所以声音也很大，呼噜呼噜地很有魄力。
……以为要被当饲料了……但没什么大不了的吧？
「……啊……真是遭殃了呢……」
就这样摇摇晃晃地走到坐在椅子上的赛丽安娜旁边，她依旧笑得很开心。
我
被叫来的地方位于宅邸的中庭，那是一小段像是露台的空间。
我
们虽然没有什么机会利用，但是可以从这里俯瞰街道，瑞塞尔在其他地方有来客的时候，也会在这里喝茶。
从上面悠哉悠哉地飘向那边的时候，有注意到那里有一只很大的猫。
然后，降落以后，当赛丽安娜介绍她们的时候，猫靠近这边，胸口被砰地撞了一下。
嗯……猫的话，用头撞还有用身体摩擦是常有的事，没特别在意……。
从那之后，一转眼。
突然被笼罩了，然后刷啦刷啦的……。
赤瞳牠们没有反应，也知道这个举动不是要攻击，所以
我
也很老实……但实在是很有魄力。
「呐，
我
的脸蛋没不见吧……？」
虽然知道还在，但是无意间还是询问了。
那舌头摸起来可是像锉刀一样……。
「……已经变红了。但是，脸颊还好好得在那里呢，放心吧」
给赛丽安娜看了以后，得到了这样的回答。
变红了吗……用【祈祷】看看有没有效果吧。
「互相介绍完了，妳们两个都坐下吧」
在赛丽安娜的催促下就座了，这时赛丽安娜朝向宅邸，然后举起了手。
让人拿点茶来的意思吧。
因为大猫咪的快攻，事态变得莫名其妙，结果还是没问到叫
我
过来的原因。
总之终于要进入正题了。
◇
坐在座位上没多久茶就端上来了。
猫移动到玛丽埃拉的身后，老实地坐著，但依然在呼噜噜地从喉咙发出鸣声。
「妳有什么东西可以让她那么喜欢呢……？」
赛丽安娜也不可思议地看著
我
，但我自己也想知道呢。
「恐怕，是被瑟菈殿签约的潜影蛇的魔力所吸引。这孩子也和夜行性的魔物相性很好……」
为什么呢？ 一边看著后面的猫，玛丽埃拉一边回答。
原来如此……所以【影剑】应该也有加成吧。
赤瞳最初也是这样，也许也是属性上的相性吧。
话虽如此，但既干脆俐落而又能让人信服。
今后和从魔接触的时候还是注意一下比较好。
不管怎么说，
我
平时打扮可是哗啦哗啦的穿了一身饰品呢……。
「算了吧……。那么，赛丽安大人？是特意叫
我
来的吧？不可能只是为了介绍不是吗？」
……不可能吧？
虽然这一连串的事情似乎也没有在赛丽安娜的预料之中。
但基本上，赛丽安娜会帮
我
过滤见面的对象。
持有从魔确实是很珍贵，但
我
觉得这并不会是特意叫我来的理由。
「哎呀？就只是为了介绍她而已唷？」
「呜咕…………」
对
我
的提问，用清澈的表情回答的赛丽安娜。
应该不只是那个原因……。
「啊……那个，赛丽安娜大人……」
玛丽埃拉不好意思地从中打断了.
似乎没办法装作听到，赛丽安娜对此无可奈何地吐了一口气，说道。
「妳唷，有听说爷爷他们几年内就要从王都离开了吧？她的丈夫就会是他的继任者之一」
「……欸?」
春天，离开王都的时候，爷爷是有说过这样的话……王都的宅邸也可以说是领地的大使馆的作用。
虽说是分家，但也是与谬勒家相连的家族，所以感觉还不错。
虽然只是第一印象，但感觉很老实……嗯？
「候补的话，意思是说还有其他的人吗？」
「是啊。本来王都的宅邸里就有分家的人，但是为了加强领地和王都的联系，爷爷也待在那里。虽然已经把时间往后推了那么久, 但看来不管哪边都充满了干劲呢」
联系……是指和瑞塞尔结婚的事吗？
如果是这样说的话，比起分家的人，身为原本的家主而且在王都也很有面子的爷爷更合适。
「不过，她的丈夫是现时呼声最有力的一个，就是因为有身为从魔使的她在」
「嗯」
虽然不知道在王都做什么工作，但是如果有这么显眼的从魔的话，会成为连接各种面孔的契机吧。
虽然不知道其他候选人是什么样的人，但可以理解她的丈夫是最有力的。
但是，为什么会在这里……毕竟是长女，今后也会作为派系的一员继续深入交往，但是赛丽安娜已经是别个家族的人了。
即使和她见面，也会对泽尔基斯领内的人事产生如此的影响的话……。
「……啊！？」
但是，
我
想起了一件事。
「哎呀，真少见。妳查觉到了吗？」
「……是昨天才知道的那件事吧」
这么说吧，预定不久之后就要让
我
成为谬勒家的小姐。
所以才要把她介绍给
我
吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
474 
赛丽安娜的话还在继续，但概括来说，这不仅仅是对玛丽埃拉，而是对所有人的某种测试。
在前往王都的候补代理人们聚集在领都的过程中，从老爹那边悄悄地告诉他们要收
我
为养女的事情。
虽然老爹他们做的只是这样，但据说是想看看代理人们知道了这件事情之后会如何行动。
在远离领地的王都，无论如何都得要自行决定。
那个时候不仅仅是本人，代理人也被要求要有相应的器量。
也是，也不能全部都等待指示呢……。
总之，可以问
我
没错，所以，该怎么办就怎么办。
为了纪念祭多少有些余裕地聚集了，不过，从泽尔基斯的领都到这里普通移动的话要花费1周以上。
而且，如果从一开始就准备来我们家的话，会花更多的时间吧。
那个时候纪念祭也结束了，那样的话还是老实地在泽尔基斯领都按照计划度过比较好吧。
但是，玛丽埃拉有从魔。
而且还是很擅长夜间行动的猫。
一听到
我
的事，就立起自己的代理，一溜烟地以我们家为目标……。
行动力很高……。
「咦？不过，那不就是从一开始就决定是她了吗？」
感觉像是有从魔才办得到的日程安排……那么从一开始就只有她了吧？
「还有水路吧？从卢班治理的村子里也有直达的路，即使需要准备人，赶时间也只要几天」
「啊……还有那个方法呢」
距离泽尔基斯领都2天左右的奥兹镇。
从那里坐船确实可以缩短很多时间。
「不过，为此，有必要事先调查一下这件事，也有必要让能在利安纳之地战斗的人齐聚一堂……。很遗憾，好像没有人能做到这一点」
「哎呀……」
确实，虽然道路已经修好了，但是魔物也会正常出现。
虽然有些骑士团在巡逻，但无法应对突如其来的贵族来访。
虽然有必要让他们自己做，但是没有时间收集那个战力……。
从这个意义上来说，可以说她有点作弊吗？
有一张叫做从魔的底牌。
还是把它作为个性来评价……是后者吗？
只是，她自己也多少有点自觉，有点不自在的样子……不过，她的行动力是千真万确的。
觉得这个世界的贵族圈有评估那点的倾向。
实际上也是，尽管突然来访，赛丽安娜也露出了愉快的表情。
「虽然不能推荐……但是我会让她拿我要交给父亲的信，大概已经决定了吧。我希望妳也记得她的长相」
「嗯！」
准确地说是她的丈夫，但恐怕会成为爷爷的继任吧……。
但是嘛……不是透过本人，也能看到那个代理人的才干吗……好可怕啊。
◇
「哎呀？」
第二天晚上。
按照惯例，在赛丽安娜的寝室里面躺著打滚无所事事的时候，突然想起了白天的事情。
分别的时候，从玛丽埃拉那里得到了丈夫担任代官的城镇里特产的薰香。
要不要点看看那个薰香呢？
「什么？露出一副傻脸」
「……不要这么说拉脸应该没这么怪，」
「……至少用声音代替脸」
应该是有展露出傻乎乎的脸……这时候就放下那个吧。
确实也有傻乎乎的脸……这时候就放下那个吧。
「那么，怎么啦？」
「嗯。不是……结果，为什么她要来见
我
？那是因为我要当养女吧……不认为有需要为了这个特意来这里……」
嗯，虽然并没有让我留下不好的印象，但是
我
的印象如何都无所谓。
只是为什么要做这么费事的事呢？
老实说，只要能做好工作，
我
谁都可以……。
「是啊……虽说船已经可以使用了，但是王都还是很远的。除了
你
，我们家和泽尔基斯那一方都没有人能轻松地去」
「嗯……是啊。就算是
我
去王都也得需要一点干劲」
这样说完，赛丽安娜微微点头，继续说道。
「妳将拥有东部的两个领主一族和作为亲卫队的身份。东部和王都，还有王家……妳会成为连接这三者的角色。……不要露出那样麻烦的表情。就像昨天说的那样，除了几件工作, 剩下的就由我来包办了」
赛丽安娜注意到了
我
的表情，并鼓励了我。
「继续说了……。入围的人我知道，但是他们的能力和人性没有太大差别。比如，玛丽埃拉有从魔，其他人有他领的领主家族的亲属，或者王都的骑士团有靠山……。不管是谁，都没什么问题。」
「……哦？」
有很多优秀的人才吗？ 这样想著的时候，赛丽安娜的手指一下子转向了这里。
「你……是不是被父亲大人认为会怕生呢？」
「欸？」
「基本上在王都那里会让你使用我们家的宅邸，然后也会让你在谬勒家的宅邸露面」
「嗯……那倒是」
提蕾莎老家的宅邸也在王都，和我一起的时候会住在谬勒家的宅邸里面。
只要不是家里关系相当不好的话，那一带的事情可能比较粗略吧。
「你从泽尔基斯的时候开始，即使和佣人分开，在工作以外也几乎不和家人接触吧？」
……被这么一说，也有那样的感觉……。
「
我
那时才8岁或9岁唷……？」
土包子……岂止如此，这边可是脑子里是异世界出身的臭小鬼，没办法和上流阶层的人正面接触的唷……？
赛丽安娜也耸了耸肩。
「嗯……这也许是对你很用心的人事安排吧……去王都的时候，也要去对面的宅邸露个面」
「……嗯」
揣测就是这么一回事吗……？
话虽如此，即使不被赛丽安娜叮嘱，也打算这么做。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
烧脑贵族绕圈圈。
475 
今天是纪念祭的第三天早上。
也就是说，最后一天。
嗯，虽说是最后一天，也特意来到了国家的边缘，马上就回去……不可能有这样的事，为了停留一段时间并且完成在利安纳领都的工作，这城市暂时也人山人海。
话虽如此，最后一天还是最后一天。
开店到今天为止，从第一天就开始的城市骚动也会稍微平息一下吧。
……所以。
还以为今天也会对赛丽安娜的客人送上【米拉的祝福】呢……吃完早饭后马上被叫到了瑞塞尔的办公室。
「……咦？赛丽安大人也在吗？」
进入房间后，瑞塞尔坐在自己的座位上，而且旁边还有正装的赛丽安娜。
我
还穿著甚平耶……还是赶紧换衣服比较好吧？
「是啊，妳怎么还穿著那个啊……」
叹了一口气。
但是，在赛丽安娜的唠叨开始之前，被瑞塞尔的笑声打破了。
「哈哈哈，早啊，瑟菈君，很抱歉一早就叫妳过来」
「啊，早安……」
首先先打个招呼……有什么事情呢？
我
正歪著头思考的时候，他叫来了站在房间角落里的管家卡洛斯。
虽然双手拿著托盘，但是从
我
的位置看不到里面放什么。
他就这样走到瑞塞尔的前面，把什么东西放在桌子上。
放下来的东西是一个小袋子，放下的时候发出了哗啦哗啦的声响……里面是钱吗？
「瑟菈君，这个给妳」
瑞塞尔把那个小袋子放在
我
面前。
「这是……？ 哦?」
先收下，张开小口往里一看，里面装著很多银色的硬币。
尺寸有大小两种，是大银币和银币。
「要跑腿吗？」
贵族们平时把商人叫到房子里购买的东西大部分都是高级品，支付的几乎都是金币。
但是，在市井的店里，金币使用起来不方便。
如果是店铺之间的交易就另当别论了，但如果是个人购物的话，银币和大银币是主流。
在开店的商品里有什么想要买来的东西吗？
「你啊，在纪念节期间一直呆在房子里吧？今天出去走走吧」
「……啊？」
◇
利安纳领，领都。
曾经在泽尔基斯领最东端的城市，被称为卢特鲁。
因为与魔境相接，东侧的城市墙壁建造得很坚固，但除此之外，比其他城市更荒凉，仅有宽敞这个优点。
但是，瑞塞尔作为代官赴任以来，一点点改善，并且成为新领地的领都之后，一下子进行了整个城市的大改建。
与此同时，也有扩大。
与旧卢特鲁镇相比，应该是一倍以上吧。
以前大致分为4个区域，现在那里也追加了贵族街。
贵族街正如字面意思一样，贵族的宅邸并排著，还建有领主的宅邸和骑士团本部。
以前只是在城市西南部的高台上建有领主的宅邸，但是征收其周边的土地，占据了扩大的城市西南部一带。
正因为是新设的贵族街，所以闲置的空间还很显眼，但是有很多新的建筑物，连与王都的贵族街比较都毫不逊色。
然后，从与贵族街相接的中央广场蔓延开来的中央大道。
贵族们也使用的店和旅馆鳞次栉比，是一个很高贵的区域。
虽然这里很久以前就有了，但是随著街道的扩大规模也在扩大。
曾经位于城市东侧的冒险者公会，现在也位于边缘，就位于这个中央大道。
可以认为，除了旧卢特鲁的西南部以外，其余3个地区几乎被涵盖。
居民一点一点地移动到了中央大道的外面，但是因为原本就有很多破旧的住所，所以对新的建筑物很高兴。
虽然根据扩大优先考虑了城墙的扩张，但是也逐渐平静下来。
预计在几年内完成。
◇
「真是太热闹了。……那里的人都是从其他领地过来的吧……？」
「可能吧。很多在这附近看不到的东西呢」
中央广场上摆满了摊子，聚集了很多人。
看到这一情景的护卫兵们也附和了。
他们是
我
的护卫和瑞赛尔安排的一号队团员。
「从城市里出发的时候，想减少携带的行李，所以即使稍微降低价格也想卖完吧」
然后，接著说话的是马克思君。
指向几个摊位，分别说明是哪个领地的特产。
知识渊博呢。
昨天的玛丽埃拉，怎么说是野心……还是活力……肉食系？ 最近和这样的人见面的机会很多，虽然想到了，但是还是觉得他不适合独自出人头地。
但是，优秀的事情没有改变。
事情不是做的很好吗……。
「队长~!」
在思考马克思的未来时，孩子们的声音仿佛要挡住了它似的冲进了耳朵。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
476 
「队长，在干什么呢！」
冒险蛋们聚集在一起，异口同声地喊著同样的事情。
为什么孩子们一个一个地喊呢……？
虽然多少有些分散，但男女一共……有20人以上。
也有不认识的孩子，是朋友吗？
虽然这城市治安很好，但是在外面只有这么多孩子在一块还是很少见的。
倒不如说是第一次看到。
「不是队长，是副队长！算了。
我
今天是来逛街的。你们是来干嘛的呢？」
「我们也是~！」
这样，叫著喊著。
虽然年长组在约束，但还是非常吵闹。
算了……很有精神是好事。
这些孩子几乎都是冒险者和商人的孩子。
不仅是昨天前天举行了纪念祭，纪念祭的准备期间也在帮忙做家业。
真正开始工作是从14岁开始的，但在其他城市里，从14岁以前就会开始做学徒之类的事情，在这个城市里也是这样。
如果考虑那个的话，也许是妥当的……。
纪念祭的最后一天。
来城市里访问的人们都还停留著，但是祭典只到今天为止。
为此，父母让他们今天来玩，让他们带著零花钱出门了的样子。
实际上，这里不仅有一群人，还有的分散在其他地方，之后再汇合的样子。
现在正在店里物色食物……。
「有看到什么好的吗？」
虽然
我
也想看看，但是没办法一个一个确认，办不到的。
这里依靠人数的力量吧。
孩子们又异口同声地回答。
突然在视线一隅注意到马克思拿出城市的示意图，在提到名字的摊子上做了记号。
真是能干的家伙呢……。
但是……据
我
所知，价格相当高的店铺好像也很多。
那也是这条城市里的人开的店。
「……为什么呢？」
如果在这个城市里做生意的话，应该能知道行情什么的……孩子们好像也避开那个地方。
「恐怕是猎师公会在批发材料吧，它比冒险者批发的东西质量好，但价钱却很高」
「……啊~原来如此」
魔物也好，野兽也好，打倒都一样，但根据当时的处理方式，味道也会有所不同。
以打败对手为优先的冒险者往往会疏忽大意，即使没那么糟糕，但状况也不怎么样的情况很多。
但是，如果那是猎师们捕获的猎物的话，就完全不同了。
我们家宅邸里使用的肉也全都是从猎师那里来的。
用了那个肉吗……。
「本来就有『魔境的猎物』这样的卖点，他领的人会感兴趣的。」
「有道理呢」
是向其他领的人宣传特产的时机吗……也是，人聚集在一起，著眼点还不错。
但是……。
「毕竟今天看起来客人好像很少」
虽然孩子们也跟著过来，走到了高价的那一个区块，但与其他地方相比，客人少，多少有些凄凉。
我
朝向其中之一，是烤串吗？ 靠近了卖像这样的东西的店。
「！？您好！是瑟菈小姐吗？」
突然来了很多人，摊主一瞬间就摆正姿势，发现里面有
我
，就举手致意。
是在商业公会里面见过几次面的大叔，确实应该在批发肉的商会工作。
「请给
我
来一串」
「好唷，但是价格有点贵，可以吗?」
「没问题的，
我
拿到零花钱了」
「是吗？一串一枚银币。请稍等一下」
原来如此……价格确实不错。
但是，虽说只有一串，但相当大。
有30厘米左右，考虑到量这种价格也是妥当的。
「呐~，你们一共有多少人？」
等待肉串烤好的时候，和跟著一起来的孩子们搭话。
就像大人一样，孩子们也有孩子们的社交，但
我
从没在那边露面过，也不知道这个城市有多少孩子。
问瑞塞尔他们的话就能知道了……但
我
到现在为止都没有特别在意过这种事。
「啊~一共……大概100个人吧？」
其中一位年长者掰著手指回答。
那个是不是在数团队的数量呢？
「１００……真多呢……」
有那么多的吗……。
「烤好了」
被比想像中还要多的小鬼头队的数量吓了一跳，这时大叔拿出了烤好的肉串。
「谢谢。话说，这是什么肉？」
一边递著银币，一边询问到底是什么肉。
因为没有挂著品名……
我
只知道是野兽的肉。
「这是野猪。因为是魔境产的肉，所以味道很浓郁」
「嗯……。嚼嚼」
咀嚼著插在串子上的肉……比想像的还要柔软。
不知道是不是腌制过什么调料，有调味过……肉本身的味道也很好。
这个很好吃呢。
「呐~，这附近的店面有卖同样的东西吗？」
「啊？有啊……嗯，味道应该没有太大差别吧。要多买点吗？」
「这样喔……稍微」
叫来了贪婪地望著这边的小鬼头们等人的领头。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
477 
「这个就拿来买大家的份吧」
「嘶!?」
在摊开的手掌上，放著从袋子里哗啦哗啦地拿出的大银币。
枚数是20枚左右。
大概足够买完全员的份，然后还够顺便买饮料吧。
「不要掉了哦」
对吃惊的他那样说了。
连
我
自己都觉得了不起。
把钱交给小孩子。
而且还是从别人那里得到的钱……。
但是呢……。
「好……这样好吗……这么多钱！？」
如果是日元的话大概20万日元左右吧。
他们并不是贫民。
倒不如说从事与这个城市的冒险者相关的工作的人，在接近泡沫喷发经济状态下，赚钱是很快的。
尽管如此，让小孩子拥有钱的事情并不多见。
本来，这个城市里就没有让小孩子轻松花钱的地方……。
「没问题啦没问题啦，这不是
我
的钱，是领主大人和赛丽安大人给的。快去叫朋友来吧」
「啊……喔……是！」
像是要赶走似的挥了挥手，他跑到了等待著的孩子们旁边。
虽然突然爆发出欢呼声，但很快就被分成几个小组，分散到各个摊位和广场外。
是去点菜或者叫别的队伍过来了吧。
「这样好吗？」
然后，一直沉默著的护卫兵询问了这个问题。
「没问题啦，反正领主大人应该也想让
我
这么用吧？这么多钱让我一个人拿太多了……」
一开始
我
以为是为了让我帮他们选特产而给我钱的，但是到处都看了看，并没有发现那两人会想要的东西。
以最低的限度，挑点特产，就没有可以嘲笑我选择的路线。
那么，要说要全部让
我
使用的话……交给我的金额又太多了。
我
想那2人由于经济观念并没有与平民背离太多，应该明白那种事。
虽说
我
打算用完……但本来一根串就已经足够我吃饱了。
那条路线也不可能吧。
那么……要说是为了什么而做，就是那个了。
上司交给部下举办酒会用的军费。
大概就是那个。
立场上，
我
在这城市里的职务是骑士团的2号队的副队长。
如果说部下的话，2号队的大部分队员都算，那些粗暴的大叔们会因为被我请客高兴吗?……会高兴吧。
不，如果请他们客的话，感觉金额又有点少……
我
觉得拿来对孩子们请客才是正确的。
如果是瑞塞尔的话，应该能掌握这个城市的孩子的人数吧，应该也能设想到能外出转悠的年龄的人大约有多少。
「原来如此……。领主大人对人民鼓励的方法不管怎么说都是酒居多……。孩子们根本拿不到」
好像成功传达了想说的内容，虽然没有『砰』的一声拍手，但马克思露出了原来如此的表情。
其他的护卫们也点头同意了。
「嗯，并不是说让我全部花完，留下零花钱也行吧……。其实
我
还有很多钱呢……」
「是吗！？」
就是这样。
本来
我
的收入就非常多。
虽然没有拿到薪水，但仅凭【米拉的祝福】的报酬就足够了，作为冒险者的收入也自从迷宫建成以来，得到了大量的掉落材料。
更多了……。
「嗯嗯。房子啊、吃饭啊、衣服的都帮
我
准备好了，即使有什么想要的东西只要下了单，也会先帮我付钱呢……」
衣食住行都有提供，即使偶尔有想要的东西，除了去店里当场支付以外，在送到宅邸的时候瑞塞尔也会支付。
最近只有为了保养装备才从自己的钱包里支付的样子。
「原……原来如此。真令人羡慕啊」
大家都笑著。
这么说来，他们的薪水是什么样的呢？
这里让
我
来请客吧？
「你们也吃一些喝点饮料吗？钱还有很多呢？」
「谢谢。不过我们现在正在工作……」
耸著肩膀被拒绝了。
真是一群认真的人。
不愧是一号队。
◇
和孩子们分手后，
我
决定再次在街上闲逛。
「那是什么东西……？」
从中央广场移动到工匠街所在的西北部，那里也有摊子。
以皮革工艺品、骨头和牙齿制作的小东西为主，没有让
我
心动的东西……但有一家吸引我目光的店。
「虽然是木雕工艺品……但是和动物有点不一样」
摆放在架子上的精巧的木雕人偶。
尺寸好像都有近30厘米，其主题乍一看像动物，但有点不同。
「……是魔物吗？」
与其说是魔物，不如说是魔兽。
只是
我
不知道而已，也有装潢魔兽雕刻的风俗吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
478 
「哦哦！？这不是瑟菈副队长吗。欢迎光临」
注意到我们的店主打招呼了。
我
在街上被叫的方式太马虎了。
孩子们叫
我
队长，普通店里的大叔还有阿姨是叫我瑟菈酱、瑟菈小姐。
因为这一带和领主势力没有关系，所以比较自由。
但是，这个大叔叫
我
副队长。
这种情况下，大多是与商业公会、冒险者公会的大人物或者骑士团有关。
这个大叔也是那样吧？
「店主，这里摆的到底是什么？看起来好像魔物……」
「是啊……。那是在这个领地被打倒过的魔物啊。就像吉祥物一样……」
回答护卫问题的大叔。
打倒的魔物啊……确实，也有
我
在一之森里打倒的妖魔种和魔兽。
与此相反，还没有在迷宫里打倒过的魔物。
说起来是像收集奖杯一样的东西吗？
『战胜了这些家伙』这样。
无论哪种魔物，都比实物制作得更帅气，这不是很可爱吗？
哎呀，好不容易做得这么好，也卖不出去吗。
「……嗯？」
哼哼……一边听著说明，
我
也拿著雕刻四处眺望著，突然发现陈列架里面有盖著布的什么东西。
有两个……这也是商品吗？
「呐、那个呢？」
「嗯？……啊，那是……」
大叔苦笑著拿起布。
从布下面看到的是熊和……什么啊？ 这个。
「这是我们的师傅和公会的工匠头雕刻的……」
他为难地开始解释。
在领内被打倒的魔物……说起来，杂鱼们好像是在工房工作的工匠雕刻的。
狼、野猪、鹿、哥布林、欧克……
我
还没有遇到过，但也有巨魔。
我
觉得无论是哪一个都做得很棒。
但是，在这个领地内被讨伐的魔物中有两个大人物。
一只是曾经率领魔物群袭击领都的熊。
虽然并不是魔王种，但是吉格哈特需要认真对待的强敌。
还有一只。
作为真正的魔王种的混合种。
领主亲自率领精锐前往讨伐，并且顺利完成了讨伐，冠上这个领地的名字的巨兽莉亚纳。
据说，这两尊是出于要自己雕刻的想法，不顾工作而制作的。
实际上也做得很好，但正因为如此，价格也无论如何都需要相应的价格……。
据说，这两天为了招揽顾客，干脆把它放在架子上最显眼的地方。
但是，与目标相反，来到摊上的顾客们看到这个后虽然都会称赞，但看到价格后却都会打退堂鼓。
因为会产生反效果，所以决定在最后一天的今天收起来。
于是，到昨天为止的客人都很吃惊那个竟然卖得掉，如果是这样的话，顺便自己也来买些……价格比较实惠的杂鱼……嗯，更正一下。
买了通常的魔物雕刻的样子。
听说卖得很好。
顺便说一下，最受欢迎的好像是狼的雕刻。
……很帅气吧。
总之，如果只是那样的话，就已经值得庆幸了……。
「最重要的是那两个没有卖出去……」
「哎呀……」
那是令人烦恼的。
各工作室都会加盟商业公会，每个种类的最首位都有工匠头。
那个他与这个摊子的大叔工作的工作室里面的师傅……这个领地屈指可数的木工工匠拿出浑身解数打造的作品却卖不出去吗……。
这样的话，其他商品都卖出去了也很复杂吧，他一想到之后的事情，心情会很沉重吧。
「可以让
我
看看吗？」
听到这个，他笑著回答。
「啊，好的。请进。这绝对是我们的光荣」
首先是熊。
说起木雕的熊，让人联想到前世的北海道特产，那是拿鲑鱼的姿势。
另一方面，这位是张开双臂的仁王站姿，张开大嘴盯著正面。
有著看起来就像要袭击过来的魄力，据说这是工匠头雕刻的，是一尊很棒的作品。
然后是……巨兽莉安纳。
虽然
我
总是叫牠伪犀牛，实际上我认为最正确的描述方法。
是额头两侧有大角的长尾犀牛。
其实这家伙的样子几乎不为人所知。
虽然无意隐瞒，但无论如何，为了阻止因巨大的体型而拆散的部位发生腐败现象，还在上面披上了特殊的布。
被运到领都之后，马上就转移到了解体工作上……活著走动的样子自不必说，民间人士连尸体都没有看过。
有看过的人最多也仅限于冒险者公会所属的解体工匠吧……？
也就是说，雕刻这家伙的师傅没有见过实物。
3个角，长有蛇尾，震撼人心的巨大身躯……大概是用这样的资讯制作的吧。
这个雕刻就像是没有翅膀的龙……这样的姿态。
如果要比较哪一个更帅的话，那当然不用提。
是吗……在领民之间的传闻，伪犀牛是长这样的样子吗……。
「这么说来，瑟菈副队长是有参加讨伐行动的吧？」
「嗯……虽然
我
只是在旁边沾酱油，但是这个雕刻做得很好呢」
和实物像不像另当别论……但是，给人的印象很重要呢。
「嗯，真的做得很好，这个需要多少钱？」
考虑到这个成果，
我
觉得稍微贵一点也可以。
客人可以接受的价格是多少？
「唉……5枚大银币……」
对于
我
的问题，大叔一边挠著头一边用抱歉的声音回答。
「是笨蛋吧……！」
在祭典的露天摊贩开价5枚大银币……。
那客人一定会打退堂鼓的。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
479 
再好的雕刻，也不可能在祭典的摊子上卖出5枚大银币吧。
更何况，再怎么说是领都，在这种边疆。
如果这是王都的话，也许听到传闻的好事家会买……但在这城市里那是不可能的。
「东西很棒的……」
店主大叔无力地笑著说。
以此为契机，企图重新创造销售额的他姑且不论，看来师傅和工匠头都不擅长做生意。
也是啦，这城市到现在为止的买卖都是这样成立的吧。
先接受订货，然后进入制作，制作出品质好的东西。
虽然作为工匠没有错，但是要卖东西的话，就忽视了客人的视点了。
「算了，这样也好。这两个
我
都买了唷」
「啊！？可以吗？这样需要一枚金币……」
对
我
的话感到吃惊的店主和周围的护卫们。
没想到会卖出去吧。
说到这个是否真的有需要，说实话
我
也不需要……熊和伪犀牛都战斗过了……。
但也许可以作为纪念品。
虽然不适合放在赛丽安娜的房间，但是如果是瑞塞尔的办公室的话就不一样了，放那边也不奇怪吧。
是伴手礼。
「嗯，好，这里是钱」
制止了在后面准备拿出钱包的护卫，从自己的钱包里拿出金币，交给他。
这是
我
的兴趣。
那就自己出钱吧。
「谢谢……。我正为难怎么跟师傅们说明呢」
「『卖东西的方法错了』就说是
我
说的，这样讲就好啰」
那个毕竟很难，对
我
的回答他含糊地笑了笑，开始包装雕塑。
用布包好，放入装满代替填充物的木屑的箱子里。
然后，再次用一块比较大的布包好箱子就完成了。
「嗯……包好了……要不要送到宅邸那边？」
「啊……对喔……」
在某一天的王都纪念祭的时候也买了大件物品，当时护卫只有亚历克一人，所以才得以将其扔进【藏身处】。
这个该怎么办呢……拿得动吗？
顺著气势买下来了，但是怎么办呢……正烦恼著的时候，护卫们代替
我
收下来了。
「我们自己拿吧」
「可以吗？」
明明是护卫却让他拿行李……虽然这么想，但好像有错。
他们笑著回答了。
「是的，我们确实是护卫，但是行李托运也是工作的范畴。因为什么都没买，所以还想著怎么办呢」
看了其他的人，也有同样的表情，贵族大人的护卫也兼职拿行李吗……。
赛丽安娜虽然会把商人传唤到身边，但自己并不会去店里……。
我
最熟悉的贵族是赛丽安娜，所以不清楚她不会做的事。
「是吗？那就拜托你们了」
「是的」
于是，让护卫们拿著行李，背向低著头道谢的店主离开了那个地方。
◇
买了雕刻之后，也在街上闲逛了一会儿……已经没有什么值得关注的了，决定回宅邸。
我
平时是从天空回到宅邸的，所以和护卫的他们步调一致，悠闲地从地面走。
到目前为止，只有领主的宅邸和连接其山脚的山坡路才能及时铺设。
这一带除了亚历克和奥古斯都的宅邸以外，还有骑士团本部和相关设施，所以先去了贵族街……
不知什么时候这一带也有很好的石阶了……！
虽然偶尔也会在这附近徘徊，但是完全没注意到……以后再注意一点城市的变会化比较好吧。
「这里可以吗？」
声音中夹杂著紧张的神色……。
「嗯嗯」
我
轻松地回答。
按理说，爬坡回宅邸是正规的路线，但前往的地方是骑士团总部。
「上面好像还有很多客人呢。走这边就不用这么麻烦」
从骑士团本部到宅邸地下有一条通道。
当初只是通道，不知什么时候追加了研究室和保管所等重要设施。
因为是通往领主宅邸的直达通道，所以除了有许可的人以外不能使用……现在，从另一种意义上讲，选定了可以利用的人。
他们好像没有得到许可……但如果
我
在一起的话，基本上都是自由通行的。
除了
我
不能进入的宅邸的北馆，还有女性限定的南馆2楼，那是办不到的……。
不管怎么说，如果是这条路线的话，不用和其他客人见面，就能到达宅邸中。
「哎呀，瑟菈？」
在通过通道的时候，突然从横道被叫到了名字。
没和谁见面就回到宅邸……虽然这么想，但是突然遇到了。
不过她是自己人。
「菲奥小姐？怎么了……在这种地方」
从横道出现的是菲奥拉。
不是平时一堆饰品哗啦哗啦的很难行动的打扮，而是省略了装饰的轻松的连衣裙，上面再披上了一件披肩。
虽然还没到室内服的程度，但是是相当随意的打扮。
她不仅是骑士团的一员，还是赛丽安娜聘请的领地的优秀干部。
突然的登场，让护卫们慌忙端正了姿势。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
480 
「在上面的话客人很多，很麻烦……。吉格在外面和冒险者们在一起，但我还是在这里比较安心」
面对立正的护卫们，菲奥拉一边挥手让他们放松一点，一边这样回答。
「啊~……」
无论是她还是吉格哈特，别说是这个领地，无论在哪都是国内屈指可数的名人。
这样的话，好不容易来了一趟，有想要亲近的人也不觉得奇怪吧。
也不会像靠近
我
这样会被领主夫妇赶走。
「……你们两个不是拥有房子吗？」
他们俩人仍然生活在宅邸用地内的专属冒险者用的家里。
生孩子前，埃琳娜和亚历克也是这样，但他们现在已经有了自己的家……。
那一区块现在只剩下菲奥拉他们生活著。
当然，既然位于领主的宅邸用地内，并不是谁都能进去，但说起来只要能够进去，就谁都可以访问。
如果有佣人，她们会代替主人接待客人，但是他们俩并没有雇佣任何人。
原本，那座建筑就足够正常生活了，但如果包括佣人在内，那就太狭窄了。
如果所有人都去也很麻烦吧……
「我和吉格都回不去的情况很多吧？买房子也好，盖房子也好，雇人也好，但如果几乎不使用的话，那就浪费了」
「嗯……」
菲奥拉就像现在在这里一样，经常沉浸在沿著这条通道的各个房间里的炼金空间内，吉格哈特的话会做一些很像是吉格哈特的事，例如去打猎、去采集，忙于现场工作。
考虑到这种情况，也许特意准备宅邸确实很费事。
「比起那个，怎么了？妳带著人从外面回来不是很少见吗？」
菲奥拉看著在旁边等候的他们。
也事，平时
我
都在空中飞，出入也是从窗户那里进出的。
基本上不适合和人一起行动。
搬到这城市的初期，亚历克和提蕾莎会跟著护卫，但现在几乎都是一个人出门。
「赛丽安大人说要
我
去看纪念祭。刚才就去了。他们是老爷给我带的护卫」
「……啊，拿行李呢。……虽然天还很亮，但是已经玩够了吗？」
出门时的护卫=拿行李的事，马上就连结到了，这个人果然也是一位了不起的贵族
「嗯，基本上都看过了。菲奥小姐今天就这样吗？要不要一起回宅邸？」
2楼的话客人也不会来，比这里更宽敞吧。
「……是呢。和妳在一起的话也可以使用2楼……。就这么办」
「是吗？那就走吧~」
得到了一个同伴。
不过，并不是在街上散步，回来之后周围就没有什么可拘束的……。
◇
「哎呀，瑟菈酱……。啊！？菲奥拉大人也来了。欢迎光临」
出了通道到地下设施。
然后，在那里再往前走，就遇到了在房子里工作的女仆。
毕竟今天没有使用【妖精瞳】，也没有使用蛇的眼睛，所以不知道宅邸里有多少人……但看她的样子，虽然看起来很忙，但是没有紧张的气氛。
「肥来啦~。现在没有客人吗？」
「是的，老爷和夫人的客人刚才回去了。到了晚上晚宴的客人会来的……」
「哦~……」
正好是入夜前休息的时机吗。
那么，顺便去一下瑞塞尔那边吧？
赛丽安娜好像也在那里。
「是吗？谢谢~」
道谢之后，
我
正打算走向瑞塞尔的办公室，但在那之前她叫住了我。
「嗯。……啊，瑟菈酱晚上怎么办？还是一样送到房间里？还是要出席派对？」
是指晚饭的事吗。
「说的也是……拜托送到房间里。菲奥小姐也是这样吗？」
最近都被赛丽安娜带去，所以
我
也在食堂吃饭，但是这个纪念祭期间在房间里吃。
内容是一样的，也不讨厌和大家一起吃……因为可以慢慢吃，所以比较喜欢在房间里。
……
我
想大概菲奥拉也是比较喜欢那样的类型。。
「嗯，我的份也拜托了」
果然……。
「好的，我会转告厨师长的」
这样说完，敬礼之后，就啪嗒啪嗒地快步离开了。
目送她离去，
我
们也重新开始移动。
这样的话，屋子里的人就只有
我
了，所以必须要由我来前导啊……。
因为很少一个人和外面的人一起行动，所以没注意到……。
在这几天内，不仅在国内，在周边国家也宣传了利安纳的存在，提蕾莎也会增加接待客人的机会。
我
说不定也有更多机会要做向导。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
481 
到了瑞塞尔的办公室前，警卫兵向里面请示，然后打开门。
虽然是每次的情景，但是这个不能省略吧。
「打扰了~」
总之，
我
也向里面打了一声招呼，进入了房间。
里面瑞赛尔和赛丽安娜正坐在沙发上喝茶。
平时总是有谁在里面工作，但今天没有他们，只有两个人。
他的执事卡洛斯他们也不在……
我
打扰到两人时光了吗？
「嗨，瑟菈君。欢迎回来。祭典好玩吗?」
瑞塞尔并没有表现出特别在意那件事的样子，而是像往常一样笑容满面地询问状况。
赛丽安娜也看著
我
招手。
「
我
逛了一圈呢……。途中和孩子们汇合，用收到的钱招待了他们」
一边移动到赛丽安娜的身边，一边说了收到的零花钱的用途，不知为什么赛丽安娜笑著。
顺便用胳膊搂住了
我
的肩，好像很高兴。
「你看？我说得对吧」
然后，对著耸著肩膀的瑞塞尔这样说。
……总觉得像是在炫耀自己赢了一样，是在用
我
的行动打赌吗？
盯著瑞塞尔一直瞧著，也许是注意到了那个，他张开了嘴。
「昨天晚上和赛丽安聊天的时候。妳会怎么花钱呢。我觉得顶多会招待认识的孩子们……。塞立安她呢……」
「我是说，妳会把所有人都叫来，之后虽然对人数感到惊讶，但还是会在这城市里的人开的店，把钱给所有人。金额应该够吧用？」
「……嗯」
『哎呀，不知为什么想对街上的孩子们请客呢~』，虽然从给的金额上考虑过，但是很能看穿
我
的行动。
真的为什么会被预测到那种程度呢？
我
有那么容易理解吗？
愕然的时候，也许是因为自己的预测中了，所以赛丽安娜稍微得意地给
我
说明了一下。
街上开店的状况和孩子们的人数和环境等等，他们也有收到报告。
从那里开始，以我的性格为前提，预测了带著和往常不同的护卫时的行动。
如果被这么说的话，确实感觉可以预测……。
「因为最近一直呆在房子里，所以刚好用来喘口气呢」
「是吗……那太好了」
虽然身为被使用来消遣的话题本人，心情感到很复杂……但是，随便啦。
开心比那个更重要。
「有要给老爷的特产呢」
对在房间的门附近待命的护卫他们打招呼，让他们拿过来。
「谢谢。这样就可以了。
我
会自己拿到房间」
「……是，那就失礼了」
看到瑞塞尔点点头，他们打了招呼就离开了房间。
原来如此……是按照瑞塞尔的命令行动的啊。
只是
我
说的话不能动吗……。
「这么说来，那是什么？相当大呢……」
同坐在沙发上的菲奥拉，问了箱子里的东西。
有迷你个人电脑那么大，那里面的东西让人在意吗。
赛丽安娜他们也投来想要快点打开的目光。
那么披露……解开包，拿出里面的东西。
把比想像中还要重的东西从箱子里拿出来放在桌子上，「哎呀」「哦」地发出了各自佩服的声音。
嗯……实际上，东西很漂亮。
「很厉害没错吧。因为放在摊子上卖，所以就买回来了。这个是工匠头的作品，这边这个是工房师傅的作品」
指著熊和伪利安纳巨兽的雕像，介绍了两者的制作者。
「……熊是知道的，这边这个是什么？」
两人也对赛丽安娜的问题点头。
确实这个不说是什么的话也不可能知道吧。
知道正确样子，也不会听到平民之间的传闻吧……。
「这个是以前袭击城市的熊，然后这边这个是巨兽利安纳唷」
对吃惊的3人，说明为什么是这样的身姿之后，他们都露出了『原来如此』的佩服表情。
「真有趣呢……那个会变成这种样子吗？虽然不打算管理全部的情报，但是也不打算把不必要的东西交出来。……没有那种打算吧，怎么办？因为是在这里的魔物外型，所以还是修改一下比较好吧？」
「就这样不就行了吗？反正只要传达牠是一个不寻常的存在」
「就是说啊……。至少领民不会随便去碰见的地方。再者，没有同一种形态的混合种，即使看到不同形态的混合种，一眼就能看出异常」
瑞塞尔虽然担心伪犀牛会被认为是错误的形象，但对此，赛丽安娜和菲奥拉分别做出了回答。
「……这倒也是。但是……这个做得真不错，真的可以给我吗？」
瑞塞尔举起雕像后，旋转来旋转去，确认著雕像。
看脸上表情好像很满意。
「可以的可以的。因为喜欢所以不由得买了，但仔细想想，放在房间里太大了呢」
「……哎呀，确实放在我的房间里太大了。如果是和以前妳买回来的差不多大的话就另当别论了……」
「对吧。还有其他雕刻著出现在领地的魔物像，要不要订做一些更小一些的呢?」
以前在王都给赛丽安娜和埃琳娜买过10厘米左右的木雕像作为伴手礼。
现在也在她的桌子上代替纸镇使用……如果是那么大的话可能不会碍事。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
于是100年后就被流传成地龙了
482 
「那么，请进」
「嗯，打扰了」
到了赛丽安娜的房间，先去寝室。
然后，在那里发动了【藏身处】，和菲奥拉一起进入了里面。
因为今天没有邀请人的计划，所以行李有点乱……嗯，如果是菲奥拉的话就没关系吧。
并不是乱丢垃圾，都是一些装著装有素材和工具的箱子……。
「积攒了不少呢……。很有意思」
本人窥视著因强化而新增的那间房间，拿出了干劲。
那头的房间就这样扔著一大堆掉落素材什么的……对她来说是能享受各种乐趣的东西吧。
「那么，
我
去洗澡了。知道房间的使用方法吗？」
「嗯，我以前接受过说明，没关系的」
那就没什么问题。
嗯，如果有什么不明白的事情会问的吧。
这个人也和赛丽安娜一样我行我素。
那么，就交给她吧，
我
先去洗澡吧！
◇
「……呼」
洗了头发和身体，然后去浴缸。
这个浴缸在几个可供选择的尺寸中选择了较大的尺寸，但是还是普通尺寸的。
如果是特别定制的话，浴缸的尺寸也能选择……但没有干劲做到那种程度。
虽然对使用的舒适感并没有不满，但就面积而言，这个世界的贵族宅邸的浴池更大。
也许能只升级一下浴缸……虽然现在还能伸展手脚，但是如果有一天做不到的话就讨厌了……。
呆呆地想著那样的事……。
「瑟菈！妳没睡著吧？」
菲奥拉从更衣室叫
我
。
因为没有表所以不知道，但是经过的时间好像比想像的要长。
「醒著唷~！」
「……这样啊，差不多就好了喔」
「好唷……上去吧……呜噫！？」
为了从浴缸里出来站了起来，但是湿漉漉的头发粘在背上，不由得发出奇怪的声音。
平时并不会这样……但因为发呆了。
差不多在洗澡的时候，也要考虑把毛巾缠在头上了……。
洗完澡去客厅，菲奥拉坐在监视器前的沙发上喝茶。
从整个房间来看，和洗澡前相比，收拾了不少。
「出来了呢。听到了里面传来奇怪的悲鸣，怎么了？」
菲奥拉看著
我
，一边用手示意要我过去她旁边，一边问。
好像连这里也听得到……。
「头发……贴在背上了呢」
走近她，坐在她旁边，她发动了魔法吹干头发。
这个魔法无论如何也想学会啊……。
「啊……。这么说来，听说妳私下相当没有干劲呢……」
菲奥拉用呆滞的声音小声嘟囔著。
……
我
很在意谁说了那么失礼的话……，但就当做没听过吧。
大体上可以预料到。
「比起那个，妳看起来心情很舒畅。有什么有趣的吗？」
「是啊。我做了简单的分类。也没有放置草药之类会变坏的东西，材料都没有问题」
「哦哦……」
我
偶尔也会在外面采集草药，但基本上，放在这里的都是迷宫里的魔物遗留的素材。
虽然也有外面的魔物的素材，但是是把骨头和牙齿之类的东西洗干净之后装潢在架子上。
「打算拿到冒险者公会换钱，但是要一次带去太难了，所以在下面的仓库里一点一点地拿出来。……钱还很多，应该不需要著急……里面有什么妳需要的吗？」
「我已经装在那个箱子里了，明天也拜托妳拿到下面了」
「哦哦」
来到【藏身处】，既是为了洗澡，也是为了消磨吃饭前的时间。
赛丽安娜的房间也不是说不舒服，但还是这里更胜一筹。
但是，最大的目的是整理这个素材的山。
离开瑞塞尔的办公室后，在来到这里之前，偶然说出了【藏身处】的情况，菲奥拉说想要由她来整理。
虽说没有会腐烂的东西，但考虑到今后重新开始探索迷宫的话，还会不断增加，所以这里就拜托她了。
菲奥拉说自己的兴趣是区分素材，但即便如此，让她做白工也会觉得很抱歉，所以虽然并不是报酬，但跟她说如果这座山里有她有用的东西，什么都可以拿去。
那么，菲奥拉拿走的部分是……。
「没什么特别的东西呢，只要那些就可以了吗？」
菲奥拉保持素材的箱子是装治疗药水用的木箱。
大小和前世的啤酒箱差不多，那样的箱子拿了好几个放在这里，但那样的箱子一个就够装了。
再多拿点就好了……。
「巨魔的头骨还有角、大鹿的角……对炼金术师来说都是有用的东西，足够了。谢谢我就收下了」
「是吗？那就太好了」
嗯……是价值观的差异吗？
嗯，但是这里也不像是那种客套的拒绝，应该像本人所说的那样有充分的价值吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
483 
「哎呀？还没起床吗？」
「啊，妳回来了~」
在赛丽安娜的床上打滚时，赛丽安娜走进了房间。
卸妆后，衣服和头发从正装切换到就寝前穿的东西。
也许工作已经结束了。
也洗好澡了吗？
她环顾屋内，似乎发现菲奥拉已经不在。
「菲奥拉已经回去了吗？」
「嗯，稍微不久之前」
菲奥拉在【藏身处】内不知道是报告还是论文，但一直在写什么。
她和吉格哈特共用同一个家，
我
以前也去那里受过几天照顾。
那边充满了魔道具，在这个世界上算是造得相当舒适……尽管如此，【藏身处】用起来感觉更好。
这是她第一次在里面工作，但她很喜欢。
「这样啊……」
「……嗯？」
赛丽安娜先把
我
挪到床边，然后趴在床的正中间。
然后，就这样弯曲手臂指著腰附近。
……是要【米拉的祝福】吗？
「嘿唷」
跨过她的腰，就这样把手放在她的后脑勺上发动了。
总之，这样就可以覆盖整个上半身了。
「怎了？累了吗？」
「嗯……好累啊。虽然已经形成了某种程度的形式……但是人还远远不够。无论如何，我和瑞塞尔都有必要判断细节。虽然王室也有支援……也不能全部依赖……」
然后，呼……地叹气。
嗯……这个样子是真的累了。
骑士团分为1号队和2号队，从冒险者那里转行也是可以的
因为被要求的能力是本事。
本来就在这条街上做冒险者，实力是足够的。
2号队的方针是，只要具备最低限度的品格，以后怎么样都行。
只是，文官啊……。
王都贵族学院另当别论，各领地也有教育机构。
以领都为中心，领内各街道都有分校之类的东西，所以要选拔掌管领政的人才。
当然利安纳也有那样的感觉……但领地才建成2年左右。
教育计划、教师、学生都不够。
暂时会很忙吧……提蕾莎会被珍视的。
◇
「好吧好吧……！」
发动【米拉的祝福】的同时，从与脖子、肩膀和手接触的地方一路向下。
顺便做了指压按摩。
遗憾的是，虽然模仿了像前世的整体师一样的动作，但搞不明白指尖触摸到何处有僵硬，但也不会造成负面效果吧。
赛丽安娜身高大约有160公分左右，在这个世界上女性也是平均身高，但身材比例很好。
手脚很长，具体的3围尺寸不知道，但是平衡很好。
而且，乍一看很瘦，但也许是因为锻炼得很好吧，肌肉也很结实。
「嘿咻！　嘿唷！」
这样的话如果不好好地把体重放上去推的话就不会有效果了。
「瑟菈」
使劲！ 沿著脊椎骨推著的时候，赛丽安娜叫了
我
的名字。
「嗯？啊，很痛吗……」
是不是太用力了？
「可以再用力一点唷」
「啊、嗯……」
本来是打算全力以赴的……真奇怪啊。
【祈祷】也要用吗……？
不，
我
不太清楚力度，那样可能会痛吧。
没办法，再稍微鼓起干劲吧！
背结束后，腰、大腿、小腿、脚掌……一路前进，然后结束。
好像有按摩脚底穴位的棒子……。
去委托做一个那个吧……？
「……结束了……哎呀？」
告诉赛丽安娜结束也没有回答。
怎么了？ 靠近脸，听到了睡眠时细小的呼息声。
还以为不知什么时候变得安静了，原来是睡著了……。
辛苦了呢。
时间也差不多了，
我
也该睡觉了。
「……啊」
叫醒也很可怜，想让她就这样继续睡……但赛丽安娜横躺在被子上。
……这个怎么办呢。
抱起来是不可能的……。
虽然有空调，但是没有那么冷，这样下去也没关系吗？
一邊想著那樣的事，一邊把房間的照明關掉，
我
也鑽進了被窩。
◇
「……嗯~……嗯～……！」
起床了！
现在……是早上还是白天？
到昨天为止，房间里也能听到纪念祭的喧嚣，但是今天很安静。
所以睡得很香……！
旁边已经没有赛丽安娜的身影了，今天也是作为夫人工作的吧。
「……咦？」
不知为什么，在赛丽安娜睡觉的地方整理好了被子。
这么说来，
我
起床的时候，不记得有掀开被子……。
昨天睡觉的时候确实进了被窝，
我
睡相应该很好的呀……是赛丽安娜吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
484 
「早~安安~」
我
先来厨房吃早饭。
因为客人还会来，所以不是这个季节经常穿的甚平，而是女仆装。
嗯。
最近穿裙子的机会很多，这种轻松的感觉还不错。
「哦，是瑟菈吗？来吃饭了吗？」
「是啊是啊。清爽点的东西比较好」
「马上给妳做，在休息室等一下吧」
和从里面露出脸的厨师长用轻松的语言交谈后，他马上著手准备。
厨房里正在做饭，但感觉不到昨天的忙碌。
昨天午饭和晚餐的时候还很忙，但是从今天开始已经和平常一样了吗？
离开厨房，马上去旁边的休息室，这里没有人。
「嗯……大家都很忙吧？」
不知道现在是几点，但还没到中午吧。
平时这个房子就不怎么有客人来，所以从早上开始工作，瑞塞尔等人的公务开始后，经常会回到这里。
然后，又从下午开始工作，但因为最近客人也很多，那个节奏崩溃了。
厨房是常时运转的，但这里好像还不是这样。
正想著这件事，厨师长送来了早餐。
「啊，谢谢」
「嗯」
他只说了一句话，就想再回到厨房。
但是，在那之后等了很久，决定询问其他所有人都在做什么。
「啊？那个……住在房子里的客人，基本上都是今天会回去吧。与其说是这样，不如说已经出发了。所以，佣人们去收拾那边了」
「啊……原来如此……谢谢」
「嗯」
这样说著，这次就离开了房间。
是吗……这么说来，不仅是外面，也有住在这个房子里的客人。
因为赛丽安娜也在，所以
我
想去瑞塞尔那边……下午再去比较好吧？
「……不管怎样先来吃吧」
早餐的选单是面包、培根蛋和汤。 还有水果。
既简单又非常好。
那么，
我
就开动啰。
◇
「哦，是瑟菈殿吗？」
本想先去瑞塞尔的办公室看看，但房前的警卫马上认出了
我
。
每次都能注意到没有脚步声的
我
呢……。
房间的警备……虽说是这样，但也是领主的，他们也很厉害吧？
「早安~，赛丽安大人有在这里面吗？」
「啊，来了唷。……瑟菈殿来了」
往里面一打招呼，门马上就开了。
确实有赛丽安娜在……现在可以进去吧？
「打扰了……」
我
一边小声打招呼一边进了房间。
其中，除了在这个宅邸工作的平时的文官们之外，还有几位没有见过的人们也在协商著什么。
是其他领的人吗？
「唔」
而且，在有些距离的座位上，赛丽安娜除了埃琳娜和提蕾莎之外，还和没有见过的女性们在一起。
然后，赛丽安娜正在朝向
我
招手……。
是在说要
我
过去的意思吗。
「早安安。赛丽安大人」
「是的，早安。难得起这么早呢?」
「嗯？这么说来，现在……十点多一点……。起得早……」
看了放在房间里的表，刚转过10点的刻度还要过去一些些。
饭也吃完了才来，所以起床时间大概是9点半左右吧？
「即使剥了妳的被子也完全没醒，所以在想一定不会到中午不会起床的……」
赛丽安娜指著膝盖笑著。
果然是赛丽安娜干的……算了，早就知道了……！
先坐在她的膝盖上发动【米拉的祝福】。
这么说来，昨晚按摩很认真，但是看起来好像没事，好像没有因此肌肉痛。
「啊，早安……」
不认识的女性们向
我
敬礼问候。
对于艾琳娜和提蕾莎来说，这也许是熟悉的景象，但是对于不知道是谁的她们来说，这也许是很罕见的。
总觉得凝固了。
话说，这些人是谁呢？
到底现在在做什么呢……？
什么都不清楚呢。
「她们在领地的各个城市里都是作为文官工作的。虽然男性比较多，但也有少数女性。和代官夫人的联系大部分都是由她们来担任的。以我们家来举例的话，就像是埃琳娜和提蕾莎那样」
「哦……」
这么说来，
我
在其他城市和那里的代官夫人见面的时候，女性也经常进入房间。
嗯，确实女性的话交给女性也比较好吧。
◇
上午的办公结束了，大家一起吃了午饭。
地点是第一食堂。
最大的食堂。
不是圆桌而是两张长桌子，男女分开。
上座是领主夫人，
我
就在赛丽安娜的前面……对面是埃琳娜，我旁边是提蕾莎。
其他的女性们从那里再空出一列坐著。
看了男性们的座位，那边也差不多。
怎么说呢……把身份差距露骨地划分出来……。
顺便说一下，白天的菜单是像
义大利饺
一样的东西，汤，沙拉，水果。
不管是哪个国家，哪个世界，都有用揉好的小麦粉包著什么的料理啊……。
不管怎么说，
我
让他减轻了调味，非常好吃。
然后，吃完饭暂时谈天说笑，但在那里成为话题的还是迷宫的事。
看来现在这个宅邸里的客人全部都是领地内的人，好像是为了迷宫的协定而留下的。
不仅仅是资源上的意义，从其他领土也会以此为目标来访问，当然也会停留在到领都之间的各城市里。
有很多应该决定的事情吧。
但是，在休息时间也说了那样的话……对工作很热心。
想起了昨晚赛丽安娜的样子……如果每天都做这样做的话，那就一定会累吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
485 
纪念祭结束，再过了几天。
逗留的其他地方的人们也离开了领都，终于回到了日常生活。
据说，至今为止在这城市里生活的居民也因为从边境的一个地方都市变成了领都，举办了大规模的节日而非常兴奋。
虽说回到了日常生活，但城市的活力还没有平息。
关于迷宫，也已经宣布了，从王都收到圣币后就开始著手仪式，秋天左右就能完成。
这可是大新闻。
因此，为了在一之森里磨练本领，冒险者的活动步调也在上升。
当然狩场会变成魔境，据说牺牲不会为零，但只有这个是没办法的。
虽然是很残酷的话，但是力量不够吧。
如果在迷宫中出现死者而没能回收尸体的话，那么维持费用就会增加，魔人也会出现。
在那之前减少没有实力的人，反而是一件值得欢迎的事情。
对迷宫的探索需要支付注册费，除此之外，还有制定独自标准的情况。
据说在利安纳，以一之森开始，也会考虑在魔境的委托实绩。
应该很快就能筛掉吧。
而且，关于注册费，虽然还没有发表具体的枚数，但是这个城市的冒险者已经卖出了以前储存的圣币……。
现在不重新存钱的话……拼命地想著赚取圣币的方法。
幸运的是，最近不知为何，因为领地的能手冒险家们没有去狩猎，所以现在正是机会，不仅是领都周边， 还前往开拓据点继续狩猎。
托这件事情的福，听说雨季前领地的开拓也会继续进行。
……为了从居民那里回收圣币，以比平时更高的价格购买，然后创造出重新赚取圣币的必要性
，让他们积极的狩猎赚取圣币。
虽然感觉到了一些自编自演的感觉，但是算了……结果是好的吧。
亚历克和吉格哈特再次著手调查迷宫，然后
我
……。
「…………呜咕咕」
「怎么了？快过来呀」
正在地下训练场拿著木剑与赛丽安娜对峙。
去外面打猎很热，迷宫人很多，没有干劲就待在房间里，但是被赛丽安娜邀请来了。
她参加了纪念祭的派对还有一个接一个的会议，所以很想活动身体吧。
于是，虽然来了很好，但是在与迷宫的魔王种的战斗中，幸运地以恩惠品和加护来防御住了，但是
我
依然受到了攻击。
所以，
我
也需要磨练防御的技巧……于是，在没有恩惠品和加护的情况下互相以剑相搏。
以前赛丽安娜偶尔也会在这里挥舞著剑，
我
也会陪她当做对手，但那时会使用恩惠品和加护。
如果是仅以肉身……的话……什么都做不到。
我
以两手持剑，摆出中段的姿势，赛丽安娜则是以单手持剑摆出了侧身的姿势。
虽然已经打了好几局，但架势总是这个。
不知哪里都没有漏洞，
我
徐徐的以她为中心绕著圈……破绽到底在哪里？
但是，就这样继续绕著圈子转也没有进展……。
「呜咕咕……喝啊！」
下定决心，开始冲刺。
虽然范围是单手伸臂比较长，但是这样的话很容易被拨开，所以要好好地以双手拿著。
这样的话……！
啪！ 被赛丽安娜以一只手简单地以斩击拨开了。
「呜!?」
为了防备赛丽安娜的追击，马上把手放在柄和剑身之上，摆出像是持盾一样的姿势。
「呼！」
接住了赛丽安娜对头部的一击。
然后，将刀尖向下，将那一击泄力拨到一旁……。
「喝啊！」
接下来瞄准空著的躯干，挥出横扫的一击……。
「哎呀？」
虽然想要这样做，但是剑被赛丽安娜的剑缠上，然后掉了下来。
刚才
我
的尝试，还没成功发动就结束了。
「好的，结束了」
被意料之外的反击动作结束了，在满是破绽的
我
的头上，砰的轻轻把木剑放上去。
又输了。
「动作本身还不错，也挡得住我的剑，是有仔细考虑过而决采取的行动」
「嗯」
总之，这只是训练而已，赛丽安娜可能有放水，但即便如此，还是牢牢地接住了攻击，虽然以失败告终，但是决定以反击行动了，虽然实际上还是没能行动起来。
我
觉得自己做的相当不错。
「只是……」
「只是？」
「妳啊，终究是速度又慢力量又弱，个子又矮」
「那个
我
也没办法啊……」
一个劲的对
我
说。
呜呜的呻吟著……在稍远的位置，提蕾莎和埃琳娜正在给女兵们讲解这次比赛的动向。
在那种情况下，怎样行动才是正确的。
赛丽安娜也来到隔壁，听著解说。
看来在防御了第一次攻击之后，先拉开重新保持距离比较好。
然后，吹响笛子等待救援……。
那么，像
我
这样独自面对对方的时候，果然还是要争取时间……这才是正确答案。
也是，她们的工作是警备……比起打倒敌人，确保警备对象的安全才是首要目标，那样的话最好这样行动。
如果是
我
的话……遇到赢不了的对手直接逃跑是最好的吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
486 
我们休息时，也顺便在听对女兵讲的课，这时赛丽安娜、提蕾莎和埃琳娜三人向训练所入口走去。
以前也发生过类似的事情，谁过来了吗？
说起今天可能会利用这里的人物……。
「咦？听说是在使用训练所……已经结束了吗？」
瑞塞尔带著护卫兵进来了。
坐著听讲的女兵们慌忙站起来敬礼。
嗯，是这个领地内地位最高的人呢……。。
瑞塞尔用手示意她们放轻松，然后就过来了这边。
身上的打扮是容易运动的训练用衬衫和裤子……，他也要使用训练场吗？
这样想著的时候，赛丽安娜问了。
不愧是夫人。
「欢迎啊，瑞塞尔。现在正在休息呢。你也是来挥剑的吗？」
「是啊。今天在这之后也没有预定的会面了。最近身体都没怎么动过，所以想来利用这里」
瑞塞尔平时活动身体的在中庭或者外面的骑士团用的训练所。
这么说来，
我
没见过他使用过这里……明明很方便的。
「这样……。瑟菈君，请妳来当
我
的对手吧。」
「欸！？」
说是想要活动身体……后面的护卫不行吗？
「妳啊，跟使用正规骑士剑法当对手的经验，只有提蕾莎吧？这是很棒的学习，瑞塞尔，可以吧？」
知道妳想说什么，但……。
「是啊，瑟菈君，拜托妳啦」
「啊，嗯……」
完蛋……如果被当面说了，就不能拒绝。
……算了，毕竟对方是瑞塞尔。
会好好手下留情的吧。
「赛丽安，瑟菈君正在做什么的训练？」
「对人攻击和防御的训练唷」
也就是说是对人战啊……。
但是，瑞塞尔一听到那样，就理解地笑著。
跟著他走，
我
也漫不经心的走到距离墙壁一些距离的位置，面对瑞塞尔并保持距离。
「瑟菈君，什么时候都可以开始，按妳的时机来」
「……好~的」
如果这是实战的话，
我
会毫不犹豫地飞著逃跑的……。
话虽如此，说那样的话也无济于事，这里要认真的做一场吗？
呼！ 和面对赛丽安娜的时候采取了相同的姿势。
然后，正面捕捉到瑞塞尔……他的姿势是以右手持剑，左手稍微举著。
但是，身体是以正面面向
我
。
是以持有盾牌为前提的姿势吗？
我
觉得提蕾莎也经常采取类似的姿势。
奥古斯都因为有加护，所以是为了活用它吗，与其说是骑士，不如说是更接近冒险者的战斗方式……。
赛丽安娜也这么说过，也许这就是这个国家骑士的架势。
「……唔唔唔」
怎么办才好呢？
这个。
瑞塞尔……身高大概有180厘米左右……和
我
的身高差是40厘米以上。
绝望的距离差距。
而且，乍一看很瘦，但是在治疗的时候会接触到腰和背。
从衣服上也能看出肌肉……腕力差距也相当大。
就算以单手的姿势，
我
的一击也能简单地防御吧。
……那还是得冲锋吧。
「唔……」
但是……不知道哪里有破绽。
是
我
找不到，还是他根本没有破绽呢。
大概是两者皆是吧……。
「瑟菈，赶快行动吧」
从教练那里传来严厉的声音。
没办法。
总之，先冲过去之后再考虑吧！
「……喝啊！」
尽情地迈出脚步，朝著瑞塞尔的胸口使出了突刺，但是瑞塞尔只是稍稍地移动了拿著剑的右手，进入了
我
突刺的轨道上。
隔著剑马上传来的坚硬的触感。
被防御住了吗。
那么，暂时保持距离吧......嘶！？
在以为他挡住
我
的突刺的瞬间，瑞塞尔的左手已经来到了我的眼前。
然后被猛然伸出的手掌挡住视线……。
「呜哇!?」
视线被遮住的一瞬间变得恐慌，无意识中好像发动了【风之衣】。
「嘿唷！」
瑞塞尔只是小声地回应了一声，然后就不畏风势向后飞去。
就这样旋转了两圈左右，就漂亮地落了地。
……太厉害了。
「……瑟菈这样可不行吧？」
教练……赛丽安娜的声音中夹杂著惊讶，但瑞塞尔却愉快地笑著。
「啊哈哈。从奥古斯都那里听说了，原来是这个啊」
看起来很开心。
但是，果然这小哥也不是池中物。
不是敲落
我
的突刺，而是接下来的话，我想别人也办得到。
从根本上来说，
我
速度又慢又无力。
但是，在突如其来的反击之下风吹跑了，自己飞到后面，并且漂亮地著地……。
虽说已经预先知道
我
有这个加护，但也不是能够那么简单做得到的事吧。
总之，没受伤真是太好了呢……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
非常好，本话参照物出来了，瑞塞尔是181~189CM，所以瑟菈就是132~149CM。
487 
康康康！ 响彻训练场的木剑声。
……换个说法吧。
其实一点声音也没有。
「……唔唔唔唔唔！」
现在就算
我
再想放出突刺，也会被瑞塞尔紧紧地封锁。
为什么用木剑刺过去，这样的动作能用木剑这么简单地接住呢？
一般情况下，硬木之间互相碰撞的话，应该会互相弹开的……总之不管是砍还是刺，都会被紧紧地封锁。
然后……。
「……啊!?」
一旦想重新保持距离，往后飞退，就会在贴著木剑的状态下，以同样的速度将距离拉近，瑞塞尔也将紧随在后。
怎么也做不到……。
这样的话已经只剩下把木剑扔下踢过去了……正在考虑这样的事情的时候，可能是根据我身体的力量来预测到了什么，他把贴著的木剑拿开，砰地一声敲到了脖子上。
「呜呜……」
正打算要尝试新的方法呢。
「差不多该结束了吧？瑟菈君也累了吧？」
「……嗯」
确实
我
已经汗流浃背，但是瑞塞尔一点汗都没有。
『也』的地方感受到他的温柔……。
彼此放下剑，然后朝大家那边走去。
「已经结束了吗？」
「是啊，
我
的直觉已经回来了，之后会和他们一起练习了」
对赛丽安娜的话，看著护卫的士兵们回答的瑞塞尔。
原来如此……现在是热身吗。
那样的话，也许做和缓的运动正好……。
「在你看来，觉得瑟菈做得怎么样？」
「嗯？」
「这样啊……」
这么说完然后有点陷入沉思。
基本上他是什么都能马上回答的类型，但是他也回答不上来吗……
我
一点也没有不甘心！
喝著提蕾莎递过来的饮料，瑞塞尔似乎整理好了思绪，抬起头来。
「我认为瑟菈君的判断很好。她没有迂回地进攻，而是注视著我的整个身体好好地移动著。考虑到身高差，没有无谓的碰撞，而是以突刺为中心进行进攻也不错……」
说到这里，他也拿起饮料喝。
不知是不是因为意外的味道，总觉得很吃惊……很好喝吧。
这是在柠檬中加入砂糖、盐等的菲奥拉特制饮料。
味道是酸味很强的运动饮料。
「然后呢然后呢」
但是……在那里不知道犹豫什么。
什么啊……明明意外地被表扬了。
「可以直接說實話嗎？結果是身體能力實在太低了」
「呜呼……」
不知什么时候转到
我
身后的赛丽安娜，一边吐著辛辣的台词，一边把手放在头上。
「呵呵……。是啊，因为瑟菈君身材矮小，所以只靠本身实力的战斗很严峻吧。但是，用恩惠品和加护的力量可以充分弥补，而且也有潜影蛇们吧？攻击方面无可挑剔。关于防御……确实【琥珀之盾】 也有啊。 能和风一起守护自己吗？ 只需要防御住一发攻击就能重新保持距离」
「那个防御就是问题……这孩子呢，如果受到攻击的话会僵硬的」
「哎呀……那样子可不行呢」
……在
我
的头上开始对话什么的。
因为头被按住了，所以也不能抬起头来……真是的。
但是，听了两个人的话，虽说是训练，但战斗时
我
的判断本身并没有什么不好的。
不管怎么说，
我
既没有好好训练过，也不是像冒险者或雇佣兵那样专门从事战斗的家庭的子女，所以也没有相关的知识。
如果只是打倒魔物的话，
我
会用蛮力强推解决问题，但是偶尔会怀疑我在战斗中的判断和直觉是怎样的，现在明白了并没有那么坏真是太好了。
只是，令人在意的是，頭上的討論逐漸向『讓
我
經歷什麼樣的攻擊』的方向發展。
◇
「这里的设施也很充实呢……。以前也觉得十分足够了……」
「使用过程中也会出现不完善的现象。而且今年还邀请了很多客人吧？听说为了不引起他们的不满，进行了改进」
地下训练场准备的浴室……不知道怎么造了桑拿浴了。
据说是男女两边都建造了。
原本在淋浴间设有按摩区和可以接待贵族顾客的设备，但现在正在进化。
虽然
我
和赛丽安娜都不使用这边，但是因为是浴室……喜欢的人会使用吧。
不过能利用这个设施的人是有限的。
这是一件奢侈的事……。
「夫人……交给我们的话我们会做的……」
然后，本馆的女仆有些困惑地说。
基本上
我
都在南馆游手好闲，所以和本馆的佣人不熟悉。
「没问题」
于是，用一句话拒绝了那个，然后再次发动吹风机魔法。
嗯……
我
也想学会用那个呢。
这个魔法很难啊……。
「那么，妳在今天的训练中得到了什么呢？」
「啊……嗯，感觉已经习惯了被攻击……。这是魔物对手无法尝试的……」
结果在那之后，被从各个方向攻击，尝试了如何脱离那个局面。
因为没有恩惠品和加护，所以和实战又不一样，但是积累了被攻击的经验感觉很好。
「是吗？……妳也不是每天都去迷宫，以后每个月都要参加一次她们的训练」
女兵们使用这个地下训练所，接受提蕾莎和埃琳娜的训练。
虽然不是那么认真的战斗，但是挥舞著剑和枪，是很好的运动。
「……
我
会考虑的。哎呀……好痛！？」
头被人从后面敲了一下。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
488大人物们其之1 
过了夏天的第2个月中旬的时候，利安纳领的全代官在领主的宅邸里齐聚一堂。
很多人都让代理出席了纪念祭，在这种情况下，领主与返回的代理交换，并由骑士团的1号队护卫，来到了领都。
他们没有告诉我召集的理由。
即便如此，通过事先购买的情报和到领都后交换的情报，在一定程度上得到了确认。
在纪念祭时，领主瑞塞尔・瑞瑟里安・利安纳公爵已经与圣币的运输部队一起从王都出发，部队一到达利安纳就会开始开通迷宫。
预定在秋天的第1个月末或者第2个月初左右到达，最晚也要到第2个月末在利安纳领领都诞生迷宫……。
这样一来，向往成为冒险者而瞄准领都而来的人必然会增多。
如何接受那些人呢。
然后，发生问题的时候该如何应对……。
冒险者在冒险者之间会联合起来，在迷宫里不会发生纠纷，但在外面也不一定是这样。
即使有最低限度的规则，但是武装的集团没有区别，警备兵少的小镇或村庄有可能无法应对。
那需要与骑士团联合行动。
关税和匠人安排等都是由代理人进行的，但是因为工作是武力相关，所以代官需要与包括领主在内的各地代官进行谈判。
除了一部分的人以外，聚集在一起的人都是这样商量的……。
「……是这样吗？」
「嗯……这也不是没有道理的事吧。正因为有了那个女孩才……倒不如说，如果被发现的话就麻烦了。」
走在前面一步的瑞塞尔一边回头看著这边，一边愉快地说著聚集在会议室的各位现在在做什么的推测。
迷宫已经出现，并且已经探索到下层。
知道这件事的人，除了我们以外，只有2号队的一部分和冒险者公会的干部，还有具有实绩的冒险者们……全部加起来也不超过100人。
那些人也不会做出向外界泄露的蠢事吧。
「……今天瑟菈君没有一起来，可以吗？」
「嗯，跟那孩子说也没用吧？」
这样回答之后，瑞塞尔也想起了前几天在训练所的瑟菈，苦笑著。
至少从目前的情况来看，那个姑娘不适合与人类作斗争。
因为有那么丰富的恩惠品与加护，如果积累经验的话可能又不一样……。
「这也是……算了，要传达到什么程度……就交给你了唷」
「是的」
视线从瑞塞尔移到前面，会议室的门前站著警备兵，但和平时不同穿著铠甲。
考虑到房间里的人们，虽然也有示威行为的意义，但这是一件很辛苦的事情。
他们注意到这边，低头行礼，向里面呼喊，然后打开了门。
「那么、走吧」
以瑞塞尔为首，向会议室前进。
◇
议题首先从迷宫相关开始。
对从外部来访的冒险者的应对，主要由骑士团与部族和战士团来进行。
战士团，说起来就是部族的集合体。
即使在那片土地上活动了很久，冒险者部族也只是一群武装分子而已。
因此，组成了更大的集团，让他们自主管理。
那就是战士团。
不过，结成需要领主方面的承认，而且最多只允许3~4个结成。
但是，尽管如此，虽然身份是平民，但作为地方的战斗力来说是破格的，影响力也很大。
如果成为战士团的组织者，就能成为代表这片土地的优秀面孔。
在王都拔出的『拉古拉之牙』也担任了该战士团的组织者。
现在利安纳领有五个战士团。 从泽尔基斯时代就开始活动的当地冒险者们为中心的团有3个。
然后，以外部冒险者为中心的团有两个。
虽然不是对立关系，但没什么特别地分成两个阵营管理。
为此，尽量把工作均等地分配。
地下城的先行探索交给了当地的战士团之一负责，不过，巨兽・利亚纳的讨伐时，则从两阵营各派出一个。
这一次，作为应对外来事物的对策，将交给外部组处理。
另外，各代官担心的事情之一也有资金方面的问题。
和以前相比，来访的人也增加了很多，相应的分配到的钱也会减少。
仅凭这些，要想为今后继续增加的人准备设施，还远远不够。
但是，那也没有问题。
利亚纳领现在非常富裕……甚至可以说是钱太多了。
随着利安纳领地的出现，魔境的开拓也开始了。
当然，魔境的素材也被丰富地收集著。
魔境的素材，不仅仅是国内，整个大陆都有需要，以非常高的价格被交易。
虽然不能永远维持这样……，但是5年或10年之间不会有什么变化。
现在可以把募集到的钱分给地方了，真是太好了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
489大人物们其之2 
(赛丽安娜side)
聚集的人群明显感到松了一口气。
虽然其中的一些人表情并没有变化，但果然大多数人还是很担心资金面的问题。
把视线转向瑞塞尔，他对我耸耸肩膀。
从他的角度来看，发出这样无理的命令，因此让人感到不安，这是一种屈辱……但加上他担任卢特鲁代官的时间，还不到3年。
毕竟能建立信赖关系的时间太少了。
正因为本人也理解那件事，才会摆出这个动作吧。
话虽如此，这还不是正题。
室内的嘈杂声也平静下来的时候，瑞塞尔再次开始说话。
◇
「……是战争吗！？」
听到瑞塞尔的话，寂静的室内又变得吵闹起来。
『是事实吗』『是哪里』还有『是我国吗』……嗯，应该很在意吧。
我国在设立新领地之前，以王室主导开始了魔境的开拓。
通过教会，从远离中央的、仍然具有很大影响力的东部边疆，定期运送圣币给西部的有力势力……以帝国和同盟国的角度来看，会想要破坏我们的行动，或者进行某种妨碍……会这样想也不奇怪。
实际上也有泄漏那一鳞半爪。
但是，现在比预想的还要顺利地击溃了他们的计划。
虽然预测在迷宫开通前后还会有什么妨碍，但迷宫实际上已经开通，迷宫内部的调查也告一段落。
因为已经可以把内部兵力转移到外部，所以能很好地封锁领内的西部势力。
那件事情帝国和同盟国应该也理解了吧。
看不到他们可疑的举动。
如果硬要注意的话，因为妨碍了领内的残余势力和西部的合作，那他们有独自行动的可能性吗？
在王都举行婚礼的时候也发生过类似的事情。
不过，在领都以外没有做那个的意义，在领都内的话全部都是我能掌握的。
会徒劳地结束的。
即使没有我的加护，结果也不会有什么变化。
所以，在国内这个想法是主流。
但是，有消息称，西部几个小国正在向东方聚集士兵。
大森林同盟规定，成员国在受到其他势力侵略时，相互派兵。
因为这样，正因为是新领地，如果不出兵的话，可能会被其他家族和其他国家轻视。
这是从利安纳领带走兵力的好办法。
看著在室内喧哗的他们，有著很多种惊讶的方式，非常有趣。
一种是没有预料到战争会发生的人。
一种是，即使预想到了，也认为那个策略已经被击溃了的人。
一种是，在某种程度上抓住了西部的动向，即便如此，还认为不会发生战争的人。
各种各样。
因为无论如何能得到的情报都有限，所以根据那个资讯网的粗细而分散了吧。
瑞塞尔似乎在等著大家安静下来，但在那之前，一个男人举起了手。
他是阿里奥斯街的代官。
「可以发言吗？我也听说西部的几个国家正在准备军事行动。但是，帝国和联合国等西方大国并没有行动的样子。即使是这样也会发生战争吗」
「啊，会制造出来吧。明年的春天还是秋天……应该会配合雨季来布告的」
瑞塞尔自信地回答。
最初的一个人出头之后，接下来自己也……虽然不断有提问的声音，但都一一回应了。
◇
会议结束后，我们把地点移到了瑞塞尔办公室旁边的谈话室。
代官们还留在宅邸内，各自交换著资讯吧。
顺便说一些对瑞塞尔的闲话。
嗯……就原谅那些吧。
对于之后的提问，虽然回答了，但是没有传达重要的信息，应对也由骑士团负责……就这些了。
虽然没说出来，但肯定会有不满。
但是，如果事情真的发生了，而且顺利进行的话，那就没问题了。
小事一桩。
「……所以呢？我知道领地的大人物都聚集在一起了，但是我们被聚集在这里有什么理由吗？」
吉格哈特开口了。
在会议结束前不久，他、菲奥拉、提蕾莎和埃琳娜也被聚集在这个房间里。
亚历克和奥古斯都也作为骑士团干部出席了刚才的会议，但他们是不同的。
瑞塞尔仔细地向他们说明。
实际上这个聚会就是为了得到他的理解而举行的。
瑞塞尔似乎也对吉格哈特的想法非常关心。
「原来如此……会发生战争吗？」
听了会议的流程和瑞塞尔的说明的吉格哈特，和会议室的他们不同，似乎能理解。
情报量应该没有太大的差异，难道是因为在西部也有过作为雇佣兵活动的经验吗？
「是啊。因为过去在东部开通新的迷宫1年内，西部也出现了某种动向。幸运的是，我们得以安然无恙地度过难关，如果正面去挑战，即使牺牲不少也不奇怪。接下来对因此产生的魔人进行讨伐，拿原本就减少的精锐去填补这个空缺，无论如何兵力都会不足。因此，西部的目的不是赢，而是扰乱东部，制造介入的余地」
「年轻的时候，虽然不知道具体原因，但曾经在东部国家这么做过……原来是这样啊……」
吉格哈特对积年的疑问消除了吗，看起来很高兴。
也许没有把战争这一事态看得太重。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
490大人物们其之3 
在那之后瑞塞尔的说明也继续下去。
然后，进入了在刚才的会议上没有说的内容。
「西部的势力……特别是帝国和联合国改变了方针。这几十年来，一直采取把人送到教会内部，从东部吸取圣币的方针……招致反对，反而教会势力从东部不断被驱赶吧？所以他们现在把目光转向西部，而不是东部。……当然是暂时的, 迟早还会来介入的」
「哼……。但是据我所知，只有几个小国会动起来，大国不会行动吧？虽然不知道同盟方的动向，但首先不会输吧？那么帝国和联合国到底在谋画些什么呢？」
「是西部的重组呢」
对于吉格哈特的疑问，瑞塞尔简洁地回答。
在西部，有一条在我们大陆东部被称为横断路的，从大陆西端直到东部的道路。
西部以这条道路为中心发展，被这条道路通过国内的国家，就作为大陆的主要国家而繁荣起来。
但是，现在拥有多条移动路径了，这条道路的重要性也与全盛期相比锐减。
与此同时，那个国家也逐渐衰退，但由于长期以来都是西部的主要国家，所以对各国的王室仍很有面子。
其中包括被帝国合并的国家和加入联合国的国家。
所以才会变得疏远。
本来这件事的真正目的，说到底是让利安纳领发生混乱。
但是，首先伤害我领的策略全部以失败告终，其次破坏领土的策略也被破坏了。
之后只能瞄准迷宫开通后……。
我们最初预测的只是将营内的战斗力分配给迷宫调查，但如果有魔王种，也许对今后发生的事的预测太天真。
但是这种天真的预测终究只属于我们，而邻近的领地似乎正在为当时的援军做准备。
在纪念祭的时候，委婉地问了代理人，虽然很暧昧，但还是这样泄露了。
也许是为了锻炼领主及其周边，但我想应该直接说出来。
西部也应该知道迷宫里有魔王种，应该是以由此导致的兵力减少为前提的，但这也是徒劳的。
虽然迷宫的事情没有泄漏到外部，但可能是因为认为前两件事是失败的。
因此，将计划的轴心从利安纳的混乱转移到西部的重组。
「迫使不再需要的小国，与大森林同盟作战。西部的……而且越是小的国家的王族，情报就越是固定不变，轻视我们同盟方认为我们仍保持开拓初期的样子。如果是这些小国的话，应该会觉得自己能赢吧……当然最终会是同盟方赢。然后要求他们赔偿圣币…… 嗯，会是这些小国付不起的金额吧。 为此，如果让我来代替你偿还，就需要归属于我，这就是加入仲裁的条件」
作为被利用的人来说是很麻烦的事情……但为了西部特意花费劳力也没有意义。
赶紧结束那样就好。
总之，梅萨利亚王国顶多只是援军，这将是一次很好的行军演习。
那么，听了这些说明的吉格哈特似乎理解了，原来如此……点头同意。
「那么，要从利安纳派出多少士兵？既有领地的警备工作，也不能把队长级别的全部带走吧？」
「是啊。
我
和奥古斯都、亚历克西奥……还有卢班卿都得参加。他们是利安纳对外知名的人。取而代之的是，只需要带50位士兵就可以了」
即使加上队长，总人数也不到60人。
虽说是新设立的，但作为公爵领来说还不够，但不只是瑞塞尔，其他4人也十分出名。
特别是吉格哈特。
即使人数少，也不会被国内外轻视吧。
吉格哈特似乎也理解了这一点，笑著举起一只手表示同意。
听说如果是冒险者晋升的骑士的话，一到战争就会浮躁起来的情况也很多，但是亚历克也是经历过雇佣兵的人，在这一点谈得很快。
看起来很可靠，非常好。
◇
(赛丽安娜side)
在完成了大致的说明后，谈到了简单的部队编成和他们离开利安纳时的领地保护的事情。
基本上，和平时一样，领都自不必说，领内将由1号队直接警备。
2号队虽然亚历克和吉格哈特会离开，但也会留下提蕾莎和菲奥拉，对魔物的准备也没有问题吧。
关于宅邸这边也是这样。
不过，既然我和瑟菈拉在一起，就什么都发生不了……。
「哎呀？」
「怎么了？」
「是的，瑟菈过来了呢」
知道她不久前刚从外面回来了。
明明去了迷宫，却从宅邸外面回来了，不知道是不是出了什么事……。
正纳闷的时候，提蕾莎站起身来开门。
「靠近的话我也能明白，但……有那个加护的话，什么都能察觉吗……」
吉格哈特说出佩服的话，大家也都同意……。
「会越过墙壁直直往前走，从二楼的窗户进入宅邸的只有那孩子吧」
在回答吉格哈特的疑问时，提蕾莎陪著瑟菈回到了房间。
「打扰了！……哇……怎么都到齐了？」
穿著和去迷宫时不同服装的瑟菈，带著没有意义的饱满朝气走进了房间，一瞬间露出吃惊的表情，然后就歪著头。
对于今天的事情，知道会议有一定程度，对这个房间聚集了这么多人感到很吃惊吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
491 
完成了迷宫内的一项工作后回到宅邸，不管什么都先放著，先去洗个澡恢复精神。
然后，
我
去了瑞塞尔的办公室……在从办公室连接的谈话室里，不知道怎样大家都已经集合在这里了。
本来只打算放下冒险者公会托
我
转交的信之后就回房间的……。
确实有听说今天要从领内召集人来开会。
据说卢班原本已经回到了自己的村子，为了出席那个会议，又过来了。
我
也比预定的时间早从迷宫里回来，那边也提早结束了。
但是，在讨论什么呢？
成员太限定了……卡洛斯他们也不在……也许是因为没有酒所以很认真的在说话……吉格哈特在前面铺著茶叶……。
「嗨，瑟菈君。迷宫那边已经结束了吗？不是才出去两个小时？」
「啊！对了对了……老爷，这是支部长送过来的」
把寄存的信交给瑞塞尔。
在记录内容的时候是的时候是跟他在一起的，
我
也知道。
如果对里面的内容有什么问题的话，应该能回答得出来吧。
「……公主请过来这里」
「唔？」
我
还想在瑞塞尔面前浮著等待，但是提蕾莎在对我招手。
「请帮她整理一下头发……。虽然没有带梳子，但总比什么都不做好吧……」
赛丽安娜这样说著，吐出了一口叹息。
我
的头发有那么糟糕吗……先用毛巾全力擦了之后才来的……。
算了，也好。
交给她吧。
「瑟菈君。上面写著妳也在现场，能详细地说给
我
听吗？」
正在给
我
吹干头发的时候，读著信的瑞塞尔露出认真地表情看著我。
嗯，因为信里面的内容不太一般啊。
其他方面也是如此。
好……就来说一说吧。
「简单地说，在浅滩地区的深处发生了一点事故，很多人受了重伤。只是，今天亚历克和吉格都不在吧？无论是把受伤的人运出迷宫，或者把能够使用恢复魔法的人带到那里都很难」
虽然不知道是什么会议，但是因为聚集了很多大人物，所以探索迷宫的2号队的各位今天也在地上待命。
因此战斗力以冒险者为主体，整体上还不太够。
「所以，
我
就一直在搬运治疗药水」
本来打算去上层狩猎的，但是因为搬运治疗药水而累了，虽然有点早，但还是回家了。
在做那个说明的时候，亚历克读完瑞塞尔传过去的信后说出了问题。
「瑟菈，光看这个信没办法知道详细情况。是怎样的事故呢？」
「嗯？很难理解吧……？避开企图用身体冲撞的大野猪，然后牠撞到了浅滩的树，所以那棵树折断了」
这就是关键。
首先折断的树，朝向在附近窥视情况的魔物群倒下，对此受到惊吓的魔物四散逃走了。
然后，闯入了与其他魔物战斗中的队伍，造成1人受伤。
被那个吸引了注意力的盾役，受到欧克的一击造成队伍半毁……。
那样的事情，该说是连锁性的还是雪崩性的呢……像骨牌倒下一样的气势，不断扩散，真的是几分钟左右的事情而已，但转眼间就变成了多人受伤的事态。
我
当时正好从旁边通过，但是因为事情发生得太突然，什么都做不到……。
这个意外没有造成人员死伤是万幸……觉得以后不能再对魔物掉以轻心。
因为能轻松突破那个阶层的冒险者也被哥布林这种程度地的对手造成重伤……。
「并不是因为救援晚了，而是因为在大范围内一次发生，所以人手不足吗……」
即使是现在，浅滩也有为了防备突发事件，由骑士团或战士团派遣的冒险者一边狩猎一边驻扎著……。
「是啊是啊。那里的视野不是很好吧。从地面上看，是不是没能把握事态的发展呢？因为最终还是
我
引导了他们」
在利安纳迷宫的浅滩地区需要注意的是，视野不好与有著相当强度的魔物。
刚好一切最不好的情况都在那时重合了，于是事态变得很严重。
一旦打倒了周围的魔物之后，为了治疗，把受伤的人集中在一个地方处理……但问题的根本是能使用恢复魔法的人太少了。
无论如何都要在迷宫内治疗的话，以治疗药水为中心实在是太勉强了。
话虽如此，想要把全副武装的冒险者运出去也不轻松。
如果迷宫常态开放之后，同时使用的人数还会再增加，如果受害情况跟著增加，但救援人力没办法跟得上，就没办法减少损伤，这是一个很容易引起这样的事态的环境。
嗯……能够在试营运中就发现真是太好了。
「所以是这样的内容吗……」
也许是听了说明后理解了吧，男性阵容开始针对这个问题讨论。
信上写的内容有几个，特别重要的是在迷宫入口前的大厅里新设置了治疗药水的储备设施。
想组织即时的救援队吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
492 
临时救援队。
据说，在出现死亡者时，可以移动的冒险者可以一口气进入回收，但在这种事情发生之前，冒险者公会方面基本上不会对正在探索的冒险者做任何事情。
但是，想大胆地做这件事，因此直接向瑞塞尔提出建议……不……是写了信。
不管说法如何，总之是想采取这样的方针。
那个支部长对冒险者相当宠溺。
对此瑞塞尔他们好像也感觉到了，露出了苦笑。
我
认为想法本身并不坏，但到底能支援到那种程度吗……这样说的话，我就不知道了。
这里面需要判断人和物资的问题，在一般开放之前，请仔细考虑吧。
比起那个……。
对于认真谈论迷宫的男性阵容，女性阵容似乎认为那不是自己的工作，没有参与其中，只执着于别的事情。
具体来说是针对
我
的头发。
因为
我
没有机会看到受照顾的场面，所以很容易忘记，埃琳娜还是赛丽安娜的侍女。
赛丽安娜虽然说了没有带梳子，但埃琳娜却带著。
我
记得她们也说过要出席会议之类的话……这样的东西一直都带在身上吗？
「……呐，那边的话不听一下，这样好吗？」
「没关系唷」
马上被回答了。
算了，迷宫的事情是骑士团和冒险者公会该考虑的，提蕾莎和菲奥拉虽然有设籍在这里，但主要是支援
我
和亚历克等人……她们与其说是职位，不如说是明确了角色的划分。
这次的事情也是这样吗？
……比起那个。
「这个发型是怎样啊……」
问题在这里。
开始弄头发已经20分钟了，好像终于完成了。
但是，那个发型啊……。
「哎呀？妳知道是什么样子吗……？」
我
的声音让女性阵容大吃一惊，赛丽安娜也露出了不可思议的表情。
确实是会那样吧。
这个房间里并没有镜子，
我
也没有回头。
如果是直觉敏锐的人，也许会从手的动作等方面知道在做什么，但不凑巧
我
的直觉有点…
嗯也是因为那个。
正因为她们也知道这件事，所以才会吃惊吧。
「……啊，是蛇们啊」
但是，提蕾莎似乎想到了正从
我
的领口探出头的赤瞳。
「嗯就是那样。所以，这个发型是……」
最近，即使聊天时，也能共享蛇们的视觉了。
虽然并不是为了调查发型而积累了训练……但不管怎么说，现在就是为了头发。
「听说王都最近流行这样的发型。因为很费事，所以不太喜欢……但看起来还不差」
做了很多编辫，把它做成圈或编织……正如赛丽安娜所说，盛装……虽然还不至于，但确实很费事。
虽然现在只是用绳子固定著，但是如果用更闪亮的发夹的话一定会很显眼吧。
只是，首先这是自己没办法自己做出来的发型，一定很花时间吧……。
「这个太麻烦了吧？现在4个人一起做也要花这么多时间呢？」
是王都的流行吗……纪念祭的时候传来的吗？
我
也有稍微和王都的女性们见面了，但是大家并没有为这些无谓的事情费工夫的形象。
虽然不知道赛丽安娜和菲奥拉怎样，但是埃琳娜和提蕾莎作为侍女的能力也很强，即使有她们在也花了这么多时间……出了什么事吗？
我
说出了突然沸腾的疑问。
那个问题赛丽安娜回答了……带著有点出神的声音。
「听说在学院，从西部来的大小姐那边传播开来的。从早上开始就为了做这么麻烦的发型，带著自己的佣人……也许是想炫耀一下吧。为了对抗，我们国家的女孩子们好像就做了妳现在这样的发型。从和孩子一起去了王都宅邸的侍女那里收到了哀叹的信，好几位夫人都这么说……那时妳不是也在一起吗？」
「唔？……啧！？………………
我
想那个时候肯定在努力的帮人治疗？」
一边徘徊著视线，朦胧的回想……总觉得有听说过学院怎样的，记忆很淡薄……不行想不起来呢。
「好吧……算了，反正迟早会发现这没有意义的。只有在王都的时候才会这样」
「……欸~」
感觉就像就业前稍微玩一下发型一样吗？
嗯，这个世界上的贵族在学院毕业后就会进入社会，也许正是这样吧。
「总之，很费工夫，活动的时候令人郁闷……这个发型在利安纳这里不会流行起来吧……」
三个人都同意赛丽安娜的话。
「瑟菈，如果妳也被别的女人抛来关于王都流行发型的话题，就随便回答」
「啊……嗯」
这也许是消磨时间，难道是想先实际尝试一下王都流行的发型吗？
领地的妇女们会问很多问题吧。
这也是她们的重要工作吧。
现在这个新挑战的奇怪的发型也一定是这样的吧……大概。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
493 
这是一个万里无云的晴天，在利安纳领都。
在那里
我
和吉格哈特一起沿著通往工匠街的道路前进。
我
平时上街的时候，会和护卫的提蕾莎或者亚历克在一起。
两个人忙的时候，会从骑士团里派出来几个人……如果做得不好，也许会比赛丽安娜和瑞塞尔出巡时更戒备森严也说不一定……。
但是，今天提蕾莎和赛丽安娜他们一起正常工作，亚历克为了验证昨天发生的迷宫中的事故，和奥古斯都一起潜入了迷宫。
吉格哈特也被邀请了……但他用一句『不感兴趣』拒绝了。
不管怎么说，虽然喜欢魔物和迷宫的调查，但好像对昨天那样的事故不感兴趣。
确实原因很明确，应对方法不是由个人而是应该由组织来考虑。
可能不适合他。
顺便说一下，
我
也被问到是否参加调查，但
我
也用一句『搞不懂那个』来拒绝了。
所以，今天迷宫关闭了，
我
原本预定今天也去迷宫的，但是中止了。
虽然待在房子里和往常一样无所事事也可以，但是好不容易有了想外出的想法，所以今天决定到街上稍微处理一些事情。
而且，昨天不知怎么的，在宅邸呆着，今天预定去迷宫的吉格哈特也是一样，所以请了他给
我
当护卫。
他也有事要到我想去的地方办理，所以顺便……不过，这真是豪华的护卫呀。
那个先放到一边……。
「有够热呢……」
额头上冒出了汗。
铺设的沥青和大楼的热反射……即使在没有室外机热气的这个世界里，会热的时候就是会热。
嗯，也许是因为这条街正在铺路……。
代替太阳伞的伞没带来……头部感受到直射的阳光。
这次去订做一顶帽子吧？
拉著衣服的领子啪嗒啪嗒地扇，但没有什么效果。
现在的
我
，围裙虽然脱掉了，但是穿著黑色的连衣裙……和往常一样出门时候的打扮。
因为是黑色的，所以吸收了阳光，很热很热……。
「嗯……？因为现在是夏天啊。但是，虽说是热，但是还没有往年那么热呢。妳还是多到外面走一走比较好吧？」
听到
我
的牢骚的吉格哈特，用轻松的语调笑了起来。
「……希望天气凉快些」
互相说闲话，终于到达了工匠街。
虽然中央广场人很多，但是到了这一带，没有在街上行走的居民。
取而代之的是咚咚咚咚……从那里面传来了削木头和金属的声音。
「妳知道地点吗？」
「嗯。因为是特别大的建筑物，从上面也很显眼。马上就能看到……啊，在那里，那边」
回答吉格哈特的问题时，看到了街道那头的建筑物。
正因为是众多工坊并列的区块所以有很多朴素的建筑，那是其中特别大的朴素建筑。
那就是想要去的工坊。
虽然围绕著地基的周边有围墙，但是没有特别的警备的样子。
没有人阻止就进去了，打开了巨大的门扉。
◇
「嗯？哎呀，瑟菈副队长……啊！？吉格哈特大人！？」
进入工作室后，首先是一位看了一眼就发现是
我
的大叔。
是在纪念祭的摊子上看店的大叔，打了个随意的招呼，然后他注意到走在
我
后面一步的吉格哈特，用尖叫声叫了那个名字。
工作室里有各种各样的作业声，非常吵，但是他的声音也不亚于作业声。
然后，听到工作室内响起的声音的工匠们发出了低沉的声音，从里面露出了脸。
那些大叔们的视线，朝著
我
的后面。
……目标是吉格哈特吧？
恐怕吉格哈特是这条街……不如说是在整个领地上最有知名度的。
果然，有别名或者最强的称号存在感很强烈吧。
有点像偶像登场的气氛。
对此吉格哈特的应对方法也习惯了。
大叔们对大叔的热切视线……好闷热啊。
总之，先把大叔们的事情放在一边，传达
我
来这里的用意吧。
「
我
有订单要下，可以吗？」
我
决定和听到骚动从里面出来的看起来很了不起的大叔打招呼。
这个大叔也把热切的视线转向了吉格哈特……请忍耐一下吧。
「……嗯？啊……哎呀，當然了。是架子？還是椅子？什麼都要做？」
充满自信地回答。
什么都可以吗……真可靠！
◇
我
今天特意去工坊订购的是魔物的摆设。
纪念祭的摊子上也有领内的魔物摆设……但无论如何那个真的太大了。
1个有30厘米左右……那样的有好几个……这样的话……。
所以，这次决定用1体10厘米左右的缩小尺寸制作。
顺便说一下，也要收纳那个的架子。
并不是给谁看，反正
我
想装潢得漂亮。
「工匠要指名谁？」
「欸？」
……是指名制吗。
什么都没想过呢……？
伞是在魔道具的工坊做的，那里是米妮亚夫人推荐的……工坊方面已经安排得很好。
这次是
我
自发的要求，必须自己决定吗……怎么办呢……啊！
「那么，就是那个大叔」
决定点名远眺的看热闹的人之中，当初那个摊贩的大叔。
嘛，如果做得不好的话就拿去生火……但基本上技术不好的人会在年轻的时候被赶出去，在工作到成为大叔的时候，一定程度上保证了他的技术。
并不是要成为赞助者什么的，没什么大不了的……说实话谁来做都可以，那样的话认识他的脸就行了吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
494 
「……喂，那个好像要花很长时间才能完成，这样可以吗？」
从下完订单的工坊回来的路上，吉格哈特好像突然想起来一样问了这个问题。
我
下定的是20个魔兽摆设和一个架子。
架子是带玻璃门的高级品，和摆设一起算共两枚金币。
虽然不知道这个是算贵还是便宜，但
我
觉得是很合适的价格。
并且，到完成为止的期间需要2个月左右。
摆设本身，如果在作业间隙进行的话，大概一个月左右就完成了。
但是，玻璃在刚才访问的工坊里没有办法处理，也不是什么东西都能在利安纳做的，所以会经由商会从其他地方的领地寄来。
据说在旧鲁特鲁时代，这条街上有好几个木工工坊，但在成为利安纳的领都时，似乎合并成了工坊。
不是只采购角材，而是从加工原木开始，比起少数的工坊，如果集中成大人数的作业环境的话，可以相当高效地进行作业。
原本，就是现在的师傅和职员所属的工坊，所以没有特别大的麻烦，合并非常顺利。
即使运用了那个人脉，这也是最快的速度了。
想要再快的话……。
「嗯？唉……算了，没办法。毕竟也不想在为了兴趣而购物时使用老爷的名义……」
如果使用赛丽安娜和瑞塞尔的名义的话，也可以强迫他们做任何事吧。
我
觉得那两人也不会生气。
但是，并不是无论如何都需要的东西，所以这里打算正常等待。
「比起这个，吉格先生还下定了些什么？很详细的订购了什么的样子……」
吉格哈特订购的东西是コ字型、E字型的桌子和架子，在高度和宽度上都进行了细致的协商。
那样的东西要好几个，好像不是要在自宅使用的感觉。
「桌子是在地下室进行作业用的。现在采用的是魔导士协会和炼金术师使用中一般的尺寸……大型猎物的素材渐渐增加了吧？因为魔境这个地方的土地特定，导致魔物都很强，平时处理素材的地方也有利用过……但是和冒险者公会的解体所不同，很难使用」
「啊~……原来有那种尺寸的规格啊」
明明不是用机器做的，却规格化了吗……。
虽然无意小看，但是这个世界总是会在
我
预想不到的地方，展现出开明的一面。
「这是挪用【贤者之塔】的啊。 地下设施的设计是菲奥做的吧？ 器材虽然装的是好的东西，但是桌子和箱子什么的都不讲究……领地的发展已经进入轨道了，今后利用那里的人也会增加。 我想整理一下当作仓库的房间，再准备一间工作室」
「哦哦」
那里聚集了很多东西呢。
这样子太窄了吧。
地下设施现在已经不是秘密了。
虽说如此，与重要设施和领主的宅邸相连，不是外部的人可以简单进入的地方。
工匠也是这样吧。
所以吉格哈特直接亲自到工匠那边去了吗。
「只有我一个人去工坊……真是个好机会啊」
那样说著笑著。
想起了在工坊的样子，嗯……很受欢迎呢。
吉格哈特在往返的路上也没有人直接向他打招呼，但是被居民们悄悄地盯著看。
我
一个人移动的时候没有发生过那样的事，所以是以吉格哈特为目标的吧。
打扮和随处可见的大叔差不多，即便如此，也能明白是他的样子。
明明没有照片，是怎么知道的呢？
……这么说来，
我
不知道这个世界的一般生活。
是靠聚集在井边的主妇八卦传递情报的吗？
有点在意。
下次试著向宅邸那里的女仆们打听一下吧？
◇
一边览懒散散地聊天一边进入贵族街，然后就这样回到了宅邸……于是就去了骑士团本部。
我
订购的各种物品都会送到宅邸里，但是吉格哈特订购的部分会送到这里。
因此，如果不在这里事先申请的话，据说会被拒收。
实际上也是官方工作……领主直属的骑士团本部也是理所当然的吗？
申请完收货后直接从里面进到过道。
向他们解释一下要怎么放。
然后，就这样不断前进，出现了两侧排列著好几扇门的一个区块。
从骑士团本部这边看过去，最深处的门是研究所……研究室……总之，是利安纳的炼金术本部。
虽然进过几次这里，但是最近即使经过也不会进去。
所以一进入那里，吓得不由得发出了声音。
「……
哦哦哦
」
地面空间很狭窄放了大桶、大壶、大箱子……架子上塞满了瓶子。
工作用的台子收拾得很干净……虽然现在也有几个人在工作，但是一边注意著架子和脚下一边移动，看起来很不方便。
比菲奥拉整理前的【藏身处】还要乱。
这可真小啊。
「今天菲奥不在……在上面吗？我就这样待在这里面，妳怎么办？」
「嗯……
我
要回宅邸了唷」
里面好像也有点有趣，但是就算浮著也只会碍事的。
「是吗？如果看到菲奥就告诉她，我已经下单了」
吉格哈特这样说著，就向正在工作的人们打招呼，走了进去。
那么，
我
也回去吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
495 
在迷宫发生事故过了大约一周后，验证结束了。
事故本身，在迷宫浅滩的结构上无论如何都很难防止，某种程度上是无可奈何的……。
原本并不是砍伐树木而发生的事故，而是在与魔物的战斗中由魔物偶然引起的，
我
觉得只能各自小心，这是没有办法的。
取而代之的是，将积极研究支部长向瑞塞尔诉苦的设备充实等问题。
……虽然是模棱两可的回答，但是能否实现，那些还需要在那边进行调查，所以没办法。
总觉得吉格哈特一起去工坊也是其中的一环。
据说不是民间，而是想提高以领主方面的治疗药水为首的药品类的生产能力。
嗯，迷宫也很重要，但也不能只把资源分配到那里去。
现在在外地物色不得志的炼金术师和药师，他们将在秋天雨季结束的时候到来。
正好是迷宫一般开放的时候。
因为成为探索迷宫的条件，魔境的狩猎速度也提高了，幸运的是素材还有剩下，如果人手增加的话会朝著好的方向前进吧。
那么，不管怎么说，这是久违的迷宫探索。
结果一直被关闭……。
对于不参加验证的冒险者们来说，这是一个很好的休假，但对
我
来说，感觉干劲上来却被泼了水。
从BOSS战以来就有点燃烧殆尽，从那里复活，真正去探索的时候就是那样……。
呵呵呵。
今天要好好大干一场！
避开打猎的人往里走，到了上层的最深处。
来到了中层的入口前。
「哦？」
我
砍下的魔物们的头，滚落地面。
潜入其中破坏核的蛇们，在破坏其中一个头部的时候，在
我
的左手产生了异物感。
「好久不见呢~……」
圣币……总之，先放进脖子上的钱包里了，不过，上一次得到圣币是BOSS战以来吗？
只要和魔物战斗就能以相当高的概率获得的
我
，如果没有战斗的话，毕竟还是不可能的……。
今天第一组就拿到一枚了吗。
这是个好兆头呢！
◇
浅滩自不必说，上层也有很多狩猎者。
不管怎么说，都是实力齐备的精锐们，这些精锐们在后备体制完善的状态下进行狩猎。
那样子的话，就会比平时的速度更快吧。
托这样子的福，
我
没有狩猎场可以狩猎了。
【影剑】还隐藏著，其他能聚集一起打倒的恩惠品很难缩小攻击范围，如果有在附近狩猎的人，很难高速狩猎。
于是，
我
决定踏入中层。
那里是宽敞的大厅，是随心所欲的狩猎场，最重要的是，曾经在那里赚了很多圣币。
虽然这么想……但是太天真了。
这里也很满。
以前这里只有
我
一个人的……。
一进去就发现中层到处都在进行战斗。
好像不是各别的队伍，而是大团体，各自合作著行动著。
这个阶层的魔物本来就很强大，普通的狩猎也不是很简单的事，但是不仅仅是冒险者，骑士团的各位也加入了，他们好像变成了支援角色。
很好地稳定狩猎著……。
「瑟菈」
也许有人在指挥，但到底是谁呢……？
看了一会儿，这时从下面传来了声音。
「哦？啊，这不是亚历克吗？」
就是你吗……夺走
我
狩猎场的家伙……！
也许是那个想法出现在脸上了，亚历克露出了为难的表情。
虽然是乱发脾气，但希望能尽情地让他为难。
「嗯……在这个阶层，
我
打猎好像会很困难呢……」
「是啊。妳是用全体狩猎的啊……。还用了飞行道具，妳在这里徘徊会很危险吧」
如果是在这样开放的阶层，弓也有效。
问题是对其他队伍的误射，应该也在进行验证吧。
一边打猎一边认真工作……。
不知怎么的，在原地和亚历克一起观看打猎的场面，不知是不是重生的时机到了，救援工作被推迟，战线出现了混乱。
我
想这该是参战的时候了吧……这时亚历克走到前面，发动【勇猛角笛】大声地发出指示使场面稳定下来了。
正在进行狩猎的人都是好手……。
正佩服的时候，亚历克回到了这边。
「不在上层狩猎吗？」
「那边啊……人太多了，打猎很辛苦」
「啊……因为关闭了一个星期的地牢……这段时间也轮流进行了验证……不管怎么说狩猎方式还是比较谨慎，也许是消化不良吧。」
「可恶啊……真是一群热心工作的家伙们」
虽然
我
拒绝了，但是他们的情况是不可能那样的吧。
一定是在认真地做着朴素的工作。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
496 
「你觉得
我
能去下层吗？」
虽然有人少的地方，但是因为这里是开放的阶层……即使是中层也没有
我
能狩猎的地方。
那样的话，就只有进到更前面的下层了。
但是……下层只是在BOSS战的时候踏入过一次。
因为只有
我
一个人没办法判断，所以也决定和亚历克商量。
「下层吗……。从那以后谁都还没有踏入过……。虽然不能断言魔王种消失后出现的魔物会变成什么样……但我想妳能做到。下层的构造如果是你的话也不会觉得痛苦吧？」
虽然考虑了一会儿，但回答说应该没问题。
下层的地面立足不太好，也有坡度，是不能放松的狩猎场。
魔物也很强，不是单独挑战的狩猎场吧。
但是，如果是
我
的话，和立足点的不利没有关系。
除此之外，虽然比上层更大，但因为用墙壁隔开，所以乱入的魔物的数量也有限，
我
也能处理吧。
最重要的是，只要周围没有人，可以选择的战斗管道也会新增。
「也是呢……好唷……
我
去一下！」
现在防守也很坚固了，也不会被一击击倒吧。
如果觉得很糟糕的话，也可以躲到【藏身处】里面。
能行能行！
「啊。但是……是啊，先以一个小时为基准吧。等时间到了再回到这里来一趟」
「嗯，明白了」
也是，如果不暂时设定期限的话就没完没了了，一个小时是妥当的。
下层啊……要好好地打起精神来啊……！
向亚历克挥手道别，离开那个地方，把高度提高到了天花板附近。
整个中层都能看到，现在战斗的位置在中央附近。
是要从这里慢慢地推进到深处吧。
好像正在尝试用弓牵制对方，用长矛迎击对方的方式，虽然速度有些慢，但速度相当稳定。
平时的话，如果在迷宫遇到熟人的话，在分手的时候会做【祈祷】……这也是验证。
怎么办……回头看向亚历克，他摇了头。
没有必要吗。
那么，
我
就去下层了吧~！
◇
那么，到达下层固然好，但到底是怎么回事……。
虽然是讨伐魔王种以来，但那时
我
彻头彻尾地扮演着支援角色。
下层的战斗也是如此。
我
真正参加战斗是在那只螳螂露面之后。
这是第一次和这里的魔物正常战斗。
现在映入眼帘的几乎都是魔兽种群，但也包括少数妖魔种。
在空中飞翔的魔物现在还没有看到……。
「唔唔唔……。总之先撒点毒吧……。嘿！」
一边提高【浮球】的高度一边发动【紫羽】。
这个阶层的魔物，虽然需要一些时间，但也有充分的效果。
想好怎么做之前的时间也不会白白浪费掉。
「魔物有……40只左右。里面还有更多，但不知道详细的数量。……那些还可以不用在意吗？」
如果用蛇们的眼睛看有点距离的地方的话，光点重叠在一起就看不清了。
如果使用【妖精瞳】的话会变得更清楚……但是，如果一直使用到那个程度的话，如果有使用魔力放射系技能的魔物出现的时候，会遭到伤害的……。
因为严格来说不是攻击，所以【琥珀之盾】和【风之衣】也可能无法防御，一个人的时候要更加慎重。
拼命地撒毒。
◇
「嗯……有巨魔群在吗？下楼好像很危险呢……唉唷！？」
慌忙躲开飞来的石头。
好危险好危险……。
一边撒著毒一边在这个大厅里徘徊……魔物先生们有很严密的编成。
墙壁上空着，如果漫不经心地靠近，也会有隔壁大厅的魔物来袭，虽然无法遮住墙壁，但
我
想大概已经掌握了这个大厅的魔物
魔兽以狼种为中心，多个族群互相覆盖。
而且，那里混杂著少数的哥布林……里面确实有像巨魔与大野猪这样的大型动物。
如果这里是外面的话，就会出现捕食关系或互相争夺地盘的情况，这样扭曲的队伍编成是不可能的。
但是，如果是迷宫里的话……与肉食草食无关，会好好地共同战斗。
瞄准小型的话，大型就会从里面冲进来，先瞄准大型的话，小型就会包围周围。
如果有可以不介意小型大型都能踢散的力量就好了，但是
我
办不到。
「啊……开始见效了」
从怀里拿出计时器，时间是稍微少于20分钟吗？
首先，毒好像开始对哥布林和狼这样的小型魔物起作用了，刚一摇晃就出现了倒下的个体。
嗯。
我
的话，跟这个阶层的魔物认真战斗有点太危险了。
收割因为有毒而不能动弹的家伙，才是正确答案吧。
不要说卑鄙。
本来用这个贫弱的身体去挑战魔物就是一件很奇怪的事吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
497 
「嗯……差不多是时候了呢」
毒的效果開始顯現之後又經過了10分鐘左右。
虽然像是巨魔群中的BOSS级这样强壮的个体还站着，但大部分已经无法动弹了。
如果数量减少到这种程度的话，虽说是下层的魔物，但也能从容地打倒。
首先，从还能动的个体开始打倒……嗯？
本想降低高度走向深处的巨魔们……但从通往隔壁大厅的通道里，有什么东西慢慢靠近著。
「是什么呀~……？」
有点距离还看不太清楚……但那是两足步行的。
会是妖魔种吗？
因为数量好像是只有一只，所以应该不会是巨魔吧……。
尺寸上比欧克……还大一些吗？
即使看见了下方的巨魔也没有要汇合的样子……好像并没有伙伴意识。
那家伙是什么呢？
对于不知道是什么的魔物的接近，决定暂时延后对巨魔们的攻击。
虽然还有一段距离，也许很快就能打倒，但是如果是妖魔种的话，也有可能会朝向这里扔东西。
有【琥珀之盾】和【风之衣】，虽然不会一发就被击落，但希望避免在战斗中受到攻击这样的事态。
现在踏入下层刚过30分钟不久……。
嗯，如果真的交战的话，
我
的战斗方式不会花太多时间……应该还不用著急吧。
「哦？终于看清楚了……
哎哎哎
……」
慢腾腾地走著的那个，从过道能够看清身影了，即使有距离但也能一眼看出那个是什么。
虽然是两足步行，但稍微前倾的姿势，长长的双臂垂在前面，右手握著大石头。
如果无视牠和巨魔战斗的话，可能会把那个石头扔向这里……太危险了。
但是，在这个下层最初的大厅里就出现了吗……大猴子君。
◇
「……唔……没有破绽呢」
平时在训练所做对手的赛丽安娜她们，以
我
的程度找不到破绽，不过，是魔物为对手的时候意外地能行。
明显地东张西望，明白牠放松的瞬间。
恐怕是因为
我
太弱了，所以判断没有必要警戒吧。
终究是用恩惠品和加护的力量……还有蛇们的力量在击倒，
我
本体是软弱无力的，所以那样的判断本身并没有错。
但是……露出身影的大猴子完全没有露出放松警惕的样子。
在这5分钟左右的时间里，远远地在周围转来转去，但目光从不离开
我
。
令人为难的是，毒也没有起作用的样子。
大猴子在螳螂的时候也出现过，但是那个时候毒也没有起作用，对这种强度的魔物不起作用吗……。
再继续多花时间，也只是浪费。
「……怎么办呢？」
现在在地面上还能活动的是一只大猴子和两只巨魔。
巨魔先不管，但大猴子很麻烦吧。
不管是不是魔王种，
我
的攻击没有办法给予应有的伤害……也许弓箭能行，但要射中牠好像有点困难。
如果是现在的情况，如果只是逃跑的话应该很简单，但是这样的话，已经中毒的魔物就会这样恢复了。
虽然还不太清楚迷宫中魔物的构造……但如果放任中毒的家伙不管，养成毒耐性的话，
我
会很为难的……。
这里如果可以的话，
我
想把它干掉。
◇
一边维持能够把3只魔物都保持在视野的状态，一边慢慢地靠近倒在地上的其他魔物。
首先是远离大猴的个体。
「喝！」
首先瞄准无法移动的狼群，放出蛇们，接这
我
也贯穿了核。
平时的模式下，我只砍头，把核作为蛇们的点心，不过，今天不能那样做。
赶紧干掉牠们吧。
顺利地解决掉了，数量超过了30只，终于躺在较远场所的魔物都消失了。
虽然还剩下近20只，但牠们离那3只魔物顶多只有几十米距离。
麻烦的是，巨魔站在倒下的群的中心点，而大猴子……在附近徘徊著。
当然也没有把目光从
我
身上移开……但是那是怎样的行动完全看不懂啊。
不要连续打倒，而是每打倒一只就脱离战场会比较好吗。
首先，应该一口气高速冲入，从边上的魔物开始按照顺序贯穿核吗？
幸运的是每一只都是打倒过的魔物，也掌握了核的位置。
如果是【浮球】的速度的话，在受到攻击之前也可以顺利脱离吧。
「呼！」
从上空接近，到目标魔物10米左右的地方，一口气加速接近。
贯穿位于头部的核，马上向外侧脱离……。
回头一看，虽然看著这边，但是3只都没有行动的样子……行动好像很顺利。
总之，用这个战法减少数量吧。
但是，在削掉了10只之后，那2只巨魔出现在了前面。
虽然大猴子的眼睛还是没有离开
我
，但还是在原地徘徊。
如果是巨魔的话是习惯了的对手，这里好不容易走到了前面，那就一口气打倒两只吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
498 
「
闪光
！」
接近巨魔的时候，对眼睛放出了破坏魔法。
到现在为止，一只只地击倒了，但是前面那两只……要一边警戒大猴子，一边要分别狩猎牠们会很困难吧。
受到直击的两只巨魔捂住脸呻吟著。
因为没有伞和【龙之肺】的辅助，所以光量低，回复时间可能会比平时早，所以这里不要花太多时间，要一口气干掉这两只。
按照惯例，为了粉碎魔核，伸出了【影剑】接近还在呻吟的两只…。
「……唔！」
就在只离几米的距离时，蛇们发现从旁边飞来了什么。
反正是大猴子扔来了什么东西吧。
防守很坚固，只是1发左右的话应该可以无视……但是回避全部的攻击是
我
的风格。
魔法会浪费一发，但这里应该要和平时一样……！？
「呜噫
噫噫噫
!?」
只想稍微确认一下飞过来的是什么，但看到那个的瞬间发出了奇怪的声音。
被飞过来的物体吓了一跳，虽然一瞬间脑子变白了，但是【浮球】反应很好，高速完成了脱离。
不愧是浮球大人。
「……啊、被砸扁了」
我
成功回避了，不过，在地面而且被夺走了视野的状态的巨魔不可能避开，漂亮地被那个东西直击，然后被砸扁了。
飞过来的物体是一只大野猪，像牛一样大，重量最少有几百公斤吧。
在中层战斗的BOSS猴是魔王种，虽然那个是特别的，但是牠能够高速地把大岩扔过来。
虽然速度只要注意到就能避开，但是普通的大猴子也有那样的力量吗……。
巨魔和野猪虽然都还有呼吸，但是都已经濒死了。
说的也是……倒不如说还没有死掉反而更厉害。
看了大猴子的方向，现在并没有做什么特别的事，而是和刚才一样原地东张西望著。
或许，只是随手一扔……？
「……总之，先补刀吧」
靠近巨魔和野猪，三只都轻松地补了刀解决掉了。
剩下的只有几只中了毒不能动的魔物还有那只大猴子……实际上是要与大猴子1对1了。
……怎么办。
我
的攻击不仅对BOSS猴，对普通的大猴子可能发挥的作用也不大。
好像也没有积极地锁定
我
的样子……也许能够就这样逃跑吗……。
「还没有试过射箭呢……」
【绯蜂针】行不通，【影剑】太危险了，根本无法接近。
但是，
我
手中最有威力和射程的【丹雷姆的线】，因为在混战的时候很难瞄准，所以还没有尝试过。
「嗯……还有10分钟吗？」
到亚历克说的限制时间的1个小时，还有一点点时间。
如果顺利的话可以射两只箭，要不要试试看呢？
如果行不通的话，再赶紧逃跑就好了！
◇
「唷！」
发动【丹雷姆的线】，同时也发动了【足环】和【蛇尾】，转移到射箭的姿势。
和大猴的距离是30米左右。
虽然还是看著这边，但是在这个距离上也没有改变行动，企图对
我
做什么。
那么刚才扔来的野猪是怎么一回事呢……是对魔法有反应吗？
不管怎么说，对这轰鸣著的【丹雷姆的线】也没有太大的警戒。
虽然视线依然没有一瞬离开
我
，但却悠闲的在昏倒中的魔物之间徘徊著。
如果是在这条线上的话，可以顺便卷进去几只，射击的目标就是这里了……！
注视大猴子1分钟左右。
也许是又想把魔物扔过来，牠蹲在倒下的巨魔旁边。
瞄准的就是这里！
箭矢由于【足环】和【蛇尾】的原因，已经几乎不摇晃了，不过，也许是因为
我
从左侧射的缘故，每次都稍微偏离了方向。
因此，虽然是难得的长射程武器，但没有办法作为远距离攻击使用，但是目前这样的距离没有问题。
「…………唔ー……喝啊！」
认真地瞄准身体，射出了箭。
射出的光之箭，一边剜著迷宫的地面，一边朝著大猴子拖著尾巴直行。
然后按照目标那样贯穿大猴子的躯体，在迷宫的墙面上咚的…...啊....…没有吗？
取而代之的是听到了像是【绯蜂针】发动时那样的火花声。
每次射箭时，在发射前或发射后都会发出挖起土石的声音，但箭本身不会发出声音。
嗯，不是响箭，这样子是理所当然的。
但是，现在确实有什么啪滋啪滋的声响……再仔细聆听的话，也会听到有什么正在呻吟的声音。
……这是什么声音……怎么回事？
「应该是直击了吧……？…不，等一下！？」
为什么还看得见箭矢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
499 
没有消失停留在原地的光之箭。
然后，发出了像是漏电一样的啪滋啪滋的声音，和它混在一起听到的呻吟声……这个……难不成，是被接住了吗？
「……诶？认真的吗？」
虽然考虑过被避开或者干脆落空，但即使直接击中也能防御住，这是完全在意料之外的情况。
因为，连那个BOSS螳螂的甲壳也剥下来了，还把它打掉了呢？
这样的……不觉得能被普通的魔物挡住吧……。 .
「等……该怎么办……啊」
是逃跑还是绕过去攻击呢，还是就这样看著……在犹豫不决的时候，光和声音开始收敛，不久就消失了。
因为刚才的一击沙尘飞舞，虽然看不到大猴的身影，但通过蛇们的眼睛可以知道它还活著。
虽然不知道受到了多大的伤害……但还是先改变位置比较好。
因为没有刮起风来，所以暂时还会维持这样沙尘飞舞吧，但是因为把地面弄乱了，所以到处都是大猴可以用来投掷的石头。
「……呜哇!?」
从刚才说过话的那边有一块像人头一样大的石头，朝著刚才
我
所在的地方飞了过去。
但是……。
「速度很慢……。有造成伤害吗？」
飞过来的石头，是即使还待在那里也能回避的速度。
虽然没能解决掉，但好像已经受到了很大的伤害。
「还好还好……。如果这样漂亮的直击还没有造成伤害的话，就只能逃跑了呢……」
即使眼睛不离开沙尘的深处，也持续移动著，对中毒麻痺的魔物进行补刀。
这样的话，到下一次重生为止和大猴就是一对一了。
不需要注意其他的魔物，多少也能做一些勉强一点的举动了。
「……嗯。几乎没有留下魔力。是因为防御住箭矢，所以被耗尽吗？」
为了防备咆哮，尽量不使用它的【妖精瞳】，看向大猴所在的方向，但发现牠的魔力几乎没有留下。
虽然不知道多久魔力就会恢复，但是10分钟左右是不可能的吧。
这样的话就不能防止第二发了。
这样……已经手到擒来了呢。
◇
干劲十足地说了手到擒来……但沙烟一直不放晴。
我
想已经过了两分钟了……。
不仅仅是箭，大猴子一边忍耐著吃了那发攻击的时候，沙尘一起被卷起来了吗？
毕竟，在视野不好的情况下进行近战是该敬谢不敏的。
「可恶啊……哦？」
沙尘快点降下来呀……等了一会儿，终于沉静下来了，看到了大猴子的身影。
遗憾的是好像五体俱全……看来接住箭矢的是右臂。
虽然看不到出血，但却无力地垂下来。
右边出现了明确的空隙……虽然不知道猴子有没有灵巧的手艺……但如果要进攻的话，应该要从右边开始吧！
慢慢地朝向右边绕著大圈靠近。
大猴子一边用眼睛追著我，一边呻吟著，但也许是因为还有距离，所以并没有靠过来。
就这样保持著10米左右的间隔，到达正侧面的时候，一口气加速绕到了牠的后面。
「嘿咻」
然后，首先用【足环】固定在牠的背上。
对于这种突然的加速，大猴好像也没有反应。
虽然努力想把左臂向后转，但是没能碰到靠近右肩的
我
。
这样子如果是在右臂还能动的情况下就不一样了吧……呵呵呵。
打倒大猴的时候，无论是魔王种的时候还是正常的时候都是切除手脚之后。
因为2足步行，手臂很长，而且也有可以对应于这个动作的头部，所以不是一下子就想要给予致命一击，而是一步一步地削减体力，这似乎是对大猴的正统攻略方式。
我
也在这时候模仿那个做法吧。
「喝！　……嗯嗯？　唉唷……!?」
首先从右臂开始……用【影剑】斩下去……但手臂太粗了！
雖然連骨頭都切斷了，但別說皮了，連肌肉都仍緊緊相連，好像還能動。
像是企图反击一般，挥舞著被切一半的右臂。
不过，好像并不能自由移动，只是单纯地挥来挥去。
不管怎么说，这个都不可能会被击中。
再砍一刀，那右臂就可以切下来了。
但是，维持著那样半挂著的状态，说不定反而可以对行动施加限制。
「那么……接下来该怎么难呢~」
一边避开用左手扔过来的石头，一边在大猴周围继续飞来飞去。
牠自己也知道无法好好行动吧，但偶尔也还是会想用右手抓住石头，所以最好不要砍掉就这样放著……。
核的位置位于胸口。
即使在这种状态下冲到怀里也很危险，还要再给牠一点伤害吗。
虽然对身体很难，但是如果继续攻击脖子和头部……与致命伤有关的部位的话，一定会产生破绽的！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
原地复活!
500 
「……啊咧？现在已经可以了吧？」
虽然连续斩了几刀又踢了几下，但突然注意到了。
时间已经过了10分钟左右，已经可以发射第二发了……？
结局，这只猴子似乎受到了很大的伤害，已经没有办法正常使用右臂。
甚至到了使用肌肉力量强行挥舞的程度。
不过，即使这样也没有断掉，这说明肌肉和皮肤的顽强……。
不管怎样，即使继续这样攻击，也很难造成致命伤。
但是，如果再一次使用弓砰的一声对牠射击的话……！
「
闪光
!」
虽说离的远远的，这个魔法刚才也应该被这个家伙看过了。
但使用的只有那一发，也许是没有被记忆到脑海里。
眼睛受到了光线的直击，牠以左手按住脸发出悲鸣似的咆哮。
呵呵……这样不就满身都是漏洞了吗！
忍著笑，从距离大猴子30米左右的位置降下，发动了【丹雷姆的线】。
虽然更靠近一点的话狙击能够比较准确的命中，但是一但牠大闹起来的话，如果是那种距离的话可能会有点危险。
我
可不会疏忽大意的唷？
一边采取发射的姿势一边看著大猴，牠仍用左手按著脸，姿势和刚才一样，甚至还持续挥舞著快要断裂的右臂。
虽然挥舞著……但是没有意识到这边的样子。
确实视线被夺走了，但是对其他的感觉能力应该没有影响才是……其他的魔物也是这样，果然突然沐浴在强烈的光下的话可能会造成恐慌。
用脚和尾巴固定著发出轰鸣声的弓，并以之瞄准了挥舞著手臂徘徊的大猴子。
如果放任不管的话牠的视力就会恢复，所以没有时间悠哉悠哉地瞄准了……即便如此，这一击也没有必要贯穿核，只要随便击中某个地方就足够了。
用一击给予更大的伤害，并且，致命一击将由【影剑】来进行……就是这样的作战。
「喝啊!」
在大猴用力挥舞右臂的时机发射了。
就像往常一样，一边剜著地面土石一边飞去的光之箭。
然后……须臾之后响彻的著弹与土石崩塌的声音。
「……唉唷喂？ 」
被意想不到的轰鸣声吓了一跳。
因为发射的同时就开始移动，所以稍微离开了目光……是发生了什么？
从声音上考虑，是箭矢击中墙壁了吧……大猴那边怎么样了呢？
牠的位置很靠近墙壁附近……难道是被贯穿了吗？
土烟比第一次严重，无法掌握情况。
发动【妖精瞳】，正将视线转向土烟的那个瞬间。
「…………呜
喔
哇!?」
切开土烟，有什么东西朝著
我
飞了过来。
慌慌张张地退避到上空处喘口气，马上往下看，看到大猴正以无伤的左臂击打著刚才在
我
所在的位置。
「……无伤？」
严格来说右臂受伤了，但那是之前的攻击造成的。
但是，除此之外，看不到有其他受损的地方。
明明是击溃了牠的视力，打算要借机决定胜负，所以从比较近的距离发射了……但却还是被牠躲开了吗？
「真的假的……？唉、好危险……不，也还好！？」
稍微目瞪口呆地往下看的时候，牠把不知什么时候握在手里的小石块朝著
我
扔了过来。
一颗一颗都很小，但是散布的范围却很广，简直就像是霰弹枪一样。
幸运的是，每一颗的威力都没有那么大，被风弹开了，但是每次石头碰到风的结界，
我
都会被摇晃。
与最初相比，石头的飞行速度也有所提高，而且如果这个攻击连发而来的话，说不定有可能会被击落。
「这个怎么办呢……呜哇！？」
不知是准备近战，还是干脆正式保持距离，这次不是小石头，而是把巴掌大的大石头扔了过来。
如果刚才那个算是散弹的话，这个就是大炮。
如果保持著不上不下的距离，两种都必须警戒，反而可能很危险。
而且，现在那个距离也在缩短著。
这样的话，如果能引诱牠徒劳地跳跃的话，就能趁牠在空中的破绽趁隙突击……！？
「哎呀……，毕竟这个距离，
我
可不打中啊？」
这次不是从正面而是绕到
我
的侧面，像散弹一样把小石头大范围的撒出，但是这招已经看过一次了，加上又有个距离。
接下来是大炮那招，但也很爽快地躲开了。
石头没有击中
我
，而是直接撞击墙壁，发出很大的声音。
如果被打中了应该不会白饶
我
一命吧，最重要的是不要被打中……但墙壁吗？
「啊……是想把
我
逼到墙边吗……」
绕过去是因为那边靠近墙壁吧。
如果是墙边的话，回避的选择也会减少，投掷击中的可能性也会增加。
到墙壁的距离还很充裕，最重要的是
我
的情况下到了墙边并不会有那么大的问题……但这家伙不是很聪明吗……。
这样的话，给牠看过了很多东西，如果不在这里打倒的话，会变成很麻烦的对手的。
那么怎么办呢……真是的……为什么要这样被逼到绝境之后才认真起来呢？
如何和这个强敌决一胜负……一边俯视著那个一边思考，突然大厅里响起了男人的声音。
「瑟菈！在哪里不要动！」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
501 
声音的源头是从背后……是从中层来到下层的亚历克。
对于突然从背后传来声音也不会让人感到慌张这一点来看，应该是使用了【勇猛角笛】吧？
真是机灵。
但是，不要动到底是怎样……？
「嗯？」
往下一看，突然发现有什么东西飞向了大猴子。
受到【祈祷】效果强化过的
我
也只能看到影子，但好像是被捆上了什么的箭矢。
「哦？」
它果然是一支箭，射中了大猴子，但没刺在上面就被弹飞了，掉在了地上。
只是，虽然没有刺中，但是在大猴子的脸周围飞舞著橙色的粉末状物体。
被捆起来的是这个吗？
虽然不知道那个是什么，但是大猴好像很郁闷地摇著头。
「唔唔!?」
这次不是箭矢，而是三个人从
我
下面通过，向大猴子走去。
手里拿著武器，是亚历克在中层狩猎的那伙人中带过来的吧。
这应该可以看作是大猴子已经交到他们手里了吗……。
「……
哦哦哦
」
走到大猴子旁边的他们，首先是最前面的一个人把长枪从正侧面横扫而去。
以为是要绊倒牠，但是左脚被直接砍掉了。
枪的尖端闪闪发光，有什么加护……说不定是和奥古斯都持有的同类型的东西。
然后，因为变成了一只脚而失去平衡的大猴子，倒在前方的时候，剩下的两个人一起把枪插在露出的背上。
简直就像是在捕鲸啊……。
而且，虽然不知道是哪一支，但有支枪似乎是贯穿了核，大猴子的尸体消失了。
……
我
那么辛苦还没找到打倒的方法，虽说是3个人一起上，但也只是花费了一瞬间吧。
都是些没见过的人……真是太强了呢！
「瑟菈」
我
正佩服于三个人的实力时，下方传来了亚历克呼唤的声音。
不知什么时候好像来到了脚边。
「辛苦了，时间有点超过了呢」
我
确认了计时器，已经超过了一个小时的限制。
说不定闹钟已经响过了……但是不是因为各种干扰而没注意到呢？
因为
我
一直没有回去所以过来确认了吧。
「我还以为因为是妳的关系不用担心呢……但为了慎重起见还是过来看了。但没想到大猴子会出现在这里」
亚历克说到那里，稍微停顿了一下，环视大厅然后再次继续说了下去。
「战场看起来并没有太杂乱，好像战斗得相当不错的样子。我刚才下达了打倒牠的指示……其实没有必要吗？」
打倒了大猴子的他们，一边捡著滚到周围的遗留材料一边回到了这里。
没有浮躁的样子，那种程度的事情还很从容吧。
「不不不、有点缺乏决定性的手段……正为难著。这是个很好的时机呢」
我
呀……当然没想过会挨打，但是有点担心能不能打倒……让牠学习那么多的话，是否要逃跑也会犹豫……。
如果是1对1的话，也许再花点时间就可以了，但是就这样下去的话，魔物就会重生……。
「啊!?」
不行！ 忘记了最重要的事情！
「怎么了！？」
「魔物可能就要复活了！」
从打倒开始计算时间已经过了30分钟以上了，现在就开始涌出也不奇怪。
如果他们有能驱除大范围的大招就另当别论了，如果不是这样的话就有点麻烦了。
「啊！？你们！魔物马上就要复活了，我们要折返了！」
听到亚历克的声音，他们无视还在满地滚动的材料，马上跑了过来。
大家的行动都没有迷惑呢……。
不管怎么说，撤退了。
下层……对
我
来说可能还早了一点吧。
◇
返回中层，顺便休息一下，暂时粘在了亚历克身上。
在这期间，
我
打听了打倒大猴子的他们，他们并不是属于某个地方的氏族或战士团的冒险者。
从以前打倒的伪犀牛的地盘再往北走几公里左右有个矿山。
他们主要以位于山脚下的村庄为据点，负责坑道魔物的处理。
本来就包含在魔境中，会产生强大的魔物，而且在更黑暗、更狭窄的地方进行战斗绝对不是轻松的，而且效率不高，所以通常被冒险者们敬而远之。
但是，据说他们反而喜欢那个环境，决定了据点。
但是，那是领主无法企及的泽尔基斯领时代的故事，成为利安纳领之后因为骑士团好好地巡逻著。
魔物的数量也渐渐减少了，他们的任务也减少了。
于是，因为沉浸在偏僻的地方而不为人所知，但实力坚强，人品也不错，好像是被亚历克发掘出来的。
说起来，算是亚历克的私兵。
存在吗，那样的！？
虽然如此吃惊，但亚历克在领地上也是身为骑士团，而且又是冒险者……有各种各样的立场，也需要在各自立场上的支援者吧。
我
在宅邸里无所事事的时候，他也在外面做了很多事情呢……。
现在亚历克中断了和
我
的聊天，和在中层进行验证的冒险者们在商量什么。
好像还打算继续在这里狩猎的样子。
我
呢……差不多该回去了吧？
满身灰尘好想洗澡。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
502 
「菲奥小姐？」
结束了在迷宫中的狩猎，很快就回来了，但是从迷宫出来后马上就在大厅里进行了一点修缮工作。
为了设定治疗药水类的储藏库，菲奥拉好像担任其监督……不知为什么拿著铁锤，在腰上缠著的腰带上挂著工作工具。
打扮也不是平时的魔导士那样的东西，是容易工作的裤装风格。
「哎呀，瑟菈？探索已经结束了吗？」
「嗯……今天人很多，菲奥小姐妳在干什么呢？」
从打量著服装的
我
的视线里好像察觉到了要说的内容。
耸了耸肩开始了说明。
「这个大厅加入了魔物的素材，为了不让一点小事弄坏掉而建造得很结实，所以很费事」
这样说著，从腰带里拿出了凿子之类的东西，让
我
看了看。
好像是用黑色的金属做的……难道这个是……。
「是魔钢制的。这样就可以把墙壁的一部分从术式上分离出来之后再工作」
果然是魔钢啊。
这个大厅整体是某种大规模的魔道具，通过连接迷宫来吸收魔素，是强化还是硬化，总之是坚固的。
虽然不知道是以什么样的形式设置的，但确实要改装的话，需要这样的特殊工具和菲奥拉这样的人物吧。
在那之后，她非常热心地向
我
说明了如何连接、素材使用了什么，但在这期间也有很多人来向她请示。
「那么，菲奥小姐，
我
要先回宅邸了」
菲奥拉也有相当我行我素的地方，如果对
我
的说明打开开关的话，可能会影响工作。
在不碍事的时候赶紧离开比较好。
「哎呀是吗？那就晚上再继续吧」
「嗯……嗯，请多关照」
已经进入说明模式了吗。
危险啊……一边想著那样的事，一边离开了大厅。
◇
这个房子里有多个浴室。
其中
我
平时使用的是赛丽安娜房间里配备的浴室。
因为大部分都待在赛丽安娜的房间里，利用那里最不费事。
但是，有时也会使用位于同一南馆2楼的女性客人专用的漂亮浴室。
从外面狩猎回来的时候，还是白天，赛丽安娜的房间里没有人的时候就是这样。
虽然也能使用【隐身处】的浴室，但是洗头和晾干很麻烦的时候，也有得带著女仆们一起使用的时候。
今天就是这样。
全身沾满尘土……一个人做起来很麻烦，所以决定拜托她们。
只是，这种情况下有必须注意的事情。
「瑟菈酱今天去森林了吗？」
帮
我
洗头的一人突然问出了那样的话。
问这个问题大概没有什么深意。
头发里混著土，就是因为这样的地方吧。
但是，如果不小心说漏嘴泄漏去了迷宫的话就麻烦了。
「是啊。那里有个稍微开阔的地方~」
因此，每次都适当地回答。
如果是这个领地的话，从街上和村子里一步也没出去过的人也很多，所以意外地会有办法……但是不能放松大意。
总之，换个话题吧。
「比起这个，今天已经没有客人了吗？之后
我
想去赛丽安大人那里……」
「是啊……在宅邸逗留的客人都已经回去了，但是夫人正在老爷的办公室工作呢？」
「忙吗？」
「在纪念祭前后，工作好像积压了不少，不是很忙吗……？」
「是啊……在本馆工作的人们今天看起来也很忙……，今天还是别去比较好。瑟菈酱，现在都和夫人她们一起吃饭了吧？午饭的时候问问怎么样？」
「这样啊。好吧，那
我
就那样做吧」
虽然感觉还不错，但是赛丽安娜很忙吗……嗯，前世也是这样，每当连休结束之后也是各种各样的匆忙。
那么，洗完澡之后要做些什么呢？
……正沉吟著，女仆们的话题更加颠三倒四了。
「这么说来，瑟菈酱，妳知道王都流行的发型吗？」
「王都呢……？哎呀……那个费事的家伙呐」
虽然知道的很清楚……但是她们虽然是平民，但在领内也是很好的家庭里的女性。
即使稍微晚一点，也会有掌握情报的手段吧。
嗯，这样的话，话题就能够完全远离狩场了。
话虽然这么说，
我
也没想到最初被问到那个发型竟然会是从宅邸的佣人那边来……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・
10
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
503 
照例举行的每晚的报告会。
因为今天亚历克也在，所以在一楼的谈话室举办。
午饭和晚饭的时候在大食堂，那里也有其他人在，所以不能说到迷宫的事。
目前成员还没到齐，是大家聊天的时间。
亚历克并没有加入其中，他已经习惯当唯一的一位男性，正独自悠闲地喝茶.
顺道一提，里面也是身为男性的
我
，也没有加入任一方，而是懒散的躺著。
「不好意思，来晚了」
开口第一个道歉，走进房间的是奥古斯都和他的副官蜜欧。
听说瑞塞尔还有事要与人见面，所以有听说奥古斯都会代替他来……但连蜜欧也包含在内吗。
她应该不知道迷宫的事情……不过，虽然还有几个月，但是作为奥古斯都的后援角色的她，远离迷宫相关的工作也会很麻烦吧，那样奥古斯都也会很难展开行动。
看了其他的人，谁也没说什么，应该没有问题。
「……瑟菈小姐没听到吗？」
看著东张西望的
我
，奥古斯都露出了不可思议的表情。
确实像他说的那样什么都没听到呢……。
「这孩子，午饭后回到房间一直睡到晚饭。叫她起床也不起床……」
「今天很努力过了呢~」
赛丽安娜目瞪口呆地说，但实际上今天的
我
真的很努力。
虽然只有待在下层一层，但是面对了比自身强大的对手，并没有被对方吓倒，直到最后都一直处于优势……体力耗尽了呢。
午饭后回到房间，记忆只剩下躺到床上去……注意到的时候，被提蕾莎叫醒说是晚饭时间。
「原来如此……从亚历克西奥队长那里得到了简单的报告，之后再告诉我详细情况吧。……蜜欧？怎么了？」
点头著的奥古斯都突然发现蜜欧一句话也没说，回头看了看。
被钓到的
我
也看向了那边，她停在了门前，露出了好像看到奇怪东西的表情，目光一下子跟她对上了。
虽然没有积极地聊过天，但是也和她一起工作过，也一起去过附近的街道。
这种私人场合姑且不论，明明不是初次见面的……。
啊？ 和歪著头的
我
不同，奥古斯都好像马上就明白了，在说明什么。
虽然有些困惑，但他的说明似乎让她接受了，两人都来到这里，坐在沙发上。
虽然坐著很好，但是蜜欧方面还是很紧张的样子。
虽然亚历克是同事，但赛丽安娜、埃琳娜、提蕾莎、菲奥拉……女性阵容还是很有魄力的。
赛丽安娜他们也不会特意为她费心，这里只能靠自己的力量去适应了。
「蜜欧」
「是！」
但是，亚历克可能是想伸出援手，向她打了招呼。
这不是很绅士吗……。
「『那个』是很平常的状况。妳也常来这边的话就会习惯了」
什么那个啦、什么这边啦，总觉得在说著暗示什么的话。
嗯，说起来吧，这个集会就像是领地的幕后干部会一样的东西？
如果一直被赛丽安娜她们吓到的话就很困扰了吧。
因为
我
正在被赛丽安娜掏耳朵，所以不太能动头，所以在心里『恩恩』地点头同意了这个想法。
◇
过了一会儿，吉格哈特也出现了。
这样成员就到齐了，也可以进入正题了吧……在那之前，奥古斯都提出了话题。
「提蕾莎殿，那个是新的颜色吗？」
「是呀，前几天从王都寄来了公主用的东西」
提蕾莎现在忙著涂
我
的手指甲，对奥古斯都的问题没有转头就回答了。
「……很清楚呢，团长」
取而代之由
我
来接话吧?
「虽然我不用。但是蜜欧会帮我调查，整理成报告书。蜜欧，妳觉得怎样呢？』
蜜欧除了刚才和亚历克的对话之外，进入房间后几乎没有开口……这个也许会成为加入对话的好契机。
进入正题之前可以做一个铺垫，这里
我
也可以帮上个忙吗？
这样想著，为了容易让她看到，稍微抬起脚，指尖微微地移动了一下。
现在提蕾莎涂的不是平时涂的黑色而是淡粉色，正好脚的部分结束了，接下来要涂手指甲。
「啊……是的。确实是这样呢……我觉得跟红色的头发还有白皙的皮肤非常适合」
被夸奖了……真不好意思。
「那个……瑟菈殿为什么总是在指甲上涂黑色呢……？骑士和士兵就算了，但我认为这不是适合可爱少女使用的颜色……」
可爱的少女，
我
觉得这句话有点不合适……但确实不是给孩子涂的颜色。
那本来就是为了恢复裂开的指甲的药用品，正如她所说，主要是训练中打碎指甲的女性兵用来修补的。
我
不太会做会让指甲受损的事情，而且靠自己的加护就能治好。
嗯……这样想的话这是理所当然的疑问呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 10枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
504 
「瑟菈」
她进来之后直到现在，赛丽安娜才第一次开口。
顺便在
我
的脸上竖着右手的食指。
右手的食指……啊，意思是让她看看呢。
「蜜欧~，看这个」
为了让她看得清楚，
我
举起了右手。
右手的指甲上已经全部清除了所有黑色的指甲油。
「……只有食指的指甲涂了黑色呢？」
哎呀，不知道的话看起来像是那样也没办法。
虽然从这里看不到脸，但是从她的声音中传来了『？』的样子。
「不是的唷，赤瞳」
呼唤之后从袖子里探出头来的赤瞳，顺滑地延伸到指尖，叼著【影剑】就这样拔了下来。
「……啊，那是恩惠品啊……原来如此，为了隐藏那个，平时就戴著多个戒指，指甲也涂成黑色啊」
看到戒指脱落后指甲的颜色恢复了原来的样子，似乎理解了那个是为了什么，以及为了什么而戴著一大堆哗啦哗啦的戒指。
当然，她也知道这个恩惠品不会仅是改变了指甲的颜色这么简单，但也没有做出询问恩惠品的效果这种事情，这一点感觉不愧是奥古斯都的副官。
「对啊就是这样」
「……那么，这样可以吗？」
对涂了不同的颜色感到了疑问吧。
但是，没有问题。
虽然正想这样回答……。
「没问题。这孩子暂时不会去迷宫了。话说回来……妳训练了奇怪的特技呢」
代替
我
回答的赛丽安娜，以佩服的表情从赤瞳那里收下了戒指。
赤瞳为什么不是交给
我
而是交给赛丽安娜呢……？
「很有趣吧？」
嗯，其实也不是特意训练而是擅自记住的……。
托此的福，即使
我
没有摘下恩惠品睡觉，赤瞳牠们也会帮忙摘下来。
而且还会统一放在床的侧板上。
平时是自己摘下来的，但是累了的时候也会忘记。
「以前妳戴著睡著的时候，我会把它摘下来，但是最近都没有看妳忘记摘下，说来就是这么一回事吧」
「……嗯」
赛丽安娜也帮
我
摘下过吗……完全没注意到。
◇
在场面平静下来的时候，终于转移到了正题的迷宫相关的话题上。
亚历克报告了整个中层的资讯，菲奥拉报告了改装的进展情况，两者都很顺利，可以就这样照原样进行……的样子。
那么，轮到
我
了。
这是挑战下层，没能杀死大猴的事情。
已经对赛丽安娜他们简单地传达了，在亚历克的报告中也有稍微描述了一下，所以奥古斯都好像也多少知道一些，但再次进行了详细的报告。
首次进入下层其实是在讨伐BOSS的时候踏入的，但因为大家都很强大，再加上吉格哈特特别活跃……所以那次不算数。
这次没想到发挥了先遣队的作用。
「连瑟菈殿的箭都行不通吗……我觉得那个比普通的要更强大，你们觉得呢？」
「是啊。或许是受到魔境的影响，还是因为是下层呢……吉格你觉得怎么样？」
「如果是直觉好的魔物的话应该能躲开，但如果能硬接下那个攻击的话……。毫无疑问比通常种还要高级吧。我更在意的是牠用投石诱导了瑟菈的行动……」
报告结束后，主要率领迷宫探索的3人认真地讨论著各种可能性。
……虽然认真这点毫无疑问，但是应该也很快乐吧。
他们会擅自讨论出结论的，所以这些家伙可以放任不管了。
「瑟菈，妳说过暂时不去迷宫了，没关系吗？妳在泽尔基斯迷宫中层卡住的那时候，不是也积极尝试了各种挑战方法了吗？」
在泽尔基斯的迷宫中
我
苦战过中层的巨魔，反复尝试了好几次。
而且，通过制定攻略方法就顺利突破了，赛丽安娜应该还记得那件事吧。
这次好像很惊讶
我
竟然会早早就放弃了。
但是……。
「那个时候，说到底只是数量的问题，如果1对1的话早就赢了。所以，
我
觉得应该在战斗方法上下点功夫，实际上也是那样的呢……。但这次呢~……不觉得那样就能够打倒了」
涂完指甲油后，为了晾干，用举起双手的奇怪姿势回答。
我
想起了今天在下层的战斗……那太勉强了。
【丹雷姆的线】很难准确地打中，【影剑】虽然能行得通，但是斩落的话刀刃太短，拿来刺核和要害的话，也需要尽量的贴近怀中，所以还是放弃这方案了。
即使是同样强度的魔物，如果这是四条腿的话，也可以从背后接近，但是牠是两足步行啊……。
然后，【绯蜂针】虽然也能造成伤害，但离致命伤还很远。
我
打倒魔物的手段基本上都是依靠恩惠品，如果恩惠品行不通的对手的话就什么都做不了了。
即便如此，
我
也不可能一朝一夕之间自己变得强大到可以与下层魔物相当的程度……。
也许有必要从根本上重新考虑战斗的方法。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 10枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
505 
「瑟菈殿不会像亚历克西奥队长那样招募同伴挑战迷宫吗？即使在下层，好像也使大部分魔物都无效化了，如果有代替瑟菈殿工作的人的话，结果就会不一样了……」
也多少习惯坐在这里了吧，从蜜欧那里传来了问题。
嗯，这是最正确的问题……怎么回答呢。
「那孩子很怕生，不会和陌生人组队的」
在犹豫的间隙，赛丽安娜回答得相当适当……而且蜜欧也接受了这个答案。
老爹也是这么说，不过，
我
那样被人看起来认生吗？
虽然打算变的善于交际……不过，算了。
「瑟菈能在空中飞翔很好，但其他人就没办法这样做了吧？在毒发挥效果之前，有必要一直在下面忍受魔物的攻击，最重要的是到达那里也没那么简单」
埃琳娜对赛丽安娜过分夸张的说法作了补充。
就是这样……
我
的情况下也有必须隐藏著的东西，总之有著和其他人很难配合的问题。
据悉，冒险者在迷宫打猎时，大部分是在上层或中层的跟前。
即使是在实力上更上一层楼的人，也依然如故。
会把这边当作敌人袭击过来的魔物群到处都是，不仅如此，会在突如其来的地方，反复着战斗，甚至绵延数公里……。
消耗的程度远远大于在外面行走。
而且，通常以中层更深处为目标的情况下，会以在迷宫内住宿为前提进行编成。
但是，在危险的地方过夜的事情不可能轻松，无论如何在编成阶段都会放弃。
倒不如说比起魔物变强，编成的问题难度更高。
亚历克也有在探索王都和泽尔基斯以外的迷宫，但结果因为编成的问题几乎都是在中层放弃的。
顺便说一下，在这里的迷宫中，狩猎场被埋到中层的最深处，是因为编成的问题解决了。
虽然骑士团和冒险者属于不同的阵营，但是由领主主导进行探索，而且相互之间也有联系。
不但可以补给物资，一旦发生什么事情，救援就会马上到来。
正因为做到了那种程度，才能从容地进行调查吧。
不过，即使是在中层最深处狩猎的人，如果迷宫被普通开放之后，这个支援体制被解除的话，从一开始编成的话，情况也会发生变化。
探索迷宫相当的辛苦啊。
但是，在
我
的情况下，只是在迷宫上空快速通过。
我
也不知道利安纳的迷宫到达下层距离多少公里，大概5~6公里吧？
只要下定决心，几分钟就能到达。
再加上，如果
我
用毒药麻痹，把致命一击让给同行者的话，也得不到圣币……。
虽然挨琳娜表现得很温和，但说实话，
我
在探索迷宫方面与人合作没有好处。
如果是和亚历克、吉格哈特等亲近的人一起探索的话，可以享受休闲的心情，但如果阵容不同的话，只会有很多限制。
除非有什么情况，否则不会和任何人组队合作吧。
在考虑这件事的时候，埃琳娜她们告诉了蜜欧关于迷宫的事情。
不管怎么说，她好像在研修，但是还没有正式进行过探索，对迷宫探索似乎并没有那么明白。
不过，她与其说是奥古斯都的副官，不如说是接近秘书的待遇，这样也没关系吗？
◇
之后一个小时左右报告会结束了，解散了。
关于下层，决定在秋天前试著和亚历克一起潜入一次。
嗯，虽说吉格哈特也会一起去，但他毕竟是作为保险，主要将以从骑士团和冒险者中选拔出来的成员组成队伍来进行。
同时，奥古斯都将代理缺席的2位，负责迷宫调查的指挥，男性阵容为此正在进行协商。
顺便说一下，
我
们和那个内容没有关系。
这次第一次参加这件事的蜜欧很吃惊……但仔细一想，总觉得是做了适当的决定。
当然，最终会在瑞塞尔主导的会议上提出议题，但无论如何，在这里决定的事情会这样原封不动地通过……这就是前世所说的密室政治吧？
只是第一次听说就能够考虑到这一带，看样子
我
也习惯了这个世界。
然后，出席的大家每个人都各自回到自己的宅邸和房间，
我
和赛丽安娜一如既往地回到寝室。
在寝室里，
我
躺在床上打滚，而赛丽安娜摊开了好几种类的梳子，正在梳著自己的头发。
【米拉的祝福】虽然能提高头发的质量，但据说保养还是不可缺少的。
她总是在睡觉前花时间保养。
埃琳娜在这个房间里过夜的时候，这事情是由她做的。
说不定
我
来做会更好……但因为不知道怎么样做头发的保养……。
幸好赛丽安娜自己做也不觉得辛苦，嗯……。
正念念有词的时候，不知是不是注意到了，赛丽安娜看向这边，好像刚好想起什么似的开口了。
「这么说来……妳今天的探索之后已经累积10枚圣币了吧？要用掉吗？」
「圣币？嗯～……这次还是保留下来吧？」
「哎呀，真少见。还想再一次以100枚为目标吗？」
「不，虽然没打算到那种程度，但是狩猎的结尾被别人拿走了……总觉得没有灵光一闪的感觉」
虽然也不是为了讨个吉兆，但那并不是很爽快的结束方式……。
不只这么想，对现状也还算满意，所以没有必要勉强去抽转蛋。
「现在迷宫和外面的都没有空的狩猎场……使用的时机就晚一点再说吗？」
如果按照预定计划进行的话，距离迷宫一般开放还有将近3个月的时间。
在那之前，虽然是迷宫，但是以圣币为目标，领都附近的狩猎场也会有很多人吧。
我
不想把那些人推开去打猎……看来只能暂时远离血腥的生活了。
「这样啊……。算了，怎么用是妳的自由……话虽如此，妳不会太懈怠吧？」
「……嗯」
说了像是暑假前的母亲一样的话……。
但
我
知道妳想说什么。
是在寻找有什么可以做的事吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 10枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・3枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・7枚
506 
现在已经是夏天的第3个月过半的时候。
我
只身一人以泽尔基斯的领都为目标顺利地以【浮球】飞行。
在利安纳，为了防备迷宫开通后发生不测的事态，周边领地正在调动士兵……
我
也听说了这件事。
负责协调这件事情的人好像是老爹。
那么，那个不测的事态是，在迷宫内只会出现一次的魔王种的事情。
但是因为我们家已经打倒把它了，所以好不容易动员的那个士兵就不需要了。
为了准备下一次的事态，也为了避免在这里浪费领地的力量，更为了向这附近的统帅谬勒家传达已经不需要支援的现况，
我
被派遣了。
……那个，虽然不知道下一个事态是什么，但是
我
也想对养子的事来道谢，时机正好。
因为距离上次访问之后有点时间了，所以也收到了很多要给泽尔基斯的信。
如果能当场收拾好，提蕾莎也能同行就好了，但是听说她在领地的贵族工作堆积如山，这次留在了领地。
而且，
我
这次也只打算住一晚。
本月末，亚历克、吉格哈特、奥古斯都3人将在迷宫里呆上几天，这期间领都的个人战斗力将下降。
所以，为了填补那个空缺，
我
也希望能待在领都。
唉……虽然
我
不认为我能填补他们的空缺，但因为是团长大人的要求，所以老实地接受了。
如果停留一周左右的话，就可以去迷宫或者在泽尔基斯的领都玩……好遗憾。
等他们回来之后，就进入秋天的第1个月了……。
考虑到从王都运来圣币的部队，如果要调动军队的话，挑选和他们的行程不会相叠的时期比较好吧。
运送圣币预定的时间是在秋天的第2个月，现在的安排在时间上可能也相当勉强。
因此，这是发动【风之衣】后的首次高速飞行……这实在太酷了。
普通飞行的部分和以前没有什么变化，但是一定的速度之后……恐怕承受的风压会对
我
造成伤害，风压也会形成阻碍。
试著提高速度试试看了……无论提高到什么程度都没有抵抗。
作为【浮球】速度的最大瓶颈的风压问题得到了解决。
要形容的话大概……
我
现在的速度应该高达将近时速200公里，但身体感受到的风却只是微风。
与鸟和虫在空中接触的危险，因为不仅仅是【风之衣】【琥珀之盾】也发动著，所以几乎不用担心。
如果硬要说的话，速度太快的话有著会让
我
感到害怕的问题，但是如果把防守加强的话，到这个地步就可以接受。
只是……【浮球】的界限好像还远远未到极限呢。
虽然也不想再加快速度了……但这个球也太神秘了。
「……哇啊」
就【浮球】的界限在哪里而烦恼的时候，在森林的缝隙中看到了熟悉的人造物。
这是泽尔基斯领都的街道墙壁。
一看天空，太阳已经向西倾斜变红了……但离夕阳还很远。
我
从利安纳领都出发是在中午之后，路上休息了一次……时间大概少于3个小时吧。
以前提蕾莎操作速度全开的时候也花了更多的时间……这真是超出想像啊。
毕竟，利安纳和泽尔基斯可以说是
我
的老家，但如果再加快速度的话，可能会让看到的人产生不必要的警戒，还是停止比较好吧。
到目前为止，都采取了稍微偏离街道的路线，虽然没有被人注意到，但还是要注意。
暂时躲在附近的森林里面，确认周围……并且以直到领都入口处一带为目标，仔细搜索敌人。
没有野兽也没有魔物的身影。
当然，也没有奇怪的人。
入口附近应该有等待入场排队的人吧。
在确保了安全的情况下，解除了【妖精瞳】并且让蛇们回到了衣服下面。
这样
我
的外表就像个随处可见的小姑娘。
看到
我
的人就不会因此吃惊了吧。
「那么……就这样，要出发前往领都了」
从隐藏的地方离开，向领都入口出发了。
◇
不顾门口排队的人，和熟识的检查兵打了一两句招呼，就进入了领都。
当时，他说要带
我
去宅邸，但我拒绝了。
我
的目的地虽然是宅邸……但也想稍微在城市里走走。
虽然已经完成的这个城市的构造在几个月内不会发生什么变化，但是
我
想拿来和利安纳的领都进行比较。
那边是年轻的城市，还在不断变化，也许有什么可以参考的地方。
虽然想到了那样的事……但是看得太多了，感觉都没有什么变化。
毕竟，人口数是这边高，行人也多。
正因为如此，街上排列的店铺数量也很多，但品质并没有产生戏剧性的差异。
更像是下町……也许与扎根于居民生活的地方有差异，但原本是同一个领地，文化方面和风俗方面也许没有那么大的差异。
即使在街上移动也不会感到不协调。
……硬要说的话，难道是街上来往的人都觉得
我
很稀奇吗？
我
在这城市待过的时间很短，也不怎么在街上闲荡。
……还是不要久待比较好吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・
11枚
。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・
4枚
。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・
8枚
507 
街上的散步刚刚结束，就去了领主的宅邸。
虽然有点唐突，但是传达了在夏天的3个月末左右会来的事情，在街上徘徊的时候，检查的士兵也联系过了吗，没有特别等待过，就被送到了
我
经常使用的房间。
浴室的准备也做好了，招待的体制很完备，该说真不愧是泽尔基斯吗？
利安纳虽然很好地招待了纪念祭的客人，但是直属瑞赛尔的侍女萝洁说，还只能应对事先有安排好的客人。
正因为如此，以像现在的
我
这样，最近可能会来的客人为对手还很难吧。
算了，那一带的事情请积累经验就能做到了吧。
……对了，
我
今天穿的衣服是平时的黑色连衣裙加上红色的薄斗篷。
虽然打算避开全部的战斗，但是因为不知道会有什么，所以不是去出门穿的衣服，而是一般的面料制的战斗用的衣服。
虽然在【藏身处】也有换衣服的地方，但是这个房子里也有
我
用的衣服。
以前来的时候是借了露西安娜的衣服，现在甚至还有
我
专用的服装衣柜了……。
嗯，是以前来的时候定做的吧，虽然不能说尺寸合适，但是老爹也知道这件事，没有问题吧。
……虽然这么想……但是准备好的衣服却很合身。
虽然并不是
我
喜欢的设计，但我平时经常穿的衣服是以乘坐【浮球】为前提，脚容易动，而且容易放入蛇，是下摆很宽的设计。
这个国家的女性比较喜欢贴身的服装，
我
的喜好稍微偏离了流行。
尽管如此，相似的设计……恐怕是在纪念祭的时候，从赛丽安娜那里收到尺寸制做的吧。
那是很平常的事……但还不到两个月就完成了吗？
我
认为利安纳领都的工匠也不逊色，但突然说能要准备只有我才能穿的东西……应该会有点人手不足吧。
嗯……还有段差距呢。
「怎么了呢？」
正感受到和利安纳的差距，这时帮忙换衣服的女仆出声询问。
从后面也能明白吗？
「嗯~？没什么唷。啊！这么说来，今天屋子里只有老爷和夫人了吧？」
「是的。埃森大人独自一人，而芙罗拉大人和露西安娜大人同行，都去领内视察了。雨季开始前会归还，但时间会是将近一个月后了。赛丽安娜大人还在宅邸的时候也去过」
「哦哦」
被带到房间的时候打听了一下，原来是那么认真的出行啊……。
也是，领主夫妇不能随便离开领都啊。
孩子们在担任代理吧。
当然随从和护卫也在一起，但是大家都很了不起。
「是的，已经穿好了」
「谢谢。时尚的衣服很难穿上呢……」
平时
我
穿的是没有装饰的朴素的东西，但是现在穿的到处都有装饰。
不仅仅是相似的东西，这也反映了米妮亚夫人的喜好吗？
如果是平时的衣服的话，从头上套进来，适当地在腰附近系上围裙这样杂乱的穿法就可以了，但是这件衣服在背上有固定的地方，所以不能那样做……。
「真的……瑟菈酱就算是佣人的制服也穿的很随便呢」
我
的话让女仆酱苦笑了。
她是
我
被赛丽安娜捡到的时候就开始工作的老手，我待在这个房子里只是很短的一段时间，但她好像还记得。
但是……已经过了将近5年了，成员也发生了很大的变化。
虽说是女仆，但不管怎么说都是在领主的宅邸里工作，是个身份也很可靠的人。
也有新娘修行的意思，年轻女性通常在1年2年就更换。
既有领都出身的人，也有领内其他地方的城市出身的人，接受代官的推荐来工作。
佣人中也有些
我
在宅邸的时候变得亲近的人，她们也回到了家乡。
退休了。
据说，以前在这个宅邸工作的人之间互相结合在一起，就这样继续工作的人也很多。
这就是所谓公司内结婚呢。
然后，有了孩子，那个孩子也就这样沿著和父母一样的路线走的话……。
但是，最近这样的情况好像在减少。
我
在宅邸里的时候，也没有看过佣人的孩子。
取而代之的是，育儿结束后生活告一段落的话，也会再次回到宅邸工作。
不管怎么说，领都的生活很有魅力吧。
「那么，我们过去吧」
「嗯。拜托了～」
洗完澡后很清爽，换好了衣服。
先把信交给老爹，把事情办好吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
508 
女仆陪伴著，悠哉悠哉地飘向了老爹大人的办公室。
虽然同样是领主，但与广泛的大众一起工作的瑞塞尔的办公室不同，这里很整洁……虽然有点不同，但这是老爹能够自己一个人专心工作的构造。
这里的宅邸里也有很多文官在工作，但是有他们用的房间在那里面工作。
是领地成熟度的差异吗？
即使没有领主也能好好工作吧。
那么，在到达办公室前的时候，向导的女仆退下了。
虽然不会说什么大不了的话，但也是关于其他领地内部的话。
但是，在什么都没说之前就有所行动了吗……利安纳的女仆在这种地方就比较松懈了吧？
通过更多的工作积累，也许会成长吧。
总之，门开著，进去吧。
「哎呀，瑟菈，远道而来辛苦了呢」
办公室里有老爹和管家瑞克在等著。
我
在洗澡和换衣服的时候收到了联络吧……嗯，和往常一样啊。
「好久不见啦～」
用轻松的语调向两人打招呼，然后把寄来的信交给了瑞克。
简单的检查结束后，这次从瑞克交给了老爹……
我
迳自坐在沙发上，看著那个交换。
每次的事呢……。
◇
「让妳久等了」
「不会不会，相当快呢，已经可以了吗？」
也许是看了一遍信，老爹从桌子上抬起头看了看这边。
时间大约十分钟。
虽然有相当多信，但是全部都读过了吗？
「什么，只要知道内容就行……。那么，瑟菈，让我确认一些情况」
「啊，是的」
表情和语调都很平静，但目光看起来是认真的。
到底会被问到什么呢？
「利安纳在讨伐迷宫魔王种的时候，不需要我们的援军。是这么说的吧？」
「唔？是的」
太好了……是迷宫的事吗……那样的话
我
也知道。
虽然放心地回答了，但是老爹听了之后看向了瑞克……。
「你怎么想？」
「恐怕……」
「嗯」
什么是『嗯』呢……？
突然，老爹再次看著
我
开口。
「魔王种出现了……我知道利安纳掌握了那个情报。我也把它传出去了。但是……确实利安纳拥有很多个人突出的战斗能力，但是赛丽安娜和瑞塞尔殿也不会仅凭这一点就确信能够讨伐吧」
「是的。假使讨伐失败的话，也会出现牺牲，战斗力也会下降……。不会轻易说接下来……是这样说的吧」
「嗯。尽管如此，也不需要援军……。瑟菈，利安纳已经结束了讨伐是吗？」
「那个……」
虽然不知道信上写了什么，但确实是那样。
但是，这个怎么回答才好呢？
重要的是，利安纳已经有迷宫了，这样的话，是怎么带著圣币来的。
圣币的运输部队预定会通过泽尔基斯，所以知道他们还没到达……真为难。
「嗯……大概是水路什么的……是用和通常不同的方法运进来的吧。这么说来，春天时妳和提蕾莎殿去了趟王都吧？是在那时候交涉的吗……」
因为不知道【藏身处】的事情，手段姑且不论……但大概已经暴露了吧……这样的。
「如果是瑟菈的加护的话，可以排除别人直接和王族见面。大小姐也仔细考虑过了」
对瑞克的话，老爹笑了，接下来瑞克也笑了。
也许是因为赛丽安娜的成长而高兴吧。
但是！
我笑不出来。
这个情况是怎么样？
正当
我
惊慌失措的时候，老爹突然笑了起来。
赛丽安娜也是经常这样做……是受了老爹的影响吗？
「是被要求隐瞒的吗？我也不想听到详细情况，所以不用惊慌失措。只要确保能够收兵就足够了。看来是没有问题，我来通知其他领地吧」
「啊，拜托了」
听了老爹的话，小声地叹了一口气。
怎么说呢……并不像赛丽安娜那样一刀砍过来的感觉，但也不是像爷爷那样有魄力。
倒不如说是温和的说话方式。
尽管如此，还是有一种周围被源源不绝的逻辑包围著的感觉……真是累了。
和老爹至今为止没有说过什么重要的事情……原来是这样的感觉吗。
嗯，
我
觉得这样子很可靠。
身为隔壁的邻居。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
509 
与迷宫相关的话题结束后，之后是可以放松肩膀说话的话题。
利安纳的领都的样子和孙子们的样子，之后是久违地访问了这条街的感想等。
并不是特别想询问什么，只是单纯地想听故事而已。
被问到的事情就这样直接回答……嗯嗯。
会话就是这么回事啊。
额头上流着汗，
我
觉得有点不一样。
虽然我的话不多，但也许是刚才充满紧张感的气氛的反动，结果到了晚饭的时间为止，都兴致勃勃地聊著各种话题。
◇
虽说只是晚饭，但如果是身为领主的话也兼做工作，也会和人见面。
我
也不能在那个座位上露出毫不相干的表情。
因此，
我
待在房间里吃晚饭，饭后又被父亲叫到了房间。
但是……。
「咦？是往这边吗？」
我
以为是要去老爹的办公室，但在前面领路的女仆却朝著不同的方向走去。
这个方向确实是……。
「是的，老爷和夫人一起在私人房间等您」
「欸~……」
是怎么一回事？
嗯，我刚才也有因为时间不够所以没传达的事情，正好可以说……不过，这个女仆好像是新来的，在这所宅邸被称呼做瑟菈大人可没办法冷静下来呢……。
对这个人来说，
我
完全是客人吧。
就這樣沒有對話就跟在她後面走了一會兒，到了老爹的私人房間。
「那么，我就失礼了」
刚进房间，带路的女仆就退下了。
怎么也不习惯被当作客人来对待啊……。
「不习惯吗？」
看到
我
的样子的老爹这样问了。
「没办法习惯呢~」
喘口气，重新把视线回到房间里，看到做了轻松打扮的老爹和米妮亚夫人。
还有瑞克和米妮亚夫人的侍女吉娜。
只有极内圈的人聚集在一起呢。
「那么，虽然传唤了妳好几次很抱歉，但还是有点话要说」
「啊，是。不过，
我
刚才也有忘记说的事情，正好」
听到这话后，老爹回到『是吗？』像是说可以坐在那边指着沙发。
……但是，有只手抓住了朝向那走去的
我
的衣角。
是米妮亚。
「这可不是什么艰涩的话题，瑟菈小姐也放轻松点」
然后，把
我
就这样放在了自己的膝盖上。
恩……这也是每次都会发生的事啊。
就这样坐在膝盖上，发动了【米拉的祝福】。
◇
那么，简单地打了招呼，
我
就开口了。
「养子的事情，谢谢你，我是从赛丽安大人那里听说的」
顺口一提........那样的。
虽然不想成为贵族，但考虑到今后的事情，这件事还是很感谢的。
如果一直躲在利安纳领里面的话就另当别论了，但
我
会移动相当的距离。
而且，即使被赛丽安娜拒绝了各式各样的邀请，有身份的人也会更容易说话。
赛丽安娜告诉
我
，虽然并不是什么别的国家，也不是与可疑组织有联系，但是领养同一领地出身的孤儿还是有一定的麻烦的。
这次因为时间不多所以没能进行，但说不定老爹在某个地方也承担了责任，
我
想好好地表示感谢。
「没关系，我其实也是为了这件事情叫妳来的」
「唔？」
果然有代替做了什么工作吗？
「妳从女儿那里听到的是怎么样的情况呢？」
……是指养子的事情吧？
「怎么说呢……总之似乎是很容易拒绝各种麻烦的事情，也不需要办理移动之类的手续。也没有继承权什么的，
我
需要做的事情也不会增加，维持像以前那样也没关系，所以要老实地接受……」
「嗯……」
听了
我
的话，老爹一边沉思一边嘟囔著什么。
嗯嗯嗯？
虽然听不到在说什么，但
我
是不是把赛丽安娜的话解读错了呢？
歪著头的时候，在膝上抱著
我
的米妮亚夫人开口了。
「我相信赛丽安娜一定是想让妳亲口告诉她吧。瑟菈小姐，『要不要成为她的孩子？』 她有没有这样问妳?」
「嗯……？啊，她好像在开玩笑似的对
我
说了那样的话……拒绝以后，是不是不喜欢做我的女儿吗？她这样说了.....」
那个不仅是在揶揄
我
，还有什么意义吗？
米妮亚夫人朝对老爹说『你看吧?』这样说了……。
老爹挽著胳膊露出苦涩的表情，其他两人则露出了事不干己的样子。
从米妮亚夫人的语气来看，感觉似乎有那样的严重性，但也没有什么麻烦的感觉……搞不懂……这样的交流。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
510 
怎么办……？
就这样等著老爹的下一句话，终于开口了。
「瑟菈，把妳领养到我们家有很多理由。一个是以王族为首的国内贵族中，有一种声音害怕妳会流向其他国家。不过，这不是政治上的意义，这是有趣的地方……」
「……嗯，有听说了」
据说主要是在夫人之间出现了那样的声音。
所以，
我
为了留在这个国家也推进了这个故事。
于是，听说赛丽安娜把这个故事带去了最不麻烦的谬勒家的养子这边。
没有什么特别奇怪的地方，我也理解了……。
「另外还有可以做为东部和中央的联系角色。嗯……这就是别人推荐妳成为我家养子的理由」
「……嗯」
和
我
知道的差不多。
为什么特意……？
这样猜想著的时候，老爹隔了一会儿又继续说下去。
「当然这也是十分充分的理由了……瑟菈。妳觉得这个泽尔基斯领地怎么样？」
「……啊？」
「有点难以理解吗？」
完全不明白啊……？
「泽尔基斯领是由领主，同时也是谬勒家一家之长的我，还有米妮亚与芙罗拉两位妻子。以及与谬勒家有缘的人们团结在一起支持著」
然后指著瑞克他们说『他们也是如此』。
「……嗯」
嗯，即使是在利安纳领，谬勒家的亲戚也担任代官。
泽尔基斯就是所谓卧榻之地这样的吧。
把主要职务牢牢掌握在自己手中是重要的事情。
「不过，最近开始稍微有点破绽。简单地说，形成了米妮亚与芙罗拉的派系，他们开始出现对立的迹象」
「……哎呀这样」
不由得瞪大了眼睛。
我
觉得那两个人在我看来关系很好……？
「我和芙罗拉夫人还有露西安娜小姐都打算建立良好的关系的……这可真让人为难」
米妮亚夫人在后面叹气。
看来这种情况，并不是由她们本人造成，而是周围的人在随意行动吧。
老爹也对那句话点头。
「埃森和露西亚娜那边都有吧？比起两人的意愿，他们的派阀内都有想强化自己派系的人存在」
「哦哦」
会变成像后继者之争一样的事情吗？
然后，要让领地能够按照自己的想法随心所欲这样……。
「建立派系和推举自己派系的人本身是好的。但已经决定继承人是埃森，那些人好像也没有想过要推翻它。但是……他们做了一些企图铲除对立派系的动作。领地可能会因此分裂，无论如何都要避开这样的结果」
「……哦」
「由于泽尔基斯拥有广阔的领地，并长期接触魔境，至今为止没有多余的余裕在内部进行权力争夺。但是，由于将领地的一部份割让给利安纳，因此远离魔境，所以多出了不好的想法吧」
「原来如此……」
这个国家……据我所知，东部没有余裕在内部乱搞权力斗争。
与魔境无关，到处都是魔物。
制造派系搞得乱七八糟的家伙们，在这方面也很稳重，好像不想介入后继的事情。
取而代之的是想通过击溃对立的派系，让自己的派系掌握领地。
但是，对老爹来说那样就已经是出局了吧。
然后，收养
我
并牵制.....这样吗。
……为什么？
和
我
成为养子有什么关系吗？
「我很早就登上了家主之位，但是作为调整角色在暗地里经营的时间很长。所以吧……可能是因此被一部分武勇派们轻视了吧」
头顶上浮著『?』的时候，老爹突然笑了起来。
和往常不同，这是一种自嘲式的笑容。
「……啊」
因为上一代是爷爷呢……。
据说他很早就让出了家主的宝座，本人就在东边的角落里驱散魔物努力开拓，在利安纳也有以自己名字命名的重要据点。
我
见过老爹挥剑的样子，也知道他不输给爷爷，但是对于不知道这件事的人来说，从就任的第一天开始就一直在暗地里转的老爹，和爷爷相比冲击性很小吧。
……但是，到底那个怎样和
我
被领养的事情相连，完全搞不明白呢？
「老爷」
一直沉默的瑞克向老爹搭话。
「嗯？怎么了？」
「瑟菈看起来很无聊了唷？」
因为那句话老爹看向
我
。
虽然没有无聊什么的，但是不得要领呢……
我
觉得。
我
也看向老爹的脸，点了点头。
「话说太长了唷，泽尔基斯的情况就先放著不管，把我们的情况说出来就行了」
然后，米妮亚夫人这样说了。
老爹听了那话之后露出了有点尴尬的表情。
哎呀，看了那种样子，确实感觉不到像爷爷那样的压迫感呢……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
511 
老爹开了个奇怪的玩笑，谈话告一段落，不知什么时候准备了茶的吉娜，把茶摆在了大家面前。
「……啊，谢谢」
依旧坐在膝盖上的
我
，伸手也没能够到杯子，很为难，但是吉娜递给了我。
喝了一两口，然后放下杯子，也许是在等著，老爹重新开始了谈话。
「简单地说，只说重点。瑟菈，妳是作为我的养子。虽然不能获得继承权，但不仅是泽尔基斯，整个国家也几乎没有限制，应该可以自由行动。听说妳并不想上贵族学院，不会改变主意吧？」
点了点头。
感觉很麻烦啊……学院。
「很好。那么，2年后的春天的第1个月……在入学手续结束的时候办理手续吧。有什么想问的吗？」
「欸~……那个，
我
知道我会成为养子，但结果这到底是为什么能够解决这里的问题呢……？」
从哪边啊……完全搞不懂。
「这样啊……。当然了，赛丽安娜和埃森是我和米妮亚的孩子。还有，露西安娜是我和芙萝拉的孩子……。但妳和米妮亚和芙萝拉无关，妳将成为我的孩子」
「……哦？」
与其说是家，不如说是和老爹个人的关系吗……？
「这样的话，妳就属于我的派系了。虽然，实际上并没有那样的东西」
「没有啊……」
不由得发出了声音，但老爹并不介意，继续说了下去。
「没有呢。但是，即便如此，妳还是在赛丽安娜……利安纳的领主夫人手下，这是有意义的。今后派系间的对立激化，如果发生直接的纠纷，就会成为利安纳介入的借口。在这种情况下，赛丽安娜会如何行动……如果是领内的人的话，应该能想像到吧」
手段应该不会太温和吧。
但是……。
「那个……我觉得这样是依靠赛丽安大人的威势，结果伯爵还是被轻视了不是吗……？」
虽然知道要把我们当成假想敌角，试图控制领地内的气氛，但是我觉得对改变老爹的评价并没有什么帮助。
老爹受到轻视这是根本的理由，但这么做会让人觉得是依靠女儿和义女。
「没问题。几年内还会有调动军队的机会，我会在那里挽回的。最初的计划是用利安纳攻占迷宫的助力来牵制他们」
老爹苦笑著这样说。
「……欸~」
作为我们的助力，并扮演周边兵力的协调角色，是考虑到武力的文宣吗。
原本老爹就负责与周边领地的协调，比起领内，在其他领地的评价可能更高。
大概是有条有理，做得很好吧……但最后挥棒落空就结束了。
虽然很在意别的机会是什么……但是听了这话，收养
我
的事情，说到底只是对领土问题的解决手段的保险程度而已，似乎还有用其他手段取胜的可能性。
但是，好像不想说那是什么，老爹开始喝茶。
老爹的话到此结束了吗？
嗯，虽然懂了收养
我
的谬勒家方面的情况……。
「也许赛丽安娜她是想透过我的嘴说清楚。好吧，瑟菈，当然，如果妳拒绝的话也没关系，但是妳会怎么做呢？」
「啊，没问题的」
对
我
来说没有问题。
立刻回答了老爹的提问。
但是，原来如此……从现在老爹说的话终于明白了。
如果想拒绝的话，就可以拒绝吧。
我
成为某个地方的养子几乎是决定事项，如果拒绝了应该就会由赛丽安娜领养的吧……。
虽然有想让老爹直接说明的意图，但是赛丽安娜怎么会用那样难以理解的表达呢？
「瑟菈小姐。赛丽安娜是想在认真听了说明之后让妳选择的吧。请不要责备她」
「唔……好的……」
也许是明白之后有些愤慨地哼了一声，米妮亚夫人从后面发出了声音。
但是斥责什么的啊……。
确实现在即使还是主从关系，将来也会成为义姊妹……但
我
不管是嘴还是手都赢不了呢。
如果一倍返还的话，反击可能会变成3倍4倍。
不知道有什么好笑的，老爹看著
我
笑著……可恶。
「虽然是对赛丽安娜，但没有必要勉强改变关系。虽然现在说还很早，但今后也请多多关照了唷」
「……是的」
即使没有领养的事情，我们的关系也十分亲密。
这次的事情也大致理解了……算了，这样就好了。
之后也持续聊了一阵子，因为
我
明天要出发，所以不久就解散了。
老爹的治疗就留待下次吧！
◇
咻的……从泽尔基斯领都高速飞回来只花了几个小时。
看到了我们家园的城市墙壁。
看门人们注意到高速飞来的什么，一瞬间摆好姿势，但好像马上就知道是
我
，解开了架势。
走到眼前，其中一个人开口了。
「哎呀，瑟菈副队长，妳忘了什么东西吗？」
呵呵呵……也是，对他们来说，昨天午后才出发，第二天中午前就回来了，是不是忘了什么东西呢？ 会这样想也没办法。
「不是的，已经回来了喔」
「……啊？」
不仅是他，其他士兵也瞪大了眼睛。
虽然不是特意公开的事，但也不是需要特意隐瞒的事。
「那么，就通过了~」
「啊……这样啊……」
无视目瞪口呆的他们，向他们挥手道别，直奔宅邸。
越过宅邸后方的悬崖，就这样进入敷地内的话……。
「哎呀？开著呢」
看见瑞塞尔办公室的窗户开著。
也就是说，赛丽安娜也在那里吗。
◇
「
我
回来啦~！」
从窗户进去，虽然正在工作……除了平时的人以外，看门人也还是往常的表情。
因为他们也知道
我
昨天出发了。
「回来啦、瑟菈君」
「欢迎回来。妳和父亲他们谈过了吗？」
「谈过了。
我
会按照计划去谬勒家的。啊，还有这个」
我
一边回答两人，一边把寄来的信交给了赛丽安娜。
老爹是要给赛丽安娜和瑞塞尔，米妮亚夫人则是要给赛丽安娜。
「很好。稍后再详细告诉我情况。提蕾莎，妳也可以一起退下」
「好的。那么，公主。这里走」
「好唷~」
虽说是中午前，但阳光依然很强烈。
【浮球】的移动虽然多少会吹点风，但是还是很热。
去洗个澡清爽一点，然后喝点凉的吧！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
512赛丽安娜Side1 
瑟菈和提蕾莎离开后的一段时间里，办公室内一片嘈杂。
那孩子的移动速度比他们所知道的要快得多，这让人很吃惊吧。
「相当的快呢……。瑟菈君单独一人的话能够跑出那么快的速度？」
「大概是把【风之衣】和【琥珀之盾】并用了吧。出发前，虽然说过可能会比平时早……但我也很吃惊呢」
看了看房间的时钟，还没到中午。
说是吃完早饭后出发的，但恐怕费时不到三个小时吧。
房子后面出现气息的时候，虽然只是一瞬间，但连我都以为她是有事折返了。
即使是知道没有篡改的本来速度的我也是这样子，他们会这样这也不是没有道理的。
就原谅他们在我们面前说些闲话，也原谅停止手上的工作这件事吧。
不过……。
「你们这些家伙！在工作的时候瞎扯些什么！」
卡洛斯好像不是那样，向他们怒吼著。
承受了那个，文官们都闭上嘴慌慌张张地回去工作了。
安静下来了，那我也来看看信吧。
◇
首先读完信的瑞塞尔向房间里的人简洁地说明了上面写的内容。
虽然是迷宫开通后周边领地的日程，但似乎比我更详细地记录了下来。
然已经在这个领地开通了迷宫，但大部分人都不知道。
要向他们说明的话，还是需要有一定程度的情报比较好，也许是因为这个原因吧。
也许让瑞塞尔费心了……。
这样想著的时候，话题一转，就变成了对即将爆发的与西部的战争的准备。
出兵的时候，这个东部派阀将由父亲统一起来……爵位是我们家比较高，但是考虑到在东部的影响力，我认为这样的安排是妥当的。
说到那里有一位文官提出了意见。
「可以吗？如果瑟菈殿能以那样的速度移动的话，也可以扎根于其他领土，这样利安纳应该可以掌握主导权。爵位也是这边更高，倒不如说这样更自然吧？」
他显然不这么认为，似乎认为瑞塞尔应该掌握主动权，不仅是他，赞同这一观点的人也有好几位。
确实，这个想法本身并不是错误的……但还为时过早。
不应该做没有王族身分的镀金和瑟菈的传达能力就不能成立的事情。
瑞塞尔当然也理解这件事，责备提出那个意见的人和赞同的人。
「如果需要依靠瑟菈君，那么领地的未来是不可能成立的吧？而且，虽然她现在是妻子的随从，但几年之内就会成为伯爵千金了，
我
也不能命令她」
这样说著笑了。
虽然也有因此跟著笑的人，但其中也有没办法放弃念头的人，恋恋不舍地将视线转向我。
「嘶！？失……失礼了」
如果只是被瞪了一下就撤回意见的程度，那还是赶紧放弃就好了……。
「……嗯，不用在意。」
虽然很令人烦躁，但会这样想是因为考虑到领地的利益……这次就原谅你吧。
「怎么？」
突然感觉到了视线，看向那边，瑞塞尔露出了笑容。
「不，没什么」
「……哼」
……真是的。
◇
之后虽然也进行了几个提问与回答，但是洗完澡的瑟菈回来了，时间也差不多该吃午饭了，所以解散了。
平时午饭后会再度开始办公的，但今天在宅邸的办公时间只有上午。
明天，亚历克等人将出发调查迷宫下层，为了辅佐那段其间关于浅滩地区和上层的调查，奥古斯都也决定前往迷宫。
因为是一边隐瞒迷宫的事情一边进行的工作，所以必须欺骗不在的理由，为此担负著几个虚构的任务。
也不是不认为因为这样的事而分散人手是没有意义的……但这是为了几个月后的忍耐。
「瑟菈君，那边有什么变化吗？」
吃完午饭，位置从食堂转到谈话室，瑞塞尔开始询问瑟菈另一边的事情。
他在泽尔基斯领都逗留的时间很少，而且又是相邻领地的事务，对此很感兴趣吧。
瑟菈一边稍微歪著头思考，一边开始回答。
「没什么变化吧……？啊……在去房子之前，稍微在街上转悠了一下，冒险者的数量可能比平时多。从打扮上看，
我
想大概不是这附近的冒险者吧」
「也差不多到了听说这里有新迷宫的人来的时候了。留在泽尔基斯的话……是在探听我们的情报吗？亚历克西奥，你是怎么想的？」
「应该是这样吧。除了迷宫以外的赚钱管道还有住宿设施、领地的治安……利安纳的生活情况还不为人所知吧……。一旦进入领地就不能简单地移动，所以最先会停留在泽尔基斯观察一下情况吧」
瑟菈听了亚历克的话，像是佩服似的，张开小嘴，露出了声音。
「那么……如果他们要来领都的话，会等到迷宫向大众开放之后吗？还有近两个月不是吗」
「是的。不过，要想接受所有以迷宫为目标的冒险者，住宿设施还不够，需要分散到附近的村庄和城镇上」
「嗯……和预想的一样吗……」
已经针对这件事情召集领内的代官谈过了，应该可以充分应对吧。
看到带来那个情报的瑟菈……可能是不感兴趣吧，把蛇们放出来玩起来了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
513赛丽安娜Side2 
那天晚上。
虽然像往常一样在卧室喝茶，但是埃琳娜为了明天亚历克要出发去探索迷宫，为了帮助他做准备，很早就离开到了宅邸，今天只剩下瑟菈和提蕾莎三个人。
话题主要是关于泽尔基斯。
因为是隔壁领地的事，平时就在收集情报，虽说停留时间不到一天，但还是实际观察了，有了相应的收获。
特别感兴趣的是，宅邸的女仆更换频率比我那里在的时候还要频繁。
能到领主的宅邸工作的人，在平民中也只有家世好，而且受过教育的人。
但是，在很短的时间内就能够进行更替……。
不能认为是降低了录用标准，也就是说，泽尔基斯领的教育水准提高了吧。
虽说已经把扯后腿的边境地区切割开来，但只是几年的时间就能够有这样的变化吗。
虽然现在只反映在平民之上，但按照这个步调，在不远的时候也会传达到我们家这里来，我们家如果不从现在开始致力于平民的教育的话，就会不断地拉开差距。
看向提蕾莎，她似乎也明白其中的含义，一副神采奕奕的样子。
瑟菈……好像不怎么感兴趣，只是对关系不错的女仆辞职一事感到遗憾。
这么说来，即使是在午饭后的谈话室，话题转移到对策的时候也没有表现出什么兴趣。
「瑟菈」
「嗯？」
「妳啊，对政治没有兴趣吗？」
这么说来，我没有特意确认过，会是怎么样呢。
即使是平民的女儿，虽然很少，但也有对政治感兴趣的人。
这样的人置身于任何一个公会，如果在那里实力被认可的话，就会被推荐为代官。
只有这样，才能作为文官参与政治。
预想她有那种程度的兴趣并且更进一步……这样的机率应该很低。
总之，成为伯爵家这个高官贵族的义女，如果想参与就能够参与进来……。
「……不会吧？麻烦啊……我又没有帮手……」
「啊……」
原来如此……的确，无论做什么事情都需要通过人，所以需要花费时间和精力。
要想更有效率地进行，就要拥有更多代替自己行动的人。
在家和职务上不停地增加这样的人，但是瑟菈还没有。
最重要的是，这孩子偏向奉命行事的人，实际上让她那样做效率会更好。
「瑟菈，父亲大人有说过什么吗？」
我应该怎样对待这个姑娘已经很清楚了，但首先确认一下父亲的意思吧。
这时，瑟菈笑嘻嘻地回答说。
「麻烦事自己承担，就那样随你便吧」
看来是交给我安排了。
将来让她有些直属部下也不错……现在还不需要吗。
但是，政治并不是只有呆在房间里乘机行事。
机会难得，让她来学习一下吧。
「明天我要上街，瑟菈，妳也陪我去吧」
「嗯？不……虽然很好……。相当急呢，工作还顺利吗？」
「是的。现在的工作是谁来做都没关系的。没有必要一定是我」
如果是陈情还好，但这只是要在与迷宫有关的裁决书上签字。
只要知道上层的决定，那谁来做都可以。
「是吗……那么，明白了」
这样说完，瑟菈用轻松的口气说著「变热吗~?」，一边走近窗户。
「很好，提蕾莎，妳也陪我去吧」
「是的，埃琳娜怎么办？」
「也带她去」
「知道了。明天早上会派人通知」
「
我
来跑一趟吧？」
从窗户探出头来的瑟菈面向这边这样说。
但是……。
「妳早上起不来吧……」
「呜……」
虽然这样呻吟，但今天刚从泽尔基斯归来，可能会累积疲劳吧。
看向提蕾莎，她似乎也是这么想的。
「那么，我去做明天的准备了，就先离开了」
这样说著，提蕾莎就拿著空茶具从房间里离开了。
时间也差不多，我们也该休息了吧。
◇
「……说要出门，结果还是工作啊」
在从救护院回来的马车上，瑟菈开口了。
也许是因为在救护院时周围都有人在，所以一直都没有说话很老实……虽然本人否认，但毕竟还是认生吧？
「虽然这次是救护院，但是到负责的城镇和村庄设施与居民接触也是贵族的责任。在别的地方会有更多的护卫来保护，但有我们在不会有问题的」
话虽如此，因为是昨晚突然决定的事，所以可能还是有点勉强了。
我也不会那么频繁地做出那种无理取闹的行为，但应该克制自己。
「妳虽然有在冒险者公会和商业公会露面，但偶尔也要在这里露露脸。使用【祈祷】的话，也可以帮助治疗吧」
教会那边也有治疗院，但利安纳为了彻底削减那个教会的影响力，积极地将伤患送到救护院。
冒险者经常需要在那里治疗，护卫是必须的，但是对卖面子来说应该正好吧。
「啊……说的也是呢。除此之外好像还可以配送一些治疗药水……。没有空置的狩猎场的时候也许可以做做」
……对这个孩子来说只能消磨时间吗……算了，没有权力欲望说不定不是件坏事。
还有很多时间，慢慢地教她工作吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
第16章・于是到了开放迷宫的时候! 
第16章 514~559 含赛丽安娜视角
514 
在利安纳领都的旁边蔓延的一之森。
出现的魔物和野兽的种类和国内其他地方没有很大差别，但决定性的不同是这里是魔境。
每一只都比平常的强，是在其他地方积累了经验的冒险者也不能放松的地方。
「好热……」
即使不该放松，热就是热。
虽然已经是秋天了，但是森林里却还很闷热。
虽然阳光被树木遮住了，但如果穿上狩猎用的厚夹克，就会汗流浃背。
特别是现在是滞空，也没有风。
虽然正在工作，但说实话很想早点回去。
「哦，打倒了」
往下一看，冒险蛋们刚刚结束了与两只哥布林的战斗。
从数量上来说，我方有5个人占优势，但这里的哥布林却不可轻视。
明明没有使用【祈祷】的，却完好无损地击倒了，真是了不起。
他们一边细心地进行周围的警戒，一边用绳子捆著尸体的脚。
打算就这样拖到街上吧。
如果是毛皮和肉可以利用的猎物的话，用这个方法是不行的，但是如果是哥布林的话就没有问题了。
虽然目的是采集药草，但也好好地进行了战斗。
差不多该是正式的冒险者出道的时候了，已经完全习惯了。
「队长！结束了！」
工作刚完成，就从下面传来了呼唤
我
的声音。
往下看，似乎没有要再往前走，而是打算返回的样子。
虽说是见习，但已经在这片森林里活动了将近2年了，应该知道自己的极限是多少吧。
「
我
才不是队长呢！」
虽然觉得说也没用，但还是说了，配合他们的速度，开始移动。
◇
刚才进行战斗的位置是在进入森林数百公尺距离的浅滩地区。
魔物的强度和出现频率都很低，是冒险蛋们的研修地。
不过，
我
虽然不知道，因为我逃过了领队的工作，但直到不久前，好像还会再往更深处走。
但是，随著领都迷宫开通的时期临近，森林中冒险者的数量一下子增加了，所以稍微后退了一点，探索范围只剩下浅滩地区了
利安纳的迷宫虽然不知道需要几枚，但和其他地方一样需要圣币，但不仅如此，还需要在魔境的委托实绩。
原本就在这个地方活动的冒险者的实绩没有问题，但是从其他地方以迷宫为目标流动的冒险者是不一样的。
据说在温和的浅滩上的委托并不会被算在实绩上，但为了习惯魔境，在难度低的浅滩上狩猎是盛况空前的，冒险蛋们只能开始利用更浅的地方。
本来不管怎么说，当地的冒险者是优先的，但毕竟还是正规的冒险者和见习的差别，所以冒险者公会协商之后决定让出。
那么，从其他地方来的冒险者们……正为魔境的魔物苦战著。
他们甚至特意越过领地来到这里，他们在故乡也是相当自豪自己的本领吧……但是，由于经验不足，总是以自己所知道的魔物的强度为标准去挑战，好像很厉害的人都变得稀稀拉拉。
也就是说……。
「停下」
「!?」
虽然只是领队，并没有下达过什么指示，但这是另外一回事。
我
告诉冒险蛋们留在原处，然后就向离那里稍远的岩阴打了招呼。
「还活著吗~？死了吗~？要接近了唷~？」
那句话的回答……没有呢。
虽然知道还没有变成尸体，但是已经没有余力了吗？
【妖精瞳】可以看见包括体力在内的身体能力的总量，看起来就像是包裹著身体的一层膜。
即使精疲力竭了，其量也没有差别，但是濒死的话，那个膜就会减少到几乎看不到的程度。
顺道一提，若是尸体则什么都看不见。
我
和冒险蛋们一起移动的时候，捕捉到了余力快要用尽的濒死的人的身姿。
应该就在现在打招呼的位置。
受伤的野兽很可怕，同样濒死的人也是如此。
即使接近救助，如果意识模糊的话，也经常会误认为是敌人而挥刀斩杀。
这方面的事情虽然他们也在讲座上学习过，但能否应付却另当别论。
在领队面前，也不能让他们遭遇危险，最重要的是
我
能忍受一发攻击。
适才适所。
因此，虽然没有回答，但一边继续呼喊著，然后一边接近，直到剩下几米的距离……。
「……呜!?」
刺鼻的难闻气味，不由得发出声音，用手捂住了口鼻。
这不仅仅是血了……这分量根本就不是一个人的份了吧？
但
我
能确认到的仅只1人……这样的话……？
「靠近啰~？不要攻击哦~？」
一边继续呼喊著，一边稍微用力地发动【风之衣】，靠近那边了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・
13枚
。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
死到剩一个了吧 :)
515 
「哇喔……」
窥视岩阴之处，那里有4个冒险者的身影。
不，准确地说是濒死的冒险者1人和尸体3具。
虽然没有医疗知识，但即便如此，眼前的状况仍一目了然……。
每具尸体都是一样的，手脚都紧贴著，但是从铠甲的旁边流淌出各种东西。
从伤口的样子来看，不是魔兽而是妖魔种……嗯，应该是哥布林吧。
虽然不知道拿到的东西是什么，但是即使是拿到了折断的树枝也会用腕力强行刺伤。
如果打算和通常的哥布林一样挑战的话，会被发动意想不到的攻击，来不及应对就这样天平一点一点地慢慢地倾斜……直到变成这样吗。
虽然不知道是从哪里开始，但是看起来有从深处逃出来的痕迹。
是打倒了魔物，或者是逃跑了……虽然不知道是哪一边，但还是来到了这里，然后在那个地方筋疲力尽了。
还有呼吸的一人，胳膊和脚虽然出血了，但是身体部位好像没事，运气很好。
我
决定先把手里的治疗药水洒上去。
因为只是要在浅滩上稍微地转一圈，所以今天只带了正常的治疗药水，但总比没有好吧。
「那么……接下来该怎么办呢？」
不能就这样抛下伤者，也不能放任尸体不管。
要离开森林还有几百米的距离，就算战斗都由
我
来接下，但是冒险者蛋们也搬不动吧……。
「
闪光
！」
这里就交给骑士团的人吧。
然后，鸣笛之后，原本在后方待命的见习们也被叫过来了。
感觉不错所以直到撤退之前都把事情交给他们，既然都这样了本想直到最后都只交给他们办的……不过，因为在这里可以近距离看到一个骑士团在工作时的作风，所以
我
就暂且忍耐一下吧。
不久，注意到
我
的魔法的巡回兵来了，进行了尸体和生存者的回收。
根据他们工作中隐约传来的话语，正如预想的那样，这些人好像也是从其他地方来的冒险者。
而且，虽说是浅滩也确实是在浅滩之上，但与我们从西门出来之后就直直往前走不同，好像有再稍微往北方探索了一些。
虽然
我
有著自由通行证，但是离开街上的时候会通过盘查来确认目的地什么的，所以也很清楚那样的事情。
但是是北方吗……有相当的距离啊。
出现的魔物没有什么变化，但是那一带的整备没有跟上，说不定在逃跑的过程弄丢方向了。
他们和即使迷路了也能够先往上方飞确认过，实际上并无所谓的
我
不同，从地面上看的话，不管是在浅还是深处，除了森林还是森林，搞不懂方向的……。
◇
「那个~，队长，我们只认识这一带的魔物，其他地方的魔物比这里的更弱吗？」
也许是因为人数增加了，在离开森林之前也没有被魔物袭击，平安回到了城市里。
然后，在冒险者公会上交付了收获物和魔物的尸体……在那里等待查收的时候，一个人问出了这样的问题。
「是副队长呢。嗯~……？」
该怎么回答呢……。
在他们看来，连我们都能自己打倒的哥布林，为什么会有穿著比我们更结实装备的大人冒险者被杀呢。
会这么想也不是没有道理的。
所以，这样的冒险者能够打倒借以赚钱的其他地方的魔物是不是很脆弱呢，会有这样的想法也大致可以理解。
我
除了迷宫以外，完全不知道其他地方的魔物情况，即使如此要说牠们实际上很弱，这个想法也并没有错……。
「与其说是强大，不如说这一带的魔物战斗方式是不一样的。所以，如果习惯了其他地方的魔物，就会被突然袭击的唷」
所以，选择有点隐晦的方式，采用稳妥的风格回答了问题。
听了那个的大家，同样头上浮现著问号，不过，如果不注意传达方法的话说不定会轻视魔物和其他地方的冒险者。
当地的冒险者也很重要，但是为了从其他地方召集人，也要避免这样的事态。
那些麻烦事就交给冒险者公会处理吧。
就这样办……。
「在查定结束之前还要花很长时间，其他班也还没回来吧。去学习一下魔物的解体吧。听说最近需要处理的魔物数量很多，去帮忙大家会很高兴的」
对窗口的接待大叔说『是吧?』他听了之后，也点头同意。
冒险者的数量虽然增加了，但职员的数量并不是那么容易增加的。
在迷宫一般开放之后，冒险者流向那里之前，他们也会很忙。
即使做不到困难的工作，只要人手增加都会是应该欢迎的事情吧。
「队长妳接下来要做什么呢？」
这次又有另一个人问了。
顺便说一下，这次是女孩子。
「
我
今天在工坊那边有事，所以到此结束啰」
这样回答了。
她听了之后露出了有点遗憾的表情。
魔物解体工作经常会弄脏。
如果
我
在一起的话，可以使用以这里的淋浴间为首的各种设施……即使不解体魔物也会在外面狩猎，想冲个澡让自己清爽吧。
「
我
先帮妳疏通好，如果妳能好好帮忙的话，就可以借妳用喔？」
「真的！？」
听了刚才的对话的柜台大叔，从旁边插话了。
然后，女孩子听了那个非常开心。
冒险蛋们里面也有女性，但数量很少。
4个人中大约只有1人吧？
虽然，也有意见认为女孩子特意成为冒险者怎么样，但是，到目前为止，似乎都尊重著本人的意愿，作为冒险者公会似乎没打算插嘴。
话虽如此，但女性冒险者肯定是很珍贵的，总觉得十分骄纵。
即使最后不成为冒险者，也足够成为职员了。
男生们也吵嚷著『让我们也用吧』，但是人数太多该怎么办呢？
「那么，
我
先闪啰~」
无论如何，总之先趁这个机会赶紧开溜。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
516 
「
我
肥来啦~.....啊，是菲奥小姐吗？」
「欢迎回来，打扰啰」
收到从工坊订购的物品后，从窗户进入赛丽安娜的房间，房间的主人赛丽安娜当然不用说，埃琳娜也在，而且那里也有著菲奥拉的身影。
如果是晚上的话就算了，但从白天开始她就待在这里有点稀奇，三人正坐在接待用的座位上喝茶。
「虽说是有东西要送给妳才带过来的。但是妳订的货还没有好……」
「没有？」
原来如此……确实桌子上摆著好几瓶小瓶子，但里面没有
我
订的东西吗。
因为不是那么难的东西，而且说不用花太多时间的……。
「对不起。虽然已经完成了，但是因为物品还需要检查，所以领主让我稍待。要再等一下才能交给妳」
露出有点抱歉的样子的菲奥拉。
但是，确实说来，是有点危险的东西啊……。
「好像订了什么奇怪的东西的样子呢」
「是啊！」
挺起胸膛回答了惊讶的赛丽安娜。
我
拜托菲奥拉制作的东西是要针对大猴使用的药品。
这是上次与大猴战斗时，前来救援的冒险者使用过的失明药粉，但是询问亚历克之后发现，它不仅仅是普通的粉末，而是会对魔力做出反应并黏结在一起的一种道具。
并不是一般市面上会流通的东西，好像是他们自己下订单制作的。
然后，
我
考虑过了。
我
也能做点适合的道具……这样。
和菲奥拉商量了那件事，她欣然答应了，马上就确定了构想。
有一种燃烧液，是与水反应后会燃烧的道具。
可以用来融化冻结的水路，
我
也用过那个。
我
委托的是和那个相似的物品。
是对魔物的核产生反应，搅乱周围的魔力并一边燃烧的迷宫专用道具。
只有通过撞上魔物才能发挥效果，所以不用担心误炸……但是，肯定是很危险的东西，也一定需要经过瑞塞尔的许可。
从亚历克他们进行的下层调查中得知，那只大猴就像护卫一样，如果各个大厅里的魔物发生异常，就会产生在过道里。
而且，比通常的大猴更接近出现在魔境中的大猴。
这个时候那个强度其实可以无视，更重要的是在那个阶层打猎的话如果避开牠就无法前进，就像是中BOSS一样的家伙。
BOSS明明已经打倒了的……真是麻烦的家伙。
「然后呢？妳打算怎么打倒牠？」
可能是在听道具的说明，但是没听说过怎么使用吗？
「嗯？哎呀……这个并不是单纯的液体，是很黏稠的，会黏在击中的部位。然后会附著在那里持续燃烧下去」
与其说是火焰瓶，不如说是烧夷弹。
而且，这不是用来给予致命一击的道具。
「那么，因为它会扰乱周围的魔力并燃烧起来，
我
想可以让牠无法躲开【丹雷姆的线】。总之，只要能击中一发，就会发生很大的变化。如果像上一次那样比谁能够撑著更久的话，我认为不会再输的」
「应该会持续燃烧近2分钟，应该有暂时重新拉开距离再次瞄准的余地呢」
太棒了……符合期待。
听到这个，赛丽安娜和埃琳娜面面相觑，不知发生了什么事，用眼神交流著。
「只要能熟练使用就没问题了。我们也会帮妳跟瑞塞尔美言几句的」
「唔！谢谢~！」
如果有2人帮忙关说，检查应该马上就会结束了……复仇的机会马上就到了呢！
「比起这个，妳今天的事情已经办完了吗？听说在带领冒险蛋之后还做了什么事情……？」
「嗯，已经结束了。嗯……这么说来，
我
想先洗个澡……。稍微进去『里面』一下唷」
一进房间就因为看到菲奥拉在，所以不知不觉就聊了起来，想先换个衣服也想洗澡。
说完，为了发动【藏身处】，去了赛丽安娜的寝室。
◇
悠闲地浸著热水，顺便洗完衣服……虽然在【藏身处】呆了30分钟左右，但再次回到赛丽安娜的房间后，与刚才没有变化，3人还在聊天。
我
也混在其中顺便把头发弄干，然后，被问到发生了什么事。
我
很少一个人在街上有什么事要办……也许那让她们很在意。
「不久前
我
向工坊那边下了订单，算一算也差不多快做好了，就去拿了。……是这个呢」
拿出放在甚平口袋里的那个，放在桌子上。
「……棒子？」
正如赛丽安娜所说，那是两端磨成圆形的长度15厘米左右的白色木棒。
但不知是不是在这个世界上有些陌生，三个人都带著好奇的神色看著它。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
517 
「手，借一下」
对坐在前面的赛丽安娜这样说著，她惊讶地伸出了左手。
然后，把棍子的尖端轻轻地抵在手掌上……。
「痛！？」
赛丽安娜可能是被意想不到的疼痛吓到了，把手缩回自己的胸前，瞪著眼睛。
「……那是什么？」
「是按摩的用具！」
她似乎很感兴趣的样子，『来』的说了，于是递给赛丽安娜，她和埃琳娜一起摆出好像看到什么奇怪东西一样的表情。
正因为是直接向工匠订购的，所以很适合
我
的手的大小，也很好地加上了蛇的标志的特别订购品……但这只是一根棍子而已吧？
「那是怎么样用？」
虽然菲奥拉没有加入两人，似乎很好奇那个是什么。
转过身来，开始向菲奥拉解释为什么要制作。
嗯……虽然不是什么大理由！
两个人也停下手看著这边。
「是工房帮
我
做的。不久前，因为赛丽安大人看起来很累，所以在睡觉前曾做过按摩。那样的话……」
深吸一口气……。
「
我
已经用了全身的力量推著背和腰了，但还说可以再用力一点了唷！」
用力地说啦。
哎呀……那真是太悲伤了。
重新认识到自己的无力和体型的娇小。
但是，
我
的热情的话语，似乎没有打动她们。
「……」
什么都没说，看著赛丽安娜的菲奥拉。
受到来自菲奥拉的视线，赛丽安娜把棒子交给埃琳娜思考了一会儿……好像想起来了，嘟囔著「啊……」。
「……确实有过这样的事情呢。应该是在纪念祭结束的时候吗？」
明明睡著了，还记得很清楚。
真是了不起的记忆力啊。
不管怎么样……。
「是啊是啊。还记得很清楚呢……算了，如果有这个的话就不会变成那样了！
我
会在近期公开的！」
我
，哼！地皱起鼻子，哼哼唧唧地断言。
◇
过了几天，到了秋天的第1个月中旬。
我
拜访了亚历克和埃琳娜的宅邸。
从赛丽安娜的房间也能看到屋顶的尖端，虽然近在咫尺，但实际上是第一次来。
地下通道也有与这里还有奥古斯都的宅邸相连的通道，但即使没有特意去拜访，也会在领主宅邸见面……。
仔细想想，虽说是认识的人的家，但
我
独自1人去第一次到访的地方，这不是在这个世界上的第一次吗？
有点紧张了。
门口站著一个警卫兵，
我
一靠近就让开了。
没有闲聊……是1号队呢。
与其说是实力，不如说是以纪律方面的精锐来担任门卫……这里确实是利安纳领的重镇呢。
有这个程度也是很正常的吗？
不管怎么说，就这样进入敷地之中。
因为是在高台的半山腰整地建造的，所以并不太大，在这个城市的贵族宅邸中大概是平均大小吧？
最高到3阶，而且地下也有很好的扩展，所以实际的面积是不一样的，大概是谬勒家的王都宅邸那种大小吧？
据说3楼部分有监视街道外面的设施，构造有点有趣。
顺便说一下，隔著一条路对面建的奥古斯都的宅邸也是相似的建筑，可以用来监视对面的街道。
觉得真不愧是骑士团干部的宅邸。
然后，就这样走到门前，从里面打开，被佣人迎接了。
虽然不知道在这个房子里工作的有多少人，但是迎接的男女共计6人……有点夸张吧？
不是让人很紧张吗……。
「……打扰啦~」
「欢迎光临，瑟菈大人，我们恭候您的光临」
第一次看到的大叔，他确实是埃琳娜的亲戚吧？
我
好像曾经听过了那样的事。
「那么，带您去夫人的房间」
寒暄也草草结束，接下来由另一个阿姨，不……女性接下接力棒。
然后，在她的带领下前往2楼的埃琳娜的房间……。
「瑟菈」
「亚历克!?」
正好上了二楼，亚历克从上面下来了。
穿著轻便的样子，感觉不是在工作。
埃琳娜今天休息，他也是吗？
我
连亚历克的行程都没能把握啊……。
但是，为什么是从上面下来的呢……？
街外发生了什么事吗？
「发生什么事了吗？」
亚历克处理的事态可能会与魔物有关。
那样的话，
我
飞过去的话可能会更快。
但是，看向这样问的
我
，亚历克笑了。
并不是这样吗？
「因为是妳，所以我以为妳会从上面过来。后面就交给我吧，妳可以离开了」
看来他一直在等
我
。
这样说完就让佣人退下了，开始走在前面。
「哎呀……不管怎么说，
我
也不会从窗户进入第一次到访的家里的唷?」
虽然出入的房子不多，但都是在得到家主的许可之后才从窗子进去的。
……总觉得像吸血鬼一样。
「这样啊。上面的监视室里总是有士兵在，以后随时都可以使用那里。啊……也有地下通道呢……从那里也可以」
亚历克笑著回答了
我
的话。
总觉得比平时更随意。
他在自己家时就是这样的感觉吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
518 
就这样一边随便聊天一边走在走廊上。
到达了埃琳娜的房间前面。
「最里面是什么呢」
埃琳娜的房间在二楼的最深处。
对面也有房间，这边是谁的呢？
「啊，对面是我的房间啊。因为不能像上面的房子那样男女分开。……」
在门前聊天的时候，门从里面打开了。
露出脸的是年龄在20岁后半，眼神有点锐利的女性。
「夫人在等您。请进……」
相当的有魄力。
是太吵了吗？
无意中看向亚历克的脸，他也苦笑著看著这边。
她可能是像在泽尔基斯家里的米妮亚夫人的侍女吉娜，或者女仆长汉娜那样，可以说是府邸内的说教者，或者是催促大家认真一点的角色。
感觉到相似的气氛。
我们家的领主宅邸有这样的人来著吗……是瑞塞尔的侍女萝洁吗？
但是，感觉不到有那种迹象……也许大家都意外地很认真吧。
一边想著那样的事情一边进去，和亚历克一样穿著随便的埃琳娜在里面等著。
里面是宽敞的房间，让人联想到赛丽安娜在王都使用过的房间。
放著一套简单的会客家具套组，埃琳娜就坐在那里。
房间深处可以看到连接的门，另一头就是寝室吗？
这是
我
第一次进入埃琳娜的房间……没有什么装饰，很朴素。
赛丽安娜的房间也是这样的感觉，应该因为她们是相似的人吧。
莱基君是待在别的房间吗，没有看到他跟奶妈。
平时她会和埃琳娜一起在上面的宅邸那边，但今天埃琳娜和亚历克都休息，应该会在这里……。
房间里找不到孩子用的道具，这边的屋子里也有像孩子房一样的房间吗？
「欢迎光临，瑟菈。接下来交给我们就行了，妳可以退下了」
「……是的，那么失礼了」
虽然有一瞬间露出了空隙，但是她马上朝房间外走去，那个时候感觉到了视线。
……被警戒了吗？
当她离开后，
我
望著门的方向时，这时候埃琳娜出声了。
「她虽然很优秀，但是有点不知变通……我想不久就会习惯的，在那之前请忍耐一下」
这样说著就从沙发上站起来，开始向里面的门走去。
◇
秋天的第一个月。
这个月，在中旬时连续发生了两个家族事件。
是埃琳娜和塞丽安娜的生日。
我
的身份或立场，在伙伴内因为已经确定是赛丽安娜的直属部下，但并不存在上下级关系。
关系相当松散。
只是，
我
确实是里面年纪最小的，总是从大家那里收到东西或者被费心照顾。
为此，为了兼顾平日的回礼，决定在生日的时候送东西
虽然不习惯从下面的人那里得到什么，但从某种意义上来说因为
我
的身份是自由的，所以正好。
去年临近生产，因为太忙没能准备好，但是今年想好好地交给她们。
情义是很重要的。
……可是。
毕竟已经没点子了。
几次就用尽点子的
我
，想像力实在是很贫乏，只能一路拖到这时候，而且原本赛丽安娜和埃琳娜两人在这个领地内都是，只要想要的东西就一定能够得到。
如果像前世一样，如果东西和娱乐丰富的话就可以找到什么……最近，虽然从世界各地都有商品输入进来了，但是还差得远呢。
我
查了一下贵族的祝贺，虽然会送东西，但也会开派对。
是包括演出在内的礼物吧。
这对
我
来说是不可能的，而且原本她们也就不喜欢这些。
在那时候想到的点子，是认真做一次【米拉的祝福】。
到目前为止，对菲奥拉和吉格哈特都做过，其效果一目了然。
但是，那时是刚获得加护的时候。
从那之后已经过了几年……。
通过每天使用，可以说对于【米拉的祝福】的操作技术已经达到了熟练的极致。
毕竟不可能会比这样更好的了吧……
我
自己也这么想的程度。
虽然全身一口气做，但并不需要像刚开始的时候那样长时间进行，最多不到两个小时就能完成。
当然，因为比平时更有干劲，所以也会有相应的消耗，但是可以通过发动【祈祷】来弥补。
在奇怪的事情上自己下了结论呢……我。
「手指也要一根一根地做啊……」
一起站著参观治疗过程的亚历克说出了疑问。
到目前为止他见过的情况，是直接把手和胳膊缠在一起做的。
像这次这样，第一次看到
我
针对每个细小的部位进行吧。
……当然啦。
「是啊。
我
这次也是第一次这样做呢！」
昨晚在脑海中模拟时想到，这样做的话效果不是会更好吗……？
既然想到了，那就试著改变了做法。
如果是手指的话，
我
也能够一次全部握住，花费的时间也不会有什么改变。
我
认为至少不可能会变差……但实际效果会怎么样呢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
519 
对埃琳娜的【米拉的祝福】不到两个小时就完成了。
治疗中发动了的【祈祷】效果结束了三次，就像预定那样。
然后，如果这是和往常一样的治疗的话，到这里就已经结束了……但今天从这里开始才是正式演出。
「痛！？好痛痛痛痛……… 」
「等一下？不要动呢……」
「不……不，等一下，瑟菈，好痛。好痛啊！？」
平时都安静的埃琳娜，手脚乱动而且音量也提高了。
我
坐在她的脚上，但可能是因为体重轻，好像要被甩下去了。
再这样的话要用尾巴卷起来吗……？
「瑟菈」
「嗯？」
坐在床边的椅子上，偶尔会询问治疗情况的亚历克开口了。
「好像很痛的样子，这个没有问题吗？现在【祈祷】的效果也没有了吧？靠妳的力量能够痛到这种程度吗……」
「啊……嗯，没问题没问题的。
我
几乎没有用力呢，这不是骨头和肌肉的疼痛什么的唷。你把手伸出来」
我
明白他要说的话。
用
我
的力量能痛到这种程度，是不是因为对筋骨……或者肌肉等地方施加了负荷，很在意是不是会造成伤害那样的程度吧。
不管怎么说，做的都是
我
。
用嘴说明很难，那样的话也让他体验一下吧。
「手吗……？」
握住了他惊讶地伸出的手。
然后……。
「好痛！？」
手掌朝上，用穴位推杆轻轻地在大拇指的根部打磨，他皱起脸把手缩了进去。
不但是意想不到的疼痛，加上立即的疼痛，让他眼睛都睁圆了。
这个世界上也有按摩，但至少据
我
所知没有按穴位的知识……应该很吃惊吧。
也许是自己体验过之后，才明白这不是会受伤的东西吧，亚历克轻轻地点了点头。
然后，自己也试著按手掌确认。
「……原来如此。妳也知道很多奇怪的知识呢……」
「嗯~？以前听说过唷。在按摩赛丽安大人的时候回想起来了。据说对身体内相当有效。如果疲劳的话好像会很痛的样子？」
以前听到过的这件事情并不是谎言。
虽然是出生前的事呢！
关于效果，
我
完全不记得按摩哪里会有什么样的效果，但如果附加上【祈祷】的效果的话，就不可能会变差的。
「这……这样子……已经结束了吗？」
我
和亚历克说话的时候好像调整了呼吸，至今为止一直趴在床上的埃琳娜抬起头这样说。
虽然不是那么长时间的疼痛，但是已经露出了这样憔悴的样子。
虽然爱好武术，但似乎不擅长疼痛。
嗯，也没有受过承受攻击的训练，会这样也是没办法的不是吗？
和在实战中担任盾役的亚历克不同的。
总之，是否就此结束。
先回答那个问题吧。
「还早呢」
这句话一说出来，让埃琳娜猛地把脸落在枕头上了。
◇
从那之后花了10分钟左右完成了脚的按摩，然后对腰、背、肩膀和使用穴位推杆咯吱咯吱地推了下去。
话虽如此，疼痛与按摩脚掌时相比没有什么大不了的。
埃琳娜一开始也做好了心理准备，但是注意到那样之后就变得很放松了。
然后再持续了20分钟左右，就完成了。
从开始到现在大概花了3个小时吧？
虽然体力上没有问题，但是时间有点太长了，可能不适合在别的地方做。
但是……虽然只是花了额外的时间和工夫，但效果可不能和平时的简单版相比。
摇摇晃晃地站起身来的埃琳娜，首先看到她样子的亚历克吓了一大跳，她看到这样的反应，看向镜子时也吓了一跳……小镜子不够用，于是就移动到了有能照出全身镜子的谈话室。
◇
为了移动到谈话室并且把这件事情传达下去，把埃琳娜的侍女……梅勒，叫到了房间。
然后，与刚才的亚历克和埃琳娜相比，她发出了更大的反应。
惊愕！ 这样的感觉呢。
好歹听说过
我
的加护的事情，但也只到听说过这种程度而已……。
不管怎么说，
我
现在换了房间并且正在喝她准备的茶……。
「啊哈……啊哈哈哈！」
谈话室里响彻著
我
的笑声。
「噫嘻……！呜哈哈哈……呜！？别这样，别这样了」
笑得快咽不下去的时候，终于停止揉
我
的脚了。
啊……好累啊。
在沙发上翻了个身坐起来，看到生手艾琳娜脸上带着难以理解的表情，瞪着自己手上的棒子。
刚才明明那么痛，也不是不能理解她的心情……但也没办法吧？
因为
我
随时随地都对自己发动【祈祷】和【米拉的祝福】，恐怕会是这个世界屈指可数的健康体。
即使脚被揉了，也只会痒。
埃琳娜好像也想到了那件事，也许是放弃了，微微地叹了一口气。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
520 
好不容易休假，
我
却泡在里面当灯泡，所以喝了茶之后就赶紧离开了。
回程的时候从3楼的窗户离开……确实从这里出入还是比较方便呢。
今后请允许
我
使用这条路线吧。
「肥来啦~！」
从窗户进入房间，赛丽安娜正和提蕾莎在桌子上摊开了什么东西进行工作，但她停下手转向了这边。
「欢迎回来」
「欢迎回来，公主」
埃琳娜他们也是，今天这两个人也休息了。
下个月中旬左右会开始进入秋天的雨季，为了准备又会变得很忙，但据说现在正好是空窗期，从今天开始的几天是休假期间。
不管怎么说，赛丽安娜白天总是很忙，所以情况正好。
毕竟晚上没办法生出几个小时呢。
主要是因为
我
的关系。
◇
先去寝室放下行李再回来，桌子上就收拾好了，取而代之的是提蕾莎开始准备茶。
好像也有准备
我
的份。
在下面的房子里也喝了，但机会难得所以就接受招待吧。
「然后呢？埃琳娜的治疗进行得顺利吗？妳说要尝试新的事情的……是要用那根棒子吧？」
坐在平时的座位上，赛丽安娜不等提蕾莎就开始说话了。
据说为了送给两人的生日礼物，所以开发了新的治疗方法。
话虽如此，她本来是不会想打听这种事情的性格……但因为曾经用手掌做过那一次。
所以很在意吧。
……该怎么办呢。
「嗯，做得很棒唷！埃琳娜和亚历克都对效果大吃一惊呢。赛丽安大人也可以好好期待哦！」
自信满满地这样说了以后，赛丽安娜虽然投来了可疑的目光，但似乎不再追究了，只嘟囔了一句「这样啊……」。
说起来算是
我
送的礼物，被问出内容的话就有点半途而废了。
但总之是会发生在自己身上的事情，会想要打听也是无可厚非……但她无谓的对自己太严厉了。
嗯，只是稍微省略了一点过程，并没有说谎。
勇敢地持续无视著赛丽安娜投过来的视线，这时后准备好茶的提蕾莎回来了。
她好像也听到了到目前为止的对话。
「虽然没有工作，但是埃琳娜明天也会来这里吧？很期待那个时候呢」
哼……赛丽安那轻轻地吐了一口气，把手伸向了杯子。
被这样说的话，就什么都说不出来了呢……。
埃琳娜明天会来的，最重要的是她本人3天后也会知道的。
这里就忍耐一下吧。
◇
然后3天后。
今天是赛丽安娜的生日。
相遇的时候是14岁……现在已经19岁了。
还变成了两个孩子的妈。
时间过得真快。
嗯，即使迎来了生日，但也不会有什么变化。
今天从晚上开始，将举行邀请领都内的大人物们的小型派对。
主办人是瑞塞尔，但主角当然是赛丽安娜。
因为还没到中午，所以时间还很充裕，但在那之前必须好好地完成【米拉的祝福】改，还有按摩。
前几天结束的埃琳娜，还有提蕾莎和菲奥拉，等众多观众。
她们坐在以前放著埃琳娜床的空间那里最近新放置的沙发上，兴致勃勃地看著这边。
嗯嗯。
为了回应期待也要鼓起干劲。
「瑟菈？不做脸和头发吗？」
因此，在赛丽安娜的寝室里鼓起干劲进行治疗……，做全身的时候通常从头部开始进行，但今天是从手臂开始的，赛丽安娜似乎感到了疑问。
平时会躺在床上的，这次却不躺下坐在床边，这是不是在加速进行呢。
看了治疗后的埃琳娜，知道了这个新手法的效果，不过，穴位推杆的事埃琳娜好像也很难回答，痛不痛的话是很痛……这样含糊以对。
所以呢？
虽然很老实地接受了，但是露出了稀有的软弱声音那样的感觉。
但是，这只是单纯地变更顺序而已。
因为按摩的时候要躺下，所以即使费心地把头发整理整齐也会变得蓬松。
因为之前试过的埃琳娜是这样的……反正步骤不会改变，所以打算把顺序更换到最后。
「做得相当仔细呢。加护的威力也和我当时一样吗？」
「如果只是单纯比较力量的话，菲奥的那时候会更高吗？但是，比平时做的要高很多唷」
「还没有用到那根棒子呢」
「使用这个，是要在结束加护之后呢」
菲奥拉和提蕾莎都很感兴趣吗，一边旁观著治疗一边提问。
在回答这些问题的同时，
我
一边改变对赛丽安娜的治疗的地方，不过，她最初也因为准备好了身体很紧张，后来发现虽然顺序不同，但是治疗本身和往常一样，所以已经放松下来。
踏踏实实认真继续做著【米拉的祝福】改，除了头部以外都完成了。
来吧！
从这里开始就要认真啰！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
521 
「那么，失礼啦……」
把赛丽安娜移到床上，让她躺下，
我
移动到她的脚下，跨坐在小腿处。
然后，把手放在脚上，用棒子咯吱咯吱地……。
「嗯……不会疼呢？…………………啊！？痛……等，等一下！」
「哦哇！？」
刚开始的时候好像并不痛，看起来很泰然，但在不知道第几处的时候正好按压到关键点，开始痛了。
然后，赛丽安娜一转身，就从她身上咕噜咕噜地滚落下来。
虽然紧急煞住了，但
我
可是差点从床上摔下来啰？
「真是的，这样很危险呢！」
向赛丽安娜发出抗议……。
「埃琳娜！？」
赛丽安娜无视这一点，用略带悲鸣的声音呼唤著埃琳娜的名字。
「是的！」
接受了那个，从沙发上站起来慌慌张张地跑过来的埃琳娜。
「那个是什么啊……！？妳也做了那个吗！？」
「是的，确实是莫名其妙的疼痛……」
一边安慰稍微有些混乱的赛丽安娜。
接受过这个新的手法和按摩的埃琳娜之前有说明过了。
当然，多少会有一些痛。
并不会受伤，疼痛也比较容易消退……就是那种感觉。
所以，也许是太轻视了吧。
赛丽安娜似乎也不太能够忍受疼痛。
不，嗯……也没有必要特别能忍吗。
「……没事吧？」
不知什么时候提蕾莎和菲奥拉也过来了。
治疗的一开始3人都在旁观著赛丽安娜的样子，不过，经过了1小时2小时之后......呢。
也许是厌倦了吧，坐在沙发上聊起天，可能听到赛丽安娜的声音所以想说发生了什么事吧。
「没关系的唷，只是单纯地疼」
虽然不知道这样回答是否准确，但是并没有错。
而且，
我
也不是很了解这些穴位。
比起那个……。
「呐，
我
要继续下去了，快点躺下吧」
对于那句话，赛丽安娜露出了打从内心厌恶的表情。
嗯……虽然不是不了解妳的心情，但是这里请放弃吧。
◇
「已经没有疼痛了吗？」
「嗯……脚那边做完几分钟就不痛了，真是不可思议呢」
菲奥拉的问题，赛丽安娜用不可思议地语气回答了 。
完全不在意站在她背后瞪著的
我
。
之后10分钟左右脚部的治疗就结束了，还进行了其他地方的按摩。
可能是因为和以前那样用手指按摩时相比效果更好，偶尔会露出疼痛的表情，但是和脚时相比没什么大不了的，所以顺利完成了按摩。
而且，现在正在进行推迟到最后的头部治疗。
推穴位是在治疗埃琳娜那时候就尝试过了，所以头部治疗对
我
来说这也是这次的真正目标。
【米拉的祝福】不仅仅是能够增长头发，也有单纯的护理效果，至今为止都是普通的以头发为目标来进行的。
不过，其方法就是用手捂住头部，集中精神在那一带而已，并不是重点针对头发。
嘛，赤手空拳抚摸别人的头发也很恶心啊。
被抚摸的那一边也没办法冷静下来吧。
所以，一边疏理著赛丽安娜的头发，一边发动著【米拉的祝福】。
继一只一只地针对每一只手指治疗之后，这也是新的技能。
顺道一提，在帮埃琳娜治疗的时候
我
还没想到这招。
因此，对于第一次看到的动作，埃琳娜露出了不可思议的表情。
「这个在我的时候没有做过，有什么不同吗？」
「前天才想到可以这样做吧。比起针对整个头部，
我
觉得区分开脸和头发说不定效果会更好」
「……那没关系吗？」
也许是感到不安吧，赛丽安娜想回头看这边，但用手捂住她的脸转向前去。
「头不要动……。
我
有用自己的头发试过了，不会问题。总之至少不会变差是吧？」
正式演出
我
也还没做过。
不过，也许完全没有察觉到的效果很淡薄……。
不管怎么说，也许是因为
我
说自己也尝试过，所以多少放心了，正在乖乖地让我梳理头发。
但是又长又多……这可有点困难。
◇
「………………」
开始梳毛大概过了20分钟了吧？
一开始是4个人在聊天，但渐渐地话就少了，最后3个人沉默了。
「……为什么这么安静？」
赛丽安娜发出了不安的声音。
但是，希望妳安下心。
大家只是惊讶得说不出话来。
「……好了，结束了唷」
虽然总觉得比想像的要花时间，但其成果也超出了想像。
退后一步，看著徒然闪耀著光辉的赛丽安娜的头发，
我
满意地点了点头。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
522 
我
觉得可以用来赞美头发的言语有很多。
像赛丽安娜这样的金发，可以说像阳光一样闪亮，或者像星尘一样闪耀 。
这个大陆的女性，因为美人的标准之一是长发，所以头发的保养是不可或缺的。
不是说长就好，而是好好地花工夫来保养是很重要的。
虽然现在可能已经厌烦了，但是在王都好像一时流行起来了，手编精致的发型，也有在头发上浪费时间的余裕的表现。
在生活中并没有那么重要的头发上花费工夫，是可以彰显上流阶层女性的地位吧。
不喜欢太华丽的东西的赛丽安娜，关于头发也很讲究。
对她来说，这次的成果似乎超乎想象，从刚才开始就在镜子前摆弄头发，和埃琳娜一起呀呀呜呼呼地笑。
好像很满意。
从沙发上看著两个人的样子，嗯……也不是没有道理的。
「……好厉害呢」
实际做出来的
我
也很吃惊。
头发是能够那么闪闪发光的吗……。
虽然身体没有明显的变化，但是头发一眼就能看出来，所以冲击很大。
「平时的加护也十分令人吃惊……但这次又是戏剧性的……对公主来说有没有负担呢？」
一边揉著
我
的肩膀和脖子，提蕾莎一边询问这样治疗会不会有很大的负担。
但是，确实加护的效果比平时更大，但增加的负担其实并不是那么大。
顶多是因为一直在动胳膊，所以肩膀和胳膊都累了。
正因为如此，才会有这样的情况。
「嗯……哎呀，因为集中精神累了……大概这样的程度吧？以前第一次帮菲奥小姐治疗的时候特别累。……呐，菲奥小姐那个样子很痒，差不多该停下来了吧？」
对坐在旁边的菲奥拉这么说……她一副认真的表情，不停地用棒子推著
我
的脚底。
真痒。
第一次向赛利安娜他们展示穴位推杆的座位上，她也在场，也看著
我
稍微试著用在了赛丽安娜的手上，但疼痛程度如此之高，感到不可思议吧。
「请让我再尝试一下」
顺便说一下，现在
我
的姿势是坐在沙发上然后伸直双脚。
而且，背这边坐著提蕾莎，脚这边则是坐著菲奥拉。
菲奥拉又尝试了一下然后就满足了，终于放开了
我
的脚。
被戳过头了，总觉得痛起来了……。
「……真不可思议，妳是在哪里学的这个？」
「嗯……？在哪里呢？是商人还是醉鬼还是冒险家……就在那些人之间吧？」
「这样啊……。还没有被系统化，会是民间和冒险者之间流传的疗法吗……？让吉格去调查看看也不错……」
虽然适当地敷衍了，但不知道是不是想研究一下，她心里似乎有想到什么联系。
这个那个，细微的声音漏了出来……最后到底会变成什么样呢……总觉得工作会被推给吉格哈特……。
「这样吗……加油啊……嗯？」
赛丽安娜和埃琳娜离开镜子来到了这边。
脸上浮现出自信满满的平常的表情……这就是那个啊。
『怎么样？』 的表情，是想要被夸奖的样子。
「很漂亮很漂亮呢。……好痛！？」
对来到
我
身边的她，啪啪地轻轻鼓掌夸奖著。正在想她怎么突然伸出手，结果鼻子被弹了一下。
不是弹额头而是弹鼻子。
好像不太满意……虽然是毫无折衷的真心话……。
「妳的用词太廉价了……」
她无可奈何地叹了口气。
哼哼唧唧的嘟囔……原来如此……被这么一说确实是。
这个世界以女性为对象的……而且还是以贵族为对象的称赞言语什么，根本就不清楚啊。
虽然也想过在这期间学习，但是也没有可以使用的对象……总是不想动手。
看著那样的
我
，再一次，吐出了比刚才更长的叹息。
「唉，算了。瑟菈，这真是太棒了。我还以为到现在为止的【米拉的祝福】已经足够了……但这真让人吃惊」
赛丽安娜一边抚摸著自己的头发一边这样说。
好像真的很喜欢呢。
但是……。
「那可真是太好了。但是，可不只是头发唷？」
这个头发的状态是预料之外，但是这个治疗应该在其他部位也很厉害的吧？
也许是
我
脸上流露出了些许不满情绪。
赛丽安娜呼地笑了出来，又弹了
我
的鼻子。
「没办法吧？确实疼痛很快就消失了，身体也稍微减轻了一些，但是埃琳娜说真正能感受到效果的是第二天早上起床之后吧？今天晚上有派对，明天早上也可能还会有酒剩下来呢。明天也要拜托妳了」
「……
喔
」
唉呀，假使身体有些变轻盈，不是马上就能知道吗。
但是，没想到会被要求再要一份生日礼物呢……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
523 
那么……治疗顺利结束，傍晚左右派对开始了。
看起来很麻烦，所以
我
没出席，但是埃琳娜就不用说了，提蕾莎和菲奥拉都认真地出席了。
虽然主角是赛丽安娜，但埃琳娜的生日也只相差几天，看来也兼为她的祝贺，变得相当豪华了。
回想起来，前年因为新领地的设立而很慌张，去年肚子里有孩子，哪里谈得上派对呢……。
这次是第一次。
所以才会变得这么华丽吗。
在
我
睡觉之前，派对本体已经结束了，但是屋子里还剩下很多客人。
北馆南馆男女分开，各自单手拿著酒兴致勃勃地交谈到很晚。
应该是很开心的场合吧。
不知不觉酒喝地太多，赛丽安娜在宴会结束后很难回到房间，决定在附近空著的房间休息……。
赛丽安娜的房间在二楼最里面呢。
那件事是从把早餐拿到房间的女仆那里听来的……后来被来叫
我
的提蕾莎领着去的地方是楼梯前的客房。
上次进入这个房间是自从在房子改建完成的时候，在里面进行检查以来。
「那么，是这样的状况呢……」
眼前是躺在同一张床上呻吟的赛丽安娜和埃琳娜的身影。
宿醉了呢。
「是的，所以这2人希望我带公主来……您觉得怎么样？」
提蕾莎对
我
的话很抱歉地回答。
也许她也能预测出接下来会做什么。
「嗯……以前也做过一样的事情呢。算了，这样子是很少有的」
赛丽安娜在王都贵族学院上学的时候，发生了类似的事情，是从那时候以来。
想起那件事，一边从浮球上下来，坐在躺在床上的两个人之间。
然后，用手捂住肚子，同时发动【祈祷】和【米拉的祝福】，开始治疗。
「瑟……瑟菈……真是不好意思呢……」
「嗯，没事了会好的」
「谢……谢谢」
「好喔好喔」
或许是逐渐恢复了吧，似乎产生了能够开口说话的余裕。
两个人向我道谢。
埃琳娜就算了，赛丽安娜都因为这样虚弱而变得懦弱了。
真有意思。
因为是喜事，而且主宾可以喝，所以不喝酒也不好。
如果说频繁的话，从健康方面来说，会想说一两句唠叨的话，但是几年才一次……反而觉得可以多玩一会儿。
这种程度，一点小事而已。
◇
治疗不到一小时。
像死尸一样脸色苍白的两人，也恢复到了能爬起身体的程度，这样子就也不需要
我
的力量了，于是决定结束治疗。
「提蕾莎妳们没事吧？」
提蕾莎，还有虽然不在这里的菲奥拉他们也应该出席了派对。
这边的2人是变成那样了，不过，那2人怎样呢？
目视的感觉，提蕾莎和往常一样什么都没变的样子……。
「我只喝了第一杯。虽然不知道菲奥拉殿怎么样，但是回去的时候脚步和往常一样。吉格哈特殿也在一起，所以不用担心吧」
「原来如此~」
「なるほどー」
是劝酒的应对方法，还是对那种场合的经验值的差异呢？
还年轻啊……。
可是，这2人都崩溃到这种程度的话，瑞塞尔怎样了呢？
虽然有支持领主工作的成员，但是在派对上的支援角色是谁来著？
奥古斯都和之后是亚历克吗。
比起女性，男性更会喝酒，这两个人感觉对酒精很强，瑞塞尔又是怎么样的呢？
……嗯。
3人说差不多该离开这个房间回赛丽安娜的房间了，所以这边已经没事了吧。
「另外两个人好像没事，
我
去稍微看看老爷的样子吧」
这样说著，一看向赛丽安娜，就看到她向这边挥手。
是说尽管去吗？
「好的，这边就请交给我吧」
提蕾莎似乎也在看到了那一点，她说接下来她会照顾好她们的。
那就交给妳吧。
我
下了床，然后乘著【浮球】向门飘去。
◇
来到了与瑞塞尔房间相连的走廊。
然后房间前面站著警备兵……总觉得
我
一露面就把门打开了……。
他不可能擅自判断的吧
虽然不知道房间里有谁，但是在这个距离就注意到
我
了吗。
总是在想，到底为什么能够注意到呢……？
「打扰了~」
对著里面一边打招呼一边进入房间，房间里有3个人的身影。
是卡洛斯和萝洁，还有这个房间的主人瑞塞尔。
「欢迎光临，瑟菈君。妳会来这里真少见呢。是赛丽安派妳来的吗？」
瑞塞尔和往常一样露出了爽朗的笑容。
房间里不仅没有酒的味道，还飘著红茶的香味……这是离宿醉天差地远的景象。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
524 
我
是因为担心，所以来看瑞塞尔有没有因为宿醉而阵亡……但这似乎是无谓的担心。
虽然不知道是酒量大还是没什么喝，但是嗯……看起来和往常一样。
不仅如此，还展示了担心赛丽安娜和埃琳娜的余裕。
……这家伙没有弱点和缺点吗？
不知不觉一边想著那样的事一边看著他的脸，好像注意到了视线。
也是，因为是从正面呢。
「怎么了？」
「没什么……」
不由得被劝说坐在座位上，喝著准备好的茶，一边听著昨晚派对的样子。
客人大部分是领都的人，正好是在为了准备雨季而忙碌的时期之前，也有养精蓄锐的意思，所以气氛很热烈。
虽然不知道这个世界的派对会有什么样的气氛，但据说赛丽安娜的头发也成为了气氛高涨的一部分原因。
「赛丽安平时很注意仪容，但昨天也让我很吃惊。是瑟菈帮她做的吧？」
「嗯，是为了庆祝生日」
嘛，确实那个头发连
我
都吓了一跳。
白天的时候，就连从窗户进来的光也会从整个头发反射著。
如果是在光量更多的大厅的照明下就更加明亮了。
但是，果然还是会更关注头发啊。
这也是没办法的事吗？
可恶啊……这样叨念著的时候，瑞塞尔询问
我
用新方法治疗的话会不会负担很大。
虽然说要花很长时间，但负担上并没什么变化……他也想做吗？
还是要做脚底的穴位呢？
虽然这么想，但好像不是这样。
「因为这次赛丽安的事情是戏剧性的……。恐怕一个月或二个月后，母亲和姐姐也会听到。妳去王都和马森纳领的时候，可能会被拜托……。如果很难的话，就由
我
来拒绝，如何呢？」
「啊~……」
不管
我
是不是一个人去，迟早会有去访问双方的机会吧。
那个时候，是否能拒绝来自国家地位最顶端的女性的请求……。
嗯，虽然两个人都不会说勉强的话，但还是要事先做个准备吗。
「头发方面没有问题……但是还有另一个呢……」
「还有一个……啊，是新的按摩方式吗？」
「对了对了，就是那个。那个，会很痛唷。所以，不做那个」
虽然好像只关注头发，但是如果听了那个的事情，有兴趣想尝试的话……。
在治疗中，即使被治疗两个人什么都没说，但周围的护卫会怎么行动呢……可能会被杀吧。
「……瑟菈君的力量会痛吗？」
露出了很不可思议的表情，但是会很痛的。
应该吧。
不管怎么说，都同意了。
在接下来的几个月里，因为迷宫和圣币的事情，还会与王都和周边领地进行了各式各样的交流，所以届时会好好传达。
但是……真是个机灵的哥哥呢。
之后也继续聊著，差不多到了快喝完茶的时候，瑞塞尔突然想起了，张口说了。
「啊，还有……。虽然是菲奥拉殿提交的道具，但是已经验证过了，虽然只限于妳，但是决定批准在迷宫内使用。为了避免事故，虽然有几个持有时的条件，但是可以自由使用」
「唔！真快呢！」
以为这是需要小心处理的东西，会要花更多的时间。
虽说现在只允许我一人使用，但本来就是
我
的特别订购品，所以没有问题。
也就是说近期就能够迎来复仇的机会吗！？
「赛丽安跟
我
说妳会很无聊，所以请快一点许可。所以妳明天就能去骑士团总部取了唷」
「哇……。谢谢」
明天啊~。
稍微准备一下，后天还是大后天……就差不多这时间去挑战吧！
◇
晚上时。
在赛丽安娜的房间里，除了平时的成员之外，菲奥拉也一起聚集在一起。
早上因为宿醉而痛苦的赛丽安娜和埃琳娜，傍晚也已经完全调养好了，已经恢复日常生活的感觉。
只是，有点和往常不同的景象在蔓延。
平时
我
不会帮别人梳头发。
但是，明明是同样的生日礼物，埃琳娜却没有做头发的部分……。
没花多少时间，就趁着聚在一起的机会给她做了头发护理。
而且，既有时间，也有平时承蒙关照的提蕾莎和菲奥拉在这里。
那
我
也决定给她们的头发做。
先完成菲奥拉，接著做提蕾莎的头发的时候，告知她们瑞塞尔已经下达了道具的使用许可。
「这样啊……许可下来了」
「嗯，
我
想后天或者大后天去迷宫。可以吗？」
看向赛丽安娜，她和埃琳娜一瞬间面面相觑，然后点了点头。
「没什么关系，妳还要一个人去下层吗？接下来的一段时间里，亚历克会去领内巡视的。可没办法期待救援唷?」
「啊……是吗？嗯……哎呀，
我
想应该不会有什么问题吧？」
虽然许可了，但是好像不太欢迎
我
去下层。
不但特意做了准备，而且赛丽安娜知道
我
这一次是坚决的。
一旦有紧急情况，也有【藏身处】，但除此之外，也许还希望准备一些保险。
嗯……得要等到亚历克有空了吗……？
不想等太多久，迷惑的时候，这时菲奥拉提出了一个方案。
「那就带著吉格去就行了吧」
「……带他去守护吗？」
吉格哈特。
咱家的最强战力，可以说什么事都办得到的大叔。
作为保险来说已经足够了……或许应该说是过头了。
也许赛丽安娜也会觉得那样太浪费。
但是……。
「我也想调查实战中道具的使用感，正好」
原来如此。
虽然是接近
我
专用的物品，但是好不容易做出来了，会想要取得数据吧。
那
我
就恭敬不如从命了吧？
……虽然话题中的本人不在这里呢！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
525 
过了秋天的第1个月中旬的今天这个时候。
即将向公众开放的利安纳的迷宫结束了骑士团对内部的调查。
负责调查的2号队从迷宫内撤退，取而代之的是为了接受从王都来的圣币运输队，在领内巡视的时候，1号队一起出来了。
先发能够使用的冒险者们，因为上层的最深处和中层等魔物很强，而且不是离入口有距离的难易度高的场所，而是集中在更容易打倒的浅层的位置。
虽然最后也有想赚钱的，但是既然骑士团的成员都撤退了，就不想勉强了吧。
然后现在，在那个比较空旷的中层疾驰的吉格哈特。
虽说有
我
的祈祷，但从入口一路跑到这里。
即使魔物出现，在看到的瞬间也会『咻咻』被光束射中贯穿核。
所谓还没用力就倒下了，大概就是这种样子。
但是……虽说
我
从上方告知了魔物比较少的路线，但速度还是相当快的。
「到达中层了呢。瑟菈！在过道上休息一下吧！」
「好唷！」
回答了从下方跑著的吉格哈特的指示，
我
降低了高度。
看他脸上冒著薄薄的汗……但看不到特别有喘息的样子。
「那个，你不会累吗？」
「啊？哎呀，有点吧。所以才要休息的唷？」
「要使用【藏身处】吗？」
「不，没必要。在那里就足够了」
这样说著，就指著前方连接下层的通道，向那里走去。
阶层内的通道会出现魔物，但阶层之间的通道是不同的。
确实是适合休息的地方……难道是没有必要使用【藏身处】的消耗程度吗。
明明以相当快的速度跑了一个多小时了呢。
目瞪口呆地看著，和看向这里的吉格哈特对上了视线。
「妳想进去的话就进去也没关系喔？」
吉格哈特背靠墙壁补充水分。
不坐下是因为不想消除紧张感吧。
到现在为止，虽然很危险，但完全没有放松戒备。
「不、没问题的」
就像往例，
我
只是单纯浮著而已。
没有消耗。
这样
我
竟然要进去【藏身处】吗……没这回事的。
离恢复还需要一段时间……趁现在做点准备。
重新发动恩惠品和加护，并且乘坐在【浮球】上，开始了简单的准备运动。
「好……久等了，瑟菈，我好了，妳怎样？」
吉格哈特休息了一段时间后好像恢复了。
大概10分钟吧？
我
也准备齐全。
今天探索迷宫的目的地，是
我
以前单独挑战而放弃过的下层的最初的房间。
到那里的目的是，使用菲奥拉制作的『燃烧球』，调查
我
是否可以单独打倒大猴子。
『燃烧球』就像字面意义一样，是桌球大小的球。
虽然命名者是菲奥拉，真是缺乏张力的名称……。
我
对命名的品味也有点没有自信，但她也是一样的。
不管怎么说，这个本体是粘糊糊的凝胶状，然后用薄纸包成球状。
然后击中迷宫的魔物时，就会一下子融化，在引起燃烧。
但是，说到底目标是那只大猴子。
在那家伙出现之前要争取时间，之后为了进入一对一的状况，而有需要先消灭其他魔物。
嗯，无论是哪个问题，只要用浮球浮起来，然后用【紫羽】麻痹就好了。
「
我
随时可以！那么就走吧」
那么就，开始复仇之战吧。
◇
「唔……」
漂浮在上空大概30分钟吧？
成功麻痹了大半的魔物，从里面的通道引来了大猴子。
在连接中层的通道上，以防万一所以吉格哈特在待命。
完全按照事前的作战计划。
在大厅里移动的魔物，是毒依旧没有起作用的大猴子，还有像是巨魔群中的首领的5体。
和上次相比能动的巨魔的数量很多，但其自身并不是问题。
只是……虽然不知道那个有没有影响，但是被无力化的魔物们整体上都是分散的。
从这里开始作为前置准备，必须尽可能快速地打倒……怎么办呢。
「瑟菈！　要帮忙吗？」
看著不动的
我
，守在过道上的吉格哈特询问说要帮忙吗。
重要的是和大猴子战斗就好了，借他的手也不差……应该考虑之后的事情。
好不容易有了保护者，所以想挑战一下，看看
我
一个人能不能全灭这个大厅的魔物。
「没问题~！」
虽然是值得感谢的提议，但还是拒绝吧。
不管怎样……但要做的事不会改变。
首先要把巨魔的眼睛弄瞎，然后逐个削去。
仅此而已。
为了慎重起见，
我
看向大猴子……和上次一样，牠对这里不感兴趣，在倒下的魔物之间徘徊。
嗯……这样的话，可以毫无问题的干！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
526 
「
闪光
！」
今天的第2发魔法，向残余的巨魔发射了。
在眼前爆炸，按住脸的残活的巨魔。
「喝！」
绕到停止了动作的巨魔后面，为了砍头而挥了一次然后第二次……。
这样子，在这个大厅里还能够动的就只剩下大猴子了。
因为能动的巨魔的数量很多，所以使用了2发魔法，除此之外都是和上次一样的展开。
后来又和上次一样，尽可能迅速地杀死倒下的魔物，一边寻找大猴子的空隙，或者等待从那边飞过来什么东西。
先确认一下大猴子的情况。
虽然还是不知道在想什么，但是在倒下的魔物之间徘徊著。
上次在和巨魔的战斗中曾扔了魔物，但这次没有那个……。
太在意也不太好呢。
「那么就……上吧」
话虽如此，太大意也不好。
我
专心在监视大猴子和移动上，把倒下魔物们的击杀任务交给蛇们吧。
◇
进入这个大厅大概过了40分钟了吧？
实际战斗时间大概是10分钟吧。
魔物的数量减少到约三分之一，剩下的只有大厅深处的魔物，这时候情况发生了变化。
是因为大厅内的魔物的数量，还是敌人的接近……虽然不知道是被什么触发，但大猴子终于开始行动了。
把身边的大野猪扔到这里，本来就很警戒这件事情，所以毫不危险地躲开了，对那可怜的大野猪也进行了击杀。
虽然只做了那个举动，并没有要进行追击的样子，但是至今为止的漠不关心已经消失了，明显意识到了
我
的存在。
但无视通道上的吉格哈特吗。
警戒心应该很好，但是范围有限……这是迷宫的魔物特有的特性。
「从这里开始吧……！」
「ここからだな……！」
重新取得距离发动【丹雷姆的线】，摆好姿势。
距离30米左右，射线上没有魔物。
这一枪不可能卷入复数的魔物……但此次的真正手段是「燃烧球」，这一射的目标是使大猴子行动迟缓。
倒不如说能看够到大猴子的全身，更容易瞄准。
也没有做出什么大动作的样子……瞄准了。
「……喝！」
向大猴子射出了箭。
用和往常一样的威力剜著地面，向著大猴子飞去的箭。
但是，和上次一样，还是没有在墙壁上著弹的声音。
取而代之的是，从弓射出的光的奔流中途就停止了，还有残留著的光之箭。
然后传来微弱的呻吟声。
被接下来了。
「哼……」
……虽然早就知道了，但是能封锁
我
的最大火力还是一件不有趣的事。
算了……从现在这里才要开始。
不是在射击的同一个轨道上笔直地接近，而是稍微绕过去从上空接近。
虽然箭已经消失了，但是卷起的沙尘还是维持那样。
【风之衣】和【琥珀之盾】发动了，防守是完美的，但最好小心一点。
「唔……嗯……魔力好像消耗一空了呢」
用【妖精瞳】确认后，确认牠还活著。
但是，因为阻止了箭，所以有相应的消耗吧。
虽然不知道肉体受到了多大的伤害，但是已经足够了。
「唔？」
发现大猴子用双臂抱著什么。
不是生物，瓦砾……是岩石吗。
但是，双臂啊……被防御住了吗？
算了，随便。
躲开那个，然后就开始吧。
「……来了！嗯？不，可以了！」
大概过了十几秒吧？
大猴子把扛起来的那个扔过来了。
但是，虽然因为沙尘看不到，但好像中途就落下了，没有到达这里。
如果是通常的话应该能扔过来的，一瞬间犹豫了一下，关键是确实受到了箭的伤害吧。
赌著不会有下一颗飞过来了，不顾一切地冲进了沙尘中。
然后，正好来到大猴子的正上方……。
「嘿！」
从【风之衣】中喷出风，一口气吹散沙尘。
然后在晴朗的视野的前方，有一只从双臂流著血的大猴子的身影。
原来如此……和上次的大猴子不同，这家伙用双臂接住了箭吗。
虽然不能单纯地减半，但即使如此也能分散伤害。
比起完全击溃一只手臂，这边虽然有损伤但还能够使用双臂，普通应该都会这样考虑吧……。
「呵呵……不行呢」
不由得露出了笑容。
确实，如果要在地上互殴的话，这才是正确答案，但对于飞在空中的
我
来说是失败的。
「嘿唷」
注意到位于上方的
我
的大猴子，扔来了像篮球一样大的石头，不过，软绵无力，即使没有【浮球】也能避开。
从容地躲开了。
然后……。
「
我
踹！」
快速地降下用踢击对大猴子的头部打招呼。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
527 
「呵呵呵……」
踢了大猴子，砍了它，戳了它，然后又踹了它……顺便把躺在周围的麻痹魔物干掉。
虽然不能靠近有核的胸部，但由于从上面的俯冲，以及马上脱离的组合攻击，一直稳步地给予伤害。
为了让攻击击中我，大猴子也在努力，但是没办法好好地对空攻击，偶尔朝向
我
扔过来的石头都没办法到达，不管哪个都不用躲避。
总觉得就这样下去也能打倒……但这次一次击溃双臂是偶然的，很难想像下次以后也会这么顺利。
「……嗯，差不多了吧？」
确认一下计时器，马上就要到【丹雷姆的线】的冷却时间结束的时候了。
不过，要小心，还是再等一会儿再做。
「好了……时间可以了」
再继续踢几分钟……再次看了计时器，确认了冷却时间已经过去了。
然后用右手紧紧抓住 【燃烧球】。
好喔，那就上吧！
「嘿！」
面对从正面冲过来的
我
，即使想方设法拦截，都没办法上扬的双臂。
是得了四十肩吗？
真可怜。
「喝！」
顺势猛冲著踢进去。
大猴子有著短粗的脖子好像不怎么能够冲击到大脑，虽然不会是脑震荡，但即使是一瞬间也会导致牠无法防备。
那个空隙就是
我
的目标。
「去！」
朝著停止了动作的头部，扔下了【燃烧球】。
虽然嘲笑了反复著无力投掷的大猴子，但这次投掷跟大猴一比较也是毫不逊色的无力。
但是，重点是控球！
这个的目的并不是给予伤害，最重要的是要命中！
结局是漂亮地命中了脸。
然后……命中的同时包著的纸融化了，里面的东西以击中的地方为中心扩散。
因为不是普通的液体，而是有粘度，所以紧紧地缠在上面，一瞬间想说起烟了，接下来就一口气燃烧起来。
◇
「……
哦哦
」
可能做了很了不起的事。
看到那惨状，不禁露出呻吟声。
被【燃烧球】点燃的大猴子，即使想按住脸上火源，手臂也抬不起来，为了想办法扑灭火而蹲在地上。
无论是双臂受到伤害，还是之后继续受到我的攻击，都没有害怕的大猴子竟然会变成这样……总觉得自己在做著很残忍的事情。
哎呀……只是击中了之后就著火了，准确来说是这样。
……通通放到一边不管！
就在刚才还在战斗，但
我
的存在好像已经不在牠的脑海里了。
如果脸突然著火的话，会让人惊慌的。
况且，在迷宫里面也没见过火吧……。
「……啊！？没用的没用的」
无论用手擦还是在地上打滚，这火都不会熄灭。
虽说如此，也没有时间悠闲地眺望这个状况。
必须赶紧结束。
暂时保持10米左右的距离，这次捕捉到大猴子的侧面后，发动【丹雷姆的线】。
虽然现在蹲著不动，但是突然转动的话，从正面的话可能会打不中。
「嗯~……射！」
瞄准后，朝著蹲著的大猴子发射了。
发射时几乎同时响彻大厅的地面著弹音。
而且，正因为是完全的中弹，所以比第一射还要大量卷起的沙烟。
「喔唷……!?　呼……。嗯～……？」
为了避免这种情况而慌慌张张地上升，顺便确认是否已经结束了。
结果完全没有反应了。
漂亮的讨伐了。
不管怎么说，只要【丹雷姆的线】能够直击，就有直接打倒大猴子的威力。
即便如此，怎么说…… 淡而无味啊。
仅仅加入了一个道具，就轻易地打倒了当初放弃讨伐的对象……。
顺利的击溃双臂，这次确实运气好一点，不过，即使去掉那个因素恐怕也能同样地打倒吧。
大猴子……明明很强的……。
「……嗯？」
一边回想大猴子的最后结局，一边沉浸在胜利的空虚中，突然左边的袖子被拉扯了。
是赤瞳……怎么了呢？
把注意力移过去……。
「呜喔！？」
在转过去的瞬间，有什么东西直击了【风之衣】。
【琥珀之盾】虽然还残留著，但反射性地换上新的，马上换个地方，看向飞过来的方向，有几只巨魔盯著这边。
……原来如此，是重生吗。
不管怎么说，距离第一次打倒已经过了30分钟了。
可恶阿……明明人家正沉浸在感伤里，却妨碍了
我
！
我
要宰了你唷！
重新鼓起干劲，发动了各种各样的恩惠品和加护。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
528 
做好各种准备，也有了干劲……但要怎么做呢。
其他的魔物们也几乎在同一个时机打倒了，这样下去的话好像会一起重生。
虽然大猴子不会马上重生……但是没有时间等毒发作呢。
「唔……嗯？」
一边回避投石一边思考，在视野的角落，入口附近看到了什么强大的魔力。
视线转向那边，看到至今为止一直躲在过道里的吉格哈特走进了大厅。
……然后摆出了积蓄魔力准备射击魔法的姿势。
在我提出救援请求之前就已经决定了，这是……那个吗？
时间到了吗？
视线对上之后，他转身挥手致意要
我
转过身去。
要做了呢……！
哎呀，虽说打倒了大猴子，但是时间花费太长了，没办法吗……。
吐了一口气，向后看。
当然，那个时候，也没有忘记把蛇们收起来，【妖精瞳】也解除。
背对著魔物对手有点害怕……但如果是吉格哈特的话，只需要一瞬间吧。
「唔哇!?」
想著那样的事情的时候，发出了即使背对著也能明白的强烈的光芒。
那么，接下来应该会是在大厅里回响的轰鸣声……哎呀？
什么没发生呢……。
好奇怪呢~，这时从下面传来了吉格哈特的声音。
「瑟菈！　结束了喔」
好像结束了。
回头一看，完全没有发生像
我
发射【丹雷姆的线】时那样的沙尘，而且也一具尸体都没有。
……咦~？
◇
在下层大厅的战斗结束后，已经完成了目的，决定返回。
没有必要著急，和去程不同，以小跑的速度移动一边聊天。
那个时候，
我
决定先问吉格哈特在意的事情。
下层的战斗，那是怎么做的？ 这个。
虽然一次干掉了20多只，但是没有留下任何痕迹。
尸体消失是因为核被击溃了，如果是吉格哈特的话，即使是多数，一次击溃也是可能的，
我
也清楚。
实际也看过呢。
但是，从地面的破坏痕迹开始，就没有留下任何痕迹……这样的……稍微有点恐怖。
「那个啊……不是用直线，而是用曲线射击出来的。我看著你射了几次箭，一直在思考。到现在为止都没有意识过，威力被障碍物消耗掉太可惜了吧？如果是用弓的人，有办法做类似的事。那魔法是不是也能做到呢」
「……啥ー」
若无其事地说……但这不是很荒唐的事吗？
所谓的曲射，那个确实是向上射击，用重力弯曲弹道。
但是，魔法在障碍物和大气中会衰减，但不会受到重力的影响而落到地面上。
也就是说，想不到是用什么技术介入而弯曲弹道。
而且，不仅仅是弯曲，贯通了魔物，是只针对核的精确射击。
而且还不仅仅是一发，是几十发的同时发射。
怎么搞的啊，这个大叔？
「大部分都被妳停止了行动吧？真是轻松啊」
「……什么跟什么啊？」
已经完全搞不明白了呢……。
「比起那样的事」
「嗯？」
我
觉得完全办不到那样的事，但怎么了呢？
「不好意思……妳还没放弃我就收拾掉了。……如果赶不上魔物的再次重生的话，就让我代替妳打倒。但其实妳一个人也足够了吧……」
「啊……那倒是，是那样，没错唷」
原来如此……赛丽安娜在事前指示过，如果
我
慢腾腾的话，就代替我干掉吧。
确实
我
一个人也能做到，但是那样的话就没什么余裕了。
因为不想留下使用过毒的魔物，所以觉得会在某个程度就选择脱离。
因为这次知道了【燃烧球】的威力，目的也实现了。
以今天的结果为基础，必须考虑如何攻略。
再次挑战下层也没什么问题了吧。
而且……也好好地拿到了两枚圣币呢。
成果很棒。
◇
从迷宫回来后，
我
回到了宅邸洗了一个澡。
之后前往的目的地不是赛丽安娜等人所在的办公室，而是吉格哈特和菲奥拉所在的地下研究室。
其中除了两人之外，还有几个他们的部下在做著什么工作。
在这种情况下，菲奥拉一只手拿著检查表，听了那个之后露出了满足的笑容。
「欢迎回来。我问吉格了。看来一切顺利」
「嗯嗯。我也好好用了」
效果本身效果已经验证过了，无奈【燃烧球】是
我
专用的道具。
如果不事先问一下最重要的
我
的使用感，在她心中是不算完成的吧。
「【燃烧球】是以魔物的核为素材制造的。 如果是这里的话，供给本身没有问题，但是加工需要一周左右，想使用的时候请事先说一下」
「好的，还真麻烦呢」
我
这么一说，菲奥拉指著墙上的架子。
架子上放著好几个像虹吸管一样的东西，正一滴一滴地落下液体。
「抽取出了核和魔石的魔力。然后放置不管就好了，但是要花很长时间」
「……欸」
虽然不知道需要多少，但确实那个好像要花很多时间。
话虽如此，核只要进迷宫就有，回收魔物的时候可以一起采购吧。
到了紧要关头，由
我
来提出委托也可以。
制作虽然需要时间，但只要注意到这一点，就不会耗尽存货，这样的话随时都可以挑战下层。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・
15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
529 
虽然是从迷宫返回后访问的研究室，但不知为什么一直停留著，注意到的时候已经过了傍晚。
怎么说在这个房间……搞不太清楚时间。
因为位于地下，也有重要设施，所以没有窗户。
时钟和计时器之类的，也许是为了量测加工的时间而使用的吧，到处都是运转的，但反过来又因为数量太多而变得莫名其妙。
再加上，到处都很安静能听到咯嗒咯嗒的运转声音，如果不习惯的话就会发起呆来……和在前世的电车里，坐著就会越来越傻的那个情况一样。
结果在提蕾莎来叫
我
吃晚饭之前，我都把浮球抱在膝盖上，把下巴放在桌子上呆呆地看著大家的工作。
◇
晚饭后，瑞塞尔等人也一起移动到谈话室喝茶。
而且，这个成员大家都知道迷宫的事，所以说了关于今天的探索兼【燃烧玉】试用的话题。
不仅是这个【燃烧球】，道具虽然很方便，但实际上无论是冒险者还是骑士团，都没有运用到那种程度。
当然治疗药水是另一回事，但并不是到处都有卖，要得到的话必须单独下订单，使用的场所被限定，不是可以轻松使用的东西。
毕竟价格比什么都贵啊。
从冒险者的角度来看，必须使用那样的东西的狩猎场，是不适合自己的吧。
虽然也有很少喜欢使用的人，但大部分都敬而远之。
为此，骑士团也是因为光团内的魔导士就足够了，也没有特意使用。
在那个时候，
我
订做了微妙的奇怪的道具。
并不是有打倒强力魔物的破坏力，也不是可以用于我方的支援和恢复。
但是，可以阻碍战斗中魔物的行动。
而且还是迷宫限定。
如果使用方便的话，可以作为攻略迷宫用的道具发表。
虽说是下层和未踏过的深层，但即使不是到处都是强敌的阶层，也会出现牺牲者。
但是，如果这个道具有效的话，即使是不能使用魔法的人也能牵制魔物，如果顺利的话，可能会减少牺牲者。
瑞塞尔点了点头，然后开口说。
「是吗……道具做得很好呢。刚开始听说的时候觉得是相当简单的东西，到底有多大的效果呢……如果是这样的话，可以允许在利安纳迷宫中使用吗？虽然不能免费……但是领地方面多少负担点金额也可以吧」
打算在冒险者公会出售吗？
也是，因为是只能对迷宫的魔物使用的东西，所以没有那么危险。
但是，虽然不知道那个多少钱一个，但还是要负担吗……这真是豪迈的事情。
「这样会不会太娇惯了呢？这样能培养出能够认真探索的冒险者吗？」
赛丽安娜似乎觉得有点太娇惯了，所以提出了意见。
「虽说不习惯迷宫，但这里的冒险者本来就有很多有能力的人。而且，外部和新的冒险者在得到迷宫探索许可的过程中，能力也有得到保证。虽然和支部长们正在协商中，但包括迷宫的情报在内，我们也打算在某种程度上给予支援」
看似对谁都没有好处，但这应该是对利安纳领冒险者支援的一环吧。
总的来说，支部长是推荐对冒险者采取优待措施的人……。
如果领地上有冒险者的话，也可以充当开拓的护卫等外面的任务，不是坏事。
据说领内不仅有剩余的场所，而且还有剩余的金钱，有更多的增加的冒险者可以活跃的地方，应该可以准备。
「这样啊，算了，只要我们的迷宫里不要死人就好了」
「啊哈哈，
我
会小心注意那一点的」
说了相当黑心的话……。
嗯……对他们来说，最重要的是能够打倒魔物，赚圣币就好了吧……。
不管怎么说，这里还是当作没听到吧。
◇
虽然话题发生了几次变化，但
我
没有参加大家的对话，喝著茶，这时话题又发生了变化。
「这个月末或者下个月初就要到了呢」
这是指圣币运输部队的事。
从王都远道而来，经过几个月之后到达这里……应该不会只是空箱吧，应该有搬运什么吧……哎呀还真是辛苦了。
「到达的第二天，我们将为迷宫的开通做准备。当然是假装的。然后，在利安纳确认地下城开通后，这次将乘坐使用船的水路返回王都。瑟菈君」
「哦？」
呆呆地听著的时候，
我
突然被叫到了名字。
「为了准备那个，从下周开始不只是迷宫，冒险者公会也会被关闭，妳要记好这点」
「
呜呜
……明白了」
会对有迷宫入口的那个大厅里做什么呢？
和冒险者公会的地面还没有连接，也会进行一带的工程吧。
「虽然还有点富余，妳打算怎么做？还要挑战下层吗？」
然后是赛丽安娜。
今天在迷宫里的情况已经报告过了……如果要再去的话，好像会说要让吉格哈特做护卫……。
「不……不去迷宫了。暂时在房子里呆著吧？顺便想想能不能做得更好」
一边回顾在下层的战斗，一边模拟更高效的战斗方式吧？
「这样啊。那就不说教了」
……安全上垒。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
530 
位于中央大陆东部有个梅萨利亚王国。
然后在它的东方边境，有个与魔境相接的新兴公爵领利安纳。
在那里的领都，最近突然有个传闻。
「赛丽安娜大人就像女神一样闪耀著……」这样。
出处是商业公会，从月中旬的时候，在高台上的领主宅邸举行派对的第二天开始的。
那个传闻，从出席了聚会的人蔓延，现在街上的中心人物都耳闻过了。
赛丽安娜很少来到街上，但如果是住在领都的人，有机会在新年的庆祝和纪念祭上看到她的身影，从很久以前开始就被评价为在东部享有盛誉的美姬，所以关于她的美丑没有争论的余地。
而且，即使去年生了两个孩子后，她的美貌依然如故。
但是，至今为止没有出现过这样的传闻。
◇
位于领都贵族街附近的住宅区。
整备和治安都很好，但能居住的人有限，是很受欢迎的一级地点。
白天出入的人也很多，但在夜深了的现在，不只黑暗，而且寂静。
在那其中一个区块，建有一栋宅邸。
这所房子的主人是从泽尔基斯这里还是被称为卢特鲁时期，就开始经营的老字号商会的会长。
妻子到救护院帮忙，女儿也在领主的宅邸做佣人，因此与商会的规模相比，对街上的居民的影响力更大。
这就是所谓的街道上代表人物之一。
话虽如此，仅凭对居民的影响力，虽然对商业道路也很有面子，但并没有实际行动的权力，也没有资格参加领主主办的聚会。
那次派对当然也没出席。
就算是想作为商业公会的相关人士作为出席者直接会见来进行确认，但除了自己以外还有很多人有这样的想法，因此，如果不能取得会面的约定，而且还得做出类似欠同行一个人情的行为，就想避免。
但是，虽然现在还没有，但总有一天会被其他领的人听到相关的传闻的吧。
那个时候，不能只把从别人那里听到的事情原封不动地传达给别人。
「……父亲大人，你有什么事？是因为有事才叫我的吧？」
正因为如此，男子把女儿叫到自己的房间，虽然犹豫了一会儿，但还是决定直接询问女儿那个传闻的真伪。
当然，并不认为会得到正确的回答……。
「妳知道街上有关于赛丽安娜大人的传闻吗？」
那句话使女儿露出厌烦的神色。
「母亲大人也问过我呢……。领主和夫人等在宅邸里的事情是不能泄露的。说过很多次了吧？」
去年赛丽安娜怀孕的时候，也反复进行了同样的对话，但什么也没有泄露。
利安那的领主瑞塞尔是王室的直系，拥有公爵位。
虽说只是佣人，但在他手下工作是作为平民女性能够获得的工作里面最高等的。
需要相应的纪律，这比任何都重要首先被灌输。
领主一家的情报，无论是多么微不足道……即使是在城市里已经知道的事情，也绝对不会泄露。
「是吧……那么，关于瑟菈大人怎么样？」
瑟菈……她在本馆工作，基本上只会靠近办公室或地下训练营，平时则经常住在南馆，但还是多少见过几次面。
她现在的身份是赛丽安娜直属的属下，也是专属的冒险者，而且也是宅邸的佣人，但住在赛丽安娜的房间里，也能自由出入领主的房间。
不久前，在宅邸内也有传闻说她将要成为赛丽安娜的老家谬勒家的养子，是与以王妃为首的很多高层贵族有联系的不可思议的少女。
而且与那个传闻的根源有着很深的关联。
确实瑟菈不是领主一家而是佣人……。
「一样的，我不会透露在宅邸里的任何事」
女儿明确地拒绝了。
然后，还继续说了。
「如果有什么想问领主的话，按照正规的程序就可以了。假使被拒绝了，那种事情哪时候再考虑就好。但两个人都不是因为那个程度的事情而生气的人。比起通过我来刺探情报，倒不如直接这样做就好了」」
「嗯……确实是呢」
男人这样嘟囔著，让女儿退下了。
女儿虽然没有说什么具体的事情，但对传闻也没有否定，从佣人的近距离也能听到对领主和赛丽安娜的印象。
虽然自己好像没办法借此出人头地，但因为别人也是一样的，反而不用做招来不愉快的事。
把女儿送到领主的宅邸工作并不是徒劳的，他放下心，拿起笔开始写信。
◇
「不好意思」
这样说著，在盆上放著信的女仆走进了赛丽安娜的房间。
她鞠了一躬，把它放在赛丽安娜的办公桌上，正想要离开房间……。
「稍等一下，马上就结束了，请在那里等我」
赛丽安娜要求女仆原地待命，就让埃琳娜和提蕾莎打开信，她们一收到就开始写回信。
女仆没有失礼地将视线转到房间里，正躺在房间里客人用的沙发上的瑟菈映入眼帘。
好像在看什么书的样子……但这是平常的情景，视线回到正面，低头看著桌面的赛丽安娜擡起头来叫了瑟菈。
然后，交谈了几句，又回到了工作中。
「让妳久等了。请拿去吧」
虽然有10多封信，但好像都不是什么大不了的事情，写完回信不到10分钟。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
531 
「呼呼~」
「相当高兴呢」
一边哼著鼻歌，一边像气球一样漂浮在赛丽安娜房间的窗边的
我
。
看著那样的
我
，赛丽安娜用略显惊讶的语气开口了。
「恩~是呢~」
我
看著窗外就这样回答了。
订购的架子和魔物的雕刻品，今天终于要送到了。
昨天从商业公会收到了给瑞塞尔的通知。
不管怎么说，结果花了两个月左右啊……
我
很期待。
关于放置场所，一开始想在【藏身处】装潢一下，但是赛丽安娜说可以使用这个房间。
赛丽安娜的房间与卧室并在一起是2个房间的形式，但结构接近L字型的2LDK。
浴室厕所还附有厨房。
不但宽广，也有相当大可以置物的空间。
我
想，这大概是以让众多的侍女和佣人尽量减少为前提的……只有我和埃琳娜还有提蕾莎三个人，偶尔还会有菲奥拉。
一度，奶妈和孩子们也住在这房间里，但现在搬到了隔壁的儿童房。
再加上赛丽安娜不怎么放东西……。
在肖像画和米拉的画上，是记录这城市和周围的大地图……之后是
我
收到的、或者买来的画，拿来装饰的魔物指甲和牙齿，但是空间还很多。
就这样不断增加
我
的东西吧？
就这样一直往外看，注意到有什么东西在靠近。
「啊！可能来了」
马车嘎吱嘎吱地爬上了与宅邸相连的坡道。
后面连接著荷台，肯定是搬运了什么大东西。
这个房间在边上，所以看不清楚呢……。
「到了之后会来叫妳的，冷静一点……」
目瞪口呆的赛丽安娜。
名流姐姐似乎不能理解
我
的兴奋。
到现在为止也定做了很多东西，但这次是架子。
就金额而言雨伞更高，但前世也没有订购过家具。
关于这一点，已经超越了前世啊……！
◇
不久，房间里收到了行李送来的通知。
预定是从本馆玄关大厅正面的楼梯上来，搬到2楼，然后让南馆的女仆们搬运到房间。
架子里面没有装东西，如果发动【祈祷】的话，只有女性也应该能充分运送。
至于报酬，已经预先用【米拉的祝福】支付了。
但是，被叫到的地方是瑞塞尔的办公室。
为什么呢？
下到1楼后，不知怎么的，在架子前站著商业公会或工坊的人，在他们侧目下通过，到达了办公室前。
这么说来只有看到架子，摆设怎么样了呢？
还在外面吗？
「
我
进来~啰」
然后，和往常一样打了一声招呼之后就进去了……。
「哎呀？」
房间里的每个人都在认真地工作……但那里也有和往常时不同的人的身影。
首先是负责宅邸中警备的士兵们。
他们有时会经过外面的走廊，但不会进入这个房间。
然后，是穿著整洁衣服的大叔们。
有一个人我认识。
是我订货的工坊的工匠，名字确实是……丹吗？
他之所以在这里，是因为他直接从
我
这里得到了订单……那么其他的大叔们到底是如何呢？
脚下放著几个大木箱，而且里面可能也有
我
订做的东西……但是3个人都奇妙的看起来感到十分惶恐。
也许是因为在领主的面前，手足无措？
露出惊讶的表情的时候，和看相这边的瑞塞尔对上了视线。
「他们是商业公会的工匠头和工坊的师傅，是那个的制作者呢」
这样说著，他指著装饰在靠墙的架子上的大雕刻。
熊和巨兽利安纳……是
我
在纪念祭上买来的礼物呢。
原来如此，这两个人虽然技术相当好，但是生意直觉有点遗憾的大人物。
「你好你好」
对于接受介绍后低头行礼的两人，
我
也同样打招呼。
「那个是
我
下订的东西吧？有什么特意带来这里的原因吗？」
「啊，没有什么问题。只是这个是要放在赛丽安的房间里的吧？
我
想先在这里确认一下里面的东西。所以，身为东西主人的妳也应该见个面，就叫妳过来了喔」
「这样吗……」
嗯，确实也有即使是尺寸很小但也会爆炸的东西吧。
3个人脸色苍白，如果以为只是交给
我
就完事了，结果被带到领主面前，还被士兵团团围住……那可真是令人吃惊啊。
「那就赶紧解决吧。箱子
我
可以打开吗？」
并不是说打开封条就会降低价值什么的，在大家面前确认这件事也没有什么问题。
但是，好不容易下定做给
我
的，想要第一个看里面。
「嗯。没有问题唷」
瑞塞尔笑著这么，然后就向士兵发出拔掉木箱钉子的指示。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
532 
把手放在被拔出钉子的木箱盖上，然后操作【浮球】上浮，把盖子抬了上来。
……好像是夹娃娃机呢。
不管怎么说，要和箱子里的东西见面了。
「……
哦哦
？」
木屑密密麻麻地……。
「那是为了不在搬运过程中破损，装了木屑。一箱里各装了5件」
对歪著头的
我
，慌忙说明的大叔。
「啊……原来如此」
像防撞包材一样的东西吗。
说来也是没有气泡布呢。
木屑正好可以从自己这里备齐，一石二鸟。
是啊，庆典的时候也是这样。
「
我
找找……啊，有了有了」
两手伸进去寻找，立刻有一种触碰到指尖的坚硬触感。
紧紧抓住拉出来的那个是……。
「是狼呢！」
狼的魔兽。
与包括迷宫在内在任何地区都出现的哥布林并驾齐驱的大众魔物，与其他地方相同在一之森里也能看到，但是那里的狼相当聪明呢……是一种会相互合作也会进行假动作的强敌。
那只狼咬著牙，竖起尾巴，雕刻著好像马上就要扑上去袭击的样子。
虽然没有涂装，但是很帅。
「这不是做得很棒吗？」
看到
我
举起的那个，瑞塞尔也很佩服地这样说。
「是吧！」
回答那个的
我
的声音也不自觉地上扬了。
虽然只有10厘米左右的大小，但是细节也很扎实……这个一件是价格两枚银币吧。
一共有20件，这样子是4枚大银币……。
虽然还没有确认架子做的怎么样，但全部加起来是用两枚金币订做的。
单纯地考虑金额的话不是很便宜吗……是不是要再给一点比较好呢？
先把里面的东西全部确认一下，然后再谈一下追加的报酬吧。
◇
「那么，从这里开始就交给妳们了。……很重呢，可以吗？」
把架子和木箱运到本馆2楼南馆交界处的男人们看著这边，显得很不安。
架子高2米宽1米，宽30厘米左右。
上层是开门，下层是拉门……不管哪边都是玻璃。
虽然尺寸上是标准的，但是因为使用了结实的木材，所以重量比看上去还要重。
这边的成员都是年轻的女性呢。
而且，作为报酬先对她们做了新型的【米拉的祝福】，所以都是外表高雅的美女。
……能够明白你的心情。
「嗯，没关系的，辛苦了」
但是，
我
痛快地解开了那个烦恼。
「是，那我先走了」
这么一说就回去了。
感觉肩膀有点失落……是不是别有用心呢？
他们虽然是商业公会的职员，但地位似乎还算高。
嗯，是能够进入这个宅邸也没有问题的人物吧。
作为相亲对象，
我
觉得还不错……考虑到她们的态度，是不是看不上眼呢？
不管怎么说，他们蹒跚地从1楼搬来了木箱。
虽然现在还不知道怎么判定的，但是在
我
心里，他们似乎并不算是同伴，试著发动过的【祈祷】没办法适用，只能靠自己的力量来搬运。
……很重吧。
对不起呢……一边想著一边目送他们下楼梯时，后面就就传来声音了。
「那么，瑟菈酱，拜托了呢」
回头看向发出声音的地方，她们已经准备好要搬运了。
「！？了~解！ 」
慌忙发动了【祈祷】。
带著薄薄的光的女仆们。
「那么，出发啰~」
发出号令后，以赛丽安娜的房间为目标发进【浮球】。
◇
「哎呀？这个可比想像中的还要好看呢」
看到装设在墙边的架子，赛丽安娜意外地夸奖了。
埃琳娜和提蕾莎也一起，但没有离开自己的桌子，从很远的地方看，但似乎也能感受到这个的好。
下层还什么都没放，上层则排列著魔物系列。
这个架子本身是接近黑色的深茶色，但是内部涂了白色的涂装，在房间的照明下可以清楚地看到雕刻。
这部份是
我
决定的样式，不过，前世也没有收集模型和陈列的兴趣。
虽然只是模糊的记忆，但正如赛丽安娜所说，这还不坏。
岂止不坏，这不是很棒吗……！
「你们照顾瑟菈了，可以退下了，好好休息吧」
对架子上露出了「呼呼」的笑容时，赛丽安娜首先用
我
不习惯的温柔嗓音安慰著女仆们。
听了这句话之后，把东西送到这里的女仆们就离开了房间。
取而代之的是，从座位上站到架子前的赛丽安娜等3人。
我
觉得很急……难道是想更靠近一点看吗？
「瑟菈，那下面那层是打算放些什么呢？」
「……要放什么呢？要不要放些
我
打倒的魔物的素材呢？过几天下层的狩猎也会稳定下来，把在那里得到的素材放在那里也不错吧？」
类似的事情【藏身处】也做过，不过，这边备有更特化于阅览，是专门用来增加威信之类的东西！
……嗯，虽然也觉得给赛丽安娜的客人贴上冒险者的威信是有什么意义呢……。
「也没必要急著塞满，慢慢考虑就好了」
赛丽安娜用兴致勃勃的表情看著架子里，用有点发呆的声音说了那样的话。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
533 
秋天的第1个月只剩下一点点，圣币的搬运部队也终于快到了。
预定是在两天之后。
骑士团方面，亚历克和1号队长里克分别率领士兵前往会合。
周边的魔物和野外的盗贼都被也一扫而光，没有什么安全方面的不安因素，也觉得这样有点夸张……但那是因为
我
知道里面不是圣币吗？
毕竟是一万枚呢。
岂止是用一笔财产就可以形容的。
嗯……真的圣币是由我运来的……。
那么，虽然是突然活跃起来的领都，但与本命部队不同，还有一组客人出现在领主的宅邸里。
卢班和正妻凯拉，还有快一岁的长子利萨里奥。
坐马车一天的距离，要说在附近的话确实是附近，但……是经常过来的哥哥呢。
有最恰当的理由。
据说迷宫开通后，国家方面会确认这一点。
此次，搬运部队的队长也担任那个任务，不过，进入诞生于领地的迷宫的第一人已经决定是领主瑞塞尔了。
嗯……虽然真正的最初的第一人是亚历克……但这是对外的展示呢。
即使是这样，如果不好好地宣传领地的武力的话，在泽尔基斯的老爹就会很辛苦，而且以后也会持续辛苦。
虽然已经开通了迷宫，骑士团和冒险者中的一部分正在使用，但是他们也会用承诺来表达理解。
因此，瑞塞尔应该负责那个踏入的第一步，但也不能只是单纯留下足迹。
那样做的话，反而会被轻视的吧。
于是，将稍微在浅滩地区狩猎，作为当时的成员，有我、奥古斯都、亚历克还有吉格哈特，其中由
我
扮演斥侯角色。
并且，卢班被指名为领地的精锐。
被叫来的是卢班，来的只有他就可以了，但是凯拉和孩子也来了，是为了宣传各种各样的东西吧。
在这一大活动期间，可以公开与领主、领主夫人以及孩子们见面。
这件事也会传到王都，如果顺利的话，会传播到国内甚至邻近各国。
嗯，可以说是额外的好处呢。
◇
口号声四起，在训练场一角飘荡着，
我
现在正注视著训练场里面的情况。
「喝！！」
刚想说是横挪了一步，瑞塞尔就伴随著简短的吆喝声，把手中的木剑挥了出去。
「呜！？」
「呜哇……」
瑞塞尔的举动乍一看似乎只是挥了一刀而已，但是砍中了朝他而来的两个人……而且击落了剑和长矛两种完全不同类型的武器。
「啊……投降了」
喘著粗气宣告投降的士兵。
另一个人也一样。
再远一点的地方已经有三个人了，他们已经放下武器。
这可是一比五。
我
看起来感觉他们并不弱。
实际上是担任瑞塞尔的护卫的，实力也很好吧……还是会变成这样吗。
以前
我
也有过手足无措的时候，护卫的士兵也是如此吗。
这哥哥果然超强呢！
因为要潜入迷宫而来到训练所的，哎呀……该怎么说呢。
设想与魔物的战斗，但却一次面对多数为对手持续训练著……不需要这样吧？
「瑟菈君」
「欸？」
「接下来就拜托使用【祈祷】了，他们一起也没关系」
「是的~」
我
被邀请参加这个训练就是为了这个。
探索迷宫的时候会毫不客气地发动【祈祷】。
你想习惯那个的效果吧。
倒不如这个才是真正的目的。
看向那5个人，他们也已经复活了，重新拿起武器。
相当有毅力。
那么，请不要客气……。
「嘿呀！」
【祈祷】发动后，瑞塞尔和5人全部带著淡淡的光芒。
「瑟菈君，能对效果做个简单的说明吗？」
「唔？　……喔喔」
虽说是要向瑞塞尔说明，但目的是要让那边的5个人听吗。
明白了。
「那个……。身体能力和魔力会提高。虽然不知道提高的程度有多少……。而且恢复能力也会提高。疲劳也会马上恢复的」
「就像说的那样。不用客气，快过来！」
也许这是讯号吧，5个人一起围著瑞塞尔开始行动了。
有两个持枪者，他们站在正面，剩下的三个人拿著剑绕到了侧面和背后。
恐怕是要由持枪组先开始用枪戳啊戳啊，然后持剑组打算从3个方向一口气袭击而来吧。
但是……包围完成的瞬间，瑞塞尔就向正面的两名持枪者发动了攻击。
本来的状态也足够快了，不过，正因为用【祈祷】强化过了所以速度更快，一转眼就消失与枪兵之间的距离，进到怀里，当场就被用剑抵住了脖子。
持剑组当初的计划虽然崩溃了，但还是活用强化了的身体能力，挤到瑞塞尔的身边……。
「哎呀~……」
但瑞塞尔进一步的提升速度，将持剑组的3人各个击破了。
……一转眼之间啊。
看著那個樣子目瞪口呆的時候，注意到那個視線的瑞塞爾笑了起來。
「这个加护的效果时间很长呢。范围很广，效果时间也很长……就靠妳啰」
「……那可真是太好了呢」
声音有点生硬了。
不不……那可是不用加护也足够在中层和下层战斗的强度哟？
浅滩的魔物们……会被蹂躏吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
534 
今天
我
要请凯拉到房间里来开茶会。
话虽如此，也不是什么大不了的事情，只是为了消磨瑞塞尔和卢班会谈期间的时间。
无论是瑞塞尔，还是卢班都是相当强的哥哥。
虽然希望一起潜入迷宫，一起训练，但好像有很多复杂的事情。
卢班被周围的人认为是赛丽安娜那边的人。
考虑到亚历克被发掘并来到利安纳的经过，这本身并没有错……虽然这是随处可见的故事，但根据例子，派系问题也会随之而来。
顺便说一下，拥有骑士团1号队和街道商业公会的是瑞塞尔派系，拥有2号队和冒险者公会的是赛丽安娜派系。
而且，居民对拥有谬勒家小公主背景的赛丽安娜的好感度也很高。
而且最重要的是，如果是资产和领地的运营权，瑞塞尔派系几乎拥有全部，但赛丽安娜派系却单纯地武力超群。
亚历克、埃琳娜、卢班等人、吉格哈特、菲奥拉，以及以魔境为活动为中心的资深冒险者们……。
瑞塞尔派系里面能够与之对抗的只有瑞塞尔本人和奥古斯都。
并没见过里克他战斗的样子，所以不清楚如何。
虽说他们是训练所，但据说让他们持剑交手并不好。
本人们不在意那样的事，虽然不知道是谁在意，不过，会在意的人就会在意。
……真麻烦。
虽然是很麻烦的事，但还是要注意，所以应该先只进行会谈。
我
想即使一起训练，也不会有不经意地泄露出去的事情，但是考虑到假如片面泄露出去，再像传话游戏一样被改编或曲解传播的可能性，应该会很尴尬吧。
像
我
这样与各地都有交情的话，反而没有问题……但是必须注意不知道有没有的存在，真是很辛苦啊……。
◇
「真是个很棒的房间呢」
看著墙壁上的各种装饰物的凯拉，用比较不恭维的样子这样说了。
听到那个，赛丽安娜露出了苦笑。
那些全都是
我
的东西呢。
在那之后，还一起装饰了利安纳的风景画。
虽然没有大的东西，但就像是以画为中心的小画廊。
虽然不是特别针对，但主题和作者大部分都是关于自己的领地，作为利安纳的领主夫人的房间，概念也不错。
这是理解那个而说出来的话吧。
「那里的大部分东西都是瑟菈的私人物品唷」
「哎呀？是这样子的吗？我觉得有很多不太像瑟菈小姐的东西……」
像
我
的东西是什么样的东西呢……？
这样想著歪著头，虽然是背对但却成功传达了意思。
「是毛绒娃娃之类的唷」
虽然好像传达了，但是说出来的答案有点听不太明白。
什么毛绒娃娃？
我
并没有收集过那样的东西……。
从哪里的谁传来的情报呢？
也许对赛丽安娜也是意料之外的事情，一瞬间回答不上来。
真是令人吃惊啊。
「那孩子呀，不会收集毛绒娃娃的唷……？」
「是吗！？但传闻瑟菈小姐喜欢可爱的东西的……」
发出了吃惊的声音……但
我
比妳更吃惊。
「呐~」
到现在为止都没有加入话题，拼命地梳著凯拉的头发，从她的背上探出头来，
我
也加入其中。
「为什么会变成这样呢？」
「……为什么吗？因为妳拥有的东西，大概就是一条大蛇那样子的毛绒娃娃吧？平时睡觉的时候都会拿来代替枕头……」
「嗯……抱枕」
以前收到过一条很大的蛇的毛绒娃娃，因为尺寸正好，睡觉的时候经常一起抱上床，
我
和毛绒娃娃的接触点就只有这样吧？
确实以毛绒娃娃为首，还得到了很多其他的东西……但这些都让给了在宅邸工作的有孩子的人。
我
觉得我不会和喜欢可爱的东西联系在一起的。
「……会是因为我为公主订购了化妆品吗？」
虽然大家都露出了「？」的表情，但提蕾莎突然想到了。
也许这是一个关键，赛丽安娜和埃琳娜好像也有了线索，开始说著各式各样的可能性。
我
身上穿的东西，除了甚平以外，基本上都交给赛丽安娜她们了。
而且，对准备好的东西完全没有意见。
结果，虽然不能说是少女的兴趣，但是有很多可爱的东西。
不仅仅是她们3人，泽尔基斯的米妮亚夫人和王都的欧礼亚娜夫人也做了类似的事情。
过去收到过毛绒娃娃，私人物品也有很多可爱的东西。
……是那些因素叠加起来的原因吗。
同时判明的是，这个房子里似乎还保管著
我
不知道存在的专属于我使用的衣服和小东西。
会放在哪里呢？
「……艾莉莎大人可能也为你准备了一些东西呢」
这可真是严重的事态呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
535 
在那之后的几天，圣币的搬运部队终于到达了领都。
昨天晚上，到达了前面两个城市，虽然我们被告知了这件事，但居民们却不是这样，突然出现的大部队使街道上有些混乱，但随着没有武器、穿着礼服的瑞塞尔骑马出现，混乱局面才得以平息。
本来在纪念祭上也说过迷宫的事，也知道时间上差不多了。
只是，如果再早一点告知此事，总觉得就不会发生混乱。
这种程度的事情，瑞塞尔和赛丽安娜都能明白的……所以是故意的吗？
刚开始的时候
我
也从上面眺望著，但总觉得有点装腔作势的感觉。
不管怎么说，部队平安地进入了街道，就这样来到了下方的骑士团本部。
部队的人数一共有五十人左右。
虽然从王都运来了超高价的行李，但感觉人数很少，在进入利亚纳领的时候好像有半数返还了。
据说从王都出发的时候是100人的部队。
虽然感觉很少，但据说经过的领地的士兵在路上一起行动，结果经常有200人左右。
据悉，领主方面也认为，这是用自己的军队自由行动的好机会，并欣然给予协助。
与我们家和泽尔基斯不同，高雅的领地的各城市都有各自的地盘意识，虽说是领主，但很难随意调动士兵。
有很多因素呢……。
◇
「呐，赛丽安大人，这之后没有什么事了吗？」
从外面回到房间不久，赛丽安娜的房间收到了骑士团接受手续完成的通知。
毕竟不能接纳所有人都进来这栋宅邸之中，所以分散在亚历克、奥古斯都的房子，还有我们骑士团的宿舍里。
在这里停留的只有少数干部阶层。
不过，大家都是男人，所以和这个南馆没有关系。
提蕾莎专责处理过去那边，等她回来了再告诉我吧。
城市也因为他们的登场瞬间变得热闹起来，但是也没做什么……还是像往常一样就好了吗？
虽然接下来要举行开通迷宫的仪式，但是冒险者公会也从几天前就为了与地下连接而关闭，那个工作已经完成了。
预定后天早上和瑞塞尔一起去迷宫，但是之前的事情并没有特别的说过。
「是的。这次只是搬运的部队，也没有随之而来的商队吧？对居民没有影响。当然，为了今后来访的冒险者们有必要事先做好准备……」
「……啊。原来如此」
如果普通兵大量移动，以商人为首的民间人士也会一起移动。
因为强盗之类的罪犯自不必说，即使是魔物也不会接近武装起来的大量士兵。
最显著的例子就是春天的入学季节。
虽然并不是特别推荐，但是民间人士基本上都是配合著那个一起移动的。
就兵力而言，这次的行动虽然比入学季时人数更多，但运送的货物却是圣币。
警戒的与其说是魔物，不如说是人类。
所以，不允许跟在后头吧。
这样看来，即使从上面看，也没有看到有人跟在部队后面。
他们是纪律严明的中央骑士团。
即使到达了目的地，也不会在街上忘却分寸吧……。
顺便一提，他们过几天就会离开城市。
嗯……那样的话，最好把目标集中在迷宫建成后以此为目标而来的冒险者身上。
「哎呀？」
「怎么了呢？」
正想著原来如此的时候，赛丽安娜发出了吃惊的声音。
读了和手续完成的通知一起带来的信，上面有什么奇怪的事情吗？
「是的，率领这支队伍的好像是约瑟夫」
「……妳说的约瑟夫，是指骑士团总长吗？」
虽然忘记了家名，但约瑟夫是骑士团总长，如果是伯爵领以上可以自己拥有骑士团，因此，虽然不能说是国家所有的骑士……但即便如此，在非常时期，指挥权都会集中在他手下。
实际上是这个国家的骑士之首呢。
顺道一提，他和谬勒家的爷爷关系很好。
年龄也很近，感觉是相似的人。
但是，那个约瑟夫是特意来的吗。
嗯……如果是一万枚圣币的话，也就只能由他亲自跑一趟了吧？
……一想到事情的真相，心里就痛。
「就是那个约瑟夫呢，请把这个送到瑞塞尔的办公室」
赛丽安娜一边说话一边好像写完了那个回信。
确认墨水干了之后，咕噜咕噜地卷起来盖上封条，交给了
我
。
「唔？了解~」
虽然不清楚具体内容，但是根据说话的时机，会是问候之类的吗？
「不知道吉格哈特殿怎么样，但亚历克和卢班爵士应该也在。也可能会提到关于迷宫的探索，可以听到各种事情」
「哦！确实是！」
对埃琳娜的话拍手叫好。
亚历克为了准备和他们汇合而离开了城市，卢班好像也忙著什么。
这是个好机会。
「那么，
我
出发啰~」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
536 
「……哦？」
我
来到了与瑞塞尔办公室相连的走廊……平时从那里可以看到一个站在门前的士兵。
但是今天有很多东西。
身上的打扮也和我们家的士兵不一样，是中央的兵吗。
里面好像有约瑟夫，是他的护卫吗？
「瑟菈副队长！请稍等」
注意到我靠近的我们家士兵，便比平时更加忙碌地举动在旁边站著问话。
……一直都是有些随便的态度，是因为有其他地方的士兵吗？
「啊……你好」
一看向他，就轻轻地鞠了个躬，
我
也微微地还了声招呼。
看著坐在【浮球】上漂在空中的
我
，也没有吃惊，也没有惊讶的表情。
好像认识
我
，果然是中央骑士团的士兵。
「让您久等了，瑟菈副队长，请到里面来」
「嗯。瑟菈，要进去了~」
嘛，所以说什么呢。
赶紧进去吧。
「……不在」
进入房间固然好，但只有文官们忙得不可开交，没有最重要的瑞塞尔他们的身影。
「瑟菈副队长，领主在那边」
房间里的一个人指向了里面的门。
原来如此……在对面的接待室里啊。
「谢谢……
我
是瑟菈。要进去了唷~……喔」
在接待室的门前，一边向里面打招呼一边咚咚地敲门，即使
我
没开门，也马上被打开了。
◇
办公室里人满为患，这边也经常这样。
因为房间的面积不同，所以不用说人数差，但是密度的话倒不如说这边更高？
虽然吉格哈特好像不在，但是还有好几个其他的人呢……。
「你好，瑟菈君。是拿了赛丽安的回信来吗？真是不好意思」
瑞塞尔通过卡洛斯收到赛丽安娜的回信后，打开信封开始阅读。
微微点著头……上面写著什么呢？
如果没有问题的话，以后能告诉
我
吗。
比起那个……房间里的样子。
瑞塞尔、还有奥古斯都、亚历克、里克等利亚纳骑士团的干部阵容中齐聚一堂，卢班也跟他们坐在一起。
然后，在隔著桌子的对面，以约瑟夫为首的看起来很了不起的大叔们蜂拥而至……。
嗯……实际上他们也都是大人物吧。
虽然并不是什么险恶的气氛，但是现在对话中断了，大家都沉默著，总觉得气氛很沉重。
太有魄力了吧……无论是这边还是那边的家伙。
我们家的人也保持沉默，
我
该怎么办呢……就这样浮著就吗？
漫无目的飘著……。
「瑟菈大人，好久不见了。看到您安然无恙我就放心了」
……约瑟夫？
干嘛用那种让人恶心的说话方式……。
不自觉露出了嫌恶的表情。
「别一副讨厌的样子。妳迟早会成为谬勒家的义女吧？家世比我高。倒不如说，对年纪稍大的千金这是理所当然的应对」
一点得意的大叔。
「……现在的
我
还是平民唷？」
「不要在意细节，要快点习惯」
然后，他像是为了得到周围人的同意那样「是吧」张著大嘴笑著。
就像回应他一样，其他的人也都「哇哈哈」的笑著……。
唔……。
但是，以损害
我
的心情为代价，似乎有改变房间气氛的效果。
我们这边和对面的表情都放松了。
只有里克……没变呢。
哎呀，算啦。
「然后？大家在讨论些什么？」
虽然不想勉强询问，但是因为都已经被人当作笑料使用了，所以希望能至少交换一下，告诉
我
那种程度的事情。
「是关于迷宫的事。妳家老爷会去探索吧？那时的护卫会由利安纳的骑士团的团长、
我
和吉格先生，还有妳。还有外援的卢班」
「嗯」
「然后，为了见证，那边也要派几个人出来……推荐了由约瑟夫总长带领的一支部队」
「真多啊！？」
虽然不知道一个部队有几个人，但是我们家只有6个人。
负责见证的那边人数不是更多吗？
「不会吧？年轻的公爵阁下要进入新的迷宫，这还不够吧？」
原来如此。
虽然不知道跟年轻有没有关系，如果听说以这么少的人数潜入新开放的迷宫的话，作为从王都出身来到这里的人，就会忍不住想说「等一下」的。
实际上已经做了充分的调查，虽然知道不需要那样的警戒，但是他们并不知情。
难道是因为双方的主张没有办法合拍，所以才会变成了那样的气氛吗。
「老爷相当厉害的。而且也有吉格在，无论发生什么都没关系的，对吧？」
只是，瑞塞尔足够强了，护卫的吉格哈特更不用说。
再加上也有专注于周围负责索敌的
我
。
即使是未知的迷宫，如果是浅滩区域的轻微探索，也不需要那样的警戒。
并且，太多人一起行动会很辛苦，所以不喜欢。
这时，瑞塞尔的笑声插了进来。
是不是在等
我
的话告一段落呢？
「约瑟夫，如果瑟菈这么说的话就没办法了吧？你一个人再带……1到2人就好」
「……真是没办法呢」
说完，约瑟夫深深地叹了口气，摇了摇头。
……就是为了这个才被叫来的吗？
我说的对了吗？
◇
后来才听说，没有什么事。
不管
我
怎么回答，他都打算带著少数人去。
一般情况下，如果预测我的答案，就会成为少数，即使说了人多更好，也会以「是不是对瑟菈的实力感到不安」等等那样的感觉来煽动
我
。
嗯……即使是约瑟夫他们，也因为必须马上返回王都，不想士兵那么疲惫，所以其实很感谢。
只是，在立场上还是不能主动提出…。
结果，交给
我
是最没有棱角的方法。
迎合社会期望还是很重要的。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
537 
利安纳领的领都诞生了迷宫。
哎呀，实际上是很久以前就做好的，在秋天的第2个月的第1天，也就是今天，这一天正式诞生了。
真容易记住。
因为开通是在晚上，所以即使有人知道迷宫诞生瞬间的地震和附近的事情，也能蒙混过关吧……大概。
那么……那个早晨，瑞塞尔率领著要挑战迷宫的人在玄关大厅集合了。
不仅如此，赛丽安娜和埃琳娜等亲人和宅邸工作的人自不必说，骑士团一行也是大集合。
像壮行会一样吗。
聚集的人都在倾听瑞塞尔的宣示。
途中也加入了约瑟夫，说著什么雄壮的话。
什么数百年的夙愿啦……在东方开拓国土是同盟国的命题什么的，都不知道啦。
把气氛高涨的他们放在一旁，
我
们开始著手准备。
「……睡醒了吗？」
「没关系……」
对于声音听起来很吃惊的亚历克，用刚毅的语调回答。
头已经起来了……不久身体也会起来。
没问题！
就这样发呆了一会儿，对面的演讲好像迎来了结束，门打开了。
然后，以瑞塞尔带头，相继出发。
虽然没有粉丝的欢呼声，但欢呼声不断，气氛非常热烈。
从这里开始，在1号队的护卫下，坐马车前往有迷宫的冒险者公会。
虽然也可以从地下通道直达，但这是作为领主对居民的一点演示。
不知道是不是真的喜欢凌晨特意去看热闹……。
「好，我们也出发了吗？」
吉格哈特和卢班与
我
简短地回应了亚历克的话。
「走」
「嗯」
「……
喔呜
」
虽然是理所当然的，但是没有被对方的气氛所迷惑，我们没有气馁。
装备才是领主主导的派对，除了
我
以外，虽然穿着轻便的衣服，但心情却很轻松。
很从容！
总之，在到达迷宫之前，就当作是空闲时间吧。
我
漂过去抓住了亚历克的肩膀。
「……唔？」
在离开宅邸之前，
我
看到吉格哈特从菲奥拉那里收到了什么。
嘛，如果只是那样的话并不是什么奇怪的事情……但总觉得那时是在看著
我
呢。
为什么呢？
「瑟菈，我们在这里」
「啊、嗯」
瑞塞尔他们在前面的马车，
我
们坐上了后面的马车。
◇
「瑟菈，这个」
从宅邸所在的高台斜坡上下来时，吉格哈特从袋子里面拿出了绿色的小药丸。
是刚才菲奥拉寄存的东西……。
「这是什么？」
是晕车药吗？
我
可不会晕车的？
「夫人为了让妳清醒的。我知道妳在那种状态下也能工作，但会被外人看到的。别直接吞下去了，咬碎它唷」
「原來如此……」
那是赛丽安娜的指示吗。
虽然从外面看不到马车里，但是到了冒险者公会的时候，会稍微在外面移动一下。
在将它入口之前，轻轻地闻了一下味道，闻到了一种像是薄荷一样的香味。
与其说是药，不如说是柠檬汽水糖的感觉。
「那么就开动了」
一下子放进嘴里，首先从香味开始，想像中那样的味道在口内蔓延开来。
之后，稍微有点强的酸味……然后。
「呜嘎！？」
◇
「哎呀，瑟菈君，妳清醒了吗？」
到达冒险者公会，看到从马车上下来的我，瑞塞尔的第一句话就是那个。
从马车上下来，好像没有马上前往冒险者公会，而是在等著
我
们。
「已经精神抖擞了！」
我
看起来有这么困吗？
话虽如此，那个药的效果可真是……很厉害。
不用特意咀嚼，像舌下锭一样入口即化，味道一下子就蔓延开来。
又苦又酸……
醒来的时候，
我
想还会打个盹的。
只是，那也是一瞬间的事情，味道很快就消失了。
之后的结果就是单纯的被吓醒……能量饮料和咖啡因什么的都不看在眼里了。
「那太好了。好不容易聚集了这么多人」
在这里的人……都是些爱凑热闹的呢。
从停车场向入口走去马上就到了入口，在那短短的距离上也为了看我们而围成了人流。
看过脸的冒险者，商业公会和街上的大叔们。
而且，冒险蛋小鬼们也来了。
原来如此，是一大活动啊……。
确实被期待了这么多，如果睡眼惺忪地飘著的话，现在就不会有加分效果了吧。
除了
我
以外的赛丽安娜组穿著平时探索迷宫时的装扮，是以容易动作为前提的装备，但瑞塞尔他们不管怎么说都是些外观优先的华丽装备。
比起像亚历克那样皮革制的黑色朴素的铠甲，金属闪闪发光的铠甲更帅。
实际上行动起来是否容易就是另一回事了……
瑞塞尔笑著向聚集的人们挥手致意。
是哪里的偶像啊……这也是对领民的服务吗？
也需要有领袖风范……领主大人真辛苦。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
538 
进入冒险者公会后，瑞塞尔和在里面等著的穿上武装的支部长轻轻地打招呼，支部长也一起直奔地下。
通往地下2层的地下2层的楼梯，至今为止都没有与入口所在的大厅相连，一直到中途才建的。
完成的楼梯宽10米左右，很从容。
武装的冒险者们不会互相碰撞，可以从容地错肩而过。
从那个楼梯往下走两层的话……。
「相当……建造了相当宽广的构造呢」
「这是赛丽安的兴趣。和其他地方的迷宫相比又是不同的趣味吧？」
走出通道，到达迷宫前大厅的约瑟夫，看到它的内装，发出了钦佩的声音。
这个入口前的空间，今后潜入迷宫的人和返回的人会混在一起，所以为了不发生纠纷，几乎都是不怎么放东西，互相保持距离的构造。
说到底，这是作为回到地面上之前最后一次交谈的场所而准备的。
但是在我们家的情况，铺设木板和其他地方一样，但是在各处设置了吧台之类的东西、桌子和长椅。
休息室和开放式咖啡厅合二为一，虽然没有酒，但可以提供简单的饮料。
虽未装饰绘画和花朵，却说是隐隐飘逸的芳香……难道不会太优雅了吗？
这里自从【燃烧球】的实验以来就没有来过。
虽然听说会这样做，但是那个时候桌子什么的还没搬进去呢。
我
也感觉很新鲜。
「视察用的特别室等基本设备和其他地方没有变化，但是这个设计是独特的。我们也想提高冒险者之间的联系，所以采用了赛丽安娜大人的方案」
进行内部说明的支部长在结束时这样说了。
原来如此，大家都点头了。
大部分的领地，比起外面，迷宫的难度更高，但是我们家的情况是相反的。
被要求的作用也有很多不同吧。
嗯，我们事先已经开会了。
虽然是难得的机会，但似乎很难成为这里的第1位使用者。
支部长走到通往迷宫的通道前，再那里回头看，询问是否做好准备了。
「当然。大家都没问题吧？」
「很好喔！」
对瑞塞尔的话，回答了的只有
我
……好吧？
事实上是有什么默契，是不需要回答的吗？
东张西望的时候，和微微笑著的瑞塞尔对上了视线。
虽然不知道有什么好笑的，但好像没什么问题……
「那么、出发了」
瑞塞尔轻拍了一下手，开始朝过道走去。
一行人跟在他后面。
最前面是瑞塞尔，后面是约瑟夫他们，然后我们跟在后头。
「瑟菈，差不多该拜托妳了」
通道也快到出口的时候，亚历克发出了【祈祷】的请求。
以那句话为讯号，大家也停下脚步看著这边。
虽然事先做了简单的说明，但是有必要稍微习惯一下感觉。
「了解~。……喝呀！」
发动了【祈祷】。
看向全体人员……很好地发挥在全体人员身上了。
太好了太好了……如果被大家关注却失败，就一点也不帅气了。
◇
依旧是森林氛围的迷宫浅滩。
走在前面的瑞塞尔，第一个踏入了那里。
没有任何感慨……。
哎呀，正式来说瑞塞尔是第一人，但实际上是亚历克。
这件事中央的人不知道，
我
们当然知道，瑞塞尔也是。
如果是回廊，情况可能会有所不同，但
我
想这就是这个成员的样子。
「魔物……还没有呢。瑟菈，怎么样？」
「嗯……虽然已经聚集在对面了……但是离撞上还很远呢」
进入迷宫后，前方站著亚历克。
不愧是我们的盾。
但是，那个盾的出场时机还没有到来。
即使从上空看，也很难找到它们，它们都退到了很远的地方。
眼前的魔物们，被突然出现的
我
们吓了一跳，保持了距离吧。
利安纳以瑞泽尔为首，包括支部长在内共有7人。
中央骑士团，约瑟夫和队长等级的人2人加起来共3人，全部共计10人。
如果继续这样下去，迟早会碰到的，但即使是好战的迷宫的魔物，也不会轻易出手。
接下来约瑟夫与支部长讨论起关于迷宫一般开放的时间表。
这是稍微有点麻烦的迷宫，只要踏进一步就能明白了。
实际上调查已经完成了，但今天不能马上开放。
估计要隔一段时间再说吧。
那么，除了他们以外也适当地一边聊著，一边前进，但并不是说就放松了警惕。
「哦？亚历克，等等」
作为证据，
我
出声之后大家马上准备好战斗姿态。
「来了吗？」
「嗯，对面大树的前面有5只左右……是哥布林吗？」
隐藏在树木和茂密的灌木丛的阴影下，肉眼还无法确认，但在20米左右的前方有5个小影子。
魔物们终于也有干劲了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
539 
对于迷宫的浅滩区域，这样的成员战斗力实在是过剩了，但是既然魔物们已经提起干劲，就必须迎击。
如果是按照常理来做的话，无论是吉格哈特还是卢班，都会释放魔法，碰地一口气歼灭吧……。
「大家，请退后，让
我
来做吧」
瑞塞尔很有干劲。
拔出剑，制止大家向前走。
瑞塞尔很强，只要在练习中稍微做一下对手就能知道了，从【妖精瞳】和蛇们的眼中也能明白。
今天是第一次透过蛇们的眼睛来看，这可真强啊……就和几年前的卢班差不多。
一般来说，更下一层应该也绰绰有余吧……但今天的装备有点差。
看起来很重视外表但很难行动的铠甲，总觉得很帅气的剑……。
防御面还可以用【祈祷】强化，也许会有办法……但是武器呢。
虽然这把剑像是赛丽安娜使用过的那样细长的剑，但是刀刃更长，看起来不太平衡。
感觉不到任何魔力，切硬的东西的话好像很容易折断……没关系吗？
但是，这种担心似乎是杞人忧天。
在哥布林他们出现之前，瑞塞尔向前踏出了步伐……。
「喝！」
以剑释放的横扫一闪。
树木什么的全都劈开了。
仅凭这一招并没有办法击倒全部5只，实际上倒下的只有2只，但还没来得及露面，最前面的2只突然被劈成两半了。
这样的话即使是魔物也会害怕吧……。
看来，幸存的3只也无法进行反击。
因惊讶而停止活动的有1只，试图向后方和侧方逃跑的各有一只。
当然不会错过那个机会，刷刷刷地，一下子就变成了两半。
「……结束了吗？」
打倒了魔物的瑞塞尔，仍然没有掉以轻心，握着剑。
我
虽然第一次看到瑞塞尔打倒魔物的样子……真了不起。
◇
约瑟夫等人都是王都的人，亚历克他们也是能够以达人的直觉来了解实力，所以并不吃惊……只是按照外表来衡量实力的
我
感到非常惊讶。
为什么用那把细长的看似要折断的剑，可以用来这样刷刷地轻易斩杀呢。
赛丽安娜使用了再短一点的剑，但比起斩，刺才是主体。
即使是刺，不折断剑要好好刺也是很困难的，但是要用那样地剑切成两半又是不同次元的难易度。
「……？怎么了？」
注意到
我
的视线，瑞塞尔抬起了头。
「嗯~？不，大家看起来都很从容」
首战是由瑞塞尔进行，但现在战斗已经交给亚历克和利安纳的三人组，他现在已经纳剑退到一行中央了。
而且，约瑟夫他们也拔出了剑，但似乎不想参加战斗，只是在进行周围的警戒。
顺便说一下，支部长也在那一组内。
这个阶层的事情已经仔细调查过了，之后仅是消化比赛。
在前面战斗的3人，击溃、贯穿、切断魔物的核，从容地进行战斗。
「是啊。瑟菈君不参加战斗吗？」
「
我
……穿成这样呢。还是别上好了」
今天与其说是探索，不如说是演示的意义更强。
吉格哈特也装备著平时穿不到的铠甲，亚历克和奥古斯都也不是穿著自己的铠甲，而是骑士团的铠甲。
然后，作为光荣的2号队副队长的
我
，穿著到处都是带著丝带的蓝色连衣裙。
……虽然还是光著脚，但除此之外，这是相当华丽的千金风格。
哎呀……
我
的外表既没有魄力也没有威严，确实觉得穿成这个样子是最有效的。
冒险者公会前，不仅有冒险者，还有街上的居民。
这应该会是很好的宣传吧。
「确实记得……瑟菈小姐单独登上了王都的迷宫上层，平时是怎么战斗的呢？」
也许是听到了和瑞塞尔的对话，约瑟夫跟
我
搭话了。
「怎么战斗…………踢吗？」
连
我
自己都觉得头脑不好的回答。
但是，【影之剑】的事是隐藏著的……我手中对魔物对手有攻击力的只有【绯蜂针】和【丹雷姆的线】。
虽然不知道他们是否知道弓的事情，但考虑到使用方便，只能这样回答。
「比起那个，老爷啊，刚才那个是怎么做的？那只是普通的剑吧？」
「说不定比普通的还要脆弱呢？这是只注重外观的礼仪用剑唷」
指著瑞塞尔腰间的剑，他再次拔出它。
细长漂亮的剑。
刀刃上还刻有某种花纹，非常彻底。
……完全看不见有任何面相战斗的设计。
「如果通过魔力的话，多少能够稍微用一下」
转了一个剑花又收回到鞘里。
看来已经没有再挥动它的意思了……。
「……什么都没有感觉到呢？」
通过魔力强化的技能是存在的。
我
花点时间的话也能做得到，虽然没有那么强，但是那个时候的瑞塞尔并没有那种样子。
我
可以看到魔力的流动，也不可能会错过……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
540 
「嗯……阁下，那边好像就是通往上层的道路了」
一边踢散魔物一边前进，暂时来到了可以看到浅滩边缘通往上层通道的位置。
不到一个小时吗？
并没有急于突破，而是把遇到的魔物全部打倒的速度。
「是吗？瑟菈君，周围和过道的深处有魔物的迹象吗？」
「唔~……。什么都没有」
环顾四周，什么也没有。
当然在过道的深处里有。
因为并没有歼灭这个阶层的魔物，所以魔物本身还是有的……但是无论如何也不敢接近。
如果比他们更强的人聚集在一起的话就不会袭击而来了吧。
第一次探索的时候也是如此。
今天迷宫里只有我们，阶层有空余的时候就会做出这样的动作。
假如狩猎场里有更多的人，逃跑的地方被填满的话，就会和其他的群汇合……但今天只是逃跑而已。
「是吗？那么，按照当初的计划那样到那里去，然后就回去吧」
大家简短地回应了那句话。
虽然在战斗力上可以以更高的阶层为目标，但这次的目的并不是探索和调查，而是已经决定先在浅滩转一圈。
那个计划好像没有变更。
「回程路上可能会涌出魔物……要稍微休息一下再回去吧」
穿过浅滩的森林部分，走到通道前，瑞塞尔这样宣布了。
◇
那么，正如瑞塞尔所说，现在背著通道前的墙壁休息，之前这里排列著几棵被砍倒的树。
是冒险者们为了休息而设置的吧。
但是，今天那些树干都被清除了，大家都站著。
毕竟不可能自然地产生那样的东西，应该是事先拆除的吧。
……从这里到下面的阶层，也有一些休息用的空间，那边怎么样呢？
不会到那里去，所以留下了吗？
树林部分平时也到处留有战斗痕迹，但都变得很干净。
为此，视野就变差了……希望到时候一般开放的第一天一定要注意到这一点。
「瑟菈，怎么样？」
休息中的索敌也是
我
的工作，留在上面探索周围的情况。
但这本来就只是一直坐在【浮球】上，没有消耗呢。
然后，亚历克从下面跟
我
打招呼。
往下看，各自进行著装备的检查。
差不多该出发了吧。
「嗯~，在边缘的那头有呢。好像在探视这边，但是没有靠近」
魔物的样子和一路上相同，想和我们保持距离。
但是，能移动的范围也有限，靠近一定程度就会袭击而来。
如果是外面的魔物，想要逃跑的时候无论到哪里都会逃跑……这一点果然不一样啊。
「阁下。回去的时候可以交给我们战斗吗？虽然看起来与其他地方的魔物没有差别，但也有实际战斗后才知道的情况」
准备完毕的约瑟夫向瑞塞尔提出了这样的申请。
因为到现在为止没有参加战斗呢……。
「嗯……这样吗，你们不介意吧？」
「是的，让他们实际体验一下这里的战斗也不错」
瑞塞尔询问利安纳组时，奥古斯都代表回答。
「好的。那回去就交给你们三人吧。拜托了」
「是！」
看来回去的时候会由约瑟夫他们负责。
是王都的伟大骑士大人的战斗吗……虽然看过外面的集体战斗，但是如果是迷宫里的话又会不一样吗？
奥古斯都是原中央的骑士，会是像他一样的战斗方式吗？
有点期待。
◇
「唔喔喔喔喔喔！！」
「喝啊啊！！」
「嘿啊啊啊！！」
……吵死人了。
决定由约瑟夫等3人负责回程的战斗，不久就出发了。
通往上层的通道一侧的魔物打倒还没多久，所以没有再重生，但是靠近入口的时候，遭遇了去程时候击倒的魔物和逃跑之后绕回来的魔物。
当然，那些魔物就是因为会袭击我们，所以才会被打倒……。
「呜喔喔喔喔喔喔！！」
太吵了。
而且充满了汗水。
各自并没有特别分担角色，3人都操纵著双手拿著的剑，一刀就把魔物击杀了。
要说强的话是很强，但确实是跟巧妙无缘的战斗方式……。
而且很烦人。
总觉得和魔物的相遇比去程时要多，难道不是因为被这大声叫喊吸引而来吗？
即使是冒险者也会为了让自己振奋而大声喊出来……但个人聚在一起……而且也不是什么强敌，那样会不会过头了。
「呐……那些大叔真是吵死人了……那样是正常的吗？」
虽然明显是和冒险者不同的战斗方式，但这是正规的方式，还是只有那些大叔们呢……。
降低高度，向下面的人提问。
「因为他们也进行假定与人类战斗的训练。和魔物不同，气魄对于人类来说也很重要。率领部队的战斗方式当然另当别论……但如果是那样个人战斗的话，那种战斗方式会更容易发挥力量吧」
瑞塞尔苦笑著回答了
我
的疑问。
「原来如此……」
好像明白了……又好像不太明白……。
歪著头的时候，前方传来了大喊声。
看来战斗结束了。
哎呀……虽然很吵，但是不知为什么能够好好地战斗，所以就保持那样就好了吗？
◇
再经过了几场战斗，我们顺利地从迷宫中返回。
大厅里排列著2号队和战士团，看到我们的归来后，轮流进去了。
对外公开地说法，从现在开始将由他们进行调查，然后开放吧。
说到闹剧，这就是一场闹剧，但今后就可以大摇大摆地潜入迷宫，也没有必要注意说话的地方和内容。
这并不是坏事呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
541赛丽安娜SIDE之1 
领主首次探索迷宫顺利结束，那一行人返回的那天下午。
吃完午饭像往常一样度过的时候，瑞塞尔的使者告诉
我
，希望带相关人员来第三会议室。
特别是没有提出人员和议题的地方，确实很像他。
「哎呀……？好像让你们久等了」
带著埃琳娜他们4个人进去时，那里已经聚集了男性阵容。
瑞塞尔、奥古斯都、亚历克、吉格哈特、卢班、里克，以及约瑟夫及其副官，冒险者公会的支部长……如果考虑到可能会被提及的事情，这是妥当的。
「不，没关系。瑟菈君好像不在……是在睡午觉吗？」
确认了我们中没有瑟菈的瑞塞尔，开玩笑似地这样说了……。
「你懂的。因为早上起的很早，吃了午饭就睡了。没关系吧？」
我这样回答瑞塞尔，一瞬间露出了被击中要害的表情。
看起来是开玩笑的。
虽然叫醒她也可以，但是晚上可能会再聚在一起。
虽然那孩子不在，反正都是同样的面孔聚在一起，那样的话最好一次就结束。
「……那也是。知道了，来吧，你们也聚过来，我们开始谈吧。」
◇
以瑞塞尔的话为讯号，会议开始了。
这个聚会并没有要做会议记录，每个人都可以自由发言。
不过，似乎还不习惯，里克和支部长一直闭口不言。
好不容易能向瑞塞尔展示自己的存在……却不像样。
唉，那两个人的事无所谓。
比起那个，更重要的是关于迷宫。
虽然我还没有踏进过，但是从埃琳娜和提蕾莎那里听说过，浅滩地区好像是最麻烦的。
在模仿森林的区域，比起魔物的强度，能否适应环境更重要。
其他地方的冒险者姑且不论，如果是利安纳和泽尔基斯的冒险者的话，在魔境的战斗经验也很丰富，对应本身并不难。
这不仅是我，也是利安纳首脑团的全体意见，在这次探索中，约瑟夫等中央方面的见解也一致。
这样的话，国家中的冒险者公会正式公开那个情报吧。
约瑟夫等队长等级的人有注意到自己搬运的东西并不是圣币。
虽然并没有联想到是瑟菈，但估计也是认为是和父亲一样使用了水路吧。
这似乎被理解为不仅是在浅滩地区，而且是在一定程度上提前完成了调查。
不想多问，所以谈话进展的比什么都快。
那么，本来应该在这个时间讨论的内容就结束了。
但是，从这里开始才要进入正题。
「瑞塞尔」
然后，叫了他的名字，代替回答，他耸著肩膀苦笑著。
「约瑟夫，中央是怎么看待大陆西部的局势的？」
「是的。我想会在明年进行侵略应该不会错的。时间大概会是在秋天的雨季前……正好是一年后吧。从某种意义上说是和预想的一样的……但是，明显行动的数量很少，西部的两大势力好像没有联系起来」」
听到约瑟夫的消息，瑞塞尔满意地点头。
西部两大势力，指的是帝国和联合国。
这两个势力之间没有联系的话，那果然正如我们所预测的那样，顶多是3~4个国家的程度吧。
本来人口就不一样，而且还动员了雇佣兵等，恐怕兵数会是这边的一倍以上……但应该不是什么大问题。
近代以后，虽然这边在政治的决断上常有落后，但在实际的战斗中总是压倒性的胜利。
尽管如此，还是会像这样白白地过来牺牲生命……。
对西部来说，战争是为了领土的争夺，只要能够夺取领土，稍微输了也没关系。
另一方面，我们大森林同盟原本就不理睬西部。
这只是驱赶纠缠不清的郁闷之辈的程度。
因为不需要西部土地，所以用圣币或财物赔偿。
正因为如此，西部各国一直在宣扬，即使实际上是输了，本国国民也没有什么损失。
而且，对周围的国家也这样……不停重复。
毕竟，主要国家的首脑们认识到其战斗力差距，虽然向非会员国发动了领土战争，但是对大森林同盟，充其量只是停留在国境周边的肉搏战而已。
例外是新迷宫建成的时候。
如果在迷宫形成的领地和国境两方面发生事情的话，可以分散兵力，产生胜机，至少可以暂时让那个国家混乱。
这样做会产生介入的机会……但这次被利安纳弄瞎了眼睛。
正因为如此，两大势力这次才变得老实吧。
虽然也有我们不让对方逃跑的原因，但也有仍留在利安纳的残党，虽然不能放松警惕，但即使主力从利安纳移动了，仅凭剩下的战斗力也完全可以应付。
从这个意义上说，虽然还没有开始，但这次的战争我们已经取得了胜利。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
最近可能比较不稳，莫名的疲劳，身体好虚
542赛丽安娜SIDE之2 
「这么说来，会带瑟菈小姐去吗？在今天的探索中我确信了，比起少数人的情况，那个少女更应该在大军中才能发挥出她的力量」
话刚告一段落，约瑟夫就好像突然想起来，这样说道。
但是，那个问题的回答已经完全明白了吧。
「瑟菈君吗？不，她会留在房子里的」
「咦？她拥有相当便利的恩惠品和加护哦。有她的话对阁下的初阵不是能够很放心吗？」
「无论是学院，还是家庭教师……最重要的是你也说了很多吧？不要以恩惠品和加护为前提进行军事行动」
约瑟夫听了瑞塞尔的那句话，安心地张著大嘴笑著。
「放心了。你和在王都的时候一样聪明。不，失礼了」
「没关系，这也是你的职责吧？」
如果拥有领地或者开通迷宫等，因为置身环境发生了巨大的变化，心情就会变得非常激动，有可能忘记至今的教诲，做了荒唐的事情。
在学院也被说过好几次。
虽然是骑士团总长，但约瑟夫被选为这个队伍的队长，也是因为他能对瑞塞尔强硬的地指出这点吧。
恩惠品和加护虽然很方便，但并不是谁都能处理的。
如果过于依赖，一旦它的主人陷入被杀或者陷入无法行动的境地，那么组织就无法成立。
只要打败一个人，就能取得相应的成果。
从敌人看来，没有比这更值得感谢的了。
这不仅适用于军事行动，也适用于整个组织运营。
正因为如此，在梅萨利亚才彻底贯彻了这一教诲。
不过，就我而言，在考虑了那个的基础上，还是应该让它能够继续活用……。
之后也讨论了如何将士兵运送到王都等问题。
好不容易在自己的领地上有个村子能够让船停泊，也考虑过运用那里，但这次也兼作给父亲面子的意思，决定聚集在泽尔基斯之后再前往。
约瑟夫说，整个东部派阀都会如此行动。
刚好成为一个合适的会面时机。
这次利安纳的派兵只不过是向各国露个面而已，这样就足够了。
然后，商谈到此结束。
瑞塞尔等人离开领地期间的事情虽然简单就能知道，但并不想详细询问。
在他看来，利安纳的事情是该由利安纳自身决定的吗……很好相处，真是帮了大忙。
也许是心理作用，约瑟夫等人的表情也很柔和。
虽然知道实际上并没有装载，但是除了运送圣币这一重要任务外，还与王都以东的各领主协商……对他来说也是个重担吧。
但是，这个任务也结束了，现在把主角交还给瑞塞尔，在王国各处引起了热议。
差不多也该让瑟菈起床了吧。
已经没有关于战争的话题了，也许可以叫那孩子过来。
「来人」
我决定让在外面等的一个兵去叫瑟菈。
◇
「打扰啰~」
大家的话题继续进行，正好结束国内的话题转移到其他国家的时候，瑟菈进入了房间。
大概花了20分钟吧？
因为男性士兵不能进入南馆，所以需要透过人转告，所以没办法吗。
平时有事的时候会叫瑟菈去叫，只要几分钟就可以，但是要叫瑟菈过来的话无论如何都需要时间。
虽然不喜欢被一堆人跟著，但是在没有瑟菈的情况下应该配一位女性士兵吗……一边想著那样的事情，一边看著瑟菈……。
瑟菈自己设计的那件奇怪的睡衣，也许是因为太冷了，上面又披了一件外套，但还是一如既往的光著脚。
让她坐在旁边，递了一条盖膝毛毯给她，她有气无力的说了声「谢谢~」，这孩子不冷吗……？
「你好，瑟菈君，休息得还好吗？」
「好好睡！」
虽然这么说，但还是开始用毛毯把自己裹成一团了。
「……妳还打算继续睡吗？」
「只是包起来而已~」
看到那种样子，也许是习惯了吧，利安纳的每个人都露出了苦笑，但凯拉和约瑟夫他们却睁大了眼睛。
没想到会到这种程度吧。
虽然室内出现了短暂的沉默，但亚历克重新振作起来，继续刚才的话题。
「……听说有名字的魔王种被打倒了？」
「嗯……是的。好像是距今4年前的事了。但是直到最近好像还隐瞒着。而且也不是主动公开，而是偶然在场的那个人在最近泄露才被发现。受此影响，好像是没办法继续隐瞒的样子」
约瑟夫也清了清嗓子，回到了那个话题。
「魔王种？」
不知道是不是被那个话题钓到了，瑟菈从毛毯的包裹里露出脸，坐起来了。
虽然说不想和魔王种战斗，但是好像对魔王种本身很有兴趣。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
先暂时一天一话看情况调整，等身体好了再说
543 
从迷宫回来，吃了午饭，睡了午觉……注意到的时候被一个奶妈吵醒了。
听说出去开会的赛丽安娜在叫
我
。
别说赛丽安娜了，也许是因为瑞塞尔也在一起，所以显得相当慌张。
……还是快点过去比较好吧？
我
还穿著甚平什么的……至少在上面披件外套吧。
会是什么事情呢~？
◇
「打扰啰~」
习惯性地往瑞塞尔的办公室走去，结果到了第三会议室。
走进里面，和往常一样的阵容，还有中央来的大叔们。
虽然里克也在，但是今天看起来没有闷闷不乐啊……无聊。
向瑞塞尔打招呼，然后坐到赛丽安娜的旁边，因为她递给了
我
她的盖膝毛毯，所以就用那条毛毯把自己包起来，顺便对她的膝盖道个歉吧。
今天很早起来，睡了午觉，虽然现在并没有睡意，但还是感觉呆呆的。
就这样蹲坐著的时候……听到了在意的单词。
「魔王种？」
拥有名字、很强的家伙好像在哪里被打倒了。
魔王种……被
我
独自打倒的那头狼就另当别论，但无论是伪犀牛还是迷宫的BOSS猴、BOSS螳螂，都是无愧于那个称号的强有力的魔物。
我
甚至不想再和魔王种战斗了。
也不想和魔人战斗。
我
喜欢能轻松打倒的魔物。
但是，如果不自己战斗也可以的话，
我
非常喜欢魔王种之类的资讯。
「是的，在大陆的西北边有一个小国叫马克特王国，看来是在那里被讨伐的。在前往利安纳的路上被告知，我也没什么消息，但听说一个负责部分遗骸的商人在其他国家泄露了消息」
「哇~……」
马克特王国……回想关于大陆西部的地形，对这名称并没有什么印象。
不过，其他的人似乎与
我
不同，好像有点线索……浮现出的表情是相同的。
是什么奇怪的国家吗？
「……是马克特吗？那里没有人能打倒持名者的家伙吧？」
「……那个国家不强吗？」
对不起，不知不觉打断了谈话的话题。
不仅是魔王种，冒险者也有所谓称号。
这些人在目录中明确注明所属的情况很多，但强者当然不仅仅是他们。
所以，
我
对吉格哈特斩钉截铁的断言产生了疑问。
「是啊……妳知道贤者之塔吧？马克特这个国家与此相邻，也起到了联络窗口的作用。代替贤者之塔承担与其他国家的交涉等麻烦事，得到了塔的后盾。据我所知，没有任何势力入侵过这个国家。也许正因如此……虽然有维持政治力量和治安的力量，但是很难培养出直接的战斗力」
「……哦~」
「和其他国家之间的交流也很多，如果那个国家有能打倒持名魔王种的兵力的话，应该会有传闻流传出来，但也没有呢」
「原来如此……」
因为位于西部，魔物几乎不会出现，和其他国家也没有争斗。
是不需要军事力量的国家啊。
「那么，打倒牠的是冒险者吗？」
「那一带有本事的冒险者没有赚钱的地方。有可能性的应该会是雇佣兵吧……但如果是雇佣兵的话，这可是实际成果，应该会大规模宣传吧？」
吉格哈特挽著胳膊歪著头。
「讨伐的人是什么人……我也很在意，但在那之前被讨伐的魔王种是怎么样的呢？约瑟夫，那个部分已经知道了吧？」
「是。是被称为【白雾】的魔物。 但是，详细情况我们也不知道……」
……不知道的魔王种呢。
虽然不是记住了目录里所有的魔物，但是如果是那样简单的名字的话应该能记起来……。
不仅仅是
我
，其他的大家好像也没有头绪
「……
我
不记得了。有人知道吗？」
对瑞塞尔的问题，大家都一致摇头，但有一个人举起手来。
「稍微知道一点点」
是菲奥拉。
是博学还是什么的……什么都知道呢。
「菲奥拉，请告诉
我
」
对像从瑞塞尔变成赛丽安娜，当她这样说之后，菲奥拉的说明开始了。
魔王种「白雾」
据说是栖息在大陆西北部的魔王种，特征是只在夜晚出现，并且拥有白色的巨体。
虽然看起来很显眼，但也没有人在附近看到过他的身影，也有被怀疑是否真正存在的时期，但由于牺牲者确实在持续增加，而且有痕迹和战斗痕迹，因此被认定为魔王种，最终被赋予了别名，可谓是神秘莫测的魔物。
「……那会是
不死者
还是什么吗？」
赛丽安娜听了之后，好像感到很不可思议出声询问。
说起来，与其说是
不死者
，更像是妖怪。
但是，菲奥拉摇摇头继续说话。
「不。据说在平时消失的地方旁边，会有一个很大的洞，是从那里逃出来的吧。因为很危险，所以没有人调查就埋了洞，但是近年来有人调查了那里，他发现了又白又长的，像是绳子一样的东西」
「……是体毛吗？」
「是的。王都的魔导士协会的研究所里也保管著几根买来的东西作为研究用。但恐怕是鼹鼠或兔子的魔物吧」
对吉格哈特的话点头同意的菲奥拉。
「……欸~」
话虽如此……虽然
我
不觉得很强，但是看了看周围的人，对于习惯战斗的人来讲不同吗，都露出了认真的表情。
「这样脆弱的魔物竟然能成长到拥有如此强大的程度啊……」
原来如此……实际上好像造成了很大的损失，如果认为已经成长到了那样的强度的话，应该是个威胁吧。
但是，被打倒了吧？
◇
最后的最后气氛有点凝重，但不久之后谈话就结束了。
虽然今天搜索了迷宫，虽然有点急，但是他们明天就要离开这个城市。
据说要从卢班治理的村庄，直接乘船前往王都。
趁此机会，卢班一伙也会和他们一起返回村子。
很适合护卫啊。
直通的道路再稍微整备一下的话，就可以频繁地来往了……但那好像还需要一点时日。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
544 
在会议室举行的傍晚会谈之后，没有什么特别的活动，时间流逝，完全是晚上了。
嗯，如果是中央骑士团的人的话，就算一大早就出发，也不会失去冷静吧。
因为是船运，想来接下来的路程应该会舒服很多，但是去王都的路还很长呢。
但是，这对利安纳来说也是有点类似喜庆的事情。
听说男性阵容明天会出现在他们面前，所以控制著，但是和女性阵容没有关系。
因此，聚集在赛丽安娜的寝室里喝酒。
成员是埃琳娜和提蕾莎，还有罕见的菲奥拉。。
不过，只是顶多以轻酒精的饮料代替平时的茶，情况没有变化。
把头发放下来了，然后姿势稍有点放松吗？
哎呀，即使喝醉了，第二天早上
我
也会负责的，没有问题。
凯拉刚才还在，但因为明天得很早起，所以只有她先离开了。
「欢迎回来~」
「是的，我回来了」
把那个凯拉送到房间的提蕾莎回到了房间。
凯拉下榻的房间位于同一个南馆，仅距离几间房间而已，但是却需要接送往来，确实是贵族风格。
提蕾莎也是……客人呢。
「啊……那个」
毕竟
我
不能喝酒，所以吃了很多下酒菜里的坚果类和核桃类的东西，这时突然想起来。
「那个，晚上聊到的被打倒的魔王种那家伙。为什么大家都露出了严肃的表情呢？
我
只明白脆弱的魔物有时也可能会变得那么强大……」
那之后马上就解散了，之后就没有机会询问了，好不容易聚集在一起，谈话也告一段落了，要问的话正是大好时机！
然后，轻松地问出口了，……但4个人面面相觑。
……在
我
不知道的地方会发生麻烦的事情吗？
「没什么大不了的。打倒【白雾】的人……如果是冒险者还是雇佣兵的话，也有可能会来利安纳吧？」
「因为新出了迷宫吧」
对赛丽安娜的话点头。
「这本身是好事但……」
说到那里，叹了一口气。
然后，说明开始了。
重要的是，这似乎与当地利权有关的问题。
作为新兴的领地，领地外……包括外国在内，从外部会聚来很多人。
当然除了冒险者之外，也会有商人。
这里利亚纳领最大的特产是魔境的魔物素材。
保持原样也好，加工也好……会在大陆中以高价交易。
捕获它的是习惯了在魔境狩猎的当地猎师和冒险者，几乎可以垄断性地和他们进行交易的，果然会是当地的商人与商会。
这种关系，是从这里仍作为泽尔基斯领地边缘时，领主的手难以触及，必须自己承担一切的时代开始的。
因此非常坚固，从别处来的人很难参与其中。
但是，因为到现在为止都没有与迷宫相关的事务，所以当地的商人们也没有经验，因此很多人认为此处会有商机。
所以，据说也有很多商人为了在利安纳开店而来。
嗯，人们聚集在一起了，有人群就会有生意。
但是，如果能够打倒持名的魔王种一样的人隐藏著实力进来，和外部的商人们联手的话，也有可能打破这种关系插手其中。
接下来只是单纯的警备上的问题。
是男是女是一人还是多人……本来就不确定是否存在，但是却必须持续警戒，所以负担很大。
但，好像也只能警戒。
警备嘛……虽然
我
认为需要注意，但是以冒险者的角度思考会如何呢？
魔境的魔物虽然很难打倒，但是搬运那个被打倒的猎物才是最重要的……。
我
自己打倒的时候是交给周围的巡逻兵，但那毕竟是在森林的浅滩地区上的事，如果要去更深处的话，就只能自己安排与搬运。
那样很难。
魔境产的魔物素材价格昂贵，魔物的强度自不必说，搬运手段也很匮乏。
没办法的吧。
嗯……虽然也有被忽视的感觉……算了，也许是不跟
我
说比较好的事情吧。
如果有什么事，到了那个时候就会告诉
我
的吧。
「……呼啊」
听了想打听的事情之后心情舒畅了，就开始打哈欠了。
「……妳唷，拜托别人说明的……」
「公主她今天从早上开始就很忙。差不多也该休息了吧？」
看到那个哈欠，目瞪口呆的赛丽安娜，还有进入助攻模式的提蕾莎。
虽说今天起的很早，但是睡过了，虽然中间有起来，但又躺著休息……但可能还是困了。
「是啊，
我
该睡觉了」
「这样啊。那我们……换个地方吧」
「啊，
我
不管是房间亮著还是吵闹都没关系的，就这样就好了」
赛丽安娜说要移动到其他房间……但在这个房间里大家都能放松吧。
我
即使有相当大的动静也很好睡的。
「……这么说来也是，那就这样吧。」
其他人也许也想到了什么，微微地笑著。
那么，刷牙之后马上来睡觉吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
545 
位于本馆一楼会面用的房间。
今天赛丽安娜在这里会面客人，
我
也在场。
即使这样，但并不是按照惯例做什么事，只是单纯在房间里漂浮著。
这个房间没有可以让
我
躺著打滚的空间。
偶尔，客人会看向我，但也不会被搭话……。
「那么，赛丽安娜大人，我们就此告辞了」
男子离开座位这样说著，离开房间之前再一次向这边低头敬礼，然后离开了房间。
一个一个见面的人都是这样的感觉。
明天迷宫终于要一般开放了，拜访赛丽安娜的客人也迎来了高峰。
商人是瑞塞尔的管辖，但冒险者……而且实力好的人都是拥戴赛丽安娜的……不仅是营内的商人，还有他领、外国商人、贵族，忙得不可开交。
「瑟菈」
顺著赛丽安娜的叫声看向她，她正用手指咚咚地敲著肩膀。
「好的好的」
绕到赛丽安娜坐的沙发后面，就这样把手指放在她的肩膀上，开始用力推拿。
并且发动【米拉的祝福】，持续对肩膀周围进行按摩。
「辛苦了呢」
「我不累。……但已经受够了」
「……
哦
」
对于赛丽安娜发牢骚的话，该怎么回答才好呢……但是
我
明白她的心情。
对赛丽安娜的专属冒险者的交易、介绍、委托……虽然面孔不同，但说出来的故事内容几乎是一样的。
虽然开场白很长，但结果都是以赛丽安娜的一句『驳回』就结束话题。
如果是一组两组的话没什么大不了的，但是每天都有10多组的对手吧……。
竟然有那么多人在这城市逗留。
其中几组好像已经在领都开店了，其他的人会怎么样呢。
「埃琳娜，今天还有客人吗？」
「嗯？还有两组呢。明天没有什么安排，暂时就这样结束了」
埃琳娜一边向进来整理房间的佣人发出指示，一边回答了问题。
今后的事情暂且不论，但目前暂时到此为止了吗……。
「还有两组吗……。还差一点」
肩膀结束后，接下来把按摩转移到头部，一边这么说，然后叹了一口气。
「从开始到现在很长时间唷。虽然有几组在领都有店，但果然所有人都不行的吧？」
「嗯」
我
正好对那里抱有疑问。
「他们也知道这件事。所以，他们尽量选择领地内条件好的城市开店。但是，其他的城市和领都这里可不一样，已经建设完成了，所以没办法简单地扩张」
「嗯嗯」
虽然领都已经张开结界了，但是其他的城市可不是这样的。
没办法随意地破坏墙壁吧。
……有例外的是有被分配魔王种的素材的街道吧？
对说话的内容，轻轻地点头同意。
「没错。但是大家都是这么想的。等待代官的批准。……正因为如此，才想和我和瑞赛尔会面，优先进行对话」
「原来如此」
事先采取措施吗……这是最基本的。
「我和瑞塞尔都打算把代官所在的地方全部交给代官处理，虽然没有任何意义……但他们也是为为了走到这一步已经先自掏腰包垫付了相当的代价，应该还不会放弃吧」
接著，又大叹了一口气。
因为是赛丽安娜，所以
我
想她已经说过一次请老实地放弃。
但是，对方有对方必须坚持的理由，
我
也明白。
最重要的是，既然对方已经按照正规程序进行，就没办法拒绝。
现在只是单纯在任性。
以赛丽安娜的性格，这是无法原谅的吧。
和言行不相称，是个认真的姊姊。
「雨季结束的时候应该会结束的。之后应该可以悠闲地度过一段时间」
「……还好久啊。瑟菈，够了」
「好」
好像下一位客人来了。
我
退到一旁，取而代之的是叫来埃琳娜，开始整理她的衣服。
剩下两组。
加油吧！
◇
「……哇，已经满了」
一般开放迷宫的当天早上，受赛丽安娜的命令在街道上空绕著打转。
在有迷宫的冒险者公会周边，固然聚集了很多冒险者和想委托他们的商人们，但不仅是在那里，整个城市都是人山人海。
也许是配合这个原因，巡逻的士兵也很多，也没有发生争吵……不过……人很多。
不仅是城市，除此之外……远眺一之森，也能感觉到很多人的气息。
事前调查的迷宫情报，据说是经由冒险者公会传播了，观望的人们也为了挑战迷宫，消化了魔境的委托吧。
由于季节的关系，接下来人的进出会暂时减少吧……大家都会变得很忙吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
546 
秋天的第二个月中旬。
迷宫一般开放后已经过了一周了。
我
在这期间虽然没有接近迷宫，虽然听说有受伤的人，但是没有死亡。
另外，以亚历克为首的2号队中也有很有本事的家伙，为了在紧急情况下赶到救援，不分昼夜地在迷宫里面狩猎，但似乎也没有出场的机会。
据说冒险者之间有点争执，但那也是在街上酒馆发生的事。
那样的话是允许的范围。
那么，今天的
我
是瑞塞尔的使者，去了城市外的骑士团训练所和冒险者公会。
亚历克在迷宫，提蕾莎因为那个关系待在骑士团本部，所以作为2号队的副队长，
我
被调过来做这件工作。
偶尔
我
也得做这样的事务工作。
所以，首先从训练所开始！
◇
训练所还兼作巡视一之森等外部狩猎场的哨所。
不仅是2号队的活动，还询问了领都周边的冒险者的情况……大概大家都在适应魔境……但据说2~3天中就会有1人左右丧命。
也许是习惯了吧，死亡的频率本身好像已经下降了，但死者似乎还是不会为零。
只是，这件事好像也已经确认过，并不是因为疏忽大意……之类的，而是单纯的实力不足。
虽然
我
不知道这到底是不是好事，但作为挑战迷宫资格的筛选机制，应该是很好地发挥了作用吧。
「……嗯嗯」
在值班室里，从这里的班长那里听到报告后点头。
他隶属于二号队，原本就是在这城市里冒险的老手大叔。
在城里的居民和冒险者都很有人脉，不知怎么的，很适合当班长。
那个地方我们还不清楚。
但是，即使这样，还是有好好率领他人的才能在那里，不容小觑。
因为语言有点粗鄙，所以不能让他在大人物面前出场，但是相当的可靠。
「还有什么问题吗？」
「问题啊~……。如果说有不处理尸体的家伙是问题的话？有些人会在遇到目标猎物之前把遭遇的东西打倒，然后置之不理……收到报告后，我们会去回收……。虽然也不是不明白那种感受，但是猎师们看起来都没什么好脸色，比什么都重要的是，如果出现
不死者
的话就麻烦了，所以这部份希望能想想办法」
果然是其他地方的冒险者吧，因为不是当地人，所以礼仪也不怎么样。
但是，对巡视森林的他们来说不好，但是好像也没有发生刀伤之类的事件，不是
我
想像中的那样吗？
「原来如此……那确实是个问题。知道了，
我
会传达给老爷的」
「哦！拜托了」
「其他还有什么吗？」
「啊~……不，没有了。新来的孩子们也认真地参加了训练，冬天的装备也比去年充实。除此之外，治疗药水类的配给也增加了……嗯，没问题」
班长屈指列举，不过，没有特别问题，情况顺利。
2号队的作用主要是对魔物，也就是说也会出现在外面的狩猎场。
虽然城里和街道的警备比中心的1号队的负担更大，但听说也有相应的优待。
那边好像也做得不错呢。
然后，冒险蛋孩子们的教育也很顺利……。
「原来如此……那么，这里没有问题……句点」
在手上的笔记上填写了各种内容，最后这样写道。
「不好意思特意让你在工作中抽出时间，谢谢」
「别介意，代我向团长大人和队长问好」
「好唷」
这样说完道别结束，决定从值班室离开回到城市。
「……嗯，差不多该降落了」
向西边一看，有著厚厚的乌云滚滚……。
即使时间多少有点先后，但大概会在这个时期开始下雨。
今年大概是从今天开始吧？
冒险者公会那边也赶紧结束吧。
◇
「啊哇哇哇哇哇……！？」
下起来了，下起来了。
在冒险者公会那边收到了支部长的报告之后，决定回到宅邸……虽然有从冒险者公会的地下连接宅邸的通道，但是那边必须通过有迷宫入口的大厅。
位于柜台的背面，从正面看不见，但是在人潮拥挤的现在还是避免使用比较好吧……。
有点担心。
出了冒险者公会之后并没有马上下雨，但就在宅邸的跟前开始下……而且不是稀哩稀哩……而是突然哗啦哗啦地降雨了。
从街上也传来了不少想要赶往有屋顶的地方的呼声。
「快点快点……哦？」
为了去后门，刚要越过屋顶时，在二楼的窗户……正好是瑞塞尔的办公室。
那里打开了，有人从里面向这边挥手。
虽然身上有点湿，但是从那里直接到达终点吧！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
547 
「
我
回来啰~！……啊？赛丽安大人呢？」
从窗户跳进办公室，打了回家的招呼……但没有看到赛丽安娜的身影。
从打开窗户的时机来看，
我
还以为是她从房间里发出了指示……弄错了吗？
「啊哈哈，不是下雨了吗？所以
我
偶然往外一看，才知道妳正慌慌张张地朝这边来。没有淋湿吗？可以用这个」
瑞塞尔看著东张西望的
我
，发出笑声，递给我毛巾。
然后，看
我
收下毛巾后，又开始说话了。。
「赛丽安啊，她去和商业公会的干部们见面了。地点在赛丽安的办公室……妳现在过去的话可能会有点太热闹了……」
「哎呀」
今天应该没有特别的预订吧……是突发拜访的吗？
商业公会的大人物的夫人们，确实在纪念祭上和几个人打过招呼，除此之外没有什么特别的接触点。
瑞塞尔更了解这些人，如果他这么说的话，应该是这样吧。
但是，那样的话
我
该去哪里呢。
「该怎么办呢……。啊，对了，给」
「嗯？啊……辛苦了，谢谢」
虽然不知道怎么回事，但为了先完成今天的任务，给了训练所和冒险者公会总结报告的笔记。
训练所和冒险者公会的报告也没有什么特别的问题。
为了得到迷宫探索的许可去接魔境的委托任务，就算稍微被当作可疑人物，但是毕竟这是个特别的场所，所以意外地被接受了。
赛丽安娜提议的迷宫前的那个像是咖啡厅的大厅也很受好评。
领都的冒险者公会还兼任领内其他城市的冒险者公会的协调者，因此，虽然各城市的情报都传到了这里，但据说并没有发生任何令人担心的纠纷。
如果硬要挑个毛病的话……列举冒险者们的要求，那就是酒和食物。
好像有人希望能在那个大厅吃饭。
虽然从迷宫回来，会想保持著高涨的情绪喝点酒，但是没有允许这件事。
所以，虽然必须到外面去，但是冒险者公会和酒吧、餐厅所在的地方有些距离……。
到店里的时候情绪早已经降温了吧。
其他的冒险者公会也不会在迷宫入口前的大厅里喝酒，冒险者们也会明白的，但是我们家的大厅是一个能让人平静下来的地方……。
不知不觉就想在这里喝酒了吧。
「原来如此……」
看著笔记的瑞塞尔嘟囔了一句，抬起头来。
脸上浮现出为难的表情……但马上收敛又恢复原状。
然后，首先做了训练所报告的笔记。
「我们的措施好像很顺利。关于放置魔物的尸体相关的事情，我们再下达一次通知。之后再看看情况。最近会有和领都内的各公会的聚会，就把它放到需要讨论的议题内吧」
接下来，拿了另一张。
「关于这个……冒险家公会要求提供酒的要求就驳回了……但也许多少能满足要求给一些其他饮料」
「哦？」
「嗯，那也是以后的事了。首先，妳先去那边休息一下比较好」
什么意思？
虽然这么想，但话题结束了吗，瑞塞尔指著里面的门这么说。
嗯……虽然不太清楚，但是赛丽安娜的房间还是先不要过去比较好，在那之前就让
我
在那里消磨时间吧。
◇
「公主，我来接妳了」
在瑞塞尔的谈话室开始无所事事躺著打滚已经过了多久时间了呢？
就在太阳快要落下的时候，提蕾莎特意来迎接了。
「呼噜呼！？」
可没睡著呢？
只是意识稍微到了什么地方旅行。
不管怎么说……。
「客
轮
們，已經回去惹嗎？」
「是的，就在不久前。【浮球】可以用吗？还是我来抱？」
「
偶
自己来」
把滚到脚边的【浮球】抱过来，坐上去。
然后就这样跟在提蕾莎后面，慢慢地飘浮跟著走。
在办公室里大家还是很忙碌地工作著，说真的，这些人到底几点才会休息呢？
「嘿~」
虽然不知道【祈祷】到底在事务工作上有没有成果……但是对肩酸和腰痛可能有效，比没有要好。
注意到【祈祷】的瑞塞尔轻轻地举起了手。
我
也举起手回应那个，然后离开了房间。
「赛丽安大人今天已经没有工作了吗？
在前往赛丽安娜房间途中的走廊上，
我
决定问提蕾莎回到房间之后的事情。
虽然已经是傍晚了，但是有工作的时候会一直进行到晚上……。
「是的。今天的工作已经全部结束了。另外，从明天开始暂时休息」
「……咦？不是说雨季期间会很忙吗？」
雨季期间出城者不多见。
商人们也是如此。
下一次离开城市会是在雨季过后，但马上就要到冬天了，太阳会比较早下山。
据说，如果磨磨蹭蹭的话会拖到春天，所以都会离开。
好不容易在那之前总算留下了一点爪痕……所以，听说会面的约定会再增加……。
「在商业公会上也让我负责了一些。因为有很多事情也要进行，所以也不能让其他地方的人占用太多时间」
「这样啊~……」
今天见面也和那个有关吗？
如果成为领都的商业公会干部的话，对于领内的商人们也会有相应的影响力吧……。
像是外包那样吗？
赛丽安娜他们好像也可以悠闲地度过一段时间。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
548 
哗啦啦的雨点拍打屋顶的声音在房子里回响。
进入雨季后的第三天。
今年也没有变化连日连夜下著大雨……直到明年春天的雨季为止好像都不用担心水不够用。
城市里也在进行扩建工程，同时水路的整备也做得很好，所以也没有淹水。
和平比什么都好。
如果发生了什么可怕的事情，最坏的可能性下，
我
就不得不出动了。
对以瑞塞尔为首的领都文官们怀着感谢的心情，眺望著窗外……。
「好闲」
坐在办公室沙发上的赛丽安娜嘟囔了一句。
赛丽安娜本来在雨季也有工作安排，但总算成功地引导了商业公会的领导班子，大大减少了工作量。
据
我
所知，在冒险者公会前的大街上，与其说是露天商店……不如说是摆点可以吃点东西的小摊。
好像给了开店的许可。
这条街根据不同行业有自己的地盘，分为冒险者区、商业区、匠人区等，小心互不侵犯彼此的领域。
但是这次赛丽安娜的调停让这种状况和缓一些了。
从迷宫回来，在那里喝个两杯，顺便往肚子里填点什么，然后正式回到街上。
即使冒险者们要求的酒吧和餐厅离得太远的问题，这样处理之后也能稍微缓解一些问题。
冒险者们可以轻松地吃喝，商业公会的人可以很好地引导客人，甚至还可以以酒鬼对策的名义让1号队出入冒险者地区。
并且，为此赛丽安娜避免自己努力拼搏，把其他地方来的商人们对手推给商业公会……不管怎么说我们的人都得到了好处。
因此，日程完全空了。
昨天前天都在和
我
差不多的时间才起床。
虽然和赛丽安娜一起吃过早饭，但这是非常罕见的经历。
之后，也不是平时的正装打扮，而是穿著随便的衣服，化妆也很淡，完全是休息用的打扮。
但是……今天不一样了。
可能是因为平时就习惯了忙碌的生活，而且性格很认真，保持懒散状态似乎会无法平静下来，不知怎么地总觉得从早上开始就躁动著。
因为赛丽安娜要休息，所以也给在南馆工作的佣人休假，所以自己做了很多事情吧。
而且，换衣服和吃饭的准备也自己完成了，甚至帮慢腾腾地起床地
我
也做好了，一直忙到现在。
「赛丽安大人，这么快就腻了？」
房间里只有
我
和她两个人。
自言自语，或者是想让
我
做点什么吗？
「没办法啊……」
「……总记得以前似乎也有做过类似的事。还要在宅邸里闲荡吗？要借妳【小球】吗？」
虽说是住在这里，但平时移动的地方是有限的。
如果没事可做的话可以到处看看吧。
这座宅邸相当宽敞，来回走动很难换顾四周，但如果是用【浮球】或者【小球】的话，那是小事一桩。
但是，对
我
的建议好像不感兴趣，依然露出不满的表情。
「看看房子里面啊……。对了……」
不知想到了什么，抬起头看著
我
。
脸上浮现出快乐的笑容……妳想要做什么？
「妳啊，出去外面看看吧」
「……嗄？」
外面正在下雨呢？
「什么表情呀……讨厌吗？」
「肯定会讨厌吧……」
不只是因为脚会弄脏的理由，连从【浮球】上下来都很少的我。
嗯，虽说是可以穿上鞋，但那又是另一个问题。
虽然有伞，但雨不仅仅是从正上方降下来的，在这样的大雨中出门一定会浑身湿透。
我
可不喜欢被淋湿呢？
「哎呀？妳唷，妳身上有加护吧？」
「哦？」
但是，赛丽安娜若无其事地说出了这句话，不由得歪著头。
◇
在倾盆大雨中，用【浮球】漂浮著，两手空空的
我
。
但是，没有被任何一个水滴沾身。
「……哎呀~想过可能会行得通。但也没想过效果这么好」
【风之衣】……是
我
所拥有的加护。
发动的话，会弹开来自外部的攻击，达到一定的速度后还可以承受风压。
但没想到连下著的倾盆的大雨也能弹飞。
……这难道是根据是否会让
我
觉得不愉快来判断要不要弹开的吗？
如果不是赛丽安娜说的话，
我
想大概一辈子都不会注意到。
毕竟
我
下雨的时候几乎都闭门不出呢……。
「回来了唷~。哎呀……完全没有淋湿呢！吓了一跳」
「那太好了。那我们可以走了」
绕著南馆飞来飞去，回到赛丽安娜的房间，赛丽安娜从裙装换装成了骑马的打扮。
嗯，虽然不认为有人会在雨中往上看，但领主夫人的腿还是不能让人看到的。
「啊~……但是」
但是，并不是什么问题都没有。
看来雨点也会被判定为攻击，没办法越过风墙。
但是，总觉得有点好奇。
【风之衣】对
我
的意志也有反应，【浮球】也是这样。
那又怎么样呢？
有时，会因此做出一些不经意的奇怪举动。
而且用【小玉】搭配起来不会很困难吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
549 
「这……这不是夫人吗！？」
瑞塞尔办公室前的警卫兵，被从旁突然出现的赛丽安娜的声音，吓了一跳。
「我找瑞塞尔有事，请让我进去」
「是！请稍等。……请进」
虽然很吃惊，但马上就到里面去询问指示，并得到了入室许可。
很忠于职守。
「辛苦了」
赛丽安娜这么说了之后，就这样进去了。
「妳好，赛丽……安。……发生什么事了？」
房间里面是不管是雨季与否，依然努力工作的文官们和瑞塞尔。
而瑞塞尔正看著赛丽安娜瞪大了眼睛。
现在的赛丽安娜穿著紧身裤、夹克、长度到膝盖的靴子，并且把头发梳成马尾辫。
是和平时完全不同的样子，甚至骑上【浮球】，把
我
抱在膝盖上。
顺道一提，
我
的打扮是脱下围裙的女仆装，横坐在赛丽安娜膝上。
以这样的打扮然后突然进来的话……嗯……确实会让人吃惊呢。
「我要稍微出门一趟」
「……外面正下著大雨呢，妳要打伞吗？」
而且这次，赛丽安娜毫无铺垫就直接说出了这样的内容，令他感到困惑不已。
相较赛丽安娜的房间，这个房间的窗户数量更多，尺寸也大。
打在窗户上的雨声更是完全不同等级。
平时很少出门的赛丽安娜，在这种时候说要出门的话，正常就会做出这样的反应吧。
「瑟菈的加护可以把雨弹开唷，没问题的」
「瑟菈君的加护吗……？啊……是风吗？雨也能弹吗？」
「之前也不知道。刚才赛丽安大人让
我
出去看看，尝试了一下发现没问题」
「知道了……妳也在的话也不会有危险吧。但是，还是要小心一点唷？」
听了
我
的话的瑞塞尔露出为难笑容，把手放在嘴边烦恼了几秒……好像想发出外出的许可。
如果是赛丽安娜的话，能够知道有敌意的人在哪个位置。
而且，通过
我
的蛇们的眼睛和【妖精瞳】，也能了解更详细的情况。。
而且，如果还有【浮球】的高机动力与【风之衣】的防御力相结合的话，防守反而比这里更加完美。
【琥珀之盾】……那个恩惠品，如果身体贴在一起的话能够成为它的发动对象吗？
哎呀，算了。
总之，对于在城内行走的防御，这样的水准已经足够，无法再期待更高了。
「是的，当然会唷」
「瑟菈君，赛丽安就拜托妳了」
「是~的」
嗯。
这是充满自信的回答呢！
因此，得到了许可，决定离开瑞塞尔的房间，于是打算前往房间的门口。
虽然觉得只要从窗户就能马上出去了，但从赛丽安娜的角度来看，这么做似乎是NG的。
她第一次乘坐的时候是窗户出去的……但那是因为在夜间，而且身边只有
我
们在吧？
◇
「
我
会抓住妳的」
本馆的佣人们不安地看著漂浮在大门口的
我
们。
完全不在乎她们的视线，赛丽安娜充满干劲。
赛丽安娜把手绕过
我
的肩膀搂著，我也把双臂绕过她的腰……。
「尾巴也可以露出来吗？」
我
有点没有自信。
和以前一起乘坐时紧贴著那样相比距离远很多，而且
我
的体型应该也成长了很多……如果摔下去的话会出大事的。
「……用一只手抱著了，怎么可能会摔下去呢？算了，用吧，力气要轻一点唷」
「好」
虽然发动了【蛇尾】，但是这边的佣人可能还不习惯，听到了小小的悲鸣。
慌忙缩小尺寸，用它在赛丽安娜的腰上缠上一圈。
准备完毕。
「可以了。【风之衣】也准备万全！」
「很好，那出发了唷」
赛丽安娜点了点头，然后……。
「呜哇！？」
并非慢慢地提高速度，而是突然加速。
玄关前有可以容纳一台马车进入的深度，但一口气就穿过了那里，飞越了宅邸的外门。
在那门前，在这场雨中警备的士兵们用手指著
我
们不知道发出了什么声音……但一眨眼就抛飞在身后变成了笔尖那样的大小。
「赛丽安大人！？太快了！」
慌慌张张地，拼命地紧紧抱住，说出了声音。
因为感觉不到风压，所以没有体感……但这个速度相当快喔？
「……这个加护，真方便呢」
无视尖叫的
我
，不知什么时候来到了冒险者公会的正上方。
看来赛丽安娜很中意【浮球】和【风之衣】的组合。
确实，不仅仅是风压，连雨水都能弹开。
确实非常方便。
「……那太好了。所以，妳来这里有什么事要办吗？一条直线往这里来了」
总觉得是因为闲着没事所以想出门了，没问是不是有什么特别的目的。
放开紧紧抱住的身体，看向她的脸，她正不知在往下看什么。
我
也把视线移过去……。
「哦？」
这里是冒险者区域，有冒险者用的武具和防具店，还有经营药品类的店，但是没有餐饮店。
正因为如此，才会有想要什么店之类的要求……。
基本上，到这个区域的人们为了赶紧去目的地，通常不会在路边停下脚步。
但是，现在小巷里有很多人的气息。
但从上面看不清楚人的身影……。
「是带棚的露店呢。……准备得相当不错」
賽麗安娜一邊往下看，一邊一半驚訝一半佩服地這麼說了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
550 
冒险者地区的店铺情况。
虽然主要是武器、防具以及药品类，但实际上开店的店铺数量并不多。
但是，以冒险者公会为中心，排列著巨大的建筑物。
要说那是什么，那就是仓库。
那也不是免费的仓库。
这些可是空调完善的好东西。
药品类自不必说，武器和防具也要注意保管场所。
不知道的金属和皮革制品，还有不知道是用什么做的神秘素材制的武器防具……。
有各种各样的东西啊。
因此，就在能够准备相应设备的地方设置了店铺。
并不是什么垄断之类的事情。
顺道一提，骑士团的装备完全委托给了工匠街的工坊。
那边是商业公会管辖的。
到处调查的话很有意思……但总之现在最重要的是这些摊贩。
在那个大仓库隔壁，并排著有好几个带棚的摊车。
嗯……说是白天开始就会有客人进来，还真是个稍微站著喝酒的地方呢。
正如赛丽安娜所说，仅仅几天就准备好了。
这样感叹的时候，不知怎地感觉那些摊车群的尺寸看起来一下子就变得很大……。
「……！？等一下等一下」
慌忙制止了不知为何开始降低高度的赛丽安娜。
因为【浮球】不是由自己操作，所以一旦风压被【风之衣】阻断的话，就会完全不知道已经开始动起来了。
不管怎么说，虽说是场面话，但瑞塞尔有说过赛丽安娜要拜托
我
照顾。
平时即使去更高雅的场所，也会配备了埃琳娜和提蕾莎等护卫，不会只让
我
一个人去这么粗鲁的地方。
但是，无视
我
拼命的制止，赛丽安娜一眨眼就降到了离地面1米左右，大约是我平时浮著的高度。
◇
https://telegra.ph/file/48fceb76c0ce12cd3672c.png
我
们降落的位置就在路边的屋台前面。
因为视线从上方变成了在半侧面，所以也能看清楚街道的样子。
每个摊位都是相似的结构，有屋顶和柜台，没有椅子。
客人都站著，要久待的话好像会有点拘束。
「嗯？……啊！？」
因为降到了地上，屋台的客人们也终于注意到了
我
们的存在。
停顿了一下，不知为何感到惊讶。
在大雨中毫无声响，而且还是从上空出现的。
所以要不被吓倒也是不可能的，但是这伙人知道
我
的事……那样的话，惊愕的原因是赛丽安娜吗。
突然从天空降下来一位漂亮的姐姐，那确实是会很吃惊。
「……真多呢」
赛丽安娜这样嘟囔著，慢慢地开始移动了。
一边通过，赛丽安娜一边用侧眼观察林立的屋台和屋台的客人，似乎对从白天就开始喝酒的客人数量会有这么多，而感到不可思议。
虽然对平民有理解，也不会轻视，但毕竟是大小姐呢。
虽然为这条街设置屋台提供了后盾，但他们的样子映在眼中依然觉得奇怪。
「因为迷宫与白天和晚上都没有关系」
路过的时候
我
也在看屋台的样子，不知道有什么安排，大家都用同样大小的杯子喝。
那样大小的一杯就要喝醉可能很难，但是在辛勤的工作结束之后喝一杯还是不错的。
虽然不太了解这个世界的酒鬼们是怎样的情况，但也差不多吧。
那么，不久……可以称之为屋台街吗？
在这条街的视察就顺利完成了。
途中，虽然从里面看不见，但因为客人的样子而注意到
我
们的店主出来了，巡回的士兵们也跑过来，赛丽安娜挥手赶走……虽然也有这样的一幕，但这些都是不足一提的小事。
因为减速了很多，所以虽然是几百米，但是用了将近5分钟，哎呀，真是太紧张了。
然后擅自决定视察这个地方的罪魁祸首，她脸上露出了爽朗的表情。
但是，以前
我
还在孤儿院的时候，酒吧周围、垃圾、其他的东西到处都是乱糟糟的……但现在街上连一个垃圾都没有。
仅仅几年的时间，竟然能够改变到这种程度。
「走了」
然后，不顾目瞪口呆的
我
，逛了一圈到处看看就满足了的赛丽安娜，嘟囔了一句……。
「嗯……！？」
没等
我
的回答就开始急剧上升了。
好不容易只低头往下看，虽然下著雨，但还是有客人从纷纷从屋台旁注视过来。
是什么呢……会这么想吧？
一定会成为今天酒馆的话题……。
赛丽安娜在达到一定高度后停止上升，开始移动了。
「好了吗？」
「冒险者地区已经好了，再去下个地方吧」
「……下个地方？」
询问在冒险者公会上空滞空眺望下面情况的赛丽安娜，视察已经结束了吗，但看来还会继续下去的样子。
对面的方向是城市的南侧……但是不会去城外吧……？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
551 
「怎么了？」
也许是因为惊讶终于松了一口气，赛丽安娜听到之后向胸前的
我
出声询问。
「嗯？希望妳能在街上再待一点时间」
赛丽安娜从冒险者公会那里开始一路向南直行，到了城壁的前面就停了下来，然后开始绕墙向东走。
墙壁上有监视城外的士兵……没有注意到
我
们呢。
果然这个世界上的人对天空的警戒很低。
这附近不知道是不是已经进入她的视察预定区域了，速度大幅放慢，
我
也有时间往下看或者回答。
于是，
我
回答了刚才的问题……。
「妳把我当成什么了……」
也许对她来说有点意外，她用两根手指拉著
我
的脸颊。
不过因为力道很轻所以不疼。
重复了两三次之后也许是满足了，赛丽安娜放开手指开始看著下方。
到现在为止，上一次她来这边大概还是在
我
试射 【丹雷姆的线】利用了外边的训练场的时候左右吗？
也许很罕见。
「嗯，算了……。瑟菈，妳平时也经常到这附近吧？这里有什么变化吗？」
「变化啊……」
不知什么时候来到了能看到领都的最东端、东门的位置。
赛丽安娜在那里停下来，询问街道上的情况。
重新从那里看街道上的样子。
原本这个城市，冒险者公会所在的地方是在最东侧的边缘。
但是，从那里向东向东持续扩张著，现在冒险者公会的位置不仅不是东侧了，反而更靠近中央。
那么，从扩张的东侧区域，将它分为南北，北侧由商业公会和工匠们控制，南侧则是由冒险者公会控制。
原计划将那里作为交易迷宫产素材的场所，但至今为止还没有著手，一直是空地。
但是，自从春天迷宫秘密开通以来，一点一点地建起了像大厅一样的建筑物，现在已经完成了几栋。
并且，在前几天正式公开了迷宫开通之后，也对外开放。
我
记得从那时起就有好几辆马车进出.
是商业公会的伙伴吗？
因为到现在为止虽然建筑物已经完成了，但是并没有人出入。
「……马车的数量增加了吧？」
要说
我
能明白的变化就是那样吗……？
正好现在那个也进入了敷地。
虽然是马车，但并不是一般的载货马车或载人马车，而是感觉相当高级的马车。
虽说如此，也不是贵族用的，是哪个商会的财产吧。
虽然没有护卫……不过，这里再怎么说也是领都呢。
也不能带著一大堆人移动。
「……妳不知道什么比较重大的事呢」
「东门跟东门的附近。冒险者公会和几个工坊……在这城市里
我
会出入的地方也就这么多……」
即使经过上空，也不会特意停留，所以不太了解街上的事。
倒不如说会直接和各公会的干部们见面的赛丽安娜，对城里不是应该会更了解吗？
「那倒也是，算了」
这样说著，赛丽安娜闭起嘴认真盯著下面的样子。
「……虽然城里起了一些变化，但是冒险者地区好像没有什么异常」
这样做了以后，赛丽安娜好像松了一口气的样子开口了
……推荐设置屋台的是赛丽安娜，难道是在意吗？
所以，在这场大雨中特意上街了吗？
「这里已经好了，再去下个点吧」
「哇！？」
她意外地也有普通的地方呢，但这样想也只是一瞬间。
马上加速了【浮球】。
切换模式的速度有够快……。
◇
「刚才妳说的不是无的放矢……马车的数量增加了呢」
「是吧，平时应该会更少一点吧？」
「是啊，因为在雨季期间贵族并不怎么外出……。虽然现时还没有发生事故，但还是提醒他们注意一点吧」
从东门再沿著墙壁继续向北移动，两个人看著街上的样子，总之马车的数量很多。
现在雨势依旧很强，几乎没有人走在路上。
但是，与此相对马车很多……。
搭乘的人不会淋湿，当然在这场大雨中跑的话，马车和马都会被淋湿而疲累。
虽然这不会马上发生，但是在雨季期间马车的使用也会减少，这是常有的事，没关系。
虽说因为成为了利安纳领的领都而发展了很多，但居民大部分都是乡下的大叔阿姨，虽然还是很土气的城市……但只要有了迷宫就能一蹴而就变成大都市。
「那么……之后……」
看著街道的样子的赛丽安娜抬起头向西看。
从这里往西是教会、孤儿院、治疗院。
还有，西部冒险者们驻扎的宿舍等西部设施汇聚的区域。
「没有要停，还要往那边走……？」
虽然不知道赛丽安娜会如何判断，但从外观上看并没有特别危险的存在，但
我
认为即使这样也不应该随意靠近。
但是，赛丽安娜有没有听到
我
说的话，盯著那里，让【浮球】滞空漂浮著。
看到什么在意的点了吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
552 
「瑟菈。 妳啊，来这城市之后就没去过教会地区了吧？」
无视
我
的数度呼唤，一直凝视著那个区域的赛丽亚娜开口了。
「嗯。偶尔陪士兵去巡逻的时候，也会从旁边经过，但平时不会靠近吧？」
我
的身份已经变得很干净了，外表也改变了很多，但是给人红头发的小个子的印象还是没有变。
也许有人会注意到。
虽然现在已经没有什么好内疚的事情了，但即使这样也可能会发生争执，别说是那个场所，就连出入那个地方的人也不会靠近。
就算使用【浮球】的时候也是同样。
回想起那件事，对赛丽安娜的话点头表示同意。
于是，赛丽安娜进一步提升了高度，使【浮球】向教会地区的中央附近前进。
「妳看起来，这里有什么奇怪的地方吗？」
「唔……」
从这个位置可以一眼囊括整个地区。
虽然不是正式名称，但可以标榜为教会地区，教会就位于区域的正中间。
而且，就像是要与教会的后巷相连似的，孤儿院并排设立在旁，其周围主要是教会势力和有交情的冒险者们使用的治疗院，便宜旅社和酒馆等排列著。
「啊~嗯……」
变化变化变化……。
总之，以前占据了城市的东北部，但由于城市扩张了，现在充其量不过是北部的一小角。
与此同时，在城市中的影响力正在不断减少。
特别是赛丽安娜他们带头露骨地忽视教会。
于是城里的居民也渐渐地与教会拉开了距离。
也许是受此影响吧，从上面看总觉得很冷清。
不仅仅是因为是雨季的影响。
以前，那区块以冒险者为首，有各种各样的人出入……但现在连治疗院都没有什么人的迹象。
孤儿院也已经把孩子转移到其他地方，实际上处于关闭状态。
教会和旅馆里还剩下一点人……。
但是，
我
能明白的变化只有这些。
「大概只知道没有什么人烟吧……」
「这样啊……。有什么大幅度改建过的地方吗？」
「改建……？嗯……不，觉得没有吧？哎呀，
我
也没有从上面仔细看过，所以不太清楚……」
至少，在
我
注意到的范围内，没有什么大的变化。
「……很好」
赛丽安娜小声地回了一声，就闭上嘴继续注视著下方。
「……哪个~？」
我
想问问看到底想做什么……但她表情相当认真，还是不要打搅比较好吗？
没办法。
虽然不知道她在看什么，但也要保持周围的警戒。
我决定把蛇们放出去，让牠们负责看守周围。
应该没什么可看的，也不会花太多时间吧。
……结果大概经过了20分钟吧？
赛丽安娜停留在教会地区上空，观查了那里的情况，不知是不是终于满足了，开始移动了。
「那个，赛丽安大人？妳知道什么了吗？」
开始移动是好事，但也没有特别说什么话，也不知道她想做什么。
「正如妳所说，进出这里的人太少了。当然也有可能是有时间的问题，但是自从迷宫对外开放以来，
我
也有探查过这一带，但是没有拥有迷宫探索许可的冒险者出入的迹象……」
「还做了那样的事啊……」
从城市另一头的宅邸到这附近的话，会覆盖将近领都的一半面积。
赛丽安娜的加护在距离上似乎能延伸相当远的距离，但是相应的负担也会随距离变大……还是老样子那么厉害啊……这个姐姐。
「虽然知道有很多人进入领都，但是他们对城市产生了什么样的直接影响只能通过他人来听闻，这是个亲眼目睹的好机会」
「哦……」
瑞塞尔偶尔也会在与各公会的聚会上露面，但赛丽安娜几乎不会从宅邸外出。
现在这个领地最大的VIP不是瑞塞尔，而是赛丽安娜。
虽说并没有那么危险，但基本上还是尽量避免上街。
即使外出了，也只是护卫巩固了周围，在规定区域内走规定的路线而已。
不过，决定这样做的就是赛丽安娜自己，只要有意的话是可以完全自由的……虽然也不会那样做，但在某种程度上还是可以出去走走的……她太过于认真了。
在局势稳定之前应该都会这么自律吧。
但是，那样的话，就没办法说清楚城市里的情况。
因为有了迷宫，赛丽安娜的重要顺序也稍微下降了一点，所以才会像今天这样想出去走走吧。
「瑟菈，妳平时是避开教会地区移动的吧？总之，今后也请继续维持那样子」
「啊？嗯……好的」
在远离教会地区的地方，赛丽安娜突然说出了这样的话。
哎呀，在那里也没什么事要办，也不想靠近……但既然特别叮嘱了的话，是还有什么
我
没想到事吗？
我
也想询问清楚……但已经越过商业区来到了工匠地区，赛丽安娜的注意力转移到了那里。
大概不会回答
我
吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
553 
「回来了……喔。谁都不在呢……」
和赛丽安娜在空中散步结束后，刚才回到了宅邸，赛丽安娜则是去向瑞塞尔传达我们已经返回的消息。
然后，把【小球】交给她，
我
就这样回到了房间。
【风之衣】虽然没有把雨全部弹开，但也不算淋湿，不过……毕竟是在这样的倾盆大雨中跑到外面去了吧。
总觉得想换衣服。
因此回到了房间里，但是在那里并没有见到孩子和奶妈的身影。
「……到【里面】洗个澡吧」
本来想只换衣服的，但如果是这样的话，可以使用【藏身处】的浴室。
于是，走进房间的最深处，打开了寝室的门。
这边也一样没有人。
在无人的房间里继续前进，把手放在床边的墙壁上……。
「嘿~！」
发动【藏身处】，进入门内。
首先映入眼帘的是连接客厅的走廊两端新放置的矮架子。
这不是
我
订做的东西，好像是吉格哈特以前去工坊的时候顺便订的。
不是用来装饰的东西，总之是能收纳各式各样东西的重视实用性的架子，但是现在还什么都没放。
「……嗯，还得再整理呢」
这个就位于玄关的旁边，把素材咚咚地全扔进去也不错……。
这样的话，整个【藏身处】都会变得清爽吧。
毕竟客厅里还堆了很多东西啊。
「哎呀……那个再考虑一下吧，先去洗澡先去洗澡……♫」
我
一个人整理会很辛苦，等亚历克和吉格哈特有空的时候再拜托吧。
现在是先洗澡呀先洗澡。
◇
洗完澡后身体暖和了，扔进洗衣机的衣服也洗完了，顺便烘干了。
时间大概经过了20分钟吧？
回到宅邸已经过了很长时间了……看了监视器，赛丽安娜还没有回到房间。
也许和瑞塞尔的谈话拖了很长的时间，但有那么多要说的事情吗……？
虽然没办法确定在我洗澡的时间有没有回来过……从监视器上能看到的只有寝室，但是如果是赛丽安娜的话，即使房间里没有看到我的身影也能知道在【藏身处】里面，应该会叫我。
从外面呼唤的话会传到整个【藏身处】内，所以即使正在洗澡也会注意到，不会听漏了。
看起来的感觉，房间里还没有人，
我
想趁现在回去……。
「嗯……头发怎么办？就这样就好吗？」
一边呻吟，一边把手放在缠著毛巾的头上。
虽然已经干了不少……但是还很湿呢。
总之，头就保持这样出去吧，那衣服怎么办。
还赤裸裸。
虽然【藏身处】里面温度正好，但毕竟这样下去也不太好。
「衣服……嘿咻」
从客厅移动寝室内，把手放在那边放著衣服的架子的抽屉上。
打开后，里面收纳了好几件衣服。
我
的替换衣物在赛丽安娜的寝室里有放，这边也有放。
偶尔提蕾莎会来更换。
「就这件吧」
从里面选择的是蓝色连衣裙式的家居服。
只是腰的地方附有带子，是没有装饰的朴素款式。
如果
我
穿的话，这个就好了……。
想著这些，一拿出来就从头上一口气套进去。
哎呀呀……换好衣服了，接下来喝个什么然后就出去外面吧。
◇
把地点从【藏身处】移到赛丽安娜的办公室，头上依旧缠著毛巾，
我
挑了一本合适的书开始阅读。
大约过了30分钟，房间的门被打开了。
没有敲门……所以是赛丽安娜。
「欢迎回~……哎呀？」
抬起头往门口一看，她已经从外出时穿骑马风格装扮，换成了和
我
一样随意的连衣裙。
改变了的不仅仅是衣服，头发也放下来了。
来到
我
面前，从【小玉】上下来，然后坐在她平时的座位上。
「赛丽安大人也洗完澡了吗？」
「对啊，我是在去瑞塞尔那里之前整理好的唷」
看来赛丽安娜利用的不是这个房间内的，而是南馆的客人使用的那边。
那边的设备好像更齐全啊。
这里的佣人大部分都放假了，所以拜托了本馆的佣人吧。
「头发呢？」
可能是在意
我
用毛巾卷著头发的样子吧，看著这边然后这么问了。
「嗯，已经干了唷」
取下毛巾触摸头发，已经很干了。
虽然也是因为经过了一些时间，但外面还在下雨什么的，这个房间内说不定相当干燥呢。
「这样啊……。之后提蕾莎会来准备茶，到时候交给她吧」
「好」
我
们在休假中，但提蕾莎还是照常工作吗。
嗯，因为特蕾莎有对工作的爱好之类的地方……。
晚上要不要帮她揉揉肩膀呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
554 
继昨天视察街道之后，今天外面也还是下著倾盆大雨。
偶尔在东边山的对面能看到闪电，传来一点点声音。
虽然不知道城里的样子，但是冒险者地区的屋台那理另当别论，除此之外的地方应该不会有外出的居民吧。
这种时候的普通市民在做什么呢……？
我
还在孤儿院的时候不管下雨还是没下雨都在工作，在得到赛丽安娜的照顾之后，一直都怠惰度日……。
不知道平民的生活是怎样。
顺便说一下，贵族会普通的工作，或者在宅邸内优雅地度过，和平时没有什么变化。
外出时会利用马车，虽说没有什么问题，但是考虑到迎接的一方，基本上在雨季期间会避免外出。
不管怎么说，比较富裕的平民在贵族的马车很少的现在，却到处乱跑。
是理解默许的规则的家伙呢。
好吧，如果情况紧急，也会无视这方面的情况。
这么说来，虽然
我
很会躲，但如果不那样做的话，赛丽安娜就不得不与其他地方的商人见面。
即使很麻烦，如果他们通过正当的程序来找你，也不能无动于衷。
如果个性太认真，遇到这样的时候就会很辛苦。
我
一边看著窗外一边想著那样的事……。
「……好闲啊」
「今天也是！？」
我
对赛丽安娜的声音不由得做出了反应。
回头一看，她正好把手里的书放在桌子上。
确实是不久前才送到的书，已经读完了吗？
赛丽安娜站起来，朝著
我
浮著的窗边走了过来。
按照惯例，房间里只有我们两人在，没有预定的行程，所以打扮得很随便。
昨天也是这样，结果马上就换了衣服，和衣服没什么关系吗？
「今天也要出门吗？」
向默默地看著窗外的赛丽安娜搭话。
觉得昨天对于街道的视察已经足够了，但是那个好像也兼做消除压力的样子……。
虽说今天在做一次也没什么关系
「今天不用」
但是，赛丽安娜好像没有那个意思，用无聊的声音这样说，用著不知道在想什么的表情，继续看著窗外。
嗯……平时埃琳娜和提蕾莎都在房间里，虽然不太清楚聊天的内容，但是会和她们聊天，但是跟
我
没有那样的话题可以聊。
好像没办法排遣无聊。
如果有时间的话，即使是以孩子们为对象也行……虽然这么想，但是她好像有自己的方针，尽量把育儿交给奶妈，自己不参与。
该如何是好呢……。
「对了……。瑟菈，我要到『里面』去，请做好准备」
「唔？」
【藏身处】里面可以做什么呢？
「这样房间里就没人了，可以吗？」
「从里面可以知道房间的情况，也能听到声音吧？没问题的」
「那也是嘛……好唷，那就走吧~」
虽然不知道想做什么，但也不是需要拒绝的事。
因为有监视器，而且还有赛丽安娜的加护，所以像她说的那样人，就算来了也会事先知道的吧。
没关系的，点了点头，为了发动【藏身处】，决定前往寝室。
◇
「……这是什么？」
赛丽安娜一脸惊讶，手里拿著卷成筒状的毛皮。
「……什么动物的毛皮」
我
回答了看起来的答案。
是什么的毛皮呢……大概是在迷宫里打倒的野猪吧，但现在一点自信都没有。
听到这个答案的赛丽安娜目瞪口呆地吐出一口气，就把它直接扔进了放在旁边的几个木箱中的一个。
然后又拿出了别的东西。
「这只牙……是狼的吗？我要把它都收在这里啰?」
赛丽安娜手里的箱子是一个浅底，宽1米左右的长方形，底部铺著布，不仅是狼，还放著野猪的牙齿等。
确实是买布的时候装的箱子吗？
正好，用来装牙什么的。
赛丽安娜没等
我
的回答就把它放进箱子里，然后又开始工作了。
那么，两个人进入了【藏身处】，要说在那里做什么的话……就是整理房间。
以前菲奥拉来的时候，做了素材关联的分类，不过，此次我们更加整理那个分类了的东西。
怎么说呢……赛丽安娜可能是一无聊就会跑去做家务的类型吧。
但是，房子里自己的房间经常收拾，领主夫人收拾其他地方也很不体面，最重要的是对佣人来说也很可怕吧。
那么，正好是
我
的【藏身处】……。
虽然这里的东西摆的到处都是，但是即使收拾了也不会弄脏什么的。
最近赛丽安娜没有来过【藏身处】，一开始对里面的样子也是很吃惊，但也许是因为做起来有意义反而鼓起干劲，所以马上就开始著手收拾。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
555 
喀锵喀锵地从厨房传来餐具的声音。
同样从厨房飘来了茶的香味。
为什么把茶的准备交给赛丽安娜，然后
我
会待在客厅里呢……？
「有什么可以帮忙的~？」
「没有必要」
向厨房讯问有没有忙可以帮，但好像没有必要。
算了，只是泡个茶而已……也没有要在这里喝，说帮忙也只是搬而已，没必要吗？
顺便说一下，茶叶和杯子类是在整理一段时间后，从赛丽安娜的房间里拿来的。
她的房间里也有厨房，但是【藏身处】这里的比较好用，所以使用了这边。
但是，【藏身处】内的餐具类虽然也渐渐充实起来了，但似乎还远远不符她想要的标准。
我
只是挑了一些容易使用的东西，没办法吧。
嗯……想通了，环顾了客厅。
在开始收拾之前，材料和木箱到处都是，把想保留的材料放到一边，把最近想要处理掉没有问题的材料，以方便移动的样子集中在一处。
虽然东西本身并没有减少，但不知怎么说，整个【藏身处】都变得很清爽。
雨季结束的时候，迷宫好像也会平静下来了，那样的话，
我
也会重新开始探索。
所以材料还会再增加吧……真的能保持这个状态吗。
「唔唔唔……」
「妳在呻吟什么？」
「啊？不，房间变干净~了」
听到赛丽安娜的声音抬起头来，她手里拿著托盘来到了这里。
「既然整理了，这样是理所当然的吧？来，出去了」
「好~」
坐上【浮球】，在她前面朝向门口走去。
◇
回到赛丽安娜的房间喝茶，但在这期间并没有说什么特别的话，而是各自读著适当的书。
我读的是，领都的冒险者公会面向领内各城市的支部发行的，在领地出现的魔物和其栖息地的总汇集。
虽然是非卖品，但在前几天得到了。
不过，刊登的是领都以西的内容，并没有魔境这里的魔物情报。
这将取决于今后冒险者的工作吧。
话虽如此，这样就很有意思了。
基本上，
我
不会在狩猎场以外的地方战斗。
不管怎么说，移动也是用【浮球】在空中飞行的。
偶尔也会使用马车，但这种时候基本上都是带著护卫的，即使出现魔物也会被他们打倒。
因此，实际上不太知道领内有什么样的魔物。
「读得相当认真呢，很有趣吗？」
「……唔？嗯，很有趣呢」
很感兴趣，不知不觉就认真地读了，但不知是不是那个样子很奇怪，被赛丽安娜用戏弄的语调询问了。
虽然骑士团的资料中也有类似的东西，但那毕竟是为了集团清扫的资料，不是一对一正面对峙用的资料。
这边更有看头，更有趣得多。
但是，
我
想虽然我读的书确实不是一般的东西，但是赛丽安娜读的也是相当地不明所以……。
「赛丽安大人也是，那本有趣吗？」
「還不錯呀。說到底這本書是妳的東西吧？是為了什麼而買下來的？」
「……为了什么啊，食谱书什么的不就是为了做饭吗」
听到那个的赛丽安娜，呵地笑了出来。
赛丽安娜读的是
我
在王都和泽尔基斯等地得到的料理食谱书。
不过，并不像前世那样记载了详细的制作方法和正确的分量等，只写了一些简单的情报。
在这个很难得到其他地方的情报的世界里，这个好像也很珍贵，而且价格还过得去。
但是……哎呀，好不容易得到了是件好事，但是却一直堆在【藏身处】里。
然后，被正在打扫的赛丽安娜发现了，然后就变成现在这样了。
她笑是因为不做饭的
我
买了吗？
料理啊……。
一个人移动的时候是自己做的，但是因为是一个人所以只做不会失败的东西。
没有挑战新事物的机会。
虽然有简单扫过一遍，但内容不太记得了。
这么说来，那本书上登载了什么来著？
「好不容易买的，可惜这个没怎么记载适合妳的料理。我也不想做」
看向赛丽安娜，也许是注意到了视线，她举著书这么回答。
「上面写了什么来著？」
「像是大型野兽的处理方法，还有当场的烹饪方法。也写著以狩猎为中心的山村的样子。虽然我不想在那里生活……但是真的有各式各样的生活方式呢」
很佩服的样子。
「……
喔
」
真是豪爽……但确实不适合
我
啊。
然后，听了那个，总觉得想起了内容。
确实，那个料理是在什么样的地方吃的，和笔者的简单说明一起记载了。
赛丽安娜在读那个啊……。
之后
我
们也一本两本地读下去，最后互相交换读过的内容，持续这样的行为直到日落。
只是整理【藏身处】和读书就消磨了一天……是觉得可惜，还是觉得有意义呢……真是令人烦恼。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
556 
在只听得到夜间雨声的利安纳领都里。
我
奉赛丽安娜的命令，决定从天而降地拜访第二队队长亚历克和埃琳娜的家。
「打扰了~」
在亚历克宅邸的3楼，是为了监视领都外部的房间。
因为任务十分重要，所以即使下雨也要打开窗户，里面有士兵在房间执行对外监视的任务。
「！？啊……是瑟菈副队长吗……」
在黑暗中，听到突然从上面降落的
我
的声音，慌忙想拔出腰上的剑，但好像马上就发现是我了。
好危险好危险……如果没有打招呼的话，可能会被砍一刀也说不一定。
「吓到了吗？对不起呢~」
「真的是无声无息的出现啊……。差点就砍下去了。所以……这个时间怎么了？找队长有事吗？」
他笑得很勉强……看来真的只差一点。
下次带上照明吧。
「不，不是找亚历克，是埃琳娜。让
我
进去吧」
「是夫人吗……好的。请进。如果和平时一样的话，夫人应该会在二楼的谈话室」
这么说了以后，他退了一步让开了足够让
我
通过的空间。
「嗯，谢谢~」
道谢后进了里面，解除了【风之衣】。
顺便往房间里瞧瞧，注意到房间深处放著几张床。
现在那里并没有人，不过，这里还兼作值夜室吗？
真是辛苦了呢。
◇
「是这里吗……？」
下了二楼之后，想去埃琳娜那边，于是在走廊上漂浮著……这个房子也相当宽敞呢。
埃琳娜的房间，因为以前打扰过所以记得，但是其他的房间……。
并不是像领主的宅邸那样，到处都有护卫的士兵和佣人，总之在2楼中央附近，有一扇特别大的门，后面的房间应该就是目标……。
不管怎样先敲敲门吧？
「……哇！？」
刚要敲门，门就从里面被打开了。
然后，从内露出脸的是……。
「赶紧进来吧……」
察觉到了在门前不知所措的
我
的气息吧。
虽然是常有的事，但这到底是怎么知道的呢？
一脸迷惘的亚历克催促
我
赶快进去。
自从迷宫对外开放以来，他经常待在迷宫里面，所以很久没见他了。
既然看不到太累的样子，那么进度似乎是很顺利吧。
不管怎么说，
我
决定跟在他身后进去。
房间是20张榻榻米左右的宽敞的房间，里面放著几套沙发和桌子。
然后，其中一张坐著埃琳娜，看向桌子，上面放著像酒一样的东西。
两人是不是正在晚酌呢？
「欢迎光临，瑟菈。妳会在这种时间来真是少见呢」
埃琳娜一边用手指著空座位，一边开口。
不只亚历克，她也是穿著家居服。
现在完全处于休假的状态。
别花太多时间，赶紧把事情办完吧。
「打扰啰~，
我
今天是有事要找埃琳娜」
我
并没有离开【浮球】下到沙发，而是就这样开始说了。
「嗯？是找我吗？」
「是呀是呀」
埃琳娜大概以为
我
来是因为找亚历克有事吧。
知道找是自己之后，瞪大了眼睛。
哎呀，虽然不是需要那么吃惊的内容……。
◇
进入雨季，虽然今天马上就要结束了，但这是第四天。
也就是说，虽说雨季还会持续10天左右，但赛丽安娜等人成功完成了这段时间的所有工作，于是在雨季期间全部放假。
说起来，将是长达两周左右的雨季假期。
……但是，赛丽安娜昨天就已经厌倦了休假这回事。
说话的对象也是，和
我
的共同话题很少，明明是难得的休息，却反而开始积攒压力了。
那就去工作怎么样？
虽然这么想，但是工作都已经分配完成了，在那里赛丽安娜突然横插一手也会给人添麻烦，所以还是算了。
在这样在奇怪的地方却意外的有常识呢。
于是赛丽安娜就把
我
打发出去，去询问同样在休假的埃琳娜在做些什么事。
然后，说如果明天没有安排的话，就邀请她来参加茶会。
即使因为有事需要拒绝，如果邀请人是
我
的话也不需要客气吧……所以，即使在晚上，也没有预约就来了。
虽然做了那样的说明……但是两个人互相看著脸露出了苦笑。
「怎么啰？」
我
把头横著歪向一旁询问道，于是亚历克笑著开口了。
「是呢，觉得真的是很相似的人呢……埃琳娜好像也已经厌倦了休息，也正在说她打算明天去宅邸露个面这样的话题呢」
「……哎」
看向埃琳娜，她脸上带点害羞。
「我和赛丽安大人已经相处很久了。如果手上闲著好几天的时间的话……就会无法平静下来的」
「哎呀……」
确实被赛丽安娜雇佣已经度过了12到13年左右了吧？
在这期间几乎每天都见面，在一起。
是那样的吗？
……之后又聊了一会，埃琳娜就决定明天早上开始来宅邸了。
不是去工作，而是玩，不过……原本就没什么事可做呢。
是什么理由都可以吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
557 
「………… 呜呼」
在床上咕噜咕噜地滚动到正中间，打了一个大呵欠，然后撑起身体。
「……现在几点了？」
看了看挂在墙上的时钟，刚过10点。
起得比想像的早呢。
「凉飕飕！？」
从被窝里一出来，房间内的寒冷就让
我
情不自禁地发出了声音。
一瞬间就全醒了……。
这个房间当然设定了魔道具的暖气，但是因为是微妙的季节所以还没有打开……也许差不多该受您照顾了。
总之要披个什么呢……。
乘坐上床下打滚的【浮球】，正要飘往衣柜的时候，寝室的门被敲响了。
门另一边的人好像注意到了
我
已经起床……但不是赛丽安娜。
会是埃琳娜吗？
「请~进~……哎呀？提蕾莎」
「早安，公主」
走进房间的是和往常一样没有丝毫空隙，干净利落的提蕾莎。
通常到了这个时间她总是已经开始工作……今天休息吗？
把考虑著那样的事的
我
丢在一旁，她走向衣柜，从里面拿出了一件长披肩。
「请」
然后，把它卷在
我
的肩膀上……。
「谢、谢谢」
这是用羊毛什么的编织而成，所以很暖和。
这是很好的选择。
「那边埃琳娜正在准备早餐，我们过去吧」
「好~的」
◇
自从前几天去邀请埃琳娜之后，不知怎么的，她也从早到晚都待在赛丽安娜的房间里了。
以前，有客人来拜访她的时候，她会回到自己的宅邸，赛丽安娜也是如此，因为在每年的这个时期，一旦适应了，真的不会什么意料之外的访客……。
而且，不仅是埃琳娜，菲奥拉也开始来这个房间了。
她的情况下，虽然工作和天气无关，但似乎为了迎合街上的居民，给她的部下们休假了。
为此，因为吉格哈特也去了迷宫，所以地下的研究室现在也暂时关闭。
虽说也有一个人能做的工作，但据说一个人使用那个设施的话效率会很差，所以菲奥拉也在家休息……然后也厌烦了。
虽然不知道那件事，但是赛丽安娜跟她搭话时，二话不说就来了。
真是不善于消磨时间的三个人呢。
这三个人即使聚集在房间里也不会一起做什么吧。
各自看书，写信，偶尔聊天……做着自己喜欢的事情。
然后，从今天开始，提蕾莎也加入了其中。
在这个雨季期间，提蕾莎的主要工作是对以迷宫和领内的对魔物对策而来到狩猎场的2号队士兵们的补给问题进行交涉。
但是，那个也告一段落了，毕竟一直在工作，所以瑞塞尔和奥古斯都就告诉她让她去休个假。
但对提蕾莎来说工作就像是兴趣一样。
因为被阻止了，所以才来加入我们……恩……适度的休息是必要的。
但是，赛丽安娜的房间已经完全变成了一个聚会场所。
或者该说是时尚沙龙吗？
不过，今天却出现了这个名称大不相称的光景。
在赛丽安娜的办公室里严禁穿鞋。
开门进屋时要脱下靴子，并且换穿拖鞋。
因为这个空间也有近6张榻榻米的大小，所以仆人们若没有被传唤并不会进来，而是从里面对外传达有什么命令。
而且，房间里铺著短毛的地毯，每天都打扫得很彻底。
嗯，
我
想说的是，赛丽安娜的房间非常干净，虽然铺着拉伸垫，但直接坐在地毯上也没有问题。
依旧持续著的每天的柔软动作……几年前拿到拉伸垫之后做瑜珈就变成一种惯例，于是手上闲著没事的
我
，就和提蕾莎一起开始做了。
赛丽安娜和埃琳娜平时就看惯了，但在菲奥拉看来这个景象确实很奇怪吧。
表现出了兴趣，然后她也来参加了。
「瑟菈，请轻轻地帮我压背」
「好」
菲奥拉这样说著，她双脚张开90度左右，身体稍微向前倾斜。
平时穿著长袍和裙子，但现在是穿著从提蕾莎那里借来的短裤。
我
为了回应她的请求，赤脚走到她的身后，然后把手搭在她的背上。
「要压下去了唷。一~二~三~四~」
「呜！？」
伴随著吆喝声，压著背。
平时总是给她送上【米拉的祝福】，也没有过著怠惰的生活，所以和年龄相反，在我们的女性阵容中，她保持著最有女人味的身材。
但是，即便如此，也许是因为平时不怎么做激烈的运动，关节好像很硬，从嘴里发出了小小的悲鸣。
「……妳那个也做了很久了呢。在和我相遇之前就一直持续著吧？」
赛丽安娜的嘟哝传到了耳朵里。
仔细想想，虽然邀请过她，但她从来没有一起做过呢。
「一直持续呢~。赛丽安大人也要做做看吗？」
停止压菲奥拉的背，
我
把右脚举到正上方，用单脚站立……一边寻找著所谓的I字平衡，一边回答了赛丽安娜。
虽然对肌肉力量和运动能力没什么自信，但是对柔软性和平衡感就很有自信了。
「……阖上妳的脚」
今天也试著邀请了一下，但赛丽安娜半瞇著眼这么说。
「
喔
……」
是不是讨厌
我
脚开开呢……？
「把平时不会动到的地方，活动一下，不会是坏事，不是吗？」
虽然菲奥拉一边努力前屈一边说了帮
我
助攻的话，但似乎没有效果。
算了，等以后她有这想法的时候再一起做吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
558 
持续下了近两周的雨，从今天傍晚开始气势减弱，在晚上的时候完全停了。
虽然在今年的雨季期间，和赛丽安娜她们更加积极地游手好闲，和往年的生活方式稍有不同，但终究快要迎来终点了。
「那个~，明天会放晴吗？」
一边看著窗外，一边向来到隔壁和
我
一样看著外面的赛丽安娜询问。
「……是啊。到了这种程度的话，应该可以认为雨季已经结束了吧？」
「哦」
以前这条街上的冒险者会在雨季期间度假。
并且在这期间进行装备的维护，所以工匠们也会忙得不可开交。
这问题似乎依靠了对包括其他领土在内的广泛区域募集工匠而得到了缓解。
但因为现在有了迷宫，虽然因为时间没有赶上，所以还没有造成什么变化，但是明年以后会怎么样还不知道。
不过，那不是需要由
我
来考虑的事情。
无论如何，雨季结束了就可以在外面狩猎了，留在城里的冒险者们也会外出吧。
在迷宫内狩猎的那伙人也是如此。
不管怎么说，在城市的旁边就有一个能赚到钱的魔境。
即使迷宫这边才是主力，但偶尔也应该去外面赚钱。
迷宫的拥挤状况也会得到缓解。
我
也差不多该重新开始在迷宫里狩猎了吧。
偷偷地鼓起干劲……。
「妳从明天开始就要忙起来了，要出去玩还早著呢」
不知为什么被阻止了。
出去玩什么的……虽然不能说这样讲是错误的，所以就算了，但连
我
也会变得很忙吗？
看向旁边的赛丽安娜的脸，她一说完这句话，就已经没再看向这边了。
明天就会知道……到底会发生什么事呢……。
◇
那么，今天是秋天的第2个月末。
也就是……
我
的生日。
午饭时菲奥拉也来到了房间，平时的女性阵容齐聚一堂。
原以为会是什么……但没想到在那里这么说了，原来是
我
的生日啊。
虽然记得别人的生日，但是自己的就……。
虽然在露出苦涩的表情的期间，给
我
的礼物也会不断地被送到赛丽安娜的办公室，并且堆积如山。
到现在为止，虽然也得到过一些东西，但是今年的数量有点不同。
理由只有一个。
因为
我
迟早会成为谬勒家的养子。
……
我
也变得很热门了。
虽然现在也没有什么权限，但是不管怎么说，到处都很有面子。
如果成为贵族的话会怎么样呢。
唉，大概和现在一样吧，不过，即使那样能做的事还是会增多，单纯想让
我
记住名字的人也会干劲十足吧。
但是……。
「下一个……啊？又是玩偶呢，也一样是猫」
打开大箱子往里边一看，装的是较写实的黑猫玩偶。
据宣读目录的提蕾莎说，这是来自王国北部某个领地的商会主人，这是第几尊了呢……。
「……为什么猫这么多呢？」
到现在为止也收到过人偶和绒毛娃娃，但大部分都是蛇。
但是，今年却都是猫。
虽然
我
很喜欢蛇的商品的……。
「是因为玛丽埃拉的关系吧。那时候屋子里还有住著其他地方来的客人，有可能是听说了那件事吗？」
「……啊，是科尔君呢」
爷爷引退后的王都宅邸已经决定由玛丽埃拉夫妇来负责。
我
和玛丽埃拉在纪念祭的时候在宅邸见面了。
还有她契约的从魔科尔。
暂且不说实际的交流情况，送礼的人们得知了这件事之后，在寻求与往年的礼物做出变化的结果，就是眼前这座猫商品的小山了吗。
「哎呀……妳也不讨厌猫，所以没什么关系吧？但是这么大量啊……。要当作
莱昂君
他们的玩具吗？」
孩子们三个都已经一岁了，他们看到这个猫的大军就不会哭了
把喜欢的一两个留下来收藏，剩下的就转让吧……。
「嗯？」
考虑了这个礼物山的待遇，这时除了
我
以外的人都朝著门的方向看。
有谁来了吗？
「是蜜欧呢，马上就要到房间门口了，请让她进来」
听了那个，一旁待命的佣人马上去开门了。
在这期间，
我
整理了一下桌子上的包裹……今年数量真的很多。
也许是因为如果是现在的
我
的身份的话可以毫无负担地赠送礼物，但是从今天第一次认识的土地上、听都没听说过的人那里得到礼物……心里有点不安。
「……这些是需要回礼的吗？」
「虽然没有必要直接送什么东西，但是还是写个感谢信比较好」
赛丽安娜听到了
我
无意中嘟囔的内容。
是吗……必须要写信吗……要写些什么好呢？
对于突然出现的难题，
我
很头疼……。
「公主，感谢信由我来准备好就行了，最后再请妳签名」
「这样也可以吗！？」
对提蕾莎的话感到惊讶时，赛丽安娜从旁边开始补充。
「给亲近的人的信还是亲笔写比较好，但如果不是这样的话，反正写的内容是一样的，大多数时候都会让人代笔。我也是这样做的……很辛苦不是吗？」
「……原来如此」
这么说来，
我
经常看到赛丽安娜在写信，她的速度确实很快。
还有这样的眉角吗……！
当
我
在听她谈论其他写信的礼仪时，通过打开的门看到蜜欧已经到了。
手上好像拿著什么行李，不仅是蜜欧，女性士兵们也是如此。
从现况看来会是要给
我
的礼物吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
559 
「这是要给瑟菈副队长的包裹」
「辛苦了。请帮我搬过来」
「是，不好意思」
这样完之后，就脱下鞋子把东西搬到了房间里。
包裹有4个，看起来感觉重量和尺寸都不是那么大。
但是……虽然是用木头做的箱子，装饰得非常讲究。
仔细瞧瞧放在桌子上的箱子，原来箱子的材料也不是普通的木头啊……是谁送的？
「啊！？」
虽然稍微被这个豪华箱子的压力震摄住了，但是赛丽安娜无视
我
，已经著手开始打开箱子。
「反正以妳的情况，应该是在想一些琐事，不是吗？这是我和瑞塞尔送的唷」
「竟然！？」
确实还没有从亲人那里还没有得到礼物……现在就来了吗。
「是呀」
这样说著，赛丽安娜从箱子里拿出了被布包著的四方形的东西，把它放在
我
这边。
是要
我
自己打开的意思吧。
翻来覆去，剥下包装。
「会是什么呢~……啊？……是时钟呢！」
从包裹中出现的是高30厘米左右，有著大表盘，非常显眼的漂亮座钟。
本体是黑色的木制，没有装饰，但取而代之的是厚实而有安定感的构造。
虽然壁挂钟和座钟有差别，但是和这个房间里的赛丽安娜的钟很像。
「虽然没办法随身携带，但是放在『里面』就足够了吧？」
不知道『里面』=【藏身处】的人们无法明白那个言词的意义，露出了不明所以的表情，不过，意思对
我
好好地传达了。
非常适合放在【藏身处】客厅的架子上。
雨季的时候也收拾过了，所以也有了放置的空间……就是为了这个才收拾的吧……？
时钟……如果只是为了计时的话，也有计时器，但拿著精密机器战斗是很可怕的事情。
我
想要知道时间的话，大概会在出远门的时候，放在【藏身处】也可以，关于便携性也没有问题。
但是……
我
一直想要时钟，用来购买的现金的话也有。
尽管如此，到现在还没有买是有理由的。
「是在这城市里的工坊制做的吗？」
时钟是以准确无偏差为前提的计时工具。
大概每年一次的频率，需要调整时间，进行维护。
这个世界上没有量产品的时钟，都是由工坊亲手打造的。
而且，时钟不是工业产品而是魔道具。
我
也不知道详细情况，但即使基础部分的技术是相同的，但在细小的部分也会表现出工坊和工匠的个性。
所以，据说时钟的整备都会交给当初制作的工坊。
这个城市里当然也有工坊，但是刚从边境的一个都市变成了新兴领地的领都，听说寻求时钟的人们在这条街上也增加了不少，工坊的工作就大塞车了。
虽然呀~，如果使用赛丽安娜的名义的话也可以插队，但是
我
不想做那样的事。
结果，虽然想要，但还是往后推迟了，这就是理由。
「虽然是在这城市的工坊里做的，但是基础部分是我亲手做的。因为我能做维护，所以没有问题。放心吧」
「哦哦哦……真的什么都能做到呢……」
维护该怎么办呢……有这样的疑问，而回答这个疑问的是菲奥拉。
没有得意的样子，感觉是理所当然的。
这个人真的什么都能做到啊。
不管怎么说……这是
我
梦寐以求的时钟。
一定要好好道谢。
「谢谢，赛丽安大人，
我
很想要时钟」
听了那个，虽然没有回应，但是赛丽安娜看起来很满足。
嗯，虽然表情也没有变化呢！
她对这边的动作什么反应都没有的时候，大部分会是心情很好的状况。
最近开始明白了。
「比起那个，还有瑞塞尔的份儿呢。那个就由妳自己来打开吧」
「好的好的。里面是什么赛丽安大人知道吗？」
「不。我只听说要送点什么，但不知道里面的东西。嗯，同一时间送到的话，应该是委托了这城市里的商业公会吧」
「……哦」
赛丽安娜也不知道吗。
瑞塞尔的品味……光是从他的外表判断的话好像会送花什么的，但毕竟不对吧……真是无从猜想呢。
箱子是浅底的长方形箱子……只要打开就能知道了吧。
既然如此，那就开吧！
「……哦？」
「衣服……是吗？」
打开盖子往里边一看，有个像红布一样的东西。
把它拿出来展开之后，那个……是长款衬衫……吗？
「是长袍的样子？」
「好像是呢，蜜欧」
「是……」
除了拿著衣服歪著头的
我
之外，赛丽安娜和提蕾莎，还有埃琳娜也陆续加入讨论，并催促蜜欧说明。
蜜欧回应了这一点，讲述了布料的产地是怎样的，是哪里的工匠的作品等。
那一带的事情就交给提蕾莎他们了，
我
去把剩下的两个箱子也看一下吧。
「颜色不一样呢」
「是啊」
菲奥拉对箱子里的东西很感兴趣吗，没有听蜜欧的说明，来到了
我
身后。
而且，正如她所说，箱子里装的是绿色和黑色的长袍。
如果把黑色改成黄色的话，那就是交通号志灯的颜色了……。
不管怎么说，
我
收到了时钟，这三件长袍也是好东西。
这不是个很棒的生日吗。
听说还有第2波第3波会送来，但看到桌子旁边的那座小山，心情有点沉重啊！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
第17章・终于可以继续探索迷宫啰! 
第17章 560~610含利安纳的冒险者.奥古斯都.吉格哈特.赛丽安娜视角与到17章为止的恩惠品清单 
560利安纳的冒险者side 
「好久不见！」
位于利安纳领都的冒险者公会地下第2层的迷宫前大厅。
在柜台会提供茶水，看起来稍微有点像咖啡店的样子，由利安纳的冒险者公会独自设计的那个地方，今天也挤满了从迷宫回来和今后将要潜入迷宫的冒险者。
而且现在时间还很早，想寻找一起探索的临时队伍的人也很多，互相进行著品评。
进入其中在聚集的冒险者中发现熟人的男人，无惧引人注目地大声打招呼。
「哦？搞什么呀，你也终于来了吗！」
坐在大厅其中一个座位上的那个男人，一看到那个声音的主人，一瞬间露出了吃惊的表情，但马上举起手来回应。
「是啊！哎呀，很久以前就满足了标准……但因为雨季的关系没能行动」
男子耸著肩膀回应了问题。
「这附近的狩猎场都已经陷入争夺了。在北边还是南边呢……在那附近的狩猎场把猎物打倒了吗？」
「是啊，是在北方的矿山附近……。不知道为什么以那一带作为地盘的冒险者都被挖走了，所以那城市变得很有价值啰」
男人回忆起当地的情况，一边说著。
这个利安纳的迷宫需要交纳两枚圣币才能获得年度探索许可。
不过，这只是这几年的期间，总有一天会发生变化吧，但虽说是新兴领地的迷宫，但这金额设定得相当低。
但是，除此之外，还设定了另一个标准。
这就是需要在利安纳的领地东侧，那片开阔的魔境区域完成指定的委托数量。
以当地的冒险者公会独自设定的难易度为基础，消化一定数量的委托就完成了。
魔境遍布领地的整个东部地区，但考虑到与城市、村庄等据点的距离，狩猎场的数量有限，在那里止步的人也很多。
男子热情地谈论著如何摆脱这种状况，但事情也结束了，于是这次话题变成了迷宫的情况。
「那么？迷宫那边的状况怎么样？」
「还不错。你也事先听说过吧，浅滩地区的视线很差，也不能大意……周围的冒险者和驻扎在阶层的骑士团的水准都很高。现时死者为零。我也不想死呢。至少光浅滩区域和其他地方的迷宫没有太大差别」
「这样啊……感觉倒是挺容易赚的，那可真是慷慨大方呢」
大厅里还为了紧急时刻备有救助手段，骑士团和治疗师在一个区域内待命著。
上层之后就算了，仅从浅滩的情况来看，虽然很好，但也有过度保护之处。
男子环视著大厅这样说……。
「这是我们的方针。要是凄惨的死在那里就麻烦了呢」
「呜哇！？」
对那句话，突如其来的从后面得到回答。
慌慌张张地往那边一看，是一位拿著托盘的女仆装少女浮在空中。
「嗨，瑟菈副队长」
「嗯，要喝点什么？」
「我不要，你怎么样？」
和还狼狈不堪的自己不同，他用习惯了的样子跟少女对话著。
「啊……好。不，我也不要……」
「是吗？」
少女只嘟囔了一句话，就慢慢地浮了起来，飞向了里面。
那个时候，突然看见少女坐在什么上面。
于是，终于知道了那个少女是什么人。
「那就是被称作『蛇公主』的家伙吗……？」
「还没正式决定呢……。不要做奇怪的搭讪喔？可不是开玩笑的会被打死的」
与刚才的轻松的样子完全不同，露出了认真的表情。
「蛇公主」
领主夫人的专属冒险者，拥有很多的恩惠品和加护，不仅仅是那样，还与多位从魔同时契约的少女。
是一位认识诸多贵族的少女，有传闻说她就连王妃也认识。
虽然没有人会对这样的对像做出对如此愚蠢的行为，即使如此，难道还需要这样慎重的警告到这种程度吗。
「是……是的……。那个、我才不会对小鬼出手呢……但那是那么糟糕的事吗？」
虽然不知道为什么假装成酒吧服务员，但怎么看她都完全没有感受到那种强者的氛围。
认真说的话就像是初出茅庐的冒险者。
现在也在收拾空座位，那个背后全都是破绽。
「哎呀，在领都生活不久就会明白的……比起这个，特意来这里的意思，代表你今天也打算潜入迷宫里吧？」
一边用手摸著立在椅边的剑问著，男人也同样用手摸著剑回答了。
「……嗯？是啊，当然了。才不只是来露个脸的」
虽然被莫名其妙的存在击中了要害，但是离开家乡来到这样的边境当然是为了潜入迷宫。
因为想起了那件事吧。
刚才那副泄气的表情，现在已经完全消失了。
「要出发了吗？」
「嗯！」
结束了短暂的对话后，他拿著剑从座位上站了起来，走到了与迷宫相连的通道上。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
561 
「……哦？刚才那两个人要去迷宫了吗？」
刚才来到大厅的新面孔，和坐在一起的男人一起朝著迷宫入口走去。
为了不引起纠纷，在这里做服务员的期间被要求不要发动【妖精瞳】，所以不知道他们有多强。
但既然已经批准了搜索的许可，就不必担心发生什么意外吧?
哎呀，不管怎么说，今天迷宫里有亚历克在，总会有办法的吧。
「副队长~！麻烦这里再来一杯~！」
在目送他们前往迷宫的时候，其他座位上点了单。
看向那边，桌上放著什么资料，正在讨论各式各样的内容。
是接受了什么委托吧。
为了排除万难，好像进行了细致的商谈。
如果只是单纯坐在这里没事干的话就把他们踢飞，但如果是认真的家伙就非常欢迎了。
「好唷~，请稍等」
总之，先收拾好这张桌子再往那边走。
其他人好像也很忙，赶紧结束吧！
◇
入秋的第3月刚过了一点点。
雨季已经放晴了，为了在冬天到来之前继续工作，聚集在冒险者公会的人们到外面去狩猎，多少舒缓了拥挤的问题。
再加上，迷宫也已经对外开放接近一个月了，反复探索的人们也找到了各自适合的步调，这里的情况也平静下来了。
为此，
我
也终于要重新开始迷宫的探索了！
虽然很有干劲，但不仅是赛丽安娜，就连其他人也阻止了
我
。
我的老天爷。
那么，
我
为什么在这里模仿服务员呢……总之重点是露个脸。
这个迷宫的视线不太好。
特别是浅滩地区。
因为不习惯这里的迷宫的人，大多会狩猎的区域就是这个浅滩地区……。
出现像以前那样误射
我
的人也不奇怪。
当然，如果是加强了防守的
我
的话，是可以忍受的，但是如果还是那样做了的话，那也是重罪。
我
的立场也发生了些变化，因为完好无损所以没有问题……不能这样说了。
所以，为了避免误射，为了让
我
这个存在印在大家的脑海里，将有一段时间不进入迷宫，在这里一边做服务员，一边和利用迷宫的冒险者们接触。
不过，这里不提供酒水，所以也没有醉鬼。
虽说想早点潜入迷宫，
我
的干劲被泼了冷水，但是要说的话，这是正确的选择，所以老实认真地做著服务员。
◇
「辛苦了。喝点什么……？ 欸怎么了？」
虽然是刚刚返回的3人组，但一到座位上就有1人趴在桌子上。
看起来感觉并不是受了重伤……发生什么事吗？
这三个人在这个利安纳很少见，是只有年轻女性的队伍，
我
也记得很清楚。
外表比一般人还要好，能力也不差，是个不管好坏都被关注的存在。
虽说是这样，现在也聚集著周围的视线。
「谢谢。请给我三人份的冷饮」
虽然季节已经接近冬天了，但是迷宫的浅滩地区还是很闷热，和她们一样，在返回的队伍之间冷饮很受欢迎。
「好唷，请稍等」
虽然急忙准备了点餐的饮料，但与刚才相同还是有一人呈现被击沉的状态。
「久等了，然后? 发生了什么事呢？」
总之，作为2号队的副队长大人，如果发生了什么事情就告诉
我
吧。
她们3人，是2人持剑1人持枪的正统编成队伍。
虽然比一般人强，但仍然是女性，无论如何都会在体能面留有不安，比起承受攻击，采用了一边回避一边战斗的风格。
话虽如此，已经超过了足以获得这里迷宫探索许可的水准，而且还是非常优秀的冒险者，这是普遍的评价。
于是，其中一位剑手现在正委靡在那边。
理由是在浅滩受到了哥布林的攻击。
幸运的是，因为很好地使用了防具，所以即使留下了一些擦伤但也没有造成骨头裂开，但是如果今天是欧克或者巨魔的话，死了也不奇怪，所以一下子就进入了沮丧的状态。
……
我
理解你的心情。
看著亚历克那些坚固的家伙，似乎相当平静的地承受攻击，但如果那是普通人的话就会死翘翘的。
一想到那件事，
我
就想溜回结界去……。
但是另外两个人好像没事，总之沮丧那位看起来很糟糕。
虽然无意偏袒，但是在这个利安纳，只由女性组成的战斗队伍是很珍贵的。
能够在贵族和商家的女性护卫场合活跃，所以必须赶紧让她振作起来……。
总之先【祈祷】一下吧？
这样考虑的时候，不知怎地从迷宫入口附近传来了欢呼声。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
562 
除了事件主角的她依旧消沉著，但是其他两人和
我
都转过头面对著那欢呼声传来的方向。
不知什么时候人山人海，从这里看不见。
只有
我
能稍微提高一下高度，来到能看到的位置……。
「啊，是亚历克」
不仅是亚历克，在迷宫里的2号队的各位都回来了。
一共20人左右吧？
而且不是空手，而是沉重地拖著集装箱。
那是用来运送里面装著的骑士团用的物资的东西，在队员换班的时候会带回来，但是里面是空的，所以应该不会那么重。
也就是说……把打倒的魔物，没有破坏核，而是直接把尸体放到里面运回来的吗？
这个欢呼声是因为看到了那个吗。
浮著看著那边，亚历克正在向部下们指示著什么。
接受了命令的他们，就那样向深处的解体所走去，而亚历克朝向这边走来了。
那个时候，他被周围的冒险者们争相拍打了头和背……这些家伙没有喝酒吧？
没喝醉就这么热烈吗？
「嗨，瑟菈，妳认真工作了吗？」
与被无谓气氛高涨的人稍微压得喘不过气的
我
相对，亚历克若无其事地打著招呼。
「啊……嗯，
我
正在认真做。那边气氛好热烈呢」
「我们把打倒的部分运过来了。运送那种数量的话，如果器材和人数不齐的话是不行的。正好交接和魔物的涌出时间重叠在一起，所以在预定之外……算了，结果还不错吧」
亚历克也许是想起了成果，微微一笑。
如他所说，把迷宫里的魔物运出来一种是重劳动。
据说迷宫产的魔物更适合做魔道具的素材，但似乎并没有那么戏剧性的程度，如果像这城市一样旁边有狩猎场的话，很多情况下都是不勉强而会从那里采购的。
因为虽然一次能搬运的数量少，但是打猎的冒险者数量多，所以每天的数量相当多。
这样想的话，运来那么多数量的话会就会造成气氛这么热烈吗。
不知何时周围聚集了很多人，一度出现了『运出了什么样的魔物』等问题，但这也告一段落了。
本来在这个场所想去迷宫的人就比较多，一旦看到成果就会更有动力吧。
一个一个都朝著迷宫前进，争先恐后……。
亚历克也笑著看著那个情景，但是因为有报告什么的工作而离开了，大厅已经完全失去了人气，包括之前的3名女性队伍在内，只剩下几组。
冒险者一下子消失了，工作也平静下来了。
我
也差不多该上去了吧……虽然这么想，但至今为止垂头丧气的她抬起头开口了。
「那个~，瑟菈副队长」
「嗯？　怎么了？」
「亚历克西奥队长的夫人是贵族吧？」
「埃琳娜？是啊。……但不伦可是不行的唷？」
单身的时候也罢，但已经结婚了。
如果做了的话，别说埃琳娜了，可是连赛丽安娜也会出面的唷？
「不是啦……」
这样嘟囔著，叹了一口气又趴在桌子上。
把目光投向另外两个人，不知道想到了什么抬起了脸，但是和刚才不同，她们的表情也不怎么好。
……是怎么回事呢？
◇
夜晚。
我
向赛丽安娜报告了白天在冒险者公会的事情，那个时候也说了那个女性冒险者队伍的事情。
最后变得没有精神是为什么呢……有什么烦恼的事吗？
我
是这么想的。
哎呀，虽然冒险家的烦恼什么的，作为纯粹的大小姐的赛丽安娜，能否回答那个都有所疑问……。
「……女性冒险者队伍啊。确实在有力冒险者的一览表上写著名字。嗯，我大概能想到几个烦恼的方向」
「真的！？」
「她们打听埃琳娜的事了吧？男性冒险者根据实力可以娶贵族女性，自己也可以成为贵族。就像亚历克和卢班那样。但是，女性冒险者几乎不可能的」
「……哦?」
总觉得有点明白。
亚历克和卢班的实力都不错，人也很可靠，但更直接的是两人都是帅哥。
女性冒险者中确实也有美女，但是白天的她们……虽然不是丑女，也在平均之上，但若说是贵族的公子会超越身份差距来求婚的对象的话……。
「因为会碍事，所以她们把头发也剪短了吧？」
赛丽安娜一边把手伸向
我
的头发，一边这样说。
「啊……确实是很短呢」
这么说来，三个人都是短发。
用
我
的感觉来说是很适合的发型……但在这个世界上，而且也是贵族的价值观，在那个时候就出局了吧。
长发的话很碍事，短的话会比较轻松……。
「是不是对冒险者的将来感到迷茫了呢？所以才因为一点小事就钻牛角尖了呢。虽然决定自己的行动方式是本人的自由，但是能超越我们标准的女性冒险者是很珍贵的……也许我们该想想办法」
这样说著叹了一口气，赛丽安娜开始思考什么。
男性冒险者有几个可以称之为终点的目标，但女性冒险者又如何呢？
女性进入社会……在这个世界上很难。
虽然女性的地位并不低，但依然渗透著保护家庭的想法。
虽然最快的手段是成为冒险者，但还是有这样的问题存在呢……。
作为这个领地的女性顶点的赛丽安娜，就连这样的事也必须考虑吗。
真是辛苦……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
563 
我
以冒险者公会一楼里面的支部长的房间为目标，沿著走廊前进。
虽然不是谁都能通过，但是
我
已经去过很多次，已经习惯了，没有什么特别的新东西……。
「大家看起来都很忙啊……有发生什么事吗？」
我
对服务台窗口的姐姐讯问是否有发生了什么事。
今天作为赛丽安娜的使者要去拜访支部长，奇怪的是所有人看起来都很忙碌。
外面的大厅没有什么特别的变化，和往常一样，但是进入内部的话……。
「昨天，亚历克西奥队长们把迷宫里的魔物搬回来了吧？听到这件事的商业公会们，从昨晚开始就不间断地提出了商谈呢」
「竟然……」
窗口的小姐回头那样子告诉
我
。
果然如果能够大量采购来自于迷宫产的魔物的话，应该还是会想要吧。
也就是说，拥有商业公会的炼金术师们现在也被召集起来，忙得不可开交。
这次的事情和通常的冒险者携回的不同，是亚历克……因为是由骑士团这方带回来的，所以不能优先分配给大商店。
冒险者公会为了平等地分配，从昨晚开始就一直在工作……。
大家都有机会比什么都重要，但是也因此这里有一堆麻烦事要处理。
她只管外边的工作，顶多是关于商业公会关系者的商谈申请，所以看来跟平常没什么两样，可是内部可不是这样，总之很辛苦。
一边说著那样的话一边前进，来到了支部长的房间。
◇
「支部长，打扰了，我带了瑟菈副队长过来」
打开门进入其内，以支部长为首的大叔们被桌子上堆积的档案包围著。
进入这个房间时总是看到类似的情景呢。
「妳好……怎么了？」
从文件的缝隙之间，黑著眼圈的支部长露出了脸。
……这是熬夜了吗？
稍微张望，其他的人也差不多是这样。
等等帮他们【祈祷】一下吧。
「是的，带来了赛丽安大人的信」
这样说著就把信交给了他，收到信的支部长顿时皱起了眉头。
本来工作就已经堆积如山了，是新的难题吗……？
大概是这样想著吧。
「……急著回信吗？」
「虽然不能太晚，但也不用特别处理。详细情况写在信里面了，希望你能整理一下领内女性冒险者的资讯」
关于昨天的女性冒险者的事，赛丽安娜在考虑领地内活动的女冒险者的第二职业。
但结果什么都没想出来。
男性冒险者的话，上了年纪就退休，或者更换跑道也是常有的事，顺利与否先不谈，但也有很多选择。
但是，女性冒险者的情况下，几乎能够没有活用冒险者经验的选择。
如果是被期待有本事的职业，一般雇佣男性冒险者就好了。
虽然现在还只录用领都出身的人，但是有女性兵这条进路。
只是，那个也没有那么多的缺额。
单纯地探索迷宫和讨伐魔物……如果只是这样的话，交给男性冒险者就好了，但也有需要女性冒险者的场面。
因此，据说希望在领地内确保一定数量的女性冒险者。
我
觉得增加女性士兵数量不就行了，但是似乎是不能什么事都调动士兵的。
很困难的问题。
所以，好像1年2年之内还没有办法解决，似乎是打算在更长的时间跨度上努力看看。
为此，首先需要从收集领内现役和引退的女性冒险者资讯开始。
「是吗……我知道了。嗯，这个资料几天之内就能报告了，请这样传达」
也许是因为时间还很从容所以放下心了吧，支部长轻轻地吐出一口气，打开信开始读。
虽然是很麻烦的工作，但是有关文件很充实，并不是做不到。
只是，即使那样也能在几天之内就整理完毕吗……比想像的要快得多啊。
「那么，
我
要办的事就到此为止了，失礼了。……嘿！」
向房间里发动了【祈祷】。
应该能恢复到能放松一点的程度吧。
「不好意思呢。……不过，看妳的打扮，今天打算要潜入迷宫吗？」
注意到这一点，从手边的信中抬起头来的支部长，终于注意到了
我
今天的打扮。
「嗯，因为已经在那里做了10天以上的服务员。毕竟总该记住脸了吧，已经得到许可了」
今天我的打扮是，穿著厚的连衣裙，还有用魔王种制的夹克和带子。
然后，腰上系著塞满了各种物品的包。
虽说是孤身一人进行探索，但因为空窗了一阵子……虽说有风和盾在应该不会有什么问题，但这是为了慎重起见的认真装备。
「原来如此……现在越来越多的人把上层当作狩猎场，要去的话就去中层吧」
中層……適合用打帶跑的方式狩獵呢！
「冒险者们也都很有精神呢……。了解。
我
去接待处办理手续啰」
跑腿的工作就到此结束。
好久没去的迷宫……要开始干活啦！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
564 
在1楼完成了迷宫的探索手续后，为了前往迷宫而下到了地下，但气氛与平时稍有不同。
最近大厅里通常都挤满了冒险者……。
「今天人很少呢，是受到了昨天的影响吗？」
「是啊，虽然也有冒险者会利用这里，但并不会久坐。马上就出发了唷」
在柜台，
我
问了一下好久不见的职员，这是怎么一回事，看来大家昨天被鼓起的干劲还在持续著。
虽然想著真是单纯呢……但是听说昨天的那个是迷宫开放以来最大的收获，被热烈的气氛带著走也不是不可能的吧。
总之冒险者们充满活力是件好事。
「浅滩地区应该还很拥挤。我想妳不用担心被误射的危险，但还是要注意一点」
「没关系不会有问题的，那么
我
就出发了唷」
虽然在冒险者公会工作，但他是2号队的队员，也知道迷宫实际开通时期的事情。
当然也知道
我
在迷宫里进出的情况。
虽然说提醒小心注意的话，但实际上并没有那么担心吧。
看著
我
的样子，苦笑著。
不管怎么说，手续也办好了，赶紧出发去迷宫吧。
向他和其他职员挥手道别，然后直接走向过道。
◇
「
唉
……。范围真大……」
穿过通道，马上把高度提高到了天花板。
并且，发动了蛇们的眼和【妖精瞳】，眺望整个浅滩……到处都在与魔物展开战斗。
或许可以说是整个浅滩地区了。
如果只是单纯比较人数的话，迷宫对外开放前，由骑士团和冒险者先行使用的时候人数还要比较多。
但是，现在都是少数人的队伍或者是独行者，光比较队伍数的话还要多得多。
这些队伍遍布整个阶层。到处都在展开战斗。
仔细一瞧，昨天钻牛角尖的女性冒险者队伍也很有精神地狩猎著，真是盛况空前。
因为这里的魔物比起落单更常群聚在一起，所以
我
觉得这边也组成4人或5人左右的队伍是平衡的战斗方法……。
少数独行的冒险者，互相联合应对著魔物。
虽然一般情况下会发生争执，但别说完全没有看到那种情况，反而是积极地进行合作著。
这是在其他地方的迷宫里，只有在危机的时候才能看到的景象。
「……是那个伪咖啡厅的效果吗？」
在那里除了现有的队伍以外也能与其他冒险者交流。
所以，狩猎的冒险者们的同伴意识和连带感提高了，就变成这样了吗……？
这里是原本计划要狩猎的地方，但是
我
已经很难在这个浅滩地区狩猎了。
没有位置呢……。
赶紧通过吧。
◇
那么，穿过浅滩来到了上层。
正如支部长所说，上层也有打猎的人。
出现在这里的魔物本身，即使是在浅滩狩猎的人也能毫无问题地打倒，但果然要突破那个地区的话，并不是简单的事情。
在那个阶段会进行某种程度的筛选吧。
话虽如此，但很难说在这个阶层已经能够熟练地打猎，在一个大厅里，多个队伍正以此作为据点进行狩猎。
这个阶层在大厅和厅间连接的通道之间会出现魔物，在大厅打倒魔物后可以从通道移动到下一个大厅……。
我
觉得像这样一边游走一边打猎的效率更好。
嗯，也许也是因为
我
能够把多体魔物集中起来碰的一下干掉的关系，但是现在在这个大厅战斗的他们，看起来也很从容。
……是因為慎重嗎？
「……嗯？嗨，瑟菈副队长！」
暂时在上层的入口一侧漂浮著，一边眺望著在下面展开的战斗，不久他们就打倒了魔物。
然后，一边处理魔物一边警戒周围的冒险者注意到
我
，打了招呼。
「辛苦了。真从容呢」
多少打个招呼吧，所以降低了高度，向他们转达了刚才在战斗中看到的感想。
不知从何时起，在其他地方战斗的队伍们也聚集过来了。
而且可能是因为从上面看到的感想不是那么容易能听到的，所以一边认真地点头一边听了我拙劣的说明。
顺便，从他们那里也打听了一些消息，不过，感到奇怪地慎重战斗著好像并不是
我
的错觉。
上层情报虽然可以从冒险者公会那里得到，但是好像还是想用自己的眼睛去确认。
然后，冒险者们一起分享那个资讯。
「并不是说不相信公会……但是公会的情报是从骑士团哪里来的情报吧？毕竟和冒险者不一样。所以除非亲眼确认过，否则我们就没办法相信」
「……原来如此~」
确实后援体制也不一样啊。
他们是冒险者中的先遣队吗。
正因为如此，比起赚钱，是更注重调查的狩猎方法。
想了很多呢……。
之后又聊了几句，他们好像已经完成今天的狩猎份额，就这样回去了。
狩猎场空了……但今天的心情已经到了中层，于是决定和他们告别，然后继续往深处前进。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
年底工作忙积稿一堆，等我润完，最近会不定时放出来
565 
哎呀呀……终于到达了目的地的中层地区。
以前曾在浅滩和上层区域疾驰，一口气来到这里，但毕竟那个时候除了家人以外的人太多了，所以有抑制了速度。
也有因为途中闲聊的关系，大约花费了近1小时吗？
但是，因此相应地今天中层的战斗方法已经仔细的推敲完毕了。
硬要说的话，是隔了好久的狩猎，所以想用合适的魔物稍微习惯一下……这是不是有点奢侈呢？
唉唷，现在开始进行的不过是普通的狩猎而已，可以说不会有问题的。
「虽然魔物蠢蠢欲动，但是没有人的气息。嗯，和预定的一样」
发动【风之衣】和【琥珀之盾】，并且让蛇们也从衣服下面露了出来。
然后发动【足环】抓住【浮球】，事前准备就完成了。
在这个中层的狩猎中不使用【紫羽】。
因为太广阔了，等待效果波及到整个区域，不知道需要多少时间，而且也不知道有没有可能实现。
并且，这种狩猎方式并不适合使用麻痺毒呢！
「好……出发啰~！」
转动肩膀，发出充满气势的声音。
进入中层后马上往右边看，有一群魔物从稍远的地方窥视著这边的情况。
以那个群为目标开始了突击。
然后……。
「
闪光
！」
在魔物群正中间施放了魔法。
本来是会用【影剑】和【绯蜂针】来消灭因这个魔法而停止行动的魔物们的，但是在这里狩猎的话有点不一样。
对吃了目盲攻击停止动作的魔物们，并没有进行攻击，而是慢慢地保持距离。
目盲效果顶多只能维持10几秒左右。
如果不加快速度的话就没办法很好地保持距离，但是对于今天的狩猎方法这样子就足够了。
「嗯……好的。都跟上来了呢」
一边移动一边回头看，刚才魔法范围内的魔物们一边发出愤怒的咆哮，一边追著
我
。
虽然很久没有在这里狩猎了，但是嗯嗯……和计划的一样。
「下一群……在那里！」
视野的前方是下一个魔物群。
带著10只左右的魔物，朝著那里冲了进去。
「
闪光
！」
今天第二发的闪瞎眼。
这次也很成功地办到了！
◇
在那之后，对散布在这一区块中的魔物群施以魔法并且拉著走，
我
想带著的魔物恐怕超过了100只。
为了不让这一群魔物在途中大幅度地分散而移动，偶尔会向后射击魔法进行挑衅，终于来到了目标场所，也就是这个中层东北部的角落。
然后回头一看……。
「嗯哼哼哼～…真壮观啊！」
咚咚咚地带著烟尘朝著
我
冲过来的魔物们。
如果
我
不在空中的话，身体就会因为那个振动而摇来摇去吧。
「那么，要上工啰。嘿咻......」
发动了【丹雷姆的线】和【蛇尾】。
为了不让弓倒下，一边用尾巴支撑一边调整身体的位置，用【足环】抓住弓身，然后用【绯蜂针】把弦尽可能地向后推。
一边注意著魔物的位置，一边以发出嗡嗡鸣声的箭瞄准 ……然后发射了。
射出的箭一面剜著地面的土，然后将朝这边袭来的魔物们贯穿而去。
由于箭和魔物双方卷起的土烟很碍事，没办法直接看到结果……但通过【妖精瞳】和蛇们的眼睛来看，因为现在的一射数量已经一下子减少了。
并且，因为偏离了射线而避开直击的魔物们，也会在余波中受到相应的伤害。
「……哇．哈．哈！剩下的可不要放跑，要收割啰！」
收起弓，取而代之的是发动了【影之剑】，向蛇们发出了指示。
3条都按照那个命令，伸展身体进入了战斗模式。
提高高度等待土烟散去，然后突击！
◇
从东北部开始，东南部、西南部、西北部……用同样的狩猎方法歼灭了中层的大部分魔物。
不过，可惜的是，也有在钓鱼引怪的过程中从那里脱离出来的魔物，所以阶层的魔物并不至于全歼……应该说办不到。
那些离散的魔物们想打倒的话也是能打倒的，但是无论如何都已经把其他的魔物们集中起来一口气打倒了，所以在重生的时候如果不小心在魔物群的正中间……这样的话，果然会很可怕啊。
虽然很可惜，但还是放弃吧。
要做第二轮的话也有点累。
哼……捡了一条命呢！
话虽如此，掉落物到处都是，那个能捡多少就捡多少吧。
以前放任不管也没有什么问题，但是现在冒险者已经进入迷宫了。
总有一天会来到中层，如果掉落物满地都是的话可能会让人迷惑发生了什么怪事。
「嗯……下次带个笼子什么的放在【藏身处】里面吧……」
因此，虽然捡了很多掉落物，但也不全是小东西，一个两个捡起来的话双手就会被占满。
稍微捡一点就放进【藏身处】……这样重复著。
掉落物即使打倒魔物也不一定会确实掉下来。
从比例上来说好像有1成。
但是，因为打倒了数百只，约是阶层魔物的大半……数量太多了！
如果是容器的话也有木箱之类的，但是用那个的话没办法搬运。
农家的大叔们用来放蔬菜的篮子……那个在哪里有卖呢？
商业公会可以吗……？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
566 
「……这样就粗略捡完了吧？已经开始重生了，真是千钧一发呢」
因为是用箭直线射穿的，所以掉落物大约从角落开始就散落在那条线上。
虽然捡起来拿到里面放，会有点费事，但是也没有必要到处移动去捡，所以好不容易在被重生出来的怪物包围之前收拾好了。
从上面往下看，新涌出的魔物们和从刚才拉火车时逃脱的魔物们汇合，正盯著
我
不知道干嘛。
有没有什么方法可以沟通呢？
虽然还没有对新涌出的魔物做什么，但却被明目张胆地敌视了。
「好不容易有了干劲真对不起……让
我
撤退吧」
和那句话一起，朝下方伸出两根手指，然后放在太阳穴的位置，轻轻地挥了挥手。
虽然没有必要特意装作要以魔物为对手，但总得这样下去感觉像是逃跑了。
好像也关系到下一次的动机，这一定是重要的事情。
所以
我
们要从中层撤退~！
◇
以上层的浅滩地区为目标顺利地飞行著。
而且冒险者们好像并没有进出马上要进入上层的区域，从中层开始归途的魔物们都还健在。
但是，今天已经赚够了，想赶紧回去，所以就放过了。
在前面打猎的人也回来了吧，上层已经没有人了吗……咦？
就要到浅滩了，但赤瞳牠们似乎很在意通道的前方。
「有谁正在打猎呢……」
我
也鼓起干劲往那边看，大约有10人左右的气息。
大家都很强，压制著大厅里的魔物们。
他们有著合作，并不是临时组成，而是平时就组成队伍的家伙。
「为了慎重起见，你们先躲起来」
有10个人左右行动的队伍吗……？
虽然有点想不到是谁，但也不能在这里等他们回来。
为了不妨碍……顺便为了不被误认为是魔物，把蛇们拉到衣服下面，然后慢慢地从过道走到了大厅。
「……什么啊这不是我们家的人吗？」
到底是什么样的人让
我
心跳加速，但在那里狩猎的是1号队和2号队的混合队伍。
枪、剑和盾，好好地分担著作用，无懈可击地狩猎著。
从痕迹来看，是从大厅的边缘慢慢地向中央推进，来打倒魔物的吧。
他们好像也注意到了我，轻轻举起拿在手里的武器打招呼。
太紧张会吃亏的唷。
算了……也不能打扰人家，绕远路吧。
我也举起手回应他们之后，就这样穿过大厅，走向浅滩。
和他们说几句话也可以，但是今天的狩猎是会蒙上灰尘的方法。
我
想赶紧回去洗澡。
下次再听迷宫的感想吧。
◇
那么，从迷宫归来回到赛丽安娜的房间，虽然房间里有备用的，但澡堂已经准备好了。
因为告诉大家今天要打猎，所以好像提前做好了准备。
于是，恭敬不如从命地泡澡，精神抖擞了。
然后现在，在沙发上呆著，让埃琳娜帮
我
打理头发。
吹干头发用的是平常的魔法，但梳头发的发刷不同。
据说是埃琳娜作为
我
的生日礼物安排的东西，据说全部都是用栖息在王国西部的野生马毛做成的。
在贵族女性中很受欢迎，据说埃琳娜和赛丽安娜平时也在使用。
顺便说一下，提蕾莎又会使用不同类型的刷子。
不管是什么，都是根据发质区分使用的。
美之路真是相当艰难……。
「看来赚了不少呢。和迷宫空著的时候有什么不一样吗？」
一边看著被打理头发的
我
，赛丽安娜一边看著放在桌子上的圣币，这样说了。
「怎么说呢~。虽然也多少是因为没什么人在的关系，但是能够一个人使用宽敞区域的原因比较大」
我
今天赚的圣币有6枚。
好久没挣了呢。
不过，迷宫已正式诞生了，也有需要献给赛丽安娜的份额，虽然不能全部都收下来……不过，迷宫里还是可以轻松赚钱的。
在外面必须考虑尸体的处理等各种各样的事情，并不是想挣现金的
我
，不太适合。
如果想再说些更任性的话，希望更脆弱的魔物能不断涌现……那太奢侈了吗？
「但是，一个人的探索果然很累啊。暂时悠闲地度过吧」
那个狩猎方法虽然效率很好，但是带著一大群魔物移动，然后正面解决牠们。
虽然肉体上并没有那样，但是精神上很疲惫。
洗完澡喘口气就什么都不想做了……。
「虽然我没有亲自看过，但是妳的战斗方式有点特殊。还是不要太勉强，以安全为前提进行吧。……好的，吹干了。赛丽安大人，您觉得发型该怎么办？」
「这样啊……。请在右边高一点的位置绑起来。丝带就用白色的吧」
「是的」
赛丽安娜向整理完头发的埃琳娜发出了发型指示。
既然是
我
的头发，为什么不是问我呢……？
真是不可思议。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・8枚
567 
「……？　瑟菈ー」
秋天的3月也快结束的时候，
我
去了赛丽安娜房间旁边的儿童房间。
埃琳娜现在也去了宅邸，和奶妈一起带著莱基君。
这个房间里有很多孩子，包括乳母们的孩子。
紧紧抱住
我
从各处得到的猫的人偶和绒毛玩偶，代替靠垫，一起玩得很开心。
那么，注意到
我
进入房间的孩子们，停下玩的手，呼唤著我的名字，挥舞著手。
「呀齁~，还好吗？」
我
也挥手回应。
说了之后才想到，这个世界有叫做呀齁的打招呼法吗？
是不是做了什么神秘的寒暄呢……？
这个房间也像赛丽安娜的房间一样，禁止穿鞋，在门前脱鞋，为了不让孩子们去那里，房间被栅栏一样的东西分开了。
孩子们想靠近
我
，但是被那个栅栏挡住了。
我
真的非常受欢迎呢。
瑟菈。
真是个好记的名字。
奶妈们的孩子另当别论，赛丽安娜的孩子们最开始记住的人名就是
我
的名字。
虽然也有因为容易记住的原因，但我的情况是因为不管对象是谁，都会称呼我为瑟菈不会有变。
比如说瑞塞尔的情形，领民称呼他为领主，我们这些宅邸内的人则会称呼他为老爷。
如果是其他地方的人，因为有爵位会被称为公爵大人，甚至同为贵族的场合会则以阁下称呼。
虽然还没有遇到过，但是那些认为瑞塞尔不是边境的领主而是王室的人，似乎还在称他为殿下。
赛丽安娜也会是夫人或者赛丽安娜大人，虽然和瑞塞尔相比称呼很少，但是最亲近的我、埃琳娜和瑞塞尔都叫她赛丽安。
夫妻俩叫法都很多。
我
见过乳母们教他们怎么称呼爸爸妈妈，但是有这么多的称呼的话，会有点弄不明白的。
与此相反，我看起来也很容易区分……。
算了，再过一阵子就能好好叫了吧。
「瑟菈大人，您有什么事妈？」
「嗯？不，
我
只是来看看情况」
不知道是不是觉得只有
我
出现在房间里很不可思议，奶妈询问发生了什么事……但其实没有什么特别的理由。
正如
我
刚才说的。
可以看到年长的奶妈孩子们照顾较小的孩子，和睦地玩耍的样子。
因此，目标既然已经达到了，那么就该撤退了。
◇
「回来啰~」
「真快啊。情况还好吗？」
「嗯嗯，正在玩猫娃娃」
从孩子的房间回到赛丽安娜的房间，她对
我
的快速返回睁大了眼睛。
离开房间只过了几分钟呢……但是，这样就足够了。
「这样啊……」
赛丽安娜轻声嘟囔著，然后看了看放在房间桌子上的三个箱子。
「那么，就维持这样送这些吧？」
「嗯嗯」
对赛丽安娜的话，
我
点头附和了。
那个箱子是
莱昂
他们三个的生日礼物，里面是蛇的绒毛玩偶兼抱枕。
我
也有类似的东西，但这边的尺寸是一半左右。
是给小孩子用的。
我
好像没有必要特意给孩子们送礼物。
我
也每年都想著段子很累，但是正好是周岁，所以想送点什么。
虽然是这么想的，但是不知道这个世界的正常孩子情况，送什么礼物好呢……。
在前世，
我
自己是单身，也没有孩子，但也有给朋友熟人送过新生儿贺礼和生日礼物。
尿布、婴儿车、摇晃后会发出声音的玩具……全是这个世界上不存在的东西。
然后，迷惘又迷惘之后，走到了这个结果 。
通过商业公会介绍了制作寝具等的工坊，在那里订购了。
那个今天顺利完成后送到了宅邸，和赛丽安娜他们一起确认完成的时候，突然回了神。
这么说来孩子们会用吗……这样的。
所以，刚才去看了孩子们的样子。
粗细15厘米左右，长度不到50厘米。
先不说会不会当作抱枕，就做出抓住挥舞什么的事，也不是会受伤的东西，让它们加入那里也没有问题吧。
「生日只差几天，送礼的时机就配合莱基吧？瑟菈，这样可以吗？」
「嗯」
「瑟菈，谢谢妳。也许是受妳的影响吧，莱基看到长的东西就会说是蛇蛇。他一定会很高兴的」
「……那算是好事吗？」
对埃琳娜突然放出的莱基君令人吃惊的新事实，感到为难的赛丽安娜。
我
也不知道那是不是好事。
说不定会给孩子的未来带来奇怪的影响呢……？
嗯……这样啊，如果有什么奇怪的影响的话，再把东西回收就好了吧。
假如到了那个时候，因为玩偶都做得不错，
我
就留著自己用吧
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・
21
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・
31
枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・
9
枚
568 
赛丽安娜的子女生日当天只在家里聚在一起安静地庆祝。
虽说才1岁，但却是公爵大人的长子长女及后继者。
展望未来，虽然有从远方来的价值，但由于已经是冬天了，瑞塞尔拒绝了客人的来访。
也是，毕竟冬天时移动很危险啊。
要是听说有人为了祝贺自己的孩子而丧命，心情会很差吧。
据说今后也会按照那个方针进行。
取而代之的是，会在明年的纪念祭上好好庆祝。
这么说来，今年也是在纪念祭上聚集的时候披露的。
特别是，如果生活没有不便之处，很容易忘记，但不管怎么说，这片领地不仅是国家，也是大陆人类栖息地的最东端。
虽然有使用船只的水路,但目前只有有限的人才能使用，到访也要有相应的觉悟。
哎呀，那附近的问题就交给瑞塞尔或周边领主吧。
我
作为礼物准备的蛇用品，毫无悬念的，就这样变成了他们的东西。
不仅仅是睡觉的时候，起床的时候也也抓着拽着，3个人都很喜欢。
能高兴地使用赠送的东西真是太高兴了。
我
很高兴……虽说是孩子，但别人用着，自己也会变得有点想要呢。
◇
孩子们的生日过了几天后的今天。
我
来到一家在中央广场后面营业的小店。
这里主要经营寝具，但顾客层是以贵族或富人为目标的高档店铺。
店前应该很冷吧，在衬衫上穿着背心的，年龄约是50岁左右的男子站在门口等
我
。
虽然店主另有其人，但这家店的现场负责人就是他。
虽然事先告诉他今天要来，但只告诉他是约中午的时候……，是不是一直穿著那个样子等著呢？
穿著臃肿的样子迎接确实不好看……真是有毅力啊。
「你好」
「瑟菈大人，我们一直在等您」
他毕恭毕敬地鞠了一躬，并没有露出外面寒冷的样子，领头向店里走去。
这家店一进门，就是洽谈用的宽广接待空间。
据说1楼是商谈用空间，2楼和3楼是工作室。
虽说是寝具，但处理的东西都是被子、枕头、床单等轻的东西。
如果是床、架子等家具或者武器防具的话，又重又体积大，保管上也会很费心，因此需要工坊和仓库融为一体。
这样一来，无论如何店铺的位置也会变成偏离市中心的地方。
匠人街在街的尽头就是因为这个原因啊。
因为处理品的性质不同，又各有各的优点，不能一概而论哪边比较好呢？
那么，关于工作室的考察就暂时放在一旁，环顾商店内部，发现管家风范的男子和富商风范的男子正有多组正在进行商谈。
上次来的时候，也一样是这个时间段，但是没什么客人……生意好像很兴隆呢。
「请坐这边」
被带到的地方的是位于最里面最豪华的座位。
是特别座呢。
上次也是这样，这里不是为了帮赛丽安娜和瑞泽尔跑腿，而是为了
我
个人的事情来的……虽然知道店方的心情，但是有点郁闷。
我
想这里大概没办法成为领主御用的吧。
嗯……在来这里的时候，来店里的客人们都看到了
我
，说不定会有点宣传效果呢。
「那么，今天您要订作什么东西呢?」
坐到座位上，不像其他座位那样闲谈，而是转移到了商谈上。
还记得上次催促的事情吧。
能省一些麻烦真是太好了。
比起那个，他应该是个店里的大人物，就这样坐在商谈的座位上吗？
是那个吧……负责人……？
一般大概不会负责接订单吧，因为
我
这样子好吗……会有这样的想法也不是没有道理的，但是现在还是随心所欲地继续下去就好了吧？
嗯……这次就让
我
娇惯一点吧。
「这次想买个靠垫，像是这样的家伙」
哗啦哗啦地从包里拿出纸，摊开在桌子上。
他手上拿着那个，正在浏览。
订购的规格书是我认真写的，应该没有特别难理解的地方……。
「这个……是猫对吗？」
「嗯嗯，黑猫和白猫」
……原来如此，是看不懂画吗。
我
的订单是插图风格的猫脸靠垫。
尺寸是坐垫尺寸，有黑色和白色共两个。
前几天订做的蛇也不错，但是同样的东西就太无趣了，所以这次是自己设计的。
「原来如此……知道了。素材要用怎样的东西？」
「
我
要坐的，最好不要太硬。除此之外就交给你了」
在这个世界上看不到变形风格的设计，所以他也有点混乱，但是听了说明是否理解了呢。
哎呀，虽说是特别订购，但也是靠垫。
只要不觉得坐起来有负担就行……所以基本上决定交给店方处理。
不是很大的东西，到完成为止好像不会花太长时间，完成之后会送到宅邸的。
特别定制什么的，全部交给工匠处理，完成之后再送过来……有点奢侈呢！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 21枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・31枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
569 
外面正值寒风凛冽的严冬，但迷宫依然闷热。
在那样的迷宫里，额头上冒著汗，今天也在拼命工作的
我
。
「喝啊！」
鼓起干劲挥出的【影剑】，漂亮地砍飞了巨魔的头。
剩下的幸存者被蛇们杀死，结束了战斗。
迷宫上层结构像蚁巢一样由大厅和通道构成。
在其上层深处，还没有冒险者进入的一带的大厅和通道成为了今天的狩猎场。
在中层砰碰地打也很开心……那种狩猎法实在太美味了。
但是，在下层的狩猎也需要很费心……。
上层的话比较轻松，而且可以华丽地狩猎。
而且，虽然现在还处于上层马上一进来的位置，但不久的将来，冒险者们也会进入这里面吧。
那样的话，使用【丹雷姆的线】进行华丽的狩猎将变得困难。
像要挖出通道一样射出去很开心的呢……。
对于冒险者来说，上层和中层之间有著一道比
我
想像的还要厚的墙壁。
当然也是有著魔物变强这样简单的理由，不过比起这点，距离好像才是问题。
如果只是单纯到达的话，如果是能在上层狩猎的冒险者队伍的话是办得到的，但是目的并不是只是单纯的到达而已。
倒不如说从那里开始才要是正式演出。
但是，反复与魔物战斗，背著沉重的行李花了几个小时才到达的时候，究竟是否还有在那里战斗的余力呢……。
那么怎么办呢，据说是以所谓远征的长期探索为前提的编成，或者为了不在到中层的路上战斗，聚集了承担路上魔物的支援集团。
因此，无论如何都会变成大规模的东西。
偶然耳闻的话，说是正在组建从进入上层的人中选出更多的成员，包括支援成员在内，正在结成挑战中层的部队。
虽然这取决于其成果，但最终这个上层区域也会成为能够当日往返狩猎的场所，中层以后将作为中长期探索用场所。
那个时候恐怕
我
主要狩猎的地方会变成中层区域。
能够在这个上层的狩猎只有现在了。
一定要好好享受啊……。
说句题外话，吉格哈特曾经想过组织自己专属的支持集团，但似乎受到了挫折。
毕竟能走到那种程度的冒险者，果然也还是会想自己进行战斗。
「啊，结束了吗？那
我
去捡战利品，警戒就交给你们了唷」
把斩首的魔物的处理交给了赤瞳他们，但是在考虑事情的过程中似乎就完成了。
代替信号拉著
我
的胳膊。
一看，通道上残留了一些掉落物。
这是赤瞳他们捡不了的……是
我
的工作。
赶紧捡起来放进【藏身处】，然后再出发吧。
「……哎呀，到此为止了吗？」
穿过通道进入下个房间，包括现在出来的这通路在内只有3处，这里是最东端。
大厅内的魔物的数量，是妖魔种魔兽种混合的不足30只。
很好的段落，收拾完这里就回去吧。
◇
「咳咳……啊~……尘土飞扬」
把大厅里的魔物清理干净，还收回了掉落物。
然后，本来想回去的……但到处都漫布著尘烟。
哎呀，是
我
的狩猎方式会卷起土砂的错。
虽然想在【藏身处】洗把脸，但是这样的话就会想一起洗个澡了……。
冒险者中有很多感觉敏锐的人，果然如果全身散发著肥皂的味道从迷宫里出来的话会觉得很奇怪吧。
……没办法。
放弃了【藏身处】里洗个澡的念头，双手举在胸前，像是在捞什么似的伸了出去。
「哼！」
然后，注入了干劲，双手中开始积存了水。
「……很好很好」
这是最近掌握的产生水的魔法。
把魔力和魔素混合在一起，好像是用来饮用或者清洗伤口的。
如果是熟练的魔导士的话，可以简单地作出一整锅，但对
我
来说这样已经是竭尽全力了。
但是，如果只是洗脸的话，这样就足够了。
啪唰啪唰地洗了把脸，然后再发动一次魔法。
这次用来漱口变的很清爽。
「那么……接下来~，要从这里一口气跑过去吗？周围就拜托你们了」
从这里开始，也有可能有冒险者们在进行狩猎。
在过道上随便乱轰的话，虽然不会波及大厅里，但是声音什么的可能会吓一跳。
如果刚好重叠到想要避开攻击的瞬间的话，可能会有点糟糕，所以即使有魔物也要避开战斗。
在这期间
我
要一直看著前方，周围的警戒就交给赤瞳他们了。
为了慎重起见，在那个地方转了一圈确认了周围的情况，但是没有问题。
所以，出发啰！
◇
「唔！」
在通道和大厅里无视魔物连续突破了多次。
虽然到现在为止没有遇到过冒险者，但是在这条通道前面的大厅里，透过墙壁看到了战斗的样子。
就这样冲进去也可以……。
PI~……。
取出脖子上的笛子尽情地吹，周围响起了鸟鸣般的声音。
这个笛子和
我
在外面把魔物的尸体处理交给巡回的士兵们时使用的东西是不同的，主要是猎师在伙伴内为了不被当作野兽误射而吹的东西，但是在森林和山上狩猎的冒险者中也普及开来。
听了那件事，
我
也带了一个，迷宫里没有鸟的魔物，正好。
吹著鸟笛进入大厅，在那里战斗的冒险者们只看了
我
一瞬，但正如计划中一样没有造成混乱，马上回到了战斗中。
感觉不是很赞吗。
今后也采用这个方法吧。
好，知道了行得通……接下来就提高速度一口气返回吧！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 21枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・31枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
570 
冒险者公会里依旧盛况空前，一楼大厅也有很多冒险者和前来洽谈生意的商人。
从迷宫返回，在1楼的视窗报告时，被从里面出来的职员叫住了。
他确实应该是支部长的助理之一。
「瑟菈副队长，很抱歉在您辛苦的时候打搅，现在方便吗？」
「没关系，有什么事？」
想早点回去洗个澡……虽然有这样的想法，但还是听听吧。
「有件事想拜托您，请这边走……」
这样说著，他走向了里面的房间。
我
以为一定会被带到支部长室……看来不是。
那里确实是职员用的会议室吧？
虽然有人告诉过
我
这是做什么用的房间，但是还是第一次进去呢。
不管怎么说，在他的带领下进入了房间。
这是一间有著并在一起的两张长桌的会议室的感觉，现在除了
我
进来的门以外，里面还有一个门，从那里职员们忙进忙出。
桌子上摊开了地图，年长的大叔们一只手拿著资料向年轻职员发出了各式各样的指示。
什么把握冒险者的所在地和治疗药水的确保如何安排怎样，说著那样的事……是有什么事件吗？
「班长……还有瑟菈副队长也来了」
其中一个人看著这边，脸上露出了安心的表情。
「……好像很忙的样子，有发生了什么事吗？支部长呢？」
还什么都没有听到，真的是到底怎么回事呢？
我
得好好听听。
◇
在冬天的这个城市里要注意的是，是在城市之间无法移动的时候，确保足够的物资，保护房屋，检查水路……有很多。
但是，那是城里的问题。
那么，城外……在魔境中要注意的是，几年前也有发生过魔物的袭击。
只有这个，也是魔境的生态系统的问题，无法消除。
要说力所能及的事情，就是为了不被人为引起，而定期巡视和不要错过任何征兆。
但是还有一个办法可以减少这个领地的首都的这城市的损失。
就是在这城市更偏僻的地方建造一个村庄就可以了。
而且那个从几年前就已经建造了。
虽然还没有发展到可以推进移居的程度，但现在已经新增到了3个地方，很好地作为冒险者们的探索据点发挥著作用。
而且，为了尽量不造成那里的损失，也可以与领都的士兵们取得合作。
是对魔物用的前线基地呢。
于是，驻扎在那里的冒险者和猎师有报告说，好像有魔物的袭击即将发生的迹象。
不过，这次不是人为的，好像是自然发生的，那是每隔几年可能发生的事情，所以没办法吧。
以冒险者公会为中心，现在正在处理。
支部长好像去了那个据点直接指挥。
叫住
我
的不是他也是为了这个原因。
而且，最重要的是
我
被叫到这里的理由……。
「
我
到阿里奥斯镇去……？」
「是的。向副队长寻求协助的请求已经向领主报告过了，并且已经得到了许可。这是我们要送过去的指示书」
看来是想让
我
飞到隔壁镇去。
因为那城镇的主要作用是支援领都……就是为了提出那个要求吧。
确信会发生袭击是在今天中午左右，马上要开始行动的时候
我
正好潜入了迷宫。
因此，关于阿里奥斯镇的事就等著
我
回来，先做其他的事情。
骑著马去那里的话，即使再著急往返也要花将近半天。
那样的话，等
我
回来，在这期间进行其他的工作更有效率。
「原来如此……了解了。是不是马上去比较好呢？」
读了指示书，指示要由
我
去送的不仅仅是瑞塞尔，上面赛丽安娜的签名也写得很清楚。
那么就没什么好说的了……但也许还是先报告一下迷宫探索已经结束比较好。
「确实很急，但是副队长的话不用花多少时间就能到达阿里奥斯镇，那就交给您了」
「唔」
虽然想先回到宅邸清爽一下，但是……那样的话好像就没有力气想再次出去了……。
只要把这个指示书拿到阿里奥斯镇就行，那赶紧来回不就行了。
「好的……
我
现在就去。能帮忙转告赛丽安大人吗？」
快一点的话，就算在那边稍微花点时间也能一个小时左右就回来吧。
「是的，交给我吧」
我
这样说了以后，他就爽快的回应了。
怎么骨子里很像军人呢……。
「这么说来，和魔物有关的亚历克和2号队不出动吗？」
如果用军人这个词来形容，那么骑士团会不会参与到这一事件中来呢?
冒险者公会也归2号队管辖，但他们算是幕后出力的人。
到现场的是怎样的人们呢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・
25枚
。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・
33枚
。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
571 
年尾到年初这段时间总是工作特别忙碌的时候，总之告一段落，接下来工作会正常点，所以我回来了。
「那么，接下来就拜托了」
「好的好的，那么，出发了唷」
被小队长一路送行直到了冒险家公会的后门，然后就这样直接出发了。
仰望天空，只见蔚蓝色的天空十分清澈，看来没有什么问题。
我
的防具具有良好的保暖性能，有点风也不会有什么问题，但是，这样肯定会很冷呢...... 。
一边心不在焉地想著各式各样的事，一边慢慢地提高【浮球】的高度，朝著城市的外面前进。
猛一回首望向冒险者公会的方向，发现大门前的职员们正在高声喊叫著。
看来是为了应对袭击而向这个城镇的冒险者们发出征募的呼声。
在之前的会议室里聆听时，
我
突然想到了一个问题，那就是骑士团不会出动吗？
那个问题的答案是，为了让冒险者们赚取报酬......的样子。
在梅萨利亚王国里，对抗魔物的方法并没有特别规定。
当然，如果有城镇失陷的话，领主会被处以某种惩罚，但只要用自己的力量守住领地，就不需要拘泥于特别的方法。
至于利安纳那边如何，看起来这次的对策将以冒险者为主。
如果领都陷落的话，那就直接危及到利安纳领的存亡，但平时已经有所准备，而且现在利安纳也有很多技术娴熟的冒险者。
但是，即便如此，出动骑士团的话，他们的优势就会更大。
毕竟骑士团的装备等级不同，而且还骑著马。
而且不仅是领内，其他地方的冒险者也会特地来到利安纳这里，如果被骑士团抢走了这个能赚钱的活动，他们也不会高兴。
毕竟，在战斗中使用的药水之类的物品以及战后的治疗都是由领主方提供的。
对于领主方来说，他们也可以获得大量的魔境素材，有很多好处。
骑士团这边也有第二小队参加，但小队长说这也只是少数人，冒险者们仍然是主要的支援力量。
虽然
我
不知道这次事件的规模有多大，但听说魔境的魔物会大批攻击而来，但看起来仍相当从容自在的样子......
当然，这并不是说我们可以掉以轻心，冒险者公会的工作人员正为此在努力工作。
但是，这和上次遇到熊的状况已经有所不同。
当
我
仍在感受领都的成长，一边持续前进著，不知不觉间已经来到领主府附近了。
「……哎呀？」
正要从房子正面经过的时候，注意到视野的边缘有什么东西正在闪烁著。
回头看向那边，发现瑞塞尔的房间窗户已经打开。
……是察觉到
我
的接近，用魔法发出了信号吗？
那就去打个招呼吧。
「瑟菈副队长，请进。」
当
我
刚走到窗户前时，那个打开窗户的男人告诉我进去。
但是……。
「哎呀~，一进去就不想再回到外面了，所以就不进去了。赛丽安大人或者老爷在里面吗？」
既然注意到了从外面飞来的
我
，那么赛丽安娜应该也在这里吧。
虽然冒险者公会那里应该也会送来报告，但既然已经来到了眼前，还是直接报告比较好吧。
「是的，请稍等一下……！？夫人……」
正打算回到房间里通报时，他一回头就发出了惊讶的声音。
虽说地板上铺著柔软的地毯，但是没有发出一丁点脚步声，赛丽安娜就过来了。
那样子真的会让人吓一大跳。
「瑟菈」
「嗨，赛丽安大人。
我
要去一趟阿里奥斯镇，很快就回来」
「你不需要休息一下吗？」
「没事的没事的，
我
一交出这个就会马上回来的。回来后就会好好休息了。 」
拿出指令书给她看，赛丽安娜点头表示同意，然后开口说道。
「好吧。不必这么勉强自己……但是你的话应该不会有问题吧」
「嗯嗯。那
我
出发了唷~」
向屋内挥手告别后，
我
重新开始移动。
位置已经偏离城市了，没有必要控制速度了。
已经说了马上回来，那就一口气狂奔吧！
◇
在疾驰了不到20分钟之后。
我
到达了阿里奥斯镇，然后刷脸通过了检查点并直接到达代官屋的办公室。
然后，把指示书交给代官，现在正在等待他读完。
虽然之前也曾经因为类似的任务来过这里几次， 不过，平时时间更充裕，会一边给予夫人【米拉的祝福】并悠闲地度过时间，但今天却没有这种余裕。
而且指示书的内容也很简单。
近期内会有从魔境发动的袭击 。
讨伐漏杀而逃出领都的魔物、还有讨伐结束后关于领都警备的合作请求，请做好准备……大约是这样的感觉。
……虽然说是合作，但这是一道命令。
这次也是，对于这个城市有所期待的是人力。
以治疗药水为主的药品类，因为有迷宫存在，所以在领都内常备十分充足的数量。
与魔物的直接战斗，如果以聚集在领都的冒险者为中心则战斗力也足够了。
但是，随之而来的后续工作才是问题所在。
想要完全消灭袭击的所有魔物是不可能的，为了防止这些魔物在领内肆虐，1号队和2号队都必须在领内警戒。
那样的话，领都的守卫就会变得脆弱。
虽说通过了赛丽安娜的确认，但是骑士团和冒险者的实力平衡备打破了并不是什么好事。
不过，这次和上次不同没有什么危险，代官看完指示书后，立刻在底下签字，然后递给
我
。
「是的，确实收到了……那
我
就告辞了」
我
接过文件后，就移动【浮球】准备启程。
但代官看到那个样子，不由得开口询问。
「没有太多休息时间，这样没问题吗？我们可以随时为您准备房间..... 」
「谢谢您。但
我
已经说过会今天回去了」
他这么关心真是不好意思，但用飞的真的马上就能到了。
如果需要几天的话也就算了，但如果飞回去只需要几十分钟的话，还是在习惯了的宅邸比较能够消除疲劳。
「是吗......好吧，不要勉强自己。请小心一点」
说完后，他向在房间入口待命的佣人发出命令，让他打开了门。
那么，
我
就一口气飞回去，快快回家吧！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
572 
「唔……那邊已經開始變暗了啊。」

從阿里奧斯出發後不久。
一边飞行一边朝著领都前进，但东方的天空已经暗了下来。
因为是冬天嘛~……阳光消失得更快。
街道上也是，前往阿里奥斯镇时还有人潮往来，现在路上已经空荡荡的。
「哎呀……真的很危险啊。相较于白天，夜晚的魔物活动更加活跃……」
尽管魔物和野兽不一定都是夜行性的，但听说在晚上它们更有攻击性。
我
很少在夜晚外出，只是从听闻中得知，但据说夜间的时候，即使在街道上也是很危险的。
但是……怎么回事呢？
「有点奇怪啊？」
一边沿著街道飞行著，一边停下来悬浮在空中。
然后观察了一下四周 。
……完全没有魔物和野兽的气息。
这条街道两旁是广阔的草原和森林。
对利安纳来说，只要稍微离开城镇，周围的景象都差不多，但当然那里面会有大量的魔物和野兽生息。
不论是白天还是晚上，如果行人没有戒备，就会马上遭到袭击。
在
我
获得「风之衣」之前，常常不敢飞得太快，因此很容易被追上。
仔细看，虽然可以感觉到兔子或松鼠等小动物的存在，但并未感受到任何会攻击人类的魔物或野兽的气息。
现在回想起来，似乎没有太在意这个问题，但去程时就已经是这样。
即使不考虑它们会不会出现在街道上，它们也总是会躲在森林边缘，寻找机会等待路过的人……。
「或许这现象也跟袭击有关吧……？还是赶快回去吧」
虽然不确定是否与袭击事件有关，但已经发生了异常情况，这一点是无庸置疑的。
即使不一定会有帮助，但还是有必要向上报告。
「......好！ 」
再次施展【风之衣】张开护盾，加速飞往领都。
◇
当抵达领都的屋子时，照例窗户已经开启著，或许是已经感知到
我
的接近。
从那里飞进去，先向内喊了一声。
「回来啦~！」
接著四处看了一下，人数似乎比
我
之前来拜访时还多。
虽然支部长本人不在，但是在支部长办公室里见过的公会的职员们来了。
他们似乎正在和文官们一起工作。
我
想大概是为了应对袭击的备战吧。
「欢迎回来」
从窗边站立著的提蕾莎很快地走过来。
她最近经常在骑士团本部工作，今天是已经结束了吗？
她伸手要接我的小包，但
我
拒绝了。
「谢谢，提蕾莎。不过
我
有点事情要报告 」
「发生了什么事吗？」
也许是刚才的对话被听到了吧。
瑞塞尔出声询问。
「嗯，在回来的路上呢……」
我
告诉他们，在领都和阿里奥斯镇之间，感觉不到魔物的气息，于是文官们立刻集合开始了会议。
从他们断断续续地透露出的内容推断，这次袭击的头目似乎是拥有一处在一之山的领土的狼魔兽。
牠聚集了大范围的魔物，从一之森到魔境的浅滩地区，魔物的身影都消失了。
虽然不知道它是否是魔王种，但据说它具备率领多种族魔物群的能力，是相当强大的个体。
最近，虽然已经结束了为了获得迷宫探索许可而进行的魔境狩猎，但由于在浅滩的魔物遭遇率过低，冒险者公会似乎还是为了安全起见进行了调查。
在浅滩的广泛范围内，魔物的数量减少了，但取而代之的是往森林深处走，虽然依然看不到它们的身影，但找到了许多魔物留下的痕迹。
随著调查的进行，最终发现了聚集在一之山山麓下的魔物大群。
然后，通过远吠的次序，他们确认狼就是魔物的首领。
然后，他们根据提供的信息，推算出当那里的饵料耗尽而会群体崩溃的时间点，从此推测出魔物会在什么时间袭击这边。
......真是厉害。
但是，
我
的回报是否有什么问题，所有人都面带严肃的表情。
「瑟菈副队长，那个......有没有弄错呢？」
有人小心翼翼地问，想要确认
我
的资讯是否有误。
确认很重要，但是......
「已经透过这孩子和
我
的【妖精瞳】看过了，至少可以确定周围的森林内没有魔物 」
我
指了指飘浮在头顶上的【妖精瞳】和从我的颈部探出头的赤瞳。
我
不是靠第六感来感受，而是直接用眼睛看到的。
因为
我
对外面的魔物生态不是很了解，所以可能存在某些情况下它们会消失不见的可能性，但至少这不是一个误解。
「确实……你的恩惠品和从魔的话，应该不可能是看错了。谢谢你，瑟菈。这是很宝贵的情报」
瑞塞尔说著，表情没有什么变化。
但看著后面的人们，似乎有些麻烦的事情正在发生。
「赛丽安，我们这边可能会耗费一些时间，妳先离开吧。还有，如果亚历克西奥和吉格哈特回来的话，要借用一下他们 」
需要叫来那两个人，感觉情况相当严重呢……是出了什么岔错吗？
「好的，请随意使唤 」
赛丽安娜也跟往常一样。
一边轻松地回答著，然后直接离开了座位，向
我
们说了声回房间，就这样朝门口走去。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
573 
瑞塞尔与文官众根据魔物群的数量推测了袭击的日期和时间，而赛丽安娜似乎预测了
我
的归来时间，并准备了浴室。
离开瑞塞尔的办公室，移动到赛丽安娜的房间时，浴室已经准备好了。
这真是太棒了！
所以，
我
直接去了赛丽安娜房间里的浴室。
因为刚刚结束探索后就马上出发前往阿里奥斯镇，没有像平常一样有时间可以洗个澡，现在终于可以暂时放松一下。
现在稍微有点可以思考其他事情的余力了。
所以想稍微动动脑。
我
在瑞塞尔的房间里听到文官众的对话时，就感到有些在意，但因为一直提问题可能会干扰到他们所以当时放弃了询问。
「呐ー」
有点含混不清的声音在浴室里回响著。
这是因为
我
现在脸上盖著毛巾，所以声音有些不清楚。
刚才已经洗完身体了，现在泡在浴缸中，让提蕾莎帮
我
洗头发。
身体浮在热水中，有种前世美容院的感觉。
「怎么了？」
回答
我
的是赛丽安。
这个浴室虽然没有客人使用的那么大，但也足够容纳侍女等多人。
现在，除了
我
之外包括埃琳娜在内总共还有三个人在这里面，但她们在这里并不是为了帮提蕾莎。
因为这是浴室......没有其他人会进来，所以这里也很适合进行密谈。
最近在赛丽安的办公室，也许是因为有越来越多的人停留在领都 ，所以晚上会有佣人在那里待命。
因此，当
我
泡澡的时候，大家经常会聚集在这里。
先不管那些了，讓
我
繼續問下去吧。
「话说，刚刚老爷他们显得有点慌乱，是不是因为有什么事情对魔物的行动造成影响了呢？」
如果有什么事情的话会告诉我，但是还是想提前做好心理准备。
3人在中途便离开了那里，但对于这件事情理解的情报量应该没有太大差别。
但是，除此之外的情报就差地远了。
有什么的话应该就能够推测出一些东西吧。
「是啊...关于西部领地魔物的异常行动。 这次群体的领袖似乎是狼种，你清楚狼有怎么样的特征吗？ 」
「......它们是群体行动的，而且到处都是？」
「是的。因此，我们需要准备应对混杂了各种族的魔物群，但毕竟牠们仍是魔物。如果是能够在魔境中打猎的冒险者的话，解决这个没有什么问题 」
「嗯......是这样呢」
这就是为什么瑞塞尔他们也尝试以冒险者为主来应对此事的原因。
「但是，有了你提供的情报，需要关注的范围一下子扩大了很多，这个广泛的情况之下，就无法靠冒险者们单独处理了，恐怕需要由骑士团来主导。似乎要叫上亚历克和吉格哈特，由他们来率领队伍，然后将冒险者们纳入其中」
赛丽安娜一口气说出这些话。虽然不知道表情如何，但她呼地一声.....深深地叹了口气。
「......发生了什么不好的事情吗？」
对瑞塞尔他们也是，难道冒险者主导不了这件事是这样深刻的问题吗？
虽然冒险者可能会没办法赚到钱，但是相较于领内的灾害，这样做更好吧。
「这样很不好......。瑟菈，你也经常进出冒险者公会，应该有点了解吧。现在领都的冒险者虽然人数众多，但都是少数人组合成的小团体，并没有统一的领导。」
「嗯」
确实，大多数都是独自行动或者以几个人的小队为主。
除了现有的几个之外，像氏族那样的大规模团体还没有出现。
「亚历克和吉格哈特来引领的话，就可以勉强应付了，但那样一来，这次他们两个也会忙不过来吧? 因此，我原本想要在应对这次袭击的同时，巧妙地把冒险者们融入战士团中的......。我早就预测到很快就会发生这种事，明明是一个好机会的...... 」
说完，她又叹了一口大气。
「......啊」
她其实是想让战士团的人们容易地获得功绩，从而建立起一种上下关系。
赛丽安娜的声音有些不高兴，似乎正是因为错过了这个机会。
毕竟，魔物的袭击不会经常发生。
而且，像这次一样，可以事先准备的情况......也不太可能发生吧。
「赛丽安大人，如果一切顺利的话，就赚大了......但就这种程度的事情就算失败了也没大不了，我们换个角度吧」
埃莉娜这样安慰赛丽安娜，声音中带著一丝调侃。
事实上，情况可能并没有那么严重吧？
「我知道啦。只是，恰巧和迷宫的开放和时机吻合了不是吗? 本来可以趁著这个机会，把越来越多的冒险者一起纳入我们的组织内的......」
赛丽安娜好像一直在追求最高效率，所以她感到不满的原因是，这个机会可能会因此破灭。
不过，瑞塞尔也显得有些慌张，他是不是也在考虑同样的事情呢？
但总觉得这有点不像他的风格......。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
这次回来使用了AI来帮我润饰文字，超潮的，不知道大家看的还习惯吗
574 
「老爷他们也因为同样的事情苦恼了吗?」
「瑞塞尔? 啊......那是另一个问题唷」
赛丽安娜在那一瞬间似乎没明白
我
指的是什么事，在回答前思考了一下，但随即理解了。
「虽然范围扩大了，但应对方式本身没有问题。即使牠们之间是相互联动的，魔境的魔物也没有逃出来对吧？」
「嗯」
群集的魔物很可怕，但真正危险的是来自魔境的魔物，它们已经被牢牢地禁锢在那里了。
但是，赛丽安娜在这之上加了一句 「不过」，然后重新提到了之前谈到过的话题。
「如果需要扩大警戒的范围，就需要从城市士兵那里抽出更多的力量来了。既然领都是如此，其他城市自然也会是这样。不过，按照利安纳的方针，要优先考虑对迷宫探索的支援。第二小队雇用了当地的冒险者，但从今年开始就打算减少招聘，其他城市也会跟著这样做......」
微微地叹了一口气。
虽然看不到她的脸，但却能感觉到她现在的表情。
「如果身边发生了与魔物有关的问题，就会想增加兵力了。」
仅只稍微偏离街道一点距离，也会遇到魔物的袭击。
即使能处理，如果在城市里也会感受到这种感觉的话，肯定会希望增加防御。
「嗯。我们不能忽视这样的声音。但同时，也不能就此阻止这个情报传播对吧？」
然后，赛丽安娜再次叹了一口气。
这阶段的计划已经失控了。
调整一定很困难吧......。
加油吧，伟大的人们。
◇
现在已经洗完澡并整理好头发。
这时间虽然已经太晚无法称之为午睡，但在晚餐前小睡片刻也不错...
刚才在房间里的佣人去准备茶水，现在不在房间里。
现在正是一个机会。
「呐，赛丽安大人」
我
把手放在坐在沙发上的赛丽安娜的膝盖上，开始讨好。
「什么事？」
「可以用圣币吗？」
听到
我
的提议，赛丽安娜抬起了一边的眉毛。
「...你啊，不是说要存到100枚吗？」
确实是这样说过。
一旦体验了那种10连抽的奢侈感，就难以再进行小额抽奖了。
我
也已经开始在迷宫里打猎了，虽然需要一些时间，但对我来说集齐百枚是可能的。
「就抽一次！」
然而，
已经知道将要发生一些危险的事情。
即使
我
现在的装备已经足够，更何况我甚至不知道我是否有出场机会... 然而，这可以鼓起士气。
就只抽一次，想借此试试
我
的运势。
「哎呀......好吧」
赛丽安娜叹了口气，并从沙发上站起来，走向卧室去取圣像了。
「谢谢」
我
说著感谢的言语，也为了取出圣币启动了【藏身处】。
必须在佣人回来之前拿出来呢！
◇
回到寝室后，赛丽安娜把圣像放在客厅的桌子上，自己坐在沙发上。
埃蕾娜和提蕾莎也就坐了下来，三人的视线都集中在
我
身上。
「所以呢？这次就只抽一次？」
「嗯」
虽然我之前声称过只会抽1次，但赛丽安娜很清楚
我
的圣币持有数量。
从【藏身处】出来的时候，真的看到了
我
只拿出10枚吧。
佣人已经回到房间并在桌子上准备了茶水，现在待在房间的一隅待命。
如果
我
要进【藏身处】再取1次，就必须去到寝室那边。
这样的话，虽然会觉得有点奇怪，但
我
也不想做出做让别人离开房间的举动。
她们的存在正好可以充当一个适当的煞止。
话说回来，如果出现了什么危险的物品该怎么办……。
我
转过头看了一眼她们，她们虽然安静地在一旁待命，但好像对转蛋很感兴趣，一直盯著我看。
「你们，无论谁问起，都不能说这里发生了什么事情，明白了吗？只能回答是我命令你们这么做 的」
「啊！？是的！」
赛丽安娜似乎注意到
我
的视线，叮嘱了佣人们必须要保密。
嗯……如果是赛丽安娜直接下令了，她们肯定不会泄漏出去吧…… 但为了她们，今天
我
也应该克制一点。
如果不小心泄漏出去了，让赛丽安娜降下雷霆之怒的话就太可怜了。
不管怎么说……要克制、保持低调……嗯。
「来吧，瑟菈。趁茶还热赶快做完」
看来赛丽安娜比起转蛋抽奖还要更在意茶水的温度。
虽然刚泡好还冒著热气……但也是啊，也没必要拖太久。
虽然已经好一段时间没使用过了，但这次只打算抽1次，而且还有佣人们在场。
就赶紧完成这个任务吧！
我
从【浮球】上下来，在圣像前，摆出像是仁王一样威风凛凛的站姿。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
575 
握著右手的10枚圣币，盯著圣像，回想起
我
现在拥有的恩惠品和加护。
在战斗方面，无论是近距离、中距离还是远距离......虽然不是完美的，但都能够应对。
机动能力和防御的话几乎完美。
索敌方面也很完美，和蛇们搭配得很好。
还有增益和减益......哎呀？
我
不是已经完美了吗？
「......怎么了？」
看到
我
歪头疑惑的样子，赛丽安娜问道。
「啊......没，什么都没有。没问题」
没问题没问题。
只是稍微需要一点深呼吸。
想到了，就是那个......
我
的弱点是近身战。
【影剑】和【绯蜂针】的威力虽然很大，但对于战斗来说并不适合。
它们更适合进行偷袭。
我
需要一些可以正面作战的东西。
比如说枪之类的武器。
我
就需要那样的东西。
https://telegra.ph/file/0c9885a31bd8a5a6a0a6f.jpg
(其实瑟菈脑海里想的是冷兵器的长枪，不是这种枪)
好的...形象已经想好了。
让我们开始吧！
双手放在腰部，闭上眼睛，深吸一口气...。
「来吧~~！」
伴随著一声断喝，右手像正拳一样向前猛击。
我
看到视野边缘好像有什么抽动了一下，但不用理会！
当
我
感觉到右手中握的圣币消失时，脑海中响起了轮鼓声。
这是好久没听到的声音。
我
想慢慢听，让自己冷静下来……但不知道这会持续多久。
睁开眼睛时，强烈地想著【停下来】。
当鼓声停止时，脑海中浮现出了文字......【赤红之剑】。
...剑！！
这不就中奖了吗！？
说到红色，
我
想起了亚历克使用的【赤红之盾】。
现在它看起来很酷，但在开放之前，它的形状就像一个长方形的大板。
我
不知道它会以什么样的形状出现，为了安全起见，向后退了一步。
「中了啊......是恩惠品吧？是什么东西？」
看著那个场景，赛丽安娜大概也明白是恩惠品了。
询问起是什么东西。
「嗯......啊！」
正想要回答的时候，光芒开始出现在距离脸前大约一公尺的高度。
剑......什么的，却是很大的棒状物。
目视应该不会很重......但是有这种尺寸的话应该也轻不到哪里去。
「公主，由我来」
我
能拿得动吗......有点害怕，提蕾莎走到前面接住了它。
她接住了，但并没有将其放在地板上，而是保持原样拿著它。这个真的不太重吗？
「提蕾莎，可以放在那里」
赛丽安娜指示说可以把它放在桌子上的空位。
提蕾莎照著指示将它放在那里......那是什么？木剑吗？
「这个......是什么啊？」
「啊，是的。这是【赤红之剑】。跟亚历克的盾一组的呢」
恩惠品【赤红之盾】。
当时
我
被收养时，这是由赛丽安娜的扭蛋里获得的盾的恩惠品。
那是一个坚固而优秀的盾牌，但它不仅仅如此，还有一个特殊效果。
它的效果是吸引目标的注意力到这个盾牌上。
亚历克巧妙地利用这个效果，站在多个魔物或强敌面前，作为队伍的护盾角色，在战斗中大展身手。
以赤红为名的恩惠品主要是物理系的代表，这个也可能是一个类似的物品吧？
「【赤红之剑】......这个就是吗」
「嗯？你知道吗？」
我
第一次听说这个，但似乎赛丽安娜知道。
......这东西相当著名的吗？
「这是泽尔基斯骑士团传承著的恩惠品，换句话说，是谬勒家族的物品」
「哇！？」
埃琳娜不知何时已经走到
我
的身后，从
我
的头顶上说了这句话。
「团长持有这个，但他总是把它放在剑鞘里，所以我从未见过它被抽出来。赛丽安大人你知道吗？」
「我也没有见过。但爷爷曾经持有过，所以我知道它的效果......」
......老爷子曾经使用过吗？
那么，这是一个为筋肉爱好者设计的恩惠品吗？
从桌子上的剑上抬起头来，
我
的眼睛和赛丽安娜对上视线了。
她似乎为了什么苦笑著，但还是开始解释了起来。
「【赤红之剑】据说有类似亚历克的加护的效果 」
「亚历克的加护是指【强击】吗？」
攻击时增加威力，瞬间肉体强度也会提高，可以承受反作用力，虽然简单但非常强大。
加护可以用于任何武器种类，但是恩惠品不行。
相对而言，比起使用加护时所需要的时间可以减少，使用【赤红之剑】的场合，取决于剑士的技巧，很快就可以熟练使用。
「但是...啊，算了，先把它开放吧。」
在讲完一切之后，赛丽安娜为了开放恩惠品把手放在剑上，有点犹豫地说著。
然后，当手接触到的时候，木剑立刻闪耀著强烈的光芒，形状也改变了。
这是一把双刃剑，可能因为柄的长度而略微延长，刀刃部分大概有一公尺左右？
就像一般的双手剑一样长。
尽管这是一把没有装饰的剑......但是银色的刀刃中央有一条红色的线。
真是相当漂亮啊。
此外，柄长约40公分。
先前赛丽安娜有什么犹豫的没有说出来的理由
我
也明白了。
尽管
我
用双手抓紧应该拿得起来，但它对我来说有些太重了。
而且，太大了。
比
我
整个人都还要大......
......看样子这把剑不太适合
我
呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
看样子本章节把主角的身高定位的更精准了，剑长140公分，但比主角高，所以主角真的小不点啊~~能够理解为什么每个人都叫她多吃饭才会长大
576 
【赤红之剑】……虽然是一把颇为合适且强大的武器，可以弥补
我
的弱点，这也是我一直期待的，但是……
就是因为这个弱点，
我
可能无法正常使用它。
「提蕾莎，这把剑就交给你使用吧」
「好的。公主，这样可以吗？」
「嗯。」
我
一边叨念著…… 而瞪著剑的时候，赛丽安娜似乎对它的去处已经做出了决定。
提蕾莎问
我
她拿著没有关系吗？这样询问著…… 嗯，没有问题的。
这是一把双手握持的大剑，身为女性的提蕾莎能不能挥舞它呢？
我
瞬间想到了这个问题，但她可以轻易地用一只手臂抱起我，而在战斗中她也能双手分别握持盾牌和剑进行战斗。
单纯从肌力方面来说，如果用双手握持的话绰绰有余了。
如果用了【祈祷】，或许单手使用也可以呢。
哎……这是一把很帅气的剑呢。
虽然
我
已经找到了自己想要的东西，但以我的身体来使用它是很困难的，所以只好放弃。我有些沮丧……、 映著夕阳西下般失落的我的脸颊，被坐在旁边的赛丽安娜突然用手戳了一下。
「……怎么了？」
「看到总是这么嚣张的你，露出沮丧样子很有趣呢」
「唔……！」
别这么说啊……这位大姐。
虽然有这么想了，但映入眼帘的是略带歉意的提蕾莎。
……哎呀，
我
并没有特别生气，或者沮丧的唷。
「没有很沮丧啦……只是这明明是一把很帅气的剑，但
我
似乎用不了它……呜呼……」
果然还是有点失落。
似乎可以办到碰咖碰咖的武器什么的……
「可是啊……你来使用的话……」
赛丽安娜原本用来戳我脸颊的手，这回移到我的手上。
拿起我的手，比较了一下自己的手掌大小。
「……
我
的手好小」
我
已经习惯了这个身体，没有什么好抱怨的。
也多亏了【浮球】，没有遇到什么特别困难的事情。
但是……有时候…… 会发生这样直接切中要害的情况。
「是啊，你就放弃吧。取而代之提蕾莎会好好利用它的。」
「好~吧……」
我
脱力的回了一句，然后把头枕在赛丽安娜的膝盖上。
◇
「失礼了。晚餐已经准备好了，我来带大家去用餐。」
转蛋结束之后又过了一会儿，仆人从中央栋前来房间里邀请大家去用晚餐。
「嗯。瑟菈、提蕾莎。请把那把剑放到『里面』，然后去用餐吧」
在赛丽安娜的话语下，
我
坐起了身子。
把剑收到【藏身处】里面吗。
嗯......现在保管体制还没有完善。
「好唷~，提蕾莎」
「是的」
提蕾莎似乎已经明白了意思，马上拿起剑站起来。
已经完成了转让，现在这把【赤红之剑】基本上已经成为了她的武器......但是她拿起来完全没有像是很重的样子。
果然这把剑最适合她使用。
从转蛋开始已经过了大约两个小时，现在的
我
已经冷静下来，能够坦率地这么想了。
反正如果
我
拿著它，应该会被剑拖著走......
「那么，就到『里面』去吧」
把手放在寝室深处的墙上，启动了【藏身处】，和提蕾莎一起进去。
◇
在晚餐的席上，瑞塞尔邀请了奥古斯都、蜜欧和几名文官，以及他的直属部下。
此外，亚历克和吉格哈特还有菲奥拉也一起来了。
在我们从瑞塞尔的办公室离开后，他们似乎一直在商量对策的样子，然后就到被叫到这里来。
真是辛苦了。
然后，虽然像现在这么多人共进晚餐，但最近瑞瑟里安家族在用餐时基本上不会谈论工作。
虽然没有明文规定，但大家都有这种共识的感觉。
当然，如果碰到不可避免的情况就另当别论了......但今天的晚餐像往常一样。
由此看来，目前的利安纳并没有发生什么特别的情况的样子。
「你用了圣币吗？」
一开始大家聊的都是些无聊的话题，但后来话题转移到了
我
的转蛋上。
好吧......这真是一个不错的话题。
「对啊，她抽到了【赤红之剑】，但不是给瑟菈，而是给提蕾莎了」
一提到【赤红之剑】这个名字，房间里就有些骚动了。
果然【赤红之剑】很有名呢。
也许是因为它的效果简单易懂？
「确实，如果是提蕾莎的话，应该能充分利用它吧。但是......瑟菈君来用应该也不错吧？」
「从刚才就一直有些不悦呢」
赛丽安娜压抑住笑声说著，
我
心情已经振作起来了唷？
「如果是
我
拿著，应该也挥不动吧。那部份就让提蕾莎替我加油吧」
「请放心。我会为了公主而打倒更多魔物的唷」
提蕾莎坚定地回答著
我
的话语。
真是可靠啊。
我的侍女拿著我抽来的恩惠品大展身手......这说是我的功劳再恰当不过了吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・
【
赤红之剑
】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
577 
南馆一楼的接待室。
虽然中央栋也有接待室和谈话室，但这里主要是用于招待赛丽安娜这边的人......也就是说，当
我
们邀请外部人士到府邸时使用。
可以说是一个私人用的房间。
现在，提蕾莎正在这里与商业公会的人以及工匠进行商谈。
昨天
我
在扭蛋时幸运地抽中了【赤红之剑】，现在已经移交给了提蕾莎，但是这把剑并没有剑鞘。
看来剑的概念里面并不包含剑鞘呢。
因此，今天提蕾莎邀请了工匠来这个房间，商讨有关剑鞘的制作要怎么进行。
剑的本体只是刀刃部分，鞘与柄都可以更换的样子，因此需要专门的工匠进行制作。
当然，在这个城镇里也有这样的工匠。
根据原本的工艺，需要从几种模式中选择设计，然后加上家纹之类的客制部分。
最后把剑交给工坊，根据剑的尺寸制作新的剑鞘。
这并不是完全的定制，而是模组化的订单。
嗯，剑的形状基本上都差不多嘛~，这样应该足够了。
无论是平民还是贵族，这种流程基本上都是相同的。
顶多就是由持有者直接前往，或者由家人代表前往的区别而已。
但是，这次是贵重的物品。
恩惠品......这种东西不能随便交给他人，工匠们也不会愿意接收。
因此，在制作之前的所有手续，将在这里一并完成。
因为觉得似乎会有趣，
我
也来同席参加。
「公主，这些里面有你喜欢的款式吗？」
虽然只是想当一个附属品的......但似乎在
我
手中也有决定权。
在架子上，工匠从他们的工作室带来了鞘的样本，排成一列。
有金属制的，但大部分都是硬而轻的木制，有些直接露出质地，有些涂了漆，有些贴著皮革，有些则雕刻或镀金……种类繁多。
我
看著它们，想要根据提蕾莎的建议挑选一个好的，于是一直在观察和摸来摸去……
「哎呀……」
「……没有符合您的喜好吗？」
对
我
的呢喃，商会的大叔战战兢兢地问。
当然，他好像不只是因为不想惹
我
生气，也担心著提蕾莎的情绪。
从刚才开始就一直偷瞄提蕾莎的脸色。
就那么害怕吗？
「也不是不喜欢……只是感觉都很普通啊。只有这样的东西吗？」
不太明白。
怎么说呢……这些剑鞘都太普通了。
幻想感什么，或者魔法感之类的元素……这些都没有。
这可是珍贵的恩惠品呢，只配个普通的剑鞘，感觉有点浪费了。
这是
我
的无用的坚持吗？
我
转向提蕾莎这么说，她点了点头，放下手中的剑鞘，拿起了【赤红之剑】，并开口说话。
「这些剑鞘的质量都不错。这些职人的技术是可靠的。只是……如公主所言，这些都是普通剑的鞘。对于纳入这把【赤红之剑】来说，稍微有些不太相衬」
「啊……是的！这些只是参考用的，我们会为这把剑制作一个更适合的鞘」
商业公会的大叔慌张地回答著，因为提蕾莎的平常稳重的态度已经消失了，使用了有点冷澈的语气。
我
不会同情那个大叔，但他脸色真的很青。
另一方面，工匠大叔似乎毫不在意。
也许因为他只是承包制作的部份，直接负责的是商业公会的大叔？
无论如何，提蕾莎似乎对大叔说要直接特制一个剑鞘的言论表示满意。
也许她故意说那样的话是为了这个呢？
◇
现在，设计的大致框架已经完成。
鞘的形状本身与带来的样本没有太大差异。
但是，这个鞘不仅仅可以挂在剑带上，还可以背在背上。
对于提蕾莎来说，这是她特别注重的地方。
「不能只选择其中一种吗？」
「是的。这把剑比普通的剑长，所以步行时最好背在背上。但是，骑乘时放在腰间会更方便。公主，这把【赤红之剑】即使在骑乘时也能发挥强大的威力」
「………哦哦！？」
一说到这点，确实如此。
我
所见过的骑士几乎都使用枪。
因为与其边跑边用武器敲打，就这样顺著冲力直接刺向敌人会更具威力。
虽然也有使用剑的时候，但仅仅依靠上半身的力量来挥舞剑，想要打倒强力的对手是很困难的。
但是，有这把剑的效果，即使在骑马这种难以施力的场合时也能发挥出高威力的一击。
加上它的长度，非常完美。
「提蕾莎大人，素材要怎么选择呢？我对恩惠品不太了解，但听说如果对有强大魔力的物品使用用一般的素材，会很容易就不行了」
聊到技术方面，工匠大叔也参与了进来。
那个大叔表示了担忧，但提蕾莎似乎对这点有所预见，马上回答了。
「近日中将会有大量魔境产出的素材。请使用那些吧。啊......还有，柄上要用的防滑材料也请准备那个 」
嗯......应该会大量入手吧。
其中也会有状态好的东西，应该可以期待。
「啊...？ 好，是的！」
商业公会的大叔一时不知道在说什么，露出了茫然的表情，但很快又变回严肃的表情回答道。
原来如此......普通人还没听说过袭击的事情吗。
随后，他们计算了详细的尺寸，讨论就到此结束了。
这已经成为一件相当复杂的工艺品，完成可能需要一些时间，但他们似乎已经把它列为最优先项目。
虽然这不是
我
要装备的东西…… 虽说是剑鞘但也可以说这是一件专用的武器了。
对于一直感到不安的商业公会的大叔感到有些不好意思，但
我
对它十分期待呢！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【
赤红之剑
】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
有感而发，这两天去看了一下新的翻译小说，看到有几位新译者完全用ChatGPT机翻加润饰，坦白说，我自己使用的情境是发现ChatGPT翻译的错漏是很多的。
尤其口语化的部分不只意思会偏差有时候甚至会整个消失，尤其在翻译小说的场合更是容易天差地远。
比较文言的语句更不用说，会直接完蛋，最大的好处大约是产出的结果 "
至少都会是能看得懂的中文"
.....确实是比之前的机翻品质好太多了，至少看得懂。
建议如果有人想要使用这个工具来机翻，还是要稍微提升一下语文能力，至少要能够帮它纠错，告知它错误的点，纠正之后，它才会产生正确的东西给你。
不会外文就算了，至少你中文要行，相同的内容可以问个两三次，它每次回答都会不一样，请从中挑一个比较合理的版本。
总而言之，我个人是拿来当作免费的校字小帮手使用的。
578 
「唔……还真的哩，没有啊……」
广阔的森林延伸在领都与阿里奥斯镇之间。
我
正在空中，从阿里奥斯镇开始盘旋著进行索敌，然而尽管看到了小动物的身影，却看不到大型的兽类或魔物。
在下方，是由亚历克所带领的第二小队，是由城市里的士兵、冒险者和猎人等组成的调查队，现在正分成许多小组进入森林。
尽管因为有很多武装的人类，魔物也有可能因此不露面......但这次看不到魔物的身影并不是因为人数众多的缘故。
他们正在寻找魔物是否有留下什么踪迹，确定在
我
发现这现象还要早之前......是在大约十天前，魔物们就已经移动到更深处了。
这附近与城市的距离有点微妙，对于冒险者来说并不是狩猎场所的好地方。
此外，尽管在森林旁的道路，即使是冬天也多少会有些人走动，但他们并不会特意进入森林。
这就是为什么没有人意识到的原因吧。
注视著森林深处，但果然在距离几公里远之后，就单纯是视力的问题了，无法确定是否有魔物存在。
继续在森林正上方盘旋飞行是有危险的，需要防范鸟类等的突袭，但可以使用风与护盾来保护自己，所以觉得应该还可以更加深入探索。
不过，今天
我
只是因为对这里感兴趣才跟随过来的......
最好还是不要独断专行吧?
于是决定停止搜索，并且与地面部队汇合。
◇
「回来了。从上面看的话，在这一带似乎都没有呢」
「是吧？」
当
我
向亚历克汇报了从空中搜索的结果时，他苦笑著这样回答。
周围的搜寻队的队长们也都聚集在一起，表情相似。
这些魔物不在这里，并不是因为它们死了，而是因为它们群集在森林深处。
换句话说，这就是袭击前的前兆。
虽然和魔境的魔物不同，这些普通的魔物只要有所准备就能够应对……但不管怎样，阿里奥斯镇并不是位于最前线，那里的居民对异常情况的耐受性也没有领都的居民那么高。
如果发生袭击，士兵将得分散到城市维持治安。
这样一来，战斗就会变得更加困难。
「要不要再往深处走一点？」
虽然
我
提出了这个建议，但亚历克摇了摇头。
「那样只有你一人能去吧？我们已经确定魔物群聚在那里了，这已经足够了。而且，如果真的要战斗，也只应限定在城镇周围」
「懂了......而且还得注意不要让尸体
不死化
呢」
「没错」
就像亚历克所说的，如果真的打起仗来，只会是在城镇周围进行防守战。
如果这是
我
前世的话，可能会选择进军到魔物集结区，但是在这个世界，我们需要一个可以回收或焚化尸体的地方。
在森林深处这样做有点不现实。
我
还没见过，但据说亡灵是相当棘手的魔物。
尤其是在对城镇的袭击中产生的话。
它们不会在死后立即变化，而是经过一段时间后才会亡灵化，然后在警戒解除后袭击而来。
除此之外，它们本来就很难用普通武器打败，所以更为麻烦。
魔物袭击是一种，只要魔物的生息地在附近的地方，就随时可能发生的问题。
在没有确立应对方法的年代，人们会向著魔物群冲过去，付出了很多牺牲才能打败它们。
然后，魔物的尸体必须被适当处理…… 但有时也会与人类的尸体一起变成亡灵，引发大灾难。
这样的事情一再发生，最终形式演变成在城镇附近比较开阔的地方迎击魔物。
这是以往的历史。
「嗯，这边的事情会处理好的。但是...向领都派遣援军可能有些困难。不过因为那里有吉格先生和奥古斯都，所以我认为不用担心......」
「嗯。冒险者的数量也很多。老爷他们应该也已经考虑到这一点了」
在领都以西，也有可能发生袭击。
瑞塞尔等人得出这个结论后，决定分派第二小队处理那边的问题。
然后，由亚历克带领的这支队伍会留在阿里奥斯镇。
虽然人数不足，但魔物的力量也相对较弱，所以可以在一定程度上消耗它们。
此外，真正的目标狼头目，则是由领地方的力量负责的。
如果击败了首领，魔物群就会溃逃，这里的也是如此。
起初打算由冒险者来主导应对，但现在已经决定由骑士团来积极参与。
想必吉格哈特和奥古斯都一定会大展身手，而且提蕾莎和菲奥拉也在。
他们一定能够处理妥当的。
接著，进行了一段时间的地面调查，但随著时间的推移，确认可能已经不会有其他发现了。于是，他们将前往阿里奥斯镇，而
我
则返回领都。
◇
「哦？你还没睡吗？」
在调查结束的那天晚上。
当
我
从赛丽安娜的办公室里从窗户观察著外面的情况 ，赛丽安娜与瑞塞尔他们为了商讨某事进入了房间。
不仅是提蕾莎，还有埃琳娜和菲奥拉也在一起。
如果有什么万一，她们将成为赛丽安娜的护卫。
「嗯...
我
有些担心外面的情况呢」
为了安全起见，寝室没有窗户。
由于也明白这一点，所以赛丽安娜看到
我
贴在窗户上，她并没有像往常一样露出惊讶的表情。
「这样啊…… 我明白你的心情，但如果需要的话，我会唤醒你的，所以去睡吧」
宅邸周围的警卫士兵当然会巡逻房子，而在街上的冒险者数量也比平时多，但现在城外似乎没有什么不同。
今天不会有袭击吗？
「说的对呢……。 那么，
我
就先去睡了」
「嗯，晚安」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【
赤红之剑
】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
579 
结果最终并没有在半夜的时候被吵醒，
我
比平常还要稍微晚了一些才醒来，穿上浴袍向厨房走去。
本来可以请人送到房间里的，但看起来今天访客很多，宅邸里一片忙乱。
赛丽安娜等人也不在旁边的房间里，恐怕她们正在瑞塞尔的办公室里。
虽然魔物袭击还没有发生，但或许有些准备工作正在进行中吧。
走过走廊时，不时与路过的仆人打招呼，然后到达厨房。
在这里和其他地方不同，一切都像平常一样，平静的气氛。
或许是时间点的缘故？
算了，打声招呼然后进去吧。
「早~安安，
我
来吃饭了~」
「嗯。早餐还是午餐，要哪个？」
正在休息的厨师长回过头来对
我
这样说。
现在......大概早就超过了午餐时间吧。
虽然
我
才刚起床......
「早饭就行了」
从厨房散发出来的香气中，感觉午餐口味可能有点重口，所以选择了早餐。
「好的，就坐这里可以吗？今天客人比较多，除了老爷之外，其他人也需要陪伴，而且房间里都挤满了」
他这样说完，没等
我
回答就站起来准备食物了。
虽然不是为了替代他，但另一位厨师坐在空出来的座位上开始攀谈。
「那个…… 有发生什么事吗？今天进入宅邸时警备兵的数量比平常多……而且进出的商人说有很多武装了的冒险者......昨天亚历克西奥先生也带了士兵离开城里了，对吧？」
他不是唯一一个这样想的人，周围的人也停止了工作，以收敛了不安表情的脸看著
我
。
他们从宅邸的情况中感觉到似乎有异变正在发生，但关于魔物来袭的事情好像还没有传开。
那就是说，如果
我
在这里任意谈论的话不太适合。
「嗯......如果有发生什么事需要告诉大家的话，那么就会从老爷那边传达下来吧？另外，亚历克虽然离开城镇了，但是还有吉格和团长在，不用担心的」
虽然没有特别提到名字，但菲奥拉和提蕾莎也在城里，目前领都这里保存的实力，还十分充分的，甚至可以说是过剩呢。
但是，他们似乎还是很不安。
邻近著这座城市，便是广阔无垠的魔境，
我
曾经以为这里的人们已经习惯魔物的威胁了......
说起来，这个宅邸里面工作的人，大概有一半都是来自别处的人，确实不清楚他们是否也习惯如此。
想到这一点，
我
也能理解他们的慌乱，不过这个城镇已经设置了结界，理论上应该是安全的......。
阿里奥斯镇的居民们，也有可能变得和他们一样不安。
我
认为派遣亚历克过去是正确的决定......但是，亚历克真的很受欢迎啊。
「喂！」
当
我
倾著头无视他们仍然露出像是想问什么的表情的时候，厨师长手里拿著
我
的早餐走来。
然后，他用粗鲁语气喊了一声，厨师们便急忙的站起来，立刻回到自己的位置。
他们真的被好好训练过了呢......
「厨师长是出身在这个城镇的吗？」
当厨师长把盛著食物的盘子端到面前时，
我
突然有了一个疑问。
如果他部下的厨师都感觉到了一些异常，他作为上司应该也会察觉的。
但是，他的表情完全没有动摇。
他是出身在这个城镇里，所以对魔物已经见惯了吗？
「不是的」
这样说了。
难道是猜错了吗……。
尽管如此，却仍然表现出了一副冷静的样子。
果然想要成为上位者，就需要有足够的胆量吧？
「是在隔壁的城镇。不过，我原本是在阿里奥斯大人的队伍里担任厨师的。嗯……您的话应该也能理解吧？」
「……哎呀」
非常地有说服力。
阿里奥斯镇据说是老爷子曾经作为据点的城镇。
在那里出生，并和老爷子一同行动……对于各种风浪也是司空见惯了吧。
◇
「公主」
吃完早餐，喝了被送来的茶水，这时提蕾莎走进了厨房。
如果只是应对
我
的话，厨房的氛围还是可以很随意，但对于她可能就不能这样了，甚至连厨师长也停下手上的工作，立正站直。
「早餐已经吃过了吗？」
「嗯」
「那么，我们去老爷的办公室吧。赛丽安大人也在等你呢。」
「……有什么事要办吗？」
赛丽安吗？她在等
我
的话……大约又是跑腿的事情吧？
但是，
我
还穿著睡衣呢。
但是提蕾莎摇了摇头，否定了
「没关系。像平常一样的打扮就行了，今天要在办公室里待命。而且吉格哈特先生和菲奥拉小姐也会一起」
「噢......」
大概是让大家聚在一起等待吧。
「知道了。那么，厨师长，感谢招待~」
「嗯。下次早点起来吃早餐啊 」
「……好吧，嗯。提蕾莎，走吧」
我
含糊不清回应著厨师长，跳上扔在一旁打滚的【浮球】，赶紧用手推著提蕾莎的背，然后跟在她身后离开了厨房。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【
赤红之剑
】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
580 
「……哇」
在瑞塞尔的办公室里工作的人比昨天更多了。
冒险者公会、商业公会......还有通常待在总部的骑士团成员吗？
一群穿著骑士团制服的大叔们......大叔比例很高呢。
赛丽安娜和埃琳娜也在这里，但正在与冒险者公会的大叔们进行某种协商。
当
我
进入房间时，她们看了这里一眼，但很快又回到了协商之中。
很忙的样子......
「公主，我们到那边去吧」
房间内因为大叔比例太高形成了一团高气压，不由得在进入房间的地方停下脚步，这时提蕾莎指向了位于房间后方的接待空间。
在那里，吉格哈特和菲奥拉正在桌子上展开了地图还有某些文件。
他们也在工作......但周围没有其他人，看起来很清爽。
「早安~」
提蕾莎好像有什么事情，所以进了里面的房间，只剩下
我
了。当我走近他们并且打招呼的时候，2人也抬起了头回应。
「嗨」
「早安。但现在已经过了中午了吧？」
「
我
刚起床......」
躲避菲奥拉的嘲笑，
我
坐在空著的座位上。
「这个，是利安纳的地图吗？」
摊在桌子上的地图，标示了城镇、森林和道路等位置，是利安纳的简易地图。
仔细一看，在领都与阿里奥斯镇周围标有几个记号。
那个位置确实是......。
「啊，那是预测魔物群集的位置吗」
像是在森林深处稍微开阔一点的地方，或者有水源的地方……看起来像是魔物会停留的位置。
我
自己没去过，但是冒险者公会有提醒要注意魔物出没的点。
「你真是看得真仔细啊。嗯……对付魔物当然不可能直接攻进去，但大概可以当做警戒的参考指标吧？袭击结束后我们也会派调查队去。」
「哦哦……对于
我
们这边来很轻…… 没有问题的样子，但阿里奥斯镇那头会很麻烦吧。……亚历克没问题吧？」
领都需要警戒的地方，是从东边的据点往南边移动约一公里左右的开阔地带。
从一之山通往这个地方的路旁有水源，被称为魔物的集会所，也成为了狩猎的场所。但是反过来，也是很容易被袭击的地方。
此外，还有些虽然规模略小，但很适合魔物群集的点，且易于进出。
如果首领在袭击时会停留在某处的话，那么这个地方就是最有可能的位置。
但是阿里奥斯镇那边……位于东北部的广阔森林区域里面有很多这样的点。
每个地方的条件都差不多，要警戒所有这些点，应该会很辛苦吧？
「亚历克的话，他应该可以搞定吧，对吧？」
但是对于
我
的顾虑，吉格哈特却毫不在意地回答。
然后，刚才聚精会神在地图上所以完全没有注意到，奥古斯都不知何时已经走了过来。
「哎呀团长……早安啊~」
「早安，瑟菈殿下。嗯……在说亚历克西奥的事情吗？ 确实，他负责的警戒范围比我们还广，正规兵的数量也比较少。不过，魔物的实力并不像我们这里那么强，而且如果是亚历克西奥的话，他应该能够很好地统率冒险者。虽然说不上简单，但不用太担心」
「……嗯。怎么说呢……对亚历克的评价真的很高呢。不、
我
也知道那位哥哥很优秀，但是…… 」
不知道为什么， 不只奥古斯都，连瑞塞尔也是这样。感觉在亚历克的场合，大家经常把责任一股脑全丢给他。
他们平时万事都很细心的…… 为什么会这样呢？
「因为他是平民出身吧」
提丽莎在
我
歪著头思考的时候，从背后跟我说话。
我
转过身去，她手上提著一个箱子。
原来是去取那个东西了吗……
不管怎样，仅只是平民出身就会让他的评价提升吗？
◇
关于亚历克是平民出身和他的高评价有何关联的问题……或许有一个相当合理的理由。
尽管是外国人，亚历克在泽尔基斯领内待了相当长的时间，广泛获得冒险者的认可。
然后，他娶了贵族千金，成为新公爵领的骑士团的一员。
这背景相当重要的样子。
可以说这是一个共同点吧？
据说在这国家，相较于出生于高位贵族家庭而顺利地成为骑士团干部的人，因为与平民出身的人有著共同的境遇，会更容易听从他的领导。
特别是对于冒险者来说，自信的人也很多。
像这次对付魔物的情况，即使骑士团担任指挥，他们也有可能觉得自己才是专业人员，因此抱持反抗的态度。
要控制这种情况，就需要让担任指挥的人具有团队精神和内部意识。这样才能成功。
「这个角色，其他人是无法胜任的。当然，能够托付给亚历克，也是因为他优秀」
提蕾莎的话得到奥古斯都点头同意。
另一方面，吉格哈特则是露出了一脸一言难尽的表情。
他的情况嘛……
虽然没有结婚，但他和亚历克有著类似的出身背景，只是他强过头了。
没有人能和这位老兄相提并论。
如果只是简单的魔法还好说，但能够使用让魔物群灰飞烟灭的魔法，那他就已经是传奇故事里才会出现的人物了。
比起一起合作战斗，只能一味地跟随在旁边看戏。
尽管吉格哈特本身相当喜欢带领队友战斗，但在这种情况下，他并不适合。
别介意啊，吉格哈特。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【
赤红之剑
】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
581 
自从进入瑞塞尔的办公室之后经过了一段时间，
我
也找到了自己应该做的事情，并且专注于它。
雖然
我
不時會偷看桌子上的文件，但看起來Boss狼在東邊的影響範圍只到阿里奧斯鎮。
来自西边城镇的报告也已经到达，但似乎那里的魔物状况没有什么变化。
时不时有其他城镇或村庄的冒险者、士兵或信使到这里报告，然后很快就离开了。
看起来十分忙碌。
如果
我
作为信使飞快地前往，就可以了解更多情况......
但即使这是紧急情况，现有的组织也足以应对。
即使没有
我
，也没有问题。如果因为方便而让我做完所有事情，他们就无法累积经验。
况且，为了避免万一，让
我
待在屋子里保持良好状态也很重要。
从对面人群聚集的方向，传出严肃的对话声音。
在这边，听到指甲有规律的掠过纸张时的唰唰声。
大家都忙于准备应对袭击，
我
也很认真。
「嗯」
这时，是不是完成了工作呢？赛丽安娜和埃琳娜来到这里。
看起来有点疲惫。
我
从这里也有时会看到，冒险者公会的职员和其他人轮流来和他们协商......。
「辛苦了~」
「......你可真是好命啊」
赛丽安娜看著
我
傻眼地说道。
总觉得什么......这样的对话已经是每次的惯例了。
「辛苦了。要不要我来替你？」
「不用了，这样就好。你也一定从昨晚一直忙到现在了吧？」
赛丽安娜与菲奥拉交谈了一会儿，然后和埃琳娜一起坐在沙发上。
然后，再次用一种无奈的目光盯著我......
哎呀……是因为
我
现在的姿态吧 。
依靠菲奥拉的膝枕，将手和脚的指甲交给了提蕾莎。
在这个气氛相对严肃的瑞塞尔办公室里，这里显然感觉不同。
不…… 这可不是
我
的错。
但是，在这个房间里，
我
被要求扮演的角色就是这样。
让来访者见识我方的从容，并且确保菲奥拉的恢复。
哎呀呀.....被赛丽安娜死盯著瞧，一直在比较文件和地图的吉格哈特窃笑著开了口。
「因为躺著也能派上用场，这不是有趣吗。当那些人脸色青白地走进房间时，一看到这家伙，脸上瞬间就会浮现出迷惑的表情......」
他说完后，又笑了起来。
办公室里，进入后的第一个场所没有什么东西遮蔽，左侧排列著书橱，里面收藏著文件等物品，右侧则是大家的座位，包括瑞塞尔在内。
进入这个房间的人大多会面向右侧。
而这个接待区就在办公室的后方。
进入房间后，
我
躺在床上的身影就会立刻进入视线。
这件事情就算是赛丽安娜也清楚。
虽然明白这件事情...但同一个房间里，
我
如此明目张胆地放松，对于她来说也不是很有趣吧。
她哼了一声，交叉双臂，深深地坐进沙发里。
◇
片刻过去，或许是心情平复了，赛丽安娜喝著茶，和提蕾莎、埃琳娜以及菲奥拉一起聊著天。
我
则是没有加入赛丽安娜她们的谈话，而是读著从书柜拿出来的文件等等，打发时间。
当
我
为了把文件放回书柜而移动的时候，突然看到窗外，发现太阳已经快要落山了。
通常，现在已经到了下班时间。
但是，由于这是一个紧急情况，即使到了这个时间，访客仍然不断地到来，这个房间仍然很吵杂。
「这个状态会一直持续到晚上吗？」
「不会吧，现在应该会逐渐减少了。即使是紧急情况，也不可能在魔物准备袭击的时候在黑暗中到城外去。后面就会由骑士团的总部或冒险者公会来协调。」
「啊~......这么说起来，现在来的客人的感觉好像有点不一样呢」
从现在在场的访客穿的衣服看来，都是做工很好的东西。
他们应该是城内比较富有的人。
较早的时候，还看到许多穿著是冒险者的风格，但现在好像已经不再看到了。
这是因为需要到城外去的工作已经结束了吧。
当然，在紧急情况下，如果需要的话，会毫不犹豫地出发，但这是骑士团的工作。
这个房间的工作可以说是领主的工作。
正如吉格哈特所说，如果是城里的问题，就算没有瑞塞尔出面，也足以应对。
所以，本以为现在应该可以散会了……
「看起来不会这样结束吧？ 」
此时此刻在与埃琳娜等人聊天中的赛丽安娜如此说道
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【
赤红之剑
】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
582 
要进入这个房间基本上是由走廊站岗的警卫来开门的。
即使是
我
或是赛丽安娜也是一样。
毕竟这是领主大人的房间。
他们会在房门前检查进入者，严格控制门的开启。
这是警卫兵的重要工作。
然而，那扇門卻猛地被打開，身上的裝備一眼就能認出是外面的士兵，男子帶著勢頭跑進來。
房间一瞬间变得寂静，所有人的目光都集中在新进来的男子身上。
「魔物群從一之森現身了！！」

即使受到所有人的注視，他也用足夠響徹整個房間的聲量宣佈著。

「來了啊...告訴我詳情」

「是！失禮了！」

奧古斯都一邊給房間裡的騎士們不知道下了什麼指示，一邊回答說，然後男子也馬上走向奧古斯都，開始說明。
房间里稍微缓和的气氛再次变得紧张。
看向窗外和墙上的时钟，虽然天色变得有些昏暗，但还不算太晚。
「......魔物不是夜行性的吗？」
我
还以为魔物的活动时间通常是在晚上呢......这是不是太早了？
「看来牠们很勤勉。真是辛苦了呢」
「......原来如此」
尽管说牠们勤勉可能不太正确，但随著天色变暗，就没有人出去城市外面了，而且魔物也能察觉到城市氛围的变化。
他们可能正好抓住了这个机会。
即使有结界，如果持续从背后施加压力，弱小的魔物也无法不服从。
嗯......看来会变成战斗呢。
当吉格哈特轻松地说出这句话时，赛丽安娜的话传了过来。
「和你不同，起的很早哦？」
「........呜」
被奚落了一阵，有点想反驳…… 但也许这确实是事实。
我
勉强咬牙同意，而赛丽安娜看到那样的我，露出了很满足的样子。
「瑟菈副队长、吉格哈特」
在那边，奥古斯都已经下完指令，以工作模式出现了。
「我现在要前往城外的训练场，那里是我们的主阵地。现在魔物只是在侦察，但夜晚将开始全面袭击。二号小队必须要在那之前采取行动。你们2人必须待在可以联络的地方」
「嗯」
「好唷~」
听到
我
们的回应，奥古斯都点点头，转身前往瑞塞尔的位置，开始行前告别。
「……会轮得到
我
们出动吗？」
今天起得比较晚，所以虽然可以待晚一点也没有问题…… 但是
我
并不擅长持续保持紧张的状态。
由奥古斯都来指挥，也有冒险者们还留守在城市里。
其实会不会很简单就解决了呢？
「肯定有机会的。你还记得几年前打倒的大熊吧？最后也是直接上去攻击牠的对吧？一般来说，魔物首领会先派部下来探路，削弱防御，然后再袭击」
「……如果这边没被削弱呢？」
「那就意味著只能抛弃部下，结果只有逃跑。而且就算成功逃跑了，也会失去领袖的位置。但是，这对我们来说并不是最好的结果。即使防止了对城市的袭击，他们还是有可能群聚。我们不能错过这个打倒牠的机会。在这方面，我和奥古斯都很有自信」
吉格哈特自信地回答了
我
的疑问。
综观各种战术，魔物的头脑也很聪明…… 但最终还是看实力。
因此必须展现出能够保护团队的实力。
自己挺身而出，打倒对方群体的首领......这样。
在这种情况下，首领指的是奥古斯都或者是吉格哈特......想像不出他们2人失败的样子。
这也让
我
充满自信了。
◇
奥古斯都离开后，大约过了一个小时。
刚才有通报说战斗已经开始，但现在还听不到战斗声音。
也许是因为距离远，窗户也关著，所以现在还没发生类似使用魔法的大规模战斗。
「瑟菈」
赛丽安娜对著贴在窗户上的
我
喊道。
转过身，发现提蕾莎也正在站起来。
「怎么了？」
「现在和提蕾莎一起做好准备」
「嗯」
我
当然不打算穿著睡衣上阵，虽然那样也无妨......但也许我们的出场时间比想象的要早。
从刚才开始，赛丽安娜就不断在使用自己的加护。
指挥全体的是瑞塞尔，看起来她也没打算插嘴，但比
我
们更了解情况。
「是啊......进展比预期的要快，希望能在魔物们被抑制之前就做好充分的准备」
瑞塞尔也看著这边说道。
虽然看起来不是很危急，但进展确实比较快。
其他各种东西都已经丢进了【藏身处】，只要能离开座位我们就能行动起来了！
离开窗户旁边，正想要走出房间，却突然看到坐在沙发上的吉格哈特。
他穿著与平常没有太大差别的轻装。
这样就好了吗？
「我现在这样就十分足够了」
「是吗……」
吉格哈特注意到了我的视线，轻描淡写地说。
哎呀……这个大叔也不可能会被攻击到吧。
「知道了唷。那
我
们走吧，提蕾莎」
「好的。来了」
提蕾莎陪著
我
，2人将前往赛丽安娜的卧室。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【
赤红之剑
】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
583 
在带著提蕾莎进入【藏身处】后，
我
先把我的装备和【赤红之剑】从暂时放置的房间拿出来，搬到了赛丽安娜的寝室。
然后，开始整理
我
的装备，但是...
「公主，衣服怎麼樣...。要在這裡換裝嗎？」
提蕾莎从放有
我
衣服的架子上拿出了一套厚布料的衬衫和短裤组合。
「嗯......」
我
对提蕾莎的话稍微犹豫了一下。
说到
我
的武装，是用狼的魔王种毛皮制作而成的夹克，以及用伪犀牛尾巴的皮制作的皮带。
将皮带像绷带一样缠绕在上半身所穿的夹克外面。
主要覆盖腹部和胸部的前后方。
之后，只需配上装满治疗药水的小袋子和为了安全起见带著的雨伞，这样就完成了，但...
接下来要穿什么衣服呢？
特别是下半身。
上半身先不管，两只脚都会穿上恩惠品所以需要保持赤裸裸的，如果是熟悉的场地或者熟悉的魔物就算了，这次这样不知道对手是怎样的情况著实让人有些不安。
......是要穿裙子还是五分短裤呢？
或是两者都穿呢？
「
我
就穿平常的衣服就行了吧，因为这样有阴影的地方会比较多。所以只要给我裤子就好」
「请」
我
一边脱下睡衣一边说了选择，提蕾莎好像预测到我的选择一样马上把平常穿的女仆装拿了出来。
这种衣服很好活动，厚度也刚刚好。
很快地换好衣服，穿上皮夹克，然后由提蕾莎帮
我
卷上皮带。
然后，最后在腰的附近仔细地打个结，
我
的准备就完成了。
「有哪里动起来不方便的地方吗？」
「没有问题，谢谢」
「是的。那么公主你先回去吧。我还有这个跟其他东西要准备」
她小心地揭开卷著【赤红之剑】的布条，一边说道。
对喔，还要做【赤红之剑 】的剑鞘呢。
因为花了很多时间在设计上，
我
稍微有点期待。
在今天的袭击中可一定要采集到素材！
◇
回到办公室后，又过了一段时间。
提蕾莎也已经回来了，
我
们现在处于随时可以行动的状态。
与
我
们不同，赛丽安娜、埃琳娜和瑞塞尔的打扮并没有变化。
赛丽安娜她们俩暂且先不讨论，但上一次与熊先生交手时负责指挥作战的瑞塞尔，在这次作战时地位已经从代官升级为领主了。
而且我方的战力，也已经从城镇的警卫部队升级为骑士团。
这种程度的事情，领主大人是不太会亲临现场指挥的。
不过该说是取而代之还是怎样的，房间内新加入了一号队的成员和女兵们。
毕竟如果
我
们出动的时候，这个房间的战力就会降低呢。
只是……他们并不是专门对付魔物的。
相对于
我
们这边比较放松的气氛，他们那边却充满了紧张感。
这时如果发出『哇！』之类的大叫，心脏会不会因此炸裂呢？
「......妳唷，没在想什么傻事吗？」
赛丽安娜突然这样问道……
「......当然没有唷?」
虽然
我
确实稍微想了什么，但是……为什么她会知道呢？
很奇怪......当
我
歪著头思考时......走廊上传来了微弱的脚步声。
嗒嗒作响的金属声，这是外面的士兵吧。
这样一来......。
抬起头，除了
我
以外，还有其他有实力的人都已经注意到了。
新加入警卫的人还没有注意到，他们依然东张西望地四处观望著。
......对这里的防守稍微感到不安的样子，但
我
想这是因为紧张所致。
「妳注意到了呢」
「还……还行啦！」
对于赛丽安娜稍感佩服的声音，虽然有些紧张，但
我
还是挺胸回答。
也许，赛丽安娜他们是通过走廊的气息变化注意到了…… 但
我
是靠声音。
和她们感知的方式有点不同。
嗯，总之这个也是
我
有充分保持紧张感的证据吧。
看向提蕾莎和吉格哈特，他们俩也站了起来，准备就绪。
这意味著，现在就是出发的时候了呢！
「失礼了！我是从奥古斯都团长那里来的传令！」
冲进来的士兵这样大声说道。
◇
传令的内容确实是要求
我
们出动。
看起来除了森林浅滩处出现的魔物和野兽外，还出现了平时只在深处活动的魔物。
从这里开始就是主队的任务啰。
然后，
我
就这样一球当先往本阵直行，飞往奥古斯都所在的位置。
从窗户出去，一直线直奔本阵，顺便观察了一下城镇的情况…… 意外的是混乱似乎并没有发生。
尽管灯光比平时多，行人比平时少，而且很安静。
或许是因为夜间巡逻的士兵比平常多，但也可能只是因为习惯了……。
冒险者公会和商业公会派出了补给队伍，有马车在排队……但居民看起来还很从容。
只是，当
我
靠近城墙时，就听到了战斗的声音和怒喝声。
和城墙里不同，外面似乎很激烈的样子。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【
赤红之剑
】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
584 
位于城市街道出口附近的骑士团训练场。
虽然它被称为训练场，但除了训练场外，还建有队舍和仓库等建筑物，而这次他们将队舍作为总部。
门敞开著，人们进出匆忙，但看起来并不混乱。
在门前，有几名像传令兵的士兵在等待。
应该要在那一带降落吧？
「辛苦啦~」

「！？ 是瑟菈副隊長啊」
当
我
从上方落下时，他们惊呼一声。
这种事情虽然是每次都有，
我
在夜晚登场时总是会吓到人……
「
我
一個人先過來了。團長在裡面吧？ 讓我進去吧」
我
轻轻地向他们打招呼，走进了总部，里面奥古斯都正和其他人拿著资料围著桌子，一边对传令兵们发出各种指示。
大家都很忙碌，没有注意到我进来了。
因为他们正在忙，所以
我
移动到墙边，打算稍微等待他们没那么忙的时候再打招呼。
尽管没有太多的时间可以悠闲地等候，不过……直到吉格哈特和提蕾莎到来之前都还有时间。
「是瑟菈副队长啊。……一个人吗？」
但是，一下就白做工了，奥古斯都很快就注意到了
我
，出声问道。
「辛苦了。
我
一人先过来了。吉格先生和提蕾莎还在为队员和马匹做准备，一会才会过来」
他们也兼任指挥官，不能不领导下属。
和
我
这样能够一个人到处闲晃不同，他们的责任更重。
「明白了。请进来。首先让我说明一下情况。」
听了这句话，围在桌子周围的人稍稍后退，为
我
留下了位置。
他们肯定很忙，但还是特地为
我
解释。
我
走到那里，奥古斯都指著地图说：「看这里」
地图标记了包括一之森在内的魔境浅滩区域，上面有很多白色和黑色的棋子。
黑色的棋子散布在森林里，应该是代表魔物的群体。
「这里也能听到声音，也许你从天上也能看得到，森林中出现的魔物数量正在逐渐增加。至今为止，并没有太强的魔物，可以把队伍布阵在广大的范围来应对，但…… 」
奥古斯都拿起几个黑色棋子，放在森林上方，然后移动到领土的一边。
他的动作是直线的，似乎没有考虑到道路。
也是…… 那是魔物嘛。
「深处的魔物也出现了呢」
传令已经报告过了。
他们说深处出现了强大的魔物。
「是啊。尽管魔物那边还有剩余很多棋子，但在这么早期的阶段就开始攻击。这个首领相当聪明呢」
「……原来如此」
下饺子一般把战力逐步投入是不可行的。
利用数量的优势，把战况带到混战里。
确实如奥古斯都描述的那样，这家伙很聪明。
「这次要将队伍的指挥交给吉格哈特殿下和提蕾莎殿下，而瑟菈副队长就像往常一样负责传令和补给的支援。如果你发现了某些地方有可能会崩溃，可以根据自己的判断行动…… 如果可以让你负责南侧。怎么样？」
说明到这里奥古斯都暂停了一下等待
我
回答。
「嗯。没问题」
我
没办法指挥队伍。
只能负责补给和支援，还有适当地参加战斗。
像往常一样。
南边有很多东西，像是森林和河流，但北边是平原，更容易让马奔跑。
我
比较适合南边。
一点问题也没有。
奥古斯都听到
我
的回答后点了点头，再次开口。
「冒险者们以战士团为中心行动，但也请支援那边。等到吉格哈特殿下到达后，就把那边的事情交给他处理。如果有被问到什么，就请这样回答 」
「好喔好喔」
接下来分配了骑士团和冒险者的职责范围以及负责的领队等等，在那之后还持续讲解了约10分钟。
◇
作为当前的工作，
我
将要前往负责最前线的集团那边，向他们传达吉格哈特等人的参战消息。
这里距离领都南边约1公里，而且中间隔著一片森林，视野不佳，因此很难察觉到异变。
为了弥补这点，负责这里的是领都中有名的冒险者氏族成员。
这些人都是高手，而且人数众多。
他们被分为战斗组和待命组，而战斗组又被分为多个队伍进行战斗。
由于他们属于同一个氏族，彼此之间的协调也非常出色，具备足够的实力来接管这个场所。
当
我
到达时，战斗仍在进行中，但是他们相当熟练，没发生什么危机就解决了魔物群。
「辛苦啦~」
估计当战斗差不多终了的时候，
我
从上面喊道，并开始降落。
方才参战的成员退到了后面，而之前在后方待命的成员现在开始拖著魔物的尸体，将牠们集中堆放在一个地方。
如果不这样做，在之后战斗中可能会不小心绊倒，这是相当危险的事情。
「…… 唷。你来了，这意味著吉格先生也出战了吗？」
当
我
说话时，像是领队的中年男子抬起头来，代表他们回答。
他看起来很强，大约是这个集团内数一数二的，但他还没有拔出武器。
也许这是代表他们仍保有余力吧？
「是的，
我
这次露脸是来当传令的。目前有什么问题吗？」
「没，这边没有什么问题。人也够，治疗药水也很充足」
「喔……那太好了。
我
主要会以南侧为中心飞行，有什么事就叫我吧？有带笛子吗？」
「有。喂！」
大叔对著在后方警戒的一人喊了一声，然后做出了吹哨的手势。
看到这一幕，那人便从胸前拿出笛子并高举起来。
嗯嗯……看起来确实有准备好。
「不愧是不愧是。那么，这里似乎没有问题了」
「嗯。请代我问候吉格先生」
「好唷~」
首先，这里确认完应该没问题了。
我
为了安心起见对他们施放了【祈祷】，然后一口气飞了起来。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
585 
从领都开始从南边往回飞，向那范围内战斗的冒险者队伍打个招呼之后，
我
决定先返回总部。
幸运的是，虽然每个队伍都带了点小伤，但没有人送命。
另外，除了南端的队伍外都是临时组成的，但即使如此也能够有效应对魔物，这说明这个城市的冒险者平均等级相当高。
我
想这次也能够安然渡过……松了一口气，一会便飞越森林，到达了训练场前。
「哎呀？」
在训练场，
我
发现不仅是总部周围，连训练区也聚集了许多人。
应该是由吉格哈特和提蕾莎率领的冒险者和骑士团第二小队吧？
时间只过了大约20分钟，他们来得真快呢。
走进训练场时，一些人注意到了
我
，举起了手和武器致意，所以我也挥了挥手回应。
虽然
我
也想跟他们聊几句…… 但首先要向奥古斯都汇报。
「回来啦~」
进入了在本镇里的队舍后，发现里面的人比
我
离开前更多了。
大多数都是装备整齐的骑士团成员，但也有一些衣著随意的家伙。
他们是冒险者吧。
「辛苦了，公主」
奥古斯都、吉格哈特围在桌前，提蕾莎也在那里，看向
我
说道。
提蕾莎穿著皮革甲，上面披著醒目的红色披风，【赤红之剑】插在临时的剑鞘中，斜背在肩膀上。
不仅是指挥，也做好了上阵战斗的觉悟。
「情况如何？」
吉格哈特的穿著基本与在办公室时一样，除了换了一双靴子。
虽然不好对别人的装扮指手画脚，但这老兄到底是怎样想的呢？
算了，他的话即使这样的穿著也不会有问题吧……。
「目前看来，南边并没有发生什么大问题。就连最边界的那个氏族，包括他们的物资，都还有很大的储备」
「那很好。辛苦了，瑟菈副队长」
他们听完
我
的报告，开始在地图上移动棋子。
城市的北方似乎空著……不知道在考虑什么？
「外面有一大堆人在等呢，打算怎么安排？」
「冒险者们交给提蕾莎殿下，而第二小队的士兵由吉格哈特殿下率领，分别负责南方与北方」
提蕾莎带领冒险者，而吉格哈特领导骑士团...
「指挥的对象不是反过来了吗？」
「这次我们不想花太多时间。但又需要尽可能避免在讨伐时有遗漏的对象......北侧我会负责解决。为此，我们需要协调一致的动作，把魔物聚集在我的面前。比起冒险者来说，骑士团会更适合执行这项任务吧？」
「啊......
我
明白了」
吉格哈特开心地回答了
我
的疑问。
确实，如果不需要浪费时间去留下材料或是让冒险者赚钱，那么从吉格哈特的射击范围内，从广泛范围内把魔物聚集起来，然后一口气解决，效率会更高。
而且，这种行动冒险者很难做到。
但这样一来......北边肯定会变得很热闹吧。
吉格哈特感到高兴，是因为目前为止在外面的战斗，他通常都需要克制自己吧？
「吉格先生，要用这个吗？」
我
拿出挂在脖子上的【龙之肺】。
我
这里有雨伞，也不需要不断地使用魔法。
吉格哈特在这之前的战斗时，也通常是作为支援角色，节制地使用魔法。
但是，看起来这次他是主力，不是正好轮到这个派上用场？
「说的也是。这次就借我用了」
「给~」
我
将【龙肺】从脖子上拿下来，递给了吉格哈特。
他接过来，立刻就戴在头上发动了它，检查了一下感觉。
他上次使用这个应该是在迷宫的头目战中吧？
虽然发动的纹身已经浮现在他的脸上…… 但与
我
不同的是，它的气势非常强大。
即使周围的人都很忙，也不由自主地停下手中的工作，看著吉格哈特。
「失礼了！」
有一名传令突然从外面进来。
看来魔物也下定决心要来真的了呢。
外面等候的人们似乎也收到了消息，到处都能听到他们的喊叫声。
我们这一伙人也不会输给他们的气势……。
◇
现在，即使魔物认真来了，
我
要做的事情也没有改变。
因此，
我
从上面眺望南方的战场......。
南边那里，恰好在领都和南端的正中间一带，有一个开阔的地方。
在那里，一些负责此地区的冒险者队伍，加入了一些能够骑马的成员，他们作为诱饵，负责控制魔物群。
由于这是一种需要零星地向后面攻击的引诱方式，所以骑马更快、更能顺利将魔物群的间距拉开。
「喝啊啊啊啊 ！！」
接著，提蕾莎从魔物群的间距之中突击穿过。
她发动了【赤红之剑】，骑马冲锋。
当她贯穿整个群体之后便停了下来，调转马头再度回头冲锋......这样的循环使得魔物群被分割的越来越小，当它们到达等待的冒险者们旁边时，已经被分散成几个体形较小的群体。
接下来就是不要放跑一个逐一击杀。
魔物的尸体虽然散落在地上，但奔跑在战场上的是马。
不会造成什么影响......一面倒呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
586 
「那么，既然有提蕾莎在……这里的南端就坚若磐石了，
我
去支援那边的战场好了？」
当然
我
也打算涵盖其他地方，但身体毕竟只有一个是不够的，某种程度下限缩一下活动范围，这样周围的人也能更清楚我的位置。
笛声即使稍有个距离，
我
也可以听得见。
这个南边战场的南方由一支实力强大的大型氏族负责，中央有提蕾莎在指挥，
我
的出场机会也不多。
接下来是南边战场的北侧。
从整体的角度来看，这个位于中央的区域有个各式各样的混杂集团。
虽然骑士团在旁边的战场等待，训练场的后方也有备用力量。
如果有什么情况，他们会立即提供支援，但如果能避免消耗，那肯定是更好的。
而且，与有规律的战场相比，这边更适合
我
的行动。
此外......
「！？」
突然从北面传来的轰响让
我
不禁打了一个冷颤。
那声音是吉格哈特的魔法。
从刚才开始，他的战斗终于开始了。
哎呀那个......真是太厉害了。
几组骑士队伍把魔物群引来，巧妙地将它们集合在一起。
然后，吉格哈特的魔法朝那里轰地一声......
大概，如果当初
我
在迷宫中层那里拉火车的狩猎方式，以部队为单位来进行的话，就会变成现在这种感觉吧。
这边的视野与南边不同，相当开阔，可以清楚地俯瞰整个战场。
实际上，如果
我
参战说不定还碍手碍脚，这边就让他们负责吧。
果然还是去南边吧！
◇
战场中央的冒险者团队战斗方式，按照队伍前后列分为两部分，在广阔的区域展开阵势。
基本上，前排负责战斗，但若前排被突破，则后排会进行处置。
当然，前列的负担更重，因此会在中途会与后列换班。
虽然不知道是谁开始的，但据说在
我
来到这里之前就一直使用这样的战斗方式。
尽管这种战斗方式相当简单 ，但比复杂的动作更加有效。
然而，魔物的实力也提高了，有时在换班时会被突破。
如果只是被突破，在后排待命的士兵会处理掉它们，但有时候会有麻烦的敌人在那里回头并企图攻击背后......
「那边！
我
来踢飞它！」
「好的！」
我
的声音得到了冒险者热情的回应。
「喝啊！」
我
瞄准那边踢去，将突破前列和后列的大鹿狠狠踢飞。
随即有冒险者们给牠致命一击。
我
可不是把功劳都让给他们，更不是在偷懒。
只是单纯地
我
无法一击打倒牠们而已。
和迷宫的魔物不一样，没办法靠破坏核心来一击必杀。
总之，这样就重整旗鼓了。
袋里的治疗药水也只剩几瓶了……那就暂且到最南边为止，然后就回本阵一趟吧。
北边的情况……似乎还是有不少骚动。不过应该没有问题。
◇
「是瑟菈副队长啊」
我
巡视了一圈南边的战场之后，为了补充治疗药水先回到本阵，发现营地的氛围有些变化。
之前只有穿着盔甲的士兵，但现在完全武装的士兵比例增加了。
「
我
来补给药水还有报告情况。……但是接下来团长也打算出征了吗？」
像房间里的士兵一样，奥古斯都也开始穿上装备。
这代表著他们即将要出发往前线了吧？
「是啊。你看过北面了吗？」
「
我
没有到北边。因为靠近那里好像很危险......」
听到这句话，周围的人们不自觉地朝北面看去。
嗯......爆炸声这么大都传到这边来了呢。
奥古斯都清了清喉咙，然后重新集中精神开始讲话 。
「是啊......那边不要接近。从北面传来的报告来看，出现的魔物数量和强度都有所下降。可能是因为吉格哈特殿下一直在那边削弱它们的缘故......现在主力应该都集中在南边。对方会直接冲过来还是分成少成小队伍进行奇袭呢......为了应对这些情况，我需要直接进入其中。牠有好好动过脑呢 」
因为北边无法通过，所以要在南边集结更强大的魔物，然后进一步行动。
虽然是魔物，但也能想到突破那里是不可能的。
是提早进攻还是集中战力......就像奥古斯都所说的那样，魔物的首领有仔细思考过了。
「不会逃跑吗？」
能够使用各种手段，魔物的首领相当聪明。
虽然可能是为了不让自己失去领袖地位，但牠不会从没有胜算的战斗中逃跑吗？
「不会逃的」
露出了笑容。
看来他对此相当有信心......难道这是类似魔物本能那样的东西吗？
「提蕾莎殿下不是在南边战场的中央吗？我会从正面进攻。战场的南方就交由瑟菈副队长你来负责。我想他们会从最为开阔的正面进攻......但也有可能会从南边脱离」
如果要发挥冲锋能力，最好的方法就是从障碍物较少的正面突袭。
一直线直接冲向领都。
但是，如果南端被突击，援助来得比较慢，也有可能被突破。
在那种情况下，即使能保护领都，领地西边的领土也会面临危险。
这是一个非常重要的地方。
「明白了~」
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
587 
戦场南端。
负责领导该区域战力的中心氏族的大叔……说起来，
我
还不知道他的名字。
在
我
不在的期间，他也参加了战斗，手中握著的斧子上黏著各种东西。
脏脏。
他察觉到了魔物的种类、数量和攻击方式的变化。
他不停的向周围的成员发出了关于应对这些的指示。
「喂！那个领队！」
「啊？是你啊……怎么了？」
总之
我
随意地喊了一声，但他好像听到了，转过头来看著我。
除了斧子之外，他的盔甲上也沾著各种东西……但是似乎没有受伤。
「魔物的老大应该快出现了。因为北面已经被吉格先生掌控著，所以如果它露面的话，应该会在南面。大本营正面的战场已经有团长过去了。但是，它也可能试图从这边通过，所以要小心」
「知道了。喂！听到了没！」
我
告诉氏族的领队关于本阵的讯息，并且告诉他我也要加入这一侧。
从本阵那里传达过来的情报，其他成员也都仔细听取并迅速回应，整个行动进行得非常顺利。
这里不仅仅只有这个氏族，但只要好好地向那些人传达信息，事情就会顺利进行得很顺利。
值得信赖啊。
接下来，其他人都开始行动了，而领队却还留在原地。
看起来他有什么话想要和
我
谈谈。
露出了相当认真的表情。
「副队长，你有办法进行侦察吧？」
「嗯？当然，
我
不会漏掉任何细节。你需要我去侦查吗？」
「不，请留在中间，这样你就能环顾战场了。虽然你做得很好，但接下来治疗药水的分配就由我们来接手。 如果你能处理就由你负责，但如果有什么难以应付的情况，或者我们无法击败的敌人出现，请向其他地方求援 」
「明白了~」
看来他相当谨慎。
也许他曾经和魔王种或者同等强度的敌人战斗过。
我
回答他后，随即向上空移动。
◇
飞到空中，注视了下面的战况好一会儿。
确实，魔物的状况和刚才相比有了很大的变化。
以前是以妖魔种的欧克、魔兽种的大鹿，还有大型的野猪系列等相对容易应对的魔物为中心，但现在出现了狼和哥布林等麻烦的魔物。
简单以实力来说，前者更强，但这些家伙的特点是数量很多。
而且，不管是哪种族，它们都能协调合作。
一个个的实力并不是那么强，但是数量这么多，即使是有经验的人也会感到麻烦。
事实上，即使在下面启动了「祈祷」，受伤者也越来越多。
尽管有药水和其他药品的存货，还没有产生破绽……
北方和中央的战场看起来还有很多余裕，而邻近的提蕾莎的状况也没有什么变化。
只有这里被压制。
从战力上来看，这里其实是相对高的，那这是代表什么意思呢…… 这里是才是主要目标吗？
「嗯……呃？不行！」
当
我
交叉双臂注视著下方的战况时，有一个队伍陷入了非常糟糕的情况。
并不是被突破，而是快要溃散了。
看来是因为两个队伍交接魔物时出现了错误，承受攻击的盾牌手被狼拉倒了。
其他魔物似乎也瞄准了这个空隙。
其中一方正在前往救援，但似乎来不及了。
那好吧......！
「
闪光
!」
一边伸出伞向前方紧急降下，一边对著那群魔物放出了足以盲目的闪光魔法。
「哇啊！」
虽然还听到了人声，但现在没有时间去关心。
同时发动了【影剑】，与赤瞳牠们一口气消灭了敌人。
幸好这些个体的强度并不那么高。
即使是【绯蜂针】也能一击必杀，不论是赤瞳、白舌或三目，都可以单独击倒。
「是公主大人啊......得救了啊」
稍事休息后，正在溃散的队伍中的成员，喘息著向我搭话 。
即使是从上面观察，
我
也认为他们处境相当危急了，他们自己应该也有同感吧......
「嗯。那边的小哥没事吧？」
虽然
我
急忙赶过来援救了，但由于被魔物攻击了......。
「这伤不算轻......他现在需要退到后面。......嘿，妳能用那弓吗？」
是说【丹雷姆的线】的事情吧。
确实，如果碰的一次把它们都给吹跑的话，战况就会瞬间转为有利了吧……
「但是以目前这么分散的状态，很难处理啊。要是从不会卷进队友的位置射击，又几乎没办法一口气击倒他们……」
从战场旁边射击的话，冒险者肯定会被卷入其中，但前面射击的话，效果又不太好。
那个箭矢的威力和距离固然惊人，但它的范围却不那么大。
早在混战开始时，这手段就已经等同于被封印住了。
听完这些，他露出了苦涩的表情。
想必他也觉得情况越来越严峻了吧。
「好的，我知道了。我马上回去，那之前这里……怎么了？」
确认了队友们抬走了负伤的盾役，他正打算后退时，突然注意到什么，抬头远望了一下。
这个方向是……南边吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
588 
「这里没问题！去吧！」
「好！」
那个男人注意到了什么，对
我
这样说，我也马上回应并且发动了【浮球】。
……虽然这种对话很帅气，但其实
我
还没理解发生了什么事情。
如果是连
我
都注意不到的事情，那注意到的他确实相当有实力。
好了，现在比起往哪儿去，更重要的是要先确认状况，所以
我
飞高了一点。
在这南边的战场上，到处都在进行混战……并且在更南的位置。
那边是一之森的边缘，正好有从一之山流下来的河流，并不是魔物聚集的地方……。
但是，往下看的时候，有个小队正在警戒那里，并且正在往南移动……毫无疑问，有东西要来了。
「啊，领队也在……嗯？」
朝著那边前进的同时，一边观察著周围的情况，然后发现了氏族领队的身影。
想说不管怎样先下降到他的位置听取情报吧，但就在准备开始下降的时候，在森林边缘出现了好几个暗淡的光点。
绿色和红色的光点是由【妖精瞳】产生的……那个暗淡的光点是……！？
「糟了！队长！魔王种！向这边来了！」
由于很久没遇到了，而且周围又很暗，所以判断需要一点时间。但那黑色的光芒。
那个是魔王种。
什么啊！？
不是说它不会朝著这边来的吗！？
「啊啊……这个感觉不会错的！喂! 大家伙要过来了！」
果然氏族的领队似乎有与魔王种战斗的经验。
他大声告诉周围的人如果能打败魔王种的话，在领地的待遇将会如何提升，借此鼓舞士气。
也许是因为他的努力，即使是魔王种以一种近似于突袭出现的情况下，队伍也能没有动摇地面对。
我
也稍微冷静下来了……深呼吸深呼吸……。
从外表看，它确实是预料中的狼型魔王种，跟
我
以前打败的家伙强度没有太大差异。
除以之外，它率领的狼群，感觉有与首领的魔王种相当接近的强度……但数量很少。
那时候
我
是趁对方措手不及，在牠展现实力之前就打倒了，所以这次才是真正的第一次正面对决狼魔王种。
我
的同伴们并不在身边，情况也和平常不同。
「准备迎击！」
「「喔！！ 」」
冒险者们在指挥官发号施令下完成了布阵，前方持盾的壮汉和周围回应的冒险者们都充满了斗志。
这让
我
不禁怀疑是否有出场的机会......。
魔王种也感受到了这边的战意，开始变得有干劲了。
自己走在最前头，率领著跟随者向这边前进。
从赤瞳的视角看，虽然看不出色彩，但这些手下的狼种中相当巨大。
相较之下， 反倒是头目狼的身体不是更小一些吗？
实力也没有太大的差异。
这样看来手下反而更棘手啊。
我
虽然能看见，但下面的人们呢？
不如从上面施展照明魔法吧......
「！？」
冒险者们前方的上空突然亮起，
我
不由自主地闭上了眼睛。
好像预先就考虑到
我
不会使用，被涵盖进去了呢。
大概是下面的人们使用了魔法吧。
正好在
我
所浮在的位置上方，漂浮著许多光亮，让我不禁感到赞叹。
光明魔法是基础魔法，即使是没有接受魔法训练的人也可以使用，只要有良好的直觉能力即可。
即使如此，能使用的这么集中也相当了不起。
「哈啊~...看来
我
真的没什么可做的了啊……」
说实话，没事反而最好。
最好不要参战，保持现状漂浮在空中就好。
好的，现在魔王种率领的一群已经侵入了被照亮的范围。
另一侧也有动静，领头的魔王种已经被混在了它的随从当中，取而代之一只体型更巨大的狼代替牠站在先锋的位置。
然后，牠们加速朝这边接近。
即使是同样的种族，强大的个体通常体型也会更大。
但这些随从们已经有牛一样大，即使对于魔境标准的狼来说也是相当强大的。
可能会用身体直接撞破这边的阵型吧……虽然已经对下面的人已经使用了【祈祷】，但能够撑得住吗？
渐渐地变得不安起来，为了以防万一，
我
在上空发动了【影剑】和【绯蜂针】，注视著下方。
接著，终于到了狼群先锋和盾役相撞的时刻……但却没有发生。
是魔法、加护还是恩惠品呢？
当先头的大狼即将撞到时，从牠的脚底下弹飞起来，牠由于冲击而失去平衡，摔倒在地上。
由于牠以相当的速度奔跑，因此就这样直接滑到了后方待命的守备队的旁边，然后被他们的长矛戳穿了……
除了领头的大狼以外都没有摔倒，但其他狼也都停下来了。
轻易地防止了利用速度作为武器的突进攻击。
这真的是非常令人惊讶的进展……？
不过，现在还不能掉以轻心呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
589 
接著，魔王种一行的先头小队停下了脚步，但主力仍然存在。
当然，就算
我
不说，他们也知道这一点，下面的人也不会放松警惕。
杀死狼之后直接重新排列队形，打算迎战剩下的敌人。
目前的对应方式看起来应该都没有问题……但有一件事让
我
十分在意。
后方包括魔王种在内的狼群，以刚才被消灭的狼们相同的速度冲了过来。
明明看到了刚才的事情……。
如果只是普通的野兽也就罢了，但这家伙相当聪明。
尽管如此......如果保持这样，还能够办到刚才一样的事吗？
「啊！？」
我
从上面看著，不禁发出了声音。
下面的人，可能是发动刚才那样踏碎地面的连续攻击……但就在那之前，狼跳过最前方的持盾士兵，进入了阵型的内部。
接著，不仅是一只狼，而是接二连三地跳了进去，最终所有剩下的七只狼全部都进去了。
「糟糕！」
「包围它！别让它跑！」
「喂！快点！」
他们的阵形是在前方放置盾役，并在其后摆出鹤翼的形状。
在盾役和狩猎对象之间留下了约30至40米的空间，目的是将猎物逼入其中并杀死它。
但这只是以成功阻止最前方的攻势为前提，如果被攻击者从内部进入，就会发生大混乱。
为了不让猎物逃出包围，每个队伍都分散行动，并且没有协调。
氏族的领队率先站在前面，试图重新建立阵形…… 啊，但他被撞飞了。
当冒险者们试图重新建立阵形时，狼立即袭击并干扰他们。
由于有很多相当厉害的人在队伍中，因此形势尚未崩溃，但这样下去不行。
那么……也该到
我
参战的时候了，但该如何行动呢？
办得到的话最好是一口气解决魔王种，但牠好像也注意到了在空中的
我
，偶尔会警觉地往上看。
有没有破绽能够趁机进攻呢……。
就在刚才，有一只狼完成了对冒险者的攻击，暂时把距离拉开了。
跟其他六只也有一些距离……目标就是牠了！
「喝！」
急速俯降，挥舞右臂，就这样一刀斩断了狼的头颅。
为了保险起见，避免猎杀失败，还启动了【足环】，用以防止狼从
我
的背后攻击。不过…… 只是这种程度的话果然是一击必杀了。
「副队长吗！」
「快趁现在这个机会重整阵形！」
「抱歉！」
下达了重新整顿阵形的指示后，
我
再次回到高空。
狼在这个狭窄的空间中无法奔跑，但
我
也没办法加速太快。
在这个混乱的状况下，难以使用【绯蜂针】来进行突击或者挥舞【蛇尾】。
唯一能做的，就是像这次这样，一次击败一头孤立的狼。
但是，当狼的数量减少时，能够办得到的事情也会增加。
剩下六只狼。
不要焦急，保持冷静，小心行事！
◇
「击败牠了！」
「喔！」
接下来
我
一直停留在高空，寻找破绽打算趁机介入，但……。
以
我
的攻击为起点，他们自己成功重整阵形了，就如同现在的呼喊声，他们顺利地一只一只击败了狼群。
还活著的，只剩下魔王种还有一只普通的狼。
现在，他们已经缩小了阵型，所以狼已经没有足够的距离加速，看样子马上就要定胜负了。
但是......。
「到手了！！」
站在魔王种侧面的一个人，巧妙地趁魔王种露出破绽时以枪突刺，打算解决牠的那一瞬间。
牠似乎也瞄准了这个时机，不但弹开了长枪，并且试图突破包围。
首先踢散了第一列，甩掉了打算围过来的第二列，然后跳过了第三列……。
「哇哈哈哈ー！」
正在周围打转的
我
，趁机从旁一脚踢进了牠的鼻子。
如果在地面上也就算了，但在空中想要闪开这个攻击是不可能的。
魔王种显然也没有考虑到这点，因为它直接照单全收，然后被踹回了地面。
虽然如果使用【影剑】，或许只要一击就能够干掉牠，但是必须靠近才能攻击，所以
我
妥协改用了踢击，但是这样就已经足够了。
咿嘻嘻……本应该机智灵敏的魔王种，怎么可能一直如此束手无策呢……所以
我
认为牠绝对在算计要从哪个地方突破的。
全被
我
看穿了！
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」
下方，跌落的魔王种被冒险者们拿著武器围炉，然后伴随著雄叫声，魔王种的头就被斧头砍下来了 。
「胜利了！！ 呜喔喔喔 ！！」
给牠最后一击的……是领队啊。
周围也高举著武器欢呼。
当然，既然打倒了魔王种，情绪变得高昂是理所当然的，不过……
「剩下一只！不要让它逃走！」
啊，看样子没问题了。
他们并没有忘记最后一只。
那个，
我
虽然好像想著什么很厉害的事，但其实刚才我也因为疏忽而失去了对狼的关注。
应该要仔细看著直到最后一只被解决才是。
「…………嗯？啊！等等！」
虽然有想拦住他们对最后一只手下留情，但是为时已晚
我
的声音已经来不及了，长枪已经贯穿了狼。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
590 
回头
统一了前几回的称谓，将前面的氏族队长，改为【
领队】
，以防跟骑士团队长混淆
打倒魔王种，消灭了牠的随从以及前来袭击的魔物们。
现在应该将这件事传达到其他战场，展开扫荡战......现在应该这样做吧......。
「副队长，你刚才有什么话没说完吗？」
氏族的领队注意到
我
脸上并没有像周围人一样热血沸腾的表情，于是出声询问。
「嗯......算了，没事。
我
会传查其他地方这里已经打败了魔王种。你要让大家准备好应对任何可能发生的事情」
「啊？ 好的…… 还有什么事情会发生吗？」
「刚刚那最后一只魔物有一点奇怪。明明魔王种已经死了，但还保留了某种影响呢......」
我
只知道在迷宫里，当魔王种死去时，受其影响的魔物就会解除强化。
但是，刚才的狼却不一样。
是迷宫和外界魔物的区别呢，还是其他原因呢......。
由于只有
我
能看到被魔王种强化的部下，所以即使问其他人，也不会知道答案。
「还可能会有什么无法预料的事吗......。知道了。我会继续保持警戒」
「嗯。拜托了」
不知道是不是我想太多，这次的袭击到这里就告一段落......如果是这样最好，但如果搞错那就麻烦了。
而且，
我
也关心那个预定的目标——中央那边发生了什么事。
让氏族的队长负责这里，
我
决定前往那边。
因此，
我
从南端的战场飞到了隔壁由提蕾莎负责的战场......。
「提蕾莎不在啊......」
虽然下面的战斗还在继续，但是提蕾莎的身影却不见了。
冒险者的数量没有减少......难道她去了隔壁？
看起来感觉这里的魔物似乎没有受到魔王种的影响，也没有特别的变化发生。
即使缺少了提蕾莎来将魔物群分割成小群，但这个战场似乎没有问题，没有降落的必要。
那么就去隔壁的战场吧！
◇
「………… 咦？」
这是位于训练所里的主阵地。
正面是广阔的平原，与一之森相隔。
就在领都东门的正前方，如果魔王种想要突破，这里就是最有可能的地方，奥古斯都说过他会直接指挥这个战场。
我
原以为他是个相当讲究的人，一定会有条不紊地进行战斗。
「……一团糟呢」
然而，从空中俯瞰这个战场，感觉人和魔物都乱成了一团，没有任何阵形可言。
魔王种应该已经在南端的战场被击败了，但是既看不到提蕾莎也看不到奥古斯都的身影。
我
不认为他们会被击败，是去了主阵地吗？
「唔唔唔……无论如何先下去看看吗……？」
虽然可以直接前往主阵地，但是下面的情况明显陷入苦战了。
「好……首先是……那边！」
那是个被大野猪撞飞之后阵形破坏的队伍。
现在就朝向那里冲锋！
「呼！」
大野猪在突破之后想要尝试转身追击。
但被
我
踢中了毫无防御的后脑勺。
这一击没有打到牠，但马上被赤瞳牠们补刀了。
如果是迷宫里的魔物，只要击溃核心，就算是
我
也能够一击必杀的……。
无视大野猪的尸体，就这样朝向崩溃的队伍飞去。
刚才他们虽然华丽地被撞飞了，但幸运地只受到轻伤，看来可以询问一下情况。
「虽然状况有点混乱，但发生了什么事？团长他们呢？」
「是瑟菈小姐啊……」
即便如此，因为他们看起来相当疲惫，所以
我
使用了【祈祷】。
因为在战斗中突然发动有可能被吓到，所以一直没有使用……但是也许应该不顾一切使用它会比较好吗?
「啊……抱歉。那个，关于发生的事情……第二只魔王种出现了」
「嗯……嗯？」
本来想说这里果然也出现了魔王种所以一边点头同意……但刚才在南边打倒了一只……那个数字应该不会计算在这里吧？
那么就是说，在这边的战场就出现了两只吗？
「其中一只被团长殿下杀了，但是在那之后，还有一只……一只更巨大的狼出现了。团长他们立刻前往对付，但是被突破了，然后离开了这里。团长追著牠，提蕾莎大人应该是注意到这里的状况，会合而来并一起追上去了」
他指著北面这样说。
听起来似乎奥古斯都一个人就解决了其中一只。
果然很厉害呢。
但是，那么厉害的他也没能够成功杀掉牠......。
「团长他们离开了，我们还留在这里打败剩下的魔物......但之后，魔物群再度袭击而来......现在就是这个状态」
「唔……」
目前战场上的魔物，混杂了大型和小型。
大型具有突破力，小型虽然没有那样的力量，但会群聚而动制造一些麻烦的小手段。
如果再加上魔王种的影响......就会变成这样。
但是該怎麼辦呢?
不能就这样任由魔王种继续存在，但同时也不能放置这样混乱不堪的战场不顾……
从看起来的感觉，补给线还没有崩溃，但无疑地，他们正在被压制，无法确保这种情况还能维持多久。
「唔……」
我
边听著他回报的情况，边烦恼自己该怎么行动……。
在那一瞬间，北方出现了一道强烈的光芒，接著一连串的爆炸声音传来。
「怎么回事！？」
不仅是眼前的人，其他冒险者也都吓了一大跳。
当然，
我
也一样。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
591 
伴随著强光，北方发生了爆炸。
虽然不知道详细如何，但这种情况肯定是吉格哈特的魔法所致。
虽然发生了预期之外的事情让
我
有些狼狈，但仔细想想，为吉格哈特等三人担心的想法也未免傻的可笑。
「刚才的是吉格先生做的吧……那边就交给他了。
我
要先回本部露个脸，然后再回到这边的战场」
虽然邻近的状况感觉也很糟糕，但现在首要任务是重建这里的防御。
在补充了治疗药水之后，
我
也应该在这里好好帮忙。
「明白了……。我去告诉其他人没问题吧？」
哎呀，这人真是太会察言观色了。
「嗯，就拜托你了」
好的，接下来就赶紧快去快回啰！
决定方针后，立即发动【浮球】朝向本阵出发。
在
我
起飞时，本阵那一头也有部队朝向正面和北方进军。
不禁担心起本部是否还能够维持正常运作呢？
◇
虽然回到了训练场……但情况已经大不一样了。
在
我
上次离开这里时，城镇里还有很多运输马车往返运输货物，现在却已经全部消失，取而代之的是受伤的士兵们正在接受治疗。
不论是冒险者还是骑士团的士兵，都伤痕累累。
此外，被放置在一旁边缘处躺著不动的是……尸体吧？
有好几个人呢，唉…… 但这也是无可奈何的事。
现在还不是悼念的时候，先确认一下目前的状况吧。
「目前的状况怎么样了！？」
我
一进入本部，便大声地问道。
仔细一看，人数已经大幅减少了。
虽然曾经派出援军，但从外面的情况来看，我们已经没有太多的余裕了吗…… ？
然而，他们看到
我
进入房间时，却露出松了一口气的表情。
「辛苦了，副队长。现在的情况是这样的……」
一个人接过了
我
手中的小包包，去补充药品，而另一个人则马上准备好了上面写满各种注释的地图并开始解释。
前线的战力和药品库存量，以及备用战力。
此外，上面也粗略地记录了来到这里的受伤者人数等等。
有些伤势可以在现场进行紧急处理，而有些伤势却需要送到这里进行更深入的治疗，情况相当的两极化。
或许是因为我们招募的成员来自各地，负责正面战场的冒险者似乎有很多受了重伤。
也许这不是奥古斯都的指挥有问题，而是冒险者实力的问题 。
然后，关于打倒的魔物......
「团长在中央打倒了一只，现在正在追击另一只，与堤蕾莎大人一起往北进军。还有，由于吉格哈特殿下把尸体烧光了没有留下遗骸，因此无法识别，但似乎在北方战场上也出现了魔王种。这样看来牠好像率领著多个魔王种呢」
「似乎如此呢，南边也打倒了一只唷」
「啊......果然南方也......」
由于魔王种不只一只，他们认为南方战场上也可能会出现。
但是，由于南方的战力已经足够，而且
我
也在那里，所以他们正在犹豫是否需要向南方增援。
嗯，预备战力也是有限的。
因此，当
我
报告南方的状况时，他们看起来松了一口气。
另外，奥古斯都他们似乎决定，即使受到的损失稍微增加一些，也要将讨伐魔王种作为优先考虑。
他们的判断是，与其面对其中混杂了强化魔物的魔物群，不如集中对抗魔王种，这样最终的损失会比较少。
「嗯，那边的事情就交给他们3个吧......有什么指示要交给
我
吗？」
「让副队长自己判断......只有这样……」
嗯......让
我
自己来，那就代表事情没啥问题。
虽然也可能是因为不知道
我
是否会回来这里，所以才会这样指示。
既然如此，那
我
就按照之前想好的计划行动吧。
「原来如此。那么，
我
就去正面战场吧。南边的两个战场情况都稳定，应该没问题」
「好的，请小心一点」
「副队长，这是您的小包」
「嗯，好的。那这里交给你们了」
接过补充了药剂的小包，
我
再次飞向了正面战场。
◇
哔哔！在喧闹的战场清晰听到了笛声。
前往那里，有几个队伍聚集起来，成为一个约20人的集团。
在他们前面魔物的尸体散落一地。
看来是刚结束了一场战斗。
「久等啰！」
「抱歉！」
当
我
降落在他们旁边时，有一个人正躺在那里接受治疗。
盔甲自肩膀到背部都被大幅度撕裂。
我
给他喝了一瓶治疗药水，但他现在只能乖乖退场了吧？
「感觉怎么样？」
「还好。魔物的行动也改变了，现在牠们开始瞄准我们攻击，而不是试图突破。这样可以专注于战斗。而且......就快了吧？」
「是啊。其他人也是这种感觉」
从不久前开始，魔物的行为发生了变化。
它们尝试突破，但很快就会退缩，然后在森林边缘鬼鬼祟祟…… 。
虽然没有明确的领导者，但他们似乎在寻找撤退的机会。
控制力似乎开始崩溃了。
如果魔王种被讨伐，应该就会立即撤退。
再坚持一下…… 正想加油打气的时候，突然……。
「哦？」
北边传来了巨大的爆炸声。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
592奥古斯都・side1 
送走了瑟菈殿下之后，我自己也进入了主阵地的战场，接管指挥已经过了一段时间。
终于，我们期待已久的目标出现了。
那是一只大型的狼，率领著直属的部下从正前方出现，从哪里窥探著我们的行动。
即使没有瑟菈殿下在，我们也能一眼看出牠与其他魔物的阶级完全不同。
并且，随从的狼也是如此，恐怕即使把魔王种的影响去除，它也应该是一种强大的魔物。
「空出前方。完成后，适当地刺激牠，诱引牠前来这里。那家伙就由我来对付」
我指著待在群体最后方的一只体型巨大的狼。
那只是魔王种，应该是这群的头领。
「是！」
那家伙不是用不上不下的战力就能够停下脚步的……凭这些征募来的冒险者们的实力办不到。
我的部下们也能够理解这点，听命于我，立即让冒险者们退避。
同时，以防万一没能解决它，他们会留在后方组成队列，以防它逃到城镇里。
右翼较厚，而左翼则相对空旷，是为了让其进入吉格哈特殿下所在的北侧战场。
「动手！」
当冒险者们退避完毕后，骑士们为了发射魔法来吸引那群魔物的注意力，向前推进。
然而，他们只是走到前面却还没有做出任何行动，魔王种便率先发动攻击，其余的魔物也纷纷跟随著冲锋而出。
虽然觉得这个行动有些奇怪，但原本的目的就是要吸引牠过来，既然成功了那就是成功......先不管了。
现在必须要先应对眼前的魔物。
「拜托了！」
「这家伙很强！请小心一点！ 」
负责吸引怪物注意力的骑士们在与我擦肩而过时说道。
就算是背对著魔王种，也能感受到牠的强大。
但是，这不是问题。
抽出腰间的剑，从马背上下来，站在前方。
「呼......」
发动了【心壳】的加护，首先将其传遍整个剑身。
逐渐缩小范围，只将加护集中在剑身的一侧。
最后，只集中在刀刃上，这样就完成了。
本来【心壳】的加护是会针对装备整体来强化，但这把剑是纯魔钢制造的，切割力和强度都非常优秀。
只要通过魔力来强化，就几乎不会断裂。
因此，可以将强化仅集中在刀刃的锋利程度上。
这个群体共有12只狼......包括最前锋的首领在内，已经接战的…… 只有5只。
它们的大小和速度都比一般的狼更高，但也没问题。
将剑维持在腰际，摆出架式，等待牠进入攻击范围......。
「喝！」
就在牠踏入范围内的一瞬间，用魔法弹开狼群首领的脚，打破了牠的平衡。
然后......。
「哈啊！」
斩断了首领的头，接著顺势挥剑斩向跑在牠后头的狼，1只2只。
当打倒第4只后，剩下的狼似乎意识到情况，尝试逃离，但尾随在牠们身后的骑士队员们不会容许，一口气全部被解决了。
环顾周围，再没有其他的追随者。
稍事休息的时候，右手中感到了一种坚硬的触感。
那是圣币。
现在，以自己的实力来说，普通的魔物已经不再是可以获得圣币的对象了。
即使是魔境中的魔物，浅滩地区的不行，除了在更深处的魔物或魔王种这种等级的存在之外，也无法让自己获得圣币。
换句话说，刚刚倒下的狼应该就是魔王种没错。
「是我想太多了吗……？」
把袭击的时间段从原来魔物最擅长的夜晚提前，但是对方在我们准备就绪之前就进攻，在尚有余力之时就直接投入主力，这些行动显示牠应该相当有智慧，但却被简单的引诱举动就刺激的冲在前锋，与其说是思虑不周倒不如说是根本没动脑的行动。从这之中感到了一些违和感……只是错觉吗。
「团长，做得太出色了！」
完成了清理遗留的狼群的下属们回来了。
没有损失……很好。
「嗯。我刚才击败的是魔王种不会错。现在先消灭在这里的魔物，然后去其他地方……！？怎么回事！？」
北方偶尔会传来爆炸声，但这次声音连续不断，
而且这并不是低威力的牵制用魔法，而是高威力的攻击。
虽说是吉格哈特殿下，但连发那种威力十足的魔法……啊，这么说来，有说是从瑟菈殿下那里借了恩惠品。
但是，现在还在持续攻击著，这意味著战斗还在继续。
据报告，北方战场上出现的魔物数量已经减少了，变成了只有一些弱小的魔物……那边是不是也出现了呢？
「是魔王种没错吧……？」
「恐怕是啊。……而且应该还不会结束。你回到本阵，做好派兵支援的准备」
这边的地形比起北侧更容易奔跑，如果要突破的话更应该要选择这边。
不认为牠们会把胜算全部押在那样的地方……。
不只是现在正在仍战斗的北边，我打倒的那家伙也只是诱饵......或许这样想会比较好。
「也要派人传令到南边」
「是！」
下令安排了各处的增援以及传令。
我环顾四周，看到先前暂时退后的冒险者们再次回到前线，魔物们也从森林中不断涌现，填补了魔王种冲锋时空出的缺口。
看样子战斗还远未结束，还会继续下去。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
593奥古斯都・side2 
统一称谓，敬语里面的【殿】，之前我一直没有把它统一，有时候语句会变得很怪。
古时普遍会对贵族尊称殿下，之后都统一翻作【殿下】。
从前线退后一步，俯瞰战场......似乎已经从先前魔王种突击所带来的骚动中恢复了。
另外，从北边传来的吉格哈特殿下的魔法也停止了，那边的战场也感觉像是稍微平静下来。
为了了解战况，我向两侧的战场派出了援军，现在应该专注于这里。
「這樣下去可行嗎？」

「不可能。看那邊」
向下属指著一个正在战斗的冒险者队伍。
恐怕是由2到3个队伍合并而成的吧。
虽然有10多个人在战斗，但他们的对手仅仅是大约20只哥布林。
尽管是魔境的哥布林，但冒险者方面也是基于能够在那里打猎的前提，本来这应该是即使在数量上处于劣势，只要不大意就可以应付无碍的对手，但......
「......啊！？」
虽然以盾牌防御下哥布林的攻击，却仅止一击就失去重心脚步踉跄。
从刚才以来已经看到这样的场景好几次了，那明显是超出哥布林的肌力所能做到的一击。
「不像是哥布林的力量啊…… 还有魔王种存在的可能性吗......」
「是的。这里可能还会再有一场战斗。你们也要有准备」
「是！」
幸运的是，虽然有些苦战，但没有像是要真正崩溃的队伍。
也许是因为他们目睹了讨伐魔王种的情况，所以士气高涨。
希望他们能维持这种状态……。
一边观察著战况，一边思考著这样的事情，但果然对手并不是那么容易对付的。
从森林的一角，一群新的魔物突然涌出来，与其说是为了袭击而来，更像是背后被什么东西追赶著一样，踢散了冒险者们的防线，并朝著领都进发。
牠们之前一直潜藏著，现在却不得不现身。
虽然还看不见牠的身影，但从森林深处传来的压迫感是之前的魔王种无法与相比的……
冒险者们也感觉到了危险，战线逐渐后退。
虽然还能坚持一段时间，但如果这种情况持续下去，就会变得十分危险。
需要采取行动。
◇
再度进入前线并且指挥，进行战线整合和支援工作时，之前派往北方的一名信差回来了。
「团长！」
不仅如此，另一支队伍的士兵也跟著他一起回来了。
他们是被留在森林内据点的士兵。
幸运的是，那边的战线没有魔王种混入，尽管由于魔物的数量众多而苦战一番，但在支部长的带领下，各个据点协调一致，成功击退了袭击。
这是个好消息。
现在，剩下的魔王种只剩下潜伏在森林浅滩，注视著这边情况的那家伙了。
那么……啊！？
「牠们已经开始行动了！」
调动保存下来的士兵，正打算把他们一口气都投入歼灭战时，从树林里跑出了一个影子。
再度进入前线并且指挥，进行战线整合和支援工作时，之前派往北方的一名信差回来了。
「看起来只有一只……那个是天狼吗？」
天狼……它并不是魔物，但比起普通魔物更强大，是栖息在魔境中的强大野兽。
狼本来是喜欢群居的动物，但天狼却更喜欢独自行动。
因此，即使成为了魔王种，牠也与其他狼有所不同，并没有带著跟随者 ……。
虽然牠的体型与先前倒下的狼相差无几，但是实力却有著天壤之别。
当然，既然牠能够统御多头魔王种，拥有这样的力量也是理所当然的。
在它前进的路径上，已经有许多冒险者变成了肉块。
这是我一个人无法应对的强敌。
「那家伙太强了……我一个人应付不了。必须要往北边引。我在这里拖延一下时间，你们快去告诉吉格哈特殿下！」
我这样告诉周围的人，然后上马急奔。
在等待吉格哈特做好迎击准备的期间，由我独自负责引诱魔王种……这是个非常麻烦的存在。
尽管它是率领这个群体的首领，但却无视会卷入周围的魔物而到处肆虐著。
虽然设法引起了牠的注意，但如果继续这样下去，我的马就会先被击溃。
但虽然这么说，如果在准备完毕之前就让牠开始移动，只会增加损失。
我一边用剑挡开了从背后袭来的牙齿，正在考虑这些问题的时候，不知怎么地，魔物首领突然后退，保持了距离。
「看来那家伙就是这群魔物的首领。团长，请赶紧去换上新马。这段期间就我来接手」
「是提蕾莎殿下啊！帮上大忙了！」
看样子是察觉到这里的状况，她独自一人从另一个战场援助而来。
她手持【赤红之剑】摆出架式，与魔物首领展开对峙。
虽然即使是她也不可能独自杀死那个家伙，但争取到让我换匹马的时间是绝对很充裕的。
决定听从她的话，先撤退回总部一趟。
◇
当我更换马匹回到前线时，虽然位置稍微有所移动，但提蕾莎殿下仍然在吸引著那只魔物首领。
「让妳久等了！」
「没关系。那么，我们该如何击败那家伙呢？如果靠这里的战力，有可能会造成太多的牺牲喔?」
我急忙回到她身旁，与她交换位置，面对了首领。
同时，她问我要打算怎么击败那家伙。
我想她也在与首领地对峙过程中，感受到了牠的强大。
判断只靠我们两个难以击败牠。
「我已经向北方的吉格哈特殿下派出传令了。一旦准备就绪，他会给我们一个信号」
「明白了。我来让牠浮到天空，让吉格哈特殿下把牠击落。然后最后一击就交给你了。这样可以吗？」
「好的」
于是，我们两人继续持续牵制了方一段时间后，有几发魔法射上了北方的天空。
这应该就是吉格哈特殿下做好准备发出的信号。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
突然想到某个在天上飞的小妹妹，身上穿的皮夹克好像是用天狼皮作的呢
594吉格哈特・side 
在完成迎击的准备之后，发出了信号，又过了一会。
放松身体，等待著奥古斯都将魔王种引来，这时前去进行侦察的士兵们骑著快马回来报告。
看起来已经接近了…… 但和藏在森林中的时候不同，现在牠似乎不打算隐藏踪迹，甚至没必要派出人手来确认。
「吉格哈特殿下，来了！团长和提蕾莎大人正在牵制它」
「是天狼的魔王种，非常强大」
士兵们争先传达著情报。
那可是领导魔物群的老大，
我很清楚它的强大…… 但比起这个另一件事更让我感到在意。
「嗯？提蕾莎也在那里吗？」
她应该已经负责了另一个战场吧......那边的事情已经解决了吗？
「是。她跟团长正在牵制魔王种，并正朝这里赶来」
「是吗......既然有她在，那么做法就需要做点改变了呢」
接下来迎击魔王种的方法是，先让这边的士兵暂时停下牠的脚步，接著由我击伤牠。
最后由奥古斯都来完成致命一击。
原本是这样考虑的。
如果不必担心时间也不用考虑会波及到周围，那么只凭我的魔法就足以让轻松解决这个问题，但果然不能这样冒险。
最重要的是，这个群体的首领非常聪明。
如果我在累积魔力的时候被其警戒，那么奥古斯都辛苦地把牠拉过来就白费力气了。
因此，即使需要花费一些时间，甚至有可能造成士兵的牺牲，我们也必须采用这种方式。
但是，如果提蕾莎也在那里，情况就不同了。
「你们！快把前面空出来！」
当魔王种和引诱牠的两人的身影渐渐地变得清晰可见时，我命令站在前方的士兵们让路。
原本准备负责阻止魔王种行动的士兵们在我面前步阵排列......这些家伙们也做好了觉悟，但是既然有更好的方法，就不需要他们了。
毕竟，如果一个不小心，他们之中的一些人就可能会死，这样想的话，对他们来讲也不错吧。
实际上他们也明显地露出松了一口气的表情。
「那个……吉格哈特殿下，您要如何战斗呢？」
站在我旁边当做传令兵的一人问道。
「由提蕾莎让牠浮起来，接下来我来击落它。然后由奥古斯都负责给牠致命一击」
我的魔法和提蕾莎使用的【赤红之剑】攻击，以威力而言就足够杀死牠了，但这样会使得魔王种的尸体无法保留。
如果要动手的话，就应该让奥古斯都来砍断它的脖子。
那么……问题是要怎么告诉这两个人呢？……让这些家伙跑一趟吗？
「…… 哎呀，看样子不必了」
看向前方，奥古斯都用手指向我，然后做出了向空中射箭的动作。
看来他的想法也跟我一样。
那么，就赶紧解决掉吧。
为了表示理解，我射出了一道照亮天空的光。
◇
被那道光吸引过来的魔物们，一口气全部清理掉了。
虽然发出了相当大的声响，但魔王种并没有因此而退缩。
当他们来到相当近的地方时，奥古斯都暂时将马的路径偏离魔王种的正面，转向侧面。
代替他的是提蕾莎，她站在正面，从马上跳下来，将剑横持在腰间。
体型差异太大了，这种状态就算是强大的恩惠品剑，也不可能从正面对魔王种的头部或者颈部造成强力的攻击。
魔王种可能也明白这一点，牠加快了速度，试图先解决提蕾莎，但奥古斯都随即以照明魔法击中了魔王种的脸部。
为了以避免让自己还有提蕾莎的马惊吓到，那并不是瑟菈喜欢使用的那种亮度，但它作为一个出其不意的攻击来说仍然有效，减缓了魔王种的速度。
然后，这时间就足以让提蕾莎做好准备。
她冲上前去，贴近了魔王种的身体……。
「！！」
她并非使用剑刃，而是将剑腹翻转到上方，然后就这样朝向正上方挥动。
这样的挥剑姿势让提蕾莎失去了平衡。
如果是一对一的场合，这个破绽就足以致命，但这次没有问题。
现在，这一击应该会造成相当大的损害，但还不足以打倒它。
但是，它的巨大身躯因为这一击浮起了约五公尺的高度。
十分足够了。
「喝啊！」
一口气放出了五发魔法。
右前脚和右后脚各击中了2发，头部也击中了一发。
虽然这也会造成一些伤害，但还远远不足以将其打倒。
但是，足以翻转它的身体并让它失去平衡。
就算是再怎么聪明的魔王种，但牠并不是猫，在空中翻了个底朝天，什么也做不了。
正如计划的那样，牠以背著地摔下来。
带著势头就这样在地面上滚了好几十公尺……
「喝！」
奥古斯都从马上飞跳而下，以加护的力量一击斩飞了魔王种的头。
为了避免有什么万一，我还为追击而保留了一发魔法…… 但看来不需要了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
噗，看样子天上飞的小妹妹只能过来吃剩菜了。
595 
「哦？」
从北方传来的巨大爆炸声过后一段时间，战况在脚下开始有所变化。
虽然我们之前一直在抵抗，但整体上被魔物逼迫著。
在濒临崩溃的地方，
我
会适时地加入支援，但不幸的是敌人的数量太多， 这样的状况下我能做的也很有限。
我
也无法有效地指挥，只能分发药水，在必要时提供支援，将魔物一一击倒。
当然，
我
认为这样已经足够了......但仍然被迫面对著极其困难的战斗。
但是，现在可以看到有些溃散的战局正在减少，击倒魔物的速度也在提高。
此外，至今为止即使受伤也一直奋力攻击的魔物们，现在也在往森林的深处退缩。
发生了什么事……一时间想不通，但是
我
想到了一个可能性。
「啊，难道是被打倒了吗？」
只有这个可能了。
我
暂时升高高度，眺望整个战场。
尽管战斗仍在各处进行著，但现在到处都很稳定。
而且，战斗中的魔物没有受到魔王种的影响。
即便是混战还能够坚持战斗下去的原因，是负责此处的冒险者们都很厉害。
那些危险的地方，基本上都是受到魔王种的影响而强化的魔物所在的地方。
而现在那些魔物已经不在了。
因此现在冒险者方面反而处于优势的状态。
「等等！」
我
降落到地面，靠近聚集了数个队伍的团队。
然后，
我
对著那里的领袖之一喊话。
「嗨，瑟菈副队长！现在这样子应该是干掉了吧！？」
「是啊！大概是在刚才打倒了……为了确认
我
要去北边一趟！」
「好！那这边的事情就交给我们吧！」
极其有精神的回应。
不仅是他，周围的人也是如此。
虽然可能不像我这样从上面看得那么清楚，但他们也在战斗中感受到了手感。
虽然这场战斗已经进行了一段时间，但现在他们应该是士气最旺盛的状态吧？
总之，这样的话，似乎还有余裕进行一场或两场战斗，这里就交给他们吧，而
我
则前往北方。
◇
「......呜喔」
在北方的战场上空。
虽然自
我
参战以来都没有靠近过…… 但现在觉得那么做是正确的。
这附近通常是广阔的草原地带，虽说将来可能会有所处，但现在对利安纳来说还是未开发的土地…… 然而，它已经变得荒废不堪。
这是吉格哈特的魔法造成的破坏痕迹。
只是，破坏的方式出乎意料地规律，这是因为负责引诱魔物的骑士们为了不让他们的马被绊倒，用魔法来规划出魔物通行的路线 。
使用风与盾可以阻挡大多数魔物的攻击，但如果不小心轻率地飞过去，也可能会造成困扰。
即便如此，魔物的尸体却都消失了。
那家伙的火力到底有没有底线啊......那个大叔......。
「啊，在那里」
当
我
震撼于吉格哈特的火力而在颤抖中飞行时，看到他们聚集在森林附近。
奥古斯都他们也在，似乎围绕著什么东西的样子......。
「好大啊！？」
在接近之后才发现，他们正围绕著某个尸体。
附近有一个像是头部的东西，想必那就是率领这次魔物进攻的老大。
为什么只有这个家伙的尸体留下来了呢……思考了一番，应该是因为打倒的方式不同吧。
想必是由奥古斯都来砍下头颅，以此斩断了牠的生命。
这家伙好大啊……应该有轻型货车那么大吧？
包围在遗体周围的都是一些大个子的男人，但站在牠旁边竟然看起来像小孩子一样大。
我
知道牠已经没有气息了……但是靠近还是需要点勇气。
算了…… 总之只是飘浮在这里也没什么用，走吧！
我
轻轻地呼出一口气，打起了精神，加速向那边飞去。
◇
「辛苦了～」
一边说著话，降落到大家面前。和往常一样，他们好像早已察觉了
我
的接近，并且毫不意外地回应了我。
「嗨」
「辛苦了，公主」
「真的辛苦了，瑟菈副队长」
尽管周围的士兵已经疲惫不堪，但是这三个人应该是作为战斗的主力，看起来却一点事都没有。
这些人到底是怎么回事啊……。
目光在遗骸还有他们之间游移，正想著要问些什么，奥古斯都先开口了。
「恐怕那只狼就是这次袭击的首领吧。是天狼的魔王种……是个大家伙」
「……哦」
我
曾看过天狼的毛皮，但看到本体还是第一次。
毛色是黑色的，但有一种奇异的光泽，即使死了也散发出一种不同凡响的气息。
它并非魔物，但据说比一般的魔王种更强。
话说回来，普通的野兽也会变成魔王种吗？
「我们已经发送了信使，但可能没有及时抵达吧」
我
的目光太集中在遗体了，结果被发现我还在状况外。
奥古斯都不只说明了这里的状况，也大致描述了中央区的情况。
从现在他们的样子来看实在是想像不到，那似乎是一场激战呢……
从听到的内容来看，【赤红之剑】也发挥了很大的作用。
即使没有余裕去试用跟熟悉，也发挥了很大的用处呢……
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
596 
Boss被打败了，牠的手下也打倒了。
森林的据点看起来也很安全，现在只剩下追击和清剿了。
「
我
该怎么办？是不是应该去南边比较好呢？」
因此，得找找接下来
我
应该做什么。
那边的战场不但距离最远，也不需要特别从这里派遣指挥人员。
支援强度也只需要有
我
就可以满足了。
「不，南方的指挥我来负责。想拜托瑟菈殿下去向领主大人报告」
「啊？」
让奥古斯都负责南方全面的指挥是可以理解的，但报告的话，只需要派个传令去送就可以了吧……
我
去比较好吗？
◇
「哦？这边也已经接到报告了吗？」
在从战场离开并朝著大宅前进的途中，经过了冒险者公会的上方，尽管夜已深，但是这里的人流量比
我
出发时还增加了许多。
主要是商业公会的人。
他们想要交易魔物素材之类的，可能也想早早地参与进来吧……不过不仅仅是这样。
不管怎么说，自从袭击开始，已经经过了四、五个小时。
参战的人们在这段时间几乎没有吃过什么饭，所以需要为他们准备食物。
换句话说，就是要做炊事。
由于
我
有【风之衣】所以没有什么注意到，但现在已经是冬天了，外面相当寒冷。
如果不吃些暖和的东西，就无法恢复体力。
这些事情早就已经商量好了，所以现在正在做准备，但主导权掌握在领主这一边。
对于这次袭击的应对，是由骑士团和冒险者公会来主导的，虽然瑞塞尔没有直接参与。
商业公会方面也暂时同意提供帮助，但现在已经是冬天了。
没有太多的粮食可以慷慨地分配。
如果那样的话，我们可以一开始就使用城镇的储备，然后再从富饶的领地……具体来说，像是马森纳领之类的地方。
在察觉到袭击即将发生之后，还留有一些时间，而且原本就有预期会在近期会发生。
所以这些事情早就已经安排好了。
他领和我们联手，所以这件事情考虑起来是领主的工作。
不过，目前还没把消息传到瑞塞尔那里，所以还只是按照事先决定的方案行动而已。
因此，
我
将作为瑞塞尔和赛丽安娜的代表，到城镇的各处走一趟。
「那么，
我
回来啦~！」
我
一边观察城镇的情况，一边来到屋子前，像往常一样跳进开著的窗户。
在办公室里，有瑞塞尔、第一小队队长里克、奥古斯都的副官蜜欧，以及通常在这个时间已经回到自己房间的赛丽安娜和埃琳娜。
「欢迎回来，瑟菈君。看起来事情处理得不错吧？」
瑞塞尔出来迎接，问
我
有关战况的情况。
嗯......目前已经有多少报告已经送来这里了呢？
「虽然还没全部处理完，不过魔王种应该都被打倒了吧？在南端冒险者公会的氏族干掉了1只，待在正中间的团长1只。在北边吉格先生也打到了1只，然后，跟团长还有提蕾沙汇合之后，3个人一起打败了率领全体魔物的首领。首领是天狼的魔王种呢」
简单报告完后，整个房间都哗然一片。
哎呀，出现了4只确实会让人感到这么震惊吧。
「妳了解我方受到的损失程度吗？」
「只听说有些人死了，但详细情况
我
也……」
考虑到魔物方的战力，也许也会对我方造成相当的损失，所以瑞塞尔打听这边的损失情况。
但是啊……对于这点
我
也几乎没有掌握到。
轻重伤者的话，因为
我
四处飞来飞去配送治疗药水，所以大概能掌握一些情况，但在战场上死亡的人数就没有什么概念了。
已经运到总部的应该已经被他们掌握了，但现在的情况是什么样子呢......」
「这样啊……谢谢」
瑞塞尔似乎从
我
摇头的动作确认我并不清楚状况，于是点了点头。
等情况平静下来，他应该也会视到时候的状况来决定是否要采取什么对策的。
「话说……总而言之，可以认为我们已经度过了袭击。现在应该已经到了城镇该展开对前线补给支援的时候了吧? 对此已经准备好了指令书。瑟菈君，妳去那边一趟，把指令书交给现场负责人」
瑞塞尔回到自己的位置，拿出了几封信件递给了
我
。
他的命令内容相当简单，但使用的是领主专用的信封。
在现场的事情就交给现场决定了，但这种信封在领都内相当少使用，这样一来也会成为一个良好的宣传。
原来如此原来如此…… 但瑞塞尔并没有注意到
我
的感叹，已经开始发布其他的命令。
首先，打算要去阿里奥斯镇传达这里已经告一段落的消息。
毕竟他们现在也应该是处于战斗中。
这个任务将由第一小队负责，里克迅速离开了房间。
不知道会由谁去，但即使再怎么赶路，也可能到达时已经是深夜了。
在魔物正在到处徘徊的情况下奔驰，是非常危险的任务。
尽管
我
也在这里，如果交给我的话马上就能出发……是要确实分工合作的意思吗？
嗯，这样也好。
「好的，那
我
去送这个了~」
「啊啊，拜托妳了」
我
还是尽快把我的工作做完吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
597 
「喔喔！是瑟菈大人！」
「瑟菈副队长！」
人来人往、熙熙攘攘的冒险者公会。
当
我
降落在那里时，周围的人们都在口中喊著我的名字......
「晚安！
我
先进去啰~」
虽然不是不能够直接飞越他们上方，但是既然有人向
我
打招呼了，不想无视他们......所以在简单的问候了一句之后就往里面走了。
里面的状况似乎跟外面没有太大的区别。
在大厅的各个地方都有不同的小团体，正各自以大音量进行著商谈，有些人则贴著柜台和职员们交谈。热闹非凡。
然而，似乎已经有传来外面的战况已经暂时平息的消息，因此紧张感已经减弱，反而开始有一种充满期待的感觉。
声音听起来带有这种感觉的，似乎有很大比例是一些商人呢？
前一次袭击时，他们好像从中获得了相当大的利润。
这次也会有一些新来的商人，所以他们肯定会卯足了劲。
......先不谈这个。
我
匆匆地瞥了一眼聚集在大厅里的人群，冒险者公会、商业公会，还有猎师公会都齐聚一堂。
正好。
「打搅~，
我
从老爷那边带了这个过来，支部长现在不在，该把这个交给谁呢？」
首先，先让
我
把这封要给冒险者公会的信交出去。
我
从肩膀上提著的包里拿出瑞塞尔的指示书，晃了晃，聚集在那里的人们都抬起头看著它。
也许他们知道这是什么，于是一阵细微的波动扩散开来。
大厅里原本喧闹的声音一下子变得安静了。
从人群中出现的，是
我
时不时来跑腿的时候负责接待我的职员。
「瑟菈副队长，这个请交给我」
「嗯，那拜托你了」
我
把信交给他，他说了一声失礼，然后立刻打开封套，迅速地阅读起来。
「啊…… 是这样......。这两位正好在里面，请您稍待」
然后他匆匆地回到里面去。
我
有简单的打听过里面的内容，是一些关于商业公会和猎师公会的合作事宜。
希望他们两方都能尽快行动，能够赶上、在这里一次完成真是太好啰。
「瑟菈副队长，请往这边走」
「好唷~」
◇
「那么，我就先告辞了」
「我也是」
商业公会的高层和猎师公会的支部长读完来自瑞塞尔的信后，立刻这样说著并离开房间。
商业公会接下来将正式开始准备炊事。
食材和物资都能够由领主提供，但人手果然是没办法…… 尤其是厨师。
要让城里的厨师们来帮忙，透过商业公会的管道是最合适的选择。
所以必须准备相符的报酬，瑞塞尔也为此费了一番心思......
接著是猎师公会。
这次，不仅是阿里奥斯镇，在广阔的范围都有魔物活动。
虽然已经有限制在一定的战斗范围内了，但仍会有一些魔物因为受伤逃走，而且失去首领之后也有可能会在逃亡途中与其他魔物发生冲突。
因此，我方无法掌握的魔物尸体将会散落在各处。
果然把尸体丢置不管，会发生很可怕的事吧。
追击的冒险者们也尽可能不错过任何的痕迹，但他们毕竟是专门负责与魔物战斗的，并不擅长搜索魔物。
这种时候果然就需要专业的猎师公会出动了。
他们的戏份要到天亮之后才会开始，所以现在就让他们做好准备吧。
「瑟菈副队长接下来要再次前往战场吗？」
职员目送两人离开房间，然后他问
我
接下来要做什么。
毕竟在这样的时候，
我
的角色不是信使就是送货员吧。
接下来会做些什么呢......? 他可能这样想。
「
我
的任务已经结束了。因为不太适合和大部队一起在森林中移动呢」
虽然
我
自己说也有点不好意思，但我的强处就是独自一人的突破能力。
我
觉得自己并不擅长与大家一起行动、步调一致，奥古斯都和瑞塞尔也明白这一点。
赛丽安娜虽然说过失礼的事，什么如果
我
在晚上到处乱晃，就会因为睡意而做出奇怪的举动，但断然不是因为这个原因。
因此，货已经送到了。
该回宅邸去啰。
◇
回到宅邸后，再次返回瑞塞尔的房间报告，然后
我
今天的工作就结束了。
餐点似乎准备好了的样子，但在这之前
我
要先去洗个澡。
虽然没什么弄脏，但总感觉身上有血啊什么的各种异味......。
「呼......果然1个人用的话，还是这边比较赞呢~」
今天没有使用赛丽安娜房间里的，而是使用了【藏身处】里面的浴室。
这边的淋浴间虽然稍微宽敞一些，但浴缸是普通尺寸，如果多人一起洗就会有些狭窄。
但除此之外，这里的机能性更好，还能够用洗衣机，可以更有效率。
洗完头发和身体然后就离开浴缸，穿上衣服。
「现在......马上就要11点了呢」
看了客厅的时钟，时间已经很晚了。
那就赶快吃一吃吧。
头发……用毛巾包著应该就行了吧！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
598 
「……嗯？」
我
醒了过来。
没有睡著的印象……不知道是在什么时候睡著了。
是没什么关系……但是这里到底是哪里呢？
在沙发上……吗？
膝盖上挂著一条毛毯……看向窗外太阳已经升起，天色变得很亮了。
是早上吧？
「…………啊！这里是隔壁的谈话室！」
想起来了！
昨晚，想要吃晚餐，所以
我
去了大家那边……就这样一直待在一起……然后就直接睡著了吗？
但是，虽然
我
时不时会睡著，但通常醒来的时候都是在赛丽安娜的寝室里，但这里是与瑞塞尔的办公室相连的谈话室。
那么……今天没有被运过去吗？
我
应该不会是被遗忘了吧？
「呜喔！？【浮球】也不见了」
虽然搞不清楚现在的时间，但为了去隔壁房间，决定起床了......但找不到【浮球】。
其他的恩惠品都还在……这样的话是不是被赛丽安娜拿走了呢？
那么……该怎么办呢？
也不可能赤脚走过去吧…… 。
「【小球】还在…… 。嗯、那就用这个吧」
启动了比【浮球】小一号的【小球】。
透过镜子检查了一下头发，看起来非常凌乱......但要弄直实在是太麻烦了，就这样吧。
既然准备好了，就出发吧！
◇
「…… 早安~……
呜喔
」
打开门，从谈话室进到办公室，大家已经在工作了。
挂在墙上的时钟显示时间还不到8点。
真的很早就开始工作了呢。
我
的声音让房间内的人都转过头来。
看到
我
的头时似乎愣了一下，但接下来就无视了。
「嗨，早安。瑟菈君。睡得还好吗？」
然后，像往常一样爽朗的瑞塞尔回答了，但是……总觉得声音似乎有些疲惫？
感觉声线有点丧气，而且身上穿著的衣服还是跟昨天一样没变。
……嗯？
「瑟菈」
「啊，赛丽安大人也在啊。早安安~。大家都起的很早呢」
听到声音，
我
转过头，看到赛丽安娜正坐在【浮球】上漂著。
她今天和埃琳娜都没有待在自己的座位，而是把文件摊开在接待用的桌子上工作。
果然今天大家都起的早不是吗？
想著这样的内容，一边朝向她们飘去……。
「……大家看起来都累不是吗？」
不仅是瑞塞尔，她们也穿著昨天的衣服，看起来有些疲惫。
仔细一看，发型也有些散乱……
虽然她们并不直接参与战斗，但却负责掌管袭击时的幕后工作，应该有很多事情要做吧……但这种样子实在不太像她们的风格。
「是啊」
连平常都会逞强的赛丽安娜，都不得不坦承疲惫，真稀奇。
这样子难不成……。
「那个，难不成大家一晚都没睡吗？ 」
这样的话，也难怪所有人都看起来蓬头垢面了。
也难怪
我
会被丢在隔壁房间。
如果赛丽安娜她们都没有回到房间而是在这里待了一夜，那
我
还保持原状也是理所当然的。
「是啊，是这样」
「
唔
…… 」
平常总是喜欢叨念几句，但现在什么也没说。
看起来真的很累。
◇
「那个……大家不去休息一下吗？」
在为房间里工作的大家们使用了【祈祷】之后，
我
一边为赛丽安娜揉肩一边随意提出了疑问。
稍微偷瞄了一下，他们现在正在做的事情，包括物资安排和第一队到各城镇的巡逻任务等，为了在袭击之后调整被打乱的工作日程。
但是，虽然这些事情确实是必要的，但真的需要大家彻夜不休来完成吗？
重新检视房间里所有人，脸上明显可以看到疲惫的迹象。
这些人平常是可以轻松地熬一整夜还毫无影响的……。
但这次果然算是异常事件，所以消耗完全不一样吗？
「很快就需要我和瑞塞尔的签名。签完名就可以休息了」
「……哦？」
嗯……
我
猜是因为赛丽安娜和瑞塞尔2人已经起床了，其他人也跟著起床，既然这样，就趁现在把工作处理完毕，目前为止都能够推测出来……不过为什么需要签名呢？
「啊，这么说来外面的情况怎么样了呢？
我
睡觉前好像还没有新的消息吧？」
据
我
所知，他们已经成功将魔物的残党驱逐到森林据点的前方。
到达这一步后，
我
认为不会再有什么特别大的进展了……
停下了揉肩的手，还是问问看吧。
「没有什么大变化。传令有来了好几次，进行了详细的情报比对……但是没有什么大不了的事情」
她说完，呼了一口气。
「但是，如果能尽快解决那还是趁早的好。如果先把大体框架定下来，即使我们去休息，也不会有问题能够顺利处理好，对吧？」
「嗯~是这样……」
我
不知道实际上现场的情况如何，但是现在是需要决定大致方针的时候吧？
为了完成这个目标，休息被放到了后面……。
原来如此呢~，
我
理解了这点，再次开始揉肩。
然后，大约过了10分钟……。
「失礼了！」
一名士兵冲进房间。
「一直在等你呢」
与不知道发生什么事情吓了一跳的
我
相反，房间里的人似乎显得迫不及待。
「是的！很抱歉耽搁了。这是来自亚历克西奥队长的报告书」
他是前往阿里奥斯镇的第一小队的信使。
考虑到时间，他可能没有什么休息就赶回来了。
看起来相当的累。
然后…… 似乎赛丽安娜他们也正在等待从阿里奥斯镇回来的报告。
即使是领内，因为它是有一个代官的城镇。
对于有代官的城镇需要下达指示也需要领主才能出面
赛丽安娜移动到了瑞塞尔旁边，一起阅读报告书。
阅读完后，他们迅速地签下了名......
看来，他们的工作已经完成了。
真是辛苦了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
599 
把视点放在下方漂浮著移动时，在某处发现了一些东西。
「……哦？这里也有发现」
那是魔物的尸体。
为了记录大致的位置和种类，
我
降低了【浮球】的速度，在手上的纸上把这里的位置标注下来。
然后加速再次开始移动。
「果然越靠近城镇就会越多啊……」
现在
我
正从领都前往阿里奥斯镇。
没有发生什么特别紧急的状况，所以在今天早上收下了从阿里奥斯镇发来的报告，并且签名回复之后，赛丽安娜和瑞塞尔的工作就已经结束了。
于是赛丽安娜她们就这样去休息了，但是
我
已经在这之前睡了一觉，所以没一起去。
看起来城镇外已经平静下来了，可以试著挑战回笼觉……但那样做会让
我
感到有些良心不安，于是就问问看有什么工作，然后得到了一个任务。
那份工作就是去调查从领都到阿里奥斯之间的道路上，魔物的尸体分布情况。
这2个城市之间，北侧有广阔的森林，南侧则是广阔的草原或农业地区。
因为南侧视野开阔，没有藏身之处，于是被逼入绝境的魔物只能往北侧的森林逃去。
只不过，在往那里逃亡的途中，魔物会因力竭而倒在路边。
幸运的是，现在是冬季，这些尸体不会很快腐烂，但也不能放著不管。
为此，从领都派出的士兵们，会在返回时一起回收这些尸体，但如果提前调查，知道大约有多少量，就可以在出发前做更多的准备。
这就是为何
我
要进行这些前期调查工作。
但是有一件让
我
很在意的问题，有一队传令士兵身上带著由瑞塞尔他们签字的指令书。
现在
我
已经赶超他们了…… 万一在路上遇到他们过来该怎么办呢？
◇
刚到达阿里奥斯镇前面的时候，就能看见许多像帐篷一样的东西排列在城墙前方。
附近有马匹栓著，还有士兵来来往往，那里应该是代替营地的地方。
还有其他稍微远一点的地方也有人群聚集……但首先降落到营地那边吧。
「辛苦了～」
我
一边出声打招呼一边降落，立刻得到了回应。
「嗨！副队长，你也来了啊！」
「据说领都那边相当热闹呢！」
「嗯……来了很多。吉格先生非常活跃呢」
他们也似乎听过一点领都那里的情况，知道出现了很多只魔王种。
我
简单的回答问题后，其他大叔们也围过来了……非常热闹。
虽然没有问得太详细，但感觉这里并没有出现死亡的人……是完胜了吗？
之后，
我
适当地应对了一下这些大叔，然后询问亚历克的位置，他目前似乎在代官的宅邸那边。
他们似乎正在讨论关于城镇的保安和搜查森林的话题。
至于指示书，传令兵随后会送达，
我
不需要特地去露面。
亚历克迟早会回来，所以在这里等待就行了。
「嘿，那边有什么？」
决定在这里等待……但刚才在天上的时候有注意到一大群人聚在一起，令
我
相当在意。
难不成是聚在一起赌博吗？
「那个啊…… ，要直接去看看吗？」
被
我
询问的男人，想了一会之后突然这样提议。
由于这里就在城镇旁边，
我
想他们不太可能隐藏什么不好的东西…… 但是直接去看还是比较快吧？
不管怎么说，就去看看吧。
◇
仍然有一大群人在这。
在那边，有两个结构简单，约10米长的木栅栏，在栅栏里面有……。
「是魔物呢！？」
其中一边关著两只狼，
另一边是一匹栗色的马，非常安静地待在里面。
由于
我
没有认真地进行索敌，而且周围的人数也太多了，所以没有注意到牠们。
牠们都被妥善地照顾著，每只都有肉或是草料，还有装满水的大桶，但牠们完全没有凶暴的迹象......看起来相当老实。
「怎么回事呢！？那个！」
我
一度呆住了，因为遇到了意料之外的情况，但随即恢复神智，大声询问著。
至少
我
没听说过在第二小队、领都或者阿里奥斯镇活动的冒险者有带著从魔。
这意味著牠们应该是在昨天的袭击中被抓住的吧......
我
也曾在迷宫或者森林中对峙过，但当时前提是要讨伐，所以没有仔细观察过外形。
近距离观察，怎么说呢......果然非常巨大。
魔物和兽......虽然属于相似的物种…… 但无论是牙齿和蹄子看起来都大了一圈。
哎呀......相当有魄力。
「昨天在魔物群崩溃之后开始进行追击时，某些队伍抓住了牠们。让你久等了，瑟菈」
「啊，亚历克」
回答
我
问题的不是一直在向我介绍的大叔，而是不知何时来到这里的亚历克。
身上穿著盔甲，手中拿著【赤红之盾】和魔人棍棒。
像是随时可以参加战斗的打扮。
他就穿这个样子去代官那里吗......？
「既然你来了，这意味著你身上带著老爷的指示书吗？」
他露出有点松了口气的表情，可能是因为有了它，肩膀上的重担就能减轻了吧？
但还没有办法结束呢。
「啊，很抱歉，不过
我
路上超过那个，把它丢在后头啰~」
「啊？」
亚历克对
我
的话感到困惑。
对不起。
但那不是
我
的工作呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
600 
虽然
我
也对抓到的魔物有点在意......但暂且放在一旁，将关于路上魔物尸体位置的笔记交给了亚历克。
果然在这么多人的场合不适合谈论这么复杂的事情，他指向远处的帐篷，向那里走去，
我
跟在他身后。
「21只吗……比预期的更多呢。而且还是魔兽……。牠们不是群聚，而是分开行动的吗？」
「嗯嗯，牠们分散著倒在森林和道路之间。也许还有其他
我
没注意到的……这有什么异常吗？」
亚历克面露复杂的表情，就这样看了一会儿的笔记，看起来这个数字比预期的还多 。
即使不考虑首领的存在，魔兽基本上都是群聚活动的。
当然，如果它们被逼到绝境，就可能会蜥蜴断尾，把同伴丢下，但即使如此，也不至于这么多。
「...不，我想那只是代表著魔物群被击散了而已吧。除了我这次带来的人以外，附近城镇的冒险者们也在活动。他们也是拚了命在狩猎魔物」
「哦......」
原来如此......他们猎杀得如此之多，以至于魔物甚至无法维持小规模的群体。
对于在这个城镇周围活动的冒险者来说，不但在他们的狩猎场所发生了异常情况，而且为了控制住这个局面，领都那边也派遣了战力过来。
在接近冬季之际，就某种角度可以说运气很好。
他们也想要好好利用这个机会稳定自己的猎场。
因为他们做的各种努力，魔物群确实解体了，虽然感觉似乎又要因此引起新的森林势力争夺战......。
「不管怎样，反正我原本就打算在这里停留几天，顺便也调查一下森林的情况」
「这样啊……那边交给你应该不会有问题了。啊，还有那些魔物打算怎么处理呢？」
哎呀，那边的事情就算
我
没说你也知道怎么做了。
比起那个......那些被捕获的魔物。
我
不知道是谁抓住它的，但似乎不是二号队的成员，所以牠们会就这样留在阿里奥斯镇里面吗？
虽然牠们也不太适合带到迷宫去......。
「嗯？ 啊啊......牠们啊，会看看相性如何，决定把牠们献给领主大人还是骑士团」
「喔？ 虽然辛苦捕捉到了，但还是要放手吗......？」
虽然把从魔献给领主大人也能够卖个好，让领主记住这件事，是个很棒的利用方法，但……。
一般人即使想要从魔，也不是那么容易得到的东西吧？
「像你的蛇啊或者体型小的......像是鸟之类的话倒是不需要太多麻烦，但马和狼即使不是魔兽，也是需要花费不少功夫照顾的生物吧？」
「......确实」
虽然
我
不知道狼是怎么样，但据说马需要很多饲养的空间和喂养的费用。
如果拥有广阔的土地的话还好，但对平民来说很难吧。
如果只是想用来拉马车的话，那使用普通的马就可以了......。
「如果出现什么问题，主人也要负责任，所以在骑士团和贵族里拥有从魔的人较多也是因为这个原因吧。冒险者......尤其是个人，可能并不太适合。而且即使花了这么多力气，也不适合在迷宫中使用。但也不太适合在外面用来狩猎呢......」
「......啊」
确实是这样，不由得击掌同意。
他们在这一带活动，意味著他们的实力可能不足以在魔境中狩猎。
那么，他们能够在这里被捕获的魔物自然也不是来自魔境，而是来自这附近。
即使想提升狩猎场的等级，也没有磨练协力战斗的机会，也很难吧。
原来如此......不管怎么想从魔都是多余的。
因为
我
的蛇很容易饲养，所以之前并没有考虑到而忽略了这一点。
但是，这意味著......。
「那么，也只能带去领都了」
我
有些害怕独自一个靠近，但如果带去领都的话，可以请周围的人帮忙把它包围起来固定住，这样或者有机会可以骑呢。
◇
在阿里奥斯镇解决了工作之后，
我
和亚历克聊了一会儿，在大约清晨的时候，从领都出发的传令兵到达了。
虽然半路上就被
我
赶超了，但还是在天亮前抵达，相当快速。
可能是因为天色明亮，而且魔物也被大量削减了，所以中途没有发生战斗，容易加速前进。
嗯......他们看到
我
的时候好像有点气馁，有点抱歉呢......但这也是没办法的事。
总之，只要传递了领主的指示书，任务就完成了，这次不需要回复。
因此，他们打算就这样留在城市里，与亚历克一起返回。
这几天以来，他们还有那些正在领都待命的传令兵们都很忙......现在终于能够小小的休息了。
即使如此，多亏了瑞塞尔的计划，许多传令兵也累积了前往各个城市的经验，这是好事。
当
我
在想著这些事情时，视线里已经能够看到领都的城墙了。
越过了那边，回到了宅邸前面......。
「窗户......没有打开呢。 看来大家都还在睡觉。那么，从后门进去吧」
我
的任务完成了，报告可以稍后再说。
毕竟看起来大家都还在睡觉呢。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
601 
袭击之后已经过了两天。
在一扫了周围的魔物之后，动员了全城进行清理，目前处理进度已经完成了大半。
首先，大致的战果如后，BOSS级的天狼魔王种和狼魔王种的尸体各有一个，都是处于极佳状态的。在南部的战场上，冒险者也找到了一个破烂的遗骸。
吉格哈特干掉的那一支似乎只回收了像是尾巴之类的东西，虽然很可惜但是那个无法算数。
但由于一次获得了大量的尸体，文官们很高兴，觉得这些可以用于与领内和其他地方的交流等各种用途。
哎呀......似乎从没想过可以一次得到三个魔王种的遗骸。
虽然也因此战斗时第一线的负担相当的重，但是与魔王种本身相撞的，实际上只有瑞瑟里安家的顶层，损害比最初预想的小得多。
然后，关于普通的魔物，能够同时获得这么多种族的魔境产魔物的素材的机会也很少，所以商业公会的人也很积极。
就目前而言，收集来的尸体仍然堆放在城外，但幸运的是现在是冬天。
似乎只需要简单的防腐处理就足够了，城市的魔导师们正在努力处理，防止它们变成不死生物。
阿里奥斯镇那边也是相同的情况。
昨天和前天消耗的储备品也逐渐到货......还有一些细节需要处理，但大部分的问题都已经解决了，对于这次袭击来说也算告一段落了。
范围限定在城市里面的话......。
◇
地点在赛丽安娜的办公室。
各种需要高层人士出面处理的事情也都处理完了，赛丽安娜现在待在自己的房间里悠闲地度过时光......。
「...... 赛丽安大人也要一起做吗？」
「我没有兴趣」
我
和提蕾莎正在地板上铺著拉伸垫做瑜伽...
赛丽安娜一脸无聊地看著我们的样子，问她要不要一起呢，但像往常一样，被当场拒绝了。
赛丽安娜神情似乎还有些恍惚，好像前几天的熬夜工作对她造成了一定的影响。
不知道是因为熬夜太过剧烈，还是士气下降了？
据说，她在等待从阿里奥斯镇过来的信使的这段时间，处理掉所有积压的工作了。
当然，如果城里这些魔物的处理完成后，她肯定又会忙得不可开交，但在那之前有一些闲暇时间。
但是，赛丽安娜不善于打发这些闲暇时间，看起来有些无所事事。
「要不要去训练所稍微动一动身子?」
埃琳娜提议道。
她跟赛丽安娜不同，度过这种闲暇时光对她来说没什么问题的样子，一手拿著书本，一手拿著茶在喝。
「那样也不错啦，不过......」
埃琳娜的提议似乎有点引起赛丽安娜的兴趣……但她仍然没有办法下决定。
「那要不然，去和孩子们玩一下？」
我
压下身子直到身体完全贴合地上的拉伸垫，这样问道......
「那是乳母的工作」
赛丽安娜再次一口否决。
尽管赛丽安娜每天都会跟孩子见面，但基本上是交给保姆照顾的。
那么，还有其他什么建议呢？
嗯，这样的对话对于赛丽安娜来说也是很好的心情转换吧。
她的表情渐渐柔和了起来。
如果继续这样开著小玩笑，情绪可能会变得更好......
这时，提蕾莎突然想到了一个点子。
「去迷宫怎么样？」
「......迷宫？」
赛丽安娜以疑问句反问而来，提蕾莎继续说了下去。
「是啊。一般来说，夫人很难抽空前往迷宫，但现在应该可以啰？」
迷宫基本上除了纪念祭期间之外，24小时都可以利用。
但由于这次遭受魔物的袭击，因此例外关闭。
在度过袭击之后，以冒险者们为主力，刚刚完成了重大的任务，这个区域的氛围仍然有些紧张。
此外，参与城防的冒险者们的装备还没有完全维护好。
在这种准备不足的情况下，他们不会冒险。
然而，世界上总会有一些人做出不切实际的行为。
在这个紧张的氛围中，他们仍会在准备不全的状态下就这样对迷宫发起特攻，最终可能会因此死亡......。
在这个迷宫做出这种冒失行为是非常危险的…… 因此，谨慎为之，封闭了迷宫 。
顺带一提，冒险者公会也同意这么做，显然对会这么做的人应该有几个预测的对象。
嗯。总而言之，目前迷宫里没有人。
为了作为表面上的第一人，瑞塞尔已经进过迷宫，但领主夫人没有进入迷宫的必要性，所以赛丽安娜还没有进去过。
确实，如果想要身体活动的话，在这个状况下是很适合包场的时机。
看著赛丽安娜的表情，她嘴角上扬带著微笑，这样子应该已经定案了吧？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
602 
「是瑟菈。
我
要进来了喔~」
虽然瑞塞尔的办公室门是开著的，但还是在进去之前先打了声招呼。
瑞塞尔正和文官们坐在办公室里，静静地处理著文件。
是啊，跟这几天的喧嚣相比，现在的氛围好像完全不同。
奥古斯都和骑士团的人数比较少，可能是因为他们正在总部或现场处理事务吧？
「怎么了，瑟菈君？有什么事吗？」
瑞塞尔就如往常那样问道。
赛丽安娜总感觉有些有气无力，但瑞塞尔完全没有影响。
好吧一码归一码，先把要办的事情搞定。
「啊，嗯。因为赛丽安大人说要去迷宫，所以
我
来请求许可」
「…… 要去迷宫吗？」
瑞塞尔露出有些惊讶的表情。
迷宫的关闭是领主的命令，即使是领主夫人也不能无视。
再者，赛丽安娜也是被瞄准的目标。
平时外出时都会有护卫跟随，所以她也尽量不外出走动。
不过，除了经由冒险者公会和宅邸地下以外，无法进入迷宫，现在冒险者公会的入口也已经关闭，所以关于警戒可疑人物这点，迷宫的安全性可说是保障完备了。
因此，在赛丽安娜等人进行探索准备时，
我
来这里请求瑞塞尔的许可。
今天也不是真的要去探索，
我
就穿这样去就行了…… 。
「除了赛丽安，还有谁要去吗？」
瑞塞尔嗯了一声…… 神情似乎有点恍惚，并问道同行者有哪些人。
「
我
、埃琳娜和提蕾莎。菲奥小姐好像正在忙，所以没有邀请她……  」
同行者是亲近的女性成员。
菲奥拉由于正忙于处理魔物，所以这次没有被邀请。
就战力而言，如果菲奥拉也在的话，她是一个非常值得信赖的存在，但这次只是为了让赛丽安娜 舒缓压力，并非为了进行正式的探索或与魔物战斗。只到浅滩区就可以了，这样的成员组合已经绰绰有余。
向他解释这件事后，瑞塞尔似乎接受了，点了点头。
「我懂了。那就没问题了。请稍等一下」
他这么说著，从桌子上拿出一张纸，嗖嗖嗖地写下了什么。
然后，他把这张纸递了过来。
「如果要去，就请从地下通道那一边进入。这就是许可证，请拿给警卫兵看」
「好的~」
接下许可证之后，
我
向在场的大家施放了【祈祷】，然后离开了房间。
◇
「准备好了吗？
我
已经取得了许可证了唷」
敲门后进入房间看到大家，发现大家都已经准备完成了。
提蕾莎和埃琳娜穿上了坚固的铠甲，但赛丽安娜只穿著厚实的短外套，装备十分轻便。
对于这个
我
也没有立场能够说什么。
至于武器方面，埃琳娜装备了【绿色獠牙】，而其他两人则使用普通武器。
「提蕾莎要用【赤红之剑】吗？如果要用的话
我
可以拿给你……」
由于还没有完成剑鞘，【赤红之剑】目前仍存放在【藏身处】中。
如果需要使用，现在就可以拿出来。但提蕾莎摇了摇头。
「谢谢你，但今天我要拿盾，用这把剑就足够了」
她说著，用手摸了一下插在腰间的剑。
「原来如此……」
由于今天没有亚历克在，提蕾莎将担任盾牌角色的样子。
也是，赛丽安娜和埃琳娜是会一边移动一边战斗的类型，也不太可能使用盾牌。但由于与领主夫人同行，必须为意外情况做好准备。
不过，像亚历克这样能够担任多种角色的人真是不错。
多才多艺。
我
虽然也在做各式各样的事情，但某种程度上还是比较属于打杂……。
「瑟菈」
当
我
看著提蕾莎可恶啊…… 地碎碎念时，赛丽安娜把手伸了过来。
「给」
将许可证交给赛丽安娜，她快速地读过后将它折好。
「那么，我们走吧」
由赛丽安娜领头，我们离开了房间，前往地下通道。
不知为何，总觉得赛丽安娜的脚步显得十分轻盈。
即使没有这次的事情，她可能也对这个迷宫有些兴趣吧。
◇
穿过地下通道，来到了通向地下城的大厅。
平常这里总是拥挤不堪，但现在因为关闭了，非常安静。
冒险者们不在，取而代之的公会职员们正在大厅里休息著。
建筑物上方也有职员休息空间，但现在里外都挤满了人，可能无法好好休息吧。
在这里虽然不能躺下来，但可以安静地休息。
大家都把身体靠著桌子上，放松下来。
但是......
「哦......夫人！？」
有一个人注意到了突然出现的赛丽安娜，然后其他正在休息的职员也慌忙站起来。
哎呀，如果领主夫人在休息中突然出现的话确实会......。
赛丽安娜似乎也知道这点，没有责备他们，而是展示了许可证后开口说道。
「辛苦了。请放轻松些。我们现在要潜入迷宫里一段时间。这是领主的许可证。」
「......原来如此，我明白了。大家都不需要担心实力问题，但还是请您注意安全」
然后，看了许可证的职员这样说。
真是容易说服。
嗯......是因为埃琳娜和提蕾莎也在一起吧......
总之，现在终于可以进入迷宫了。
虽然平常我们来这里也不会有人阻碍，但现在进行的许可手续还有在通道上的问答......稍微花了一点时间。
但这也证明了他们对这件事情的态度非常严谨，身分地位高的人也很辛苦呢......。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
603 
「…… 好闷热呢」
我们从冒险者公会的地下大厅走过通道，来到了迷宫的浅滩。
我
已经习惯了，但对于初次来到这里的赛丽安娜和另外两位来说，因为很少踏进迷宫，可不是如此。
虽然现在是冬天，外面非常冷，但这个地方却相当闷热…… 气温落差很大。
三个人都热的睁大了眼。
「虽然不像夏天那么热…… 但还是要先让身体适应一下比较好吧」
埃琳娜回答了赛丽安娜，她正拉开衣襟想让热气散去。
这里的湿度并不高，但这种闷热还是有些难受。
…… 嗯，如果发动【风之衣】，范围内的气温就不会有问题，不过移动范围也会受限制。
「瑟菈，我们在这里稍微战斗一下，你就负责周围的警戒吧」
赛丽安娜拔出剑，看著浮在上空的
我
说。
「明白了……赛丽安大人的剑，不是平常那把呢」
赛丽安在泽尔基斯时使用的剑，是适合她偏向突刺攻击的细身剑。
但是今天她的剑虽然也算很细，但有著锋利的刀刃。
看起来是把很适合斩切的剑…… 但是稍微角度错误就会很容易断掉的样子。
「万一领地出现紧急状况的时候，我也会拔剑的吧？对付魔境的魔物，应该不能像在泽尔基斯迷宫里一样对付。所以我才请城里的工匠准备了这个。」
「哦……」
说起来，她在训练所时的战斗方式，好像增加了很多是像砍击一样的动作。
我
曾经以为是因为她用木剑或卷成球状的布料练习的缘故……原来是真的好好考虑过呢。
我
点了点头，三人各自抽出剑并准备战斗。
现在这里的魔物都很弱，但是他们并不会因此掉以轻心。
那么
我
也要认真对待了！
◇
在迷宫中，除了
我
们以外，没有其他人类，一旦离开入口周围，魔物就会立刻袭击而来。
哥布林、欧克、狼等等，但是，这个利安纳迷宫的浅滩地区有著茂密的树林，视野不佳，而且移动也不方便，这让战斗变得相当麻烦，不过......凭这班人的实力还是没问题的。
面对魔物的正面是持盾的提蕾莎，她负责吸引敌人的注意力。
然后埃莉娜会用变形成长矛状的【绿色獠牙】刺击敌人，最后绕道死角内的赛丽安娜会抢趁此攻击时机，发出漂亮的一击。
顺带一提，
我
并没有启动【祈祷】。
凭借她们本身的实力，已经能够压倒性地击败敌人。
虽然与亚历克在一起时的行动有点相似，但由于没有【赤红之盾】，有时候攻击目标会从持盾的提蕾莎那里移开，但这时埃琳娜就会漂亮的从旁提供协助。
「嗯…… 只要角色分工明确，就能够这么强…… 」
我
经常路过冒险者们的战斗，有时候能够看到他们在迷宫里的一开始处就陷入苦战。
这个迷宫的进入门槛非常高，除了探索许可需要缴纳圣币，基本上需要具有高水准的实力，并不适合初学者。
除以之外
我
看完战斗的感想是，角色分工是否明确也很重要。
这些魔物本来是不难打倒的，但如果在编队时职责不明确，就很容易自己去处理而导致失去阵型。
当然，这样并不会因此丧命，但是这可能会导致受伤而不能不撤退，或者降低探险的速度。
持盾的提蕾莎提供牵制，埃琳娜提供攻击，
而赛丽安娜负责补上最后一击。
她们很好地分工合作，即使没有使用魔法也可以安全地打败魔物。
「瑟菈」
当赛丽安娜处理完魔物之后，她用剑指了一个方向给
我
看。
当
我
把注意力集中到那个方向之后……。
「嗯嗯嗯......。是三只哥布林和四只野猪唷」
赛丽安娜的加护可以知道附近有多少魔物，但不能了解它们是什么种类。
因此，
我
的任务是进行分析。
这也算是一种职务分工吧。
「好，我们走吧」
赛丽安娜放下剑，叫上两人一起开始移动。
保险起见并且为了确认地形，
我
稍微在队伍的前方一点。
嗯……没什么特别的。
如果是在平时，可能会有其他冒险者的战斗踪迹之类的，发生异常事件的可能性不为零，但现在……。
和平啊和平。
之后再经过几场战斗，就走到了浅滩的一半，决定休息一下。
「瑟菈，【藏身处】麻烦了」
「明白了~」
在狩猎时，为了保持紧张感，一般不会在【藏身处】休息，但这次的目的是让赛丽安娜转换心情，并不需要那么坚实。
发动了【藏身处】，让大家进入里面。
接下来是稍微休息一下，然后就回去了吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
604 
暂停狩猎，在【藏身处】里面休息中。
我
平时在迷宫里并不会使用【藏身处】来休息，所以有点新鲜呢。
「……真是方便的东西啊」
果然不可能真的去洗澡，但洗了一把脸浑身清爽的赛丽安娜坐在沙发上，看著在厨房泡茶的埃琳娜她们2人喃喃自语著。
「确实呢……」
我
也是这么想的。
「这么说来，你之前似乎有说过，在迷宫里不太会用这里来休息对吧」
「嗯嗯」
如果只有一个人的话……
我
可能会就这样完全放松，最近除了把回收的掉落物丢进去之外很少使用它了。
当
我
和赛丽安娜聊著这种感觉的话题时，埃琳娜他们俩准备好茶点了，端著托盘走了过来。
客厅里一下子飘散著茶和点心的香气。
「让你们久等了」
虽然在这里面，
我
也存了一些茶和点心，但今天这些茶点都是从赛丽安娜的房间带来的。
有些东西准备上有些麻烦，
我
虽然也可以处理，但那样太麻烦了，所以就都直接用别的东西代替了。
但是，今天有愿意花那那些功夫来做的人在，所以……
「谢谢，你们也坐下吧。嗯……再过20分钟我们就出发吧」
赛丽安娜催促著埃琳娜他们坐下，然后看了一下时钟说道。
虽然感觉喝茶的时间有点短，但在这里坐太长时间也不好。
总之，现在是喝茶的时间。
「赛丽安大人，您觉得利安纳迷宫的怎么样？」
「和报告中的一样呢。浅滩地区的环境会比魔物本身更加麻烦。我一直认为迷宫探索的许可标准有点严格，但这么看来确实没有其他办法」
「是啊。即使通过了那个标准的人，也有很多人会在浅滩地区受伤……今后这个标准还是维持下去比较好吧」
三人正在谈论这样的内容。
虽然是喝茶时间，但毕竟地点是在这里，话题当然也是围绕著迷宫。
果然赛丽安大人似乎也感觉到这浅滩区的环境是一大问题。
如果能再改善一下这里的状况，冒险者的探索人数或许能够增加……但是，这真的无能为力，只能维持现状吧。
「……差不多要出发了。瑟菈，杯子放著回去再洗就行了吧？」
虽然聊了一会儿，但20分钟果然很短。
一下子就到了出发的时间。
「好的。就放在那边就行了唷」
反正不会长虫子什么的。
回去再洗也没关系。
「回来的时候你也下来吧。允许你参加战斗」
「哦！？明白了~」
老实说，
我
一直只是从上方观望著而已，感到有些无聊。
虽然不可能
使用【丹雷姆的线】，但和大家一起动动身体也不错呢。
我
一边转动手臂做著热身，一边回应了。
◇
一只大野猪从侧面向著带头的提蕾莎冲来。
「嘿！」
我
从旁边踢了牠一脚。
这一击并没有击倒牠，但成功使牠失去平衡。埃琳娜随即趁机给予致命一击。
配合得相当不错。
在其他地方，想要从跑过的魔物旁边踢上一脚有点困难，但在这个浅滩地区，不只是人类，就连魔物的行动也有一定程度的限制。
就算是现在这只野猪，也远远比不上牠在其他地方突进的速度。
对于不会受环境影响的
我
来说，这个浅滩区域的地形可以说是一大优势。
当
我
和亚历克等男性一起狩猎时，通常会担任补上最后一刀的角色，但像今天这样的队伍中，我则是担任使魔物失去平衡的任务。
这样的职务分配，有时也是一种有趣的体验。
然后，在
我
们处理大型的魔物的时候，赛丽安娜和提蕾莎已经打倒了哥布林为首的其他小型魔物。
地面上散落著哥布林和狗头人的尸体。
「瑟菈」
「来了来了」
周围似乎没有魔物的气息了，赛丽安娜下令处理尸体。
嗯…… 不过处理的不是
我
，而是我的蛇。
「周围已经没有魔物了。瑟菈，请使用【祈祷】。我们就这样一口气冲向入口吧」
看著处理尸体和收集材料的工作结束后，赛丽安娜这么说了。
今天是为了运动而来，所以一直都没有使用【祈祷】，接下来只剩下回家，看来现在已经解除禁令了。
「赛丽安大人」
那就来用吧！
我
正在振奋精神准备使用技能时，埃琳娜突然叫了赛丽安娜的名字。
「怎么了？」
「不如请瑟菈给我们做出一条通往入口的道路吧，如何？」
「道路……？啊，不错呢。瑟菈，朝向入口那边，稍微偏移一点的位置射箭吧」
「好哇！」
做出一条路。
一开始不太懂他们在说什么……但很快
我
就想明白了。
「好了……。大概就是这一带吧~？」
我
发动了【足环】和【蛇尾】，然后构成了准备发动【丹莱姆的线】的姿势，做好了准备。
从下面这里与天上不同，看不太清楚准确的位置……但只要朝向那边一路打穿，直到击中边缘的墙壁就可以了。
「发射~……！」
射出了箭矢，刨开的地面的声音和树木被折断的声音陆续响起，接著是在稍微延迟后发出了击中墙壁的钝重声。
看来是如预期的那样成功了。
然后......。
「哎呀？」
「怎么了？」
埃琳娜和提蕾莎使用风魔法将扬起的土砂吹走，赛丽安娜似乎注意到了
我
高声喊叫的声音，转过头来看我。
要说有发生了什么事吗？是有的。
「嗯……好像击倒了什么」
我
并没有特别瞄准什么目标，但这一击好像成功击倒了魔物，获得了一个圣币。
赛丽安娜呆住了，看来那个魔物似乎是刚好在她的加护范围之外。
魔物君，你可真是倒楣呢！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 15枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
605 
位于迷宫上层，一进入迷宫就会看到的第一个大厅。
今天的狩猎场就在这里。
这几天，为了让赛丽安娜纾压并且运动，我们一直都在探索迷宫，但一直都只待在浅瀬地区。
嗯…… 虽然狩猎不是主要目的，但对于目前的成员来说，有点不太满足…… 但是，明天就到了迷宫重新开放的日子，
魔物的即将处理完毕，所以出差去阿里奥斯镇的人也回来了，有了充足的人力。
迷宫的封锁只是暂时的，也明白很快就会重新开放，但真的要开放的时候赛丽安娜似乎也有些不舍的样子，今天她提出了要去上层的建议。
虽然如果是瑞塞尔，只要想要还是可以用视察为名前往迷宫，但对于赛丽安娜来说，想要这么做也很难。
然而，虽然挡在路中间的魔物也不太需要费力就可以讨伐，但果然要移动到迷宫的上层还是一件麻烦的事。
这也是没办法的事。
因此，在最后一天的今日，就决定利用【浮球】和【小球】来走捷径了。
提蕾莎带著赛丽安娜坐在主要的【浮球】上，而埃琳娜带著
我
坐在【小球】上。
以防万一，为了让所有人都待在
我
的【风之衣】的范围内，集中了注意力。
最终，顺利通过了浅滩地区，如果使用这种方法，可以连同
我
在内一次性容纳大约5个人一起移动......。
◇
「……哎呀？」
在上层战斗中经过几次完美的胜利，处理完魔物尸体后，似乎发生了什么事情，让赛丽安娜发出了惊讶的声音。
我
负责处理尸体，她们则移动到墙边，但是听到她的声音，我也急忙转身看过去，发现三个人都围扰在赛丽安娜旁边，看著她手里。
是捡到了什么奇怪的东西吗……？
「怎么了？」
当
我
也走过去时，赛丽安娜抬起了头。
她的表情是……不知道被什么困惑而露出的笑容。
这是什么样的心情呢……？
「是这个唷」
说著，她将右手伸过来。
手中拿著的是一个小小的徽章……是圣币。
「…… 哎唷唷。恭喜啊？」
在之前的袭击中，奥古斯都和吉格哈特各自击败了魔王种并获得了圣币，而在剿灭魔王种的迷宫战时也看到他们获得了圣币，但在普通的狩猎中获得圣币的情况已经很久没有看到了。
毕竟大家都很强啊~......
「嗯。谢谢。自从在泽尔基斯打猎的那次，已经有一段时间没有获得过圣币了呢......」
「因为现在的立场也不能经常去打猎嘛」
赛丽安娜和埃琳娜都点头同意。
不只是赛丽安娜，埃琳娜也从冒险者转职为正式的侍女了，所以不太可能经常去打猎。
这么说来，提蕾莎又怎么样呢？
她虽然也是侍女，但作为
我
的副官，经常得出门做骑士团的工作......
想到这里，
我
看向提蕾莎，她似乎注意到了我的目光。
「怎么了吗？」
「嗯？没事。提蕾莎有没有从魔王种以外的魔物那里获得圣币呢？ 只是在想这个」
听到这里，提蕾莎似乎已经理解了，小声地「哎呀......」这样呢喃著。
提蕾莎也经常与魔境的魔物战斗......但毕竟她的实力太强了。
自从来到利安纳已经过去了两年多，她到底获得了多少圣币呢？
赛丽安娜等人似乎也很感兴趣，都看著提蕾莎。
注意到这样，提蕾莎露出了有些困扰的笑容。
「如果不算魔王种的话只有三枚呢。我虽然常常去狩猎场，也经常战斗......但我很少直接给予致命一击」
当提蕾莎率领队伍时，她的战斗风格不像亚历克那样，而是更接近指挥官一方。而在我们在迷宫里狩猎时，她基本上扮演著
我
的护卫。
但由于她现在已经开始使用【赤红之剑】，那么从今而后，是否能够提升获取的速度呢？
「除此之外，指挥官过于热衷于获得圣币也是不好的吧」
「......这么说也是呢」
如果指挥官率先杀死魔物，那么被指挥的队伍成员也不会感到开心吧。
圣币的使用和任务中的处理等等方面都有各种各样的规定，但如果想要用身份来掩饰，那是可以做到的。
能够严格执行这些规定，也许是因为他们已经不需要靠圣币来提高等级，从身份上也没有这种需要？
赛丽安娜她们也是这样，怎么说呢有一种……没什么干劲的感觉。
虽然
我
自己平常也不是太有干劲，但是一旦开始狩猎，就会完全不同。
……这就是天生的身份所带来的差距吗？
「怎么露出那么奇怪的表情啊……？」
看来
我
的表情露馅了。
正在进行水分补充和装备检查的赛丽安娜，以冷冽的目光注视著
我
。
「……没事啦。那么……接下来怎办? 要继续往里面走吗？」
虽然不是想掩饰什么，但
我
决定转换话题。
进入了迷宫之后休息了一次，现在已经接近三个小时了。
如果现在折返，通道上的魔物应该还没有重生，但也差不多到时候了。
「是啊……差不多该回去了。瑟菈，回去的路上可以用弓箭了哦」
「嗯。知道了！」
昨天只是在回程时使用弓箭清理路面那种程度而已……但是认真拿来狙击魔物应该也不成问题。
咿嘻嘻……让
我
来好好赚一笔吧……！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・
16
枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
606赛丽安娜 side 之1 
决定结束在迷宫里的运动，返回地面。
如果只是回去，只要使用【浮球】就可以忽略一路上的魔物了。但是，在过去几天中，我们一直把搜索和支援的工作交给了瑟菈，几乎没有让她进行狩猎。
从那孩子那里听她说过她平时是怎么狩猎的，她会在大厅里散布【紫羽】的毒素使魔物停止行动，然后再进行狩猎。
这样做需要花费一些时间，所以我们决定在大厅中一起处理魔物，把通道的魔物交给瑟菈一个人处理。
瑟菈同时操作著多个恩惠品，与蛇们协同作战，熟练地消灭通道上的魔物。
她使用了虽然减低了维持时间、但取而代之提高了光线强度的魔法，让整个魔物群失明，然后轻松击倒牠们，看起来很有趣。但我没有看到她使用【丹雷姆的线】的捕猎方式。
虽然如果想的话可以从空中不断进行牵制和引导，把魔物聚拢起来，但这种狩猎方式需要花费更长的时间，而且今天我们也在场，所以也没办法使用这种方法。
即使没有特别指示，那个女孩也明白这件事，所以一直都是使用这样的狩猎方法，但在通往浅滩的大厅前面的最后一条通道上，似乎有著非常适合聚拢魔物来猎杀的位置。
当她看向在通路入口等待的我们时，做出了一个拉弓的姿势。
我点头，然后她立刻发动了【丹雷姆的线】。
同时发动了好几个恩惠品之后，她支撑著从空中出现的巨弓，摆出了射箭的姿势然后……。
「嘿唷~~!」
伴随著奇怪的喊声，她射出了箭矢。
那是和以前在训练场时看过的一样，闪烁著的光之箭矢。
那道光一路刨开了地面，就这样贯穿了魔物群。
即使无法连续发射，但是这样具有强大的威力的远距离攻击，如果谁都能使用的话，这真是一种威胁。
虽然因为掀起的泥沙而看不到魔物的身影，但这一击刚刚已经卷走了通道中所有的魔物，将它们全部击倒了。
「......我想应该是出圣币了吧」
在旁边等候的埃琳娜一边咬著嘴唇忍住笑意一边说。
确实…… 看瑟菈坐在【浮球】上却仍忍不住雀跃的一蹦一蹦，这样的话确实一目了然。
「把目前通路上的魔物全都消灭了。做得太好了呢」
不仅是现在的战斗，而且在这个行动受限制的通路中，在短时间内轻松击败了那么多的魔物。
虽然这也归功于瑟菈本体很弱的关系，但我也能理解她能够以这种节奏获得圣币的原因了。
「完成了唷~！」
瑟菈笑嘻嘻地漂了过来，举著圣币炫耀。
......我脑海中浮现了猎犬咬著猎物拖回来的画面，但如果说是猎犬，似乎又有点缺乏野性的气息？
「辛苦了。现在我对你平常是怎么狩猎的有点了解了 」
「中层这种程度不算什么啦！ 啊痛！？」
瑟菈自信满满地说著。
在中层狩猎的时候，她会领著一大群魔物行进，然后巧妙地让魔物排列成一条直线，集中在一起打倒……大约会是这样的吧。
就凭瑟菈这几天的表现来看，应该不会有什么危险，而且她自己也不会掉以轻心。
不过，为了保险起见，我还是轻轻地用手指弹了一下她的鼻子。
「准备好了。我们走吧」
我把目光重新投向通路，这时埃琳娜她们已经用风魔法把尘烟吹散了。
通往大厅的通道上有大约三十只魔物。
虽然瑟菈现在不能用她的弓箭了，但即使如此，这些魔物大概也只需要二十分钟左右就能解决。
一旦到达浅滩区域，我们只需要乘坐【浮球】和【小球】，就能马上回到地面。
◇
那天晚上。
我带著提蕾莎去了瑞塞尔的房间。
虽然很少来这里，注意到与往常一样在天花板上有著警卫。
「那里不冷吗？」
由于那里也兼做仓库，所以应该在阁楼上设有简单的空调设备。
但是，警备用的房间只是简单地用墙壁从阁楼里划分出来的结构，不知道是否有这样的设备......
毕竟，不可能在负责警备的阁楼内房间使用火，假如冷得发抖也会无法好好工作吧？
「他们也是在执行任务，所以...。冬天时似乎会缩短轮班的时间或者穿著暖和的衣服，会做好各种准备」
听到我不自觉地说出来的话，提蕾莎这么回答。
看起来他们已经有所准备，但似乎仍说不上是个舒适的工作现场。
算了，这方面是奥古斯都他们该考虑的。
「这样啊......真是艰辛，辛苦了呢」
回应提蕾莎的话后，接下来向守卫在房间前的士兵打了声招呼，他向我鞠躬，立刻打开了房间的门。
进入房间后，除了瑞塞尔，只有卡洛斯和萝洁两个人。
虽然我自己也没资格说人什么，但这个男人在私人空间里似乎也不太喜欢有人陪伴。
这样做或许不会造成问题…… 但是拿来培养领地的人才也不失为一个好主意。
「哎呀？瑟菈君呢，怎么没有在一起？」
瑞塞尔看著我们，露出了一点意外的表情。
虽然已经晚上了，但并不是那么晚，所以他好像觉得奇怪为何瑟菈没有一起来。
「本来她说晚上也要一起来的，不过却睡著了。叫她也醒不来，所以就把她丢在那里了」
最近在迷宫里的行动不同于平时，可能也因此积累了疲劳吧。
如果认真叫，她就应该起得来......但也没有什么非得要她在场才可以谈论的事情，没有必要硬著要叫她起床。
当我在回想这件事时，注意到瑞塞尔正看著我笑。
有什么好笑的吗？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・
19枚
。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・
34枚
。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
607赛丽安娜 side 之2 
「怎么了？」
「不，什么都没有。先喝口茶吧」
想要质问他笑点到底是什么，却被随便找了个借口逃避掉了。
…… 算了。
我和提蕾莎一起就坐，瑞塞尔也跟著坐下来。
这时，萝洁把准备好的茶端了上来。
「那么...？继续晚餐时的话题吗？」
「就从那边开始吧」
瑞塞尔回答。
这几天，晚餐时的话题几乎都是关于迷宫的事情。
因为这个时期不会有从外地来的客人，也没有什么特别的话题可以谈论，自然只能讨论关于迷宫的事情。
不过，晚餐时席位上可不仅有我们。
有文官、骑士团的成员、瑟菈等人...... 根据和同席的人的不同，有时必须慎选谈话的内容。
但是，目前在房间内的成员就不需要那样矫情了。
「这个迷宫，根据目前所听闻的内容，感觉并不适合当作避难所呢」
拿起杯子喝了一口茶，瑞塞尔很快就开启了话题。
迷宫。
本来是像城市中的人工矿场一样，负责产出圣币与魔物资源的设施。
但它还有另一个作用，即是作为万一时的避难所。
迷宫里与外界隔离，除了魔人这个例外之外，出现的魔物种类和强度都可以计算。
此外，如果忽略水分、味道和麻烦，完成食物的补给，就能在短时间内收容相当数量的人。
过去有记录显示，当领土因战争或魔物泛滥而几乎被攻破时，曾有人们躲在迷宫中度过了等待救援到达的时间。
然而，若被逼到那种境地，可能无论做什么都已经无力回天。
即使在克服了困难后，还是有著被其他领土吞并，或者在笼城期间死于迷宫中最终还是导致破灭的纪录。
或者可以说后者还要更多。
即使如此，因为这也是自己领地的问题，而且在不久的将来可能会发生需要利用那个地方的情况，所以还是想直接亲眼看一看。
「是啊......。魔物也就算了，浅滩地区的视野不佳，而且还有气温的问题。如果能到达上层，那就另当别论了，但带著人民走那么远也很难吧」
「嗯，那倒是。与其选迷宫，地下通道那边反而更有用」
「一点也没错......」
他笑著接了我的话
在那之后，我们继续谈论了在上层打猎，还有瑟菈使用【丹雷姆的线】打猎的话题，在话题的热度平息下来之后，瑞塞尔却又切换回刚才的话题。
「不需要疏散到迷宫里面去吗？」
「不用」
「这样的话是否要再培养更多能够掌控局势的人才……」
恐怕到了秋天那时候，像瑞塞尔、奥古斯都、亚历克、吉格哈特和卢班等被视为领地主力的人们都会纷纷离开领都。
虽然以现在的战力，应该仍然足以维持整个领地的治安…… 但如果把考虑的范围再缩小一点。
具体而言，若只考虑这个领都的话，瑞塞尔似乎觉得人手稍嫌不足。
但是……
「不需要了。时间不够，而且半吊子的人反而会变成累赘」
瑞塞尔大概在考虑从骑士团一号队里提拔人才，但是这个城市与其他地方略有不同。
除了城市的治安外，还必须应对外面的魔物。
若是硬塞不熟悉这个城市的人进来指挥，反而会引起混乱。
那么，还是保持现状，以冒险者公会为中心的体制会比较好。
「嗯……现在冒险者的人数也足够了，当
我
离开的时候领地就交给你了…… 但是不要勉强自己可以吗?」
自从找到瑟菈之后，从她那里搜集了一些情报，我们得知了有关教会和孤儿院内存在著不死生物的详细情况。
一般来说，贵族们在埋葬尸体的时候，会将魔力完全抽离，然后才把尸体放进专用的棺材里。
而平民则会把尸体燃烧到只剩下骨头，甚至有的还会事先切断手脚。
只有这样做完之后，才能将它们埋葬在城市之中。
但是孤儿院似乎只是随便挖一个洞就地掩埋就算了。
在听到这件事后，我们调查了过去的纪录，似乎从还是旧卢特鲁的那个时代开始，居民们就都是按照正常的礼仪进行埋葬。
例外只有孤儿院的孩子，恐怕就是那些孩子变成了不死族。
即使发生了意外事件，他们也会自己处理，但如果不死族突然出现在城镇中心，就会引发混乱。
他们的目的应该就是趁混乱之际对我或迷宫发动攻击……。
......因此必须要掌握那时还能够行动，还有当外部的增援已经阻塞时仍留在内部的人员。
也就是说，在现阶段就处理这个问题，可以避免当瑞塞尔等人离开领地，战力出现真空时才发生无法预测的行动。
「好的……没问题。对不起呢?  我虽然已经对他们可能采取的行动已经有一定程度的预测，但现在还不想让他们知道我们已经注意到了这一点。请再等一下」
瑞塞尔也能够理解这一点吧。
他无奈地耸了耸肩膀。
什么时候要告诉大家关于不死族的事情呢 ......在夏天的时候？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
结果不小心查到
【丹雷姆的线 ( ダンレムの糸 )】
这玩意是啥，不过这出现太多次，我就继续沿用之前的翻译了，没差多少。
「丹瑞姆的线」是指在小说《
Anne of Green Gables
(
红发的安/清秀佳人/
绿山墙的安妮
)》中，安妮的朋友黛安娜送给她的一个红色发夹。安妮非常珍爱这个发夹，并且一直保存著它。在小说中，安妮和黛安娜一起收集了线，由黛安娜亲手制作了这个发夹。
608 
连续几日的赛丽安娜迷宫探险结束，之前被封闭的迷宫也重新开放了。
于是，由于
我
没有特别的安排，原本打算独自进行迷宫探险......但最终没有这么做。
并不是有谁阻止
我
进行探险。
只是因为有一些其他想做的事情。
前不久，亚历克他们从阿里奥斯镇归来，也带著那个时候抓到的魔物们。
就像当时在那里谈论的一样，捕获魔物的冒险者会把魔物献给瑞塞尔，并获得领主的奖励。
现在在利安纳，
我
个人认为冒险者们最想得到的是探险许可......但可惜的是，他们似乎没有达到那标准。
那么为此开放一个特例吗......但这方面非常严格，如果被认为实力不足，即使有功绩，也不会获得许可。
也是啦......毕竟如果在迷宫里死掉的话，会很麻烦。
话说回来，虽然冒险者得到了奖励，但据说那些献上的魔物还没有在瑞塞尔面前露面过。
在被带到领都的几天里，牠们一直被关在外面的训练场里。
毕竟牠们是魔物呢......
要先确定它们的主人，并对它们进行训练，然后才会让牠们与领主见面。
然后，今天正在进行为牠们选择主人的测试，或者说是面试。
我
要去那里凑热闹......不对，是视察，这就是我今天要做的事情！
◇
「亚历克，
我
来了喔~」
悠哉悠哉飘荡在领都到邻近的训练场之间的空中，找到了正在那里进行试验的亚历克。
尽管有些引人注目，但
我
还是就这样朝向他的位置降落。
「嗨，怎么了？真难得看你穿的这么多呢」
听到
我
的呼唤声，亚历克抬起头，看著这边露出意外的表情。
「是啊，那是因为今天有魔物在，如果
我
使用了【风之衣】说不定会引起奇怪的反应呀」
如亚历克所说，
我
今天穿了稍厚的衣服。
在平时的打扮上，再套上了魔王种作的夹克，下半身则是穿著厚实的袜子和裤袜。
还是没有穿鞋，但今天
我
的穿著可以说是相当常见的打扮了。
不过，比起这件事情，有更重要的事情……
「别管
我
的打扮如何……感觉怎么样？好像只有看到狼，马已经选定主人了吗？」
在眼前，2只狼和第二队的队员们交流著，或者耳语或者伸出手让狼握手。
我
不知道这样能够了解到什么，但这举动似乎是在确认彼此的相性。
然后，除了狼之外，应该还有一只马，但在这里没有看到牠。
那么大的体型，应该不可能会看漏……。
「啊啊，狼是我们要的，但马被委托给了第一队。牠现在可能正在别的地方进行测试呢？」
「……这样啊。那可是马没关系吗？」
在亚历克指挥的战场上捕获的，却要让出去吗？
虽然并不是要否定狼的意思，但一定要选一边的话，从骑士团的立场来看，马可能更重要。
「这是要献给领主的贡品。我们不可能把两边都拿走吧？」
「
我
懂了……」
确实，捕获牠们的冒险者是要献上给领主瑞塞尔。
那么，必须公平才行。
「所以我们选了狼。虽然马也不错，但我们的活动地点是森林、山脉……还有迷宫。能够发挥更大威力的是狼」
对于冒险者来说，要想在利安纳这里从头开始锻炼狼可能很艰难，但是骑士团这边不但有人力也有后勤保障。
这样的话，确实狼可能更适合……而且还有两只！
「哦哦……。亚历克，那边已经结束了吗？」
也许是被拒绝了吗？
我
这么想著，但似乎又有点不同。
「我没有做过这种事，他们也是呢」
围绕著他的是第二小队的小队长们，可以说是干部们。
包括亚历克在内，他们也都没有做过这种事……为何？
「副队长，万一被我们独占了这样会很麻烦。相性的问题就算了，只要缔结契约，就可以在一定程度上忽略……。 虽然有从魔的话可以做的事情更多，但如果这会让队伍内部产生问题，那就很麻烦了。如果是这样的话，从一开始就排除我们可能是最好的选择。毕竟，连里克老爷也应该会这样做的吧？」
「就是这样。嗯…… 和我
们可不一样，里克老爷可是真正的骑士大人呢，所以对马的从魔也会相当难以放弃的吧」
他们说笑著。
怎么说呢…… 不禁对他们有这种意识的高度感到钦佩。
但是……这里是用这种感觉对待里克君的吗？
确实就像他们所说的那样，里克是真正的贵族，但是……
我
这么想著，看著亚历克，他似乎正在装作没听见把头转向了另一边。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
这边有点难翻译出原文的意思，二号队的干部们刻意称呼里克为里克老爷，是一种调侃里克是贵族老爷的意思。
609 
「…… 嗯？」
「好像发生了什么，是找到相性不错的人了吗？」
干部们对从魔的方针是保持距离......
姑且
我
也算是他们的一员，虽然一开始并没有那样想过，但果然还是保持距离比较好吗...？
我
一边参与对话，一边这样想著，但现在却感觉到那边有些骚动。
感觉并不像是发生争吵，难道是找到对象了吗？
为了确认，
我
把【浮球】的高度稍微抬高一些，看向那个方向。有一位士兵正朝向这边跑来。
他的表情看起来有些困惑…… 这样看来，似乎不太像是找到对象了呢。
「嘿！发生什么事了！？」
亚历克询问士兵究竟发生了什么事，声音听起来相当紧张。
周围的人也是如此，先前还是轻松的氛围，转瞬间就变了。
即使牠们表现得相当安分，但毕竟还是魔物。
我
也需要注意一点比较好吗……。
「是！那个……狼牠们趴在地上一动不动了……我们也试过让抓到牠们的冒险者试著对牠们说些话，但……」
「……不动了吗？」
「是的」
……与预想的有些不同。
但不听话还是很奇怪的事情。
亚历克也这么想，
我
们也一起走向那边。
◇
「……感觉似乎像是有点害怕呢」
「……是啊。到底发生了什么事？」
我
们来到狼群面前…… 但那些狼正趴在地上，尾巴卷起来藏在腿下。
在前世时曾经听说，当狗做出这样的姿势是在感到害怕的时候。
我
不知道这个世界的狼是否也一样，但可以确实感受到牠们的畏惧。
「不……从刚才开始就一直都是这样……」
周围的人们也露出困惑的表情，好像对这件事完全没有头绪。
「之前还没有任何问题，但突然间就不动了，然后开始感到害怕…… 」
亚历克看著狼，陷入了沉思。
魔物的直觉比人更加灵敏，也许他们察觉到了什么。
袭击已经度过了，率领牠们的首领以及其他魔王种都已经被消灭了。
应该不会再有什么事情了吧……难不成还有什么吗?
不只是
我
，感觉大家都是这样想的，安静地等待著亚历克说出下一句话。
「……？」
就这样等待了一会儿，但是亚历克并没有说什么，而是转过身来盯著
我
瞧。
「怎么了？」
我
歪著头问他到底发生了什么事情呢，他似乎有些为难地开口了。
「……唉，这些狼不就是在害怕你吗？」
「啊？」
◇
「回来啦~~！听
我
说啊！」
嘴里一边抱怨著，
我
从窗户进入了赛丽安娜的房间。除了赛丽安娜她们俩以外，我出门时还不在的提蕾莎和菲奥拉也在。
她们似乎正聚在一起看著什么东西，但
我
的归来似乎打断了他们的活动。
「你回来了还生气什么啊……？」
赛丽安娜把手中的棒状物品放在桌上，用无奈的声音这么说。
「真的啦！跟你说就是那个……哎呀？提蕾莎，那不是你之前订购的剑鞘吗？」
我
本来想继续说发生了什么事情…… 但是离得远时看起来是根棍子，当靠近一点时，才发现赛丽安娜放在桌上的东西并不是什么棍子，而是【赤红之剑】。
【赤红之剑】一直没有专用的剑鞘，因此使用的是外表朴素的暂时替代物。但是，这次纳入的剑鞘它的表面是浅灰色且带有粗糙的质感，上面刻有雕刻。
这个设计
我
有印象，毫无疑问这是提蕾莎之前定做的东西。
「嗯，公主出去后不久就送来了。要仔细看看吗？」
「要看要看！已经完成了啊」
我
加入了大家的圈圈，一起看向桌上的物品。
「……哦哦？」
我
当时也在场，多少有听到了一些关于设计的细节…… 但这个实在是……。
「……上面是
我
吗？」
在浅灰色的剑鞘靠近鞘口的位置，刻有一位红发女性的侧脸。
不仅正面，连背面也有。
从她的头上，还伸出了一条蛇一路延伸到剑鞘的鞘口缠绕著……。
在当时的会议中，只讨论到要雕刻蛇的图案，但像从头上长出蛇的红发女子什么的，除了是
我
可能想不到其他人了吧……？
我
这么想著，不自觉地凝视著剑鞘，这时菲奥拉从旁伸出手指指著。
「看这边的眼睛。是用这次打倒的魔王种的爪制成的唷」
「唔……」
眼睛部分和剑鞘本体的颜色相似，但确实带著一些光泽。
是狼的爪子啊……。
「鞘的本体也使用了磨成粉末的骨头。就像
你
使用的伞那样，同时也能当作法杖来使用。这个剑鞘本身也是相当厉害的武器呢」
「哦……」
这么说起来，
我
从提蕾莎那里听说过她用魔法使敌人动弹不得，然后再用剑猛击。
不仅仅是可以收纳剑，还能提高与魔法的协调效果。
虽然说是一样的东西……但这个剑鞘比起
我
的伞帅气多了。
「我特地制作了容易在实战中使用的东西。还有，这边的雕刻也是为了表示【赤红之剑】的所有者是公主」
「你没有家纹，这样正好。一眼就能看出来」
提蕾莎解释了剑鞘的效果和设计概念，赛丽安娜看起来有点开心的附和著。
哎呀…… 这个意义和目的
我
是懂了。
只是，她们并没有告诉
我
这件事情......。
「唔……」
看著露出笑容的赛丽安娜和苦笑的埃琳娜和提蕾莎。
我
知道这是怎么回事了。
应该是提蕾莎向赛丽安娜询问家纹应该怎么处理，然后就被要求雕上
我
的脸，还被吩咐一定要对我保密吧。
真是的......这什么姐姐。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
610 
虽然还有点无法释然，但关于剑鞘的设计
我
还是能够接受。
而且，它的性能也非常优秀。
我
碰了一下它，发现它的基底材料使用了魔木，表面涂了混有魔王种骨粉的涂料。
使用了类似冒险者公会地下……迷宫前的大厅的技术。
会利用周围的魔素来强化硬度。
换句话说，它非常坚固。
这样一来，即使粗暴地使用，它也不会损坏。
虽然
我
不认为提蕾莎会粗暴地使用它，但她偶尔也需要站到前线，而且也没办法避免在某些情况下会撞到什么物体。
没有比坚固一点更好的事了。
我
一边听著她的说明，一边发出赞叹的声音，讲完之后，提蕾莎举起了剑，走向房间后面的墙壁。
赛丽安娜的办公桌后方有一张地图，它的旁边似乎就是安放这把剑的位置。
这样看来，如果把剑鞘的雕刻也包括在内非常好看。
「瑟菈」
「嗯？」
看著挂在墙上的剑点头时，赛丽安娜喊了
我
的名字。
不知道有什么事，转过头看她，她露出了一如往常的无奈眼神。
「你啊…… 刚才回来的时候好像在生气什么，现在已经没事了吗？」
「嗯………… ？啊！？ 」
没错……
我
正在生气。
一直把注意力集中在剑鞘上，结果都给忘了！
想起来了想起来了。
「对啊对啊，听
我
讲听我讲！」
现在想起来了，正想说给大家听听看在外面发生了什么事情，但...
「瑟菈，在这之前先去换身衣服怎么样？」
「……唔」
被埃琳娜叫停了。
确实，
我
在外面的时候错过了换衣服的时机，就这样穿著回来了。
「说的也是呢。先去换衣服再来吧。埃琳娜，那期间就拜托妳泡壶新的茶了」
赛丽安娜这样说，然后『快点过来换衣服吧』这样朝向寝室的方向，挥了挥手做出了催促
我
去换衣服的手势。
◇
说是换身衣服，但只是简单地脱下夹克换上轻便的衣服，然后把旧衣服塞进收回篮里就完成了。
没有要进【藏身处】，只需要在卧室里存放的衣物就足够了。
「
我
换好了哟~」
换好衣服后，想要抱怨一下的
我
回到隔壁的房间时，发现大家已经准备好茶坐下来了。
久等了，抱歉啊…… 急忙坐在空出来的位子上，马上就有茶水放在面前的桌上。
先来喝一口。
「怎么样? 发生了什么事？」
赛丽安娜带著不可思议的表情问道。
嗯……想说
我
只是去看看魔物的主人最后决定是谁，怎么会气著回来了吧。
我
也是这么想的。
「跟你们说就是呀……！
我
到了那里，然后不知道怎么的那2只狼突然就开始害怕了。不管跟牠们说什么，它们都趴在地上一动不动」
「害怕著……2只狼都是这样吗？」
「对啊对啊。……大家都在想到底怎么回事，然后就是
我
穿的那件夹克是用狼的魔王种作成的对吧？牠们好像是因为那个所以才会怕成那个样子的」
这没有什么大不了的。
因为
我
穿的夹克对那些狼来说就像是比自己高等的存在一样。
对于穿著夹克的
我
好像也被认为是同等的存在的样子。
如果只是这样，只要脱掉外套就可以了……但是似乎连
我
的气味也被记住了，现在我也成为了牠们害怕的对象。
这样的话就真的无能为力了。
因此，
我
被赶走了，因为继续待在那里只会碍事。
而且不只是这样。
为了防止狼们在习惯新主人或在这座城市生活之前形成奇怪的习惯，
我
被告知禁止接近牠们。
因为狼群通常是以群体生活的生物。
我
接近的话可能会产生奇怪的上下关系，也可能会破坏贵重的从魔。
「这可真是有意思呢…… 」
说完后，菲奥拉似乎对这个事件感到有些兴趣，但其他三个人却没有太大的兴趣。
赛丽安娜露出了一副傻眼的表情。
而埃琳娜和提蕾莎则是满脸困惑。
对于菲奥拉来说，这是一个发现魔王素材意外的副作用的事件，但对于其他三个人来说，可能没有那么关心。
「虽然是第1队，但是那里也有一只马吧？ 那里的话狼魔王种的影响应该不会那么大，如果对从魔有兴趣的话，你可以去那里」
「第1队就算了~……」
因为那里有很多固执的人，所以
我
有点不太喜欢那里。
此外，
我
不会骑马，所以那么大只的马有点吓人。
当
我
可恶啊…… 碎念著的时候，赛丽安娜突然似乎想到了什么。
「提蕾莎，确实好像会有其中一只狼将会被分配到宅邸这边的警备对吧?」
「是的。在完成教育和森林战斗的训练之后，会被送到位于底下的骑士团总部，并轮流外部的警戒和府邸的警备。公主，春天的时候妳就可以和守卫犬一起在花园里玩了唷」
「！？」
当
我
惊讶于首次听到的事情时，狼的话题似乎已经结束了，4个人已经转移了话题。
或许他们对这事真的不感兴趣吧……开始讨论起了关于冬季保暖衣物的设计款式。
但对
我
来说，还是更在意狼这一边。
好期待春天快来呢！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
到17章为止的恩惠品清单 
◇追加更新
【浮球+1】
・使用者 瑟菈
约篮球大小的黑色球体。
发动后能够浮起并跟随使用者的意志移动。
目前高度已达100公尺，速度可以超过每小时100公里，但仍有余力。
视使用者的肌力而定，也可额外携带物体。
即使上下颠倒也能产生引力。
【小球】
随著母机【浮球】的强化而增加的子机。
平常被封印在瑟菈的左臂中，只有拥有【浮球】使用权限的人才能使用。
性能相较于本体有所弱化，但可与【祈祷】组合使用。
【赤红之剑】
・使用者 提蕾莎
一把双手握持的长剑。
本身就是一把优秀的斩击用剑，发动后能够产生高威力的一击，同时产生类似加护【强撃】的身体能力强化效果。
【藏身处+1】・
拥有者 瑟菈
再现自己记忆中的房屋。
暖炉和炉灶可使用魔素而不需燃烧木柴。
瑟菈前世最后居住的房屋被再现，部分家具和家电也一模一样。
1LDK，是个有点贵但宽敞的房间。
强化后，增加了学生时代居住的单人套房。
◇道具（恩恵品）
【影剑】
・使用者 瑟菈
银色的指环。
戴上后会自动调整大小，于手指上方出现黑色薄膜，成为最多30公分的刃。
具有渗透魔力的性质，对于拥有魔力的对象几乎都能切开。
即使无关魔力也有出色的切割能力。
【
绯蜂针】
・使用者 瑟菈
红黑色细链编织的脚链。
发动后会变成红色长靴和黑色的紧身袜。
踢击时可发挥一定的威力，踢击时可以使用缠绕在足部的雷魔力攻击。
也能对对方的谎言产生反应，可能会导致令人致命的剧痛。
【妖精瞳】
・使用者 瑟菈
金色的耳夹式耳环。
戴在耳朵上发动后，会在头上浮现出眼珠。
能够感知生物的魔力与身体能力最大值，以包覆身体的膜，这样子可见形式呈现。
对不死者无效。
【琥珀之剑 】
・使用者 瑟菈・埃琳娜
琥珀的戒指。
发动后出现一把单手剑。
劈砍的话刀刃会轻易地碎裂，碎片会朝向对手的眼睛飞去。
目的是出其不意，没有很大的威力，拿来护身用很受欢迎。
【丹雷姆的线】
・使用者 瑟菈
辉星丹雷姆。北方有个星星的名字，绝对不会移动的星星。
木制的发环。
发动时出现一把又重又巨大的弓。
10分钟一次的频率，放出一支高威力、高速度的魔力箭矢。
没办法连射，但破坏力足以打破迷宫墙壁的强力武器。
【蛇尾】
・使用者 瑟菈
金属制的锁链腰带
发动后，首先在腰部浮现一个蛇头到蛇身的图案，在第二阶段，与图案相连长出一个黑色的尾巴。
可以依照强弱变化，粗细大约是2到10公分，长度约是1到3公尺之间。
兼顾某种程度的力量与操作性。
【足环 】
・使用者 瑟菈
金属制的脚镣。
发动的时后，会变成猛禽的脚爪。
握力非常强，可以将脚爪掐进岩石。拿来当攻击手段会有不错的威力。
【琥珀之盾】
・使用者 瑟菈・优丽・吉娜
琥珀戒指。
向对象发动结界，被打破的话，碎片会朝向攻击方突刺而去。
【紫羽】
・New・使用者 瑟菈
紫色花的胸针。
发动的时候，会在背上产生蝴蝶翅膀的图案，第二阶段，从背上长出散发紫色微光的巨大蝶羽。
从蝴蝶翅膀上散发出来的鳞粉状物有麻痺效果，吸入或者沐浴在其中会受到影响。
效果会有个体差异，能够识别敌我方，可以对广泛围一举制压。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
【绿色獠牙】
・使用者 埃林娜
绿色刀刃的匕首。
灌注魔力就可以变形。可以当作剑、枪、鞭使用。
虽然消耗不小，但也可以用来发动魔力。
【赤红之盾】
・使用者 亚历克
红色的筝盾。
发动以后，可以吸引对方集中攻击。
还会张开两米的简易结界，可以防止魔法或者火焰。
效果比较低但对人也有效。
【大树露滴】
・使用者 卢班
水滴状水晶的项链。
吸收魔力的速度变快。
【战搥】
・使用者 卡洛斯
装备在拳头的银色指虎，
发动时会产生一个一平方米大小，不会毁坏的平面
主要是用来打击使用，但如果弄错使用的时机点会打到自己，需要经过训练才能使用。
可以把攻击弹开，所以也当作盾牌使用
【勇猛角笛】
・使用者 亚历克
银制手镯。
发动之后，通过将佩戴者的手放在嘴上，效果就会出现在声音中。
听到声音的盟友，能够从混乱中恢复平静。
【龙肺】
・使用者 吉格哈特
有著张大巨口的龙首图案的吊坠。
发动的话，从胸口到嘴浮现图案。
效果是辅助使用者将魔素与魔力混和然后吸收。
与魔法的威力无关，因为节省了将魔素与魔力混和然后吸收的过程，多出来的余力就可以用来增加魔法的威力与发动速度。
【
月扇
】・使用者 菲奥拉
30公分大小的银色扇子。
可以同时释放多种属性的魔法。
因为此需要拥有足够的魔力量与控制力。
◇技能（加护）
【祈祷】
・所有者 瑟菈
一起战斗的伙伴强化魔力・ 身体能力・ 回复能力。
【米拉的祝福】
・所有者 瑟菈
离对象愈近效果愈好。
可以多少依照使用者的希望产生变化。
【风之衣】
・New・所有者 瑟菈
分解周围的魔素，制造风的结界。
对从结界外部来的威胁做出反应，用风吹飞它。
并且，可以任意从结界内部出来，出来时会受到风力加速。
【范围识别】
・所有者 赛丽安娜
识别范围内的敌人、我方、其他人
范围可以依使用者的意思变广或变窄，范围愈广则负荷会愈大。
【雾之衣】
・所有者 凯拉
分解周围的魔素，产生可以遮蔽火焰与灼热的结界。
强度上升的话伴随上升的程度，会同时降低结界内的温度。
【强击】
・所有者 亚历克
攻击或者防御的时候，瞬间增强身体的能力与强度。
效果只有一瞬间，但能够连续使用。
【心壳】
・所有者 奥古斯都
因应意志的强度，强化自己与身上穿著的物品。
随著熟练度累积，变得可以控制只集中强化的范围并随之增强强度。
第18章・冬天时发生在利安纳的各种事
第18章 611~645 含新翻译接手
611 
转眼间已经是冬天的第二个月了。
先前袭击事件中获得的魔物素材也已经完全处理完毕，其批发渠道也大致上已经确定。
等到春天来临，骑士团就会一口气开始扫荡，维持和修复道路的治安，届时商人们就可以拿这些材料去其他领地或国家高价出售。
而这些收益也会使领地更加繁荣。
遗憾的是，在先前的事件中，有许多冒险者失去了生命，但据说已为他们的家属提供了适当的补偿。虽然这次袭击的规模有些出乎意料，但对于利安纳领来说，无论如何都已经跨越这个危机，并且转危为安了。
为了防止事故的发生，在让冒险者冷静一段时间之后重新开放了迷宫，但是这段空窗时间并没有对他们造成什么影响。
现在每天都涌进来很多冒险者，生意非常兴隆。
虽然如此，或许冷静的那段期间的发挥了作用，并没有人勉强自己，甚至连严重受伤的人都没有出现。
从迷宫回来后，大家都会先在外面的摊位喝一杯，然后再去正式地喝酒，这种模式即使在这个寒冷的季节也没有改变，而负责发放许可的赛丽安娜的声誉也因此维持在高点......据说是这样。
最近因为
我
都躲在家里，所以不太清楚城镇里的消息。
迷宫内挤满了人，所以很难狩猎，但是如果去外面狩猎，虽然可以防寒，但最重要的是森林的浅滩区域没有魔物出没。
我
现在宅邸的外面无事可做。
所以待在房间里阅读和午睡，今天也一样优雅地度过。
然后，除了
我
之外，其他人怎么样呢，首先是男性阵容那边。
吉格哈特带著团员出去狩猎，因为他想寻找更好地与骑士团合作的狩猎方式。
他们前往的地方是开拓据点，就在以前与伪犀牛战斗时瑞塞尔等人设置大营的地方。
打算在那里进行暴力开拓。
亚历克他去巡逻领土。
狼群的主人已经确定了，现在正在与它们一起在相对较安全的领都以西地区……也就是不是魔境的森林和草原地带进行训练。
亚历克是为了陪同他们。
第一小队也是如此，于是与他们合作，正在进行魔物的调查。
奥古斯都因为两个队长都离开领都，所以他作为团长来填补空缺，四处跑去处理事务。
他不只在迷宫里，还会跟著城市巡逻队巡逻，看起来他非常忙碌。
女性成员那边呢……
我
不太清楚。
菲奥拉从之前大量获得的魔物素材中挑选了优质的素材，为了加工和调合，每天都待在地下实验室。
我
只知道这种程度……但具体在做什么并不太清楚。
赛丽安娜和瑞塞尔大致理解菲奥拉在做什么......所以
我
不用在意。
埃林娜和提蕾莎依旧在做她们平常的工作。
而赛丽安娜和瑞塞尔虽然没有像以前那样成天在办公室中埋头苦干，但为了维持和扩大各自的人脉，每天都忙著写信或做些什么。
大家都好忙啊……。
我
一边躺在沙发上，一边想著这些事，一边继续看书……。
「瑟菈」
赛丽安娜好像发现了什么，叫了
我
的名字然后指向门那边。
如果来的是埃琳娜或提蕾莎，她不会特意叫
我
…… 所以是佣人吗？
我
从沙发上坐起来，跳上【浮球】为了打开门而朝向那边飘去。
然后，正好到达门口的时候，走廊那边的人也到达了，所以
我
听到了敲门声。
时机配合的真好呢……
「好~的。请进~……哎呀？」
「打扰了。我们为瑟菈大人送来了包裹」
我
原以为会是南馆的佣人之一，但进来的是本馆的佣人。
而且还有一位地位比较高的大婶和2位年轻的女孩，总共3人。
2位年轻女孩手上似乎抱著一大堆东西，好像是要给
我
的……？
「啊……嗯。辛苦了。进来吧……」
先让他们把东西搬进来……寄给我…… 是什么来著？
「这是直接从商业公会运来的。据说费用瑟菈大人已经付过了」
「嗯？」
到底是什么呢~……看著他们搬运货物，一样在旁边观察的那位大婶告诉
我
这些是从哪里送来的。
嗯，和商业公会有关的，而且
我
已经付过代价了。
「啊！？ 」
想起来了。
是
我
之前订购的靠垫！
◇
当佣人们把箱子搬进来后，他们立刻离开了。
毫不浪费时间，也不多话。
南馆的佣人们并不是说比较懒散，但她们会比较友好。
本馆的佣人们则是带有一种严肃的氛围。
目送她们离开，
我
立刻抓住箱子的盖子。
与里面的东西相较之下这是一个很坚固的箱子，随之相应的箱盖也十分的重。
这个如果不是两个人一起拿过来，可是会很辛苦的。
下次再见到她们的时候道个谢吧……。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
我接下来要休息几天，随机更新，因为吃坏肚子，身体有点不适
612 
嘿咿咻…… ，一鼓作气用力将盖子拿起来。
然后把盖子放到旁边，让
我
好好瞧瞧吧，里面放著用厚厚布料包裹起来的什么东西。
这么严密的包装……不会是易碎物品吧。
「快拿出来看看」
「吓！？ 」
在此之前一直坐在桌子旁写信的赛丽安娜，不知何时已经站到
我
身边来了。
关于坐垫的设计，在下单前也有跟她谈论过 ，不过看起来她还是相当在意完成品的样子。
那么，就赶紧取出来瞧瞧吧。
坐垫好像是一个一个分开来包装的样子。
盒子里装了两个约有
我
双手环抱起来那么大的布块。
「嘿咿~咻……嗯。现在这样看起来…… 真的很大呢，而且重量也很重」
暂时先取出其中一个…… 然而当
我
抱起来的时候，感觉真的是相当有重量，
尺寸大约有
我
的上半身那么大。
此外，还用了厚实坚固的布料包裹了两三层。
果然这样一定会很重吧。
总之，
我
开始从梱包上剥下层层包装，最后出现的是一个白色的东西。
虽然是背面，但这个应该是白猫吧。
「……哦哦。这不是很棒吗」
当
我
翻过来看正面时，看到的是根本不具有猫科动物的锋利感，而是一个有些呆萌的脸庞……它比我在下订单时画的插画更好。
比
我
预期的还要棒！
我
继续拆开第二个包装，这次是黑猫。
白猫的整个形状都比较圆润，而黑猫的设计则更为尖锐。
无论是哪个的尺寸，都是以直径超过60厘米，厚度超过10厘米的大小进行制作。
如果要放置它们……要放在双人沙发那边吗？
立即将它们并排放在沙发上比较，白色和黑色的对比效果真的很不错呢。
「你喔……就喜欢这种设计对吧」
「嗯嗯」
以前的赛丽安娜可能无法完全理解这种设计，但最近她好像习惯了，并且不再表现出那么强烈的抗拒感。
尽管当初没有考虑过要在哪里使用它就下定了，但这个坐垫现在就非常适合放在这里。
「哎呀？」
当
我
准备整理拆下来的包材时，从包装的布料之间夹著的一张纸片飘然而下。
捡起来看了看，上面写著什么很详细的字……。
「使用的材料还有保养的方式……写得非常详细啊。比我现在使用的寝具还要详细呢？」
「确实呢」
赛丽安娜从
我
的头上看了看纸条，然后说出了这样的内容，我也朝上方回应了同意的话语。
赛丽安娜的床垫会根据春夏秋冬的季节进行更换，平时只需要晾晒或拍打一下，这些平常是由佣人们负责的。
不过在非使用季节，床垫会交由工匠进行简单的检查和修理，如修补松弛的缝线之类 。
相较之下，这个坐垫的内部不仅使用了羽毛和棉花，还包裹了一层弹性很好的树脂作为芯材。
然后，以棉花填充的袋子环绕起来，有如珠串的样子。
这样的设计目的是提高坐垫的弹性和减轻臀部的负担吧？
虽然坐垫本体的外层是普通的布料…… 不过也是上等布料。平时的清洗方式虽然与普通坐垫一样，但还是需要拆开内部进行单独的清洗。
这种结构有点不同寻常。
因此，我们宅邸的佣人当然是没办法保养的，只能半年一次地将其交付工房进行清洗和修理。
费用由工房承担，似乎是免费的……
「半年就能够来我们这露面一次，这是一个很好的理由……想得真周到呢」
哎呀……就是这样吧。
能够在平时无法接近的领主宅邸中自由进出，这是一个很大的机会。
虽然不一定能够转化成订单，但至少能够建立联系，这样的机会绝对不容许错过。
光只是能够在领主宅邸中进出，应该就对于获得客户非常有帮助吧……真是个很会做生意的人。
跟某个工坊长真的很不一样呢。
「这个坐垫做得相当好…… 好吧。我允许把它放在这个房间里」
说完，赛丽安娜就坐在了黑猫坐垫上。
我
不太能想像里面有个芯的意思，但看她坐起来的样子，坐起来感觉似乎还不错。
那么，
我
也来坐下吧。
「…………嗯？」
我
改变了臀部坐著的位置，也尝试用手压了压，但好像跟沙发没有太大的差别……难道就只是这样而已吗？
「你唷~实在是太轻了……」
看到
我
歪著头坐著，应该是发现了我在讶异著什么事情吧。
但是……原来如此。
我
的体重不够，所以花费的这些功夫没有太大的意义。
但是，嗯……并没有什么不好的地方，
我
很满意。
下次也许可以再订购一个不同设计的靠垫？
蛇啊、熊啊…… 或者狼也不错呢！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
613 
收到新的靠垫之后几天。
我
的日常生活中除了阅读和午睡，还加入了设计新靠垫。
嗯……虽说是设计，但实际上只是在阅读之余随意涂鸦罢了……。
职人们的技术比
我
想象的要高。
我
原本在猫咪靠垫时只想了一些简单的设计，但现在看来，结构稍微复杂一点也没问题，所以让我有些热衷起来……但现在有些腻了。
虽然很有趣，但毕竟即使有那么多垫子，也没办法用到。
与其如此，还不如考虑在木工工坊订购狼魔王种的雕刻品……但基本上，工匠们在冬季都很忙碌。
我
瞥了一眼墙壁，今天【赤红之剑】不在那。
今天中午过后，提蕾莎就前往训练场了，是带著剑去了吧。
应该是在指导女性士兵的训练…… 也许会在那里展示一下。
女性士兵在袭击那时负责护卫宅邸……所以是第一次看吗？
我也只在迷宫中看过提蕾莎使用过一次作为威慑的手段，没看过她真正挥剑的样子。
希望对她们的刺激不会太强……。
「唉~唷……」
今天就这样吧，把笔放下躺在沙发上，把头靠著黑猫靠垫。
坐著的时候很难感受到，但用头部就可以清楚感受到靠垫内部的芯。
有一种恰到好处的回弹感……很棒。
「……在做什么呢？」
啪啪啪地正在用头部享受著垫子的弹力时，突然听到了赛丽安娜的声音。
背对著应该看不到
我
的姿势吧……是因为声音吗？
「
我
正在转换心情。有打扰到你吗？」
我
起身看向赛丽安娜，发现她的脸上带著一丝疲惫，我们俩目光交汇。
「不会……但是，我想今天也差不多了。要喝点茶吗？瑟菈，你去『里面』准备一下」
「哦? 好~的」
一直在桌子上写信或阅读…… 看起来连赛丽安娜也有些厌倦了。
或许她是想到【藏身处】里做点家务，放松一下吧。
赛丽安娜已经迫不及待地从座位站起来，朝向放杯子的架子走去了。
◇
在【藏身处】里泡完茶后，我们再次回到了赛丽安娜的房间。
点心就用这个房间里的东西，我们两个一起悠闲地度过时光……只是黑猫垫被她夺走了。
……她比较喜欢黑猫吗？
「那个……赛丽安大人有喜欢的动物吗？」
「什么？为什么问这个……」
「
我
在思考靠垫的设计呢…… 如果喜欢黑猫的话，要不要再订一个呢？」
点子有点卡住想不到，所以想听听赛丽安娜的意见也不错。
如果选择黑猫做为主题，或许也可以选择一些不同的设计！
这只是随口一问而已，但……。
「好啊……。其实没有特别讨厌的动物。那就交给你吧」
「……
喔
。我会努力的」
但是，得到的回答并没有任何参考价值。
除此之外，似乎已经当场决定了要为赛丽安娜下订单的事情。
唔唔唔…… 当
我
喝著茶一边呻吟的时候，注意到赛丽安娜的手停了下来。
然后，她转向房间外面…… 朝向本馆那边。
「怎么了？」
「提蕾莎回来了」
「嗯？工作结束了吗？」
看了一眼房间的时钟，现在已经是下午三点多了。
我
不知道提蕾莎今天的工作内容是什么，但回家的时间似乎也没什么问题。
不觉得这有什么事会让赛丽安娜感到不安……怎么了呢？
「是啊……。 不过，有一个人和提蕾莎在一起。是我不认识的人……」
赛丽安娜倾著头说道。
我
不太清楚她是怎么识别的，但她似乎可以识别出熟悉的人是谁。
她曾经说过，我们亲近之人和在这个南馆工作的人都可以识别出来，但从赛丽安娜的反应来看，这次来的人似乎不包含在内。
提蕾莎肯定有自己的交友圈，但如果她在工作结束后和这个人一起回到府邸，那就不可能是她的私交。
这样的话，这个人很可能是赛丽安娜的客人……但从训练场带回来的人……？
确实有些奇怪。
「
我
去看看她好吗？现在在哪里呢？」
也许会派遣其他人去，但如果是提蕾莎的话，
我
去应该会更快。
「也是。她现在正在坡道中段那边。请你去一趟吧」
「是在外面吗……。 了~解~」
我
知道她专注起来可以看到相当远的范围，但是在这样休息中的下午茶时间还看得到府邸外面吗…… 这位姐姐。
她有好好放松休息吗？
唉…… 不管怎么说，先去把差事办一办。
我
一口气喝完剩下的茶，坐上【浮球】，然后咻地飞出窗外。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
614 
从窗户向外看去，可以看到通往城镇和宅邸的斜坡上有一辆马车正在靠近。
那是宅邸的马车，提蕾莎应该是坐在里面吧。
如果是去城镇里的各种行政设施，可以经过地下通道步行回来就好了，但是今天她们好像是出城了呢……。
好的……接下来该怎么办呢？
如果贴在马车的窗户往里面看那样很糟糕吧？
「不管怎样……先跟车夫打声招呼好了……喂！」
挥手著靠近过去，车夫好像也有注意到
我
的样子，虽然没有减速，但回挥著手。
这样应该没问题。
「辛苦了。里面坐的是提蕾莎吗？」
「对呀。还有她下属的小姐也在。请进……啊，提蕾莎大人……」
我
正在询问车夫这辆是不是我要找的目标时，一旁车厢的小窗打开了，提蕾莎从那里把脸探了出来。
「公主，请进来吧」
「啊……嗯」
我
和车夫无声地相视了一眼，看来是要在里面谈话了。
小窗关上，取而代之的是马车门打开了。
虽然行驶速度并不快，但开著门很危险，还是赶紧进去里面。
不过说起来，是下属的小姐吗……那就是女兵吧？
◇
当进入马车后，发现坐在提蕾莎对面的是一位年轻女性。
她穿著这个城市女性常穿的连身裙，外面罩著一件素朴的衣服，头发则扎成一个简单的发髻。
看起来像是刚从训练场归来的样子。
或许是因为对面坐的是提蕾莎，所以她有些紧张。
看到
我
后，她露出了一个松了一口气的表情。
「是客人吗？」
穿著便服坐在马车里，应该不是来工作的吧。
不过，她除了工作以外来宅邸这边还会有什么事呢？……有点难以想像呢。
到底是怎么一回事呢？
「是关于夫人的......请问公主能否麻烦您通知夫人到谈话室吗？这样应该就能传达了。」
「唔？只需要这样？」
「是的」
提蕾莎笑著回答，
看起来她没有再多做解释的打算......这是什么意思呢？
这是像领主夫人的工作那样子的事情吗？
嗯......如果说只是传达这个信息就可以了的话，那就只好这样了。
「知道了，那
我
就去传达了」
说完这句话之后，
我
就从马车上下来，搭著【浮球】前往赛丽安娜的房间。
我
回头看了看马车……按照目前这个速度，估计还需要大约10分钟才能到达目的地。
从山脚下一直往上爬，会先经过亚历克和奥古斯都的庄园，然后才会抵达……虽然
我
经常从空中进出，但对其他人来说肯定很辛苦。
我
这么想著，不知不觉已经回到了赛丽安娜的房门前。
「回来~啰~」
「回来啦。是谁来了呢？」
一进房间，发现赛丽安娜就在窗户旁等著
我
。
她问
我
刚才跟提蕾莎同行的人是谁…… 所以那是谁呢?
哎呀不是，那个姐姐的名字
我
不知道呢……没有特别询问过每个人的名字……。
「那个……是女性士兵之一，好像是赛丽安大人的客人，说要带她去谈话室。…… 提蕾莎说只要这样子讲您就知道了，所以能明白吗？」
我
自己都不知道在说什么，但不知怎么的，赛丽安娜好像明白什么意思，点了点头。
「那女孩穿的是制服? 还是便服？是哪一种?」
「嗯？是便服啊」
跟她穿得衣服有什么关系吗？
「好的。那我们也去谈话室吧。瑟菈，请拿著那个」
「嗯？」
赛丽安娜指的是放在房间架子上的圣像。
这尊不是
我
的，是赛丽安娜的。
要使用这个，就意味著要进行「转蛋」……。
「啊
啊
……。持有圣像的人好像只有领主大人和教会吧」
我
自己有一个圣像，所以总是会忘记这点，但是「转蛋」的监督也是领主的重要职责。
就像谬勒家的宅邸里也有一个，在这个宅邸的庭院里也有一个小小的礼拜堂，有时贵族或冒险者会来这里使用。
我
还没有实地遇过，据说领主能够知道「转蛋」结果的好坏，但目前在利安纳，似乎只有过在瑞塞尔的管理下进行「转蛋」的人。
教会那边应该也有，但是在这个清楚认知领主和教会关系并不好的城镇之中，没有人会特意去利用教会。
而且，来这里还有机会或许能够与领主打好关系。
但是，这次的女孩和之前的使用者经由的路径有点不同。
之前的使用者都是透过什么人脉找到了瑞塞尔……啊，首先那女孩最接近并且可靠的人脉就是提蕾莎吗。
然后，确认她只是单纯想要转蛋，还是想要顺便在瑞塞尔前面露个脸，如果是单纯为了转蛋，那么就是找赛丽安娜了吧？
「就是这么一回事。我们走吧」
听了
我
的话，赛丽安娜点了点头，从桌子上拿起一份文件，转身朝向门口走去。
「呜哇！？等等
我
啊！」
慌忙拿起圣像，怕自己被丢下，
我
赶紧跟在赛丽安娜身后。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
615 
我
们抵达南馆一楼的谈话室，等待提蕾莎他们过来。
「搭马车果然要花时间呢」
「是啊。毕竟也不能在那条路上驾驶的太快，瑞塞尔他们如果有急事要办的时候应该会骑马而不是搭马车吧？」
「说来是这样呢……」
就这样，
我
和赛丽安娜聊著天打发时间……
「他们来了」
然后，赛丽安娜指著门这样说。
「好唷好唷」
我
走到门口打开门，提蕾莎和女性士兵正好就站在门前。
对于提蕾莎来说这很正常，但女性士兵却对敲门之前门就被打开了感到十分惊讶。
哎呀……正常来说这本来就会吃惊吧。
不过，即使没有像赛丽安娜那样的加护，还是有很多人可以单纯用感觉察觉到这种情况的……在这个世界呢。
然后，不知怎么一进屋子，首先提蕾莎就先向赛丽安娜问好。
提蕾莎平时就很有礼貌，会将赛丽安娜放在上位者来对待，但今天尤其明显。
果然在部下面前是不一样的。
我
曾经和这名女性士兵一起待在地下训练场过......她会不会是因为这样才想要转蛋呢？
也许是因为看到了这样的对话，女性士兵越来越紧张......看起来真可怜。
她放在膝上的手握著一个小袋子……里面就放著圣币吧。
......接下来，终于打完了招呼，大家都坐了下来。
圣像和赛丽安娜带来的文件已经放在桌子上，现在就要开始了吗？
这是
我
第一次陪同完全没有关系的人转蛋，让我也感到紧张了起来。
说起来，
我
是不是应该要离开座位比较好呢？
「为什么妳要做出看起来那么可疑的动作啊......」
其实并没有这样的意图，但是看来
我
的行动还是引起了赛丽安娜的责备。
「不是啦......只是感到有些冷静不下来而已。现在就要开始吗？」
「不…… 首先，请告诉我妳的名字」
赛丽安娜叹了口气，看著女性士兵开口说道。
虽然在提蕾莎打招呼的时候也有听过她的名字了，但似乎是要让她自己本人报上姓名。
「是……是的！我的名字叫做莫妮卡！」
她紧张地回答著，但声音却很响亮。
她是女性部队的初始成员之一。
顺带一提，她的父亲是一名冒险者，在袭击事件中，是被赋予负责南端战场的战士团干部之一。
他是从这座城市还被称为卢特鲁的时候就一直活跃的冒险者，并且在领内的冒险者和商人中也很有名。
嗯，这就是为什么她因为在身分和来历上很确定，成为了初始成员。
然后，原本以为会马上开始转蛋的，但是......
「首先，我想确认一下，妳的父亲也知道这件事，对吗？」
「是的」
「很好…… 。但是，真的要使用圣币吗？我会一枚一枚检查，也有可能会用掉全部的10枚圣币。10枚圣币......这已经是一大笔财富了唷?」
赛丽安娜用一个
我
很少见的温柔表情，对著莫妮卡说话。
「没关系的」
莫妮卡看著赛丽安娜的眼睛，坚定地回答。
但即使如此，赛丽安娜还是再度重复了同样的话语。
「使用圣币所能得到的，可以分为恩惠品与加护，以及材料三种。前两者可说是中奖了，而后者也可以说是没中。据说三者机率似乎是相等的，但并不一定都能中奖的。如果妳是因为看过瑟菈才决定使用圣币的话，那么这孩子只是运气好而已。就算是这样妳也还是要使用吗？」
「原本父亲就是为了给孩子用而存下来的。然后，在先前的魔物袭击时，我们得到了第10枚。幸运的是，父亲在这个领地上工作赚得钱十分足够，我也有做为士兵的收入，生活上并没有困难。虽然还有一个弟弟，但弟弟在商业公会工作，如果要使用，我们家族都认为我是最合适的人选」
原来如此......。
如果弟弟在商业公会工作，那么急迫性就没有那么高。
虽然宅邸警卫的工作也不太可能发生这么严重的事情，但如果抽中了好的东西，那就可能会是更进一步的机会。
考虑到可能失败的机率，将其兑换成现金是比较现实的选择，但在她的情况下生活相对宽裕。
此外，父亲在先前的袭击中也赚了一些钱。
并不是突然决定使用的，如果本来就是为了使用而存下来的，那更应该使用它。
我
认为挑战看看也不错。
即便如此，她有这么坚定要使用它的想法……这样是正常的吗？
还有，刚才的对话中似乎还提到了
我
的名字…… 但不管怎样，赛丽安娜已经确认了莫妮卡的想法十分坚定，所以已经伸手拿起文件了。
那是什么文件呢……
我
也是第一次看到它呢…… 。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
616 
「先看这份文件吧。提蕾莎，请你补充说明」
赛丽安娜把几份文件递给莫妮卡。
这是从房间里拿来的东西……那是什么呢？
嗯嗯嗯……莫妮卡拿著文件认真看著，提蕾莎让她站起来，然后一起移动到房间的角落。
到底是在干什么……？？
「是关于获得恩惠品或加护的处理方法。因为她是骑士团的成员，如果在领地内移动或逗留，就没有太多限制。但如果是跨越领地的移动，就需要事先取得许可。这份文件上面写著相关的事项，需要先确认后签名」
歪著头思考时，赛丽安娜小声地向
我
说明。
「那是在使用圣币之前要做的事情 」
「如果抽到了之后才提出来，肯定会有人不满意，对吧？」
尽管是封建社会，但在这方面还是相当坚持原则呢……。
「懂了......只有关于移动方面的事吗？」
顺便一提，赛丽安娜现在说的只是关于恩惠品或加护出现时的移动。
确实有些具有让人摸不著头绪效果的神秘物品，人或者物如果能够自由移动是一件不容忽视的事情……。
至于
我
的情况，已经把所有权委托给其他人。
当然，
我
已经因此签署了专属契约，这有相当多的好处。
我想
她
的情况可能有点不同，但不知道会是怎么样呢？
当
我
问及这点时，赛丽安娜轻轻摇了摇头回答「不是的」。
「所有权和使用权都是她的。不过，不论结果是恩惠品还是加护，是有义务必须要报告的。即使在这个时刻仍弄不清楚，待日后发现了效果和性能也必须报告。如果报告虚假，就会有某种处罚。当然，如果不是非常恶劣的情况，惩罚最多也就是劳动作业的程度，从一开始隐瞒就根本没有任何意义」
说完，她耸了耸肩。
「原来如此啊~……」
关于
我
【藏身处】的事对外仍然稍有一些误导。
嗯……关于那个的情况，虽然性能和效果本身并没有隐藏，但是......嗯，凡事还是要小心一点。
然而，现在这样列举出来后，发现有相当多的条件或是惩罚，或者说…… 有各种各样的限制。
对平民来说，这些事情可能并不太相关，但这很明显地区分出了上下阶级。 。
「还有，关于恩惠品，还有像是购买或搬迁时的说明……那边好像已经说明完毕了呢」
「啊，真的呢」
正在从赛丽安娜那里打听各种事情的时候，那2个人已经朝向这里走回来了。
从莫妮卡的表情来看，似乎仍然决定继续转蛋。
我
看向旁边的赛丽安娜，她露出了有点失望的表情……难道她不希望对方转蛋吗？
她一开始也说过试图阻止的话语......不过也许有什么确实的理由。
之后再问问她吧。
◇
「首先，先向圣像奉献一枚圣币。如果有中奖的话，应该可以只用一枚」
「好的」
莫妮卡点头同意了赛丽安娜的话，然后从袋子中取出了十枚圣币。
接下来一枚一枚仔细地向圣像奉献…… 但是，很遗憾，没有中奖。
她和弟弟的出生时和八岁时得到的圣币应该已经兑换了现金，今天带来的是父亲在打猎时积攒下来的，那么，没有中奖也是无可厚非的。
不过，中奖的标准也基本上是未公开的信息，莫妮卡似乎也不知道。
尽管她已做好准备，但全部都没中奖，她还是有点失望。
「不用太在意，中奖那种事很少发生，我也从未看到过中奖的使用情况」
赛丽安娜这样安慰著。
「那么，就将这10枚全部捧给圣像吧。虽然有一套标准的作法，但你可以自由选择你喜欢的方式就行了」
「是的！」
说著，莫妮卡跪在地上，闭上眼睛，伸出双手向圣像献上圣币。
这么认真的转蛋活动，上一次是吉格哈特的时候吗?
…… 即使没有特别指示，她也会采取这样的姿势吗？
我
对这个世界的常识有些陌生，他们是否曾经被教导这些事情呢？
当
我
看著莫妮卡想著各种事情时，她手上的圣消失了，她的全身开始微微发光。
「…… 啊」
糟糕……不自觉地发出声音。
对她来说，这可能是一生中的唯一机会，可不能打扰她。
她现在一定正在脑内集中在轮鼓声中，
我
必须小心一点……。
然后，就这样注视著跪在地上的莫妮卡大约几十秒。
拖得有点长呢……她在想些什么呢？当
我
这么想的时候，莫妮卡抬起头来了。
脸上突然浮现出了一抹明亮的笑容……结束了吗。
她成功了吗？那么是哪一种呢？
不仅
我
，赛丽安娜和提蕾莎也注视著她，不久之后，在大约莫妮卡脸的高度的位置出现了一些闪闪发亮的光芒。
这光芒是出现了恩惠品吧？
不仅是我，其他两个人也稍微松了一口气。
房间的气氛似乎有些缓和了。
好的，那么到底是抽到了什么东西呢？
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
原来前面故事的每人第一枚圣币可以只消耗一枚转蛋......竟然是指那颗圣币是特殊的吗?
看样子是有点像首抽券的感觉，谁拿都可以一枚转蛋吗。
123白色翻译补充 因重新翻译新24话说明抽奖机率  似乎只有在出生和八岁时硬币才有成功的机会，其他时间的比如魔物掉落都可能是空的 。
至于为何会说明一枚一枚试著 主角有时不用因为主角打怪掉的 这边莫妮卡是自己存的也是平民只是平民不知道详细还是要一枚一枚试著， 那么，没有中奖也是无可厚非的。
简单来说在出生和八岁时才有成功的机会是指有机率抽 ，其他时间的比如魔物掉落都可能是空的 。  目前小说有成功抽的只有主角!! 机率非常低。
617 
如果在一般情况下取得了什么好东西的话，赛丽安娜会一直催促著要看，但这次她却没有，而是静静等待。
如果赛丽安娜这样做的时候，
我
们也只能效仿她的样子安静地等待，但是......那个到底是什么呢？
我
真的很好奇！
然后，当我们好奇地注视著时，光芒消失了，取而代之的，从里面出现了什么东西。
莫妮卡紧紧地用双手抱住那个东西，好像很珍惜似的。
那是......羽毛吗？
是可以直接当扇子使用大小的羽毛。
「莫妮卡，那是什么东西？」
尽管她紧紧抓住了那个羽毛，但莫妮卡似乎有些困惑，闭著嘴，于是提蕾莎催促著她回答。
就这样在赛丽安娜面前拉太长的时间可不太好……。
「嗯……是的。那个……据说是名为【绿色靴子】的……羽毛……的样子呢？」
莫妮卡自己说著说著，甚至让自己都更加困惑了。
她本来以为是鞋子，结果却是羽毛。
虽然在地下的训练所里经常与
我
一起训练，并且也经常看到恩惠品，但现在却拿到了一个自己完全无法理解的东西。
这个到底是个什么阿.....这样想著。
可以理解她的感受呢……当初
我
也是这样子。
但是。
「没关系的，试著想象一双靴子，并集中精神在手上的羽毛上。它会变成脚炼的形状」
如果只有莫妮卡一个人的话，她可能会一直感到茫然不知所措，但这次有提蕾莎在场。
提蕾莎提供了实际的建议。
话虽如此，这建议也未免太具体了一点。
而且不只提蕾莎这样，赛丽安娜也十分安静，难不成她们知道这个物品是什么吗？
那些先不管，总之听取了那个建议后，莫妮卡闭上了眼睛，专心致志地把注意力集中在她手上的羽毛上。
「......噢」
当她手上的羽毛微微发光时，它变得越来越小，最后变成了一个环状物。
银色的基底，上面有著一条绿色线条，是一条时尚的脚炼。
看到这一幕，莫妮卡惊讶地低声发出了：「哇......」的声音。
「恭喜。那个就是妳的恩惠品唷」
◇
不管怎样，第一次转蛋还有得到自己专属的恩惠品，莫妮卡像是失去了心神，但为了冷静下来，提蕾莎带她去了地下训练场。
如果她想使用恩惠品与外面的魔物战斗，可能会有危险，毕竟她的实力有限。
但比起这件事……。
「那个呀，赛丽安大人」
「什么事？」
再次回到赛丽安娜的房间，把圣像放回书架上，现在想问问之前莫妮卡转蛋时的疑问。
当
我
叫她名字时，赛丽安娜态度轻挑的抬起眉毛盯著我瞧。
她似乎有一种放松了的感觉……难不成赛丽安娜刚才也很紧张吗？
应该不可能吧。
「妳知道【绿色靴子】是怎样的东西吗？」
「我知道啊。虽然这也是我第一次看到实物，但国内也有几个拥有者，算是相当有名的」
「这样啊......。那么知道它有什么效果吗？」
「嗯。据说可以提高奔跑速度，即使是长距离移动也不会感到疲劳。因为名字里面带有绿色，所以应该是以魔力驱动的吧。就像你使用【风之衣】来移动那样子的感觉？」
......可以快速奔跑长距离。
在这个交通工具和通信手段不足的时代，这肯定是一个不错的特技吧……。
「......只有这样？」
但这样作为一个恩惠品，有点寂寞吧？
「哎呀？这样已经很厉害了唷?」
「就算这么说，但看起来不管是赛丽安大人还是提蕾莎，都露出了有点失望的表情呢？」
我
可是不会看漏的唷?
「……妳呀，可真是把注意力都放在奇怪的地方呢」
听到
我
这么说，赛丽安娜叹了一口气，继续说道。
「虽然可以快速长距离移动，但这点魔物也能做到。如果是一个人移动，必须有应对这种情况的手段，你认为那个女孩有这种能力吗？」
「……稍微有点困难吧？」
不知道要以哪种魔物为预想，但基本上外面的魔物都是成群结队地行动。
虽然她接受过训练，比其他城市的女性更有实力，但如果遇到魔物，她也许会有点难以逃脱。
「是啊……。 算了，提蕾莎和奥古斯都可能会考虑好使用地点……」
这样说著，她「呼…… 」地叹了一口气。
「怎么说……似乎有点关心她呢？」
从说明一开始就有这种感觉，这不仅仅是因为得到了好的结果。
女性士兵的培育对于这个城市来说，似乎是一个很宝贵的存在？
我
想追问一下这方面的事情......。
「确实现在女性兵还相当稀少，为了培育她们，必须提供一定的便利。但这次和这个没有关系。以妳的情况虽然使用圣币并不是那么困难…… 但是我们以吉格哈特为例子，还记得他第一次使用圣币时的情况吗？根据结果，有些人会因此自暴自弃而跑去犯罪。那些可是能存下10枚圣币的人才唷?」
「……那还真是麻烦呢」
实力过于优秀也很辛苦，但就算运气再好，没有相应的实力就无法存下圣币。
从人才的角度来看，能够办到这件事情的人比起圣币更为珍贵。
「是啊。她的情况下，因为还有她的父亲在，所以没有必要太担心……但为了避免万一发生意外，最好还是尽量不要使用圣币。当然，能够存到这么多这是值得骄傲的，这是他们该有的权利，但还是希望平民最好能够老老实实地换现金呢」
也许是因为担心的事情没有发生而放心了，她非常罕见地靠在椅背上。
这样看来果然赛丽安娜也很紧张吧。
所以
我
打算稍微慰劳她一下。
走到她后面，
我
轻轻地把手搭在她的肩膀上，发动了【祈祷】和【米拉的祝福】。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
618 
「啊！瑟菈副队长，那边结冰了」
莫妮卡发现了城外流动的水道结冰的部分，指著那里大声喊道。
看向那边，虽然没有完全塞住，但水道的一部分确实结冰了，流动变得不顺畅。
「确实呢。那么，莫妮卡，拜托你处理那边」
「好的！」
按照
我
的指示，莫妮卡把液体洒在结冰的地方。这种液体会与水反应并燃烧起来。
它一口气猛烈地燃烧起来，溶解了结冰的部分。
在此期间，
我
在周围保持警戒，以防魔物靠近。
这附近没有人烟，而且靠近森林，所以有时候会出现魔物。
但是……今天并没有魔物的气息。
有些期待落空。
「瑟菈副队长，我完成了！」
「好的。那么，
我
们到下一个地方去吧！ 」
「是的！」
说完，莫妮卡启动了【绿色靴子】，瞬间开始奔跑。
然后，
我
在后面坐上了【浮球】，加速之后与她并肩前进。
「你已经差不多熟练了呢！」
「是的！刚开始我还有点困惑自己的速度，但现在已经没问题了！啊……我要跳了！」
莫妮卡一边和
我
聊天一边跟著奔跑，跑到了斜坡底部，然后一跃而起。
飞越了20公尺左右的距离吧?
小心地落地之后，她再次加速继续奔跑，
真是太厉害了。
◇
最近，莫妮卡在扭蛋时，幸运地抽中了恩惠品【绿色靴子】。
【绿色靴子】发动时，魔力会覆盖双脚直至膝盖，
其效果可以增强奔跑的速度以及跳跃力，正如刚才看见的一样。
这道具并不是直接增强腿力本身，而是辅助那个行为的道具，所以在战斗中并不实用。
起初，她在地下训练场进行调适，但她本身也承认因为体能存在著一些差距，所以有点辛苦。
在这个世界里，高速移动最多也就是骑马，对于一般平民而言，这种经验并不多……因此办不到也是很正常的。
但后来，没办法顺畅地运用恩惠品的莫妮卡看起来相当沮丧，因此提蕾莎建议她到户外尝试看看，也可以兼做转换心情。
袭击已经过去一个多月了，从森林浅滩出现的魔物也变少了，所以只是在城市周遭跑一跑这种程度的事情，并不会造成什么问题。
平民使用恩惠品时应尽量避免引人注目，但对于她来说，自己作为一名士兵，而且她的父亲在冒险者界也有些许名声，所以可以较为自在地使用。
虽然为了保险起见
我
也作为保护者陪同她，到城外跑步试了试，意外地进展顺利。
跳跃力也增加了，或许在室内使用时不自觉地保留了力气，因此导致了各种失衡。
所以，虽然关于要赋予她怎样的任务，距离能够做出决定还有很长的路要走。但现在是寒冬时节。
正好有个适合的工作，就是巡视水道的结冰情况。
最早是由
我
来做这个巡视，后来交给骑士团的士兵负责，但这个工作其实挺麻烦的。
水道渠道环绕著城镇，距离至少有10公里以上。
虽然使用马的话时间不会花太久，但是这么轻易就让骑士们去巡逻水道渠道也不太现实。
但是，如果徒步巡逻的话，就需要花费相当长的时间。
因此，需要分成多个小组，即使就近在城镇附近，也需要多人同行，才能完成这项工作。
总共要动用10多人。
因此，虽然本来是负责警卫宅邸的莫妮卡，但她来代替执行这项任务的提案，没有遭到任何反对的声音。
哎呀…… 当然不可能只让她一个人去执行这项工作，因此由
我
这个比她拥有更高机动性的人来担任保护者，最后只花费20分钟就完成了。
因为冬天外出机会变少，所以正好是一次愉快的散步。
虽然是用飞的！
◇
「这样就完成了呢」
绕了领都一圈，水路的巡逻也结束了。
和
我
用【风之衣】防寒不同，莫妮卡即使穿著厚实的衣物，也在高速奔跑中感到相当冷了。
她的脸颊变得红通通的。
个人而言，
我
希望她能直接去洗澡取暖，但......。
「对了，那就照常由你来报告了，没问题吗？」
「是的。接下来交给我来负责报告。瑟菈副队长，辛苦了！」
莫妮卡做出了一个标准的敬礼姿势，回答道。
就算对
我
而言只是个散步，但这也是正式的骑士团工作，完成任务后进行报告是义务。
顺便说一下，报告并不是在骑士团本部进行，而是在设置于训练场旁边的值班室里。
对于莫妮卡来说，和总部里表情严肃的高层大叔们不同，那些值班室里的前冒险者们，她要更加了解，即使让她一个人去也不用太担心。
我
也打算赶快回到屋子里喝杯热茶，这些也会成为她工作实绩的一部分，就让她努力一下吧。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
619 
「哼哼~嗯~哼~……」
一边哼著小调，一边关上了【藏身处】的灯光，离开到外面。
穿著夹克，绑上皮带，装备了以两种魔王种制作的防具，还有燃烧弹等各种物品都已经放进了腰包里。
这样就准备好了。
午餐也吃过了，状态完美！
从赛丽安娜的卧室离开，进入旁边的勤务室，赛丽安娜和埃琳娜正一如既往地写著要给不知道谁的信，但看到
我
，她们停下手中的事情看过来。
我
咕噜咕噜地旋转著身子，向她们展示已经准备万全。
「
我
已经准备好了喔～」
「嗯，今天你除了再度开始探索迷宫外，也是要露个脸，所以去冒险者公会时不能走地下道唷？」
赛丽安娜说道。
「虽然是听来的，但据说这时候冒险者们已经把狩猎场开始移往中层了，你会去下层打猎吗……？如果太勉强自己可不行哦？」
而这次是埃琳娜。
虽然两个人都是因为关心所以劝
我
小心一点……但不可能有问题的！
「没事的没事的。今天只会在里面待两个小时就回来了。那么，
我
要出发啰~ ！」
跟她们打完招呼之后，
我
就直接从窗户跳了出去。
来吧，久违的迷宫！
◇
最近
我
一直陪著莫妮卡到城外的水路巡逻，但原本的目的就是为了让她熟练地恩惠品，目前她已经十分熟练地使用著【绿色靴子】了，所以她的任务已经进入第二阶段。
虽然
我
没有陪同她，所以也不是很清楚，但据说她将与骑士一起沿著城镇的道路巡逻。
她本身没有战斗能力去对付魔物，所以在战斗方面不是很能派上用场，但与马相比却可以灵活地在小范围内改变方向。
因此，在骑马跑步移动的期间，她将会担任传令的任务。
这个是大多数【绿色靴子】的所有者基本上都会担任的任务，从某种意味来说可以称之为基本的使用方法。
不过......目前还是只能在领地以西相对较安全的地方。
哎呀，希望未来能做到更多吧。
总之，莫妮卡终于脱离了
我
得到自由了，所以现在我久违地可以去探索迷宫了。
据说迷宫的热潮已经平息了下来，现在
我
去也不会有太大的问题。
就像埃琳娜所说的，冒险者们终于开始进入中层了，这意味著狩猎在浅层和上层都进行得如火如荼…… 但
我
想去的狩场在更深的下层。
虽然不能用【丹雷姆的线】进行集体狩猎，但是准备工作已经做好了，现在可以尝试一些更聪明的狩猎方式。
现在正在考虑今天的狩猎方案，但转眼间就来到了冒险者公会上空。
尽管天气寒冷，冒险者和商人们仍然出入频繁，但自袭击事件以来，马车壅塞的情况已经缓解了。
走进里面，嗯……生意还算不错。
可能也是因为午餐时间到了吧，除了冒险者外，其他人的身影很少。
平时
我
潜入迷宫的时间往往是从早上开始，但今后这个时段可能也是个不错的选择呢。
在和里面的冒险者们轻轻打了声招呼之后，
我
去了接待处提交进入迷宫的探索申请。
正好遇到了空闲时曾交谈过数次的一位和蔼可亲的中年职员大叔。
那个大叔他带著一点惊讶的笑容说道。
「哎呀，这可不是瑟菈副队长吗。从入口近来可真是少见呢。今天是来探险? 还是跑腿呢？」
当
我
平常前往迷宫时，通常会走地下通道这边。
从这边入口进来的时候，大多是为了执行瑞塞尔委托的跑腿任务。
「午安，是来进行探索的。今天打算要前往下层，不知道中层有没有其他人在呢？」
「目前到达中层的有…… 两组人马吧。你可能已经有听说了，骑士团在上层的起点和最深处建立了据点，你可以在那里寻找看看」
我
知道在浅滩地区和上层已经建立了骑士团的聚集地，但我不知道他们的范围已经延伸到最深处了。
无论如何，今天在迷宫内似乎没有特别的异常情况。
也没有任何需要进行调查委托的情况，那就快速前往下层，然后来享受一下狩猎吧。
我
向接待处的大叔道谢后，离开了柜台，走向了位于地下的迷宫入口。
◇
在迷宫入口前的大厅，景象跟平常没什么区别。
有些人在商量探索前的事宜，有些人在等待同伴……非常热闹。
虽然有很多不熟悉的面孔，但是可能是
我
今天过来的时间带不同的缘故吧？
和他们随意地打了招呼，就直接走向了迷宫。
然后，终于到了。
迷宫的浅滩地区！
「呼！」
即使穿过通道时还好好的，但是一进入迷宫里马上就感受到闷热的空气了……
启动了【祈祷】和【风之衣】，顺便加上了【琥珀之盾】。
再加上启动了【妖精瞳】，也让赤瞳牠们探出了头。
首先提升高度到靠近天花板，俯瞰整个浅滩地区……但是到处都在进行战斗。
盛况空前。
「好……那么我们就出发吧！」
首先要快速通过浅滩区域。
所以取出挂在脖子上的笛子，含在嘴里吹响了笛声。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
620 
一边吹响鸟笛，穿过浅滩区域，向著上层前进。
在上层狩猎的冒险者们看起来和袭击发生之前没有什么不同。
嗯……不过，要在这附近狩猎，基本上需要一定的队伍实力。
虽然并非仅限于技术很好的人之间，但基本上会是一个固定的阵容。
尽管现在城市中存在很多冒险者，但或许也没有那么多足以托付背后的人吧。
在上层
我
没有绕路，直接朝向了中层的入口前进。
在这一层的战斗经验…… 实在太过熟练，观察下去也不会有什么收获。
相较之下反而在浅滩区域，偶尔会有「哦！」的令人惊讶的瞬间……。
「那就差不多该……哎呀?」
在上层，即使是在空旷的场所遇到没有对手的魔物，也全部都忽略不管，
我
一昧向着更深处前进。当接近中层的入口时，通道前方散发出有很多人的气息。
这是怎么回事呢……？
我
心想著，难道是冒险者公会的那位大叔提到的骑士团的人们吗？
「啊……果然是」
走出大厅时，首先映入眼帘的是正在四处击倒魔物的士兵们。
他们手握相对轻便的枪和剑，轻松地收割著魔物的群体。
此外，大厅的墙角处搭起了帐篷。
虽然比较简易，但那应该就是他们的基地吧。
约有30名未参与战斗的士兵聚集在一起，休息或围坐在桌前。
看起来像是迷宫内的探索营地......那些东西全都是靠人力运过来的吗？
好吧……好不容易来一趟，那
我
就去打个招呼吧。
◇
「辛苦啦~~」
在确认他们清除了广场上的魔物后，
我
从上空降落下来，来到本阵前，向聚集的人们打招呼。
靠近一看，才注意到帐篷内放置了药剂、饮水、食物和一些魔法工具，还有设置了一些用来烹饪和存储的魔道具。
...这些是真的由人力运送进来的吗？
此外，虽然从远处无法清楚辨认，但那里不仅有骑士团，还有几组冒险者在那里一起工作。
我
不禁把这里称之为本阵了。这里不仅有水源，而且明显是为了上层和中层的探索而设立的基地。
「嗨！副队长，来打怪了吗？」
我
从旁边靠近那些正在进行工作的人……。
「嗯，
我
要去下层狩猎……你们在这里做些什么呢？」
看起来大家正在拆解魔兽的尸体。
在迷宫中，如果不粉碎魔物的核心，它们的身体是不会消失的。而且一旦将核心取出，它们之间的连结就会断开，此时即使核心被粉碎，身体也不会消失了。
所以，当将魔兽的尸体运出去时，有时会将手脚切断，以便更容易搬运…… 但他们现在正在进行的事情……感觉有点不同。
也许......。
「这是? 这是在拆解啊。有些是从上面运来的，也有些是我们捕获的。我们并没有猎师那种程度…… 但做得很好吧？副队长要不要尝尝？」
「啊~……不。
我
吃过饭才来的，不用了」
原来是为了食用目的而拆解吗……
不像一般的将它们放在货板上分解，而是悬挂起来并切开腹部，有点奇怪呢……让
我
这么感觉。
而且不仅仅是一头，有著好几头。
虽然因为我穿著 「风之衣」而没有闻到异味……但周围有许多切下的肝脏啊和血液什么的。
这种拆解和运输时的拆解完全不同。
迷宫里的魔物如果妥善处理的话是可以吃的，不过他们看起来好像在很认真地做这件事。
这是
我
在泽尔基斯和王都的迷宫内从来没见过的景象。
「大家一直都在这里吗？」
我
一这么问道，他就开心地裂嘴笑了。
旁边的其他人也是。
「当然不是。我们每隔两天就会轮替」
「这……是这样啊」
在充满魔物的地方生活两天可是挺不容易的，但他们好像并不觉得辛苦。
嗯…… 第2队是以原本活跃于魔境的冒险者为主体组成的…… 是些精干的大叔们。
「好吧，哎呀…… 那
我
就先走了，大家不要勉强自己啊……」
「好的！副队长也……应该不用担心你，但还是要小心安全唷…… 啊？谢谢」
我
给在场的每个人【祈祷】完毕，然后就出发了。
◇
现在
我
来到了中层。
这里和上层不同，到处都是由于斜坡而形成的高低差，天花板上也立著柱子，再加上阶层的昏暗，视野并不好。
脚下的地形也不太平稳， 那边还有一片森林，在某种意义上有点像浅滩区域。
魔物也逐渐出现了一些被称为强化种的强大个体，虽然有著刚刚才离开的那个据点还在，但要在这里狩猎仍然是相当具有难度
然而对
我
来说，无论是视野不好、还是地势险恶或是魔物强度都不是问题。
这是一个让
我
可以飞来飞去，只是尽情放箭就结束的美味阶层。
但是，不幸的是，这美味的狩猎方式现在似乎已经不可能再做了。
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
翻译的时候偶尔也会有一点小混乱。
注解一下好了，这作者迷宫的区域由上方入口往下分别是  浅滩地区 >> 上层 >> 中层 >> 下层 。
621 
刚进入中层的位置，虽然那里还算是比较浅的区域，但现在有十几名冒险者正在进行战斗。
他们依靠著手持盾牌的前卫，一边用长枪牵制，以长枪刺击逐渐削减著魔物的体力，关键时刻还会以魔法来进行支援。
看起来他们并没有加护或者恩惠品，但冒险者团队中有几名稀有的魔导士，相当有组织力。
虽然
我
在上面的时候没有详细地询问过…… 但他们应该是某个战士团的成员吧。
「…… 嗯。看起来战况相当稳定。这样一来，平时说不定很难有机会在中层进行狩猎了呢」
这附近可能还不会出现强化种的魔物，但会出没一些相当强力的存在……但都完全构不成危险的样子。
在其他的迷宫中，当到达这一带这种深度的阶层时，队伍通常都会有一定的疲劳，但那个位于上层最深处的营地很好地成为了回复点。
他们应该是今天才进入迷宫的，但以时间点来看的话，应该是一路赶路直到这里，但从他们身上却看不出有任何疲惫的迹象。
这样的话，今后也会有人选择在这里进行狩猎吧。
「哎呀……真是没办法。还是快点离开，不要妨碍到他们的战斗吧。拜托你们注意周围的警戒了」
我
也考虑过吹哨子来表明存在，但那样可能会引起不必要的注意，阻碍到战斗。
就紧贴天花板，沿著墙壁前进吧。
虽然有些柱子之类的阻碍，但交给赤瞳牠们来警戒，魔物全部跳过。
◇
中层全部跳过，终于到达了下层。
嗯，总共花了多少时间呢？
「唔…… 比想像中花了更多时间呢」
拿出挂在脖子上的计时器，看了一下经过了多长时间…… 结果已经过了接近40分钟了。
虽然沿途没有进行战斗，但有时会跟人聊天，有时会稍微绕点路，无法选择最短路线以最快速度前进。
这样的话，在最前面的大厅进行一场战斗之后，应该也到了差不多该回去的时间了吧。
「嗯……也行。好了，准备好了…… 出发！」
首先，
我
发动了恩惠品【影剑】和【绯蜂针】。
接著，发动了【足环】，用它牢牢抓住了【浮球】。
虽然原本屁股就贴在【浮球】上并不会掉下来，但这样
我
就可以更自由地活动手脚。
会更适合战斗。
然后，我也发动了【琥珀之盾】还有【妖精瞳】、【蛇尾】和【紫羽】，这样恩惠品就全都准备好了。
「好了…… 接下来...」
最后，再叠加了【祈祷】和【风之衣】，就完成了战斗的准备。
「好了，出发吧！」
穿过通道，踏入了最初的大厅。
魔物的种类并没有什么变化，有著食人魔群、魔兽和小型妖魔群，散布在各处形成小规模的集团。
虽然也有一些强化种的存在…… 不过反正都要让它们昏睡的。
完全不影响。
我
贴在大厅天花板靠近中央的地方，让【紫羽】的毒气乘著【风之衣】的风，开始散布鳞粉。
◇
从天花板上撒毒已经过了大约30分钟。
毒的效果开始发挥作用，大部分的魔物倒地不起，而正好在这时，主角终于从通道深处现身了。
那就是相当于这个阶层的守护者，大猴子先生。
牠自顾自地走来走去，故意展示自己的存在。
一开始踏入大厅时，牠并没有注意到
我
，东张西望了一阵子才注意到贴在天花板上的我。
然后，立刻失去了兴趣，不停地在大厅中游荡……。
嗯，考虑到我们实力的差距，牠这样的反应并没有错。
即使把恩恵品也计算在内，我和牠的实力还是有著相当大的差距。
但是…… 呵呵呵。
「那么，首先从还能动的魔物开始解决吧……。 嗯，三只食人魔还有一只野猪吗。这太轻松了！」
在对付大猿之前，决定先处理那些还死撑著仍有力气活动的魔物。
它们已经因为毒素而变得动作迟缓了。
原本就是一些即使在没有毒素的情况下，也很容易击败的魔物，没什么压力。
「首先是……
FLASH
！」
第一个是食人魔，即使已经虚弱了但它们仍有耐力。
接近并用闪光魔法弄瞎了眼…… 然后1只、2只、3只，【影剑】一闪而过，砍飞了头。
大猿马上转向这边，不过没关系。
牠仍然对我没有兴趣。
处理完三个敌人，让赤瞳牠们分别去处理三只的核，接下来是野猪的回合。
虽然野猪乍看会比食人魔更容易对付…… 但场地并不理想。
食人魔占据了广场的中央区域，但野猪和其他魔兽一般来讲会待在更靠近墙壁的地方，这次当然也不例外。
牠倒在靠墙的位置，相当靠近大猴子。
这种情况需要迅速而有效的手段……。
「……喝！」
我
快速地接近，趁著经过之际将野猪头部的核劈成两半。
然后立刻再次提高【浮球】的高度，回到了靠近天花板的位置。
下方的大猴子仍然在四处徘徊。
如果花费太多时间在这里，它会因为无聊而扔出岩石和其他魔物来打扰，所以今天决定靠速攻来解决牠。
目前还有很大的余裕。
以前在这种情况时，
我
会趁著猎杀其他倒下的魔物的时候一边寻找攻击的时机，但今天可不一样！
瑟菈・【藏身处+1】・【祈祷】・【米拉的祝福】・【风之衣】・【浮球+1 】・【影剑】・【绯蜂针】・【妖精瞳】・【龙肺】・【琥珀之剑】・【丹雷姆的线】・【蛇尾】・【足环】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤红之剑】・ 19枚。
赛丽安娜・【范围识别】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【绿色獠牙】・【琥珀之剑】・4枚。
亚历克・【强击】・【赤红之盾】・【勇猛角笛】・9枚
接续翻译 
接续翻译 会保留上一位翻译 大屁屁赞啦 用词与人物翻译
使用工具 AI翻译 跟检查文字 人物 有无错误基本
谢谢
但是可能缓慢  如错误可在下方反应
--------------------------------
主要是用机翻看不过瘾 后面甜甜腻腻 大小姐日常
激发出我的心了
622 
当前，这个房间里正在站立和移动的魔物是一只大猴子 。
没有必要去寻找攻击的时机，这样只会带来麻烦。
上次使用燃烧球单独成功地消灭了牠，但今天我正在将那次的战术进行更新。
该快速做出决定了。
再次发动加护 ，从袋子中拿出了燃烧球 。
「……哈！」
【浮球 】 加速。
幸运的是，周围没有任何可以投掷给
我
一些困扰的东西，所以可以直接从最短的距离正面突击。
大猴子看到
我
迅速飞向它，但并没有表现出惊慌的样子。
大概它以为可以正常迎击吧。
上次与之战斗时，大猴子也是这样......噢呼呼......这种余裕可是会害死人的哦？
「准备好了！」
就在离接触只有几米的地方，我改变了飞行轨迹，并顺便将燃烧球投掷到大猴子的头部。
「嘿嘿！燃烧吧！」
这个燃烧球会对迷宫生产的魔物的魔力产生反应并燃烧。
它精确地击中了大猴子的头部，一片壮观的火焰升起，烧焦了大猿的头。 虽然有些难以置信，但可惜这还不足以致命。
不过...至少有创造机会的空间了！ 保持飞行的势头，我在大猿后方约20公尺的位置降落，立即启动了【
丹雷姆的线
】，进入发射姿势。
这条线上没有其他的魔物，所以无法卷入其中，但在这次战斗中这也足够了。
然后，我将准头对准了挣扎在火焰中的大猴子的背部......
「射击！」
我射出了箭。
在某处听过这个说法，基本上，生物的背部防御力通常很高。
这次的一击，同样带著每次都会把地面挖开的威力。
但即使如此，直接击中背部也无法将它击败。
大概是意识到我已经绕到背后，即使在努力挣扎的同时，也有足够的警觉。 嘛，这是可以预料到的。
以前我是用【
丹雷姆的线
】直接击败它，现在我将它的手臂和头烧伤......已经将它推至无法再集中防御的境地。
「哈！」
四周弥漫著扬起的尘土，我吐出一口气，然后冲进其中。
虽然视线不佳，但这对我来说不是问题。
好了，虽然大猴子刚才一直在头部的火焰中受苦，但现在它被我这一击击溃倒了。
尽管如此，刚才的一击造成了相当大的伤害，现在它只能蹲下。 看来我的方法是对的吧？
这种蹲著的情况和上次一样，但这次造成的伤害要大得多。
虽然说手负伤的兽会变得更危险，但在这种情况下，牠不太可能再大肆尝试了。
那么，我们来给它最后一击吧......
虽然我的保护足够强，但我仍然谨慎地接近，从背后将尾巴按在了牠的头上。
在这种虚弱的情况下，牠现在应该无法转过头来了。
但是... 大概背部的防御也已经被加强了吧？
虽然直接击中的部位应该有凹陷并露出骨头，但最终也仅止于此。
即使我拥有可以摧毁迷宫墙壁的力量...结果还是不起作用。
「 嘛，既然这样也没什么意义了吧。预~备~ 」
我朝著头部挥下了【影之剑】 轻松地切断了牠
经过这么多的消耗，【影之剑】 似乎也还能派上用场。
「 赤瞳」
下达指令，赤瞳立刻钻入尸体，击碎了它的核心。
尸体也消失了，大猴子消灭成功！
与大猴子的战斗才刚开始不到2分钟。
第一次战斗是使用【
丹雷姆的线
】 ，逐渐削弱它的行动能力，然后用大约10分钟的时间，将燃烧球射向头部，再次使用【
丹雷姆的线
】来停止它。
这就是上次的战斗方式。
虽然是第一次使用燃烧球，所以有些过于谨慎。。
时间有限，而且也必须进行一些近距离战斗，
我
也需要保持警惕。
但是，今天的战术更为简单 ，一开始就使用燃焼球，然后从背后直接朝著背部攻击 ，使其无法行动，然后用【
丹雷姆的线
】再结束它...真是轻松！
虽然前提是能够在第一次就命中燃烧球 ，但我已经准备了备用物品，而且在必要时也可以使用盲目攻击，基本上不会失手。
既然已经知道燃烧球 和【
丹雷姆的线
】可以有效使用，那么总之战斗就是最简单的办法了。
「 好，那么... 剩下的魔物就让我们一起解决吧。」
数十具中毒倒地的魔物。
就让它们成为蛇们成长的粮食吧。
不知为何，蛇们的动作似乎变得更轻快了。
这些小家伙在迷宫的狩猎已经很久没有了。
...嘛，尽管这样狩猎是得不到圣币的，但它们的成长也等于是我的战力提升。
由于时间有限，今天只来攻略了一个房间，但未来如果分配得当的话，应该可以做两个房间，这个问题就不是什么大问题了吧？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・19枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・34枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
623 
自从重新开始迷宫探索已经过去约10天。
其中潜入的次数包括第一天在内总共有3次。
绝对不是在偷懒。
因为狩猎有点辛苦，所以改成每隔3天才前往迷宫。
花费大约2个小时用心认真狩猎，然后两天在懒散度过日子。
对
我
来说这是最好的方式。
而且昨天已经进行了迷宫探索，今天打算用心认真休息，但是...
「前往下层？是菲奥拉吗？」
这时，菲奥拉走进了赛丽安娜的房间，看来她似乎想前往迷宫的下层，并请求我作为护卫陪同。
嗯，不如说她是为了【小玉】吧……她似乎对迷宫的素材并不感兴趣，而是对迷宫本身有所需求，这真是有点奇怪。
但显然对她来说是非常重要的事情，她刚一坐沙发下就开始说了出来。
赛丽安娜估计完全没想到她会被她这么一请求。
瞪大了眼睛。
目を丸くしている。
「这可真是稀奇……如果你是为了某种迷宫的素材，只要跟驻扎在那里的骑士团说一声，只要说一下就能得到吧？」
「是呢……我也稍微参与了一些魔道具的调整，而且在中层入口附近建立了基地，所以在迷宫内的采集进展颇为顺利。但事情不是这样的。」
菲奥拉摇了摇头，伸手进她带来的小袋，从里面拿出了某样东西。
这东西看起来有点像燃烧球……但稍微大一些，也更重。
大概是高尔夫球大小？
连那几条小蛇也对这个东西感到好奇，从袖子里伸出身体围著那个球。
「这是什么？」
看著小蛇们的反应，这肯定是某种魔道具，但...
「这是对燃烧球进行改良的东西。最近你又重新开始使用了对吧？尽管我还有很多库存，但出于谨慎起见，我决定重新制作一些，然后我想到了这个东西。」
「嗯嗯 ？」
「ぬぬ？」
在最近的下层探索中，我打倒的大猴子，包括第一天在内一共有5只。
而且，使用的燃烧球有7个。
情况有被躲开或不能很好地击中头部，多使用2个的。
但是，只要按照目标打中就发挥了足够的效果，也没有想到会有特别改良的地方……。
在我疑惑的时候，菲奥拉 开始解释起来。
「原本对于燃烧球骑士团提出了一些需求。希望能稍微提高直接攻击力。因此我逐渐进行了研究，但正因为是这种物品，不能在太浅的地方轻易进行测试。」
...到底是什么东西呢？
「我听说夫人曾经在封闭时的迷宫去探索，但那时候还没有完成，所以没有交给她。」
「...这是危险的物品吗？」
大概是对这个说明感到不安吧。
赛丽安娜用略显生硬的声音问道。
「这东西只有碰触到迷宫的魔物才会被触发。虽然效果范围较小，但它会引发爆炸并产生高温。其材料是由一些金属粉末和魔物核心混合而成的。」
...是类似白磷炸弹吗？
用铝粉产生高温的那种。
虽然我没有进行过实验，但根据前世的知识，感觉有点类似。
而且这东西连爆炸都有...看来不能轻易尝试。
「所以，我想亲眼确认一下效果。我本来想在上层的空地进行测试，但如果瑟菈也一起的话，我们能到达下层吧？虽然光是我们两个可能防御不够，但看起来瑟菈也能稳定地击败下层的魔物，所以我想请你帮助我进行实验。」
「呵呵...」
我明白了。
菲奥拉的火力可能与吉格哈特相当，但在直接战斗方面有所不足。
特别是防御方面。
嗯...据说魔法师通常需要在受到良好保护的情况下施展强大的魔法，因此和
我
能同时满足机动性和防御能力的要求。
说明了一遍的菲奥拉用怎么样呢?看著我。
一起飞到下层，使用那个道具打倒魔物。
然后等一切结束后再打败其他魔物，然后返回。
这只是一个简单的任务。
「我觉得我没有问题，不过赛丽安夫人觉得呢？」
「对于菲奥拉的话，我没意见...好吧，批准了。」
「谢谢。瑟菈，你什么时候可以出发？我随时都可以，不过你呢？」
听到赛丽安娜的话，菲欧娜高兴地回答。
嗯，看来她的激情还没有消退。
这样一来，是不是赶快行动会比较好呢？
「我也随时都可以...那我们今天就去吧？」
「哦，可以吗？那我就麻烦你了。」
菲欧娜怀热情地回答。
嗯，平日里也受到了很多照顾，现在有机会报答一下，也算是一种好机会。
而且，这个道具到底是什么，也很感兴趣。
爆炸...如果能顺利完成的话，
我
也可以使用吗？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・24枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・36枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
624 
如此这般，我们这对罕见的组合 ，即菲奥拉和我，来到了迷宫 。
燃烧球据说已经公开了，但由于是新的实验物品，为了避免过分引人注意，选择使用地下通道。然而，不管怎样...结果在迷宫入口前的大厅里聚集了许多冒险者，他们都对菲奥拉的出现感到惊讶。
毕竟她是稀有角色呢......而且，这份惊讶包含了外表方面的成分。
使用利安纳的迷宫的女性冒险者，在我所知道的范围内已经有十几人了。
大概总共也只有不到二十人吧。
这些女性冒险者都穿著既方便活动又具有防御能力的装备。
尽管在设计和材质上有些差异，但整体上她们的打扮都差不多。
虽然我看起来是轻装，但这套装备的防御力使用魔王种材料制作的远超过普通装备。
相对而言，菲奥拉的打扮......。
飘飘的长袍。
虽然她乘坐著【小玉】飞行，并拥有足够的实力来撃退魔物，但对于那些不熟悉的人来说，她的模样确实令人惊讶。
所有人的目光都集中在她身上。
「好了，我们出发吧。」
菲奥拉注意到这一点，迅速说道。
虽然与过去不同，她似乎不会对他人的注视感到不快，但她可能还是不想成为看的东西。
她没有等我回答，就走向了通往迷宫的通道。
「啊，等~等一下......  」
我
也怕被丢下，慌忙追了上去。
一进入迷宫后，我们就直接飞越了浅层区。
战斗、探索等等，都简单捷径攻略。
一切都和往常一样！
迷宫的下方依然繁忙，处处都有冒险者们与魔物进行战斗。
这里的冒险者们能够挑战这个迷宫，无论如何都算是优秀的。
即使视野和脚下立足点很差，只要习惯了就可以轻松应对。
除非发生了严重的意外，否则不太可能发生大的事故。
因为是在有余裕的情况下，看到我在空中飞行，他们也不会立刻攻击。
因此，通常
我
经过时并不吹笛子。
说不定反而会妨碍到他们。
但是今天不同。
不仅仅是
我
，菲奥拉也在飞行。
不熟悉的存在出现，他们的反应可能会有些不同。
因此，我逼~吹著笛，稍微降低速度，以确保我们不会太快地超前。
如果只有
我
话姑且不论，但由于有菲奥拉，如果她突然发生事故停下我可以迅速上前帮她。
但是，事实上......
注意到长逼~声的人们看著上方，一时对于不同的东西飞翔著感到惊讶，但很快就理解了并继续进行战斗。
确实已经确认在这个阶层的迷宫中不会有飞行的魔物......但即使如此，他们的警戒心也太低了吧？
毕竟，人类在空中飞行是相当异常的情况......也许是习惯了吧。
「顺便说一下......」
「嘁......什么？」
刚好走到通往上层的道路上，菲奥拉似乎想起了什么，开口说道。
她取下嘴中的笛子，回答了我的问题。
因为注意力在下方，我无意中发出了奇怪的声音......
「妳那边的女孩最近得到了一个恩惠品吧？」
看起来她们魔法师之间对于莫妮卡的事情也很感兴趣。
并没有刻意隐藏，也许是因为她女士兵的稀有性 ，这件事相当受瞩目。
平民在持有恩惠品时不应该妄自盲目暴露，但考虑到莫妮卡本身是个士兵，她的父亲又是有影响力的冒险者，也没有人会对此抱有奇怪的想法。
但是，菲奥拉会感兴趣会是这种东西原因的吗？
「是啊，是【绿色鞋子】。」
「嗯。据我所知，它只是让人跑得快，不过它还能增加跳跃力吧？」
「看起来是这样。她像弹簧一样跳跃。」
可能刻意隐藏，还是本来就没有这种杂技性的用法，但普遍认为那件恩惠品的效果只是能够让人跑得快。
菲奥拉想到了什么活用她的方法吗?
「我想让她帮忙调整和维护城市的防护结界和一些大型魔法装置。那些装置很多都安装在塔楼或屋顶上。我也会拜托妳一些工作，但有些装置需要用力拆卸。」
「原来如此……」
这么说来，记得几年前，
我
也被拜托做过那样的事。
确实如果是莫妮卡的话，觉得从屋顶上跳下去就可以过去了。
「我明白了。回去后我会告诉提蕾莎 。」
「好。请妳了。」
嗯......我一直在考虑传令和巡逻之类的事情，但她似乎在城市中的工作也能派上用场。
毕竟专家可能会需要在物理方面进行一些复杂的操作......真是有发现啊。
真没想到，这一切都是从菲奥拉开始的！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・24枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・36枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
625 
暂且不谈莫妮卡的事，现在是关乎我们自己的事情！
...然而，虽然我们都充满士气，但实际上却没有什么特别要做的事情。
与浅层相比，上层实际上更容易通过。
这里虽然魔物的强度有所提升，但作为狩猎场所，这个区域的视野很好，猎杀也更容易进行，所以很轻松。
此外，在这里进行狩猎的人们也比浅层更有实力，所以不太可能出现什么问题。
于是我们来到了上层最深处，也就是骑士团的据点。
我随意称之为指挥部的地方。
菲奥拉在这里也想起了一些工作，她正在检查各种魔法道具和魔物的解剖情况。
特别是对于魔法道具，她进行了仔细的检查。
这种固定型的魔法道具，与前世的冰箱类似，基本上是全天候运行的。
因此，耐久性很高，很难坏掉......但这仅限于在室内使用。
在迷宫中设置这种魔法道具似乎是非常罕见的情况，她从先前一直热心地进行确认。
围绕著周围的士兵都是2号小队的成员，但他们都感到相当紧张。
尽管他们能对亚历克和吉格哈特说了不少轻浮的话。
顺便说一下，不仅是菲奥拉，提蕾莎也有类似的态度。
也许是散发著某种氛围吧......
「嗯？...感觉如何？」
我
在帐篷外等待，不想妨碍她的工作。确认工作结束后，菲奥拉从安装魔法道具的帐篷走了出来。
她的表情似乎相当满意。
「没问题。像浅层那样的地方还不确定，但在迷宫内进行长期运作似乎是可行的。我们计划在纪念节的封闭期间将这些设备撤回，但在那之前应该足够使用。」
「哦哦......」
浅层的话，那是个丛林。
对于调查耐久性来说太严酷了。
普通来说会放离入口很近，但不想在那里设置东西也很正常
而且，他们打算在封闭期间将这些设备撤回来......
虽然已经花了这么大的力气带来，但我不禁有些不满......不过，如果不这样做，设备可能会被魔物破坏，但同时也不能将士兵困在这里，只好这样了吧？
「如果你们发现了什么问题，请把注意事项写成文件交给我。好了...这里就到此为止，瑟菈，我们走吧。」
提到文件这个词时，士兵们的表情瞬间变得僵硬，但菲奥拉并未特别关注。
2号小队的成员都比较粗鲁...像魔法师们知识分子一样应付应该不太适合对待他们。
可能还需要其他的调查纪录方式来进行。
总之，我们出发了。
今天中层的一支冒险队伍正在狩猎，但我们并不需要与他们交流，直接略过中层吧。
虽然由于意外的停留使我们浪费了一些时间，但我们似乎能够顺利到达下层。
◇
正如预期的那样，中层没有发生任何事情，我们沿著墙壁继续前进，来到了下层。
就像往常一样，这一层也没有什么改变。
中央大厅附近的食人魔群注意到了我们，但他们还没有采取行动。
其他漫游的魔物们也照此而行。
「好了...你平常都在做什么呢？」
「嗯。用【紫之羽】撒毒。大概...在20到30分钟后会开始生效吧？然后就只剩几只可能靠体力来撑过去。不过到了那时大猴子就会从对面的通道过来了......今天怎么办？」
「嗯...就照平常那样吧。」
「好的，明白了。那么......上吧！」
我们简要地商量完，然后启动了【紫之羽】。
同时，我们还使用了其他的加护和【琥珀之盾】，防御完备。
虽然这里没有飞来飞去的魔物，但食人魔偶尔会投掷石头过来。
总之，越谨慎越好。
好的，准备完成，我们开始撒毒。
◇
数十分钟后，在空中飘散的毒气使魔物们陆续变得无法移动。
当一些魔物无法行动时，从通道的尽头走来了一只大猴子 。
「那么，我先去解决那些还能移动的魔物。虽然觉得你没问题的，但还是小心点好。」
「嗯，没问题。」
考虑到攻击力和防御力，我相信菲奥拉不会有什么问题。
她离我远的话【风之衣】的效果就不会生效，而且我不知道大猴子会不会随意投掷石头。
尽管她在远处悬浮著，【小玉】的机动能力能达到多少还是未知的，所以我最好快点处理完然后再合流。
正当我想著这些事情的时候，一道光从背后射来。
并不像吉格哈特那种强烈的光，而是柔和的光芒。
发生了什么事当我转过身去看看时......
「…… 哦 」 「……ぉぉぅ」
菲奥拉拿起平时挂在腰间的扇子，正准备施展什么魔法。
对象是……果然是大猴子吗？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・24枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・36枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
626 
「怎么回事......？」
于是，我停止了去打倒魔物的脚步，不知不觉地把视线投向了她。
大猴子好像感觉到了自己正被对方瞄准，转过身来，发出低吼声。
是要威吓吗？
虽然距离有50多公尺 ，对于身体素质极高的大猴子来说，应该算不了什么距离 。
但这对于菲奥拉也是一样的。
菲奥拉周围的光芒在瞬间变得更加强烈，就在大猴子朝著她奔跑的一瞬间，它的脚踝踩在坚硬的土地上，却变成了潮湿的泥巴。
或许是时机恰到好处，大猴子正试图迈出一步，却被泥巴黏住，绊倒在地，用双手支撑著。
是有意的吧......？
这泥巴比想像中的要深，差不多沉了将近10公分。
而且粘性很强，加上受到突如其来的攻击，大猴子显然陷入了混乱，难以站起来。
当然，冷静下来后，它应该可以轻松地摆脱困境，但菲奥拉显然不打算就这么放过它，继续追击。
土柱从泥地中涌现，像是吞噬着落在地上大猴子的四肢。
这些圆柱的直径约50厘米，即使是大猴子，从这个不稳定的姿势下，也很难打破它们。
【祈祷】的效果影响到了她，但恐怕即使不用这个，她也能轻松地封住大猴子 。
「......嗯？」
我看著菲奥拉，她挥动著手中的扇子，像是对我示意著什么。
是叫我赶快解决其他动的魔物吗？
嗯......对于大猴子 ，似乎不必太担心，我就赶快解决了吧。
◇
「欢迎回来。大猴子看起来还没有动静。」
已经消灭了不受毒素影响的魔物，回到了菲奥拉的身边。
在战斗中，我一直在偷偷观察著大猴子的情况，但看起来它已经完全无法行动了。
瞪著费欧拉，虽然发出了咆哮声... ..。
一开始，还在挥舞著可以自由活动的头部，试图挣脱，但现在已经只是这样了。
菲奥拉打量著四周倒下的魔物，显得相当自在。
「不管倒下的应该没有问题吧？倒不如说，在实验进行中再次重生出魔物反而更麻烦。」
「这倒也是。那么，我把这个交给你。使用方法和燃烧球是一样的。」
「明白了。」
接过菲奥拉递给我的「爆炸球（暂定名）」。
与燃烧球相比，表面稍微有些粗糙，这可能是为了增加摩擦力。
我
在手中翻来覆去，确认著重量和手感，菲奥拉继续解释著。
基本上和燃烧球一样，不同之处在于它会爆炸。
燃烧球已经分发给其他人使用，这个也有可能会一样。
虽然使用的触发点都是命中目标，但像大猴子这样被完全束缚的情况应该不太常见，所以必须确保绝对命中，这就意味著需要靠近。
除了注意接近魔物，也要注意这个道具可能带来的余波。
虽然风险更大，假设想要使用这个道具的人都穿著坚固的防具，应该不会有太大的问题。
我今天也只是轻装，但身上有【琥珀之盾】和【风之衣】。
没问题！
之前我用燃烧球是迅速通过魔物砸向头顶，这次试试原本的使用方式。
我对能够确实命中的距离充满信心，大概是5公尺左右吧？
尽管大猴子已经被完全束缚，但是......以这种缓慢的速度接近魔物还是有点害怕。
「预备~丢......」
总之，我举起爆炸球，投掷了出去。
爆炸球嗖~的旋转著飞了出去，正好命中了大猴子的嘴巴......
轰隆一声，干燥的声响响起，接著一道强烈的光芒闪现。
尽管只持续了瞬间，但这种光芒让我的视线一片模糊，有点像吉格哈特的经历。
幸运的是，视线在几秒钟内恢复，但这方法会不会太危险了？
我
因而动弹不得了哟？
嘛，这个以后再改进，先看看大猴......
「......嗯？」
大猴子的身影消失了。
四根土柱还在，而被绑住的大猴子 ......不见了。
「或许......威力可能有些过大了。」
「哇！？」
疑惑地看著消失的大猿，突然菲奥拉从背后出现，嘴里嘀咕著。
她的声音有些困惑......到底发生了什么？
「威力......？......啊！？」
难道，那一击连核心一起炸飞了？
大猴子？
只用一个道具？
再次看向原本绑著大猿的地方，土柱仍然矗立，什么都没有。
爆炸效果似乎不太明显，但...在我失明的片刻内，究竟发生了什么？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・24枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・36枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
627 
爆炸球，根据菲奥拉的说明，应该是一个会发出轰然巨响然后爆炸的道具。
然而，实际情况如何呢？
我以为会有强烈的光芒，但接触的对象竟然消失了。
威力方面应该是无可挑剔的……但感觉和我原本想的有些不同。
这个作为结果到底怎么样呢……？
从上方降临的菲奥拉不仅关注威力 ，似乎还有其他的顾虑还在探查著大猴子被束缚的地点。
我也关心那些在那附近倒下的其他魔物……但也不能离开她单独去打倒。
我得忍耐。
菲奥拉在调查了土柱和地面一会儿后，似乎满意了，转向了我。
然后，她来到我面前，伸出手，轻轻地摸著我的脸和头发……
「……怎么了？」
这是菲奥拉的做法，或许也有什么特别的意义，但……到底是怎么回事呢？
「你没受伤……让我放心了。」
尽管我这么说，菲奥拉还是继续触碰，看来她对刚才爆炸球的影响感到担心。
确认没有受伤后，她松了口气，移开了手。
「……那个东西真的那么危险吗？」
「根据预想并不应该是这样的……结果似乎和我想的不太一样。」
菲奥拉耸了耸肩。
然后，她指向先前大猴子被束缚的地方。
更准确地说，是地面……
「看那边。」
「嗯？ …………哦？」
我刚刚没注意到，但当我仔细看地面时，与刚才相比，有了明显的变化。
原本是泥泞的地面，现在冒著蒸气变得干燥。
……那是爆炸的热量吗？
「……嘿，菲奥拉小姐。」
「怎么了？」
「你原本预想的效果是怎样的？」
虽然这个问题很简单，但面对明显与预想不同的结果，我还是想再次从菲奥拉口中听到。
或许算是失败，但……
「……你也看过制作燃烧球的过程，理解其原理对吧？」
「嗯。」
「基本原理相同，但燃烧球是通过混入多种粉末状金属和魔物材料来实现的。当接触目标并引发燃烧时，内部产生反应，引发多次小规模爆炸。尽管每次爆炸很小，但连续不断，伴随著火焰和热量，可以同时产生足够的阻碍和伤害……」
菲奥拉一口气解释了下去，然而在这里她的话语突然停滞了。
「爆炸和火焰都没有发生……相反，却产生了超出预期的高热量……似乎一切都转化成了热量？还有很多研究的空间呢。」
她点头表示同意。
那些金属粉末可能有问题。
「嗯……但无论如何，这个东西看起来无法继续使用了。虽然威力与范围相对有限，但如果像刚刚一样完全束缚目标，或者像你这样在加固保护的同时，又能快速移动并保持距离的人使用，都可能在余波中受伤。」
菲奥拉用手指轻轻触碰著之前的土柱和泥地。
已经过了好几分钟，但似乎仍然带著热量。
虽然范围相对较小，但这是能穿透大猴子防御的高热量。
我保持了距离并加强了防御，所以并未受伤，但对于一般冒险者来说……
这可不仅仅是些小小的问题。
而且……这场战斗还有其他魔物存在。
虽然在这种情况下我正在控制著它们，但一般情况下……
因此，无论是燃烧球还是爆炸球，我都简化了它们的触发方式，只需撞击即可。
偷偷看了一眼菲奥拉，她喃喃自语著「也许我太贪心了……」之类的话。
爆炸球可能是为了应对不够轻松应付的对手，但正如她所说，性能似乎太过出色了。
在必须使用这种道具的情况下，却同时必须顾虑太多事情。
而且，就算是我使用，威力也太强了。
即使多花些时间和心思，也不值得用这种方式去消灭一些普通的魔物。
不幸的是，这似乎是一个行不通的道具！
看来菲奥拉也得出了类似的结论，她叹了口气，轻轻摇了摇头。
「嗯……好吧。赛拉，我稍微采集一些土壤，你在这段时间内把其他魔物解决掉，可以吗？」
「嗯。要离开你一会没问题吗?」
「 这里应该还有一些时间才会有重生新的魔物吧？再说，就算是这一层的魔物，对我来说也不是问题。」
确实……大猴子已经被你完全击败了。
「好吧，我去了。那就请你解决它们吧。」
总之，单独留下来也不是办法，我得开始解决这些魔物。
土壤升起了尘埃，【丹雷姆的线 】似乎不能使用。
我要认真地一个一个来！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・24枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・36枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
628 
爆炸球的初期型最终还是被取消了。
毕竟，威力太过强大。
在击败了大猴子后，清理了广场上剩下的魔物，同时借用了剩下的爆炸球，试著对其他魔物使用。
结果呢……嗯，一样的情况。
没有像巧合一样只对大猿有效果，纵然是食人魔等魔物也都完全消失，连核心都一起。
爆炸球不撞击魔物是不会触发的，也就是说，只要碰触或者冲撞就会释放出那种威力。
基本上就是会立刻死掉。
如果有人在迷宫内死亡，尸体会在大约一天内被地下城吸收。
如果不赶在那之前回收，隔年的地下城维护费就会增加，但如果尸体在那之前就被烧成灰烬，回收就什么都无法做了。
即使不取消菲奥拉的计划，瑞赛尔应该也会在检查中将其拒绝吧……
从攻击道具的角度来看，这算是超高威力的大成功道具，但从本来的目的来看，很遗憾，却是个大失败。
菲奥拉失败的情况似乎有些罕见，但她并不会因此而受挫，相反地，她正在全情投入地进行改进。
然后，这个改进后的爆炸球当然是由我来实验。
◇
「嗨，副队长！今天还是在进行菲奥拉小姐的实验吗？」
在已经完全熟悉的上层最里面的据点聚集的冒险者们，注意到并向
我
打招呼。
他们大多在中层或上层狩猎，很少深入到底层，所以理应不会看到
我
在下层的狩猎……但不管怎么说，通过与这些士兵闲聊，他们好像想了解
我
在下层做些什么。
虽然现在还不能详细说明，但至少
我
能透露一些在做的事情，这不是坏事。
所以，有时会经过这里，陪他们聊天一会。
「对，对。菲奥拉小姐好像想出了一些点子，正在不断制作不同的东西。不过，看起来完成也快了。」
爆炸球的问题是威力过于强大，还有爆炸时的耀眼闪光。
菲奥拉似乎觉得自己可能急躁地进行了完成，所以她首先尝试为燃烧球加入不同的材料。
虽然只是变更了配方，但似乎不是特别困难的工作，但还是引起了他们的赞叹。
如果我经常在这里进出，可能会让他们感到不安，但根据今天的情况，似乎快要完成了，而且不太可能影响到他们对菲奥拉的评价。
「好的，我先走了。再见！」
我不能一直待在这里，所以在这里结束了交谈，向他们挥手，然后离开了广场。
◇
接著在下层的熟悉广地上，像往常一样散布毒药，使魔物陷入麻痺。
然后，就像往常一样，大猴子又从通道的深处走了出来。
最近有多少次把它打倒了呢……
虽然不能大意，但已经算是掌握了攻略它的方法。
今天也是它做实验的对象，可怜的家伙！
经过初期版本因闪光和过于强大的威力而被取消后，做出了压制这两个问题，反而产生巨响的版本。
虽然我在之前已经有所准备，用布塞住了耳朵，但仍然听到了巨大的声音。
这样可以通知周围人我正在使用它，我觉得这不是坏事……但这种方式对使用者的影响太大，而且对魔物的效果也不明显。
第二次作品也被取消了。
第三次尝试是将燃烧玉的燃烧成分去除，只保留声音和光芒，但效果一般。
在经过几次失败之后，方向终于明朗了。
所以，通过这些教训，完成了上一个版本，虽然完全不像燃烧球，但效果确实显著。
然后，对这个版本进行了改进……虽然
我
知道一些细节。
这可能是最终版本。
「准备好了！」
我加速了【浮球】，像往常一样拿起爆炸球，当它经过大猴子的头顶时扔了出去。
然后，立刻传来了气球破裂的声音。
回头看时，大猿似乎被炸得向后倒，然后坐到地上。
嗯。
如预期的一样。
我转换了【浮球 】的方向，再次朝大猴子飞去。
「嘿！」
然后，我扔出了燃烧球。
效果与往常一样，直接击中的大猴子头部冒出了熊熊烈火。
「哦！」
看到这一幕，我立刻使用了【丹雷姆的线】，准备发射下一次。
在不明火焰瞬间爆发的撞击下，摔倒坐了下来 。
即使是大猴子也无能为力吧。
虽然面对正面，但存在著许多弱点...... ……
这一箭就能解决了！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・28枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・38枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
629 
当从迷宫归来后，
我
首先前往的地方是屋子地下的研究室。
这个地方与冒险者公会的地下通道相连，因此不会碰到外面的人。
冒险者们也知道我们在进行某种实验，虽然不是什么极秘任务，但也许可能会影响探索的难度，这可能会引起商人们的注意，他们可能会敦促冒险者透露情报。
嗯……不过，我想这应该不会对探索造成什么影响，只是可能会增加一些额外的麻烦。
如果能保密，还是保密比较好。
◇
「你好！」
抵达研究室后，走进去，里面一如既往地充斥著难以理解的设备运转声，或是调配药物混合，以及人们在画著某些图纸，每个人都忙著工作。
这里似乎已经不受季节的影响了。
除了纪念祭前后，这里总是有人在进行工作。
在其中……
「瑟菈副队长 ，辛苦了。」
「嗨，莫妮卡。今天是在这里学习吗？」
「是的！」
莫妮卡爽朗地回答著
我
的问候。
通过菲奥拉了解到，她最近在学习操作大型魔法器材。
恐怕到了春天，她会帮忙进行一些维护工作之类的。
当然，她也会继续执行外出任务……但这里的工作可能更重要一些。
今后可能会在这里更经常地看到她的身影。
嗯……就是这样。
正在和莫妮卡说话的时候，菲奥拉也从后面出现了。
「辛苦了。今天的实验如何？」
菲奥拉毫不客气地先行确认成果。
很像她的风格。
「嗯，很成功！不仅用在大猴子身上，还试了其他的。效果相当不错。我想这样的话，其他人使用应该也没问题吧？」
我这么说著，菲奥拉点了点头，其他的魔法师们也开心地叫好。
他们也参与其中了吗？
「那个……」
在气氛热闹的情况下，莫妮卡悄悄地走了过来，好像想听点什么。
看来关于爆炸球的事情，她好像只知道一点点。
嗯，毕竟她不会进迷宫……没什么好奇怪的。
通常这种情况下，菲奥拉会进行解释，但她现在在那边忙，所以作为代替
我
来解释吧。
「你知道这个初始型吗？」
「嗯……知道一点点。好像太强了，所以不行？我听说。」
对于战斗使用的东西太强却不行似乎是她无法理解的。
她有点疑惑地这样说。
「对对。这个会在接触到魔物时触发，但你知道吧，从几十米的距离投掷到移动中的魔物那可不容易。所以只好靠近才能投掷，但这样的话，自己和周围的人也可能被波及。你知道迷宫里人死是不行的吧？所以，像这样可能会波及周围的东西是不行的。」
被魔物撞到也是一个问题，但就暂时先不提了。
总之，初期型的问题点大致解释完毕。
「所以，逐步进行改良，最终得到了这个版本。它也是在魔物被命中时触发，但效果不同。从进入迷宫的那一刻起，它就会吸收一定量的魔素。然后，当它触发时，这些魔素与内容物产生反应，然后爆炸。通过这个声音和冲击，它能够使魔物停下来。尽管威力比起初始型来说小了很多，但对于像哥布林这样的怪物来说，一击就能打败它。」
尽管与魔物碰触时仍会触发，危险性不会改变，但不同于初始型，它只有冲击效果，除非碰触位置非常不幸，否则不应该会造成严重伤害。
至少，不会发生尸体消失的情况。
「哦，这个问题也能解决。」
「喔？」
不知何时，菲奥拉走了过来，参与了我们的对话。
「只要避免魔力流入，就可以防止接触。所以，只要准备一个可以隔绝魔力的袋子就可以了。毕竟这个迷宫的外部东西用不了，而且材料也很充足。」
我不知道她在说什么材料，但从她的说话中看来，这些材料可能是从迷宫的魔物那里得来的。
「……原来如此。那么，我们可以在接待处提供物品，然后在从迷宫回来时回收。」
「对，而且可以调查使用频率。这样就可以获取有趣的数据。谢谢你的帮助，瑟菈。我会为你准备初始型，需要的时候随时告诉我。」
菲奥拉看起来心情很好。
只有莫妮卡稍微退后了一些。
……也许这是消磨时间，直到吉格哈特回来的好机会？
嘛，初期型爆炸球对我来说没什么问题，只要小心使用。
虽然会将核心一起消灭，但能在一击中击败大猴子级的怪物仍然很有吸引力。
至于是否使用，暂且不论，如果有的话，可以扩大迷宫内的探索范围。
那个入口附近的广间已经有些腻了 ，需要找个新地方了……
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・29枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・38枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
630 
「怎么了！你就这么呆呆地站在那里也不会有任何进展的喔！」
响彻著的是提蕾莎的尖锐声音，手中握著木剑，虽然只是木剑，但她双手握著，气势十足。
听到她的话，大约有十名女性士兵的脸上稍微一瞬间的变化，但她们还是挺身而出，一起挑战提蕾莎。
今天，提蕾莎正在指导女性士兵的训练，而这是为了训练的结束，全体都挑战提蕾莎。
虽然每次训练都会这样，但今天也有莫妮卡参加。
当然，她也穿著【绿鞋】。
最近，由于在室内也可以使用一些，这次训练也兼具了那方面的目的。
虽然她们是女性士兵 ，但接受训练的有十多名 ，还有1人带著恩惠品。
此外，她们也受到了我的【祈祷】加持。
只从这几点来看，我认为提蕾莎没有赢的要素……但是从女性士兵们的心情来看，可以一眼看出她们十分胆怯一直处于惨败的状态。
战斗结束后，她们每次都会进行战术会议，尽管已经进行了改进……。
我也混在女性士兵的一方，提出了一些关于如何做才好之类的建议，但提蕾莎用两把剑能够轻松将围攻的情况下反杀，这已经不再是战术的问题了。
她们可能也知道这一点，但既然已经是她们的训练，就不能选择不做。
总之，她们在提蕾莎面前站著，手握武器。
「哦……」
尽管准备好了，但她们还是无法行动，但似乎下定了决心，莫妮卡逐渐移动以包围提蕾莎，躲藏在前方的女性士兵后面。
虽然刚刚还在战斗中负责扰乱，但对抗提蕾莎却毫无意义，甚至第一个就被击倒。
但这次有点不一样……！
提蕾莎注意到这一点，尽管被周围包围，但她的视线始终不离开莫妮卡。
她似乎对莫妮卡持警戒态度。
当包围完成时，用枪进行阻拦的战术开始了。
尽管被轻易地阻拦，但基本上还是能固定她，所以效果应该是有的。
然后，莫妮卡发动了【绿鞋】，高速绕著周围跑，寻找提蕾莎的弱点。
【绿鞋】通常时速大约40到50公里，现在加上【祈祷】的效果，可能增加了20公里左右。
当然，单单这点速度可能对其他速度更快的魔物来说并不吓人，但在室内这个封闭的空间里，即使是提蕾莎，要应对这种速度也不容易……以此为前提，采取了这个战术…… 。
「哎呀！？」
莫妮卡从提蕾莎的四周穿过女性士兵的空隙，从背后发动一击。
然而，这一击被躲避了，而且还被抓住了手腕，接著被扔向周围的士兵。
卷入其中的大约有两人，这使得原本的包围被瓦解……
「唉唉……」
提蕾莎从空隙中发动了破坏。
决斗很快就结束了，结果是女性士兵的完全失败……完全的败北。
我早已预料到，实力之间的差距可能有点太大了。
◇
倒在地上的大家开始艰难地爬起来，看到这一幕，
我
也决定朝著训练场的一隅走去。
「辛苦了。大家没有受伤吧？」
提蕾莎也包括在内，我启动了【祈祷】。
虽然我从上方看，但他们都被轻易地打倒，可能在训练时稍微做了些手脚吧……我觉得他可能会扭曲一些。
「啊……谢谢」
他们气喘吁吁地纷纷表示感谢。
他们就这么老实地倒下就好了……或许是提蕾莎的教育取得了成果？
与这些女性士兵形成鲜明对比的是，提蕾莎冷静地朝我们走来。
「感谢您。小
公主
。小
公主
您有玩得开心吗？」
「呃……嘛，不是很开心，
我
明白了被她们这样打败的感觉更像是…… 和强者对战，就是那样被干掉 。」
我
和莫妮卡。
尽管在速度和攻击方法上存在差异，但我们的基本风格是迅速冲刺并给予一击。
由于攻击基本上是直线的，有能力的人就会轻易对付。
我有【丹雷姆的线】这个远距离武器，但在使用时需要选择场所。
实际上，这种机会可能根本不存在，所以最好还是避免与强者交手。
人类和魔物是不同的。
听到这些话，提蕾莎笑了笑，表示「那就好」。
……难道说今天
我
被叫来不仅仅是作为【祈祷】的角色，还有其他的目的吗？
如果她直接说明我肯定会理解，不过实际看到的话，说服力就不一样了。
瞥了一眼女性士兵，她们仍然在扶肩膀喘息。
如果因为我在这里，使得训练比平时更困难的话，那可能是我做了一件坏事。
抱歉……！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・30枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・38枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
631 
个人心得可略过直接往下看正文
接下翻译后翻了10篇
终于有大小姐了~阿是夫人才对不过在心中永远都是大小姐
----------------------------------------------------------------
正文
战斗训练虽然结束了，但她们之后似乎还要个别进行反省会，我决定不参加，而是离开训练场。
看著个别指导也没啥意义。
这样，我离开训练场，朝著南馆漫步，目光落在佣人忙碌中俐落处理工作身上。
现在已经是冬天的2月底。
骑士团领地周围的道路上已经开始有许多魔物和野盗要讨伐。
嗯...虽然不确定利安纳这里有没有野盗，但领地的人口流动渐渐变得活跃起来。
这样一来，前来房子的客人也会再次增加。
在那之前，他们肯定正在整理房子内部。
......虽然有些事情
我
也能帮得上忙，但如果在主馆进行，可能会太显眼。
趁著还不会造成干扰，还是赶快离开吧。
走上二楼，沿著通往南馆的走廊前进时，遇到跟正在下面进行训练的女性士兵的另一组 ，她们站在入口处，为了警备而待命。
跟她们打了招呼，谈了一下训练的情况，她们脸色稍微变得有些苍白。
大概明天或后天她们也要接受类似的训练了。
希望她们能够加油。
和她们分别后，我继续走廊，来到了赛丽安娜的房间。
但...
「训练辛苦了，副队长瑟菈 。」
「 嗯... 辛苦了。那个...是有客人在吗?」
通常赛丽安娜的房间前不会有士兵，怎么回事呢？
「孩子们来了。」
「哎呀，真难得...」
通常她都陪在隔壁的儿童房间，和保姆以及孩子们在一起，很少来这里...
正在我和她说话的时候，房门被打开了。
打开门的是两位保姆中的一位，我站在门口，里面的赛丽安娜她们应该已经注意到了。
还是赶快进去吧。
「我回来了。」
当我进入房间时，发现赛丽安娜 ，埃琳娜不在沙发上，而是在办公室座位上。
朝她们的视线看去，有两个孩子坐在沙发上玩耍，两位保姆也在旁边。
还有另一个保姆，但可能正在隔壁照顾她们的孩子，所以没有一起过来。
即使如此，这个平时宁静的房间变得热闹非凡。
孩子的活力真是惊人...
「欢迎回来。训练怎么样？」
「嗯...有点厉害。虽然我已经预料到了，但提蕾莎确实很强。」
不是指攻击力或魔力，而是她的技巧出众。
这个城镇的冒险者虽然实力强大，但他们通常主要靠火力盖过去，而提蕾莎的战斗方式对我来说是个很好的学习机会。
嗯...虽然还要看
我
能怎么利用这些经验。
不太确定一些隐晦的意思似乎已经被听懂了 ，赛丽安娜和埃琳娜互相对视著然后笑了笑。
看来她们心情不错...
「对了，真少见。你带著莱昂孩子们过来...嗯...啊！？」
不知为何，我朝孩子们的方向看去，发现他们正在沙发上。
莱基奥斯空荡荡的没拿，莱昂则抱著白猫，莉奥则抱著黑猫。
那，那不是拿来座的吗？
「刚刚是让两位坐的，但他们好像喜欢上了，就没放手了...」
赛丽安娜耸了耸肩。
抛开毛绒玩具之类的东西不说，这个世界可没有多少可爱的玩具...
看来是引起了孩子们的兴趣吧。
「对了，之前说要订的设计已经确定了吗？」
「嗯？对，设计是熊和狼。工房应该也差不多收拾好了，我打算下个月去订购。」
最近一段时间没有去那边看 ，但这个时候接的工作，应该是为了迎接春天的订单，现在工房的工作大概处理得差不多了。
虽然马上就开始制作有些困难，但现在应该可以去确定一些细节了。
当然，
我
也不想在错误的时候下订单，免得给工房带来困扰。
......毕竟，赛丽安娜似乎对这些设计有些喜欢。
「不错，那就再额外订几个吧。」
不只是有些，看来她真的非常喜欢这个设计。
「...
我
可以自己决定设计吗？」
「当然，想怎么做就怎么做吧。」
「呼呼呼...」
再来只猫吧……正当思想的时候，这时埃琳娜也加入了对话。
「我也几次用过，坐起来很舒服。我们也决定下个月订购一些。是为了接待客人，所以设计就用一般的吧。」
「哦喔...」
工房...还真是做得好。
看来已经有了赛丽安娜和埃琳娜两位客户？
我们正讨论著，是否应该趁
我
去的时候一起提出订单......
「瑟~菈~」
孩子们从屋子里呼唤
我
。
「对话等会再续，瑟菈，你先陪著他们吧。」
「好的...」
虽回应了赛丽安娜的话，不过那些孩子现在已经可以走路了。
得稍微注意打起精神，不然可能会有点忙不过来。
为了不被抓住我将【足环】的链子和尾巴绕好，然后「哼哼！」地吐了口气，走向孩子们。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・30枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・38枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
632 
初冬的一月初，距离魔物袭击已经过去了将近两个月。
为了调查魔物的残余势力以及魔物的栖息地情况，离开领都的亚历克和为了加强与团队新成员之间合作的吉格哈特 ，今天早晨都已经顺利回来了。
虽然两组人出发时分别朝不同方向前往，但据说在环绕领地内的狩猎区移动时，前天偶然相遇，因此决定今天一同归还，昨天收到了信件。
然后，今天计划在下面的谈话室聚集，让大家谈一谈这段时间的事情，但他们是第二队的队长和副队长，担任重要职责。
而且，这次行动也是骑士团的任务，还有向瑞塞尔和奥古斯都报告的义务。
虽然是这么说……吉哈尔特也许还好，但是亚历克有孩子，瑞塞尔也会考虑到这些。
认真做的话，数天时间都会被局限在总部里连续不停地开会 。
亚历克时不时地回来，但也很快再次出发。
似乎通过口头报告简化了事务，以后再提交报告书。
因此决定准备在这个报告的同时，让大家一个可以聚集边吃午餐的场所。
◇
「 准备好了吗？」
负责与我们接洽的使用人提蕾莎这样转过头来说。
当然是准备已经完成。
「当然了，我们走吧。」
赛丽安娜代表著回答，她离开座位站起来向门口走去。
我和埃琳娜跟著她，菲奥拉也随行。
在走廊上行走时，看到大家的穿著都比平常要整齐一些。
前往的地方是本馆的食堂，今天瑞塞尔等人也会在那里。
虽然不是非常正式的场合，但因为领主也在，大家都会稍微注意一下。
虽然如此，大家平时也不会穿得很邋遢，只是……嗯，可能是衣服的颜色或装饰之类的。
有些人穿得很花哨。
反观
我
，
虽然穿著和往常一样，但却摘掉了一些恩惠品，看起来更轻松。
「 嗯，亚历克他们已经到了吗？」
「 是的，他们早就到了。吉格哈特也一同回来了。」
「 啊，这样啊。」
稍微松了一口气。
大概是觉得那个样子很奇怪吧，埃琳娜笑著对我说话。
「你……明明对老爷他们不会那么紧张，但对待佣人却紧张是吧？」
「 总觉得不太自在……」
在瑞塞尔等人面前等待时，佣人们总是散发出一种奇怪的严肃氛围。
虽然我知道这可能是因为在主人面前，如果不放松点反而会更糟，但对我来说，对待客人也不太自在。
如果只是偶尔送茶倒水还好，但他们总是在房间里等著……
「既然你近期会成为穆勒家的养子，也应该逐渐适应佣人的工作了……」
她好像听到了我们的谈话，在行走时转过头来看著我。
嗯……她好像有点无奈。
可以理解她的想法，因为等到自己有了家庭的时候可能会感到困扰，所以现在适应一下也是好的。
虽然明白……但是……
「 我会住在赛丽安娜的房间里，所以没关系啦……」
从居住的角度来说，【藏身屋】是可以的。
我
认为找不到比那个地方更舒适的地方。
而且，这个宅邸里有赛丽安娜和瑞塞尔精心挑选的值得信赖的佣人。
虽然将要成为穆勒家的养子，她也许会帮介绍一些人，但
我
本没有雇佣用人的门路。
在
我
所了解的范围内，任何宅邸里工作的人都有某种程度的联系，这也是为什么可以信任他们的原因。
而
我
没有这种联系，也不太可能让陌生人进入自己的私人区域……
菲奥拉和吉格哈特之所以还呆在那个房间里，也可能是因为这些原因。
也不能永远一直呆在赛丽安娜的房间里，但如果那样的话，
我
希望在宅邸内帮准备一个房间。
虽然努力工作，赚取收入，但似乎读懂有些懒散的思维想法，赛丽安娜轻轻地叹了口气。
就这样一言不发继续穿过走廊来到本馆。
……该说是被
震惊
了吗？
◇
之后，边随意聊著，边继续前进。
她来到了主馆里的具有中型规模的餐厅。
里面已经聚集坐满了以瑞塞尔为首的阵营的大叔们，以及奥古斯都、里克、亚历克、吉格哈特为首的骑士团成员。
不仅仅是他们……
「咦？莫妮卡她们也在这？」
在房间的角落，莫妮卡和她所属组的班长和副班长一脸茫然地坐在那里。
虽然一瞬间以为是护卫，但她们穿著便服，应该是来参加这个活动的。
「因为她得到了恩惠品 ，所以特地在这个场合介绍一下吧」
「啊……原来如此」
我们和骑士团的成员知道这事，但其他人可能只是听说过，顺便来看个热闹。
看起来她们应该是被突然召唤来的，所以有些紧张了，但比起和瑞塞尔面对面 ，这样的场合或许稍微更能轻松地交谈。
班长和副班长……也许有点倒霉。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・32枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・38枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
633 
我们似乎是最后一个进入房间的，午餐很快就开始了。
首先是瑞塞尔的简短开场白，讲述了有关袭击的种种，以及事情安顿下来的情况。
随后的内容包括将领地内的警备防守要转移狩猎场，回到城镇、村庄、街道等领民的生活基础设施等，这些工作将由第一小队负责……等等。
利安纳领的干部们虽然经常在这个大宅邸工作，但是他们很少有机会在一起会面，这次的活动正好提供了这样的机会。
接著，最后莫妮卡也被介绍了出来。
她获得了【绿鞋】，并在菲奥拉的监督下，从春天开始在领都内的各处进行高空作业。
而且，有时候需要移动经过街上护墙、城墙甚至建筑物的屋顶……等等。
在座的人中，似乎有些人对【绿鞋】的基本性能有所了解，但对于跳跃力的提升似乎不太知道，他们露出了惊讶的表情。
即使在同一个地方工作，似乎信息共享并不多......
如果是这样的话，也理解为什么要时常安排这样的机会了。
......嗯，话说刚才的莫妮卡虽然在大家面前发表了一番感言，有点小慌张，但也算是被大家记住了，以后应该会更容易相处了。
埃琳娜和提蕾莎也在帮她们，今天应该也没问题。
◇
致词结束后，大家边聊天边用餐。
由于是午餐时间，所以提供的酒也只有比较淡的种类。
或许是因为如此，这个场面显得特别雅致。
出席的人们趁著这个机会和其他部门的同事进行交流，但氛围宁静。
虽模糊不清楚，他们只是不断地谈论著四处巡逻的情况，以及那个时候消灭了多少妖魔之类的事情……只是聊一些无关紧要的话题。
不仅仅是文官们，还有亚历克和吉格哈特等人。
不知怎么的，他们总是在谈论这些无关紧要的事情，观察了哪些地方，消灭了多少魔物之类的……
我的座位被安排在女性阵营附近 ，所以要参与他们的话有点距离了，在想有没有什么有趣的话题……?
正聚精会神地聆听不经意地将汤送入口中。
「......哦？这个好好吃呢？」
这汤奇怪的很美味。
以奶油为基底，香料恰到好处，既有口感，却不会过于油腻。
在旧卢特时代，这附近并不流行乳制品，即便在确立通往利利安纳的水路后，这里的菜单仍然让人觉得普普通通。
虽然不难吃，但有些沉重和腻口，为了遮掩这一点，经常使用大量的香料，这对我的味蕾来说不是很合适。
然而这一次......
也许是新来的厨师做的？
「 是在冬天客人少的时候学习的。城里不是也有从其他领地来的厨师吗?是从他们那里学的。」
「哦……原来如此。这么容易就学到了？」
坐在我旁边的赛丽安娜这么说，不过在这个世界，不仅仅是厨师，技术和知识往往不轻易教授给他人。
尽管在这工作，但只是厨师而已，并无权力从他人那里取得技术。
而且，也不像会去做这样的事。
是怎么做到的呢？
「作为回报，协助安排食材，陪同前往商业协会打招呼，帮助在城里工作等等。」
「嗯……赛丽安大人你很清楚知道呢。」
在这个陌生的地方工作，有后盾的确是一种安心。
话说回来，赛丽安娜什么时候得知这些的？
我们通常都在一起，但她和这些人见过面吗？
「你……不记得我去年做的工作吗？」
赛丽安娜的工作……？
「去年……啊，冒险者公会前的摊位？」
看来似乎猜对了，她露出了满足的笑容。
是啊……虽说有厨师长做后盾，外地人也不能轻易在繁荣领都开店。
但如果只是小小的摊位还是有可能的。
来自其他地方的冒险者也很多，不习惯利安纳料理的人也有。
在那条街上，他们可能不会喝太多酒，所以提供些美味的料理也不错。
毕竟在这一带的人们，对于一些有趣的料理还是会有兴趣的。
赛丽安娜虽然不会直接干涉那个摊位，但作为负责人之一，也是她的性格特点会对那些摊位进行调查。
而且很详细。
所以你才知道啊。
这汤的味道有点不适应，因为最近避开吃使用乳制品的菜肴......看来我亏了。
以后要好好吃饭了吗。
这场午餐会，对
我
来说实际上没有参加的价值呢...？
这么想著，没想到有了意外的收获。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・32枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・38枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
634 
午餐会没有什么特别的事情圆满结束，解散了。
亚历克和吉格哈特这两个人在这两个月来都非常忙碌，春天之前都被当做假期，计划在领都轻松地过一段时间。
嘛……说太懒散的话会让身体迟钝，所以他们要每隔几天就去迷宫……牠们真是坚毅的人......。
就这样，午餐会结束了，接下来就是身边的人谈话，大家聚在南馆一楼的谈话室。
首先谈论的是在他们不在领都的这段时间里发生的事情……不过也没有特别重大的事件，最多也就是实验爆炸球之类的。
不过对于他们来说，这些事情似乎很珍贵，所以决定详细解释一下。
接著，吉格哈特听了之后，表示想要亲自看看实物，于是我从【隐身处】取出了备用的初始型爆炸球，准备给他们看。
这种本来是专门用于迷宫的物品似乎很少见，尤其是吉格哈特这种不需要倚赖道具的人……
「又做了个奇怪的东西呢……」
吉格哈特拿著桌上排列著的初始型爆炸球，用手掌转动著，透过光线仔细观察了一会儿，然后玩弄了一阵，最后放在桌上，这么说著。
虽然我已经解释了威力和改进的过程，但对他来说，或许只是一种有趣的小玩意吧。
「有趣吧？那个只有瑟菈可以使用并配备了专用的袋子，如果是改良型的话其他冒险者也能使用。」
菲奥拉说著，吉格哈特却没有太大的反应……
这个老兄本来就自给自足，对于道具的辅助并不怎么需要……
「嗯……看起来挺方便的呢。下次我也借来用用。」
反倒是亚历克，他显得有些感兴趣。
有著坚固盾牌的他，有时会放下武器来战斗，这款改良型爆炸球对他来说，或许正好成为一个不错的牵制道具。
也许下次
我
去的时候可以一起邀请他去试试？
「这个道具不仅会被骑士团，还会被冒险者公会检验，如果你也参加的话，应该能更早得出结果……不过比起这个」
赛丽安娜一直都没有参与对话。
爆炸球不是她会使用的，而且检测本身已经由我完成了，对她来说，这已经是过去的事了。
重要的信息已经传达给两人，于是她转换话题。
「吉格哈特，你和亚历克不同，一路上都没有返回，应该发现什么有趣的东西吧？」
把话题转向吉格哈特。
虽然迅速就出发了，但是亚历克仍定期返回并进行报告。
与此相对，吉格哈特也是去村子，但并未返回过。
领导的士兵驻守在领地的各个村庄 ，他们轮流值勤，并定期返回都城，以保持轮替。
从他们那里，我们得到了一些模糊的情报，但是吉格哈特究竟在做什么，我们还不太清楚。
吉格哈特看上去是个肌肉脑的人，虽然也有这样的地方，但报告都会确实地完成。
赛丽安娜在想，那是吉格哈特有意隐瞒的。
接著，吉格哈特听到赛丽安娜的话后，看了亚历克一眼，得意地笑了。
虽然在午餐会时他们似乎并未讨论过这个问题……但这种情况看起来他确实隐瞒了什么。
亚历克似乎也知道了。
尽管看起来并无立即迫在眉睫的危机……。
「我想等会儿再告诉领主大人和奥古斯特桑的……嗯，但在这里先说也没问题。」
「嗯，没错。这里的人应该不会有任何消息外泄的风险......」
「哎呀，真的藏了些什么吗？」
「也不是完全隐瞒。昨天晚上也只是跟这家伙说了几句话而已。 」
这时，他指了指亚历克。
亚历克虽然离领都的西方更近，但吉格哈特主要行动在东方，亚历克知道的应该是昨晚东方的事情。
那边的情况还未有所耳闻，强大的魔物应该是很多的。
……是发现了魔王种吗？
吉格哈特看著房间里四处张望，似乎在寻找什么，然后无奈地耸了耸肩。
「有没有地图呢？你了解领地东部的简单地形吗？」
「嗯。」
赛丽安娜板著脸，仿佛在催促他赶紧说出接下来的事情。
赛丽安娜自从迷宫解封后，就再也没去过，可能是渴望娱乐吧。
「吉格哈特先生请用这吧。」
「嗯，好吧。」
提蕾莎将房间里摆放的纸和笔递给了吉格哈特。
接著，吉格哈特从纸堆中拿出一张，开始用笔划了起来。
「……是地图吗？」
看著他的背影，菲奥拉喃喃自语。
「嗯。有地图的话会更清楚。」
吉格哈特放下笔回应。
在纸的左侧绘著都城的地图，上面标示著几个村庄，以及森林和河流……嗯，这是都城东北部的地图。
把画好的图放在桌子上，吉格哈特重新开始解说。
巡逻……更确切地说 ，进行听从魔法使的训练地方，位于领地的东北部。
虽然东部地区正在逐渐开拓，但几乎是未被探索的地区 。
是那里的情报吗……似乎可以期待一下呢！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・32枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・38枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
635 
「还记得击败混合种的地方吗？」
「嗯。是从北边的村子往东走了大约10公里的地方吧？」
菲奥拉回答吉格哈特的话。
如果是
伪犀牛
战斗的地方，
我
也记得。
从那里往东走经过一片广阔森林就会到达矿山，周围还有作为采矿和开拓基地的小村庄。
魔境中不同于较浅的一之森，那附近似乎已经有相当强大的魔物存在。
我
只是稍微在空中移动过，对于魔物的了解不深，但是……说不定在那附近有冒险者在狩猎？
那附近的狩猎冒险者们也聚集在首都，为了迷宫而来甚至可能受到了村民的欢迎。
不过暂且不论这个，吉格哈特的话还在继续。
他在地图上标记了与伪犀牛战斗的地方，然后从那里往东偏移了一些，标记了矿山和其他基地，然后继续往前。
最后，在稍微前进一些的地方标了一个大圆。
根据缩放比例来看……大约是距离基地五公里左右吧？
吉格哈特在添加了一些标记后，继续解释。
「为了寻找结界用的魔王种，我也到了这附近的矿山。但是，那个混合种的出现改变了情况，为了不刺激森林而停止了周围的调查。」
与伪犀牛需要进行充分的准备，同时也必须保持牠不移动离开那个位置。
因此，可能是为了不随意改变环境而这么做。
「既然都来了，这次我们主要走向那个方向……在这座矿山的后面稍微前进了一些，虽然深度不是特别大，但有个小崖。嗯，从崖看过去，植被之类的变化不大。还是同一片森林。」
那个看来是关键点的地方，在地图上标记了崖和一条河流。
「嗯……说实话。当时没有过足够的装备去渡过那个地方，只是趁著战斗的机会偶尔去查看一下情况……没想到真的碰上了龙种。」
「什么！？」
听到这话前，我觉得有点冗长了……但确实，这样的情况下，前面的解释也变得必要。
龙种即使是魔王种中也是最强之一。
如果这种存在真的在领地内的话，恐怕事情就不会那么简单了。
......嗯，虽然从哪里算起是赛丽安娜的领地也是一个问题，但大概这个区域是在领地之内。
「吉格哈特，这个确定没有错吗？」
即便是赛莉安娜对这个情报也感到惊讶，她的声音中已经不再像平常那么淡定。
除了亚历克之外，其他人的反应也差不多。
对她们来说，龙种也是个不能掉以轻心的问题。
「嗯，我们在附近监视了一段时间。那个生物的身躯像是能轻易将树木折断，连我都能感受到它难以置信的魔力......和迷宫那个的情况不同，这绝对是真正的龙种。」
吉格哈特如此断言。
螳螂模样的亚龙虽然强大，但那个东西更加恐怖......
这次发现的龙种会更加强大吗？
不过比起这个，目前看来还没有将这事告诉瑞塞尔，这样好吗？
「嗯......所以，你打算怎么办呢？」
然而，吉格哈特听了赛莉安娜的话后，不禁耸了耸肩。
「我还没有想好。毕竟，要和那东西战斗需要有相当的准备，而且我们也无法确定周围会受到什么样的影响。虽然我确实有一天想尝试一下，但至少现在不是时候。」
「这样……我放心了。」
吉格哈特的话让赛丽安娜松了口气地回答。
吸引吉格哈特加入的时候，其中一个条件就是支持他在魔境的活动。
虽然要是将领地置于危险之中她肯定会拒绝，但如果吉格哈特坚持不放弃，事情就不会那么简单。
最糟糕的情况是他会离开，甚至可能会导致一些问题。
虽然吉格哈特看起来是个好战之人，实际上他更理性一些。
虽然知道他会好好判断这一点，但即便如此，仍然感到紧张。
这种紧张似乎不仅仅是赛丽安娜，埃琳娜和提蕾莎也有同样的感觉。
听完吉格哈特的话，整个房间的气氛似乎轻松了些。
吉格哈特似乎也注意到了，他苦笑著说:「没必要那么勉强。」
「然而，我自己不会去做，也已经告诫同行的士兵不要外泄，但如果其他人发现了，就不知道会怎么办。 。那个地区的魔物相当强大，可能不太容易接近……不过， 骑马的话，不到十天就能从这个城市到达那里。要说完全没有人靠近，那倒不是。」
能够与龙种战斗并生还……这已经是很了不起的成绩。
如果能够带回几片龙鳞，考虑到移动的麻烦，综合来看也会是有益的。
从对话的流程来看，在瑞塞尔那边可能会试图避免他们靠近，但在其他地方可能会不同。
也许在午餐会上对瑞塞尔等人隐瞒这个情报，是有某些原因的吧？
周围还有文官之类的，对吉格哈特并不熟悉的人。
然而，龙种啊……。
「嘿，吉格先生。那个龙种长什么样子？」
螳螂是亚龙，不是真正的龙。
虽然他们的强度相当惊人，但视觉效果不……只有威力而已……。
真正的龙种可能会更有威严、更酷炫吧。
「啊？嗯，大概是这个样子吧？因为距离有点远，所以细节部分我不太清楚。」
吉格哈特滑落的笔在纸上划过。
不仅是亚历克，冒险者们似乎普遍有著不错的绘画技能。
可能是因为他们需要在报告书上绘制图画吧？
然后，过了一会儿，他递给我完成了的图画。
那个形像是……
「蝌蚪?」，
或者说是有手脚的鲶鱼。
……这可不怎么帅气。
https://img.laitimes.com/img/__Qf2AjLwojIjJCLyojI0JCLiMGc902byZ2PyYDN2EjY2YzM0AjZ1MWM5AjYwQTZ4czM1gzNjJDO2MzLcV2Zh1WatM2Zw9CXul2ZpJ3bvwVbvNmLn1WavFWa0V3b05iNyA3Lc9CX6MHc0RHaiojIsJye.webp
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・32枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・38枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
#1(译者补充说明伪犀牛为
第11章・接下来是魔王种的种种事
所发生的事情)
636 
进入了冬的三月。
就在不久前，从领地内的贵族中，前往王都贵族学院的孩子们在一度集合于领都后，离开了城市。
曾经，当我们作为赛丽安娜的随扈前往王都时，记得正是这个时期。
然而从比泽尔基斯的领都更远的这个城市出发，是否足够时间到达……根据某种方法，是可以赶上的。
那种方法就是乘船。
正常情况下，通常需要至少两个月的时间才能到达王都，但如果利用船运，经过泽尔基斯和莱泽尔克领地，不到一个月即可。
在前往王都的过程中，在经过的领地里问候是前往学院的孩子们的重要任务。
去年我们使用了通常的路线，所以今年似乎决定采用另一条路线。
我们的领地内男爵以上的贵族数量仍然相对稀少。 ，所以前往学院的年龄的孩子也较少。
如果人数更多，每年都可以使用各自的路线……但那还是以后的事情了。
嘛……
也就是这样吧
，总之，那些学院的孩子们出发了， 忙于制作一年所需的王都使用的物品的工作坊也恢复了平静，我订购的垫子也已经下单完成。
那时候亚历克也在场，除了用于客人之外，他还订购了莱基君用的垫子。
而且是两个。
大概一个是自用另一个是领主宅邸用。
大概一个月后才能完成，亚历克那边是给客人用的，似乎过几天我周围以外的人也会来下订单。
希望能够兴盛起来。
◇
好~接著呢
，领内已经平静下来，
我
在领内都城的当前事务已经办理完毕。
于是，
我
即将要外出一趟。
前往的目的地是南方的邻居。
那就是马森纳领 。
去年夏天，
我
收到了大量的葡萄汁。
又清新又可口，无论直接饮用或冷冻成雪泥状都非常美味，享受了很多，因此这次是去表达谢意。
起初原计划在春天时去 ，不过，与这边同样……或者说比我们家交往宽广更吗？
在春季人来人往变多的时候，虽然只是短短几日，前往别人家中造访或许会稍稍感到些许负担，因此选择了这个时机。
现在的我，季节对我来说已经不再重要。
无论是炎热还是寒冷，我都能够穿上【风之衣】翻飞而去。
马森纳领 ，在赛丽安娜的婚礼去王都的时候，我们只是稍微路过，这是我第一次停留。
就地位来说，虽然公爵家族更高贵，但对这个国家来说，拥有武装船队的他们重要性也毫不逊色 从传统角度来看，或许对方地位比较优越。
因此，为了不失礼 ，提蕾莎也跟我一起前往，但我会尽力做好自己的事情...！
所以，这就是来转奖了。
为何，如果要说的话...
我
也不知道为何 ，但转奖是一个很好的借口。
已经抽了相当多次了，也已经相当熟悉了... 契机还是有必要的。 。
上一次的转奖是在二楼的接待室进行的，而这次是在一楼的谈话室进行的，不仅有我们自己，还有男性成员一起聚集。
反正有三次的机会，一定会出好东西的... 大概吧！
「久等了！」
带著圣像从赛丽安娜的房间走进谈话室，向在里面等候的大家打招呼。
喝茶搭配茶点... 嗯，参观准备完美无缺呢。
在打招呼后，将圣像放在赛丽安娜面前，从袋子中取出圣币。
然后，将10枚圣币一层一层地堆叠起来，形成了三叠。
这样我的准备也完成了。
「那么，就开始吧！」
「怎么了，这么快？」
「是呢！」
吉格哈特揶揄说著，但在这个阶段拖延也没有意义。
让我们迅速地完成吧。
我要抽三次。
考虑到机率，大概有一次会是加护或者恩惠品吧……应该会得到些好东西。
总之，我的目标是希望在外出时有能够支援我的东西，但是这种东西我也不太清楚。
不要太有压力，轻松愉快地进行。
「那么，第一抽！」
抓起一叠圣币，我将其奉献给圣像。
在脑海中响起了鼓声，然后立刻停下来！
出现的字是【魔线】。
嗯... 嘛、  Oー Kー Oー K
...。
( 原文真的是OKOK呢...)
还只是第一次。
面前出现的不是闪闪发亮的，而是一束普通的线。
抓住它，然后将它放在桌子上。
「... 魔线呢。」
已经抽到这个好几次了。
赛丽安娜也已经习惯了吧。
「嗯。送给赛丽安大人了。」
尽管菲奥拉和提蕾莎在，她们或许也能利用这个，但处理方式就交给赛丽安娜吧。
「哎呀，谢谢。」 她这么说著，低声嘀咕著要用这个来做什么。
好了... 线就不需要了。
还剩下两次。
一定会有什么东西出来！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】・24枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
原本今天忙~但幸运事情顺顺利利 有多时间就来了
637 
那么继续ー吧！
重新振作！
再来一次吧！
「……呼」
让心情平静，再次抓起一叠新的圣币，奉献给圣像。
然后在脑海中响起的鼓声。
不要过于兴奋，以平和的心情……无心……嗯嗯嗯。
然后……。
「噢呃！」
充满气势地停下。
鼓声立即停止，浮现的字是……
「嗯咕！？」
【魔布】。
「哎呀，似乎失败了呢……」
「连续两次。这种事在瑟菈身上有点罕见吧？」
看著
我
没中， 随心所欲的赛丽安娜等人忽略我直接反应想法，抓住了出现的【魔布】。
这个也算还……东西本身还不错。
与魔线一起使用，性能更出色，考虑套装效果，它也不是坏东西。
只是如果不是在转奖中得到的话。
……不好了。
仔细想一想，已经花了20个圣币了。
用1个圣币换取20个金币。
如果以1枚金币约等于10万日元的价值来考虑……4000万日元？
……真的吗？
「…………唔呼」
不由自主地发出了呻吟声。
我并不后悔决定转奖，但或许应该再努力一点……总之……这么做好像更好。
这种事好像以前也想过一次。
「瑟菈，这里有茶，你也喝一些吧」
盯著圣像，
我
低声嘟囔，赛丽安娜叫住了我先停下来吧。
不知何时，新的茶已经准备好了，房间充满了茶香，显然太专注了，没注意到。
「……
呜
。我要喝」
思绪有些混乱，稍作休息正好。点头同意赛丽安娜的话，坐在她旁边的沙发上。
◇
喝茶品尝茶点心……感觉稍微头脑清爽了些。
虽然连续两次未中，不禁有些动摇，还有最后一次机会，但根本来说也不是太大的损失。
确实，光看数字的话，金额还是相当可观的，但只要有心，我随时都可以将它取回。
「好了，那么，就来最后一次吧！」
再次站在圣像前，双手举起，充满气势地站好。
顺便发动【祈祷】和【米拉的祝福】。
虽然可能效果不大，但起码要保持心情……周围环绕著光芒，感觉真是振奋人心啊！
「嘿！」
奉上圣币，第三次响起的鼓声。
前两次的抽签，可以说是暖场。
只不过是为了这次中奖而做的铺垫罢了。
一定会中的……总有什么好东西会中的……给我一个好的结果吧！
闭上眼睛，坚定地祈祷，然后按下停止。
接著，心中浮现出的词语是……
【猿的腕 】
。
中了！
「……哎啦？中奖了呢」
听到赛丽安娜的声音，我睁开眼，眼前闪烁著微光。
她应该也注意到了吧。
呵呵……中了呢。
「【猿的腕 】啊。感觉好像听过这个名字，不知道是什么来著？」
周围的人应该没有人有这个奖品，但不知为何这个名字却让我有些熟悉。
好像在某个故事中出现过？
#1
不管怎样，现在它悬浮在空中，被我抓住了。
一个银色，宽约一公分的金属环。
名字叫做「腕 」，应该是手镯吧？
「当你的【蛇尾】出现时，我曾经提到过有类似的东西。你记得吗？」
「……嗯？啊！」
听到亚历克的话，我突然想起了当时的记忆。
好像是在肩膀处那边，能够长出手臂并自由移动之类的。
虽然现在只是手镯，但如果解放的话，可能会变成不同的形态吧。
不管怎样，如果和亚历克说的一样的话，应该不是什么危险的东西……我可以试著发动一下！
「赛丽安大人！」
正准备给予并解放，我跑到了赛丽安娜身边……
「这个我不需要。你拿去用吧。」
「哎呀？」
尾巴啊，翅膀啊，脚环啊……这个姐姐的品味挺挑剔的，
对直接作用于身体的东西好像不太感兴趣。
算了，不管了。
「好吧，那我就解放了」
不同于【赤红之剑 】，我应该能自己操作这个，对于经常手忙脚乱的我来说，多一只手臂可是大中奖啊。
有点期待呢。
将手镯戴在手上，想像著手臂的形状，微微散发著淡淡的光芒，银色上出现了一道黑色的线条。
然后，光芒消失了，什么都没有发生。
「……嗯？」
明明是肩膀处的，怎么还是手镯的样子？
看著周围，大家的表情都差不多。
亚历克也是一样。
难道这还可以进一步变形……？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
#1译者补充说明
原文中【猿の腕】
说很像这个故事是指「猿の手」（さるのて、原题:
The Monkey's Paw
）
又译为《猴掌》，是一篇由英国作家W·W·雅各布斯所创作的超自然题材短篇恐怖小说，收录在雅各布斯1902年的短篇故事集《驳船夫人》当中。故事中讲述了一只能够实现三个愿望的猴爪，但许愿者会因为这些愿望而付出惨痛的代价。
638 
「……可以这里在试用一下吗？」
或许是没有危险，想在这个房间里使用应该是没问题的……稍微想了想有点不对 ，为了安全起见 还是要先取得使用的许可。
「是呢。你可以在那里试试看」
赛丽安娜指向墙壁，这么说道。
上次试验尾巴的时候也是在那个墙壁旁边，不知不觉间亚历克和埃琳娜也移到
我
和赛丽安娜之间了，其他人也似乎都有点警戒的样子。
要小心点。
再次想著这些，我从【浮球】上下来 ，小步走向墙壁。
和大家所在的地方相隔超过5公尺。
虽然不知道会怎样发动，但这个距离应该没有问题。
「那么~，要使用啦」
将意识放在左手腕上的手镯上。
大概发动的方式和【蛇尾】一样吧。
想像著手臂「咕噜」地长一个新的出来……
嗯嗯嗯
。
「哦？」
手镯散发出淡淡的光芒，然后从手腕上消失了。
「咦？」
赛丽安娜也发出同样的声音看著那里。
这种感觉的话，
我
的外表似乎没有变化，手臂也没有增加。
和【蛇尾】一样，是两阶段发动的类型吗？
闭上眼睛，试著感受身体有没有不寻常之处，我感到背部和腰附近微微暖和。
虽然在衣物下看不见，但应该是像纹身一样的东西出现了。
那么，专注在那个位置再一次……
「呼！ ……嗯？」
再次尝试，感到背部有一点异样。
并非不舒服，但感觉好像有东西存在……就像尾巴时的感觉一样。
习惯后或许可以像手脚一样自由地控制，【猿的腕】虽然是第一次使用，虽然平常使用类似的物品，但目前似乎还无法完全自由控制。
「呦~咻」
清楚地想像著動作方式，將應該從背後長出的手臂伸到前面。
从左侧绕过来的手臂，呈现出一片浓黑色平整有光泽。
和【蛇尾】的感觉一样。
打开手掌，关上，再打开，再关上……手臂顺利地运动著。
试著用右手握了下来，感觉有点……冷冰冰的。
【猿的腕】那一边什么都感觉不到，但触觉方面又会怎么样呢？
这方面需要再测试。
为了确认目前能做的事情，我转了几圈，做了一些动作。正在观察这个情况的赛丽安娜开口说道。
「看起来没有问题。过来这边吧」
「好的」
我啪嗒啪嗒走向赛丽安娜，她让我转过身去。
大家围著我，盯著我的背部观察。
虽然很可能是长在背部，但感觉上并没有破损衣物，这方面和尾巴一样。
「乖一点」
「噢……」
试著动了动手臂，却被斥责了。
「
乃~
，是什么样子的？」
自己看不到呢。
既然大家都聚在一起看 ，虽然能想像出来，但能告诉我感觉是什么样的吗?
「从稍微左边的背部长出来。虽然是从衣服下面……但没有破。和【蛇尾】一样 。 」
感觉衣领稍微被拉动。 ，大概是赛丽安娜往里面看。
然后，结果如预期。
不过，亚历克所描述的肩垫是不是假的呢？
「瑟菈，你能握住我的手吗？」
「嗯？好的。」
亚历克伸出手，我用【猿的腕】握了握。
因为不知道能使出多大力气，所以小心翼翼地 ……比我想像的更容易控制手臂的动作。
是因为在视线范围内吗？
稍微握了一下，轻拍了一下，好像确认了什么，亚历克把手收了回去。
「看来和我之前看到的一样。看起来，从肩垫长出来是伪装的。」
亚历克苦笑著说。
虽然不能说是欺骗，但似乎也不是特别生气被蒙骗。
冒险者之间大概都这样吧？
「 和我以前见过的一样，看来他留著肩垫是伪装出来的。 」
「嗯，如果能隐藏的话藏著比较好 ，在紧急时可能会派上用场。尤其是手腕和衣服底下的东西，人们不太会特意去看的吧。就像瑟菈的【蛇尾】一样......这东西似乎意外地很有用啊。」
「是啊。」
说著，两人笑了起来。
如果是为了隐藏或在紧急时的突然袭击，确实这样可能比较好吧？
的确我也用戒指或指甲油来掩饰隐藏【影之剑】。
似乎有点相似。
只是，那个男性方法就算了……
「差不多有点重了吧？」
「是啊......嗯，就一只手臂来说力气还挺大的呢。」
女性们并没有直接碰触，而是从架子上拿出木箱之类的东西，然后堆在【猿的腕】的掌心上。
大概是为了测试手臂的力量吧......不过与尾巴不同，这边的肌肉力量与
我
的差距似乎不太大。
大概有10公斤重吧，但感觉已经快达到极限了，可能最多也就是两只手臂的分量吧？
虽然仍需要进一步验证，但如果再增加一只筋力相当好并且相当灵巧的手臂，或许能够做更多事情。
离出发还有一些时间，而且在这期间也不会去迷宫 ，本来正在想著如何消磨时间......不过看来刚好找到了一个不错的消遣方式吧？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
639 
前不久在转奖中抽到的【猿之臂】，经过一些测试，基本上已经理解了它的性能。
简单来说就是长出一只手臂……只是这看似简单的能力，实际上有著意想不到的深奥 。
首先，是使用的位置。
无论是在身体的前还是后，无论左边还是右边，都可以长出手臂。
或许是由于这个？
手臂没有左右手的区分，即使握住了也没有大拇指或小指等的区别。
所有的手指都有相同的感觉。
第一次启动时，没甚么多想就与自右手握了握手，不仅能向前伸展，还能向后曲弯。
想像起来操作很容易，我应该会偏好让它们从肩膀附近长出来， 这样的功能让我可以有更多的变化余地。
接著是关于肌力的部分。
可能有两只手臂那么多。
只是
我
本身力量不大，即使多了两只手臂也没有多大变化......与【祈祷】 一起使用也是可以的。
可惜不能像尾巴一样改变大小，而且范围也仍然短 ，但在发射【丹雷姆的线 】时能提供支持或者投掷物品等方面的应用将会增多。
然而，对我的脚下【浮球】没有影响 ， 即使通过【猿臂】持臂力上升，但载重量并没有发生变化。
【祈祷】的效果是有反应的......或许这是加护与恩惠品的差异吧。
最后，是关键的包括操作性在内的功能方面
是有长手指，试著戴上了【影之剑】，可惜的是无法启动。
嗯......【影之剑】威力稍大，为了防止意外， 即使能发动我也想用自己的手臂使用 ，这样没有问题。
然而另一种用法，【琥珀之剑】的启动时需要我的手臂，但是可以拿著。
而且效果也能正常使用。
【赤红之剑 】也应该可以举起，但这涉及到与【浮球】 的配合问题，那个应该还是提蕾莎用的。
就功能面而言，大致就是这样。
至于操作性......
「来呀，来呀，来呀......」
我用布包了一个圆球，然后用绳子绑好......就是
丢豆袋
，用我的三只手臂在空中飞舞。
下载失败：data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAoGBxMTExYUFBQWFhYZFhkWGRYZFhoWGRgZGBgaGRkWGRgaHysiGxwoHxkZJDQjKC0uMTExGyE3PDcvOyswMS4BCwsLDw4PHRERHDIpIikwMDI7MDAwMjYyMi4yMDAwMjIyNjAyMjAwMDAwMDkwMDAwMDAwMDIyMDAwMDAwMDAwMP/AABEIALcBEwMBIgACEQEDEQH/xAAcAAABBQEBAQAAAAAAAAAAAAAFAAEDBAYCBwj/xABAEAACAQIEBAQDBQcDAwQDAAABAhEAAwQSITEFQVFhBhMicTKBkRQjQlKhB2JyscHR8DND4ZKi8RU0U4Iko7L/xAAaAQACAwEBAAAAAAAAAAAAAAAAAwECBAUG/8QALhEAAgIBAwIEBQQDAQAAAAAAAAECEQMSITEEQSJRYZEFE3GB8DKhsfFS0eFC/9oADAMBAAIRAxEAPwD1hVqYCmUUmYASdqswHNVsTjkQhSZY7KNT/wADuaDcU45dcMLAAUHK15zlRY3jmxHasvjuNMJSy2VSJu4p4zHso5c4FY8vUqPH59DTj6dvk13EuOKD5YY5z+BPU/12X3O1Zm7Zwlgs103WdyWFkXS8E7/ABP6is7d8RwDbwwKr+K5u9w9Sx2/kOlVrOMZSGACxqSxz5/4iRqO1Y55XJ3I2QwaVS2NWeNYh1IsWxZtjchC7fMLsfc1nsV4ktKxBFzEXBzun0A9kX0/Waq8VxV+8AXW/cXdQEcWo5ZYGWPaq3DMWtpszWLTnpcBKj/68/nUNrvYyEK3/AD3CFvxDjb/ptsVX8lmyWjtpp+lcJfvZnUnGXHTV1IjKO6qug96NYb9ol9BC28OB0VSo+gIqlhPGNy3iLuIVbee4IZSTlEZdRBn8NWeh1u/YqtW/hXuUrfGLAPqOJnmBeYEfKiOD8TYKMjXcQAdCtyHU/wDUgn61X4r4uOI0uYfDuTzFs5/k0zUPC/C2MvDPZtrkPJntt9VJ0+dV0q6juS6q5bfcMYfyGP3GKX+FmdCPYgsI9xRTA3MbZjy2FxemYXB9QZ/SspxLhd3DANiMIFEgC4mVknkIMj9RUVvjqR6YXun3ZHyOn61TS4vumDWpbbo9Kw3ipl0v2Xt/vZTl+tG8Hj7d0TbcMOx/pXl/CPEbbfbAh/LdXT6gx+lanh9643qK2rn79p/V9IBNa8fUSXO5kyYF9DXzTTQW14gtq627pylvhLCJPQ9D2owpnatsMkZ8GSeNx5OqVKlNMKipU1KgBUqalQA80ppqVACpUqVBAjTU9KKCRopCnimagBiaYilSoA4ilXUUqAO3cASdqCcYxyFWFwkKB6gDlgdyNZ7VFxjjBBCoR5jfCOSLzuN8q868U8c85vJtS1tDBje4/OT71gzZ78K4NuDA27ZL4g8QnEQBNvDr6VVdGuR+FQOVd2PCeLxKh7wXC2FEgOcpjkSg1n3irD+GbNjClsU7fa3AZEU6WRuAV21/F9BtNC+LcaxF4W7Ra5dgBVQAlmP8K7t3/WkOKT8W7NSdrwe/+jnF2bIcWrDFhtnYBAT1A5DuTRfBnhuGRvMJxV1lKlvwJIghJ5/vRPtWexfBMTZUG8q2y2yM4zx1KiSB7xUXBuE+c/311bNpfibVmbsixv3O1VjtLhX6kyqUf1begZs+PL1iytm03pQEBiBmidp5AVm8bxu5feXOZidTAP1JrUHiODw19LuFt5lWybTK4zByTPmHvtVHHcYuYx/LSzZB6JbVYnQS0afOrtWqu6KRcU7Ua9SxwfiHDLMM+Hu3X5m48rPZAAse4NW18UYUY37StkBPJ8ry4WP4oiOnKhvBfCzfc3cRbuMt1sosq+RkGUtmcsP3T6Rr3oxxngmHt3sK9vC3PJDMt1PjzDSCfVPXpTflzS7C5SxuXdkXE+K8Mva/Y2tt+a24Qz/CBlP0oCca9hsyNdCzo0kEDlJFaPjNjg8lQ+Iwz/uq0f8AS4P6Vl7nEzhrk2rqYhOTOkH2ZGkUnJCV7tfYZjlGqV/cLXvFl2/aFq7c8xAyvrGaV2BMSRRjHcV4Zjf9e01m6f8AdSP12zfMGhWL8YJibHk3LSISyNnRQvwtMQOtHsfh+GY1ZtXBh70c1yoT+8vw/MQalXbSd/UrKlXha+hj+L8Gt2XVldb9o6hlLCRzV1+JT3H61oeB8Bs4hc2EvtaugSbNxunNLiQSveD3AoYnBLdt/Jv3TZZvgdYuWbnfQ7fqOlW+I+GMThALykMgIYXbZJA6NG6++1VSattbfwMlJNJKW/8AIRwnFL+d8Pca3fZGKtZukZtPyXOf6Uc8O8dQObMvbZd7N3Rk6ZXO69J+prP+EblnEXMQuKYZ8RkgxlIdSYKn8Lagjr+lRXseFuNgsdMo2W3fXR15qwPQiDB0qybjU0/z1Eygm3Gvz0PUkaRIp6wuDx+JwwKT5ixNu5uj9BP4f4Tr0JrQ+H/EH2gANba28TBgqeRCsNCR09utbcfURk6ezMmTDKO64DNKlTE1oEjzSmmmlNAD0qammgDqmmmJpTQB1TGlTUAdTTGlSmgDmlSpUANSpUqAPOMQpdLt+4SlttHYaOw/DYt/vHdm5fKs3gLh83zUVUyH0ADRDyInmNNd513q9j8XexIs2UTMUUKqJqC8S7k9zJJqLxDhlwyLYzZ70Tcyn0pP4R1bqa4st14ff1OzBVs+X29BYNLmJveTa9dw63LjElba/ie439Nyav8AGfsth7IwrM162SWvZoDH/wA8hpy1oNh+INZsG0npVjNxgPVcPIT0HTbetD4WSzhbX2vFABnH3Nndsv8A8jDkTy6D3q8EmqX3bKTuO7+yXcG4TguIxim8HQJJz3rjiARvA1M+9BsbhgLgtWLouGYzkZUnmZJ27mrl7Fm4fKt/c2bt4wCTkzMfxHkADVvjfh7B4JSL91798jS3bORF9zqf1qVBNWvcjXpdP2ojxWAwa2fKGIN/FuVKsgItqVMsoEjMsTMnXtV/hi5WF3ywq5vitgJmYG8DoygK0FYAB1aAYk1h+A8QRcS5YonoIRnuMqo0gHVdTM8ula7EY3DqP/dImfNA84XJ9Sg5mhwMotiNDoSNzJ3Y4NcIy5JNurNNbus2GgZiVJBUL61AQ+i2cxBuBo9RJEzNS8P4iWYq5LDMAjAK4ACgks6Ex0loJ1IEVgcP4guYnEBbVu4bYa6BdDObuVwxjPELspCbSFE1JxbxIljMUZb1wXQArXH5WmS5ca1AGXNsoJUzNNcf/L7lHBhT9q2Ia3h1CoCrsA13mhAkALyJ/N2I51h/D3iQ2nl7dq8Oly2GH05VTxfGr1y2bTXnNrNmCEyBG0TrA5CY0qrw/DZrmUDMCDPtG9RkxQjDfldy8G06PRuI8awmJsZEw1uxezIRctqoEBvUNBIkSKL8Q8J4e8ufA31LR/ou+/YMdQfeaxa8Lw4shsPfu+aCJs3UXKZ3ysIIjvVO1xdkbLcR0YH/AAjn9K58t3wn+zNK9G0FLvDb7P5Djy7gPwXCFg8iGOkHqNK0fAuO43hsW8Vac2DocwlRPRxK/wB6zGIxlzFKuV2usk5Nyy9R1jtWh8HeNso+zYtc1o+khxMdoPLt9OlRDZ80WyW47pP87DPwc4j7Vew/pW2RctWgB6kMlssHl0+VDMZfu4gW2uhiQuRbhB9QHqAz8yJ99aI4HD4jDebjMP8A+3t32XyyTPllvSYO4ggGr/hjilm5duWWX7i6ZCn8DNqIPLKxMHoe1Vavbi/b0BSa3W9e68zvwhxVrdshiWtKYuL+K0eVwfuH9PbY5jE8lkv24yBgzgbZW0NxRyEwSOUe1Y7C40WLovW/UhJRhGjrJDAitXhby2ytvNNq6M+Hc6xI9Vpusbd1I5g1WLdfQjIt78zaWLodQw5ia6oXwC6INvaNh0jdaKGurinrgmc3JHTJoalSpRTCgqcU1KgDqmimpUAdU1KaVACpqVKgBUqVMRQAppU1KgDzDEYQYWzh8QtxkvkF8o5o49IjlpAPXXpVHgHAxiDcv37mWzbM3DMux+LKBy33P61V4ljnxF4HmxCIOSjQD2Aq1x17QuXFw6kIVGbLJD5Bq+Udd/8AzXG1Ru628js1JKm9338kC+K4sXroFu3CTCW110Gw6knmaSWr+KvqjMFJPqdjoijcx2HKjLX8PhcMrWWFy/eT1XSINtdiij8J3HXftWfs27rKWX0oTGfbNG4B/tUtUwUrRqOPcesCyuEw9sMltgfMYSSw/EP3j/Ws6bal2a+HKhSWhgrMxHpUsdqlt3VtKFtqM8S1w7L2Qde9UMVhvNJzkm0upKn8R2RVGpc8ydvpU6rlbKwwt+GIB4LwG7jHLiLaM8ZyNJYwFRd2OoGlbXAcN+zg27NooBAa66Q7spBlc2o1HYdjXfDUW0ouQqZIjN8KawAqxryExqedFLnEmu+ksDllWH4vQYbTQkAuASvpkRVsvUTlFuNpeiN2LpY4ZK6b72W0xgRgwUAkCBqRppA3Oo6cqo8Yt3SxLWkv2XAm25LMh3BUHUDWCB76UwKqjBnEAkGAJ15e396qvxRs/p1Y6jTffLqekAwOhrmwyZddp7mh4Ivt7gq9wHAh7dxlKIQwa35i3UBgjSD5ixI11APQagDw3hfkXrhZz5YWUdWRWdSdCufQmBtXoXD79lWvWyJdWm5cMLmLqJyMTp8O8g771zhSMQbli9lyqctu5nFwgZFILmTJljrpMd667eSOO277M5uXp46riqMfd4nbuAqczLpEgJc07jQn6VdN5riKLPluY0S4IYgdQTlnuIqve8J3nxHkpkUjVjsCn51jetDj8HhLWHXDpdXNdOri3mzInruBiTIAUbiIkaGrdP0rzNVsjPPJo2fJnbdi8zrdtW/IvKRJUjy2j+E79xNbXF8WsX8K6Y20DdVDluKuuYD0+qJUzG+hFAMBj1YALkUll8tWuHMwLbMqjKpjQDTUjlUSYwXVJbb1KToQkSJ9J2mByzHtFdyPw3EltfuZ5ZG+SzwPjN/B21s4xZw2It775cwKwT+FuftHyj4NhLeS44aGXKRMZWGbIw9/Up7gmuMV4he8tu1nVtTka4gdbo2a2wgR1jXcazBoTw25mD2mXJ6jlAM5SD6SD0rkdZ0csS1cpDsWS3XDYexeCS3ZDJrmuNKflAVSpj3zD5CjvBrCYi22FZiIy4iw43Ug+rL9fo1VEwoS55WcPNpLgIHJh/g+VdcCtNba0fxIjZe6hijj/wDXH0rmxTT3QyW8eQ5w7igt4hbLsBdA9QGxyRJHup+hFbSvPPEthUxFnEjVmZEnllg6/SB8hW54dezW1PaPoYrb0kqbiZOojspFilSpVuMoqVKlQAqakaVAD0ppRSoAVKlSoAVMaeuTQA1KnmlQB5BxfDpZYqmoU5QTzPM/OJqXwnxFbDX77jM6qLdtNy73JzGOgC/qauWXsgXblwrntoXRDzLenP3yj+9AsO1+0vnLKhiCT6Zg8jIJgk8v03rkY4rVq45O9jxSzJxXojl+GX7lwNesslnMC5zLahSZygk+kn2q34hui7cRZVbNqFW0m0DlPSd+Zodexlx5LMTJzaknXlGYkgcoFV3ux/4q8pQSqP7nVxfCo3qyP7Il435ZgFbigjWHBOaBuIECCulW+E8EzBIlLWac2kSBJd2JhVA176R1oXexzNb8t/Um4nUr/CeVaF+OB8MBoqLGUAjVlePKdAYIyAgk8ivOKiCjy+AyYFhaWOO72uyG2mYPeyNeyDKqLkllLAZM9uQyKxVtpBGu8FuLYiHVkUq8I5UA3jbJE6qrAEAs+pkakwCSaHrigIK3IOa2xD5iYV8zjMBB2ACgAAFuZM1UQrDM2dwvSAjTo6lgGBK7iIJkmtDyQUTH8nLKfDLzYx1dwCcsnaI0OnuNTr3prOLi/wCZcy5HYC2c0kvr6CG+GY+LkNAdaGtBAiIHTYnaI6VIrbBgCPy6QdCAQeoBOxnvWLFpjPU0bs2OTh4Xv/Jp8Xj0RGckLJAZ9BLAuATOjfABl5hqpcDxKoz3LihWfMxsltTPpERp6UVTHKT8g9rCW1BhYIVUCscwABVg0EbyBJnkKh4hi5HkqZZoDNyUTBJ7n+taMuZTWmHuY1hl+rJt5JGp4V4lu3brvbtKLYQW1uMCxzLBzHKJykLEDcgda44Ti8Nba4uJW5ojXUDZ2ATLFxgrMWUNqoBjNtA547jPEMltbSHcBN4jkddoqD/1Qr91dgIbYtM6KSzKkeU/qIDBCq6DLIGutdL4fCUsTbdK/ucb4koRyKHpuH+JYmylzPZuth0uRcXJYzXMr7kXfMmc2aRKwQRB518RimL32UqpF5/LAKKfMtwC2fQkn4o6k6bQGbjQQIiBGCAxce36wS5f0SdAJ5jedKuW8Sl5MjJsSxUmXWYIYE6GdJEDck8p6sZUY4tbJdiY4hFuN5ZQnzfM0Uutk5QGCuQF+NoDCRCAnlUgKyS7EFVaDBnMF0UjoSAPoarriSomCQdTlX0nNJJBOgBO4Mjb5172c22JloEnKpi3IaAf3ZgA9DSsqTxtPuhsdjZ+GWa42czKqyx2UZiP+00Y4ZaunFZgwKW8jZOeW7cyuQOgYyarY5ALWZIUnDh2I09SsysTHMqKIYC01tnMyxRLMjn94HB+Yj615hJX+fY1uVq0FOJYTNau2udtoHYaMv8A2kfWi/hq9mtfMH5FQf5zQXF4hreOvFv9K5aWOz2xr9Qy/wDTRPwloHWZACwe0tH6RTsNLKl9RGXfGG5p5p8tNXRMQ4pjSrGftA4uHK4FbwtK+l+4N1tkE+UDICs8R1g6VaEHN0iA8PE+FNtrq3le2hIZ09QBBgjTf5VAfGmDEzdIGXMCVMFZyyp2OulYa7xjB2ow2Cy21CFyUfyXd1j0NcZfyly3MZe8VJw/ii2BfD2ixtqGuXIzKxJAFsPcALkTJMAbn30fI0xuSd+REpVG0rZvsB4mw14qqXPUwzKpBUkdQDrRRWB2NePcSxiOFa0gW1dAuG2l63YuZcxEOtz4h6WgzlgA0Y4TcxTiyPJz2i+S3iLd+CLIYhbhWS85V5kyYmrT6aKVp19SJOSrSrPSqVZzgPE7wdbd1vMRywS4QQwZZIR9ANVG/I6ayK0ZrLKDi6JjJSVoYmuadq5qCw80qalUAeTcVxdtLdn7ubpcqw3LpmDr+mnzorjvKFs57ZCjUKYadC5GUE7DTlsKD+JHVL1p9tCAdBBYb6+1COK8YdiUV5TKFOg1PODExy000rmQmoxZ6npcUpqOnbduyBrgMwIHTpPKmt2c0kmFG7ch0A79qjyFQruCFYSo5sJiR0Eg0Qt2/MuKrIioSBkR9BmQtmgGToJJ7RSab4O3LIkgZiMRAhBAPPdj8+XsKpYe/GYHSSSO3UUT4nfDMGlZNtcxViZaNSRAynaVGgoZ9luXT91ba4y6lVBkr/fX9RVoxvwmfPPTFZPLsT/aVGpaB1n5VItwhoYbbqdjtHuP+KP+HvA9+4kMFsKwZiLi+a7AnQG3sgHcgyKu8R/Z9eU51db4O4H3UQsLlUSGG2zDQc6Z8i14dzHH4hByqVJV+5nDbV9bYII1I0Md1PTf2qG24H+RRE8KZN1KMIHqLqZMZtiYG4APTeKF8SxWSAfXmBGUgZxlOxZeXeY+lJeGS2GrqMb7jY3G5QAsZiYXWemvsImae1hEWy13M2bdmMZS2uh1LAnUCQBPOhVt9WYkFtfSOQAnTtA1PaiB4NduqczG2gYqVIzlRGhYL6iSwYAwRoY01p+PC34Uc/P1kY+Lv2Xp6hXw/grVy2pco+aXykKyxEZCG5gaz10q3j+B4J/uXt+XdAItkXGUsq+pmQMSswRptHtWUtYS/Yu5Fuhsh3XdSdgQw+LquoFT2sL5zlsQSsD1H/5DLaKFgAaAaQNe1drBDRHfg831GKeabnum/IpYrDWLd1/LY3Vtn8RAJ1WWGQwYJga679qm+22yDcZ2PqBHpaSVUAjMdDIAkbwd9aqXLoS41tPLCC48FxIy/kYncdz2MjSiXh/HWVzHEi2QjI1u2QVVSmY5lVdTJInQzGvZk8jirSJg6VA8Y93eAVQEgSQPSJjMWiREzp0rb4ngSWMJdZdQbOUmSSx3FyM0CTmMDQTzim4vaweItZyo8y4JVgFQgMrEMTyHp35RWX8M8SIS5hjdLI+ZVtxpm5XFbpAPpJAkzWbNm1wfoMS8SXJs+CkGCZKutuegD28kfVWrV8Nsj7xztLvrsIHlqPrrWc8JYdvKUXFhkdl162y36Akj5VpjcC27Kc71xdvyWwXk9jlj5iuItrNjBvjlnfKtsgE3NSdgMnPtMVofBNtlDqxkoltSRIkwdYO2gBjvWf4gFu3FDbeYzH+FIzT20j51q/Ctoiz5h3usbn/1OiD/AKQD86b0y1TsXnlUKDNNXOalmrqGArcW4jaw9s3LrqijmxgSdhXgXHeLm9dvNJJa6WV/h0liCQBvrudq3X7YeJEm1Z3XKbh6gk5VIHyNeb3ltKQwzMAdQSPVABgEajlXX6LEoQ1vlk0zYeAfEODwtl2vaXi5E5C7FSBlggbAySO/tWz4Hx3D4ix5gacuYMWIR0XM0FugIAI256145wvBeeSc9tFBX42Yas8BZAMc9e1aHC8Jw+byrfnM11ntjaFFtspuEAGUD8jsA2p0qM2KEm5W7BSoh8d47DvdtOhS46k5kkOpSQUV3QyT8Qido256ng/iJEwiXBZs2C5Jt2rZ0M6jNoMswxjXShHAPBqXLfn3Gs3LhDyst5aEbEKFBc7azAzaAwDWev8AA8TgbxuHDs9r1qoPqJVlImFk9x7a1myTi46E+O7CNxNfc43fW5hnlQBeVLgTUepCyXVLGMsh55yuk16rh72ZFbqAen6V89cC8Q5VZCPNYoChbfzUPo15AywJnYnXUV7r4V4suKwtm+qG2GUjId1KkoRPMSp150jImkrBru+WEjTE05pqSQNmp6UUqgDx3xifuEcifSp21BLRNZZBJAHMx8ya9H8TcMD22E+khhO8ESYPzETXmmDzKwDE+l4mJ+Ft/wCVcjS6PVfD+oSuD+pNiHkxyGgHQA/4fnTWzyBA0J15wJj37VzeZUYZWDxrqvp15Qd6IcHwz3byWyQocrbbKoBiMx5fFlB7zFTGF7HRlnUIuXkEvBHh37Wz3LgIs2yARsXffIBuABqT3HWRsOEcQU4nJbtrbtoGtFIyuIGYEgHRSQSNtu9aHh9pbdtUs2wigCEGgGnM8z1J/Wh+Pspn8zNb84QJQEkj8j5QZHc7TW9YtKpHCfVvO257prb0+xJcxgOYOZWNTtmYkQqxsNNflPaX7cZCKNYAC/ljrQ61bLH1XFV0Y5ltyzANMTO2n7syPlVi29sITbuplOjEIbjHrmbMKZhxKL25ZmzJRjf9EfHeBjFWWBby3HwXIBKHlmGxXt/I147juAYi3fvW8TKC2JLgwjBpyuGg+kwTsTOh1r2IMoZM1wgIS2RbeUEt1g6ab6TrTcY4fYxNv1qrhZIJgggGSD12B7xTMkYcoyKWZKpcenc8x4Xw5bZQsLUZbpzZnNtwluHLHNlFvVEJYFmLaAb0axLLazPcgPmyopkFLnlq7FSloEfeOi5w/wAJkGRQXj/EPs91rSW1e28XHW7JLNmOTRSMqjKCqiAVInsLt4t7gHmOXLnXM5gCSYE6Ls0Rp6qbDGluQo29wncvh2NwgANJIXaI9UbywIBkd+ddtiFAzHXUGNBJy+oDryIA51T+2ZgTHp0JczkECJOxc8um3yKeHfDIxSuczBUhFzMEZm1IC+hgqA+nQfi7RTlLSh2qgDjER1y3FKt+ER6hE6z3+lCMXhbihrmSUBFsvrAYiQDrvArRcc4RdwxzOS1ssQpYFXjXLIMcgdVkSrdpveF7luL9t7eZXtZ2YkkZU0CxMEnMIOpn3qmWXhtckSxqcb7mOwb3nHlIXyE/CJI+ccu21WuGA2r6enMwYwNs0yP+a0l27ZwhyBLmaN0IykyV39wR/QVLwfBB79oRLZyZ3OnoH1Ksa5GTM3aaDHjXKZssPhX8k20/1GQID+/dbVvkTJoi2KHnsFH3dm1kB6EAae8an5dateX9nts51usYA/KSIC+/X3rL4fiZa/8AZkUlS0XHAkSAXuFjykyPpWNuth8VqthnAYNrri1sCozxuATmuH9YHdq2ygAADQAQB0A2FBPDWHIDXTvcPp7INvrv9KMA10ulx6YW+WYc09Uq8iSaV06GuQw5mucR8NaRB45+0O417F3lDqSuW2ls+kkqoZ4ckACCTrE6jlWNu3GVtfiX4gddxpqNIhpBGhFei+PvDZbELirYU7Z1adYEAaDQGTr3rEYmyQvlxbdbdiDclPMDrmciB6iuuQKwOgBEV0MeZ0o9gUldB7gLALYQvatm5baQqBWZYby7guwIuAnUSdATG9S4AX3AUMzKiD0sEteY63RcV1uKzKyNEOROiAxJBrH8H46bRZSXFplcZUIbKzDR1VtJ5HsTR/h3FcHAJueW6pbBaDbdsr5iNAbaQYMLOcTO9E35Fe5qOEsLLbutphkUIytZA0HmlogS082YzJjag/7SvEh8tbNq7IeQxGbOQDrBnRZEGdwRHOgPGfEoZAlsKwKXFZ2D5gLrliii4TGkTEjoaFcEwtq5fRHlbbSCVPMKWAk9SKXLHvqb4L6nVHGAw9y5IRAR6QzR8OaVzNE9zIHKvojwVbRMDhkQyosW4MRMqCWI6kkmvC7OIt3CcNhLRLXGFoE+sMoLfejnm1Bk6AJ3096wChEVBACqFECBAEaCqZpXFEBKmJri2810azAKaVNSqCTNWWt308y2ZRx6h+U9a808a8AOHfzbaekn1DkZO47itvw/H2rlzzLbeTdb/UX/AG7h/MRyJ/MN+hohx/hvnWSpXWNt+WhB5j+9ciEr3R1E3CR4yl62+xAEaiDmnnAn+daD9nyZsYiGSqh7u4k+nIBpMj1daBcS8O/eOqnK4OYdGXn85irX7N7vl40S+YFLiaa6gB+fZD9K149LacRuTq5yi4SXJ6xj7jORbBKqNXIkaQISeRI/Sa6DLZt+gAGOQHyFUlxgIkaA+rrqddevv2pXMRJH+AnlyrWnuRFVFJcEdvDlLjwfvJD5jBzKVWUka7yYPM1JcNu8MwX1xyOR3jkGHOesirOKEg5QufQk9Y0An6iKD4/FhclzK0scpyjQEAkEnlO1VeSMVYTyqW77El/Bm5bJsXGb0kZSIdTtPfX2NW+FSjMjG2D/APGv4QFWH25z/LvI+xigwW6MyMRmIO4MkGe8zV9MQN4AkSdNydz/AC17VRSUmpIiTuHozx3jBNzF3sx1Fx1PshyjX2Ua1d4LhVueYxRnt2kDsiGGYl8iCdYWXJJg6D2qj4qKDEXDbOpZmbcauc0a7nX9QOVWeF8SK2MvnPh/Lcswtzmu54AMBhmZMp1JgAjnvpjNdzBdbB9L93y8P9kzWDee75kPny+WVUjPl0tqpLEe5MxWt8H4u0/ntbtOuFS5cuLiGOWWd5ZLduI8sanUnWAQJgYfCcUF+c103FVYBuKttjn8tXLBGOcwAMxkkb1a4TxRlvIvm4nzys2Q7/8A4xyiU0RpZMqxOwO4jYeWErilVFpQaipXyG/H144myPJSFzZwSNXCz6bcAgj1ZzrrA0ERWa4TiFtnDowyrcUoxuAeXdRmLOpzAAZWyxqZDAzyBXin7Rbt+xkhbRPxHVydPwKfhPfWNIis8nEbd7LZyuPMdc7qYa4QuUDINCdFAHMgHUk1WbajTHaZRSJ+I4jMxUnO2e2PSkKCCCwlRlmOm5Brf+FuDfZ8jvH2i4gyKf8AaQLL3HHXU/UczU3DOAW8OwYLnujUAwcrH/du8i+8INBJO50lxoZTkWWv3v8AUuMZFu0Nz2HbmSK5eea1eEmMdqIOKcSzF31Fu393bJ1L3CNWjnv9TVjgnDTopEPcALDmlqZIJ/Ox/wA0qBFRmUgZktnLaX8782PU7knYfy0vDMP5aksZdtWbv0HYcqpgxa52+CMuTRGkXrl1UWToBoP7AUOxt65ckBmtL+7Gcj3gxVDGcSzsxBDZZyrsNuvUmqmDuvdKN95ALB5ldQCD6diJ23Gk12oR7nIyT8gsbTAfdmG55mYyOwmAe8VewD3Nc+xAgSJXTUGBH86HYbFLOQN6iOmnt0mDVu3fg66baax8ialvaqK6Wlqk9yHi3DywOXXTbtXmHiXgQVswXKwbMJzQD2ggqPY17D5ix0meeu3aqPEMClweoAifnB/5qsZPsMjJL9TR8/XOD3WuHNlUMxJYAlVzEnRRrE6QKPP4ITyrbC5DaZ3JhILaxIldNp571v8AGeGrBMFYPUGh9zwkNclxgDy5H3FXeVjIyXlZjuI+FrbOXtXUSwqqsybzlpI0Veum59qzeJzq728jZj6VLKyPlzaEJyLAR8zXqA8MXg2Zb8GIkDWNNJ+Qq5wrwxbtN5jk3Ln5m1j2mo+ftTLumvIGfs28J/ZyMRd/1SpCr+QNufcjT5mvSLDULw6URsUtzcnbK0XUapgarpUyUEHeWlTzSqAPM+JcBdG8y3qpkyuqNOzCPhfqOdS8F8Q3rQ1BZBqQdwOv9OUUce2UJa02Undd0b3X+1UcZas3CDdQ2XB+NPVbb+JelcfJhlB2jqwyxmqZW41wmzjYu2HW1fG6NoryNVnkf87153i8FdweNtedaNsG4Ax2BV/QxBGhEMda9QfhtsgN5IuAbXLLkMPdAZ+UEU64vD3VNm84uJzt37YYj56FT3AqceVxfiIlH/EFYbEAAAkGF39hvFW0xChjz2yzJB+Q3O1T47wxh7omxdVG5Q0RpGjAf/0G96Ff+iY+0RFtbyzoyPbzDWZKs2h9iaassnsPcoTXNBPEvoBMTI9IiD/ONR/m4l7LGDbfKykx8WUyVDHQ7wCPmdqtNhMRu9m6InZNNdzIJ7VVvYgIYY5TppBn+VVx4mrt8lY4lJVyNdcWFUJZuXFk6J6svOWPKZOp6UMxeNNmzeueYCs3GiQWLuAEUx8MDLsdz0FE8XlurkzwMwLqNSywZUkHQEx8qBcWXD3jdS49tBMmWC/eRqYJ9qddP0Q6cowxONbnn0ufU0ttJJnlAknlsKIcJRXNz0l3CSiK2UtDDNBA3CyYHT5VFjLflHLmDIZII2ZTppNTcP4ZfchsPZu3JBDAWmuKQeWgOh51p1Wjk6WtkF7WKdbvnFWS2xzBX08m8EhC0qPQWEflIaDqIopgPEFt7FizdH3rM2cJaB9LZlLPGULK5Sd4iSINLhv7NsUyjzmt4O0QCwZjcckQZFvMQNhuQR3rUcH8O4OzHkWGxNwf716GUHeVUwgjrBPekZMsI8svCEmZjFcExHEDbTCYUWrCFousVS2S0AwRuPTssnXYVouAeEkwD+l1v4sr8ZWLWHU7sP3uU7nYAa1prmKeCA4LgQ9z/asj8qj8T9v5DcI2a8Ctv0WJ9d5yZuNzJgS57CAOwrNPPJxpGiMX3ZXv+IvJdbVpbl2SZu5GPmufwrAgCdT7a1dxAZQwZpu3I8xl/CBtaT+p61xd4nasjJhwSxEG82rEdF/KOwqXheFJ9R1NVhic2E8iighwXBBNSBMQoGyL+Uf1POrXHsYbdlyN8p/XT+tS4dYoD42xLLbyqQCzASeg9RHuYiunjgox0o585OTtkOExAkNyYK09iAT/AJ70S84kECDKkSNIJGk9OlZWzistvI1wWpIyORmgzmKnT4SBvyonw7ih/EuRpYFTrsYkE8tte9PirjZitxYWyFkVWtRmiSv4YOpJExoAPrVyyYAXXTYk9O43qrhcQP5n/P7Crb3F/wCf8NTZM5ynEns3SRpPz113661L5uup7T7duVDWuc1P8um/Wl9oOpJ0EkRJnQmB33qRWxNiCCSJ7jWY156/+Kiy1UwfEHuwWUDOSV0AOUklZ+VFms0vImnTNeOuy2KkU4WrBs10lmkjRYe3Vu0tNbSp0WroqdpUqmuFWu1qwHc0qelQQZW61Vbx0q1iLdU7tIkaIgq9byGVZl/hMf8AFS/aMQ+ma1e/duqJ+pkU+KWapEEbVz8uLfwmuE9txsTxE2T9/gCg/OhKr/1I0VLheMYV2CgYi2x2yuW+mdWFS4bjV21oGMdD6h9DXCY61v5GFBkmSkEE7xA0pUkl2Gp3z/Ift2AqZlxFxT++VB+eXT+VR4bH3cxD4qzkHNgT+h0n50CxDK/OwvYFh+k1zg8GCTmuWYOgg5WHcHWqrJT/ALDTt/w0F/i+ASSypdJ3KWQJ+YkmqdvhPD7reacDYtjfNc1J7+WDr8wKp3OEKUyG9ajk5cl1PXUGa5ucLw5/1L1/En8ifc2v+3Uj3amrLLzoq4RfNsLN4jwdgBLFtWYaBLVkD6LbBP60sT4jxLCXyYZP3zmukdkU/wBflVBL4tLlU2MLbHK2M9w+7GAD9apLxfB2iSq+c53e62Yn/jtQ8jfDBY15Fm3jxdaLKm4/57qtcb3FtRAruxgL9u4Xv4j0ESyxD9lUA+kT1FC8X4yukZbfoXogCD9KFPjb1zUsR7HX61VQbLXRpOLcataK2iL8Nlefdz3770HxvGbt+F+FRoFGwHttVSxgiaNcN4TG9NhisXKaQ3B8CSZO9avB2oFVsHhQOVEEFbscdKMWSVss2qzXim2HMNsDPT9eVaNTQfj3DzdBKmGgjXY9qc3sKqzN4/DBljWGGpUj0kQQR+9MEDtVzh1yFC3WNxZ0Zo25AEbdKqWpDeWyBDuQecDQr1qzbA2iO/TpNUcmk3exXJCGyQQNjKJQ/InWP3W/p+tN9r0IbSBEdzoPcd6rBysDXXaCInkPn7VyhBJBGsCefMxDbyDRickqbvyI+U1Umtu+4TXEMpAOUyDttOh66D+4611ec7wF6+w2P+daGWc6yM3pnQGevM9hA+VW8FiZYqyXFIJWSCUYfukcteYFaFdCs2mUvAizwvCqhLDUli0nuZgfU0cs60MwduIEzGk9uVFLAqjduxsFUSXyqcW6mQV3lqKLEKpUqrTha6AqQEK6pqegBUqVKpACXbU1RxNiiRNQuJpLQxOgBirRFD2GtaS/h5odfwXakTgOjMFXCDyqjetRRW/gSNqr3MO3MUpxGxkgesjY12uIbn/IVK9rtUfl0twT5QxTZE+IedI+gqK5duH8bfWP5VZ8gnlU1vAt0oWNdkWeT1AzYHMZOvvrXa8OHSj1rhh51bs8LFMWNsW8qRnbXDSeVE8JwfrRyxgQOVW0sAVeOJdxcsrZQw3DgOVX7NgCpQtdAU5RSEOTZ0gqQVytdCrlTuaheu2rgipIKuMwKXRDrPQ7EdwRtQfE8NuWjIBuJ1Hxgdx+L3GvatCaVQVlGzMo4IlTI/l2PQ9q6kDkBP1Me2sUXxvCbVw5oKt+ZTlPz6/OqF3gl2Rlv6Dk1tTJ9xFWTKKO9NuhWYiZH89P8FXMOJOgMdTp8gKiwvCWHx3C2s6KF/lrRK1aGgFS2QoJPYmwyUQsLVewlXrK1KLkttalC0yiu6sQcxSrqK5oAY0op4pqAFSpppUEgYGuGpUqUy6OCajZaVKqkkb2QagfCClSqtIsiu+BFcDADpSpVXSi6bJEwI6VYXCClSqySKtskFgV2qAUqVSQdCnilSqQHAroUqVCKnQroUqVXIHiuSKVKoAbLTZaelUAMVpZaVKpAbLUli3SpUIhl6ylWrYpqVMRQsKK6pUqkBU1KlUAMa5JpUqkDiaVKlUkn//Z
地点是瑞塞尔办公室旁的接待室，观众是我熟悉的人和孩子们。
最近，赛丽安娜的工作也逐渐增加，她常常待在这里而不是自己的房间，我也陪著她待在一起。
午餐后，我们再回到办公室继续工作，但到了下午，保母就会来展示孩子们的情况。
这本来就是以前的事情了......孩子的成长真是太快了，以前可能会被保姆抱著安静地待著，但现在可能因为感到无聊而在被抱著的同时显得有些暴躁。
也许是被带到了许多陌生的中年人聚集的地方，难以保持镇定也不是奇怪的。
因此，我们通常会移到接待室。
當然，今天也是這樣的情況，但不知道怎了，今天稍微有些躁動，所以我決定表演一下抛接小球。
如果是在前世的话，一只手可以一次丢两个总共四个应该是没问题的，但现在这么小的手是办不到的，不过如果加上【猿之臂】，就能达成。
而且，果然只要在我视线之内，就能够按照我所想移动。
在背面移动时尽管有些不太灵活，需要逐步意识到每个动作，但在前面移动时，感觉几乎与自己的手一样。
不断地抛出和接住球，但现在差不多该结束了，于是我用【猿之臂】 一个一个地将接住的球投到孩子们的手里。
力度和控制都非常完美。
「哈哈哈！怎么样？」
孩子们非常高兴，兴奋地挥舞著手。
在躁动方面和之前被逗弄时一样，但情绪并非不高兴，而是心情愉快。
嗯......可能在午睡前让他们兴奋不太好吧......这方面就交给保母了。
「做得不错嘛。使用这种恩恵品的方式也很棒......瑟菈，你真是很灵巧呢」
看起来和孩子们一起享受著我的表演，瑞塞尔赞美道。
虽然在这个世界，我还没有见过这样的事，但在其他世界应该也有类似的表演。
在这个世界上应该也会有街头艺人之类的存在。
我
还没有亲自见过，应该是不断投掷和抓取物品的技艺。
尽管世界不同，但我相信这里也应该也有类似的事情。
不过，能够使用恩恵品进行抛接球的人应该不太多吧。
即使是王族且长时间居住在王都的瑞塞尔 ，应该也会变得挑剔，似乎对我的表演感到满意。
虽然并没有志向成为艺人，但丢豆袋这项活动比我想像中更有助于训练。
当我注意力集中在头上的豆袋时，发现【浮球】就会跟著摇摇晃晃地追上去。
它并不会追得很用力，用尾巴支撑住就没问题，但我觉得这很适合克服在下雨乱风时乱移动的问题，这可能是个很好的练习。 。
既不占地方，再加上结合柔软性 ，也把这项加入每日的训练中吗？
顺带一提，赛丽安娜一脸无语的表情。
坐在【浮球】上用【蛇尾】固定在地板上......连我自己都觉得这样的模样有点奇怪呢。
她想说个一两句话也不是不明白。
埃琳娜把莱基君抱在膝盖上一起享受得很开心，也许可以期待她的协助。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
640 
手上丢豆袋和一边挥舞扫帚，每天都在努力进行【猿之臂 】的训练，而现在，启程前往马森纳领 的日子已经到来。
行李已经透过商人送到对方那边了。
是以前和提蕾莎住在泽尔基斯的宅邸时使用过的方法 。
不过这次的停留时间只有两天，相比之下缩短了很多。
这次仅仅只是拜访，应该这样就足够了。
无论如何，我和提蕾莎都有工作要做，如果有需要的话，随时都可以再去。
「那么，瑟菈，提蕾莎，拜托你们转达我对埃德加姊夫和姊姊的问候。」
「好的，好的。」
在出发前的道别中来到了瑞塞尔的办公室，事情进展顺利。
赛丽安娜似乎也没什么要说的，只是轻轻地挥手。
嗯。
一切正常。
提蕾莎也在向两人道别后离开了办公室，然后和提蕾莎一起朝著玄关走去。
移动方式是，这次不使用【小玉】，而是用【浮球】双人搭乘。
曾经在往返王都时访问过马森纳领 ，不过那次我们是利用船只沿著水路前往的，而这次使用【浮球】是我们首次尝试为了安全起见做了这样的安排。
「那么，
公主
。我们出发吧。」
「好~。只用风就可以了吗？」
两手向提蕾莎展开双臂，同时确认是否只要【风之衣】防御方面发动是否足够。
「是的。应该够了。」
提蕾莎一边抱著我，一边点头表示。
然后发动【浮球】 使其浮在空中，向送行的佣人们打了个招呼，将前进的方向转向南方。
现在时间还很早，如果顺利的话可能在日落前就能到达。
◇
「……
O~o~o
。还蛮大的。」
自离开首都向南行进了一段时间。
我们沿著穿越森林的道路前进，这条路通往由卢班治理的村庄。
虽然之前曾经到达过道路的中间路段，也曾远远地看过，但是这么近距离接近……应该是第一次吧？
这个村庄面对著通往海洋的大河，负责著利安纳的水运。
所以，这里也汇集了船只和与之相关的人和物，规模相对于其他村庄要大得多。
居民人数似乎也超过了一千。
这个世界存在著魔物这个麻烦的要素。
如果随意地聚集人群，将会吸引那些目标是这些人的魔物。
所以，在拥有足够的防御能力之前，除少数例外情况对居民增加有所限制。
不过，以这个规模的话，再稍微扩大一些，是否可以称作为城镇了呢？
「人数已经足够多了吧。虽然稍微有些远……在那边一侧已经建立了一些小规模的村庄。将来可能会合并它们，成为一个城镇吧。 」
提蕾莎指著城市的西侧这么说。
望过去，确实可以从这里看到一些建筑物。
虽然主要以商业为主，但也在树林的边缘和道路旁建立了一些，可能是猎人或者是从事树林工作的人居住的地方吧？
虽然规模大些，但要按照村庄的规模要按职业划分可能会有些困难， 他们是以那种方式进行分类的吗？
「要去拜访卢班先生吗？」
「嗯……」
听了提蕾莎的话，试著调查了一下村子的情况……。
「不，看来村里没有他，我们继续前进吧。突然来访可能会让夫人感到惊讶。」
发动了【妖精之眼】，试著去感知村庄的情况，但是却没有感受到卢班的气息。
虽然距离有些远，但那位大哥哥绝对不会忽略掉。
他肯定在村庄的外面吧。
然而，在村莊中有一座顯著的建築物，那裡聚集了幾位比其他人更強大的個體。
是卢班的夫人们和宅邸的护卫吗?
虽然和我和她们有些交情，但关系不深，突然出现可能会让她们困扰。
本来也没有计划去这个村，
所以直接通过也OK的。
「明白了。那么我们就继续前进吧。」
「恩~」
我们选择迂回前进，以避开村庄正上方，然后再次加速往南行进。
◇
马森纳领和泽尔基斯领相连，彼此的领土相邻，但实际上，在赛丽安娜和瑞塞尔的婚约公开之前，两地并未有交流。
为什么呢？因为两地之间有座山隔著。
目前虽然水路交流变得更加频繁，但与我们这边只需顺流而下不同，对方必须爬上来，因此负担也更大。
虽然派阀间的关系不算差，似乎东边和南边有山所分隔，可能并无必要特意保持交流。
这是婚姻政策的成果。
总之，不管如何，我们现在来到了那座山的前方。
一旦越过这座山，就是马森纳领。
山下的村庄很和平，看起来很宁静。
「……并不高呢。听说由于陆路交流的关系，我还以为会更险峻一些呢……」
实际上，不仅并不险峻，而且海拔还不高，这座山是相当平缓的。
和泽尔基斯西边延伸的山脉地区截然不同。
「但相应地，这里的魔物也很丰富。确实不算陡峭，但并不适合骑马作战，无论是这边还是马森纳领，都被告知只能在山脚附近进行狩猎。」
「原来如此……」
对提蕾莎的解释点了点头。
即使是魔物，比起险峻陡峭的山，生活在平缓的山地对于魔物来说更容易。
所以，不会想要去往没有交流的领地，而穿越魔物丰富的山脉... ... 。
还是， 因为魔物丰富，所以才导致没有陆路交流呢?
嘛~，不管哪个都可以。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
641 
在越过山之前，由于时间已经转到了中午，所以决定在泽尔基斯一侧附近休息，也顺便吃午餐。
不过，这个休息的地方是【藏身处】。
在【藏身处】用餐，稍事休息后，立即重新开始了旅程。
尽管在越过山的时候有点紧张，但并没有发生特别的事情。
虽然的确魔物的数量很多，各地也发生了魔物之间的领地争斗，但是……关于上方完全没有警惕。
不仅在利安纳和泽尔基斯领地，就连王都地区也有时会出现一些奇怪地警惕上方的魔物，有些甚至一看到我就威胁或者追击……难道这附近没有强大的鸟类魔物吗？
「虽然为了安全起见使用了【琥珀之盾】……越过这山脉真的这么平顺吗？」
越过山脉，进入马森纳领地，但却感觉有些失望。
虽然并不是想要上演空中战斗，但是如果什么都没有的话，心里也会有些不安。
「 好像这样的呢……。我对南部也不太熟悉，所以详细的情况不太清楚，可能魔物和野兽的习性会有所不同。也许到了春天情况可能又不一样……这也可能与地区环境有关吧。」
「 原来如此……」
王国东部到处都是山和深林，到处都是魔物、魔兽和野兽……实力和种族都很丰富。
但是，我现在飞越的马森纳领地，似乎并不是那样。
平缓的丘陵地带延伸开来，到处都是小村庄和田地。
而且还有一些像是牧场的东西。
虽然有栅栏，但似乎并不是那么严密，也没有什么像是针对家畜的存在。
马森纳领地以武装舰队为首 ，甚至在武力方面也相当有名，但是……感受不到这种氛围，这里的景象宁静。
也许靠近海岸时印象会改变吧？
◇
进入马森纳领地后不久，对宁静的氛围感到惊讶……一进入这片区域，一开始景象与泽尔基斯区别不大，但渐渐地开始看到了不同之处。
虽然山脉应该有水源，但从那里流出的几条河汇合成了一条大河。
并且在合流的地方，有一个设有码头的大城市。
城市周围有雄伟的城墙，旁边还设有兵营。
这个领地虽然位于王都的东侧，但之前经过的地方与王都地区的氛围相近。
然而，据说这片领地非常广阔，而与魔境相邻的东侧可能又有不同情况。
虽然目标是同样的海，但是与利安纳和泽尔基斯领地利用的河流系统不同。
……这是个充满各种特色的土地呢。
现在， 我们进入马森纳领地后，朝南行进数小时。
由于是陌生的领地，为了避免引人注目，离开了主要道路，同时降低了高度，无法看清楚远处 ，但已经能看到一些大型建筑物。
看到了守护城市的巨大城墙。
「 ……那边吗？」
这个城似乎比之前经过的城规模还要大，那大概就是领都。
虽然我曾经坐船停靠过，但从陆地进来，意外地有点难以辨识。
「是的，是这样呢。
公主
，我们准备一下 ，是否可以先回【藏身处 】？地点……嗯，那个丘陵上怎么样？ 」
「 嗯，了解 。」
这么说完，提蕾莎立刻转了方向并朝那个方向前进。
◇
「 这样应该可以吧？」
进入【藏身处 】 后，开始著手准备进入领都。
虽然也没有什么特别夸张的事情。
只是简单的换了一套衣服而已。
我们是第一次用【浮球】来到这个城市，虽然事先已经联系了，但前往领主府还是需要坐马车吧。
我们来到这里的服装，我是一如往常的，而提蕾莎是骑马用的裤子样式，穿著适合【浮球】和【风之衣】的方便灵活的装束。
对
我
来说无所谓，提蕾莎的打扮显然不适合贵族女性那样是要去别人的宅邸拜访。
虽然艾莉莎和埃德加 ，还有尚未见过的这位领主，似乎都不是非常严格的人，这种打扮可能不成问题……但礼仪还是很重要的。
这就是换衣服的时间 。
我
也理所当然地不会穿女仆装，穿了一件蓝色的连衣裙，外面罩了一件薄外套。
并且，出于谨慎考量我将【影之剑】【妖精之瞳】【琥珀之盾】以外的恩惠品都取下，保留在这个【藏身处】中。
此外，还难得罕见穿了袜子和鞋子，这个外出打扮算是完成了。
「 嗯嗯 。很适合你哦。」
提蕾莎这么说著，穿著简单朴素但不失高贵感的红色连衣裙，搭配黑色长外套。
之前她身上是没有什么的，但现在佩戴著剑。
【赤红之剑】 也有带过来，但看样子她决定在这里留下。
嗯……第一次去别人家做客，带著太多武装也不太好。
这样，准备工作就完成了。
「 那么~，我们出~发吧。」
拜访贵族的府邸，虽然还是会让人紧张，但有提蕾莎在，她会办得很好吧。
对你寄予厚望，我的
侍女大人
。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
642 
在门口遭到了警备兵稍微的惊讶，但似乎他们已经知道我们今天会来，所以顺利地被放行，迎接的马车也很快就来了。
坐在摇晃的马车上穿过市中心，我透过窗户观察看著城市的样貌。这座城市毗邻海，设有港口，与见过的其他城市相比，建筑风格完全不同。
或许今天已经没有时间，明天或许可以从高处散步逛逛一下这座城市。
先不说这些了 ，我们正朝著领主的宅邸前进，而这座宅邸所在的位置也略有不同于其他城市。
通常每个城市都会有一个贵族街，贵族的宅邸都聚集在那里，领主和代官也在那里拥有自己的住所。
这种集中在一个地方的情况，可能是为了警备或工作上的方便考量。
虽然利安纳的宅邸也稍微有些不同，建在小山上，但依然构成了贵族区并包含在其中。
然而，在这里情况又不同了。
虽然也在小山上，但这座宅邸位于城市的边缘。
可以说是与贵族街无关，甚至可以说与整个城市有些孤立。
嗯... 与其他需要四面防御的城镇不同，或许是因为这座城市的一侧临海，导致城市变得更大，城墙的长度也更长，在城内有坚实的保护... 让我好奇这个城市的建设背后的思想是什么。
嗯... 不行，我明天一定要好好散步一下这座城市！
就在我下定决心的当儿，马车已经爬上坡道，抵达了宅邸前。
与地点位置无关也是这个世界中经常能见到的大型洋房。
是采用L型设计，在于面向海洋的一侧拥有大尺寸的窗户是特别之处 ?。
夏天从房间里能看到的景色应该很美吧。
◇
进入宅邸后，我们首先被引导进入了我们要入住的房间。
和往常一样
我
和提蕾莎住在同一间房间。
我们送去的行李也已经被送进房间，看来他们了解得很清楚。
然后，我们到达房间，由佣人为我们沏茶， 刚稍事休息这时候艾莉莎把我叫进了房间。
我们今天只是作为她的客人来到这里。
唔，提蕾莎可能会和埃德加先生之类的人进行一些讨论，但对我来说是轻松的立场。
正式的使节来自领地的话，即便只是一次会见，也需要各种记录和手续，看起来会很麻烦。
像这样轻松地搭乘【浮球】 可能有些困难。
所以，就这样作为普通客人进行著轻松的会见……
艾莉莎的房间里，除了她、埃德加先生，还有持有恩惠品的艾莉莎的侍女组合，夫妻专属的佣人。
而且……还有一个躺睡在幼儿床上的婴儿。
在艾莉莎的房间里……这是她的孩子吧？
我什么都没听说过，但提蕾莎在寄给我的行李里好像放了祝贺生孩子的礼物，刚刚已经送给了她。
「你竟然知道呢。这事我还没跟瑞塞尔说过呢……」
埃莉莎接过礼物，有些惊讶，看来这个消息还没有公开。
「我从家里得到了消息。虽然主人先生和夫人已知晓，但还在等待公开。」
随著她们的谈话继续，我渐渐了解了情况。
孩子在今年秋天出生。
这个领地位于南部，相对较暖和，但冬季与其他地方一样，交通不便。
虽然以水路为主的城市，但在内陆领地也还是使用陆路移动运送。
而且，需要为冬季做准备，但是过早地移动人们，可能会在前往领地的路途中，让各城镇和村庄多余地消耗，这是需要避免的。
这是考虑到领地的居民，是其中一个原因。
还有另一个原因。
在这个城市，不仅是其他领地的人，甚至是外国人也频繁进出，所以即使是值得庆祝的事情，也不能轻易地公开，否则可能会引来一些不好想法的人。
毕竟这个领地并没有赛丽安娜。
那加护，或许不容易使用但确实是超凡破格的。
不过，似乎并不是完全封锁信息的意思。
艾莉莎在怀孕期间拒绝了会面，似乎进行了简单的书信交流往来 ，而且如果被问到的话也不会否认。
就像刚刚提蕾莎所说的，直到沙利昂家族正式宣布之前，他们并没有广泛传播这个消息，但已知情的人就知道了……大概是这样吧。
艾莉莎到底几岁呢……是21岁还是22岁左右呢？
考虑到结婚后的时间和夫妻的年龄，其实没有孩子反而有点奇怪。
嗯嗯嗯
……因为正在睡觉所以不太清楚面容。
是猴子宝宝呢。
那两个人的孩子，应该会长得很漂亮吧……
说起来，是男孩还是女孩呢？
「……那位小姐，喜欢孩子吗？」
「偶尔会陪伴年轻的主人们。」
来自背后的艾莉莎们的声音。
不知什么时候已经移动到了婴儿床那边。
稍不留神 ，偶尔会自己不受控制地晃来晃去。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
643 
打招呼结束后，我们移动到卧室的床上，开始进行【米拉祝福】的疗法。
赛丽安娜们也是这样，可能是因为胎儿需要营养，所以皮肤和头发会受损。
虽然分娩已经过了几个月的，但似乎还远远达不到最佳状态。
我
实在看不出有什么不同，还是像初次见面一样保持著美丽的姐姐印象 ，但嗯...对女性来说可能不是这样。
这次的来访起初是去年夏天送来的礼物的感谢，时间过于巧合，难道是为了邀请我而特意找的理由吗？
这就是为什么会在膝盖上进行膝枕扶著， 主要对头部进行疗法 。
在此期间，提蕾莎和埃德加也走到卧室，展开了一些艰难的对话...
根据偶尔流露出来的内容推测，谈论的内容不清楚具体的数字，但似乎是关于冒险者的停留时间，以及魔物讨伐的次数之类的事情。
似乎也知道有遭受袭击的事情，并试图问一些关于魔王种的问题...但提蕾莎轻描淡写地闪过了。
不过，说真的，瑞塞尔别说是赛丽安娜的房间连南馆都很少进去，而他竟然进到了卧室。
我家的两个人关系虽然不错，但这方面姊弟还是有些差异的。
思考著这些事情时，随意地四处看了看房间，但她好像察觉到什么了，尽管她的眼睛应该是闭著的。
艾莉莎询问我怎么了。
「我觉得房间的氛围和以前在城堡时不太一样......」
以前只有一次进入过的艾莉莎的房间，布置了长毛绒地毯和各种华丽的摆设品。
像桌子的脚是猫脚形状，床上有帐篷...房间给人一种公主的感觉，但相较之下这个房间更加简单。
并不是指床和摆设品的质量差。
比如地毯的厚度虽然有 但毛比较短 ，还有其他的摆设让整个房间感觉相对来说有些生硬，有点朴实的感觉。
是马森纳领地风格还是沙利昂家族风格呢...或者还有其他原因。
也许是因为新婚，所以保持著节制？
正在思考著这些事情时，艾莉莎还未回答，正在与提蕾莎交谈的埃德加也加入了对话。
「是吧？我也说过随你的喜好就好，但...」
看来他并没有特别设限。
这是艾莉莎的喜好吗？
「那是因为城堡的环境，才适合那样的摆设。这个宅邸与之不协调，这样也不错。」
此时一直闭上眼睛的艾莉莎转向埃德加和提蕾莎这么说著。
确实，相较于坚固的石头城堡，这个木制的宽敞住宅，建筑看起来有些便宜...或者说反倒散发出另一种高级感，哪一个更好其实并不重要，但确实那样的摆设不太适合这里。
艾莉莎的话让我点点头，但...
「呜」
到刚刚为止一直很老实的，屁股突然感到不太对劲。
不知何时，艾莉莎已经把她的手臂绕了过来。
好像是在也
我
转向埃德加时被趁虚而入了。
「......没怎么变呢。」
居然边揉著人的屁股，还说著如此失礼的话...
「提蕾莎，这孩子今年几岁了？」
「今年已经13岁了。」
「是吗... 那还有可能会继续成长呢」。
然后又伸手向我的屁股。
因为没有吐槽的角色啊……瑞塞尔还好说，埃德加就太弱了。
他现在也在看著我，不知道是要制止还是放任。
好像懂了 夫妻之间的权力动态。
那么，提蕾莎呢？
我看向她，她轻轻点头......
「艾莉莎女士。」
她一说完，艾莉莎的手瞬间停了下来。
嗯...果然很强。
◇
虽然发生了这样那样的事情，但之后并未发生其他事情，大约一小时左右就完成了疗法。
艾莉莎看著镜子中的成品满意，将我放在她膝上，看起来心情不错。
顺带一提，即使在这种状态下，也在使用【米拉的祝福】。
最终看来是处理了整个身体。
总之，正式的疗法结束后，我和艾莉莎一起喝著茶，这时埃德加问我是否有什么想要的东西。
我来的本意是表示感谢……嘛  ，但既然他提出要给的话，我也不介意接受。
于是，当他问我想要什么时，我脑中浮现了一个想法，便向他提出了请求。
「你想去看看城市吗？」
「是的。跟我知道的任何城市都不一样。我想明天去四处走走，可以吗？」
起初，埃德加露出了疑惑的表情，但当我指著【浮球】 时，他似乎明白了。
从空中漂浮的话，会看到很多不同的东西。
也许有些事情是不想被外人看到的。
对
我
来说，只要能告诉我哪些地方不能靠近，我就不会轻易接近...那么~那么. 究竟会怎么样呢？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
644 
昨天向埃德加請求的從空中對城市進行視察，雖然有幾處不能靠近的地方，最終獲得了許可。
在早晨，城都的警卫士兵也因
我
从空中徘徊而在城市的各个角落都有兵力部署。
然后，从中午开始就自由地进行视察。
如果提蕾莎也在的话会更好，她正好因为来到这个城市，所以与这个城市停留的利安纳贵族和商人们见面而采取了分开行动。
这顺带一提，
我
被告知不可以靠近的是那些聚集了其他领地或其他国家的人的地方。
虽然不具备完全的治外法权但仍有一些自由度，城市的兵力过分强大地在城市里四处走动，可能会引发磨擦。
尤其是，
我
这样的外地人在空中晃荡的情况。
嘛，
我
的目的不是间谍或监视，所以即使不能接近也没有任何问题！
「挖~……原来如此呢……」
因此，我避开了那些不能靠近的地方，从空中漂浮著对城都进行视察，而对于昨天我对这个城市的设计思想感到的疑问，现在也开始有些明朗了。
这个城市的南侧配有一个港口。
此外，还有用来运进从船上卸下的货物的仓库，以及供下船的人们使用的设施。
因此，港口及其周边地区变成了一个小小的城市。
因为这个领地很宽广，所以才能实现这种布局。
然后，这个港区位于最低的地方。
从那里往上走坡道 ，就会到领地市民居住的区域和商业区，再往上走就是贵族区和富裕阶层居住的地区。
于是，经过从那个顶部地区延伸出的道路，继续前行，就会看到领主的宅邸，如矗立在高台之上，就像在俯瞰整个城市……。
原本这片地区向海倾斜，这种地势被巧妙地利用了。
另外，比坡道和高地上的领主住宅更加显眼的是，城市中随处可见的高塔。
乍一看像是时钟塔之类的，但走近时可以看到顶楼有轻装士兵的身影。
他们的任务是监视海洋。
许多船只进出，起初我以为是为了防范港口事故，但他们在多座塔楼上监视，显然情况不同。
他们的监视对象是、 海洋。
就像利安纳和泽尔基斯坚守东边的魔境，对于这座城市而言，他们对海洋保持警惕。
海洋中也有魔物存在。
而且据说，这些魔物比陆地上的要大得多......
虽然不确定是否会有上陆出现的怪物，但如果它们与高浪一同袭来，那可就是一场大麻烦了。
也许领主住宅位于那个位置，海边的窗户也如此巨大，不仅仅是为了风景，还有其他用途。
现在港口有新的船靠岸，正在卸货，许多人正在参与其中。
保护他们的工作，可能也是沙利昂家族的责任。
◇
「原来如此……」
在飘游在港口上空的各处，我再次低声嘀咕。
这个城市...或者说这个领土，似乎比积极进行贸易更重要的是扮演中继站的角色。
当然，他们拥有知名的武装船队，也自己进行贸易，但考虑到各种船只的进出，这种角色应该是不错的选择。
即使在交通发达的前世，大规模的运输基本上也是以船运为主。
在这个世界，没有空运，陆路交通也尚未发达，所以船运的重要性不言而喻。
细想起来，虽然马森纳领土接壤于魔境，但被一条可以让多艘大型船只通过的宽大河流夹在其中。
如果魔境的魔物袭击这个领地，有可能更容易经由山脉越过到这边来。
这个领地的北侧则是泽尔基斯和利安纳。
与这两个领主加深合作关系，对这个领地也有著明显的好处。
「原来如此原来如此……嗯？」
四处观看了一会，差不多该回去了吧...这样想著，想在最后看看城市墙外的情况，于是往外走，那边居然有骑士团的训练场。
虽然和我们家的训练场没有太大的区别，但有一个非常明显的不同点。
那就是一个大约50平方米的深坑。
它就设在训练场旁边。
一开始看起来像是水塘之类的东西...但这不是训练场应该有的。
而且，附近有一条河流，农场也在稍远的农村地区。
这里有河流，当然还有湖泊，这个城市周围的水资源丰富，难道是为了确保生活用水？
...那到底是什么呢？
◇
回到屋子，但提蕾莎似乎还没回来。
因此，在得知我回来后，艾莉莎邀请我一起喝茶，于是我决定在那个时候询问。
「水练场吗？」
在我的问题下，艾莉莎轻松地回答了。水练场...就是游泳池吧。
尽管这个世界到处都有能游泳的地方，为什么要特意去...？
正当我要说出这句话时，我恍然大悟。
「啊...因为有魔物存在吧...」
从艾莉莎的表情看来，看来我猜对了。
在这个世界中从未想过游泳，所以没有想到，即使有可以游泳的水域，也不一定安全。
无法预测魔物会从哪里进来，因此需要管理和隔离的设施。
「就是这样。当发生水上事故时，这座城市的士兵会前去救援，所以需要进行水中行动的训练。」
「唷~ ...」
跳入可能有魔物的水中吗？
真是相当的勇气。
利安纳的士兵和冒险者出身的人也会冒险闯入魔境， 但在这边，也有相当危险的。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
645 
冬天篇 最后一篇~
之后的翻译好会累积多点在更新最新一话
以下正文
-----------------------------------
抵达马森纳领的领都已经是第三天了......今天是要回到利安纳的日子。
不知不觉之间
我
懒懒散散地度过了这些时间......
稍微在城市散步过，基本上大部分时间都在住宅中悠闲地度过。
虽然也想去这里的迷宫之类看看，但停留的日子似乎有点太短了。
顺便说一下，这里的冒险者公会位于贵族区的前方，比较远离海边的高处。
冒险者公会建在高处真是有点不同寻常。
从便利性来考虑，位于城市中心附近的商业区或者靠近可以直接将货物运入的港口可能更合适，但迷宫基本上是建在冒险者公会的地下。
除非是发生崩塌等情况，不过基本上是不可能的，但考虑到城市中大量的魔物可能会外逸的可能性，地下在紧急情况下是封锁的最佳选择。
与迷宫相连的大厅都建得很坚固 ，但即便如此，连旁边的墙壁都被拔出的可能性也不是零，如果是地下的话，就不用担心这种情况了 。
实际上，魔物通常不会溢出，但为了消除不安，那样做是必要的吧。
然而，这座城市仍然建在高处。
原因是因为海就在附近。
若是建在较低处，一旦遭遇巨浪海啸等情况，连同迷宫都可能沉没。
实际上，无法确定迷宫是否会被水淹没 ， 但是为了这边居民所感到的危机感似乎较为强烈而定的。
也很在意迷宫的内部，还是有机会再说吧。
只要认真的话这个距离一天之内就能够到达这边玩，或许
我
的狩猎场地会多一个。
「
公主
，抱歉让你久等了」
「噢？准备好了唷」
望著窗外的城市景色，在换好衣服的提蕾莎叫住了我。
今天的她打扮成了骑马风格，而不是进城时的淑女打扮。
虽然平时的裙子样子也很适合她，但个人觉得这种风格更适合她，感觉更自在。
好了，早餐也吃过了，准备也做好了。
应该可以出发了吧。
走出房间，朝著门厅走去，那里已经站著艾莉莎和埃德加，以及他们的孩子埃尔南君，被乳母抱在怀里。
看来是特地来送行的。
我家的赛丽安娜和瑞塞尔作为领主夫妻有著自己的职责，而他们不太一样，颇有可能他们将会去拜访利安纳。
于是，我们轻松地交换了简单的问候，然后就出发了。
来时是沿著大道的路线来的，而回程将会沿著河流的路线返回！
◇
「...好大喔」
「真的。管理这么多船来往肯定很麻烦吧」
我们首先朝著通往利安纳的河流前进，往东飞行，由于速度相当快，我们很快就到达了目的地的河流。
这条河流我以前去王都或者回来的时候都坐过船，从空中看，真的很大。
有很多来自北边和更远东边的河流汇流在这 ，所以自然会这么大吧？
而且，现在还有许多船在这条河流上来来往往。
帆上绘有图案，似乎表示著所属。
我们家目前只有一些船停靠在卢班等地的一些沿河村庄，我们打算逐渐增加数量。
嘛 ，那还是遥远的未来景象呢 。
「那么，公主。我们要升高高度了」
在沿著河岸缓慢前进一段时间后，我们一边欣赏著船，提蕾莎提议道，现在应该够了。
这个地方的人们可能会认识我们，但其他领地和国家的人可能就不行了。
如果我们毫不在意地暴露，可能会被误认为是魔物而遭到攻击。
我们的防御是完整的，伤害也无法传递，但是我们遭受攻击的情况可能会引发一些麻烦。
我
就算了，但提蕾莎是高位贵族。
不希望有不必要的争端，所以最好不要引人注目。
「嗯，拜托了」
总之，尽管我们仍然沿著河流前进，提高了飞行高度，这样船上的人可能不容易看见我们。
船上也有巡逻，但他们只能看见水面或两岸。
即使注意到了，也只会被视为朝向魔境飞去的某物吧
没问题的。
◇
升高高度后进行高速移动 ，持续几小时以超越来程的速度继续移动。
从太阳的位置来看，正好是中午。
利安纳的领都出现在眼前。
我们并不是直接从马森纳领的领都一直前行，而是稍微绕了一下远路，沿著河流前来。不过，如果以最快速度和最短距离前进，会花多少时间呢？
由于有山脉和河流等自然障碍，无论如何都需要绕道，但如果能直线前进，距离应该不会太远。
跟从利安纳到泽尔基斯的距离应该差不多吧？
「
公主
，我们要降低高度了。请抓紧。」
「好~的」
看来并不是要越过城墙，而是要从城门进入。
在开始下降之前，为了安全起见将尾巴绕在提蕾莎的身上。
准备已经完成。
降落的时候，我看到了道路上进入城镇的商人马车。
城镇似乎又开始热闹起来了。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
第19章・ 春天时利安纳会很忙吗?
646 
19章
春天时利安纳会很忙吗?
--------------------------
春天来临。
太阳下山后仍然有些寒冷，然而渐渐地变暖，成为一个非常宜居的季节。
当然，这不仅仅是对我们人类来说。
对于植物和魔物来说，这是重新活动的好天气，森林中长满了制作药水所需的药草，魔物们也开始在森林浅层区露面。
因此，领地内的冒险者们也进入了赚钱的时期。
去年，未能完成魔境的委托或为了获得进入迷宫探索许可而赚取的圣币的人，都纷纷外出狩猎。
此外，除了这些人之外，专门在魔境狩猎的人也开始出现。
虽然迷宫确实很稳定，但真正能赚大钱的地方还是中层和下层。
如果你能组成能深入到那些地方的队伍，当然专注于迷宫探索，但这并不是每个人都能做到的。
特别是利安纳所在的城市旁边延伸著广片魔境，如果只是为了赚钱的话，在那边狩猎可能会更有益处。
被称为魔境的地区中 ，也有许多利安纳的拓荒据点，并且已经有人在那里使用它们。
对于迷宫方面的调查已经取得一定的进展，那边也有一些冒险者专门进行狩猎，领地里聚集的其他冒险者也能被充分地投入到开拓支援之中。
正如赛丽安娜和瑞塞尔所预料的那样。
不过，当地的冒险者们也没有输给他们。
他们也在进行狩猎，不仅仅是在迷宫，还在1之森等魔境中进行采集和消灭。
然后......
「来了！不要掉以轻心！」
「是！」
年轻的冒险者们精神饱满地回应著站在前头举起盾牌的男子声音。
这是今年和去年都正式开始的新成员们。
嘛，虽然只是从见习升格为新手而已，但由于利安纳的冒险者公会投入了金钱和心血培养这些人才，所以这些年轻的新手冒险者在这个极其危险的狩猎场中能够顺利执行任务。
这个队伍的组成是两名资深成员，以及一位资深成员下面配有两名新手，总共六人。
虽然六人队伍在这个地区进行狩猎是一种典型的组成，但考虑到其中有四名新人，我想这种见习制度可能可以说是成功的。
现在他们正在对抗的是一群七头的狼群，新人们被分成阻挡和拦截两组，与另一位资深成员一起合作将它们击败。
在魔物活动活跃的这个春天期间，新人们出去狩猎时，
我
被告知也要陪同，但目前还没有出场的机会。
无需对成员进行【祈祷】，只需在森林中轻轻漂浮著。
尽管有点无聊...但这也是工作。
我要坚持下去。
这样想著，同时叹息著，观看著下面的战斗。
◇
「辛苦了！」
新人们的声音在冒险者公会的后面响起。
今天的战斗...也许是因为对抗的不是哥布林，而是一群狼，所以兴奋感依然存在。
两名老手也对这种情况有所了解，苦笑著回应。
「嗯。嘛，虽然还有报告没有完成……但今天的表现还不赖。」
今天的成果是一篮薬草和六只狼。
不幸的是，被认为是首领的一只逃脱了，但除此之外，其他都处理得很好，尸体也都带回来了。
虽然我追上去打败它也不是问题 ，但是首领只有一头的话不太可能破坏狩猎场，放过它应该也不会有问题。
包括那些事情在内 ，他们现在正准备前往报告的地方
「那么，我就这样......辛苦了。」
于是
我
决定不陪同他们，回家去。
大概他们得到报酬后，会在前面的小摊上简单吃点东西，然后再去聚会吧。
我
不在的话应该能玩得更开心吧。
告别后，使用【浮球】飞上升。
冒险者公会依然有很多人出入，前面街道上的摊位虽然还不到中午也很繁忙。
除了冒险者和前来委托的人，路上还有许多其他的身影。
看到正在前往摊位的人们，或许这附近已经有点像是个小型的旅游区了。
这个地区城市的士兵经常在巡逻，冒险者们也明白这一点，因此不会引起骚动。然而，回想起以前冒险者的处境，这实在是个相当令人惊奇的景象。
冒险者通常都比较粗鲁，而且这个城市的冒险者本来就被居民当作问题看待，但情况似乎在逐渐改善。
虽然还只过了几年......但事情已经在改变。
「嗯？」
离开冒险者区域接近商业区时，可以看见一辆商人的马车，似乎是从其他城市回来的。
在那辆马车的护卫中，有一个同样由老手和新手组成的队伍，这和刚刚的情况类似。
冒险者的工作不仅仅是战斗和采集。
在新进成员和见习生之中，也有商人的子女，而这方面的情况出奇地没有产生嫌隙矛盾，大家都相当顺利地相处。
將這樣的情況逐步累積下去，最終將會與貴族之間建立起交流與交易的關係。
尤其是在魔物数量众多的利安纳，护卫是一份体面的工作，所以他们也在努力训练。
然而，就像刚才那些人一样，与魔物进行大规模的战斗并赚取丰厚的报酬似乎更有动力 。
在这方面，期待未来的成长吧。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
647 
2022/01/04 17:00
虽然时间已晚了点，但祝大家新年快乐。
这段时间各个网站上已经开始刊载了，第二卷即将出版。
详细情报还需要再等一阵子。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
这最近十天一直在照顾新人混搭队伍就像是守护他们一样。 在他们经历了一番森林狩猎之后，冒险者公会的主管们包括支部长都对他们表示认可，认为他们已经足够应对了。这时候
我
的职责角色也就结束了。
之后，他们将轮流在森林中狩猎，并在商人们领地内移动时担任编排轮班的护卫任务。
特别是在护卫方面，经过老手的严格训练跟以魔境的魔物为基准狩猎  ，而且他们是本地出身最有前途的冒险者，所以评价很好。
如果继续保持这样的状态，或许能成为利安纳出身的新进冒险者一个不错的赚钱机会。
而且，最近森林的狩猎高峰时期终于显示出一些平静，见习生们也渐渐开始进入森林。
支援老手或者路上的药草采集等都是他们的工作。
目前在领都的见习生人数总共约20人左右。
虽然不能确定所有人都能留到最后，但毕业离开的人也有，不管怎样人数似乎能够维持住了。
提蕾莎仍然担任教官，但因为我已经不太参与其中，所以对情况不太了解。
我没有担任教官，引导的角色也由老手们承担得很好。
嘛，偶尔露面，随便说一两句话，然后请客。
是社团的
OB
……喔不，是
OG
吗？
「部活のOB」和「OG」是日本学校或组织中使用的术语，主要涉及学生社团或活动。「OB」是「Old Boys」（老男孩）的缩写，指的是毕业生。 「OG」是「Original Girls」或「Old Girls」的缩写，指的是女性毕业生。
简单来说学长学姊。
就是这样的立场。
嘛，这就是
我
那样
OG
，今天来森林狩猎一下  。
地点是从领都东门往东的地方。
因为现在去迷宫的人又增多开始拥挤了 ，需要等到稍微平静一点的时候 ，所以打算先在这里进行使用【猿之腕】的战斗训练。
这就是我又在这里的原因……
在稍远的地方，那些见习生组成的队伍正在进行激烈的战斗。
对手是4个哥布林。
地上有看起来像是尸体的东西，应该是遇到了两组群体，然后开始战斗。
是他们发起的攻击，还是被攻击的？
从情况来看应该是后者吧？
他们表现得不错，如果这样下去应该可以胜利。
但是……虽然距离还有点远，但是他们似乎嗅到了这边战斗的气息，大约有20只左右的狗头人群体正在接近。
狗头人……和哥布林一样都是小型妖魔种，但是狗头人比哥布林更擅长组织群体，而从一个群体来看，狗头人这边的数量更多。
实力本身没有太大差距 ，遭遇频率上是哥布林多，群体的大小上是狗头人多 。
对
我
来说，狗头人没有对空攻击手段，这群魔物算是相对容易对付的对象  ，但对他们来说，情况又如何呢？
我
也应该参加吗？
我一边这样想，一边开始轻轻地转动手臂做热身。
「小心！后面有魔物的群体正在接近！」
从与狗头人群不同的方向，注意到这里的战斗和魔物的接近的冒险者们作为援军，跑过来支援。
虽然人数和这边一样是6人，但是那边是包括新手在内的正规冒险者队伍。
战力比这边稍微高一些。
如果他们合流的话，数量就不会有太大的差距。
能胜利吗？
◇
冒险者们在合流后，迅速地解决了剩下的哥布林。
虽然是浅滩，但毕竟是魔境的魔物，理论上应该比平常强大，但他们的速攻表现让人感觉不出强度。
然后，老手们走到前面，准备迎击的态势，但…新手和见习生的经验实在太少。
即使说是一之森的浅层来 ，而这片森林本身就很大，包含在这词汇中的范围相当广泛。
在从领都直接往东的区域，会遇到哥布林或狼之类的魔物。
朝著深处前进的冒险者会直接穿越这个区域，因此像是大群或聚集在一处的魔物，很可能在经过时被消灭。
即使加上回收尸体的麻烦时间，这样走过可能比绕行更快。
在这个区域出现的魔物，应该是适应了这种情况，变成了哥布林或狼。
然后，他们现在正在与狗头人战斗，这种魔物在稍微南边的区域出现的比较多。
所以才会这样。
狗头人的战斗方式是遵循站在后方的BOSS的指挥，他们会试图围住你。
所以，为了防止这种情况发生，要么在早期击败BOSS，要么在他们尝试扩散的时候进行分断，但是…新手们在应对上稍微迟缓了一些。
老手们也在努力，但毕竟4人的支援有限，包围就这样完成了。
这就是
OG
的瑟菈前辈的出场时机了。
「嗨……喔。后面！我来对付的！」
一口气发动各种加护和恩惠品，冲向他们后方，防守最薄弱的地方。
◇
战斗中，在保留不用【影之剑】的同时 ，成功地取得了胜利。
毕竟，只要阻止包围就可以解决的程度。
只要用【绯蜂之针】踢飞它们，之后的就由他们来结束吧。
挺轻松的。
「副队长…你是不是很早注意到了吗 ?」
在让新人们处理的过程中，一个老手问我。
「嗯。刚好在他们开始与哥布林战斗的时候经过这里。」
「是吗……。恩，谢谢救助。」
对于他来说，应该是希望更早点帮忙的吧，但应该也能理解
我
等到最后一刻的想法。
他脸上浮现难以言喻的表情。
其他三个人则在看著处理中的魔物山，似乎在思考著什么。
「但是数量真的很多……我们也应该一起运送吗？」
「是啊。这样放置不管也不行」
然后他们瞥了我一眼，耸了耸肩。
如果只有几个的话还好，但有20个。
如果不好好带回尸体，那就会受到严肃的谴责。
虽然也有向骑士团发出委托的选择，但他们会收取回收费用。
请努力将它们带回来吧 。
这里离森林外相对开阔，还有其他冒险者在这附近。
所以呢~应该不会遇到魔物的！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
648 
刚刚和他们分别后，
我
再次开始朝著森林深处移动。
有点奇怪呢……明明是来狩猎的，却一点猎物都没有。
刚才的战斗虽然有参加，但全部都让给他们了……
领民不被魔物困扰固然是好事，但连
我
的份量都没有留下来就让人困扰喔?。
「哦？」
嗯~恩……一边呻吟，一边在树木间漂移的时候， 在森林空隙中有的道路感觉到了一些熟悉的气息。
骑著马的三个骑士和一只比马小几圈的兽……是狼啊。
应该是在进行驯化训练 ，所以今天他们可能在这附近巡视吧？
当试图靠近他们打招呼时 ，察觉到
我
靠近的狼用低沉的声音呜呜地吠叫。
骑士们一度以为发生了什么，警戒著未知的威胁。但当他们在森林的深处看到
我
的身影时就解除了警戒。
他们能不能让它做到根据吠叫的方式来识别敌我呢？
如果带著狗参与狩猎的猎人也参加训练的话，这方面可能会有所改善。
……应该提议看看吗。
「辛苦了。在做狼君的训练吗？」
「啊，今天是往返东边基地。副队长在狩猎吗？」
东边的基地……那是为了开拓领都东边的开拓基地。
那里位于一之森的中间，遇到魔物的机会应该比这附近多一些……
「对了 。这冒险者的数量太多，很难找到可以狩猎的地方……那边的情况如何？」
当我这样说著指向道路的深处时，三个人互相看了看，苦笑起来。
难道 ，他们已经狩猎得差不多了？
「那边附近出现靠近的魔物，就大扫荡一番要么狩猎完了要么驱赶掉了 。那边应该还有驻守的士兵或冒险者吧？这对它来说是个好训练。」
狼好像也知道自己被提到了，简短地吠了一声。
「嗯……」
这样一说，也难以提出什么抱怨。
然而，这样的话， 好像在外面找不到可以狩猎的地方了……
考虑到尸体的处理，离开骑士的巡逻路线和冒险者稀少的地方对
我
来说也不适合。
适度的拥挤程度才是最好的……
「在外面，副队长的出场机会可能会暂时没有。 不妨考虑在安静的迷宫里狩猎怎么样呢？」
我
的想法是否非常容易读懂，他们提前回答了。
「唔唔嗯……会考虑看看的」
听到这句话，他们又笑了笑。
你这家伙
……
「おのれ 」是日语中的一个表达，通常为一种强烈的口语表达方式，于「 这家伙」、「该死的」 等意思
「我们现在要返回城镇，副队长你呢？」
看来他们的工作已经结束，要返回领都了。
嗯，虽然周围没有魔物的气息，但这里也不是闲话聊天的地方，
他们也应该要移动离开了吧。
「我也回去……」
今天的狩猎就此作罢吧。
我
也回领都吧。
◇
回到屋子后，决定前往赛丽安娜的房间。
现在还没到中午，这个时间她应该在瑞塞尔的办公室工作，房间里应该没有人，不能从窗户进去。
不过，这样也好。
我
的目的是洗澡。
毕竟春天的森林的味道很浓。
嗅了一下衣裙的下摆裾边时，有著草和树叶的味道。
头发可能也带有味道，洗个澡让自己感觉清爽一点。
然而，当我这样决定的时候……
「哦呀？」
「哎啦，瑟菈
酱
。欢迎回来。刚刚结束了吗？」
在去赛丽安娜的房间的走廊上，在走廊上偶然遇到了女仆们。
看来她们正在清洁南馆的客房。
虽然现在客人还没有住进来，但这个季节差不多了，估计应该随时准备好接待客人。
她们真是可靠……！
但是……
「你是去森林了吗……有点外面的味道呢」
「是呢。夫人应该还在先生的办公室吧？这样的话可不行了 」
在极短的时间内被围困，接著进行诸多否定性评估......
然后，其中一个人说她要去为我准备浴室，然后她快步走向赛丽安娜的房间。
嗯……原本打算使用【隐身处】那边的的浴室的…… 但现在看来可能要使用赛丽安娜的浴室。
嘛，那样也好，可以把洗衣和吹头发的事情就交给她们，也算是可以接受。
◇
好了，洗完澡后整得焕然一新，接下来就是换衣服和吹头发啦。
今天的阵容中有人会使用风之吹风机的魔法。
虽然不如提蕾莎和埃琳娜那么拿手，风量较小，时间稍微长一点，但头发还是被好好吹干了。
我
也想学会这个啊……。
「瑟菈
酱
，你的头发又长了呢。要剪点吗？」
除了那位帮我吹头发的女孩，其他人也全力协助准备梳理头发换衣服等。其中一个牵捧著我的头发，一边说著这样的事。
「我也想剪啊～……不过赛丽安小姐总是这样……」
有点牢骚地表达了同意，她笑了笑起来，然后拿起后面的头发。
尽管是自己的头发，但看起来光泽饱满、丰盈发丝。
「瑟菈
酱
想剪的是这边吧。我说的是这边。下次我们和夫人商量一下，让她剪一下吧」
「唔……」
看来她说的是前面浏海那部分。
确实已经长到差不多遮挡视线的长度了，但比起这边来，后面的头发感觉更碍事呢 。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
649 
在经历种种波折 ，在是把自己打扮得整整齐齐后，终于被释放了。
实际上，可能比平时更加细心地整理了一番。
平时
我
的头发都交给提蕾莎用，她很清楚
我
的喜好，不会选择太麻烦的发型。
除非有其他地方的客人来，否则大部分的时间都只是简单地在后面绑起来。
但是……现在
我
的头发是什么样呢 ……编发辫？
做了好几个三股辫，然后在后面把它们盘绕成一个环圈……侧边的头发像角发一样……。
注角发是一种传统的日本发型，通常会将头发梳成两侧突出的形状，类似于角的形状。
是不是之前王都时流行传来的那种发型又复兴了？
头顶附近感觉像是被拉扯一样，感觉有些心神不宁。
想解开它，但毕竟她们辛辛苦苦弄好了 ，解开也有点不好意思 ……而且根本不知道怎么解开它。
放弃吧。
虽然有点不宁， 但并不是奇怪的发型。
就这样去找赛丽安娜的地方吧。
像往常一样用【浮球】在屋子里飘浮飘浮著前进，时不时有经过的仆人们看著我一脸惊讶。
发型真的那么奇怪吗……？
一边扭著脖子，一边不停地前进，终于来到了瑞塞尔的办公室前。
他好像察觉到
我
的接近，门已经被打开了……。
「辛苦了。赛丽安小姐在里面吗？」
先确认一下。
点点头，苦笑著开口。
「夫人注意到瑟菈
殿
的事情了。现在客人也都离开了，进去也没问题了」
他这么说，然后让我进去。
「来打扰~了」
办公室里就像他说的那样已经没有客人了，文官们正在整理文件。
看来上午的工作已经结束了。
「欢迎你~瑟菈
君
。你刚才去森林了，现在已经结束回来了吗？」
「早上的时候大家都很努力，我就没有地方可以狩猎了……」
「因为是春天啊……过一阵子就会安静下来。话说，我们现在要去吃午饭，你也要一起吗？」
在瑞塞尔的邀请下，我看向赛丽安娜，她点了点头。
这样的流程已经是司空见惯的了。
「嗯。我也一起去」
回答后，他表示等一下等他们整理好再走，然后指了指赛丽安娜的方向。
看向那边，赛丽安娜用呆然的眼神挥了挥手。
她那边事情也还在整理没有处理完 ，我也去帮忙一下吧。
◇
然后，整理完毕后，我们移动到食堂，大家一起吃午饭。
面孔和平时没有太大的区别，武官和文官一同坐在一起。
他们谈论著领地的街道的警备状况 ，以及商人等居民的移动等，并相互交换著各种信息。
他们一直都很认真。
即使吃完饭，他们也不喝茶，而是继续谈话。
不像他们那样，我就很悠哉和赛丽安娜们唠叨没有狩猎场地的事，但突然想到了一件事。
「啊，对了！嗯，先生。」
他们的谈话似乎已经告一段落，既然如此，就问问那件事。
我叫了一声坐在对面的瑞塞尔，他立刻转过头来。
「嗯？什么事？」
「狼还没有取名字吗？」
那些狼是在冬天捕捉到的，已经确定了契约的主人，也在冬天进行了一定程度的训练。
现在正在进行的是能否在其他队员的指挥下行动。
今天早上我在森林遇到的也是训练的一部分。
不太清楚第一队收留的马的情况 ，但狼们的情况应该是顺利的。
注马 608话出现跟狼一起捕获的
但是，他们还没有名字。
原本以为是等主人确定了 ，他们就会决定名字，但名字似乎是由瑞塞尔来取的。
嘛~……毕竟那些狼是被捕获的冒险者献给瑞塞尔的，这么一想似乎也不奇怪。
但是，我觉得现在也差不多该给它们起个名字了。
现在他们还在被称为那个和这个。
「啊……。训练还在进行中。当全部结束后，就会正式分配队伍。那时候也会一起授予名字」
「啊……原来如此。」
对我来说他是个友善的大哥哥，关系也相对轻松，但对其他人来说并非如此。
他是现任国王的直系亲属，是公爵大人……非常尊贵的人物。
尤其是现在在这里的领地的干部，更不用说一般的士兵了，他们不可能和他亲近接触 。
仅仅只是起个名字，真的有必要弄得这么麻烦吗……心里虽然有这样的想法，但礼仪对于提升形象还是很重要的。
在我理解并点头同意的时候，旁边的赛丽安娜似乎感觉到了什么，她中断了和埃琳娜她们的谈话，转过脸来看我。
「你，应该没有随便给它们起名字吧？」
「我……我当然没有啦？」
她的话让我一瞬间紧张起来，不过没有问题的。
心里虽然在私下给它们起了名字，但嘴巴上可是从来没有说出来过。
安全的
~
安全的
。
赛丽安娜盯著我的眼睛看了一会，似乎确定我没有说谎。
她小声地嘀咕了一声「是吗……」，然后又回去和埃琳娜她们继续对话。
危险啊危险啊 。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
(
)
650 
一个阳光明媚的下午。
今天并不在一之森， 而是就在城市南边的道路延伸出去的森林晃晃悠悠。
魔境里，有许多冒险者是为了接受委托或赚钱，但这片森林不同。
虽然这片森林也相当广大，拥有魔物和野兽，但嘛……强度算是普通，作为赚钱的地方也不算太理想。对于聚集在领地的冒险者来说，这里作为狩猎场也不太有吸引力。
然而，如果要说被遗弃放置著， 情况并非如此。
这条道路连接到由卢班统治的村庄，人来人往非常繁忙。
尽管他们雇用了护卫跟自行武装 ，做了相应的准备，但是，时不时会有从魔境里逃出来的魔物在这里筑巢，所以总是不能掉以轻心。
如果把这一切都交给民间自己处理，损害可能会增加，最终可能会减少人来往。
而且，卢班的村庄是利安纳水运的要点，如果那里和领都的来往中断可不是一件好事。
因此，这条街道周围由骑士团负责巡逻。
今天也是如此。
还有，不仅如此，为了维护这里的治安，有人提出了一个建议，那就是让狼在这里划定地盘领域，我们带著一头狼来这里巡视森林，也是为了进行这个实验。
所以
我
也参加了。
在这里狩猎，可能是自从参加了为了开通道路而开辟森林的工作以来的第一次吧？
人们很少进入这里，草又深，视线不太好。
对
我
来说并不是太大的障碍，但是，可能有什么东西藏在里面，所以必须小心。
那么，就这么在森林里漂来漂去，看看有没有魔物，突然注意到了一些东西。
「嗯嗯嗯……？」
在粗大的树木上，有著像是被爪子划过的痕迹。
高度是……大约2公尺吗？
这不是狼做的吧？
这是什么呢……？
当我倾歪著头看著这些爪痕的时候，然后从远处传来了笛声。
那是随行的骑士们发出的声音。
接著，传来了狼的低吠声。
发生了什么事吗？
赶紧决定朝那个方向前进。
「别停！把它追引到道路上去」
骑士的声音越来越大。
看来他们正在与什么大物战斗，难道在战斗的对象就是那刚才的爪痕的主人？
骑马，对于在森林中战斗来说并不方便，所以他们正试图走向道路上。
如果是这样，那就赶紧先到那里迎击吧。
◇
「来了！……哇，好大！」
我先行出现在道路上 ，整理好战斗态势，然后看著骑士们拉著那个东西过来。
然后，我等了一会儿。
接著，稍微远一点的地方，领头的骑士从森林中跳了出来。
然后是第二个人，第三个人 ……跟狼。
最后出现的是那个大物……它的真实身份是一只巨熊 。
不知道它是魔物还是野兽，但是它很大。
如果它站起来，可能有接近3公尺高。
我不知道这个世界的熊在什么时候从冬眠中醒来，但至少它并没有显出虚弱憔悴的迹象。
在无法提速的森林中，即便进行骑乘，也难免陷入艰困。
狼君……嗯，没有受伤。
它不断地围绕著熊吠叫 ，牵制著它。
也许正因为如此，熊无法锁定目标。
……或许就这样交给它们也行，但骑士们的装备只有短枪和剑。
虽然他们已经稳步进行了攻击，但是如果这样下去，他们利用速度进行突击就有点困难了，
我
也最好加入进去。
移动到战斗地点正上方，观察著战局，计算著合适的介入时机。
我们这边的人已经注意到了我，但是熊可能觉得被牵制很厌烦，所以对上空毫无防备。
耐心等待片刻。
当熊摆动前脚使动作停滞，露出破绽。
「嗯嗯嗯………………就是现在！」
没有放过这个机会，用发动了【绯蜂之针】的右脚，踢踩在了熊的头上。
没有一击就把它打倒，但是比起以前打过的boss熊，它的身命耐力显然要低一些。
确实地给它造成了伤害，它在摇晃。
立刻又踢了一脚，又一脚，主要是踢它的头部。
然而……这家伙好坚韧。
还没有倒下。
这是该使用【影之剑】了吗……？
「副队长！」
朝著旁边的呼喊声转过头，看来在我攻击的时候，骑士们已经拉开距离，做好了突击的准备。
这样的话，可以把事情交给他们了。
「嗯！交给你们了！闪光！」
我
一边后退，一边发动了【猿之臂 】，把背著的伞拿出来打开，然后对著熊的脸放了魔法。
即使是白天，这种近距离的眩光也很强烈！
熊发出巨大的吼叫声 ，像是被钉在了原地，抱捂住了脸。
然后，三个骑士加速突击，向它发起了攻击。
「……哦。很有震撼力 。  」
三根短枪深深地插入了熊的身体，然后他们拔出了剑，双手握住。
他们让马转头，再次突进 ，斩击对方……这就是结束了。
虽然看似简单技，但伤害强烈。
他們似乎也有所感應，高舉著劍，發出戰勝的喊聲。
狼君也被他们的气势所感引，也发出了狼的呜呜嚎叫……感觉他们蛮合拍的嘛。
……
我
是不是也应该做点什么呢？
耶～
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
651 
倒下的大熊周围经过一番热烈的欢呼后，大家陷入了该怎么处理这具尸体的困惑。
这具尸体从头到脚差不多有三公尺高，重量应该也相当可观。
这边有三匹马，理论上应该可以用牠们拉动，但这样一来机动性就会大幅降低。
如果只有
我
一个人防护，万一被魔物袭击，可能无法应对……
「要不要去城里叫人来帮忙呢……」
道路两侧的森林里，有像是在窥探我们的野兽的身影，但是可能是因为警戒著武装的骑士，所以并没有靠近我们的样子。
单独
我
一人的话，领地城市就在不远处，很快就能回来带援助应该不会花上30分钟。
「是的……嗯？等等」
骑士们对这个提议点头表示同意，但是突然看向道路的南边，让准备起飞的
我
等一下，然后骑马向那边跑去。
心里想著「发生什么事？」
我
也往那边看 ，，发现一辆牵著两匹马的马车正朝这边靠来。
有护卫的冒险者在，应该是商人吧。
走到那个人的旁边，然后开始进行著一场带有各种手势的交涉。
「会不会成功呢？」
跟向一旁等待的骑士询问。
可能是想让那辆货车运送这只熊，但是商人他们会接受吗？
如果他单独在外面走动跑商，有骑士护卫的话肯定会很受欢迎，但是他已经雇了足够的护卫，而且离领都已经很近了。
虽然天黑还有一段时间，不过他应该不想多做麻烦的事情吧。
「啊，应该没问题」
然而，对于这种担心，他回答得好像一点也不担心。
「嗯？」
难道是想展现骑士大人的威严？
那样的话，我们的上司可能会生气的喔……
「确实，拉起来会很重，速度也会下降，但如果我们一起，就可以优先通过城门的检查，也能对骑士团做出贡献。相比之下接受的话，利益会更多」
「原来如此……」
领都设有检查站，进入时需要在那里接受审查。
贵族有免检证通行的特权，但平民需要在门前排队等待，这段时间在这样的季节造访城市的人多，等待时间自然也会拉长。
与其他领地不同，我们这里的城墙外没有住宿设施，虽然有确定的关门时间，是不会把等待审查的人留在城市外面。
但是，让进入城市事情并没有结束。
除非事先安排好，否则必须自己准备住宿地点。
我认为我们的城市治安算是比较良好的，但即便如此，应该也不想露宿街头吧。
所以，为了避免这种情况，大家都会尽可能早点到达城市。
考虑到这一点，那家伙可能有点晚到。
嗯……确实，接受这个提议有著十足的吸引力。
就这样，边交涉而我们留在那里，一边谈论这些事情……。
「似乎谈妥了。」
「啊，真的呢。」
显然这交涉进展顺利，骑士回到我们这里时脸上露出了微笑。
◇
在南方的森林打倒熊的那天晚上。
晚餐结束后，像往常一样在赛丽安娜的房间里悠闲地待著……
「瑟菈」
赛丽安娜指向了门。
「好悠好悠」
应了一声，就去开门了。
「阿里嘎多谢谢~」
走进房间的是手里拿著一个小木箱的提蕾莎。
刚才有仆人告诉我们有货物到达，她去接收了，虽然不知道里面是什么，但似乎是我们这里要用的东西。
她走进房间，把它放在桌子上。
这是一个没有装饰的简单箱子，但制作得非常坚固。
而且，还用革制带子紧紧固定绑著。
那是什么呢？
赛丽安娜似乎也很好奇，她把正在读的书放在桌子上，然后把视线转向提蕾莎
「前不久去马森纳领的时候下了订单 ，没想到这么快就送来了……请稍等一下」
提蕾莎并不在意我们的注视，按照她自己的步调，慢慢解开取下带子。
然后，解开之后，她打开了盖子。
箱子里装满了各种颜色的环状物品……这是什么？
箱子内部贴著厚厚的布，里面还有放了几层布应该是当作缓冲材料用的。
不仅是绑法固定方式，连内部处理也显得非常谨慎……，但是看起来并不像是很贵的东西？
对于我倾歪著头表现疑惑的 ，赛丽安娜似乎知道那是什么，开口说道。
「啊……。是为瑟菈订的吗？」
「是的。由于是王都的商品，本以为还要再等一段时间，但看来他们刚好有进货 ，应该先把那部分赶紧转寄给我了」
提蕾莎回答了赛丽安娜 ，然后拿出一块作为缓冲材料的布，摊在桌子上。
然后，她把环状物品放在上面。
形状各异，有些是环状的物品，有些则是卷成锁链状的，但不论哪一种，都是简约的设计。
这些，是手镯吗？
「嗯嗯？」
还有说是
我
要用的？
好像记得之前也发生过类似对话的事情……。
译者注 详细请等下一篇
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
652 
「瑟菈」
赛丽安娜轻轻拿起桌上整齐排列的像手镯的东西 ，然后她另一只手也随即伸向我。
她是想让
我
也伸出手来吗？
「给~」
把没有戴任何东西的右手放在她的手上，接著赛丽安娜把我的手拉到她面前。
然后，她把手里的环状物品戴在我的手腕上。
果然是手镯啊…
她是为了伪装【猿的腕 】而准备的。
注【猿的腕 】637话抽中
【猿的腕】本身并没有像【影之剑】那样隐藏，至少它是手镯这件事并没有公开说出来。
「哦？」
戴在手腕上的手镯，虽然不至于掉下来，但稍微有些大。
戒指的时候是自动调节大小的……这次是不同的吗？
「因为最近新入手了【猿的腕 】，所以准备了这个来伪装。不过，这次采购的是普通的商品。有和
公主
的戒指一样的效果的手镯也是有的，但是那个有点过于粗糙，不适合你」
「嗯…」
准备的手镯都是细致优雅女性化的设计。
确实，我手腕上戴一个粗大的东西似乎不太适合…不过 ，如果要附加功能的话会让它变得笨重吗？
「嗯…如果是在迷宫的话还好，但是如果要出去森林的话，最好还是摘下来吧 。你会挥舞你的手臂对吧？可能会被树枝或草缠住」
在和提蕾莎交谈的时候，赛丽安娜一直在忙著戴上、摘下手镯，然后提出了注意事项。
「说得也是 ，还好在外面应该不太会有人特地盯著你的手腕看 ，我想这样就可以了」
「这样吗？」
我
身上总是穿戴各种东西……有时会看著她们身上穿戴的什么 。
我们家的女性成员基本上不太戴装饰品。
即使现在赛丽安娜也只在两只食指上戴了一个戒指，以及一条项链。
提蕾莎的话只在右手的食指上戴了一枚戒指。
已经回家的埃琳娜似乎也只戴了一个戒指。
无论是在宅邸度过的今天还是外出时，她们大多数时候都是这样。
菲奥拉有时候会戴很多戒指和手镯之类的，但是平时也不像我这么多。
嘛…
我
是因为有各种受惠品要穿戴 ，所以情况也稍微有些不同啦……。
「嗯。戒指型的魔法道具相对容易入手，而且效果通常也比较简单，所以冒险者们有时会使用。但是，如果是要戴在手腕上的，效果通常会受到一些限制。可能是扩大魔法效果，或是加速魔力恢复……效果并不是很多，主要还是针对魔法师设计的。菲奥拉女士戴的东西也是这样」
菲奥拉的那个原来是魔法道具啊……这样她身上那一堆看似时尚的东西，并不是为了打扮啊。
总之，冒险者很少在手腕上戴东西，狩猎的时候也不会太在意，这点我已经了解了。
但是，如果是这样的话，我在外面闲逛的机会除了狩猎以外几乎没有，感觉不用特意准备也可以…… 这一点怎么办呢？
「这个我戴上会比较好吗？反而感觉会更显眼…」
【猿的腕 】确实是戴在左手腕上的 ，但它的设计相当典雅，而我通常也多穿长袖，应该不太引人注目。
增加这些东西反而可能会显得更起眼吧……
「嗯。你不是戴了戒指吗？」
「嗯。每个手指都戴了」
顺便说一下，指甲上也都涂了黑色的指甲油。
「那么，只在一只手上戴一个的话，不是会更显眼吗？」
「嗯…」
「不仅仅是这样哦……」
赛丽安娜的话让我有点想要同意。
只是这样好像不太够，提蕾莎苦笑著又进一步补充解释一下。
不过，这两个人……刚才开始一直在换各种手镯，真是忙碌啊。
「戒指的时候，我是直接向王都提出请求的，这次是通过商业公会中介的。这次采购了多样的装饰品，消息应该会传开的。」
「嗯」
就算是提出订单，接受订单的人也不会直接送过来。
中间会有很多人经手，而且如果订单者是贵族的话 ，为了防止意外事故，肯定会把情况告知的。
「虽然房子的仆人不会随便泄漏房子的事情 ，但是即使是
公主
身上戴了什么？这种程度的事情，如果被家人问起来可能会回答一些程度的情报 。所以，平时多戴几样应该会比较好。」
「……是这样啊？」
【猿之臂 】是手镯这件事隐藏起来是好事 ，通过仆人我身上戴了什么新的东西这件事被泄露出去也没关系。
但是，要做到这种程度好像真的不必要。
嘛，如果有东西给我的话也是会感激收下的啦……。
「恩，这样即使你再增加什么，只要说是提蕾莎订的东西……应该能应对一些程度的问题吧。」
「……哦！」
看著我倾歪头疑惑著，赛丽安娜这么说了。
恩惠品也可能是大件物品 ，不过多数都是些小东西像是配件饰品等的。
透过这样的做法创造前例，对于以后的掩饰误导会有帮助…吧？
还是有点不明白…但是两个人都认为这样做是好的，那应该就没问题吧？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・9枚
653 
在一个午后时光 ，
我
背著背包在领都上空漂浮著。
目的地位于商业地区的中央大街后的一条小巷，是一家小而静的商店。
就在快到那家店的时候，将高度降低到离地面更近一些。
尽管中央街道很热闹，但这条巷子里却没有一个人。
嘛，这附近总是没有多少人。
稍微往巷子里面走，看到了目的地的商店 ，罗布的店。
已经好一阵子没来这里了 ，但外观依然让人看不出这是什么店。
主要经营皮革制品 ，但经营生意意识似乎有些不足…… 。
总之 ，就进去看看吧。
◇
「……嗯？是瑟菈吗」
「你好呀……这里是不是变窄了？」
进入店内，罗布正在店口的柜台前做著什么，然后抬起头看了过来。
这家店主要部分本来是偏向后方的工作场所，但以前这个前方还是有些空间的。
然而，好久没来了，现在店内却被充斥著装满皮革的木箱。
虽然浮在半空中对我来说这没有影响 ，但地上连站脚的地方都没有。
「并没有变窄…… ，不过为了应对雨季，进了大量的材料。那么，今天有什么事？只有你一个人吗？」
罗布把柜台上的工具推到一边，问我是不是一个人来的。
通常都是和亚历克斯还是特蕾莎一起来的。
「嗯嗯。今天就我一个人 。想请你维修保养这个……你忙吗？」
我把背包放在柜台上，取出里面的东西。
里面有用于在【浮球】高速移动时戴的护目镜，以及用于打猎时放小物品的小袋。
无论是背包还是这些物品，都是这家店制作的，平时都在使用。
这个护目镜也是……虽然因为得到了【风之衣】而有些多余本以为它会被淘汰 ，但在长途移动时还是用的到的。
我不仅带来了我的份，还带来了提蕾莎的份和备用的份。
雨季是总是在户外狩猎的人们利用休假时间进行装备维护的季节，这时候工匠们就会变得忙碌。
虽然今年有迷宫，可能会有一些变化，但看著店内堆满的箱子，似乎和往年的时间没有什么改变。
「不，现在还有空。……你为什么要戴那么多东西？」
「这是赛丽安小姐和提蕾莎为我准备的。」
今天的我除了平时戴的戒指外，还在右手腕上戴了两个最近收到的手镯，在左手腕上戴了一个。
像这样面对对方的情况，人的视线也会转向那里。
这样一来【猿之腕】的手环也应该看起来很自然吧。
罗布听到我说的话后 ，嗯哼…… 嘟囔一声，似乎失去了兴致，开始检查护目镜等物品 。
这些都做得很坚固，但使用环境是迷宫或森林。
即使在「风之衣」里一起用，消耗程度也比在城市里使用的物品要高。
罗布一时沉默并进行检查，看来似乎检查完毕了。
他把最后检查的背包放在柜台上，然后开口道：
「有几个地方需要重新缝制，但这样的话，两周就能完成。你能等吗？」
两周啊……那就暂时不去狩猎，悠闲一阵子吧。
「嗯。拜托你了」
「好的 。完成后像往常一样送到你的房子……对了」
罗布开始填写订单，但似乎突然想起了什么，抬起头来：
「嗯？」
「你今天是私人的事情吗？还是骑士团的工作吗？」
「咦？是私事，不过……有什么事吗？」
是不是有些事情要拜托骑士团相关的事务？
「我接到了你们队长从领主那里的工作。我以为你来是要问进度……如果不是，那就算了」
他说完，又开始写订单。
革制品工匠接到来自瑞塞尔的工作……？
罗布似乎不打算告诉我是什么工作……那是什么呢？
◇
「大叔，你在吗？」
我在写完的订单上签字，顺便付了定金……差不多该告辞了的时候，有人从店的后门进来。
是同业者吗？
「喔！怎么了？」
「啊~ ... 哦，有客人。啊？ 这不是瑟菈副长吗。」
那个走进来的男子，我也有点印象。
他是个武器工匠，也常常进出骑士团的男人。
他看到
我
，脸上露出了不知所措的表情。
是谈工作的事情吗？
不能打扰他们，还是赶紧离开吧。
「我的事情已经办完了……那么，罗布先生。完成后就麻烦送到宅邸了」
「好的」
在离开店的时候，稍微听到了他们的对话。
似乎是关于进口的货物有些差异不太一样什么的……。
想要向上级汇报，正在收集情报的样子。
嗯……城市看起来很热闹，但是……从工匠的角度来看，可能有些不同吧？
这事
我
真不知道啊，搞不懂呢
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
654 
离开店铺后，其实可以直接回家的......不过，既然已经来到街上了，就决定四处晃晃看看。
虽然也有点在意在回家的时候听到的事情......不过，天气这么好啊！
因为把护目镜和袋子放在了店里，得等它们拿回来之前就先克制不再外出，而且这没有护卫的陪伴，独自漫游于城市之中走走 ，偶尔这样惬意也挺不错的嘛。
平时从冒险者公会的迷宫或城镇外部飞回屋子，但今天是从行人的视角出发。
从空中看，可以一眼看到空地或正在建设中的建筑物，总是给人一种还有很长一段路要走的印象 ，但只要视点改变，城市的印象也会大大改变。
说理所当然也显而易见吧?
这句话的"当たり前"表示某件事情是在预期之内，符合常理或应该发生的。而"といえば当たり前かな"则是一种表达方式，用来表示认同或肯定前面所说的情况是理所当然的。整体来说，这句话的意思是在某种程度上承认或认同某个情况是合理且预料之内的，可能带有一种隐含的无奇不有或再正常不过的感觉。
中央大街上摆满了各种各样的商店，马车停在店前 ，受雇的仆人或像孩子一样的少年在街上奔跑，还有居民们也在正常地购物，真是充满活力。
唉呀呀......这个城市也变大了呢。
虽说我是这个城市的出身，但对这附近的事情并不太了解，所以比较也比不了什么……
总之，像那个大叔担心的事情，我看不出来
再走走看这个城市吧，也许会有新发现？
于是，在这里那里逛了一圈 ，就顺手买了一些自己觉得挺有意思的东西。
没有背包，只是随便看看，老实说我根本没有买东西的意愿，但是商业公会那边说会把东西打包好，晚上就会送到房子，所以我就随便看了看各种店铺，买了这个那个……不知不觉间就花了不少钱。
嗯……嘛，我赚的钱足够用了，甚至连零花钱都有剩，偶尔花点钱也挺好的。
回家后 ，在包裹送到之前整理一下【隐身处】吧。
◇
『瑟菈，包裹已经送到了，快出来吧。』
【隐身处】里响起了赛丽安娜的声音。
看来是我白天买的东西送来了。
「哦？」
一直忙于整理，但看了一下时钟，已经是傍晚了。
不能从窗户看到外面的情况 ，真是难以判断...
总之，先去取货吧。
「好的」
骑上在附近滚动的【浮球】，前往门口之前，在监视器上检查了外面的情况，看到了赛丽安娜把手放在腰上的身影。
这下必须赶快...！
◇
当来到卧室时，赛丽安娜就站在门口。
送到房子的包裹已经由南馆的仆人们搬运来了，应该在隔壁的房间里。
「对不起让你久等了！」
「没关系。那边堆著东西，赶快整理一下吧。」
「好的」
由于在不同的店铺买的东西，所以究竟买了多少我也不太清楚，不过看这样子应该是相当多了。
「……哦」
来倒隔壁的办公室 ，就在房间入口的旁边，看到了搬运来的三个仆人和特丽莎，还有堆放的木箱。
总共有三个箱子。
买了那么多吗……？
「
公主
，请在这里签收名子」
特蕾莎拿出的是这座府上的文件。
如果接收到货物，会留下从哪里收到了什么东西以及发送给谁的记录，并在交给对方时要求签名。
这是为了防止侵占。
我好像从她们那边接收过的机会不多......
已经很久没有签字了。
「哦，好的。谢谢你特地送来。重吗？」
我向她们表示感谢，并在接收证明上签名。
「并不是很重。虽然里面也包含了易碎物，但我们有小心，所以没问题的。」
她们笑著回答。
嗯……她们都很纤细，但每个人都可以轻松抱起我，相当有力量。
但是，即使只有三个箱子，从本馆到这里的距离也很远，应该很辛苦才搬来的吧。
我向她们发动了【祈祷】，希望她们不会肌肉疼痛。
「哎呀，谢谢。」
「嗯，好的，已经签了。」
「好的，确实收到了。那么，夫人，失陪了。」
她们接过了收据，向赛丽安娜鞠躬后离开了。
那么……她们走了，房间里只剩下我们。
该怎么处理这些呢……。
「那个，你就放里面吧，那应该是里面用的东西吧？」
「嗯。像是餐具之类的」
我今天在城里买的东西主要是【隐身处】里要用的餐具和烹饪器具。
虽然最近更多是使用赛丽安娜房间的餐具，但还是想再增加一些【隐身处】的餐具。
【隐身处】的使用者人数是有限的，现在的分量已经足够了……但如果总是同样的东西 ，就有点单调无聊了。
还有就是，大一点的铁制煎锅和汤锅。
这些也不是必须的，但是……有了也不会有什么问题，既然特地去城里，就顺便买来了。
「哦……」
虽然我打算一边聊天一边检查一下内容，但打开木箱盖时，餐具被用作缓冲材的布被紧紧地塞满了。
咦，明明不多，我一直在想，原来是这样啊。
为了防止破损，他们已经很谨慎的包装好了。
其他的箱子里装的煎锅和汤锅也做了同样的处理。
「......你也买了一些奇怪的东西呢。」
「也许以后会有用呢！好了，那把它运到里面去吧」
回应著赛丽安娜话 ，我把手放在箱子上并启动了【隐身处】。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
655 
「……咦？赛丽安小姐也要来吗？」
已经发动了【隐身处】，但当正要进去的时候，赛丽安娜把手放在我的肩膀上。
也要跟著进来吗？
「嗯 。我会使它更加方便使用。」
虽然她的说法让我有点在意……但看来她是要来帮忙的。
「……嗯~，嘛~。如果你愿意帮忙那真是太好了。那么，我们进去吧。」
说完，就和赛丽安娜一起带著木箱进去了。
◇
「……妳，刚才不是说好整理过吗？」
赛丽安娜进入【隐身处】，来到客厅时，她的第一句话就是这样。
看起来她似乎觉得房间一点也没整理。
「我是为了让更方便使用才这样摆放的呦。  」
我将书籍堆积在客厅的桌子和沙发周围，并且顺便准备了一个挂毯这样随时都可以躺下休息。
另一方面，在卧室盒子里放了一些分类过的魔物素材，还有我为了赤瞳他们的点心而保留的来自迷宫的魔物核心 。
虽然看起来可能有些拥挤狭窄，但我平时都是在赛丽安娜的卧室里睡觉，而当我们在长途旅行时在【隐身处】里过夜那时提蕾莎则会在客厅睡觉，卧室只有我一个人用。
这样就足够了……
「我下次会再整理的。」
赛丽安娜并没有欣赏这个机能美，她只是说了这样一句话，然后转身回到了门口。
「妳也来帮忙搬吧。」
接著，她转过身向我喊道。
因为她是不是也经常使用这里的厨房，所以她比我更有干劲吗？
「是~。好！」
我回答后，一边向门口走去，一边发动了【祈祷】。
擦身走过的赛丽安娜轻松的拿著装著餐具的木箱。
我
也不能输给她。
「呦修。」
首先，用尾巴缠住了一个木箱。
然后，当抬起另一个木箱时，用【猿的腕】来辅助。
嗯。
虽然尾巴的部分有点拖著，但这样我就可以同时运两个箱子了！
把【浮球】的高度稍微提高了一点，然后向客厅前面的厨房飘去。
在那里，赛丽安娜已经开始打开包裹，并开始在水槽里洗餐具了。
这个姐姐，很奇妙的很有家庭生活感呢。
我以为她会直接把东西放到柜子里去……
狗妹那赛
……在心里道歉的时候，赛丽安娜用一种无奈的眼神看著我。
她又读出了我的想法吗？
「你……能不能表现得更像个人类一点？」
「嗯？」
原来她无奈的是我的姿态样子 。
「这样很方便的呢。」
对于没有力气的
我
来说，这个尾巴和手臂可是不可或缺的一部分的了。
现在已经可以像使用自己的身体一样熟练地使用它们了。
「……算了。不过，餐具我来洗吧，拜托你把里面的东西都拿出来吧 。再把箱子搬到那边的房间去。」
她似乎想说很多话，但最终忍住了，给了我指示。
看来赛丽安娜就这样在这边洗锅子和平底锅。
「好的。」
那么，就赶快把木箱搬到储物室去吧。
里面的东西已经被拿出来了……我能一次搬三个箱子吗？
◇
「辛苦了。整理好了吗？」
留在办公室的提蕾莎似乎一直在工作，但她停下手上的工作，出来迎接我们从【隐身处】出来的。
「虽然把东西都收拾好了，但房间本身还没有整理。下次我得再整理一下……」
「不，那样就好了。」
「我不喜欢。既然有可以收纳的空间，就应该好好整理。」
「唔……」
我
觉得那样很好用啊……
提蕾莎一边笑著看著我们的对话，一边走向房间的厨房泡茶。
然后，赛丽安娜走向了沙发。
她还是选择了黑猫的位置……不过之前订的靠垫应该也差不多快送到了吧。
也订购了魔物的玩偶，不知道什么时候能做好呢 ？
「啊！」
一想到工匠们事情时，就想起了在罗布的店里发生的事情。
既然有这个机会，现在就问她吧。
「怎么了？」
「嗯。今天在罗布先生的店里的事情……」
向赛丽安娜解释那时的情况后 ，她是轻轻地「啊……」了一声。
看来她有些心得，但回答的时候有点犹豫。
这很少见……
「听说西边的一些小国之间的运输出现了一些问题 。不过帝国跟联合国之间没有什么问题，应该在冬季的时候解决，所以不用担心。 」
「……是这样吗？」
如果与占据西部大陆一半的那两个势力之间没有问题，那或许就不是什么大问题了吧？
「嗯 。商业公会应该收到了一些信息，不过也许可以更快从瑞塞尔那里听到更多的消息……」
「原来如此……」
嘛，船运在使用一些新的路线，所以即使出现一些小问题也不奇怪。
虽然不知道发生了什么 ，但看来赛丽安娜她们了解了也能掌握情况，应该不需要太担心。
那些工匠们，如果知道发生了什么事，也能安心一些吧。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
656 
春季的一月即将结束的某个早晨。
在房子庄园山下的骑士团总部大厅中，第二小队的队员们被召集起来。
包括我也在，还有在休假期间在迷宫玩耍的亚历克和吉格哈特 ……还有狼。
这些狼的训练终于完成，今天将正式从瑞塞尔那里获得名字，并进行类似仪式典礼的活动。
哎呀~……从去年冬天开始，已经超过三个月了。
不知道算是长还是短，对我来说感觉很长。
最近虽然有机会参与户外训练，但基本上还是保持距离避免靠近 。
其实也不是特别喜欢狼啦，就只是一直对它有点好奇。
以后应该能更轻松地与他们相处！
「骑士雷特。骑士雨果」
「「是」」
在瑞塞尔的话语中，两位跪在他面前的骑士简短地回答。
他们是狼的正式主人。
嗯，好像雷特是20多岁后半，而雨果比较快30岁前半吧？
他们两个都是当地人，是前冒险者。
我们干部们坐在大厅的墙边，所以可以从侧面看到整齐的队员们。
在瑞塞尔面前，两人的紧张情况一览无遗。
相反，他们旁边坐著的两头黑色和棕色的狼看起来更加稳重。
顺便说一下，这两只狼的名字，雷特成为主人的黑色的取名叫吉利，休戈成为主人的棕色的取名叫贝尔。
虽然名字很简单，但短而易记，而且不仅是骑士团的队员，甚至包括外来出入的商人，都没有人使用相同的名字，所以选择了这个名字。
看来瑞塞尔好像检查了每个人的名字。
现在两人正在从瑞塞尔那里接受绣有狼名字的臂章的授予，那是用去年击败的狼魔王种的皮革制成的。
是奥古斯都等三人合力击败的一个特大群体的首领的素材。
当
我
上次在罗伯的店里进行装备维护时，他提到的骑士团的委托就是这个事情。
现在正在解释这是如何制成的……雷特他们已经不仅仅是紧张，而是脸色发青了。
应该事先听说过要接受臂章的事情……但看来他们并不知道那是什么素材 。
虽然地点不同，但由于同一场战斗获得的东西，再加上我的外套的事情，让主人穿上魔王种制的东西确实合情合理……不过，这样的突然告知太强大了。
嘛……也算是期待他们，希望他们能够努力。
◇
典礼结束后，总部里举行了一个类似于午餐会的活动。
不仅有亚历克和吉格哈特，还有瑞塞尔和奥古斯都等人参加，进行与队员们的交流。
然后，
我
没有参加那边的活动，而是和提蕾莎、菲奥拉一起回到了赛丽安娜的房间。
那边的就留给男生们处理吧。
有瑞塞尔他们在那里，应该不太可能玩得太疯让事情失控 ，所以也不需要多担心。
因为今天有典礼，提前调整了各种预约面会的计划 ，今天是赛丽安娜她们的休息日，所以我们就悠闲地吃完了午餐。
吃完饭后，我们正在享受饭后的茶 ，这时埃琳娜把放在赛丽安娜桌子上的盒子拿到我面前。
「这是什么？」
「是从
家主
那里给你的。打开看看吧。」
是瑞塞尔送的？
今天既不是生日，也没有特别的活动事件会收到什么东西呢……。
我疑惑歪著头打开盖子，里面是黑色的……黑色的……这是什么？
「这是什么？」
里面装著黑色的皮制物品，这是什么东西呢。
从盒子中拿出来，虽然看了又看，上面绣有狼的侧脸，但还是不知道这是什么东西。
只是形状上看起来像是单肩包，但它不是包，看起来更像是一条普通的皮带。
https://telegra.ph/file/9a820206e2dbc66bacfe1.jpg
https://telegra.ph/file/0eabfeb600cd89f320c3f.jpg
看起来像，但它应该也不是皮带。
我疑惑歪著头的时候，这时赛丽安娜开口了。
「提蕾莎」
「是的 。
公主
，失礼了。」
提蕾莎这样说，就从我手中接过那东西，然后将皮带从左肩绕过右腋部开始固定。
终于明白到这是什么东西了。
「肩垫？」
虽然它覆盖了整个左肩，但我试著转动手臂，并没有任何阻碍。
乍看之下可能看起来坚硬，但比想象的更具柔韧性。
「对 。素材是狼的魔王种」
再问一下，得知它是用与雷特他们在典礼上接受的东西相同的素材制成的。
我的外套也是用狼的魔王品种制成的，虽然我不直接命令指挥，但我也可能有机会和狼们一起行动，所以似乎决定制作了一些配合臂章使用的东西。
设计是由赛丽安娜指示的 ，选择做成肩垫而不是臂章是为了更容易发动【猿的腕】 。
这东西或许不起眼，但底下可能有点玄机，而且能隐藏肩膀也不错。
「这样对你来说应该更好吧？」
「确实……这样做能更方便一些。谢谢，赛丽安。」
说谢谢的时候，她扑~的微微笑。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
657 
三位骑士和狼吉利在领都西边的道路上疾驰。
而在他们之间，有一位女性以奔跑的方式跟随著他们，而我则一直在她们后方跟著飞著。
不知从旁观者的角度看，会是什么样子呢……
嘛，先撇开这些，今天是工作日。
在领地的西边，是广阔的农业地区，今天的工作是对那里进行巡逻。
在这个世界上，存在著魔物和动物，当然有分为食肉动物、草食动物，还有杂食动物。
肉食和杂食会袭击人类和马匹，所以我们会积极驱除它们，但对于没有立即威胁的草食，就会把它们放在后面。
即使作为素材 ，它们也不那么有吸引力。
顶多就是猎人为了食物去猎杀它们。
当然，即使这样也足够维持一定的狩猎量，但是利安纳的领地大部分都是森林和山脉，这样的驱除工作还远远赶不上。
那么，草食魔物和野兽的问题是什么呢，就像前世一样，它们会破坏农田。
所谓的兽害。
注 獣害（じゅうがい）是指由野生动物（獣=けもの）造成的损害。
通常的做法是简单地建造栅栏，或者设置陷阱，但在这片土地上，这样的方法并不太适合。
如果只是留下半死受伤的动物，那些动物就会成为魔物的目标。
在夜间能够随意放开狗狗驱赶那就好了 ，但毕竟还是得考虑到魔物存在的问题 。
因此，除了冒险者和猎人之外，骑士团也定期进行巡逻，以清理接近农地的魔物和野兽。
无论是肉食还是草食，都让人困扰……真是个艰难的世界。
这次我们接下来的工作，就是这样的巡逻。
不过，由于吉利在一起，我们还计划著清除一些平常难以处理的野兽。
本来
我
不需要参加，但因为事情看起来有点有趣，所以我今天也参与了。
◇
在街道上奔驰时，领头的吉利好像嗅到了什么，改变了方向，朝著道路旁边的农场跑去。
然后，就这样直接冲闯进去了。
工作的人们一度见到朝自己跑来的狼都瞬间警惕起来，但看到它身上系著的围巾 ，立刻放下了戒心。
在这个巡逻范围内工作的人们虽然知道狼的存在，并且绝不让狼单独行动，但仍然存在著事故的可能性，因此吉利和贝尔被装上比项圈更显眼的红色围巾。
虽然自从搬来到利安纳这里后就再也没使用过，但这是我以前收到的披风相同素材制作的。
它也有防护颈部的防具的意义，但主要目的是让周围的人一眼就知道它是从魔的。
效果不错呢。
我们晚到的时候，农场的人问我们发生了什么事，但吉利已经朝著田地跑去了。
这边的交流就交给骑士们处理，
我
也跟著去了田地。
「找到了什么？」
这片田地的栅栏内侧挖了一条浅浅的壕沟，下到那里的吉里似乎发现了什么，在壕沟的墙上嗅来嗅去。
虽然说是沟，实际上只是挖了点地面而已， 也没有进行任何草木的清理。
也许是因为季节的关系，墙面上草也长得茂盛丛生，有点看不太清楚……但是看起来或许发现了目标。
吉利也看向我，发出低沉的声音主张著。
我用手制止表示， 让它安静下来时，然后使用了【妖精之瞳】和赤瞳，凝视著那里。
「在哪呢在哪呢 ……啊……发现了」
墙的深处有两个小小的光点。
也感受到了魔力，那是魔物。
即使是我借助恩惠品和蛇的力量的眼睛，也无法看清地面下的生物的样子，但是这应该是在沟的墙壁上挖了一个横穴。
但这一点就能肯定确认了。
是今天我们的目标，兔子。
兔子魔物是草食的 ，并不会袭击人……虽然只是兔子但也不能小觑兔子。
它们会咬农作物跟咬栅栏磨牙，以直接的方式给农场造成损害。
更重要的是它们会像这样在地面上挖洞，并在那里筑巢，所以人们很难用眼睛找到它们，即使它们的巢穴就在附近，也总是被忽视。
要是拔掉墙上的草，或许可以一眼就看到巢穴的位置，但这么多的量用人力处理，而且还要注意魔物和野兽，实在有点过于困难了…… 。
想想那点咬损害，索性算了视而不见吧还比较好。
但是！
今天是不会放过你的喔……！
「副长，吉利。找到了吗？」
交给他们解释的骑士们带著像是农场主人的大叔来到这里。
省去了去通知叫人的麻烦。
「嗯。大约在这里两公尺深的地方有两只」
这么说著，指著巢穴的位置。
大叔看起来也没想到田地这么近的地方就有巢穴，脸上露出了苦涩的表情。
但是嘛，我们会在这里把它们解决的，所以就不必担心了。
「是吗……。莫妮卡，你来做吗？这个枪你可以拿去用吧」
「好的！谢谢借用！」
看来，听到
我
的回答后，骑士打算把清除的任务交给莫妮卡来做 。
他把他的枪交给了她。
莫妮卡接过枪后，用枪的枪柄拨开除去草，并在巢穴前低著腰准备好姿势。
虽然只是兔子，应该不会反击……但还是把她放进【风之衣】的范围吧。
「那么……呼！」
莫妮卡，鼓起
气势
将枪刺入了巢穴。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
658 
「……哦？ 做得好呢」
插在巢穴中的枪应该穿透了两只兔子，但看来它们并没有立即死亡，莫妮卡努力压制住了枪的挣扎，持续了几分钟。
然而，终于，一切似乎平息下来了。
「好！……
预备~拔
」
莫妮卡用力将枪从巢穴中拔出。
枪尖上插著已经死去的兔子。
光是身体的大小就有50公分左右。
这后腿比起
我
的手臂还要粗壮吗？
重量也相当大，莫妮卡立刻将其放在地面上。
「好大啊……。如果不管它，可能会有麻烦……」
我
平时在狩猎的一片森林中也有兔子，但
我
不会去狩猎它们。
再次近距离观察，真是惊讶。
当我对兔子的大小感到惊讶时，农场主人也表示同意。
「是啊……。但是，这些家伙跑得很快，即使找到了，也很难消灭……」
「嗯嗯」
这种看起来很会跑的东西，用人的脚去追赶，确实很困难。
今天是为了吉利，但我们家还有贝尔，也许二队的工作也要考虑……定期进行这种消灭工作可能是很好的办法。
总之，由于无法携带搬运，所以我们将兔子让给农场，先是检查其他田地吧！
◇
那么，我们完成巡视所有农场的所有田地，大家一起移动，处理解决了兔子，然后又重新填满了巢穴……结果全部花了一个多小时。
单纯找到巢穴的话，吉利跑来跑去不会花太多时间，但除了
我
之外其他四个人得徒步移动。
我和莫妮卡可以和吉利一样快的移动，但考虑到万一的情况……
我就算使用枪也不知道自己能不能发挥出足以杀死魔物的威力，就算不考虑隐藏著【影之剑】这件事，把手臂伸进知道有魔物的洞穴里也很可怕。
即使让莫妮卡来做，想到如果里面不是兔子而是其他魔物情况的话……
也是需要坚强的防御角色来。
花时间也没办法。
「在这一处花了相当的时间呢……怎么办？」
「嗯……考虑到接下来还要继续移动，或许今天到这里就好。」
「莫妮卡。你是一直在跑著，体力消耗有感到疲惫吗？」
「我没问题」
然而，与只是出于好奇而跟著的我不同，骑士们视这也是一项正式任务。
没办法……不能只是说没办法草率结束，我们必须好好地讨论一下。
如果前往下一个农场，花费的时间也差不多，那么当我们回到领都时，太阳可能已经开始落山。
到那时，对于魔物的警戒也变得重要，但三位骑士应该没问题。
他们都骑马 ，并且自身也有足够的实力在魔境中战斗。
但是，今天莫妮卡也在一起。
虽然她的机动力与他们相当，但考虑到她的战斗力，如果对手是领都西边的魔物或野兽，还是会有些不安。
虽然这是骑士团的任务，但在非紧急情况下，如果不行的话也没必要勉强。
安全第一！
「好……今天就到这里，之后的事情留到明天吧。」
他们也似乎有同样的想法。
莫妮卡看起来对自己成为撤退原因感到抱歉，但对
我
来说，只要知道有狼随行，就能有效消灭清理，这就已经足够了。
今天我也一起去了，但执行中我算是个确认一下，明天之后，即使没有我，他们也应该能够顺利地完成，所以今天就到此为止吧！
◇
那天晚上，向赛丽安娜报告了白天的出行情况。
「兔子啊……」
「嗯嗯。因为是魔物，所以相当大呢？据说造成的损害也相当可观。知道未来骑士团能够应对处理 ，农场主也很高兴呢。」
对于兔子造成的损害，对于赛丽安娜来说似乎是意外之事，尽管是一个相当普通的故事，她还是很认真地听著
嘛，嗯……即使能够想像人受袭击的情况，但农作物的损害可能不容易想像到。
就算是在前世看到关于鹿或野猪的兽害新闻的我，也是在听到这样的故事后才「对呀，确实……」的想起的。
如果说在实际操作的层面上还可以，但谈到领主或骑士团高层的地方就不是那么容易接受的事情。
「有更多能够发挥狼的作用的地方，这也不错。不过2只的数量足够吗？」
在南边的森林里，如果还有其他的魔物和野兽比如像我们前几天打败了一只强大的熊，成群狼的话还好，单凭一只恐怕很难维持地盘，所以就放弃了。
目前有一只在房子的庭院里巡逻， 不过我们还在寻找更多「独特」的工作场所，而这个狩猎兔子的工作还不错。
「唔……嘛，巡逻的范围确实有限，不过应该可以应对……？」
虽然有两只也不算太多，但是环视的范围并不是很大 ，两只或许足够了吧？
「这样啊。嗯 ，这方法或许还可以有其他的应用，如果情况许可，提出保持下去也不错。」
也许是想提出作为讨论议题向瑞塞尔提出，赛丽安娜走到床边的桌子前，从书架上取出纸张，开始用笔快速写下。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
659 
在瑞塞尔的办公室里 ，大家齐聚， 像往常一样进行著例行的工作时间。
即使吃过午餐后，也再次在这里默默的工作。
昨晚的有关狼的应用方法赛丽安娜也在这里提出进行了讨论，并顺利通过了。
顺便一提，不仅讨论了魔物狼的问题，还包括了野生狼的捕捉和繁殖计划。
虽然狗的饲养比较方便，但考虑到战斗力，即使包括饲养的麻烦，狼也更有优势。
当然，并非立即动员骑士团进行捕捉，而是在讨伐魔物或领地内的巡逻任务的同时，顺带著进行捕捉，或者将捕捉到的冒险者的情报提供给冒险者公会。虽然是一个长期耐心的计划，但或许在领地的城市各处街道中，能够渐渐见到狼的身影呢……？
真是令人期待。
「大致上已经处理完了……稍微休息一下吧。」
一边在沙发上悠闲咕鲁咕鲁滚躺著，一边对第三、第四只狼君们充满期待不禁嘻嘻哈哈的时候 。也许是因为工作暂时告一段落的缘故，瑞塞尔提议休息。
看了看时钟，已经过了三点，离下班还有一些时间。
瑞塞尔吩咐管家卡洛斯开始准备茶，然后走向我躺著的接待区域。
于是如此，房间里的每个人也都开始休息。
赛丽安娜等人也朝这边走来……不是去隔壁的房间，而是在这里休息吗。
那么，我也不能躺著了。
「呦~休。」
起身的同时，把当枕头使用的书放到一边，为她们创造出可以坐下的空间。
◇
赛丽安娜她们也过来了，我们就聊著天。不过，茶送来的时候，话题就被中断了。
于是，喝了一口茶的同时，想起了一个想问赛丽安娜的问题。
虽然晚上也可以，但现在有瑞塞尔在旁边或许更合适。
「咩~咩~，赛丽亚娜？」
「什么？」
她放下茶杯，看著坐在她旁边的我。
「那个，今年
我
大约什么时候去泽尔基斯呢？按照往年的话，差不多该去了吧……」
每年…… 虽然不是每年都这样，但通常在春的雨季节之前，
我
会在邻近的泽尔基斯 待上几天 。
虽然并没有做什么重要的事情。
我会把赛丽亚娜和丽泽尔的信送去，告诉父亲和米妮亚们这边的情况，偶尔施放一下【米拉的祝福】……。
然后，可能还去看看迷宫，总之就是一种去游玩的感觉。
在那边的待遇也就跟一般客人一样，不是什么利安纳的使者嘛。
然而，尽管如此，
我
去那里的理由确实存在。
平常的话，就差不多是赛丽安娜或者是瑞塞尔会告诉我消息，说要在这附近跑跑腿 ，可是……今年她们都还没说过什么。
我随时都可以去，但我还是希望避开雨季，而且对方也应该希望避开忙碌的时期。
所以想问了一下情况……那附近发生了什么事情嘛…… 。
「啊……今年不去」
「
Nunu
？」
对于赛丽安娜出乎意料的回答，不由自主的发出奇怪的声音。
看起来我脸上的惊讶也表现出来，赛丽安娜她轻轻在我额头上拍了一下，然后开口说道。
「今年，他们那边有点忙……」
之前有稍微提过的，与大陆西边一些国家的交流出现了问题，看起来不仅是我们这里的事情。
泽尔基斯也在使用船只进行运输的活动。
看来，南部的马森纳领也可能受到影响。
如果是和魔物有关的话，我或许能派上点用场，但这完全是政治问题，我无法做什么。
「唔……嗯……。计划突然变得空了。要做点什么好呢？」
但是……
原本以为今年也会去住宿，所以开始准备把护目镜等东西拿出来做保养维修工作 ，以便能赶上去泽尔基斯，但已经没有必要这么著急拿出来吧？
嗯， 虽然我平常没有太重要的事情排定，也并非总是闲著，但是考虑我原本打算去泽尔基斯的时间 ，似乎出现了比想像中还要长的空白期。
该做些什么呢。
我一边思考这些事情，一边抱著手臂轻声低语著。而就在这时，瑞塞尔一脸想到好主意的神情，主动开口引起对话。
「雨季快到了，迷宫和外面的狩猎场都应该很拥挤 ……狩猎可能会有点困难。怎么样 ，瑟菈君。你想要自己的房间吗？」
「房间？」
现在这个房子里没有
我
的房间。
一开始从泽尔基斯过来的时候，原本是打算给
我
准备一个房间的，但最终我在赛丽安娜的房间里住下来，一直到现在。
有 【隐身处】的存在，再加上护卫的角色职责，现在的状况看起来还挺合理的。
虽然瑞塞尔不知道【隐身处】的详细情况， 不过应该也能理解这事情才对...... 吧?
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
660 
在房子有我的房间…… 今天来询问或许有些晚，还是听看看详细了解一下吧？
「在南馆建造吗？」
赛丽安娜的房间位于南馆，二楼是女性专用区域。
除了其他地方的女性客人外，还为在房子工作的女性，如提蕾莎和乳母等仆人提供了另外的房间。
或是像吉格哈特他们那样，在房子建筑用地内建房也是一种情况，但我情况下应该是前者。
……对吧？
「啊。我想把赛丽安娜的房间和走廊重新装修改装 ，做成你的房间。大致是这样。」
这样说著，莉泽尔开始在纸上
Sara~Sara
的画图。
是二楼的简单平面图。
南馆的二楼两侧都有房间，赛丽安娜的房间位于二楼的最深处。
然后，走廊并未延伸到二楼的尽头 ，而是在赛丽安娜的房间处中断，计划将走廊的空间和赛丽安娜的房间对面的房间组合成一个大房间，那地方说要改造成我的房间。
https://telegra.ph/file/6dfc8e483a2d84ceec932.jpg
https://telegra.ph/file/714dbd89eedc6a8e0bc92.jpg
小画家的简单构图~
赛丽安娜的房间比其他房间更宽敞，包括卧室，大概有四倍大吧？
大房间是由纵向和横向组合而成的，形成了L形。
通过连接赛丽安娜的房间和我的房间，将L形变成一个方形的大空间。
将二楼的一个角落全部变成我和赛丽安娜的私人区域。
赛丽安娜的房间对面是提蕾莎的房间，但我一直感到奇怪她为什么留出一个房间的距离，难道是为了这个？
与赛丽安娜的房间不同，二楼的其他房间没有厨房、浴室或厕所，只要拆掉墙壁，工程就不会太麻烦。
由于即将进入雨季，房子进行检查的工匠也会聚集，顺便进行整建也不难。
想把那地方弄成我的房间，结果变成好大的空间 ，不过，总算懂了房间改哪。
「赛丽安小姐你怎么想呢？」
说实话，我并没有特别困扰，我觉得就算没有自己的房间也没关系。
但是，我像借住在赛丽安娜的房间一样，也想听听她的意见。
赛丽安娜「也是 ……」她嘀咕了一声，然后开口说话。
「我觉得可以啊。你，房间里积了好多杂物吧？已经开始变得狭窄了 ，所以就把它当仓库使用 吧。」
我在【隐身处】堆积的物品已经变得越来越多了。
再加上新的单间，还有好多空间可以利用…… 但如果要整理得整齐漂亮收纳，就需要准备新的架子。
一些杂物和收集的掉落物可以放进木箱中，直接堆叠起来也是可以的，但衣服就无法以同样的方式处理了。
然而……。
「 虽然不是什么杂物东西，但是……真的可以当个储物间用吗？」
看来我的房间可以当作仓库使用 ，那么我的生活方式是否会像以前一样没有变化呢？
这个疑问似乎表现在我的表情上，赛丽安娜看著我，似乎理解了。
「恩恩。除了这个以外，你可以像以前一样」
她这么说著，赛丽安娜拿起桌子上的杯子开始喝茶。
赛丽安娜的话似乎已经结束，接著由瑞塞尔接手，开始讲话 。
「原本赛丽安的房间对面就是为了瑟菈君而空出的房间。到目前为止，赛丽安的房间已经足够了，但你收到的礼物很多。你的私人物品也开始渐渐增加了，而且将来还会增加，对吧？」
「确实……」
即使说是
我
的私人物品，但
我
自己买的东西也几乎没有。
就像瑞塞尔说的那样，基本上都是礼物……但考虑到赠礼者，这也不能草率对待的东西。
如果是来自商人等平民的礼物，如果不使用，可以交给仆人等人，这不是问题。但是，如果是来自贵族的礼物，那也不容易处理。
把它们扔到屋子的仓库里让老鼠咬到……如果这种事情发生了，那就麻烦了。
嗯，实际上因为有【隐身处】，目前还没有因此而感到困扰……。
「即说是你的房间，也不需要改变生活的地方。就把它当作是在房间里增加了一个与赛丽安共用的仓库吧。」
他笑著说。
他应该知道我在房间里堆积了各种东西，虽然他也大致上知道【隠身处】的事情是当作仓库，但详细的情况他应该是不知道的。
「嗯……也是呢。那么，那就拜托你了。」
虽然里面没有太危险的东西，但其中包括魔物的素材等各种东西 ，对于瑞塞尔来说，也可能不太希望我将这些东西堆在卧室，所以就老老实实地接受吧。
我轻轻点头，表示接受了他的提议。
「下周初，工匠们将来进行检查，那时候我们可以请他们做。应该可以在当天完成。赛丽安，你觉得怎么样？」
「嗯，没问题。只是，请不要忘记告诉他们这是南馆」
「当然。卡洛斯」
瑞塞尔叫了卡洛斯，并吩咐他向工人提出请求。
虽然这决定似乎很轻松，但房间的改装真的这么简单吗？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
661 
我
的房间新建在二楼的计划顺利进行，很快就到了装修的日子。
原本这一天是屋子里的工匠们例行的例行检查日 ，通常是在雨季来临之前进行的。不过由于这座屋子每年春季和秋季雨季前都会进行两次严谨的维护，所以这次检查并没有花太多时间就完成了。
然后，我们就有时间来进行装修了。
南馆的二楼虽然是女性专用区域，但在这样的情况下，这些工匠们却成了例外。
在这个世界里，女性在工匠领域几乎没有涉足的。
而大多女性工匠是裁缝和雕刻等不太受身体条件影响，比较偏向艺术的行业。
如果没有机械帮忙的话，这种情况似乎无可奈何，而且在社会上也被视为理所当然。
但是......在这样的情况下......
工匠们正在被装备武装的女性士兵监视，正在测量走廊边上的墙壁。
指挥女兵的是同样武装的提蕾莎和蜜欧。
值得一提的是，工匠们不仅在走廊上，阁楼上也有，当然那里也有监视。
以工头为首的工匠们总共有10人，我们这边也是以10人的严密态势进行的。
如果算上在赛丽安娜的房间里的埃琳娜，我们这边的人数反而更多......
当然喽，赛丽安娜是最重要的，即使她现在不在那边 ，这个区域也是贵族的女性住宿的地方，男性一旦进入，就必须严格监视。
这种扎实稳健的进行
可是这个家庭信任的基础。
虽明白这一点，但是，如果工匠们被武装的人在背后盯著，对他们来说应该也不容易。
......嘛，
我
也在这其中。
本来可以和赛丽安娜一起在她的房间里等，但我对这个工作很感兴趣，所以我去看看参观了。
「噢？你们要拆墙吗......」
当我在空中呼阿呼阿飘荡~看著工匠们时 ，他们似乎已经完成了测量，开始进行其他的工作。
走上阁楼的工匠正在把天花板从我们这边看是天花板，从他们那边看是地板的部分拆卸下来。
与此同时，走廊上的工匠们也开始拆掉了赛丽安娜房间对面客房的墙壁......
然后，当墙板被拆开时，能看到了里面的柱子和看起来像是隔热材料的建材。
「里面有柱子。首先要把它拆下来，然后重新铺设地板。」
为了解释工作的内容，商业协会派遣的工作人员正陪伴著我们。
不过，目前问他问题的好像只有我。
然后，他也为我解释了他们现在在做什么。
这次的装修大致上分为是，第一阶段是拆除走廊和房间之间的墙壁。
第二阶段，拆除与赛丽安娜房间相接的墙壁的一部分，然后新增一扇门。
然后，第三阶段是建立一面墙，将走廊分隔出一个宽敞的房间。
需要经过赛丽安娜的房间才能到达自己的房间，这点感觉有点麻烦......不过，反正这个房间只是把它当作个仓库，应该没问题吧？
◇
现在，工作进展顺利，将散落在走廊上的地毯拉起，并且豪迈地进行裁剪，调整尺寸……工作进展得相当顺畅。
接著，当第一阶段完成，要开始进入第二阶段时......
「各位，茶水来了哦」
仆人们推著装有茶和点心的车，出现在我们面前。
对于没有事先通知问过他们这点，能感受到了与平常拜访房子客人的态度差异......
「啊，谢谢你们……。喂，你们！休息一下。要有礼貌！」
但是，听到这个，工头并没有生气，他说了谢谢，然后指示他的部下休息。
然而他们是......
「是！」「嘿！」「喔！」
他们的回答并不是很礼貌。
可能是他们在工作的过程中逐渐习惯了，一开始的紧张情绪已经看不出来了。
考虑到我在场，他们可能会有些放松了，如果这样的话，离开或许是更好的选择。
看著他们休息，我有这种感觉。
应该回去赛丽安娜的房间吧？
◇
「咦？你不再参观了吗 ？」
当走进赛丽安娜的房间时，她看著我，一脸疑惑。
「嗯。觉得待在那边可能会变得碍事，所以就离开了」
如果习惯了那个场合，，而且
我
平常也较为轻松地交谈，如果在这样的情况下他们可能会不小心用那种说话方式 ......
如果那是在外面，那就算了，但是在领主的宅邸里工作的话……提蕾莎可能会生气。
赛丽安娜也许已经预想到这一点，苦笑著点了点头。
我
不能拖他们的后腿。
回这里是正确的选择。
「嘛，也是啦。现在进展到哪里了？」
「嗯，他们已经拆除了那边的墙 ，休息结束后似乎打算在那面墙上装门。之后只剩下封住走廊的墙了，不过那部分已经完成，应该不会花太多时间吧？」
门本身是现成品已经准备好了，封住走廊的墙架和柱子也已经安装好了。
接下来就只要装上它们了。
在前世曾经也做过一些小型的DIY程度，但从来没有做过这么专业的事情……这里的工匠的水平确实很高。
当我点头表示同意想著这些的时候，有敲门的声音。
打开门，门后面是提蕾莎。
「怎么了？」
「是的。我们马上就要重新开始工作了，所以来通报一下 。可能会有一点噪音，可以吗？」
「嗯」
看向赛丽安娜，她微微点头。
「好的明白了。那我就告辞了」
说完，提蕾莎又回到了走廊。
嗯嗯......工作应该快结束了吧？
已经订购了要放在房间里的书架。
因为不是特制的，所以应该很快就能送达，也可以开始考虑房间的布局了……！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
版面章节列表整合了 这样划手机比较方便观看了
662 
房间。
我
的房间。
这是一个宽敞大的房间，是用赛丽安娜房间的对面房间和中间的走廊合并成一个房间。
在【隐身处】中，除了浴室和厨房以及通过强化添加的部分，面积大概和这里一样大吧？
然而，虽然这是一件值得高兴的事情，但怎说毕竟已经有个【隐身处】了。
嗯……总之按照计划，这里将成为我和赛丽安娜的储藏室吧。
改装工程的第二天，事先向商业公会下订单的房间里的架子送到了庄园，刚刚把架子搬进去了。
总共有四个大架子，填满了原本是走廊的房间前方左侧的墙面。
虽然不如赛丽安娜的房间摆放物品的那么精致，但是它们似乎很适合收纳衣服或装饰物品等，看起来有很多用途。
据说这也被用于一些稍微高级的商店的店内展示商品。
真的要感谢那些搬运的女仆人们。
……虽然我本来也有帮忙的意愿，但因为怕妨碍就被被赛丽安娜抓住了，所以无法帮忙。
下次我会用【祈祷】和【米拉的祝福】好好感谢大家。
「夫人，架子已经搬好了……真的不需要我们帮忙运物品吗？」
从我的房间出来到赛丽安娜的房间的一个女仆问道 ，她们是否需要帮忙搬运物品  。
我的物品被放在赛丽安娜的卧室，她们是无法进入的。
她们担心我们的物品量太大，考虑到架子的容量 ，或许需要她们的帮助。
但是，实际上是放在【隐身处】里面。
虽然需要重新放置到架子上，但不需要特地搬运，可以立即从架子前面拿出来。
「没问题的。辛苦了。之后那些女孩们会处理的，妳们就退下吧」
所以，不需要帮忙。
赛丽安娜带著温柔的笑容对那些女仆说。
可以看出她们在想，这样真的可以吗？但是，既然赛丽安娜都这么说了，也没办法。
她们鞠了一躬后，所有的人都离开了房间。
「好了……那么，赶紧整理一下吧」
女仆们离开房间已经有几分钟，她们应该不会再回到房间里来了。
我
也可以放心地进入【隐身处】了……所以，赛丽安娜让我从里面把东西拿出来了。
「了~解」
事先把要移到这边的东西装进箱子，放在【隐身处】的门口处了。
可以马上搬出来。
回答赛丽安娜后，移动到我的房间，发动【隐身处】。
◇
「唷豆~……」
发动【蛇之尾】和【猿的腕】，两箱搬运，这样的工作进行了好几趟。
这是最后一次。
有空的时候我会自己收拾，或者让别人帮忙收拾……但是，最近又买了不少，倒是意外地多了起来。
掉落物之类的东西有时会交给菲奥拉处理，一下子就减少了很多 ，但很快又会重新增加……。
要小心不要让宅邸的房间增加太多东西……。
想著这些事情，穿过【隐身处】的门，走了出去。
一出来，就看到了正在工作的赛丽安娜她们的身影。
从箱子中取出物品的赛丽安娜 ，还有把她拿出来的东西整理放到架子上的埃琳娜和提蕾莎。
三人分工合作得井井有条。
嗯……因为
我
难以和她们一起工作，所以只好交给她们了，总觉得有点对不起。
「这就是最后了吗？」
看到从【隐身处】走出来的我，赛丽安娜接过箱子，确认这是最后一次。
搬运出来的箱子一共有8个。
每一个的大小都很大，堆在一旁的那些箱子，给人一种相当大的壮观感。
看起来，她们现在正在处理的箱子里面是衣服。
那样的话不会太重， 应该不用用到恩惠品，我也可以帮忙吧？
「嗯，是的。已经是最后了」
本想要从【浮球】上下来帮忙，但是……
「好的，那么，你就把空箱子放回去吧」
赛丽安娜挥了挥手，好像在赶我离开，然后吩咐我收拾空箱子。
不行啊……这是我的东西，如果这样下去的话，我会不知道东西放了哪里去了。
得赶紧整理好箱子，我也加入她们才行！
◇
我
房间的收拾整理结束后，我们转移到了赛丽安娜房间的客厅。
茶也准备好了，是聊天的时间了。
「……谢谢大家」
埃琳娜和提蕾莎从厨房回来了，我向她们道谢，感谢她们帮我整理房间。
但是，
我
说谢谢的声音有点没有元气。
最后还是被排除了整理收拾的部分。
反正我也没放什么重要的东西，没有什么问题…… 嗯~吧……
「……你在那里也不会有什么用，对吧？比起这个，如果你有什么建议，就说出来吧」
赛丽安娜无视了我的不满，反而指著桌子上展开的纸，催促我发表意见。
纸上画著我还很空的房间的平面图，我们正在讨论要放什么东西进去。
我在想，这可能就像玩娃娃屋一样的感觉吧……
如果我不积极参与，我可能会被她们的爱好给影响牵引过去 。
必须加油 ！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
663 
根据前几天的对话决定，我房间里新添置放的家具是桌子、沙发和边柜。
根据
我
提的要求，沙发是要一个可以随便躺的大物件。
话虽如此，由于现成的物品已经足够大，所以第二天就送来了 ，我们自己就摆置好了。
摆放的位置在窗边，可惜从那里看出去的景色只有宅邸的中庭院 ，但也算不错。
这个房间原本也是客房，所以里面有床等物品，但在第一天就已经撤除了。
我平时都在赛丽安娜的床上睡觉，也不会特意让客人来这个房间，所以应该没有问题。
而且说到底 ，能进入这个房间的人都是熟悉的一伙人。
如果真的需要，还有【隐身处】的卧室。
◇
「这个地方真是宽敞呢？家具再多点不行吗？」
今天，因为听说我有新房间，菲奥拉来玩了。
她坐在沙发上，看著房间，似乎觉得这个房间有点单调过于朴素。
嗯……目前房间里的家具只有四个大书架和这套接待用的家具，考虑到空间的大小，确实有点空。
「需要的东西，赛丽安小姐的房间和【隐身处】都有，或许以后可能会再增加一些书架 ...目前现在这样已经足够了吧？」
这个房间虽然有窗户，但唯一的门是通往赛丽安娜房间的门。
我觉得这个房间就像是赛丽安娜房间的
等候休息室
。
如果赛丽安娜的房间有突然来访的客人，我们就会转移到这边来。
所以，也不能让这里太乱糟糟的......。
架子上放著我收集的魔物素材，还有礼物收到的美丽的羽毛和宏伟的牙齿。
有关架子该怎么放的问题也提出来过，但赛丽安娜的房间里也有，想了想觉得也没必要刻意区分，因此此事就算了。
墙上挂著我迄今为止收集的画作。
虽然没有放太多东西，但已经有我的房间的感觉了。
赛丽安娜的房间的架子上也有我的私人的东西，但那些都是魔物的雕塑或者更受大众接受的东西，相比之下，这边稍微有点个人癖好了。
嗯，不过仔细一想， 能来这里的人也只有亲近的人，所以放心大胆的追求兴趣也没问题吧？
虽然说不需要，但实际上我觉得还是可以放更多东西。
比如说，放一个等身大的魔物雕像如何！？
在我的思绪爆走的同时，菲奥拉则转向了赛丽安娜。
看来她并不期待我的回答。
然后，赛丽安娜耸了耸肩，开口说道。
「现在这样就很好了。妳也知道里面的情况吧？如果交给那孩子的话，这个房间也会变得那样乱糟糟的。」
「嗯……也是。」
「虽然在里面另外的房间有放武具，但那些东西不适合摆饰 ……以后再慢慢增加吧？」
赛丽安娜的房间没有装饰，但是瑞塞尔和泽尔基斯父亲的房间等有……装饰武器是一种贵族的风格 ，不过【隐身处】里放的东西，都是亚历克和吉格哈特准备的实用物品。 如果把它们放在房间里展示，就太过于粗爆了，而且这个房间也就真的变成仓库了。
菲奥拉似乎也意识到了这一点，所以她点头表示理解。
但是，她似乎想到了什么，拍了拍手，转过来对我说。
「那么，瑟菈。下次我们一起去逛逛买东西怎么样？」
「嗯~？」
虽然赛丽安娜的话她是理解的 ，但看起来菲奥拉还没有打算放弃，被邀请去购物了。
「恩惠品确实不能放在外面装饰， 但如果再添置一些不同的女士武器装饰，应该也是个不错的选择吧？」
「……是……吧？」
说到我的装备，像是探险用的衣服或防具等等确实有很多，但这些都保存放在赛丽安娜房间的架子或【隐身处】里。
要装饰这些吗......装饰？
虽然有点难以想像，但菲欧拉似乎有自己的想法。
反正也是难得，就顺著她的话去看看吧？
「赛丽安小姐，可以吗？」
看过去赛丽安娜，她轻轻地耸了耸肩。
「嘛，如果有菲奥拉在的话，应该不会有什么问题……提蕾莎？」
「是。我也一起去。菲欧拉女士，您打算何时出发呢？」
「我随时都可以。明天早上怎么样？在你的房间集合出发。」
然后，埃琳娜也加入了，四个人开始讨论要去哪里。
和菲欧拉、提蕾莎一起去购物吗……。
仔细一想，好像从来没有和女性们一起购物的经验。
虽然和亚历克或吉格哈特有时会一起出去.....， 那差不多像是买了点日用品，不太像是在和人逛街呢。
菲欧拉虽然有些古怪的地方， 但她确实是来自相当不错的家世。
虽然她经常和吉格哈特以及领地的魔法师们一起待在地下的实验室里 ，但说起来她的身份和提蕾莎是比较接近的 。
看到她的家里的东西并不怎么有这样的印象，不过她果然是有些贵族般的嗜好吗？
听到有人在谈论马车的事情，这或许能看到真的贵族购物呢！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
话说以前的购物是有来往的商家把商品送到家里挑选购物
664 
「…………哦哦哦」
在中央广场附近的贵族街区，有一个稍微有点时尚的商店区。
我们在马车上摇摇晃晃的车厢摇晃著，透过车窗往外看，走在街上的人都是贵族的仆人，都穿著制服。
这种高级的氛围。
如果只有我一个人，我可能不会靠近……。
「你，没来过这里吗？你偶尔会一个人到街上购物对吧？」
坐在对面的菲奥拉看著我一脸好奇的看著外面，她的脸上露出了疑惑的表情。
确实，
我
有时会一个人去街上 。
但是……
想得太简单了
。
注1甘いな" 这个表达方式通常用于表示对某事物的不满、过分或过于好处的感受。在 "だが……甘いな" 中，"だが" 引导了对比或转折，这样的用法常见于日语口语和书写中，用词如： 太天真了
虽然我正准备解释，但在我开口之前，提蕾莎已经开始对菲奥拉说话了。
「菲奥拉女士，
公主
通常会去冒险者街区或工匠街区，但很少有机会来这里。即使有时会来，也多数是去更远的地方，而不是这里。毕竟…… 她通常是在空中移动。」
「啊……一说起来确实是这样呢」
被特蕾莎把所有的事情都解释了，这里虽然是中央广场离贵族街区还很近，这里也只是在边缘。
我平时光顾的区域是更接近城市中心的地方，那里主要是平民，并且有各行各业的人在光顾使用 。
与这里不同，那里的氛围更加轻松……。
虽然我在领主的宅邸生活，并且与这个国家的顶层和高贵的人们有来往，但无论如何我本质上来说还是有一个小市民的感觉 ，所以，有些地方有种……让人难以安心的感觉。
不是故意躲开啦，只是这附近总是无法成为选择之一。
「嘛，今天我就陪你一起吧。」
「嗯……也没有讨厌的意思哦？」
只是独自一人是不会来这个地方的。
既然有这个机会，就让我好好享受吧。
我再次贴著窗户，不久，马车开始放慢速度，看来我们要去的店快到了。
◇
我们来到的店是一家散发著高级氛围的服装店。
店内陈列了看似样品的礼服，并展示了与之相配的帽子、饰品等。
店的后面似乎还设有工作室，应该也提供订制服务。
然而，住在这个城市上层贵族们应该不会亲自到店里购物，而是会请人到家中为他们量身订做 。所以这家店更偏向于富裕的平民。
我们一进店，看似店主的老板就走了过来，向菲奥拉鞠躬，然后引领她进入店内。
虽然店里还有其他几组客人，但老板似乎毫不在意，专注地揉搓著手尽力招待我们 。
从老板和她熟练地在店里走动的样子来看，我想她应该已经来这里光顾很多次了。
因为菲奥拉那边没有雇佣朴人...
对店主来说，这种直接来店的顾客可能是一种上等客户的感觉吧？
「提蕾莎女士和瑟菈副队长也一起来了，请问今天是需要什么事情呢？」
老板面带笑咪咪商业微笑然后招手示意向店里叫来一名女性工匠。
商谈本身由老板进行，其他事情则交给她们。
带来了两个新的客人，这可能会是一笔大生意……可能是这么想的吧？
但我今天来这里究竟要买什么，我自己也不知道。
买点装饰一些东西在
我
的房间里……这是她说的，还以为是杂货店之类的，结果却是服装店。
在这里买什么……我想不出来。
是比如窗帘布料相关的东西吗？
在这里买什么呢？我看著菲奥拉的背影……她伸手轻轻一指，指向用来摆放装饰品的的模特……这叫做
模特衣架
吧？
注下图トルソー 模特衣架
https://telegra.ph/file/8f85ec67b92a88e9623d6.jpg
它们被排列在工坊的入口前面。
「不好意思哦？今天不是来订购的。我要的是那个。」
「那个……吗？」
怎么说呢 ，可能是因为他的期待和现实完全不同吧 ，刚刚还有多么生劲，一下子就不见了，店主声音听起来十分落的回答。
毕竟……他以为我们光临是来买衣服的，结果我们是来买装饰品的。
难怪他的声音才会这么低落。
「提蕾莎，需要多少个？」
但是，她们完全无视了店主，继续著她们的谈话。
……需要多少个，她们要买很多个吗？
「那个……我想……四个……不，五个应该就够了」
特蕾莎被问到数量的时候，她数著手指回答道。
五个……看了一下店里，摆放著穿衣服的模特衣架只有四个。
……要得比店里放的还要多吗？
「我们要用，所以今天就送过来吧」
「好……好的。那个，请问送货地址是哪里呢？是菲奥拉小姐的家吗？」
「不，是领主的宅邸。收件人是提蕾莎可以吗？」
「嗯，希望能早点尽快送过来就好。老板，拜托了。」
「嗯！？诶诶诶诶 ！ 就请交给我吧！」
对于这两人的相当苛刻的要求，但是……老板正满怀热情答应著。
嗯……果然，只要能把商品送到领主的宅邸，就很有吸引力呢。
但是，这个模特衣架应该是在这家店之外的某个木工工坊制作的吧？
这方面，还有很多我不了解的地方呢。
「啊……我们会准备茶水的……」
「不用了。」
一边交叉著手臂头为倾斜著正想著做生意的难处，这家店的事情似乎已经结束了。
老板想要招待我们，但是两人已经转过身去，只用一句话就拒绝了。
从她们的声音感觉不应该是生气，但这样的态度还是有点冷淡啊……
「瑟菈，这里就结束了。我们去下一家吧。」
「啊，嗯……。还有下一家啊。」
最初这家店已经出乎意料了，结果还有下一家……。
下一站会是哪里， 将要买的东西是什么呢？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
665 
「回来了~！」
结束购物后回到赛丽安娜的房间，看来今天的工作已经结束了，赛丽安娜和埃琳娜正在房间里悠闲的放松休息。
「欢迎回来。有一些包裹已经送到了。」
「唔……真的呢……」
我房间的门口前摆满了各种大小的箱子，长的、方的，各种形状。
我们出去购物的时间，总计应该不到两个小时。
虽然并不是所有买的东西都送到了，但这实在是厉害……这就是领主的宅邸的力量。
一般来说，商品通常会先运到商业公会，然后在傍晚统一进行配送。
我
要是也想做这个能做到吗？
嘛，其实也没有这个必要。
「需要的东西基本上都准备好了……。在剩下的东西送来之前，我们赶快把这些收拾好吧」
「是的。
公主
，可以吗？」
菲奥拉和提蕾莎对我房间的装修显得很有干劲。
提蕾莎，嗯……她是在照顾我，但菲奥拉这么有干劲实在是有点出乎意料。
赛丽安娜她们也是， 或许是因为在别人房间里可以比较放心大胆装修吧？
不管怎么说，她们愿意帮忙真是太好了。
「嗯。那么~，开始吧！」
我们买的那些东西到底要怎么摆放呢……让人很好奇。
虽然不知道她们会不会需要，还是先发动了【祈祷】，然后卷起了袖子。
首先是把包裹运到房间里，然后摆放起来 ……好久没有这么辛苦做体力活了。
「啊，你不用帮忙」
「嗯？」
「是的，我们两个就足够了，所以请安心等待吧。」
「哦？」
然而，两人阻止了充满干劲的我 ，就像是在压制我一样的话语向我丢来了。
而且……。
「我也来帮忙。妳就和赛丽安夫人一起等著吧」
「呣……」
就连和赛丽安娜一起喝茶的埃琳娜也……
她朝著提蕾莎 她们走去，开始讨论重新布置的步骤。
「瑟菈，不要妨碍她们，来这边坐」
然后，赛丽安娜的声音从后面传来。
我转过头，她看著我，挥手示意。
「嗯……」
这是我的房间啊……我却无法参与其中。
◇
那么，明明充满了干劲，却被排除在自己房间的重新布置之外，只好坐在赛丽安娜旁边。在提蕾莎们三人完成工作之前，我和赛丽安娜一直在谈论买回来了什么。
模特衣架，站立式书桌，还有一些椅子和小物件。
而且，在我们谈话的时候，送来了一个特别严密包装的像门一样大小的物体。
但是，我不知道我们为什么要买这些东西。
嗯……我也和她们一起去商店，也知道我们买了些什么，但是， 她们并没有告诉我该如何摆放。
当赛丽安娜听到这个问题后并没有生气，反而露出了愉快的笑容。
这跟自己没啥关系。
有欣赏最终成品的心情。
我
也觉得这样很轻松啦。
所以，觉得完全可以把房间的装修全部交给她们。
只是，毕竟这是我的房间，我也想帮忙一点……而这种情况。
无法理解。
「所以……大概是因为我不太适合和人一起做力气活吧！」
虽然身体本体力量不足，但是如果长出尾巴和手臂，就可以补充肌力不足。
嗯……由于形状的不同，即使我们不能一起拿架子，但我也可以搬动一些小物件，或收纳一些东西。
如果是这样，我应该不会妨碍她们。
我一直在向赛丽安娜热情的讲述这些事情……
「一个人……但是我们在一起，对吧？你不适合做力气活呦。反正细琐的事情已经都做完了 ，现在有你也没有什么变化对吧？ 」
「呣……」
我说什么她就回答什么。
但是，如果是舌战，觉得形势有点不利我 。
「比起这个，你应该安静一点别乱动吧。」
赛丽安娜这么说后，她拿起我的手，重新开始了她中断的工作。
然后她就这么做了持续几分钟。
「我要取下来了喔」
「嗯」
赛丽安娜这样说著，从我的右手食指上拿掉了装备的【影之剑】，原本被黑色膜覆盖的指甲恢复了原来淡粉色。
虽然是房间内，只是感觉好像很久没有在白天的时候拿出来了。
她把取下的【影之剑】递给我，然后又再次开始在我的指甲上涂黑色的指甲油。
平常我把【影之剑】配合使用，将所有指甲涂成黑色，但现在我的指甲是粉色的。看起来和赛丽安娜平常涂的一样。
虽然我期待著房间的装修完成，但只是在那里聊天等待实在是有点无聊，所以赛丽安娜从卧室里拿出她的化妆箱，开始擦掉我指甲上的黑色指甲油。
擦完后，她又开始涂抹。
平常涂的黑色的是有修护指甲作用的实用性用品，但这个是纯粹的化妆品。
或许是因为这个原因？
总之……。
「……喔喔喔。闪闪发光的呢。」
在涂完十根指甲并等干之后，拿到眼前看著，真的闪闪发光。
好像是上辈子见过的女孩子的指甲的感觉。
「嗯，还不错。你一段时间内不会去狩猎吧？ 偶尔换换颜色吧。」
赛丽安娜也对成果感到满意，露出了得意的笑容。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
666 
赛丽安娜在涂完我的手指甲后，转而开始著手于我的脚趾甲。
她迅速地移除旧的指甲油，然后开始涂上与指甲油相同颜色的脚趾甲油。但是，她突然抓住我的脚，将我的脚扭转使脚底可以看见。
「……会痛哟？」
虽然不至于到很痛的地步，但再扭动一下可能就有点痛了。
然而，我的抗议似乎没有被听到，她伸手到另一只脚，同样扭转著。
然后，她捏搓捏揉著脚底……
「…… 你啊，看起来完全没有使用脚的样子。」
「嗯……」
正如赛丽安娜所说，我几乎不走路。
确实， 我的脚底应该很柔软。
「既然如此，这段时间你就少用【浮球】吧」
「嗯……好的」
虽然没怎么走路，但去狩猎的时候还是有些身体运动。
不过，在罗布的店里的装备包包之类的东西回来之前 ，都不打算去狩猎休息 了。
在这个房间、瑞塞尔的办公室、餐厅，偶尔会去的厨房 ，如果要走的话，大概就这样了。在南馆和本馆的一楼和二楼之间来回走动。
把它当作狩猎休息期间的代替运动，应该足够了吧？
「……但是呢。
这个宅邸真的很大。
而且，这不只是这个宅邸的问题，因为每一阶楼梯的高度都很高，所以我有点不擅长上下楼梯……。
我的房间也终于弄好了，要不要躲在里面一阵子呢......
嗯嗯嗯......这么想著，下巴撑在手上，正在思考这些事情，突然感到一股视线，抬头一看，赛莉亚娜的脸上带著
凝视的眼神
。
注1
https://telegra.ph/file/981b9400ca3455565dd41.jpg
「……你会好好走路的对吧？」
「好的。」
对于我的回答，赛丽安娜似乎很满意，她再次拿起我的脚，开始涂指甲油。
嗯......好像被看穿了。
◇
我们两个一边聊天一边等待房间的准备工作完成，但是涂完指甲油并收拾好之后，我们无所事事略显得有些无聊。
我的房间的门和这个房间一样，是两扇所谓的
観音开门
。
注2
https://telegra.ph/file/6e5da00c296079c4df419.gif
比起前世的一般家庭，这个门的尺寸要大一些，但是这个宅邸的大部分房间的门都是单扇的 ，除了瑞塞尔的办公室或者一些用于工作的房间 ，这种门只有他的私人房间、赛丽安娜的房间，还有我的房间。
就像前世一样，门和浴室等有一定规格的东西，如果超出了这个规格，就会有一种华丽的感觉。
我们两个人看著这扇豪华的门。
「......还没完工吗？」
「是呢。」
可能是隔音做得很好，虽然在门的另一边她们应该正在移动一些相当大的家具，但是完全没有声音漏出来，我们不知道她们现在在做什么。
应该已经过了大约30分钟了……。
如果我发动【妖精之瞳】或者赤瞳们的眼睛，我应该能看到她们现在正在做什么工作……但只是为了知道房间装修的进展，做出像偷窥一样的行为感觉有点不太好……。
「要去看看吗？」
既然我们对里面的情况感到好奇，为什么还要乖乖地等著呢？
赛丽安娜也许也有同样的想法。
通常的话她会立刻回答，但是她在看著我的脸，似乎在犹豫著什么。
「也许……如果有多一双手帮的话，可能会更好……啊啦？」
经过一番思考，好奇心似乎占了上风。
赛丽安娜正要说出她要去看看房间，并且站起来的时候，她突然发出了一声小叫，然后看向了门的方向。
被她的反应吸引过去，我也看向那边，看到门正在慢慢地打开。
「让你们久等了」
然后，从里面走出来的是提蕾莎。
门只打开了一边，所以看不到里面的情况，但是提蕾莎在工作开始前放下的头发，现在已经绑起来了。
其他方面没有什么变化，她的头发可能是因为刚刚工作比较激烈吧......
「房间已经准备好了，请进」
「好的！」
总之，虽然我们等了一会儿，但是终于可以看到里面的情况了。
让我们快点进去吧！
我急忙从沙发上下来，跳上了脚边那颗浮在地面上的【浮球】。
然后，轻飘飘浮了起来，但......
「瑟菈」
「嗯？」
听到赛丽安娜的声音，我转过头来，看到她用一种无奈的表情指著房间的门口。
心想，怎么了……对了，我们刚刚在谈论我一段时间内不会使用【浮球】的事情。
「……刚才的不算喔」
我从【浮球】上下来，走向房间的门口。
这个房间是不能穿鞋进入的。
在门口换鞋的地方，除了供客人换的鞋子外，还有平时进出这个房间的人都有室内拖鞋可换穿。
当然也有我用的一双 。
不过，平时我总是悬浮在空中，很少下来，除非是坐在椅子上，所以基本上不会穿拖鞋。
哎呀……疏忽了疏忽了  。
「呦~咻的~……。好了，有点稍等了！」
特别准备的室内拖鞋，鞋底是皮革制的，其他部分则是由厚实的布料制成的柔软鞋子。
穿上我的专属的小号拖鞋 ，然后转过身来，看到了赛丽安娜一边把手放在腰上，一边把另一只手放在额头上叹了口气 ，而提蕾莎虽然在我们谈话的时候不在场，但是她似乎已经明白了发生了什么，露出了苦笑的表情。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
注1 ジトっとした目
这个短语用来形容眼神非常凝视、锁定在某个地方或某人身上，通常表现为沉著冷静，显得冷漠或严肃。
注2 「観音开き」，
"観音开き"是日语词语，繁体中文翻译可以解释为「观音开关」或「观音门」。这个词语通常用来指代一种特殊的门型，它的特点是可以分开两扇门中间的部分，形成一个开放的通道。这种设计的门常常被用于日本的传统建筑，例如寺庙或庭院中。
这种门的名称中的「観音」指的是佛教中的观音菩萨，观音在佛教中被视为慈悲和悲悯的象征。因此，这种门的名称可能与观音的慈悲形象相关联，表示门的开启象征著慈悲和欢迎。
667 
好了，虽然已经穿上了室内鞋，但因为还是赤脚，有点不太安心。
于是，趴搭趴搭轻快跑动，越过在
我
房间前等待的两人，朝著赛丽安娜的卧室跑去。
在那里穿上了几乎未使用过的袜子，嗯……果然，比起赤脚，穿袜子更舒服。
准备好后，再次匆匆赶往赛丽安娜她们那里 ，赛丽安娜正交叉著手臂瞪著我。
「让你久等了！」
「嗯，确实让我等了一会儿」
赛丽安娜这么说著，用食指弹了一下跑到她面前的
我
鼻子。虽然不痛，但我还是忍不住摸了摸鼻子。
「嘛，算了。你就先进去吧。」
看来她看到
我
这样，心情恢复了一些，她迅速地指向门推了推
我
的肩膀示意著。
看来她要让
我
先进去。
「恩」
好，那么，就进去了吧。
虽然我知道买来的东西是什么，但究竟该怎么摆放，这点难以想像，但也感到很期待。
呵呵……让我来看看这个世界的贵族们的品味吧！
◇
「……哇」
我走进房间的第一声就是这个。
「啊啦，还挺不错的嘛。」
顺带一提，赛丽安娜的感想是这样的。
这个房间是将二楼的走廊的一部分和相邻的房间之间的墙壁拆除，连接成一个大房间。
但并非完全拆除了中间的墙壁，而是只留下了门口位置的一侧，正好作为隔间。
那么……这个房间，原本是走廊的部分，氛围大幅改变了。
左侧排列著架子，对面的右侧挂著画，这点和今天早上一样，但这个宽敞的房间还有很多空间。
首先，左边的架子稍微移动了一下，制造出了空间，把买来的模特衣架放在那里，让它穿上我用来 狩猎的服装 。
有以前生日收到的披风，和在王都制作的打狩猎装等等。
从前面按照顺序开始排列，目前在穿的狼夹克和伪犀牛皮带也都在那里。
用了四个模特衣架，最后的一个是穿著由米妮亚赠送的衣服中的一件，那是一件蓝色的连衣裙。
然后，在那排模特儿的后方的区域有一面挂著镜子的隔板。
看来这个前方的区域是为了换衣服的。
对面挂著画。
这和以前一样，不同的是墙边放著一张高脚桌。
有两张。
旁边还有一把同样高背的椅子。
……可以预见到。
在对面更衣的我，她坐在这张桌子旁边，手肘撑在著桌子说这样那样评论的样子 。
嘛……虽然很难想像赛丽安娜撑著手肘的样子，但可能是为此而放在那里的吧。
我也看了一下放著沙发的空间，那里没有变化。
变化的主要是这个区域。
然而，只是增加了一些家具，氛围就完全不同了。
在这次重新布置之前，这个房间是一个简单而宽敞的空间，但这感觉……。
「怎么样？」
「哇！？ 吓我一跳……」
看著房间的惊人变化，我有些震惊，正在嗯喔喔 ……这时，一声突然飞来的声音让我忍不住大叫出来。
看向声音的方向 ，菲奥拉手靠在桌子上看著我。
她应该在等我的感想……嘴角浮现出笑容，给人一种充满自信的感觉。
嗯……我得承认这个做得很好。
「嗯……真是太棒了」
乍看之下就像是精品店或画廊的氛围，但又有点不同。
感觉最接近的是咖啡馆。
那是一家小型的个人经营店，但是，那里出奇地卖著衣服、画、杂货和书……
是一家卖店主感兴趣的商品的店。
就是那样。
这个房间也是不逊于那些时尚空间。
但是……该如何表达呢。
我只会说一些平淡无奇的言辞。
「菲欧拉，那个是要放什么的？」
正在房间里四处看的赛丽安娜，当她回来时指著门口说。
我看向她指的方向，门旁边放著我今天买的帽子挂架。
我被房间的变化吸引，没注意到……
在来这个房间之前，会经过赛丽安娜的房间，如果要脱帽子的话应该是在那里脱。
而且说起来，会来到这里的熟人是有会戴著帽子吗？
「啊，那个是让瑟菈挂护目镜和包包用的。现在还没有从维修保养中回来，但以后应该会派上用场吧？」
「是啊。我以前都放在
里面
，如果放在这里的话，出门的时候应该很方便……」
菲奥拉的话让我点点头。
在 【隐身处】里放著各种东西，其中有些需要维护。
所以，有时候会有工匠或商业公会的使者会来找我，但那时我常常不在。
我出门的时候其实挺多的。
我之前把东西全都送到罗布的店里维修，也是因为各种原因没能赶上机会。
毕竟，把我的私人物品放在赛丽安娜的办公室里是不行的。
但是，如果在这里那就没问题了。
之后，我也把瑜伽垫拿出来放著吧……？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
668 
房間的重新擺設……主導的應該是菲奧拉吧。
优雅、时髦，而且整体上也很搭，功能上更是无可挑剔。
同时又没有过度炫耀，保持了简约的风格。
「嗯……」
虽然无可挑剔......
「啊啦？ 有什么不满意的地方吗？我很喜欢呢」
去四处看房间的赛丽安娜回来注意到我叹息而感到好奇。
听到她的话，我的脸抬起，其他人也都注意到了。
然后，她们的表情似乎有些阴沉了。
这是，让她们顾虑了吗？
「啊，不，不是不满意啦......？ 这里应该很方便，也没什么问题。只是......」
「只是？」
是的，我没有不满意。
在这个房间换衣服当然方便，而且
我
不在的时候可以把装备的收拾也能交给仆人处理，
这次的装潢改变，不只是满分100分，甚至可以给120分。
只是……。
「有点，太时尚了吗？」
我在房间里显得格格不入 。
这真的，可能需要放一个大魔物的雕像来中和一下这个时尚的氛围空间 ......
「那就在那张椅子上放上你的坐垫好了。虽然还没送到，不过你已经下订了，对吧？」
「嗯？」
放在桌子旁边的椅子是，像是在酒吧或咖啡厅的吧台坐的，背靠很浅的时尚椅子。
……这上面可以放吗？
该怎么办呢......看向菲奥拉 ，看到我的目光，她露出苦笑 。
「这是你的房间，让自己舒适一点就好」
尽管菲奥拉买了各种各样的东西， 对于重新摆设挺乐在其中的，但她要我按自己的喜好进行。
既然这样，那就让我稍微改变一下变得我喜欢一点吧。
「是吗……那就这么办吧。应该很快就会送到的吧 。我该把哪个放在这边呢……」
虽然做了很多各式各样，但是一只站得挺直的狼可能会不错？
那样的话，应该不会太破坏这个房间的氛围……。
不过，在我开口说出这个之前，赛丽安娜先开口了。
「猫在对面房间也有，如果要摆放，那个就挺好的。 话说 ，菲奥拉。最近城市的房间都流行这种风格吗？」
嗯……放猫垫子也不错，但赛丽安娜似乎对这个房间的装潢配置本身很感兴趣。
说起来，她进来后一直在这里走来走去四处逛，看得出来对这个房间很感兴趣。
通常她并不怎么主动四处逛的。
从她的价值观来看，这可能非常新奇吧。
◇
「话说回来，今天买来的东西，全部都是这个城镇制造的对吧」
「嗯。既然有机会，就试著和其他家具配套了」
暂时我的新房间布置的展示告一段落，我们把场地转移到了赛丽安娜的房间，打算边喝茶边聊天。
虽然
我
的房间也有大家可以坐的地方，但关键的厨房却没有。
如果使用【隐身处】的话就不同了 ，但这并不是需要到那种程度的事情。
那么，在埃琳娜和提蕾莎准备茶点的时候，赛丽安娜和菲奥拉是要在谈论
我
的房间。
原本就是为了这个目的才迁移到这里的，不过，可能是在等泡茶的两个人过来吧，对于房间的概念似乎在避讳。
即使如此，话题似乎还是有的，两人正在谈论著各种事情。
「让你们久等了」
心不在焉看著正在聊天的赛丽安娜和菲奥拉，伴随著茶香，埃琳娜和提蕾莎也走了过来。
「啊啦，谢谢。我刚刚正在听菲奥拉说明选择家具的标准」
赛丽安娜向准备茶水的两人致谢，然后示意我们坐下。
喝著茶，稍事休息后，终于进入了正题，也就是那个房间的概念。
确实，在这个世界，这样的风格可能算是少见的，但……老实说 ，我并不认为这是能引起赛丽安娜兴趣的事情……。
「菲奥拉，你能告诉我们你的想法吗？」
「嗯 ，虽然我也并不是非常了解⋯⋯」
总之，菲奥拉的叙述开始了。
最近，在领都的相对富裕的平民之间，用自己的感觉来打扮或者装饰房间似乎正在流行。
原本是边境的乡下镇的居民，因为接触到其他领地或其他国家的人，获得了各种信息，再加上刚好新领地有如泡沫时期让他们有了钱的余裕，他们开始自己尝试各种事情。
菲奥拉是从部下的话或者自己出去走走发现的，但这是平民发起的流行，贵族中还不太知晓。
这个世界并没有像前世那样发达的信息传播，基本上流行是从上面传下来的。
更进一步说，就是大陆西边的流行会延迟一季才传到大陆东边 ，再过几年成为上层社会的主流，然后才传到平民间的感觉。
尽管如此，突然出现了自己不知道的事情，赛丽安娜还是感到惊讶。
她听完菲奥拉的述说后，露出了赞叹的表情。
对我来说，还是太过于时髦，或者说太过于装扮作势了一些，希望风格能稍微放松一点……但文化面的丰富对领地来说也是好事，对吧？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
669 赛丽安娜视角1 
春季的二月已經過了一半，今年也進入了雨季。
虽然外面依然不断下著雨，但幸运的是，至今为止还没有出现什么问题。
在去年开始的冒险者公会前的街头摊贩，在去年的秋天后，报告显示即使在这场雨中也依然顺利，
比起秋天，气温更加温暖，使用者也似乎增加了。
为了应对雨季，领地的整备也在去年底不知算是幸运还是不幸的魔物袭击减少了周围魔物的数量成功顺利的完成了，
关于雨季结束后的准备工作，已经准备就绪。
接下来要准备的是夏天的纪念祭吗？
至于秋天的事……应该夏天来的时候就会知道了。
接下来的一段时间，应该可以放松一下。
瑞塞尔的办公室也是一样，虽然刚过中午没多久，但大部分的工作已经完成 ，大家的气氛也变得轻松。
今天就这样结束工作也不错吧……？
「赛丽安」
可能是被房间的气氛影响，我也稍稍想一些轻松的事情 ，这时瑞塞尔走了过来。
虽然他手上拿著文件，但并没有显得特别急迫。
「怎么了？」
「我想请你在这上面签名」
瑞塞尔这样说著，将文件递给了我。
内容是关于女性士兵和女性冒险者的联合训练。
在纪念祭期间，来自外来需要护卫的客人通常比平常多。
虽然今年预计外国客人会减少，但相应的领地内的贵族聚会将会增加。
在这样的情况下，应该也会带著妻子和女儿一同来。
然而，现有的女性士兵可能会不够用，为了填补这个空缺，决定临时雇用女性冒险者。
由于任务仅限于警备，所以不仅是现役的，退役的人也是招募的对象 ，这份文件是委托冒险者公会发布这公告的请求书。
我浏览了一下，内容没有问题。
在已经写好的瑞塞尔的签名下面签了我的名字。
「塞拉」
叫了坐在接待区沙发上的瑟菈。
刚才还能看到她从靠背上探出的头……现在是躺下了吗？
正当我再次想喊她的时候，一条蛇代替了瑟菈的出现了。
除了正常的两只眼睛外，额头上还有第三个眼睛……是三目吗。
「……什么？」
然后，紧跟三目在后的是瑟菈也露出了脸。
从她揉眼睛和声音的样子来看，她似乎刚刚打盹了。
这位小女孩真是到处都能睡著呢……
我不禁叹了口气，但这已经是常态了。
「嘛……没关系  」
「嘿嘿。……唔唔哦。要把它带到冒险者公会去？」
瑟菈走过来，我把文件递给她，她稍微思考了一下，然后小声地呻吟了一声。
她只是快速看了一遍，但似乎已经完全理解了内容。
从平时的样子来看，这是难以想像的，但这个女孩头脑其实很好，应该已经理解我要她做什么了吧。
「是的。可以使用地下通道」
我对著一脸不情愿的瑟菈说。
虽然这女孩表面上看起来随心所欲，但她也有最低限度的界限 ，如果不是在私人领域，否则在这样一个有其他人的地方，她表现得这么明显的讨厌是很少见的。
外面是下著雨 ，但使用地下通道就没有问题。
当然，原因是另有其事……。
前几天，我命令她暂时不要使用【浮球 】，要用自己的脚行走。
即使是从我的房间到这里，她也觉得麻烦，如果让她走路到冒险者公会，那也无可厚非吧？
「抱歉了，瑟菈
君
。为了能在雨季过后立即行动，我希望冒险者公会能立即开始准备。今天支部长也在城里，你应该可以直接交给他吧？ 」
「啊……支部长很可怕呢」
听到瑞塞尔的话，瑟菈看著房间里正在处理工作的文官们点了点头。
确实，支部长卡恩是个凶神强硬的家伙，他自己都是直接最前线的粗野男人。
对文官们来说要面对他强硬起来可不容易。
但是，卡恩同时也是一个懂礼仪的骑士团男干部。
是瑞塞尔的使者，他不会无理地对待，指示也会乖乖地服从。
如果是作为工作上的对手，瑟菈可能更容易对付。
瑟菈似乎没有意识到这一点，她说「没办法……」，然后沮丧慢慢的走向门。
「我是不是对瑟拉
君
做了什么坏事呢？」
等瑟菈从房间出去，瑞塞尔用一种感到抱歉的声音说。
「没关系的。那个女孩，如果不使用「浮球」，她就只会在我的房间和这里往返了………」
听到我带著叹息的话，瑞塞尔笑了出来。
「那么……瑞塞尔？那边还可以吗？」
「啊。卡洛斯……」
我指了指后面深处的会谈室，瑞塞尔点了点头，开始给站在他身后的卡洛斯下了简单的指示。
明明没有什么重要的事情，他却亲自把事情带到我这里来 ，然后把工作交给了瑟菈 ……。
内容的预期我能猜到，但你应该是有事找我。
那么，在等待的同时，我也给埃琳娜和提蕾莎一些指示吧。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
670 赛丽安娜视角2 
走进与办公室相连的会谈室，瑞塞尔让我坐下，自己开始准备茶水。
「……你也是在奇怪的地方有所坚持呢。 」
「是吗？这里面挺深奥的呢 。」
他正在使用的特制工具冲泡的是最近从马森纳进口的黑茶。
红茶是使用叶子，但黑茶是将经过火烤的豆子像胡椒一样磨碎，然后从那个粉末中提取泡出来。
与红茶相比，苦味较强，，而且取得方式相对有限 ，所以在利安纳还没有普及，但瑞塞尔和意外的是，瑟菈也喜欢它。
「好了，请用吧。」
瑞塞尔将冲泡的黑茶倒入杯中，然后递给我。
「谢谢」
黑茶的饮法各有不同，瑞塞尔是不加任何东西就这样，瑟菈是加糖和牛奶，我只加牛奶。
将传递过来的杯子里加入牛奶并喝了一口。
利泽尔将杯子带到嘴边，但并未饮用，而是享受著香气。
过了一会儿，似乎对成品感到满意，于是喝下了杯中的内容，放下了杯子。
终于可以开始谈话了呢……。
「那么，利泽尔。虽然大致上可以猜到，到底是什么事？」
「啊...没什么大不了的事，只是共享一下情报。传达这个消息的对象由你来决定，但我希望你那边的人也能知道。战争已经确定了。秋的1月将会出发。雨季结束后，各盟国将采取行动在鲁泽尔汇合」
大森林同盟盟主国卢泽尔……与西部接壤的国家，那里的国界线总是成为战场。
利泽尔等待著我的反应，看到我点头，他继续说道。
「如预先调查的结果，这次的战争将由帝国和联合国……还有教会势力也参与吗？　这里我们并未参与。看来他们已经开始收手了。被抛弃的小国没有意识到，结果变得失控 ……大概就是这样吧？」
所以，由于这些信息并未传达，因此没有离开的西边特工人员仍然留在领都的教会区域……等待。
这就是最新的信息。
「大约是时候了，即使是一般平民也能感觉到一些东西......城镇市民的不满如何？目前还没有从冒险者那里听到什么，但......」
到达利安纳的西边货物，由于领地的位置关系，无论是陆路还是海路都必须经过多个国家。
因此，如果在途中的国家的某个地方，商队无法通过，那么货物就无法到达。
虽然无法确定是西部还是东部的哪个国家，但是考虑到即将发生的战争，并不希望与相关势力有牵扯，那也不是不可理解……但也是个麻烦的问题。
至于领内的冒险者，由于他们不会被从其他国家来的商队护卫的其他地方的冒险者夺走工作，所以并不太在意。
他们只是抱怨这一点， 战士团和氏族无法与西边的冒险者进行信息交流，而这点问题是可以轻松解决的。
「没问题。从商业公会那里报告说，工匠们抗议说有一部分货物没有到达，但我让他们解释说这是一个临时的问题。无法到达的货物只是一小部分 ，工匠们也理解了」
「是吗……。嗯，如果是你的话，应该会做得很好，所以我就不多问了。」
这次是通过瑟菈将信息传达给我，但商业公会是他负责处理的范畴。
有点好奇那之间是如何交涉的， 虽然稍感在意 ，但交由你处理吧。
◇
之后经过几个话题，谈到了瑟菈的房间的话题。
利泽尔虽然参与了那个房间的设计，但他不会进入南馆，也不会直接看到。
他似乎很在意。
「看起来你们玩得挺开心的嘛......」
「那个女孩，如果不管她，可能整天只在床和周围转悠。这是个好机会。」
一开始，利泽尔露出一副略带惊讶的表情，但听到后来他无奈地笑了笑。
如果是自己的房间，因为要考虑他人的视线，所以变得相对保守 ，但如果是瑟菈的房间，可以自由的摆弄 ，而且确实很享受。
「虽然为她准备了那个房间，是以备万一我离开首都的时候发生什么事......。但如果除此之外还有其他用处，那就再好不过了。」
「你真是太在意了......」
瑟菈的房间的窗户面向著屋子的中庭。
如果我受到偷袭，可能是来自超过加护范围之外的远距离攻击。
那种可能的地方大概就是城镇的南侧的城墙上，但从那里瞄准中庭是不可能的。
在那个房间里，即使被闯入宅邸内部，也能直接从我的房间离开。
万一发生什么事，我和瑟菈可以带著孩子离开，他为此已经有所准备的原因。
我觉得太在意了，但他也许觉得如果不这样做，他就无法安心。
当然，这件事我并没有告诉瑟菈，所以他好像有点为把房间纳入疏散路线而感到抱歉......但是听完这个话题后，他的心情似乎有点明朗了。
「嘛，如果有需要的话告诉我。我会尽力满足的。也请能这么告诉瑟菈」
「不要太宠著那孩子......不过，是啊，那么我们来冲一杯新的黑茶吧？」
「不是要续杯……是瑟菈
君
吗？」
他看到我的杯子里还有饮料，就知道是瑟菈的份了，大概是觉得凭她的脚还需要一些时间吧。
他罕见的露出惊讶表情。
「在地下的实验室，她似乎找到了一个合适的人。她被背著……移动速度提高了。是莫妮卡吗？」
「真是会运用呢......距离有点远 。我知道了，那我就必须为她冲泡一杯好茶了」
利泽尔这么说，然后站起来拿新的杯子。
他看起来似乎很开心。
或许泡黑茶对他来说真的很喜欢。
当看著这样的利泽尔时……。
「我回来了！......嗯？赛丽安小姐呢？」
或许是因为一路上一直被背著，所以还有些余力吧。
那女孩充满活力的声音甚至传到隔壁的这个房间。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
671 24号完成 
「还是一直在下雨呢……」
今天从早上开始就一直下著哗啦啦的大雨。
有山，有森林，有河流，虽然
我
没见过，但森林深处还有湖泊等等的……利安纳是一片水源丰富、储水量大的土地。
今年应该也不用担心缺水的问题。
而且，这座宅邸事先也有好好进行维护，并没有出现漏雨等问题。
雨应该还会持续下一个星期左右，嘛……应该没啥问题的。
「是的。幸好，不仅是利安纳，其他领地也没有发生大的事故，对农作物也没有影响。和往年一样。」
听到和我一起望著窗外的提蕾莎的话，我「喔~恩」地点头。
「让你久等了」
赛丽安娜的声音传来。
通常这个时间她会在瑞塞尔的办公室，但今天在她要出房间的时候，收到了几封写给她的信。
这些信似乎都是来自领内贵族的夫人们，写回信的时候，这个没有男性的房间可能会比较好，所以她决定先把这件事情处理完……
「比平常花了更多的时间。内容很复杂吗？」
对于赛丽安娜来说，写回信花了相当多的时间。
通常她写信几乎不花时间，这次大概花了30分钟吧？
「是关于几个家族的婚姻事宜。前年和去年在贵族学院就读的孩子们，在那里找到了对象并且订婚了。我收到了报告……看来事情进展得很顺利。」
「嗯嗯」
虽然赛丽安娜她们的情况有点不同，但对于贵族来说，这是结婚的标准路线。
「家族的正式通知应该也已经送到瑞塞尔那里了，由他会整理好一起回复， 应该没有问题。那么……虽然有些晚了，我们走吧」
说完，赛丽安娜把写好的回信交给埃琳娜，然后开始向门口走去。
◇
那么，
我
牵著赛丽安的手，目标是利泽尔的办公室，慢慢的走著。
虽然她慢慢配合
我
的步伐，所以走得相当缓慢，有点抱歉，但她还是耐心地陪伴著我。
反正，我们一边随便聊天，不会有尴尬的气氛，没问题的！
「话说回来……你今天身上很轻便呢」
「是呢」
今天
我
带的东西只有一个刚好送到的熊熊抱枕。
我
带去的东西顶多就是几本书，但如果数量增加，不仅会变重，而且携带也会变得困难，所以我都是装在背包里背著。
提蕾莎和埃琳娜也在一起移动，我本来想请她们帮忙的，但上次去冒险者公会送信的时候，回来的时候让莫妮卡背著，事情被揭穿了 ，所以现在被禁止接受他人的帮助。
嘛，反正等到办公室后就只是懒散地躺著了，带著去也没问题的……。
「昨天赛丽安小姐离开座位的时候，我在
先生
的书柜翻了翻，发现了一些新的书 。他说我可以读，所以今天打算看那些。」
我
找到的是，当这里还是泽尔基斯领地，被称为卢特鲁的时候，关于魔物的信息的书。
记录了近30年的数据，一共有三本。
内容也是，只要和其他资料一起读，就可以消磨几天的时间，充实得很。
真是令人期待啊～
「嗯？」
我期待著阅读时间，嘻嘻地笑著，但是……。
「怎么了？」
「 嘛，好像是白舌……。怎么了？」
从南馆到本馆的地方，到刚刚为止，白舌一直在衣服下面安静地待著，但是他似乎注意到了什么，从袖子里伸出身体。
他似乎在看外面……。
「……嗯嗯嗯？ 不知道。 」
我也发动了蛇眼，试图看看那边，但是……从这里看不出他在看什么。
如果我发动【妖精之瞳 】的话就可能会看清楚 ，但我觉得没必要做到那种程度。
虽然朝宅邸正门方向看，但这雨天应该不会有客人来吧……
「 外面啊…………。吉利还是贝尔，其中一只应该在屋子门前的巡逻站点。是不是在看那个吧？」
瑟赛丽安娜应该是发动了加护，告诉了我外面的情况。
「……啊，原来如此 」
可能是其中一只狼靠近了。
然后，他对此有反应……。
对于温和的赤瞳和三眼，白舌有点好战，或者说，有这样的地方。
虽然不会擅自发动攻击，但对于附近没见过的强者 ，他不会威胁，但会露出他的姿态并警戒盯著他们。
当然，如果见面两三次，他就不会显示这种姿态了……但对于魔物，情况似乎有所不同。
他仍然对两只狼有竞争意识。
与其他两个不同，白舌是与领导群体的魔物共生的，也许是因为这个原因？
「白舌，没问题吧？回去吧」
我这么命令，但他似乎在意外面，所以不愿意回去。
再说一次后，它才终于乖乖地回到里面。
平时都是很听话的……
唔唔唔……也许该花些时间和蛇们好好谈谈？
「 哼……嘛，把你那里的缺点部分补上，倒也不错。 」
「瑟菈有点警戒心不足……」
不过，对于
我
在训练方面的困扰，反而是瑟莉亚她们提高了评价。
确实，蛇们也算是
我
的护卫，但……话说回来 ，缺点什么的是什么啊！？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
672 26号完成 
瑞塞尔的办公室接待区。
大多数有事找他的客人都会被引导到旁边的会谈室或其他房间，所以现在这里几乎变成了
我
的专用空间。
这里有瑞塞尔的办公桌排列的空间，旁边的赛丽安娜的空间，还有这个
我
的空间。
可以说，这个办公室可以分为这三个空间！
然后，今天我
就
在这个专属空间里悠闲地躺著看书。
尽管通常
我
也会稍微整齐一点...... 或许是因为雨季，工作不是很紧急，这个房间几乎没有人进出 ，不知不觉就有些懈怠了。
到了下午，虽然刚刚有仆人送来了一些东西，但除了他之外没有其他人来过。
「瑟菈
君
」
「
好-的
？」
呼唤
我
名字的是利泽尔的声音。
一边回答，一边坐起身看向他，他对我挥了挥手。
应该是有事才特地叫我过去吧...... 是和刚才送来的东西有关吗？
总之 ，既然被叫了，就去看看吧，穿上拖鞋走了过去。
途中经过赛丽安娜的前面，她似乎也不知道有什么事情，所以她耸了耸肩。
唔恩恩……？
注这是主角很常发出的叫声~
「抱歉叫你过来。我想听听你的意见」
来到了利泽尔的前面，他这么说著，递给我几张文件。
我的意见的什么？
这是什么事情呢……我一边这么想，一边接过来看了看……原来如此。
这确实可能需要我的意见。
「……不行吧」
「啊，果然吗」
听到我的意见，瑞塞尔露出苦笑。
这是什么呢，这是来自冒险者公会的见习冒险者活动内容扩大的申请书。
如果仅仅是这样，随他们去就好了……但其中包括了与骑士团一同执行的任务。
那个任务是，和狼们一起去农场巡逻……
这是不行的……
虽然之前我也参与过，但之后直到雨季前，莫妮卡他们一直在城外的农场进行巡逻。
然后，我听说他们成功地完成了领地周边农场的巡逻。
虽然他们没有得到圣币，但至少可以减少农作物的损失，我觉得这是一个很好的结果。
确实，那个任务的讨伐目标是兔子，并不是那么强大的魔物。
甚至可以说是杂鱼。
莫妮卡也能轻易地打败它，如果是经过了充分对抗魔物训练的见习者们，应该不会有问题……但在这种情况下，问题就在于机动力了。
周边的警戒和找到兔子窝这个最大的难点是由狼们负责承担的，只有骑士和莫妮卡能配合的，就是因为这个原因。
【绿鞋】的莫妮卡，不仅可以在农场之间移动，即使骑士们下马的时候，如果万一没有把兔子打死让它逃跑了，她也可以追赶上。
嗯，如果增加人手，让大家都去追赶的话，可能就不会让它逃跑了……但是带著一大群人在城外移动，那是危险的。
至少，作为骑士团的任务，这不是应该做的事情。
……嗯，拒绝拒绝吧 。
「赛丽安，你怎么看？」
不知何时来到这里的赛丽安娜，接过来小声地说「啊」。
「商业公会也来问我能不能动用见习冒险者。当然我也拒绝了……」
「明明已经被拒绝了，为什么还要再交给
先生
呢？」
委托方或者说最终来源可能是农场主，但商业公会和冒险者公会竟然主动代为接手了？
而且，他们竟然把话题带到赛丽安娜和瑞塞尔两人那里去……
「收集整理意见也是他们的职责。雨季开始后有一段时间，看起来他们拒绝了一阵子，但因为数量增加，所以让我们做最终决定 。这种事情是常有的。」
「哦哦……。啊！那么，这是拒绝的意思吗？」
「当然了。每个公会会处理相应的事务，但如果有你的意见，他们也会更容易谈话，对吧？」
「……这样吗？」
我虽然四处走动露脸，名字也有点出名……但觉得我没有那么大的力量。
嘛，如果有用的话还是好的。
我点点头，瑞塞尔在桌上快速地写著什么，然后递给我一张文件。
「那么……瑟菈
君
，再次拜托你了。」
「唔哇……！？」
文件要送去的地方是冒险者公会吗 ……不禁发出了奇怪的声音。
我偷偷看了一眼赛丽安娜，她看著我，微微笑了。
「这次要靠自己的脚回来哦」
「唔呜…………！」
冒险者公会啊……那里可真远。
而且，不仅远，还有高低差。
去的时候还好，但回来的时候要爬坡……上次去的时候，我在半路上就没力气了，刚好在实验室帮忙的莫妮卡把我背回来了。
但是，那已经被禁止了……
「好了，别在那里嘟囔，赶快去吧」
「……
好-的
」
没办法……也许中途可以去实验室 ，或者干脆在迷宫城前的大厅喝杯茶，休息一下好了……。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
673 
雨季即将结束的这个时候。
领主的工作也大致上已经平静下来，过去几天都是在上午就结束了。
然后，到了昨天，几乎没有什么工作要做，只是泡茶喝而已……。
瑞塞尔他们有空闲的时间对于领地来说是好事，但是没有事情要做却要在办公室等待显得有点浪费了，所以赛丽安娜这边休息了一周左右。
嘛，雨季结束后肯定又会忙碌起来 ，所以就让我们在这段简短的休假中好好放松一下吧。
然而，世界上也有不擅长休息的人。
我的主人赛丽安娜就是这样。
艾琳娜已经回到了住宅，与亚历克和莱基君一起悠闲地度过，但是赛丽安娜呢……感觉之前也有过类似的事情……算了。
总之，这位闲来的姐姐似乎已经到达了她的极限。
◇
可以从赛丽安娜的房间进入
我
的房间。
在那里的前面的空间，我和提蕾莎坐在椅子上等待，而已经在自己的卧室里换好衣服的赛丽安娜走进了房间。
「哦……很适合，很适合」
今天的她，上身穿著领口宽松的衬衫，下身穿著紧身裤，再加上一条短裤。
https://telegra.ph/file/9634b951ab791c7e06e16.jpg
这种打扮在前世的女性去健身房时常常会看到。
和提蕾莎穿的有些不同。
一边这么想著，一边绕著赛丽安娜转来转去，提蕾莎也走了过来，开始解释那套服装。
「这是贵族的千金在学习体术等时穿的衣服。比起手持武器的状态，这种设计更方便活动手脚。我穿的是教官用的，为了让身体的动作更容易看见，所以有些不同」
「哦哦……」
一边听著特蕾莎的话，一边继续绕著……。
嗯。
赛丽安娜是个美女，身材也很好，所以无论穿什么都很好看……而这种打扮可以和前世的资讯进行比较，所以更加突出。
很适合，很适合。
「那么，赛丽安娜小姐？」
看够了她罕见的打扮后，我满意的接著提出疑问。
「你为什么看起来那么害羞？」
基本上，赛丽安娜总是充满自信。
比如说当她要穿新衣服的时候，总是会问我这样好看吗适不适合呢……之类的。
今天的她穿著平时完全不同的装扮，本来以为她应该会问些什么……但她却一问都没问。
相反地，她的肩膀微微缩起， 脸上露出微微害羞的神情，
比起她的打扮 ，她的态度更让人觉得珍奇 。
「穿得衣服没问题啦……」
「那么，为什么呢」
「因为……」
说著，赛丽安娜看向铺在地毯上的瑜伽垫。
嗯……尽管我、提蕾莎和埃琳娜都在她的视线范围内进行瑜伽这样的活动，她一直都很顽固地不愿意参与，但是似乎她的无聊已经达到了顶峰，今天早上她终于说要试试看了。
对我来说，做伸展运动的伙伴增加了，也没有反对的理由，所以我欢喜的答应了。
然后，我和提蕾莎一起先在这里等她准备好……但是，赛丽安娜的态度。
她自己说要做这事，为什么还犹豫不决呢？
「是要张开腿对吧？」
「……嗯。嘛，就是这样的动作喔？」
张开腿，身体弯下身体往下倾。
我经常在她面前做这些动作，她看在眼里，现在却犹豫……但是，毕竟她是赛丽安娜。
这个姐姐虽然性格和口气都很强硬，但她是名副其实的大小姐。
她不喜欢露出太多皮肤，更不用说张开腿了。
在战斗训练中或许还好，但在日常生活中她甚至不会交叉腿坐 。
虽然她说过要做，但在换好衣服之后，只剩下做瑜伽的部分，她似乎还是有些犹豫不决。
如果是我……如果是我……也许也会犹豫吧……。
嗯，如果突然想要尝试平时生活中觉得有些忌讳的事情，可能也会犹豫一下。
这样想的话，她这种不像自己的态度也能理解。
但话说回来。
我们已经做完上半身的热身运动了，如果在这个阶段停下来也有点困扰。
「这样说吧，赛丽安小姐。我们平时都一起洗澡、一起睡觉，你现在还犹豫什么呢？好好 ，坐下，坐下」
抓住赛丽安娜的手，直接把她拉到瑜伽垫上。
然后，让她坐下。
即使是我，也能轻易地让她动起来，看来她只是犹豫不决，但是她似乎还是有做的意愿。
不，说是有没有决心，还是说她只是……比较在意？
「没办法呢……这样可以吗？」
「不行哦？」
赛丽安娜的坐姿是侧坐……也就是所谓的女孩子坐姿。
https://telegra.ph/file/e35ba9d9413aacd5a2d7f.jpg
这种坐姿是能做什么呢……
对于她的话 ，不假思索地立即回答了。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
674 
好吧，我成功地让赛丽安娜坐在垫子上了……但她的坐姿是女孩子的坐姿。
是习惯还是习性，不清楚……她的表情也和平常一样，我觉得她并不是为了戏弄我才这么做的。
毕竟，这里也没有坐在地板上的文化啊……
接下来该怎么做呢……我交叉双臂沉思著，这时提蕾莎拿著垫子移动到赛丽安娜的正前方。
「夫人，首先请把腿伸直。
公主
，请帮忙扶住夫人的背。」
提蕾莎伸直腿坐下，并鼓励赛丽安娜也这么做。
首先是从前弯开始吗？
确实，相比于张开腿或者扭转身体，这样的动作应该更容易接受。
不知道赛丽安娜的身体有多柔软，但
我
会从后面给她辅助！
「这样可以吗？」
「对的。那么，请慢慢地将身体向前伸展」
说完这些，提蕾莎伸直手指，将身体向前倾斜。
这就是所谓的前弯。
然后，赛丽安娜也模仿著做。
……这种伸展运动原本是我开始做的，后来提蕾莎也跟著一起做了，不知何时开始，她已经理解得足以教给别人的程度了。
难道，只是随便做做看起来像那么回事的比起我，她其实更深入地研究了吗？
在这个世界，虽然也有热身运动，但那仅仅是为了缓解身体而已，并没有明确的动作规则。
果然，只有担任教官的人才有这种直觉……
「……好！？到这里就可以了，瑟菈。」
「哦？　好的好的」
好吧，正当
我
钦佩提蕾莎的教学技巧时 ，伸展运动也已经进行中了。
虽然这是赛丽安娜第一次尝试，但她有时也会在地下训练场活动身体，而在那时她也会进行类似的热身运动。
或许正因为如此，她的身体并不那么僵硬，能够轻松地倾斜到膝盖触及胸部的程度。
我认为这已经足够了，但赛丽安娜似乎想再多倾斜一点。
我按照她的要求，站到她的背后，双手放在她的背上，随著信号慢慢地将她推倒。
「好了，我来推了哦？一、二、三……」
她已经倾斜得相当多，她并没有完全倒下去……我还是慢慢地用力推进。
赛丽安娜发出了一些呻吟声，似乎有一些疼痛，但她似乎还有余裕。
持续用力推著 ，最终我把身体完全靠在她的背上。
而赛丽安娜也把上半身贴在自己的腿上。
「……做得好。
公主
，请慢慢离开。夫人，请继续保持这个姿势」
「好的」
她保持这个姿势一小段时间，大概已经足够，特蕾莎指示她可以慢慢起身离开。
按照指示，她慢慢地站起来离开，赛丽安娜保持著稳定的姿势。
「哦……赛丽安小姐好厉害啊，。不会觉得辛苦僵硬吗？」
「嗯……并不辛苦。但……因为这是我第一次尝试这样的体势，保持这样的姿势还是有些累人的。」
赛丽安娜这么说著，一边呼出一口气，站了起来。
她的额头上能够看到微微的汗水。
「我们不需要做太长时间。让我们渐渐改变姿势，每次都短暂进行。接下来是这样。」
这样说著，特蕾莎这次保持腿的姿势不变，但将上半身扭转并倾斜。
「这个……看起来有点困难呢。瑟菈，拜托了。」
这次不同于前弯，而是扭曲身体，似乎对丽安娜来说有些困难，所以她从一开始就请求协助。
尽管实际上没有那么难……总之，我认真的提供协助！
「好，我要开始推了哦？来吧！」
我站在赛丽安娜的旁边，将手放在她的肩膀上，向反方向用力推。
虽然有一些阻力，但相对容易地她就被推倒了。看来赛丽安娜的柔软性相当高。
赛丽安娜也可能因为发现自己能够做得比她想像中更多，之后她变得更积极主动。
一开始还感到困惑的赛丽安娜，在最后一段时间已经毫不抵抗地进行。
今天的运动主要是上半身，动作相对轻松，可能因此她感到轻松吧？
大约一小时后，这项运动结束了。
「好，今天就到这里吧。不要太勉强，否则会伤害到身体的。明天再继续吧」
◇
伸展运动结束后，我在【隐身处】的浴室里，赛丽安娜则在她自己的房间的浴室里各自洗了个澡。
之后，赛丽安娜和提蕾莎交换， 提蕾莎去了浴室前，她在等待的过程中，为我们准备了茶，我们一边喝著茶，一边谈论著伸展运动。
「嘛……这不坏。虽然没有做太多运动，但多少也流了些汗，感觉很舒畅」
「哦，那这样挺好的。」
「也许我可以陪你一下你晚上的例行运动呢。」
注 别想歪喔! 是指晚上主角在做的瑜珈
赛丽安娜这么说著，然后猛地倾斜了杯子一饮而尽。
看起来今天虽然比较轻松，但她似乎还挺喜欢的。
我虽然没有积极地想要增加伙伴，但相比单独进行，与多人一起运动确实能够保持动力。
明天看来可以认真的做一做了！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
675 
瑟丽安娜第一次做伸展运动的第二天。
上午有些零碎的事情要处理，所以用了一些时间，但下午没有任何事情。
所以，今天又聚集在
我
的房间里。
然后，与昨天不同，我不再只是协助，而是一同参与，所以三个人形成了一个三角形。
「……平日总是看著你做，你……真能灵活弯曲倒下」
「如果每天都做，赛丽安小姐也能做到的哦？ 」
首先，我们正在做准备运动，也就是前弯，但是看著我像折叠一样把身体向前弯曲倒下，赛丽安娜发出了赞叹的声音。
柔软性，就像我刚才所说的，如果不是追求前世的杂技团或芭蕾舞的顶尖舞者水平，每天练习的话，谁都能达到一定水平。
嘛，也许我从以前每天都持续坚持下来，或许有点值得自豪吧！
好的，准备运动持续进行，我们轻松完成了昨天的练习菜单 ，然后开始做开腿前弯等动作。
https://telegra.ph/file/89840a60c74e193d14f4b.jpg
即使平时不喜欢张开腿的赛丽安娜也因为习惯了伸展运动，所以没有特别的抵抗 完成了这些动作。
当所有这些都结束，我们进入了一小段休息时间，决定问问赛丽安娜对今天的练习菜单有什么感想。
「赛丽安小姐，习惯了吗？」
「 嗯？ 是啊，也不是要露出展现肌肤什么的......嘛，也不是什么坏事。也没有值得去否定的事情吧」
虽然她的话语中似乎还有些疑虑，但是……
「哦哦……」
今天的赛丽安娜穿著和昨天一样的服装，不是平时穿的衣服。
也许正因为如此，她可能把这当作和训练一样的事情。
虽然这个地方是我们平时生活的室内，但通过改变服装，她似乎成功地进行了切换。
和昨天一样这个伸展运动是赛丽安娜提出来的，而且在她面前不好拒绝，我还担心她会不情愿的做，看来没问题。
太好了，太好了……。
然后，我们就这样聊了大约10分钟，休息时间结束了，提蕾莎拍了拍手。
「那么，我们再继续吧。从这里开始可能会有点困难，所以夫人，请注意不要勉强自己」
「好的。我看著你们做了这么长时间，我了解了」
赛丽安娜对提蕾莎开始后半部分的话点了点头。
从这里开始，提蕾莎监修指导的动作开始变得像瑜伽，我还算轻松，但提蕾莎和埃琳娜看起来都很吃力。
虽然赛丽安娜嘴上说不会勉强自己，但她总是会在奇怪的地方努力。
瞥了一眼她，感覺她好像有點幹勁……看來我還是要小心一點比較好。
我偷偷下定了这样的决心，然后也开始按照提蕾莎的指示做姿势。
◇
夜晚……晚餐结束后，提蕾莎已经回到自己的房间，只剩下
我
和赛丽安娜在她的卧室里。
在那里，赛丽安娜趴躺在床上……
「……疼疼」
我坐在她的上面，一边按压她的腰和背部，她一边发出呻吟声。
「我说过……如果你强行做，会受伤的」
「......不试试怎么知道呢？」
即使在这种情况下，赛丽安娜依然坚持著强硬的态度，对我的话做出反驳。
她在白天的伸展运动中，对于后半部分的艰难菜单，无视了我要制止的话语而挑战。
然后，就变成了这样。
虽然并没有伤到肌肉或者肌腱，但由于是在她人生中第一次尝试这样的动作，她可能轻微拉伤了肌肉。
赛丽安娜可能打算隐藏这一点，但是她的动作有点生硬，提蕾莎和瑞塞尔虽然没有说出口，但应该都注意到了。
瑞塞尔提前结束了饭后的茶点，提蕾莎也比平时早些回到了自己的房间。
「你在做之前就知道了呢......好了，这边结束了。下一个是侧躺。」
虽然说了很多，但是伤害的事实并没有改变，赛丽安娜乖乖地听从我的话，转向了一侧。
我从她的身上下来，移动到她的背后，然后将手放在她的背上，发动了【祈祷】和【米拉的祝福】。
然后，我再次用力按了下去。
◇
花了约20分钟，我完成了对赛丽安娜上半身的按摩。
做得这么仔细，明天应该就会完全康复了，但由于我的加护不像魔法或药剂那样能够即时恢复，所以今天就让她乖乖休息吧。
反正之后就只剩下睡觉了。
所以，如果她都要老老实实休息的话，这是一个好机会，我想让之前制作的东西再次大显身手吧。
在按摩之前，我顺便去了【隐藏之家】把恩惠品收起来，然后带回了这个，我拿著它坐在赛丽安娜的脚边
「......瑟菈？」
她的声音中带著一点不安，可能是因为她不知道我要做什么吧？
做什么呢......马上就会知道了。
「好了，别动哦。来......！」
我无视赛丽安娜的话，抓住她的脚，并且随著呼喊声用按摩棒猛地按下去。
(这边别想歪喔!! 虽然单看这句很糟糕)
她发出一些不太像她的声音，但我不在意。
看起来她好像还能承受，没有把我推开，没问题，没问题。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
----------累积线-------
676 
室内回荡著像是在磨擦某物的嘎吱嘎吱声，以及硬物相互碰撞的卡嗒卡嗒声。
其中还有叫
我
「瑟菈」的声音。
「拿那个给我」
吉格哈特这么说著，头也不回的向这边伸出手来。
「这个？给你」
他指的到底是哪一个……虽然心中有点疑问，但应该是这个吧。
我
停下了正在擦拭【浮球】的手，拿起了眼前的刷子，然后将它放在他的手上。
「嗯」
吉格哈特简短地回答后，又回到了他的工作中。
「瑟菈，我也要」
然后，坐在他对面的亚历克也伸出了手……但他的工作应该不需要刷子。
可能需要的工具是……这个？
「这个？」
「对。不好意思啦」
我递给他的工具是一种像锥子
一样尖细的物品。
看来我猜对了……
「那个啊 ……如果你只说这个或那个，我是听不懂喔？。你应该说出它的名字」
虽然我们都在使用同一张桌子，但他们前面铺著一块大布，正在上面工作。
而我前面则摆著各种工具。
所以，我拿工具本身是没问题的。
虽然……我不知道这些工具的正式名称，但我觉得他们至少可以再多说一个词。
「嗯……？啊，抱歉抱歉」
两人和刚才一样，没有看我，只是继续他们的工作。
他们的话语与行为完全不符，完全没有显示出任何歉意的样子……
当我气鼓鼓的时候，坐在旁边的桌子上的菲奥拉开口了。
「瑟菈，你也来这边吧？ 【浮球】应该已经擦的差不多了吧……？」
「嗯……。嘛……也是啦」
我看向那边，女士们正在优雅地喝茶。
而这边，亚历克和吉格哈特正在默默工作。
差别真是大啊。
但是，这边的工作是为了保养我得到的恩惠品，所以不能太过于抱怨。
虽然是一场茶会的诱约，但对我而言，也有支援他们的重要使命…… 。
「瑟菈，这边我们自己来做就好，你去那边吧」
「……唔」
这是……是那样吗？
戦力外通告？
◇
持续了两周左右春的雨季昨天终于结束了。
今天久违的出现了让人心情愉快的蓝天，但这并不意味著可以立刻出门。
除了贵族区和中央大道等主要街道外，几乎没有铺设的道路，更不用说城市外的道路了。
必须等地面干燥数天才能行走。
顺便说一下，这几天骑士团主要是用于准备雨季结束后的调查。
虽然每年都有这样的情况，但毕竟连续下了大约两周的大雨，总会有一些损害。
城市和道路的调查由第一小队负责，而我们第二小队则负责更深处的区域。
所以，为了讨论这个问题，今天亚历克和吉格哈特也一起来到了会议室。
队长亚历克，副官吉格哈特和菲奥拉。
还有副队长的
我
和副官提蕾莎。
感觉阵容只有内部亲人在组成，但……嘛 ，没关系。
但实际上，我们要做的事情只是决定范围，然后在城市的西侧进行巡视，这与我们平时的任务并无太大差别。
因此，今天的这次聚会实际上就像是一个茶会。
然而，为什么要开始保养恩恵品的事情呢...
因为雨季期间不能出门，我把伞的维护保养工作交给了菲奥拉。
那个东西是武器还是魔法道具我也不太清楚，如果不是精通两者的工匠就难以进行维护。
所以，除了我在泽尔基斯领地工房制作的之外，没有其他人可以负责只能交给她了。
幸运的是我在转奖中有得到了素材……
然后，菲奥拉今天终于完成了，带来了给我，我稍微提了一下这个话题，结果两位男士似乎受到了触发，开始说要维护的恩惠品。
嘛，触发……或者说，而是因为茶会看起来很无聊，所以他们找了个借口。
恩惠品和维护工具都放在【隐身处】，我也没有拒绝的理由，所以我答应了……但我被排除在外了。
相反 ，那边两个混家伙在那边很开心的在进行维护。
おのれ……
主角很常用的骂人用词~!   这边就不翻出来了!
「听说夫人最近也加入了的瑟菈运动呢。」
「是的。比我想象的要好。你呢？最近你都没有参加运动，对吧？」
「如果心情对的话……也许会去呢？」
好吧，我在菲奥拉的腿上瞪著亚历克他们，女性们正在谈论伸展运动。
赛丽安娜也加入了……现在只剩下菲奥拉了。
她走路去地下实验研究所，所以应该不会缺乏运动，但如果说她全身运动那可能不够，我觉得伸展运动是不错的选择。
她偶尔也会做些轻微的伸展，但或许可以再多动动？
「需要准备用具……能在夏天前做好吗？」
「那不是什么大问题，应该没问题。更重要的是，瑜伽垫……」
菲奥拉也说如果她有心情的话……但她谈到了伸展运动服的设计很感兴趣，似乎是有动力的样子。
但是……瑜伽垫。
我的那个是特制的，同等级的东西不容易得到，我的可不会给你！
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
677 
雨季已经过去几天了，我们已经进入春的三月。
虽然还不能说天气很热，但是白天已经很暖和了。
在这几天的时间里，经过长时间的雨水，泥泞的地面已经干燥，外出已经没有问题，人们的往来出入也变得活跃起来。
今天虽然只有
我
当天来回，我参与了第二小队的任务，进行了雨季结束后领地的调查。
在先前的茶会或者说会议中提到的那个事情。
这是调查雨季的大雨是否对道路和领地造成的损害。
那么，从领都出发到途中，我们一直和第一小队在一起前进 ，但是当我们到达阿里奥斯镇前中间的时候，第一小队继续进行道路的调查，而我们则决定进入森林。
◇
「什么都没有啊......」
我乘坐著解禁久违的【浮球】，在森林中漂浮著，凝视著周围…但是什么都没有。
虽然这是在森林的浅处，通常都会有一些野兽或魔物的…但使用【妖精之瞳】和蛇眼也无法发现它们的踪影。
不禁抱怨了出来。
「我们这么多人在这里走来走去。魔物们肯定不会轻易露出身影的。」
「没错......嘛，就像平常一样。这附近似乎没有异常」
然后，走在前面的亚历克和吉格哈特听到了我的抱怨，他们这么回答了。
我们已经进入了森林，他们仍然骑在马上。
而且，除了他们之外，这里还有大约30名第二小队很强的骑士…所以，当然是不太可能有魔物现身的。
「你希望有大的魔物出现吗？」
对于我对魔物没有现身感到遗憾，亚历克以揶揄的口吻这样说。
「是啊......这个距离的话，可以把它运到城里去对吧？」
这次调查的目的是调查雨水对环境影响，而不是讨伐魔物。
更不用说对付大型的魔物就更是超出范畴了。
但
我
之所以这么想，是因为想要从那些大型魔物身上取得皮毛。
我
所使用的瑜伽垫，是由工匠罗布用以前大暴动的熊魔物采集的素材制作而成的。
那个不仅质量很好，尺寸也很大，而且没有任何伤痕的上等货，正因为这样才能从一张皮毛中切割出1公尺高、2公尺宽的尺寸。
而埃琳娜和提蕾莎使用的瑜伽垫是由三张皮毛合成的。
虽然不清楚是哪种毛皮，如果非得用一般的素材制作的话似乎就会变成这样。
然后最近加入了伸展运动的赛丽安娜，以及即将加入的菲奥拉也打算制作垫子，但如果这样的话，她们的垫子应该也会变成由三张毛皮合成的垫子。
虽然她们自己似乎也没什么意见......质量还是一张皮毛制作的更好。
因此，作为利安纳伸展运动爱好会的会长，我希望会员们能使用质量好的工具。
所以，我今天参加了这次调查。
也许会遇到大型野兽或魔物，如果这样的话，我会尽量用不留伤痕的方式击败它，然后先带回阿里奥斯镇去处理。
然后，再将素材带到领都来…这是最好的理想，但是…人数这么多的武装团队，是不会靠近我们的。
之前在领都南边的森林里击败的熊魔物的毛皮......如果能保留那个下来的话就好了。
之后我们继续在森林里进行调查 ，结果别说是大物了，连一般的野兽或魔物都没有出现。
超出我们视线的范围更深处，据了解那里有许多海拔较低的小山，他们可能聚集在那里...... 这是一个对这个地方很熟悉的队员说的。
每年都是这样，似乎今年也不例外...... 的样子。
但是，这并不意味著我们可以掉以轻心，继续进行调查，一边朝西方前进，当太阳快要下山的时候，我们终于抵达了今天的目的地，阿里奥斯镇  。
◇
「哦？那是第一小队吧。」
当我们进入城镇时，
我
和亚历克决定去代官的住宅报告，并把剩下的队员交给吉格哈特照顾 。
在途中，我们看到了一些像是第一小队的人在城镇中走动。
与去年遭受袭击时在城镇外驻守不同，这次他们选择在城镇内的旅馆住宿。
这个城镇有足够的余裕来容纳他们。
虽然亚历克已经告诉我们的队员要节制一点，但毕竟他们都是前冒险者。
他们都是经验丰富且技术精湛的人，他们不会做出会影响明天的事情…但到底会发生什么还真难说。
相比之下，刚刚看到的第一小队看起来显得井井有条。
带著一些像是食材的东西，也许打算自己做饭。
「打算自己准备饭菜吗？」
「可能吧。他们的方针是在执行任务时尽量避免使用酒吧，所以会自己解决饮食的事」
「…哦」
我们的队员们，虽然工作很认真，但有时也有点像是旅行的心情。
哎呀 ，他们的纪律真是严谨啊…。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
678 30号OK 
我
和亚历克正沿著庄园的走廊朝代官的房间走去……
「……哦呀？」
「那是第一队的人。里克应该在里面吧」
在代官的房间前，站著一些和庄园兵不同的，略带威严的士兵们。
因为里克在里面，所以他们是在守卫吗 ……
虽然首都瑞塞尔领主室的守卫人员比较容易亲近……这反映出队伍的风格了 。
他们注意到我们接近，就对房间里面喊了些什么，然后像门童一样低头开了门。
嗯……是第一队。
无论如何，当我们走进房间时，代官库罗德来迎接我们。
他的办公桌上摆满了文件 ，而在房间的接待用沙发上，里克也在看著一些文件。
虽然坐的地方不同，但他们两个似乎在做著同样的工作……如果在同一个地方做就好了。
「亚历克西奥队长和瑟菈副队长，你们的任务辛苦了」
「不会的，今天我们全队都在城里受您照顾了。」
和亚历克谈话的他看起来有点放松。
从地位上来说，他比我们高，但只有里克和他两个人在一起可能会有点尴尬。
里克啊，这样不行喔。
认真是好的，但如果让对方感到尴尬就不好了。
「那么，既然大家都到齐了，我们来听听报告吧。瑟菈副队长今天会回到首都吗？」
「哦？　啊，是的」
当我看著正在皱眉看文件的里克，库罗德轻松笑著对亚历克和打招呼结束后 ，准备听报告。
嘛，报告也就是简单汇总一下一号队和二号队的报告内容。
这应该不会花太多时间，快速整理一下结束吧。
报告应该是在对面的接待区进行，两人朝那边走去。
然后，我在亚历克的后面飘来飘去跟著……
「 哟，抱歉让你久等了」
「 ……不会，我们提前到达也是当然的。」
亚历克坐在里克对面，为晚到一事稍微道歉。
对此，里克回应不用在意……
确实，对于目标是这个城市，沿著街道前进的第一队来说，我们在森林里四处走动，所以移动距离更长。
所以，我们比他们晚到是理所当然的，但……就算如此，我还是有点觉得他会说出一些刻薄的话。……这样回应感觉有点乏味呢 。
一边想著这些事情，我透过亚历克的肩膀看著他……
「……哼。」
「！？」
他竟然用鼻子笑了！
◇
虽然我们当时并不在场，但第一队的调查结果已经报告过了，所以现在由亚历克来进行。
话虽如此，也没什么大不了的事情 。
一切正常，和往年一样……就是这样。
「自从去年冬天那件事之后，虽然有很多冒险者进入了森林 ，但都没有报告出异状……所以这个结果是合理的」
库洛德听了之后，一边点头附和亚历克的话，一边写著要给瑞塞尔的报告书。
可能有范本之类的东西，但他写得非常快。
虽然这份报告将由
我
带回领都，但也不需要这么著急……
「森林里面有点乱，可能有些地盘发生了变化，但大体上已经恢复了平静……里克， 道路那边有什么问题吗？」
「没有问题。如果硬要说的话，就是有几座桥的基础上积累了一些垃圾。等到河水量减少平静下来后 ，我们打算进行清理工作。我会留在这个城市，你们那边怎么样？」
「是吗……这里剩下我和另外两个人。其余的人将由吉格先生带领」
我们和第一队都要进行领内的调查，但人数很多，并不是所有的队员都要移动。
每到一个城市，我们就会分成留下来的队伍和去下一个城市的队伍。
然后，留下来的队伍会在那个城市雇用冒险者进行调查……这样一直重复。
与魔境不同，如果是领都的西边，那么即使是这样的战力也应该没问题。
嘛，我们的队员原本就是从冒险者转职而来，所以能够很好地与当地的冒险者协作。
第一部队似乎不会和冒险者合作，而是和城镇的士兵一起行动，不过他们平常在领地内巡逻时也经常一起行动，应该能够顺利完成工作。
我「嗯嗯」听著这些，一边想著 ……这时库罗德的声音插了进来。
「亚历克西奥队长，里克队长。对不起打扰你们的谈话，但请你们确认一下这个报告。」
报告书似乎已经写完了，他把它递给了两位 。
亚历克接过来后，仔细地读了一遍……然后，内容应该没有问题。
他拿起笔开始写签名。
然后，他把报告书卷起来封起来，然后递给了我。
「瑟菈，帮我转告老爷，一切按照计划进行。」
「第一队也是」
里克也把报告书递给了我。
不过两边我都来不及看内容啊…
「好的好的……了ー解」
虽然这么回答了两人，但这样根本不知道报告的内容。
嘛，我只是要将它送过去而已，并不会被问到内容是什么……不过还是有点好奇他们到底写了什么。
等到那边之后再问问看吧？
我看了看挂在墙上的时钟，刚过了六点。
现在赶紧回去的话，晚餐还是可以赶上的，不过……已经是下班的时间了。
如果要问的话，可能要等到明天了？
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
679 2号OK 
在阿里奥斯的代官房子，
我
收到了两队的调查报告书，立即在那里起飞朝著领都去。
太阳已经落下，周围已经变得昏暗 ，而在这个不必担心他人注意情况下，可以最高速度移动毫不顾虑地快速穿越。
嗯……嘛、 虽然也不能说这是最高速度啦？
总之 ，以可以在几十分钟就能飞越抵达到领都的速度，沿著道路旁移动。
「……哦？」
在高速移动中，看到了道路旁边的森林里的某东西，于是停下了【浮球】。
我
在外面移动的时候，会启动【妖精之瞳】和蛇们的眼睛。
此外，到了晚上，三条蛇本身自己也会警戒周围，所以在生物方面基本上不会漏看。
我
发现的东西……那是五个小型妖魔种。
考虑到能够察觉到在空中移动的
我
，以及对于哥布林来说这数量也多，应该是狗头人吧。 」
「它们不会过来吗？」
我停留在空中，与其对视了一会，虽然它们没有离开那个地方，但也没有从森林中出来的样子。
魔物在夜晚的行动会变得活跃 ……这应该是在正常活动范围内吧。
如果它们出现在道路上并四处游荡，那就另当别论了，但如果只是这种程度，那应该没有问题吧？
「……应该是没问题」
我慢慢离开那里观察，它们没有追过来的迹象。
如果是这样的话，不必特意去打倒它们了吧。
那么……虽然花了一点时间，但是我要再次出发了！
从再次出发到现在大约10分钟。
当我离开阿里奥斯的城时，还只是稍微昏暗，但现在已经完全黑了。
然而，在这样的黑暗中，可以看到一点点的光。
那是领都。
这个时间应该城门已经关闭了吧……还是应该打声招呼比较好？
虽然他们知道
我
会回来而且我身上带有【祈祷】之光，所以他们应该能认出是
我
，但说不定士兵会因为奇怪的光芒穿越过城墙而引起不必要的戒备。
「好！」
这么一决定，降低高度同时修正偏离道路的【浮球】轨道，朝著大门前进。
◇
当接近西门时，注意到
我
接近的门卫们挥舞著手中的灯光。
看来他们注意到了
我
。
「辛苦了~」
「嗨！ 副长。天黑的时候你很显眼啊 」
「是啊！」
我挺起胸膛自豪的回答……虽然天空中有星星，但我降低了高度，飞行的高度几乎和地面没有什么区别。
在那个高度，能闪闪发光的大概也只有
我
。
「这里已经关门了，不好意思，通过得从上面飞过去。」
「好呦。那么再见~了」
我再次向他们挥手，然后一口气提高了高度，穿过了外墙。
领主的宅邸就在西门旁边的高地上。
然而，通向那里的道路需要经过从中央大道向南通过贵族区，但这对我来说并不相关。
所以，直接越过外墙直接越过宅邸的墙，到达了中庭院 。
「！？ 阿……是瑟菈副长啊」
正好在附近带著狗巡逻的警备兵，看到越过墙壁出现的我，吓了一跳，不禁叫出声来。
旁边的狗乖乖的坐著，看来这小家伙知道是我了吗？
「吓到你了吗？抱歉啊。」
「没事...虽然它表现出对外界稍微警觉的样子，但没有叫......知道不是敌人了......你是要从那里进去的吗？」
他指向
我
的房间，但
我
摇了摇头。
「我要到前面去。那么再见~了」
这么说著，没有提高高度，直接朝著宅邸的正面绕了过去。
◇
和往常一样，赛丽安娜应该注意到
我
回到城市了。
她的房间窗户是开著的。
「我回来了！」
一边说著回家的问候，一边跳进了房间的窗户。
房间里，提蕾莎就在窗户旁边，赛丽安娜则在办公桌前，埃琳娜站在她旁边。
菲欧拉在 ......不在啊。
「欢迎回来。……看你的样子，似乎没有发生什么异变」
赛丽安娜走了过来 ，看著我的样子，做出了这样的判断。
嘛，如果发生了什么异常情况，我肯定不会这么悠哉轻松地回家。
「嗯嗯。虽然只是去了阿里奥斯的城市而已。啊，我带著要交给
先生
的报告书，稍微去送一下。」
或许先去洗个澡换身衣服比较好......不过反正只是递过去而已。
还是先解决这件事吧。
「这样……我也会提前帮你准备好，所以你快去吧」
赛丽安娜一边看著浴室的方向，一边这么说。
嗯。
果然她很了解我。
「了~解」
「
公主
，我也一起去」
我回答后，正要离开房间， 提蕾莎提出了同行。
虽然心中想著只是去送东西而已……但她是我的副官，而在亚历克和吉格哈特不在领都的这段时间，她实际上是负责指挥第二队的。
我不知道报告书上写了什么，但有她在一起可能更好吧？
「啊，真的吗？那就一起走吧。」
「好的，那么夫人，我先告辞了。」
等待著向赛丽安娜致意的提蕾莎，我们一同离开了房间。
这个时间，瑞塞尔应该已经不在办公室，而是回到在他自己的房间了吧？
感觉好像好久没去那里了……赶快把信送过去，然后好好洗个澡吧。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
680  
新年加班! 3天下班没有时间翻译了@@ 礼拜四见?
-----------------------------
向瑞塞尔报告完毕后，悠闲的去泡了个澡。
然后，也好好享用了晚餐
埃琳娜回到了她的家，提蕾莎似乎有些工作要做，所以提前回到了她自己的房间，房间里像往常一样只有我和赛丽安娜两人。
我
当然不用说，但赛丽安娜 在这之后也没有什么事情要做 ，只能无所事事闲荡度过睡觉前的时间。
今天一整天都在工作…… 虽然只是在旁边浮游，但还是需要警戒周围的情况，我也打算早点休息。
于是， 这就是为什么在赛丽安娜的卧室里做.......
「......再稍微往后一点」
「好的」
我
坐在床上，抓住同样坐在床上的赛丽安娜的手，然后慢慢的向后倒下。
现在我们是怎么样的情况呢？赛丽安娜张开双腿，身体向前倾倒，我则把脚抵在她的膝盖，防止她合拢双腿，同时伸展她的上半身。
因为床位很大，所以才能这样子做。
顺带一提，赛丽安娜穿著著睡衣。
相比一开始或者根本还没开始的那时候，她现在对这种伸展动作已经很熟悉了。
「可以吗~？」
「……嗯。没问题。」
「那么，再往下倒一点。」
继续往下倒……倒下去……
「这样差不多了吧？」
虽然赛丽安娜可能并没有那个意图，但她大概是在无意识中使力了吧。
在我背部触到床的位置附近，她停止了进一步倒下。
虽然如果使劲拉应该还能再倒下去...但没有必要这么勉强。
就在这里停下吧。
然后，保持这个姿势，开始数数字。
「那么，我开始数数啰？一~、二~、三~……」
虽然还在停下的状态，但随著数字变大，我没有继续保持这个姿势，渐渐向后倒去。
「瑟……瑟菈！？等一下啊。」
「不等。」
通常她会等到倒数完我的手放开的时候才结束，但或许她没想到我还会继续拉下一点 。
(大小姐跟瑟菈可是有柔软度才能这样喔)
赛丽安娜开始慌张了……加油啊。
「好，四~、五~、六~...」
无视挣扎的赛丽安娜，继续开始数数。
◇
当赛丽安娜的伸展结束时，轮到
我
了。
攻守交替……也不是这样说，这次换赛丽安娜辅助
我
。
不过，我本来就不需要辅助，所以她只是靠在
我
背上 ……应该说，她几乎是整个人都趴压在
我
身上。
因为脸埋在床上，所以我把头转向一边，说话有点困难。
但是，并不是完全不能说话，我们就这样谈论著今天的调查和明天以后的事情安排。
「没有异常……嗯。这是件好事」
「是没错啦，不过难得这么多人一起去，却没有大猎物出现 ……有这么多人手能一起搬运猎物的机会不容易，真是可惜」
从背后传来的赛丽安娜的声音中，可以感觉到她对领都周边没有问题感到安心。
嘛，毕竟是领主夫人。
如果什么都没有，那就最好了。
「嘛 ……我现在使用的东西是用现有的素材制作的，是打算之后再重新做一个......」
赛丽安娜这样说著，稍微在我背上加了一些重量。
「毕竟是我邀请的你呢。工具只有瑜珈垫 ，既然要重做， 可能的话希望能用好一点的。」
「不急，我会慢慢等的。比起这个……你，不会觉得难受吗？」
「嗯？　不会觉得难受……但是有点重？」
虽然不是很重，但毕竟侧脸被压在床垫上，很难说话。
「对不起」
她这么说著，赛丽安娜坐起身了。
看起来她似乎认为
我
不需要帮助了。
嘛，毕竟我们已经做了很多次了......
她从床上下来，走到我面前坐在椅子上。
「……咦？　你不要过来吗？」
「嗯 。你不需要我从上面压下去，对吧？　那么……明天之后要怎么安排？」
……是因为我说重了吗？
感觉她的语调和看我的眼神有点尖锐……嘛，算了。
「嗯……我打算去一之森的地方，一边巡逻一边狩猎。虽然冒险者可能已经出去狩猎了，但还没有人去调查雨势的影响吧？现在二号队的人数也减少了 ，所以只能去浅层那边吧 。」
在给瑞塞尔送报告书的时候也提到过这件事了……说只要晚上能待在屋里，基本上我可以自由行动。
……而晚上我都是待在这里。
实质上我是自由的。
「是吗……这样也好。毕竟从迷宫调走减少士兵也不好 」
「没错。虽然提蕾莎在 ，但还是得等到亚历克他们回来才行。」
如果我太兴奋的狩猎太多魔物，处理尸体就会变得困难。
平常都是请巡逻的士兵帮忙的，但现在他们的人数减少了。
视状况还可能需要来回搬运好几次，虽然现在不像夏天那么热，但白天还是很暖和……尸体可能会变质。
我也不想给巡逻士兵和冒险者增加太多负担 ，所以等到亚历克们回来之前，我就在浅层上快速狩…… 一下吧。
セラ・【隠れ家】+1【祈り】【ミラの祝福】【风の衣】・【浮き玉】+1【影の剣】【绯蜂の针】【妖精の瞳】【竜の肺】【琥珀の剣】【ダンレムの糸】【蛇の尾】【足环】【琥珀の盾】【紫の羽】【赤の剣】【猿の腕】・4枚
セリアーナ・【范囲识别】・【】・39枚
エレナ・【】・【绿の牙】【琥珀の剣】・4枚
アレク・【强撃】・【赤の盾】【猛き角笛】・10枚
第20章・ 夏季的利安纳也挺忙的
20~23章 689~705~749 
【藏身处】
译名帖 
说不定呀~~
以后会有很多妹子一起来翻译之类的，所以准备了这个备忘录
【 #123白色的 】
之前使用过的译名我尽量沿用………尽量！
至于第一次出现的东西我就随心情取名了，看起来只会出现一次的可能就不会记录在这边。
*这是一个防雷捏捏，本篇将涉及大量的剧透，不想被暴雷请欣赏完捏捏酱之后出门右转，谢谢*
https://telegra.ph/file/a904a4afeb5f68afa5585.png
章节标题
圣货を集めて、ぶん回せ！>> 收集到圣币快去抽奖吧！
1章・さらば孤児院。よろしく异世界 >> 别了孤儿院。异世界请多关照
2章・雇い主は、お嬢様 >> 雇主是大小姐
3章・王都で圣货をザックザク！ >> 王都圣币锵锒锵锒
4章・王都で金货もザックザク >> 王都金币也锵锒锵锒
5章・王都で色々ザックザク >> 王都各式各样地锵锒锵锒
6章・领都も色々面白い >> 领都各种有趣的事情
７章・いざルトル >>
卢特鲁骚动
一起去卢特鲁
8章・再び王都でアレコレと。>>再临王都的种种事
9章・リアーナ领でアレコレと。>>利安纳领地的种种事
10章・王国东部でアレコレと >>王国东部的种种事
11章・そろそろ魔王种とアレコレと >> 接下来是魔王种的种种事
12章・ついに长距离移动 >> 最后是长途移动
13章・诞生！子供やダンジョン >> 诞生! 小孩和迷宫
14章・リアーナダンジョン >> 利安纳迷宫
15章・リアーナでアレコレと >> 利安纳的种种事
16章・ようやくダンジョン一般开放！ >> 终于开放迷宫!
17章・ようやくダンジョン探索再开！ >> 终于继续探索迷宫!
18章・冬のリアーナのアレコレを >> 冬天时利安纳的种种事情
19章・春のリアーナは忙しい？ >> 春天时利安纳会很忙吗?
20章・夏のリアーナも忙しい >> 夏天时利安纳也很忙碌
21章・今年の秋は慌ただしい >> 今年的秋天也很慌忙
22章・今年は冬も慌ただしい >>今年的冬天也很慌忙
23章・春である！   >> 春天到了!
角色
角色名与姓氏的涵义: (个人名)・(家族名)・(领地名)
*主角群
セラ
>>
瑟菈
(注:太多名字セ开头的，为了有所区别，所以我改成瑟菈)
性转幼女主，
转生后智商有明显的与身体年龄对齐的现象
アカメ>>赤瞳
潜影蛇从魔
シロジタ >> 白舌
潜影蛇从魔
ミツメ>>三目
セリアーナ・ミュラー・ゼルキス >>赛丽安娜· 谬勒· 泽尔基斯
瑟菈的
妈妈
主人
大小姐
レオニス>>莱昂尼斯
长子
391话
リオネス>>莉奥涅丝
长女
391话
アレクシオ>> 亚历克西奥
［赤鬼］
赛丽安娜的护卫兼专属冒险者
通称 アレク>>亚历克
エレナ・バゼット>> 埃琳娜·巴泽特
赛丽安娜的侍女兼任专属冒险者
ルケイオス>>
莱基奥斯
原本想说鲁凯奥斯有点矬，就用希腊文Lykeios翻作莱基奥斯，结果后面赛丽安娜的儿子叫做莱昂尼斯，悔不当初，就这样了....
New
小名 常称呼 ルカ君
埃琳娜与亚历克之子
385话
メイラー>>梅勒
埃琳娜的侍女
518话
ジグハルト >>吉格哈特
［闪光］
大陆首屈一指的冒险者
著名佣兵闪光的吉格哈特
赛丽安娜的专属冒险者
通称 ジグ >>吉格
フィオーラ >菲奥拉
[魔导姬]
大陆东部首屈一指的魔导士
赛丽安娜的专属冒险者
与吉格有点暧昧
*
メサリア
梅萨利亚
王家
フレーベ・メサリア>>弗雷贝
·梅萨利亚
现任国王
レナス・メサリア>>蕾娜丝·梅萨利亚
第1王妃。
亚连、艾莉莎、瑞赛尔三人的妈妈
アレン・メサリア>>亚连·梅萨利亚
王太子。
リーゼル・メサリア
>>瑞赛尔·梅萨利亚
第4王子
カロス・リッカー>> 卡洛斯 · 里卡尔
瑞塞尔的管家兼任护卫
エリーシャ・メサリア >> 艾莉莎·梅萨利亚
第一公主
个性大而化之，著名事迹是在做【米拉祝福】的时候一边用手搓揉女主的屁股。
瑞赛尔的姐姐
エヴァ>>艾娃
看起来很厉害的护卫队阿姨
355话
ロゼ・アレム>>
萝洁 · 阿莱穆
瑞塞尔的侍女兼护卫
オーギュスト・ デューヴァ >>奥古斯都 · 杜瓦
瑞塞尔的护卫骑士
ミオ・ライト>>蜜欧· 莱特
奥古斯都副官
テレサ・ジュード・オーガス>>
提蕾莎・朱德・奥葛斯
瑞塞尔的远亲，原亲卫队
朱德家为王妃娘家卢伊克的分家
ユーゼフ・ラバン>>约瑟夫・拉班
约瑟夫・拉班男爵  骑士团总长
ゼロス・オーガン>>杰罗斯・ 奥刚
杰罗斯・ 奥刚准男爵  近卫队队长
マーカス>>马克思
莱夫镇前代官长子，目前没看过家名，但应该不会是平民
*谬勒伯爵家
オリアナ・ミュラー・ゼルキス>>欧礼亚娜・谬勒 ・泽尔基斯
*奶奶
アリオス・ミュラー・ゼルキス>>阿里奥斯・谬勒 ・泽尔基斯
爷爷个人是男爵，谬勒家本身是伯爵家族
前任家主
主角称之: じーさん>>老爷爷、爷爷
*爷爷
エリアス・ミュラー・ゼルキス  >>埃利亚斯・谬勒 ・泽尔基斯
*父亲
家主
主角称呼:老爹(亲父さん)
ミネア・ミュラー・ゼルキス >>米妮亚・谬勒 ・泽尔基斯
*夫人
主角称呼: 米妮亚夫人(ミネアさん)
赛丽安娜与埃森之母
フローラ・ミュラー・ゼルキス >>芙萝拉・谬勒 ・泽尔基斯
*二夫人
主角称呼: 芙萝拉女士(フローラさん)，但骑过之后变成只剩下芙萝拉没敬称了
露西安娜之母
アイゼン・ミュラー・ゼルキス >>埃森・谬勒 ・泽尔基斯
*弟弟
赛丽安娜同母弟
ルシアナ・ミュラー・ゼルキス >>
露西安娜
・谬勒 ・泽尔基斯
*妹妹
末妹
赛丽安娜异母妹
ウェイブ・カレント>>韦布・卡伦特
远亲
ハンナ
>>汉娜
女仆长
ユーリ >>优丽
女仆A
リチャード・ジーダ >>理查德・ 吉达
谬勒家管家之首
通称瑞克 。
ジーナ >>吉娜
米妮亚的直属侍女，有著锐利的目光，主角会不自觉远离她
リーリア>>莉里亚
芙萝拉的直属侍女
アリオスの街の代官 >>阿里奥斯镇代官
クロード・ゲイル >>库罗德·盖尔
アントーネ>>安托妮
303话
マリエラ・バレン>>玛丽埃拉·瓦伦
泽尔基斯某代官之妻
472话
コール>>科尔
某种猫
玛丽埃拉的从魔
472话
*サリオン侯爵家 沙利昂侯爵家族
マーセナル>>
马森纳领
王国南部的领地
エリーシャ・サリオン・マーセナル >> 艾莉莎・沙利昂・马森纳
原梅萨利亚长公主
エドガー
・サリオン・マーセナル >> 埃德加・沙利昂・马森纳
艾莉莎的丈夫
深色皮肤、强壮、充满男子气概，平时充满贵族风度彬彬有礼。战斗时充满野性。
New
エルナン 埃尔南
埃德加与艾莉莎之子
*ルーイック家 卢伊克家族
エルゴ领>>艾尔戈领
405话
*
フェルド男爵家
菲尔德男爵家族
ブラムス・フェルド・ライゼルク >>布拉姆斯・菲尔德・莱泽尔克
60话出现 菲尔德男爵
エルメリア・ フェルド・ライゼルク  >>艾尔梅里亚・菲尔德・莱泽尔克
布拉姆斯之妻
セルベル伯爵家>>塞尔贝尔伯爵家
351话
メノア领>>梅诺亚领
王国西方的领地
ジェイク・セルベル・メノア >>杰克・塞尔贝尔・梅诺亚
351话
男爵、次期家主
与第一王妃蕾娜丝的妹妹结婚
リーリア・セルベル・メノア >>莉莉安・塞尔贝尔・梅诺亚
杰克男爵之妻
第一王妃蕾娜丝的妹妹
*
リセリア
瑞瑟里安公爵家
利安纳领领主。
王国东方的领地
第1序位 领主为瑞瑟里安公爵瑞塞尔
第2序位 主母为瑞瑟里安公爵夫人 赛丽安娜
第3序位(假) 瑟菈
第3序位 堤蕾莎男爵
亚历克
埃琳娜
吉格哈特
菲奥拉
卢班
奥古斯都
马克思
ガーブ・ランドール>>加布・兰德尔
索罗镇代官
289话
グレア>>葛雷雅
索罗镇代官夫人
289话
モニカ>莫妮卡
抽转蛋的女性士兵
615话
*其他
リック・アーベント>>里克・阿文特
(名字跟大管家暱称瑞克相同，所以改成里克)
利安纳领骑士团1番队队长
外务卿ロバート・バーゼル伯爵だ。>> 罗伯特·巴塞尔伯爵。
75话出现 外交卿罗伯特·巴塞尔伯爵。
アシュレイ・リッカー>>阿修雷・里卡尔
里克副官、卡洛斯之子。
カーン・ローム>>康恩・罗姆
2番队队员、利安纳领冒険者公会支部长。
ルバン・フラムス>>卢班・弗拉姆斯
大陆东部首屈一指的冒険者
ミーア>>米娅
卢班的伙伴
マリーダ>>玛丽妲
卢班的伙伴
キーラ・ウィンブル>>凯拉・温布尔
卢班的伙伴，也是正妻
新47话翻译说明 温布尔子爵家的4女，也是卢班最初的伙伴，据说鲁班之所以追求贵族地位是为了与她结婚 。
リーザリオ>>利萨里奥
卢班与凯拉之子
553
*魔王种
巨竜ラギュオラ>>巨龙拉古拉
三大超魔王，龙种，死后剥皮去骨变成梅萨利亚王国的结界
死沼>>死沼
三大超魔王，陆水母种，死后被当作贤者之塔的天然结界
レッド ‧
オーガ>>血红巨魔
三大超魔王，巨魔种，活蹦乱跳
*杂鱼
ロブ>>罗布
在利亚纳领都经营皮革加工店
ザック>>扎克
氏族「拉古拉之牙」的首领
バルゴ>>巴尔戈
冒险者
曾经绑架过瑟菈
オーレル>>奥莱尔
218出场，冒险者甲
タイアー>>泰亚
218出场，冒险者乙
レッド>>雷德
218出场，冒险者丙
リース>>莉丝
218出场，冒险者丁
マイル>>迈尔
268，猎师公会长
ダン>>丹
531，木工匠
恩恵物
【绿の牙>>绿色獠牙 】
・使用者埃林娜
绿色刀刃的匕首。
灌注魔力就可以变形。可以当作剑、枪、鞭使用。
虽然消耗不小，但也可以用来发动魔力。
【赤の盾>>赤红之盾 】
・使用者亚历克
红色的筝盾。
发动以后，可以吸引对方集中攻击。
还会张开两米的简易结界，可以防止魔法或者火焰。
效果比较低但对人也有效。
【大树の雫>>大树露滴 】
・使用者卢班
水滴状水晶的项链，吸收魔力的速度变快。
【戦槌>>战搥 】
・使用者卡洛斯
在拳头装备银色的指虎，
发动时产生一个一平方米大小，不会毁坏的平面
主要是用来打击使用，但如果弄错使用的时机点会打到自己，需要经过训练才能使用。
可以把攻击弹开，所以也当作盾牌使用
【猛き角笛>>勇猛角笛】
・使用者亚历克
银制手镯。
发动之后，通过将佩戴者的手放在嘴上，效果就会出现在声音中。
听到声音的盟友，能够从混乱中恢复平静。
【竜の肺>>龙肺 】
・使用者吉格哈特
有著张大巨口的龙首图案的吊坠。
发动的话，从胸口到嘴浮现图案。
效果是辅助使用者将魔素与魔力混和然后吸收。
与魔法的威力无关，因为节省了将魔素与魔力混和然后吸收的过程，多出来的余力就可以用来增加魔法的威力与发动速度。
【
月の扇>>月扇
】・使用菲奥拉
30公分大小的银色扇子。
可以同时释放多种属性的魔法。
因为此需要拥有足够的魔力量与控制力。
【浮き玉>>浮球 】
・使用者瑟菈
篮球大小的黑色球体。
发动以后会往上浮，依照使用者的意思移动。
视使用者的力气，可以把东西拿在手上一起乘坐并漂浮。
现在高度可以达到100米，速度可以达到时速100公里，似乎还有余力。
球体会产生重力，就算在上面倒栽葱也没有关系。
【浮き玉＋１>>浮球+1】
・使用者瑟菈
追加能力小球
【小玉>>小球】
浮球强化以后可以发射出来的子机
一般封印在瑟菈的左腕，有权限使用浮球的使用者可以利用。
性能比浮球差，但可以作为发动【祈祷】的组合技。
【影の剣>>影剑】
・使用者瑟菈
银色的戒指。
会依照手指的粗细调整尺寸，指甲的正上方产生一片黑色的皮膜，成为长度不超过30公分的刀刃。
有蕴含魔力的性质，能够切断魔力的运转。
即使无视魔力的效果，也具有出色的锐利度。
【绯蜂の针>>绯蜂针】
・使用者瑟菈
红与黑的细炼编织成的脚炼。
发动的时候，会变成
红色长靴配上黑色紧身袜
使用脚来攻击的话，会有固定的威力，以缠绕著魔力的雷电进行攻击。
会对谎言产生反应，能够给予说谎者足以致死的激烈疼痛。
【妖精の瞳>>妖精瞳】
・使用者瑟菈
金色的耳夹式耳环。
戴在耳朵上发动，会在头上浮现出眼珠。
能够感知生物的魔力与身体能力最大值，以包覆身体的膜，这样子可见形式呈现。
对不死者无效。
【琥珀の剣>>琥珀之剑 】
・使用者瑟菈・埃琳娜
琥珀的戒指。
发动后出现一把单手剑。
劈砍的话刀刃会轻易地碎裂，碎片会朝向对手的眼睛飞去。
目的是出其不意，没有很大的威力，拿来护身用很受欢迎。
【ダンレムの糸>>丹雷姆的线】
・使用者瑟菈
辉星丹雷姆。北方有个星星的名字，绝对不会移动的星星。
木制的发环。
发动时出现一把又重又巨大的弓。
10分钟一次的频率，放出一支高威力、高速度的魔力箭矢。
没办法连射，但破坏力足以打破迷宫墙壁的强力武器。
【蛇の尾>>蛇尾 】
・使用者瑟菈
金属制的锁链腰带
发动后，首先在腰部浮现一个蛇头到蛇身的图案，在第二阶段，与图案相连长出一个黑色的尾巴。
可以依照强弱变化，粗细大约是2到10公分，长度约是1到3公尺之间。
兼顾某种程度的力量与操作性。
【足环>>足环 】
・使用者瑟菈
金属制的脚镣。
发动的时后，会变成猛禽的脚爪。
握力非常强，可以将脚爪掐进岩石。拿来当攻击手段会有不错的威力。
【琥珀の盾>>琥珀之盾 】
・使用者瑟菈・优丽・吉娜
琥珀戒指。
向对象发动结界，被打破的话，碎片会朝向攻击方突刺而去。
【紫の羽>>紫羽 】
・New・使用者瑟菈
紫色花的胸针。
发动的时候，会在背上产生蝴蝶翅膀的图案，第二阶段，从背上长出散发紫色微光的巨大蝶羽。
从蝴蝶翅膀上散发出来的鳞粉状物有麻痺效果，吸入或者沐浴在其中会受到影响。
效果会有个体差异，能够识别敌我方，可以对广泛围一举制压。
【赤の剣>>赤红之剑】
・使用者提蕾莎
双手长剑。
是一把本体就很适合斩击的长剑，发动的话可以发出高威力的一击。
发动瞬间会强化身体的能力，产生类似技能【强击】的效果。
New
【猿の腕】
猿的腕  使用者瑟菈
637话抽中
加护、技能
【隠れ家>>隐身处】
・所有者瑟菈
再现了自己记忆碎片中的家屋。
暖炉跟灶不需要添加柴薪，用魔素就可以使用了。
【隠れ家＋１>>隐身处+1】
・所有者瑟菈
增加能力:追加了学生时代居住的套房。
【祈り>>祈祷 】
・所有者瑟菈
一起战斗的伙伴强化魔力・ 身体能力・ 回复能力。
【ミラの祝福>>米拉的祝福 】
・所有者瑟菈
离对象愈近效果愈好。
可以多少依照使用者的欲求起变化。
【风の衣>>风之衣 】
・New・所有者瑟菈
分解周围的魔素，制造风的结界。
对从结界外部来的威胁做出反应，用风吹飞它。
并且，可以任意从结界内部出来，出来时会受到风力加速。
【范囲识别>>范围识别 】
・所有者赛丽安娜
识别范围内的敌人、我方、其他人
范围可以依使用者的意思变广或变窄，范围愈广则负荷会愈大。
【雾の衣>>雾之衣 】
・所有者凯拉
分解周围的魔素，产生可以遮蔽火焰与灼热的结界。
强度上升的话伴随上升的程度，会降低结界内的温度。
【强撃>>强击 】
・所有者亚历克
攻击或者防御的时候，瞬间增强身体的能力与强度。
效果只有一瞬间，但能够连续使用。
【心壳>>心壳】
・所有者奥古斯都
因应意志的强度，强化自己与身上穿著的物品。
随著熟练度累积，变得可以控制只集中强化的范围并随之增强强度。
地理
大陆北方
>> 舒贝尔王国
バルカ >> 巴尔卡王国
大陆东边
ルゼル王国
>> 同盟的盟主鲁泽尔王国
メサリア >> 梅萨利亚王国
ゼルキス领>>
泽尔基斯领地
オズの街 >> 奥兹镇
ルクス川 >> 卢克斯河
フーシャの街 >>福沙镇
リアーナ领 >>利安纳领地
ルトルの街
>>
卢特鲁镇
ソールの街 >>索罗镇
レフの街>> 莱夫镇
ライゼルク领>>莱泽尔克领地
マーセナル领>>马森纳领地
位于梅萨利亚南方
タミラ川 >> 塔米拉河
アルザの街 >> 阿尔萨镇
グラードの街 >> 格拉多镇
エルスト领 >>艾尔斯特领
オルガノア领 >>奥尔加诺亚领
位于王都与利安纳中间的领地
358话
ユークト>>尤克托
ソルバレン>>索尔瓦伦
位于艾尔斯特领、奥尔加诺亚领与利安纳领中间
359话
大陆西部
>> 利古里亚帝国
メダリア神国 >> 梅达里亚神国
マルクト王国>>马克特王国
542话，位于大陆西部的北边
大陆南方
不知道
不知道在哪里的
エスタ >> 埃斯塔
名产为家具
植物
アロ草>>阿罗草
治疗药水的原料
サボン草>>萨邦草
治疗药水的原料
魔物
ゴブリン>>哥布林
コボルト>>狗头人
オーク>>欧克
オーガ
>>巨魔
オオコウモリ >>大蝙蝠
オオカミ>>狼
专有名词
魔王种>>魔王种
魔王灾>>魔王灾
１の山>>1之山
１の森>>1之森
メダリア教 >> 梅达里亚教
贤者の塔 >>贤者之塔
------------------------------------------------
魔法道具
燃焼玉>>燃烧球
爆発玉>>爆炸球（暂定名）
补充
ヴィーラ・デサントよ>>维拉・德桑特
106话王室派遣来担任护卫的亲卫队队员维拉・德桑特
エイラ・サリオンさ>>艾拉-萨里昂
109话王室派遣来担任护卫的亲卫队队员艾拉-萨里昂 是维拉后辈，大概30岁左右。
转转转图库 
https://telegra.ph/file/92b32cbbb05f0a56d47f2.gif
https://telegra.ph/file/81a2c8b6a6f1c7c45513a.gif
总而言之，现在开始搜集旋转相关的图。
https://telegra.ph/file/2a50bcd88904c645edab4.jpg
https://telegra.ph/file/4dee30b8aa381e55c1cda.gif
https://telegra.ph/file/cfae181b0d45677bb98df.gif
https://telegra.ph/file/ed8e5c638d043295d86c6.gif
https://telegra.ph/file/30f0de1d3d4d36dcc8c1a.gif
https://telegra.ph/file/47aa7eab789457e0edcb7.gif
官方插画 
https://telegra.ph/file/c37014139814811ada714.jpg
https://telegra.ph/file/c53aa28ba2ad2d5e8e77c.jpg
https://telegra.ph/file/48794acb517476387ec9b.jpg
https://telegra.ph/file/51126613946e5f1c72798.jpg
https://telegra.ph/file/519ebf20308585e80c2b3.jpg
https://telegra.ph/file/0391e3cc85d9aa3c9278b.jpg
https://telegra.ph/file/17bfa96cb636a52ca6406.jpg
https://telegra.ph/file/129253a8cf8f6df0177f5.jpg
https://telegra.ph/file/1d278dc88fceb3e61ba89.jpg
https://telegra.ph/file/341818fa2a1d2142b35ac.jpg
https://telegra.ph/file/409124f805c25c4cb27fc.jpg
https://telegra.ph/file/7e055cf9a713a1f8cc6bd.jpg
https://telegra.ph/file/51adf0542da3850457a77.jpg
https://telegra.ph/file/b0508a97136bb43713cd5.jpg
https://telegra.ph/file/141880e1c6fe8d2b5da5c.jpg
6
https://telegra.ph/file/2aac11d19aca4e5309024.jpg
26
https://telegra.ph/file/20997d427ce5065108ad6.jpg
27
https://telegra.ph/file/0dfda7f57f7cbba3a97ca.jpg
30
https://telegra.ph/file/62be1156e17137b31c9d6.jpg
40
https://telegra.ph/file/3c74ea90a82fe06aec134.jpg
42
https://telegra.ph/file/aba34fbe96e9d5a510317.jpg
49
https://telegra.ph/file/9cb7598b8ca63df5da1cc.jpg
52
https://telegra.ph/file/c88f23a77ee18a87df130.jpg
55
https://telegra.ph/file/bced4a4de13da90d42e14.jpg
66
https://telegra.ph/file/2ee63e4af146173deb6a6.jpg
71
https://telegra.ph/file/c97f6bd6cfdc45ecb216d.jpg
74
https://telegra.ph/file/7dc97f05796ba3a598465.jpg
77
https://telegra.ph/file/b933657803ddf855c027c.jpg
85
https://telegra.ph/file/7702386348d4a2aea181b.jpg
94
https://telegra.ph/file/0ba65cd3a495cd4974616.jpg
https://telegra.ph/file/e12a1f4a9a94abcba9582.jpg
https://telegra.ph/file/fd02d51f61b0068b80d05.jpg
工具箱 
白色的工具箱
白色的译名帖https://www.esjzone.me/forum/1648525787/188598.html
旧公告 重新翻译旧文内含1~150传送门
https://www.esjzone.me/forum/1648525787/176328.html

