简介
老子被杀后的下一人生居然是被人嫌恶的资产家大小姐！？
而且还是在死了之后的数年是怎么样啊。
再说我也不知道女性的生活是怎么样。我可是男的啊。
要过上她的生活也不好意思。不过要是照著她生存方式而活的话人生便会破灭，那我也不愿意。
那样的话按照我的活法来度过她的人生也没有甚么问题吧。
过去与现在都被卷入麻烦事的入替大小姐的奋斗记开幕！
最新进度：番外篇（夏）
[https://www.esjzone.me/detail/1606327815.html]
【外传】前千金诱拐召唤：改
[https://www.esjzone.me/detail/1616297204.html]
【前传】前进吧魔窟，无论何处！
作者的完结感言：『恶役大小姐沦为庶民』顺利完结了。 
顺利地将『恶役大小姐沦为庶民』完结了。
这全是多亏了一路看到现在的读者们的福。
真是非常感谢。
拜此所赐，我有了书籍化跟漫画化的意料之外惊喜，非常感谢。
其他的事情就按下不表。因为后记的七成左右都在说那些东西。
为什么后记会比本编还要浓烈也是个谜。
大致都在写在后记里了，我打算写以么妹的故事为主的后日谈。
接下来就是那个呢，关于我所看到的读者感想。
「总司的母亲没有登场就结局了吗？」诸如此类的感想。
我当初也有设想过与那边的对决。
只是，我觉得以作品调性来看将对手逼上绝路不正常。
由于琴音的性格，可以想见会在对决的场合使出全部手段消灭对方。
如果只是针对个人的话还好，但对企业来说会确实受到无法估算的伤害。
我觉得做到这种程度，从作品的角度来说是有点问题。
到这里为止还在预料之中。是的，从此开始我就陷入了预料之外的思考模式。
如果，不是企业之间的对决，而是找其他理由对决的话又如何呢？
脑海中闪过的是『魔窟&十二本家vs不明集团with高圆寺』
如果是么妹的话，对臭老太婆的仇恨也稍微减轻了一些，所以有可能吧。
但是，可以预料想到，花费的劳力会是有史以来的最大规模。
因为肯定会超越那场新年骚动。
如果把这个也算进去，就变成了5个小故事，而且估计要花2年以上的时间来写。所以暂时保留。
一边写魔窟，一边写小故事的话，哪有时间啊。还有诱拐召唤也得想想办法。
虽然这样一来后日谈也要用上不少时间，但还请大家多多关照。
那么我再说一次，感谢大家一直以来对沦为庶民的阅读！
Web
001.自作自受大小姐的继任者 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
【
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/103851.html]
旧的版本】
当我醒来时见到的是陌生的天花板。虽然从白色的天花板和消毒药的味道知道这里是医院，但也许是因为刚睡醒的缘故，我花了很长时间才想起来之前做了些什么。
没记错是在公司工作的时候，吃了别人给的慰劳品的瞬间感到不舒服而倒下的吧。
「因为都吐血了，这也是理所当然的吗，哎？」
不知为何感觉我的声音变高了。虽然因为女人味的容貌而偶尔会被人搞错，但我绝对是男人。然而现在的声音明显有著女性特有的音高。而且胸口莫名的沉重。
「诶？怎么回事？」
战战兢兢地将目光往下，那里有著漂亮的胸部。是男人绝对没有，对女人来说无论大小都一定会有的东西。不知不觉就被做了隆胸手术。
偶尔会被人开玩笑要我接受变性手术。说的瞬间就被我揍了一顿。但即使动了手术，声音也没理由变高吧。
倒不如说，如果是有这种想法的人，只会去隆胸。
「果然－没有啊。」
确认了在男人看来很重要的东西，果然没了。凹进去了，这边。而且为什么连头发都长得异常的长？明明是因为怕麻烦才留短发的，现在不都已经长到腰间了吗？
我睡了那么久吗？相对来说我既没瘦骨嶙峋，声音也没有沙哑。虽然手臂和腰都变细了，但是一想到是手术后的话，不想接受也只得接受了。
「如月小姐，妳醒了啊！」
护士小姐的声音进一步加速了我满是疑问的思考。稍等一下！我的名字不是那样吧。虽然长相很娘，但名字是普通的名字。不过护士小姐的话让我不客气地确认到这和我的名字差远了。所以我急忙确认一旁配置的名牌。
『如月　琴音』
这怎么看都不是我的名字。我啊，别说是变性手术了，连名字都被改了吗？这无庸置疑是犯罪吧。我不知道为什么会遇到这种事，晚点去报警吧。
正考虑著这些事时，护士小姐又投下了一颗更大的炸弹。
「就算绝望但可不行自杀哦。」
自杀？等等啊，那是被某人下毒的，并不是我自己想死。话说是谁啊，在慰问品下毒的家伙。因为那家伙的缘故，我不知为何变成了女人。
我还没结婚也没打算死，想做的事情也没全做完，所以没有绝望。话说我是为何绝望而自杀的？
在那个疑问浮现的瞬间，庞大的记忆清晰地流入脑中。但不可思议的是头并不痛，感觉就像是想起了遗忘的事情一样。是总计16年的记忆吧。连婴儿时期的记忆都想起来了。
这就是如月琴音的记忆吗？话说太过分了，这事。说到底，我死了，不知为何转生或是灵魂寄宿在她的身体里。这是什么轻小说般的展开？还有其他更过分的事。那就是琴音一直以来的所作所为。
「确实是思虑不周了。给医院添加了负担，真的很抱歉。」
先向一脸担心的护士小姐道歉吧。但是琴音是个出色地恶女啊。旁若无人、任性、不听别人的话，也不考虑别人的心情。在学校里当然是被孤立的，但是即便如此也不能光凭家世来威胁人哦－
就算这么说可不行被赶出宅邸就自杀啊－。虽然说过两遍了，但我再说一遍吧，不行啊－
「很高兴妳能理解。啊，我去联系您的家属呢。」
我想多半是没用的。没有一个家人会来。就是因为再也受不了我了，所以为了让我看清现实，才把我赶出宅邸的，因此事到如今也不会来接我吧。
名誉比什么都重要的名门中出现了自杀者，会是媒体的好标的吧。恐怕应该也会对这家医院施加压力企图隐瞒事实。有钱人也不轻松啊。
「那么，该怎么办呢？」
护士小姐也出去了，单人房里只有我一个人。多半今后也确定会是孤家寡人吧。谁会愿意和这种恶女来往呢？啊啊，对今后的人生感到非常忧郁。
突然看了看左手，手腕的地方画著一条痕迹。正如记忆中的那样，这就是我自杀的证据。明明都大出血了，亏得我能得救啊。可是被毒杀的我为什么会附身到自杀的孩子上呢？
「关于这个，再想也没用吧？或者说，是不得不与之打交道了吧？」
想要自杀的人往往会被人挑刺。无论是在学校还是工作的公司，都会被当作坏掉的东西来对待。是说，我在学校不会有那样的待遇吧。因为我是个恶女。
暂时戴个表隐藏起来就好了。反正想得太多也没用。问题是原为男人的我变成了女人吧。
虽然只能继续和这个身体打交道，但是意识是身为男人的我。也没有被琴音的记忆带著跑的情况。我不知道如何作为女性生活。
「抱歉呢。您的家属好像不能来了。还有虽然很残酷，但是您家属要求说『如果身体能动的话，就让您出院』。」
「没办法。我的所作所为不能给家人添麻烦。那个，替换的衣服在哪里呢？」
「床的旁边放著包包，应该在里面唷。诶，已经打算要出院了！？」
「也不能一直让我占著床位。医院也很忙，所以也不能把任性自杀的人一直留在这里吧。」
「但是一醒来就走？」
不，我是真的不想给你们添麻烦。如果有更深刻的理由的话我再多待一会儿也好，但是理由太过抱歉了。对一个人生活感到绝望是怎么著。
成为社会人士后这是理所当然的事。妳想要依赖到什么时候？
「有内衣，服装是衬衫和牛仔裤吗？这样的话马上就能换装了呢。」
「至少待到体力恢复也行唷。因为妳被送到这也才过一天而已。」
「如果只是走路的话好像没问题，所以不要紧。而且行李也就这些了，长期逗留对我也没有好处。倒不如说换完装后就办理出院手续。」
是普通的衣服帮了我大忙。如果是女性特有的衣服的话，就不知道该怎么穿了。特别是琴音不知为何把礼服当便服穿，有著奇怪的感性，所以我还以为搞不好会放在包包里。
是说包包的大小到底是装不下礼服，所以我马上就注意到了。
「出院的手续被您的家属安排好了。剩下妳的签名就没问题了，真的要走了吗？」
「是的。我的想法不会变的。虽然时间不长，但承蒙您的照顾。」
坦率地鞠躬行礼让护士小姐很困惑。话说头发很碍事啊。只是鞠个躬就有很多头发会贴在脸上。干脆剪短吧。
「等等。那样子头发会很碍事吧。能稍微转过来吗？」
「好哦。」
「哇，好柔顺喔。是用什么样的洗发精才变得如此呢？好羡慕啊。虽然我也试著留长，但是留长后发梢就变粗糙了呢。」
「只是累赘而已。我想把它剪掉。」
「诶～太可惜了。好不容易，至少留到背部中间吧。好啦，我简单地整理了一下。」
被绑了马尾。还有前额的部分用发夹别住了。确实，这样的话就不太碍事了。总觉得头好像长了尾巴，静不下来。
这种尾巴一摇连头都摇晃的感觉。嗯，很不习惯。
「给您添麻烦了。那么我会小心别再来了。」
「下次还因为自杀而来的话我就揍妳。那妳要小心哦。」
我不想死哦。不过生病了还会来也说不定，所以也不能说不会再来了吧。而且做为帮我整理头发的谢礼，之后再送慰问品过来吧。
这种细微的关心也会在之后发挥效果。问题是钱。虽说暂时会提供生活费，但钱并不多吧。
「啊～太阳好刺眼。」
现在大概是3月吧？话说这身打扮挺冷的。如果是春暖花开的季节就还好，可偏偏是刚入春还很冷。至少还想要一件外套。说起来房间里有多少衣服呢？
虽然是预料，但完全不会有之前琴音的衣服吧。倒不如说我绝对不想穿那样华丽的衣服。首饰也必然与我无关。虽然很遗憾没有紧急时刻能拿去换钱的东西，但也没办法。
果然不趁这个春假打工的话，手头会很紧吧。
「首先来做最后的奢侈吧。」
家里应该没有食材，也不清楚调味料方面是否齐全。关于煮饭道具也是一问三不知，所以实在是不想回去准备晚饭。话说回来，明明是自己的房间，却连内部装潢和备品都不清楚，这又是怎么回事呢？
不过因为不想一个人生活就自杀，所以也没去确认房间这我是清楚的。
「啊，这么说来我还没问过管理员是谁。啊～没办法，联系一下吧。」
说实话，我对给老家打电话感到犹豫。被赶出家门后才一天就联系会惹对方生气，但也没其他好方法了。难道去和管理员打招呼却连一份伴手礼都没带，这可是个问题。
要建立良好关系，果然一开始是最重要的。
「手机在…哇，电话簿一片空白。总觉得人生像是重来了。」
虽然正是人生重来的状态，但是像这样被展示出来让人有点寂寞啊。姑且还记得老家的电话号码，所以慢慢地输入号码。
电话仅仅响了几声就接通了，佣人处事很干练啊。琴音的记忆中对佣人只会苛刻、发火，没能明白佣人水准到何处。前世当然也没和佣人有所来往。
『这里是如月家。请问您是哪位？』
「是咲子小姐吧。我是琴音。」
听到对方传来的屏息声。因为一直以来都被对方狠狠欺负，所以感到紧张吗？妳以为我是为了提出无理难题来找碴才这么快联系的吗？
只是要问一些理所当然的事，虽然是对方的误会，但果然有点心疼啊。
「那个，我想请教一下今后要住的公寓管理员是谁。」
『问到后之后您打算做什么？』
理解到我被极为警戒。是说，对佣人也不使用敬语呐，琴音她。而且我也没有对管理员胡说八道的兴致哦。因为我想过的是普通的生活。
「我觉得去打招呼时空著手也很失礼。如果可以的话，能告诉我他的性别、家庭人数和有没有孩子吗？」
『这样啊。性别是女性，有个5岁左右的小女孩。丈夫在几年前因事故去世了。』
「谢谢妳。那么买饼干之类的会比较好吧。」
『可是大小姐。花钱的方式请您慎重。老爷和夫人都没打算追加生活费。』
「我知道。我会有计划性地使用，也有记帐的打算。还有，我想确认一下，房间里的东西我可以自由使用吗？」
『您是指？』
「我正在考虑把电视拿去二手商店作为最终手段。」
『啊！？』
「果然不行呢。很抱歉让妳听到非常失礼的事情。那么请保重身体。」
『好、好的。也请大小姐您保重。』
「谢谢。也许我还会再联系，到时请多多关照。那我就挂电话了。」
果然不行啊。因为说过会为我准备一套家具，所以也会设置电视之类的东西，我还想说如果缺钱的话就将它们卖了作为生活费。
那样的话，果然钱包里的5万日元是一个月的全部财产了。虽然没打算全部用掉，想存起一部份，但如果出了什么事的话会轻易地用光吧。
这么说来，我没问过两旁的邻居。算了，同样的饼干就行了。现在也没有时间找便宜的，随便买些吧。第一天就破财啦！
002.天无绝人之路 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/104481.html]
【旧的版本】
随便地进了家百货公司，买了3盒有一定价位的饼干礼盒。是笔不小的开销。因为行李本来就不多，增加了伴手礼也不会不方便。
「没有体力啊，这副身体。」
两手都酸了。明明只走了点路脚却很痛。到底有多孱弱啊。这下子得认真地重新锻炼。因为我无意借助老家的力量，所以就算遇到危险也必须靠自己的力量想办法。
幸运的是，我在生前拥有各种锻炼身体以及被卷入友人们乱来的麻烦事中该如何是好的知识。
「先找个地方休息吧。我也想吃饭了。」
去恰好看到的咖啡店吧。虽然外观不花俏，内部也不像连锁店那么大，但给人一种时髦得不至于朴素的感觉。气氛也很安静，低音量的古典音乐让人平心静气。
直截了当地说，我非常中意。
「欢迎光临。一个人吗？」
「是的。啊，我坐吧台就行了。」
「这样啊。那请随便坐吧。菜单放在那里，决定好的话请告诉我。」
「我知道了。」
吧台后面的是店主吗？是能看到些许白发的油头熟男。我也想要生做那样子。因为像女人的脸不是被玩弄就是被欺负啊。
嗯…最便宜的是哪个？嗯，就这个吧。
「不好意思。请给我三明治套餐。」
「好的。还真寡欲啊。一般用来代替晚饭的话会更大手笔一点的。」
「因为实在是没钱。如果不当心节制的话，这个月就活不下去了。」
我相当认真。
「3月才刚开始呢。要那么操心吗？」
「从今天开始要一个人生活。而且现在拥有的钱只有四万五千元，请你体谅。」
「不、不，妳这很严峻吧。要正常的生活的话是不可能的。」
「是啊—水电费、瓦斯费和伙食费。还有打算要补足房间里不足的东西，很明显会超出预算。」
最坏的打算是等存款增加后再买备品就好。首先要当心节制，努力过上普通程度的生活。嗯，这绝对不是大小姐。
「来，喝黑咖啡可以吗？」
「没问题。我不客气了。」
大吃特吃。哦～面包很软Ｑ，里头的蔬菜口感清脆。海底鸡的味道也不重，我喜欢。真的很想要常来这里。虽然没有钱。
那么打工的事该怎么办呢。就算明天去搜集情报，也找不到能马上雇用我的地方吧。担心的不得了。
（注：
[https://i.imgur.com/7ykPDolh.gif]
海底鸡
＝鲔鱼罐头）
「一面津津有味地吃著一面叹气，真灵巧啊。」
「一想到今后的事情就叹气了。唯一庆幸的是餐点很好吃。」
「因为餐点是沙织做的，所以是理所当然的。可是呢……妳啊，要在这里工作吗？」
「咦，可以吗！？」
虽然这确实帮了我大忙，但是因为同情而雇用我，让人心里难过。这位店主像是个好人。但是不赚钱我就活不下去了。
「我并不是同情妳。女儿的学校生活很忙，没办法帮忙店里。所以需要人手。」
「如果是那样的话，我非常愿意接受。只是因为必须取得学校的许可，所以能请您晚点再正式录用吗？」
「啊啊，那种事也是有的。我还以为别被发现就行了。」
「因为是咖啡店，所以遇上同一所学园的人机率很高吧。我也不想到时候被人说些不必要的话。」
「原来如此。考虑了很多呢。」
「所以，我今天是来帮忙的。请因此来判断是否值得雇用我。」
要是帮不上忙人家就不要我了。难得人家好意雇用我，所以必须帮得上忙。因为我的存在也许会给人家添麻烦也说不定，所以得做出更大的贡献。
「真的好好考虑过了呢。正好快关店了，妳去厨房洗盘子吧。也要顺便跟沙织介绍妳呢。来，围裙。」
迅速将递给我的东西穿上。前世一直帮家人做饭可不是白做的。如果和家事有关的话，我有一定的自信。我被带到吧台后面的厨房，那有一位正在工作的女性。
这个人就是沙织小姐吧。因为说有女儿，所以多半是店长的太太。是短发，为了不碍事而戴著头巾。因为戴在可爱的脸上，所以有不协调感，但不可思议地适合。
「沙织，可以打搅妳一会儿吗？」
「什么？那边的小姑娘是谁？」
看起来很年轻，无法想像已经有孩子了，到底多大岁数了呢？年轻到一不小心被说成是姐妹也能接受。话说，明明长得很可爱，但是语气却非常粗鲁。
反差非常大。
「是我今后打算雇用的孩子。对了，我还没有问妳的名字呢。」
「是啊。我叫如月琴音。请您多多关照。」
「嘿。」
因为职业关系我擅长鞠躬。说起来这在道歉的场合也能用，所以如果不好好做的话无论如何也不行。话说沙织小姐兴致勃勃地看著我是为什么呢？
在琴音的记忆中，今天应该是第一次和这个人见面。
「在这个年纪还挺可靠的呢。我叫橘沙织。是那家伙的老婆唷。可是如月啊，不是什么地方的大小姐吧？」
「不会吧。是大小姐的话，就不会为家计而烦恼，也不会想要打工吧。啊，我叫孝人。」
「不，是大小姐没错。但是请不要在意那些。因为我终究是我。」
啊，两个人都瞪大了眼。大小姐当然不会说要来打工吧。但是我是认真切实的。即使时薪会很低，但没工作的话就不妙了。
而且对两人有所隐瞒也早晚会露馅，与其让他们产生不信任感，还不如现在暴露出来吧。即使这样子会不被雇用。
「欸，真假？真的是那个以任性大小姐闻名的如月吗？」
「喂，沙织！？」
「果然很有名呢。我不否认。我确实就是以任性大小姐闻名的如月家的人。话虽如此，因为是被赶出宅邸后处于断绝关系之身，所以请当我是一般人吧。」
「总觉得和传闻完全不一样啊。听传闻说安于家世不求上进呀、会发出不讲理的命令之类的。这是不同人吧。」
「不，传闻是真的唷。只是有了改变的契机而已。就是这样子。」
为了让两个人都看见，我露出了左手腕。见到刻在那里的一条痕迹让两个人的表情都扭曲了。那不是会让人心情愉快的东西。那么我会被骂或是被拒绝呢？
「孝人，马上把手表拿来。琴音给我正坐！」
之后被狠狠地骂了一顿。那是连前世有著各种经历的我都会胆怯的可怕。我知道妳要表达什么。不要随便放弃生命啦、要考虑家人啦、考虑之后会造成的麻烦啦。说的完全没错，事实上，琴音完全没有考虑到这些。
「反省了吗？反省了的话就戴上手表快点来清理餐具哦。」
「我明白了！」
看了看交给我的手表，是有著皮表带结构，价格好像很贵的漂亮东西。戴著这个洗餐具的话可能会坏掉。我这样想著望向沙织小姐就被她瞪了要我快点，所以我就不在意地戴上了。
真的好吗，因为就算坏了要赔偿我也办不来。然后开始做洗碗工作后也没人说什么，可以吗？
「很熟练呢。听传闻的话，我还以为会对这种事没有经验。」
「人生百态。我只是习惯得快而已。」
因为决不能说前世做了很多次，所以先随便回答。
不过毕竟是咖啡店，得洗的量相当多。这下子明天会肌肉酸痛吧。琴音的身体真的很虚弱。
为了不给打工的地方添麻烦，真的要锻炼才行。
「哎呀，多亏了琴音很快就结束了。这样的话录用也没问题吧。不过除了内场以外还有接待客人的工作，所以要做好觉悟。」
「正如我所愿。」
也得到了沙织小姐的许可，好像能正式在这里工作。呼，得救了。这是迈向普通生活的第一步。
「啊，来吃饭吗？晚饭是吃咖喱，不用客气唷。」
「不，琴音才刚吃过三明治啊。」
「那我不客气了！」
「要吃吗！？」
只吃刚才的那些有点不够啊。而且如果能吃的时候就吃可以省下伙食费！节约之道就从这种小事开始不断做起。
首先，回到房间后就把插头全拔了吧。
「那就来我们家吧。因为和这边连在一块儿，所以很快就到啰。」
「那么我就打扰了。」
于是乎我跟著走去他们家，发现一名少女已经坐在餐桌前。这孩子多半就是女儿吧。看起来很活泼，服装好像和她很搭。
看向我的目光很严厉啊。见到不认识的人和母亲一起来吃饭的话，会惊讶的看著吧，一般来说。
「香织。这是我雇来打工的孩子。」
「我叫如月琴音。请多多关照。」
「吓！？咦，如月琴音不是那个大小姐吗！？别雇用那样的人了，妈妈！」
哇，被讨厌的不得了。那是当然的，知道琴音的事就表示是同一所学园的孩子吧。是同岁还是学姊呢？嗯，没有学姊啊。
「没啦，和传闻不同，是个懂事的孩子啦。因为完全没有大小姐的感觉啊。」
「因为现在完完全全就是个庶民呢。」
「咦，怎么回事？」
「被赶出宅邸，从今天开始一个人生活。还有反省至今为止的行为，正在进行意识改革。」
虽说是意识改革，可改革已经结束了，但是说明起来很麻烦，也不会有人相信啊。首先必须改变别人对我的印象。
这确实是最难的地方。
「我无法相信妳。」
「即使第一次见到就要我相信，我也无法相信。我不会给店里添麻烦的，能拜托妳吗？」
这种事长期观察之后再进行判断最好。如果初次见面就相信了的话，我反倒会怀疑。话虽如此，如果学校开学后谁也不跟我说话，我也想不出挽回信任的好办法。
总之，展现出诚心诚意是很重要的，像现在这种时候就老老实实地鞠躬。
「不，这是别人吧。因为没有化那种怪里怪气的妆，所以不知道妳是谁，这和妳在学校里的形象相差甚远。」
确实没化那个浓妆啊。明明底子不错，但却因为那个的缘故使得形象差到不行啊。到底是什么原因会觉得那个样子适合妳还真是个谜。虽然原因我清楚啦。
顺便一提，现在是素颜。因为我不知道如何化妆，在医院也无法化妆的。今后也没打算化妆。
「而且还有那副不替别人考虑，任性到气死人的口气。」
「香织！」
「真的很对不起。」
虽然不甘我的事，但是这个身体的主人所做的我必须概括承受。这就是对于得到这个身体的我该表达的诚意。
话说至少要得到家人的信任，这罪恶感可不是盖的。而且因为也有像沙织小姐这样相信我的人，所以不能让这样的人信用降低。
「好啦，你们也快点坐下吧。饭都要凉了。」
「但是爸爸！」
「那我就作为店长来说话吧。录用琴音是我的判断。所以责任由我来负！」
「不，责任不由我负的话就没意义了。」
「部下的责任该店长承担。这就是社会的规则吧。」
「虽然确实是如此。但是这是两回事。」
「啊啊！好啦，吃饭吧。沙织，盘子！」
是个很能干的人啊。如果前世上司也是这样的人，会有多高兴啊。不过都事到如今了。那么说来我也不得不考虑将来啊。要就业还是升学？
因为是被永久的赶出家门也说不定，所以得认真考虑。
「喏，别想了，吃吧。」
「啊，对不起。那我不客气了。」
孝人先生的话让我回到了现实。不知不觉间，咖喱饭就摆在我眼前了，深思得相当久啊。话说，一旁的视线很刺人。
一边别去意识旁边，一边急忙吃了一口。哦，不错的中辣和辛香料的提味。既然都开了咖啡店，饭会做得好吃也是理所当然的吧。
「很好吃呢。刚才的三明治也是如此，沙织小姐对料理很拿手呢。」
「谢谢。顺便一提，这个咖喱是香织做的唷。」
「诶～是就算拿到店里卖也毫不逊色的等级了呢。」
「即使妳说奉承的话，我也不会改变想法的哦。要续碗的话还有，想要就说吧。」
这就是傲娇。感谢招待。虽然总觉得她想要强行隐藏脸上的微笑，但还是暴露了。如果是被这对父母抚养长大的话，不会成为坏孩子吧。
哎呀，使人欣慰啊。我想要这样的妹妹。
「什、什么啊。」
「我在想妳很可爱。」
「吓！？」
「对啊，香织很可爱。傲娇的样子不错吧。」
「连妈妈都这样！」
「香织很可爱。这是正义！」
「连爸爸都乱说话！」
被玩弄的角色啊。但是，正因为是这样的家庭才会有这样的性格吧。
「啊，请再来一碗。」
「给我察言观色！」
香织的吐槽也没什么。好吃的东西当然要再来一碗啊。因为不知道下次什么时候能再吃到。啊，一想到得节制就郁闷。
「为什么一脸黯淡啊？」
「因为得一边节约一边自己做饭，所以不得不考虑很多事。最坏的打算是吃素乌龙面来度过吧。」
「妳啊，真的是大小姐吗？总觉得越听妳说，妳的形象就越崩坏。来，碗在这。」
那是因为内在是个男庶民啊。
就算现在说要让我回到那种豪华生活，我会直接推辞喔。
因为那反倒会让我不安，所以请让我谢绝。
「谢谢。今后的生活就是这样种感觉呢。五万元的生活费，不多多考虑就用的话，一下就花完了。」
「咦，我觉得五万元是一大笔钱了。」
「如果什么都没想就用的话，水电瓦斯费要一至两万，在外面吃的话也得花上差不多的伙食费，电话费妳也清楚吧。只是还好不用担心房租。」
「哇，完全不够啊。所以才要打工啊。我很憧憬一个人生活，不过很辛苦呢。」
「话说妳莫名的了解啊。琴音没有一个人生活过吧？」
「我做了各种调查。」
惨啦，因为前世的缘故，说得太写实。但是如果未经考虑就使用的话电费会难以置信的高，所以得考虑这点。夏天简直就是地狱啊。开冷气是奢侈行为。夏天来之前找台电风扇吧。
「这么说来，妳好像也很擅长做家事呢。看妳洗碗和收拾东西莫名地熟练。」
「连、连沙织小姐都…」
糟了，要露馅了。但是，如果以不熟练的感觉来敷衍也会被怀疑，而且还得担心是否会被录用。那样的话就没有必要隐瞒家事技能了。
从前世开始就被人说我的女子力很高。啊—总觉得很失落。
「是说，这不也挺好的吗。对我们来说也得救了。」
「不是啊，就是因为店长的缘故才变成这样的。」
「这么说来已经这么晚了呢。如果可以的话要住下来吗？」
「虽然很感谢沙织小姐的提议，但是我和管理人联系过说今天一定会过去。」
「啊啊，那也不能勉强。好，下次有机会的话。」
「爸爸你认真的吗？」
「当然是认真的。要和员工加深关系果然得有这样的活动啊。」
「啊，这么说来我没说过我的手机号码呢。那个，有纸吗？」
「不写也可以。记录到我的手机里就好，请告诉我号码。」
「咦，可以吗？让我知道号码的话不是糟糕吗？」
「没关系。这是我的决定。来，快点给我！」
哇，踏上改革的第一步的首日就很顺利。而且空白的通讯录也有记录了！然后因为香织同学传到父母手上再回传给我，所以增加的更多了！
总觉得好感动啊。
「妳为什么这么高兴呢？」
「从空白的状态一下子增加了三个人，所以很高兴。」
「诶！？」
希望妳不要用那种看著可怜孩子的眼光看我。
因为确实是孤家寡人，所以怎么说我都无法否认。
沙织小姐和孝人先生也不要用那种微笑著看我！
003.新的住处 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/105152.html]
【旧的版本】
受到了各种盛情招待，要回去的时候我再次鞠躬道谢，却被骂了一顿。沙织小姐说我太客气了，孝人先生则要我更加依赖别人。香织同学虽然没特别说什么，但似乎有什么不满的样子。
嗯—我一直考虑著为了不给别人添麻烦，但看来这么做是不行的。人生果然很困难啊—。一面想著这种事一面走著，终于抵达了应该住的地方。
「哇呜，所以就说资产家真是的。」
这不很明显光是房租，岂止生活费，连打工费都会喷光的高级公寓吗？话说有几层楼啊。我没住过高楼层的公寓哪。而且就窗户的间隔来说，这房间的大小不奇怪吗？
这里不是和家人一起住的地方吗？很明显不是让一个人住的地方吧。
「现在不是发呆的时候。时间也不早了，得赶紧打个招呼。」
没记错的话管理员住的是一号室。多半已经吃完晚饭了，所以必须在打搅人之前将东西交出去。我按下了对讲机。
『请问是哪位？』
「这么晚了真的很不好意思。我是今天要搬来的如月琴音。」
『等一下哦。我现在开门。』
从门后现身的是一位看上去很稳重的女性。从声音的样子来判断，这个人就是这栋高级公寓的管理员吧。虽然看起来还很年轻，但已经有孩子了呢。一边扶养孩子，一边管理这么样子的高级公寓很辛苦吧。
「我是担任管理员的伊藤响子。」
「我方才也说过了，我叫如月琴音。请您多关照。啊，这是一点小心意，请收下。」
「哎呀，谢谢妳。话虽如此，妳和我听说的不一样，是个有礼貌的孩子呢。」
「啊啊，果然有听说吗。可以顺便说一下是怎么样的内容吗？」
「我想想，跟我说因为妳很任性，可能会给其他居民带来麻烦，所以要是那样的话可以把妳赶出去。所以我也很警戒，但这是杞人忧天了呢。」
「是演技也说不定唷。」
「如果那是事实也不会主动说出口吧。即便如此，我对辨别人品很有自信。啊，我现在把房间钥匙给妳，稍等一下哦。」
不能辜负这份信任啊。而且假如搬来的是琴音，我觉得肯定会被赶出去的。因为那个不懂得客气和自重这些词汇，总是来硬的强行推进话题。
可是如果不成功就会乱发脾气，真是无可救药。
「来，在这儿。房间是三楼的三〇五号房。是最里边的房间，所以别弄错了。还有，如果还有困难的话要说哦，我会跟你一起商量的。」
「到时候就拜托妳了。那我就告辞了。」
正如第一印象，是个很亲切的人。那么，去房间吧。不过，从号码来判断，一层楼只有五个左右的房间，房间该有多大啊。
「啊，得和邻居打招呼才成。」
是三〇四号房的人吧。要不是什么可怕的大哥就好了。因为是如月家管理的高级公寓，所以不会有那样的人，我松了口气，也有只是脸长得可怕的人啊。
咦，按了对讲机也没人答应。这么晚了还不在家，这人究竟是做什么工作的？不在的话也没办法，明天再打听一下吧。
「嗯，不带这样哇。」
走进房间的第一句话就是这个。从一般庶民的角度来看，这不是厕所和浴室是分开的，有能兼饭厅的厨房也有卧室和客房的独幢房子嘛。明显不是给一个人住的房间。哇～不想去考虑房租之类的事了。
（注：兼饭厅的厨房
[https://i.pinimg.com/originals/87/78/9f/87789f74cf58fd9a905fd4f1c0ec2dfb.jpg]
ダイニングキッチン
）
「可是我还以为会有堆积如山的纸箱，但一箱也没有啊。连衣服都要花身上的钱绝对办不来吧。啊，找到了。」
随便打开壁橱一看，里头放著不少东西。但是只有黑白两色和几乎都是衬衫是什么鬼。下身类只能穿牛仔裤，是不能再多考虑一些吗？
虽然我也抗拒华丽的打扮，但这太极端了。有运动衫真是帮了大忙。
「话说，是现在这个时节最低限度的东西吧。夏装和冬装要自己准备。这下子，没打工的话我很简单就死棋了。这里还有电脑、行动式播放器和装满食物的冰箱。有让我一个人生活的打算吗？」
初期装备充实过头了。还需要些许小东西啊。书架啦、日历啦、围裙啦、煮菜用的东西，还有准备一些绑头发的东西会比较好吧。
明天去百元商店吧。这样子某程度上都买的齐。虽然也考虑过去专卖店买，但时间不够，再加上一时冲动购物的话就惨不忍睹了。
「首先拔掉电视这类不会使用的东西的插头吧。接著冲个澡睡觉。」
比起肉体上的疲劳，精神上的疲劳更大。依附到自杀的女孩身上这件事冲击力太大了。又突然得一个人生活，自己还是好人家的大小姐，这是怎么样的状态啊。
大概以三天一次的频率来洗衣服吧。而且要配合洗澡来减少水的使用次数、节约用电。得考虑不少事啊。
「话说，这身材真好啊。」
在医院的时候相当著急，所以没怎么在意，但重新审视了一下，该凸的凸，身材纤细。那么懒散的生活为什么能保持身材呢？
而且有胸啊。是什么罩杯？我看看，内衣是……E吗？
「太过在意可不行啊。想了奇怪的事情，都自我厌恶了。」
付诸实际行动的话，就不止是自我厌恶了。因为意识还是男人，所以必须克制。话说洗头发好麻烦！要用多少洗发精啊！？护发素也是用差不多的量吧？
是男人的话明明只需要按压一次，而且却要用很多热水来冲洗。为了节约要把头发剪掉吗？但是护士也说留著头长发比较好啊。
而且在升上二年级之前就爽快地剪掉会让人起疑吧。如果做了引人注目的行动，好像会传出奇怪的流言。
「我又在打坏主意之类的。越是不好的形象越是难以消除呢。话说头发还没干啊。」
虽然用了吹风机来吹干，但无奈头发太长，很花时间。果然弊端意外地多啊。说起来，真亏女性每天都得这么做呢。
当我还是男人的时候，放著不管也会变干，所以没怎么去意识到，女性竟然这么麻烦吗？
「好，睡觉吧。越是熬夜就越浪费电。」
关掉所有的灯后钻进被窝里。啊～新被子的味道。但是明明是为了促使我反省而让我一个人生活的，这种无微不至的感觉是怎么回事？
不过，如果没有庶民感觉的我，就会是地狱了吧。我想想，闹钟设定在早上5点。嗯，晚安。
啊啊，不认识的天花板。边想著这老梗，一边关掉闹钟。现在这个时期天果然还很暗啊。喝了杯水，随便梳了下头后绑上，换上运动衫，准备完毕。
「那么就先从跑步开始吧。」
老实说光是昨天的行动就已经肌肉酸痛了，但是今后打工也会用到体力，所以必须强化肉体。目标是打造出能像前世一样活动的身体。
今天是第一天，就稍微动一下吧。因为昨天已经掌握到我没有体力，所以别勉强的好。
「总之言之，先随便跑一身汗再回来吧。」
路线就随便吧。昨天很早就睡了，没有上网看地图，对地理情况完全没把握。在琴音的记忆中，也没多了解这座城市。
也对，因为几乎都是坐车去高级店。这位大小姐完全不知道在想什么。
「话说，十分钟就用光体力是真的假的。」
为什么只是流个汗的程度，脚会在短时间内就簌簌发抖呢！正常跑步的话一般都受得了。体力的规格非常低。
关于其他的规格也有必要调查一下啊。等一下去打击练习场看看吧。
「妳啊，在干什么？」
在公园的长凳上休息的时候被搭话了。话说这是昨天听过的声音所以马上就知道是谁了。
「香织同学才是，在做什么呢？」
「我在晨练唷。妳好像不知道所以才告诉妳，我是田径部的。」
「真的吗。我在锻炼体力。因为打工时累到动不了会造成麻烦。」
「我真的不认为妳就是那个如月了呢。虽然不知道是什么改变了妳。」
「啊，这么说来我借了只手表没还。等等得还回去。」
「不了，妈妈说了要给妳哦。还有妳啊，要去学园拿打工申请书吧？」
「是的。因为没好好取得许可，之后发生问题会给很多人带来麻烦。」
「那妳到了学园后就联系我。反正没人会相信妳的。」
「可以吗？」
的确，即使我向老师说明情况，到相信此事为止也要花一段时间，但是不知道香织同学为什么会协助我。帮助在学园里被人忌讳、讨厌的琴音没有好处。
倒不如说感觉只有坏处。或者是为了帮上父母的忙吧。
「没事的。学园里没有第一次见到现在的妳就知道妳是如月的人喔。」
「啊啊，是化妆的缘故啊。现在回想起来都没有化了呢。」
「不光是那样呢。我不懂妳明明素颜就够漂亮了，却拉低自己的层次。话说昨天也是素颜呢。」
「化妆很麻烦，就算了。因为不懂高明的化妆方法，今后就以素颜决胜负。 」
「是妳的话那样就足够了，不过作为女人倒是有点儿那个就是了。」
「因为没有钱，所以没有买化妆品的余裕。那么索性就别用。」
「我实在不认为妳是大小姐呢。那我先走了，要好好联系我哦！」
「嗯嗯，就拜托妳了。那么晚点见。」
目送著香织离去后，我也朝著自己的家走去。因为知道即使跑了也会体力透支，所以走著回去。虽然季风凉飕飕的，但对发热的身体来说正好。
那么早餐要吃什么呢？饭的话因为连米都没洗好，所以不行，先烤面包吧。还有弄个荷包蛋、沙拉和清汤就可以了。总之，得优先消耗会很快过期的食品。
「咦，邻居回来了。话说那个人……」
回到三楼一看，正好旁边的邻居刚要进房间。总觉得一早开始常常碰到昨天见过的人啊。姑且从自己房间里拿伴手礼赶紧打招呼吧。
恐怕是刚下班回来，所以得在人家睡觉前打招呼。好，叮咚。
『有什么事吗？』
「一大早就打扰了。我是昨天搬到隔壁的人。虽然不是很贵重但有东西想要给您。」
『咦，这个声音是？』
虽然有慌慌张张跑过来的迹象，但是外面完全听不到声音。隔音性能实在是异常的好啊，这栋公寓。这性能多半就算宴会般的吵闹，隔壁房间也听不见吧。
「果然，这不是小琴音嘛！」
「一天没见了呢，护士小姐。真没想到竟然是邻居。」
「偶然是真厉害呢。啊，这么说来我还没说过我的名字呢。我叫佐藤茜唷。」
「是佐藤小姐吧。请多关照。」
「叫茜就好。那么小琴音妳吃过早饭了吗？」
「不，现在才要开始做。」
啊，感觉茜小姐的眼睛发亮了。完全明白她打算来蹭饭吃。嗯—怎么办呢。老实说，我家的家计并没有分给别人的余裕。不过这次就算了。
反正食材是初期就备好的东西，用不完也只能扔掉。
「如果可以的话，能也帮我做一份吗？我没有精神和力量做饭了。」
「是可以，但是要在我洗完澡之后。照这样下去的话会有汗臭味。」
「那我也先去洗澡啰。对了，妳为什么会流汗？」
「晨练来增强体力。」
茜小姐的目光变得严肃。啊，这么说来直到昨天我还在医院里。那么自然会担心出院的隔天就跑来跑去的我吧。我身体状况非常好。
「真是的，请好好保重自己的身体。」
「对不起。让您担心了。」
「请再自重一点。身体不舒服的话请马上通知我。」
「我知道了。那么等等见。」
首先好好洗个澡吧。因为没有时间把头发弄干，所以用毛巾包起来不让水滴落地上，这么做著早餐。说是这么说，也不是那么简单的工作。
首先是清汤。食材是洋葱和胡萝卜。在煮汤的同时顺便煎荷包蛋、准备吐司和沙拉。把做好的东西摆上桌。调味料有盐、胡椒和酱油。因为不知道茜小姐是哪一派的。
这些花到的伙食费是零，初期装备样样具备。
「小琴音！请把门锁上！」
「我想说茜小姐马上就来了。」
「所以说女孩子一个人生活的话要小心啊！在这个时代，不知道会发生什么唷。而且头发请好好地吹干！」
被骂了各种事情。还拿走了梳子和吹风机来照顾我，在这期间也没完没了地给我忠告。虽然内容听起来很刺耳，但我前世是个男人，还请饶了我。
自一早开始就精神疲惫。
「茜、茜小姐。早餐要冷掉了，差不多该…」
「完全像是个让人费事的妹妹呢。哦哦～看起来很好吃的早餐。那么就，我就开动了。」
「我开动了。」
嗯哼，汤的味道有点淡。话说也只有这个能评价味道。其他的东西要么烤要么切，不用处理啊。煎荷包蛋顺利地弄成了半熟倒是不错。
「哎呀，小琴音很会做菜呢。这样的话，什么时候嫁出去都不成问题。」
「就这些我想谁都能做到。」
那个，茜小姐。为什么要沉默著将视线移开呢？这个人，难道是不会做饭的人吗！但是护士的工作时间很不规律，所以基本上在外面吃饭或吃熟食了事吧。
那样的话我就稍微提个建议吧。
「如果时间可以配合的话，之后也要帮妳做吧？条件是要提供伙食费。」
「可以吗！？一定要拜托妳！」
好，这样子就省下少许的伙食费了。省下的部分用来补充咖啡之类的嗜好品吧。饮料只喝水我实在受不了。前世也是如此，被朋友打上了咖啡因中毒者的烙印。
虽然我不否认。
「茜小姐是咖啡派？还是红茶派？还有妳有不能吃的东西吗？」
「我是咖啡派吧。没有特别不能吃的东西，配合小琴音妳就好啰。」
「我知道了。要泡咖啡吗？」
「嗯—现在就算了。接下来要睡了。」
喝完咖啡后能马上睡著的只有我吗？感觉这和其他饮料没什么区别。不过算了，得先收拾一下换上制服。
「学园不还是春假吗？」
「因为必须拿到打工的申请书。我实在是不想穿便服进教师办公室。」
「大小姐要打工。这么说来妳这是第一次做饭呢。然而手艺比我好……」
很抱歉，因为前世一直都是自己做饭，所以女子力出奇地高。托这的福，就算钱不多也生活得下去。啊，裙子的长度又改回来了。因为那件裙子好像能看到内裤，真的还请饶了我吧，所以太好了。
那么，稍微放松后再去学园吧。啊啊，咖啡真好喝。
004.大小姐，为了获取而奋斗 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/105568.html]
【旧的版本】
送走了说要睡觉的茜小姐后，我悠闲地喝著咖啡，等时间到了才离开了房间。走到学园要花15分钟左右，当作运动感觉正好。
对了，得先联系一下香织同学。『我现在到了学园。接著会去教师办公室。』这样就可以了吧。她在练习的话我发邮件比较好吧。
那就来敲门。
「打扰了。」
果然，因为还在放春假，所以也没多少职员在啊。随便地打个招呼吧。因为反正我也还不知道2年级的班导是谁。我看看，最近的人在…
「请问，现在方便吗？」
「春假的时候会过来是发生了什么事吗？」
好像是见过的男老师。这么说来，他是1年级时的班导啊。那时给他添麻烦了。话说我也不知道为什么要和这样的人打招呼。显然会变得很麻烦的吧。
他人长得不错，也教得很好，在学生之间很有人气。
「我想拿打工申请书。」
「这种事应该在春假开始前就取得许可吧。」
「是的，但是因为诸多缘故，我不打工的话会很难过活。」
「是什么情况啊。啊啊，先告诉我妳的名字。实在是没见过妳。」
「我一年级的时候一直在你班上。我叫如月琴音。」
「啊啊，如月啊。确实有在班上啊。……什么？妳是如月？」
「是的，我是如月。」
一脸惊讶的看著我。啊，果然很难相信啊。一般看来，我的性格像是有了180度的大转变。但是这么一来就没法普通看待琴音了。
老师以严肃的表情盯著我，大概是在怀疑我多半又在搞什么鬼吧。
「我并没有任何企图。真的只是为了生活而想打工。」
「难以相信啊。妳是好人家的大小姐吧。这不能成为妳打工的理由。还有妳回想起妳去年做些了什么。」
妨碍上课、骚扰不喜欢的孩子、烦扰纠缠有人气男学生。嗯，真是渣女。啊哈哈，感觉不会被信任呢—。
「我承认自己的错误。所以为了悔过自新，我会改变的。」
「怎么可能相信妳啊。」
「啊啊，果然如此啊。」
「啊，香织同学。」
救世主来啦—！果然没有伙伴的话，感觉过不了这一关。话说为什么仅仅是来拿申请书就变成这样了呢。琴音的存在本身就是种麻烦吗？
这样一想还真可怜啊。
「近藤老师。她工作的场所是我家的咖啡店，所以没问题。也得到了我父母的许可。」
「橘，真的可以吗？要好好考虑。对方可是那个如月啊。」
近藤老师不要光明正大地在本人面前断言啊。因为对我来说无法反驳，只能听天由命。真的要拜托妳了，香织同学！
「父母已经很想雇用她了。顺带一提，昨天我们一起吃了晚饭，我也想这真的是那个如月吗。说白了完全是不同人。」
「啊，按照现在的状态来评价是会这么想。」
「而且，如月同学开始一个人生活后，切实考虑了不少事情。」
「吓！？如月一个人生活！？」
大家别都一样的反应啊。不，如果问我琴音能否一个人生活的话，我也会回答NO吧。那样任性的大小姐开始一个人生活的话，连一天都撑不下去吧。
「老师，请给我个机会。不认真打工的话，连买参考书的钱都没有。」
「到底发生了什么啊……。如月，虽然妳说参考书可我无法相信。」
「这我也知道。但是我的成绩老师应该很清楚吧。」
「啊啊，我清楚。照这样下去的话，很快就会留级吧。」
姑且说一下，琴音的脑袋并不差，只是行为愚蠢而已。不好好上课，在家也不用功。这种状态不可能取得好成绩。
然而她却抱怨是老师教的不好，所以老师们都不信任她。
「如果打工使得成绩很差的话就没有意义了。学业我也会兼顾的，所以拜托您了。」
「那个如月竟然低头了。我知道了，这次的申请书我会提交。但是如果妳在打工的地方引发问题的话以后就禁止了啊。橘也是，有什么事就马上告诉我哦。」
「感谢您，近藤老师。还有，也非常感谢妳，香织同学。」
「才不是为了妳唷。我是为了父母才不得已帮妳的。」
傲娇真可爱。因为脸颊有些发红，所以我完全明白她是在掩饰害羞。虽然我尽量不会给店里添麻烦，但是给店里添麻烦的客人我可不会客气。
前世不知为有时会被男人偷摸屁股，那种时候我都会反射性地将之踹飞。谁都没来斥责我，也就是说私底下商量好了吧。
「对了，一个人生活的话，也需要更改住址吧。把这张变更申请书也写了，改天拿过来。」
「我知道了。这份申请书的亲属同意栏是绝对必要的吗？」
「那是当然了。如果那边没有签名和用印的话，是得不到许可的。」
糟糕啊。假如大小姐要打工，那家人会允许吗？但是靠那笔钱来一个人生活，应该有考虑过打工的事吧。不然的话，这生活补贴也太少。
话说我要连续两天跟老家联系啊。心情好沉重啊。
「把它想成是社会学习的一环。倒不如说，妳试试在没得到家人同意的状态下引发问题。看谁来帮妳擦屁股。」
「也是呢，我要先和父母商量一下。」
「如果他们说了什么的话，请告诉爸爸吧。他一定愿意和妳一起商量的唷。」
「你们在一年级的时候没有交集吧。为什么关系变好了？」
「因为是吃同一锅饭的关系呢。昨天的咖喱可真好吃。」
「……近藤老师。看到这副表情你还觉得是同一个人吗？」
「……是别人啊。到底发生了什么？」
怎么样，回想起那个味道，露出幸福的表情不行吗？因为没有钱，所以对吃饭的想法也很强烈。虽然前世因此被人毒杀就是了。话说，这事没有成为心理阴影也很不可思议。
如果变成这样的话，可能会因为不吃东西而饿死了。总之事情解决了，离开学园吧。
「那么，香织同学，我去找店长签名。」
「妳要努力说服父母哦。因为要是妳得不到许可的话，我就不知道是为何帮妳说好话了。」
「啊哈哈，我会加油的。」
「还有，叫我香织就行了。不用敬语也可以。」
「我知道了，香织。敬语的部分请再等我一下。因为我还无法妥协。虽然主要是我的感受。」
我想如果我尽情地用男性语气说话的话，会吓到她吧。正想著这不是该在建立好信赖关系后才这么做吗的时候，被香织瞪了一眼。
为什么？
「我想要信赖妳。然而妳不信赖我吗？」
被妳这么一说，我就心软了。算了，只能顺其自然了。如果在这个时候婉拒的话，搞不好只会降低信赖感吧。已经不是能思前想后的状态了。
「知道了。我输了。语气会变得粗暴也没关系吗？」
「恩、嗯，虽然没关系，但是总觉得妳的形象渐渐崩坏了。和妳的脸搭配反过来觉得很凛凛然。」
「没差，脸无所谓啦。还有，请叫名字。我觉得都到这地步了，还见外也不好。」
「我知道了，琴音。这样就可以了吧！」
「不用这么自暴自弃的说也可以啦。那我就去店里了。」
「因为我还有社团活动。妳要好好地帮忙唷！」
「好的～」
话虽如此，因为打工申请还没有被受理，所以不能正式地帮忙啦。不过，在内场努力的话就不会露馅吧。因为我没有厨师执照，所以不能做饭给客人。
又要不停地洗碗了。
「香织同学，妳认识刚才那个人吗？」
「嗯。是我家的新员工。」
「嘿，是没见过的脸呢。如果是那样的美人，应该会听说过的才对。」
「……虽然是有传闻啦。」
「妳说了什么？」
「不，没什么。来，加油啰～」
于是我到了店里，但因为是中午前，所以店内非常拥挤。现在找店长说话也只会打搅他，所以想要晚点再来，可店长用眼神示意我到里头去。
明明穿著制服，这好吗？昨天，因为他说过别暴露就行了，所以就不怎么在意了吧。
「沙织小姐，有什么需要帮忙的吗？」
「那么就拜托妳洗碗。妳那身打扮也不能在外头吧。」
于是乎我穿上围裙开始拼命地洗碗。一边偶尔会将做好的料理拿给店长一边只管洗碗。咦，这么说来就算帮到这地步也没有打工费啊。
不过算了。当作是为了适应工作的培训就好。
「不好意思啊。在正式录用前就让妳来帮忙。」
「我也得到了一顿午饭，所以没关系哦。啊，店长。请帮我在这里签名。」
「好喔。但是妳有得到家人的同意吗？」
「那部分我现在才要试著联络。那就取决于他们了。」
那么就马上联络看看吧。还是不知道老家以外的联络方式，所以就先告诉咲子小姐吧。因为只有这个方法了。
『这里是如月家，请问您是哪位？』
「连两天联系实在很抱歉。请问母亲在家吗？」
『首先我想请问您有什么事。』
「是吗。那么我有件事，请允许我打工。」
『……您是哪一位？』
也是呢—。那个最讨厌努力的笨蛋大小姐不会主动考虑要工作吧。
已经不是不协调感的水平了，一般都会认为是别人吧。形象就是差到这种地步。
但是这时候我不加油的话就没法打工了。
「我是至今为止给您添了很多麻烦的如月琴音。」
『真的是真的吗？』
「是真的。所以我能得到许可吗？」
『夫、夫人！』
啊，咲子小姐很混乱。话说回来妈妈在家哦？虽然想快点搞定，但我是被警戒著吧。
『换人接听了，我是音叶。』
「好久不见，母亲大人。事情您从咲子小姐那里听说了吗？」
『妳有什么企图？』
「没什么特别的。硬要说的话，这份生活补贴的金额，我如果不打工的话便会影响到日常生活。」
『那就是要增加生活补贴吗？妳想要多少？』
「不，那样子就好。请同意我打工。」
这一家明白一个人生活的意义吗？如果增加生活补贴的话，又是为了什么将我赶出宅邸呢？是为了让我改过自新吧，无微不至又是怎么著？
而且我也讨厌收到更多的生活补贴，会在如月家里抬不起头的。
『不好意思，让我来确认一下妳的情况。我会派咲子妳那边，所以告诉我妳在哪。』
「我知道了。在离商店街很近的地方有一家叫『Atelier』的咖啡店。」
『知道了。我马上让咲子过去。』
完全被认为是冒牌货了。虽然是冒牌货的话我觉得会模仿的更像呢。
就是如此的难以置信吧。希望妳能看清现实，真的。
「琴音，妳到底变了多少啊……」
「嗯～从家人和教师的反应来看，到认为我是别人的程度了呢。」
「改变之前的妳也太可怕了。」
「现在很正经，所以没问题的。」
对家人来说现在是异常吧。但是我也不认为琴音是正常的。那么，在咲子小姐来之前就再努力一下吧。不停地洗碗。在咲子小姐来之前就把洗光了。
听店长说过了白天的高峰期后，工作量会变到比较能慢慢来的程度。是说在这之后会以来歇一会儿和喝下午茶的客人为主力。
「打扰了。我是如月家的佣人，名叫咲子。请问琴音大小姐在吗？」
「啊啊，妳是琴音家的。喂—琴音。妳在等的人来啰。」
「好的—。啊，咲子小姐，好久不见。然后这个是申请书。」
「您是哪位？」
呜哇，被一本正经这么说。就连我的脸颊都僵硬了。店长也和我一样，笑容在抖动。咲子小姐也因此注意到自己的失言吧。她相当慌张。
话虽如此，这种反应到底要持续到什么时候呢？不是啊，咲子小姐应该有在宅邸见过我的素颜吧。
「总觉得这种反应我已经习惯了，所以没关系。那么母亲大人怎么说？啊，这是店长招待的。」
「您真的变了。店长先生，琴音大小姐能帮上忙吗？」
「到目前为止，在内场帮了大忙呢。正式录用后打算让她在外场接待客人，看这样子是没问题吧。」
「我知道了。夫人说如果不会给店里添麻烦的话就允许。」
「要是那样的话我把申请书交给咲子小姐就行了。那个，能拜托妳尽量快些吗？」
「不用，我已经得到许可了，所以我就在这里代为签名。……这样子可以吗？」
哇—这下子就可以打工了。待在房间里也无事可做，待著消磨时间的话会有电费和娱乐费的开销。晚点得去找图书馆在哪里才成。
那里的话可以自习也可以看书，是打发时间的最佳场所。
「琴音大小姐等一下有什么安排吗？」
「逛超市。」
「什么？」
「主要目的是掌握商品价格和限时特价的时间点呢。还有到百元商店将小东西买齐。」
「咲子小姐，这家伙的生命力是自一出生开始就这么强吗？」
「不、不是。我也是第一次见到这样的琴音大小姐。」
虽然这是节约生活中必须的情报啦。因为如何买齐物美价廉的东西，能让饮食生活产生很大的变化。而且吃的又不只我一人，所以也有责任。
如果要让别人吃的话，就得做出能让人称赞美味的东西。
「琴音，妳已经可以回去了。因为还没正式录用妳呢。」
「我知道了。咲子小姐，请代我向母亲大人问好。」
「也请琴音大小姐您小心。」
那么我不赶紧去超市的话，限时特卖可能已经开始了。初期装备的食材还有剩下，话虽如此，就算只有情报也要入手。好啦，要忙起来了。
「夫人，我也许累了。」
「妳说什么？琴音的样子如何？」
「虽然是本人，不过是另一个人。」
「……是怎么回事？」
「不，要准确表达就只能这么说。」
「是怎么回事啊……」
不用多说，如月家的每个人都更混乱了。
005.学园生活开始！
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/106362.html]
【旧的版本】
自申请书被受理后，没什么特别值得一提的事件，春假就这么过去了。早晨的训练、茜小姐的喂养、打工和休息日于图书馆的复习…… 等，内容很充实。
虽然也有遇过几次同校的学生，但是好像谁都不知道我是琴音，没有人跟我打招呼。就这么认不出来吗？真是认不出来吧。
「嗯～是不是来得太早了。」
确认了分班名单后我来到了教室，但一个人都没有。因为好几次见到其他学生，所以才没以为来的太早，但看来那些是来晨练的人吧。座位我记得是自由选的。
我坐在窗边的最后一排，读著从图书馆借来的书。顺带一提，是推理小说。随著时间的经过，学生渐渐变多了。
但是我的旁边还没有人坐。
「我可以坐隔壁吗？」「隔壁能坐吗？」
「没问题。我叫做如月琴音。」
「……有朋友叫我过去所以…」
不论男女都是这种反应。因为我的形象非常糟糕，所以这种心情我能理解，但是从刚才开始就能听到教室里偷偷摸摸谈论著我的声音。虽然都可以预料到不是什么好话。
会被塞到我旁边的可怜孩子会是哪位呢？
「那、那个。我是要坐妳旁边的人，叫做相羽宫古。请、请妳多多指教。」
「我是如月琴音。请关照。」
因为我也差不多受够了，所以回答得相当粗鲁。然后确认了一下邻座的人，是很适合眼镜和辫子的懦弱女孩。嗯，是班长吧。
非常害怕我，虽然让人难过，但也没办法。总之采取人不犯我我不犯人的作战方式吧。展示只要不来找我碴，我就会是无害的。
「哦～气氛和我预想的一样差呢。太在意也无济于事啊～」
班导又是近藤老师吗？话说老师，你真有勇气啊。如果我没改变的话那就是禁语啰。我对老师苦笑，老师也微笑著回我。应该是有心帮忙吧。
虽然光是这样琴音的形象并不会马上就改善。
「今天只举行入学兼开学典礼。还有别收不了心，要先考虑之后的实力测验哦～那么，去礼堂吧。」
对吼，4月底左右有一场包含著确认前一学年学力意义在的测验啊。虽然我有在图书馆和自己的房间里复习，所以我觉得没有问题，但可不能自满。
想著想著，同班同学几乎都过去了。我也过去吧。
「如月同学还不去吗？」
「因为即使我走在前头，气氛也不好吧。我只是想等一下再慢慢过去哦。」
总—觉得我被相羽同学监视著。在我离开座位之前一动也不动，我一站起来就跟著走了。是被近藤老师唆使了什么吗？这个人，责任感好像很强啊。
接下来要是能摆脱害怕我的状态就好了。来自前排男生的视线也很刺人啊。
「我坐在最后一排的角落就好，不过相羽同学要怎么办？」
「我坐如月同学旁边就可以了。」
「真不容易呢，还得当缓冲。」
「就是啊。……啊。」
上钩了Kuma*。果然是近藤老师安排的。总之，她是担任我和其他同学之间的桥梁吧。直接对我传递消息就现阶段来说还为时过早。
所以才会献祭一个人来充当此角色。
（*注：
[http://kaomojich.com/wp-content/uploads/kuma/kuma_07.gif]
钓れたクマー
，5ch舰娘球磨哏）
「那老师真是的。」
「那、那个，老师是为了大家、是为了如月同学著想吧！」
「我知道。难道妳以为我会对老师做很过分的事情吗？」
「欸，这个、那个…」
「不会的，所以请放心。而且骚扰老师是怎么著？搞不好的话会退学唷。」
问题在于怎么都认定我会以做出报复作为前提了。算了，因为琴音以前干过那种事，所以是自作自受，但是现在的我可是人畜无害的。如果是某种程度的恶意，我有接受的觉悟。
因为那份恶意必须是琴音，进而由我来承受的罪过。
「近藤老师说的没错呢。说如月同学正想要改变。」
「不知是什么时候有过这谈话的？我在春假只和近藤老师交谈过两次哦。」
「我在春假的时候也有事找老师唷。那个时候被好好地拜托了，还提前告诉我分班名单。」
「呜哇，滥用职权啊。话虽如此，是近藤老师在我身上看到了什么可能性吧？」
「如月同学也缺乏自觉唷。妳和之前的形象差太多了，根本判若两人咩。」
啊啊，相羽同学露出真面目了。最近的女生警戒心是不是淡化得太快了？但是我每次每次都被说成是另一个人啊。虽然内在确实是另一个人，但是差别有那么大吗？
琴音，妳如果再正经些的话也会很受欢迎啊。
「顺带一提，可以听一下妳对我之前的印象和现在的印象吗？」
「以前是个烦人的恶女呢。现在是凛然帅气的姐姐大人吧。」
喂，以前的评价也许很妥当，但现在的评价是什么啊？不对，周围的人也别点头称是啊！没化妆的这张脸也许是这样没错，但是我对百合没有兴趣啦！
现在也没想过和男生交往。啊～想起前世就起鸡皮疙瘩了。
「典礼马上就要开始了，所以请保持安静。」
「回避了呢……」
要回避啊！为什么听个评价，会变成自找麻烦状态呢！
「那个姐姐大人是谁啊？」
「至今为止从没见过那样的人呢。」
「太棒了。」
「但是我很惶恐，不好意思去搭话。」
「只从远处凝视吧。即便如此也很棒。」
不用说，琴音不寒而栗，但是也有女学生听说传闻中的女生是琴音后发出了遗憾的声音。
这么说来我还没有介绍这所学园呢。名字是和名私立学园。是一所每年级都有360名学生、12个班级组成的超大型高中。要说有多大，它替每个运动社团都准备了运动场，说到这儿就可以想像占地面积有多大了吧。
光教学楼就够大了，但如果是专门课的话还必须到别栋楼上课。因为都在不同栋里，所以移动距离也变长了，社团大楼也还有别栋楼，共三栋。
虽然不知道有多少个东京巨蛋大，但是大得惊人。相对地，对我也有好处就是了。
「不是图书室，而是图书馆的规模啊。」
明明叫图书室，却是独栋的建筑，所以应该叫图书馆吧。不过今天还没开放，所以还不能借书，但我之后会慢慢成为常客吧。顺带一提，我现在只是在学园里四处闲逛。
因为单凭琴音的记忆，她只知道主要的地方，所以要记住细小的场所。主要是为了寻找能吃午餐的地方和一个人放松的场所。
「虽说和预想的一样，但我果然被讨厌著啊。」
同班同学们确实都没来与我纠缠。正因为如此，没有接触所以也就无法交流。虽然现在没办法只能放弃，但是一想到这样会持续一年就感到忧郁。
话虽如此，社团活动很盛行啊。虽说只有入学典礼和开学典礼，还是在练习。因为新生也在参观，所以从某种意义上来说这是合理的。
「啊，琴音。有什么能喝吗？」
「见面的第一句话就是这个啊，香织。绿茶的话水壶里有，可以吗？」
「好唷。话说回来琴音居然会来这里。是想加入田径部吗？」
「因为要打工所以没办法啊。而且晨练主是为了增强体力。」
「太可惜了。我明明认为琴音的话能跑出好成绩的。」
正如香织所说，最初体力的规格很是遗憾，可琴音的身体却出乎意料地有著高规格。在结束了某种程度的体力锻炼后我试著去了打击练习场，也跟得上150公里的速球。
老实说，反射神经和其他体能的规格都比起前世更加优秀。我都直接吐槽为什么就这么成为了遗憾的大小姐啊。
「可是为什么会有这么大的田径场呢？」
「谁知道？因为是很久以前的事了，所以谁都不会去怀疑呢。啊，队长在叫我，我过去了。」
「了解。我到店里露个脸，买完食材再回家。」
我向看著自己的田径队队员鞠了一躬后，离开了田径场。可是男生女生都在一起练习呢。虽然好像是认真地在练习，但是为什么会有人盯著我呢？
关于社团活动，我都不想参加。
「香织，刚才的人是春假那位吗？」
「是啊。虽然本人说了不想参加社团活动。」
「太可惜了。她的脚很柔软，所以作为素材来说已经足够了。」
「还是一如既往地发出变态的目光呢。会吓到人家喔。」
「男生不也会盯著胸部和脚吗。才不只我是变态！」
「请不要不承认妳是变态。而且她是如月琴音唷。」
「哦，是传闻的。但是看著就足够了！」
「已经够了，妳这个变态……」
来到了商店街。虽然在超市探寻了很多次，但果然还是觉得身穿制服参与太太们的大攻势是办不到的。要是钻进去的话，制服都会变形。
于是我在商店街调查的时候发现有人被顺手牵羊，就反射性地将犯人踢倒。就那样被大家喜欢了。
「哦哦，小琴音。有很好的鱼，要看看吗？」
「蔬菜也很新鲜唷。莴苣差不多快吃完了吧？」
「我做了新的甜点，要不要尝尝？」
但是如果顺著这个风向走，我知道会破费不少，所以一边带著某种程度的讨好人笑容一边从旁路过。这样的话，虽然会让人露出寂寞的表情，但要狠下心来留心节制。
不过因为必要的东西还是得买，所以在店内露个脸就会被推荐各种东西，但是不在计划内的东西我是不会买的。于是我不知为何被店家款待了。
「虽然亲切是好事，但是我为什么会这么受欢迎呢？」
明明只是被打招呼的话就礼貌应答、或是建议『这么做会比较好吧』、或是随便寒暄几句而已，不知怎的常常被挽留住。当我说还要打工告辞时，对方果然露出了落寞的表情。
为什么？
「小琴音今天也很漂亮啊。」（鱼店老板）
「想要她做我儿子的老婆。这么懂事的孩子现在可不多见呢。」（蔬菜店老板娘）
「想要她当孙女哇。因为不常见到会对老头子和老婆婆温柔的孩子。」（和菓子店老板）
我可不知道看似理所当然的行动会博得别人好感。就算没有顺手牵羊的事件，琴音被大家喜欢似乎只是时间上的问题。
那么，赶紧来做晚饭吧。虽然我一开始做的是男人味的粗糙料理，但因为也要给茜小姐吃，那我认为某种程度上外观也很重要，所以就买了本烹饪书。
虽然靠前世的知识也能依样画个葫芦，但果然有专业书就是不一样。要是不增加拿手菜式的话可是会腻的。
「饭煮好了、味增汤好了、烤鱼好了、腌菜好了、拌青菜好了。嗯，准备ＯＫ。」
那接下来因为在茜小姐来之前无事可做，所以像往常一样读书吧。在空闲的时间里孜孜不倦地读书也是努力的证明。话说琴音在这方面的规格也很好。
好好复习的话就能记住，预习的话就能理解内容。知识会源源不绝地涌入脑内，所以为什么成绩会差啊。
因为就是不读书。
「抱歉，让妳久等了～」
「喝啤酒可以吗？」
「ＯＫＯＫ。哎呀，小琴音是我的老婆吧。」
「别说傻话了，请坐下。话说在那之前请去洗手。」
自从茜小姐开始在我家吃晚饭后，就因为回自己房间拿酒很麻烦，于是我家里也开始放酒了。虽然冰箱里变挤的话会增加电费，但是因为她有交伙食费，所以也没法抱怨。
只是在我面前喝的话我也会想喝。如果有前世的记忆就会有这样的弊端，真让人困扰。
「要喝吗？」
「请不要向未成年人劝酒。妳对晚饭的菜有要求吗？」
「我差不多想吃肉了。不是鸡肉。」
「唉，我会考虑的。」
牛肉的话毕竟比其他肉类贵，所以我本身也不喜欢买啦。不过茜小姐果然还是想摄取蛋白质吧。上一次吃肉是什么时候呢？
「真想开个烤肉派对呢～」
「妳觉得光做那么做就能吃几顿晚饭了？请别做梦了。」
「嗯嗯，老婆真严格。」
别一边说那样的话一边咕噜咕噜地喝啊，那是第三罐了。虽然茜小姐是个好人，但偶尔也会有喝醉了就会直接睡在这里的情况。要应付此情况会很麻烦。
因为发酒疯。
「学园怎么样？」
「嗯—因为传闻或去年的行为，果然没有人和我接触呢。虽然邻座的孩子总会有办法的。」
「去交朋友吧。因为没有朋友的学校生活太无聊了。」
「我知道，但是果然除了靠时间来解决以外，我想不出其他办法呢。」
目前能称得上是朋友的人就只有香织了。即使如此，香织也会和朋友来往，所以不能只顾我吧。
「小琴音，去年的妳真是无可救药呢。」
「我无言以对。」
茜小姐用她的方法担心著我吧。不过是因为我不在的话，就没有人做饭的了，所以很困扰吧。没有考虑结婚的事吗？稍微提起男朋友的事就被狠狠地瞪了呢，是怎么样呢。
这么说来，我没有问妳为什么会住在这栋公寓里啊。感觉好像有什么原因，但是因为她不想说，所以我也不会主动问。
那么，为了实力测验来读书吧。……在把醉鬼赶出去之后。
006.邂逅与考试 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://esjzone.cc/forum/1579237880/107490.html]
【旧的版本】
如此这般，我的日常生活过得一帆风顺──也不能这么说就是了。学生们的状态还是远远地看著我，跟隔壁的相羽同学关系也没有好到能无话不谈。
因为我连休息的时候也在读书，所以并没有什么特别的变化。上课态度也很认真，所以老师也不会多说什么。倒不如说连叫都没叫过我。
「嗯～茶真好喝。」
午休时不去学生食堂，而是坐在与学生食堂反方向，不怎么有人会接近的长椅上一个人默默地吃饭。因为我想无拘无束地吃饭呢。虽然有在教室里吃过一次，会不时被人看著，无法消停。
我的便当就那么稀罕吗？
「如果用即食食品的话，做便当就简单多了，但是价格啊～」
毕竟自己做饭更能控制花费。剩下的食材可以用来做早饭，也可以用来做晚饭，使用范围很广。虽然这种方式即食食品也能做到，但是问题还是商品单价。
饮料就喝装在水壶里的绿茶，所以不成问题。咖啡和便当不搭，所以只好放弃了。自动贩卖机也买不到罐装咖啡。
「嗯？」
感觉好像被什么人看著。这里是个相当不为人知的好地点，连路过的人都没有，会是谁呢？说起来我像平时一样占据著长椅，所以坐靠边些吧。话虽如此，是谁呢？
放眼望去，发现有人从建筑物的阴影处探头看著这里。因为能看到便当盒，所以是像我一样寻找著不会被人找到的场所吧？
总之，我试著拍了拍长椅后，她一脸高兴地走了过来。
什么啊，这个小动物？
「那、那个，我可以坐旁边吗？」
「这并不是我的位子喔，请吧。」
因为谁也不会来，所以我才坐了长椅正中央而已。这个地方是公共场所，不是个人能够占领的地方。这一点我能够理解。但老实说，我是想一个人好好放松的。
「怎么了？」
「没有，我在想妳的便当很好看。」
「虽然只是我随便做的。」
「咦，是您自己做的吗！？」
是那么叫人惊讶的事吗？琴音自己做便当这件事，在其他学生看来不符合形象吧。与其说我会煮甚么，倒不如说我根本就不会去弄呢。
便当本身也以蔬菜和鱼为主食，一如既往地以省钱料理为主。
「因为是一个人生活，所以能做的事情都得自己做。话说妳的便当也很好看呢。」
「我的是妈妈做的，并不是我自己做的。」
「嗯，但是我认为只要有人为妳做便当就值得庆幸了。」
也有家庭是不为家人做便当，只给钱让他去学生食堂吃饭了事。虽然不能说那样子不好，但是这对我来说只能是奢侈。
话说，别吃得这么急让自己噎著啊！？为什么要一边塞得满满一边吃呢！
「请慢点吃。来，喝杯茶冷静一下。」
「（咕噜咕噜），噗哇。对不起，有点著急了。」
「午休时间还有，所以没必要著急吧。」
「我有点事呢。啊，这么说来我还没报上姓名呢。我叫文月小鸟。」
「是十二本家吗？那样的话我的态度是不是很没礼貌啊？」
是一群被允许以日本和历为姓氏，对财政界影响深远的家族。如月家也是其中一份子，不过这就是害琴音性格扭曲的原因吧。
所谓权力，不论好坏都会对人造成影响。不过和现在的我没有关系啦。
「妳绝对没这么想吧。露出了笑容哦。」
「算了，都事到如今了呢。请本家的人喝廉价茶的时间点就很不妙了。」
「我很憧憬庶民的生活，因为妈妈本来就是庶民。」
「唔，是资产家会有的烦恼吗？虽然憧憬是没关系，但是庶民也很辛苦唷。主要是在金钱方面……」
多亏春假时拼命的打工，存款增加了。拜此所赐，虽然同时买了参考书和书架，但仍剩下不少存款。当然，我也没落下学习，所以学力也提高了。
但是因为不知道接下来会发生什么，所以不能乱花。所谓的节制，就是不能得意忘形。
「是这样啊。我没离家生活过，所以不清楚这些事情。」
「就是如此。做过和没做过，实际的考虑方式会完全不同。」
『吃苦当作吃补』真是句好格言。真想送给之前的琴音。
「这么说来，我没有问妳的名字呢。可以告诉我吗？」
「我叫如月琴音。因为同为十二本家，所以应该听过传闻吧？」
「咦？啊，是的。丝毫没想到是如月家的人。不好意思我太放肆了，琴音大人。」
「并不需要另外加大人唷。而且妳应该也听说了别的传闻吧。」
现在关于我的传闻有两个。是关于去年的琴音，另一个是过于蛮横的如月家与女儿断绝了关系。实情和谎言交杂在一起混淆了传闻。
实际上，正确的说法是在断绝关系的前一刻打消了念头吧。虽然能停下来也可以说是多亏了我。
「虽然有听说过，但没想到是真的。」
「并不是真的唷。虽然没有断绝关系，但我确实被赶出了宅邸。」
「是这样吗？请问，现在的生活很辛苦吗？」
「习惯了的话就不成问题。但是，不推荐给大小姐。」
「不是，琴音同学也是大小姐吧？」
这么说来也是啊。因为过著和往常一样的节制生活，所以完全忘记了。从很久以前开始心态上就是个庶民，所以没怎么在意，但我在教室里会被人用奇怪的眼光看著可能就是这个原因吧。
大小姐自己做便当。确实只有不协调感啊。
「我基本和庶民没什么区别呢。在蔬菜店和老板杀价，在咖啡店打工。」
「那个，所以说大小姐不会做那种事的。」
「确实是如此。也正因为如此，我不推荐给大小姐。」
「不是，所以说琴音同学明明也是大小姐，为什么就适应了？」
「因为是迫在眉睫的危机，所以不适应就活不下去。」
不管是大小姐还是什么人，都要入乡随俗。如果因为是大小姐就什么都不做的生活著，一转眼将钱花光也是理所当然的结果吧。虽然我不推荐同样的作法。
「妳比听我说的还要坚毅呢。我很憧憬妳。」
别用那种闪闪发光的眼神看我。如果被别人看到，说不定又会传出奇怪的传闻啊。因为平时就有不知为什么开始四处流传的姐姐大人情报了。
因为本来就是男人，就算表现出男子气概也不奇怪，所以也无可奈何。
「再不走的话就赶不上下午的课了。那么我就告辞了。」
逃走吧。虽然不知道是什么，但是感觉不能就这么待在这里。
「那个，我可以再来这里吗！」
「嗯，这里不是我专用的地方，所以不要紧。不过这里不是令人愉快的场所唷。」
是远离热闹的地方呢，这里。反过来是能让人安静下来的地方。话虽这么说，但也不是阴暗潮湿之处而是阳光充足，天气炎热的话到附近的树荫下就好了。
为什么这种地方会没有人来呢？大概是学生食堂的人气太高吧。不过并不是学生食堂本身受欢迎，而是会去食堂二楼阳台的人都很有人气而已。人帅真好。
「那么再见啊，小鸟同学。」
「不需要加上同学。请叫我小鸟，琴音同学！」
不知道是为什么，仿佛听到的不是琴音同学，而是琴音姐姐大人的幻听。明明是同年纪，为什么会变成这样？不过也事关小鸟的那样子啦。看上去很年幼啊。
「我知道了，小鸟。」
「好的，琴音同学。那么再见啰。绝对要哦！」
啊～平静的午休结束了吗？对了，只要没被搭话就看书吧。这样一来也许可以避免奇怪的插旗。不想去考虑插了什么旗。
为什么会变成这样……。
那么今天的课都上完了，要回去吗？从今天开始是准备考试的时间，社团活动也应该休息，所以香织也会忙著学习吧，那就不顺路去咖啡店，直接回家吧。
话说午休也造成我精神疲累了。在家安静地读书吧。
「琴音，救救我！」
闯进教室的香织让我平静的心情烟消云散。明明说过要尽量避免在学校里接触，却完全不听是为什么呢？
「有何贵干？」
「语气。」
「因为还在学校里，请饶了我。」
因为如果用原来的语气说话，好像会出现第三个传闻，真是饶了我吧。别说姐姐大人了，大姐都会有人叫吧。
「那有什么事吗？」
「教我读书！」
「妳知道我去年的成绩吗？」
「不知道。不过现在的琴音像个能干的大姐姐，所以应该没问题吧。」
「啊，我也这么认为。」
「相羽同学，请不要附和。妳知道我的成绩吧？」
「嗯。我听说虽然不至于不合格，但还是很差。情报来源是近藤老师。」
喂，老师，你泄漏个人情报啊？不过正如相羽同学所说，琴音的成绩从后面数来比较快。现在怎么样我就不清楚了，因为不知道顶标的成绩。
尽管如此，香织却拜托我去教她，果然对香织来说现在的形象更强烈吧。
「那个老师真是的。香织也不要对我有所期待，去拜托其他朋友就好啰。」
「不，大家都处于伯仲之间，所以就是一块儿也念不了书吧。」
搞不懂就会放弃开始玩乐吗？这样的话，即使开了读书会也只会让自己后悔吧。真是的，我不擅长教别人啊。
「虽然我觉得完全指望我也没用。」
「哎～如月同学的笔记明明写得详细又漂亮，所以我还以为是个很会学习的人呢。」
「相羽同学，请不要偷看别人的笔记。」
「倒不如说我想要拷贝一份！」
「好啦好啦。等等我会把笔记借给你，请于当天归还。」
「太好了！」
好像很高兴，这再好不过了。话说其他同学也别兴致盎然地看著啊。这只是认真上课后把在意的东西写在笔记上，之后再稍作归纳而已。
因此我变得有两本笔记——上课用及归纳用。因为决定认真做，所以得如此彻底才成。
「那么香织，我们走吧。」
「好嘞。那就去琴音的房间吧。因为我的房间里有诸多干扰。」
「虽然是没关系。不过我房间里没有点心，所以请香织妳准备。以此作为给我的报酬。」
「啊，那样的话我也想参加！因为我对如月同学的房间很感兴趣。」
「相羽同学。这好吗？和我有来往就代表…」
「因为就坐在隔壁，所以我知道如月同学和别人说的不一样唷。实际上我觉得妳是个很棒的人，我认为趁现在建立交友关系不会徒劳无功。」
「虽然妳有觉悟的话就好。香织也可以吗？」
「我无所谓。因为琴音的朋友也只有我呢。」
「虽然我倒不是很在意。」
「电话簿。」
是啊，如果只是因为电话簿登录的人增加就那么高兴的话，完全没有说服力啊。因为这一个月内发生了各式各样的变化，所以我认为进展很顺利，但是总觉得太顺利而感到不安了。
而且，去年有来往的跟班都没来接触，这也让人害怕。果然还不能大意啊。
「那我们顺路去便利商店，再到琴音的房间吧。」
「去便利商店也太奢侈了。」
「因为不是花你的钱，不也挺好？来，快点走吧！」
这么说来这还是第一次让茜小姐以外进到房间啊。因为都有好好打扫所以并不会很脏，不过东西少也是没办法的事吧。杯子之类的东西初期装备中都有，所以泡茶倒不会不方便。
那么就走吧。
于是我们来到了公寓前，两个人傻住了。如果过著普通的生活，就不会住这么气派的公寓，也不曾进过吧。
话虽如此，一直这样下去也是浪费时间，赶紧走吧。
「来，走啰。」
「琴音，虽然妳语气变回来了但没关系吗？而且妳真的一个人住在这儿吗？」
「是朋友才用这副语气所以没关系。而且这里算是父母在经营的，所以就体谅吧。」
「我以为这是资产家的宅邸，不过没想到就妳一个人住啊。」
「对了，我没跟相羽同学说过我是一个人生活啊。不过不是穷奢极欲的一个人生活啦。」
实际上我是个注重节约的庶民啊。虽然现在就是处于「奢侈？那是什么？很好吃的吗？」的状态，不过奢侈的确是很美味吧。然后带著两人来到了房间。见到里头的两个人又哑口无言了。
大得多余呢，这里。
「「不不不，这很明显不是让一个人生活的房间吧！？」」
「这部分我也吐槽过。不过因为房租是免费的，所以我会感激地使用。」
「不愧是有钱人，和我们这些庶民的感觉果然不一样。」
「香织同学，我也有同样的感受。」
「是是，够啦，把买来的东西放在客厅的桌子上。我来倒饮料，你们要什么？」
「嗯～咖啡。」
「一样！」
多半不像这两个人想像的那样高级呢。除了即溶咖啡以外就没有别的了，绿茶和红茶也都是市售品，不过我没稀释。要那么做的话倒不如喝水。
「啊，普通。」
「确实很普通呢。」
「普通就好。来，快点开读书会吧。话虽这么说，我也只能教你们不懂的问题。」
「我这样就行啰。那我缩减范围和不擅长的科目就好啦，相羽同学呢？」
「我也这样就好了。那加油吧！」
读书会开始。因为我每天都有在读，总觉得没必要集中精神去做，所以就专心教他们俩。也有因为之后还要准备晚饭，不能搞太晚的理由在。
然后这个读书会持续到了考试的前一天，对我来说也是意料之外。据说是我的教法很容易理解，学习得很顺利。啊，算了。
「哎呀，多亏了琴音，成绩提高了，真是帮了大忙啊。因为成绩和以前一样的话，零用钱就会减少。」
「能让那两个人那么说代表香织的成绩很差呢。不过真是太好了。」
「我也多亏了准备考试和如月同学的笔记让成绩上升了，真是万幸啊。」
考试也顺利结束了，今天得到了结果。那为什么会聚集到我的座位旁呢？啊～至于我的成绩，因为大意使得分数稍微掉了。
话说即便如此也有第5名，据说名列前茅的集团在激烈的竞争中取得了满分啊。
「话说如月同学，妳成绩提高得太多了，会不会被说什么呢？」
「随便他们说就好。因为实际上收买教师马上就会暴露，根本不可能。」
「但是又开始出现关于琴音的谣言了呢。说妳又开始找碴了。」
才～没做哦。我休息的时候几乎都在读书，午休都在没有人的地方吃饭。最近也都和小鸟在一起，所以不在场证明也成立了。关于放学后也跟香织和相羽同学在一起。
但是即使默不作声也会引发问题，这是怎么著？虽然传闻归传闻，但光是与琴音扯上关系就增加了可信度啊。就唯独是不想要的可信度这么高啊。
总之先看看情况吧。
007.恶意的淫威 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/109065.html]
【旧的版本】
考试结束后我和同学的关系又变得别扭了。理由很简单。就是那个传闻。虽然同学们也知道我在休息时间的行动，但没能连放学后的都知道，所以是没办法的事。
唯独这一点，我就算行动起来也只会导致事态恶化。因为就算抓到了犯人，如果人家说那都是琴音的错，大家都能信服。
接著事情发生了变化。
「这个还真直接了当啊。」
早上来到学园一看，发现桌子上被放了花瓶。还周到地插了一朵花，但这也没什么。总之是把我当成死去的人来对待，所以有身为资产家大小姐的我已经死去了的含意也说不定。
那么是熟悉我情况的人干的好事吧。虽然同班同学都对此视而不见，但这是正确的判断。因为不小心介入的话，说不定会被当成目标呢。
「相羽同学，不用担心也可以哦。因为我不介意。」
「可是…」
「这个该怎么办呢？扔掉也太可惜了。」
随便装饰在窗边吧。那么，这是前哨战吗？还是仅仅是警告就结束了呢？对我来说希望是后者。
接下来就没什么特别的。休息的时候没有和任何人接触，午休的时候都去老地方和小鸟聊天。虽然是和往常一样的生活，但教室里的气氛很糟。
该说是整体很阴沉，还是说变得不知道该如何对待我。不过，因为是发生在班上的欺凌事件，所以是理所当然的吧？
下次的变化是从下午开始的。
「干得太过分了吧。」
上完体育课回到女生更衣室后往储物柜里一看，发现我的制服变得惨不忍睹了。被人剪的零碎，这岂止是欺凌了。
这个会被视为器物毁损吧？话说之后上课该怎么办？我没有可换的衣服了。
「如月同学，怎么了？哇……」
是对僵在储物柜前的我感到可疑吧。相羽同学探头看了下储物柜后也哑口无言。于是其他同学都注意到了，女生更衣室里的气氛又变糟了。
看到这个不会感到舒服吧。但是这让我明白了一件事。同班同学都不是犯人。因为都去上了同一堂课，而没有人回来过这里。
只是我认为这样子不行吧。
「……没了…」
「咦，还有其他什么损失吗？」
「手表和钱包都没了。」
从店长那里收下的手表和只装著最低限度现金的钱包都不见了。倒不如说里面只剩被剪碎的制服。喂，还适用窃盗罪呢。
这个必须先和老师报告啊。就算隐瞒也迟早会暴露。这更有可能是学园的责任问题。也有此理由在。
「总、总之，我先向老师报告一下！」
「还是不要和体育老师说比较好。恐怕会被置之不理。」
「咦，为什么！？」
「女生更衣室的储物柜是带锁的。而且钥匙在我身上。这样的话就需要万能钥匙了。」
「不过把锁弄坏的话…」
「如妳所见，锁并没坏。女生更衣室的万能钥匙是由老师管理的。这样的话某一个老师可能是同伙。」
「在这之中体育老师很可疑吗？可是……对了，我去和近藤老师商量！」
「拜托妳了。」
说实话，能信赖的老师只有近藤老师。其他老师仍然对琴音抱著怀疑的态度，而那个体育老师直到现在都无来由的讨厌著我。这也是原因之一啊。
但是做得如此露骨啊。没想到第一天就做到这种地步呢。
「之后得向店长道歉。」
「这不是如月同学的错唷。我也会帮忙说明的。」
「嗯，谢谢。」
话虽如此，我的表情却很阴沉。把人家难得为了我而赠送给我的礼物——手表弄丢了。虽然没有东西可以遮住左手腕，但因为穿著长袖所以应该不会暴露吧。
等等回到教室后用手帕缠起来吧。依看法的不同，也许看起来会很时尚。
「连行李都不见了，是真假的啦？」
虽然发生了太多的事情而露出了真面目，但这太让我惊讶了。虽然放在桌子里的教科书都平安无事，但是挂在旁边的书包消失了。里头既有从图书室借的书也有家里的钥匙。
这真的很糟糕啊。进不了家门了。话说要做到这种程度喔？
「这下子还是报警比较好吧？」
「不，首先要由学园方来应对呢。然后根据学园方来判断来决定是否要让警察介入。」
因为是学园内部的问题，所以果然应对的决定权是掌握在学园方。所以我能做的只有报告受害情况。不过就算我报告了，也会被认为是自导自演吧。
所以我的救命稻草只有相羽同学和近藤老师。
「啊啊，钥匙该怎么办……」
「虽然总觉得妳看起来不太在意。不过妳回不了家了。有打备用钥匙吗？」
「没有打。因为我觉得不小心被偷的话就糟了。只能和管理员商量了呢。」
虽然这相当叫人沮丧啊。所有物全都遗失的损失可无法小看。因为有备用的制服，所以明天的穿扮没有问题，但是之后得再买吧。
之后得花钱买新的书包、手表和钱包。
「下堂课的老师来了，所以相羽同学也请坐吧。我去向老师说明情况。」
「嗯，对不起，我什么都做不了。」
不，把妳卷进来的话就麻烦了，所以没必要在意啊。啊啊，教室里也很阴沉呢。大概都觉得做得太过火了吧。而且对方也做出了大胆的行动啊。
正常不都是一边试探一边慢慢将行动升级吗？没想到一开始就来真的。话说正如我所料，老师并不相信我。
啊，真是灾难啊。
「那么都下课了，我去近藤老师那里。」
「嗯。我虽然也告诉过他了，但是他说让妳本人过去。那个，要打起精神啊。」
「谢谢。相羽同学也要小心。因为目标不一定只有我。」
「嗯，我会和朋友一起回去的。」
那么就去教师办公室吧。只是我不喜欢待在教师办公室里啊。因为会有来自各方的讨人厌目光，所以没有人会喜欢吧。有的话肯定是个M吧。那么我该怎么说呢。得传达我不希望把事情闹大才成。
一边思考著事情一边走到楼梯边，就在此时，我背部被人推了一把。
「欸？」
我失去平衡从楼梯上摔下来。连确认对方长相的时间都没有。一边保护头不被撞到一边摔落，但是狠狠地撞伤了左手。好痛。
因为随著势头，所以背撞到了墙壁才止住。糟糕，狠狠地撞上了，所以无法呼吸。视野都昏暗了。但是耳朵还能听到。我记得这高雅的笑声。
「……是那家伙啊。我不记得开罪过她，这是怎么回事啊。痛！？」
站起来左脚著地的瞬间传来了一阵剧痛。这是扭伤了吗？他妈的，正常第一天不会搞成这样吧。搞什么鬼，从警告到偷窃再使用武力，一般不会这么想吧。
啊啊，可恶！左半身好痛。因为是体育服，所以弄脏的地方和伤处都不显眼啦。虽然不太想看，但是必须要确认伤口啊。去教师办公室之前先去保健室吧。
哇—不能正常走路。左脚的疼痛很不得了。
「终于到了。」
虽然一边拖著左脚一边用手扶著墙壁移动，但会痛的就是会痛。而且要一边护著一边移动，所以花了不少时间。很不可思议没怎么受到关注，大概是因为体育服吧。
大概是被看做是在社团活动受伤了吧。
「有什么事？这里不是让妳偷懒的地方喔。」
「佐伯老师，因为已经下课了，所以我不是来偷懒的。我随便治疗就好，不会麻烦您的。」
担任保健老师的佐伯老师也讨厌琴音。因为经常装病跷课，所以是理所当然的。而且虽说是装病但也要请病假，佐伯老师会皱眉头也是理所当然的事。
嗯，需要用贴布吧。正当我随意在架上翻找的时候，看不下去的佐伯老师走了过来。正如美女医生这个形容词，被评价为细心的老师对工作也很认真。
「来，让我看看妳的伤势。」
「真抱歉。那个，我可以坐在椅子上吗？」
「受伤的人不用客气。来，坐吧。是左脚受伤吧。还有别的地方吗？」
「左手和后背都撞到了。」
首先脱掉鞋子露出左脚。哇，肿得厉害。那当然会很疼了。接著把左袖卷起来一看，这边也是一片通红。这之后不要变色啊，例如紫色。
啊，卷起袖子的话就看不到后背了。没办法只好放回去，脱掉体育服，将后背给佐伯老师看，听到了倒吸一口气的声音。是有多么糟糕啊。
「做了什么才受倒这么大的伤？」
「我从楼梯上摔了下来。」
「被谁推了？」
「我从楼梯上摔了下来。」
「………」
佐伯老师，她注意到了。一般来说，从楼梯上掉下来是不会受这种程度的伤。如果我是从楼梯的最上方掉下来的话还能理解，但如果是正常下楼的话是不可能的。
而且如果听了我今天的遭遇就更不用说了。但是我避免明说。还没有物证，即使我听到了声音但也只有我一个人听到，作为证词不仅薄弱，而且毫无意义。
也就是说无法检举犯人。
「妳这么说的话，就这么办吧。」
之后是麻利地操作。她在贴布上涂了药然后贴上，再用绷带紧紧地固定住了。左手也同样的方式处理。因为背上再怎么说都不能缠绷带，所以只用药剂和贴布。
呼，稍微舒服点了。但是该怎么办呢？虽然这种状态总算能回家了，但也必须向管理员说明一下。而且晚饭该怎么办？虽然想联系茜小姐，但手机也在书包里，所以弄丢了。
「谢谢您。那我先去一下教师办公室再回家。」
「等一下。受了那么重的伤怎么能让妳走路呢。要找的老师是谁？」
「是近藤老师。」
「那我去叫他。妳等一下。」
慢慢拿出手机联系对方，虽然我是很感谢啦，但是学园里是禁止使用手机的。不过，因为是老师所以没关系，但是一通电话就能叫来的近藤老师也有点可怜啊。
「是发生了什么问题！？」
「哇，好快。」
「因为教师办公室就在眼前啊。」
我忘了保健室和教师办公室近在咫尺。这边是保健室，再往后一点就是教师办公室了。话说回来，我还没穿上衣，只穿著内衣。
「百忙之中叫您过来，真不好意思。」
「不，没关系，所以穿上衣服吧。我不知道该看哪里了。」
看不下去满脸通红的近藤老师，我穿上了体育服。因为擦伤多少有点痛，但还不要紧。可是浑身包著绷带和贴布的我会有魅力吗？佐伯老师正笑著，应该是一旁的近藤老师反应很有趣吧。
不过这样就不需要说明情况了吧。因为都看到这么多了，所以能够察觉到吧。真的看到了很多啊。
「那妳是怎么受到那样的伤？」
「我从楼梯上摔了下来。」
「啊，是这样啊。太大胆到让人吃惊了。」
「是啊。我也没料到第一天就会做到这一步。」
「招致如此大的怨恨，妳对此有线索吗？」
「没有。与其说对方的线索，倒不如说我听到了对方的声音。」
「是谁？」
「在那之前。近藤老师相信我的证词吗？」
刚才也说了，我的证词可以说是毫无可信度，话说陷入奇怪方向的可能性也很高。虽说那是自己的缘故，所以是没办法的事，那也就罢了，但是这种情况就麻烦了。
因为不管我说了什么，都会变成是我所为。
「是啊。虽说是去年的妳，但也大都是妳自作自受啊。」
「但是看到这样的伤，不能说是自作自受吧。一个搞不好的话可能会攸关性命。」
「确实如此呢。撞到头的话可能会很危险呢。」
「那么老师们的意见是？」
「我相信妳。如果不相信正在改变的妳，那谁也不会成为妳的友军。」
「我也相信。受了那么重的伤，不能不相信啊。」
「谢谢你们。那么，虽然没有看到声音的主人，但我想恐怕是卯月志津音同学。」
「十二本家啊。」
那厌腻的笑声我很耳熟。因为毕竟是去年琴音的跟班和协助者之一。同为十二本家，有共同的朋友，性格也相似，所以意气相投。
是说以为是意气相投的只有琴音，志津音只是利用琴音而已。因为就算志津音做了坏事，也全部都是琴音所为。
「所以请慎重行事。因为不小心刺激到她的话，会给老师们添麻烦。」
「是啊。我先找校长商量。都做到这一步了，所以她暂时会老实点吧。」
「嗯，但愿如此。毕竟明天也行使武力的话，身体会撑不下去了。」
「总觉得很成熟呢。虽然正常在这种情况下，有友军站在妳面前的话，我想会哭出来的吧。如月同学，妳太过于接受现况了。」
「造成这种状况是我自身的缘故。我不能拒绝它，接受它才是我能做到的事。这就是赎罪。」
不是我的缘故。这么一说心情也许确实会很轻松。但是即使如此这身体是琴音的，所以怨恨和恶意都会聚集过来。否定这一点自然是做不到的。
既然如此就只能做好觉悟了。将这些全盘接受，代替琴音来补偿，忍耐到这些消失为止。那就是我的觉悟。
「很异常呢。倒不如说是疯了也说不定呢。我做不到全盘接受。在那之前心会坏掉的哦。」
「即便如此也只能做了。因为我只能这么做。」
不能逃走。倒不如说正是因为无处可逃才做好了觉悟。但是我没想到佐伯老师会考虑到如此地步。去年明明给妳添了很多麻烦。
有人好好地注视著现在的我，稍微安心了一点使我露出了笑容。
「妳在这种情况还笑得出来呢。话说那个笑容很不妙。近藤老师，你没事吧？」
「啊—啊啊。实在是不能对学生抱有邪念啊。」
「请不要沦陷喔。因为会变成八卦的主角。」
咦，两个人在说什么呢？我明明只是松了一口气，出现能笑的余裕而已。不过算了，事情差不多结束了，差不多该回去了。
「那么我差不多该告辞了。」
「给我等一下。虽然我猜应该不会吧、难不成妳打算走回去吗？」
「随身物品全都消失了，所以除了走路以外没有其他选择。」
「这我怎么能视而不见呢。近藤老师，你向学园长说明的时候也报告一下我把如月同学送回家了。」
「知道了。拜托妳了。」
「不，不能给您添麻烦…」
「妳再多依赖别人一点吧。而且就算妳拒绝，我也会把妳塞进车里。」
「……我明白了。拜托您了。」
佐伯老师的眼神很恐怖。确实，让脚受伤的学生走路回家简直是恶鬼所为，但是对我来说倒没任何问题。只要忍耐一下就好了。不过她无法接受的吧。
那我就却之不恭了。
008.愿意看现在的我的人 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/131222.html]
【旧的版本】
一边借用佐伯老师的肩膀一边移动，接著真的被塞进了车里。为什么？
「那么，妳是住在哪里？」
「是在这个位置的高级公寓。」
「唉～看来妳真的是茜说的老婆啊。」
她靠在方向盘上深深地叹了口气。虽然看上去好像很累，但是为什么佐伯老师会知道茜小姐的事呢？还有那个老婆是什么？
「呃，这是怎么回事？」
「之前收到了封电邮，写说有老婆了。我也莫名其妙，问了详细情况后，出现了妳的名字，我还以为是同名同姓呢。」
「那个人，用电邮写些什么呢……」
咦，我还以为她是在开玩笑，结果她也这样跟别人说喔。话说我完全看不出来她们两个人之间的关系。茜小姐也是不怎么外食的人，和她来往一个月的我很清楚这点。
「我和茜跟近藤是同所高中的同学。只不过到现在还有继续来往而已。不过近藤方面，也可以说是由于工作的地方相同，重新开始了友谊就是了。」
「那妳们不会偶尔一起去喝酒吗？」
「主要是茜的时间乔不拢啊。妳也晓得，因为是护士。」
「虽然这个月的晚班应该很少。」
这个月大概有十天左右的晚班吧。因为总是在我房间吃晚饭，所以都赖著不走，几乎可说是同居的程度了。只是最近出现了肉的戒断症状。
咦，佐伯老师明明在笑却很可怕。我好像说了不该说的话呢。
「嘿，拒绝我的邀请，和年轻人玩在一块儿，胆子可真大。」
「老师，很可怕。而且我和茜小姐是同性，所以可不是私通哦。」
「如果是妳的话，茜会搞百合我也可以理解。那么妳知道茜的今天和明天的安排吗？」
「今天是日班，明天也是日班。还有请不要接受。」
是那么受女人欢迎的脸吗？但是明明前世的女人脸就经常受到很多来自男人的热情目光，为什么在下个人生也非得受到来自同性的热情目光不可呢？
顺便一提，茜小姐没有对我投以这样的目光过。我倒觉得只被当成了家庭主妇来看待。
「好，今天就绑架她吧。那样的话如月同学的准备也会容易些吧。还是说要去买点什么？」
「不，因为身上没钱，所以不用了。而且我已经煮好了饭，所以能轻松做些饭团。也有保存起来的即溶汤包，所以晚餐我能轻松解决，请你们轻松愉快地在外面用餐吧。」
老实说，要当两个醉鬼的对手还是饶了我吧。弄不好的话可能会在我的房间里开酒会，所以我就把茜小姐当作祭品逃走吧。抱歉，茜小姐。我不会忘记妳的。
想著这种蠢事时，就来到了公寓前。我先下了车，佐伯老师则朝停车场开去。
「哎呀，琴音小姐。妳怎么了？」
首先必须向管理员说明情况。说明弄丢钥匙的事和确认有没有备用钥匙。说明了明天早上会返还备用钥匙。虽然没有特意提起弄丢的理由，但她还是爽快地将备用钥匙借给了我。
但是受伤的事没能隐瞒住。
「有向如月家报告了吗？」
「不，不能因为这点伤就让他们担心，所以也请管理员不要报告。」
「您都这么说了的话，这次我什么也不会做，但是没有下次唷。还有因为近期之内会更换门锁，所以请告诉我您方便的时间。」
怎么说呢，最近──或者更准确地说，今天遇到的各位笑容都很可怕。不知道是在担心我还是对我生气啊。呀，佐伯老师来了。
「那么我就回房间了。钥匙明天早上会还给妳，所以…」
「继续拿著也行唷。因为还有备用的。我把这条链子给妳，把钥匙挂在脖子上如何？」
确实，这么做的话不会被偷吧，但作为装饰品又有点儿那个。还有我怕夹在乳沟里好像会伤到胸部。可以让某人来保管吗？
不过要给我的话，我就感激地收下了。
「可是，妳真的住在很好的房子里呢。」
「因为是如月家管理的公寓。关于房租，我怕到没去问。」
「啊啊，听说不是一般的价位呢。我也避开了没有细问。」
先把佐伯老师请到了房间，让她等待祭品的到来。佐伯老师的看法是用埋伏的方式她逃掉的可能性会很低，没打算放跑她啊。
可是为什么茜小姐会逃避跟佐伯老师共饮呢？会酒后乱性吗？
「要喝点什么吗？」
「受伤的人就老实点。而且再过一会儿就来了吧？」
「是啊。如果没意外的话再一下子呢。」
捕获的时间一刻一刻地逼近。我没有手机所以无法联系她，但佐伯老师也都没连络过茜小姐吧。那个人，是被躲得多远啊。
「小～琴音～今天的晚饭是什么啊？」
「呵呵，终于抓到妳了。茜。」
「呀，静流。妳为什么会在这里！？」
「来，去喝酒啰！」
「小琴音，Help～！」
走进客厅的茜小姐藏被身在暗处的佐伯老师抓到，就这么拖走了。对一副快要哭出来的表情的茜小姐，我只能露出苦笑挥手送行。
因为总觉得佐伯老师很可怕唷。
「那么来做晚饭吧。」
这么说来，这种时候可不能泡澡啊，嗯～虽然今天是泡澡的日子，但先用淋浴的吧。
不知道明天会怎么样。
和往常一样的时间醒了过来，下床时脚上传来了疼痛，这才想起昨天受了伤。晨练实在是不可能了。虽然不像昨天那么痛，但是勉强的话好像会变更严重啊。
只是都好不容易起床了，就先在房间里稍微舒展一下吧。因为左手会痛，所以能活动的范围不大，但总比不做要好吧。
这么说来昨天，那两个人回来了吗。
「早啊～小琴音，请来碗味增汤……」
「早安。宿醉得非常厉害呢。」
茜小姐一边摇摇晃晃一边走了进来。我还以为茜小姐也是个很能喝的人，但佐伯老师是在她之上的酒豪吧。咦，佐伯老师怎么了？喝了酒的话应该不能开车回去吧？
「啊，我也来一碗。」
「佐伯老师什么时候来的？话说看不出有酒精残留的痕迹欸？」
「静流是千杯不醉的哦。是不管喝多少都不会醉，隔天什么都不会残留下来的怪物唷。也为奉陪她的我想想啊。」
「节哀顺变。那么老师昨天是住在茜小姐的房间吗？」
「对喔。而且还有妳的治疗要做呢。来，让我看看妳受伤的地方。」
确实，作为护士的茜小姐眼下派不上用场。佐伯老师一早就看穿了这一点吗？不，我不认为她有考虑得那么多。大概是一边喝酒一边考虑第二天的预定吧。
不然的话这场合就没有理由找茜小姐去喝酒了。
「稍微消肿了呢。但是如果勉强的话就会恶化，所以要小心。」
「话说回来，行事很阴险啊。明明不管是抱怨还是什么都好，直接跟本人说就好了。不知道就算暗地里偷袭之后也会暴露吗？」
「像茜那样直肠子的孩子很少见了喔。虽说受到了骚扰，但会直接与之对决的人只有妳哦。」
「茜小姐，真胡来呢。」
如果这时候说因为还年轻之类的话，好像会被两个人瞪，所以就收手了。因为如果在接受治疗的过程中说了没必要的话，好像会捏我的痛点啊。我也是会察言观色的。
「就像以挖苦来回应挖苦也不会有结果一样，不直接和对方面对面是结束不了的。我只是将之实践而已。」
「所以说能这么做的只有内心坚强的孩子唷。如果周遭的孩子都是这种人的话，本来就不会发生欺凌的事了。」
「虽然这确实是极端的言论也说不定，但是我知道妳要表达什么。」
放弃抵抗，结果是永远持续地被欺凌，没有孩子能受得了吧。我在精神年龄上是个大人，所以只要忍受就好，但青春期的孩子不可能会有同样的想法。
那该怎么办呢？放弃或者反抗。结果除了这两种解决办法以外没有别的。
「但是伤害我老婆之类的可不能原谅呢。」
「那个，我不是茜小姐的老婆。话说妳也在职场说这种话吗？」
如果有这么做的话，我不想靠近那家医院。我绝对被认为是怪人吧，在百合方面。
「不要紧的。因为即使在职场里这么说，大家都知道我结婚了的事。终究只会被人认为是我很重要的人啦。」
「咦？茜小姐。妳结婚了吗？」
老实说我很意外。连饭都不会做，因为说起来她一下班回家就几乎往我的房间里待，所以我还以为她一定是单身。而且因为昨天佐伯老师也住她那，所以老公一直不在家。
啊，也许是和管理员一样丈夫过世了也说不定。因为在这个时代，应该很多人年纪轻轻就过世了吧。
「唔，妳在想失礼的事吧。小琴音。」
「我先说好，她老公仍健在唷。因为是在晚上工作，所以在如月同学回来之前就已经不在家了。」
「顺便一提，不是男公关喔。经营著有点时髦的酒吧。」
稍微想了一下男公关。原来如此，如果是这种职业的话，确实早上碰不到，晚上更加碰不到了。这样一想的话，也就明白茜小姐不做饭的理由。
如果经营著酒吧的话，应该有厨师执照，厨艺也比茜小姐好吧。有点兴趣呢。关于食谱的。
「改天介绍给妳吧。」
「虽然妳一直这么说，可是我都还没见到面过，到底是怎么回事呢？茜？」
「因为和老公的时间对不上，这也没办法。而且如果告诉静流妳酒吧的位置，妳绝对会去喝的吧？」
「当然。」
「好像会把酒都喝光，所以我不愿意唷。一个搞不好被赊帐的话，不可能受得了哦。」
「就算是我再怎么说也不会喝到那种地步唷。真的哦。」
佐伯老师，妳到底多能喝啊？可是一大早就聊起酒，我还混在其中是怎么回事？我姑且是高中生。虽然内在已经是大人了。
话说回来，只顾著聊都没注意到，但不快点出门的话不是很危险吗？
「那个两位，差不多得出发了。」
「哇，糟糕。迟到的话护士长要碎碎念了。」
「我们开车，所以还有余裕呢。事到如今也不会拒绝了吧，如月同学。」
「现在才用这种脚走著去的话会迟到的，所以我恭敬不如从命。」
「那就好。」
「静流，小琴音的事就拜托妳了！那我走啦！」
面对慌慌张张出了门的茜小姐，我们俩都不禁苦笑。因为是个活泼的人，所以也缓和了我到昨天为止的心情。这点果然是才能啊。而且是无自觉的才能。
我和琴音都办不到啊。无意识地让别人变得开朗，不觉得我能满不在乎地使出这绝技。
「我觉得能遇到茜小姐真是太好了。」
「是我引以为豪的挚友唷。我想会纠缠妳一辈子的，好好珍惜呢。」
「当然的。」
邂逅很重要。如果是衷心欢迎的邂逅，就更必须珍惜才是。也许偶尔会吵架，但也正因为是朋友才做得到在事后言归于好。
只不过也必然会有不受欢迎的邂逅。那么，那位不受欢迎的人今天会老实吗？
「有什么事的话就跟我说。因为是茜的老婆，所以我会好好保护妳的。」
「和昨天的态度完全不一样呢。」
「是妳变得太过像别人的不对喔。如果是现在的妳，我非常欢迎哦。」
「那太谢谢妳了。要偶尔过来玩吗？」
「我很乐意。当然，我会带酒来。」
仔细想想，能够说是朋友的人就两个未成年人和两个成年人是怎么回事。不，不是数量的问题，而是内在的问题。如果所有人都聚集在我的房间里的话也太混乱了。
那么，都收到活力了，今天也要努力上学！
009.恶意的猛烈追击 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/132468.html]
【旧的版本】
搭著车抵达学校的我仍旧拖著脚走向教室。虽然对说要借我肩膀的佐伯老师不好意思，但是学生和老师之间关系太亲密传出去不好听，所以我郑重地拒绝了。
因为在学校里我仍被视为『琴音』，所以绝对会出现打著坏主意的人。因此得设好防线才成。
「早安啊。……发生了什么事吗？」
当我进到教室，发现同学都聚集在我的座位旁。而且表情很阴沉，所以可以理解是发生了不好的事情。昨天的延续吗？是又被摆了花瓶吗？
然后看到桌上的我哑口无言。
「这真是…太过分了……」
昨天被偷走的东西被还回来了。不过是全都被弄坏的状态。重要的手表表盘被打碎，金属零件也歪了，是被人用铁锤敲了也说不定。手机是从高处掉下来吧。机身变形，萤幕碎裂。
书、钱包和书包像被刀子割破一样支离破碎。房间钥匙被烧得焦黑。全都不成样子。
「这也太恶质了。」
相羽同学的声音在安静的教室里回响。确实很过分，而且在琴音的记忆里也不记得作过如此招人怨恨的事。应该没有让某人的人生毁掉的场景。
也就是说对方是处于失去分寸的状态。我的反应就那么有趣吗。
「好啦，大家。班会就要开始了，请不要在意我，就坐吧。」
「可是如月同学！」
「没关系啦，我的事不用担心…」
声音渐渐变小。说真心话，我难过得快哭了。与其这样还不如别还我。试著摸了摸已不会走动的手表，碎片不停地散落下来。
明明真的是很重要的手表。感觉像是在眼前被破坏了一样。啊啊，真想哭、想要大叫。但是不能让同学感到不安。要是我情绪溃堤的话同学也会不好受吧。
所以现在要隐藏起来。面无表情。如同没事般的举止。现在只能这么做。
「你们，发生什么事了？」
在收拾好前近藤老师就到了。但即便如此谁都没有回答。也答不出来吧。那是在关心我，还是不想被卷入其中呢。
所以我无言地指著布满桌上的残骸。
「这个是……最早进到教室的人是谁？」
「近藤老师。我想就算问了情况也没有人知道。恐怕一直是这种状态吧。」
我看到同班男生点了点头。比谁都早到教室，将昨天偷走弄坏的东西撒在桌子上。所以不可能会有任何同学看见。
「但是这也太过分了吧。如月妳这样好吗？」
「不可能好的。但是没有物证的话就无可奈何。就算有目击证词也不会相信吧。」
「啧，有够不快的。一定会说如月的证词全都是胡说八道，或是胁迫了对方吧。」
会被这样强行带过，所以很麻烦。出现有看到那个人动手的证词。但是会被认为证人是被琴音掌握了弱点，又或是被胁迫了。
反过来，如果有人说被认为有动手的人也是受到琴音所逼迫的话，那就会成为事实。是卯月家的大小姐。她精明地安排著这些事吧。
正因为如此才必须要有无法狡赖的确切证据。
「不好意思，如月。这些可以让我保管吗？」
「如果会好好还给我的话就请吧。」
虽然不知道会用在什么地方，但应该是被当作受害的物品来处理吧。也许会被用来推算出被害金额。但是希望会把手表还给我。也许拿去修理就能修好也说不定。
只是被破坏到那种程度，不可能完全恢复原状吧。
「如月，不管今天一天发生什么都要忍耐。」
「……知道了。我照办。」
听到悄悄话我快速思考了一下，理解了近藤老师的用意并点了点头。也就是说，学园长和近藤老师是想以我为诱饵掌握确切证据吧。但是为此必须得到我的同意。
在掌握对方无从抵赖的证据之前，我只能自己忍耐。
「班会开始啦！今天没有什么特别的安排！只是走楼梯要注意安全啊。因为有个家伙昨天摔下去了。」
那句话使得班上的视线都集中在我身上。那是因为我进教室的时候拖著脚，所以都清楚吧。我以苦笑回应，虽然大家都露出尴尬的表情，但是谁也没有移开视线。
是很亲切的一群人。
「那班会就到此！……你们，拜托了喔。」
最后的不是计划而是恳求吧。虽然有至少班上能保护我不让我受伤害的意思在，但是我觉得那些话要传达给他们还太早。班上的人应该还在评估我。
确实在这一个月里我很老实，不管我的话我就是人畜无害的存在。可尽管如此，『琴音』还残留在班上。
「如月同学，妳的伤还好吗？」
大概有一个人，已经没有把我当成『琴音』看待了。
「虽然不怎么好，但请不用在意，相羽同学。如果静养的话我想马上就会好。」
「不都是妳自导自演吗？」
「健太！」
听到坐在我面前的学生的话，相羽同学认真地大声斥责。如果会因此慌张地话别说出口不就好了，但是他所说的话是全班的共识。也就是说，我是不是为了博取同情而故意从楼梯上摔下来的。
虽然实际上是被人从背后推倒失去平衡而滚落的，但说了实话也很少人会相信。
「要这么想也可以。所以请不要在意我。」
「啊，是吗。就让我那么做吧。妳也因此老实点吧。」
「健太你个笨蛋！」
「相羽同学，我真的不在意，所以不要紧的，请不要责怪他。」
因为虽然是拐弯抹角，但是好像是在担心我啊。而且我悄悄观察了一下周围，有几个人担心地看著我，让我知道至今为止的行为并不是徒劳的。
话虽如此，相羽同学与直接叫名字的他是什么关系呢。
「相羽同学和田中同学是老交情吗？」
「是啊。和这个笨蛋是青梅竹马的关系唷。」
「笨蛋是什么啊，谁是笨蛋」
「因为你就是笨蛋。而且前阵子的考试不也在不及格边缘吗。健太的家人都叹气了。」
「呜，确实是这样啦。可是明明妳也有不擅长的科目才对，为什么只有这次成绩特别好呢？」
「呵呵呵，是多亏了如月同学特制的笔记哦。要是没有那个和读书会的话就危险了。」
为什么要看著远方呢？假设成绩不好的话会发生什么？不过我教的那两人分数虽然没有大幅提升，但却也上升了不少，所以听说没有被家人处罚。
虽然有听过香织的处罚，但是没听过相羽同学的处罚啊。
「这么说来，妳准备考试的时候跑去哪了？又没在图书馆之类的地方。」
「是在我的房间里读书呢。因为什么都没有，所以没办法偷懒。」
「真的什么娱乐都没有，我也感到意外啊。」
「你们关系什么时候变得那么好了。话说只靠笔记就有那么大的改变吗？」
「要看吗？」
明明是受到近藤老师的拜托充当我的联络窗口，却不知从何时开始关系变好了呢。是在最近地方观察著我，所以注意到了什么吧。
姑且顺利地将笔记递给田中同学，他拼命地快速翻阅。奇怪，总觉得表情好像变了。主要是瞄准了猎物般的眼睛。
「呐，这个下次能借我吗？」
「哎、嗯。影本的话可以唷。」
虽然总觉得令人畏惧，我点了点头，但是并没有写多么重要东西啊。话说不要连周围的人都聚过来看别人的笔记。被外人看到笔记总觉得不好意思啊。
在那之后已经和几个人说好要给影本。有这么好吗？
虽然接著上的课堂本身毫无问题，但和昨天一样，上午迎来了一堂麻烦的课。
「如月同学，妳这没法吧。」
「再怎么说我也不想用这只受伤的脚上体育课。」
昨天的体育服因为从楼梯上摔下来的缘故脏兮兮，所以正在清洗。虽说有备用的，但要带过来的时候被佐伯老师阻止了，所以必然不会上场啊。
问题是那个体育老师会老老实实地认同我的主张吗？
「不许装病。」
如预想的一样听不进别人的话。当我坐到体育馆的角落时，人就站到了我面前。琴音很讨厌这个体育老师，我也不喜欢他。虽然肌肉确实很夸张，但是这个时节是在穿什么背心啦。
不仅看起来很热还很恶心啊。
「我已经得到了佐伯保健老师的许可了。」
「那种事和我无关，够了快起来。」
喔唷，别抓住左手啊。伤还没好，虽然比不上左脚但还是很痛啊！我反射性地瞪了他一眼，但他只毫不畏惧地笑了笑。什么，总觉得有股不协调感。
「因为没有带体育服，所以没办法上场。」
「穿制服上场不就好了吗。没人会对妳的内裤感兴趣的，放心吧。」
这个性骚扰大叔！我的话还无所谓，如果是其他女同学的话你会被投诉的。而且至今为止老师们明明都忽视我，这个体育老师却做得如此露骨。啊啊，我明白了。
这家伙全都知道了！
「我知道了，请把手放开。」
「知道的话就好。」
他知道我被如月家赶出家门的事，也知道我从楼梯上摔下来受伤的事。虽然不清楚他是怎么知道我受伤的位置，但是大概是掌握住了。
所以才会露骨地强硬进攻吧。接下来是想报至今为止的仇吧。
「如月同学，为什么来这了？」
「我只是被去你Ｘ的体育老师骚扰了。」
「语气！语气！」
「对不起。因为我不喜欢那个体育老师。」
「我们班上也没人喜欢唷。可是妳明明都受伤了。而且还让妳穿制服打篮球，是在想什么啊！」
「大概是某人提供了情报吧。还有，关于昨天的事八九不离十了。」
昨天的是事是指储物柜的钥匙，露骨到这种地步也太莫名其妙了。琴音只是对那个体育老师讽刺了几句，应该什么都没做啊。
话说回来，说的内容都只是其他人也这么认为的事啊。肌肉让人不舒服啦，露骨地穿紧衣服啦，看起来很热之类的。
「如月同学，我把备用的体育服借妳，请拿去用。」
「虽然不好意思，但要麻烦妳了。」
「就连我也觉得那个是怎样。」
太好了。其他女同学很亲切，得救了。
「那就去女子更衣室吧…」
「不行。要换衣服的话就在这里换。」
「「吓？」」
「如果假装去更衣室然后逃走了的话要怎么办。好了，就在这里换衣服。」
就连我和女同学都吃惊得叫了起来。这家伙在说什么？我会逃跑，所以要在这里换衣服，是认真的这么说吗？是认真的吧，看刚才的样子。就连周围的女生们都用杀气腾腾的眼神瞪著你。
这是摆明的性骚扰。提告的话就会赢，但是现在的时间点什么也做不了。唉，为什么非得在这里脱衣服不可啊。
「不管怎样那也太过分了！」
「什么？是要反抗老师吗？这样好吗，会影响成绩的。」
「你这！」
设法抓住想上前揪衣服的女同学。我怎么也没想到他会垃圾到这种地步。先与所有女学生为敌，甚至被男生露骨地敌视著。如果是普通老师的话，现在的发言应该就让他完蛋了，但好像有什么内情。
例如受到拥护的大人物支援之类的。
「忍住，皆川同学。只要我忍住就行了。」
「可是！」
「不好意思，能帮我拿过来吗？我，虽然也很在意，但会忍耐的。」
不可能不在意。就算是我，在公众面前换衣服也很难为情的。下身还可以一边穿裙子一边换装，但是上身不脱的话是办不到的。
虽说穿著衬衫，但内衣还是有可能被看见。真是的，这个体育老师在想什么啊。
「久等了。女生们会做妳的屏障，所以稍微安心吧。」
「谢谢妳们。」
只限在这种时候女学生们会串通一气。不过是那个的话，不管怎么样都会拥护我的吧。已经没必要问是谁的错了。但是也有个问题。
「哇，胸好大啊。」
「呜哦，皮肤好白。」
「哦哦，怎么做才能变成这种身材呢？」
「那个大家，其他人都听得到耶。」
虽然没有裸体，但也只穿一件衬衫，所以能够一览身材无遗。即便如此，还请不要声张。因为男生也在听，被胡思乱想我也很困扰。
不过多亏了屏障好像看不见，所以安心了。
「尽量不怎么传球给妳的，所以不要太显眼。」
「我想多半是没用的。」
「妳是在装病，走路不要拖着腿。」
「因为那个。」
虽然皆川同学也很努力了，但是被完美盯著的我不会从那家伙的视野中消失。总之，明明都说让我别勉强了，却不得不在这里勉强了。
试著用左脚轻轻地踩了一下地面。痛，非常痛。但是多少还可以忍耐。
「请适度传球给我。我会随便传回去。」
「那个垃圾真的会被炒鱿鱼吗？」
「语气崩坏了，不过这就是皆川同学的真面目吗？」
「是啊。真是的，让受伤的人乱来，下三滥的老师。」
这个意见我非常赞同啊。但是我不硬打的话，又会发什么牢骚了吧。因为照这样子的话，不仅是我，连不传球的女同学也有可能受害啊。
唉，打起精神加油吧。
于是加油的结果。
「呐，妳真的受伤了吗？」
「勉强忍痛而已。啊，进了呢。」
因为接到了传球，所以在三分线外把球投进篮框。规格还是一如既往地高呢，琴音的身体能力。但是，再怎么说全力奔跑是办不到的。除了疼痛以外，渐渐没有其他感觉了。
明明如此，唯独疼痛却一直维持，所以性质很糟糕。
「伤好了的话要不要来篮球部？」
「因为要打工所以不行。嘿，来！」
抄截对方的传球，然后传给靠近篮框的人。虽然我在队伍获胜了，但是对我并没有紧逼防守。虽然要是对受伤的对手认真防守我也很困扰就是了。
是在这部分各种体谅我吧。因为我有在动，所以体育老师也没法提出乱来的要求。
「呼，结束了。」
「辛苦了。赶快去女子更衣室。大家，无视那家伙。」
「确实如此呢。那我拿了制服就马上过去。」
下课铃一响，学生们就一个接一个地往出口走去。不分男女都走了，这是对体育老师的小小抵抗吧。这种团队合作真不错啊，这个班。
我也无视还想说什么的体育老师，拿了制服就迅速走向女子更衣室。
进去的瞬间我就倒下了。
「喂喂、如月同学！？来这里坐！」
「相羽，我也来帮忙。来，如月同学抓住我。」
借助相羽同学和皆川同学的肩膀，我坐到配置的椅子上喘了口气。疼痛差不多到极限了。顺带一提，除了疼痛以外没有任何感觉。感觉像绑了橡皮圈一样。
「来，用这条毛巾。」
「洗好后再和体育服一起还给妳。」
「不用在意。比起那个，还是早点擦汗比较好。这样下去会感冒的。」
不是打球时流的汗，几乎都是冷汗和虚汗啊。粗略擦一遍后我脱下鞋子确认受伤的状态。老实说，用不著确认我也知道恶化了。
只是贴著的贴布感觉没有意义。
「「「哇呀……」」」
所有女生都发出了吓到的声音。嗯，如果事不关己的话，我也会发出同样的声音吧。因为已经看不见脚踝了。倒不如说比腿还粗了，这个。只能干笑了。
这样的话绷带和贴布都没有意义了。全部拆掉吧。啊啊，有点凉爽。
「去保健室吧。这实在是看不下去了。」
「皆川同学，我也一起去。」
「不，相羽同学和皆川同学都不用来。我一个人去。」
「「即使拖著妳也要一起去。」」
被拖走的话会恶化的。说起来绝对不会让步啊，这两个人。
「我知道了。可以帮我一把吗？」
「「这还用说！」」
何等意气相投。一面告诉其他女同学们不用担心我，一面在换衣服之前离开了。老实说，我是连衣服都懒换的状态。去保健室也费了番力气。
佐伯老师会在吗。在的话好像会被骂得乱七八糟啊。因为伤恶化了很多。
「请进。话说状况好像很糟糕呢。」
「对不起。彻底恶化了。」
「能告诉我发生了什么吗？发生了什么让妳无视我忠告的事吧。」
「在那之前。相羽同学和皆川同学在这里换好衣服后请都回去教室。治疗好后我也会回去的。」
「一个人回得来吗？」
「会向佐伯老师借肩膀。」
对担心著我的相羽同学笑著回答。试著向佐伯老师确认了一下，她点了点头，所以没问题吧。在这期间，佐伯老师俐落地开始了治疗。
嗯，虽然这样看来果然是个能干的女人啊。但是窥视到私生活就会感到遗憾。
「那么，两个人都不在了，告诉我吧。是不想被人听到的内容吧。」
「是的。在刚才的体育课里如此如此这般这般。」
说明体育老师在课堂上的性骚扰、对其他学生的威胁以及背后可能有卯月家的影子。先告诉她虽说是卯月家但不是本家，而是志津音个人的支持。
对上本家的话，我这边的形势实在是太不利了。那样的话，为了对抗这种情况，我也不得不借助本家的力量。现在的我办不到。
「难得一见的人渣呢。关于这件事我会向学园长报告的。老师之间的默契是不能做出屈服于权力的事情。」
「那样的话佐伯老师不也很危险吗？喏，因为妳去了和如月家有关系的人家里。」
「还能开玩笑的话看来是没问题了。我只是去了挚友的朋友家里。我完全不知道那个朋友是哪里的小姐哦。」
「噗，就当作是这样吧。那我差不多该走了。」
「所以说别想一个人回去喔。来，抓住肩膀。还有拐杖也借给妳。」
正想要一个人回去教室的时候，果然被制止了。我觉得一边靠著墙壁一边前进不会有问题。走楼梯会有点危险吧。尽管如此，抓著扶手的话总会有办法的。
虽然不会允许我这样做呢。
「那不出所料，又发生问题了吗？」
到了教室一看，我的座位又被包围了。只是不同的是同学们正拼命地工作吧。用抹布和水桶擦拭著桌子和桌子周围。
有什么改变了。那就是理解的瞬间。
「那个，是在做什么？」
「哇！没想到回来得这么快。」
「相羽，就算隐瞒午休时也会暴露的。」
对不知所措的相羽同学，皆川同学露出妳放弃吧的表情。虽然知道又受到了某种骚扰，但几乎被收拾完了，所以无法掌握到底受到什么损失。
「男生们回来时，多半是被弄碎了的饭团被洒满在如月同学的桌子上。还细心地混上了饮料呢。」
「原来如此。那样的话，收拾工作交给我来吧。」
「再过一会儿就要上课了。在那种状态下大家都会在意，无法集中精神。不能就这样吗？」
「呼，没办法啊。就这么办吧。」
我和皆川同学彼此面露微笑击掌。如果是会妨碍上课，所以才收拾的话就没办法了。虽然这是强词夺理，但先讲先赢。如果这是全班同学的意见，通过的可能性很高。
但是攻势丝毫没有停止的迹象啊。那如果又把制服放进储物柜里的话会不会又被剪碎了。
「咳，果然是我的午饭啊。」
看了看备用的书包，午饭理所当然的消失了。今天准备了两个简便饭团和平时的茶，但是饭团不见了，水壶里也空了。
只能认为书包本身没有受损就好了吗？但是午饭该怎么办呢。脚这样的话没法去买东西，也不想去学生食堂。因为中午这两者都是战场啊。
「少吃一顿也死不了的，算啦。」
下课后，我一面望著周围准备吃午饭和跑向学生食堂及去买东西的人们的身影，一面望著非常晴朗的天空不加思索地嘟囔著。嗯，嘟囔也只是空虚而已。
因为在体育课动了那么久，所以肚子饿了。但是没有东西吃所以无可奈何。
「喂，吃这个。」
眼前的田中同学把一个饭团放在我的桌上。哎，虽然说了可以吃，但是为什么对我这么亲切呢？即使跟我要钱，现在的我也身无分文。
我歪著头看著田中同学，他一边红著脸一边开始辩解。
「是我至今为止的道歉。还是说妳不要外头卖的食物。」
「健太真不坦率啊。明明是率先收拾的。」
「别揭穿啊！」
「那承蒙你的好意开动了。」
有便利商店的饭团也够了。即便如此，我深深地感受到，青梅竹马的关系果然很亲近啊。多少察觉得到田中同学对相羽同学有意思，但最关键的相羽同学完全没有注意到。
一面想著田中同学也更坦率些的话应该会有变化吧，一面大口吃著饭团。
「嗯，怎样才能把海苔保存得如此酥脆呢？」
虽然很在意但是办不到吧。我知道手工制作有手工制作的优点，市售商品也是。可是我想追求。
「在那之前，良家大小姐津津有味地吃著便利商店饭团的样子，让我感到非常不协调。」
「最好不要用印象来判断哦。因为反差很大。」
这么说来，邀请相羽同学来我房间时，她有问我关于放在房里的小东西的事呢。我回答是在百元店和普通的杂货店的时，她瞪大了双眼啊。顺带一提，我说了拿出来的饮料也是即溶咖啡后，她更加吃惊了。
当我恢复语气的时候也目瞪口呆了呢。好一段时间才恢复正常。
「我不能浪费食物。因为最困难的就是没东西吃。」
「所以说这什么大小姐的发言啦。那简直是在说妳家计困苦吗？」
「实际上问题很大呢。脚这样也没法打工。」
光是重买被弄坏的东西、制服和书包得喷掉多少钱啊。光是想想就很忧郁。好不容易存下来的钱都泡汤了，真是的。
「吓？打工？」
「因为一个人的热烈生活，所以是为了补贴家计而做的。明明现在正是必须努力的时期。」
明明再过一会儿就是黄金周了，正是赚钱的时候，脚这样绝对不会让我工作吧。店长和沙织小姐会反复叮嘱『身体才是资本』。所以是受伤不能正常走路的状态的话，绝对会遭到反对的。
撑得过五月吗。
「啊，非常失落是出了什么事吗？」
「多半是在担心下个月的家计吧。因为思考方式是一般主妇呢，如月同学。」
「尽是些不得了的情报啊。确实和宫古说的一样反差很大啊。」
「在聊什么啊，你们。来，如月同学。这个也拿去吃吧。」
放在桌子上的是炒面面包和瓶装茶。抬头一看，是皆川同学站在那里。话说是为了买这个才冲出去的吧。非常佩服啊。
「我请客。再怎么说动了那么久，没吃午饭会很辛苦吧。还是说市售品不行？」
「刚才便利商店的饭团吃得津津有味所以没问题吧。」
「那就安心了。话说田中，你们关系什么时候变好了？」
「关系哪有变好啦。」
「你就是这样，所以人家才注意不到吧。来，别客气，吃吧。」
用不著妳说，我咬了一口炒面面包。啊啊，好怀念的味道啊。自从长大后完全没有吃这个的机会，对我来是很有感触的东西。这样就能度过下午了。
这么说来，其他同学都稀奇地看著我吃东西的样子啊。果然和形象不同吧。
「那个，可以的话这个也给妳。」
「啊，我的也拿去吃。」
不知为何，陆续有人送食物到我桌子上。饭团、咸面包、甜面包，最后甚至还开始放点心了。最终的量几乎摆满了桌面。
咦，我是什么时候立了旗子的呢？
「吃得那么津津有味的话，也会吓呆了吧。还有也许是那个不坦率的家伙的效果。」
原来如此，田中的效果啊。虽然完全搞不懂详细效果，但是食物是无辜的。心怀感激地全部收下。再怎么说也吃不完全部，所以道谢后带回去。
啊啊，这样就省下餐费了。得救了。
「但是，人是会彻底改变的呢。知道妳是这种人的话，我就会早点和妳搭话了。」
「（嚼嚼），这样太失礼了。虽然我不否定。」
「对呀对呀。如果是以前的如月同学，这么说了的话她会勃然大怒，但是现在不是很普通地接受了吗？而且绝对不会接受施舍唷。」
「与其说是施舍，倒不如说是亲切，所以拒绝是很失礼的。」
「嗯，是别人。果然是如月同学的冒牌货。」
「哈哈哈，终于暴露了吗。那我是谁呢？」
我和皆川同学一边谈天一边说笑。仅仅一个月就变得如此亲密，虽然对我来说是预料之外的事，但也不坏。倒不如说是很欢迎的事情。但是起因是欺凌，这很复杂。
这下子真的得保护同学。不能因为我的缘故给大家添麻烦。
说到底战斗的必须只有我一个人。
010.与恶意的对决 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/133685.html]
【旧的版本】
不能说是平安的一天终于结束了。今天的损失是什么呢。是所有物被破坏导致精神上的伤害吗。但是做了这么多事情还没现身，也让人觉得奇怪啊。
因为是志津音，还以为她会当面来取笑我。
「明天的安排是这样子。还有如月妳要去学园长室。」
「我知道了。」
终于准备好了吗。感觉意外地快。因为需要收集证据，所以没想到隔天就搞定了。而且我把坏掉的东西交给你保管也才今早的事啊。
学园长，真能干啊。
「那我们陪著去吧。一个人的话走楼梯很危险的。」
「是啊。到之前应该会发生什么吧。」
不知为何变成有护卫陪著了。虽然有拐杖，所以走路没有不便之处就是了。只是受伤的左手很痛。相羽同学和皆川同学像是用扯的把我从椅子上拉起来，然后站到我两侧。
嗯，这个样子被别人看到的话，好像又会传出某种传言，但是这次是为了一次解决问题，所以无可奈何啊。
「琴音，妳在干什么？」
然后正如立旗，碰上香织了。但是，这个状况要怎么说明呢？为了保护拄著拐杖的我，两人守在我的两侧。嗯，这状况我也无法理解。
「打了手机也不接。」
「抱歉，手机掉了。」
「搞什么啊。而且妳那个样子是？」
「稍微…从楼梯上摔了下来。」
「那没法说是稍微吧。」
聊著聊著，香织的心情变得越来越变差了呢。嗯，只是现在没有时间说明。再怎么说也不能让学园长等我。和学园长也是第一次见面，所以最初的印象很重要。
此时就先逃走吧。
「我之后会好好说明的。现在很急。」
「真的要好好说明唷。还有我父母那边也是。」
看来已经有之后会挨骂的安排了。无论如何，都必须跟店长说手表的事，所以只是早晚的差别吧。只能做好觉悟了。
比起店长，我更怕沙织小姐。
「那晚点见。」
「虽然我什么都不清楚，但妳要加油。」
收到香织的助威后与她分别，一路朝著学园长室而去。多亏拐杖帮了大忙，行进速度能和平时走路一样快。不然又要花上不少时间了。
因为教室和学园长室离得相当远。于是乎我们到了学园长室门口。
「两个人都请先回去吧。」
「果然是不能一起听的内容吗？」
「实在是不行呢。因为学园长也在，所以我不认为对方能对我做什么。」
「我知道了。来，相羽，走吧。」
「如月同学，加油！」
我向两个人挥了挥手后面对门。一边想著『这门似乎很贵啊』等无关紧要的事，一边敲了门。也没特别紧张的必要，我已经事先得到了关于学园长的情报。所以判断可以放心交给这个人处理。
不是会滥用权力的人。而且学生之间的评价也很好。虽然好像不怎么外出的样子。
「我是如月。可以进去吗？」
「进来吧。」
实际见到学园长的第一印象是很年轻。虽然能理解是男性，不过我认为年龄还不到30岁。虽然如此，脸却很可怕。再加上面无表情也很有魄力。
不过面对面后才知道，好像真的在担心我。我能感受出那种氛围。
「这次给您添麻烦了，非常抱歉。」
「不，这是学园方面的责任。在学园内还引发如此事态，非常遗憾。」
「您能这么说的话就帮大忙了。那我很期待公正的判断。」
「嗯，妳变了的事好像是真的啊。该说是变老实了，还是说品行变端正了？」
「也可以说是冷却了吧。」
「也得本来有著那种部分才成。直到去年为止的妳身上都没有这种感觉。」
「您说得是。」
对那双慧眼感到佩服啊。看得相当清楚。即使说内在换人了，应该也没人信吧，所以想要蒙混过关，但这样也过不了关啊。算了，总会有办法的吧。
「那么其他人呢？」
「已经指示班主任在开班会时叫他们过来。马上就会到了吧。」
「说曹操曹操就到了呢。」
恰好听到了敲门的声音。学园长回应后门打开了，该说是不出所料，卯月志津音和她的跟班绫子出现了。确认我的样子后，志津音露出了明显的嘲笑。
明明应该知道自己被叫来的理由，却挺从容的啊。还是说有即使出示证据也奈何不了我的自信呢。嗯，想都不用想是后者吧。
「哎呀，打扮得非常寒酸的人也在呢。」
开口的第一句就是这个哦。话说，明明和其他学生没什么两样，寒酸是怎么著？正大光明地当面找架吵的话我奉陪，但要看场合。这里就交给学园长。自志津音她们进来后气氛变得很可怕。
是生气了啊，这个人。
「先坐下。话之后再说。」
「说话非常粗鲁呢。你不认识我吗？」
「是2年4班的卯月志津音吧。我知道，所以坐下。」
「啧，我知道了。你之后后悔也来不及了。」
这人确实是不知道啊。妳眼前这个目光严厉的人和我们一样都是十二本家的人。除了目标以外的人物情报妳都没有搜集吗？
什么啊，我是被制定这种粗糙计划的对手搞得惨兮兮吗。总觉得好丢脸啊。
「那么我也很忙。就单刀直入地说了，卯月志津音。妳为什么要把如月琴音推下楼梯？」
「哎呀，怎么回事啊？我完全没有印象了。还是说这是学园长和如月家勾结打算陷我于不义吗？好可怕啊。」
过于理直气壮，以至于我和学园长都用手捂著额头。考虑一下情况吧。不可能毫无证据就将十二本家的千金叫过来吧。我和学园长都惊讶地说不出话来。
但是这样下去事态会毫无进展，所以学园长一面叹息一面说道。
「所以卯月志津音没有剪碎如月琴音的制服，也没有偷东西和破坏，更没有把她推下楼梯吗？」
「是啊，我不知道。话说回来发生了可怕的事呢。这不是学园方的管理责任吗？」
「看了这个还这么说？」
学园长把放在桌子上的笔记型电脑转过来让我们看。上头显示的是志津音将我用力推倒的决定性瞬间。嘛，会有吧。监视录影机的话。
好了，这下可以说是掌握了决定性的证据。只是虽然绫子好像很惊慌，但是志津音完全不在意保持著从容。
「影片拍得真好呢。」
「哦，说这是造假吗。根本没有进行画面加工喔。」
「是啊，我不记得有伤害过如月同学。既然如此的话，那边的影片没有经过加工的话就很奇怪了。」
哇，过蠢的谬论让我都目瞪口呆。连学园长都头疼了。有物证。而且肯定没有加工过，交给专家也可以证明。
然而志津音却断言是加工的。简直就像是『我开口的话就能指鹿为马』一样。
「啊──那这样如何。」
嗯，学园长也渐渐嫌麻烦了。拿出来的是一张纸。我看看，是来自警察局的报告书啊。这么说来，我将失物委托近藤老师保管了，所以那就是结果吧。
「我把如月琴音坏掉的东西拿去鉴识了。虽然是匆忙送去的，但是有事先把你们的指纹送去比对，所以速度很快啊。确认到了你们两人的指纹。」
「是吗。那我就是被陷害了呢。被那边的。」
这家伙不行啊，完全无法对话，或者说这连对话都不算。首先，志津音的话是无稽之谈。明明我到现在都没有与妳接触过，是要怎么取得指纹啊。
而且学园大部分的地方应该都安装了监视录影器。虽然多半是万一发生什么事时的保险，不过希望没有安装在女子更衣室之类的地方。
「那个，学园长。我先说明一下，从楼梯上被推落之前我没有和她们接触过。」
「庶民能不能给我闭嘴吗？」
不要说多余的话吗。我觉得就算我不特地说什么，学园长的判断也不会有什么变化。如果要做出公正判断的话，学园长现在是站在我这边的。
「说到底如月琴音是庶民是怎么回事？她是如月家的千金吧。」
「哎呀，身为学园长的人竟然不知道吗？她做的种种坏事败露而被赶出了如月家。严格来说还使用如月的名字也太不知天高地厚了。」
「真的吗？」
「户籍是在如月家喔。」
姑且，真的是为了姑且，学园长向我确认了，所以我说了实话。基本上，如果在真正的意义上被那种家赶出去的话，也会被除籍的。
要是那样的话就会确实地跟如月家绝缘，成为真真正正的庶民。所以志津音所说的事完全错了。
「亏得会相信这种谣言啊。为什么妳会被这种人狠狠摆一道了？」
「因为隐藏得很好。」
这是真的。直到听到楼梯上的笑声前，我都没想到是志津音干的。可以说与琴音敌对的就是这么多。
「什、比起我学园长你更相信她吗！？」
「如果证据都齐全到这种程度了，不可能不怀疑妳的。最重要的是，就算是庶民也是我们学园的学生。我做出了公平的判断。」
「区区一个学园长居然不相信卯月家的我吗？」
对于志津音的发言，表情最著急的人是绫子。看来绫子似乎意外地知道，但果然不知道该怎么跟志津音说。虽说这和预想的一样，但是包括我在内的三个人都愕然地叹了口气。
就由我来代表回答一脸莫名其妙的志津音吧。
「妳讲的区区那位是皐月家的人。妳有考虑过妳的发言会对卯月家造成影响吧？」
十二本家虽然是对等的关系，但也可以说是相互牵制的关系。却说出了侮辱性的发言使得立场变糟。是坐拥权力不思进取就会变得如此的例子啊。
话说，学园长的事稍微调查一下就能知道了。比如上网看学园介绍就能知道。
「再加上说皐月家提出的证据全假的也会造成不好的影响吧。因为那是不相信十二本家是对等的。」
志津音的脸色越来越苍白，相信我的脸一定是一副恶人相吧。心里稍微舒畅了。而且因为是学园长，所以这些对话应该都记录下来了。
如果使用了记录下来的东西，就可以对卯月家进行有利的交涉。作为一家千金，发言必须得负责任。
「正如如月琴音所说，我是皐月三堂。这件事我会向卯月家的当家报告。」
「不、不，那样就。……如月同学，我们是朋友吧！」
舵转的真快啊。虽然凑上来是想著能获得原谅吧，但我可不是圣人君子。被弄到这种地步根本不可能说要原谅妳。
而且正因为有著如月之名，所以更不能轻易原谅。因为如果在这里原谅她的话，会被认为如月家在讨好卯月家也说不定。
「如果考虑到去年的事，确实是如此呢。不过从这学期开始我和你完全没有联系。那能称为朋友吗？」
「但是我去年给了妳各种建议…」
「妳以为我没有注意到那些建议使得我的处境变糟糕了吗？」
琴音的性格确实本来就不好。肆意贬低、愚弄别人。但只会做到这种程度而已。琴音本身没想要更进一步。只是想让某人生气而已。哪怕这是扭曲的想法。
直到遇到志津音后就明显地改变了。行动变本加厉，本来就不好看的妆化得更糟了。被这种人利用了。
琴音唷，要挑朋友啊！
「从这学期开始我就没接触过妳。结果是，如妳所想的我消失了。那对妳来说很没意思吧？」
「那、那种事才…」
「因为我什么都不做，所以妳也什么办不到。因为我不愚弄别人，所以妳也做不了。我不是随妳方便的道具。」
所以将目标对准了我。正是因为我觉得很烦，才拿我出气罢了。不管那个方法多么过激，对志津音来说怎么样都好。
只是对不按照自己的想法行动的我找碴而已。那是我想了一天后得出的结论。虽然是推断，所以有落空的可能，但是看志津音的样子应该是猜中了。
因为她什么都说不出口，颤抖著肩膀。
「学园长，这样下去也是浪费时间。请下结论。」
「妳都这么说的话，好吧。卯月志津音、进藤绫子。妳们的行为甚至有可能杀死一个人。不过，和妳们双亲协商的结果是停学2周。」
哎，是这个学园长的话我还以为肯定会是退学处分的，却是以停学收场。可是即便停学了，这两个人还有脸留在这所学园吗？
这次的行动无论好坏都很引人注目。正是因为受了伤的我还正常四处走动，所以谁都看得到，也会有人去打听发生了什么事。那样的话，真相就会大白了。
俗话说人嘴堵不住。
（注：人の口には戸が立てられない，比喻你没法堵上别人的嘴，
只能放任谣言与批判继续传。）
「如月琴音也可以接受吧？」
「这是学园长所决定的事，我唱反调也很奇怪吧。」
「幸好妳能理解。那么这件事就到此结束。卯月志津音、进藤绫子离开。如月琴音留下。」
咦，为什么只要我留下？我看著学园长，对脸色苍白走出去的志津音她们不感兴趣。我对学园长此刻的判断并无不满。因为我觉得这个处分绝对有内幕。
完全没有保证结束停学后的志津音对我什么也不会做。倒不如说有可能会做得比现在还狠。我不认为没有考虑过这一点。
「幸好妳没有对处分有意见。」
「正如刚才所说的，我只能遵从。」
「因为这次的事件妳本可以向卯月家报复的。」
「麻烦。而且这么做对我有什么好处？」
「妳真的变了。完全像是换了个人。」
因为内在是别人啊。基本上报复了又如何。卯月家会没落？即使是现在的状态，也足以失了权威，因此没有穷追猛打的理由。而且虽然我与志津音为敌，但并不怨恨卯月家。
之后的事我才不管呢。志津音也一样。之后的事态走向会如何我都没有兴趣。
「所以，今后会保护我吧？」
「妳和妳的周围的人都没有在学园内被报复的可能。妳果然明白吗。」
「能料想得到。我想到的大概是转学吧。」
「嗯，再怎么说我也认为那两个人就这么留下来的话，很有可能会再度引发问题。如果双亲不同意的话便会退学吧。」
「正如我所想的那样，我放心了。学园长。」
那两个人不在了，万万岁。如果为了报复而骚扰我的话倒是无所谓。只要我独力解决、或是合作撃退即可。但只有殃及周围的人我不能允许。因为要是发生就太迟了。
「这次叫我过来也是为了让我了解现状而准备的吗？」
「是啊。不过，正因为认识去年的妳，所以很意外啊。妳竟然想了这么多。」
在当事人一无所知的情况下，就能解决这次的问题。正如刚才学园长所说的，那两个人的双亲和如月的双亲应该都谈完了。那么，就算我和志津音发生争执，结果也不会改变。
即使志津音明天就从这所学园消失也没有任何问题。因为已经得出结论了。这次在某种意义上来说是场闹剧。只是为了宣布已经决定好的事情而已。
只是学园长为了尊重身为受害者的我的照料吧。
「虽然和如月夫人预想的不同，但变得相当优秀了。这样的话应该没问题了。」
「是在说什么？」
母亲的预想是什么？这个我真的不清楚。在琴音的记忆中母亲和学园长应该没有交集。然而感觉就像是商量了什么。是关于琴音，我所不知的事。
「这里由我来说明吧。」
从学园长室隔壁的接待室出来的是方才提到的母亲。才想著为什么会在这里时，就想到是因为这次的事情被叫过来的吧。不过卯月家的人不在，是先回去了吗？只有母亲留下来吗？这点我搞不懂。
但是到目前为止我说的话全都被听到了吧。我不记得有讲什么被听到会很困扰的内容，所以没必要害怕。
「三堂学园长，这次承蒙您关照了。」
「不会，对我来说优秀的人才是宝藏啊。如果是现在的如月琴音，完全可以期待她的将来。」
「您能这么说实在太感谢了。那么我们也告辞了。琴音。」
「我知道了。学园长，这次要谢谢您。那就告辞了。」
明明只是普通地寒暄，母亲却露出了微笑，真是不可思议。这个人有多久没对琴音微笑了呢？只有总是说教或是皱眉头的记忆。
那也没办法啊。因为如果琴音认真地听了母亲的话，就不会产生自杀的原因了。虽然对琴音来说是她只是个顶撞的存在，但对我来说却不是。
这个人其实是想让琴音更生。只是做法太天真，琴音也完全听不进去而已。
因为有著其他原因。
011.与母亲的对谈 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/135233.html]
【旧的版本】
从学园长室出来，等待著我和母亲的是咲子和她的女儿美咲。美咲也在如月家当侍女，但总是面无表情，是个搞不懂她在想些什么的人。
无论琴音说了什么都面不改色，真是个不可思议的人啊。
「请帮帮琴音。」
跟相羽同学和皆川同学一样，变成了两人在两旁陪伴的样子。虽然在我看来只要有拐杖辅助，我走路就没有不便之处，但出于对这两人照顾的感谢，我不发一语。
前往的地方不是玄关而是学园的停车场。行李好像已经被美咲收回放上车了。
「请去琴音的房间。」
「不去本家吗？」
「妳想去吗？」
「说实话，希望能饶了我呢。」
真心话是去了那里的话我会喘不过气。对琴音来说应该会欣然前往吧，但对我来说仍有过多的想法，不想过去。最重要的是去那里必然会与父亲见面。
只有那个人我不想见到。
「病终于治好了吗。」
母亲应该注意到了吧。琴音为什么会有那样的行为。但是对那些行为的斥责太过天真了。仅凭提醒是不可能阻止得了琴音的。而且对问题的根本什么也没做。
正因为如此，琴音的行为变本加厉，和那个问题人物的关系也不断恶化。然后结果就是琴音的自杀。
「妳不在意我和学园长说的是什么吗？」
「与其在车内聊这个，不如在房间里聊吧。彼此好好坐下来讲真心话。」
「说的也是啊。」
我觉得至今为止，琴音和母亲彼此都没有讲过真心话。最终，琴音开始避开母亲，母亲也没去追上那样的琴音。这也是关系恶化的原因。
虽然琴音之所以变成那样子，确实是父母的错，但在我看来琴音也有错。首先要听人说话。不要否定，要先思考。
随后，双方都默默不语就抵达了公寓，母亲跟管理员稍微打过招呼后往房间走去。
「那么来聊吧。妳想问什么？」
「在那之前我先和母亲您确认一下。方才在车上提到的真心话不是谎言吧？」
我的应对会因此而改变。我有话想对这个母亲说。如果对我现在说的话没有反应的话，请马上回去。因为没有必要和那种人对话。
如果有所反应的话我就继续追究。追究为何什么都不跟琴音说。
「不是谎言哦。」
「那么请停止那种蹩脚演技。看了就烦。」
「欸？」
「父亲和父亲的手下都不在这里。没有必要伪装，所以请现出真面目。」
在斥责琴音时的语气也很平淡，完全感觉不出是在压抑著情绪。连见面时的表情也总是如同戴著能面一样。只记得在琴音仍正常的年幼时期脸上还会显露表情。
当琴音开始发狂之后，母亲的行为也发生了变化。要说原因在谁身上的话当然是琴音，可根本原因在于其他人。
「呃，琴音妳注意到了？」
「倒不如说没有注意到的我是个笨蛋。美咲，母亲的演技怎么样？」
「是有够烂的蹩脚演员。」
这个人最会说真心话了。面对发狂的琴音，能当面说出「大小姐是笨蛋吧」的也就这个人而已吧。那种不惜被炒鱿鱼的行为引起了我的共鸣。
琴音自然勃然大怒吧。那个时候没有被炒鱿鱼真的很不可思议，多半是母亲做了什么吧。
而那个母亲现在泪眼汪汪，眼泪夺眶而出了。
「呜哇～！琴音她、琴音她好好地看著我了！」
「恭喜您了，夫人。」
母亲一面感动落泪一面紧紧搂著咲子。果然这才是本性啊。本来就很奇怪了。明明年幼时期还能正常表露出情感，但在琴音发狂后不久就开始戴著现在的能面了。
虽然可能是某种想法上的改变，但是那没法说是朝著正确的方向发展。而且我会注意到是因为琴音开始躲避母亲时所见著的一幕。
「以前有看过母亲在被我拒绝之后，抱著双胞胎流泪的样子。本来的话在那个时候就应该注意到的。」
从当时的情景获得了确证。顺便一提，双胞胎是比琴音小两岁的姐弟。现在是国中三年级吧。到了明年也许会进到我们学园也说不定，但是这和现在的我无关。因为与其担心那对姐弟，不如为自己的事情全力以赴啊。
老实说，如月家非常难搞。方方面面都是。
「那个……琴音。如果我也有事情想确认。妳对妳父亲是怎么想的？」
「说实话的话偏向敌人呢。就我来说也不想把那个称为父亲。还有恋父情结已经治好了，请安心。」
这时我想起了琴音的行动原理。想见到父亲、想和父亲说上话的想法就是琴音的行动原理。但是，不论琴音的成绩有多么优秀、不论周围人如何称赞她，最关键的父亲都完全不感兴趣。
因为生作如月家的人，那是理所当然的事。但仅仅因为一次失败，行动就朝著奇怪的方向发展了。因为失败的时候父亲走了过来。当然是为了斥责。说如月家的人竟如此丢脸云云。
琴音理解了。失败的话就能见到面，败坏自己的评价就能说上话。讲白了就是性格扭曲。
「太好了。琴音变回如月家的正常人了。」
「请等一下。难道如月家的人全都和以前的我一样吗？」
「血统可真恐怖呢。」
喂，这听起来不是麻烦至极吗。这什么鬼？我还以为只有琴音是性格扭曲的，没想到似乎是如月家全体的问题。啊，那么那个父亲也是恋父情结或恋母情结哦。
老是把重视家族名声挂在嘴边，你不也有问题吗？
「顺便问一下，父亲和祖父呢？」
「丈夫的恋母情结完全治不好，公公他虽然有恋姐情结，但已经恢复正常了。」
「亏得你们能结婚还生了孩子呢。」
我抱著头有话直问了。喂，只有从外面嫁进来的人才是正经人哦。如月家血统有著各种性格扭曲啊。不对，这位母亲也不能算是正经人吧？考虑到这一点的话，双胞胎似乎也会有著什么啊。
「我也知道我们的婚姻是没有爱的婚姻。而且为了生孩子也不择手段了。」
「详细情形我不想听。那样的话，双胞胎好像也会有什么呢。是恋母情结吗？」
「对我和丈夫都没有那种反应呢。也许是看到丈夫和妳的关系产生的影响吧，我猜是恋姐情结。」
「如果是看到当时的我，应该不会有这种想法。」
「如果是现在的妳，接下来就有可能变成这样唷。」
是那样吗？感觉像是某种会突然发作的病啊。对我来说，因为琴音对双胞胎完全没有兴趣，姐弟妹之间都没有过交流，所以我想做些什么来弥补，但是听到这个后我得再想想了。
通过和母亲的对话，我明白了如月家的种种隐情。这些光靠琴音的记忆是无法理解的。只是我思考的是别件事。
「呐，琴音。我也有事想要问妳。」
「什么事？」
「看妳一直皱著眉头，是有什么事吗？而且说话的方式也像我一样平淡。」
「只是对漫不经心的母亲感到焦躁而已。」
「如果有想说的事就说出来吧。我会听进去的，因为我是父母。」
哦，妳说的喔。那就好好地听我说吧。不是以琴音的身分来说而是以我的身分所想到的全部话语。
「那么就请张开双耳听仔细了。首先妳的训斥方式太天真了。那是怎样？即使被人机械性地斥责，也不知道是不是在提醒自己。这样子妳以为我听得进去吗？更多情感上的愤怒和放任激动的情绪来干预才是必要的吧。是啦，即使那样我可能也不会住手吧。但是总比不做要好。还有，也必须告诉我『父亲的眼中没有我』。请不要反常地袒护父亲。会让我产生奇怪的误解。基本上母亲不也都没有向父亲提过建议吗？是有想要改善我跟他之间的关系吗？说到底，让我一个人生活，要是我又自杀的话妳打算怎么办？如果我没有改变的话，这次可能就是跳楼自杀了。至少在一开始的时候应该派某个人跟著吧。而且就算给了钱和住的地方，我都一无所知的话妳打算怎么办？我转眼间就把钱花光，这是再明白不过的事了吧。身为父母是在想什么啊？是有想要正常养小孩吗？美咲，请给我一杯黑咖啡。」
「我知道了。」
「对不起、对不起、对不起……」
说完之后稍微痛快了些。取而代之的是，母亲在中途就哭了出来，呜咽到连话都说不清楚。只要有认真反省的想法就好了。不过这只是我的想法。
以琴音的身分讲这种话是不能被原谅的。正因为琴音性格扭曲，所以母亲也吃了不少苦头，如果父亲有正常地对琴音灌注爱情的话，事情就不会变得如此了。
现在已经分不清是谁的错。我认为琴音、母亲和父亲都有不对。
「琴音大小姐，请用。」
我一边喝著泡给我的咖啡一边看著还在哭的母亲。母亲都这么想了的话，我觉得要有和父亲对决的觉悟。如果能做到这一点也许就简单多了，但是我不认为那个父亲会仅凭这样就改过自新啊。倒不如说，他好像会把母亲幽禁在某个地方。
「可能有我说错的地方。但是也请母亲您考虑一下。事态会不会因为自己的行动而产生变化。」
「嗯，真的很抱歉。作为父母，没能让女儿悔改是我的责任呢。所以不管妳怎么说都没关系。」
「不过，果然对上那个父亲会处于劣势吗？」
「呃，一个搞不好，我可能也会被赶出去。但是这样的话双胞胎就交给那个人了。只有这点我无论如何都得阻止。」
「对呢。现在还有母亲的帮助，总会有办法的吧。」
「而且以前的琴音成了反面教材，那两个人对人的感情变化很敏感，所以回避危机的能力也很高。所以现在并没有奇怪的性格扭曲。」
完全不亲近当时的琴音就是这个原因吧。因为乱搭话的话，不知道琴音会说些什么啊。那算是万幸吧。这么一想，琴音也起到作用了。
但是最大的问题是双胞胎中的弟弟。弟弟是被当作继承人养大的，所以担心他是否受到了父亲的影响。
「提议让我一个人生活的也是母亲吗？」
「嗯。当初丈夫说要将琴音身无分文地赶出本家，所以我提议这样作为代替方案。不管怎么说，我都认为做过头了。」
那再怎么说都活不下去啊。倒不如说，要是就这么被绑架的话你是打算怎么办。因为讨厌和『那个』在一起，所以就打算放逐吗？没有认真思考过女儿的事啊。
父亲确实是原因之一。
「听到要我离开父亲，我就自杀了。对父亲来说会觉得处理掉了讨厌鬼吧。」
「本来的话，有人自杀会是很好的八卦话题，但是对那个人来说真的怎么样都好吧。」
「母亲没来医院也是吗？」
「被丈夫阻止了。而且如果我在那时感情用事的话，不安的双胞胎又该怎么办？所以虽然对不起琴音，但只能像往常一样过活。」
「情况我理解了。我不介意。」
因为琴音的存在实际上死亡了。现在在这里的存在并非琴音而是我。如果以琴音的角度来思考，是受不了被父亲抛弃的状况吧。应该还会想死。所以才让我寄居了吧。
「这间公寓与其说是如月家的，不如说是在母亲的名下吧？」
「因为丈夫只想著要把妳赶出去，真不知道会赶妳去哪。而且这里是假如我被赶出本家时的落脚点。」
「管理员也是母亲的熟人吧。」
「是学园时期的朋友。我跟她说女儿就拜托妳了，然而丈夫却说了多余话。」
那是名为驱逐的下放吧。如果是琴音，肯定会被赶出去吧。关于这点也无可奈何吧。因为琴音造成麻烦的话，会给其他住户和管理员带来困扰。
「和学园长的约定是都如此了我还是没改变的话就将我赶出学园吧？」
「是啊。我要求一年。但是丈夫觉得没必要花那么多时间，所以就将时间缩减了一半，变成半年。」
越听越明白母亲对琴音的照顾。虽然是我的看法。但我觉得可以和母亲和解。听到现在，知道我是多亏了母亲才得以度日，还跟学园安排了改善关系的期限。
也明白妳不想胡乱让我回到本家。倒不如说，她是认为应该在本家里也要有友军呢。
「关于生活费也许有些苛刻呢。因为不打工的话是行不通的。」
「关于这点我很抱歉。因为那个人抱怨『不会在琴音身上多花一毛钱』，所以我采纳了佣人们的意见。如果觉得不够的话，我也考虑过再追加一些。」
「父亲绝对会过问的。目前没有问题，所以没事。」
果然问题在于父亲啊。因为有母亲在，所以完全感觉现状总会有办法处理。真是不想回本家啊。胃都快穿孔了。
「不过妳联系我的时候，我真的很吃惊唷。虽然因为和那个人在一起，所以反应只能和往常一样。」
「夫人，您那时候嘴角扬起了。」
「美咲！」
真是亏得这个蹩脚演员能这样硬是演到底呢。相反地，父亲完全不感兴趣。或是连我威胁打工的地方，不干活就领薪水啦、或是威胁管理员，悠闲自在地度日之类奇怪的猜疑都没有。
完全没有打算做那种事。倒不如说，如果做得到那种的事的话，社会已经崩解了吧。
「这么说来，我和卯月志津音断绝了关系，会对如月家有影响吗？」
「这次的事我没有告诉那个人，但是卯月家迟早会发来正式的道歉吧。不过可以用作谈判的筹码，所以我不认为不好。」
「要是那样就好了。」
完全不会担心女儿。很有可能会对我说「妳做了什么，害我的处境变糟」吧。不论如何，再这样下去的话，对我的伤害只会有增无减，所以没办法。最糟糕情况，要考虑端出小鸟的名字吗？
当然，要先征得本人同意再说就是了。
「即便如此，亏得妳开始思考了呢。明明一直以来眼中都只有那个人。」
「反过来说，母亲没有感到不协调吗？对于改变到如此程度的我。」
「因为听说过恢复正常的人会像是变了一个人。而且公公被姐姐揍了一顿后卧床不起，恢复正常后和奶奶恋爱结婚了。」
总觉得好像我啊。话说爷爷，你被姐姐揍了哦。你到底是有多纠缠了啊。而且那个姐姐没有著某某情结吗？虽然现在已经无法调查了。
关于这个世界，不太明了的事情又增加了。虽然对我来说是现实，但是如果还有其他人像我一样，那就不普通了。
「我在想，那些没有恢复正常的人们能正常生活吗？」
「听说很多人都是轻症呢。那个人似乎是重症过头，没药医了。所以公公和婆婆都待在国外度过晚年。」
是和琴音一样无可救药吗？到底是怎么一回事啊？这个家族。已经不是用「很麻烦」一句话就能带过了。
「正月会是地狱呢。」
「因为琴音的关系会产生争执呢。我也只能做好觉悟了。」
因为祖父母想见到孙子，所以只有正月才会回来。如果知道家里没有琴音的话会怎么样呢？如果是既严厉又宠孙的祖父母。有可能会突袭我的房间。更加无法想像本家会发生何等的骚动了。
「我话说在前头，不管父亲说什么我都没打算回去。」
「要是他敢说这么自顾自的话，我会阻止他的。」
因为不想被奶奶讨厌，所以只会在那个时候叫我回来。如果真的被带回去的话，我多半会痛打父亲的脸吧。这点母亲也不会阻止吧。我们可不是随你方便的道具。
「那么我就不回本家了，可以吗？」
「求学期间我觉得没问题。而且听护卫说在外面的琴音更加活泼。在外面琴音也比较放松吧？」
「是啊。比起在本家更自由，所以很合我的胃口。」
果然有护卫在啊。万一我被诱拐，那就糟了。虽然对父亲来说就算被要求赎金也不会有什么想法，但是母亲的话会心急如焚吧。
而且母亲从刚才开始也不说丈夫二字了。是受不了吧。
「那么聊天就到此结束吧。差不多该回去了吧？」
「是啊。没在那个人到家之前回去的话，好像会被念呢。」
而且还有双胞胎呢。比起我，现在更该以他们为优先。为了不让他们变得像琴音，希望这次一定要好好教育他们。如果这次的谈话有好好地听进去的话，多少会有帮助吧。
「那我暂时将美咲放在这里。还有，这是下个月生活费的追加部分。因为损失很大，所以应该不够用吧。」
「有追加真是得救了，还有美咲吗？」
「是啊。脚成那样生活很不方便吧。美咲也会开车，所以请妳暂时老实点。」
确实，脚这样也不方便采买啊。开车是接送我吧。也就是说要我在治好之前别乱跑吗？那也没办法。如果被熟人看到我外出的样子，恐怕会挨骂的。
「还有，我可以再来吗？」
「来这种什么都没有的地方吗？」
「我想确认女儿的样子。因为一直以来有很多做不到的事情。」
「呼，我知道了。随便妳。」
是个会哭会笑、表情多变的人。这就是本来的样子，所以可见本家何等让人喘不过气。
绝对不想回去啊。
012.关于不协调感的考察 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/135971.html]
【旧的版本】
母亲和咲子离开后，房间里变成只剩我和美咲了。喝完咖啡的我无所事事，但一想到等会儿就要吃晚饭，也不能要她再泡。
话说，面无表情、纹丝不动的美咲很恐怖。
「琴音大小姐，有件事想跟您确认。」
「什么事？」
「为什么对夫人那么见外呢？」
「只是心情还没调适好而已。」
我也知道跟母亲的对答很见外。但是那个人是琴音的母亲，不是我的母亲。因为意识到这一点，才把她当做外人来对待。
多半，即使碰到了其他家人，我的应对方式也不会变。
「夫人对至今为止的行为感到非常痛心。至少由大小姐主动拉近距离，如何？」
「再看看吧。」
老实说，我不知道我能不能把那个人当成母亲。而且就算要拉近距离，我也不知道怎么做才好。突然开始撒娇肯定会觉得我很奇怪。
也不能造访老家。一个不小心遇见父亲的话就糟糕了。
「呐，美咲。妳说主动拉近距离，那该怎么做才好呢？」
「先试著对话如何？因为到目前为止两位都没有正常对话过。」
嗯～在琴音的记忆里也确实没有和母亲日常对话的记忆。虽然有部分原因是琴音在躲她，但是母亲也顶著那副能面呢。这样还能成功对话的话反而怪到叫人怀疑。
「这样的话，就在母亲下次来的时候吧。」
「好的。我想要过来的那天会事先联系的。」
「美咲，妳打算待几天？」
脚伤甚么的，两个星期就会好啦。我没打算让美咲一直待在这里。明明是一个人生活才对，有个侍女待著是怎样啊？
「请让我一生都跟著大小姐。」
「我拒绝。」
「会在那种氛围糟透的房子里工作也就因为薪水多而已。因此如果薪水一样多的话，请让我跟随大小姐。」
「所以说我拒绝。」
太老实了吧，这个人。明明美咲的父母都对如月家感恩戴德，女儿却是这副德性。不过父母归父母，跟女儿无关吧。
「请您回想一下。到最后还跟著大小姐的只有我。」
「我不记得妳有服从过我。」
虽然记得有下达过乱七八糟的命令啦。如果那些佣人会听从的话，我也不会相信他们。反而会吐槽说你们是什么狂热信徒啊。
「请感恩。」
「对主人讲这种话，妳也很厉害。」
虽然是第一次像这样和她面对面说话，但美咲的性格果然难以捉摸。刚才的对话也是全程面无表情，所以也不知道她是不是认真的。虽然多半是认真的。
「妳才要回想一下。我下的命令是什么？」
「是不可能实现的内容呢。说穿了就是强人所难。」
没有佣人会服从要求做实现不了的事的主人。明明正常都会悄悄地离开我身边，但是只有美咲会否定或是当面大骂我，做出这些身为佣人无法想像的行为。虽然如此，她是运气好没被炒鱿鱼呢，还是运气不好离不开琴音呢。
「亏得妳敢和当时的我顶嘴呢。」
「我认为对主人忠告是侍女的职责。」
「那个知识是哪来的？」
「轻小说。」
从现实角度想，这是被炒鱿鱼的第一步。主要是很少有人会雇用积极唱反调的佣人吧。会落得招致不悦而被炒鱿鱼的结局。话说妳从轻小说里获得的知识是什么啊。
「你是笨蛋吗？」
「真失礼呢。我才要向大小姐提个忠告。您不适合用敬语。」
「妳也很失礼吧。」
倒是第一次被人这么说啊，这件事。虽然对侍女使用敬语确实很奇怪，但如果是初次见面的人，我决定基本上都使用敬语。然后所谓的初次见面对象，是指作为『
我
』初次见面。
不过也有例外吧。
「真的变了呢。如果我一否定，那个大小姐就会大发脾气了。」
「所以才决定留在我身边的吧？」
「是啊。不如说语气也和以前不同了。以前很暴力，现在变得有男子气概呢。」
那有什么不同吗？男子气概是因为内在是男人，所以倒没错，但是对女性而言，这难道不是暴力性的发言吗？不过算了。反正我没打算改变语气。
「如果变得比以前好，我非常欢迎。」
「虽然两星期后便会赶妳走就是了。」
「为什么！？」
「伤好了就没妳的事了。」
不为什么，我去哪生出养侍女的费用呢。既然不能指望老家提供生活费，我能赚的钱也有限。除非美咲自己去赚钱，否则不可能。这样对侍女来说也不正常啊。
「话说回来，差不多该做晚饭了。」
「我来做，请大小姐稍等。」
「请做三人份。因为晚点应该还有一个人要来。」
可不能忘了茜小姐的那份。如果忘了的话，不知道会被说些什么啊。一个搞不好可能会哭。接著会进入喝闷酒的路线，所以考虑到那之后的伤害的话，就不能忘记。
「大小姐，这些酒是什么？」
「是另一个人拿过来的。并不是我买的，也不是我要喝的。」
虽然精神上我喝了也无妨，但果然现在的年龄会成问题。被谁看见的话，就岂止是闹出问题的层次了，所以完全没说出口。想喝的念头，我当然有啊。
但还是决定成年之后再来。
「对了，得把收到的东西整理一下。」
把午休时收下的东西摆在桌子上。咸面包之类的因为容易坏所以必须尽快处理掉，点心类的就当做之后的小点心享用吧。甜品的增加是侥幸。真期待接下来呢。
因为我自己不会想要主动去买，所以很感谢同学。
「大小姐。」
「哇！？妳刚刚不还在厨房吗！」
不知不觉到我旁边了。不由得身子猛往后仰，但是美咲看著的与其说是我，不如说是摆在桌子上的点心。有妳感兴趣的东西吗？
「这些点心我也可以吃吗？」
「是没关系啦。」
如果要一起生活的话我觉得没什么关系。只是感觉妳面无表情的眼光深处里闪耀著光芒，是我的多心了吗。感到到一股鬼气迫人也是心理作用吧。
「这是我来这里最大的收获。」
「平时也能吃吧？」
「被妈妈禁止了。」
「吓？」
桌子上的菓子类都是十分普通的点心。并不是宅邸里会端出的高档点心或是很难买到的东西。在便利商店和超市等地方一般都有贩售。连那些都被禁止吃是怎么回事？
「会过敏吗？」
「不，只是吃过头了。」
「妳也学会撒点谎吧。那么我也禁止。」
诚实也分好坏。如果对此事闭口不言或是撒谎的话，我可能还不会禁止妳。只是吃过头到被咲子禁止，是美咲的不对。倒不如说妳到底多会吃啊。
「求您行行好！拜托了！」
「不是，需要到下跪吗。」
「甜食能滋润心灵！吃了我也会运动瘦下来！所以拜托您了！」
「妳过去胖了多少啊……」
我好像看到了咲子禁止的理由。换言之，是担心女儿吃得太过头变胖所产生的结果吧。因为吃太多的话健康状态会朝著不好的方向发展啊。还有吃不下正餐也是个问题。
「和咲子商量后再决定吗？」
「不要。很明显绝对会被禁止。」
「所以说妳过去做了什么啊。」
「成功减肥后又成功复胖。」
「是自作自受吧。」
虽然能理解妳的心情啦。是一直忍耐，积攒下来的郁愤爆发了吧。刚开始想说吃一点点就好，然后不知不觉就吃得比以前还多了吧。
从刚才的发言来看，也有背著咲子偷吃的可能性。
「如果尝不到甜食的话，我做好了不惜罢工的觉悟！」
「那就滚。」
「对不起。我收回刚才的发言。我会认真工作，请您犒赏我。」
「这不是侍女该说的台词吧。」
美咲会待在这里的理由，最重要的不就是能吃到点心吗。那么也就可以理解为什么会自愿再次来到琴音的身边了。虽然也有可能是根据母亲的命令，但从美咲的样子来看，是就算躲起来也想要吃吧。忠于食欲啊。
「那就一天一个。」
「那个，不能一袋吗？」
「啊啊，妳误会了。以盒子来算的话，一天最多一盒。还有，两周后妳的体重增加五公斤的话我会跟咲子报告。」
「谢谢您！」
只要不暴饮暴食，我不认为会增加那么多。就算在外面吃，以这个条件的话也不至于太极端吧。只不过妳吃不下晚饭的话，我话都说在前头了。
为了美咲，先点算好现在的库存数量吧。因为我没有掌握的话就管理不了。
「那么事不宜迟……」
「好啦，去做晚饭吧！」
拍掉了美咲想伸手拿点心的手。用眼神告诉她先给我去工作，她漏出了像是被要求待食的狗一样的氛围。因为真的是面无表情，感情难以捉摸啊。过去咲子小姐到底做了什么啊。
「吃完晚饭就行了。」
「我会一辈子跟著大小姐的。」
「不需要。」
真心话是我捡了个难搞的东西回来。麻烦至极的侍女啊，真是的。
013.事件的内情 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/136679.html]
【旧的版本】
昨天的问题解决后过了一夜，要说现状有什么改变，就是班上对我的印象变好了，和多了个期间限定的同居人吧。只是这次的问题说不定会产生不好的传闻，所以不能掉以轻心。
「美咲，我会给妳生活费，拜托妳购买食材和妳觉得必要的东西。」
「给一万元还真大方呢。」
「因为美咲妳在的期间就只有这么多。还有收据全都要拿回来。我也会每晚确认余额。」
「咦？」
因为要记帐，所以必须要有收据。是为了确认余额和检查是不是买了无关的东西。虽然我认为不会发生那种事，但还是以防万一。
「那嗜好品呢？」
「不需要。如果买了无关的东西我就叫咲子来。」
因为我不吃点心啊。若是有谁要吃的话，就只有美咲了，但是我完全不打算让她这么爽。电视和电脑都禁止她用。因为电脑设定了密码，所以没法随意使用。
「比本家还严格。」
「令人喘不过气的宅邸和附带限制的我的房间。妳觉得哪边更好？」
「还是这里好。」
如果有著一般的感性，这是理所当然的反应吧。那里是不管做什么都要再三留意的地方啊。特别是父亲在的时候，真的很不自在。现在琴音不在了，所以多少好些了吧。
相比之下，我不在家的时候妳可以好好放松，很舒适吧。
将大致的决定告诉美咲后就前往学园。虽然准备给我的车子是租来的，不过是普通的轿车。我也不想搭高级车，所以得救了。是没办法瞒著父亲把车从本家开过来吧。
「那回去也麻烦妳了。」
「知道了。」
那就走吧。因为是在学园的停车场，所以会遇到别的老师，但是就算我打了招呼也没有人回应。我一边叹息「自己离普通的学生还差得远呢」一边走向教室，但就在此时还是有人跟我寒暄。
是同班同学和低年级生啊。正因为低年级生缺乏情报，所以才对琴音不甚了解吧。当然，我有寒暄回去。
「妳很受低年级生欢迎呢。」
「皆川同学，早安。很可能是因为不了解我吧。」
「目前的问题是同年级生和高年级生呢。虽然我想那边也只是时间上的问题。」
「那是什么意思？」
「因为现在的如月同学很有魅力呢。其他人没办法忽视妳哦。」
是那样吗？在同一个校舍度过了一年，所以我认为对我的看法是很根深蒂固的。因为被琴音找碴的人千差万别，所以广为人知。闲话也随之而来。虽然闲话中也有谈及志津音的，但说是琴音做的更具可信度。
特别是给学生会的人添过麻烦。
「啊，早安。」「早啊～」
进到教室就有很多人向我打招呼。真的有「我的印象改变了」的实感，我不经微笑起来，接著教室里一片寂静。
咦，为什么。
「这么说来，我还是第一次看到如月同学如此纯粹的笑容呢。」
「相羽同学，早安。是这样吗？」
「嗯。虽然偶尔会见到装出来的笑容，但不记得有露出本性过。」
不过，也没有能笑出来的情况啦。说穿了，因为我以为学园里只有敌人。要如何让那些敌人保持中立状态是我最初的目的。虽然发生了计划之外的意外事件，但是使得我在班上的印象变好了也是预料之外呢。
那和现在的状况有什么关联呢，我对此感到疑问。
「啊啊，这人毫无自觉呢。」
「因为是如月同学，所以接受不了吧。妳想想，这种情况她多半是第一次碰到唷。」
因为对同班同学打招呼有得到回应，这状况本身对琴音来说是第一次啊。从入学的一开始就化著那种妆，所以谁都不想和她扯上关系吧。再者，因为是大小姐，根据应对的不同，不知道会被说些什么。
虽然不听太懂皆川同学和相羽同学在说什么，但可以确定的是状况渐渐改善了。拄著拐杖和平时一样坐到窗边的位子上。为今天桌面上平安无事感到安心的同时，也先确认一下抽屉里面吧。
「果然今天什么都没有呢。」
「如果有的话，那个人就是勇者了。因为摆明了会被盯上嘛。」
听她们说学园的布告栏上张贴著停学通知。学园长也真狠心呢。竟然在流言传开之前自己散播出去。这样她在学园里的立场就消失了。
然后即使她没来学园，也会轻易地被认为是转学了。没人会想一直待在没有容身处的地方吧。除非是像琴音一样可以利用这种处境的人。
「哦哦，今天也是全员到齐啊。」
是事件发生前的一如往常情景。理所当然地告知突发事项的教师。以及对此吐槽的那些学生。感觉是个气氛很好的班级，我想也正是因为如此才会接受我吧。
虽然不知道是学园长的安排，还是偶然将这些人聚集了在一起，不过对此我很是感谢。
「如月～妳今天放学后也要去学园长室哦。」
「我知道了。」
因为关于那个事件有些地方仍不甚明了啊。我也没想要积极了解就是了。因为对方会从学园中消失的话，那就足够了。那之后的事情，就算我知道了也没有意义。
但是那位学园长无法容许当事人不知情吧。
然后今天的课堂也不可能会发生问题，转眼间就迎来了放学后。果然还是会担心我的两个人也跟著来到了学园长室，接著和昨天一样在门前分别。好，敲门吧。
「我是如月。可以进去吗？」
「进来吧。」
和昨天一样的对话。然后进去一看，是同样在工作著的学园长身影。我一边想著真是个忙碌人一边就坐于沙发，可和昨天不同的是，学园长结束了工作，坐到了我的对面。趁此时机还泡了杯咖啡给我。
「连续两天，抱歉啊。」
「不会，没关系。那么今天有什么事吗？」
「事关卯月志津音的将来和那个老师。」
不出所料啊。那个时候没说是因为本人就在眼前，而且正因为事关如月和卯月，所以才把老师的事推迟了吧。因为母亲也在隔壁的接待室。
「我受理了卯月志津音的转学。转学到阿嘉莎琳女子学院。到毕业之前都出不来吧。」
就学期间没必要害怕报复了。只是我留级的话就不知道了。我也没这个打算就是了。还有志津音转去的那所学院，是相当有名的地方。
因为别名是「监狱」呢。卯月家也狠下心肠了。明明转进那里会使得评价降低，仍不惜这么做吗。
「真亏卯月家会答应呢。」
「是交涉的结果啊。我说了如果不答应就得退学，他们就答应了。」
「那不是交涉而是威胁。而且还拿到了捐款吧？」
「能拿的东西不趁机收下的话就没有意义了。」
这就是昨天的内情。如果被人知道家族中有人被退学，就不止是家名受损这么简单了。一想到说这些话的是十二本家的人，话题会流传出去也是理所当然的吧。
要是如此，就得选择评价降低的做法，提供捐款让事情不要太过声张。虽然不是值得称赞的内容，但在任何社会都会有这种事啊。
「还有，那个老师被免职了。现在正在调查其他罪行。」
「因为堂堂正正地做过头了呢。这样还能留在学园的话，学园的评价也会下降呢。」
是自以为有卯月家当靠山而失控的结果吧。结果不是正式的靠山，只是志津音的擅自提议。恐怕应该也希望不要公开这件事。
虽然是女儿擅自收买他人，但这份结果要由卯月家承担啊。
「在其他学生面前进行性骚扰和帮忙盗窃。没有考虑过掩盖不了吧。」
「目击者太多了。要掩饰这些是不可能的。是不是想利用对方的权力为所欲为？」
「没有发觉被利用的是自己吧。但是问他话，他说是卯月家逼他干的，没救了。」
真的无可救药。而且正因为知道他是怎样的人，所以学园长才要调查有没有做其他的事。要如何应对是在那之后吗？
「首先复职是不可能的。而且话又说回来，被认为对如月和卯月动手的人，也很难找到工作吧。因为谁都不想引火烧身啊。」
「生存于社会之中是很困难的。但是想到这一点，就不得不考虑报复行为。」
虽然还没有确认过，但我是有护卫的，所以也许不要紧。但是如果对周围的人出手的话，无论如何都会后发制于人。必须将这种可能性防患于未然。
「这种担忧是理所当然的。所以我会提议由我们来诱导他的去处。国内和国外，哪个好？」
「去国外。」
虽说是国内，但也未必不会突然偶遇。既然如此我就选择国外。
「要热的还是冷的？」
「冷的。」
让他身心都绷紧点。这样的话，也许性格多少会变得正经些。
「就加拿大那一带吧。」
「可是强制带到国外不会有问题吗？」
「我只是介绍了一份薪水高的工作哦。当然，一定会得到本人的同意。」
那个一定的方法我可不想知道啊。说本人的同意，但是强制力所起的作用都看得一清二楚。或者说是诱导。这下子就算想逃也会被抓住吧，那个老师。
或是契约书上被人加笔吗。学园长，好坏啊。
「听到这些我就安心了。这样一来这次的事就全部解决了吧。」
「对我来说问题堆积如山。真教人头疼啊。」
又要事后处理又要应对，忙得不可开交了吧。明明平常都有工作，却追加了更多工作的痛苦我非常清楚。因为对何时才能休息这件事都毫无眉目啊。
而且做完后，还有修正或进一步追加之类的事，连生气的力气都没有。
「我能理解你的心情。如果能帮上忙的话我也可以帮忙，但是这方面的事我不清楚。」
「是妳说的啊？」
奇怪～感觉学园长的眼睛好像发亮了。我想是喝了咖啡使我多心了吧。冷静下来，冷静下来。啊，咖啡好喝。
「其实希望妳调查身边的某个人。」
「是暗访吗？」
那么雇用专业的人就行了。不用特地找我也可以吧。这个人为什么要拜托学生调查教师或事务员啊。
「什么，没必要想得太复杂。也不会危险。只是希望妳调查那个人的周围事物而已。」
「反正我没有否决权吧？」
「如果妳说不喜欢讨厌的话，也无意强迫妳。但是妳想收回刚才的发言吗？要是那样的话，我会对你感到幻灭。」
「不，无论怎么想你都没打算让我拒绝吧。」
反正刚才的发言也录音了吧。因为是学园长，所以如果认真拒绝的话就不会强迫我。嗯，我是这么认为。
「所以是谁？」
「是佐伯静流。」
「她做了什么坏事吗？」
我完全想像不出那个人会盗用公款或是对学生做什么事。比起那个，我倒是能想像出她喝酒的样子。倒不如说，是为了酒而盗用公款吗。
「唯独她不会做出那种事。」
「既然如此要调查什么？」
「她的喜好和交友关系，最重要的是有没有喜欢的人。」
嗯，现在我明白了。学园长想做什么我完全理解了。我想说这个烦恼你问我绝对是错误的。这也是自然反应。
「学园长，我说一句。请不要找女高中生做恋爱咨询！」
「我的直觉告诉我，是妳的话办得到。」
别凭直觉拜托我啊！你是信任我什么呀！我也不记得立过那样的旗。你没有想过我会把这当成证据做些什么吗。啊──，好想吐槽。
「你相信我哪一点？」
「和现在的妳交谈，感觉不出是在和学生说话。那就是直觉的理由。」
是想说无意中察觉到了内在吧。这是我与琴音的落差产生的误会吗？可以拒绝吗，这件事？办不到吧，这个学园长绝对做好某种对策了。
「而且妳和佐伯有交集吧。不能利用这点做些什么吗？」
「虽说有交集，也就只是来过我家而已啊。并不是特别亲近。」
我和佐伯老师的交集要看和茜小姐有没有来往。确实，拜此所赐，约好了改天要过来玩，但是我不知道那是不是认真的。
「希望接下来能变得亲近。」
「基本上，老师和学生特别亲近的话，不是很不恰当吗？」
「我允许。能帮我忙吗？」
别允许啊──！而且明明是疑问句，声音却过于认真了！不帮的话我会怎么样呢。说真的，我想拒绝。谁会想主动参与别人的恋爱。而且总觉得似乎会被当成共犯。
倒不如说你自己去问啊。
「唉，我只能说我会委婉地问看看。」
「光是能接受我就很感谢了。作为报偿，我也会协助改善对妳的印象。」
「因为会传出奇怪的传闻，说真的请别这么做！」
如果学园长的一句话，使得职员的态度突然改变的话，事态可能会变得很麻烦，希望你饶了我。而且如果是这位学园长，似乎会言出必行，不能做出模棱两可的发言。非常麻烦。
唉，为什么会变成这样呢。
014.学园长的信赖度 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/137900.html]
【旧的版本】
在那之后马上进入了黄金周。然后在咖啡店将至今为止的原委全盘托出，接著被香织敲了脑袋。她说为什么不叫她呢？我则回答由于没有手机所以无法找妳，她却反倒对我生气。
好不讲理。而且又被店长和沙织小姐说教。说有什么事就去依赖他们。真是一群好人。
还有，学园长所拜托的事我轻松打听到了。是因为她在黄金周时跑来喝酒了。当时问了许多问题，但条件是可以一起喝酒的人。虽然听起来很简单，但是对上那个人的话难度很高。
即使告诉了学园长这些事，他也从未放弃，还鼓起干劲地说「既然如此我就做一份酒会的企划书」。让我来确认那是怎样啊。
然后今天是确认的日子。老实说心情很沉重。还有，我的脚伤好了。接著二话不说地将美咲赶出了房间。为了赶她出去，我连她应付不来的咲子小姐都找来了，不过我并不认为我做得过分。
「我是如月。要进去啰。」
不等对方同意就擅自进去。听学园长说，好像几乎没人会来。这点对我来说值得庆幸。如果有谁在的话，我进去也会受到怀疑。虽然进去的瞬间被人看到的话也会是一样的结果，但到那时候再说。
于是走进去一瞧，果然不出我所料，学园长仍在工作。
「那么上次的事你都想好了吧。」
「这是计划方案。」
接过递过来的纸，擅自泡了杯咖啡后坐在沙发上。已经用不著客气了。因为最初的咨询使得我对学园长的印象转变为扣分了。为此顾虑也很愚蠢。
为什么长得这么好看却如此窝囊呢。我看看，那计划方案是？
「……噗！？」
确认后我喷出了咖啡。什么鬼，这份计划方案！用粗糙还不足以形容。为什么去的地方是高级法国料理店呢。明显不是庶民想去就去的地方吧。
虽然有钱人想去就能去，但对方不是啊。佐伯老师又不是大户人家，还是去居酒屋比较好吧。能喝的量也是那边比较足。
或者说后面这个才是最重要的问题。
「我为什么一定要一起去呢！」
「妳想，突然就两个人独处会有问题吧。」
「就算是这样也不要算上我！为什么女高中生要参加晚上的酒会呢？这很奇怪吧！」
「不，除了妳之外没人能商量这种事。」
「那样的话请增加对象！请不要全部交给我！还有法国料理店也不行！」
「为什么！？」
「没有为什么！请不要用你的感觉来思考！请以对方的感觉来思考！」
把计划方案扔到桌子上，干掉咖啡。我已经喊累了。总觉得来到这个房间后总是在喊。总之，这份计划方案不采用。不管谁来说都不采用。
「请问…学园长，我可以进去吗？」
在我干著这种蠢事的时候，某人出声要求允许进入房间。于是我向学园长确认，他点了点头后，我起身要往隔壁的接待室移动之时。
「进来吧。」
「请不要进来！」
等等、你这家伙。至少等我离开吧！而且为什么一脸不可思议的样子呢！啊啊，我累了！和这位学园长来往真的很累人。多替我想想啊。
提起的身子再次坐了下来，尽情地躺靠在沙发上。我已经懒得管了。
「打扰了。话说刚才听到了某人的吼叫声。」
「别介意。」
「我、我明白了。请问…那边的女性是…」
「别介意。」
「我明白了。」
别介意个头～啦。还有虽然嘴上说明白了，双眼却在盯著我看就是了。话虽如此，来了个漂亮的人。像大和抚子，而且头发和我一样长啊。是我也记得的人。
没记错是副会长木下前辈吧。是因为学生会的工作而来的吗？
「我来做学生会的定期报告。」
「是吗。很不得了，没事吧？」
「我们也万万想不到会在烹饪实习时吃坏肚子。完全是出乎意料。」
这么说来，听今天的小道消息说有几个三年级的男生嚷嚷著肚子痛被送到了保健室啊。是偷吃了没熟的肉吧？不过这和我没关系。我豁出去了，又泡了杯咖啡的同时将两人的对话当作耳旁风。
反正我听了也没有意义。因为也没参加社团活动。
「果然遇到困难了吗。接下来又是那个时期啊。」
「是啊。说实话，处于人手不足的情况。」
「这样啊。如月君，妳有空吗？」
为什么把话题转到我身上？我可不愿帮学生会的忙。那里是去年琴音添过麻烦的人所在的巢穴，所以我不想去。又被卷进问题里的话我绝对不干。
而且是白干活啊。明明现在还为了学园长的恋爱咨询而伤脑筋，为什么非得追加工作不可呢。
「我会准备报酬，能去帮忙吗？」
「我拒绝。」
啊，木下前辈吓了一跳。那是因为我用多说无益的态度当场拒绝了学园长的请求吧。虽然提到报酬让我有点动摇，但还是不够。基本上就算我去了也只会妨碍人吧。
主要是精神上的。
「这样啊。顺便问一下，妳的办公能力到什么程度？」
「还可以吧。」
考虑到前世，我觉得只要有电脑就可以做得不错，但是就算讲实话也不会有什么好事，所以先含糊其辞。话说回来，学园长为何这么瞧得起我了。
「我已经向学生会转达了妳的事，所以我认为很容易就能改善关系。」
「会长也对如月同学很感兴趣。」
喂，学园长。干嘛随意泄漏他人的情报啊。近藤老师也是，你们对我的资讯就那么随便吗？还有会长为什么会对我感兴趣？去年也给你添了麻烦吧。我记得主要是缠著他要不要当我的手下。
自然被拒绝了呢。虽然是理所当然的。
「真遗憾。我还打算把食堂的免费券作为报酬的。」
「咕！」
能省下午餐费。而且我也很在意食堂的菜单。偶尔也想尝尝外食。还有我想吃肉。虽然很烦恼但是不行，而且参与麻烦事也没意义。
「现在的话给你一袋我这里的咖啡如何。」
「我答应了！」
畜生！利用咖啡太卑鄙了。对我来说那是唯一的嗜好品。而且刚才喝起来的香味很好，味道也不愧是高级品，感觉很美味。如果这样能拿到一袋的话，那就算我一份吧。
可恶，学园长的笑容真可恨。给我走著瞧，你这混蛋。
「那么也请学园长重新提交。请仔细思考我一开始说的话。」
「我、我知道了。之后再帮我确认。」
和木下前辈一起步出了学园长室，朝著学生会室前进。但是完全没有交谈，所以很尴尬。木下前辈并没有敌视琴音的感觉，所以我想这样很正常吧。
话虽如此，学园长是怎么将我的事情转达给学生会的？没有奇怪的加油添醋吧？
「木下前辈，有件事想确认一下，学园长是跟学生会怎么说我的？」
「说妳变得有男子气概了。」
「不好意思，我回去敲学园长的头一下。」
变得有男子气概是怎样啊！而且也省略太多了吧。确实，因为内在是男人，所以我也明白是变得有男子气概。但是还有其他的话要说吧。想到这里，我自问还有什么。
我在学园长室里做过的事，只有对学园长吐槽而已。其他的…没有了。
「还是算了，就这样去学生会吧。」
「妳和学园长变得很亲近呢。」
「只是被拜托了件麻烦事而已。姑且有保密的义务，所以不能透露内容，但真的是难题。」
「请节哀。但是我觉得在这所学园里也没有人会对著学园长如此大吼哦。」
「难不成妳听到了吗？」
「虽然没听清楚内容，但是相当大声呢。」
会喊成那样也是当然的。不幸中之大幸是在学园长室前面不常有学生经过吧。如果连内容都被听到的话，我和学园长都有可能传出奇怪的谣言啊。
可是被木下前辈看到我和学园长两个人在一起之时，感觉很多事都完了。
「不怒吼的话就做不下去了，并不是毫无意义地发脾气。」
「我明白的。因为如果是像以前的如月同学找理由怒吼的话，学园长不可能默不作声的。」
我知道他只会认真工作，是个严格的人。倒是搞不懂为甚么私下却是那副样子啊。别害怕失败，粉身碎骨豁出去吧。倒不如说你就粉碎吧。
为了我的精神安定。
「这里就是学生会室。妳是第一次进来吧。」
「是啊，因为这地方我完完全全没来过。」
和学生会的人接触的契机是什么来著？记得是志津音对琴音说控制学生会的话，今后的校园生活会更加充实吧。学生会里面都是帅哥，所以和他们在一起的话，就能提升琴音的形象吗？
虽然反过来被讨厌，形象越来越差就是了。她就是打著如此算盘吧。
「我回来了。而且得到了学园长派来的支援。」
「打扰了，我是如月琴音。这次请多多关照。」
不过，学生会室还真大啊。有教室那么大，桌子上有电脑，不知为何还有按摩椅。还有冰箱、咖啡机和差不多可以让人住下来的设备。只是桌子上的杂乱感让我想起了职场。
然后坐在最里面的桌子，正在翻阅文件的人看到了进来的木下前辈和我。嗯，又是位帅哥。然后他出乎意料地用温柔的笑容迎接我们。
「嘿，来了个意料之外的人呢。而且还是学园长介绍过来的吗。这样我可以相信那些话吗？」
「请不要相信有男子气概的话。」
在木下前辈的劝说下我坐到了空位子上。虽然完全不知道是谁的座位，但从随处可见写有数字的纸张看来，是会计的座位吧。又是麻烦的场所。
「我还听说了很多其他事哦。而且明明都被人推下楼梯了，却完全没有对卯月家陈情，这对过去的妳来说是完全无法想像的哦。」
「只是嫌麻烦而已。」
都被人弄到那种地步，我就有单方面攻击卯月家的材料了。但是拿来用也无济于事。对我来说也不想在攻击后留下祸根。因为很麻烦。
「如此作罢的妳很不得了。因为被搞成那样子，结果还是原谅了她。」
「你真的这么认为吗？」
被抢走，被破坏，甚至被弄伤。不可能原谅的吧。即使下次见面对我道歉，我也绝对不会原谅。基本上要是接受了那个大小姐道歉，她似乎又会得意忘形。
真心话是我想赏她一个耳光。就只是想想，不会实行。后续会很麻烦啊。
「那个是敌人。」
「嗯～也不是全盘接受吗？那妳对我们做过的事？」
「我的所为非常失礼。如果你说不想让我待在这里的话，我会照办。」
「我不会说的，来帮忙干活吧。因为人手不够真的很困扰啊。」
搞不懂。完全搞不懂这个会长打算怎么对待我。也不是忘记了去年的事情，明明自有打算，却还是想让我做正常的学生会工作。
明明应该觉得我很麻烦却还是接受了。就只是因为现在是「连猫的手都想借来帮忙*」的情况吗？
（谚语：忙到不可开交）
「总之现在正在做的工作是制定各个社团的活动预算。是参考去年的支出，汇整各个社团的预算草案的状态哦。希望妳也能帮忙汇整那些资料。」
「外部人员也可以参与吗？」
「妳不属于任何社团。而且是学园长推荐的话，我想没问题吧。」
对学园长的信赖度很高啊。对我的信赖度就很低。话说回来，这种事是这个时期才做的吗？还以为是新生进来后马上就会做，但看来不是。
由于暂定入部的期间约为一个月，所以预算制定大概会在这个时期进行，似乎在5月之内结束。这么一听，现在确实是最忙的时候。
「我可以用电脑吗？」
「倒不如说不让妳用的话，就没法作业呢。这么说来还没告诉妳密码呢。薰。」
「我知道了。」
打开电源后出现了输入密码的画面，操作不了，但是木下前辈帮我解决了。在这期间我都看著别的地方，所以不知道密码。因为我是外部人员啊。
对此会长又露出了微笑。什么啊，到底？
「那就继续工作吧。如月君就参考一下做好的东西。如果有不懂的就逐一发问。」
因为不能随便做做啊。预算的制定会直接关系到今后的部分社团活动，所以偷懒的话会被各方人士指责。所以说为什么要让外部人员来做呢？无法理解啊。
总之，就算抱怨也无法改变现状，只能做了。首先确认做好的东西，接著启动电脑上的要用的东西后开始工作。
「即便如此，要处理这一捆资料真不容易啊。」
虽然各个社团都装订成卷宗，但量相当多。那些要靠会长、副会长、会计、书记和总务来处理，不是优秀人士的话是处理不完的吧。
「就是啊。可是会计和总务因为肚子痛缺席了，所以更加不容易了。」
学生会室里有会长和副会长，还有一位女书记。总觉得存在感很薄弱，我一开始也没有注意到。说起来在琴音的记忆里也没有啊，这是怎么回事。我还以为她几乎和学生会的所有人都接触过了。
她发现我在看她后轻轻低下了头，看来并没有对琴音感到不快啊。
「啊啊，她是齐藤小梢。和你一样是2年级学生唷。虽然不起眼让人很难察觉，但是工作很优秀。」
「可以在本人面前这么说吗？」
「我没关系，因为有所自觉。」
是有著好听声音的孩子啊。虽然第一印象是这样，但只要在视线之内，就不会感到不起眼。但是一旦在视线之外，就无论如何都感觉不到存在感。是什么能力啊。
啊算了。赶快把工作做完吧。首先把去年的决算和今年的预算全部打进电脑里。把它们对比，粗略决定预算后向会长确认。照著这个流程不断进行。
「哎，真不愧是学园长推荐的人啊。工作速度很快啊。」
「比现在的会计还要优秀呢。」
不去吐槽会长和木下前辈的对话，继续工作。这是习惯的问题。如果是知道作法并且熟悉电脑操作的人，怎么会输给学生。不仅要快，还不能忘记确认。
只是做著做著才想到，这个会很花时间。如果茜小姐这阵子不是上晚班的话，那就必须联系她了。
「好！休息一下吧。可不能一直聚精会神啊。因此薰，泡茶。」
「啊，我也来帮忙。」
再怎么说也不能总是被当成客人对待。因为有帮忙干活，所以我也暂时成为了这个学生会的一员。都让我做责任这么重的工作了，事到如今也不能算是外部人员了吧。
话说回来，从刚才开始会长就一直用木下前辈的名字叫她，总觉得像是夫妻间的应对一样，是在交往吗？最近总是让我思考恋爱的事情，所以总是会往那个方向思考。
不过对我也不会有什么实际危害，算啦。
「来，齐藤同学。请用茶。」
「谢谢。没想到如月同学会主动做这样的事。」
「到去年为止确实是这样子呢。这么说来，齐藤同学听说了我那些事呢？」
「之前学园长来访的时候听他说妳是『就算被无礼对待也能宽恕对方』的人。」
「虽然有限度啦。即便如此，我也要叮咛学园长一下。」
是不是渐渐地把和我无关的事也说了啊，那个人。无礼对待是什么鬼。如果当面挨骂的话，就连我也说不定会动手喔。如果说的是事实的话那就没办法。
对大小姐无礼的话倒是无所谓。不过对我个人无礼的话，我也有我的考量。
「妳和学园长很亲近吗？」
「我也和木下前辈说过了，只是接受了麻烦的请求。并没有那么亲近。」
「不是，能那样怒吼的关系，怎么会不亲近呢。」
被从会长的位置回来的木下前辈吐槽了。嗯，在其他人看来应该是这样吧。被我怒吼后只会一副为难的表情啊，那个学园长。难受的人是我吧。
然后，听到我对学园长怒吼的事，会长和齐藤同学都一脸吃惊。
「嘿，竟然有人对那个学园长怒吼。」
「如月同学是个很厉害的人呢。」
「我知道他在工作方面很优秀，但在私生活方面却很负面。我是因为那边而怒吼的。」
「在那之前，当妳接受学园长私人咨询的时间点，作为学生是怎么样？」
「这些话请别外传。」
无意间说溜嘴，但被木下前辈吐槽后我才意识到这发言不妙。学园长和学生谈论私生活，关系确实叫人怀疑。虽然我完全没有那种意思就是了。
然后会长，别偷笑了。
「得到一个弱点了吗。」
「请别使用唷。因为不仅仅是我，连学园长也会受害。」
「这么说也是呢。」
还是搞不懂啊。明明用那个弱点吓唬我的话就有可能让我服从，却看起来无意使用。确实，可能会对学园长造成伤害，但是他的信赖度比我还高，所以只有我单方面受害的可能性也更高。
这点会长也清楚吧。要直接问吗？
「我就直接了当地问，会长对去年的我印象是？」
「超嚣张又碍事的大小姐。」
「那现在呢？」
「是能干又漂亮且优秀的学生吧。哎呀，虽然我也这么想，但真亏妳的形象能变得如此截然相反呢。」
「相信的根据是？」
「果然学园长的意见影响很大呢。作为学园长有实绩，也是十二本家的一员。只要是那个人所信任的人，我觉得都能信得过。而且进入这学期后都没有妳的坏情报呢。」
嗯哼，果然学园长的影响力真不是盖的。多半是参与恋爱咨询的回报吧。明明都说不用了。是考虑如果改善学生会对我的印象，那么在学园里也更容易流传给其他学生吧。
意外地关照我啊。
「那就必须回应学园长的信赖了。」
「妳真的变了呢。那休息结束了，继续干活吧。」
会长拍了下手后，各自都重新开始自己的工作。我想著被人信赖的同时也重新投入工作。话虽如此，这个工作今天要做到几点啊？
这绝对不是今天就能完成的工作吧。好，为了咖啡加油吧。
015.肉与招揽 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/138155.html]
【旧的版本】
一味地默默地工作，却丝毫没有结束的迹象。卷宗堆虽然变矮了，不过本来就很多，所以不好说。我不认为今天能做得完，但是我的工作也就到今天而已吧。
虽然不知道肚子痛的人状况有多严重，不过如果是轻症的话明天就可以回归了。
「今天就到这里吧。」
因为会长的一句话，所有人都结束手边的工作。我也将做好的东西存档后关闭了电脑的电源。看了下时间，是晚上7点。真没想到会做到这么晚。
「总是忙到这个时间吗？」
「不，听说只有现在这个时期。因为去年这时候我也不在学生会。」
回答了我的问题的木下前辈看起来也有些疲惫。这还要再持续好几天，学生会的人也很辛苦。因为会削减我的自由时间，所以我没打算加入就是了。
考虑到为了校内成绩报告的话是有点动摇，但是以琴音的身分来考虑的话好处就不多了。因为就算不特地待在学生会我也能改善形象啊。
「好，大家一起去家庭餐厅吃晚饭吧。」
「会长，我没钱，就不参与了。」
「哎，我请客唷。」
「我去。」
太好了～省下伙食费了。而且好久没享用别人做的料理，而且还有肉吃。话说，会长经常去家庭餐厅吗？这不太符合他的形象。
而且十二本家的人去那种地方又是怎样啊。这个人是叶月家的人吧。
「为了亲睦偶尔会带大家去哦。」
「哎，作为上司人真好呢。」
「而且最重要的是，除了我以外都是女生呢。」
这么说来也是啊。木下前辈、我、齐藤同学，虽然类型各有不同，但也各有漂亮之处。因为原本是男人，所以对这种事也不太了解。因为不太会意识到啊。
不过明明是在邀请，会长却似乎完全没有这种想法。虽然一起走在路上，但感觉他是真的会慰劳部下的上司。
「那我们走吧。」
「这种地方果然是有钱人的风格呢。」
停在校门前的是辆高级车。虽然想要吐槽这样开去家庭餐厅是何等浪费啊，但唯有这点是不得已的。即使公子哥想走著去也不能让他这么做。
因为不知道会发生什么事啊。
「这种对如月君来说不也很普通吗？」
「到去年为止是如此，但现在是走路上学。」
「哎呀呀。很辛苦呢，是谁我就不说了。」
是在说我也没有发现，躲在某处的如月家护卫吧。虽说我是被本家赶出来的，但我还是如月家的人，所以有被绑架的可能性。是为了防止这点吧。
因为连在学园里都会受伤嘛。我隐隐约约知道有护卫在。虽然是限定打工地方的就是了。那个的话连我也看得出啊。
「我的家人应该没有考虑这么多吧。」
「最先考虑的应该是让妳重新做人吧。就结果来说是大成功呢。」
「虽然在另一种意义上是要担心呢。」
主要是化妆和当个女人之类的。虽然美咲教了我很多东西，我也试著挑战过，但是在网上查了房间里的化妆品的价格后，就全部停用了。那种东西我现在的生活买不起。光买那些就要花掉所有生活费，光想就叫人焦躁。是在想什么啊？
然后和其他人闲聊就到了家庭餐厅。看到服务员不慌不忙的样子，应该是熟客了。不愧是服务员，都习惯了。
「如月君要喝什么？还有薰呢？」
「我要乌龙茶。如月同学呢？」
「我也一样。会长，请不要弄特调哦。」
「欸，是在玩哏吗？」
「是认真的。」
「开玩笑的啦。那我们走吧，小梢君。」
在这之前，你不用跟店员取得饮料机的使用许可吗？正感到怀疑的时候木下前辈说到「稀松平常了」，我心想还真的是常客啊。
话说，真的希望你别弄特调。那种事自己做就可以，别人做的话就会生气。我是这么认为的。
「接下来要点什么好呢。大家也像往常那样不用客气哦。」
大家真的都没在客气。顺带一提，我点的是骰子牛套餐。久违的肉让我激动不已，这时才发现齐藤同学在看著我。咳，有什么吗？
「怎么了吗？」
「没有，总觉得如孩子一般。」
「确实，现在的如月同学看上去是那样呢。现在正是一副望穿秋水的样子呢。」
「印象完全不同了呢。这下子如果如月同学的份最后才来了的话会怎么样呢？」
多半会无精打采吧，木下前辈。如果别人的料理都送来了，就只有我的晚了的话，对我来说会是惩罚游戏。我也不忍心让你们等我啊。到时候别客气，就吃吧。
即便我会露出怨恨的眼神。
「不过这样重新观察后，妳真的变了呢。」
「因为我没有化妆呐。」
「不是那样的，是氛围吧。以前还有种带刺感，不会想要接近妳，但是现在的妳没有这种感觉了。」
「对啊。以前攻击性的印象很强烈呢。就像是逢人必咬的狂犬一样。」
会长和木下前辈都毫不留情呢。确实，以前的琴音敌意外放过头了。见面就挖苦人，也不听人说话，自顾自地说个没完，结果贬低了对方。虽然会接近感兴趣的人，但却做著根本不讨喜的行为。
不过做过的事就这些而已。我从学园长那里多多少少听说了，如月琴音的存在好像被当成某种替身看待。不管做了什么，只要说是那个人做的就没事了。
当然，也是有人败露而被处罚，但那好像寥寥无几。但是琴音的所作所为也不能被原谅。
「卯月家也干了蠢事呢。」
「学园长连这些事也说了吗？」
「话说迟早会传出风声的。不管怎么说都中途转学了。肯定会有人打探是不是发生了什么事。」
「因为和我同班，所以听了很多种说法。其中最有说服力的是如月同学把她流放了呢。」
「其他班级的印象改善果然还差得远呢。」
错倒是没有啦。说和我发生纠纷也很奇怪，被送到那个地方是她的父母正式认可的。到了不管是暑假还是正月都不允许外出的地方。
那里聚集了问题儿童一样的人，当然不会批准了，而且如果放志津音出来，她说不定马上找我报复。
「因为事实是这只是卯月的失控呢。这次的如月同学完全是受害者。」
「幸好有人这么说。」
好好地看著成为琴音的我的人确实正在增加。只不过能变成这样的契机就是她的失控，但尽管如此，也必须感谢那些给予我帮助的大人。
如果没有那些人的帮助，就无法形成现在的状态。
「我对现在的如月同学也有好感。」
「齐藤同学，谢谢妳。」
只不过齐藤同学的情况也许是对此刻等著饭来的我抱有同感。期待著家庭餐厅料理的大小姐也很奇怪吧。内在是庶民真是抱歉啊。
「啊，看来似乎是全部同时上菜呢。那就趁热吃吧。」
「「「「我开动了！」」」」
啊啊，久违的肉真是美味。我要吃的连肉汁都不剩，好吃好吃。话说最近吃饭的时候经常能感受到视线，是什么缘故啊。这次也是这样呢。
「吃得真是津津有味呢。」
「总觉得看著很让人安心呢。齐藤同学也这么认为吧？」
她嗯嗯地点了点头，不过我脸上露出了那样的表情吗？也许正是餐点美味才会让人露出笑容。如果是自己做出来的东西，就算不好吃也要吃掉啊。不能浪费食材。
虽然觉得很不可思议，但是手上的刀叉停不下来。倒不如说是克制不了食欲。
「我吃饱了，多谢招待。」
「啊，一转眼就吃光了。」
有时会觉得别人做的料理特别好吃呢。特别是总是自己做饭的时候。所以吃得比平常还快。不过肚子都撑了应该还行吧。
接下来就悠闲地喝乌龙茶吧。
「「「变了一个人呢（喔）」」」
果然最常被人说的就是这句了。别人露出幸福的表情有那么不可思议吗？也是啦，那副浓妆的话连表情变化都看不出来啊。始终很吓人。
所以现在的我的表情能充分被人理解吧。
「有那么大的不同吗？……是不同没错啦。」
虽然自己说也有点那个，但确实是不同了。虽然我不想否定琴音的人生，但我也不想否定我的人生。假如最后一定要选择哪一边的话，会选我吧。即便模仿琴音的人生，等待著我的也是毁灭。
所以我放弃了以琴音的身分活下去。正因为对此感到有责任，我才承担了琴音的罪。我会接受的理由之一多半就是这个吧。
「想通了什么吗？」
「是啊。话说亏得你能注意到呢，会长。」
「好好掌握部下的状况是上司的工作呢。」
「我不是会长的部下唷。也没有加入学生会。」
「咦～妳优秀到我都想招揽了。」
「本来现在所有的职务都有人当了，没有我能插足的地方吧？」
所有的职务都有人担任。确实，对于这个工作量来说也许是人手不足，但尽管如此也不能擅自让两个人当会计吧。基本上招我进来的话，会不会给学园带来混乱呢？
低年级生可能还好，但至于同年级生和高年级生嘛。
「索性把一个人炒鱿鱼吧。」
「请住手，我会被人怨恨的。」
随之而来的会开始出现奇怪的传言。肯定会这样子。只不过我明白会长只是在开玩笑。因为木下前辈和齐藤同学都丝毫不吃惊。不过话说回来，对于招揽我这件事，她们并没有感到惊讶。
这是出于何种想法做出的判断呢？因为在某种程度上我已经习惯了文书工作，所以那种程度还应付的来。
「而且我是受学园长之托，所以只会帮忙这一次唷。」
「「那样我们很难办！」」
没想到是女生抗议了，为什么啊？
「失去如月同学的文书能力很可惜。经由这次的事我实际体会到了，就算那两个人复职也要花上很长一段时间。」
「我想早点做完玩游戏。」
齐藤同学，稍微隐瞒一下真心话吧。但是木下前辈说的是真的吗？就算我离开了，终究只差了一个人。那两个人回来的话应该不会比我还差。
我不认为会计对这次的工作感到棘手，所以是当总务的人有什么问题吗？
「正因为如此，在这次事件结束之前能帮忙我们吗？」
「取决于报酬。还有请得到今天缺席的人的同意。如果某一位拒绝的话，我就不会进来学生会室。」
白干活我可敬谢不敏。而且我也没心情进到拒绝容纳我的房间里。如果现在的我是社会人士的话，我会忍耐并和他们一起待在房间，不过现在的我是学生。我不想也不愿进到气氛差的房间里。
说穿了就是我的任性。不过学园长的委托应该也只有今天。我是这么想的。
「如果那两人明天也缺席的话？」
「到时候我会帮忙的，也不需要追加报酬。」
因为是被拜托当补充人员，所以这种情况下我会继续过来。因为这类似某种契约。对我的回答露出不怀好意笑容的会长好恐怖。你想干嘛啊？
「好！明天也让他们休息吧。」
「会长，我赞成。」
「如月同学，请多指教。」
对于正在用手机发邮件的会长，木下前辈和齐藤同学都表示同意。这些人真是毫不客气啊！邮件的内容是「不要勉强，保险起见明天也休息吧」，对于收到的人来说是感激不尽吧。
但是对我来说，被摆了一道明天也得参与的作战行动近在眼前，我可无法忍受。
「其余的两个人有那么不行吗？」
「会计还没问题，但是处理速度是如月同学更快。总务的文书能力糟糕到不行呢。」
那为什么加入学生会了？特别是那个当总务的。记忆中的那个人被称为体格好的大哥啊。确实无法想像那个外表粗鲁的人流畅地敲著键盘的样子。
另一个人戴眼镜，给人知性印象。无论哪个琴音都不记得名字就是了。
「就是这样，所以明天也请多多指教，临时干部琴音君。」
「请不要擅自让我加入。而且没有那种职务吧。」
「有啊。」
「有吗！？」
木下前辈的一句话让我大吃一惊。什么鬼，临时干部。难道是像这次一样，人手不足的时候会被紧急招集过来的职务吗？那太讨人厌了。我讨厌突然被叫来。
会没有办法安排任何事情。
「会长。我记得任命没有强制力吧？」
「不要紧，因为我会从周围的人开始搞定。」
「真麻烦啊！」
如果本人拒绝的话，也可以不参加学生会。这是学园的规定，但是这个会长是打算宣扬我一早就加入了学生会吧。明明知道这样会拉低学生会的形象。
想把我拉进来要做到这种地步吗？不会是学园长下达了不必要的指示吧？
「变成这样的会长会纠缠不休唷。」
听了木下前辈的话后我垂下了头。也就是说，你不打算放弃我吗。为什么只是改变琴音的形象会变得如此呢！
我无法接受！
016.会长的攻势 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/138508.html]
【旧的版本】
在家庭餐厅吃完饭后，大家稍微闲聊一会儿就解散了。最后，会长给了我学生食堂的免费券当作今天的报酬，但为什么这个人会随身携带这种东西呢？
正要提问就被笑著敷衍过去了。嗯，好可怕。
「那我送你们回去吧。」
是个贴心的人。再怎么说，这个时间让女孩子一个人走在路上也太危险吧。因为不知道会发生什么事呢。我好像有护卫，所以不成问题，但是其他两个人就不一样了。之后应该给护卫准备一些慰劳品吗？
这个时候我并没有细想。会长说会搞定周围的人，这份含义直到隔天早上才确确实实地感受到。
「唷，早啊。」
穿过学园的校门后有人对我打招呼，转头一看，发现会长笑嘻嘻地站在那里。哇，所有人都看了过来。正因为是上学的学生很多的时间点，反而更加引人注目了。
「早安，会长。你是故意的吧。」
「啊哈哈，果然暴露了啊。」
如此露骨的话谁都能明白。目的是在公开场合让人认为琴音和学生会和解了吧。我怀疑是否值得为我做到这种程度。明明一个搞不好学生会都可能被人猜疑。
例如学生会可能被如月琴音控制住了等等。
「该说是大胆，还是说没考虑之后的事？」
「那可不对，我可是考虑过之后的事哦。」
我认为琴音的存在目前是颗炸弹，不过会长有著和我不一样的想法吗？是人应该都会拒绝将炸弹放在身边。然而会长却说是考虑到将来才出声的。
「如果是现在的妳，将来谁都不会放任妳不管。如果是能客观地看待以前自己的妳，那我可以相信妳。」
「对自己的所作所为负责不是理所当然的吗？」
能客观地看待也是因为内在是别人。至于琴音自己能不能恢复清醒，忏悔过去，这我不清楚。但即便如此，不能连我也这么想。我会怀抱琴音的过去，为了以我活著。
「这种事不是谁都能做到哦。因为不管是谁都会挑轻松的路走。」
「是啊。」
但是仔细看看四周吧，我。光是停下来和会长对话，就有相当多的学生往我们这边看。都为了不漏听我和会长的对话而停下脚步。
超级显眼的。
「会长，我就此告辞了。」
「欸～一起上学嘛。」
「我不要。明明现在就够显眼了，还来的话请饶了我吧。」
「哎，这次就先这样吧。迟到的话连我都会被骂的。」
多半随便找个理由的话，会长就会被原谅吧。是我的话，不仅会挨骂，还会确确实实记我迟到。即使是近藤老师，他对这种事也很严格。
会长拍了拍双手，光是这样周围的学生们就领会了他的意图，纷纷往学园走去。
「玄关会很拥挤呢。该如何是好？」
「我没想这么多啊。哎呀，怎么办呢。」
是会在关键时刻掉链子的人吗？还是说也瞄准了这一点？不管怎么说，我都不想主动挤进那团混乱中。虽然会花点时间，但不至于迟到吧。感觉挺勉强的。
「会长，拜托您手下留情。」
「这要看妳啰。」
我扶额叹了口气。直到我落到会长手上之前，这个攻势都不会停吗？那么，我该如何是好呢？如果像这次的状况接下来会天天上演的话，一早就会很累。
这就饶了我吧。精神上很疲累。
由于早上发生了那种事，所以休息时间我都坐立不安。因为不知道那个会长什么时候会突然闯进来，所以我一直警戒著，但是他没来。还以为会一直纠缠著我直到我加入学生会，是我杞人忧天了吗。
还是说单纯认为休息时间太短办不到呢？不过这个时间绝对会来吧。
「早该带便当啊。」
「哦，如月同学会来学生食堂还真少见呢。」
「皆川同学。因为我刚好拿到了免费券。」
总算走到学生食堂的入口时遇到了同班同学。嗯，这个状况我倒是非常欢迎呢，如果没有在这附近看到会长的话。我夸张地叹了口气后，会长的身影从我眼中消失了。
那个人到底想干什么啊？
「怎么了？」
「没事，看到了一个不怎么想和他扯上关系的人。」
午饭我想轻松吃。总之，只要那边不主动接触，我也绝对不会主动靠近。而且帮忙学生会也就帮到今天放学为止了。因为实在是无法想像明天也让他们休息啊。
熬过今天也许会有办法。虽然没有根据，但我抱持著希望。
「如月同学，该妳了。」
「我看看，有了有了。」
嗯，没有加选能按吗？算了，只要有免费的主餐我就很感谢了。急忙按下选好的品项，在两侧的售票机排队的人都多看了两眼。我选这个有那么不可思议吗？
话说，身后的皆川同学正强忍著大笑。
「我选这个有那么奇怪吗？」
「因为，妳好歹也是个大小姐啊。」
我选的是牛肉盖饭和味增汤的套餐。这些是免费的，虽然想加选鸡蛋，但只好死心了。既然能添肉汁的话就算了。连续两天都有肉吃真是太好了。
我把餐券交给了食堂的阿姨，还拜托她多淋点肉汁，她笑著答应了。食堂这边好像还认不出我的长相。
「好啰，久等了。不过还真点了跟脸蛋不相衬的东西呢。」
「和外表无关唷，就只是我想吃而已。」
这种东西我特别想吃！垃圾食品也一样，不过汉堡之类的东西除了应酬之外，我是绝对不会去买的。一个套餐500元并不便宜。
在找空座位时发现某个角落空著。今天人没有那么多吗？
「谢谢妳确保座位啦。」
「我一坐下，两旁就空出来了呢。」
这种时候很方便……也不能这么说啊。已经过了一个多月，没有化妆的脸也开始被人认知这是如月了。所以同年级生和高年级生都开始避开我。
但是对我来说怎么样都好啦。因为那是别人的评价。
「话说回来为什么是点牛肉盖饭？」
「单纯我想吃而已，没什么理由哦。」
没有理由，真的只是顺从了食欲而已。那我开动啦。香辣的肉汁渗进肉和米饭之中，太棒了。清口的味增汤有海带芽和葱，不是即溶的就OK。
就这样连交谈都没有，我不停地吃，直至盘底朝天。
「我吃饱了。」
「不是，我都还吃不到一半呢。」
我怎么也做不到细细品味啊。正因为好吃，才能接二连三地送入嘴里。之后慢慢地边喝水边等她吧。
「不过最后扒饭的瞬间很值得一看呢。周围人的反应。」
我专心一意地吃饭，根本没看到啊。重新看了看周围，大家一齐避开了我的目光。为什么？
「有人大吃一惊、有人目瞪口呆，看到了各式各样的反应哦。我们班的人都笑了。」
吃牛肉盖饭有那么奇怪吗？明明到处都有人吃，我来吃确是这种反应。果然身为大小姐应该不会吃这食物的吧。周围的人看到琴音吃著牛肉盖饭的样子都吓了一跳吧。
不过班上的人都开始理解我了呢。
「妳依然吃得津津有味呢。」
「有何贵干吗？会长。」
「噗！？」
在这个时候跟我搭话，也就是说只留了吃午饭的时间给我吧。只是，还没吃完的人都笑喷了。是因为会长的出现而笑喷，还是我的回答太冷淡而笑喷呢？
「不去二楼的阳台吗？」
「我拒绝。」
虽说是学生食堂，但也许是大到夸张的缘故，所以设有二楼的座位。那就是阳台。能够眺望外面，现在这个时期有风吹进来，让人很是舒服而出名，但是聚集在那里的人成了问题。
学园里的名人争相前往。也就是说，满是像去年的琴音一样少条失教的人。
「马上回答吗。」
「当然了。我去的话绝对会引发骚动的。」
「不变成那样才奇怪呢，不管我当时如何劝说呢。」
就这么坐在位子上的会长一脸为难。老实说是很为难呢。一旁的皆川同学都完全吃不下饭了。如果学园里最有名的人突然坐在旁边的座位上的话，那自然会很吃惊吧。
「隔壁，我坐啰。」
「同上。」
两旁被木下前辈和齐藤同学给堵死了，是绝对不放跑我的意思呢。话说，这两个人也站在会长那一边的话，对我来说就没有任何友军了。我向皆川同学送出「帮帮我」的眼神示意时，她使劲地摇了摇头。
也是呢──。抱歉啊，把妳卷进来了。
「真的要一直这样下去直到我答应当学生会的临时干部吗？」
「就是这么打算的。因为出乎预料地引人注目，也许达成了我当初的目的呢。看吧，学生会和如月琴音和解了。」
「反正，你们那边也散布了这种流言吧。」
「不知道妳在说什么耶。」
操弄消息。我也不是那种会详尽地搜集流言的人，当我理解到这件事已经顺利传开的时候就太迟了。虽然我完全无法理解在学园里这么做的意义就是了，是为了将来的预演吗？
希望你不要把我卷进来。
「木下前辈和齐藤同学这样好吗？就算是临时也好，让我加入学生会。」
「我们俩都赞成。因为光昨天一天印象就变了。对吧？小梢同学。」
「看了妳昨天的样子，到去年为止的印象都哗啦哗啦地崩溃了。」
「妳做什么了啊，如月同学？」
被皆川同学吐槽了。不是，昨天也只是一起工作、一起吃了顿晚饭而已。奇怪，如果每天都在学生食堂吃饭的话，不就能轻松改变我的印象了吗？
不过，这也不确定就是了。
「那，放学后等妳回复哦。」
「不考虑再多给我一点时间吗？」
「因为是妳，所以就算考虑了也不会改变结论吧。」
本来就没打算加入啊。虽然不管别人说什么我都不会改变，但是现在的状况持续下去的话，就不得不考虑了。对我来说很麻烦，也给周围的人添了麻烦。
老实说，我小看了会长的影响力。这样的话只能有条件同意了。
「我的胜负在于如何让妳的心折服。」
「是哪来的反派台词？」
虽然已经折服了。基本上我讨厌在这种事情上浪费时间，也不想更受关注。因为又不是为了引人注目从而改变印象。如果这样又会造成负面影响的话，就饶了我吧。
我会听从会长的话，那就是最好的结束方式吧。
「如果我承认输了的话，好像就能轻易了结，但总觉得很讨厌呢。」
「是自尊心的问题呢。不过我没想到如月同学会拘泥于这一点啊。」
「不，我只是讨厌对会长投降而已。」
「……变得很不客气了呢。」
不如说心里在大发牢骚，不过这也不能说出口吧。考虑到他为求目的会不择手段，我还是别说多余话而增添损害吧。
对那个学园长倒是例外。
「那么放学后再见。皆川同学，我们差不多该走了。」
「总觉得，对我来说是个多事的午休。」
「对此我真的是非常抱歉。」
因为这个人真的只是被卷进来了而已。就当作妳不走运吧。
因为我也是受害者。
017.重要的交涉 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/139542.html]
【旧的版本】
虽然中午出了乱子，但还是别在意好了。回到教室的皆川同学变得无精打采，对此我也没在意。反正流言还会传开，给她添麻烦吧，但那不是我的错。
全都是那个会长不好。就这么想吧。
「学园长，我进去啰。」
放学后来到的地方是学园长室。目的是为了拿到昨天的报酬。如果能赶快拿到报酬的话，就不会被要求更加无理的难题了吧，我是这么打算的。
进去之后，还是老样子地在工作。真叫人怀疑你是不是工作狂呢。
「今天有什么事？」
「我是来拿昨天的报酬的，请快点给我。」
「那么正好。」
学园长拿出来的是手表，是我从店长那里拿到的那只。明明都坏成那样了，学园长手中的手表却和坏掉之前没什么两样。
拜托学园长修理真是太好了。
「谢谢您。」
「相当辛苦呢。因为没想到是顶级的珍品啊。」
「是真的吗？」
「是著名工匠亲手打造的，所以连零件都很难买到。花了不小的数目啊。」
那个，店长和沙织小姐是什么人啊？听他这么说，怎么想都不像是普通老百姓会有的手表啊。这东西的市价有多少啊。大方地把这种东西交给陌生未上工的打工是怎样。
「怎么了？不收下吗？」
「对不起。稍微想了点事。」
算了，先不考虑那两个人的事吧。反正也没打算问，我和那两个人的关系也不可能改变吧。终究只是雇主和打工啊。
「餐券和咖啡都准备好，放在那边的架子上了。」
指出的架子是平时拿咖啡的地方。那里备好了平时不该有的纸袋，指的就是这个吧。赶紧拿了就走吧，又被人听到奇怪的声音也很麻烦。
反正昨天的课题他也还没有做完吧。
「那我就告辞了。」
「学生会那边如何了？」
希望你别问那件事。因为事情变得极其麻烦。说起来导致这个事态的人是学园长吧。真不知道这个人到底在想什么呢。
「我被会长缠上了。」
「那就表示妳被会长信赖了。」
「又不是我自己赢来的。正因为有学园长的意见，所以学生会长才会决定信赖我吧。」
光靠我一个人绝对不行吧。毕竟去年都发生了那些事呢。我以为不管怎样都不会与我有所来往。不过，那三个人还好，但其余的两人让我有些不安。不过被拒绝的话也就爽快走人而已。
「不只因为我啦。他也很欣赏你的工作表现吧。因为能用的他全都会利用呢。」
「真麻烦。」
最后吐了句苦水，接著离开了学园长室。我不喜欢如此露骨地引人注目，但是今天早上和午休的事，结果使我引人注目。我和学生会的接触会成为学生们关注的焦点。
会长是看准了这点吧。
「打扰了。」
「等妳很久了。那就让我听妳的回答吧。」
我对笑嘻嘻的会长一肚子火啊。其他两个人则兴致勃勃地关注事态发展。这也代表了学生们的心情吧。
「我有附加条件。首先，请让我以私事为优先。我也有私人交往，所以到了做晚饭的时间就回家。而且也要时间购买食材。」
「那也没办法呢。没记错的话妳是一个人生活呢。」
这点儿的情报想来也掌握了吧。那么会长会调查我的交友关系也不奇怪。但是，如果向他们出手，或是当作交涉的材料的话，我就饶不了你。
「第二，周六日、国定假日和暑假我都不参与活动。因为要打工。」
「这我也同意喔。不过如月家的大小姐居然在打工呢。」
「很愉快唷。因为可以接触到各式各样的人。」
咖啡店人不多的时候经常和常客们畅谈。有有意义的情报、也有无聊的谣言，千差万别让人不会厌烦。对于性骚扰的发言，店长会一拳挥过来，店员和客人的距离很近，这也很有趣。
「第三，其余两人面有难色的话我就走人。就这些。」
「这是当前的问题呢。我也会试著说服他们，但剩下的就是当事人的问题了。」
只有这点我不让步。我不喜欢杀气腾腾的气氛。话说回来，我还以为如果是会长的话，会硬逼那两个人接受的，但没想到似乎很尊重当事人的想法啊。还是说认为两个人都会赞成呢？
说真的，你们能不能拒绝啊？
「薰同学和小梢同学，现在的条件妳们都同意吗？」
「我不打紧。因为我们也是强行招揽。是谁的错我就不说了。」
「我也没关系，这样就轻松多了。」
「你们多少藏一下内心想法吧。」
木下前辈露骨地指责会长，齐藤同学甚至连自己的想法都不藏。是明明存在感很薄弱，却不知何故个性很强烈的人。是个不可思议的人呢。
「那事情就这么定了，开始工作吧。」
我也坐了下来，继续昨天剩下的工作。老样子只是做处理、核对和提交的工作。也理所当然的会要订正，反过来在去年的决算中发现了不可思议的地方并提出意见。指摘的部分日后会由总务去询问。
急要性的事情会长会优先处理，但工作也因此耽搁了。
「本来，负责和各社团的联络工作是总务的任务。正因如此才录用了山田同学。」
原来如此。确实，有著那张脸和体格的话，即使被运动部吓唬也不会倒退一步吧。会反过来吓唬回去吧。但是，性格完全相反，例如很懦弱之类的话，那就有趣了。
「反而无法从事文书工作，这不就本末倒置了吗？」
「会适材适所哦，室外的工作会很方便。」
换句话说没有擅长体力活的人会很困扰吗？学生会的工作确实不一定全是文书性质的工作。我也清楚那种人是必要的，但是为什么不选择能够两者兼顾的人呢？
这部分是会长的喜好吧。
「我的适材适所是在哪方面？」
「是文书能力吧。处理快，核对也很确实。而且觉得有疑问的地方会马上确认吧。」
嗯，只是回想起平常工作的时候会这么处理的。如果不快点的话就处理不完了，疏于确认则会出大事。而且擅自判断的话会被骂的。这已成习惯了吧。
因为饮食理所当然地变得不规律，所以才成了现在这样子。
「而且，果然有美人在很重要啊。如果是尽是臭男人的职场，我可敬谢不敏啦。」
「会长，回来了的话就尽快核对。」
「好冷漠的对待啊。」
你不核对的话工作完全进展不了，这是理所当然的吧。最终确认是由最上面的人和行情决定的。偶尔会出现将事情全丢给别人做的情况，但这里不会吧。倒不如说可以的话我也要丢。
之后的事谁管它，是不认真的人不好。
「你们手脚是不是太快了？」
「就是为了这点你才招揽我的吧？」
像是找碴似的将文件放在会长的座位上。我们三个人已经进入了结束模式，会长却要忙著核对的工作。只有在指摘的部分贴上便签避免你忘记而已。
不管怎么说，因为时间紧迫，现在开始做也是做不完的。
「是吗，工作越快我的负担就越大吗？那就让薰也能代行会长权限吧。」
「我拒绝。」
马上就被拒绝。如果要人代行最辛苦的工作的话，正常都会拒绝吧。而且木下前辈一脱队的话下面的工作就会耽搁。因为这个人也很能干啊。
虽然不知道那位会计能做到什么程度，但是我的加入不就没意义了吗？
「我在想啊，学生会的女生对我不会太严厉了吗？」
「是强行招揽我的结果。」
「我亲眼目睹过那现场了。」
「因为我没有时间玩游戏。」
感觉只有齐藤同学的理由不一样。如果这么想玩游戏的话，为什么会进来学生会这种最浪费时间的地方呢？目标是校内成绩报告吧，还有为了成绩等等的。
确实，加入这所学园的学生会能提升不少价值。
「好，今天就到此为止吧。」
时间和昨天一样。但是没有像昨天那样去家庭餐厅。如果连续去的话，果然感激之情会变淡吧。理所当然地被要求要去也很困扰啊。
那么，明天会怎么样呢。
第二天，虽然早上会长的攻势消失了，让我松了一口气，但是一进教室就受到同班同学的各种追问。和学生会是什么关系啦、和解了吗、没有被骚扰吧……等等的。
因为昨天一天提供了满满的话题，所以早有预料，但是会不会太嗜血了。
「我只是被学生会招揽而已。至于结果今天就会决定吧。」
除此之外的都不能说啊。如果不小心说出学园长在背后推一把的话，我知道会被追问得更凶。若是谈到这一点的话会冒出很多难答的部分，所以我也不会提起这个话题。
不过就算我说参与了学园长的恋爱咨询，会相信的可能性也很低吧。
「那么会变得怎样呢？」
结果，今天一整天会长都没有来接触我。虽然不知道是真的达成了目的，还是在花时间说服其余的两人，不过对我来说是好事。
怎么样也不习惯被人关注啊。
「打扰了。」
走进学生会室，确实增加了两个人。在我面前的是山田同学，坐在直到昨天还是我坐著的位置上的人是会计吧。我没听说会计叫什么啊。
这么一来我该坐哪里好呢？
「好久没见到如月了。因为会长都说了，所以至今为止的事就让它过去吧。」
「那真是太谢谢你了，山田同学。」
总务山田同学感觉完全信赖会长啊。关于这个人应该没问题。倒不如说感觉他连琴音过去做了什么都不记得了，是我多心吧？
「我怎样都好。只要不妨碍工作的话就没问题。」
会计真的是怎样都好啊。不如说，按这流程，代表没人拒绝吗。也就是说，没有人会反对我加入学生会。
「会长，你没有收买他们吧？」
「我很清楚妳是怎么看我了。」
「感觉事情发展太过顺利了。」
毫无芥蒂的样子太奇怪了。如果是会长，好像做得出这种事啊。为了确认我望向木下前辈，她摇著头，所以事实就是没有做那种事吧。
我明明打算一有意见就立刻闪人的。
「座位安排在小梢君的旁边。」
确实准备了直到昨天还没有的桌子和电脑。感觉准备得太完善了，但是我不想吐槽，所以乖乖地就座。然后要开启电脑时才想起来我不知道密码。
「齐藤同学，可以拜托妳吗？」
「知道了，还有直接叫我的名字也没关系。」
「我知道了，小梢同学。」
可能是同为学生会成员的缘故，小梢同学的语气很平易近人。知道我是如月的人大都使用敬语交谈、不想与我有牵扯，所以我想好好珍惜这样的人。
「佐伯也最好不要输给如月同学唷。」
别煽动啊，会长。就算我不在意，佐伯同学不是非常在意吗？不难想像在这种情况下会发生失误吧。以速度为优先，核对错误百出。
明明按照平常的节奏来做就没问题了。
「佐伯同学，请不要被会长的言行所动摇。」
「呼，我知道。」
很感谢你能回应我的忠告，但是工作速度比刚才还快是我的心理作用吗？希望你不要太拚啊，因为工作会变慢。
自尊心太强也很麻烦。而且感觉不就变成是我破坏了气氛吗？可原因在会长啊。
「会长，太胡闹的话我会生气的。」
「我也同意如月同学说的。」
「感觉有了两个很严格的秘书呢。」
面对傻笑著的会长，我和木下前辈扶住了额头。我知道你很享受这种状况，但至少希望你等不忙的时候再玩。趁还有工作的时候这样玩，我也很困扰。
从木下前辈的态度可以看出这是常有的事，但希望你能饶了我。
「这里的女性阵容都很正经，真是万幸。」
「木下前辈，那才是问题所在。」
男性阵容都不可靠是搞什么啊。把认真工作当游戏的会长，自尊心很强的会计、在文书上派不上用场的总务，集结了奇葩的男性阵容。没有再多考虑一下成员吗？
搞不好我来到了棘手的地方。
018.打工地方的种种 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/140279.html]
【旧的版本】
虽然被卷进学生会的工作里、很多私生活的计划都被打乱了，但是现在的工作做完后，我好像会暂时获得解放。说接下来的工作没必要那么急著做。
知道是真正意义上的临时，我松了一口气。
「早安。」
于是参加学生会活动后的第一个周六，我到打工的地方露面。当然是来工作的。洗手、不忘了消毒、穿上围裙后走进厨房。沙织小姐和往常一样在那里做著准备。
「早安，琴音。听说妳参加了学生会，还来我们这没问题吗？」
「情报来源是香织吗？学生会是临时起用我的，所以我只在真的很忙的时候帮忙。而且有向会长提出条件，因此不影响打工这边。」
「那就好了。如果私生活被校园生活给束缚的话就没有意义了。」
我也没想过利用假日为学园做出贡献。会长也许是想要更好的校园生活而行动著，但对我来说光是改变现状就自顾不暇了，没有闲暇顾及别人的事情。
然而我接受学园长咨询又参加学生会，很矛盾就是了。
「对了，我有件事想拜托沙织小姐。」
「要商量打工费的话，妳要拜托老公唷。因为我不插手。」
「不，不是那个。能拜托妳下周六给我一个生日蛋糕吗？」
「谁的生日？」
「妹妹和弟弟的。因为是双胞胎，所以同一天生日。顺便说一下，生日不是那天呢。」
虽然生日在平日，但再怎么说也不能放学后才去老家。关于下周六，我打算去之前先联系美咲，确认父亲不在后再造访。
如果父亲在的话，就把东西交给美咲，并附上生日贺卡。绝对要避免和父亲见面。
「一般不是会考虑亲手制作吗？」
「让外行人来做，也不一定能做出好吃的东西。而且我也没做过蛋糕。」
如果是简单的饼干的话，我倒是做过，但是蛋糕或是正式的点心我碰都没碰过。与其买了各种材料后做失败，还不如拜托专业的人制作更划算啊。
最重要的是，这是我送给那对姐弟的第一个生日礼物，所以必定得好吃。
「我相信沙织小姐的本事。所以能拜托妳吗？」
「要收钱的，妳可以吗？」
「没问题，而且我从一开始就是这么打算的。」
不能因为是员工就老是承他们的好意。该付钱的东西如果不好好支付的话，之后可能会留下祸根。而且都收下了手表，再多收下什么我也很过意不去啊。
「嗯～至少装饰的部分由妳来做？」
「只做装饰的话没问题吧。」
「那就朝著这个方向进行。果然琴音也得出点力呢。」
「那就多做一种吧。如果是饼干的话，我也能做。」
「完美的亲手制作和贺礼。这不是很棒吗。下星期六的早上来做吧。」
「拜托您了。」
比起事先做好的东西，还是送当天做好的东西会更好吧。这样一来，好像要借厨房做饼干了。材料由我自己带，制作就请沙织小姐帮忙吧。
那样做似乎会更好吃。
「那这件事下次再说。现在先做今天的工作吧。」
「我知道了，有什么地方要帮忙的？」
暂时先不谈这件事，开始准备开店。虽然还没法做店里的料理，但是能帮忙备料。还有，店内的打扫也由我负责。
只要时间一到，就把外头的牌子翻成OPEN等待客人上门。
「欢迎光临。」
换成OPEN后第一个客人都是固定的。是相当年轻的男性或是年龄相仿的女性，这是自我开始工作以来的惯例。话说都到了这个地步，就能想像得出他们是何许人了。
从母亲和会长的话中可以猜出就是这几位。
「请用冰水。」
「多谢啊。」
所以为了关照，我今天提供了水。再怎么说也不能免费送咖啡啊。话虽如此，还是和往常一样一早就一脸疲惫呢。早上的训练有那么辛苦吗？
顺带一提，今天来的是男性。
「工作很辛苦吗？」
「是啊，特别是早上。只要没有了那个，工作就轻松多了。」
「我不打算减少跑步距离。倒不如说会增加呢。」
「饶了我吧。……啊！」
「你太大意了。」
我只说了这些便去接待其他来客了。只是参杂在对话之中就轻易地说溜嘴了呢。护卫果然是这些人啊。话说回来，早上的训练有很辛苦吗？我明明跑得很轻松。
不过来客莫明地以男性居多，有点在意。
「琴音能来打工真是帮了大忙，因为上门的客人比以前多了。」
「是这样吗？」
「虽然平时没什么变化，但是到了琴音妳在的假日，专门来看妳的客人就会增加。」
「真成了看板娘吗？」
这么说来，沙织小姐不会出现在店里，所以必然得由店长来接待客人。店里有美人的话果然会影响来客人数啊。因为过往的打工地方都是理所当然地和女性一起工作，所以完全没有注意到。
可是我当看板娘吗？完全不适合啊。
「工作既认真，对营业额也有贡献。这是很好的失算。」
「那太好了。哦，来客人了。」
有时一边和店长聊天一边接待客人。虽说男性客人很多，但女性客人也不少。沙织小姐的蛋糕也很受好评，回头客很多。本来就算没有我也不用担心营业额，但只有两人还是人手不足。
所以才会雇用我。
「这样干活，伤没问题吧？」
「你在说什么时候的事啊，源先生。而且如果有问题的话，店长会骂我的。」
「那是当然的。总不能勉强宝贵的员工吧。还是说源，我看起来是那么无情的男人？」
「我开玩笑的，店长。我也只是想和年轻女孩聊聊而已。」
伤愈开始工作的时候，很多客人都很担心我。理由是周六日肯定会在的我已经两周没有露面了云云，我似乎意外地受欢迎。因为上门的客人们都不知道琴音的过去。
虽然偶尔会有人用言语性骚扰，但对于那种人我会用笑脸来威吓。当然，店长也会跟著瞪他。
「源先生，每次假日都来店里，你没有女朋友吗？」
「别让我消沉了，小琴音。」
虽然是这二个月来每逢假日就上门的优良顾客，但私生活并非一帆风顺吧。或者是在那之前就被甩了，还有联谊失败等等的。因为他偶尔会非常失落地来到店里啊。
「啊，欢迎光临！？」
「不小心来了～」
来什么啊！？为什么母亲带著笑容上门了呢。没有事先联系就突然来了，我也吓了一跳。臭美咲，居然给我忘记走漏消息。
「琴音的母亲偶尔会来哦。」
「我第一次听说，店长。」
「因为我没说啊。」
店长面露坏笑，他明明知道却没有说啊。目的是让我吓一跳吧，他成功了。我吓惨了。
「为什么母亲会？」
「当然是担心妳了。所以才来打听琴音的样子吧。」
「为什么不告诉我？」
「因为这样子会更有趣啊。」
果然是这样啊。这样的话沙织小姐也知道吧。也许是对我让他们担心的事的报复吧。
「琴音，请给我蛋糕套餐，饮料要红茶喔。」
「而且还一副理所当然地点餐了。」
已经习惯了呢。而且还没说红茶的种类，就表示这部分由店长看著办吧。到底来了几次了，真是的。总之，一直呆站著也不是办法，所以按照订单将东西放上托盘，送至母亲的桌上。然后在对面坐了下来。
「目的是什么？」
「琴音，稍微亲近些吧。这种口气听起来不像是家人间的对话。」
也被店长这么说了。美咲也这么说过，但是我心里还没能将琴音的母亲认作自己的母亲啊。对我来说也不知道母亲是怎么样的存在，这也是个问题。
「店长，我不介意。因为琴音会变成这样是我的责任。」
我想说不是那样子。虽然想说，但是话卡在喉咙说不出来。没法说出因为我不是琴音，所以不认为妳是母亲。也没法说出不知道母亲是怎么样的存在。
所以沉默不语。
「而且我挑琴音在的时候过来是有目的的。下下周，不是孩子们的生日吗？所以我想说琴音能不能回来一趟。」
目的是那个吗？我本来就打算回去的，所以没问题，但是现在和母亲谈到才发觉，我不知道该怎么面对双胞胎。我以前可是独生子啊。
「那些孩子是怎么看我的呢？」
所以我决定坦率地问母亲。对双胞胎来说，琴音是怎样的存在呢？是不把我当一回事，还是被讨厌著呢？
「害怕被孩子们讨厌吗？」
「考虑到至今为止做过的事情，被讨厌是理所当然的。但是今后想要建立不同的关系。」
修补琴音和家人的关系。虽然父亲被我排除在外，但至少希望能和双胞胎和解。因为双胞胎只有对以前的琴音的印象，我无法预测他们会采取怎样的行为。虽然是预测，但他们明年会就读和我同所学园吧。为此我也想修补关系。
「孩子们并不讨厌琴音哦，只是不知道怎么相处而已。」
「就这样吗？」
「嗯。因为他们知道妳为什么会做出那样的行动。我说过他们很聪明吧。」
「不，我觉得已经不止是聪明的水平了。」
是在小学生到中学生期间看到琴音的奇特行为吧。如果以那种年龄就已经理解到这种程度的话，我觉得已经不止是聪明了。
「我觉得现在的琴音应该没问题哦。不然我也不会这样来确认了。」
「这倒也是呢。」
「喂，琴音。」
正想著『那我就和对待同学一样来缩短和双胞胎之间的距离就好』的时候，店长叫了我一声。我回头一看是怎么回事，看见店长皱起了眉头。到底怎么了？
「所以说，妳对家人不要像对待外人一样啊。怎么会像是在跟香织说话一样？」
「有那么奇怪吗？」
「是啊，看来像在和长辈说话一样。」
因为我都是用这种方式面对人的。除了朋友之外，我基本上只知道用这种方式面对。这点自前世就没变过。对亲切的邻居们基本上也是这种语气，所以几乎是习惯了。至于美咲，我看不出她有多长啊。
但对家人来说这样不行吧。
「那么…妈妈。以后用这种语气可以吗？……用这种感觉吗，店长？」
「别确认啊，那样就行了吧。」
「琴音，再一次！ 」
「什么？ 」
对著眼睛闪闪发光、越过桌子逼近的母亲我不禁后仰。而且完全搞不懂是什么要再一次。我说了什么奇怪的话吗？
「再叫我一次！」
「妈妈。」
试著叫了一声，她好像很感动似的浑身颤抖。这怎么了？话说我突然注意到我抛下了接待客人的工作和母亲谈话的事，我急忙环视周围，才注意到我被人以一种笔墨难以形容的氛围看著。
以非常温暖的眼神看著我。
「这是怎么了？」
「大家都很窝心的，因为很少能看到这样的现场。别在意接待客人，因为所有人都是自点自取。」
不知不觉就变成自助式了。话说也太察言观色了吧。为了道歉我低头行礼，所有人都挥了挥手像是要我别在意。都是些好人啊，真是的。
「喂～话题卡住了，快回神。」
「抱歉抱歉，没想到琴音会叫我妈妈。」
「以前都在叫母亲大人，这没什么差别吧。」
「嗯──感觉不一样呢。对于我来说，叫妈妈会更开心啊。」
那种感觉我完全不明白，仅仅一个称呼就有那么大的不同吗？
「那说到生日，虽然有点早，但是我想下周六过去。要看那时候父亲在不在。」
「下周六啊。我来查一下。晚点打给妳哦。」
「如果是傍晚的话基本上都能去，到时候就拜托了。」
「说甚么也会让那个人弄出行程，交给我吧！」
「不要勉强唷。」
「你们对父亲不会太冷酷吗？」
「「完全不会。」」
关于这一点，因为和母亲有著相同意见，都异口同声了。对此店长明显很失落，多半是把自己代入了吧。但是店长啊，我的父亲和你没得比。
我觉得你是个好父亲哦。
019.护卫人员的种种 
而在那以后也没有发生特别事，一眨眼就过了一星期。要说有甚么特别的，也就只是在学生会的事务处理告一段落，到家庭餐厅庆功而已吧。
还是老样子，会计和总务看到我吃相后一脸惊呆的样子。而其他人则是笑了。
「路上小心啊。」
「只是去老家一趟而已，太夸张了，茜小姐。」
「毕竟是连女儿进院都不来看的父母啊。这不就不知道会发生甚么事吗？」
「那个内情已经告诉过你了吧。嘛，爸爸好像去了国外，所以我想应该没问题的。」
不知为何，被刚上完大夜的茜小姐担心。虽然也和茜说了很多关于家里的事情，但果然还是很不安。我倒没有那么不安就是了。
「有甚么事马上求救。」
「我到底要去哪里了？」
「是战场吗？」
「是老家。」
老家是战场甚么也太讨厌了。我吐槽说到底是哪里的佣兵啊后，大家都互相笑了起来。茜小姐虽然也是说笑，但是担心还是不变的吧。明明只是回老家半天。
「大概就只需曲奇的材料吧，要带的东西。」
虽然店里也有卖曲奇饼，但好歹这些得自己亲手做。因为蛋糕是完全门外汉，以后再请教沙织小姐吧。那样的话，也许可以为店里作贡献。
「那我就睡了~」
「那么明天见。」
在茜小姐的房间前道别，出发往咖啡店。走在因为是星期六所以没有通勤的人的寂寥路上，回头看看。跟该说是果然跟我寸步不离的某个人对上视线了。
哎呀，对方好像因为很尴尬而把眼神别过了。
「可以打扰一下吗？」
「怎么了？」
看来今天负责上午的好像是女性。这时候才第一次意识到，自己完全不知道护卫的名字。
「今天下午会去老家。」
「跟不认识的人说这个是怎么样了？」
确实是那样，但又不是没见过不知谁人。毕竟都在咖啡店以相当的频率见过。就算说我，也记得住常客的长相。
「还要遮掩吗？」
「那也倒是呢。你也很留意四周不是吗？」
「你们不都是常客吗？」
「倒是啊。那为甚么事到如今才来打招呼呢？」
「采取和平常有异的的行动，对你们来说不是不测的事态吗？」
「嘛，虽然有点麻烦，但这也是工作。尽管如此，能告诉我预定计划真是感激不尽。」
如果护卫对象突然消失了的话会惨不忍睹。弄不好的话还会被炒鱿鱼吧。所以保险起见，才把行程告诉了她。
「下午的恭介真可惜呢。他很中意那咖啡店。虽然我也是。」
「明明是工作吗？」
「因为明明是工作，却可以在咖啡店悠闲地喝茶休息喔。普通的话须得时刻绷紧精神。」
那倒是。必须经常检查护卫对象的动向，留心四围有否危险。如果有奇怪的人靠近了，就要若无其事地支援，非做不可的的事情好像很多。偏偏因为护卫对象在咖啡店打工，也没办法在外面监视。
所以才可以在里面优雅地喝茶。
「颇受欢迎的啊。你的护卫工作。因为很轻松。」
「那么轻松吗？」
「因为你的行动模式化了呢。晚上不出门，平时往返于学校和房间。休息日在咖啡店打工。剩下买买东西留在房间了。」
重新反思自己的行动，真的只会做同样行动而已。偶尔出去走走，也只会去图书馆或是商店街之类的吧。晚上不出门单纯是为了不使无谓的钱。
「而且，当大人物的护卫的话，必须要一直待在令人喘不过气的地方。反之，你的护卫不太需要绷紧神经。倒不如说要是那么做就会很显眼。」
如果在那家咖啡馆里一脸紧张的话，那当然会很引人注目。反而会因为可疑而引起周围人的警戒，从而引发纠纷。比起那个，现在可以不起眼到可以一起傍著走。
「最初是很不受欢迎的。你看，因为相当有名呢。」
「啊，我知道。」
「结果实际编上的时候，我还心想居然会有这么轻松的护卫呢。拒绝了的人都很后悔啊。」
「所以才选了年轻人呢。」
「地位低的人会被硬塞是社会的基本。虽然这次是中奖了。」
我明白你在说甚么。不过这种中奖的机会是很低的吧。都可以说是意外的幸运了。基本上都只是过份的工作。
「话说回来，为甚么事到如今才回老家？」
「是双胞胎生日啊。虽然不是今天。」
「哦，听传闻说对弟妹都不感兴趣。谣言真不能信的呢。」
「不，倒没说错。只是我变了而已。」
毕竟里头都变了个正经人呢。我觉得传言有八成左右都是真的。从护卫的谈话，可以知道会对各种地方带来影响。虽然事到如今也没甚么办法了。
「最初被编到负责我的时候是甚么心情？」
「我还以为会胃溃疡呢。」
「那太过分了。嘛，虽然我也能理解。」
所以不接触，而是以从远方守护的感觉来执行职务的吧。可是，都进咖啡店，不惜露脸又是怎么样了。
「而且我觉得你的行动难以预计。我姑且收过情报，所以不放心让你一个人。」
「随便死掉也是个问题吗？虽然又不是你们的责任。」
「即使如此，护卫对象死掉也会涉及我们的评价。冒昧问一句，你还想寻死吗？」
「还问得真直接呢。你不认为我会生气吗？」
「嗯，作为一直守护著你的人，我不认为你会因为这种程度的事情而作出行动。」
「没错。至于你刚才问到的，我不打算自杀。」
「那就好了。」
关于这位女性护卫，对我可说是完全没有客气可言。确实那样的话我也较易相处，但以工作来说又如何了呢。
如果跟著别人的话，搞不好会被炒鱿鱼。
「你没在想著甚么失礼的事情吧？」
「对我来说很容易相处，但是对我以外的人也一样的话，不是不太好吗？」
「说得没错。托这的福，压力堆积得不是盖的。酒量也增加了，有样东西也变得很不得了。」
「肝脏吗？」
「还有体重。」
对女性来说可是大事呢。话说回来，我周围的人为甚么这么多能喝的人呢？茜小姐也决计不弱。只是佐伯老师太强了而已。
「现在安定下来了吗？」
「因为没甚么事情会感到压力。要说的话就是会争吵谁要跟去早上的训练吧。」
「就那么辛苦吗？」
「要一直那个速度跑下去未免太那个了。毕竟也不能骑自行车甚么来追的吧。」
对我来说就只是普通地跑而已。和最初的时候相比，体力锻炼了很多，现在该可以绕镇一圈吧？然后骑自行车追赶的话，就算不是我也会察觉得到吧。倒不如说我也会真的逃跑了。
「为甚么十二本家的人这么高规格呢？」
「是血脉吗？就我来说，因为没有比较的对象，所以不知道。」
体育课也是同一班，或者是隔壁共同上课，没跟任何一个十二个本家碰过面。我是知道要不身体优秀、要不就是头脑出色。我觉得会长那样的倾向于头脑。
「你的学级有多少人呢？如月、文月、长月吧。因为卯月消失了。」
「三个人呢。姑且全部都有见过面。」
和文月现在都友好到一般都一起吃午饭了。至于长月，因为去年的琴音在做蠢事，所以这个学期还未接触。对我来说，也不愿意跟他接触。因为对方看起来绝对会记仇的。
「高年级学生的话就是叶月和霜月。我知道你和叶月有来往，但是霜月呢？」
「叶月是学生会长，所以关系大体上很好。霜月也就是在图书室见面的程度吧」
因为是图书委员。是个成熟的女性，带著温柔的笑容，很受欢迎的人。即使知道我是如月，但还是愿意微笑地借书，所以应该是个好人吧。其他人的话会非常不情愿。
「低年级学生是长月、水无月、霜月。这边的都很多是弟妹呢。」
「但我见都没见过。倒不如说该不会是向弟妹讲了我的事，叫他们别跟我接触吧？」
既然明知一个搞不好便会受害的话，那不如从一开始就选择不见面吧。话虽如此，低年级学生入学的时候琴音就变成了我，所以也不会在见面时带来伤害。如果对方来生事就另当别论了。
「明年会有很多呢。如月、弥生、卯月、皐月、神无月五家也有可能入学。」
「又跟我没关系吧？」
十二本家有多少人入学，都感觉不到和我有甚么关系。我既不会去拍他们马屁，也不会去挑衅。如果不接触的话，便只会流于见过脸便结束的关系吧。
「请你作为情报收下吧。对我们来说，不发生无谓的争执就最好的了。」
「我会铭记在心的。」
总之是想说不要给我增加工作吧。一旦发生纠纷，就有必要和对方的护卫扯上关系。不用担心，我也不会毫无意义找架吵的。如果被人找碴就可能会奉陪了。
「那么，那我就在别的地方打发时间了。开店的时候再见了。」
「嗯，谢谢你的各种情报。」
虽然到了咖啡店附近就分手了，反正开店后还会在店里见面吧。但是就算得到了情报，能用也是明年的时候吧。感觉现在知道也完全没用。
几乎可以说是完全没用的无谓事。
「早上好。」
所以就干脆忘记刚才说的话，开始今天的准备吧。沙织小姐已经在厨房里工作了，我也赶紧穿上围裙帮忙。虽然只是负责装饰而已。
「生奶油之类行不行？」
「我完全不知道她的喜好。」
「母亲来的时候，请你问一下。」
嗯，正是这样，我完全回不了嘴。至少要先问问双胞胎的喜好。之后才想起来，要怎么遏制美咲呢？那个也有可能会失控。
交给咲子小姐吧。
「我以为你是个细心的人，可是关键的部分却会掉漆呢。琴音你。」
「反正甚么都没在想。」
我真的甚么都没想。几乎都是冲动的行动。因为想起了生日礼物，所以觉得不能甚么都不做。和母亲和解也几乎是顺著势。
如果没有切口的话就会一直保持那样子吧。
「那么蛋糕就这样子吧。也得快点做曲奇啰。」
「我明白了。」
因为必须在开店前全部弄好呢。也跟店长说好下午会请假，亦得到同意。
剩下的就是下定决心去老家了。
020.关于双胞胎的种种 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/140606.html]
【旧的版本】
在正午前，我打完工吃过午餐，正前往老家的路上。不知怎么的，我被护卫们的车子载走了。
「虽然的确帮了我大忙。」
「反正身分都暴露了，没差了吧。」
确实，比起走路，开车肯定快得多。理由很简单，就只是比起走路的时候跟在后面护卫，开车护送更加轻松而已。嗯，我明白你在说什么。
车子也很普通，不显眼倒还行吧。
「本来不是该隐藏起来护卫吗？」
「有意见就对晶说吧，我不管。」
「恭介你不也赞成吗。」
男常客和女常客分别坐在驾驶座和副驾上。这么说来，今天早上交谈时忘记问名字了。虽然现在问就好，但是作为护卫，你们是不是自由过头了？
「这总比小琴音走在路上由于意外弄坏礼物要好得多吧。」
「名字不知不觉被加上小了。」
「抱歉，一旦变熟这家伙就会变成这样。放弃吧。」
不好，感觉周围个性强烈的人好像越来越多了。不论是美咲还是晶小姐，特点都太强烈了。如果是这样的人，感受压力的方式也不一样吧。
「好像很辛苦呢。」
「光是有人能理解我就谢天谢地了。简直就像个保姆一样啊。」
「谁是小孩啊，谁啊？」
再怎么说也不会去殴打司机呢。要是那样的话，我就是殴打晶小姐也要制止她。不过他们好像已经建立起信赖关系，一起工作的时间应该很长吧。
问题是能不能做好工作，不过明明性格有问题却没被炒鱿鱼，所以似乎是没问题。
「基本上两位都是我的护卫吗？」
「是的。偶尔也会换人，但只是临时的。」
「说什么我都会回来的，怎么能放跑如此优良的对象呢。」
「这个意见我赞成。真的不会让给别人，因为替补我们的竞争率很激烈阿。」
「特别是周末，可怕啊。」
如果是那种只要在咖啡馆悠闲地待个半天的工作，谁都想做吧。这两个人有时候也会把书带来看啊。
以这种感觉和护卫们聊著天，一转眼就到了老家。确实，这总比撞到某人后碰坏蛋糕要好，但我想多做一点心理准备。
即使父亲不在家。
「那就加油吧～」
「我们在外面等候，因为我也不认为里面会发生什么事啦。」
倒不如说里面出问题的话就糟了。啊，你是想说如果发生问题的话，会因为我的关系会起什么波澜吗？那是因为我被人讨厌了呢，被本家的。
「我是如月琴音。请问母亲在家吗？」
「大小姐，这是您自己的家，所以请不要说这种话。」
按下对讲机问了问，然后被咲子骂了。因为要是父亲的手下应答了不是很糟糕吗？虽然在那之前，说出名字的时候就完全暴露就是了。
「大小姐，好久不见。谢谢您的伴手礼。」
「不，不是给美咲的。」
对著前来迎接的美咲，我一边死守蛋糕和饼干一边往里头走。虽然对我来说是第一次来的房子，但凭著琴音的记忆，对房间布局我记得一清二楚。我被带到了会客室，如果有其他人进来的话马上就会知道。
「美咲，准备茶。」
「知道了。」
虽然房间里没有人，但我把东西放在桌上后提前发出指示。端来的时机就交给美咲来判断，应该不会是什么奇怪的时机吧。因为她工作很优秀。
「妳回来啦，琴音。路上没事吧？」
「我回来了，妈妈。有护卫们送我，所以没事唷。」
「唔！？」
我回复了母亲的问候，和母亲一起进来的咲子对此非常惊讶。对了，因为我在咲子小姐面前都只用敬语啊。而且也对我和母亲的距离感缩小感到惊讶吧。
「久违的家觉得如何？」
「就算你问我如何，我也没什么特别的想法。」
因为也没什么回忆好说。对琴音来说，只理解这是父亲所在的地方，对我来说则是初次造访的地方。虽然去自己的房间的话，也许对自杀的事会有实感，但是目前真的什么都没有。
「那孩子们呢？」
「再一会儿就来了。好啦，咲子也别吃惊了。」
「啊，对不起。夫人。」
「有那么奇怪吗？」
稍微歪著头问了一下，被回以苦笑。反差有这么大喔。
「总是被大小姐吓到呢。当然，是好的意义上来说。」
「那太好了。」
「也不需要对我用敬语。如果对侍女使用敬语的话，接话的人会很困扰。」
果然不行啊。哎呀，虽然早就料到，但我只是想说会不会顺势就接受了呢。想得太简单了吗？
「茶准备好了。两位的都一样。」
「真的很能干啊。」
「女儿的事您果然知道吧。」
「一起生活过的话，即使不想也会知道的。因为有设了限制，所以我想不要紧。那之后有什么变化吗？」
「没有什么特别的。硬要说的话，只有常常申请去大小姐那里而已吧。」
分别的时候紧紧抓著我的脚不放，所以相当恋恋不舍吧。与其说是对我，毫无疑问是对点心。话说回来，对于我和咲子的对话，妈妈感觉就像头上冒出个问号一样。
妈妈不知道吗？美咲的本性？
「「欢迎回来，姐姐大人。」」
不愧是双胞胎，很有默契的问候。但是被叫姐姐大人，无论如何都很别扭啊。虽然外表确实是女性，但内在还是男性，所以只会感到不协调。也感动不了啊。
而且弟弟躲在妹妹后面也是原因之一。
「我回来了，琴叶、达叶。」
「姐姐大人，您今天是为了何事回来？」
看到妹妹琴叶的反应后我望向母亲。可是妹妹也完全不像是在和家人对话啊。我这话由我来说有点那个，但是被人面对面这么说的话，确实完全没有家人的样子。
「妈妈，妳什么都没对他们俩说吗？」
「我想说这种事还是给他们一个惊喜比较好哦。来，两个人都先坐下。」
我明白这的确会很惊喜，但是不知情由的两人都非常警惕著我。就算他们再怎么不讨厌我，从现在的反应来看，也知道他们很害怕。那是因为之前的琴音在某种意义上是不知何时会爆炸的炸弹啊。
而且我旁边明明空著，两人却都坐在妈妈的旁边。总觉得好寂寞啊。
「总之两个人都是。虽然有点早，不过祝你们生日快乐。还有，至今为止很抱歉呢。」
虽说是家人，是非对错也得厘清才成。所以坦率地低下了头，但是被母亲和咲子瞪著，双胞胎则惊讶不已。
「为什么两位要瞪我？」
「面对家人的话我觉得没必要低头哦。」
「轻率地低下头是怎么一回事呢，大小姐？」
「是我设下的界线。」
「那、那个，姐姐大人。」
「什么事？琴叶？」
「姐姐大人对我们有什么想法？」
「是家人呢。除此之外能是别的吗？」
和双胞胎的关系除此之外没有别的了。虽然我还不能把他们当成比什么都重要的存在，但是这种关系也可以今后花费时间来构筑。要说问题在哪的话，就是见面的机会很少吧。
前途多难阿。
「那么像以前那样无视我们存在的情况？」
「不会有了。这也包含在刚才的道歉之内。」
「姐姐大人变得正经了！？」
啊啊，果然双胞胎也是这种反应啊。性格改变到这种地步的话，我也会很吃惊。话说这种反应我也习惯了。因为大家都是同样的反应。
话说回来，弟弟。你不说些什么吗？
「姐、姐姐？」
「终于开口了呢。那怎么了呢？达叶？」
「姐姐妳…真的会当我们的姐姐吗？」
琴音作为姐姐真的什么都没做。因为无视了存在本身，所以也不会交谈。明明饭应该是一起吃的，却吃完饭后马上就回房间了。而且双胞胎也察觉了，不上前搭话。
像姐弟一样的事一件都没有。
「真的很抱歉呢，以后可以随便跟我搭话。我也会努力成为一个像样的姐姐。」
我也不知道像样的姐姐是什么样子。但是我会记得当成家人来对待。这是我对琴音没有做的事的最低限度补偿吧。
「话说回来，姐姐啊。至今为止都没被那样叫过，有点难为情呢。」
「不行吗？」
「尽管来。」
可是弟弟唷。为什么你看起来不像是男生呢？长相也很可爱，如果换了服装会不会被误认是女生呢？我想起了前世的我。
然后是妹妹唷。妳为什么眼睛闪闪发光。
「姐姐大人看起来非常坚毅。」
「因为是这种语气啊。」
「还有举止也是。可以坐在妳旁边吗？」
「我也要！」
「是可以啦。」
「哎呀哎呀，完全变成黏姐姐的孩子了。」
妈妈啊，现在不是笑的时候啦。虽然也是刚刚才想起来，我正想著如月家的血。母亲的预想不是完全猜中了吗。
「妈妈，这是…」
「和预想的一样吗？加油哦，姐姐。」
我能做的只有祈祷至少是轻微症状。而且我没有和他们一起生活，所以发生什么问题的情况也不多吧。明年，入学后会怎么样就不清楚了。
「总之，来给蛋糕插蜡烛吧。」
一边稍稍逃避现实一边庆祝两个人的生日。虽然也让咲子和美咲她们同桌，但相较于有钱人的派对有些冷清吧。但是在场的人谁都不在意那种事。
像家人一样度过就是这样子吧。
「姐姐大人的学园生活是怎样的？我们明年也要入学了，所以想问一下作为参考。」
「这我也很感兴趣呢。」
「妈妈不是听学园长说过了吗？」
「我只问了妳有没有造成问题唷。所以详细情况妳就全盘托出吧。」
嗯，我还以为妳经由学园长听了个一清二楚，并非如此啊。话说回来，讲些什么好呢？顺带一提，美咲就交给咲子小姐了。因为放任不管的话，好像会把蛋糕全都吃完啊。
「得到了同班同学的帮助啊。虽然一开始完全没人跟我说话就是了。」
「很快就和解了呢。」
「如果没有那件事的话，我觉得会花上更多时间。」
妈妈的表情非常微妙。如果知道是多亏了和卯月的问题才使得女儿的状况朝著好的方向发展的话，心情也会复杂起来吧。因为我也有微妙的心情啊。
「不、不过，交到朋友是件好事呢。」
「还有虽然是临时干部，但我加入了学生会。」
「噗！？」
母亲把红茶喷了出来。那种心情我懂。在想为什么去年造成那么多的问题，我还能加入学生会呢？我也完全搞不懂为什么会变成这样。虽然我知道原因。
「真厉害啊，姐姐大人。」
「姐姐，好厉害。」
「我想知道事情为什么会变成这样。」
「受学园长之托当上帮手加入，之后被学生会长招揽了。就这样。」
「我完全搞不懂哦。」
不，将情况简单说明就是这样子啊。因为基本上我也不知道为什么会变成这样。
「还有就是和文月家的人一起吃饭、从同班同学那里收到慰问品，现在很开心喔。」
即使像以前一样待在班上，也不必在意别人的眼光，这对我是最大的帮助。因为一开始只要我在，班上的气氛就很糟啊。时时刻刻要费心的情况，老实说很累人。
可是对收到慰问品这句话，除了不知道情况的双胞胎以外，其他人都对我投以怜悯的目光。
「真的不用增加生活费吗？」
「不需要。现在也不怎么困扰，因为这段期间还剩下很多。」
被破坏的东西几乎都让学园方赔偿了，所以几乎用不到追加的钱。虽然美咲的那份也算进去了，但是还剩下不少钱啊。装在信封里的钱也不少。
多出来的钱都好好地存在存折里。
「话说回来，琴音。妳和其他十二本家的人很亲近吗？」
「叶月是学生会会长，文月不知为何很亲近我，皐月学园长是希望我帮他想想办法的感觉呢。」
「这时候提到学园长，我觉得很不正常唷。」
对此我也是这么认为的。为什么会和学园的最高负责人交情好还是个谜，但谁都想像不到我们是在谈与恋爱有关的事情吧。而且我认识的人之中大人所占的比例也很高啊。
「话说回来，琴音。」
「怎么了？」
「明明能建立起如此多的人脉，为什么不一开始就做呢？」
「因为那时候对父亲以外的人都没有兴趣吧。」
我也明白母亲会苦恼。琴音本身的规格特别高，学习能力和身体方面都是。和生前的我相比也明显不同，所以我有所自觉。然而却完全派不上用场，正是因为业力很重吧。
因为外表也很好看啊。
「姐姐大人放弃父亲了吗？」
「倒不如说是从梦中醒来的状态吧。现在对那个的一切都没有兴趣。才不想见到那个呢。」
「姐姐完全反过来了。」
如果以外人的角度来看，能称那个为父亲吗？和琴音一样，那个只对祖母感兴趣。我完全不认为那种人能当个称职的父亲。虽然对于父亲该怎么样我也说不出个所以然就是了。
但唯独那个我认为绝对不是。
「对你们俩来说，是怎么看那个人的？」
「对我们来说只是归类在父亲这个范围里的人吧。」
「我也一样。那个不是父亲，只是个血脉相连的人啊。」
也就是说不认为是家人吧。还想说真亏这家庭没有崩溃，应该是母亲为此努力奔波吧。
「感觉那个人不在的话就会变得和平。」
「如果能做到这一点的话就用不著辛苦了。」
我和妈妈两人一起叹了口气，双胞胎只用难以形容的表情看著我们。因为是把亲生父亲排除在外的对话，所以不知做何反应吧。
只不过还是有办法的。叫上祖父母的最终手段。但是用了的话感觉我也不会平安无事。
021.侍女们的种种 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/140963.html]
【旧的版本】
接下来在双胞胎的催促下，我进一步谈到了在学园的事、打工地方的事、一个人生活的事，时间一转眼就过去了。
「大小姐。您今天要住下来吗？」
「不，我要回去。」
「「「欸──」」」
双胞胎加上母亲的不满之声高涨，我该如何是好？虽然现在在会客室里聊天还行，但是除了这里以外还有其他佣人哦。那些人无法区分现在的我和琴音。
在这种房子里过夜太困难了。
「嗯～我考虑过了，但不行。」
「我明明想和姐姐大人一起洗澡、一起睡觉的。」
「我也想一起做很多事的。」
「请饶了我吧。」
对于琴音变了个人，明明都感到不协调才对的，可双胞胎的样子变化却更大，我都感到非常不协调了。如月家拥有的两面性太过头了吧。
「果然还是……因为是男生……」
「只是一起睡觉的话就不要紧吧，因为是一家人。」
「还是住下来吧，姐姐！」
说了多余的话啊。从三位家人的样子看来，如果住下的话，可以确定会和所有人睡在一起。有躺得下四个人的床吗？
「我没有换洗衣物。」
「以前琴音穿的衣服不是还在吗？」
「啊，那个吗？」
现在的我基本上喜欢休闲风的打扮。无论是男性还是女性都能穿的那种。可是琴音的打扮明显是女性的服装，而且还很华丽呀。
「穿著那个明天去打工，这是什么惩罚游戏吗。」
「只有华丽的衣服呢，但是也只有那个了。」
「不，我回去不就好了。」
「妳觉得逃得了吗？」
为什么会在这时候出现那句台词呢。环顾四周，两侧被双胞胎包夹，门旁边则站著美咲。虽然是铁壁的布阵，但是有决定性的缺陷哦。
「美咲，不让我过的话这份饼干就不给妳了。」
「慢走慢走。」
爽快地让开了。这让三位家人都瞪大了眼，咲子则用手扶著额头没好气。简单来说，只要用点心收买美咲的话，就很容易能逃出这个家了。但是这招也有弱点。
「咲子，抓住美咲。」
「我知道了，夫人。」
「妈妈，妳以为我会一直被妳打败吗？」
「好了，给我闭嘴。」
不一会儿，美咲就被绑成毛毛虫了。不愧是咲子，真熟练。于是我失去了逃走的手段。我知道这是场闹剧啦。
「其他的佣人又该怎么办呢？妳没有好好考虑过我的事吧？」
「我让他们休息了，所以不要紧的。」
「喂，妳干了什么啊。妈妈。」
怪不得感觉自从回到家以后就没见过美咲跟咲子以外的人了。能强行做到这种事的话，母亲妳从一开始就那么做啊。为什么这样子也会输给父亲啊？
「看到现在的琴音，我觉得我是不是也能有所改变。我想试著做各式各样的事情哦。」
「只不过是使用了权力而已吧。而且几乎没有佣人在，不是很不方便吗？」
「有咲子和美咲，还有奈奈跟主厨在的话就没问题了。」
「嗯？奈奈也在吗？」
说到奈奈，她主要是服侍双胞胎的侍女。总是一副提心吊胆、没有自信的态度，因此才被琴音欺负吧。
「我拜托她去站岗了，要是有人来的话就告诉我。」
「只有她一个人被排除在外，好像很可怜。不叫她过来吗？」
「因为不知道她见到大小姐后能不能保持平静。」
咲子一说我就懂了。遇到欺负她成那样的人，我不认为那个孩子能和周围的人一起平心静气地喝茶。不难想像她发抖把茶洒出来的样子。
「有告诉她我来了吗？」
「没有，只有告诉她夫人重要的客人要来。」
「那就算见到现在的我也有可能认不出来吧？」
「话是这样说没错啦。但再怎么说都会发觉吧？」
「咲子小姐见到现在的我时，不也问了我是谁吗？」
虽然被说到痛处的咲子沉默不语，但这是一种赌博。讲难听一点，这是骗不骗得过的一局定胜负。如果骗过的话，之后再表明身份。之后总会有办法吧。
「那美咲，带她过来吧。」
「现在的状态办不到。」
对了，还是被毛虫的状态啊。我还以为如果是美咲的话，为了点心，可以轻松挣脱那种程度的拘束。果然办不到吗。
「那么我亲自去会会她吧。」
一想到就马上行动。因此我迅速地摆脱了双胞胎。这种时候抓准时机就可以轻易脱身。因为也不是一直抓著我的手臂不放嘛。
「她在哪里？」
「在大门口吧？」
「那我去去就回。」
那么该如何接触呢？果然得小心行事不让她联想到琴音。首先的目标是把她带进开著茶会的会客室。之后就和家人一起想办法吧。因为我没有考虑后续的事情。
「妳是奈奈小姐吧？要不要来一起喝茶呢？」
尽量注意露出和蔼、温柔的微笑。这样哪怕只有一点点，能让她降低戒心的话就算侥幸了。
「不了，我是奉夫人之命待在这的，所以不需要顾虑我。」
看来好像没有注意到是我是琴音。那接下来就只能强行带走了。但是有点难想像，这样认真的她光是看到琴音就会惊慌失措啊。虽然我记得跟她找碴儿正是如此的狠就是了。
「因为人多的话会更开心，夫人也是这么希望的。」
由于说话方式跟平时用敬语不一样的缘故，我的不协调感非常强烈。虽然突出了女人味，不过连我自己都起鸡皮疙瘩了。
「但是这样就没人来接待客人了。」
「听说夫人打算谢绝今天要来的客人。所以我们到里面去吧。」
我完全没听妈妈说过那种话啦，这完全是谎言。只是如果父亲不在还有客人来家里，那就太奇怪了。关于工作，妈妈应该完全没有参与才是。
假如有人来，就只有和母亲有个人关系的人吧。所以应该没问题吧。
「但是…」
「好啦，我们走吧。」
想著这样下去就没完没了了，所以抓起她的手臂强行带到会客室。如果是没有预约的客人，让他等一下也没什么好抱怨的吧。
「前辈，妳在干什么？」
「正如妳所见。」
首先映入她眼帘的是美咲被绑成毛虫的样子。话说妳还是这个状态喔。咲子完全不在意地给妈妈新泡了一杯红茶。
「别管她，请坐吧。」
「不，像我这样的侍女和夫人坐在一起…」
「好啦，坐、下、吧。」
不容分说地按住双肩，让她坐在妈妈隔壁的位子上。为什么如月家的侍女要对家人客气呢？果然是因为这是工作吗？真是让人喘不过气的职业啊。
「请问…夫人……」
「奈奈放弃吧。因为这孩子都说了。」
「或许是如此。还有不好意思，请问客人您的大名是？」
「如月琴音。」
「欸？」
「奈奈，好久不见。妳看起来很有精神，我放心了。」
「大大大小姐也是，恭恭喜您身体健康！」
「不，我听不懂。」
方才的沉稳感消失了，惊慌失措了起来啊。眼睛似乎不停地打转。啊，身体也在颤抖。
「奈奈，姐姐大人和以前不一样了，所以妳没必要害怕。」
「嗯，没事的。」
「但但是，她是ㄑ、琴音大小姐。啊啊啊，失礼了！」
双胞胎的说服也没有用吗？关于这点只能让妳习惯了。这次拉妳过来的目的是为了给妳「琴音和以前不同了」的印象。
「算了，冷静下来喝杯茶吧。有茶点也有饼干。」
拿出我带来的饼干让奈奈吃。虽然不知从哪里传来了悲鸣，但是我知道来源。应该是现在正处于毛毛虫状态的人吧。
「大小姐！那份不是我的吗！」
「因为没带奈奈的那份来，这也没办法吧。美咲妳来我房间的时候吃了很多吧。」
「大小姐是鬼！恶魔！」
虽然被讲成那样，但是我没想到会和奈奈见面哦，所以也没有准备。或者说，只是我忘记奈奈这个人的存在而已啦。最近没碰到过。如果没有见过美咲的话，我多半连这家伙的份也不会准备。
「咲子，美咲的点心禁令接下来还有几年呢？」
「直到我死为止。」
「那么美咲，怎么办呢？」
「……我听从大小姐的，话说差不多该解开了。」
「我还以为妳能像毛毛虫一样活动，果然办不到吗？」
「办不到。想要像漫画那样活动，需要相应的肌肉力量，所以滚动就是我的极限了。」
使用的是腹肌和背肌吧。虽然没实际做过不是很清楚，但是大概很辛苦吧。但是我觉得由我来解开有点怪，就全权交给咲子吧。
「我的份会分给妳的，所以忍著点吧。」
「妈妈，这种时候不是要全都给我吗？」
「这是我第一次从大小姐那收到手工饼干唷，我也想尝一尝呢。」
哎呀，似乎意外的很受好评啊。被人这么说的话，制作的那一方心情也会很好。话说回来，奈奈从刚才开始就僵直在那一动也不动了。
「妳没必要那么紧张。」
「呼，终于站起来了。奈奈，亏得大小姐能把这种状态的妳带过来呢。」
「不，是因为我没有注意到。」
听到她这么说的美咲也好、咲子小姐也好、家人们也好，所有人都发出了「啊～」这种像是理解了的声音。不是，虽然这反应我也习惯了，但是用不著连家人都理解吧。
「奈奈，这就是现在的大小姐。忘了过去的事情也是为了妳自己好。」
「ㄑ、前辈，真亏妳敢说琴音大小姐是鬼呢。」
「因为现在的大小姐对这种程度事不会有意见的，所以奈奈也随兴一点就好。」
如果被毫无意义地乱嘴的话，敲美咲的头这种程度的事我还是会做的啦。不如说，在琴音那时候也曾一脸平常说出口吧。完全不在意的美咲和十分在意的奈奈无法处于相同立场吧。
倒不如说难度太高了。
「奈奈，不管怎么说妳都是跟著琴叶和达叶的侍女哦。和琴音见面的机会也会随之增加，所以妳必须习惯哦。」
「连、连夫人也，但是琴音大小姐不是不会住在这里吗？」
「看著那些孩子，妳觉得这次见面会是今年最后一次吗？」
顺著母亲的话，我也看了看两侧双胞胎的表情，都笑眯眯的，表情和还是琴音的时候完全不一样。确实，看到这样的表情，感觉说不出口到明年入学之前不能见面。
确实，有著这样的表情的他们，却直到明年入学为止都见不到面，这种话感觉说不出口。
与其说不忍心，不如说是有罪恶感。
「要到明年才能见到姐姐大人吗？」
「姐姐，这是最后一次了吗？」
双胞胎啊，明明都已经国中三年级了，却还是露出要哭的表情哦。妈妈也别一副愁眉苦脸的。
「嗯～父亲不在家的时候我才能来，接下来就只能找机会了吧。今天并不是最后一次哦。」
「虽然我也会调查他的行程。但是有时候会突然回来，所以也说不准呢。」
今天人在国外所以不会突然赶回家吧，距离那么远的话可能会事先联系。但是在国内，尤其是回公司的话便不好说吧。
「琴叶，怎么做才能把父亲赶出去呢？」
「我想想。就算物理上不行，只要朝著社会性抹杀的方向做就可以了吧。还有个最终手段，也可以去找爷爷和奶奶喔。」
「别做这种危险的讨论。还有，如果最终手段没使好的话，还有可能会自爆啊。」
对正在进行著不妙对话的双胞胎打个预防针。如果是发病的这两人，可能真的会对父亲采取行动啊。
「想见我的话，来我打工的地方就好。」
那样的话不仅能见到我，还能提升咖啡店的销售额。但是请不要把美咲带过来。这一点咲子小姐应该清楚吧，因为上周母亲来的时候也没带上她啊。
「好像只得如此了。因为我偶尔也会去，所以我认为不要紧。」
「别让父亲发现唷。」
「没问题的。因为他对我们没有兴趣。」
确实，正如妈妈所说的。我不认为那个人会一一调查家人的行动。倒不如说只要不引发问题的话，管我们的可能性就很低了。
「那个，感觉琴音大小姐的氛围和以前不一样了。」
「那就是现在的大小姐哦。啊，去咖啡店时请让我同行。」
「我会阻止妳，同行的工作就交给奈奈了。妳在我的监视下，收集老爷的情报。」
虽然侍女们商量了很多事，但正如预想的那样，美咲好像归在了待机组。因为那家伙一来，似乎会撇开双胞胎猛吃蛋糕之类的东西啊。
「事情都定的差不多了，那我就…」
「「「别想逃！」」」
双臂被双胞胎抓住，这次的逃脱宣告失败。啧，看错时机了吗？我说了明天穿那种衣服去打工是惩罚游戏吧！
「今天决定住下来了，妳放弃吧。」
「不要，所以我说不行！」
「姐姐大人，一起去洗澡吧。」
「那也不行！」
虽说是姐妹，但内在是其他人，而且对原是男人的我来说，难度非常高喔！话说回来，别一副要哭的样子啊！
「姐姐大人讨厌我吗？」
「没有，我不是那个意思啦。真是的！该怎么办才好啊！」
「姐姐，我觉得老老实实地住下来就好了。」
弟弟冷静的吐槽让我哑口无言。确实，那样做的话就能解决问题吧。明明一开始想说能和双胞胎见上一面就好，为什么会陷入在本以为不会有所往来的家里过夜的窘境呢？
我清楚的，要说问题在哪的话，那就是我的轻率举动。
「那、那个。我该怎么办？」
「我们只要像往常那样行动就好了。美咲、奈奈，开始准备啰。」
连侍女们都以我会过夜为前提动起来了！？否决权…好像没有啊。
「呐，妈妈，这在妳的预料之中吗？」
「嗯嗯，算和我的预想一样吧。虽然关于奈奈的事出乎我意料。」
也是啊。因为预料到了这种情况，所以除了跟著自己的侍女们以外的人，都让他们休假了。母亲啊，妳变化太大了。
看来我只能放弃了吧。
022.过夜聚会，不过是在老家 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
已翻新完成，
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/142306.html]
【旧的版本】
确定留下来过夜了。本来打算逃也似的回家，却被双胞胎抓住，即使想制造空隙身旁也都会有人，逃都逃不了。虽然主厨对我抱持著怀疑，但是因为没有表现出来，所以似乎不是什么大问题。
然后我向美咲发出指示，让她去公寓拿各种东西过来。
「谁会穿啊，这种东西？」
原因就是这个说不上是睡衣的布料。我绝对不会穿女睡袍的啊。不管谁说什么，我绝对拒绝。
「身材又好，如果是不化妆的现在的妳，我觉得很适合。」
「妈妈，我的兴趣变了。」
反射性地朝拿来的奈奈扔了过去。她像是想起了什么似的浑身打颤，所以我急忙道歉。刚才的应对确实很差，但是没有普通的睡衣吗？
……没有啊。
「吃晚饭的时候感觉像是变了一个人呢。」
「因为很美味。」
真不愧是如月家专属的厨师。虽说有琴音的记忆，但我没有实际吃过，所以五感的记忆非常暧昧啊。记忆终究只是记忆而已。
没有自己亲身体验的话，实际上是不会知道的。
「尽管如此，我还是不想挑战这件。」
「但是这样一来就没东西可穿了。」
「我让美咲去拿过来了。」
应该差不多该回来了才是。回来的时候只允许买一个点心是原因所在吗？除此之外不作他想了。也没有远到那种程度。
「姐姐大人，差不多该洗澡了。」
「谁来把她回收回来啊。」
为了慎重起见，我让咲子联系她，她好像正急忙赶回来。虽然没有说出迟到的理由，但是大家都心知肚明，所以什么话都没说。
回来之后会有咲子的惩罚在等著她吧。
「会在您洗澡的时候回来吧。」
「那就先进去吧？可是真的要一起洗吗？」
「当然了！」
干嘛这么有干劲啊。虽然对我来说，也差不多想要独处的时间了。自从来到这个家后，绝对会和谁一起行动。是认为我会逃跑吧。
就是会跑。
「我也想一家人一起进去啊。」
「妈妈，不管怎么说三个人都太窄了。」
因为又不是像温泉那样的大浴场，浴缸里挤三个人的话果然还是太窄。而且让弟弟一个人等也很可怜吧。至少要让妈妈陪在身边啊。
「走吗？」
「走吧，姐姐大人！」
为什么妹妹对此兴奋不已呢？我已经想开了，这终究只是和家人一起洗澡而已。而且对方才国三，没什么好在意的。
「姐姐大人在美容方面最注意什么？」
「没啊，没什么特别的。」
在更衣室脱衣服的时候突然被搭话了，不过我是真正意义上的什么也没做啊。我本身没买化妆品，也不是特意为了什么而运动的。
「感觉身材比以前好多了。」
「别死盯著看啊。」
以前的琴音也并不算胖。只是因为不运动，所以在美容用品上下了很大功夫而已。但是别对那些标榜吃了会瘦的东西出手啊。原料不明也很奇怪吧。
「为什么我和姐姐大人明明同是母亲的孩子，但是这里却是这样呢？」
嗯，没有胸部啊。确实，母亲的身材也很好，但不知为何妹妹没有继承那个血统。说归说，我也没法把胸部让给她就是了。
「话说快点进去吧，看了也不会有什么改变。」
「不，有眼福。」
别看著我脸红啊。虽说季节临近夏天，但还是五月。裸著身子的话，在这个季节也有可能感冒。于是我无视妹妹赶紧走进浴室。
「还是很宽敞啊。」
「因为花了很多钱。」
真的呢。明明正常的话只要有能行走的宽度就好了，为什么需要弄成一个房间那么大呢？而且相对地，浴缸的大小是普通浴缸的2倍左右。和浴室的大小完全不相衬。
因为如月家都认为这是理所当然的，所以这方面的感觉和我不一样啊。
「姐姐大人，请让我帮妳洗背。」
「是可以啦，但是不要趁乱摸我的胸部哦。」
从刚才的样子看来似乎打算干什么坏事，所以打了个预防针，她竟然给我目光游移。别故意做唷。
「哇，肌肤好光滑啊。真的什么也没做吗？」
「就早上做做运动的程度吧。化妆品也不是免费的，所以不能随便买。」
「然而却……然而却……」
虽然背后传来嘟嘟囔囔的抱怨声，但如果说了什么似乎会自找麻烦，所以我保持沉默。被她使劲地洗著背的同时，我洗著前面的身体。
「就算有胸部，洗的时候也很麻烦，动起来也很碍事，感觉没什么好处。」
「姐姐大人，这是对我找碴吗？」
啊，说出口了。因为害怕回头，所以没敢看，但是眼前的镜子清楚地映出了妹妹的身影。啊啊，总觉得看上去黑黑的。
「对这种姐姐就要这样！」
「等等！？所以说不要抓胸啊！」
「这是惩罚！」
虽然身体贴在我的背上，胸部也被她猛抓著，但我觉得妹妹比自己更可怜。虽说被浴巾包裹著，但是丝毫感受不到柔软的感觉。
说出来的话会哭吧，这次真的要默不作声。
「……很空虚。」
我什么都没做也哭唷？妹妹盛大地自爆了。
「好啦，交换吧。这次换我帮琴叶洗背。」
「姐姐大人，我有个请求。请不要把胸部贴上来，被那么做的话我会心碎。」
「欸，太夸张了。」
我一面卖力地擦洗著充满哀愁的背，一面再次确认了妹妹的样子，也不是不好看。虽然不像我和妈妈那样留长头发，但是保养得无可挑剔。
肌肤也毫不逊色，在学校一定也很受欢迎。关于胸部我不予置评。
「那我们进去吧。」
一泡进浴缸里，就自然而然地发出声来了。妹妹的脸又红了起来，怎么回事了？虽说浴缸很大，但也没大到能让两个人都放松伸展身子的程度。当然，肌肤接触是在所难免。
「姐姐大人，妳现在有在意的男性吗？」
「突然间说什么啊？现在没有哦。」
说实话，我也不清楚会不会对男性怀有恋慕之情啊。虽然肉体是女性，但精神上身为男性的意识还是很强。因为是这种状态，所以就算关系再好，顶多也只能当朋友吧。
只是不知道这个身为男性的精神还能维持到什么时候就是了。
「那妳有打算结婚吗？」
「话题突然就跳跃了。没有喜欢的人，不可能会想要结婚吧。」
「那就太好了。」
有什么好的？第一，假设有我自己选择的对象。那种对象知道以前的琴音，印象变超级差的情况会成怎样呢？会很难结婚吧。
「但是，被擅自定下婚约的话会怎么样呢？」
「我觉得多半没问题。如果现在这个年纪还没有帮妳准备那种对象的话，我认为不会。」
是这样吗？果然会在年纪更小的时候决定好吧。事到如今还擅自跑出那种人来也很可疑。
「琴叶妳有吗？」
「我也没有呢，达叶也是。」
仔细想想的话，我不认为那个对家人漠不关心的父亲会安排那种对象呢。不对，也有被当成公司的棋子来看待的可能性吗？那之后有可能的便是相亲吧？
我会明目张胆地让婚事告吹。
「虽然要依赖妈妈很不好意思，不过只能交给她了。」
「我会反省至今的错，努力给妳看的！」
「妳为什么进来了！？」
突然走进浴室的妈妈让我和妹妹都睁大了眼睛。弟弟到底怎么了？我说过让他一个人很可怜吧！
「达叶就交给咲子了。咲子无论如何都希望他帮忙惩罚美咲啊。」
「哦，那个笨蛋啊。」
「我第一次看到被五花大绑拴在椅子上的美咲。」
「是想干什么啊，咲子？」
倒不如说真亏妳一直以来都在家人不知道的情况下给美咲惩罚呢。还是说美咲自从来到这个家工作后也变正经了呢？
「妈妈，果然很挤。」
「不是很好吗？偶尔这样子。」
「呜呜……」
我、琴叶和妈妈三人肩并著肩，但是妹妹的样子很奇怪。虽然知道她越来越沮丧，但是真的有那么在意自己的胸部吗？
「还有成长的余地吧。」
「对啊。也许会一口气变大。」
「就算被拥有的人这么说，听上去也像在挖苦。」
我也完全不知道为什么变大，所以也给不出建议。饮食？运动？其余的有什么因果关系吗？这也不是原为男人的我能知道的问题。
「但是像这样一家人一起洗澡，如果是以前的话根本想都没想过呢。」
「一般家庭的话，似乎小时候经常会这样就是了。」
我也没有那种经验，所以只是听说而已。虽然我见过像一家人的生活，但是我本身在那个家也是外人啊。不管受到多少照顾，我仍会推辞。
「听妳这么说，我们真的不像一家人呢。」
「现在好的话，就行了吧。」
在意过去也无济于事。所以如果可以改善的话，做就对了。就只是如此。那种状态的我们能一起洗澡，这在当时是难以想象的事情吧。
「现在的琴音很直爽干脆呢。」
「如果不那样子的话，就吃不消了。」
我也做不到向以前琴音接触过的所有人道歉。而且如果一直保持低姿态，不知道下次会被提出什么要求。所以我尽量不和那些人扯上关系。
虽然最近是那边任意找上门来。
「那个，我不清楚以前姐姐的校园生活。有那么严重吗？」
「妳遇到开口第一句就是『跟我搭话真是失礼啊』的人会怎么办？」
「我不会想再见到他。」
那是理所当然的反应。只是我认为琴音还算正经的地方，就是没有做出让对方受到外伤的事情了。说到底只是尖酸刻薄而已。
见过一次之后，大部分的人都会避开，也没有人会有心灵创伤吧。
「然而现在则变成了讨人喜欢的人，所以人是摸不清的。」
「虽然不知道他们是否喜欢我啦。」
要知道别人的心思是不可能的。表面上是好意，却不知道内心是怎么想的。卯月就是那样啊。
「如果是现在的姐姐大人，那是当然的！」
「不是，明明重逢还没不到一天，那个评价是怎么样？」
「这只是我的想法。姐姐大人别在意。」
希望妳不要做出奇怪的行动就是啦。因为以前的琴音是那个样子，所以我祈祷那个影响不会发生在妹妹和弟弟身上。因为一个搞不好，得由我来灭火。
「今天睡觉的时候也一起吧。姐姐大人。」
「我和达叶也一起唷。」
「不是，床会挤不下吧。」
两旁躺两个人的话，还有一个人妳要怎么办？总不能睡在脚边吧。倒不如说我还想看看能让全家人都能睡得下的床。
「我让他们在地板上铺被子，所以不要紧的。」
「这样好吗？」
明明都从来没睡在地板上过，真亏妳做得来呢。看不出妈妈急躁的样子，这是正常发挥吧。变化太大了。
妳至今为止戴了多少面具啊？
「差不多该起身了吧？妈妈妳呢？」
「我也一起出去吧。」
虽然泡了相当久，但也没办法。因为泡澡是好东西啊。泡温泉的话更好。
「夫人、大小姐、琴叶二小姐。需要喝点什么吗？」
「在那之前。咲子，这是什么情况？」
换好睡衣回来一看，发现美咲还被绑著。这我还能理解，但是在美咲面前悠闲地吃著点心的弟弟是怎么回事呢？
然后为什么美咲会边看边哭呢？
「这是这次的惩罚。」
「莫非达叶吃的是买回来的点心？」
「是的，因为这对美咲来说是最痛苦的事情。」
想说给她奖赏才允许的东西却在眼前被吃掉，这对美咲来说是拷问啊。不过，大幅超时的美咲也有不对。实在是可怜啊。
「至少让她吃一个吧。」
「那样做的话美咲会得寸进尺。」
被拒绝了。而且我的这个行为给了美咲希望，又在瞬间变成了绝望。
「美咲，下次要遵守时间啊。」
「我想把犹豫老半天的自己揍飞。」
虽然能理解妳的心情。好不容易得到了许久没吃的点心。既然如此会想好好挑一个吧，但是这次不行那么做。因为妳姑且还在工作呢。
「那么，大小姐。您要喝什么？」
「那就牛奶吧。」
「我也和姐姐一样。」
「我也和他们俩一样就好了。达叶去洗澡吧。」
我洗完澡后总是喝水，但让我奢侈一下吧。弟弟孤独地走向浴室，虽然有点可怜，但也没办法。再怎么说这个年纪也没法一起洗了。
「泡完澡后喝牛奶是秘诀吗？」
「不，是的话那谁都可以变大吧。」
对妹妹吐槽。琴音也没在喝。倒不如说是讨厌牛奶吧？因为没有喝牛奶的记忆。
「那我们来谈谈正经事吧。」
「真突然啊。话说要谈什么呢？」
是严肃的话题吗？那么，是关于父亲，还是关于我的将来呢？但是那样的话，选一家人都在的时候不是更好吗？不能只把弟弟排除在外吧？
「这个议题就是，谁要睡在琴音旁边？」
「不，怎么样都好吧。」
「我绝对不会让步的！母亲大人！」
可以说完全不是正经事啊。对我来说，我完全不在乎是和谁一起睡。但家人好像不这么想。
「为什么挑达叶不在的时候说呢？」
「因为会自动落选。」
真是个糟糕的母亲呢。这时候要像个母亲一样让给他吧。
「不过达叶没有和我们一起洗澡，所以睡觉的时候他优先睡我旁边吧。」
「……如果琴音妳都这么说了。这就表示，如果我没进浴室的话……」
「那妈妈也会有优先权哦。」
「啊，好险。」
对于垂头丧气的母亲，妹妹松了一口气。然后终于被解放的美咲，状况渐渐变得莫名其妙了。美咲，不管妳再怎么确认袋子里都一点也不剩，放弃吧。
「大小姐，明天也允许我买……」
「不，没什么特别要拜托妳的事。」
我也没那么温柔到会无条件地给予点心。因为是作为奖励给她的，所以美咲会听我的话。那么无条件给她点心会怎么样呢？只有麻烦而已。
「寝室准备好了，但是这样真的好吗？」
「因为不知道琴音下次什么时候能回来，所以得趁能做的时候做。」
「我觉得做过头就是了。」
前来报告的奈奈果然也无法理解吧。明明有高级的床，却让她做在地板上睡觉的准备。
「呐，琴音。果然不能睡隔壁？」
「如果达叶会让步的话。」
回来的弟弟理所当然地没有让步。母亲啊，妳就死了这条心。
023.报告会 in 咖啡店 
第二天，我从老家直接去了打工的咖啡店。前往上班时候护卫他们照样送我所以很舒服，不过离门家门之际双胞胎看起来非常寂寞，害我有点儿心痛。
因为也不能就那样子回去老家吧。
「早上好。」
「怎么样？」
向沙织小姐打招呼后，马上就被问到了。果然这人也很在意呢。回老家倒没特别问题，可是个好东西呢。
「没甚么特别。倒不如好像扑空了一样。」
「那就好。那么赶紧工作吧。」
没有详细询问这点挺像沙织小姐的。如果是店长或香织的话便会刨根问底，所以可以知道香织的性格跟哪一边相似。
「沙织小姐 ，谢谢您。带去的东西很受好评。」
「因为是工作嘛。」
嗯，意外地心情看来不错呢。不会坦率地把感情表现出来，沙织小姐的心情只能通过气氛和小动作来判断，但习惯了的话就很好懂了。
「喂，琴音。怎么样？」
「很好。」
「总之先工作吧。可不能延迟开店。」
「不，会很在意吧。」
「稍后再问。」
看到垂头丧气退下的店长，再次认识到这个家最强的果然是沙织小姐呢。但是现在谈的话会赶不上开店倒是真的。
我也赶紧做好准备吧。
「详细告诉引颈以待的我吧。」
「嘛，因为现在都午休时间了，好吧。」
上午一直心神不定，应该是相当在意吧。明明是他人的事情却那么在意，真是个好人呢，店长。
「我和双胞胎和解了。倒不如说因为太亲我而感到困惑。」
「总比被讨厌好吧。」
的确是这样，但要是相信如月的血脉的话，就可以想像出肯定会闹出麻烦事态。因为出现了和妈妈预想的征兆，所以就连我也明白的。在洗澡时被问到有没有喜欢的人也是那关系吧。
要是回答有的话会变成怎么样呢。
「毕竟没办法所有佣人和解呢。」
「如果能做到的话，琴音到底有多擅长掌握人心啊。」
而且沙织小姐也理所当然地在那里。这个人即使在午休的时候也很少在外场出现。果然内心还是很在意的吧。
「虽然和一个人聊过了，但还是很害怕我。」
「你都干过甚么了？」
关于奈奈我倒不觉得能这么简单接受。好像积怨很深。果然是那个啊。反射性地扔衣服太不妙了呢。可是那个实在不行。
「大概就是过去用语言责骂吧。」
「如果是以前的琴音的话，很有可能。」
然后连香织也泰然自若地混进来了。因为社团在上午已经完了吧。说起来我在的时候很少会一家人都齐集咖啡店呢。因为香织几乎都不在店里。
「还有就是问我学校里的事呢。」
「说加入了学生会时母亲的反应是？」
「都喷茶了呢。」
询问的香织也点头表示赞同。不知道琴音往事的店长和沙织小姐都歪著头，但是对于认识琴音的人来说可是相当惊人的内容啊。
因为作为问题儿童很有名呢。
「那之后就回去了吗？」
「被决定强制留宿了。虽然我本想回去的」
「怎么说呢，变得极端了呢。不，琴音好像也极端地变了」
我觉得那方面跟血脉有关系。完全没有不敢靠近我的双胞胎，像变了人一样亲近我，那应该是原因吧。
「那么一起洗澡了吗？」
「因为都央求我一起洗了。跟妹妹，然后妈妈之后闯进来就是了。」
「你慌了吗？」
「这么说来没什么特别慌张的。因为是家人吧。」
「嗯，明明我那时候非常著急的说。」
「别说了……」
以前曾借用过橘家的浴室。那时候没记错是在前往咖啡店的时候被阵雨弄得湿透了。被沙织小姐说了要好好地淋个澡呢。
当洗澡的时候，从自主练习回来的香织也进来了。
「感觉第一次看到很女孩子的琴音。」
「听到尖叫声的时候还以为发生了什么呢。」
如果突然出现全裸的女性的话，那当然会吃惊了。连慌慌张张跑来的沙织小姐也僵住了吧。那时的我也没怎么看到香织，因为都蹲下来了。
「明明都是女生，没什么好害羞的。却连身体都藏起来。满脸通红的。」
「啊，是那时候吗。即使开始工作后，有一阵子样子还是很怪呢」
都弄错下单之类添了很大麻烦。脸上的热度也久久不退，很不得了。
「但是琴音的身体果然很好啊。」
「我也瞥了一眼，确实和我们不一样。还有香织，你那发言好像大叔。」
「妈妈，太过分了。」
「够了……」
为什么要热烈谈论我的裸体啊。真是羞死人了。
「尽管如此，家人的话却没关系呢。」
「倒不如说是因为是家人吧。就算是香织，被丈夫看到也不会觉得什么吧？」
「我想我会揍他的。」
「过份啊」
嗯，考虑到这一点，家人的裸体就另当别论了。但是，那应该被琴音牵引的部分无意识跑出来吗？不是性格什么的就好。
「但是啊琴音。游泳课这种状态没问题吗？」
「闭上眼睛换衣服就行了」
「确实不是不能做。嘛，我们的游泳课是男女分开的，算是唯一的救赎吧」
「有那么在意吗？」
「琴音，至少对自己外表有点自觉。我觉得会受到非常多的视线」
因为原本是男性，所以觉得男生的视线没什么大不了的，但是在女性看来果然会看成不一样的吧。不实际变成可不知道呢，这个。
顺便说一下，去年的琴音完全没有上过游泳课。好像是讨厌向父亲以外的人露出肌肤。
「姑且会注意一下。」
「完全不可信的对白呢。」
真没礼貌。话虽如此，的确我也完全不晓得要注意什么就是了。
「那么，休息时间差不多结束了啰。」
「那我就先上去了。」
「偶尔帮忙下啊，香织。」
「有琴音在不就好了吗？」
就像店长说的那样，偶尔帮忙也成吧。本来的话我可不是看板娘，那个角色应该是香织来当的。虽然这么说，但要是那样的话我工作的意义就没有了，所以不会说。
一边想著这些，一边把店子的牌子换成了OPEN，客人马上就来了。
「姐姐大人，我按照约定来了。」
「姐姐，你好。」
本应今天早上才分别的双胞胎。我确实说过只要来店里就能见面，但是当天来怎么样？是这么有行动力的孩子们吗？
「妈妈也一起吗？」
「我不能和你在一起吗？」
「不是不行。但再怎么说也太快了吧？」
「被缠磨说要去了呢。」
双胞胎的行动力不容小觑。然后奈奈，别一直僵住快回神啊。要是当不成本来应当的制止者的话我可麻烦了。美咲又派不上用场，而咲子小姐当是管美咲已忙得不可开交吧。
「总之先进来吧。因为很显眼，特别是是奈奈的打扮」
会穿著侍女服过来这点，证明了真的是什么都没想就来了。至少要留心换上便服什么的啊。
「欢迎光临，是琴音的母亲吗？那么这边的两位便是。」
「我的妹妹弟弟。」
「我是如月琴叶。」
「我是如月达叶。」
几乎同时说了。虽然这样的地方很像姐弟吧，不过对我来说还真意外呢。完全没想到会这么呼吸一致。
「那么点什么呢？」
「蛋糕和咖啡牛奶。」
「我要蛋糕和红茶。」
「奈奈呢？」
「我可不能一起。」
干吗要客气的啊。倒不如在咖啡馆什么都不点呆著反而会给人添麻烦啊。母亲可能也明白到，向奈奈投来了严厉的目光。
「那么，我也要蛋糕和红茶。」
观言察色后下了单呢。也叮嘱要一起坐后，把点了的东西送上。因为其他客人也来了，这次不能光招呼家人。
「姐姐大人总是那么打扮吗？」
「是哦。」
「姐姐不打扮成女侍应生吗？」
「因为没那样的东西。对吧店长。」
「不，有啊。」
有吗！？到现在为止，我都只是一副便服披上围裙的样子，从内场到接待客人都在做，所以我还一直以为肯定没有工作服。虽然不太想穿就是了。
裙子单是校服制服就足够了了。
「只是呢，因为那是配合香织做的。对琴音来说太紧了。」
「的确尺寸不合呢。」
「不，胸。」
是吗？先别在意瑟瑟发抖的妹妹好了。因为香织和沙织小姐对身材都不怎么在意，还好只要妹妹一个人产生反应真是有救了。
不，虽然没有解决方法就是了。
「我又不需要。」
「嗯，不过果然还是准备好工作服会比较好。」
「不用。」
立即回绝好了。如果在这里含糊其辞的话，店长搞不好真的会准备呢。倒不如说，一家三口别露出遗憾的表情啊。
「不是挺好的吗？我没什么特别为难的」
「但是，总是作相同的打扮，我觉得有点儿那个。」
的确都光是穿著初期装备的衬衫和牛仔裤。到夏天之前没有打算买衣服。倒不如说夏天是不是也可以穿衬衫度过呢。毕竟还是不行吧。
「要不要把琴音的私服送过来？」
「住手，妈妈。因为我绝对不穿，只会碍事而已。」
故意让人讨厌吗？即使送来了，以我的年龄也不能卖到二手店。真的只会碍事而已。
「对我来说，随便的打扮是最好的。」
「嗯，不过顾客看来有需求就是了。」
听了店长的话望向来店的客人，有几个人竖起了大拇指。一瞪著他们就挪开视线了，不过你们的脸我全都记住了。当作要注意的人好了。
「琴音大小姐，很熟悉呢。」
「因为都是些不知道我过去的人。」
如果知道琴音的事，弄不好的话咖啡店也有可能会拍苍蝇。不过琴音有名的就只限于学校和出没社交界的人。一般的话就不太为人所知。
而且，我和琴音的印象差太远了。
「我倒是对大小姐会工作感到吃惊。」
「你也变得会说了呢，奈奈。」
「非、非常抱歉。」
从知道我的人看来，我就是这样的形象吧。正因为如此，即使知道的人看到我，暴露的可能性也很低。毕竟我还没曾露出过素颜呢。
那个化妆根本就是乔装了。
「姐姐，这个蛋糕。和昨天的味道一样」
「因为制作者是一样的呢。」
「这里的蛋糕什么时候吃都很好吃呢。没办法每天来真可惜啊。」
「老店的人会很困扰吧。」
如果总是点餐的老客人不来的话就麻烦了吧。要求口味改变了、没人再吃的话倒能明白，但要是知道输给了一般的咖啡店的话，会变成怎么样呢。
「大抵来得太频繁的话，可能会被察觉到吧。」
「那也是呢。」
我知道是开玩笑。只是希望你能再自觉一点。如果被父亲发现的话可预计不了会发生什么样的事啊。搞不好也有可能全都知道。
024.不稳的迹象 
024.不稳的迹象
https://i.imgur.com/fX7SOgQ.png
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
每次来这里都会这么想，我也是个普通的女高中生吧。虽然去年确实是个问题学生，但今年也还没引起什么事。不如说是受牵连的存在。
为什么必须要去校长室？
「已经到极限了。」
原因就是眼前这个垂头丧气的人啊。还是说，终于放弃了？我都停止数到底失败多少次了。
「校长。你没有朋友吗？」
首先，作为第一个缺点，是校长没有带人参加这一点。不，把我算进去是不对的。也就是说，问题是只有校长和佐伯老师这两个人加我。
「这种事情确实没有能邀请的人啊。」
「请别说得一副自信的样子。」
在这个时间点是不行的。我了解的，就算校长和佐伯老师两个人独处，也完全不会有对话。即便佐伯老师提供了话题，也会被校长糟蹋掉。
「能代替我想一下吗？」
「所以说请不要拜托女高中生！」
第二个缺点是，挑出来要去的店都无法让我同意。无论选择哪个，都是价格昂贵的地方。我也不想去，又要找什么理由来邀请人呢？这不是一般人能轻易去的地方。
「我已经不行了。」
「那么也请放弃佐伯老师。」
「妳让我在进攻之前放弃吗？」
「不然就孤注一掷吧。」
「不是要协助我吗？」
已经很麻烦了，我不想再牵扯了。只因持续著无法踏出第一步的状况，我就必须来校长室。我觉得这个很有问题。
没办法。要出手吗？
「那我来安排，可以吧？」
「求之不得。」
「校长没去过的地方也完全没关系吧？如果不同意的话我也束手无策了。」
「没关系。随你的便吧。」
取得承诺了。如果要做的话，必须要多聚集些人。就像我说的那样，我拒绝只有我和佐伯老师参加。至少还想再找两个人。在那之前如果不问一下行程的话就没办法安排了。
嘛，不用著急吧。
「如果确定了日期和地点，我会通知您。」
「嗯，拜托了。」
不要说什么嗯。真想打那副满足的脸，但我很自重。打校长果然很不恰当吧。
那么，回去吧。
到保健室约佐伯老师之前先邀请别人吧。作为候补果然还是近藤老师吧。佐伯老师也说过他是同学，我也曾经受过一段时间的关照。
如果是免费的酒，来的可能性很大。当然全部由校长负担。
「妳是如月琴音同学吧？」
「是又如何呢？」
在玄关换室外鞋的时候被搭话了，是谁呢？琴音给人添麻烦的那些人并不是全都都记得。琴音的印象不深的人，记忆也必然很模糊。
「我有事找妳，可以跟我来吗？」
虽然是用疑问的形式问，但好像没有拒绝权。除了打招呼的人以外还有3个人。不是所有人都有友好的感觉。有对至今为止的行为报复的可能性吧。
「没有其他安排，所以没问题。」
总之还是老实地跟著去吧。大概，就算拒绝走人也会被包围的。和校长说话的时候跟其他学生的回家时间错开了，所以没有其他的学生。
然后被带到的地方是我经常吃午饭，不怎么有人来的地方。
「我就直说吧，请退出学生会。」
嗯？因为到至今为止都很老实，难道不是觉得现在对琴音骚扰也没关系的报复吗？明明有考虑过那样的事。
「请跟会长说，因为邀请我的是会长。」
既然已经同意在条件允许的情况下进入学生会，现在也不能毫无理由地辞职。通常会用什么理由呢？可以说是个人原因吗？
「是骗人的吧！明明是抓住了什么把柄威胁会长的！」
不不，被抓住弱点的是我。主要是和校长的关系。基本上是用了各式各样的手段也要让我加入学生会的人。我能抓住把柄吗？
「像妳这样的人不适合学生会。」
嗯，我知道。
「那就请提出对我的不信任案。如果通过的话，我就能名正言顺的离开了。」
「只要妳辞职就可以了。」
如果能做到这一点的话，我也不会这么辛苦。无论有什么理由，会长也不会放我走。还有就是女性阵营也不允许。
「我先说说看。」
「不能相信。」
你要我按怎
！什么啊，你觉得我没有信用所以乱说吗？那我要怎么做？你们有谁要一起进学生会房间监视吗？ （注：原文有腔调，我用台语表示，意思是你要我怎么办）
「那我该怎么办呢？」
「不进学生会房间就好了。」
不，那样的话就不会辞职了。这家伙是笨蛋吗？而且就算我不去，也会有人来接我、把我拖过去的可能性。
「如果会长来接我的话，你会怎么做？」
「会长不可能做那种事。」
所以说那个会长有为了劝诱而一起在食堂吃饭的行动力喔。木下前辈也好、小梢也好，强行带我走的可能性都很大。
「没法谈下去吗。」
「妳没听到我说的话吗！」
「之前的建议我就当做没听过了。请给我一些更具体的建议，让我辞去学生会的工作。」
如果可以采用的话就去实践吧。只是那个会长好像会全部推翻。难道就没有让会长哑口无言的完美理由吗？
「妳以为妳是可以拒绝的情况吗？」
我倒不这么觉得。虽说是四面包围，但也不过如此。这种程度的话，逃跑什么的都有可能。倒不如说你为什么认为这样会占优势呢？
至少要把我逼到墙边去吧？那种情况我就无计可施了。
「抓住她。」
那个不能说出来哦，我也会行动的。回过头来抓住背后想抓住我的那个人的手臂，往刚才还站在我前面的人拉过去。
「呀！？」
好的，结束了。因为我和背后的人的位置互换了，所以我旁边的人也没有抓到我。当然，前面的人跟背后冲过去的人撞在一起。
「那我就回去了。」
不能一直浪费时间。我也渐渐地变得烦躁了。我真的完全不知道这些家伙想干什么。
「在那里做什么？」
时机真糟糕啊。为什么要逃跑的话就会有人来呢？倒不如说过来这种没有人会来的地方有什么事啊？然后出现的人让我的表情扭曲了。
麻烦的人来了。
「请帮帮我，长月同学！」
有个跌坐在地上的人在求救，我这边也希望得到帮助阿。只是对这个人是很有效的手段吧，因为他是对琴音印象最差的人。
「如月吗，果然到现在为止只是销声匿迹吗？」
嗯，反应和预想的一样，不过琴音偶尔也会发出声音就是了。逃跑的时机完全没有了。
「我先说一下，是她们带我过来的。」
「不要说显而易见的谎言，谁会相信？」
真是麻烦啊！从受害者突然变成了加害者吗？
「反正又是对她们找碴，想干和以前一样的事吧。」
「是啊！强行把我们带过来！」
倒不如说4对1，我要怎么你们带过来呢？就算是使用了家族的名字，琴音也会考虑人数的差异。之前因为有卯月所以才做的。
讨厌，真让人烦躁。
「我回去了。」
谁要陪你们演这种闹剧啊？就这样待在这里对我也没有任何好处。对那些连辩解也不听的人说什么都没有意义。私底下也不知道会说些什么。
但是他们的目的是什么？把我排除在学生会之外，对他们有什么好处？
「稍微花点钱吧。」
虽然我也明白，但还是相当烦躁。如果要为琴音做过的事道歉，那也是没办法的事。只是这次的事情并不是琴音做了什么，也不是我做的。
明明是受害者却被当成加害者，还完全不知道对方在想什么。这就是烦躁的原因。
姑且先回到房间换衣服，然后马上出门。因为要准备晚饭，所以不能出远门，但是去的地方并不是那么远。
来到的地方是打击场，把烦躁打飞吧！
「在完全不认识的人看来，像是OL来发泄压力的样子。」
接二连三地打140公里的球时，被身后的人叫住，回头一看。反正刚才的是最后一球了。
「是同一所学校的人吗？」
「我是4班的幸子。因为正要来帮忙时看见妳了。」
「真亏妳会跟我说话呢。」
「四月的时候妳改变了形象，而且还待在这样的地方，对妳的印象太不一样了，所以觉得打招呼也没关系。」
还是老样子啊。有些人会只因跟外表出乎意料地不一样而搭话。她也是这一类的人吧。
「即使这样还是很焦躁呢。」
因为把所有的压力都发泄到球上了，所以脸很恐怖吧。因为是以此为目的所以没办法。
「明明是受害者，却被当做加害者对待。」
「还有很多人对去年的印象无法忘怀呢。」
这我也知道。虽然这样说，不了解情况就无条件地怀疑我，这我无论如何也无法接受。
「明天好像又会有传闻流传。」
「又会有和事实不一样的东西流传了吗？」
虽然不知道实力测验之后流传关于卯月的传闻内容，但是可以想像这次会流传的传闻。
「「又开始了。」」
和幸子一起说了传闻的内容，互相笑了。在那之后我低下了头。好不容易才把学生们对我的评价恢复到多一事不如少一事的程度。
「算了吧，请打起精神来。」
「总觉得好像一直在循环。」
不管我再怎么提升评价，如果有类似的事情还是会变坏。这要是没完没了地继续下去的话，可真让人泄气。唯一的救赎就是有人相信这个传言是没有事实根据的。
学生会也站在我这边，所以不会全校的人都成为敌人。
「流传著如月同学的坏传闻，小鸟好像要大闹一场了呢。」
「原来是和小鸟在同一班啊。」
这么说的话，我完全没问过小鸟的班级。最近在教室吃便当的情况也变多了，小鸟偶尔也会突击过来。现在在我们班也是名人。
「所以对于4班来说，对如月同学比较没有抱持恶意。因为有4班吉祥物来为妳辩护。」
小鸟是吉祥物吗？虽然可以接受。明明是十二本家的人，却非常友好，外表看起来像小动物，完全没有压迫感。不如说是像玩赏动物一样被保护著吧。
「之后再向她道谢吧。。」
「啊哈哈，我猜她会高兴到要晕过去。」
那是不可能的吧。不，我相信不会。
「那么我差不多该回去了。」
「期待您的再次光临。开玩笑的。」
「如果有机会的话。」
这是我第二次来这里了。第一次是为了测量身体规格而来的，没想到会有150公里的机型。试著挑战了一下，但是手会很痛，所以不行。
下次来的时候也不想带著压力来。
「啊～明天会好忧郁。」
今天也早点睡吧。然后转换心情吧。为了明天。
025.不稳的迹象去哪了 
025.不稳的迹象去哪了
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
早上没发生什么特别的问题，上学的时候也没有发生看见我就逃走的事情。因为是昨天放学回家时候的事情，所以我想传闻应该还没有传出去，但是之后会如何让我很不安啊。
「呐～呐～如月同学。」
吃便当的时候被同学叫了一声。终于来了吗？
「听说妳昨天霸凌了女生。」
「我听说的是痛揍了。」
「没有事实根据。」
「「对吧～」」
你能理解我就放心了。而且班上气氛变差我也很难受。好不容易得到了一个能让心灵放松的好地方，又变回如坐针毡的状况还是饶了我吧。
但是出了教室之外，情况又会不一样吧。
「又是谣言吗？」
「我是被叫过去的那一边。因为被包围著又要被抓住了，所以把其中一人推了出去。」
「那样的话如月同学是受害者吧。」
正如相羽同学所说的那样。虽然我的确出手了，但那也是没办法的事吧。因为不知道被抓到的话会被做些什么。会算我正当防卫吗？
「但是传闻流传得很快不是吗？」
「是有谁在散布吧。」
应该是积极地在宣传吧。不论是事实，还是完全的胡说八道，对对方来说怎样都行。目的是降低我的评价吧。因为还残留著去年琴音的印象，所以可信度会增加吧。
「该怎么说呢，辛苦了。」
「真的呢，又要开始感到丢脸的生活了。」
「不，从一开始就看不出来妳感到丢脸。」
被皆川同学这么一说后，回顾一下过去的自己，但并没有感到不好意思。因为如果阿谀谄媚的话反而会被欺负不是吗？
「因为是这样的事态，所以放学后请到学生会室来。我来通知您了～」
等我注意到的时候，小梢就在我身后了。仍然感觉不到气息，周围的相羽同学和皆川同学都吓了一跳。我已经习惯了，所以没什么特别的想法。
「是不是又要多管闲事了？」
「听说要派人来迎接妳。那样的话，对方也不能胡乱行动。」
对方的目标的确是我，所以不会对学生会的成员找碴吧。因为全校对我的评价很差，但是对其他学生会成员的评价都很高。
「只是叫我过去，那个会长打算怎么做？」
「是不是又在想一些不好的主意呢？」
我也有那种感觉。如果不是想一些提高我形象的战略之类奇怪的事情就好了。我觉得这样的事态，我有所行动也不是什么好事。
「那么因为话传到了，放学后见。」
「恩，午安。小梢同学。」
有在学生会室聊过天，据说她的午休时间是午睡时间。大概是因为会长要求通知我而妨碍了她的睡眠吧，因为看起来很困的样子。
「学生会是有个性的人才能加入的地方吗？」
「相羽同学，妳是想说我也有什么个性吗？」
「嗯。如果如月同学是个没有个性的人，大部分的人都会变成普通人。」
真没礼貌，我是非常正经的人。只是去年给人的印象不好，和现在的印象有很大的不同而已。的确，虽然明明是大小姐却一个人生活、注意节俭、在商店街和人闲聊。
「琴音同学！妳还好吗？」
今天午休来的客人真多啊。来的是脸色大变的小鸟吗？只是她出现了，教室里的气氛就变柔和了，这确实不是心理作用。是个让人平静的角色。
「没有值得一提的问题喔。」
「因为不是流传著奇怪的传闻吗！」
「虽然很在意，但是不太想和传闻扯上关系。」
完全没有想过要找出散布传闻的人，对他进行报复，这只会进一步恶化形象。虽然不是让人心情愉快的东西，但传闻迟早会消失的。
「我不会原谅散布这种传闻的人！」
「总之先冷静下来吧。」
因为不知道会和谁吵架，所以就把手放在头上安抚。嗯～好柔顺的头发啊。气愤过头的小鸟被摸了摸头后就平静下来了，处于毫不抵抗的状态。
「好像看到了尾巴在晃动的幻觉呢。」
就像相羽同学说的那样，表情看起来非常舒服。明明只是抚摸著头而已。
「小鸟不需要做什么，妳在4班的班上也是为了我而行动的。」
「咦？妳怎么知道？」
「听说了一些，对此我非常感谢。」
如果没有合作者的话，就难以恢复自己班级以外的评价。老实说真的很感谢。所以微笑著道谢的时候，小鸟的脸变得通红。为什么？
「为什么大家的脸都转开了？」
「如月同学再多点自觉吧，破坏力非常强哟。」
相羽同学，对什么有自觉才好呢？就算板著脸道谢也没什么意义吧。而且小鸟为什么定住了一动也不动？喂～回来啰～
「哎呀呀，该说跟预想的一样吗？」
「幸子同学，昨天以来第一次见面呢。」
「呀吼～如月同学。我是来回收我们的吉祥物的。」
和昨天不一样，情绪高涨呢。看看手表，午休时间也只剩下一点点了。今天午休时间很热闹啊。因为我是原因，所以不能坦率地高兴。
「那么下次慢慢聊吧～」
「嗯，下次见。」
她牵著小鸟的手出去了，不过像梦游症患者一样摇摇晃晃的小鸟没问题吗？只是抚摸她的头，发生什么事了吗？
比起那个，对放学后的事有不好的预感。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
「第一回，如月琴音对策会议～！」
会长高声宣布著，我抱著低下来的头靠在桌子上。虽然预料到了，但是没想到会兴致勃勃的这样做。
「对不起，没能阻止。」
「不是木下前辈的错，是会长的不好。」
为看起来很抱歉的木下前辈事先辩护。即便是木下前辈和我，也很难确保能阻止会长的奇行。但是我的对策会议是什么啊？
「首先，这次就讨论琴音有什么不好的地方。」
不知不觉会长就对我直呼其名了。嗯～这次我有哪边不好吗？
「乖乖地跟著他们走原本就是错的吧。」
「好的，山田君答对了！虽然没有坐垫之类的东西。」（注：日本「笑点」节目的「大喜利」单元中，只要艺人的表演够好笑，主持人就会给一个坐垫。）
对会长的兴致，能想想办法吗？为什么情绪这么高涨呢？享受得一塌糊涂。
「对此我也很担心啊。」
「担心的事情也要全力去享受，就算想法郁闷也不会想出什么好主意。」
如果没有木下前辈的支持，我就不会相信你。
「基本上不要乖乖地跟过去，无视他们马上回去不就好了吗？因为评价已经是最底层了，所以现在应该也没什么好在意的了。」
「如果是关于去年的事情的话，我想道歉。」
「所以结果就是这样。如果再多安排一些人的话，就会很糟糕。」
正如会长所说的那样，被比那还多的人数包围著的话，要逃跑是很困难的吧。只是我不认为对方会做到那种程度。难道不觉得会重蹈卯月的覆辙吗？
「因此，下次不要一个人跟过去，至少要带一个同伴去。」
「没有的情况下呢？」
「不要跟过去是理所当然的事情。每次都有这样的传闻出现，对你来说也不是本意吧。」
确实会产生奇怪的误解，请饶了我。只是我不认为会那么刚好有同伴在身边，也就是说不要跟任何人走。
「那接著讨论下一个议题吧，如月琴音提升形象战略会议－！」
太超出我的预想了，头好痛。话说回来，只有会长有干劲，大家都很吃惊，有够为所欲为的。小梢同学怎么在睡觉？
「我并不想勉强提高形象。」
「如果不能恢复到普通人的水准的话会很困扰的。这样下去的话，不信任案真的会来的。」
「我倒是无所谓。」
「「「我们很困扰！」」」
从至今没说过话的一群人那里发出了声音。话说小梢同学，妳应该睡著了吧。就算我不在，学生会也不会有问题。
「办公能力很强。工作能早点结束，对我来说也是一种帮助。」
会计佐伯同学，有你的工作速度也足够了。
「我也不用处理做不来的办公工作了。」
总务山田同学，请再多处理一点。
「请留下来当作会长对策。」
副会长木下前辈。我充分理解这个迫切的愿望。我也很辛苦。
「工作减半、减轻负担。因为我能早点回去，所以如果不在的话会很困扰。」
书记小梢同学，妳是不是太过忠于欲望了？自第一次见面后印象就改变了很多呢。
「能利用的东西必须要利用。」
「把它说出来的会长是最糟糕的。」
不管怎么说，学生会的人都相信我啊。除了同班同学以外，和这里的人在一起的时间是第二多的吧。还有就是在会长的奇行中同甘共苦吗？
「让会长主持也完全没有进展，我来代替他主持。首先是把握现状。」
主持人变成了木下前辈。对这件事垂头丧气的会长，原因是你的言行，请反省。
「现状是，认为如月同学形象不好的是高年级学生和同年级学生。对低年级学生来说印象比较好。」
确实早上打招呼的主要是低年级学生。果然是因为没有看过琴音的惨状，所以没有留下不好的印象吧。就算听前辈们说过，也和现在完全不一样。
「尽管如此，仅仅两个月如月同学就让它转变了，目前中立派是最多的。」
「中立派？」
「是的。是那些认为如果没有关联就不会受害的人们。问题是否定派。是认为现在的如月同学什么都没变的一群人呢。」
「即使是这样，这次到底有什么目的呢？」
「单纯是嫉妒吧。去年明明是那样的问题学生，却加入了学生会，是不是觉得有什么内幕？」
「原因不就是会长吗？」
如果不加入学生会的话，就不会发生问题。倒不如说被劝诱的时候，我是被纠缠而感到困扰的那一边。但是不要嫉妒我，加入学生会也只会很辛苦而已。
「所以才会召开这样的会议不是吗？」
「那就请认真主持。」
木下前辈的吐槽一针见血。为什么一开始就用开玩笑的语气呢？确实完全没有阴暗的气氛啊。
「我的想法是如何拉拢中立派。我觉得如果能呼吁他们【如月同学是无害的存在】的话就没问题了。」
「如果也能从否定派那里一点一点地拉拢的话，那就万万岁了。」
我还被认为是有害的存在吗？的确，一旦知道我是琴音，同年级学生们就会避开我呢。明明不会特地把你抓去吃掉的。
只是要用什么方法呼吁？
「如果要给人留下如月同学最无害的印象，我认为应该在食堂吃午饭。」
「嗯？」
不行，发出了奇怪的声音。我在食堂吃午饭的呼吁要点是什么？而且周围的人为什么一副理解的表情。
「薰，Nice！」
才不是Good job呢，会长。周围的人也不要点头啊。谁来给我解释一下。
「如月同学可以吗？和我们印象中最不一样的就是妳吃饭时的表情。」
「蛤？」
「只要脸上露出那么幸福的表情，周围的人也会愣住。紧张都像傻瓜一样。」
到此为止吧，对于我来说只是普通地吃饭而已。三餐要好好吃是很重要的。
「幸运的是，自己带便当到我们学校的食堂去吃也没问题。正因为如此，所以请从明天开始实行。」
「啊，从明天开始吗？」
「没问题的，我和小梢同学也会坐在一起。这个人除外，请放心。」
「那倒可以。」
「学生会的女生真的对我很刻薄啊。」
如果能理解你的言行的话就允许同桌。因为可以预测到，即使会长提出方案也不会有好的结果，绝对是在想一些奇怪的事情吧。一想到那个，是不是太早加入学生会了呢？
但是木下前辈的方案会有所改善吗？嘛，试试看吧。
026.形象提升战略 
026.形象提升战略
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
虽然不想要明天到来，但还是被带到了食堂。不，我没有要来的意思。基本上我不认为吃午饭的样子能改善我的形象。
但是到了午休时间，木下前辈和小梢同学来了，抓住我的双手后像被拖著一样把我带了过来。
「我觉得光是那个样子就能让琴音的形象改变很多。」
然后看到我被拖著的样子的香织也一起来了。确实，我威胁学生会强行加入的可信度变低了吧。我觉得无论如何都不会有被副会长和书记拖著走的支配者吧。
「即便如此，这样做真的能改善吗？」
「就当做被骗了试试看吧。」
真的吗？而且在食堂吃饭会被人毫不留情地看著，心里很不安。上次精神集中在牛肉盖饭上，没有注意周围。这次只带了便当过来，会非常在意周围的目光吧。
讨厌在这种情况下吃午饭。
「会很难吃饭。」
「请忍耐一下。这也是为了如月同学自己。」
「话说木下前辈，可以不用叫姓直接叫我的名字哦。因为小梢同学也是叫我琴音。」
「我知道了，琴音同学。」
「直呼其名也可以。」
「因为是习惯。」
是吗？那就没办法了。也不能勉强别人这么做。总之先打开便当吧，但是周围真吵阿。不要只是打开便当就这么骚动。因为内容没什么特别的。
「真亏妳每天都做呢。」
「因为是和早饭一起做的，所以没那么麻烦。」
因为香织偶尔会在教室里一起吃便当，所以应该知道便当的内容，但是每次都会听她这么说。如果和早饭一起做的话，多出来的话就直接当早饭吃，如果有剩的话也可以当作晚饭里的菜。
做好后多出来的也不能扔掉。
「对于不知道琴音同学私生活的我们来说，知道是自己做饭的时候很吃惊。」
嘛，以前从老家上学的琴音午饭都是在食堂买的。倒不如说大小姐自己做饭也很少见吧。而且，琴音自己做饭是让人无法想像的吧。
「下次做章鱼香肠怎么样？」
「（嚼嚼），与其放那个不如多做一道菜了。」
很占空间啊，那个。虽然做起来不费工夫，但是与其放那个，倒不如多放一根普通的小香肠。
「我觉得大口吃章鱼香肠的琴音同学会是一个好画面。」
「前辈，我想大概会被当作珍禽异兽来看待吧。」
香织的吐槽我也能理解。我不认为那个好强的琴音会吃那样的东西吧，倒不如说我才说出自己做饭。食堂又喧闹起来了。
你们这些家伙偷听了多少啊？
喀嚓！
「木下前辈，为什么用手机拍我呢？」
「拍纪念照。我的校园生活到今年就结束了，是为了留下回忆喔。」
所以说不要拍吃东西的样子也可以吧。让我看了拍下来的照片，我幸福地吃著便当的表情被好好地记录了起来。
超级不好意思的。
「因为很害羞，请删除。」
「我不要，会永久保存。」
这方面希望妳不要固执。而且为什么选择了这个场面？平时工作的情景也可以吧？啊～玉子烧煎得很好。下次试著在里面包点什么吧。
喀嚓！喀嚓！
「……为什么两个人都要拍呢？」
「「总觉得要拍。」」
拍之前要拿到许可喔！因为我并没有拒绝让人拍摄。话说周围的人也不要拿手机准备拍摄啊！我不是熊猫哦！
「大家！要拍摄前请取得本人的许可！」
听到木下前辈的声音后，拿著手机准备拍摄的人都很遗憾地把手机收起来，但木下前辈妳好意思说吗？话说为什么大家都想拍我吃饭的样子呢？
「看来作战很成功啊。」
「这是成功了吗？」
「当然了，没有人会拍没有兴趣的人的照片。如果是讨厌的人就更不用说了。」
「也就是说，木下前辈拍我的照片是在计划之内吗？」
「是的。」
不，非常像在说谎的样子。基本上，对我说这个作战成功了我也不太能理解。从刚才开始的吵杂声就让人无法冷静了。
「我从刚才开始就很在意这件事，有个看起来像是伙伴的人往这边看著。」
「请无视他。」
会长从食堂的二楼那边一直在看这边的情况喔。因为拿著不知从哪里拿来的照相机准备拍照，所以狠狠地瞪了他一眼后就慌慌张张的收起来了。不知道那个人拍了照片后会用来做什么。
「那－那个，可以拍前辈的照片吗？」
认真的孩子来了哟！？不，这个情况该怎么办啊。虽然不想但后辈跟前辈搭话这件事，真有勇气啊。
「这里应该接受喔，琴音同学。」
「嘛，一张的话就可以。」
把脸转向后辈，不知为何后辈脸上露出为难的表情。哎呀？有什么不好的吗？
「那个，前辈。不能做出刚才的表情吗？」
就算妳这么说，便当也全部吃完了，没有剩下。如果知道会被拍的话就会变成不高兴的脸。因为从以前开始拍照就不上镜。
「琴音，阿～」
旁边的香织一下子就把放在汤匙上的果冻伸了过来，就算是我也不会反射性地吃哦。这么难为情的事情能条件反射做到吗！
「吃吧～」
为什么非得在这么多观众的面前【阿～】不行啊！香织既然妳也会脸红的话就不要做这种事啊！
「吃吧～」
因为又被说了一次，没办法，只好像咬住汤匙一样赶快结束。啊～这种廉价的感觉真让人怀念阿～
喀嚓喀嚓喀嚓！喀嚓！
只有一次不是吗！？为什么连拍了现在的场面呢！？
「拍到了好照片，非常感谢。」
后辈虽然红著脸颊，却在我说什么之前飒爽地离开了。至少把脸红的场面删掉吧。
「害羞的琴音同学也很棒，毫无疑问地会提升形象。」
「前辈，这对我也有伤害。」
那妳就别做啊。虽然我觉得妳是顺势做的，但如果会后悔的话一开始就别考虑了。被卷入其中的我也脸红了。
「每天这么做的话应该会有大幅度的改善吧。」
「琴音，这位前辈意外的鬼畜呢。」
「我也是第一次见到这样的木下前辈。」
是为了目的而不择手段的人吗？因为有那种会长，所以也有这种副会长吧。现在知道的话一点也不高兴！而且我要在食堂吃午饭到什么时候啊？
「这么说来，琴音同学和香织同学很亲近呢。我还以为她一定是个没有朋友的人。」
「非常感谢您刺痛人心的话语。」
一般不会戳这么深吧！我并没有特意一个人喔，独行的琴音是什么呀。与其说主动成为独行侠，不如说是不得已的吧。我不认为卯月是朋友。
「香织是我的第一个朋友。一开始难以亲近的状态，现在的话很正常呢。」
「一来那时是在自己的家里，而且没想到琴音竟然有这么大的变化，那没办法吧。」
那时候香织的反应是非常正常的。去年是那个样子，但进入春假后人就变了，毕竟一开始谁都不会相信内容物居然改变了吧。更因为是在自己家里，所以脾气大了点也是无可奈何。
「是会邀请到家里的关系吗？不，即使是这样，会在香织的家里邂逅还是很奇妙的事。」
「木下前辈，请稍微附耳过来听我说。」
毕竟在人多的地方说我在香织的家里打工，我觉得不恰当。为了看我而来的话，会给店里带来麻烦，也不知道会发生什么。
只是那也是时间上的问题吧，学生并不是不会来。
「原来如此，是这样啊。不想广为人知。」
「为了我的将来，不能给别人添麻烦。」
没有了打工的地方对我来说也是个生死问题。而且，一直以来承蒙他们的关照，也不能恩将仇报。到店里来骚扰要怎么办？即便使用如月之名也要击溃！
「我想大概很快就被大家知道了吧，倒不如说现在还没有成为传闻很不可思议。」
「我也这么认为。」
我开始工作已经3个月了，这个学校的学生有来过咖啡店几次了。即使一开始没注意到是琴音，如果在学校看到我的话应该会想起来的。
但是，到现在连传闻都没有出现。
「应该是所有来的人都因为某种理由隐匿起来了吧。」
「我不觉得如月家有做什么。」
一边嘀嘀咕咕地交谈著一边思考，却想不出理由。父亲没有理由行动，母亲也不会做引人注目的事。还有就是因为喜欢咖啡店，所以不想给店里添麻烦吗？
「现在思考也没办法啊。」
「这倒也是呢。那之后该怎么办呢？」
午饭也吃完了。我觉得那样的话待在食堂就没有意义了。而且从刚才开始就觉得很安静的小梢同学已经睡著了。真亏妳这么吵还能睡著阿。
「我们来闲聊吧，就这样离开也太可惜了。」
周围的人都已经吃完午饭了，却一点也不想离开。我知道你们在看这边的情况，但是会那么引人注目吗？
确实，在这种情况下，木下前辈也觉得很可惜。对我而言也不是能让心灵放松的地方。
「说是闲聊，要聊些什么？」
「好不容易有知道琴音同学私生活的香织在，以此为话题吧！」
「我的私生活吗？」
就算妳这么说，我放学后是在图书室打发时间呢？还是去买食材呢？假日因为我在打工，所以我觉得没什么好说的。
「首先，琴音同学喜欢什么样的服装呢？」
「前辈，问琴音这个妳就错了。因为她总是穿一样的装扮。」
「确实都是白色衬衫和牛仔裤呢。」
「还有我也只见过她穿运动服的样子。」
我还没有自己去买过衣服呢，只需要最初帮我准备的衣物就可以过生活了。虽然香织总是为此愕然，但是我决定到夏天之前都要储蓄，所以没办法。
木下前辈对此皱起了眉头。
「我觉得只要打扮一下就会很漂亮的。」
「完全没有打扮的意思，因为我喜欢清爽的服装。」
在老家的时候也说过了，方便活动的服装是最好的，裙子就更不用说了。现在因为要穿制服所以没办法，但是私生活就没必要忍耐吧。夏天的服装穿T恤和牛仔裤不是也很好吗。
「琴音真是没有女人味呢。」
因为本来就是男人，所以没办法说些什么。虽然有考虑过将来必须要变得像个女人，但是还不知道该怎么做。也不能一直保持像男人的状态。
「以前的化妆也是这样，这方面妳不擅长吗？」
「与其说是不擅长，其实是笨拙。」
要涂口红的话就会涂歪，睫毛膏之类的一开始没画好就惨了。本来以为练习就会变好。没想到会这么难，真亏我觉得每天都能画好妆。
琴音的事情不能轻视啊。
「我觉得现在的琴音妆淡一点正好。」
「我连那个都不会。」
啊～周围真吵阿！不会化妆有那么不好吗？就算想努力，化妆工具都超级贵，所以我也不能贸然练习。
「看来还是认真地想办法解决比较好呢。」
「不，现在没什么困难的。」
「这是将来绝对需要的技术，还是请谁来教妳比较好。」
没有可以拜托的人是我真实的感想喔。虽说可以拜托母亲，但也得回老家，叫美咲来的话就麻烦了。所以现阶段没有特训的意思。
「喂！差不多该放开副会长他们了吧！」
正兴高采烈地闲聊的时候桌子附近站著一个人。是这次骚动扩大的原因，长月。因为被琴音多次骚扰而无法轻易和解的人物的第一名。
于是完全误解的人物。
「不管是放开还是什么，我们都只是在愉快地交谈而已。对吧～琴音同学。」
「是啊。倒不如说我是被带过来的处境。」
被强行拖过来的样子被很多学生目击，长月不在其中吧。于是对木下前辈的话退缩了。因为误会我了，所以没办法。
「如月不是在控制学生会吗？」
「倒不如说我被捉住了，被那个人。」
手指的方向是不停地往这边看的会长。会长对于被我指出高兴地挥手，但是请部要发出「Yahho」的声音，很显眼哦。
「还有，关于昨天的事情，学生会有给你的忠告。希望你不要带著成见行动。」
「成见也好甚么都好，在牵涉到琴音的一刻就已经板上钉钉了吧。。」
那明明就是成见。确实，我知道以前和长月见面的琴音的行为举止不好，这点我有自觉。而且我也知道你不想承认改变了的我。
我倒想说要是这样的话就别来接触我。虽然如果要我道歉的话我也会道歉就是了。
「琴音同学是学生会的一员，请理解你的行为会对学生会不利。」
「为什么副会长要袒护如月？说起来这家伙去年的行为和学生会不相称吧。」
「关于去年的行为我知道是我不好。给长月同学添了很多麻烦，非常抱歉。」
从椅子上站起来，诚心诚意地低下头。这个行为造成了今天最激烈的喧哗，谁也没有想到琴音会向别人低头吧，只是道歉的时候不这么做的话就没有意义了。
「哼，事到如今道歉又有什么用呢。妳的道歉没有让我相信的理由啊。」
如果连道歉也行不通的话就没办法了。成见根深蒂固的原因我也理解。我已经做好了不能那么简单地和长月和解的觉悟。当时的琴音不知为何总是纠缠著长月。
理由记不得了，大概是有什么冲动吧。
「即使你不相信，学生会也完全相信琴音。对吧？会长。」
「因为她是我直接劝诱的优秀人才。尽管如此，如果因为奇怪的传闻而提出不信任案的话，我也会生气的。」
说起来，会长是什么时候来的。话说回来，如果是十二本家的会长生气的话，我完全无法想像他会做什么，所以请停下来。而且不知从什么时候开始，我已经受到学生会的全面支援了呢。
对了，这个状况没有在计划里吧？
「真是偏袒如月呢，叶月会长。」
「长月君，最好别太过骚扰琴音比较好喔，因为她的阵营很强大。」
就算被说是强大，我也能接受。学生会、校长、文月、还有几位老师都是我在学校的伙伴。虽然不能公开，但知道这件事后，没有人有勇气骚扰我吧。
正因为不知道，所以长月才会这么做。
「而且如果琴音真的做了坏事的话，我们也会断罪的。」
倒不如说是被校长断罪而被赶出学校吧。因为母亲做了那样的约定，所以是绝对不能做坏事的状况哟。虽然谁都不知道。
「那么长月君。说明白点，现在的你处于相当不利的立场。」
这里有学生会的会长、副会长和书记聚集，再加上所有人都在盯著长月，所以很明显形势不利。而且知道现在我的香织和食堂里不熟的朋友们也都盯著长月。
在敌人太多的情况下要怎么行动？
「哼，尽可能不要被背叛啊。」
干脆地离开了。如果是这种情况的话，对方逃跑就是胜利了。说起来，都大闹到这种地步了，这个事态绝对是学生会计划好的。
「会长，干得真好啊。」
「哎呀，我知道他总有一天会出现，但第一天就出现是在计算之外了。」
「不过事情能早点解决真是太好了。」
「是啊，薰。这次的事件把琴音没有支配学生会，和被我劝诱的事情公开了。而且还隐约透露了琴音的伙伴，这样一来骚扰的人会减少很多吧。」
听了会长和木下前辈的话，果然是计划好了啊，我不禁叹了一口气。香织像是知道我的心情，拍了拍我的肩膀。真的是太早加入学生会了吗？
「那么今后也请多关照了，临时成员如月琴音君。」
「好的好的，至少我会为了能帮上忙而努力的，叶月骏一会长大人。」
感觉欠了学生会人情。这样就不能轻易地说要辞去学生会的工作了。虽然被人操弄在股掌之间让人火大，但这次就没办法了。
「那么明天也要来食堂哦，琴音同学。」
「还要做吗！？」
「仅仅一天是不会改变的。啊，香织同学也来怎么样？」
「因为明天要和班里的朋友一起吃，所以不好意思了，前辈。」
「等等！？香织！？」
「没想到会这么引人注目，好像连我也被当成牺牲品了。」
这像是熊猫展出的状态我也有自知喔！所以才要把人拖下水，多一个是一个。找谁？如果不找一个人的话，只有我一个人会吃不消。
明天邀请相羽同学吗？虽然一起吃饭的阵容看来会吓到她吧。
027.在保健室里的密谈 
027.在保健室里的密谈
放飞自我
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
真的在食堂吃了一个星期的午饭。即使拒绝也毫无意义，每次都会被拖过来。而且不知道为什么来食堂的人变多了，还因此得到了食堂阿姨的感谢。
嗯，我完全不知道是什么情况。
「今年的妳也不缺话题呢。」
「只是被卷入其中而已。」
现在所在的地方是保健室。因为这一周以来只顾自己的事，对校长的委托弃之不顾，所以我觉得如果再不行动的话会很糟糕。嘛，虽然还有其他的理由。
「佐伯老师，如果有免费的酒能喝的话妳要来吗？」
「当然要去！」
这时候不是应该先问原因吗？因为马上就回答了，所以没必要烦恼怎么邀请她了。
「对于不熟的人妳会介意吗？」
「不见面就不知道呢，因为有些人上了酒桌后会变了一个人。」
这倒也是。平时很老实，但一喝酒就转变的人并不少见。虽然不知道会不会往好的方向转变，发酒疯很麻烦。
「有想去的地方吗？对这种场所我不太清楚。」
「是由妳来安排吗？」
「我也不知道为什么会变成这样。」
谁会想到要由女高中生来做预约居酒屋之类的事。我也感觉到这么做不太好，但如果只是电话预约的话没问题吧？不，大有问题。
「我觉得这样果然不太好，所以我来代替妳决定地点，刚好也有个地方很久没去了。」
「在哪里？」
「叫小铁的居酒屋喔。因为最近没钱，所以一阵子没去了。」
好像每天都泡在酒桶里。因为没有在我房里喝，所以不知道会喝到什么程度。但是从被带去一起喝的茜小姐会醉得那么厉害来判断，喝量相当多吧。
而且我最在意的是要去的那个地点。不会吧？
「请问，妳知道店长的名字吗？」
「是叫大石藏助吗？以前叫大石三郎呢。无法想像为什么店名会叫小铁。」
嗯，没想到中了。不是作为琴音，而是作为我知道。但是仔细想想的话，连外表和性别都改变的我是不可能知道这个地点的。
这是我生前常去的居酒屋。
「虽然我觉得不可能，妳不会说妳去过吧？」
「高中生是不可能去的。」
虽然我觉得如果是正常吃饭的话应该可以去，但是作为琴音去的话问题就大了。那里的餐点是以鸡肉为主吧，应该也能提供一些的鱼类和贝类。
之前有听说因为让客人随便喝酒而亏损，是指佐伯老师吧。
「要安排什么时候？我也得再找其他人。」
「下周六怎么样？因为隔天能休息，我觉得挺好的。」
「我知道了，那妳想邀请其他人吗？」
「不要找学生喔，因为会让我很难喝酒。」
「会找成年人喔，近藤老师是候补。」
「那就好。我先跟妳说，妳什么都不能喝喔。」
「我会大口地喝乌龙茶。」
在校长的面前喝酒只有退学一途喔。因为现在已经是快要放枪的状态了。倒不如说该不会光是被看到进入居酒屋就出局了吧。
邀请的人是校长也是问题所在啊。
「即便如此，要请客的人肚量还真大呢。」
「对我来说很麻烦啊。」
「是谁？」
「敬请期待。」
我会这么跟校长说，如果不来的话妳会哭。校长会怎么样呢？
如果回答校长结果妳不去的话，校长他可是会哭的啊。
「那我就不问了，无法预测你的交友关系呢。」
「因为有很多成年人呢。」
从职业角度来看，护士、教师、咖啡店老板…等等，种类丰富。虽然完全没有一致性，即使是我也完全不明白为什么会变成这样的交友关系。
「人多一点比较好吗？」
「这就让妳决定了。」
那就是说人少点也可以啊。正在考虑能邀请的人，也许有人来不了。只是不能叫店长和沙织小姐啊。最糟的情况，要让近藤老师或佐伯老师找人来啊。
……为什么我要当召集人呢？
而且仔细想想，我邀请近藤老师参加酒会，不管从道德上还是在外人看来都很不好。
「不好意思，能请妳邀请近藤老师吗？」
「那就我叫他来吧。」
对近藤老师的对待方式还是很严厉吗？虽然在把他拖下水的时间点我也不好说甚么就是了。但是有两个老师、一名学生在保健室，是会让其他人胡思乱想的情况。
「妳有什么事？」
「这次有酒会，你也来怎么样？」
「和静流一起喝的话，会被打乱步调而醉倒。而且为什么如月也在呢？」
「因为我也参加，没有否决权。」
「是谁策划的？」
说出来的话有可能谁也不会来，所以行使缄默权。用一般的公司来说，就像和老板一起喝酒一样。就算想拒绝也很失礼，很微妙的心情啊。
会过于在意而不能开心地喝酒。
「那该怎么办？」
「因为是我的邀请，所以你不会拒绝吧。」
「我会参加啦。但只有我一个男的还是饶了我吧，想要同伴。」
「没问题的，还有一位也是男性。还要找一个人吗？就多了一个不喝酒的我出来。」
「就算妳这么说啦。既然会跟如月一起来，那么便很难说了。」
说起来老师对我的评价很差呢。而且在教师群之中只有我是高中生也很有问题，所以要找个口风紧一点的吧。关于封口的部分就交给校长了。
「凯西怎么样？你们关系也很好吧？」
「与其说关系好，不如说过度的肢体接触让我很困扰。」
凯西是英语老师，有一头金发，身材出众。但因为出生在日本，所以日语说得很流利。有一次下课她和我打了招呼，我回应后就突然被她抱住了呢。
「我完全不知道她为什么会喜欢我。」
「妳想啊，不管老师说什么，妳去年都会无视吧。那家伙对此很在意啊。」
「这和现在的情况有什么关联？」
「妳从傲变成了娇啊，那家伙一定很高兴吧。如果是以前的妳会对招呼无视，被人抱住的话会赏对方一巴掌吧。」
会打人耳光应该没说错吧，但是没想到我竟然被当做傲娇角色。每个人的价值观真不一样。
「请她不要每次都紧抱我。」
「身为男人我很羡慕，因为妳的脸会埋进双峰里。」
「这是性骚扰啊，近藤。」
那个人的胸真很大，被抱住后一定会脸红的我经常被同学嘲笑。虽然让我难以呼吸也是理由之一。
「但果然不能由我来邀请，能拜托你们其中一位吗？」
「那还是我来吧，男人邀请的话可能会被误会。」
「要说我没有企图也没人信吧。」
「近藤老师，刚才的发言更加不可信。」
「没错。」
就算是让我的取笑的近藤老师也露出了微笑。谁能想到，到去年为止还是不良少女的琴音和老师竟然能笑著说蠢话。琴音的形象正稳定地恢复啊。
「近藤，你的脸好红啊。」
「果然如月的笑容有破坏力啊。如果是不认识妳的家伙会坠入爱河的。」
「这点我同意，但你可不要掉进去啊。」
「我知道。不认真和女高中生交往是不行的。」
「我拒绝。和老师交往会导致学生生活崩坏。」
我不认为生活能正常。即使是秘密交往，也绝对会暴露的。而且，我还没有和男性交往的觉悟，没有让我心动的人。
「我被甩了。」
「好啦好啦，你会找到好对象的。」
「佐伯老师认为近藤老师如何？你们关系这么好。」
如果你们之中有人有好感的话，事情就更麻烦了，必须要先确认一下。我一定会被卷入其中的。
「「不可能。」」
「是吗？」
「因为不是我喜欢的类型，当朋友正好。」
「和这个酒鬼在一起的话，有多少肝都不够用，已经到了会影响生活的程度了。」
「那只是你太弱了，茜不管怎样都会和我往来的。」
「那家伙也很厉害啊，真亏她老公能和她交往哦。」
那个人是经营酒吧。会经常的酒打交道的话应该没问题吧，无法想像完全不会喝酒的人要怎么调酒。
「总是喝完3罐啤酒就不喝了，茜小姐有那么强吗？」
「为什么如月会知道茜的喝法？我觉得很不可思议。」
「因为我们会一起吃晚饭。」
「像半同居一样，茜吃的饭都是如月做的。」
「我能理解，那家伙做出来的基本都是炭。」
茜小姐的厨艺这么差吗？偶尔会问我需不需要帮忙，推辞才是正解吗？我很不放心让她握菜刀。
「茜都把如月叫成老婆了喔。」
「那家伙已经没打算离开如月了，如月回老家的话那家伙还活得下去吗？」
说起来也是啊。我不想回去，但是不知道毕业后会怎么样。是回老家呢？还是会政治联姻让我嫁出去呢？能让我上大学吗？
我不知道我能不能选择啊。
「如果她能一个人生活到现在，我觉得不会有问题。」
「我能想像她全身惨白燃烧殆尽的样子。」
「真巧啊，我也是啊。」
精神上会受到这么大的打击吗？大概和妻子离家出走的老公的心情一样吧，虽然离家出走的不是我。
「那家伙都说她是老婆了，就证明茜非常依赖她。」
「关系很好的高中朋友转学的时候，她相当难过啊。」
「我完全无法想像。」
我完全不认为那个人会伤心欲绝，因为我只见过她开朗的样子。而且有她老公会关心她吧。
「你不觉得有她老公在就没问题吗？」
「我没见过她老公，所以不予置评。茜的结婚典礼只有亲属参加。」
「好像有什么情况啊，那家伙连一个朋友都没找。」
「或许吧。与其说是茜，倒不如说原因在她老公。」
是她老公有不想公布的事吗？虽然不知道是什么情况，但对茜小姐来说是艰难的决定吧。因为她是很重视朋友的人。
「因为提到这个所以我改变一下话题，不找茜参加好吗？」
「很不凑巧，她下周六是大夜班。我想她会抱怨吧。」
「如月给人的感觉真的像老婆一样呢。」
因为如果不事先问一下排班表的话，思考饭要怎么做不是很麻烦吗？我也有想偷懒的时候，也不想浪费食材。
「即便如此，我觉得学生参加只有教师的酒会是个问题。」
「请跟制定计划的人说，我一开始也拒绝了。」
「那告诉我是谁吧。」
「我不能说，请在当天提出抱怨。」
如果因此被拒绝的话，应付校长会很麻烦喔。在我说什么之前他自己会先绝望的。会那样的话你就主动一点啊，被拜托帮忙的我也觉得很麻烦。
「如月啊，那个人地位很高吗？」
「我行使缄默权。」
「让人有点害怕呢。」
「但是会邀请学生的人啊……地位高的人会做这种事吗？」
会做哦，因为一开始就把我卷进来了。会找女高中生做恋爱咨询的校长在哪里啊？而且还拜托我制造机会。一点都不正常。
「三位老师、一位学生和一位神秘人吗？会变成什么样的酒会啊？」
「这也是一种乐趣。因为是免费的酒，所以不能有抱怨吗？」
希望妳当天好好抱怨一下。只有我说他完全不会听，如果被喜欢的人说了也许会改变想法。希望事态能往好的方向发展。
那个校长喝了酒后，性格有可能会变。
028.居酒屋－小铁 
028.居酒屋－小铁
假日不更新
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
到了酒会当天，打工结束后我没有特地换衣服，就这么前往集合地点。当然是直接到现场集合啰。因为我的衣服没有那么多，不能用心打扮也是没办法的事。
而且我被邀请参加酒会也只有这一次吧。
「过了三年也完全没变啊。」
在我死后已经三年了，但是居酒屋看起来都没什么变，明明以前去过的购物中心里面的店家都变了。
还是有不会变的东西啊。
「欢迎光临，您是一个人吗？」
「我想佐伯静流有先预约了。」
「啊，是小静流的朋友啊。请到里面的包厢呦。」
佐伯老师来惯了呢。店里也没有什么变化吧。不知道为什么会用签名板来装饰，有名人来过吗？
「是第一次来这里吗？」
「是啊，因为交给静流小姐选地点了。」
「妳是小静流的朋友，这么说妳也是老师吗？」
「不是喔。要说的话，今天会来的人之中只有我是例外。」
因为教师群中只有我是学生，所以佐伯老师特意为此安排了包厢吧。虽然不会有学生会来居酒屋，但最好事先设下防线。
因为有被家人带来的可能啊。
「包厢在这里喔，虽然还没有人来。」
「我先看菜单，我是专门来吃的。」
哦！推荐料理增加了一些吗！必点的炸鸡块和烤鸡肉串套餐就不用说了，剩下的要点什么呢？久违地点个烤鸡盖饭吧，其他的……老板娘怎么还没离开？
「怎么了吗？」
「呃，稍微失礼了。但是因为妳跟我认识的某个人很像。」
「那位也是女性吗？」
「是男性喔。只是一边看著菜单一边充满期待的样子一模一样呢。」
到处都有相似的人吧。以前的我在全员到齐之前也会一直看著菜单，烦恼著要吃什么。
……嗯？以前的我？
「那位现在还会来吗？」
「很遗憾，他三年前就去世了喔。是我和我老公的同学。」
是的，就是我。即使改变了外表和性别，给人的感觉也很相似吧。机会正好，因此先来打听各种事情吗？关于我自己的事情，我也在图书馆调查过旧的报章杂志，也许老板娘知道些什么。
「不好意思，请问那位为什么去世了？是生病了吗？」
「不是哦，是杀人事件，而且是被同事毒死的。」
这个我知道。我最后的记忆也在吃了慰劳品的地方结束了，这和报纸上调查的内容相符。只是报纸没有记载为什么同事要做这种事。
只写了正在调查，也没有后续报导。应该是被其他的新闻盖过去了吧。
「为什么同事要这么做？」
「嗯～对外人说这个不太好呢。如果没有得到亲属的许可，我就不能说了。」
「这样啊…」
也就是说，并不是只有我遭到怨恨吗？说不定有可能是受到什么事件的牵连。只是在那之前我并没有被卷入过什么奇怪的事情吧？
「喂～来帮我喔～」
「抱歉抱歉。那我就先离开了。」
「百忙之中打扰您了，非常抱歉。」
「这一点也很像呢。哎呀，老公要生气了。」
即使变成琴音也改不掉这个习惯啊。只是这个世界很有可能是我死后三年的世界。原因是十二本家和这个居酒屋等等，有很多我知道的事情。
所以生活上没有发生混乱。
「之后想要知道的是我死亡的原因，为什么会变成这样呢？跟其他人有关吗？」
从老板娘的话中得知，除非和其他人接触，否则要调查自己被杀的事情是不可能的吧。虽然这么说，但问题是要怎么见面、要怎么问出来。
已经过去三年了，有些家伙住的地方也会变吧。而且这是能和陌生人说的事情吗？
「问题没有终点吗？」
「嗯？有什么问题吗？」
「不，什么都没有。来的真早呢，静流小姐。」
我专注于思考，没注意到佐伯老师进来了。在私人的酒会上不能叫老师，所以擅自叫了名字，不过好像没问题。
「再多用点心打扮如何？」
「我打工结束后就直接过来了。」
「应该有换衣服的时间吧。嘛，因为看起来像大人，就这样吧。」
进了居酒屋后还没被人问是不是未成年人呢。堂堂正正的话就没问题了吧。
「请妳随便点些菜，我要啤酒。」
「人都还没到齐，太早了吧。」
「如果不趁现在点餐的话，就赶不上干杯了。」
确实有道理，事先把菜点好是最好的选择吗？虽然我不知道其他人会喝什么，但果然一开始就是要啤酒吧。我的话是乌龙茶。
「不好意思～」
「来啰～嗯？？」
「怎么了吗？」
这次来的是店长。这里店员很少，所以店长也经常要四处走动。这样的话，老板娘也要负责厨房的工作。
「没事，因为我有听她说啦。有像的地方，但也有不像的地方。」
「那总的来说就是不像的。」
如果你在烦恼的话，认为不像就好了喔。倒不如说琴音和我的身形就不一样了。像的地方是习惯和给人的感觉吧。
「我要点餐，这个和这个还有这个。饮料要一杯啤酒，一杯乌龙茶。请全员到齐后再拜托您上菜。」
「什么呀，也有不喝的家伙吗？我还以为静流小姐认识的人全都是酒豪。」
「我不喝的，我是专门吃的。话说静流小姐，妳喝了多少啊？」
「一般般啦。」
「才一般般就喝了那么多的话，店会撑不下去的。今天请妳口下留情啊。」
「没问题的，我会留下大家能喝到饱的份量。」
这个人，完全没有适可而止的意思。我只要有两杯乌龙茶就足够了，也没其他人能像妳喝到回本吧。
「琴音～！」
「唔！？」
被接替店长进来的人抱住并推倒了。虽然很柔软但是我无法呼吸了！这个情况不是当事人也能理解，但是我无法出声。
「凯西，琴音好像很痛苦，放开她吧。」
「Oh，Sorry。我很开心妳能邀请我。」
「那就请不要突然抱住我。」
「……好让人羡慕啊。」
「欸，近藤也一起来了吗？」
「因为我是负责带路的。」
看来近藤老师和凯西老师是一起来的，到现在还没来的就只有校长了吗？而且佐伯老师也很特意只叫我的名字，如果其他人也这么做的话就帮大忙了。
关于凯西老师，一直是用名字来叫我的。
「你们也喝啤酒对吧！店长～！追加两杯啤酒！」
「别随便帮我点啊。嘛，那样也可以啦。」
「OKOK，我也不知道有什么能点的。」
因为刚到，所以连菜单都没看啊。离约好的时间还有一段时间吗？校长，你不会因为工作而迟到吧？这样的话会得到负评遭人讨厌的。
「抱歉，来晚了啊。」
「「「……蛤？」」」
一边闲聊一边等你，终于来了吗？然后三位老师对突然进来的校长哑口无言，我看了之后忍著笑意。果然，这是理所当然的反应啊。
「咦？等一下！？」
「不不不不，神秘人物就是这一位吗！？」
「……Why？」
「三堂先生，在私人酒会上穿西装不恰当吧。」
「因为我刚处理完工作，而且妳看起来也没有很时髦啊。」
我的事没差啦！这次的主角校长穿西装来是怎样？因为是常见的外型，没有冲击力啊。我是这么认为的。不，虽然很适合啦。
「等等…琴音！为什么妳在正常的交谈啊！」
「你们怎么认识的，怎么会变成这种状况啊！」
好像还很混乱啊。我懂你要说什么，一般的学生不会想和校长亲近，还帮忙安排私人聚会吧。我也没打算跟校长亲近。
只是被卷进来了。
「因为那次事件后发生了很多事情。店长！追加一杯啤酒！还有全员都到齐了，请上菜！」
「是有这样的契机啊。我和她母亲也有交情，也有这一层关系啊。」
「啊～理解……不，妳能理解吗？」
「不行啊，这没办法解释现在的情况喔。」
这一点就算勉强也希望妳能接受。因为话谈不下去。总不能说校长为了和佐伯老师交流而策划了各式各样的计划吧？总之先聊些无关痛痒的客套话吧。
「三堂先生有说过想和大家交个朋友，所以策划了这次的酒会。就算校长直接邀请大家，大家也会有所顾忌吧，所以才委托我代替他出面。」
这个说明总算让大家理解了。好像只有佐伯老师还在怀疑，这次请原谅我。只有妳是别有用意。
「那么饮料也上桌了。三堂先生，请你做干杯致词。」
「那么恕我冒昧，虽然不是全体老师都在，但希望今后也能助我一臂之力。那么干杯！」
「「「干杯！」」」
「干杯～这个致词有点严肃啊。」
虽然配合我的话是很好啦，但是因为这不是公司的酒会，所以用更轻松一点的致词就好了。这一点果然是性格导致的吧。那么接下来该怎么办呢？
我也没有考虑过之后的事情。
「琴音～琴音的交友关系真厉害啊！」
「凯西小姐，这是偶然下的产物。因为我认识的人都不是很厉害的人。」
因为我认识的人中最伟大的人是校长，其他成年人中没有地位高的人。所以请不要用尊敬的眼神看著我。
「我也没想到妳会认识三堂先生。店长！追加啤酒！」
真快啊！她的确一口气干完了吧！还有校长，不要因为被叫了名字就松懈了。你不行动的话距离就不会缩短。
「你们和琴音很亲近吗？」
「我对她很了解，因为我是班导阿。她去年让我吃了很多苦，我觉得今年会轻松很多。」
「近藤君。现在是私人时间，不需要用敬语。」
「虽然你这么说。……我知道了，不要盯著我！好恐怖啊！」
被校长盯著真的很恐怖。就算是平常的样子也看起来像是在生气，在这之上就更不用说了。但其实内心很软弱。
「因为我的死党和琴音很亲近，所以有连系呢。改天去找妳玩吧。」
「老师到学生家来玩，这样好吗？」
「有什么不好的。我只是要找茜，目的不是和妳见面。」
那不是强词夺理吗？只是在晚饭时间过来的话，必然会来我家啊。我也不会拒绝，关系会恶化的。
「我…我…我什么都没有……」
「凯西小姐，请不要失落。」
其中只有凯西老师和我没有什么接触点啊。在班导和死党之间的联系以外，这个人只有在上课的时候才会和我交流。相较之下，和我的肢体接触太过激烈了。
「所以让我抱著！」
「完全无法理解！」
一边制止想要抱住我的凯西老师，一边看著眼前正端上桌的料理。倒不如说这种状态下我不能吃饭。让我尝尝刚做好的料理！
「啊，请再来一杯。」
「小静流，喝的速度再放慢一点我就轻松了。」
「但是，我拒绝！」
老板娘的请求也是果断拒绝啊。速度真的太快了，其他人才喝完一杯她就已经要喝第三杯了。而且真的看不出来有醉意。
「ㄐ－静流小姐酒量很好啊。」
不要光叫名字就紧张啊。不过就算对象是校长，佐伯老师也不怎么在意呢。近藤老师还很紧张呢。凯西老师还抱著我不放呢。
请让我吃饭！
029.关于过去的种种 
029.关于过去的种种
休假前生了一篇
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
那么，酒会也热闹起来了，我差不多该闪人了吧。不能喝酒的我一直待在这里，大家也不能尽兴吧。吃到肚子都撑了。
「那么我先告辞了。」
「什么？妳不待到最后吗？」
「三堂先生，请考虑一下我的年龄。我不能在外面待到太晚。」
我还未成年呢。待到酒会结束的话，会超过九点吧。不管有多少护卫，女高中生这么晚还走在外面也是个问题吧。
「那倒也是啊，一个人回去没问题吗？」
「平时的那些人会跟著，所以没问题的。」
大概是在外面等著吧，我不觉得他们会进来。因为进来的话不是会想喝酒吗？晶小姐在这方面最为冲动的了。
「那么大家请继续享受吧。」
「真的没问题吗？」
「不是有带护卫吗？你瞧，好歹也是那个嘛。」
「这么说也是啊。看到最近的琴音，都快要忘记这个事实啊。」
近藤老师，你在学校里是用姓来叫我的，怎么可能忘记呢？因为这个事实是绝对不会改变的。
「琴音离开的话我很寂寞。」
「那样的话，妳去抱近藤先生怎么样？」
「嗯～……我不要！」
「喂，不要这么自然地打击我啊。凯西！」
因为是难得的机会，我还想说近藤老师和凯西老师会不会在一起呢。但不可能会那么顺利啊。而且这才是多管闲事了。
「我先告辞，您们辛苦了。」
关上门后，马上使用手机，事先发邮件给校长：「请邀请她参加二次会」。之所以急著举办这个酒会的原因是我和校长交换了联系方式，因为他每天晚上都会打来问我活动进度，这很让人厌烦。
没想到他真的会打过来。
「店长，承蒙您的款待。」
「什么啊？你要先走吗？」
「欸～有点事情。」
「这样啊，回去的路上小心啊。只是我也明白为什么她说你们俩很像了。」
「诶？」
我有做啥吗？我也不知道和之前的我有什么相同的习惯，我也不记得有做什么特别奇怪的行为。
「吃饭的样子一模一样呢。明明外表完全不像，真是不可思议啊。」
「是呢，真不可思议呢。」
只能这么说。如果用奇怪的话来回答的话，会让他觉得更不可思议吧。
「我也想回答妳问的问题，不过我也有自己的苦衷，所以不行啊。」
「这是没办法的事，这不是能轻易跟外人说的话吧。」
不仅仅是我，也不会随便和其他人说关于这件事的内容吧。除非店长或老板娘喝醉才有可能说溜嘴。
「不过，如果妳和那家伙见面的话就不得了。」
「那家伙是指？」
「就是能够回答妳疑问的家伙，我觉得他绝对会喜欢妳的。」
「……？我倒不觉得那会是不得了的事情啊？」
「不，见到那家伙妳就知道了。」
嗯，是谁大致心里已有个谱了。尽管如此，那家伙和我的事件有关联是怎么回事啊？
「那么我先告辞了。」
「哦，回去的路上小心喔。」
女性独自走夜路无论在哪个时代都很危险啊。因为有护卫跟著，所以我觉得没问题。但是到了晚上护卫会换班吧，除了那两个人以外我完全不认识。
「不过我好像明白了，但好像又更不明白了。」
明明是自己的事，没想到调查起来会这么麻烦。而且要想弄清楚的话，就必须更进一步接触我的熟人。也不知道见面的方法，被轻易的将死了。
「好像要下雨了啊。」
虽说六月是梅雨季节，但我认为今年不会来。天气确实不稳定，也常常是阴天，却没有明显的大雨。但是晾在外面的衣服一样不会干。最近洗衣精也在进化，即使晾在室内也不会散发出那种味道，帮了大忙。
但是现在的天空被厚厚的云层覆盖著。因为是晚上，所以难以分辨。
「我没带伞过来啊。」
我带了帽子当作备案，因为白天还是好天气，所以就没带伞。我觉得帽子在外出的时候多少能够伪装，所以就从初期装备里带出来了。
应该带包包出来才对吗？
「没办法，要跑吗？」
「「唔！」」
总觉得走在后面的人倒吸了一口气，大概是护卫们吧。因为乔装成便衣，而且又是没见过的人就更不消说了。但是我要是跑起来就真的那么不行吗。而且好像要下雨了。
虽然离房间还相当远。
「不－不好意思，让我们来送妳回去吧。」
「不跟不认识的人走是一般的常识喔。」
因为突然跟我搭话，所以我拉开到能随时逃跑的距离来对话。不，虽然我知道他们的真面目，不过还是要慎重起见。因为我真的不认识这些人。
「我是恭介和晶的同事。我会把车准备好，妳能等一下吗？」
「你觉得可信吗？」
「请饶了我吧，妳认为从这里到妳的房间有多少公里？早上陪妳跑步已经够辛苦了。」
哎呀呀，会知道早上的行动，也就是不是第一次跟著我吧。我本来想当成饭后散步稍微跑一会儿。这么说来，这些人吃晚饭了吗？
「两位吃过晚饭了吗？」
「因为不知道妳什么时候会出来，只有稍微吃了一点而已。这有什么问题吗？」
「那么我们顺路去哪边吃东西吧？当然要是你能请客就好了。」
突然有种想吃甜点的感觉。还有就是就这么回房间的话，之后也会一个人闷著想东西，所以才想跟甚么人再多待一会的心情。
「可以吗？我们和妳是初次见面吧？」
「如果要绑架的话，就不会放过这个机会。比起在这边话家常，还不如赶快把我绑走。」
「虽然是没错啦，但是这和我们听说的不一样啊。」
「是啊，我们听说妳会和护卫们保持距离。」
「只是兴之所至而已。而且要说的话我不也和晶小姐他们说过话了吗。」
「不，他们是特殊的。」
连同事都认为特殊，他们过去干过什么啊。而且只有那样的人才能担任琴音的护卫，从某种意义上来说也很厉害。
「可是妳不是刚刚才吃过吗？」
「虽然吃了很多，但是甜点不是装在另外一个胃吗？当然，是以我的年龄也能进去的地方。」
又去居酒屋的话果然很不好。只是另一个胃是什么呢？因为一样是用嘴来吃的，所以如果不舒服的话，就绝对吃不下了吧。嘛，虽然现在的我肚子也挺撑的，但还是有缝隙的。
我还想知道一些情报，回到房间调查也很麻烦。
「那就恭敬不如从命吧。就选你房间附近的家庭餐厅吧。喂！把车开过来！」
「了解，我离开一下喔。」
虽然女性离开去取车了，但是车是停在哪里呢？我是坐公车来这里的，是不是跟在后面了呢？完全没有注意到，果然是专业啊。
「这次的事给你添麻烦了吗？」
「这是工作啊。倒不如说因为有事先听晶他们说过了，所以很轻松。听到地点的时候我吓了一跳。」
因为这次也要去平时不会去的地方，所以和晶小姐他们说了。说要去居酒屋的时候遭到了反对，但在解释了情况后总算同意了。而且晶小姐说她也想去，但被恭介先生压制了呢。
虽然好像可以装成熟人带她过来。
「妳的交友关系是怎么回事？竟然和那个皐月家的三男这么亲密啊？」
「不是我主动接近的喔，是对方来请我提出建议的。」
「这我倒是听说过，可是和以前的妳差异太大了，很难预测你的行动。」
那是因为内在不同，所以至今为止的行动预测都没有用吧。要是能够预测到像这次这种突发性聚会的话就太厉害了，女高中生要去居酒屋的时候就已经超出想像了。
「以后也把计划告诉你们比较好吗？」
「这样做的话就帮大忙了。一般来说我们的任务就是在暗中守护，人手不够啊」
「基本上是两人一组吗？」
「是的。通常都是两个人跟著，但人不会再增加了，所以有时候也很辛苦。」
那么这个问题是谁造成的？是父亲还是母亲？我也知道作为护卫来说人数是不够的。像这次这样，一个人去取车的时候，如果发生什么事情的话，就只能由另一个人来处理了。
一想到这个，发生意外的时候应变会很差，我很担心。
「虽说是工作，但是很辛苦呢，而且到了晚上护卫的工作也没有结束。」
「因为那是工作啊，为此抱怨也不会有什么改变。而且这个选择是我自己的意思，也没办法后悔。」
所言甚是。如果真的讨厌的话，早就辞职了吧。要吗就是有不能辞职的理由、要吗就是觉得工作有价值，那就看本人怎看了。
「让您久等了。开始飘雨了，快上车！」
这时候确实下起小雨来了。如果就这样跑回去的话，回到房间的时候肯定会全身湿透。这也是邀请护卫们的理由。我不喜欢弄湿。
「即使是这样，我也没想到工作的时候可以好好吃饭呢。」
「你平时是怎么做的？」
「那当然是用面包和熟食之类的来解决了。基本上负责晚上的人都是这种感觉。」
对身体不好啊。原因是不能把目光从我身上移开，加上人数不够吧。如果再多两个人的话，就可以轮流去吃饭了吧。
「但是当妳的护卫是比较轻松的工作喔，因为妳晚上不会出门。」
「晶小姐他们也这么说了呢，而且我晚上出去的话会有很多问题的。」
「妳说的对。」
虽然让人苦笑，但这是理所当然的事情。如果是去便利商店的话还可以理解，但是夜游的话很有可能会被员警辅导。那样的话就等著退学了，所以没有晚上出门的理由。
只是现在外表这样子也有可能不会露馅。只是感觉有点怪就是了。
「你们两位知道叫EXIST的名人吗？」
这是我想问的内容。因为装饰在居酒屋墙壁上的签名板是这么写的，所以有点在意呢。上网搜寻应该便知道，但却不知道知名度有多高。
我觉得对流行完全不清楚的我问题也很大。
「是有名的音乐团体喔！以4人乐队进行表演，有三位男性和一位女性。主唱是女性喔！我非常喜欢他们。」
「我以为年轻的妳会对这种事会比较敏感啊。」
真抱歉啊，我完全不看电视的，所以不了解喔。和同班同学聊天的时候，也经常跟不上他们的对话。每次都会对我说明各式各样的事，倒不如说是说教了。
但是为什么那家店有他们的签名板呢？偶尔会过去吗？
「你不知道是什么样的人吧？」
「我也没有和他们一起工作过啊。妳不如用手机找看看？」
是啊。搜索EXIST和乐队。点击数很多，意外的有名呢。嗯～看哪一个呢？随便点个看看吧。
「欸？」
看到手机上的照片后让我停止了思考。是我认识的人们，而且还刊登了我最亲近的人们的脸部照片。
「怎么了吗？」
「不，什么都没有。」
难道要回答说他们是我认识的人吗？话说回来，他们在干什么呢？本来的工作怎么了啊？明明三年前还是普通的公司职员和OL。
怎么样才能让玩票的乐队出道呢。……到底发生了什么？
「我投降了……」
这样就不可能接触了。如果是正式出道的话，也有可能不在附近了。也不一定住在以前的地址了。而且从店长的话来推测的话，能说明我的事情的是那个家伙。如果那个家伙成为主唱的话，是不可能接触的。
完全想不到有对话的机会，我被将死了啊。
030.朝著奇怪的方向迈进 
030.朝著奇怪的方向迈进
我的人生也是
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
护卫们请我吃完圣代后就送我回到房间，今天就到此结束了。直到合法饮酒年龄之前我不会再去居酒屋了吧。
另外，我现在正和一脸不高兴的茜小姐一起吃早饭。
「竟然趁我不在的时候去吃好料的，而且还是免费的！」
「我不是事先说过了吗？」
「如果工作能排开的话我也想去啊。只要把近藤交出去当祭品的话，我也不会受难。」
会制造灾难的人应该是佐伯老师吧？然后她会毫不犹豫地把近藤老师交出去，近藤老师真是个可怜人啊。我成年后和茜小姐她们交往似乎会很辛苦。
「不过佐伯老师喝酒的样子真猛啊。」
「因为是免费的酒，所以会更猛吧。参加二次会的人都没事吧？」
不知道她在一个小时内干了多少杯呀，而且被劝酒的校长看起来不像没事的样子。你有好好确认过我发去的邮件吗？希望没做蠢事就好了。
「好！下次晚饭就吃烤肉吧！」
「我没有那种余裕。」
「这点就请多多包涵了。我偶尔也想吃牛肉，肉的费用我也会付的。」
「嗯……真拿妳没办法啊。」
会帮忙出材料费的话就没差了。而且去商店街的肉舖露面，也能得到一些优惠。比起去超市，去商店街更来得划算了呢。一开始的时候是为了什么逛超市啊。
「那就在茜小姐下次休假的时候做吧。」
做烤肉的话茜小姐好像也会喝很多酒，肉还剩很多的话可以用在其他的料理上。好像能吃好几天的牛肉了。嗯，偶尔这样也不错。
「太好了！那我要睡了。」
「请不要气力放尽后就睡在这里，请回去自己的房间。」
「我觉得住在这里也可以。反正除了睡觉以外我都不在自己的房间里。」
「妳老公怎么了？」
「我告诉过他如果不在房间的话就是在这里了，所以没关系吧？」
「不，才不是没问题吧？这不都要杀过来了吗？」
如果有不认识的男性来找我的话，我到底应该做出怎样的反应才好呢？男性来拜访独自生活的女性，再怎么说这都很有问题。如果刚好妈妈也在这里的话我不知道她会做何感想。
「他没钥匙的，不要紧吧。琴音的事情我也好好地跟他说了。」
「茜小姐对我的事情是怎么交代的？我很不安啊。」
已经到了公开宣告我是妳老婆的程度了。我是不知道妳跟妳老公说了什么啦，如果他对我醋劲大发的话会怎么样啊？为什么身为女人的我要被嫉妒呢？
「没问题的啦，因为我老公是个善解人意的人。」
「这句话我能相信吗？」
好犹豫啊。而且因为谁都没见过茜小姐的老公，所以完全不清楚他是怎么样的人，只知道他从事什么工作。能用来判断的材料太少了。
「那我就去打工了，茜小姐也请回去自己房间。」
「了解了解，那我们之后再继续讨论烤肉的计划吧。」
一边目送著蹒跚离开的茜小姐，一边觉得她真的累坏了。我觉得她之后会感到寂寞吧。明明已经结婚了，但是好像不太见的到老公。
我也要快点把餐具收拾好去打工了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
打工的时候突然想到，如果是有名的乐队的话，香织应该知道些什么吧。她应该比我更常看电视，打工结束后试著问问吧。
「妳知道他们吗？」
「为什么会不知道？我知道喔，因为我是粉丝。倒不如说有看音乐节目的话应该都知道。」
「因为我不看电视。」
不是我在自夸，电视的插头我一直没有插。在房间的时候不是看书就是自习呢，偶尔上网的时候也完全不会去看娱乐新闻。
「身为女高中生这是怎么一回事啊？这不会跟朋友话不投机吗？」
「完全如妳所说。」
「真是的。然后是关于EXIST的事，他们在两年前出道。虽然传闻中有第五位成员。」
那说的大概是我吧。我们是因为兴趣而组团的，我也以贝斯手的身份参加了。这样的话，他们四个是在缺少我的状况下表演吗？那家伙是主唱兼弹贝斯吗？妳为什么会要做到这种程度呢？
我完全想不到理由。
「七月的时候有演唱会，但是没有多的票给琴音呦。」
「不，我不想去。之后再告诉我妳的感想吧。」
如果有多的票能给我，我想妳会连问都不问就兴致勃勃地带我去参加吧。不过啊，都有名到能开演唱会了。明明以前是当作哏才上传的影片，现在却变成珍贵片段了。
那个影片对我们来说是黑历史啊。
「这个先别管了，这次的球技大会琴音要参加哪一项呢？」
「我是学生会的成员，所以应该只能作为帮手参加。」
「这么说也是啊，太轻松了。」
一边帮执行委员会的忙，一边正常的参赛是不可能的。虽说是帮忙，但只是统计和排名的工作，所以没有到很忙。只是不用动的确很轻松啊。
「先不谈那些。琴音，夏天的时候妳那个要怎么办呢？」
「那个是什么？」
我没有意识到店长指的是什么就直接回答了，但是真的毫无头绪啊。咦？
「手腕的事情喔。之后换穿夏装的话，体育课的时候妳就不能隐瞒了吧。」
「确实啊。」
忘的一干二净了，但是手腕上的伤痕完全没有变淡。这是理所当然的，也才过了3个月。穿制服的时候可以和现在一样用手表遮住，但是运动的时候就不行了。穿短袖的时候会被看到啊。
「琴音的手腕上有什么吗？」
「这个。」
没有让香织看过呢，所以我摘下手表露出伤痕给她看。她彻底皱起了眉头，但对此我并没有很在意，条件是只限知心好友。
「妳在干什么啊！」
「这是发生在与香织相遇之前的事了。嘛，我觉得这是我改变的原因。」
「不要再做了。」
「我不会做的，因为没有理由了。」
「即使有理由也不能做！如果有烦恼的话，可以找我或者其他人商量。听到了吗！」
「我知道了，那时候就麻烦妳了。」
「那就好。但是考虑到这一点，上游泳课的时候不是完全会被看到吗？」
「先贴OK绷就好。」
只能这样吧。如果是穿体操服的话，还可以带护腕，但游泳的话就没办法了。如果用绷带遮住的话，连游泳池都进不去吧。
「那样应该也会被怀疑的。」
「又有传闻要发芽了吗？」
而且这次的传闻中也会夹杂著真相吧。琴音的自杀是事实，证据我也时刻带在身上，很难完美隐瞒。
「但是莫非只有我一个人觉得琴音班上的人不会在意吗。」
「那个班级对我真是异常宽容啊。」
他们甚至会在意我，我都觉得是不是被安排好了呢。不在意我去年所做的事情，频繁地和我互动，关注著现在的我。从各种意义上来说都是奇怪的班级。
「即便如此，我也不知道要如何反驳。」
「确实呢。就算是和妳无关的事情，也会说妳参与其中，这也不奇怪。」
有传闻说我暗地里在搞什么勾当。坏事都有如月琴音的参与，在学校里已经是常识了。虽说去年的我很糟糕，但是不知道为什么会变成这样。
让人留下了那么坏的印象吗？
「仔细一想，琴音的神经真大条啊。」
「我只是不在意而已，如果在意的话就什么事都不用做了。」
我给人的最初印象与现在的我差异太大，不管是谁见到后都认不出是我，但是暴露后的视线就非常刺人。如果全部在意的话，我的精神力会快速衰弱的。
「那妳就算被看到裸体也不要太在意喔。」
「别这么说。」
「真遗憾看不到游泳时的妳会有什么反应啊。」
「不要说遗憾！」
与其说是自己的裸体，不如说看到别人的裸体更让我害羞。因为精神上还没有完全成为女性，所以完全无法直视其他人的裸体，这才是脸红的理由。
「反正之后妳也会被人玩弄，还是放弃吧。」
「我是什么时候变成被玩弄的角色的。」
「因为反应很清纯吧，明明坦荡一点就好了。」
「如果我能做到的话就不会辛苦了。」
死盯著被以为是奇怪的家伙的话要怎么办啊。本来就有百合倾向的家伙，我可不想随便提供让她们兴奋的话题。
「对了，我有件事想向琴音确认一下。」
「什么事？」
「听说这次球技大会的优胜奖品变了，是真的吗？」
「不，我在学生会里并没有听过这件事。但我也不是每天都去，所以没办法证明。」
「原来如此，这样的话这个传闻是假的吧。如果是那个会长的话，应该会搞些什么的。」
「因为是那个会长啊。虽然不奇怪，但是改变奖品有什么意义吗？」
「每年都是学生食堂的餐券不是很腻吗？」
「三年就毕业了，我觉得这没什么好腻的。」
但是真的不知道那个学生会长会搞什么。我也注意一下比较好吗？因为实际承受灾害的是学生会成员，所以我也包含在其中。希望能平安无事地度过。
「那我差不多该回去了。」
「妳不留下来吃晚饭吗？我认为妈妈应该是这么打算的。」
「那先和沙织小姐确认一下再行动吧。让她做了我的份后还随意回家的话就太失礼了。」
我在这里待了很长一段时间，可能因此让她费心了。如果茜小姐不是上大夜班的话我就麻烦了。因为会吃了两次晚饭，之后如果不好好运动的话就麻烦了。
结果，因为晚餐已经准备好了，所以我接受了他们的款待。果然别人做的饭就是好吃啊。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
第二天我到了学生会室后，发现昨天和香织谈过的事情成为了事实。
「这张板子上写的内容是什么啊！」
「当然是球技大会的优胜奖品候补啰。」
对于充满自信地回答的会长，我只能忍著头痛叹气。不，头真的开始疼了。
「那个写真集是什么？」
「是学生会成员的cosplay写真集喔。」
「是谁说要做的！」
「是我！」
嗯，这次就不要忍耐了。我带著焦躁的心情尽全力地抓著会长的脸。
「不适可而止的话，就算是我也会生气的。」
「好痛！？现在就很生气吧！？脸、脸要变形了！？」
「以我的握力是不会破相的，只会疼而已。」
虽说身体能力很高，但也不可能有捏碎人类头骨的力量吧。话说回来，我觉得差不多该给你点颜色瞧瞧了，不然我的忍耐也会超越极限的。
「真心话！放开我让我说真心话！」
「真是的，请一开始就这么做。」
当我把手松开后，看起来很痛的会长不停抚摸著我抓过的地方。因为很疼，所以这么做也是当然的。即便如此，看到我的暴行后谁都没来阻止，可能大家都有什么想法吧。
「我们的学生会也只剩下半年了吧。我想不要光做一些死板的工作，偶尔也做些蠢事来制造回忆。」
「你不是一直在说蠢话吗？」
「好过分啊。大家都不这么想吧？」
从大家都挪开视线来看，大家都那么想的吧。大致上来说，为了制造回忆而出一本cosplay写真集，这到底是什么谜一般的思考回路啊。只要正常地刊登活动记录的照片不就行了吗？
「也要视成品的内容来决定是否作为奖品。」
「服装的部分要怎么办？要拍照的话我们也没有照相机吧？」
「那方面就拜托戏剧部和摄影部协助我们了。」
「也就是说这些人能够看到吧，如果照片从他们那里流出了怎么办？」
「我当然会先交涉好。如果照片外流的话，他们可能要赔偿一定的费用。」
因为没有机会拍的木下前辈的cosplay照片吧，会长的照片好像也很受欢迎。大致上，我的照片会有市场吗？虽然有被拍过吃饭的照片。
「所以能协助我们制造回忆吗？」
「我觉得诉诸感情的做法也不怎么样。木下前辈妳也反对吧？」
「虽然反对过，但是因为反对的只有我一个人，所以输了。」
难道说小梢同学背叛了吗！？妳也是要cosplay的人，为什么会赞成呢？被收买了吗？
「我输给了想看前辈和琴音的cosplay姿态的自己。但是我并不后悔。」
「请妳后悔，还有别竖起拇指。」
没想到在这种地方有伏兵。的确，做这样的事情会成为回忆，作为相册的话也可以留下实体回忆。只是为甚么不得不秀给优胜的班级看，这我不能理解。
「你真的没有把它当成奖品吧？」
「取决于内容。到时被反对的话，我保证不会对此说什么。」
「基本上这已经得到校长的许可了吗？因为要更改优胜奖品，所以是必要的吧？」
「我今天早上抱著死马当活马医的心情去拜访过他了，感觉他身体很不舒服。我说的话他大概只听了一半吧。」
还在宿醉吗？那天，你到底喝了多少啊。对恋爱用尽全力，残留的影响过头了吧。拜托你多考虑一下再行动吧，我有点害怕听你讲后续的事情。
「我知道了，我会协助的。但是猥亵的服装可不行喔。」
「对此我也完全赞同。」
「那一点我会好好考虑的，讨厌的服装可以不要穿哦。」
好！取得承诺了。因为我绝对不想穿奇怪的cosplay服装。但是自从加入学生会后，感觉我好像朝著奇怪的方向迈进。
为什么会变成这样呢？
031.撮影会开始 
接下来就在他们安排摄影会日程、球赛的话题是不知跑哪里去的状态下开始工作了。完全不知道为什么那么拼命地互相联络。虽然没听清楚内容，但就只有讨厌的预感。
然后迎来了摄影会当天。
「那今天就拜托了。」
「交给我吧。衣服都完美地准备好了。」
从会长和戏剧部部长的对话开始，首先女性阵营被带进了戏装室。我只能默默地目送。不，我也知道到了这地步也该死心了，但真不想干啊。
「好的好的，看来做好觉悟呢。」
被会长推著后背强行塞进了房间，为著里面衣服之多而哑口无言了。我觉得这已经超过了社团活动的数量。到底是哪里的剧团啊？
「真厉害啊。」
「积砂成塔就是这个量了。因为很有历史了呢。」
这么说来这所学校从很久以前就存在了呢。因为在创校时就有戏剧部，如果好好珍惜使用的话便会留下来吧。但是不管怎么说这也留下太多了吧。
「一开始请先换上这个。」
出的是礼服裙、军服和侍女服三种。前面那个给公主穿的裙子我懂，但是另外的一件长裙盔甲是要用在哪出戏了啊。除非明显是异世界故事，不然便用不上的哦。有这样的剧吗？
「那我就挑这个。」
我选择的是军服。与其说是露肉最少，不如说完全看不到肌肤。毕竟礼服也是裙子呢。侍女服这个那个的也是女式，但军服男女都能穿。所以没什么抗拒。
「木下前辈穿这个。我穿这边的侍女服。」
「虽然没关系，但一般不会先让给前辈选的吗？」
如果让了的话，不就会被挑选最过分的东西了吗？公主大人也不符合我的角色。赶紧换衣服回去吧。穿法问一下部员的话总会有办法的。因为一个人的话绝对穿不来的呢。礼服虽然能从琴音的记忆得知，但那个不行。
「哇，男装也很合衬呢。而且公主大人也很漂亮。」
会长，如果要表扬我和木下前辈的话，也要表扬小梢同学哦。不，只是单纯地看惯了侍女服吗？而且会长也有专门的人吧。就像跟著我的美咲一样。只是这副样子也有问题。
「胸口好难受啊。」
啊，有一个人倒下了。还以为是男性穿的衣服，结果原来是女性专用的服装。我说了甚么不好的事了吗？但是说实话很痛苦呢。希望快点结束就是了。
「呀，眼福。那就集中在中央吧」
戴眼镜的男性是摄影部的人吧。因为有相机应该没错吧。在那之前，只是我们女性阵营换衣服，男性阵营完全没有换衣服是怎么回事？是分开拍照吗？
「先由看来会很花时间的女性阵容开始拍摄。我们预定在剩下的时间或者第二天拍摄。」
「请不要逃避哦，会长。」
「因为也没有逃跑的理由呢。」
那么只要迫紧到只能逃跑的状况就好。别以为因为是男的就可以穿上理所当然的打扮了。我会让你穿上绝对会后悔的打扮。
「姿势之类的要怎么办？。」
木下前辈的声音，把我从要让会长穿上甚么衣服的思考中拉回了现实。虽然不太想摆出花俏的姿势。倒不如说穿著军装摆出花俏的姿势会是怎么了。
「一开始先三个人聚在一起拍张普通的照片吧。之后再配合服装来设定情景吧。」
总之三个人聚集排在相机前。排列顺序是我和小梢夹著木下前辈站著。这种时候果然得顾及前辈的立场。虽然选服装的时候完全没有就是了。
「好的，三个人一起笑吧。……如月同学，你笑容都抽搐了哦。」
被摄影师指摘了。不管怎么说，从正面看著相机可无法挤出普通表情啊。这从以前一直有的老毛病怎么也改不掉。明明在人前可以很普通的说。
「我觉得和平时一样的表情就好。」
「那就恭敬不如从命吧。。」
「……变得非常木无表情了。」
不要板著面孔说。比起挤出表情，这样来得更轻松啊。不必特地考虑什么。不过现在这状况我想也不行吧。虽然这么想，可是挤不出表情也没办法。
「……这太过分了。」
听了摄影师说，我看了看拍出来的照片，确实跟说的一样。明明两个人都是笑脸，却只有我一个人板起脸非常突兀。就像明显地拍出了内心不想拍的内心一样呢。好像哪里的反派千金。虽然之前就有拍照最糟了的不好自觉，不过这也太过分了。
「那么，接下来就拍情景吧。」
毕竟谁也不说要重拍。大概是察言观色了吧。因为抽搐的笑脸和臭脸，不管选哪一个都得不到最好的结果。都是我的关系，对不起。
「尽管说是情景。我只要伺候公主就可以了吧？」
「那我守在后面那样吧。」
「那我就试试递手给琴音同学吧。」
各人都决定要做什么，然后在台上制作情景。而且我完全想不出其他情景该怎么做。倒不如说这是骑士故事的情景吧。
「啊，这个好啊。嗯，和刚才的有天壤之别啊。」
因为没有直接看相机，所以条件和刚才不一样。也没有必要弄表情呢。而且在这情景下弄笑脸我也觉得不对。
「接下来是和服！准备好着物！不是浴衣那种简单的东西。准备十二单这些来真格的！」
演剧部部长好像打开了奇怪的开关。那也倒是，我和木下前辈都是黑发，所以西洋的可能不太适合。如果戴上金发假发看起来是会变好看，不过这头长发能用假发遮盖得住吗？
「没有时间了，请住手。」
木下前辈毕竟也阻止了。虽然是理所当然的事情，你以为穿正式的和服要花几个小时啊。因为都是利用了放学后的时间，所以不能极端地花时间啊。倒不如说为什么会有那样的和服啊。
「明明都集齐了顶级的素材。为什么都被学生会拿走了啊。」
「因为没打算进。」
我和木下前辈异口同声回道。木下前辈那边真的没打算参加吧。琴音的话虽然被劝诱了，不过派遣的人可说失败了。倒不如说，在劝诱那种化妆的琴音的时刻到底是怎么样了。
「说起来，那个笨蛋不在呢。」
「被会长吩咐了吧。不让进来对如月同学也比较好吧。」
「在的话我会全力逃跑的。」
唯一、真的是唯一一个想和去年的琴音积极打关系的人，不过就我而言，可是不想全力与之来往。说实话，因为太恶心了，生理上接受不了。几乎会忍不住出手的程度。
「今年虽然这边会遏止，但也差不多到了极限了吧。虽然会长也说不要让之接触我，但也变得越来越难了。」
关于那一点我要向会长表示感谢。真的不行啊，要跟那个相处。亏得琴音能跟那个打交道呢。话虽如此，也只是在臭骂而已。
「那么要开始下一帧拍摄了，请换衣服。」
「我知道了。请绝对要防止那个笨蛋入侵。」
「尽力而为。」
得先说好才成。好了好了，接下来要穿什么了。
「作为妥协换成浴衣吗？嘛，也没有时间穿着物呢。」
「比起这个，我不认为今天一日就可以完成拍摄。」
的确呢。就算按照现时的步伐，之后还能拍多少张呢。换衣服意外地花了很多时间也是问题所在吧。唯独这点真的没关系，只好死心了。
「木下前辈有从会长那里听说过排程吗？」
「不，甚么也没。关于这次的事情，看来是会长独力推进的。」
「听说要做一星期左右。说不知道女生要用几天。」
为什么小梢同学会知道啊。说起来她是赞成派啊。虽说如此，为什么书记会知道连副会长都不知道的事呢？
「我有协助挑选衣服。」
「全面地背叛了我们呢。」
「我赢不过欲望。」
有什么欲望啊。就算用得意的表情说出来也会生气就是。果然木下前辈的青筋也现出来了。之后的好可怕。察觉到这点的小梢同学虽然十分慌张，但这完全她的错。请节哀顺变。
「总之先快点结束吧。时间上再换两件衣服的话，今天就结束了吧。」
要阻止想走近去制裁小梢同学的木下前辈吧。因为不那样做的话，好像永远不会结束。不过浴衣情景到底是什么了呢？
「制裁留在之后，马上结束掉吧。」
「没办法呢。日后彻底地上吧。」
「毫不留情。琴音，救我。」
「不行。因为我也是制裁那边。」
拉著浑身无力的小梢同学又再走上台。和刚才不同，胸口不会再那么紧，但整个儿都嗖嗖的静不下来。明明要是男人的话会感到开放感，但女性的话果然感觉不一样呢。
「果然笑容不行吗？」
「没办法。请体谅。」
因为是本能一样的东西，所以没法马上治好。即使作为琴音好像也不擅长拍照，现在可能就更加显著了。所以实在不太喜欢拍照。
「那你能再像刚才那样做吗？。」
不，我想也没想出什么来。拍摄的也想不出要做甚么吧。如果有建议我倒可以照著做就是了。在那样想的时候，戏剧部那边有动静了。
「因为小物件相关的准备也万全。」
所以为什么会有庙会之类的水气球和装了金鱼的袋子啊。明显和戏剧没有关系吧。而且金鱼是精巧的制品，水也是固体物。到底是怎么准备的？
「哇，好厉害啊。」
「木下前辈喜欢这样的吗？」
「我喜欢夏祭之类的喔。我也很期待今年的烟花大会。」
是喜欢夏天的人吧。相反也有讨厌冬天的模式，但这每个人都不一样。我就不怎喜欢冬天。因为不管怎么样也会花暖气费。也不能一直待在被子里呱。这地区普遍也下雪就更不用说了。
「因为是相当大型的烟花大会呢。」
「希望今年能放晴。毕竟雨中的烟花大会会令人很遗憾。」
以前的我也和朋友一起去看了那烟花大会，真是很棒。尽管如此，去年是在雨中放的吗？那样的话就没有烟，而且浑身湿透很辛苦吧。当然在琴音的记忆没看过烟花。就没有其他兴趣了吗？
「好了，摄影OK。」
在不知不觉地结束了。虽然就只是跟木下前辈一边玩小道具一边畅谈就是了？小梢同学完全没有加入对话。大概是因为她也是不去看烟花大会的人吧。只是在附近玩水气球而已。
然后又拍了一套衣服，今天就结束了。这样子过了三天。
「到现时为止还没有什么奇怪的服装呢。」
「不过女子最后一天的今天是最可疑的喔，木下前辈。」
第一天确实比较多露出很少的衣服，之后穿的都是社团的制服啊，或者某家店的制服，也不是那么奇怪。是的，到现时为止。
「不好意思，能否把今次要穿的衣服都给我看一眼吗？」
拜托平时戏装室里戏剧部的人排列出来。嗯，猜中了。以露肉度来说可是最糟糕的。
「旗袍、赛车女王、泳衣等，绝对和戏剧没有关系吧。」
「木下前辈。而且这件泳衣明显不是学校指定的那种，而是市面上卖的喔。」
三件泳衣中只有一件是学校指定的。剩下的是连衣裙类型和比基尼类型的泳衣。
「小梢同学，你是只为自己打了安全牌的啰？」
因为是接受商量服装，所以应该会为她提供选择服装的权利才对。所以应该有准备对自己而言也妥当的东西。
「我也跟会长说了。那两个人绝对不同意泳衣。」
「前两个我和琴音都不会穿喔。」
已经不是能看见大腿甚么的程度了，我绝对不穿哦。大致来说，穿泳衣的话伤痕也会照在照片上不是吗。唯独这点非得阻止不可。
「说到底这泳衣是谁准备的？」
「是学生会长带过来的喔。」
部里的人回答了我的疑问。你都自掏腰包准备了什么啊？就算是准备好材料，也只会让我和木下前辈的好感度下降。最后来搞这个真没救了。
「但是要穿比基尼的话是琴音吧。」
「对呢。我和小梢同学的体型也不适合呢。」
「我绝对不会穿的！再说一遍，我绝对不会穿！」
部员们也别露出遗憾的表情！这里可是有不能穿的苦衷啊！而且，谁会想把自己的裸体拍成照片啊。就算付我钱我也绝对会拒绝的啊。
「琴音你能穿一下吗？当然就在这里不用出去。」
「你背叛了吗木下前辈！？」
「总觉得能理解小梢同学的心情了。」
不用理解也可以！不要拿著泳衣靠过来！喂，其他人也不要围著我筑起包围网！
「啊啊真是的！木下前辈，请过来一下。」
「做好觉悟了吗？。」
「什么都可以，请过来。其他人请退开一下。」
把靠近的木下前辈拉开来，远离其他人后，便把手表摘下来露出伤痕。因为口风看来很紧，所以判断大概没问题而让她看。
「诶？」
「因为有这样的苦衷，所以不能穿。」
「那个，那个。对不起，我不知道你苦衷。」
「因为没多少人知道，所以也是没办法。不过请你保密。」
「我知道了。我保证不会跟任何人说。」
呼，这样就不用穿泳衣了吧。也是希望在学校放个知晓内情的人。因为只有老师知道情况，也可能会被觉得可疑的关系呢。
「那么，重新振作精神，去制裁会长吧。」
「是啊。得对准备了泳衣甚么的人加以制裁才成呢。去吧，琴音同学。」
重新戴上手表走出戏装室。从后面扔下泳衣的木下前辈也跟著。这下子其他人也会死心吧。就算不死心我也绝对不会穿就是了。
「咦？没换衣服吗？……啊痛痛痛痛！？」
对挂著问号的会长不用多讲抓住他的脸。使足气劲后发出了漂亮的惨叫声，看来挺管用吧。后来的木下前辈，再用两拳夹著头咕噜咕噜地钻。
「为、为什么！？痛，好痛！？」
「是对笨蛋的制裁。」
没有人阻止我们不容分说的攻击。学生会的男生为了不被卷入其中而逐步后退，其他人也对我们的行为而感到哑然。因为连看起来很乖巧的木下前辈都参加攻击而吃惊吧。
「之前说过了吧。不会穿不想穿的东西。」
「也不用直接攻击吧。」
停下攻击后便含泪反驳，可是准备的东西太差劲了。不管怎么说那也太露骨了。
「我们只是说要帮忙创造回忆、才不情不愿赞成的。可不带那个吧。」
「对呢。能说明一下泳衣有什么关联性吗？」
「因为我想看。」
「请你稍为反省一下。」
在回答木下前辈的提问时已完全没有反省的意思吧。两人同时叹气，用手拍打会长的头。反正用口说也按捺不住吧。所以才直接攻击。
「因为这关系，今天的拍摄我们不参加。」
「我赞成琴音。女子部分到此为止。」
就算再准备了此外的，看来也不是甚么好东西所以不要。而且再增加露出度的话，也会提高拍到伤痕的可能性。虽然至今为止都在隐瞒，这样也会来到极限吧。所以在这里结束应该是最好的。
「没办法了。约定是约定。」
意外的很懂事呢。是抱著死马当活马医的心态吧。就算想要硬推，既然我方有协力者，那我绝对会制止就是了。总之，越发不知所以的活动总算结束了吧。精神上真累啊。
032.败北与争夺战 
032.败北与争夺战
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
完全败北了。
我没想到会长会高兴地穿上那件我以为他会讨厌的女装。我预想的情况是：会长对此很讨厌，但还是在周围人的鼓动下很不情愿地穿上了。为什么他会认为这很有趣呢？
「这个就是成品吗？」
然后我们今天正在确认写真集的成品。从摄影部那里没收照相机来防止照片外流，我觉得这真是出色的做法。但是在这期间摄影部要怎么进行社团活动呢？从完全没有抗拒的样子来看，应该是有什么对策吧。
「女生们两边的相片差异很大。」
正如会计佐伯同学所说，左边是三个人并排的照片，右边是情境照片。两者表情落差很大啊，主要是我。左边的我木无表情，右边的我表情丰富，想不到起心动念后的差异会这么大。
「与之相反，男生们的就没有差别。」
三个人的合照上有无可挑剔的笑容，情境照片更是完美。顺带一提，我只有让会长一个人穿女装，因为其他两个人并没有什么特别的怨恨。而且我不想看总务山田同学的女装，我知道绝对不适合。
「作为奖品要印几本？」
「一个班级的人数吧，还有就是让我们纪念用的数量吧。」
「嘛，作为我来说这内容是OK的。木下前辈觉得怎么样？」
「我也没问题喔。如果最后一天有拍摄那个的话，我会说NO。」
刊载的照片露出度较少，所以就算被别人看到也没问题吧。如果刊载了最后一天的泳装照片的话，我绝对没有同意的打算。我没有把自己的裸体暴露给别人的爱好。
「这样追加的奖品就完成了，我还想再多增加一项。」
「是不是做过头了？加上餐券，奖品已经有两项了，够多了吧？」
「我觉得做过头正好。」
会长的暴走停不下来啊。我觉得绝对是过头了，制作了历届以来最多的奖品是要干嘛呢？而且能够拿到的只有综合优胜的班级。虽然学生们对球技大会的热情确实会提高啦。
「要不要办列在奖品候补上的、学生会主办的餐会吗？」
白板上除了写真集以外还写有候补。写真集下面写的是餐会，所以优先的程度好像很高。但是谁要来做饭啊？
「因为知道这是高年级学生会认真来拿的奖品啊。当然，饭是学生会的成员一起做的。」
「虽然说是一起，但基本上都是我在做吧？」
虽然不意外，但是由木下前辈来当主厨吗？因为想像不出会计、庶务、书记会做饭的形象，所以这是必然的。但是为什么让木下前辈来做的话，高年级的学生们会认真起来呢？
「薰的料理真的很好吃呢，在烹饪实习中做的东西会引发争夺战。」
「到这种程度吗？」
「只是出于爱好而已，琴音同学也会做料理吧？」
「是的，因为是自己做饭。其他人呢？」
这么一问，大家都在摇头。虽然这是意料之中的事情，但是这样的话，就必须由木下前辈和我两个人来做料理。不过还是不想花心力去做一个班级数量的料理啊。
「食材的采购要怎么办？而且做饭也很花时间。」
「是呢～所以要限制人数喔。和学生会人数一样，一共六个人吧」
「会长。这样的话会不会引起班级内的纷争呢？」
「但是好像没办法准备一个班级的量啊，那么就请他们选出这次大会中表现出色的人。」
「这样的话有可能会成为日后的祸根。」
听著会长和木下前辈的对话，我察觉到他们对此也没有明确的答案。没有能让所有人都能接受的解决办法。如果全员都有奖品的话大家都是平等的，但是如果有人拿不到的话当然会产生不满。那样的话还不如不要准备奖品比较好。
「虽然午餐不能吃整份套餐，但如果只做像猪肉味噌汤那种大量的料理的话，那就另当别论了。」
所以试著插话。虽然不能准备多道料理，但如果能够一次大量制作的话，那就另当别论了。那样的话，大家就不用斤斤计较了。但是没有能让他们再添一碗的余裕。
「木下前辈。做猪肉味噌汤和饭团的话可以吗？」
「的确，从早上开始进行准备工作的话是可以的。但是，为此花费心力，对我们来说是没有好处的。琴音同学，这样妳也可以吗？」
「还是有好处的，因为可以省下午餐费。」
大家看著我像是见到了一个很可怜的孩子一样。我并不是为钱所困，只是想尽量控制能够节俭的部分而已。如果从早上进行准备工作的话，也许早饭也可以一起做。
「那个，我下次请你吃午饭吧。」
「不用了，因为还没迫切到那种地步。」
所以拒绝了难得的提议。这里答错的话，会被以为到底有多么贫困了啊。当然要是肯请客的话我固然想要高兴扑上去了。但是考虑到以后的事情，我觉得还是不要轻易答应比较好。这是痛苦的决断。
「多做几道菜果然不行吗？」
「只有两个人要做超过四十人份的午饭，时间压倒性地不够。要想做出豪华的料理就更困难了。」
「就像木下前辈说的那样，没有与花费的心力相匹配的好处。即使要做，做一道能够大量生产的菜就是极限了。」
如果是做有男子气概的猪肉味噌汤，就没必要考虑这么多了。虽然不保证好吃。作为大量生产的弊端，很容易变得马虎，这里就是展现本领的地方了吧。我也很在意木下前辈的手艺。
「那就按这个方向走吧，差点便不采用了。」
「倒不如不要再增加奖品了，负担果然太大了。」
完全没错。负担最大的只有我和木下前辈，感觉其他的学生会成员什么都没做。在拍照的时候的确有合作过，但是那几乎都是背叛。
「如果谈妥了，那我就先回去了。因为今天另有安排。」
「琴音同学有安排，真少见啊。」
别若无其事地轻轻放毒舌了，木下前辈。的确我都尽是过著没甚么安排的日子，所以可能会很让人意外，但这可不能说出口哦。因为心灵都被打击了。
「今天安排了要和邻居吃一顿特别的晚餐，所以要去买食材。」
「是这样啊。如果可以的话，方便要做甚么菜吗？」
「是烤肉喔。」
学生会室充满一股难以言喻的气氛。烤肉有什么不好的！我的家境并不富裕，不能天天吃牛肉。只是偶尔的奢侈，为什么要被痛苦的沉默包围呢。
「……啊，学生会成员们的写真集已经做好了，拿回去吧。顺便说一下，不要给其他学生看。」
「我知道了，最初的那个我就不特别过问了。」
如果不小心就会自掘坟墓，还会造成精神上的伤害。谈到奢侈不就是烤肉吗？普通的家庭应该也是这样吧。
「那么我先告辞了。如果要讨论球技大赛的事情，请再联系我。」
「我来联系妳。关于追加的奖品，我们这边先商量好会比较好。」
「我明白了。」
果然还是做猪肉味噌汤较为妥当吧。咖喱也不错，但是从香料开始调配的话会没完没了，所以算了吧。如果是市售的成品就没意思了。说不定木下前辈也不会妥协。
「这一点果然不商量一下不行啊。首先是眼前的事情。」
也许是心情的关系，导致走的太快，到商店街的时间比预想的早。按路线来说，一开始是蔬菜店吧。一边粗略地回忆冰箱里的东西，一边确认什么东西是必要的。
「不好意思。我要胡萝卜、洋葱，还有南瓜和香菇吗？」
这个时节南瓜可能会很难买。烤过的南瓜很甜、很好吃，但是一不注意就会变成炭。这是过度专注于肉的弊端吧。
「没有南瓜呢，不过这次买得比平时还多啊。」
「因为要烤肉。」
「原来如此，要高丽菜吗？」
「还剩半颗左右，不用了。」
麻利地将商品装进袋子里的老板娘是个好人，还若无其事地放了一颗水果给我。袋子当然是环保袋，折叠后放在包包里就不会碍事。
「一直以来谢谢您。」
「因为妳是常客，你的笑容也带给了我力量。」
「我觉得没有那样的事。」
因为妳总是给我优惠，所以最后总是笑著道别，今天也如此。接下来是肉舖。一直以来的小哥有在吗？
「那个，我要调味过的排骨和猪里肌，请再给我牛舌和这个跟那个。」
「……」
还是老样子，明明是做生意的，却一点都不说话的小哥呢。不过这样也做得成生意，所以来的人谁也不会有什么疑问吧。或者从以前开始就只有认识的人会来吗？
「咦？我没有点小香肠？」
「……」
对我竖起大拇指代表这是一种优惠吧。总是这样真的很抱歉。虽说起因是我帮忙抓到了坏人，但每次我过来都会提供优惠，这样没问题吗？我介意也没有用吗？
「一直以来谢谢您。」
接下来就是鲜鱼店了。资金由茜小姐提供，她也说了想吃虾。因为已经领收了资金，所以不能不满足她的要求。
「对不起，请给我五尾虾。」
「哎呀！今天拿的可真多啊！」
「因为打算做烤肉，所以买了很多。」
「小琴音居然破财了，真少见啊。明天会下雨吗？」
「如果下雨的话，就会再回到节制的状态。说不定会变得不怎么过来了哟？」
「那可不行啊。来，我给妳优惠，要再来啊。」
「一直以来谢谢您。」
之后不要被老板娘骂就好了。第一次看到提供优惠过多而被骂的场合，真是太不好意思了。但是有时老板娘也会给我优惠，所以我不太清楚。
「好了，这样就买齐了吗？」
应该没问题吧。然后回去准备烤盘，酱汁是用在其他料理的，所以没关系。啤酒应该也够吧，这个我在意也没用，那么回去吧。
「妳没来我的店……」
后来才听说和菓子店的爷爷在叹息。不，在吃晚饭之前吃和菓子的话果然不太好。但是还是先打个招呼比较好。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
「今天带了嘉宾来哦！」
「真是突如其来呢。」
一切准备就绪后，只等著茜小姐过来，结果一出场就是这句台词。说起来嘉宾是谁啊？如果是佐伯老师的话就饶了我吧。她来的话事情就会一发不可收拾了
「我的妻子一直以来多亏妳照顾了。」
没想到是老公啊！？今天明明是平日，店里没问题吗？
「妻子都拜托我了，今天就暂停营业了。」
「请节哀顺变。」
茜小姐也用了强硬的手段。确实说过有机会的话会介绍给我，但是没想到会是这次。难道烤肉本身就是为此而办吗？不，大概是随兴办的。
「可以问一下您的名字吗？」
「我是静雄。我从妻子那里听说过妳，如月琴音君。」
好了，到底是怎么说我的呢。希望不至于会跟老公说自己有老婆了吧。既然都结婚了，我猜能理解得到茜小姐没有在开玩笑吧。
「没想到邻居竟然是如月家的人，而且是从以前开始就有问题的人。说实话一开始我很不安。」
「不好意思，可以问一下您的旧姓吗？」
会知道如月家内情的普通人很奇怪。这样一来，丈夫就是与十二本家有关的人了。为什么那样的人会和普通人结婚呢？一般来说家人应该会反对吧？
「是霜月。我想妳可能会有疑问，所以先说一下，我们家基本上非常自由。」
「是不是自由过头了？」
「是连歌手都有的家族喔，我不否定我也是原因之一。」
喂，我第一次听说十二本家里头有歌手。感觉这已经超越了自由。而且不可思议的是，这个家族的家系还没有断绝。难道大家都不会离家出走吗？
「那种话不要提了，赶紧吃吧。」
茜小姐还是一如既往的我行我素呢，和她老公一起苦笑著围著烤盘坐下。总觉得明白她老公被茜小姐吸引的理由，但是即使如此我也有不能接受的地方。
「要系著围裙吃吗？」
「烤肉的时候会有很多种东西往身上喷呢。考虑到洗衣服的麻烦，这样最好。」
如果油或酱汁沾到衬衫上的话，清除要花很多时间，说不定还去除不掉污渍。那样的话，外穿的衣服就少了一件。
「茜完全不考虑这种事。」
「反正我吊儿郎当的。」
「丈夫也喝啤酒可以吗？不如说只有这个。」
我将准备好的冰茶倒进杯子里。茶是茜小姐送我的，我个人认为喝水是没有问题的，但是她说会破坏气氛。
「那么～干杯！」
「「干杯！」」
发出碰撞声后开始吃晚饭了。虽然主要是我在烤肉，但她老公也很关心我。关于茜小姐，她只是一味地吃喝著。
「违和感好强啊，看到十二本家的人这样子吃烤肉。」
「你有资格说别人吗？」
「我只是个人经营著酒吧，和霜月家并没有关系。只是偶尔会被叫回老家而已。」
「真的是自由过头了，和我们家大不相同。」
我绝对不认为那个父亲会允许我们和普通老百姓结婚。我已经彻底明白了，他将我视为家里的道具来对待我。即使母亲反对，这一点也不会改变吧。那么，与此相对应的霜月家是什么呢？
「因为十二本家有缺陷的情况很多啊。我们家情况，自由奔放也可以说是缺点」
因为家系断绝的可能性很高啊。这样说的话，会对近亲有著深刻爱情的如月家家系也很有可能断绝。真亏十二本家到现在为止还存在呢。
「倒不如说和十二本家有著如此关系的我也很厉害呢。」
「这么说也是啊。老公和老婆都是十二本家的人，这不是很吸引人吗？」
「等等，茜小姐。妳肉吃太多了，请把蔬菜也拿过来。」
「不吐槽我刚才的发言，妳是被茜荼毒了吧。」
我大概能想像到她老公会说我是茜老婆的事。与其这样，我还不如把烤好的肉全部吃掉。也让我吃吧！
「多点个性不是很好吗，而且对小静也很失礼呢。染上了我的颜色有什么不好啊。」
「那样不好啊。介绍茜给我双亲的时候，他们都目瞪口呆了。」
「我只是强调了个性开朗和待人接物的优点。」
毫不犹豫地这么做的茜小姐很厉害喔。一般来说，我觉得必须要展现出端庄的一面，要意识到会在社交界出道。她大概没想过。
「我离家出走才被允许结婚的。」
「如果茜小姐进入社交界，一定会被灌输那些的吧。」
「这么拘谨的场合我可不行喔。」
我知道。我在茜和她老公聊天的时候确保了肉，不吃就亏大了。
「等等，琴音也拿太多了！」
「喂！把我的份也留下吧！」
果然比起一个人吃饭，我更喜欢边闹边吃的饭。虽然中途开始了争夺战，但这也是一种乐趣吧。倒不如说也吃吃菜啊！
033.充满的干劲 
球技大会当天学生会没有出席班上的早会，和执行委员会一起布置会场。虽然要是下雨的话就会在礼堂进行，准备也落得轻松，但今天不巧却是晴天。老实说好热。
「虽然只有一开始会很辛苦，不过我们主力是辅助。」
「这样的话我就放心了。」
如果木下前辈说的是真的，就不用在这么热的天气下到处跑了。那倒是帮了大忙了，不过执行委员会的人不要紧吧？虽说对内申有利，可是也亏得他们了喔。
「那样的话我们基本上是做什么了？」
「从各会场回收分数牌哦。因为光靠执行委员会走遍所有会场会很辛苦。」
「原来如此。」
因为这所学校真的很大啊。能借我自行车什么的吗？用走的毕竟很花时间，而且一跑的话铁定会汗流浃背吧。
「有时间的话帮琴音同学的班级打气如何？」
「可以参加的吧？」
「长时间的不行喔。尤其是棒球，如果全部参加全赛的话，时间会不够。」
因为一旦发生紧急情况时，可不能脱队呢。那样的话会给班级本身带来麻烦，所以若不被拜托，我就不参加了吧。
「山田同学看起来挺像会被拜托帮忙。」
「实际上也是这样喔。」
听说去年非常活跃，兼充棒球和足球时用蛮力全部解决掉。该说是外里一致的人吧。
「木下前辈怎么样？」
「我不太擅长运动。小梢同学也是呢」
「给人一种会贫血倒下的印象呢。」
「事实正是这样。」
别自豪了。那就不会被班里的人拜托当帮手了吧。要是拜托了之后倒下来的话也很难说得清吧。
「运动一下身体怎么样？」
「我是室内派。没法转行当室外派。」
「琴音同学擅长运动吗？」
「与其说擅长，该说我喜欢动动身体。」
如果不喜欢的话，早上的训练也不能持续下去了。因为体育课也跑来跑去，所以很有可能被喊去当帮手。而且那班里早没人会对我客气了。不过要做的话就全力以赴吧。
「差不多是开幕式的时间了。先别过吧。」
各学年先按班级分开参加开幕式。那个宿醉死掉的校长也恢复了原状，顺利进行了呢。这么说来，我还没听说结果呢。不过校长看来多半没记忆就是了。
「如月同学，待会再喊你啰。」
「有空的话我就过去。皆川同学。」
还以为篮球部能够参加班际篮球赛吗，结果原来是限制人数才允许参加。也就是说对方也有篮球部的可能性很高。在这种情况下，身为外行的我，就算参加也能有胜算吗？
「收抬完开幕式后，暂时会有空。」
「空闲时帮班里打气之类的没关系。说实话我们真的很闲啊。」
会长可以说那种话吗？但是真的很闲吧。一边收拾桌子和椅子，一边开始考虑要先去哪里。去棒球那边吧。
「那我就去二年级的棒球。」
「那么一场比赛结束后顺手请把分数牌收回来。这样更省事呢。」
「明白了。」
各学级的会场都是分开的。正因为如此，要回收实在太大的会场真的很需要人员。执行委员也大半为回收分数牌而奔走。
「啊，请使用自行车。」
虽说只有今天，但学生会和执行委员会好像可以在校园内骑自行车。那可帮了大忙了。即使是我，也没有一直在校园里跑来跑去的体力。
「好了，比赛已经开始了吧，收拾也花了很多时间，差不多该结束了吧。」
没想到我们班的比赛是第一场。对方是第几班呢？我不记得那么多了。到达后才发现记分板上写著以二比零落后了。
「哎呀。落后了。」
防守结束后，接下来是我们班的进攻了吗？照这个样子的话会输吧。虽然有干劲，但是对方的投手太强了。一眨眼就三振出局了。
「如月同学，拜～托代打！」
正打算边骑自行车边旁观时，被班里的孩子喊了。虽然是没所谓，但对方可露出了是一脸厌恶的样子啊。反正是以为我输了会跑去抱怨吧。才不会做那种事喔。
「我们都放弃了，你大可以放松打喔。」
「那么被三振也不要紧吧。我会全力打出去的。」
一边说著自相矛盾的话一边站上打击位置时，我方的加油声飞涌而至。在对方而言可是很吃惊，但对我这边来说却是理所当然的事情。
「请遵循体育精神。」
「不用说我也知道。」
一边接受裁判毫无意义的忠告，一边盯著投手看。对方多半是是棒球部的男生吧。不觉得外行人能打得中那种人投的球呢。就算说禁止变化球也好。
「好球！」
总之先让他投一球看看吧。球速的确很快。而且对方看了我现在的样子，好像自个儿判断我打不到吧。一脸相当从容的表情。
「装作从容的话可是会被打到哦！」
听见哪里听过的嘲笑声后转过视线，看来是会场外面的人。那是幸子同学吗？那么下场比赛就是小鸟的班级了吧。算了，总之现在。
「哼！」
先把投过来的打回去！我好歹也是在击球中心连续击中140公里的速球啊。要是用上变化球的话就没法子吧，不过直球的话就没问题。
「「太好了！」」
我方的欢呼声好厉害啊。一边想著那些事一边全力奔驰中。这么大的球场能打出全垒打吗？还好的是趁外野手磨磨蹭蹭的时候不断推进吧。大概是因为被没多少接触棒球的人突袭了吧。
「好，回本垒。」
不知道是不是因为投手太优秀，所以外野手都千疮百孔的。可以在球送回内野前跑回本垒。嗯，这还是我第一次达成场内全垒打。小学棒球的话偶尔会看到就是了。
「报了一箭之仇啰。」
「打得好！哎呀，出乎意料的好啊。要是下一个男生能继续的话就更美了。」
「好球！打者出局！」
「结束了呢。」
「真可惜。果然投手太强了。也对不起如月同学了呢。」
「没关系。也创造了美好的回忆。」
毕竟是人生第一次的全垒打呢。如果都是有经验的人的话，那顶多只能上到三垒吧。不是这样的机会便不成了吧。
「那么我收回分数牌回去了。」
「辛苦你了～」
跟班上的人道别后跨上自行车，又移动了。趁那时候给幸子和小鸟加油。只是完全无法想像小鸟在比赛中大显身手的样子。看起好像只会挥空棒的样子。
然后一边绕到其他会场回收分数牌一边想，是整体的士气意外地很高。明明平常的话，就算有时没干劲也不稀奇。
「回收回来了。」
「有劳了。比赛怎么样？」
「很遗憾地，我们班输了。对方的投手很优秀，好像无力招架。」
「因为今年的干劲不一样呢。怎么很多班级都塞满有经验的人进去。」
「为什么今年这么有干劲？」
「那当然是为了获得优胜奖品吧。要是早知道会准备了那奖品的话，我就不参加执行委员会了喔。」
因为和执行委员会的人碰头开过几次会，已习惯了现在的我。所以能普通地对话。倒是没想到奖品会那么受欢迎就是了。
「就那么想要吗？」
「因为是顶级的呢。至今为止都没有这样的奖品，而且再怎么说，从女生看来，可以堂堂正正地保存学生会会长的cosplay照片啊。我真的会盯上啊。」
我有点退缩了。炽热畅谈是很好的，不过我可跟不上。的确，在开幕式上说明奖品时的狂热度好厉害。会长和木下前辈都太受欢迎了。
「如月同学也有写真集吧。不打算让给我吗？」
「不。而且那是不正当行为，所以不行」
「这样啊。但是获胜可能性最高的，果然还是三年级的吧。」
「喂，你在偷跑什么啊。」
「对啊！我们也想要！搞不好还会有泳装照。」
不，没有哦。不过也被嘱咐了不要谈写真集的内容。因为那边会比较有趣的样子。的确，男会为著可能有泳装照而气喘喘吧。明明没那样的事实。
「那个，不用工作吗？」
趁著执行委员会在奖品纠纷期间回收了分数牌。因为大部分的比赛都只有平常的一半时间，所以很快便结束了。也因此，骑著自行车到处跑的人都满身大汗。
「因为看来再过一会儿预选会便结束了，所以不打紧。比起那个，真的不能告诉我内容吗？」
「不行。倒不如说执行委员会的人会不会太习惯我了？」
「因为第一次登场印象就完全变了呢。居然是跟会长演喜剧喔。」
我和木下前辈只是制止正要做蠢事的会长而已。学生会中的平常的光景从其他人看来也不一样吧。只看表面上的话还可以呢，那个会长。
「是学生会贵重的制止人员来的。事到如今如果不在的话，我可受不了啊。
「木下前辈，辛苦了。但是以前就算只有木下前辈也在制定会长，即使我不在也好。」
「那么请这么想想。如果学生会上只有琴音才能制止得了会长的话。」
「……想想也很可怕。」
真厉害啊，木下前辈。亏得你一个人能撑得下去。要是我的话可能会厌腻了马上离开学生会。虽然的确也有开心的部分。
「要是我的话，会长说什么也会同意的。」
执行委员的人，那样的话会变成混沌的哦。表面工夫好的印象就截然不同了呢。虽然我也一样。只是我的是坏印象就是了。
「如月同学！Help！」
不知怎的在和执行委员闲聊的时候，同班同学跑来叫我。接下来会被叫到什么比赛呢？呃，还没结束的是篮球和足球吗？因为两边都决定好了时间，所以也可以说是按计划进行的。
「篮球在苦战了！皆川说要求救！」
「木下前辈。我可以去吗？」
「不要紧呢。顺便也请回收分数牌。」
都得到了同意，得快赶过去了。既然会在苦战，代表前半部分已经结束了吧。因为只有两节，不快点的话可能赶不上。
「要飊车了啰？」
这种时候能用自行车真是太好了。对于兼任的人来说，最大的敌人就是移动到会场吧。体力都被榨走了。那样的话就根本说不上帮手了。
「哇，落后了很多。」
分数差是十二分吗？虽说下半场还没开始，但上半场就这样子，下半场也会被拉开的吧。就算我加入了也有办法吗？
「能做多少就做多少吧。」
总之得通知同学我已经到了。为观众意外地那么多而吃惊，希望别喝倒采就好了。
034.所谓的体育精神 
篮球赛的后半段。我进入比赛后，被热情包围的会场一瞬间冷却了下来。嗯，琴音的影响力还是老样子很厉害呢。单是没喝倒采就已经很好了。
「别在意，走吧。」
「一早便知道的事了，所以一开始没就不在意。」
早就预料到会变成这样。担心同班同学要不要紧，不过看来大家都不怎在意。果然是意料之内的吧。
「那我来跳了。」
跳球是皆川同学吗？因为是在当中个子最高吧。其次是我就是了。我知道第一件事要做甚么了。再怎么说，也是无人看守我吧。被瞧不起了呢。
「如月同学！」
跳球后直接拍过来传给我啊！？的确是可以快攻，但这也太勉强了吧。不，顺利就好了。
「这样就差九分了。」
用三分球轻松得分。无人看守下真的可以利落投进呢。好了，这样子对方会在意我，还是认为只是侥幸呢？可是不会给你思考的时间喔。
「太好懂了。」
因为能接应篮下传球的就只有一个人，所以传球路线再明白不过了。因为对方区域只有我一个人，所以觉得刚才我只是侥幸而已吧。抄球。
「六分差。」
抄到球后快攻再射三分，尽可能缩小差距以求反败为胜。
「打得好！」
「问题是这之后喔。」
因为对方看我的眼神都不一样了呢。终于不是作为琴音，而是作为比赛对手来看待了吧。这样一来，对方也不会大意了吧。
「倒不如说有强到会让人苦战吗？」
「别挑衅。因为对方都尽是社团和出于兴趣的经验者，所以很强喔。」
这真是的。一个大意就真的会被压倒呢。没有理会露骨的挑衅，也派了一个人看守我。就算要摆脱也不太容易呢。
「这个确实很吃紧呢。」
「如月同学进来后好多了。如果我们不加些经验者的话，就算采取守势也会一点一点地抛离。」
所以在某种意义来说，上半场以十二分之差结束也是很厉害啊。和我交换的人明明都这么努力，结果因为我被拜托当帮手而被换下来，不也太可怜了吗。
「毕竟没体力啊。你觉得打了多少场了？」
「还剩下体力的大概也只有我吧。」
「不，尽管说会场内是用自行车，但明明都跑来跑去，为什么还有这么多体力了啊？」
因为是平时锻炼的结果啊。常言道努力不会背叛人呢。不过还及不上专业的就是了。分差没法缩小呢。
「不能全以三分球为目标吗？」
「不行。如果是有人看守的情况下，就没法投得那么漂亮了。」
就算我想以此为目标，也不会放我在外线投啊。好像非常警戒最开始的那一球。时刻都有一个人看守著我，没法随意行动。取而代之的是对我方的队员的防守变弱了，但即使如此也欠缺决胜的著数。
「剩下两分钟。如果是这种状态的话就将死了。」
「话说回来。对方要换人了。到底是吉是凶呢。」
不明白这时换人的意义。照现在的成员继续打下去的话，对方一定能获胜的吧。但却要换人，也就是没体力了吧？
「嗯？好像是哪里见过的人。」
「咦？那个人是打过篮球的吗？」
我和皆川同学想到的疑问不一样。咦，真的是在哪里见过的呢？应该不是作为琴音而是作为我见过的。不过大概是在无甚么所谓的时候，所以忘记了吧。
「快攻！」
因为对方没投进，我方抢到篮板球，所以得赶紧攻入对方阵地。刚才换上场的人看守著我，不过应该不是有经验的人吧。因为不难摆脱。
「呜哇！？」
被什么东西绊倒一下子摔倒了。如果正打算全力奔跑，所以跌得相当猛。倒不如说应该没有什么能绊倒的东西吧。比起那个得优先比赛才成，所以马上站起来，跑向对方阵地。
「剩下四分差。」
「比那起个，你摔得很厉害，没事吗？」
「我想大概是擦破了膝盖而已，不打紧。」
在我追上之前，队友已投进了。膝盖只是流血作痛，要动起来还没问题。不过之后就得去保健室就是了。
「到底在想什么啊。明明这么多目击者。」
「只有一次的话该不会只是意外吧？虽然不知道会不会有第二次。」
然后想起了这次的事。刚才换上来的是以前叫我过去的人。正如皆川同学所说，好像在想甚么的样子。刚才裁判没有看到，所以没吹罚就是了。
「总之还是小心点比较好。」
「就算你这么说！？」
回到防守时，被狠狠地撞了。又不是橄榄球！不打算打篮球的话就别出来了啊！
「一组，犯规！」
还好裁判是个正经的人。倒不如说如果那也不判犯规就头痛了啊。因为都已经不是篮球了。
「做得还有过火的呢。来，抓好了。」
「谢谢。到这地步连我也恼火了。」
「我问问社团的伙伴吧。为什么会派那样的人出来。」
「她说有个秘策可以一个人压制住如月同学，所以才派她出来。不过变成这样真是对不起。」
对面的人跑来道歉了，既然不是共犯那就没所谓了。
「明明观众都很炽热了，一下子就冷掉了呢。」
明明我出场后变冷的气氛，随著比赛进行再次高涨起来了。嘛，为了不被判犯规而选择尽量不碰到人的打法奏功了吧。
「或者说比赛完全没进展呢。」
「好像在吵甚么。虽然完全不知道吵的理由就是了。」
「那孩子是只要扯上如月同学就会变得看不见周围的类型。」
是最麻烦的类型呢。而且还认为自己是正确的吧。擅自诠释成大家都讨厌我，所以这么做大家都会期望的吧。如果是那样的话，那这次的行动我也总能理解就是了。
「还没到午饭时间吗。」
「当事人在说什么了？要去投诉吗？」
「我去的话只会更麻烦，所以不要。」
「总觉得如月的印象不一样呢。在那么会打篮球的时候还以为是别人了。」
谁都没想像过琴音会运动吧。所以一开始对方才会大意了。但是跟裁判投诉太长了吧。完全停滞了。
「所以就是说没看前面，才会偶然撞倒了！」
这借口也太难看了吧。其他人也看到明显是一边调整前进方向一边撞过来的。顺便一说我之所以摔倒，好像也是她绊了我的脚。
「那是认真的在说吗？」
「正因为认真的才头痛喔。变成那样子的理由也只是对如月的嫉妒而已吧。」
「这是什么。如月同学不是没错吗。」
「是认为自己更优秀喔。明明如此却得到会长推荐参加学生会，在球技大会也很活跃而不中意吧。」
真是出色到家的私怨呢。那么上次的事情我也能懂。因为不喜欢我出入学生会室而不许我去。因为不想被会长盯上，所以不想直接提出不信任案之类。
「亏得居然在班上没被孤立呢。」
「好歹有自己的派系这样的东西吧。而且只要不涉及如月同学的话就是正经的人。」
我第一次听说这个学校有派系这玩意呢。至于四组就是温柔地守望小鸟的势力吧？但是好慢啊。差不多该给我继续比赛了吧？
「要是没打算认真参加球技大会的话，请你退场。」
校长突然现身了。我知道他有到处看比赛，但不知什么时候来了这里呢。不过想想既然都好像延长了，应该是中午前的最后了吧。
「可是这裁判！」
「我也在看这场比赛，很明显那是你故意的。而且会场的所有人都看到。」
原来一开始就在啊。倒不如说对对方明显冲昏了头了。明明现在这状况下跟校长顶嘴也没有什么好处。
「校长你也拥护如月吗？」
「我不打算拥护个人。再者，你不知道比赛本身因为你而中断了吗？」
「肚子饿了。」
「如月同学你闭一下嘴。」
因为我真的肚子饿了嘛。而且接下来我不得不回收分数牌，又要去保健室接受治疗。午饭的休息时间肯定会变少。没关系，在这里我们的对话传不过去的。
「咕咕咕，真的变了呢。如月同学。」
来道歉的人正在忍笑。协议中断后都过了很久了。火也差不多收下了，所以已变得无所谓了。就不能早点重新开始比赛吗。
「这样下去你的班就要失去资格了。」
「我也没关系。」
「等一下！？」
独断专行到极致了呢。这下子来道歉的人也很慌了。到底是有多冲昏上头而没能正常运作了。只是我也不希望那个结果。不健康燃烧过度了。
「校长。她的行为和班上的人没有关系。倒不如说我想快点重新开始比赛。」
「明明都能唾手捡到胜利？」
「以这种结果取得胜利我也不会高兴。而且其他人也不能接受喔。」
听了我的话，会场里传来了「没错！没错！」的掩护声。好不容易比赛到了现在，却以一个人的无谓行为取得犯规胜利有甚么有趣了啊。要做的话就全力以赴到最后。
「虽然不想用这手段，但我作为学生会来通告。因为时间紧迫，所以希望换下她重新开始比赛。」
虽然印象可能会变差，但容让我发动强权吧。老是吵下去也不会有进展。甚至还会影响到下午的比赛。得制止全面性的延宕。
「不要随便决定！」
「你稍微闭一下嘴。如月说的更为合理。各位学生也觉得这样好吧！」
就像回应校长一样，会场上响起了热烈的掌声。好了，这样就可以重新开始比赛了。还有就是如何处理这个问题儿童，不过这就全部扔给校长吧。因为就算我插手也不会有什么好事发生。
「那么后面的事情就拜托你了。」
「这个孩子我带走吧。要是能反败为胜就好了。」
「我尽力而为。」
虽然自己离胜利越来越远，但也没办法。而且同学们就算那样子而捡到胜利，看来也不会开心。特别是皆川同学好像更会不满。因为没有全力挑战的意义呢。
「我会稍为加强防守，要是被判犯规的话就抱歉了。
「没关系。对方又回复到完整阵容了，若不做到这地步可没法反败为胜吧。」
从结论上来说，我们输了。本以为中断后整体的意欲会下降，但不知为何反而加紧节奏，变了场很厉害的比赛。明明拿到了球，大家却全都拼命地比赛得更激烈了，但变成了值得一看的比赛呢。
「哈哈，果然很吃力呢。」
「最后的两分钟已经不是球技大会的水平了。根本是哪里的决赛啊。」
擦著汗抬起头时，看到香织在眼前。是来观战的吗？完全没有注意到。
「而且在这个闷热的会场里，穿著长袖的琴音很异常喔。」
「你也知道内情的吧。毕竟要参加比赛，可不能戴手表。要是弄坏就糟了。」
「坏了的话修一下不就好了吗？」
考虑到那手表的价值，可不是那么简单的事。但是香织不知道那手表的事呢。那手表到底是甚么缘由才会流落到咖啡店里的？
「即使如此，琴音不参加运动部也太可惜了。」
「现在才加入篮球部也没问题哦。」
「这样的话就帮大忙了。肯定可以当即时战力。」
皆川同学和刚才来道歉的人都来劝诱，但我拒绝了。因为时间上没余裕。而且隶属于学生会可不能兼任喔。
「因为隶属于学生会，所以没法。好了，我去把分数牌回收，一会儿见。」
骑自行车回到本部。微风吹拂火热的身体真舒服啊。因为稍微打开胸口吹风，所以即使是长袖透气性也很好。
「这次的事，琴音的印象恢复了吧？」
「那已经不是加分的领域了吧？」
「对于其他班级的我来说，这次的事情也给人留下了很好的印象。很明白体育精神。」
「至于被带走的那孩子。你觉得会怎么样？」
「我觉得琴音的话也不会特地做甚么就是了。毕竟是那校长呢。」
三个人都没想到，这个对话居然会立了旗。因为我听说这回事也是在旗子事件完结之后的了。为甚么那个校长每次都会引起麻烦的事态了呢。
035.球技大会？ 
035.球技大会？
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
凭借著飞快地骑出比以往还要快的速度，我终于回到了本部。赶时间的理由当然是因为我的午休时间变短了。说真的那孩子是想干什么？这种作法显然会让妳名声扫地吧。
「我带分数牌回来了。」
「花费的时间好像意外的久阿，出了什么事吗？」
「只是发生了点小问题，比赛会拖得这么久也是因为这个原因呢。」
因为姑且行使了学生会的权力，向在这边待机的木下前辈报告详细过程。听我报告的过程中，木下前辈的表情渐渐变得严肃起来，她对哪边很介意吗？
「琴音同学，妳的衬衫被汗水浸湿，都透光看得见内衣了。」
表情严肃的原因是这个吗？对了，我为了让风透进来而解开了胸口。因为这个位置的话我还不会觉得害羞，所以正常的将胸口复原。因为会被看到的只有一点点。
「难道妳比赛的时候也是这副打扮吗？」
「木下前辈，居然可以做到摆出吓人的笑脸这么灵巧的事呢。」
「习惯的话琴音同学也可以做到哦，而且妳还没有回答我的问题。」
「刚才的打扮是骑自行车之后才做的。」
「真是的，请不要太大意。等等陪妳去保健室哦。」
「这种程度的伤我一个人去就可以了。」
「听了刚才的报告后，我不能让琴音同学在这个时候单独行动。」
刚才那个孩子被校长带走了，所以没有对我出手的可能吧。如果会有问题的话就是上次包围我的孩子们了，我认为他们没有胆量能像那个孩子一样光明正大地出手。
「我觉得没问题，而且也会削减到木下前辈的午饭时间的。」
「我没关系，琴音同学也是一样的。因为机会难得，我们一起吃吧。」
「那我也一起去。」
「小梢同学，妳是从哪里冒出来的？」
「一直在喔，谁都没有注意到是稀松平常的事。」
该说是依然如故还是什么的，本人完全不在意也很厉害呢。一般来说，就算变得自卑我也不觉得奇怪。
「我知道了。那赶紧走，去吃午饭吧。」
当我们像这样聊天的时候也过了午休的时间。要是保健室不会拥挤就好了，像这样的体育类活动的时候肯定会有受伤的人和偷懒的人挤在里面吧。
「佐伯老师，请借我急救箱吧。」
「不要随便使用，受伤的地方请让我看看。」
我以为妳很忙，打算自己随便治疗一下，结果被提醒了。仔细一瞧，保健室里没有其他学生的身影。佐伯老师好像也正在吃午饭，看不出特别忙的样子。
「没想到没有人呢。」
「因为我正在午休。上午来的人还是挺多的，今年大家好像都很积极进取呢。」
到底是为了奖品而努力著呢。听了佐伯老师的话，跟著我一起来的木下前辈和小梢同学也露出难以言喻的表情。没想到会演变成这种情况吧。
「要涂消毒药了，会有点痛喔。」
「喔－痛。」
「所以我不是说了吗，接著贴上OK绷就好了。和上次的伤相比应该算小伤吧。」
「我觉得两者不能拿来比较。」
我可不想轻易受到连脚也无法好好著地的伤啊。这次的伤在我看来也算不上是伤，就算不管也会自愈的程度。
「话说回来，妳和学生会的关系很好呢。」
「虽说是临时的，但毕竟是学生会的一份子。」
「作为认识去年的妳的人，我还是不太能接受。我觉得妳也能理解。」
「我觉得最不能接受的是我。如果考虑到去年的情况，即便是弄错了也不可能让我进入学生会。」
而且进入学生会的原因绝对是校长。如果那个人没有把我交给木下前辈的话，我就应该不会和会长接触了吧。不管怎么说，那个会长太随兴了，看起来就是会轻易碰面吧。
「但是琴音同学，你已经习惯学生会了吧。」
「如果和那个会长打交道的话，即使讨厌也会习惯。」
在感到紧张之前就先开始吐槽呦。现在对会长一点敬意也没有，最近麻烦的事情越发多了。关于烦人这点不会超越某人吧。
「如果是现在的如月同学，我理解她能够进入学生会。我去年的操劳到底算甚么了。」
「给您添麻烦了。」
「如果妳这么想的话，能不能听听我的请求？」
和酒有关的话，希望妳饶了我。我的存款肯定会被妳喝到化为乌有的。除此之外的请求都行，到底是什么呢？我稍微拉开跟木下前辈和小梢同学的距离。
「八月不是有烟火大会吗？我想拜托如月同学到时候帮我做料理。」
「像便当之类的东西吗？」
是把便当送到占位的地方吗？如果是那样子的话没问题。佐伯老师要去的话也会邀请茜小姐的，那么也必然会邀请我参加吧。
「我希望是下酒菜呢。而且不是在烟火大会会场，一直都是在茜的房间看烟火。」
「能看得到吗？」
「那里看得可清楚了。因为离摊位太远了，所以每次都买的熟食充当下酒菜。因为茜的厨艺是那样子。」
「原来如此。那么我觉得我的房间也可以喔。如果是茜小姐，我想她会在我房间看的。」
「她到底多常赖在妳房间啊。」
她甚至想在我的房间里睡觉了。最近我一直在怀疑她老公是不是把照顾茜小姐的责任都强加于我了。
「但是现在提起八月的安排不会太早吗？」
「如果不趁现在把妳订下来的话，妳好像就会被塞满安排了。妳看，和那边的人之类的。」
啊－木下前辈是有力人选啊。最近的摄影会上，她说她经常去烟火大会。也许会邀请我一起去，但估计包含会长这个赠品。
「那么这件事改日再说，我们还没有吃午饭。」
「我先说一下，大量毛豆就拜托妳了。」
我觉得这个时候提起可能太早了吧。材料费要怎么办？不仅仅是毛豆，也会要求其他的配菜的吧，事到如今也不能说请提供材料费了吧。
「那么我们要在哪里吃午饭呢？」
「我觉得在学生会室就可以了，好像没有找地方的时间了。」
打起精神吃午饭吧。即使现在后悔，也是到八月才要开始行动了。虽然在那之前有必要考虑种种事情，但是没必要著急吧。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
「刚才妳和佐伯老师说了些什么？」
「小小请求喔。」
吃完午饭后木下前辈这么问我，但我敷衍过去了，因为不能说老师暑假会到学生房间来。虽然我相信木下前辈和小梢同学啦，但姑且保险起见。。
「我听到烟火大会要怎么样？」
为什么非常在意这个呢？而且真亏妳听得到那个小声的密谈。
「怎么也得说吗？」
「因为我变得非常在意，特别是与烟火大会有关的事。」
你有多喜欢烟火大会啊！而且在我说明清楚之前好像不会放过我。小梢同学以事不关己的态度在一旁喝茶，反差太大了吧。
「我只是约好了要在烟火大会上见面。」
「和佐伯老师有私人关系吗？」
「邻居是佐伯老师的好朋友，只有这层关系了。」
「顺便问一下，观赏的地点在哪里？」
「……是我的房间。」
虽然不想说，但还是败给了木下前辈的眼神。有点可怕。虽然不知道有什么可怕的，但是感受到了与至今为止不同的魄力。
「看得清楚吗？」
「我不知道。我也没在那个房间看过烟火。」
「可以让我一起吗？」
「饶了我吧。」
老师会来的地方再让学生来，这果然不好吧。我明白我没有拒绝的立场，但正因为明白，所以才不想让牺牲者深入酒鬼的巢穴。
「我可以把这件事告诉校长吗？」
「木下前辈，妳真是毫不留情啊。不如说妳的角色都变了。」
没想到会成为与烟火大会有关就不择手段的人，然后请不要对校长提起。虽然不知道校长和佐伯老师现在的关系，但是被卷入其中的我很悲惨。如果连那个人都来我房间的话，会很不舒服吧。
「但是在我房间里看的话，我觉得不能逛摊位喔。」
「那也没关系，我主要的目的是烟火。」
是吗？还有什么理由吗？主要是不让木下前辈过来的理由。
「会长也来的话是不行的。」
「我赶他走。」
完全不放弃，而且被拒绝的会长也太可怜了。就当作是平时行为不检的缘故吧。嗯～算了吧。对话再拖下去也会陷入泥沼。
「那么，作为条件，请协助我。」
「协助什么？」
「制作料理喔。因为还有其他人会来，所以才需要妳协助。制作的东西主要是下酒菜。」
「如果是那样的话就没问题了，我答应了。小梢同学要怎么做？」
「我想线上游戏大概会有活动，所以不行。」
真著迷啊。暑假期间不出门吗？虽然生活方式因人而异，但看上去不太健康啊。
「那稍后请告诉我琴音同学房间的位置。」
「我知道了。机会难得，要在我的房间里商量奖品的事吗？」
「那可帮了我大忙了，在学生会室的话会长会很烦人。」
那个我同意。我们这边想做普通的东西，但是会长也在的话，好像会被要求做一些意想不到的东西。只是关于材料的部分必须委托会长。
「但是听说这次球技大会热火朝天，和去年差异这么大吗？」
「到处都不出所料，能看见没有干劲的比赛，但是今年看不见这种情况。」
顺便一提，我对去年的球技大会不清楚是因为琴音一直在偷懒。托您的福，虽然我是在完全不知道内容的状态下进行的，但是通过学生会的资讯来掌握了。其他的活动也是如此。
「妳觉得最受欢迎的奖品是什么？」
「虽然不太想承认，但果然是写真集吧。因为只有高年级学生才知道餐会。」
是啊～虽然不知道为什么会有如此高的人气，但它成为了这次的主角。光靠奖品就能改变干劲，所以说人就是势利阿。
「如果做了难吃的东西就糟糕了呢。」
「必须要做出不让人失望的东西，责任重大。」
即使球技大会结束了，关于我和木下前辈的事情也还没有完全结束。突然想到会长的蛮横，为什么我不得不感到压力阿？
「那么休息时间差不多要结束了，我们回去吧。因为琴音同学受伤了，所以下午不要勉强。」
因为陪伴我而削减了休息时间，非常抱歉。而且这种伤还算不了伤。
「但是下午我们要做什么呢？」
大部分的预赛都结束了，之后都是决赛了吧。我们班所有的比赛都在预赛时被淘汰了，所以也不需要帮手，怎么想都很闲啊。
「的确，需要回收的数量减少了，所以是准备闭幕的时候。如果妳想的话，可以去看决赛。」
只剩这些事要做吗？虽然说得很轻松，但揭晓后发现是体力活，真是太残酷了。搞不好可能比参加比赛还要辛苦。
接著下午的比赛或者说是球技大会全部结束了，获得优胜的是三年三班。把优胜奖品的写真集和免费餐券高高举起，看起来很滑稽呢。然后回到教室，班会结束后楼上传来了尖叫声。
「「「为什么没有泳装照片啊！」」」
谁知道～
036.另一个舞台－前篇－ 
036.另一个舞台－前篇－
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
今天是烹调餐会料理的日子。因为被告知在班会结束后先到学生会室集合，一露面就发现一位完全没想到的人物在这里。
「怎么回事啊，会长？」
「是校长带来的呦。」
在学生会室里默默站著的人物，那是在球技大会上妨碍我的那个孩子。我不知道姓名，只知道年级和她是一班的人。我完全不知道那个人为什么在学生会室。
「怎么了吗，琴音同学？」
「不，我也不清楚。」
来晚了的木下前辈也在问了我之后发现了她，露出诧异的表情看著会长。嗯，肯定是会长干了甚么吧。
「这次的事情我也不清楚呦。」
「是吗？那我太失礼了。」
会长面露苦笑，但因为你平时行为不检点，所以放弃吧。话虽如此，我完全不懂为什么校长会将她带来。
「我只是被校长要求亲眼看看学生会的活动内容。」
嗯？那样的话就能接受吗？我听说她憎恨我是因为她认为自己比我优秀，所以校长认为如果让她看到我工作的样子，她的想法也会转变吧。但是有问题。
「为什么偏偏选在今天呢？」
我理解木下前辈想表达什么。今天没有学生会的工作，我和木下前辈要为了明天的餐会做准备。不能说是正常的工作。
「真是不凑巧啊。」
不是笑的时候阿，会长。快要期末考了，学生会也正克制著自身的活动，那样的话她每天都会来学生会室哦。气氛很凝重。
「那么请自我介绍吧！」
还是一如既往的情绪高涨呢，会长。这个状态连她也有点退缩了。
「我是二年一班的雾之峰切羽。请多关照，叶月会长，木下副会长。」
是无视我吗？是这样吗？彻底做到了完全不把视线投向这边的地步。话说…雾之峰啊。琴音的记忆中好像有呢，是哪边公司的名字吧。也就是说这孩子也是有钱人家的大小姐吧。因为没见过所以完全不清楚。
「那么今天要进行什么活动呢？尽管我不自量力，但也能帮上忙的。」
「做料理。」
「蛤？」
「所以我说要做料理。」
木下前辈的声音好生硬啊，有什么不顺心的事吗？因为我都惯了，完全不在意。因此我保持沉默。
「会长，材料方面没问题吧？」
「应该已经送到家庭科室了，所以别担心。那我们赶紧过去吧。」
将无法跟上事态发展的她盛大地丢在那里不管，会长和木下前辈离开了学生会室。我就明说吧，如果这种程度就脑袋当机的话，是无法在学生会做事的。因为要在这里做事要随会长的兴致，而且还需要能够及时对应。
「走啰。」
「不用妳说我也知道！」
不要对我咬牙切齿阿，明明没有对我露出敌对心的理由。
「这真是奢侈呢。」
到了家庭科室，我的第一句话就是这个。如果看到占满桌子堆积如山的食材的话，谁都会这么想吧。话说这肉是什么？明显和外面卖的完全不同。
「我收集了各种最高级的食材。」
不是，不是会长收集的，是家里的某个人收集的吧。即使如此也是最高级品啊。
「真亏能用学校的预算购买啊。」
「是零用钱喔。用捐款的名义来交代的，毕竟预算是不可能核准的。」
果然啊。收集这么多食材的话，根本不知道要花多少钱。不愧是叶月家。
「稍微尝尝味道吧。琴音同学，请加热平底锅，我也会准备好的。」
「我明白了。」
大概木下前辈担心的事情和我所考虑的一样的吧。系上围裙，按照吩咐把平底锅放在炉子上点火。加热到一定程度后和木下前辈轮流观察情况。
「烤好了，撒上少许盐和胡椒就完成了。」
使用的是猪肉。只是烤一下的简单料理。把它切成一口左右的大小分发给众人，实际品尝。
「呼哇～」
「琴音同学，你的脸都失神了。」
是美味过头的肉不好。然后我听到走廊上有很多人离开的声音，我知道他们是来看热闹的，是不是有什么急事？
「明天会有琴音×薰的话题流传吗？这样薰也成为受害者了呢。欢迎来到这边的世界。」
「我不能理解为什么你在任何地方都能说那样的话，而且我觉得会长是在完全相反的世界。」
这是什么！吃了这个肉后，担心的事情变成了确信。
「木下前辈，要我调理这个是不可能的。」
「这一点我也一样，就连我也力有未逮。」
「出问题了吗？」
对于会长的疑问，我和木下前辈都点了点头。说实话，我判断我不可能用这些食材出做好吃的东西。
「我不觉得能做出让人信服的美味料理。」
「为什么呢？如果有这么高级的食材的话，怎么做都会好吃的吧？现在的味道就很好。」
我明白雾之峰同学想表达的。现在烤的肉确实很好吃，但是那是因为工序很简单。我们要做的是必须再加上其他食材来做成料理。
「对于这些食材，我们的烹饪技术完全不够格。如果把这么有个性的食材放进一个锅里，确实会做出包含各种味道的高汤，但是我们没有能力去平衡它。」
是水准不够的问题阿。做出来也许会很好吃，但是味道变得混沌的可能性太高了。如果木下前辈不行的话，我也不行。这不是一般家庭能够处理的食材。
「但是好不容易会长将食材收集起来了，不要一开始就放弃阿。」
「那么雾之峰同学要试著做一下吗？我和琴音已经放弃了，请随意。」
木下前辈不知怎的对雾之峰很严厉。不过并不是所有的食材都不能使用，但是对不起，猪肉。只有你真的无法。
「ㄨ－我那个…因为我没做过料理…」
这个我多少明白。如果是有钱人的大小姐的话，这是理所当然的。我知道我和小鸟是异类。
「但是怎么办呢？木下前辈？再怎么说现在才去买材料的话，我认为时间不够。」
「是啊，真是为难啊。」
「呼呼呼，我就知道会这样！」
对于会长令人毛骨悚然的笑声，我皱起了眉头。不知道从哪里来的黑衣人们走进了家庭科室，手上还拎著超市的购物袋。
「开始头疼了。」
「没关系的，琴音同学。因为我也一样。」
【一开始就该这么做吧！】我想大声地这么说，浪费的食材可真不少阿。怎么办啊，有很多用不到的食材。如果可以带回去的话我会很高兴地带走的。
「啊，可以回去了。」
黑衣人们听了会长的话后行礼告辞。虽然进来的时候非常超现实，但是离去的时候背上却充满了哀愁。那些人也很辛苦吧。
「对待很草率呢。」
「平时会好好地慰劳哦，只是一直待在这里的话会很碍事的。」
会有一种奇妙的压迫感。那么接下来怎么办呢？根据桌子的不同分为两组，一组是高级品，另一组是还装在购物袋里的一般品，灵活运用是很重要的。
「琴音同学，米就拜托妳了，那个应该没问题吧。我在这期间会尝遍所有食材。」
「我明白了。」
不知道是哪里产的高级米。因为打算做饭团，所以应该没问题吧。和木下前辈在我的房间商量后决定了要做甚么菜。即便如此，木下前辈也不会妥协，一定要吃过确认一遍。
「为什么妳会做料理？」
在洗米的时候，雾之峰同学很罕见地跟我搭话。她应该知道吧，因为琴音知道她的名字，很有可能出没于社交界。
「妳应该听说过传闻吧？」
「在社交界流传的消息我有听过，但是没有人会相信这是真的吧。」
有喔，而且还早早展开行动了，虽然现在连学校都不在就是了。还以为都光是这种人，不过那原来是少数派吗。
「但是我以为大家都相信我在社交界的评价。」
「妳知道吗？」
「因为是自己的事。」
因为社交界对琴音的评价是在最底层的，倒不如说如月家本身在社交界的评价很差。毕竟对于不感兴趣的事情，一概不肯出力。与此相对，因为家名很响亮而有矛盾。
「我曾经是妖怪呢，双胞胎是人偶，母亲是能面。父亲我不知道，但是我知道我们被那样称呼的。」
「妳知道的话，为什么不抱怨呢？」
「因为我没有兴趣。」
现在我的这个部分也和如月家一样呢，但是我对近亲没有抱持著超越亲情的感情。话说，我不想数电锅的数量阿，四十人份的话必须煮出足够的量。
「那妳明白我输给那种人的心情吗？」
「嘛，差不多吧。」
没有立场吧，不仅在学业上输给至今为止一直瞧不起的人，而且对方还加入了单是隶属已有价值的学生会。那会在社交界被说各式各样的闲话，但是被说的不仅是她一个人吧，学校里应该还有其他这样的人。
「无论是容貌、学业、还是活跃度都输掉的我，我的评价都掉谷底了。」
还包括容貌吗？我觉得雾之峰同学的容貌并没有差到要在意的程度，基本上我就是素颜。
「我觉得雾之峰同学是位很漂亮的人。」
「谢谢妳的恭维。」
「我是真心的。」
一直盯著我看，不过从刚才开始我就完全没往雾之峰同学的方向看。现在洗米是优先事项，不做的话不管过多久都不会结束。
「不知怎的都吓呆了呢。明明以前的妳应该会大吵的，但却完全没有。。」
「因为大吵也不会有甚么好事发生。无谓的麻烦就免了。」
「明明到去年为止都是带头制造麻烦的，妳在说什么呢。」
因为就是如此，所以我无法反驳什么。不过果然雾之峰同学给我带来的骚扰，我感觉很像是在发泄压力。因为在那边的世界里传出传闻的话会很麻烦的。
「现在的我真是悲惨啊，因为我输给了至今为止一直被当傻瓜的人。」
「要在意到那种程度吗？」
「在社交界中有这么一句话：【输给如月琴音的事是绝对不可能的】，这就代表了全部。」
真是太过分了。因为社交界是语言的战场，所以很恐怖。而且这些话哪怕只有流传一次也很难阻止。因为连没做过的事情全部都会流传出去。
「现在的我作为输给如月琴音的人在社交界备受瞩目。」
「这也很奇怪吧，这所学校应该还有其他参加社交界的人。」
「就是这样的事喔。因为只要有人认为有攻击我的借口就好了，但是这次的事件威力太大了。」
听她所说，当这件事流传出去的时候，主办方的邀请似乎骤减了。伴随著这个，公司的评价也降低了，真是可怕的故事。而且在其他的方向上，琴音这个存在的影响力很强阿。
「怎么说才好呢，对不起。」
「被妳道歉也不会有任何变化。如果公司的业绩就这样降低的话会怎么样呢？」
有那么严重吗？雾之峰同学会知道这一点是因为她的父母被逼得相当紧吧。就算这么说，我能做什么啊？
「这种事情就问问前辈吧。会长，有什么办法吗？」
「我觉得琴音回到社交界就好了。」
「驳回！」
问他的我是笨蛋。
「如果是现在的琴音的话，可以轻松地颠覆最差的三流评价。」
「变化太大了，我想会有人提起如月家的私生女。这你怎么看？叶月会长。」
「嗯－有可能啊。」
这么轻易就认同的话我会很困扰的。但是熟悉社交界的是会长和雾之峰同学。听说木下前辈没有参加过那样的活动。
「但是会长。她的评价下降和公司业绩下降有什么关联的吗？」
「考虑到公司未来性的话是有可能的，特别是独生子的情况。妳想阿，如果听说有可能继承公司的孩子输给了评价最底层的人，妳会怎么想？」
「感到不安呢。」
「那就著眼于未来，考虑跳槽到其他公司吧。这就是社交界的可怕之处。」
原来如此。那个评价在最底层的如月家会平安无事，想必是依靠过去的经验吧。虽然不行，但是和未来性没有关系。而且琴音继承如月家的可能性早就就消失了。
「这样的话雾之峰同学的公司会因为我而岌岌可危吗？」
「会那样。不愧是如月琴音啊。」
完全开心不起来阿，那样的评价。
037.另一个舞台－后编－ 
「不过这也视乎观点不同啊。因为要是有人想踹下她的公司，也可以说就是那么评价她的公司了。」
「但是这也不会改变现状吧。。」
「是啊。首先，若是连现在的如月琴音是个怎样的人物还不知道的话，那什么都不会改变了。」
所以我有必要出席社交圈吧。但要是我表明出席的话，如月家是不会允许的吧。主要是父亲他。
「现在我的状态是不可能回到社交圈的。」
「我也知道喔。所以作为其他方案，让大家知道雾之峰和十二本家的哪一位关系亲密这招很有效的吧。」
「我不行。因为十二本家滴水不进可是很有名的。」
「那当然因为家人好好嘱咐过吧。说要好好考虑交往的人物。」
没被说过呢，琴音她。而且小鸟也一样吧。是会乖乖跟著琴音的性子。
「会长不行吗？。」
「我不要。若是因而被提亲的话可不是好玩的了。」
真是麻烦的世界啊。可是这样一来，就不能提出让男女间关系亲密了吗？就算和小鸟说也会露出讨厌的表情吧。毕竟上次那非常生气了。
「没棋了吗？」
「是吗。哎呀，真遗憾呢。雾之峰同学。」
笑著回答的会长看起来非常像个坏人呢。雾之峰同学也一样吧。因为脸色苍白，所以很容易理解。不过真的没有我能做的事啊。我想会长多半还会有其他的方案就是。
「琴音，我明天开始做事前准备了。」
「木下前辈完全没加入对话呢。」
「因为这不是我能插嘴的话题。」
的确，没出入社交界的人本身就跟不上谈话了吧。除此之外，木下前辈对雾之峰的态度也很冷淡。
「但是，如果我代替如月琴音加入学生会的话，评估应该也会变」
「驳回。」
「不可能啊。」
既然会长和副会长都同时说不，那我也不好说甚么了。眼看雾之峰的脸要哭了。
「我有什么不行了？」
「我不喜欢躲在暗处偷偷摸摸。」
「我有同感。选择琴音的是我们。如果有意见的话请直接跟学生会说。」
别毫不同情就把对方踹下去啊，两位。剩下的就是考虑让雾之峰同学加入的情况下的发言吧。
「而且我不认为你能胜任现在学生会的工作。」
之所以提到现在，木下前辈也是清楚明白到才说的。学生会的活动难度会提高，是因为现在的会长的关系吧。
「你说如月琴音做得来的事我做不到吗？」
「我就在说这种偏见不好了。而且你能准备像是这次的活动吗？。」
「我、我会努力的。」
「那就跟现在做不到一样了。在你能做到之前，我们早就离任了。换言之，我们需要的是能马上能成为战力的人。」
我是不知是什么缘由而进了呢。不过之所以能成为战力，是因为有著过去的经验，普通的高中生是做不来的啊。从某种意义上来说，可说是作弊一样的啊。
「那我该怎么办」
「只能放弃了吧？」
恶鬼吗，你们两个。明明肯定有什么方案却不提出来。到底是有多想踹掉她了呢？不过什么都不说的我也是同罪就是了。果然差不多该觉得她可怜了。
「我想问一下，一年左右你公司会陷入危机吗？」
「我想大概不会。但是还未发生所以也不知道。」
「那就努力进入下届学生会吧。反正我既不打算参与下一届学生会，也不会参加。」
虽说还只是第一学期，但下届学生会会长的有力候补已经定下来了。我完全不想和那个一起工作。
「雾之峰同学进入了我进不去的地方。看，这样立场就变了。」
「对弱者伸出援手市恩的风格。不愧是琴音，像个坏女人呢。」
「会长，请你闭嘴。」
在旁边做小剧场，不过还是无视他好了。只要设定好目标，剩下的就只需努力了。我觉得可不是简单到什么都不做，就能被选为学生会成员的程度。
「但以我现时的评价可能不行。」
「只要提升学业就好了。因为那个人基本上很易对付的。」
「真会说呢，琴音也。嘛，我也是相同感想吧。虽然我反对他当学生会长就是了。」
「如果他是会长的话，我也不想进去呢。」
长月的评价好惨啊。因为是个会单纯地全盘听说别人的表面和传言的人吧。所以他需要的，是个能看清人物的辅佐人物，不过现在可没有呢。
「如果提升学业的话，必然会跟他的评价拉上关系。我是例外的，请不要在意。」
因为就算看在眼内，也会被怀疑用了甚么不正当手段的呢。明明要是多看一下不同地方的话，他也能有所成长的说。还有就是好好正视现实吧。
「上次考试的学年排名是46位，但还不够呢。」
「对呢。至少以20位以内为目标比较好。进入十位以内的话就应该是安全范围了。」
「不行不行！没办法一下子把名次提高到那种程度啊！机会只有两次了啊。」
「顺便说一下，如果两次都不是那排名的话，大概不行的喔。」
这次期末和暑假结束的中间考试是胜负的关键吧。而且就算只有一次提高排名，也有可能被认为是偶然，所以不能错过。
「请想想我的情况。我可是从底往上爬的。」
虽然有作弊就是了。还有把春假大部分时间都用来复习也占了很大因素。因为即使说以前学过，忘记的东西还是很多的。
「不要把我跟你比较。」
「咦？不是说我做得来的，雾之峰同学也能做吗？」
「呜呜。」
「让人抱有希望，然后再玩弄让人无法反驳，真是个坏人啊。」
好吵喔，会长。这是为了让对方有干劲而已。
「不是说为了父母的公司而努力吗？」
「是倒是。虽然是这没错，但现在才来努力也来不及了喔。」
「嗯，那这样办吧。我来教你读书。我好歹也在上次考试时，把教授的人排名提高不少的。不过你又再欠我一个人情就是了。」
「……我可以问一个问题吗？。」
「什么了？」
「你真的是如月琴音吗？因为和去年太不一样了。你为什么对跟你找碴的我这么亲切了？」
「这样问题就是两个了，不过算了。第一个问题，我的确是如月琴音。这一点家人也承认的。」
虽然说真的在骗人的，不过也不能说出来。是真的还是假的不是问题。因为无法证明。
「第二个就纯粹是为了我的保身。」
「保身？」
「是的。因为要是你的公司倒闭的话，我会很危险。」
说实话，我觉得雾之峰同学的公司陷入经营困难的也没甚么问题。但再仔细一想，发现伴随这个结果，会对我伤害很大。
「请你好好考虑一下。你跟我找碴了。那个在球技大会上也有很多人目击到。而且在不远的将来雾之峰同学的公司倒闭了。请想想那时候会流传的传言。」
「「……呜哇。」」
真的好像会传出不妙的流言啊。会长和雾之峰似乎理解了这一点。木下前辈倒是好像不太明白。
「如月琴音是不是因为报复而弄垮公司呢。会成为最大的炸弹呢。」
「这、这是不是想太多了」
「这我也知道。但是最坏的结果就是这个了。那个谣言一旦传开，恐怕我的将来也很危险。」
社交界最可怕的是流传曲解的谣言。然后有人相信那是真实的。再加上琴音的评价就更带真实感了。
「结果我甚至可能会被幽禁。并不是使用了什么样的手段的问题。我不认为父亲会把那样危险的人物放著不管。那么怎么办呢？幽禁在远离人烟的地方是最好的吧。」
也考虑到相信那点的人会利用我。那么既然不能杀掉的话，隔离就是最好的吧。那样的将来，我绝对不要。
「琴音同学，这不是被害妄想吗？。」
「我只是经常考虑最坏的结果而已。而且这次的预想可能性也不是那么低哦，木下前辈。」
我也晓得是我也不希望变成的将来。也知道会被说是被害妄想。但是想想好像也很有可能的啊。
「也就是雾之峰同学的行动巧合地变成跟琴音同坐一条船了吧。琴音，辛苦了。」
「认真地想找甚么泄忿了。为什么会变成这样呢。」
「我不是有心这么做」
「我也知道。只是为了发泄吧。只是单纯是对象不好而已。所以才由我来这么提议啊。」
要不要接受那提议就交给雾之峰看著办了。如果拒绝的话，我也会考虑其他的方法。怎样才能让我不受损失，或是减少损失。
「虽然不知道做不做得来，不过考试一事就拜托你了。即使如此还是不行的时候」
「现在就想失败时的事要怎么办了啊。首先请你努力。不管结果如何我都不会怨恨。之后的事情到时候再考虑。」
「真有男子气概的发言呢。真不愧是琴音啊。」
「那个，叶月会长。她真的是如月琴音吗？我觉得她就像可靠的大姐姐一样。」
「所以就说不要用偏见去看人喔。所以我才引进了她。」
为甚么常常都被认为是年纪比较大的呢。虽然里头的确不是高中生。明明只是人生经验比其他人长而已。
「好了，磨好米了。计时要设在几点？」
「明天五时半吧。我们计划是在六时集合吧？」
「是啊。木下前辈那边没问题吧？」
「我这边也结束了。剩下明天烹煮就可以了。」
也就是说事前准备结束了吧？那今天就没事做了呢。
「虽然看起来本人完全不在意。」
「真是个大人物呢。」
就算在意也没办法吧。我再怎么想，事态也是朝雾之峰同学努力成功还是失败发展而已。倒不如说要是没有从她那里听说就糟糕了。在不知不觉间我的将来就要决定了啊。
「那么雾之峰同学。我想讨论一下今后的计划，你有没有甚么安排？」
「没安排就是了，但真的可以吗？。」
「事到如今还问甚么了。那么会长，木下前辈。我先走了。」
真的是事到如今了。我都已经决定要做了。虽然看来很不安地再三确认，但别以为这样我就会变得不安了。我会狠狠地教你哦。
「获得了否定派的有力候补。真能干啊。」
「不知什么时候也能跟雾之峰同学平常地说话了呢。应该是琴音同学的品德吧。」
「可是会被卷入奇怪的事情那已经是命运了吧。」
「看起来一副苦劳相。」
出去之后，会长和木下前辈在家庭科室好像在说什么，不过没听得到。好了，要怎样编排计划教授？香织多半会再哭过来吧，这也得考虑一下呢。
一个考试就闹得不可开交了呢。
038.敌军将至 
038.敌军将至
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
https://i.imgur.com/qYgzuK2.png
------------------------------------------------------------------------------------------------------
在那之后我和雾之峰同学商量了一下，决定要怎么做后当天就分手了。平日在图书馆、休假日在咖啡馆举行读书会。被问到为什么是咖啡店，我含糊其辞地搪塞过去了。果然惊喜是很重要啊。
「那么要开工了吗？」
「是啊，如果不麻利地完成的话就来不及了。」
我准时在集合时间到达的时候，木下前辈已经做好准备了。没想到妳来得比我还早，真有干劲啊。
「那么我来捏饭团。」
「我就猪肉味噌汤吧。」
这个也跟商量好的一样。我做的猪肉味噌汤有可能会因为调味而变得马虎，交给能做得比我好吃的人是最好的，那样的话我也能吃到好吃的东西了。
「那么里面要包什么呢？」
因为样样俱全啊。和鲑鱼必配的是梅干、柴鱼片、海带，也放点鸡肉吗？变化丰富一点比较好吧。做完后就不知道里面包什么了，真有魅力啊。
「这么说来，邻居的早餐还好吗？」
「昨天已经说明过了，所以事先把饭团和配菜给她了。」
虽然很遗憾，但也没办法吧。茜小姐也清楚这一点。
说「因为我不能束缚琴音啊」。真是个好人啊，只要不把我当老婆对待的话。
「木下前辈要什么配料？」
「请给我鲑鱼和海带。」
做完之后当然要准备自己的早餐了，能一并试味道，所以没问题。我要什么？干脆选梅干和鲑鱼吧。
「那么，虽然有点晚了，我们吃早饭吧。」
「是呢，不吃早饭的话上课会很难受。」
果然光是制作这些量，时间很紧迫啊。再过三十分钟就必须进教室了，调味失败的话怎么办？也只能在休息时间调整了吧。
「我开动了。」
听见我和木下前辈以外的声音，回头一看，不知为何小梢同学理所当然地出现了。不用问是什么时候来的，因为那是再平常不过的事。但是为什么要来吃饭呢。
「因为我瞄准好了。」
「因为必须要追加制作，所以请不要随便拿走。」
必须要追加两个啊。我的餐点已经摆出来了，现在才要求小梢归还可晚了。因为是学生会的相关人员，所以制作起来也毫不吝啬。
「快点吃吧，时间不够是不会变的。」
要饿著肚子上课的话，请饶了我。我觉得在等待的时候猪肉味噌汤会凉掉，所以没等她们就喝了。
「（啜饮）……真美味。不愧是木下前辈啊。」
「琴音，妳偷跑呦。这种时候一起吃才是乐趣所在吧？」
「要追究责任的话去找小梢同学。」
「唔，我不予置评。」
如果小梢同学没有来的话，应该会跟平常一样吧。但是连自家的早饭都不吃就来这里，妳是有多期待啊？
「（嚼嚼）。话虽如此，琴音还真是会做菜呢。」
「要自己做饭的话，做不出饭团就有问题了。」
「是这样没错啦。对于做不到的我来说，我觉得很厉害。」
明明只是捏著饭而已。确实，如果不熟练的话，外表会变形，硬度会不均匀，但是对食用方面没有影响吧。
「比起这个，我还是第一次尝到如此美味的猪肉味噌汤呢。」
因为都乱煮啊，我的猪肉味噌汤。那个确实也有独特的美味，但还是这边的比较好。特别是早饭，早上吃味道太重的东西有点吃力。
「承蒙夸奖，我感到荣幸。能合琴音同学的胃口真是太好了。」
「不是合我胃口，而是要合三年三班的胃口。」
「虽然是这样，但是果然听到一起制作的人说好吃才是最棒的。」
那真是令人开心的话语。但是做猪肉味噌汤的只有木下前辈一个人啊，我只是捏著饭团。如果只是捏的话味道是不会改变的，只要里面没有包太丰富的东西。
「好啦，不赶紧吃的话，就没有洗餐具的时间了。」
「唉呀～是呢，稍微加速吧。」
「郝～」
不要一边往嘴里塞东西一边说话，小梢同学。但是小梢同学真的很自由啊，利用不起眼真的做了很多事呦。不过到吃完之前没有其他人过来真是太好了。香织也好、小鸟也好，来了也必须要拒绝啊，不能因为是朋友就让他们享用。
「那木下前辈，午休的时候见。」
「嗯，这个企划也到此结束了，加油吧！」
出乎意料的是会长并没有会长没露面，发生了什么事？还是觉得来了也会碍事？嗯－后者不可能。嘛～午休的时候会来的吧，一定会。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
上午的课结束后急忙赶往家庭科室，但三年三班好像还没来，木下前辈也还没来呢。总之先系上围裙重新加热猪肉味噌汤吧。
「我来晚了。」
「没关系的，说要准备也没有特别要做的事。」
来到家庭科室的木下前辈也穿上围裙，各自著手工作。三年三班的人也来了，话说木下前辈本身是三年三班的人。
「饭团每人最多两个喔。」
「为什么没有刊载泳装照片呢？」
「我拒绝了。」
「不是约好了吗？」
「我不知道。」
「下次确定会有的吧？」
「没有下次了。」
「妳知道我们的遗憾吧？」
「不适可而止的话就没有午饭吃了。」
「「「真对不起！」」」
真是随兴的班级啊。正常地对待他们的木下前辈也习惯了。我默不作声地分送猪肉味噌汤，因为听说高年级学生对我的评价还没怎么变化。
「差不多就好了。」
「……。」
「不必勉强保持沉默喔。这个班级和琴音同学的班级一样，有点特殊。」
「特殊吗？」
「嗯，多亏了某个人，我才产生了耐性。所以现在的琴音同学的话，他们会很正常的对待的。」
也就是说愿意抽离去年的我来看待我吗？话说是因为谁的缘故产生了耐性？会长是别的班级吧？对了，会长不来了吗？
「那个人是指我吗？」
「不装乖也可以吗？绫。」
「没什么，在自己班上。和琴音也不是不认识，所以没事呦。」
嗯－是谁呢？这个人？虽然和我认识的人长得一模一样，但是给人的氛围变化太大了。她不是一个很老实、笑容很可爱的人吗？呐－霜月前辈？
「是谁啊？这个不拘小节的人？」
对我的发言「哇哈哈」地笑著，总觉得是别人啊。我没有对别人说三道四的立场。
「怀疑她有双重人格也是可以理解的，这就是霜月绫的本性。即便如此，绫。妳是在哪里和琴音同学成为好朋友的？」
「我和霜月前辈在图书室见过面，但是只说过些事务性的对话而已。」
真的只有借书程度的对话啊。嘛，我的资讯是透过那个人流出去的吧。
「因为从老哥那里收到了邮件呢【和如月家的大小姐开了烤肉派对哦】。」
「妳怎么回复？」
「【偷吃？】这么送了出去。」
是思想奔放的人吗？差不多该出现正经人了吧。但是茜老公发送的内容也不好啊。明明写上妻子也在一起就不会被怀疑了。
「回了句【因为是妻子的老婆，所以没问题吧。】完全不知道在说甚么。打电话跟他谈完后就完全理解了。」
茜老公你别公开承认啊！这对兄妹身上有股麻烦的味道。我的直觉告诉我，如果和她扯上关系会有麻烦事上身。嗯～很糟糕。
「哎呀，听他解释后我就笑惨了。听说都互相争抢肉了不是吗。」
「那两个人都不会客气的，这也没办法。」
「嗯嗯～琴音有和我一样的味道啊，完全不适合大小姐呢。」
「我觉得妳只要保持伪装就够用了。」
「我很懒啊，因为意外地没有能够现出真面目的情况。」
倒不如说在社交界现出这样的真面目就不好了。我也有某种程度的伪装，但还不如霜月前辈。亏她还能装得下去啊。
「那个…我想问一下，您有继承霜月家的意思吗？」
「没有啊，怎么可能。」
马上回答啊。
「老哥和我因为性格上有缺点而被排除在外，继承人是妹妹。也许是因为把我当作负面教材的缘故，所以是唯一的正经人喔。」
已经意识到自己有异常了。嘛，我也知道如月家里面的异常。在这方面是一样的吧。
「如果绫继承了霜月家的话，家系就会断绝哦。」
「薰，不要这么说嘛～。嘛，倒也没错啦。啊哈哈～」
不，这可不是能够一笑置之的事。还有，还没见过的妹妹啊，我能体谅妳的心情。应该很辛苦吧。
「因为有这样双面人的人在班上，所以琴音同学也没问题的。不会被怀疑的。」
「而且和薰在一起的情况不是很多吗？我认为那就没问题了。我也喜欢这样子。」
因为在学生会的活动中，和木下前辈在一起的情况很多。我一个人的话很多事会被曲解，这是朝著好的方向发展吗？
「但是啊，为什么没有公开泳装的姿态呢？我也一直期待著。」
「我觉得不是值得期待的东西。」
「对薰和书记的身材没什么期待呦，果然期待的是琴音啊。」
「绫，我有些话想跟妳说。」
「这不是事实嘛，别闹别扭～别闹别扭～」
这两个人的关系真好啊。如果是木下前辈的话，应该不会打起来吧，但是对这种情况霜月前辈乐在其中啊。
「妳瞧，拥有这样的胸部，这样的东西要好好利用。我抓我抓！」
「等、等等！？请不要突然揉胸！」
为什么突然抓住我的胸部呢！我也因为被突然袭击而反应不过来，没能阻止。说起来妳要揉到什么时候啊！
「这个比我大得多呢。」
「适可而止吧，绫。也给琴音同学添麻烦了。」
木下前辈帮我把手拨开，得救了。因为拿著饭团和猪肉味噌汤，所以腾不出双手了。为了不洒出来，拿著很吃力。
「男生们！这样就满足了吗！女生们觉得不够的话很抱歉！」
「「「谢谢您！」」」　「「「承蒙款待！！」」」
「嗯嗯～要好好尊敬我～」
「「「了解！」」」
什么啊，这出闹剧？真的很起劲呢。只有木下前辈在扶著头，想必很辛苦吧。是什么呢…这种感觉，感觉很像什么人。
「与其说是有点特殊，倒不如说我认为非常异常。」
「因为从一年级开始就一直没换班的特殊班级。」
大有问题的班级啊，过去做什么事让班上固定不会有其他学生交换进来啊。
「除了有问题的性格之外，绫很擅长煽动别人。多亏了这个，让这次的球技大会也获得了冠军。」
「呵呵呵，从暗地里的情报里听到写真集的事情，我认为无论如何都必须夺得冠军。」
【不要赋予麻烦的人不必要的能力！】我想大声这么说。
「难道木下前辈会习惯会长的行动是因为？」
「嗯－是因为绫吧。」
「虽然不知道为什么，但是叶月是在回避我吧。为什么呢？」
「对我来说帮了大忙，绫和会长联手的话我也会逃跑的。」
难怪会长不来，也理解木下前辈想表达的。因为如果两个人搭档的话会成为不知道会发生什么事的炸弹，我也会逃跑。
「但是太浪费了，拥有这样的外表却不利用。」
「妳在说什么？还有请不要看这边！」
「「「歹势啦！」」」
别盯著我的胸部，胸部！总觉得明白香织说的话了。我的背后感到一股寒气，视线好可怕啊。话说跟我的班级很像，但是我觉得和这个班不同。嗯，绝对不同！
「呐～呐～再做一份吧。」
还有太过自由了，这个人。已经不可收拾了。
「我觉得木下前辈没能被班上同化真是太好了。」
「薰是唯一的良心啊，虽然是参谋。」
妳也知道妳在失控啊？而且既然是参谋的角色，也就是说木下前辈过去也做了些什么吧？那个是怎么了呢？
「……这是过去的污点。」
不要一面别开脸一面说！虽然很在意内容，但是因为害怕而不敢问哦！啊－糟糕。这里正是敌军的正中央，必须想办法逃走。
「我想起了急事，不好意思。我回来再收拾。」
「再做一道菜之前我不会放过妳的～没问题，我不会把琴音吃掉的。」
被抓住了手腕阻止我逃跑。我不敢相信妳说的话，我很害怕！或者说目的是要玩弄我吧！
「琴音同学，我来告诉妳这种情况下的应对方式。」
如果能改善情况的话，我什么都会做，请尽快告诉我！
「人啊，最重要的是放弃。」
妳能不能不要一边望著远方一边说呢，木下前辈！那样是无法改善的！反而会恶化！总觉得已经吐槽到累了……。
039.学习会和情况 
https://i.imgur.com/wE9bShp.jpg
累了。精神上非常疲劳。绫前辈，说要用名字称呼，要是一一介意会很麻烦就照做了。应绫前辈要求做了炒蔬菜后，三组的人蜂拥而至。那个班级里好像没有「客气」这个词汇。我一边处理那个一边收拾时，午休便结束了。真心不想再和那个班级扯上关系了。
「累了的话今天先停一日吧？」
「不，因为时间有限，所以没空休息。」
现在正在图书室和雾之峰一起进行考试对策。时间不够可是事实啊。离考试还有两周。因为是五教科的考试，所以每一科可以用的时间连三天也没有。一天也不能浪费啊。
「没想到三年三班会那么麻烦棘手。」
「听说是特殊的班级呢。为什么那样的地方会有霜月家的人呢？真不可思议。」
因为那个人正是根本原因喔。只是因为本人和班上的人封了口才没外泄出去而已。怎么做才能完全防止流出的呢。
「从雾之峰同学的角度来看，你觉得霜月绫前辈怎么样？。」
「我觉得是个文静的人，经常会退一步来看事情。这不是全校学生的意见吗？。」
嗯，我也这么想过。没想到那竟然是拟态。现在才看那人的拟态，肯定会觉得可疑的了。
「哎呀，琴音。正在温习考试中吗？」
「噫！？」
最不想听到的声音从背后传来，我反射性地发出了惨叫声。你在干什么啊！？来的时候明明不是没在接待处的吗？难道是出去整理了吗。
「雾之峰同学也祝你安好。学习有进展吗？」
哇，真是出色的拟态啊。温柔的微笑和让对方安心的声音。不过一旦知道真相的话就会觉得一切都很可疑。一想到实际上是用那把声音来煽动会警惕起来了。
「是、是的。如月同学帮著看。」
实际上我还没有教就是了。既然没问那我也不主动开口了，所以我不能打招呼。这个也必须要改善。
「琴音同学。」
绫前辈在雾之峰看不见的地方用手示意向下看。刚才开始手机就在震动了，到底是送什么来啊。
『你觉得很可疑吧』
别读取人家内心了！在确认了手机藏了在桌子下时，结果便收到了那样的邮件。还以为收到甚么邮件了，原来是在死角地玩手机。亏得能不看萤幕也是正确打字呢。真是个满载多余才能的人啊。
「但是没想到琴音和雾之峰这么要好呢。」
「因为发生了很多事。」
发生了那么大事，我和雾之峰的关系不好都是众所周知的了。所以才会选这没甚么人看到的地方温习。因为看到关系恶劣的两人一起学习的话也会感到奇怪吧。
「啊，打扰了你呢。那我先告辞了。」
『稍后详细拜托』
「霜月前辈也请好好努力委员会的工作。」
『不要。』
因为被再三逼迫而告诉了联络方式，但是现在后悔了。表面的对话和背面发电邮的做法完全不一致呢。
『没差啊，我去问薰。那么明天见～』
木下前辈快逃！然后暴风雨就离去了。虽说如此，因为是图书委员所以应该还在里面吧，但既然都说了那就不会来接触了吧。
「累了……。」
「你认识霜月前辈吗？」
「今天是第一次对话成立。」
不，应该没成立吧。我只是单方面被折腾而已。不，已经是被蹂躏了啊，精神上。所以跟那人相处很累啊。
「作为参考我问一下，如月同学认识其他十二本家的几多位了？」
「叶月、霜月和文月吧。卯月吵过了一下，长月则是被讨厌了。」
毕竟不能说连皐月也有交流吧。可是整理一下，有一半都有著甚么样的接触呢。亏我不到半年就发生了这么多事情呢。
「我到底都跟什么人吵架了……。」
你真的很后悔呢。你心情我明白喔。只要跟十二本家的几个人很亲近的话，就能够理解自己做了多么愚蠢的事情了吧。但是我不打算利用那个。相反，也不允许其他人进行报复。
「这不是无关紧要的事吗？」
「无、无关紧要？而且你没打算利用他们吗！」
「图书室请保持安静。」
好不容易才选了个不惹人注目的地方。
「要是我利用那关系的话，那些人会跟我切割的喔。不仅如此，反而会被利用。」
皐月什么的两败俱伤都没差吧。文月的话要做是做得来的，但要利用小鸟良心会过不去。至于叶月和霜月，去利用那些危险品根本愚不可及。
「既然与其这样，那不如建立愉快、良好的关系不是更好吗？也有些正因为是现在也能全力享受的人。」
最主要是会长吧。他已确定下一任当家了。所以才会在没有栅栏的现在全力享受吧。不过被卷入其中的我们倒是难以忍受。
「看，手停下来了啰。而且有甚么烦恼可以告诉我。因为时间真的不够了。」
「明、明白了。」
知道有烦恼是好的。但请在有闲暇的时候。这次的情况是必须在短时间内理解，所以首先必须优先考虑怎样才能找到答案。当然也有考虑之后的事情。
「即使如此，如月同学也变太多了。」
「经常被这么说。还有叫琴音就可以了。也不需要加同学。」
因为是同年的，没理由要被顾虑。建立更轻松的关系吧。我又没有什么了不起的，只是前人建立的如月家了不起而已。
「那我就这么办了。如果是正式场合，我会一如既往地叫你的。」
「那也没办法。这样就可以了。」
我不认为我会出现在那种正式场合。在自己决定出不出去之前，父亲已全部拒绝的吧。
「那么琴音。这里想问一下。」
「这个呢」
之后就变成是普通的学习会了呢。绫前辈也没有多管闲事。如果真的和那个人扯上关系的话，对我来说会变成惨状的，请放过我。
然后学习会结束回到房间的时候，发现收到电邮的通知。
「木下前辈传来的吗？怎么了？」
『对不起。没能挡住。』
嗯，我知道。果然没能制止绫前辈的攻势吗？我一边垂头丧气一边走上回家的路。
平时的学习一直都跟雾之峰同学一起，到了星期六日去咖啡店的时候，香织一如所料哭著跑过来。真是的，就不能早点拜托我吗。明明都只剩一星期左右了。
「今天有熟人来，所以一起学习吧。我有空时会抽时间教你的了。」
「感谢感谢。所谓熟人是指宫古？」
「不是。是因为各种缘分而认识的人。但是不要一见面就吵了喔。」
「谁啊？那是。」
会感到得疑问也是理所当然的，但是没时间回答那个了。因为要开始营业了，我也得开始工作了。虽然是我选择给她惊喜的，但是没能预测香织反应的我也有不对。好了，会怎么样呢？
「欢迎光临。」
「……你在干什么？」
用平常的营业微笑来迎接，却被投以非常怀疑的目光。
「正如你所看到的，我在这里工作。」
「不，说到底，我没法理解为甚么如月家的千金要在咖啡店工作就是。」
「不作不食到处都是一样的吧。座位在那边。」
事先向店长请求确保一个座位。我说香织大概也会参加学习会吧的时候，便很快就答应了。是在意一直以来的成绩吧。
「你没答到我。」
「如果你答应我不告诉任何人的话，我倒可以告诉你。」
「我不会说的啊。而且我也有欠你人情。」
说实话就算说了出去我也完全不在意就是了。今时今日女高中生一个人生活也不是甚么稀奇的事。虽然也可能会有麻烦的家伙接近这种危险呢。尤其是出色的人。
「因为一个人生活，所以缺钱。不工作赚钱的话，生活就苦了喔。」
「吓？」
坐在位子上张著嘴的样子看起来真是一副蠢样。不是这是理所当然的反应就是了。之前甚至出席社交界的大小姐，可没法想像不打工的话就无法生活吧。虽然我就是这样了。
「诶？那个传闻是真的吗？」
「并没有断绝关系喔。我和母亲也有联络，跟妹妹弟弟的关系也很好。」
卯月相信的琴音被如月家赶出去了的那则传闻。果然相当有名呢。虽然有人信有人不信就是了。
「点餐要甚么了？」
「那么红茶。但是琴音要工作的话，不就教不了我吗？」
「我是为甚么要借你笔记本了？而且有空的话我会来教你喔。」
因为把学习会结束后在家复习也会用得到吧、所以把给同学看过的笔记本交给了她。也跟她说了可以作为参考在家里温习。就算我不在也没关系吧。
「琴音，怎么回事了？」
「嗯？。」
被叫了回头一看，带著整套学习工具的香织一脸险恶地站著。啊，这边的反应和预想的一样吗？
「为什么那家伙会一脸平常的那里了喔？」
「因为我在教她念书。」
「所以为什么琴音不得不教她念书了喔！」
「因为利害一致呢。还有在店内请保持安静。」
店长在盯著你哦。不过要是店长和香织要求说明后说什么呢。走错著了。也许不叫来咖啡店会比较好。但是那样的话，就只能从雾之峰同学或者香织挑一个来教了。
「你也是啊。明明都不断跟琴音找碴了，还厚著脸皮要她教，到底是在想什么了喔。」
「那是……。」
「香织停止。总之先冷静一下头脑。」
把拿著的冰毛巾贴到香织的额头上。直接碰到地方也没那么冷，不过是心情的问题啊。要是不先冷静下来的话，就没法谈下去了。
「和雾之峰同学和解了啊。我之所以教她学习，是因为如果她不进入成绩前列的话，我会被逼到不妙的状况。」
「是有多不妙了？」
「被幽禁的等级。」
「对不起，我的理解跟不上。为什么只是一个成绩就会处于这种情况了呢？」
不详细说明不行呢。
「店长，请给我点时间。」
「才刚开店，没问题。」
因为得到批准，所以马上向香织说明概要。关于绫前辈就略过了。要说明那个人，我没可能办得来。
「怎么说呢，琴音的情况很复杂呢。」
「我也想普通地生活就是了。不过毕竟身系门第。」
「真是麻烦啊。那我问问雾之峰同学，你已经不会再惹琴音了吧？」
「倒不如说听了各种各样的话，想打过去的自己了。因为这样下去的话就会踏上毁灭了。」
因为每一次找碴，都会让十二本家的哪一家好感度直线下降吧。现在的状况会更加恶化更是明白不过了。在那之前能注意到真是太好了。
「既然琴音都原谅了的话，那我也没甚么好说的。那，是学习来著吗。」
「就是为了那目的才来的吧。香织也一起来就好了吧。」
「嘛，只能作罢了。我也是受教的立场。」
「那个，我从刚才开始就很在意。琴音的语气。」
「这才是平常的。虽然这样会比较轻松就是了。不过毕竟有对外的问题。」
如果当初就用这种语气待人的话，人家会以为我是整了容的的另一个人也不奇怪。但是我觉得现在的班级好像会比较适应。
「脑子混乱了。」
「嗯，我已经习惯了。真的有那么不同吗？」
因为香织没有接触改变前的琴音吧。在社交界也能看到琴音的雾之峰同学一定会感到很不协调吧。对不起，里头的是这样的人。
「来，要学习啰。因为没时间了。」
我也不能一直聊天了。因为客人进店了，所以必须要对应那边。总之一边工作一边看情况才成。要是因为吵架的话就惨不忍睹了。
040.一喜一忧 
040.一喜一忧
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
考试期间终于结束了，今天是公布结果的日子。因为按照平时的步调进行著，所以我没有任何问题。在意的事果然还是雾之峰同学啊。
「结果如何？」
「又是第五名。」
被旁边的相羽同学问了之后回答了。完全没有不甘心，但是怎么做才能在考试中全拿满分呢？连粗心大意都没有，好厉害啊。
「如月同学！我做到了！」
时间是午休，正要打开便当的时候雾之峰同学突然冲了进来。对她的到来，班上同学瞬间的反应是面露不悦，但听到第一句话后就变得吃惊了。那也倒是，明明发生过那样的事情却很一脸开心来找我，自然会这样了。
「第几名？」
「是第十九名，这也多亏了如月同学。」
那太好了，身为教导的一方也会很开心。顺便一提，她在学校里好像决定用姓来称呼我。不用特意这样，用名字称呼我也可以的。
「还不能掉以轻心，必须要再保持一次这样的名次才行。」
「我知道，我暑假也会加油的。」
「休息也很重要，太拚也不行哦。」
只有读书的暑假太凄凉了，玩也是学生的份内事。虽然我打算尽情打工就是了。
「也多谢妳的笔记。如果没有那个的话，可能会很危险。」
「那个很有用呢，在我们班上也是要互相争抢的东西。」
雾之峰同学和相羽同学，双方因为一起读书而相识。一开始的气氛确实很险恶，但多亏了香织的关系，两人爽快地和解了。
「因此当笔记差点被撕裂的时候，我快吓死了。」
拚命写下来的东西快要被撕毁了，我反射性地怒吼。结果我成功地夺回了笔记。然后选出一名代表进行拷贝，透过批量生产来解决此情况。
「等等，请说明一下这是怎么回事。」
班上对此抱有疑问的人由皆川同学代表这么问著，只有参加过学习会的人才知道内情。
「简单地说，我们和解了。」
「说明省略太多了，我想听一下那个过程。」
「因为和我个人的事情有关，所以不想说。」
「那就算了。总之，那边的人不会再多管闲事了吧。那我就能接受了。」
说实话，我只是觉得再说明一遍很麻烦而已。同样的说明要说几次才行呢？妳能接受真是帮大忙了。
「我在很多地方都树敌了呢。」
「简直就像去年的我一样呢。怎么样，感觉如何？」
「非常差，竟然做了和讨厌的人同样的事情。多亏了如月同学才意识到这一点，从某种意义上来说很讽刺呢。」
尽管如此，妳还没被全校学生讨厌，还差得远呢。只是我周围会亲近我的人都抱持著不好的想法而已。
「拜托妳也掌控好其他人哦。就算雾之峰同学冷静下来，如果其他人暴走就没有意义了。」
「这我不能保证，因为当时的那些人大部分都和我疏远了。」
常见的做法吗？因为是给予美好未来的存在，所以为此谄媚，但是往坏的方向倾斜的瞬间就翻脸不认人。虽然是社交技巧，但是感觉很差。
「对私人的交友有影响吗？」
「那个没问题，因为我又不是只有跟班。我好歹也有密友的。」
那就好了。我一直在考虑如果妳就这样成为孤家寡人，我应该对妳伸出援手。再怎么说这个班的人们也有著老好人的一面。
「唬－！」
「那小鸟为什么在威吓呢？」
别像猫一样低鸣。
「我讨厌这个人！」
直球对决啊。明明是来吃便当的，发现有讨厌的人于是发出威吓…别这样吧。采取就这么离开的方式也会正面冲突吧。嘛，虽然对手很消沉。
「感觉未来好像黯淡了。」
「现在只有文月还有挽回的机会喔。」
「可是叶月会长也对我不怎么看好。」
「因为是那个人，所以只要有什么契机，好像会突然改变。」
要是情况变得有趣的话，绝对会干涉的。如果情况发展到这种地步，妳被中意的可能性也会大幅上升。作为我来说被卷入的可能性会上升，所以不想发展成那种情况。
「好啦，小鸟也是。别闹别扭，吃午饭吧」
这样下去的话，午饭的时间会不断减少的。小鸟带著便当过来，雾之峰同学却空著手，代表她就是这么开心吧。
「ㄨ－我就先告辞了。」
「请不要再来了！」
「所－以－说－小鸟为什么不喜欢她？」
应该是第一次这么见面吧。
「因为她刻意对琴音同学找碴！」
理由是我吗？我倒没什么在意的。如果是学生的话，即使有一两件这样的事情也不足为奇吧。
「我已经不在乎了，刚被袭击之后确实很生气。」
虽然压力在当天就发泄出来了。只是我的发言让雾之峰同学的脸色变更差了。啊，自找麻烦了。
「没问题的，我什么都不想做。如果有这种想法的话，就不会教妳学习了。」
虽然有原因，但我并不只是为了这样才教妳的。
「如果妳考虑到这种程度的话，那妳就不会来骚扰我吧？」
「因为我没有特地考虑过。」
冲动性的行动大概就是这样的。虽然她一边动著嘴一边思考，但是雾之峰同学的种种行为都是矛盾的。只是妳差不多该回去了吧。
「总之这次还是退让一下比较好。」
因这话而闹别扭，朝著坏的方向不断前进。因为没人理她，所以想到的时候已经变得很消沉了。
「承蒙如月同学的关照了。」
「如果妳这么想的话，请努力改善。」
倒是真的，因为能看出小鸟的不愉快。我不想在这种气氛下吃午饭，希望妳们在我看不到的地方吵架。明明还没上下午的课就变得忧郁了。
「那如月同学，回头见。」
「请加油哦，各方面都是。」
前途多难啊。我自己也经历过，不好的印象总是无法消除。只能踏实地前进。
「小鸟也不要老是闹别扭。」
「琴音同学是大人呢。要是我的话，就会讨厌这么做的她。」
因为有社会人的经验。即使是讨厌的对象，在工作上的交往中也有绝对会碰到，也有一起工作的可能性，剩下的就是如何忍耐了。雾之峰同学的情况是因为有先入为主的观念才做出了有问题的行动，本性并不坏啊。
「可是小鸟也有在社交圈出没，妳知道那种处世方式吧？」
「只是用笑容来应对而已。虽然也有男士误会了，但那一部分父母会帮忙收拾的。」
真是有能力啊，那对父母。现在我觉得十二本家中正经的大概就文月家吧，其他家的缺陷慢慢显露出来了。校长的情况，与其说是皐月家，不如说是个人。
「如月同学。不快点的话，就赶不上课前准备了。」
「下一堂课是什么？」
在相羽同学的催促下，小鸟问了我，但对我来说在双重意义上都不感兴趣。
「是游泳。」
是最不想上的课。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
莫名奇妙地顾虑我的小鸟在吃完午饭后很快就回了自己的班上。然后我去了室内游泳池的更衣室，现在正在换衣服。
「为什么要用毛巾遮住全身呢？」
因为我不想让大家看到，也不好意思喔，皆川同学。其他女生都毫无顾虑地全裸著，我为了不把视线看往那边已经竭尽全力了。
「嗯～如月同学是对身材没有自信吗？」
「不不不不，我压根就没这么想。」
这是绝对会被扒光的模式吧！？我很害怕那几位看过来的眼神！
「我们当然有兴趣。」
「没什么大不了的，请不要靠近我好吗！」
这个班大概也有问题！而且不要全裸逼近我哦！我不知道该看那才好！
「大伙儿！跟我上！」
「「「哦！」」」
「真吵啊！快换好衣服出来！」
听到从室内游泳池传来的体育教师加藤老师的斥责后，同学们一齐停了下来，匆匆地回去换衣服。真起劲啊，然后我得救了……。
「恶作剧过头了。」
「抱歉抱歉。因为妳的反应很有趣，不小心就…」
不要和香织说一样的话哦。总之，我也得赶紧换衣服，也许野兽会再次向我袭来。
「唔，这就是胸围的差距吗？」
换好衣服后，好几个人都用怨恨的眼神盯著我的胸部。虽然被看也不会少块肉，但是会反射性地隐藏起来。这大概是琴音的习惯吧。
「好啦，加藤老师又要生气了，快点过去吧。」
「拥有者的从容吗？」
什么也不能说，而且不要棒读啊。好像明年会指定我们班为特殊班了，好恐怖啊。还有，隔壁班的女生有点退缩。因为游泳课是一起上的。
「那么，今年第一次上游泳课，可以随你们高兴。但是要做好热身。」
游泳课由加藤老师负责，这个人是来接替问题教师的，我曾见过她偶尔和佐伯老师像酒友一样聊天。好像有人说由男性教师担任教女生游泳的工作会有各种的问题，这对我来说帮了很多忙。
「不会游泳的人怎么办？」
「那就习惯一下水吧。」
完全不打算教啊。顺带一提，不会游泳的人就是我。在之前的人生中也是跟旱鸭子一样。如果是琴音的身体的话，也许可以游泳，怎么样？
「我以为如月同学什么都做得到。」
「我也不是万能的。」
妳是用那样的眼光看我的吗？相羽同学？我也有一两件做不到的事，主要是化妆之类的。
「是怕水吗？」
「那倒还好，总之先进水里看看。」
因为前世的身体沉到底了，朋友们说我完全没有游泳的才能。
「有一对雄伟的浮袋，所以没问题吧。」
「皆川同学，我感觉到了什么私怨。」
「没～有～啊～」
关于体型被抱怨也没办法。啊，这次浮起来了。这样的话能游泳吗？
「通常胸部大的话不是很难打篮球吗？」
「话虽如此，果然作为女人还是有比较好。」
那是喜好的问题吧，即使我没有也完全没问题。从男性的角度来看，青菜萝卜各有所好。
「嗯～真方便。」
「什么？」
手腕上贴著的胶带。茜小姐和佐伯老师都很用心地教我，但真的是沾到水也不会剥落啊。还有就是和皮肤的颜色一样，所以没有违和感。去洗手间的路上贴好真是太好了。
「没什么。比起那个，能教我游泳的方法吗？」
「让我揉一下就接受。」
「相羽同学，麻烦妳了。」
「开玩笑的啦，妳也给点反应啊。」
我反对性骚扰，皆川同学。不管哪个谁都会想摸胸部吗？被妹妹揉了，被绫前辈揉了，有的没的都来揉我呢。
之后一面牵著我的手一面教我如何打水，游泳稍微进步了一点。看来琴音的规格似乎也没有反映在游泳上。
「好重！？」
从游泳池上来，但含有水分的头发是多么重啊。脖子会累的，这样子。
「头发太长了，没办法吧。这样的话要花很长的时间弄干。」
「弄干的时间好像不太充裕。」
毕竟之后还有一节课。虽然提早下课帮上忙了，但是时间还是不够。在家里用吹风机的时间也会压迫电费。
「嗯～全体成员用吹风机对著如月的头发吹好像就行了。」
「确实，但发质好像会受损。」
不要再考虑暖风的波状攻击了。但是吹风机本身也和以前相比有了很大的进步，所以应该没问题吧。以前的头发有时候会烧焦。
「但是头发好像不能扎起来啊。」
「没办法，暂时放下来。」
没办法绑马尾。如果完全干了的话我就会绑，但是不能在暧昧的状态下绑起来。很闷。
「但是这样也很新鲜呢，因为总是扎著。」
「对我来说，会妨碍我做各式各样的动作。」
但是茜小姐禁止我剪头发。如果是一定程度的长度还可以原谅我，但如果超过了就会生气。据说玩弄我的头发很有趣。
「要用吹风机的话皆川同学请先用，我会花很多时间的。」
「我头发很短，很快用完给妳吧。」
在这期间必须用毛巾擦拭头发，但是真的很重啊。一想到这样的日子还会持续下去就郁闷。果然还是男性各种事情都比较轻易搞定，轻松很多啊。
「呼，换妳。」
「真的很快呢，没关系吗？」
「没关系没关系。只要干到一定程度的话，只靠自然干燥总有办法的。」
明明很在意胸部的事情，却不太在意这部分。完全不懂啊。那么，开始与头发的搏斗吧。
041.骗到的人就是赢家 
没多久就到暑假了。但还是依旧在体育课上游泳。虽然不习惯，但终于能游完25公尺了。做不习惯的事情真的很累喔。
「呼，风好舒服。」
因为游泳是下午最后一课，所以之后只要回教室收拾就可以回去了。今天因为近藤老师的体贴而没有班会，所以很快便成。
「对不起。这附近有没有看到一个叫作如月琴音、梳著马尾辫的女性呢？」
在停下来吹风的时候被搭话了，惊得我说不出话，没反射性回答「我就是了」。说不出话的我，做得好。
「这边没有看到。该不会是已经回到教室了吧？」
「这样啊。可恶！好不容易才冲出包围网。」
戏剧部的人，快来逮住这人！虽然想这么喊，但是只要眼前有这个人还在，我就不能胡乱行动了。虽然对琴音来说是微不足道的存在，但对我来说却是天敌。
「啊，想听她的骂声。」
真是一如既往的变态啊！吓死人了！
「咦？我跟你有在哪里见过吗？」
「不，还是第一次见面。」
还好这人不认识我的脸，真是帮上大忙了。听说我外表后掌握到我发型，不过相片之类还没有流出吧。我能看出戏剧部有多认真了。
「比起那个，不去找那人没关系吗？」
「啊对了！等著我啊，我的良人。」
我会全力逃跑的啊。目送远去的背影，就轮到气喘吁吁的戏剧部部长出现了。你们啊，放学后都在干甚么了啊？
「对不起。被突破了。」
「因为只是时间问题，也没办法。即使如此，居然光是把头发放下来，就没注意到。」
「可能是因为没有直接和现在的你见过面吧。而且单是这样，印象就大大不同了。」
也是呢。可是这次也得感谢对方有眼无珠呢。因为和那个对话太恶心了，可能会忍不住出手。但是那东西应该会很开心吧。
「其他的部员也在努力捕获他，不过那家伙和以前不同，他也是认真的吧。」
「我以前就在想了，为甚么戏剧部的各位会做到那地步呢？」
虽然不知道和会长作了怎样的密约，但也搞不懂会拼命到那地步的理由。所以基于好奇而问了一下。
「那家伙的行动有很多问题呢。被说了每出现一次受害者就减一次社团的活动费啊。」
「让他退部比较好哦。」
对社团来说那是最轻松的方法。还是说有不能那么做的理由吗？
「作为部员可是很优秀的啊。对角色分配不发牢骚，演技也很高。只要没那坏习惯的话。」
我就在想了，为甚么在这学校里优秀的人都是问题儿童呢。会长是，那个也是。
「而且要是没制止者的话可没人能制止到那家伙啊。」
「那可困扰了呢。」
一想到每天都被那个变态缠住就毛骨悚然了。难得评价终于回复了，这下子肯定会传出奇怪的传闻。为甚么总是这么多问题缠身的了？
「我也知道偶尔让他发泄一下会比较好，但既然没有合适的人，而且现在还满脑子只想到如月。」
虽然觉得若是有合适的人也是个问题。那么说来，那个人如何呢？总觉得会很乐意去做的。
「绫前辈怎么样呢？」
「不可能去拜托霜月吧。而且也和这样的完全相反吧。」
部长不知道绫前辈的本性吗？那也倒是，又不是同一班的，没有机会知道那个人的本性了吧？
「实际上霜月和那个也试过相遇。那时霜月真的缩了啊。」
连绫前辈也会退缩的，那个的变态指数真是无可救药了啊。但是那样一来，戟认识的人之中就没合适人选了。
「就算说是去年我的行动所致，现在可是后悔不已。」
「毕竟是完美的公主大人嘛。对那家伙来说是他心目中的理想吧。我觉得作为戏剧部的坏公主是最适合不过就是了。」
琴音认真起来的行动就是那样吧。
「不过自从和你接触之后，演技的戏路就扩阔了。该说是增加了性感吗？」
男人增加性感是要怎么办啊。
「托这样的福，女生主动告白的次数增加了呢。不过冴岛那家伙却说因为被如月夺去芳心而拒绝了。」
超麻烦的。
「所以，女生对你的怨恨也增加了。」
在不知道的地方增加恶评啊。这件事连琴音都不知道吧。从某种意义上来说，也不能说琴音没加以影响，但这点我也无能为力。
「现在那个人的评价如何了？」
「变成虽然长很好看但却很恶心。」
倒是恰到好处呢。普通地接触的话是挺绅士的，可是一旦打开开关就会变成变态。非常烦人呢。
「部长，捕获到了。啊。」
刚才分手的那个，被两个男性部员抓住双臂带过来了。然后两个人注意到我在的时候，露出弄砸了的表情。那当然了，因为都把想到避开的人带到本人面前了。
「有劳了。那就撤」
「你在那里做甚么？。」
「……啊～。」
像是掩盖部长打算赶紧离开的话声。我和部长确认了声音的主人，都大大地诅咒时机之差。到现在为止部长都没有叫我的名字，这份顾虑看来全都付诸东流了。
「长月同学，这是。」
「如月。今次又打算做甚么？。」
还打算想办法在长月开口前说明情况，但没有用。这一瞬间，戏剧部的人们的努力全都白费了。辛苦你们了。
「还以为好歹能撑一个学期。」
「至今为止谢谢你了，部长。这样一来，今后难度会有所提升吧，请多关照了。」
都肉眼看到目标了。今后会朝目标直奔的吧，这下子。要是在这之前先筑起防墙就好了，但若要钻里子的话，人数上会比较严苛了吧。
「你、你就是如月琴音吗？。
「刚才骗了您真是对不起。冴岛同学。」
但我还没全面放弃。也就是说，要给他留下了现在的我和去年的琴音不一样的印象。这样的话也有可能对我失去兴趣。
「喂，如月。今次又」
「待会再来说明，能不能先稍微静一下？。」
从旁边看的话，这个构图会勾起不必要的想像吧。例如琴音命令把他带到这里，坏事做尽的样子。虽然对这东西来说是褒美吧。也许长月看起来是这样。
「可以放开他哦。」
「但是。」
「因为我知道冴岛同学不会伤害我的。」
物理上啦。毕竟也知道他可是会精神上给予巨大伤害的人。正因为如此，才有必要做出和至今为止的琴音完全相反的行为。而部长也察觉到了那个吧。所以叫部员放开他。
「啊，我的良人啊。终于见著了你啊。」
嗯，虽然是演戏的台词，但是能不能不要在我面前土下座呢。而且把头部摆到容易放脚的位置也没有意义。琴音的话应该会做，但是我绝对不会啊。
「冴岛同学。那样做的话制服会弄脏的。来，请起来。」
挤出微笑的表情递出了手。说实在我也讨厌和这东西接触，但是现在得忍耐。只要撑过这一刻，日后可能就得以解脱。
「诶？」
「请不要客气，抓住我的手吧。还是说你讨厌碰我吗？」
这对表演的我也带来伤害的吧。因为已经是你到底是谁啊的状态了。要是这里被熟人看到的话，知道会被怎样玩弄呢。祈求谁都不在吧。
「你、你是如月琴音吧？以前的你怎么了？」
「嗯，是真正的如月琴音。您忘记了吗？」
看得出动摇了呢。谁要跟你说些讨你高兴的话了？就用真心和亲切的话语来击退你。
「请抓住吧。而且，如果其他人看到这样的状况的话，也会很不妙的吧。」
我可以顶级难受啊。所以麻烦你别呆著，快快站起来。
「不、不对。这不是我所追求的如月。你是谁了！」
「你这么说我也很为难呢。部长，长月同学。我是如月琴音这点没错吧？。」
能用的东西我都用。所以快点把我从这种状况解放出来吧。都快要为自己的行动而起鸡皮疙瘩了。
「是啊。我都不是第一次见面了，所以可以断言。长月也是吧。」
「对、对呢。她的确是如月琴音没错。」
我可听见最后嘟囔说「我可不认识这样的她」那句啰。我也有自觉自己不是这样的角色啦。不过考虑到今后的事情，为了远离眼前的威胁，我可是拼了命的啊。
「请抬起头。这样的话冴岛同学也很难说话吧？」
内裤都被看光光了吧，不过这点就当作没发觉好了。如果这货抬起头来而因此害羞就害羞个够吧。要干就干到底啊！
「不对，不对。这样的根本不对的！」
猛地站起来，活像脱兔似地跑走了。那东西真的哭了呢。就那么大打击吗？不过这样总算算解决了。
「累了～」
「辛苦了。演技不错嘛。果然想要你进戏剧部呢。」
「要在那东西面前一直演这出就放过我吧，所以容我拒绝。」
「真遗憾呢。可是要是能一直保持现在的演技的话，不就能好好当个大小姐了吗？」
「因为很累所以不要。能像平时那样做就最轻松不过了。」
考虑到这一点，绫前辈的拟态真厉害啊。因为完全不暴露本来面目地过著日常生活，真不愧呢。要我达到那种境界是不可能的。
「到底发生了甚么事？」
说起来，我都忘了长月在。要是能就这样子离去的话，明明就可以减少麻烦事乐得轻松了。
「没甚么特别事。对吧，部长。」
「对呢。如月只是被卷入了戏剧部的问题而已。而她也已经解决了，所以没甚么问题吧。」
能够附和真是太好了。不愧是和会长相处过的人，很会注意。
「但是一开始不是被人拖著带过来的吗？」
「我只是偶然刚好在场而已。而且我没了不起到能命令上级生。」
没错在那拍摄写真时跟戏剧部的人关系变要好了。但我也不想利用那关系去做甚么奇怪的事情，倒不如说做不来啊。
「对呢。琴音偶然在场是真的。我可以证明。」
「噫！？」
对从正后方传来的声音，我反射性地发出了惨叫。为甚么绫前辈会在这里啊！？
「那、那个。绫前辈。你是从甚么时候开始看的？」
「从琴音吹风的时候开始。因为感觉好像要发生甚么有趣的事情。」
从一开始啊。而且那个预感是怎么样啊。明明又不是预知未来，不可能会知道。每每都准确猜得中啊，这个人。
「这里是通往图书室的路。我在也不稀奇喔。」
虽然的确是那样。时机实在太过吻合了。明明长月在最坏的时机出现了，但是绫前辈的时机太好了。
「来，不快点离开会很麻烦喔。」
能不能不要在耳边低声细语了！？
「你对我的证词不满吗？长月同学。」
「不，我不会怀疑霜月家的证言。那我先告辞了。」
说真的，他到底来干甚么了呢。然后反过来被捕获的我，之后会变成怎么样了。
「绫前辈。我之后有事，先失陪了。」
「不行喔。你忘了跟我约好了要谈一谈的吗？」
我一丝也不记得曾经有过那样的约定就是了！
「我不会占用你的时间。我只是想谈一下刚才的演技而已。」
绝对是干劲满满来玩弄我吧！等下、不要拉我手臂！部长，救我！
「好了，全员撤收了。辛苦了。」
可别一脸不知情地发出指示啊！不要在这时察言观色啊！谁来救救我！
042.废柴现身 
042.废柴现身
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
对学生来说最让人期待的就是暑假，今天学校也举行了休业式。对我来说得救的是校长讲话并不冗长，在盛夏里听著长篇大论是种痛苦。
「如月同学暑假要怎么过？」
「尽情打工喔。」
休业式结束后，现在的班级里正在热烈讨论要如何度过暑假。
「那还像个学生吗？」
「那相羽同学会怎么做呢？」
「我要玩个尽兴，海边是绝对要去的。」
有活力是好事。我的计划是打工和到图书馆念书吧，要是待在家里，冷气的电费可不是闹著玩的啊，我想尽量在外面度过。
「如月同学不一起来吗？」
「我没有泳衣。」
初期装备中不包含泳衣，因为家人也知道琴音是不会游泳的。而且暑假我也有想去的地方，所以不知道能不能配合妳的安排。
「那我们之后去买泳衣吧。」
「如果时间上能配合的话。」
先说一下客套话吧。我没有自己选择泳衣的勇气，但是也不想买别人推荐的东西，总之就是不想买。
「这我得先跟打工的地方商量一下。」
因为关于暑假里的排班必须和店长商量，不会让我天天来打工吧。反而会吐槽我是学生的话应该要多玩一点。
「那么祝妳暑假愉快。」
「如月同学也是呢～」
和同班同学们跟熟人打声招呼后就离开了学校，只有佐伯老师再三叮咛有关烟火大会的事情。但我没有理由忘记，因为邻居也加入了叮咛的行列。
「店长，我想跟你商量一下换班的事情。」
「先等等，有琴音妳的客人。」
「我的吗？」
是谁呢？学校的关连人士不太会知道我在这里，至于学校以外的人我也无法预测。因为我的交友关系相当狭隘。
「请问…您是哪位？」
从店长那里听到的人是琴音记忆中完全不存在的人。只知道的是位男性，有一定的年纪，大概是琴音父亲的年纪吧。
「妳就是如月琴音吗？」
「是的，我就是。」
因为是能满不在乎的呼喊我的人，所以是有一定地位的人吧。如果是普通人反而完全不会知道我吧。
「我叫文月重吾，小鸟受妳照顾了。」
啊－是小鸟的父亲吧，我一直以为他是个有品味的大叔。
「怎么会到这个地方来？」
「调查一下就知道了。」
确实如此。我也没有刻意隐瞒，只要稍微打听一下谁都能找到。可是身为十二本家兼小鸟父亲的你找我有什么事呢？
「女儿经常提起妳，已经到了把在学校里跟妳的谈话如数家珍的程度了。」
这么详细吗？我完全不知道为什么小鸟会那么喜欢我。就算是这样，这和父亲来找我又有什么关联呢？
「一开始知道女儿认识妳的时候，我的心脏都快跳出来了。」
相遇的时候还是刚改变的我，所以还没有出现琴音改变了的说法吧。在父母看来会感到不安吗？
「我超级可爱的小鸟会不会被如月伤害呢？」
我完全没做那样的事，请放心。然后我慢慢理解了这一位是个什么样的人了。嗯～真难搞。
「因为小鸟对我很亲切，所以我不会伤害她。」
「那是当然的，我的女儿不可能对别人失礼。」
看到文月家的缺陷了。到现在为止，我只见过连孩子都受到影响的人，看起来文月家是只有成人后才会发病的类型。
「调查了妳的事情，看起来现在的妳跟当初的人物形象相差甚远，知道这一点后我就放心了。」
哦，谢了。
「但是小鸟提到妳的事时太过开心了，我心里很难受。不，只要能看到那个笑容就足够了。」
「因为对话完全没有进展，所以请得出结论。」
照这样下去，光是炫耀女儿时间就要浪费掉了，快点让对话进行下去吧。
「对妳来说小鸟是什么样的存在呢？」
「是很重要的朋友。」
除此之外没有别的了。小鸟不会变成敌人，我也不会加害小鸟。大致上来说，欺负那个像小动物一样的吉祥物，我良心会过意不去的。
「难道不是因为超级喜欢女儿到不能自拔吗？」
「没有。」
立即回答吧。你想让我朝哪个方向前进啊，连带地小鸟也会往那个方向跟过来喔！啊～你在担心那个吗？
「真的吗？」
「是真的。」
「真的是真的吗？」
「太啰嗦了。」
「什么啰嗦！我是认真在考虑女儿的将来的！」
不要突然激动起来，一直确认那个的话对话就没有结束的一天了。
「而且如果小鸟知道作为父亲的你干涉女儿的交友关系，她会怎么想呢？」
「妳－妳想要胁我吗？」
对不起，打工的时间越来越少了，能不能快点离开呢。我只理解了这对话不是很重要。
「我有为了女儿做任何事情的觉悟！」
「啊～好的好的。」
一想到小鸟也会成为这样的大人，我也对将来感到不安了。正经的十二本家也不正经啊。
「如果你有觉悟的话，我现在和小鸟联系也没关系吧？」
「对不起，妳能原谅我吗？」
不要马上向我低头，觉悟去了哪里？
「追加的点餐要些什么？」
「是呢…我要咖啡。我想确认一下，妳有回到社交界的意思吗？」
「没有。」
「这样啊。女儿很遗憾啊，她在社交界也想和妳在一起！」
「请不要把杯子握碎了。」
用力过猛连手在发抖。即使东西损毁了你也会赔偿吧，但是我的心情会不好啊。
「话虽如此，真亏你能完全封锁我的情报呢。」
琴音在社交界口出恶言应该是家常便饭的事了，但是小鸟连这一点都不太清楚。在我说出名字的时候确实有被吓到，但是没有跑走。所以对我也没有怀疑。
「与其让女儿的教育受到任何不好的影响，不如全部都由我来判断和过滤。」
那不是连正确的情报都没有传达吗？保护过头了啊。
「太过分的话会被讨厌的。」
「女儿不可能讨厌我！没有吧？」
你为什么断言后再问我呢？之所以会感到不安，也就是说你有被小鸟说过些什么吧，已经太迟了。
「那么我们直接问一下吧？」
「住手！」
将手机端给他看就慌了，我已经知道如何对付这个人了。完全说不上是十二本家的大人物。
「你原本是来干什么的？」
「我不能不确认女儿在意的人物。如果我不承认的话，我也有排除打算。」
「我和你一样是十二本家的人哦。」
「那个有什么问题！为了女儿我什么都会做！」
笨蛋父母到这种程度算是重症了。不，是重病吗？大概是有谁会在一旁帮忙踩刹车吧。是妻子还是父母？如果不是那样的话就会继续暴走吧，这个人。
「那么问题来了。如果你的行为造成问题的话家庭会变成什么样呢？然后小鸟的将来会变成什么样呢？」
「唔。」
「我建议你好好考虑过这件事后再行动，如果真的担心女儿的话。」
只要本身为了自我满足而行动，而受害的也只有本人的话，就没有任何问题。但是能够确定的是，如果这个人发生问题，作为连带责任家人也会受到伤害。谁都不希望变成像如月家那样吧。
「你已经够了吧，作为交往的对象她配得上小鸟吧。」
「呃－妳是小鸟的妈妈吗？」
「是的。初次见面，如月琴音小姐。」
万万没想到母亲坐在父亲后面的位子上，为什么要装作外人一样行动呢？啊～是不想和激动万分的父亲一起现身吗？
「万万没想到双亲都会来。」
「因为需要有人负责阻止这个废柴。」
被妻子称为废柴的丈夫是怎么样啊。而且丈夫什么话也没回，习惯被这么叫了吧。
「感谢妳和我女儿交往，因为那孩子很怕生。」
不，我觉得完全不是这么一回事。我觉得她像是小狗一样凑过来的类型，实际上现在就是这种状态。
「因为她在家里净说妳的事，所以丈夫很嫉妒妳。」
「净说如月的事，我的心都快碎了。只是女儿形容的妳和我们所知道的如月有太大的差异。」
那个时候确实是这样，会被这么认为也没办法。然后收集了情报的话，和去年的我差异就很明显了。
「一直以来都会和爸爸我接触的，但是感觉最近好像被避开了。」
「实际上就是被避开，如月小姐妳知道为什么会变成这样吗？」
「不是觉得爸爸很烦吗？」
因为妻子直接破题将丈夫一刀两断，所以我也不客气地砍了下去，尸体会有人捡回去的吧。
「那－那种事超级可爱的小鸟不可能会这么想吧？」
在极度动摇的这个时间点，这话没有什么说服力。在他身后优雅地喝著红茶的夫人也很异常。一般来说，如果暴露了真面目的话，不是会转移到丈夫面前了吗？
「不如说，妳究竟是来干什么的？」
「我只是来见妳而已，那是真的。废柴也许有什么其他想法。」
「不，我觉得他什么都没考虑。」
绑架啦、让我再也不能见到小鸟啦，好像有这样危险的想法。但是关于那个我刚才已经叮嘱过了。如果是为了女儿著想而行动的话，就应该理解那个行动会有什么结果吧。
「啊，红茶和蛋糕的套餐可以吗？」
「我知道了，请稍等一下。」
可以点餐吗？丈夫低著头嘟嘟囔囔地说著什么，但我还是朝著不去在意的方向行进吧。因为我知道搭话的话会被卷入其中。
「结果是什么事？」
「谁知道？然后是排班，加上公休日，休息三天如何？」
「差不多就这样吧，妳没有什么计划吗？」
「我是有计划出一下城，不过其他的就没特定了。」
「妳没有计划要和朋友去什么地方吗？」
「有是有，但是还早呢。」
因为活动还有烟火大会啊。我敢断言，绝对不会孤单度过寂寞的暑假。虽然主要是打工，这一点不会改变。
「但是跟琴音有关的人物有很多奇怪的人啊。」
「先让我否定这个说法，我并没有特地吸引他们过来喔。」
聚集怪人的特异性是什么啊。不过虽然我先否定了，但我能接受。十二本家的人基本上都是缺陷品，除此之外也有变态。
「嗯－妳不要在意。」
因为我想得越多越陷入泥淖。到底是琴音的关系，还是我的关系？虽然无法判断，但有两边都有可能。
「这是您点的套餐。」
「谢谢。下次能来我们家玩吗？女儿也会高兴的。」
「我坚决反对！暑假我要陪小鸟玩！」
「好～好～废柴就保持沉默吧」
喂，别从后面掐住脖子啊。单手就能掐住脖子的握力也让人吃惊，但是丈夫的脸色越来越青，对此完全不在意的妻子太可怕了。
「差不多该放手了，不然就糟糕了。」
「没关系的。因为已经习惯了」
如果我的母亲也能像这样对待父亲的话，那就没什么好辛苦了。嗯～不可能吧。
043.天大的误解 
043.天大的误解
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
为什么我会在这种地方呢？明明是最初的休假日，却被香织强行拉走带到了购物中心。因为是店长的女儿，所以知道我的排班也不奇怪。
「即便如此，为什么要来这里？」
「当然是做去海边的准备，不是已经决定好了吗？」
正想著叫我出来有什么事情，结果来到了泳衣专柜。嗯～我无法理解。
「是宫古拜托我的呦，她说琴音根本不想买泳衣，叫我去帮忙挑选。」
难道客套话的暗示原封不动地传达出去了吗？我的表情有这么不情愿吗？
「我觉得大概会安排在八月初左右去海边。」
「强制我参加吗？」
「反正妳都在打工，没有其他安排吧？」
「确实没有，但是去海边就算不穿泳衣也行吧？」
虽然知道这是邪道，但至少也要让我抵抗一下。
「妳认为那是可以被原谅的吗？」
「我不这么认为，对不起啊。」
因为被狠狠地瞪了一眼，所以先坦率地道歉。但是泳衣呐－
我一开始认为把自己当成男性，裸露上半身只遮住下半身，用这样的态度就行的通。但是这个想法在上过游泳课后改变了。
「泳衣甚么的根本上就不适」
「继续说下去的话我会生气的。」
「真的很对不起。」
可怕，香织好可怕啊。不就是开个玩笑来争取时间吗？希望妳不要当真。不如说我光是待在女性泳衣专柜就会受到伤害。
「嗯～琴音的体型还是多露一点比较合适。」
「给我停下来，那种说法。」
就连穿学校指定的泳衣都会觉得不好意思的我，如果露得比那还多的话我就没法以真面目示人了。为什么只有这个时候的感觉才像个深闺大小姐呢？
「妳瞧，这件如何？」
「听我说话啊。」
拿给我看的泳衣类型就是俗称的比基尼吧，怎么想都露出过头了吧。香织在期待著什么？我的走光吗？
「要试穿一下吗？」
「断然拒绝。」
仔细一看，除了遮住身体以外的部分不都是绳子吗？这个要是没绑紧的话，真的会走光吧？而且后背什么的看得一清二楚吧，这一件。
「为什么选择这一件？」
「看起来很适合妳。」
「真心话是？」
「因为想看一下妳穿上后的反应。」
果然是拿我当乐子。在说适合我之前，妳会这样逗著我玩吧！谁说了要试穿这种泳衣啊！
「不过看起来真的很适合啊。」
瞄了一眼。就算妳想看我穿起来的样子，我也绝对不会穿的。香织想让我变成什么样子啊。不，一看就知道了。
「呿。」
别咂嘴，年轻女性这么做很没礼貌。虽然很不情愿地放了回去了，应该没有比那还暴露的泳衣了吧。
「那么这件如何？」
「香织，妳有穿那件的胆量吗？」
「没有！」
不要推荐妳会断言的东西给我！这真的是泳衣吗？虽然重要的地方确实有遮著，但也少过头了吧！店家也不要进货这种东西啊！这种东西谁会买啊？
「别玩了，赶快挑吧。」
「那也是呢，这样的东西谁会买呢？」
我才想问啊。大概是对自己的体态有自信的人或是暴露狂吧，还有就是店员的玩心吧。
「露出太多不行的话，就挑一件式的吧。」
尽管如此，我还是认为露出相当多了。但是除此之外只有把全身遮蔽的种类，穿那样子太羞耻了。
「白色好像不太适合，挑黑色或者藏青色怎么样？」
「不，就算妳问我怎么样，我也完全分不出差异。」
「所以说妳对服饰再多感一点兴趣不就好了。」
如果不花钱的话，我可能会感兴趣。不过穿长袖的日子也差不多到了极限，总觉得不得不买短袖的衣物了。
「嗯～就试试这件吧。喏，妳快去试穿一下。」
「果然不穿不行吗？」
「这不是理所当然的吗，因为也要确认尺寸合不合，买了之后才发现不能穿不是很麻烦吗。」
说不定有不能退货的可能性吗？那样的话不就变成把钱拿去打水飘了，只有这点我不能原谅。
「我话先讲在前头，不要偷看喔。」
「我不会偷看的，换好衣服后告诉我吧，到时我轻轻望一下。」
那种程度的话就可以，总比把帘幕全部掀开好得多。一边叹气一边走进试衣间换上泳衣，真冷。因为冷气开著呢。
「虽然换好了，但是…」
「那么我失礼了。」
香织只探头窥视帘幕里面。正常来说，情况会反过来吧。感觉一般都是从试衣间露出脸来，那样我也很难为情。
「哦！蛮适合妳呢。要那件吗？」
「这件就好，就算再烦恼也只会被妳当成换装娃娃。」
选衣服的人看起来非常开心，但是穿衣服的人却非常累喔。甚至会看著虚空来逃避现实。
「那个听起来很有趣呢。那我也去挑游泳衣了。」
「我结帐后在外面等妳，我有点累了。」
「欸～我也想让琴音来帮我挑。」
「妳知道的，我没有品位。」
我没办法做选择。如果是试穿后的感想大概说得出来吧，因为泳衣什么的看起来都一样，也说不出好听的称赞。
「那我就快速挑一件吧。」
「了解。」
我也赶紧换衣服吧。但是结完帐后想到，泳衣为什么这么贵呢。布料很少，但是比普通的衣服要贵很多。果然是材料的不同吗？还是因为有什么功能？
「那么接下来，稍微休息一下。」
虽然女性的购物花时间已经是老规矩了，不过香织是哪样呢？是不会烦恼，以第一印象来决定，还是会烦恼而无法决定呢？一个人的话好像马上就决定了。
「嗯？」
袖子好像被什么拉了一下。朝著没提东西的手看过去，一个陌生的女孩拉著我的袖子。哎，什么事呢？
「妈妈。」
「……」
等等，稍微等一下。现在不是停止思考的时候，如果我想的是事实的话，那就非常不妙了。我完全不知道琴音有小孩。
「和妈妈走散了。」
是吧！不，得救了。想像了不可能的事的我是个笨蛋，这个孩子看起来才刚上小学吧。如果是琴音的孩子，那意味著是在几岁生的？从常识上考虑是不可能的。
「咦？难道是小蓝？」
「嗯，因为我和姐姐见过面。」
见过两次吧，是管理员小姐的女儿，记得是小学一年级学生吧。是和管理员小姐一起来买东西结果走散了吗？因此来向见过面的我求助。
「买好了～怎么了？那个孩子？」
「迷路了。是我认识的人的小孩，偶然中发现了我，所以来向我求助。」
真快啊，我知道妳买东西会毫不犹豫了。但是已经不是购物的时候了，首先要找到管理员小姐才行。不对，没必要找吗？
「先联系一下吧。」
因为手机里有联系方式，如果她注意到来电的话马上就解决了，问题是慌慌张张而没有注意到的情况。
「喂。」
『对不起，如月小姐。现在有紧急情况，请稍后再打过来。』
响了几下就注意到，也就是正要跟谁联络了吧。但是从她的声音可以听得出她很著急。
「要找小蓝的话她就在我身边。」
『真的吗！？啊，太好了。』
好像相当担心呢。嘛，丈夫早逝，和女儿相依为命，这也是理所当然的。如果是我家的父母会怎么样呢？爸爸是绝对不会找的，妈妈是无论用什么手段都会找的吧，太两极化了。
「我现在在这个位置。」
『我知道了，我马上去那里。』
「妈妈马上就来了喔。」
「谢谢妳，姐姐。」
嗯嗯，真是个乖孩子啊。但是为什么从刚才开始就一直握著我的手呢？我不明白明明只见过两次面却被她亲近的理由。
「嗯～琴音再老成一点的话，看起来会不会像母女呢？」
「说真的，请妳停止这种想像吧。」
毕竟这年龄就有孩子，可是笑不出来的大问题啊。十七岁就有孩子是怎样啦？也许有那样的人，但那个辛苦得无法估量啊。尤其我的情况更会发展成大问题。
「蓝！」
意外地就在附近呢，没过几分钟管理员小姐就来了。而且用跑的过来，我知道妳有多担心了。
「妈妈！」
但是为什么这个孩子不肯离开我呢？这难道不是奔向母亲的感人场面吗？香织对于这种状况也苦笑著。
「真是的！我不是说过要好好等我吗？」
「对不起。」
大概是管理员小姐在上厕所或去什么地方的时候擅自走动而迷路了吧，然后幸运地发现了曾经见过的我并向我求助，就是这样子吧。
「太谢谢妳了，如月小姐。」
「没什么啦。我只有联系妳了，其他什么事也没做。」
「而且好像打扰了妳和朋友一起购物。」
「所以说我完全不在意啦。」
被感谢是好事，但是太过的话会很难受的。这种情形用一句话就能表达出来，所以完全没有问题。
「小蓝，尔后要好好听妈妈的话哦。下次不一定像这样有我帮忙了。」
「嗯！我知道了！」
有精神就好，问题是真的有理解了吗？但是这孩子要再多点警戒心啊，对我就毫无戒心。
「哎呀哎呀，非常亲近如月小姐呢。」
「我和小蓝才见过三次面吧？」
「是啊，我觉得孩子特有的直觉是可以信任的。」
怎么可能呢？照妳这么说的话，孩子就会划分为怕人的孩子和亲近人的孩子了。这个情报来源是我。关于琴音，不用想也知道。
「啊！琴音，妳买防晒乳了吗？」
「我没买。」
「反正你也没有，去买吧。妳也会接待顾客，这点也要注意啊。」
「我知道了。那么管理员小姐，我就先离开了。」
「变化很大呢，当然是往好的方向。」
「诶？」
变化有那么大吗？和管理员见面后才过四个月左右吧，从那以后印象就没有改变过吧。
「第一次见面的时候感觉表情像是装出来的。现在也交到了朋友，看起来已经能够充分展现自我了。」
「那时候对很多事感到不安。最重要的是我的风评太差了，那种情况没办法判断谁会站在我这边。」
而且在一位莫名其妙又素不相识的女性身体里面，是一位男性的我，对此不可能感到安心。因为营业用笑容是社会人的基本技能，所以做出了习惯的表情。
「对不起，我耽误妳了。蓝，我们走吧。」
「嗯。姐姐～再见！」
对著热情地挥手的小蓝，我也轻轻挥手作别，然后转向香织。为什么这家伙在默默地笑呢。
「琴音对孩子也没有抵抗力吗？」
「并不是那样的。」
「摆出那样的笑容，而且没注意到周围喔。」
周围？为什么会有这么多人停下来呢，而且都在看著我？我完全无法理解这个情况。
「因为琴音外表很好，所以男人们会停下脚步。妳瞧，都妨碍通行了，回去吧。」
「好～好～」
虽然我还有点懵，但是正如香织所说的那样，我留在这里不是上策，视线好刺人啊。但是，有那么大的变化吗？也许是因为周围的伙伴增加而产生的影响吧，但是和最初相比改善了相当多呢。好！首先要熬过今年吧。
在那之前海边的事要怎么办……
044.过去很突然－前篇－
天气越来越热了呢。七月也快结束了，正值盛夏。到了八月会更热，不过咖啡馆里和外面不同，很舒服。就算穿长袖也正好。
「那店长。我去挂休息牌了。」
「哦。今天是咖喱哦。」
午饭都总是供伙食的。托这的福，家计上可帮上大忙了。嘛，虽然基本上只是再利用剩下的食材而已。但是出去的话热风很恼人啊。
「还来得及吧！？」
我把写著休息中的牌子挂在外面，正想回到里面的时候，被跑进来的人问了。倒不如说这把声音听起来很耳熟。
「不，来不及了。期待您的再次光临。」
所以我也和往常一样地回复了，但一般都会被骂吧。明明应该先向店长确认一下才对的。
「这点请多多包涵！」
果然给我死缠烂打吗。可是为什么这家伙在这里？住的是隔壁城镇，所以若非以这里为据点就不会见上。更何况工作是怎么样了。
「琴音。可以给进来喔ー」
既然店长都准许了，也就只能放进去了。而且这家伙的后面，聚集了很多对「我」来说很熟悉的人物。为什么会变成这样呢？
「对不起，我家的问题儿童强人所难了。」
「不，既然店长都准许了，没关系。」
其中的代表来道歉了，这家伙也是一如既往的苦劳命吗？好像完全没变呢。令人怀念的众位。然而，我得作为初次见面的人来看待才成。
「请随便点菜。」
「义大利面！」
「咖喱。」
「厨师推介。」
「三明治套餐加大。」
一丝统一性都没有呢。还有最后那个单子可不能接。什么啊，套餐加大是。给我点个普通的东西啊。倒不如说，咖喱中毒者这个还没有完全治好吗？
「不好意思，我们也到了休息时间了，不怎能接待客人了。」
「是这个时间来的我们不好，所以完全没关系，店长。」
这对这些家伙来说是常有的事。我也习惯了。所以说实的，上完菜我也会吃午饭。店长也开始吃了。
「店长。店里有签名板吗？」
「用来做什么？」
「我想那些人应该算是名人。要留个纪念吗？」
而且香织说是粉丝，所以我觉得会有必要。虽然我就不用了，收到原来认识的人的签名是要怎么办啊。
「那些人是谁了？」
「店长……」
明明女儿都是粉丝，却完全漠不关心呢。恐怕香织在看电视时，店长应该也看过，但是不记得了吧。
「我们的知名度就是这样。因为粉丝大多是年轻人。」
「明天都开演唱会，在这里没问题吗？」
如果香织在家的话，我会用智能手机叫她，但不巧她不在家。为了明天而外出买东西了。真遗憾呢。
「我们也不想出去的。偏偏经纪人那家伙。」
是不是发生了什么纠纷？这和明天的演唱会有关系吧。那么在这里说出来不是很不妙吗？
「午饭准备了汉堡哦！明明我们谁都不吃的！」
真是无聊的理由。不，只是个午饭就忍耐吃掉吧。看看店长吧，他都惊呆了。
「你讨厌汉堡包吗？」
「我并不讨厌啊。只是因为某种理由不想吃而已。」
那不就是讨厌吗？嘛，我也不会想吃就是了。因为是死时吃的东西，所以拒绝反应很厉害。光是闻味道就想吐了。
「所以我是溜出来吃午饭的。只是人太多的地方会引起骚动。」
那当然了，好歹是会上电视的人呢。一旦暴露的话确实会引起骚动。原来还有考虑这些的头脑吗？成长了呢。
「虽说如此，你还是瞄准了临近休息的时候吗？」
「啊，被发现了？」
你以为我和你相处了多少年了。座位也是从外面看不见的位置。
「但是最初的对话，令人回想起那家伙呢。」
「对呢。那家伙在打工的地方也干了同样的事呢，勇实。」
「这么说来也是啊。虽然我忘记了当时是什么情况。」
因为这个原因，要解开我勇实交往呀、在打工的地方的事的误会可是相然费劲啊。勇实也发过牢骚，不过这家伙笑笑就了事了。
「店员小姐的名字是什么？」
「是琴音。近藤勇实
（Kondô Isami，跟近藤勇音同）
小姐。」
「难道是我们的粉丝吗？。」
「完全不是，请放心。」
虽然有各种各样的兴趣，但并不是粉丝。香织也给我听了曲子，确实我也很喜欢，但就仅此而已。毕竟我都没有买CD和网上配信。
「怎么了小琴音。你对我不会太冷淡了吗？」
「和平常一样的，请放心。」
因为都习惯了所以没办法。说好听点就是开朗。说得不好听点就是对著常常闹事酿出问题行动的勇实，连自己都会搭上一程一起闹而一发不可收拾了。因为在这些成员中，当时的我是常识人来的。
「但是一开始看到我的时候，你很惊讶吧？」
「好歹也是有名人不是吗？」
本来应该不表现出表情的。当然了，如果跟以为不会再见面的人突然再会的话，谁都会吃惊的吧。只是那样而已。
「虽然是这样。但好像不是那种感觉的吃惊呢。」
在奇怪的地方直觉敏锐还是老样子吧。不过应该不至于察觉到是我吧。因为再怎么说也太荒唐无稽了。
「而且，虽然性别和外表都是不一样，但很相似呢。和小总。」
「是吗？」
「顺便说一下。有哥哥吗？或者是私生子之类的。」
「没有。父亲和母亲都知道，下面有对双胞胎。」
如果说可能性的话。因为是我母亲，即使有私生子也不奇怪。所以才问的吧。因为不知道那个人会在我不知道的地方做什么。
「嗯，这样的话只是单纯的相似吧。嗯唔，不过啦。」
别烦恼了。虽然想叫她接受这一点，但我可不能说。不能吐槽真叫人著急。
「呐，小琴。要不要和我们组乐团？」
「噗！？」
突然在说什么了，妳这笨蛋！什么脉络都没有，到底是从哪里跑出这样的话了啊。周围的人也制上她吧！
「不知怎的，好久没看过勇实失控了呢。」
「果然不这样可不成呢。」
果然还是没去制止嘛！我都知道太习惯而感觉麻痹了。但是被卷入其中的人可是很吃力啊。
「邀请我是怎么办？先说好，我没唱过歌的喔。」
琴音会唱歌的就只有音乐课之类而已。因为没有去过卡拉OK，所以完全不知道唱歌实力。再者现在的我没有那样的自由。
「外貌是合格。倒不如说光是这就可以大卖了。至于歌唱方面则是我的直觉吧。」
「请不要用直觉决定。而且我对那种事完全没有兴趣。」
试试让我上甚么电视吧。别说大骚动了，单是老家会怎么打来就已经怕到不敢想像了。
「诶诶，比起在咖啡店工作，这更能赚钱喔。」
「能不能请你不要挖走我店子的招牌店员了？」
店长，请多说一下。而且要是跟你们一起活动的话，那我学校生活也会完蛋吧。
「我的姓是如月。这么说你明白了吧？」
「哇，这么说是十二本家的人啊。那样的话有点勉强吧。」
这不是有点吧。尽管感谢她的体谅，但我不认为这种程度勇实就会放弃。看来没余裕问她我过去的事了。
「在那之前，为什么十二本家的如月会在咖啡店工作啊。普通一想这很奇怪吧。」
会感到疑问是再合理不过了。当中唯一的常识人，一。因为其他的人看来完全没感到疑问。是会认真地把常识扔飞飞的集团啊，这些家伙。
「因为出了问题而被赶出了家门。看，这种人加入会出问题喔。」
「既然本人都说那个的话应该没问题。而且我们也有各种各样的问题，所以完全没关系！」
才不是没什么大不了！为什么你不让步啊！其他人也别只管吃饭了，说点什么吧！
「我绝对不要。」
「无论如何？」
「无论如何。我完全不想加入新选组。」
所以才会发出禁句。这是我们共通的一点，从某种意义上来说已经变成黑历史的单词。效果超群，所有吃饭的人都停了下来。
「喂，喂。虽然我觉得不会吧，但是总不会知道我们出道前的事情吧？」
「那、那是指什么事呢？」
我才不知道甚么因为顺著气氛而干的黑历史喔。虽然还记得后来从熟人那里看到了影片时，全员都因为羞耻而打滚就是了。
「说到底只要查一下就知道了吧，不知怎的所有人的名字都和新选组相似这点。」
「虽然倒是没错啦。但就算说这些人聚在一起……你真的不知道我们的过去吗？。」
「怎么样呢？」
好，话题偏了。剩下就只要让这些家伙赶紧回去就行了。我的过去还是其次，总之得先从眼前的威胁中保护好自己。
「不知怎的，看了两人的对话，就想起了那个时候。」
「我也这么想。店员和总司重叠了呢。」
因为是从中学时代开始来往的，所以才感觉到甚么吧。还有新八。把咖喱吃得漂亮是好的，但不要恋恋不舍地用勺子舀。盘子已经空了啦。
「我也这么想。所以才问有没有兄妹的话，不过好像搞错了呢。」
「是搞错了。倒不如说如果有私生子的话问题就大了喔。」
十二本家的人中了私生子，这只会是八卦的好才料。本来立场就很危险，真的希望不要再增疉问题了。
「还有，你不觉得语调再像这边的话就完美了吗？」
「是啊。话说，店员毫不客气了真的久违了。」
我没有这么宽裕的心去顾虑你们。不如说你们更客气些吧。都想起了之前打工地方的骚动了啊。
「呐。能稍微像个男人一样说话吗？」
「我觉得向女性建议这个是怎么样了？」
虽说即使说了也不会被揭穿琴音和我是同一个人，但为什么这些家伙会想把我等同起来呢。虽说的确有认知为和同伴就是了。
「噗，小气。」
「店员不向客人使用敬语也不好吧。还有，吃完了的话我会收拾餐具的了。」
得快点收拾吃完的餐具才成。现在还是休息这点可没变的，所以剩下的工作必须快点做完。
「我摸！」
「！？」
「好痛！？」
弯腰探身的时候，不知为何被摸到了胸部，于是用反射性地托盘敲了勇实的头。这是自作自受啊，笨蛋。
「琴音，要好好对待备品哦。」
「对不起。店长。」
「那我呢？」
「你那是因果报应吧。」
店长说的没错。然后别做出确认触感的动作啊。虽说是同性，但总觉得有些猥亵啊。
「请告诉你摸到的感想，勇实记者。」
「好大！好柔软！」
「你也别问傻话了！还有词汇量太少了！」
一下子，也用托盘敲了新八的头。我受不了。再不吐槽的话，我的精神就撑不住了。大概这也是习惯吧。
「「「来了！」」」
「吵死了！」
乘兴加速的结果就不用说了。一你也别抱著头，快去阻止他们啊。你也晓得不跟我一起的话可是不行的吧。还是说已经放弃了？啊，已经无法收拾了啊。
045.过去很突然－后篇－ 
奇怪，明明应该是休息时间，精神上却几乎完全休息不了。我知道原因。因为对著他们啊。
「甚么啊，你不是也能这样子说话的吗？真坏啊，小琴。」
「你以为是谁的关系才变成这样的了。还有，别喊小琴了。」
相遇几分钟后就给对方起了暱称，勇实是有多喜欢琴音了。尽管应该不会察觉到里面的人是我，但也有可能会视为同样的。
「不是挺好的吗、不是挺好的吗？」
「快点结帐回去。一开始就说过正在休息中吧。」
使用敬语也感到麻烦了。反正再使用也只会被喊不要。所以已不把他们当客人对待了。
「店长，请给我四杯咖啡！」
「听人话啊……」
我完全明白到一点离开的意思也没了。而且店长在准备的时候，也会允许这群家伙在吧。大概，代价是签名板吧。
「不妙，除了性别和容貌以外，不是一模一样吗？」
「正常也不会跟对客人说『回去』吧。」
是的是的，没错呢。因为里头是一样的，所以说的内容也和之前的我一样。又不是要隐瞒。只是没有明确表示自己是总司而已。再者说了也不会相信吧。不，这些家伙的话应该会相信的。
「那为甚么不回去？还在会议的途中吧。」
「时间还很充裕呢。还有就是午饭的怨恨。」
虽然不知道是从哪里来的，但是回程应该不会太花时间的地方吧。不过说午饭的怨恨，不是连经理人人都不知道嘛？
「经理人没有把握好兴趣和爱好吗？」
「因为以前一起的人才刚换了不久。所以还没完全掌握我们的事情呢。」
「为甚么要换人？」
「和你们相处很累。真的放过我吧，这样的说。」
别笑著说了。到底添了多少麻烦，才会这么讨厌了啊。然后是新负责的人。请节哀顺变。
「太过分了吧。」
「不，我懂的。来，咖啡。之后请在上面签名。」
交了两张签名板，一张是香织用的，另一张是店内用的吧。
「好嘞，我会为了小琴鼓起干劲写的。」
「普通地写就好。」
你鼓起干劲只会导致麻烦的事，所以请住手。
「一场难得，所有人一起写吧。」
一个人写了就转到下一个人。看到他们签名的样子，心想这些人真的变成名人了呢。无奈性格太糟了啊。
「好啰。这样就完成了呢。要好好珍惜啊。」
「我会传达了。店长，只要装潢在那附近就可以了吧？」
「对待有够随便！？」
你认为有放入镜框的价值吗？虽然不知道香织怎么保管。先用邮件通知一下好了。
「呐，小琴。我想确认一下，有没有去过小铁那里？」
「有被朋友带去就是了。」
小琴这称呼看来是改不好的了。而且倒不如该问，从小铁的店长那里听到了甚么呢。是说有个像我一样的家伙来了之类吗。
「果然是小琴啊。嘛，就算有这么多相似的人也很奇怪吧。」
「那个叫总司的人，性别是男性吧？」
「是啊。虽然说女性和小总很像会很奇怪，不过除了外表以外都一模一样呢。」
「我该高兴吗？还是该悲伤呢？」
「「「高兴。」」」
「我就知道会这么说了！」
普通的话绝对不会高兴。像男性的女性到底是甚么鬼了？还是说之前的我很有女人味了？那我就要生气了啊。
「小琴几岁了？」
「十七岁。」
「不用谎报也可以喔。又不会觉得奇怪的。」
「因为真的是十七岁。」
「「「骗人！？」」」
你们真是失礼啊！我看起来有那么老吗。在那之前应该先吐槽我去过居酒屋吧。
「一先生，你也吐槽一下吧。我一个人是不行的。」
「不，我觉得乐得轻松。」
你可别轻松啊！不要全部推给身为局外人的我啊。确实在我不在之后，都全由你一个人来吐槽。但也不要把那角色交给初次见面的人啊。
「最近的女高中生很成熟呢。」
「不是因为琴音很特殊吗？」
好，新八。向后转。我尝你一记。因为跟你们一起大抵的事都有了抗性，不会轻易动摇。所以反过来才会看起来比较大吧。
「看起来会被女性讨厌呢，新八先生。」
「啊，你果然知道吗？」
虽然勇实同意了，不过新八不受欢迎倒是事实。因为每次向对方告白的时候都会说「为了我做咖喱吧」之类的莫名其妙的话。
「已婚者有多少？」
「只有岁三啊。我和新八连影都没有。」
「一先生呢？」
倒不如说岁三啊。你多点参与对话啊。只是在说话的同时发出声音到底是怎么样了。所以虽然看上来很正经，其实很会来事儿的。
「要让我来说的话，快点和新经理人交往吧。」
「死现充。」
「新八先生。好丑陋。」
与其嫉妒不如注意一下言行吧。脸也不坏，要是正经一点的话，应该也比较容易交到女朋友吧？
「我是因为你们才去拜托的。你知道我有多么辛苦啊。」
「让经纪人带上纸扇如何？」
之前我用纸扇把你们狠狠地打一顿，所以很有说服力。用说的不听的话，接下来就是直接行动吧。
「我觉得要给那个和总司同样的任务也太残忍了。」
「有多残忍啊。」
虽然我知道就是了。因为必须事前察觉到要失控而将其击溃，所以相当辛苦啊。把那任务交给交往尚短的孩子确实很苛刻。
「不如由琴音管理这些家伙吧。」
「坚决拒绝。而且我还是学生，所以就业还远著。」
「那我来挖你工作吧。相当认真的。」
「所以说为甚么会对初次见面的人说这种话啊？」
「「「因为容易亲近。」」」
对于多少有点开心的我而难为情了。倒不如说这些家伙真的没变啊。只是不管对谁都直言不讳。实在是诸恶的根源。
「取得父母的许可后再考虑。嘛，应该不行就是了。」
「可恶。如果是普通人的话，即使用拖的也要带走。」
「因为那会变成绑架呢。」
果然脑子的螺丝掉了一粒呢。名人跑去绑架的话一下子就出局了。
「但是也有很多学生当偶像吧？」
「勇实小姐也别扯回话题。你明知道要兼顾两边有多难吧？」
「那我也见过那些人所以是知道的啦。小琴的话应该能很普通的处理吧。」
「希望你不要过度期待。」
不可能做得来吧。一边演艺活动，一边学园生活的话，生活节奏应该会完全崩溃。日程管理也会很辛苦。每天的作业根本做不来。
「说到底从门第上就不可能。不能解决这个问题，就没法了。」
「那我直接去和父母谈判！」
「不要来！」
不要去播问题的种子了。
「开玩笑，开玩笑。」
「勇实说起来完全不像开玩笑。」
「确实。」
一既然你也同意就制止这家伙吧。不管怎么想，现在的状态都是脱了缰吧。为甚么会放置到这个地步？
「我都在想，亏得你们这样还能进行活动啊。」
「不，会失控到这种地步也很罕见的。在说要组乐团的时候也大概就这样吧。」
改变的的原因果然是我死了吧。也许是我自恋，但对勇实来说，我已经成为了生活的一部分。好歹是从幼儿园开始就在一起的呢。
「怎么说呢，都谈到这里，还是没问总司的事呢。」
「因为依稀察觉到了。」
从那么亲密的人不在一起的时候，大抵的人都能察觉到吧。有不能在一起的理由吗，死了吗？
「所以不问也好像不自然。真的没跟总司交往吗？」
「虽然我不知道那个人是怎么样的人，但是一个搞不好的话，和初中生交往倒有点儿怎么说呢。」
「也是，要被抓去辅导呢。」
「要是我知道有这么回事的话，一定会会狠狠揍一顿纠正他的。」
要是被你揍了，我也就完蛋了。因为我吐槽的点肯定更多。
「啊，经理人打来了。」
「哎呀，休息时间结束了呢。」
我的休息时间也快结束了。但是这班家伙来得及赶上会议吗？
「喂。」
『大家都在哪里呢~。也为要找人的我著想一下喔～』
为甚么要开扬声器呢？还有，经理人在哭了喔。你们先告知目的地啊。
「抱歉抱歉，椎名酱。我这就回来。」
『你在能赶上的地方吧？』
「……」
喂，为甚么沉默呢？而且大家不要把视线从手机上移开哦。看起来就绝对来不及了。
『那个～大家呢？』
「原因是带上了勇实吧。对不起，会迟到了。」
『诶～』
「不，你们全都是同罪的。好好道歉吧。 」
我也吐槽了一的话。不管怎么说经理人也太可怜了。别还是老样子不考虑日程行动啊。
『和谁在一起了？没有引起骚动吧！？』
「你们真是不受信任呢。」
「是过去的积累吧。」
别自豪了。反省一下吧。然后向添了麻烦的人道歉。当然最先道歉的是我的墓碑了。
「只是吃饭聊天，所以不要紧的。」
『对不起。就算是一先生的话也不能相信。』
「没救了啦，你们。」
「是过去的积累吧。」
「那我已经听过，够了。」
理睬他也是麻烦。不要再说，赶快去不是比较好吗。
「你们快去吧。」
「虽然不知道是谁，谢谢你。」
「看起来很劳苦呢。妳也是。」
「虽然被前辈强推了，现在我很后悔。倒不如说请快点来！」
「好的。现在就去，争取时间吧。」
「这不是没有著急的意思吗！」
真的很辛苦啊。就算再挣点时间，在迟到的瞬间已经不行了的。
「那虽然很可惜，还是出去吧。」
「快点工作去。」
「啊，最后请告诉我小琴的电邮地址。」
「所以就说这不是对初次见面的人说的话啊。」
再稍微保持一点警戒心吧。因为是名人，所以不要随便交换联系方式啊。
「因为很中意所以没差啦。来吧来吧，快告诉我～」
「我也是我也是。」
新八也来啊。而且其他人看起来也好想知道的样子。又不是告诉了会不安。因为我早就知道这些家伙是可以信任的。
「因为给所有人发送很麻烦，所以用写的吧。登录了后一定要撕破或者烧掉喔。」
「那我来保管吧。如果是其他人的话，搞不好会很普通的扔掉，或是忘记放哪里了。」
一的话没问题吧。说到其他人的话好像真的会这么做。只有勇实是绝对不行的。拿回去就丢了甚么都是常有的事了。
「好嘞！拿到女高中生的电邮地址！」
「要报警吗？」
「好过分。」
新八的发言一如既往满是问题。或者说别真的把吐槽角色交给我哦。还有岁三，说话啊。
「好啦，别再让经理人为难了。
「那么，我会努力工～作的。」
就像跟家人喊我出门了那样地走了。完全不知道为甚么会这样轻易地重逢。而且休息时间被全部毁了。一下子累了。
「有点意外啊。」
「店长，怎么说？」
「不，一般而言，被当成别人的话，不会感到不舒服吗？」
「我完全不在意呢。」
因为与其说被当成别人，里头的根本就是本人。当然不会感到甚么不愉快的了。倒不如说看到那些家伙们依旧精神的样子而开心。虽然烦人的程度也没变。
「既然琴音说好就没所谓了。话虽如此，琴音你的手机可别遗失啊。」
「这么说来也是啊。」
一开始就和白纸一样，现在却增加了很多。不过登记在内的既有厉害的人、也有名人，要是被恶意的话会不妙的人也增加不少了。
「总之先和香织联络一下吧。」
虽然发了讯息叫她赶回来，结果来不及了。但是那些家伙还会再来的吧。而且还是看准了休息时间。这次又会给店长甚么东西来久坐呢。
「明明就差一点。」
回信好快啊。说就差一点，也就是已经到了咖啡店附近了吧。不管怎么说，就算来了他们也要回去了。顶多看上一眼吧？
之后甚么事都没发生就结束了打工。或者说那样的事会那么快发生吗？要说除了跟那帮家伙以外的人再会的话，下一个就是我家人了。
『From：一。今天很对不起。因为大家的情绪都很奇怪。』
晚上一发来了邮件。之后不断地从其他人收到了道歉的内容。果然会觉得把初次见面的人视为另一个人不太好吧。嘛，我就知道会来啦。
我知道他们不是坏人。所以我也要像我一样地回信。那样的话他们也不会太在意吧。
「那就自重吧。混蛋们。」
『『 歹势』』
我们还会一起吧。明天是演唱会，所以讨论会拖很长吧。但是没被强行邀请真是太好了。搞不好会被他们口问要不要来打工，一边被他们强行拖上舞台。
那么，明天的演唱会之后再问香织好了，要干甚么好呢？
046.烟火大会前的准备 
046.烟火大会前的准备
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
在那之后和朋友们成了普通的笔友，邮件的内容基本上是闲聊那天发生了什么。向香织询问了演唱会的事情，但是内容很普通。我还以为那些家伙会做什么即兴演出呢。
「虽然说要大量，但是要买多少才好呢？」
事先和店长提出今天我要请假了，理由就是烟火大会。因为是在进入八月后变得更热的情况下举办的，所以在外面观赏的人会很辛苦吧。虽然晚上应该会变凉快吧。
「我想想…有茜小姐、佐伯老师、木下前辈和我，所以是四人份。但是我不太清楚大人组的量。」
那些人大概只会喝酒吧，所以只要准备毛豆不就能满足了吗？但是那样做被抱怨也无可奈何，最重要的是木下前辈不会满意。
「四人份的毛豆大概会不够吧。要做什么料理呢？果然还是要参考摊位的食物吧。」
章鱼烧、炒面、什锦烧、烤玉米，全都是煎炸的。但是刨冰之类的不行，设备不够。
「倒不如说，我没有做章鱼烧用的铁板。」
决定废案了啊，自己提出方案，这么做完全没有计划性。总之，只要决定了概念就好。但是不愧是烟火大会，今天人真多啊。
「生意好吗？」
「现在不是蔬菜店赚钱的时候，大家都过而不入。」
因为路过商店街的人几乎都是要去占赏烟火位置的人，因为指定席以外的地方真的像战场，跟赏花一样。公司职员们，你们真的辛苦了。
「有很多毛豆吗？」
「什么？这个年纪就开酒会吗？不好好躲起来喝可不行喔。」
大婶，不管怎么样，这对女高中生来说也不好吧，不要劝未成年人喝酒。在大婶的时代也许很好，但是现在绝对不行。
「我没有要喝喔，只是被成人组的人拜托了而已。」
「现在的年轻人不是嘴上说不喝还是会喝吗？」
那个我不否认。虽然大概也会演变成被劝酒吧，但是我不会喝。因为以前喝过，所以可以判断出来是果汁还是酒。
「请给我三筐。」
「好咧，买得真爽快啊。」
和上次一样，餐费是由成人组负担的。不过买的东西大部分都会消失在那些人的胃里吧，我和木下前辈试完味道后就快饱了。
「商店街的人不赏烟火吗？」
「我们有自己的私房景点，商店街的所有人都在那里喝酒。」
这是在地人的优势吧，好像是以布置会场那样的规模来办的。如果全家一起去的话，人数会相当多吧，咖啡店的人确实说过也会在那里。
「还有什么是必要的呢？」
「也去其他地方露个脸如何？大家都很闲啊。」
「这么做生意好吗？」
「今天可不是做生意的日子啊，大家都在焦急地等待著夜晚的到来。」
到底是期待烟火，还是盼望著酒宴呢？因为是一年一度的活动，这也没办法啊。我也很期待，还活著的时候看过几次这里的烟火。
接著和平时有接触的人打声招呼后就结束了，但我觉得果然光说话什么都没买是很失礼的，所以当了一下散财童子。虽然不是花我的钱。
「那么，就这样吧。」
双手提著的袋子好重啊。虽然不能否认买多了，但是剩下的东西第二天再用就可以了吧。真是感谢大人组啊。
「啊，琴音同学。」
「木下前辈，已经那么晚了吗？」
在回房间的路上和木下前辈汇合了。虽然比在房间门口等要好，但是没想到会在外面碰上。和商店街的人聊得太久了吗？
「我来帮妳提一个吧。」
「不用，木下前辈也拿著东西因此不用帮我减轻重量的。」
果然不会空手过来吗？明明不用在意也可以的。而且双手提著也不会有太大的负担，虽然也有锻炼想法，但平时都是这么做的。
「整个街道充满烟火大会的气氛呢。」
「往年都是这种感觉，因为街上很少办活动。」
原来如此。我不是这个城市的人，所以不清楚；琴音也不关心外面的事，所以不知道。因此觉得很新鲜。
「今年也已经过了一半了呢。」
「是啊，但对我来说是个意外的半年。」
只是改变了性格和态度，琴音的世界就变了。交到了至今为止交不到的朋友，也遇到了亲切的大人，也遇到了难应付的人。
「对我们来说也很意外哦，在春假期间发生了什么事才会让琴音变成现在这副模样？有一段时间因此在学校里闹得沸沸扬扬的。」
仅仅是骚动，谁也没来问过我。亲密的人好像因为顾虑而什么也没提，所以我向木下前辈叙述了事情的经过。
「要说意外的是，绫对这次活动什么都没表示，真是不可思议。照理说她会率先对这类活动作出反应才是。」
「关于这点我清楚，以她的立场来说这是无可奈何的事。」
一般人可能不怎么清楚，但这是往年的惯例了。所以会长和绫前辈都不能来这里。
「会举行观赏烟火的派对哦。因为有很多有名的人聚集在一起，所以我想他们是拒绝不了的。」
十二本家基本上是会出席的，所以其他人的出席率也很高。会场本身也是以观赏为目的的，真是绝景啊。
「但要说能不能享受烟火，其实不然。」
「不是观赏派对吗？」
「因为不符合出席者的目的。工作上的话题、自夸的话题、为了谄媚的对话等等。即使在赏烟火，被搭话的话也必须要回应。会开心吗？」
「不想去啊，那种场所。」
我也不想去，所以说实话我得救了。派对基本上就是这样，各式各样的绝佳豪华外表，但是内容错综复杂，说实话请饶了我吧。
「即便如此也不得不出席，这就是悲伤的宿命。」
「真是辛苦啊。」
「早早就收到电邮说我『叛徒』了。」
绫前辈也不想去吧。话虽如此，因此被叫成叛徒我也很为难，那里不是想参加就能参加的。即使能去，只要不是强制的我就不想去。
「离烟火大会开始还早呢。」
「大概是准备换衣服的闲暇时间吧。」
花时间准备也是淑女的宿命啊，暂且不论绫前辈能不能算是淑女。我真的觉得当庶民真好，这对我来说可能是拷问的时间。
「即便如此事情还是败露了。」
「因为知道她来不了，我就向她炫耀了。」
希望妳停止煽动，被恶心到的人认真起来的话该怎么办？这个木下前辈也清楚的，所以是开玩笑吧，但是我笑不出来。
「会长和绫前辈的情报网到底是怎么回事呢？」
「我也觉得那个很不可思议，但是我停止去思考。我觉得如果注意到的话就不妙了。」
那果然是明智的做法啊。就算有专门的部队我也不会惊讶的，因为我觉得那两个人什么都有。
「然后佐伯老师，妳来得太早了。」
为什么走到房间妳就已经在待机了呢？连茜小姐都还没来呢，她应该在隔壁的房间吧。
「我想确认一下茜的老公，果然好热啊。」
埋伏啊。而且最近仍是夏天，热是理所当然的吧。倒不如说放在附近的酒要怎么办呢，明显比常温还要温吧。
「按了门铃不就出来了吗？」
「按了，但是装作不在家。」
是有多不想让你认识啊。虽说总有一天会介绍，但好像完全没有那个意思。而且她老公还没上班吗？
「希望妳能早点放我进去，快脱水了。」
「喝酒不就行了吗？」
「我讨厌喝温的，至少要冰块啊。」
确实，比起温的，我更讨厌热的啤酒。但是妳带来了三箱啤酒，光是搬运就汗流浃背了。
「请问…佐伯老师还想再来吗？」
「妳在说什么？这种程度的量，一天就能喝完哦。」
这么说来，木下前辈完全不知道佐伯老师的酒量，因为刚才的发言而目瞪口呆。那是正常的反应吧。
「别说一天，几个小时就没了。」
「不够的话就从茜那里拿吧，房间里好像有各式各样的东西。」
如果老公经营酒吧的话，就会这么想吧。不知道实际情况如何，因为我没进过茜小姐的房间，倒不如说佐伯老师更清楚吧。
「实际上是用干的。」
这就是为什么现在装作不在家吗？为了不让房间里的东西被喝光。
「姑且先进去吧，我们也很热。」
不知道为什么要在房间外闲聊。我和木下前辈都拿著东西，所以都在流汗呢。
「请给我冰镇到很凉的啤酒！」
进了房间就马上开喝吗？而且一边说请给我，一边随便打开冰箱开始喝了。这个人的肝脏到底怎么样了？
「木下前辈，总之请先用毛巾擦汗。」
「感谢妳。」
我也来擦，佐伯老师就不管了。因为是那种随便打开冰箱的人，所以之后随你的便吧。只要不碍事就没关系。
「下酒菜还没好吗？」
「怎么说呢，和在学校完全不一样呢。」
「私底下基本上都是这样的，如果牵扯到酒的话就更糟了。」
因为基本上是个酒筲箕呢，如果不和酒扯上关系的话就很正常了。而且看到这种情况的校长，为什么恋心不会冷却？真是不可思议。
「请等到毛豆煮好，在那之前请用自己的东西忍耐一下。」
反正都买了超市卖的下酒菜了吧，总是那个模式。如果不在旁边准备垃圾袋的话，就会乱得一塌糊涂的模式。每次收拾都很麻烦。
「那个，吃得太多的话，会不会吃不下晚饭？」
「那部份由我们负责，因为大人组的主食是酒。」
主食也特别奇怪。虽然有人喝了酒饭也照吃，但是佐伯老师和茜小姐都是专门喝的，我一味地在旁边吃饭。基本上进入暑假后这些大人在我的房间里喝了好几次酒。
「果然藏身之处是必要的啊。」
「请妳不要也成为没有商量过就不请自来的人。」
总是太过突然了。吃晚饭的时候，单手拿著酒瓶闯了进来，我还以为会发生什么呢。只是单纯为了炫耀自己入手了美味的酒而已。
「怎么说呢，很习惯了呢。」
「还有另一个人更习惯呢。」
别说习惯了，还被当成老婆呢。怎么向木下前辈说明那个呢？可以不管吗，我没法说明。
「喂～我来啰～」
茜小姐也来了吗？再过一会儿毛豆就煮好了，正好。之后和木下前辈在烟火开始之前一起随心所欲地做各种的东西吧，最初的概念是什么？
要是好吃就好了。
047.放烟火前的小故事 
047.放烟火前的小故事
Helltaker
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
既然要出席这次活动的人都到齐了，就暂停手边的工作与之汇合。果然一开始还是要从干杯开始，毕竟是祭典啊。
「致词呢？」
「不需要啦，快点开始吧。干杯！」
「「「干杯！」」」
致词是想要我说什么呢，茜小姐？希望妳不要乱抛哏给我。虽然我提供了房间，但又不是那种立场。阻止她的佐伯老师，干得好。
「接著继续做吧。」
「我也做到一半呢。」
只是为了干杯才关上炉子中断了工作。因为毛豆已经准备好了，所以大人只顾著吃毛豆，盘底朝天也是迟早的事。
「什锦烧和炒面都做好了。」
「我这边也正好完成了。」
在木下前辈做这两道菜的时候，我真的很随便地做了点东西，虽然几乎都是下酒菜类的。尽管如此，肚子还是会饱，所以不要紧吧。今天的菜要比饭还多。
「离烟火开始差不多还有四十分钟吧？」
「是啊。比起边赏烟火边吃，还是趁现在吃一吃比较好。」
木下前辈是默默观赏的人吧，我是哪一边呢？因为伙伴们会吵闹，所以会把注意力集中在那边啊，没有静下心来观赏的记忆。他们也会看吗？
「再来一盘毛豆！」
虽说早有预料，但是速度相当快啊。这次可能也不能静下心观赏了，主要是做菜这方面，能和平就好了。
「我在做烤鸡肉串，盐和酱汁的哪个好？」
「「都要！」」
好好，都要是吧。那就各做一半吧。木下前辈也迅速地吃著做好的东西，不早点吃的话会被当作下酒菜吃掉的，所以我能理解。希望妳也能确保我的份。
「那些人一直都是这种感觉吗？」
「一直都是这种感觉喔。因为已经收到了相对应的房租，所以我并不介意。」
房租基本上都做成下酒菜进肚了，剩下的食材全部由我收下。如果能帮上家计的忙，对我来说就不成问题。如果有剩下的钱就拿去存起来或是缴电费之类的。
「该怎么说呢，已经习惯的琴音同学也很不可思议呢。」
「每天都会有人来吃饭，所以习惯了。」
「嗯～我确认一下，琴音同学是如月家的人对吧？」
「素呦。」
一边大口吃著烤鸡肉串一边回答，看到这个姿态，谁都不会认为我是大小姐。庶民万岁！现在出席派对的各位，请节哀顺变。
「啊，差不多要开始了。拿著东西到窗边去吧。」
「但是我不喜欢混入她们之中呐。」
虽然还没有酒酣，但是酒酣耳热的茜小姐很难应付啊。就不要数空罐的数量了，收拾起来真麻烦啊。
「瓶子果然还不冰啊。」
「不放进冷冻室的话不可能的，不过因为很危险所以我不会。」
因为几乎都是热的，所以还得在冷藏室里再放一段时间。但是我觉得冷藏室里的存货有点危险了。
「佐伯老师，妳很能喝酒啊。」
不是很能的程度而已哦。看到空罐的数量，就连木下前辈也有点不舒服。希望妳不要认为喝酒是不会醉的，因为有可能会陷入最先暴露自己丑态的窘境。
「参考那个人的喝法是不行的。」
「再怎么说我也知道。」
那太好了。就别管发出抱怨声的那两位了吧，这是咎由自取。
「我觉得我还算好了。」
「茜小姐，妳知道五十步笑百步吗？」
从旁观者角度来看，茜小姐也是个酒豪，只要能和佐伯老师交往就十分厉害了。有喝晕了才去睡的习惯。
「但我觉得很不可思议呢，琴音妳喝过酒吗？」
来自茜小姐的伤人吐槽。说了这么多的话，露出破绽了吗？我说的内容明显是喝过酒的人才会讲的话。但还是先否认一下吧。
「妳觉得我身处的家庭允许未成年人饮酒吗？」
「是没错啦，可是总有这种感觉呢。」
顺便一提，刚才的话中也没有否认，只是含糊带过。因为如果在否定之后暴露的话，一定会把这件事捅出来的。好！把话题岔开吧。
「妳老公没休息吗？」
「因为正是挣钱的时候。还有就是每年烟火大会结束后好像都有预约，今年大概也是吧。」
预约酒吧，也就是说被包场了吧。一边想著有钱人啊，一边想到了某件事。是二次会吗？
「我觉得那是静雄先生才能做到的，普通的酒吧可能会有各种问题。」
「啊，果然吗？趁著酒势不小心说溜嘴的话就不好了。」
茜小姐也是从老公那里听说的吧，什么样的人物会来呢？静雄先生姑且算是有关人员，从情报泄露的角度来说，应该可以放心吧。
「为什么琴音知道关于茜老公的事呢？我连名字都不知道。」
好！把话题岔远了。我觉得如果提到老公的事，佐伯老师一定会咬上钩的。顺便一提，私底下好像决定用名字来称呼我，在学校的话用姓来称呼。最近增加了这种模式。
「是一起吃烤肉的关系。」
「为什么不叫上我！」
那难道不是因为怕事情变得难以收拾吗？也考虑过其他各种各样的事态吧。也许，但对我来说，我觉得我没有损失。
「如果叫静流的话，不知道为甚么要让小静休息了。绝对会去二次会的吧，而且还是在小静的店里。」
「如果是佐伯老师的话，很有可能会这么做。」
「我很～清楚妳们是怎么看待我了。还有琴音叫我静流就好，当然是私底下的时候呢。」
「明白了，静流小姐。」
请妳明确地否定那个。也就是说有去的可能性吧，静流小姐。
「名字叫静雄呢，妳真的想让我们见面吗？」
「因为碰不巧所以没法子。」
听了茜小姐的话，果然让静流小姐青筋暴现。妳的心情我能理解啦，是想到干嘛连装不在家这招也用上了吧。
「妳不想和我们见面吧，茜！」
「没那回事喔～」
啊，静流小姐发火了。虽然妳们可以互相扭打，但是希望不要给周围造成损害。因为收拾起来很麻烦，还有不要糟蹋食物。这么一来，如果我也有喝酒的话，也许会从旁煽风点火。基本上我自己也被伙伴们感化了。
「还有几分钟？」
「马上就要到了。不管她们好吗？」
「烟火一开始就会平息的了，如果想要阻止的话反而会被卷入其中。」
是经验法则啦。如果过火了当然会阻止了，不过她们不至于到那地步吧。不知为何，我觉得至今为止都有过好几次这样的事了。正因为如此才会这么要好吧。
「琴音同学的周围总是很热闹呢。」
「其中也包含了木下前辈哦。」
「我的情况是，因为有会长在所以很吵。我认为只有我和琴音两个人的时候并没有那么严重。」
要说的话是比较安静的。教室里有同学和小鸟、学生会室里有会长、咖啡店里有店长和客人。总是有人会在，然后答理我。即使在房间里也有茜小姐，所以独处的时间几乎都减少了。
「琴音同学的周围有人是好事，独处的话会有各种事情。」
「又会有笨蛋来骚扰我吗？」
「那也有可能……琴音同学对恋爱是怎么想的？」
「我完全没有兴趣。」
即使被男人告白也完全高兴不起来，原因在我吧。如果是琴音的话，会不放在心上直接打枪。完全不去想之后的事，因为由爱生恨好可怕。
「我想恐怕暑假结束后就会有了。」
「欸？」
真麻烦，虽然想用一句话拒绝，但是也不行这样啊。必须多包装一下再拒绝啊，考虑到以后的事。因为前世也没怎么做过，所以不知道能不能顺利做好。
「姑且先说一下，我觉得来的人不单是出于纯粹的好意。」
「是想建立关系吧，或是认为可以驯服现在的我吗？」
我在暑假前努力改善印象，问题行动就消失了，被认为变得圆滑的程度就可以了。反过来说，也有可能认为对现在的琴音出手不会有问题。
「对这种人不需要手下留情吧？」
「全部都是自己的责任。我偶尔也会碰上，如果使了我不喜欢的手段的话，我会生气的。」
和直接出手不同，是用语言来击溃对方的人吧。我也想学会这样的手段，因为以前的知识会体现出男人和女人的差异。
「他不认为我会用上老家的名字吗？」
「因为没有实际用过，所以才会这么想吧。而且琴音同学也不想用吧？」
「视情况而定。如果只有我的话暂且不论，如果会给其他人带来麻烦的话就不会犹豫了。」
说明情况的话，校长和母亲应该能理解吧。对于有问题的父亲，非常抱歉，但这只能交给母亲了。正因为如此才不想用上这手段。
「如果是那东西的话，我是能帮得上忙。但如果是不特定多数的话，靠我们果然是不行的。」（戏剧部的…）
「关于那东西，他从以前就开始了。但是那东西和我接触的可能性很低。」
「关于那件事我听绫说了。漂亮地骗过去了，我也想看看那个现场呢。」
我不想让熟人看到那个现场。仔细想想，只有绫前辈真是太好了。如果连会长都看到的话，肯定会被当作哏。这对我来说是耻辱。因为实在太「喂，妳是哪位」的状态了。
「我觉得那东西的性格也不怎么样。只要被温柔地对待就会绝望，这可非常罕见。」
「一般来说应该会抱有好感吧。被害人只有琴音同学，是怎么回事？」
真的不清楚呢。虽然他没试过向其他人寻求那样的行为。不过绫前辈会畏缩，也就是看过琴音和那东西的现场吧。
「时间差不多了。」
「是啊。好啦，两位都差不多该冷静下来了，烟火要开始了哦。」
「总有一天会了结的，茜。」
「放马过来，静流。」
我就不吐槽到底是在比赛什么了。总觉得我的职位和以前一样了，主要在私生活方面，在学校里并不是这样的。那么，来期待烟火吧。
我那时候纯粹是这么想的，不可能会发生麻烦的事情。
048.烟火大会－前编－ 
烟火大会终于开始了。因为离会场很远所以听不到广播。但看到烟火放上去就知道了。这样的话饮酒组会变得老实吧。
「果然不够高呢。」
「那也没办法。不用为挤迫而烦恼，还能边吃饭边看就已经足够了。」
能那样说就太好了。如果是发射系已足以看得很清楚，但除此之外的就只能看到一点点。若是上屋顶的话应该能看到，但是那样的话又会有别的问题啊。
「因为禁止外人呢，屋顶。」
正如茜所说，屋顶除了住户以外禁止进入。因为会产生很多问题。首先是噪音。好像有个笨蛋住户喊了朋友来大闹。第二是安全方面。也有因为太过沉迷于看烟火，将目光从孩子身上移开而遇上了危险的事。因此就被告知要自行负责，尽可能不要上屋顶看。
「我也明白管理员想说的。要是从屋顶掉下来死掉甚么，外间的传闻太糟了，可不是说笑的。」
「对呢。入住者减少是生死攸关的问题吧。」
和我在茜小姐谈话时，佐伯老师很老实呢。视线转向了，拿烟火当下酒菜，静静地喝酒。只看这个样子的话，还以为是个成熟女性很不错，可是却全都被旁边堆著的空罐子糟蹋了。
「没办法。要从房间再拿过来吗？」
我房间里的存货基本上都消失了。要冰的话，就得把茜小姐房间里的拿过来吧。恐怕得再过一个小时才冰好，肯定忍不住吧。
「我也来帮忙吧？」
「能那样做的话就太好了。不愧是我的老婆！真机灵啊。」
我已经对老婆的发言完全不在意了。反正说了也不会变，强烈否定的话搞不好还会有哭的可能。这一点因为勇实而习惯了。
「就算说拿过来，可是量也很多喔？」
「毕竟是那人。说量比质重要还倒好，要是连质也有要求的话也太恶劣了。」
那的确是。而且还可以说是最花钱的人。如果学园长开始交往的话，希望别被当作提款卡就好了。
「这样子进茜小姐的房间还是第一次呢。」
房间布局果然一样呢。如果不一样的话，从某种意义上来会感到很厉害而佩服了。不过意料之内都收拾得很整齐。大概是丈夫做的吧。印象里怎么也联想不到她会做家务。
「你在想著失礼的事吧。」
「不，完全没有。我一点也没考虑过喔。」
还是一样直觉敏锐。不过有酒专用的冰柜真让人吃惊啊。以丈夫的职业也不是不可能就是了。嗯，完全不憧憬呢。太吃电费了。
「其实除此之外还有一台。某种意义上可说是是保险柜。」
「保险柜？」
「放了高价的东西啊。虽然是小静送的就是了。连喝一口也怕呢。
到底是多贵的酒啊。好有兴趣，超想喝的。成人时可否当作纪念让我喝呢？我觉得应该会趁著势子给出许可的啦。不过到时候的成员可是相当不安。
「这次要拿出去吗？」
「怎么可能拿出来呢。会咕嘟咕嘟地灌吧，静流她。」
完全没有好好品尝后饮的印象呢。毕竟都喝到不知道有没有期望质素的呢。
「嗯，放进这个袋子里吧。」
递过来的袋子里塞满了罐和瓶。一个小时是要喝多少啊。今天带来的酒能处理得了吗？
……我问得笨了。完全没问题吧。
「好，回去吧。」
虽然是双手拿著袋子回来，在不认识的人看来是在哪里买东西途中的量吧。而且还要是相当多人数的宴会。对不起，只有两个人消费而已喔。
「倒不如说，已经放不进冰箱了。」
「没关系。虽然总不能全部喝完，把冰好了的拿出来，再追加这些进去。」
我的冰箱被酒污染了。每次第一次来的人都会怀疑，真麻烦啊。
「意外地很安静呢。」
「烟火的时候静流也会老老实实的。不过结束后肯定是宴会。」
回来了却没有酒和骚动，真是意外啊。还以为酒比甚么都优先，但还是很重视风情吧。嘛，虽然周围没有风情就是了。
「嗯？」
注意到手机在响，是在把酒放进冰箱的时候。打过来的是勇实吗？不知道有甚么事。
『Yaho，你好吗？』
「没变啊。那，有甚么事？」
『多享受对话吧。那，现在有空吗？』
「没空。在看烟火。」
『啧，被捷足先登吗？』
会认为当天才来邀请的一刻就错了的人应该不止我一个人吧。大概是喝了酒得意忘形的人说要邀请我吧。明明连在哪里喝都不知道。
「给我说一次『安排』，『安排』。」
『我可没有『安排』这两个字！』
「作为社会人士，这是怎么回事啊？」
不行，醉得很厉害。烟火开始还没过一个小时呢。你到底甚么时候已开始喝酒了？还有别当场找未成年的人啊。
「你大概在哪里啊？」
『在烟火会场正中间宴会中。当然会把周围的人卷进来。』
「大麻烦啊！」
是要怎么办才能能到周围的人同意而大闹了呢？你是笨蛋吗？不，本来就是个笨蛋。
『我想现在来的话，应该可以看到烟火的最后吧？』
「没意义啊。」
为甚么非只去看烟火的最后不可了？而且也没事先安排，才不会去。
「成员还是老样子？」
『加上经纪人也邀请了哦。还没见过小琴吧？』
「没有啊。」
是个苦命人吗？确实想先见面一次。主要是因为担心她会不会因为精神疲劳而身体出问题。
『一喝酒经理人的性格就大变了。哎呀，好开心啊。』
没关系吗，那个人。该不会为了消除压力而大闹吧。就算去了，事后处理甚么的也都得由我来负责吧。我绝对不要去。
「你们也稍微自制一下吧。」
『因为是一年一次的烟火，不开心就亏大了。明年一起去看吧。』
「明年我还是未成年，所以拒绝。」
『诶。真无趣呢。』
看完后去居酒屋再喝不是经常的模式吗？要是被谁看见了怎么办啊。你们本来就很有名，可不能出问题吧。虽然现在也满是问题就是了。没有制止者很伤啊。
「成年后再约我。未成年出现在酒席会各种不妙吧。」
『社会的眼光真严厉啊。果然在房间喝最好的呢。』
我浮现出她笑容灿烂竖起拇指的样子。我想大概没错。周围的人到底在干甚么呢？最近的智能手机都听不见周围的人声，所以完全不知道。
『小琴在哪里？』
「在房间里一边看烟火一边吃饭。还有就是朋友在喝酒。」
『好的，明年的地方是小琴的房间！』
「我拒绝！」
『好坏～』
背负著劳苦的人是我啊！你们四人来了的话谁做饭？你们任何一个做菜的本领我都不信任。无法忘记前年冬天举行的恐怖黑锅活动。
『哦，因为有甚么动作所以要挂线啰~」
伴随著那句话一起真的排线了。动作是甚么啊。令人非常在意的排线方式。是周围发生了甚么事吗，还是因为之前提到的一和经纪人两人关系有甚么进展吗？以后再问想必会很高兴地告诉我吧。只是听的话倒很有趣。至于当事人请节哀顺变。
「朋友吗？」
「差不多就这样吧。」
暧昧地回答茜小姐。她大概以为是同龄朋友吧。明明对年长的人使用敬语，对勇实他们却不想用敬语说话。都是因为从以前就在来往的关系吧。
「好像越来越多不用客气的朋友了，姐姐都安心了喔。」
不只是媳妇，还加入了姐妹设定吗。我已经不知道我是茜小姐的谁人了啊。共通点就是家人了吧。
「现在的话都不在意立场和门第。嘛，之前是那之前的事就是了。」
之前都有个门当户对，性格也没有问题的孩子。只不过琴音却和她保持距离。托这的福，那个孩子也没有遭受甚么伤害。是她的一套温柔吗？要是言行再正经一点就好了。那个孩子还好吗？
「之前的琴音真的是坏孩子吗？」
「与其说是坏孩子，不如说只有一个目的。只是没理解到那个目的是绝对不能实现的。仅此而已」
因是认真地朝著最喜欢父亲而横冲直撞吧。明明对方都不屑一顾。即使谁人指出也绝对不会听这也是事实。简单来说就是自作自受。
「能改变就好了。你现在已不想达到那个目的了吧？」
「我是不做无谓努力主义。」
因为绝对不会有回报呢。倒不如说根本不想回到上流阶级。平民生活逍遥自在得多了。不在意世人的眼光，做出各种各样的拟态不可，这是相当累人的。
「琴音，在响喔。」
手机响了呢。为甚么在放烟火的时候打来我呢？总觉得好像被妨碍了。虽然是被害妄想症。
「有甚么事呢？绫前辈。」
『叛徒～』
从声音都感到了力量呢。你就那么讨厌那个地方吗？包括情况在内。
「又没有背叛。我只是没有资格待在那里而已。」
『虽然知道啦。不过还是想要抱怨喔。完全看不到烟火，一点都不开心！』
「因为不是一个用来享受的地方呢。」
能看到烟火的地方大抵上被大人占据了，靠近的话会被搭话。视线转向烟火则很方失礼，所以完全看不到。还有心情上也不能歇息。
『所以我想妨碍看得开心的你。」
「性格扭曲了呢。」
『哈哈哈，别以为能好好看啊！』
「我会挂线喔。」
『对不起。请再听听我的抱怨。因为能说这样的话就只得琴音了啊。』
非常坦率就好。我很明白你累积了郁愤。
「木下前辈不是也可以吗？不管多少抱怨都会听的喔。」
『爽快地出卖了呢。但是知道我的现状也只有琴音吧。还有知道我的本性也是。』
我完全没想过要知道就是。只是绫前辈自个儿暴露而已。完全不知道为甚么会被卷入其中。
「嘛，我知道那边的情况。不过我的话是绝对不想参加呢。」
『无法拒绝很痛苦呢。十二本家全体基本上都要出席的。我都想装病缺席了。』
「暴露之后很麻烦，所以不能用喔。已经不是失不失礼的问题了。」
真是麻烦的世界啊。这么说来，现在那边是怎么看待我的呢。稍微有点在意。
049.烟火大会－后编－ 
『因为琴音都没有关系了，所以没人在意就是了。』
「那我就放心了。因为不想回去。」
『回来～啊。和我开心地聊天吧。坦白说都没人能敞开心扉啊。』
「我觉得文月家的小鸟应该没问题就是了。」
『不知道为甚么父亲带著她走，让我很犹豫要不要去接近。好像各种各样地警戒著呢。』
小鸟也很辛苦啊。但是那边的母亲很可靠，所以不会演变成最坏的情况吧。因为可是会认真地用武力解决的。
『那边开心吗？开心的话我就嫉妒了啰，喂。』
「很开心喔。对不对，木下前辈。」
「绫，对不起。稍后再跟你聊。」
『可恶！』
真是非常好的笑容。然后感觉好像听到了灵魂的呼喊。说起来这么大声也没关系吗？明明还在会场里。
「剥掉面具没关系吗？」
『和能看到烟火的地方正好相反，没有人，所以没关系吧。而且也用了妹妹来把风。』
连吐槽的心情都没了。是把妹妹使唤的姐姐吗？看得出很辛苦呢。而且肯定会为了姐姐的措辞和大声而担心。毕竟就算是经过的人听到也会出局呢。
『我超想来打扰你。结束后可以上来吗？』
「请不要来。烟火结束后木下前辈会回去的喔。」
『我只是想妨碍琴音的安眠喔。』
「喂。」
不禁用本来口气吐槽了。请不要来毫无意义的骚扰。而且绫前辈说出来会听不出是开玩笑，这点也很恶劣。
『开玩笑啦，开玩笑的。』
「因为难以分辨，所请请不要。而且今天会睡得很晚喔。」
因为要照顾醉鬼呢。而且因为都不听人劝的，也得在中途结束才成。一个搞不好的话好像会一直喝到早上。虽然在那之前库存就没了。
『为甚么？』
「大人组在喝酒喔。所以我姑且要照顾他们。」
『监护人不是倒转了吗？』
我也有自觉。因为也得要准备下酒菜之类，所以基本上我在应对。听著抱怨和回忆，都不会感到无聊。
『我也想混在那里啊～』
「就那么痛苦吗？」
不问也知道。而且性格上也不是适合那种场合的人。
『真是愚蠢的问题啊。我不想待在一举一动都得注意的地方啊。好想马上把立场让给妹妹。』
「绫前辈也离开家里吗？」
『有这打算。不过不是简单能做到的事，看老哥就知道了。我可没办法啊，这个世界。』
静雄的行动力也是这样，绫前辈也很相似吧？毕竟不是是简单就能扔弃的东西呢。我可以的话也想做，不过家人不会允许的吧。弄不好的话，双胞胎也会变成敌人的。因为不想和琴音分开这理由。
『那时候请协助我啰。』
「我想拒绝。」
『我会把你卷进来的，做好觉悟吧。』
「不用纠正一遍再说！」
这个人明明一个人也能做得来，真不知道把我卷进去的意义。你就那么嫉妒这边跟那边的们的状况吗？
『噢，是校长。校长也逃掉了吗？』
我被那句话冻住了。这次的事情我完全没有跟他说明，因为我也整个想要了隐瞒。如果盲目恋爱的学园长，那他应该会考虑混进这里吧。要是暴露的话，就认真地不妙了。
「校长知道你的本性吗？」
『知道哦～。 不然妹妹会跑过来的。』
看来不像要挂线的样子吗？但我也没告诉绫前辈这个地方有谁。应该只以为我和木下前辈和大人在看烟火才对。
「这么说来，那边的成员有谁呢？」
请不要把话题转到我不想你深究的地方！如果校长在附近的话绝对不会告诉你。
「我和木下前辈。还有就是绫前辈不认识的人。」
『嗯～。真的吗。』
直觉太好了吧！？虽然不认识茜小姐吧，但是绝对认识佐伯老师的。所以马上就想我为甚么要说谎了。
「那个大人是谁呢？真的是我不认识的人吗？」
脑海里浮现出锁定猎物的表情。希望你别把那边的郁闷发泄在这里。基本上佐伯老师都在附近，我不可能把学园长的事说出来吧。
「啊，在叫我了，我要挂线了。」
虽然完全没有被叫就是了。二话不说马上挂线吧。再打来的话就在接电话前挂掉好了。那样的话会放弃的吧。要是还不放弃就关机好了。
「绫说甚么？」
「精准问了个不想被问的问题了呢。」
那个直觉之好到底是怎么样。听了我的话，木下前辈也点点头，表示过去也曾发生过甚么事吧。霜月家，真不是盖的呢。
「是电邮吗。」
因为突兀地挂线了，所以察觉到不想再谈下去吧？是的话就太感谢了。
『我们来谈谈吧。』
校长发来的。对呢，听到说大人在喝酒，从我的交友关系想便马上知道佐伯老师会符合了。而且校长也不想被周围的人听到才发邮件。嗯，最糟糕了。
「没有甚么要说的。」
『佐伯君就在那里吧？』
我想回答没有，但要是一查就确实暴露了。看来只能认了。反正暑假里也不会去学校。那么这段期间不会被详细质问吧。虽然也可以说是把问题拖延。
「在是在，怎么了？」
『为甚么一句话都没跟我说？』
「因为我觉得没必要说。而且现状是女子会。身为男性的校长在会太不好。」
用正论推回去吧。当其唯独校长若是邀请会各种不妙。希望你明白自己的立场。然后，看不到烟火了！
『我觉得说一句也好。我们不都采取了合作体制嘛。』
对于擅自被变成共犯的我来说很难接受。你这个混蛋不就抓住我弱点吗？说到底快点告白吧。然后爆炸吧。
「我也有要做的事情，所以回信会晚一点。」
怀著至少让我慢慢看烟火的心情回信。这样对对方不至于失礼吧。虽然事到如今也没有甚么失礼不失礼的了。倒不如说想要说给我好好工作。
『稍后联络。』
不用了。这样的话应该就能把问题拖延了。搞不好可能会不来联络我。虽然是我乐观的观测啦。
「好累。」
「虽然不太清楚，辛苦了。」
不，可以说完全没有结束。总之，一边看烟火一边冷静下来吧。或者说，不那样做的话就干不下去了。
「毛豆没了～」
好想把学园长的事情告诉甚么都不知道的佐伯老师。不过事后会很害怕所以做不到。把稍冷的毛豆作为报复拿出来吧。反正也会毫不在意地吃吧。
然后烟火结束了。冷静下来想看看，结果都是在准备了下酒菜。因为这些人在，光只有我在干活。和以前一样啊。
「没打来呢。」
烟火结束后过了一段时间，校长却没有联络我。本以为就这样不会打来了，没想到却响起了无情的来电。
「我就说呢。」
木下前辈已经回去了，大人组的酒会也快结束了。时间上再过一会儿就到深夜了。明明我也在努力收拾。
「喂。」
『终于接了吗？』
甚么叫终于呀，这还是第一次响吧。正如一看来电纪录也知道的那样，应该没有未接来电才对。会这么说的话，确实是喝醉了。
「请回去。」
『别说这么冷淡的话。明明晚上现在才开始。』
我已经想睡觉了啊。因为精神上各种疲劳。再过一会还打算让大人们闭嘴。只要不容分说抢走她们的酒，就会解散的了。
「跟我抱怨也搞错了吧。」
『不，这次的事情没办法。那之后我也冷静地思考了一下。』
想要吐槽那你为甚么还打给我。
『我有点事想要商量一下。要怎样才能引起她的注意呢？』
不是说了不接受恋爱咨询吗！为甚么要在深夜来个恋爱相谈了啊。而且要我给你提建议绝对是错了吧。
「进贡吧。」
因为情绪低落，语调恢复了原本的样子，但我觉得我没错。谁都可以，我超想喝酒的。
『是礼物吗？果然照规矩要送花吗？』
「所以就说请别按你的兴趣爱好来想。请再考虑一下对方情再决定。」
收到花佐伯老师也会高兴吧？收到的时候也许会露出笑脸，但可以预想到之后会烦恼用途了。酒的话便会高高兴兴收下，并在那天打开。
「说到底在那之后有约她吗？」
因为太难问，所以也没问过校长和佐伯老师啊。不过算了。尽管可能会给对方的伤口涂盐，但还是开门见山问吧。
『你要问那个吗？你问我那个吗！』
「没邀约呢。我明白了。」
校长的热情越是高涨，我的情绪就越是低落。已经在底层徘徊就是了。
『要不是立场、要不是立场的话。』
「因为像是邀请部下一样呢。如果被谁看见了的话，会变成流言吧。」
用校长这立场碍事来当借口吗？但终究是借口。要是迷上了的话，就克服这种程度的障碍给我看吧。
『那你有没有甚么好方案？』
「请不要丢向我。」
真是麻烦。明明之前也是我来策划，为甚么下次还是得我来策划啊。赏到甜头了吗？倒不如想说就在当场设计下一个机会啊。超想说的。
「活用之前的经验，下次请自己想办法。」
『你抛弃了我吗？』
「是的。」
『……』
一不小心说出了真心话。很容易想像到他那垂头丧气的样子。稍微反省一下吧。然后给我粉碎。那么，接下来要收拾甚么呢。瓶子和罐子是最后了。
「喂？」
因为没有反应所以喊了一下，但是还是没有反应。是心折了呢，还是醉倒了呢？
『不知为何客人叫我来代接。』
「……」
这次到我沉默了。因为心折了而叫店员接听是怎么样啊。而且还是非常耳熟的声音。虽然预料到了，但是为甚么偏偏是老公的店呢。
『喂喂？』
「交给你的废柴到底在想甚么呢？」
『那个声音是琴音吗？咦，为甚么这东西的另一端会是琴音？』
叫这东西吗？嘛，我也不方便喊校长甚么的，所以还好就是了。但是我该对丈夫说甚么呢？
「因为有各种各样的情况，总之就是熟人。」
『我的直觉在说。好像会很有意思的事情，所以请仔细说来。』
霜月家！你们的直觉到底是甚么了啊！兄妹都一样麻烦的，放过我吧。妹妹也是这个吗？可是拜托让我抱一点点点希望。
『啊，姑且已经取得了眼前的本人的许可。』
「喝醉的人的许可没可信性吧？」
『没关系。我发誓不会告诉妻子。总觉得说了就不妙了。』
还有回避危机的能力吗？是不是太万能了？虽然事到如今都是多此一问了。
「虽然这么说，我也没法说。详情请向本人询问。」
这样一来，如果校长不记得的话，我就成了原因了。必须确保好退路。我不想因为这些无聊的事情被谁怨恨啦。
『呃，果然是这样啊。能简单说一下吗？』
「说了之后，从各种意义上会变成大问题。话说回来，他本人在做甚么了？」
『睡了。』
喂！别全丢给人自己睡啊。而且把自己的手机交给老板也是个问题吧。就算亲手交也是个大问题。
『之后我会哄他说的了。只要是本人说出的话就好了吧？』
「因为是自己的责任。但是请不要用我来谋好处喔。」
『好啰。那我要挂线了。』
怎么说呢，应该没朝著不好的方向转呢？不是指我而是说校长。我觉得要是霜月家成为合作者的话，绝对会被转到有趣的方向。如果被绫前辈发现了那才是危险的。
「老公的话应该没问题吧。」
虽然只是我的直觉。守秘义务这好歹也会遵守的吧。不过可能会为了店子的营收而合作。但是那样的话丈夫和佐伯老师会相遇吗？不报上名字的话应该没问题吧。
「只能变成这样吗？」
全部由校长决定。如果和我扯上关系的话，就是校长哭著求我的时候了。虽然看来很快会发生而害怕。
那么，要强制解散大人组吗？以后的事情以后再考虑吧。
050.知己们 
050.知己们
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
现在正搭著厢型车移动，并不是被绑架，只是被带去之前安排好的海水浴。因为提不起劲所以被带走了。
「这样真的好吗？」
开车的是皆川同学的父亲，父母都以监护人的身分参加。果然还是担心只有女生的海水浴吧，参加者有香织、相羽同学、皆川同学还有我，都是熟面孔了。
「搭乘电车搬运遮阳伞和各种东西果然很困难啊，这么说了就答应了。」
拿著大件行李搭电车移动，果然很困难啊，特别是玩完后的移动最难以忍受。考虑到这一点的话，应该接受她父母的厚意呢。但是如果叫皆川同学的姓，父母也会回应吧。
「晴海同学。」
「怎么了，这么突然。」
「只是叫看看而已。」
「也只有琴音而已呢，没用名字喊我的。」
「那倒也是啊。」
不知何故就是这样了，而晴海也在不知不觉中开始直呼我的名字了。这么说来，她的父母知道我吧？如果在工作上有和十二本家交流的话，应该知道些什么。
「话虽如此，连行李都准备好了还不愿意走，真是不死心啊。」
「我不来的话，妳会一直在玄关呻吟吧。」
在香织来之前，我的确是在玄关呢 。之后我像往常一样被拖进车里，那时候相羽同学已经在车上睡觉了，是前一天没睡好吗？
「话虽如此…」
自出发后有件事我一直很在意呢。不是在车内，而是在外面。不会吧…
「后面的小巴士目的地和我们一样吗？一直跟在后头耶？」
香织深入追究了。今天的安排也传达给了护卫们，然后从后面的巴士看来就是他们所搞出来的事吧。想吐槽为什么啊，问一下吧。
「难道跟在后面吗？」
试著给恭介先生发封邮件，那么会得到什么回复呢。
『是喔，怎么了？』
「为什么是巴士？」
『报备之后，闲著的家伙就跟过来了。总共有十一人。』
「这个人数是怎么样啊！？」
人数太多了吧。即使去海边的时候护卫多多少少会增加，我以为是一倍左右，为什么会需要两位数的人呢？
『到了之后再说明情况，这也在我的预料之外。』
连恭介先生也没料到的话，晶小姐会有什么反应呢？是会生气，还是吃惊呢？亦或是大闹呢？我不太了解那个人的行为。
「妳在和谁发邮件？」
香织啊，妳能不能不要偷看我的手机啊。是谁都无所谓吧。
「是认识的人，因为有点事想要问。」
「男的？」
「是啊，并不是特别亲密的人。」
「嗯哼～」
在怀疑著。所以就说，除了护卫对象和护卫以外也没有其他的接触点啦。因为不知道那两个人以外的护卫们的联络方式，所以如果有什么事情的话会联络恭介先生和晶小姐。
「还有多久才到呢？」
「大概一个小时左右吧。」
为了转移话题，试著把话题丢给了叔叔，但话匣子一下子就断了。接下来该怎么做呢？
「不过，我第一次看到琴音打工的样子，妳很习惯了呢。」
晴海搭上话题了。顺便一提，暑假期间有很多学生来咖啡店，而且透过口耳相传更进一步地扩散了我在工作的事。为什么暑假前情报没有泄露呢？真是疑问。
「看板娘的位子就让给琴音了。」
「在让出之前香织就没有在做事吧。」
没有出现会惹事生非的愚蠢学生。就算出现了，也打算让护卫赶出去，所以完全没有问题。
「呐，琴音。」
「什么事？晴海同学？」
「对待我们差不多也该像对待香织一样了吧？」
「是指说话的方式吗？」
「对对。已经到了互相叫名字、会参与这种的活动的关系了。差不多可以更进一步了。」
那倒也是啊。看清别人这件事也已经结束了，姑且也有考虑一下自己的立场。正如会长所说，必须选择交往的人，随便用我的名字也很为难啊。
「我知道了。但是在学校里会恢复语气，请多关照。」
「怎么说呢，真是麻烦的立场啊。不能展现自我吗？」
「因为是形象的问题。如果大小姐用这种语气的话，只有违和感吧。」
「没错。」
和晴海一起嘻笑的时候，车子突然摇晃了一下。方向盘打错方向了吧，真危险啊。
「抱歉。我想确认一下，琴音同学的姓是什么呢？」
叔叔，你果然不知道我吗？投向晴海的视线也被避开了，明明又不是需要隐瞒的事情吧。
「是如月，全名是如月琴音。」
「我猜该不会吧，你应该不是十二本家的人吧？」
叔叔映在镜子里的脸抽搐得非常厉害啊，而且敬语也没用完整。
「是的。啊，不用特别在意喔，因为我搬离老家了。」
比起小孩，大人对这种立场更敏感。考虑到社会立场这是必然的，因为考虑到将来的话会和工作有关联。
「琴音都这么说了，你不用在意啦，爸爸。」
「不，但是…」
「请好好考虑一下，你来接我的地方是哪里？而且我如果是叔叔所想的立场的话，应该不允许我以这种形式参加这样的活动吧？」
来接我的地方是在公寓前，而且搭叔叔开的车也不寻常。因为在防范上，由老家准备专用车辆才是正确的选择。
「请认为这是不计较身分的活动，完全没有必要顾虑我。」
我这边会很累。还有请小心不要出事，那部份就连我也庇护不了你。所以就算你有无谓的紧张我也很困扰。
「这－这样啊。在车上的是晴海的朋友，是朋友啊。」
别自言自语啊，这让醒著的三个人都苦笑了。太太和宫古正在爆睡。
「话虽如此，这是我第一次去海边啊。」
作为琴音是第一次，作为我是睽违了数年。工作的时候凑不好时间，完全没能去成。不会游泳的我负责搬行李。
「琴音的活动范围好像很狭窄呢。」
「倒不如说没离开过这镇子。」
对最了解我行动的香织的这么回复，周围的人都很吃惊，但这是真的呢。一般认为有钱人去国外旅游是理所当然的，但是琴音却从来没有。毕竟当时连英语都不会说，不会忘记知识不足的事情吧。
「相对的，妳对各式各样的事情不是很了解吗？」
因为有前世的知识。因为有到县外旅行过，所以对地理有一定的掌握。因为是三年前的东西，所以和现在多少有某种程度的不同。
「因为认识的人知道得很清楚。」
「EXIST的人？」
「就是如此。」
这种时候就是方便的存在，伪装得很好。也可以说因为最初和那些家伙一起行动所以对外头更了解了。在县外也做了蠢事，比如没有计划的汽车之旅。现在想想，没有更像样的旅行吗。
「蛤？为什么这个时候会提到他们呢？」
这么说来，没有告诉过香织以外的人啊。我觉得认识那些家伙并不是值得炫耀的事，所以没有说明的必要性。但是果然是有名人啊。
「与其说是认识，其实是朋友。」
「因为是互相联系的关系呢，我一开始简直不敢相信琴音一面露出真面目一面对著手机大喊的样子。」
因为还在邀请我加入乐队哦，明明说过绝对不参加的。之后想在咖啡店开演唱会之类，我无法理解她心里想到什么就说什么。从空间上来说不行吧。
「是怎么认识的？」
「只是来咖啡店吃过饭，然后就中意我了。」
「不，就没有更多怎么样的小故事吗？例如琴音是他们的粉丝甚么的。」
「我没有什么特别的兴趣呢。也许我跟他们以前的伙伴很像吧。」
会中意我大概是这个理由吧。因为第一次见面就不自觉地正常吐槽了，不如说是突破了我忍耐的极限。
在那之后，我们一边越聊越起劲，车一边驶向目的地。只能观察到开车的叔叔出汗量很异常，回程也请你多多关照。
「是大海！」
用著经典台词下了车的晴海，我也跟著下了车，香织则叫醒了还在沉睡的宫古。明明吵了那么久却完全没醒来，真是厉害啊。
「果然后面巴士的人的目的地也和我们一样啊。」
因为是我的护卫啊。看著陆陆续续下车的人们，也有见过的熟面孔。连负责晚上的人都参加了吗？工作没问题吗？
「这个人数的休假申请会过吗？」
「嗯？怎么了？」
「没什么。」
算了，之后的事情我打算问恭介先生所以没问题，那时候敲他一记也可以吧。要是不会变成麻烦的事情就好了。
「嗯～睡得真爽。」
「睡过头了，昨天没睡吗？」
「哦哦！如月同学真友善，发生什么了吗？」
「没什么，硬要说的话，就是跟晴海谈了一下。」
无论何时、起因是什么都是些微不足道的东西。
「那我也可以叫妳琴音吧？」
「事到如今了，我可是各种感谢喔，妳是最早跟我搭话的。」
那时我已经做好了一个人的觉悟，也已经掌握了琴音被讨厌的情况。谁也不会跟我搭话，尽管如此我还是想改善关系。因为啊，一个人的高中生活不是很无聊吗？所以不管是宫古还是近藤老师我都很感谢。
「我是因为被近藤老师这么说了。」
「尽管如此，说到底知道去年的我，要答应也是一件需要勇气的事吧。」
有在打招呼的瞬间就被痛骂的可能性。近藤老师确信我不会这么做，所以才拜托了宫古吧。仅仅两次对话就信任了我，老师真厉害啊。
「因为去年琴音的事，最辛苦的大概就是近藤老师了。因为作为班导，好像善后了不少事。」
之所以没有受到处分，大概是因为校长有事先采取措施吧。真的给近藤老师添麻烦了，下次再跟凯西老师说些好话吧。
「那个近藤老师拜托我和琴音接触，我也会考虑过到底会发生什么事。」
「是吗？」
最初的理解者是橘一家人，第二个是近藤老师。在暑假后向他本人道谢吧，我期待那个时候的反应。
「「「哦哦！」」」
喂喂，为什么仅仅是微笑，护卫们就欢呼起来了呢。我们这边不都惊讶的看著你们了吗？虽然有打算稍后说明情况。
当所有人都下了车，晴海发出了声音。
「尽情地玩吧！」
「「哦哦！」」
「哦～」
香织和宫古的情绪高涨，但是我的情绪很低落。泳衣，不穿不行啊。
051.护卫们的愿望 
去换衣服了。嗯，还是一如既往地一边死不干脆一边被拖进更衣室里。现在在泳衣上披上了风衣。是在买泳衣时顺便买的。
「真不干脆。」
又被香织说了。最近常被说呢。对我来说，是最后的抵抗啊。
「因为嘛。」
「明明各方面都不介意了，为甚么会在意这个了呢？」
吵死了。我也没想到会有这样的影响啊。当男人的时候也不会为了区区的泳装而害羞。倒不如说是去海边理所当然的打扮。
「你看，被人看著了喔。」
「也包括香织吧。」
我觉得并不是只在看我。香织的样子也很好啊。虽然胸部有点不足，但就算不算那个，在海边也够引人注目了。还有跟在我们后面的人也很显眼。
「晶小姐。接触也可以哦。」
「那就恭敬不如从命吧。」
黑色比基尼明明应该是很煽情的，却完全看不出来，真是不可思议。只是周围的人好像却不那么看。包括晶小姐在内，都被投以满满的视线。
「谁？」
「我的护卫。一直在后面啊。」
也看到了我被拖走的吧。这个人的话，应该会边笑边看的吧。还有晶小姐旁边还有一个成熟的女性。这个人是负责晚上的人吧。
「对了，晚上没有问题吗？」
「在公车上睡觉就可以了。」
虽然不觉得算是没问题就是了。白天吵吵嚷嚷睡在公共汽车上，也消除不了疲劳吧。到底是什么驱使她来的──我心想想著这些无聊事。
「那么，那个惨状是怎么样？」
「天知道呢？」
不能说天知道吧。从旁观者来看，帮叔叔忙是好事吧。可是为什么你们却在旁边设营呢。完全没有隐藏的意思吧。
「喂喂，从实招来。」
总之先敲了恭介的头。原因绝对是因为这个人吧。即使结果没法预测出来也好。
「好痛啦，晶。……咦，为什么琴音在敲了？」
弄错了以为我是晶小姐吗？因为一般的话我是不会打的啦。只是这次规模太大了。请你说明一下为什么会带上这人数。
「快说明一下情况。还有正坐。」
「诶，在这沙滩上？可是很烫的。」
「正座。」
「……是的。」
是输给我的压力了吗。还有自己也觉得做错了的部分吧。还有叔叔，希望你别一脸可怕地看我。
「那为什么会有这么多人？」
「因为有空。这个时期，我们的工作会减轻一点。」
「为什么了？」
「你瞧，那些有钱人暑假会去国外吧。那样的话，护卫也多数会在当地挑。从在这里带去的都只会是最低必要的。所以休假申请也很容易通过。」
原来如此呢。带著超过必要的护卫去也会花移动费用。虽然不知道那个是家里负担还是公司负担，但不管怎么说都要花钱。那么，让他们消掉有薪假会比较好吧。
「我的护卫有几人了？」
「包括我和晶一共四个人。」
还有七个人休假吗？往那边一看，就被挥手了。都是一班似曾相识的面孔啊。那样的话，是曾经当过我的护卫吗？
「顺便说一下，现场班有三个人。剩下的是事务员。」
有不认识的人吗？比率为七男四女。只是有疑问，为什么连当事务的男性，体格也很好呢？还有有几个人的脸好吓人。
「我明白状况了。还有晶小姐好像要输给啤酒的诱惑了啰。」
「你正在工作吧！」
想停下来又想站起来时摔倒了。才正座了一会脚就麻了，真不争气呢。其他人都在爆笑。这边的叔叔和太太都不知所措了。嗯，变得混沌了呢。
「我们不在的时候发生了什么事？」
「我也不知道。」
好好向晴海说明一下吧，香织。你一开始就看著事态，所以不多不少都察觉到吧。虽然好像是我把你卷进来就是了。
「啊，我先介绍一下吧。这都是我的护卫。」
「说起来，琴音是大小姐呢。最近都忘记了那个设定了呢。」
晴海啊，不要说设定。我也知道原因是我自己没做出像个大小姐的事。虽然事到如今也不打算想再做就是了。
「总之，可以无视这些人。就当成邻居吧。」
「是啊。我们只是来度假的。所以我也可以喝啤酒！」
那不管怎么说都是不行的，晶小姐。看，恭介先生都握紧拳头了。还有个不认识的人也正露出可怕的笑容哦。大概是上司吧。
「夏天奖金都发了我也不好说甚么，不过冬天奖金又如何呢，晶。」
「主，主任。开玩笑的啦！开・玩・笑！！」
好拚命。不过连主任也请假来了吗？不，是来监督吗？毕竟这么多人和护卫对象一起了。是为了防止被投诉吧。
「可以请教一下名字吗？」
「我是泽渡穂波。是晶和恭介的上司。」
「我能体谅你的心情。想必很辛苦吧。」
「那已经有够的！」
哇，声音都贯注满力量啦。谈到的两个人别说视线了，连脸都移开了。到底都干了什么啊。
「为什么琴音对年长的人也能坦然回答呢？」
「不就因为是在我家打工吗？咦，不过好像原本就是这样的感觉呢。」
那是因为有社会人的经验。如果对方因为年纪比较大就答不上来，那就不用谈了。如果站在社长的立场上的话倒是会很紧张。
「那和工作无关。不过工作要切实的。」
「对呢。我也不用担心那边的人。」
工作中的人认真工作，休假的人愉快地玩。所以工作的时候喝啤酒是荒谬绝伦的哦，晶小姐。
「基本上你们平时就很轻松了，所以得比其他人更努力工作。」
「主任。我们好歹也有好好工作的。」
「恭介说得对。以我们来说，不是很少投诉吗？」
「那是因为是琴音而已啊！」
一口咬定了呢，这上司。就算说投诉，现时也没有什么不满。说到轻松这点，因为在咖啡馆看到了她宽容的样子，所以可以理解。
「这么说来，差不多到了契约更新的时期了呢。」
「我的吗？」
「是的。当初合约期限是半年。因为发了续约委托，所以我们也会继续受理。」
的确，作为琴音观望本身是半年。可以判断那个已经达成了吧。不如说如果这样不行的话我也没办法了。
「主任，难不成，你该不会说要换掉我们吧？」
「这当然不了。除非对象本人提出要求。」
两个人都望著我，决定权在我吗？但好像主任一声便能决定一切了。
「是～的！我要参加候选！」
「我也是我也是！」
「啊，我也是！」
「你是事务员吧！」
负责事务的毕竟有点那个。虽说竞争率很高，但没想到竟然如此。难道是为了这个而拿休假的吗？不管怎样说这也是我想太多了吧。
「琴音小姐决定就好。因为委托人也接受这样。」
「那么请不用变更。啊，晚上的人偶尔也可以转到白天吗？」
「可以是可以，但可以问一下理由吗？」
「因为一直只上夜班也挺可怜的。」
因为昼夜颠倒的生活很辛苦呢。而且如果到休息日那天都养成习惯的话，休息日整天也泡汤。睡到死的休息日偶尔一次还好，但一直持续下去就会很空虚了喔。
「啊啊啊！最喜欢琴音了！我是瑞树喔。请多关照了！。」
真嗨呢，负责晚上的女性。还有请不要抱住我。三个朋友看著我被女性抱住而脸红了。好想说够了，快点去玩吧。
「那我也自我介绍一下吧。我是伍岛。说实话，这提议帮大忙了。」
看来晚上的人年龄相差很大啊。与三十多岁的瑞树小姐相比，伍岛先生差不多快五十吧。脸很严肃，有点难以接近。
「我晚上喝酒的时间减少了……。」
「放弃吧。总比被换掉强吧。」
相对高兴的夜班负责人，晶小姐却很沮丧。恭介先生好像没什么变化。轻松的部分可是必须要分享呢。
「可恶，没被选上。」
「不要放弃，还有机会的。」
「下次休息的时候去看看吧。」
虽然男性们都垂头丧气，但是女事务员好像是来咖啡店的。只是这样，我就很在意部门内会有怎样的传言了。咖啡店要是出名的话就太感谢了。如果销售额提高了，那雇佣我也是有意义。
「即使如此，这真的和最初的调查不一样呢。」
「果然调查过了吗？」
「对护卫对象调查是必须的。喜欢去什么样的地方、有深交的人是谁？从性格到其他。」
当然啦。和经常接触的周围的护卫不同，我的情况是非接触型的。要从暗处保护的话，行动预测也是必要的。而且跟著我的护卫人数很少。
「那个调查几乎都是徒劳的就是了。」
「因为变化太大了呢。我有自觉的。」
「对于变得轻松这点我很感激。」
正因为是对琴音的调查，才会跟我我有过多的差异吧。而且我的行动范围几乎不会变化，而且也不会去危险的地方。还有事先会和护卫人员说话也是有关系的吧。
「相应地，希望负责琴音小姐的人蜂拥而至。」
「提出愿望就会换人了吗？」
「基本上是不会换的。若不是出现重大失败或者护卫对象本人的要求的话。」
原来如此。机会就是指这个吗？而且这也关系到投诉的话题。但是投诉是什么了呢？嘛，如果是自意识强烈的大小姐，看来只要被提醒一下就会投诉的样子吧。
「对我来说完全没有问题。因为也不会过度接触。」
「看报告，好像也不全然如此的。」
是送我回老家的时候的事吧。但是我觉得作为护卫并没有错。虽然也不否定多少有想要轻松一点的想法。但是在咖啡店也没去搭过话啦。
「基本上只要我不主动搭话，就不会有对话了。」
偶尔会有邮件来就是了。不知道为什么要跟我抱怨其他人。那是报告上没有的内容吧。哪里会有人对护卫对象抱怨啊。
「我很忠于职务的！」
「让你看看过去全部的报告书吧，晶。」
「对不起！」
晶小姐，即使对手是上司也太弱了吧。各种的抬不起头来吧。苦笑著看著那样子的恭介先生，也是很苦劳的人吧。
「不要谈工作了，差不多该玩了啰，琴音。」
「所以不要拖！各种都歪掉了！」
被恼怒的香织抓住手，就那样子拖到海里了。好像要参一脚似的，晴海也拖我另一只手。至少让我脱下风衣！
「泳衣很适合你哦，琴音。好性感。」
「现在是说那个吗！」
我跟走在被拖行的我身旁的宫古吐槽道。等一下，该不会打算就这样把我扔进海里吧。我甚么热身运动也没做啊。护卫你们也别光是笑著看我，快来救我啊！
「不用帮忙吗？」
「这是惯常的事了喔，主任。」
「是吗。」
别一脸理解啊！确实从旁看起也不是危险状况，但我不会游泳啊！游泳池和大海根本不一样啊！
「要去了啰，香织！」
「知道了喔，晴海！」
「Fight，两位都是。」
一直拖著我，做最后冲刺似的奔跑。之后把我拖到海里去了。心想还好泳衣没有偏位，真是太好了，可是我却想吐苦水。
「之前说过我不会游泳吧！」
「我有听过，因为脚碰到地的，没关系吧。」
「我没听说过。」
对呢，因为班级不同，所以没跟香织说过。而且这不是脚碰不碰到地的问题。海水来到你们腰间的话，被拖拉著的我可是整个头都沉在海水里了。
「而且风衣也会弄湿。」
「吹干就没问题了！」
宫古，别说得好像知道的那样。就是不是直接晒干就好所以我才说的。唉，衣服不分开洗不行了。
「来，我们玩吧！。」
「是的是的。到了这地步我也不会逃了。」
虽然同意香织的话，但就算说要玩，到底要做什么了。明明手边也没有沙滩球。总之随便陪陪她们吧。好不容易来了，得好好享受呢。
052.沙滩上的恋爱八卦 
052.沙滩上的恋爱八卦
漫画....这礼拜没有吗
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
被拖进海里后为了脱下风衣，我再度回到了沙滩上，因为变得沉重又难以活动。脱下后男护卫们大声欢呼著，但是我无视了。为了回敬，我朝香织扑了过去，如果是以前的我就会双脚飞踢了。
「快要中午了。」
虽然当然不会带手表了，但是我觉得太阳变的相当高了，一玩起来就忘了时间是常有的事。
「为什么…大家都那么有精神……」
「「不要小看体育社团。」」
对先因体力的极限而掉队的宫古提出了忠告。的确，因为香织和晴海在学校都是体育社团的成员，所以和回家社的宫古体力不同呢。
「但是能跟得上的琴音是怎么回事……」
「因为我有在晨跑。」
护卫们露出了非常厌恶的表情呢，有那么苦行吗？确实现在这个时期跑完之后会汗流浃背，但也仅此而已，习惯之后不就能乐在其中了吗？
「反过来说，宫古太没体力了。妳要不要试著像我一样跑步？」
「不行，我想绝对会是三分钟热度。」
「我们也有这么想过的时期啊。」
如果对琴音抱持著最初的印象，会那样想也不足为奇吧。但是很遗憾，已经持续了将近半年了。
「呐～琴音，妳差不多有足够的体力了，要不要放弃训练？」
「如果停下来的话，体力会越来越差，所以不会停止。」
果断拒绝了晶小姐的要求。练起来要花时间，但是衰退只要一瞬间哦，所以坚持就是力量。然后垂头丧气的护卫们，今后也要和我打交道喔。
「午饭怎么办？果然要去海之家吃吗？」
「不用，我自己有准备。」
事先拒绝了晴海的邀请，因为很贵。虽然在海之家吃也别有一番风情，不过考虑到价格，这次就不参与了。为此我带了保温箱过来。
「我也拜托过琴音了。」
准备的是三明治，使用的面包是昨天从咖啡店领收的剩料，所以答应了香织的请求。但是果然无法准备四人份加上父母的份，所以只准备两人份。
「但果然还是变成软趴趴的状态了。」
因为放在保温箱里，所以是理所当然的吧。因为很热，所以吃点冷的也好。但是生菜也有点干枯了，各种失败啊。
「没办法再要求更多了，那么晴海和宫古要怎么办呢？」
「只能去买了。喂，宫古。够了吧，动起来。」
「哦~~」
上午就耗尽了体力，下午该怎么办呢。如果做日光浴的话，涂了防晒乳也不会难受吧。一瞬间向主任递了眼色，她点了点头。妳能理解我的意图吧。
「真是多么会察言观色啊。」
「什么？」
我一边咬著三明治一边回答香织。嗯，果然味道会变差啊。
「算了，虽然这是有可能会发生的情况。」
「我不喜欢被奇怪的人纠缠使得活动泡汤。」
「我也好、晴海也好、宫古也好，对恋爱都还没有兴趣呢。就算被搭讪也只是困扰而已。」
提到海边会有的惯例，而且在只有女生的情况下就更不用说了。所以决定在护卫群中选出外表恐怖的人，让他悄悄地跟在后面。我也没拜托到那个地步，不过这是主任小姐的玩心吧。
「这么说来，琴音小姐本人对恋爱没有兴趣吗？」
为什么要搭上这个话题呢，主任小姐。
「完全没有，倒不如说遇到的男性都太过遗憾了。」
还有可能的只有会长吧，其他的人负面要素太多了，连打交道都想避免的状态。关于校长，只是不得不参与咨询而已。
「那样的话，主任小姐又如何呢？」
「我是已婚者。丈夫是家庭主夫，已经有两个孩子了。」
妳是人生胜利组吗？人生一帆风顺就好了，我不会去想【爆炸吧】之类的事。相对地，似乎因为某两个人而辛苦著。祸福是相倚的。（ｏｒ损益会两平的）
「主任小姐是劝我谈恋爱吗？」
「不，不可能吧。」
为什么这个时候香织会否定。我也觉得不可能，所以什么也没说。因为最近是男人还是女人变得越来越模糊了，所以也有可能会这么想。但是如果遇到的都是遗憾系的人，就不用说了。
「可以听一下理由吗，香织小姐？」
「因为我完全想像不出琴音和男性交往的画面。」
从不说是谁人来看，应该是产生了奇怪的想像吧。是在要是女性的话我就会交往吧。我想不管怎么说那也不可能吧。
「这么说来，木下前辈有说过我可能在暑假结束后被告白。」
「有兴趣接受吗？」
「完全没有。」
来是没关系的，但答案一开始就决定了。全部粉碎吧。
「惨败记录能增加到什么程度，值得一看。」
「那样的香织拒绝过几次？」
「虽然没有数过，不过我觉得不到两位数。」
「拒绝的理由是？」
「明明有在参加社团活动，不可能抽时间来交往吧。本来就已在死命练习了。」
意外的是很正经的理由，我知道妳是认真地致力于田径活动。如果不是这样，不会参加晨跑和休假时的社团活动吧。我们学校这部分应该是自由参加的。
「不管怎么说我们都没有桃花运。」
「有嘛，有个青梅竹马的人存在。」
那个坐在我前面的男生，虽然不知道会不会发展成恋爱。青梅竹马会确实变成恋人，我觉得只有在故事中才会有的。
「不过这要看当事人的决定吧。」
「宫古如果没有意识到，一切都是徒劳的。」
无论怎么胡思乱想，只要本人没有那个意识，就不会变成那种关系吧。因为我和勇实就是那样的。不管周围的人说什么，我们的关系都没有变。
「琴音没有青梅竹马吗？」
「没有没有，有的话不就成为未婚夫了吗？」
父亲至上主义的琴音是不会有恋爱感情的。但是从家里的角度来看，会想早点把我嫁到什么地方去，或是找个女婿吧。所以从童年时期开始就著眼于未来。
「也就是说现在还没有未婚夫吧？」
「有的话便不会过上现在的生活了。」
「那也是呢。」
不是一个人住，而是在未婚夫家里吧，然后就这么养一辈子。只看到一片漆黑的未来。根据想法的不同，什么都不做就能得到衣食住，所以也许是天堂。但是我不喜欢。
「为什么要在我们不在的时候谈论恋爱八卦呢？」
「无意中的流向。恭喜妳平安归来。」
「说实话，很难说是平安无事，多亏了护卫才没事的。」
果然被搭讪了吗？大概是被搭话之后才给予帮忙的吧。就算从一开始就在跟旁边也很有压迫感，那张脸。
「话又说回来了，这种事不是在全员到齐的时候做吗？对吧，宫古。」
「是啊。只有我们被排除在外，太过分了。」
「我没有这么想的，不知为何话题的走向就变成这样了。」
「而且不像恋爱八卦呢，也没有在谈论某人的恋爱。」
硬要说的话，感觉像是在说明我的情况。现在没有喜欢的对象，所以话题没有进展，是老样子的闲聊喔。
「那么晴海，妳没有好对象吗？」
「有的话就不会来全是女生的海边了，我会邀请那个对象来。」
那也是啊。一边取得这边的许可，如果可以的话就邀请在意的男性朋友，然后是恋爱圈的蔓延。但是我也好，她们也好，思考方式没有那么天真肤浅啦。
「虽然我们的学校可以钓到金龟婿，但是没有对象。」
「都太遗憾了？」
「虽然那也是，但除此之外还有其他理由。」
不否认啊，晴海。但我也没有把话收回的意思，这是事实。但是除此之外的理由是什么呢？难道是因为不愿意当大小姐吗？
「除去性格遗憾的人，其他人就像草食动物一样逃走了，从肉食女子那里。」
「那男生也很可怜啊。」
因为这是一生难得钓到金龟婿的机会，也明白女生为何会如此拚命了。而且必须在对方毕业之前建立关系，所以时间也是有限的。那样的话只能奋勇争先了。
「其中好像也有男生得到了女性恐惧症。」
「太可怜了……」
为什么过个学校生活会让女性变得可怕呢，难道老师什么也不知道吗？但是我想校长那边应该会注意到并采取措施的。
「警戒心很强，一不小心就会逃走的。明明只是有事项转告他而已。」
「大概是遇到贞操危机或各式各样的危险吧，也不是所有人都那样吧？」
「确实如此，那种情况也许比较极端。其中也有讨好所有人的坏家伙存在。」
「会被周围的人狠狠地揍一顿吧。」
「暗地里呢，毕竟不会有笨蛋会以真面目攻击富二代。」
其中应该有过火的事情吧，那样的笨蛋。即使是出于正义感和嫉妒心发言，也必须由自己承担那份责任。如果对方是富二代，也有可能对毕业后的工作单位施加压力。不过，会这么做的人也大多是笨蛋。
「因此有个被女生说了各式各样的话而得意忘形的傻瓜向我告白了。」
「这是我第一次听说。」
「我也是。」
「我也不知道，我认为班上的同学都不知道。」
难道是因为被太多的人告白，连话都说不上了吗。不过那个结果会如何，看现在就一目了然了。
「妳要不要加入我的后宫之类的，完全是个傻瓜。」
「那太过分了。」
可以称之为告白吗？这发言只能让人觉得是在侮辱女性。
「希望能够称赞没有揍他的我。」
「不，是我的话，我想我会忍不住出手的。」
旁边的香织也点了点头。宫古虽然面有难色，但大概是不出手的那一派吧。是行动力的差别啊。晴海已经很忍耐了，真的。
「但是学校里竟然有这种稀有动物般的白痴。」
「因为琴音被过度保护了，是不是有人在诱导呢？」
不能否定啊，因为也有戏剧部的事情，但事先采取措施的主要是学生会。但是被说了那样的话，我想出手大概也没问题。妈妈恐怕会比我还生气。
「我觉得暑假结束后那家伙会和我接触。」
「连我的份也一起揍。琴音的话可以！」
考虑到家世的话，出手也没有问题吧。虽然评价再次下降的可能性很大，但是对方的评价也不好，所以不会有最坏的结果吧。
「有机会的话会试著做些什么。」
要是那边先出手就好了，反正我不能一个人去没有人烟的地方。因为有上次的事，完全不知道有谁会跟著。
「那么，差不多该下海了。」
「诶~~再休息一会儿吧~~」
对于晴海的提案宫古很不愿意啊。才吃完午饭不久，我也想再休息一下。又不喜欢被人拖著走，还是先接受邀请吧。
「放弃吧。会像我一样被拖著走的。」
「那、那我也不喜欢。」
虽然我已经大概习惯了大海，但是游泳不太有进步。如果变成被海浪卷走的事态，我想即使变成那样护卫们也会赶来的。好像有救生员的资格。
「要玩个痛快～！」
「「「哦！」」」
「年轻人真有精神呢。」
希望妳不要突然说像老人一样的话，主任小姐。但是我会察言观色，没说出来。只能注视著说出声而倒了大楣的晶小姐，请节哀顺变。
053.从海水浴顺便绕道 
虽说是中间夹了午休，但毕竟还是累了。练习游泳呀、陪大家玩呀。不知为何会和晴海一起弄出像是格斗技的动作，被护卫的人提点了。
「不行了，已经累了。」
连晴海也放弃了吗？我也差不多够了。虽然也是因为疲累，但更重要的是没事好干了。
「那撤退吧。」
「为甚么玩完后就得立即准备回去了呢。至少让我休息一下。」
虽然香织这么说了，但对我来说，可是很想快点从泳衣解放出来啊。一旦跑起来，胸部摇晃的不协调感很重，更重要的是那时候的视线会很刺人，很刺人啊。不管是从男的还是女的。
「难道你不喜欢泳衣吗？」
「跟那没关系。倒不如说你不也是说你明白的吗？」
「那当然了。」
还是老样子不肯停止玩弄我呢。虽然这种程度的话没甚么问题，但是性骚扰关系还是希望不要。希望你别以为同性的话就能被原谅。
「身体长得很好呢，琴音。」
「这是性骚扰啊，晴海。再说一遍别再盯著我看了」
用手臂藏起胸部时反而更用力看了。这下子其他人也望过来了，心里感觉很坏。
「琴音，真的好少女。」
「吵死了，宫古。」
少女是甚么了啊，少女是。说到底也不是那年龄了吧。对于原本就是男人的我来说，那根本连赞美话都说不上。程度就是就算被说是美女也无法释然吧。
「反差萌啊，琴音这是。」
「香织也别参一脚！说甚么是甚么反差啊。」
「平时的琴音不是这样，但如果露出本来面目时就很有男子气概了。看，语调甚么的。」
「谢谢你的解说，晴海。」
虽然是多余的解说就说了。因为平时使用敬语，所以很像女性吧。虽然感觉没甚么关系就是了。而且老实说，对著学园长时多少也会露出本来语气。我对那个人渐渐变得没有自制力了。
「晚饭怎么办？」
「应该说是几点了。……才三时左右吗？」
从包包拿出手机确认一下时间。感觉晴海的提议时间还是有点早。嗯，今天说真的不怎么想自己做饭呢。
「琴音去我家吃不就好吗。我想大概已经准备了。」
「那就去你那里吃吧。」
偶尔也有让我吃饭，现在更没必要客气了。而且好不容易准备好的东西也不能浪费。这次也谢谢您。不过对不起茜小姐就是了。
「那我和宫古去哪里吃吧。」
「啊，大概是因为没有联络所以准备好了吧。」
「还来得及！」
确实现在联络的话应该没问题吧。但是再想想，晴海的父母和我一起吃饭没关系吗？明明现在还那么紧张。看来会食不知味了。
「转一下话题，有件事可以商量一下吗？」
「啊，琴音提出有事商量真是少见啊。甚么了？」
虽然被晴海反问了，但是实际上也须得到晴海父母的许可啊。因为有想去的地方，所以想在回去的时候顺便去一下。
「回去的路上有个温泉，我想去那里看看。」
「琴音为甚么知道呢？」
「事先调查。」
实际上是在过去曾经去过。去了海边后一定会到温泉流一身汗。而且光是附设的淋浴，也好像不能把海水全部冲掉。尤其是现在头发很长。
「可以绕一绕道吗？」
「当然可以了！」
「爸爸、妈妈……」
虽然爽快答应了是件好事，但是看晴海父母的眼神却很冰冷。果然不敢违抗权力呢。虽然我完全没打算使用家里的名字做甚么，要是被拒绝了也会就此放弃。
「顺便说一下，琴音会泡温泉泡多久？」
「大概三十分钟左右吧。」
「入浴时间意外地很长呢。」
「充分休息后再追加个30分钟。合共一小时吧？」
「好长啊！说到底，琴音有泡过温泉吗？」
被香织以双重的意义吐槽了。虽然不由得地说了出来，但是作为琴音当然是没泡过温泉了。因为连和其他人洗澡都不喜欢。好了，那我要怎么解释呢？
「因为是绝密事项，所以我要行使缄默权。」
「为甚么泡温泉会是绝密事项了。」
被大大地惊呆了。因为我不会说实话，所以大可以当我没说过。而且说的人也有点害羞。
「浴巾之类的怎么办？我只想到跟设施租了。」
「没关系。我事先准备好了。」
「干劲十足啊！倒不如说事先就说啊。」
「不，我没想到请求会容许。」
就像我自己一个人的任性一样。可是我没法抑制想进温泉的欲望。我想一年进一次喔！可是今次香织是吐槽角色吗？总觉得很新鲜的呢。
「顺便问一下，你带了甚么来？」
「毛巾有好几种，洗发乳和护发乳就理所当然的了。还有呢。」
「够了，真心够了。那个袋里的东西几乎都是入浴用的呢！」
如果只是吃午饭和泡海水浴，才不会带那么大的袋子。正因为考虑到温泉的事情来准备行李，所以意外地变成大行李。
「那么，既然决定了就赶紧准备吧。」
「刚才也说过了，让我再休息一下啊。」
「洗澡的时间不是减少了吗？时间就是金钱。」
「那不是现在要用的谚语！别拉我喔！」
和早上相反，这次由我来拉香织。而且因为变更了行程，所以回家的时间也会变晚吧。不能因为我的任性而让准备的人添麻烦。所以赶紧去温泉吧！
「感觉琴音很少见地失控了。」
「看到了很罕见的东西呢，晴海。这可不易看到啊。」
不，只是两人都不动的话就无法继续下去而已。擅自对我评价很抱歉，可我也有失控的时候哦。因为和勇实他们相处过呢。不可能只我一个正常，这我也有自觉的。只是在那堆人之中相对正经而已。
「能泡温泉泡个爽就好了呢。」
「所以说我们在工作啊。」
「不不不，根据时间的不同，应该没问题吧。」
「不行啊。」
晶的要求被主任毫不掩饰地驳回了。希望这里的抑郁不要在工作结束后爆发就好了。不过今天一定会一个劲地喝酒吧。
然后来到了温泉设施。不是旅馆，而是有温泉和休息设施，以当日来回浸浴为目的的地方。是身为男人的时候经常来的地方，和那个时候完全没变呢。只是有点陈旧的程度。
「……我忘记了」
「因为要浸浴，这是理所当然的吧。」
因为温泉这个词而完全忘记了，不过要进去泡澡，自然所有人都得赤身裸体了。现在我还未能好好地看著。但是，要闭著眼睛进去太危险了。
「请习惯吧。」
「就算你这么说。」
「咦，琴音不喜欢女人的裸体吗？」
被宫古注意到了。只有香织一家知道的事情，被朋友发现的瞬间。
「男人的裸体呢？」
「连见都没见过，我要怎么回你了？」
这晴海是怎么样？问到赤身裸体的男人突然出现在眼前有没有自信不尖叫吗？答案当然是否定的吧。就连身为男人时的我也会尖叫的啊。
「看，大家都用浴巾遮住了，琴音也睁开眼睛吧。」
从开始脱衣服时我就一直闭著眼睛。在这期间，我自己也脱了衣服卷了毛巾。就算闭著眼睛，这点好歹也能做得到。
「所以在游泳池换衣服也这么花时间呢。」
「果然是这样啊。猜对了吗？真麻烦啊。」
不要说麻烦甚么的。这也是很困扰我的其中一样事情啊。不过连望到女性都这样了，看见男性的裸体的话到底会怎么样呢？不遭遇那样的事态就最好的。
「一直都没说话就进去了。」
「你以为是谁的错啊。」
是的，是我的错。果然今天的吐槽角色是香织呢。其他两个人吃惊得甚么也不说。果然是根据一起的时间长短吗？
「话说回来，重新一想，不觉得很麻烦吗。洗头。」
「实际上真的很麻烦。」
在所有人石块地排队时，被香织搭话了，不过她说的也能理解。头发这么长，要洗也很花时间啊。而且也有没洗干净的可能。
「这么说来，琴音为甚么会留长头发？如果是现在的琴音的话，应该会说很麻烦之类的话，然后剪掉。」
「因为会弄哭邻居的。」
我的回复让宫古哑口无言。理由就是这样啊。每天都会见面的人，在我剪完头发的第二天带著怨恨的眼神瞪著我啊。明明都只是剪短了一点。要是大刀剪掉的话真的会哭喔。
「是茜小姐对吧。琴音抬不起头来的人呢。」
「原来你们眼中是这么看的啊。我和茜小姐的关系。」
实际上是我抓住茜小姐的胃。尽管如此，我对茜小姐的请求都无法拒绝。是怎么样呢？好奇怪喔？明明在吃饭方面都拒绝得了的。
「诶，原来有那样的人啊。」
「甚么啊，晴海。那种带甚么暗示的说法。」
「没甚么～」
如果是男性的话，一定会扯上恋爱话题吧，但对方是女性。而且还是擅自认定我是老婆的怪人喔。怎么说呢，前世就经常遇上这样的人。
「嗯～有谁能帮我扎头发吗？」
「好的好的。」
可不能垂下头发泡温泉。如果是自家的浴池倒不会在意了，但毕竟还是要遵守公共礼仪。不过我不习惯一个人绑，很难。
「为甚么这么长却没损伤呢？」
「我也这么想，是发质吧？」
香织一边抚摸我的头发，一边羡慕地说，我也觉得很不可思议。特别是现在这个时期，受到阳光直射的机会也很多，好像很易受损。是因为茜小姐的护理很有效吗？
「好，完成。」
「谢谢。不过跟毛巾加起来的重量很厉害呢。」
一个搞不好侧一侧头，脖子便好像会发出讨厌的声音。不过拿含水分的毛巾来裹头也是理所当然的。有没有地方能搁下脑袋，让我慢慢浸浴的呢。
「可是轻轻地摇晃著呢。可恶。」
「你在看哪里啊。不，不用说我也知道了。」
因为只是卷著浴巾，所以每次走的时候都会摇晃。而且因为晴海泡在浴池里，就像从下往上仰望一样。如果是男人的话，可是视觉上的暴力吧。
「啊～，要融化了。」
「琴音，不知怎的好色喔。」
对泡在温泉里的我，香织的第一声就是来吐槽，但我没有回嘴的余裕。温泉果然极乐呢。
「就像吃饭时的表情呢。」
「因为充满了幸福感。」
「吃饭的时候我也在想了，作为大小姐到底是怎么样？」
嘛，是廉价的幸福感呢。虽然作为大小姐来说是不太对了，但作为平民这样就可以了。我也不打算努力去迎合价值观。
「你有打算回到原来的生活吗？」
「你看我有在那么努力吗？」
「完全看不见。」
不如说现在的生活才是原来的生活啊。之前的我也不可能知道大小姐的生活。虽说是琴音的记忆，但我也不觉得自己能过著那样的生活。现在就别考虑将来的事了。因为连思考那个的余力都没了。
「香织也是的。看看现在的琴音就知道了。想回到原来生活的人，不可能会去咖啡店打工的。」
「晴海说得没错。应该会再做出其他怎么怎么的事吧。」
「例如？」
「不知道。」
我不可能知道为了回到大小姐需要甚么吧。是为家做贡献呢，还是依自己性格呢？哪个都不行吧。也无法想像呢。
「啊，渗透全身了～」
「明明在聊认真话，别突然懒洋洋喔。」
「是在泡温泉时说不解风情的人不对。」
「为甚么变成是我错了啊。」
虽然对不起香织，可是温泉的优先度比较高。将来不如眼前。而且温泉才是最棒的。
「那换个话题吧。琴音的肌肤真漂亮呢。」
「为甚么会换到那里去了啊～」
「吐槽真没劲呢。」
因为正在混身脱力啊。而且明明都很暖和，却还再蒸热而头昏脑胀了。我不想做出因为泡太久头昏脑胀而中断的蠢事。
「觉得现在对琴音做甚么好像都会被原谅。」
「晴海还是不要比较好。之后会很恐怖。」
其他两人好像在说些很不得了的事，就当听不见好了吧。的确，现在无论别人做甚么，我好像都会付之东流。
「只千万别睡觉哦。」
「睡著的话会死的，所以不会。」
「说得好像试过了一样呢。」
因为实际一试几乎要死掉。如果是自家的浴池，习惯了还好，但是在温泉睡觉真的很不妙。然后就这样，一边闲聊一边享受温泉。
「呀，真是个好棒的温泉。」
「怎么了。明明是去海边玩了，却觉得好像全部都被温泉带走了。」
「对吧。」
你想说是我的错吗，晴海啊。对我来说，温泉才是本来的目的，去海边只是附带的。下次想在旅馆里住一晚，尽情享受温泉。
「还想再多泡一会。」
「没时间了。妈妈他们也在家等著呢。」
「没办法了。」
我也不是会不长大脑到给人添麻烦。这点儿理性倒还在的。但是很可惜啊。
「冬天的活动就去旅馆吧。」
「赞成！」
「好吧，就这样预定吧。」
这不是很棒吗，晴海。那就优先安排吧。就算是休息日，也一定要和店长商量赢到手。
「那真的要回去了。爸爸，要安全驾驶哦。」
「啊，啊。我知道。会小心驾驶啊。」
叔叔，你还在紧张吗？我以为差不多习惯了，但看来并不如此。可以的话，和护卫他们交换驾驶会比较好吗？嘛，这次的活动也加深了和朋友的友谊。只是要是通知了某人的话，就会有种讨厌的预感。
闲话 护卫者的报告① 
奇怪。我应该是执行组的，为甚么会日复一日地做文书工作的呢？不，我知道理由是因为上一次工作被投诉了。
「喂，主任在叫你。」
「知～道了。」
搭档恭介也因连带责任被调到事务组。终于能从无聊的文书工作解放出来了吗。下一个要是比较通融一点的人就好了。
「下次你就闭嘴吧。由我来说话。」
「不不，那一点错在对方不是吗？」
说得好像光是我不好的样子，但是关于这次事情请容我否定。明明要是护卫走开了可不妙，却说因为要换衣服而让护卫离开房间，这不可能听从的吧。因为偶尔也会有人这么说而支开护卫。
「再说得婉转一点吧。直接说的话会伤到对方的心情，你应该知道吧。」
「我一开始也是这样忠告的。可是却完全不听。」
特别是大小姐，相处起来太难了。只是不喜欢外表就开始挑剔了。甚至还有的只因为是女性就要求换人的笨蛋。都想吐槽一下妳是不是想开逆后宫了。
「你们的下一个护卫对象是这人。」
看了交给我的调查报告，心想又是大小姐吗。主任，饶了我吧。
「而且偏生是如月家的大小姐。主任是想开除我们吗？」
「是啊。这不是绝对会来投诉的人物吗？」
没听过半句好传闻的大小姐啊。光是站在社交圈，就能听到各种各样的传闻，但这不是当中最糟糕的人吗。
「你以为你们的立场可以挑工作吗？」
世道艰辛呢。
「就这样转做事务员也可以喔。因为就这样待在执行组也不会有夏季奖金。」
「饶了我吧，主任。」
明明还有很多东西想买，要是奖金被削就头痛了。明明也有部分要依仗那些奖金。而事务员也完全没魅力。因为我的能力在这里可无法待下去。
「好像只能接受了啰，晶。」
「没有拒绝权吧。主任，请允许我恭谨接受。」
因为是非接触型的委托，所以也不会和护卫对象说话吧。就那一点很适合我们。取而代之的是被行动所折腾的模式增多不少。我方也不能暗里引导。难度很高呢。
「伍岛的搭档已经在护卫了。」
「和大叔他们在一起吗？」
「白天你们来负责。晚上由伍岛他们来负责。」
「请稍等一下。难道人手只有我们和大叔他们吗？」
「对啊。人员就这么多。」
平常的话至少必须四个人做的事，只由两人来做的话，难度一下子就提高了。如果对方进了室内而无法进入我们的视野的场合是最困难的。还是说并没那么重视她呢。
「还有追加情报，对象曾是自杀未遂。」
头疼起来了。都尽是增加问题，完全找不到一点好处。在我们当护卫的时候自杀的话会影响评价。就只有那个绝对得制止。
「那个，窃听器之类的使用许可呢？」
「确认过了，不行。不过说就算再次自杀也不会追究责任就是了。」
很感谢家人不追究责任。但是这和评价是两码事。被解雇后的再就业也会受到影响。还有公司的评价也会下跌吧。
「不妙。绝对很不妙喔，主任。」
「是来自十二本家的委托啊。不可能拒绝吧。如果是平常的话，我也不想接受啊。」
也是啊。危险的味道扑鼻而来。先行接手的大叔他们没事吧？主要在精神方面。
「请在明早和伍岛他们接班。那个时候请把上一天的行动交接起来。」
「我明白了。」
不能拒绝很痛苦啊。我完全不觉得这次的事情会顺利结束。旁边的恭介表情也很阴暗。有从某种意义上说，这难道不是事实上的解雇宣言吗？大叔他们好像被卷进去了呢。
「要先找下一份工作吗？」
「我的候选地点也请多拜托了。」
不认真考虑下一份工作的话会不妙。这次的工作也许是这家公司的最后一次了。真的很忧郁啊。
「大叔～早上好～」
在那一天内做好准备，来到了大叔他们等待的地方，但却空无一人。我和恭介面面相觑，再一次确认了房间，可是并没弄错。
「怎么了？」
「你问我也答不了。」
既然不在，那就是护送对象外出了。但是时间还是上午六时。正常来说还不是外出的时间吧。
「甚么鬼把戏了？」
「被赶出老家之后就马上闹出问题行动了吗。虽然不能否认那份调查报告就是了。」
前途多难啊。心想反正都有空闲的时间，也准备了招聘杂志。就没有好工作吗？不，不被解雇便是最好的。
「呃，果然登载了各种制造业系呢。」
「因为现在这工作很特殊。还有就是医疗相关和福利系吧。」
拥有专业资格优待的也有很多吗？不过因为我没有，所以自动排除就是了。作为我来说，应该适合活动身体的职业吧。
「我回来了。」
「欢迎回来了，大叔。发生了甚么事？」
「对象开始早上训练。」
「咦？」
不不，这不是没刊在调查报告上吗？为甚么突然开始那么做了呢？是死了一次后产生了甚么变化吗？
「还有，最好别相信那照片比较好。我们一开始就看丢。」
「等、等一下。没错是在病房外面等著吧？」
那么看丢是怎么回事啊。即使那张照片妆化得再浓也好，我们也不可能那么轻易辨认不了对象才对。
「这是偷拍的素颜照片。」
「……完美的另一个人。」
不化妆的话绝对是美女啊。有必要化这种妆吗？你在找我吵架吗？我乐意奉陪啊。干。
「因为是医院，所以没化妆吗？」
「虽然也有这种可能性。但刚才也是没化妆哦。」
瑞树的话让我很混乱。报告不是说，无论何时何地浓妆都是标准吗。各种各样的条理不合真的超吃力。谁来说明一下情况啊！
「这是前一天行动的总结。」
瑞树递给我的简易报告。写著去过的地方，知道去了百货商店买东西，到咖啡店吃晚饭了。但是在咖啡馆呆的时间不是太长了吗？
「这家咖啡店营业到这么晚吗？」
「嗯嗯。对象在关店后过了一会儿后离开。到底里面发生了甚么事，我们也不知道。」
嗯，怎么回事？如果相信报告的话，就用名字去捣鬼吧。也有可能是在勒索甚么。但是现在的状况，跟报告差太远了。
「还有交友关系方面，好像和咖啡店的女儿很亲密。」
「我们看到的报告，有好好调查过吗？」
交友关系应该只有卯月家的大小姐和她的跟班吧。为甚么和普通人的孩子亲近呢。而且和咖啡店的女儿亲密的话，那就没有勒索要求的线了。完全搞不懂啊。
「我想报告应该没偷工减料吧。但是考虑到现状的话，还是问一下比较好。」
瑞树说得没错。如果告知是搞错了那可不是好玩的。现状是连行动预测都做不到，在万一情况下对应便会太慢了。
「话说晶和恭介为甚么要摊开招聘杂志？」
「「在找下一个工作。」」
「认真工作啊，你们。」
虽然被大叔吐槽了，但他应该知道吧。这次的委托很难。净是负面传闻的大小姐，不可靠的报告。如果这样要人完美达成工作也未免太胡来了。
「喂，对象要动了。为甚么要穿制服？一起出来的是昨天的护士吗？……接下来就交给你们了。」
「别全扔给人啊，大叔！」
我十分理解你想扔的心情。我懂，但这可不能吧！虽然明白因为睡眠不足脑子转不过来，但也得为被留下来的我们想想喔。
「说起来现在是春假中吧？」
「应该是这样。该不会除了制服以外，就再没有其他衣服可穿吧。」
不，不，再怎么说也不可能的吧。既然让她一个人生活，好歹会让她带私人物品吧。要是第一天就要采购衣服之类的也太高难度了，饶了我吧。
「总之，开始工作了。」
「好啰。哪个开车？」
「我跟在背后吧。恭介请在车上追迹。」
「明白了。」
那么，到底要去哪里呢？希望不是麻烦的地方就好了。人群之中也最好不要。
「所以，结果真的来学校了呢。」
『好像就是啊。怎么了？要补习甚么的吗？』
隔著对讲机听到的恭介好像也不能理解自己说的话。这个时期不可能会有补习。那样的话留级更具可信性。
「而且那化妆是怎么回事呢。那样的话，连我们都没能察觉到呢。」
『事先知道真是太好了。蜕变得太过了吧。』
现在我也明白知道大叔他们为何说会看丢了。而且也可以理解为何会在社交界被称为妖怪。原来不是甚么比喻呢。
「啊，出来了呢。虽然没怎么花时间就是了。」
『不管怎么说，我们要做的事情也没分别。静静地工作吧。』
「了解了解。」
话虽如此，资料上明明应该没写运动的，但却挺会走的呢。早上好像也在跑步，真的在开始意识改革了吗。虽然看来只是三分钟热度就是了。
「这里不是大叔他们报告的咖啡店吗？」
『好像昨天去过的。是想吃点甚么吗？真好啊，有钱人。』
真的呢。明明我连酒钱都很吃紧了。虽然我也有不加思虑就花钱的自觉，但这个可不易治好啊。
「恭介你看好后门。我把守前面。」
虽然可能性很低，但是也有可能注意到了我们跟踪。那样的话就有可能走后门逃跑了。嘛，应该不可能就是了。
「喂，已经过了一个小时了，你那边如何？」
『没人出来啊。你那边呢？』
「没有动静。因为从这里没法把握里面整体情况。嗯，进去看看吧。」
『喂，我们是躲起来的护卫吧。要是被发现了实在不妙吧。』
「作为客人进去的话没问题吧。呀，有个像是侍女的人慌张走进去了。」
『是如月家的相关人士吗？』
「大概是吧。但是那个慌张的样子，是不是发生了甚么事啊。」
一般来这种地方的话都会换衣服，免得太显眼。明明如此却完全没换衣服就来了，从这来看不是相当动摇吗？怎么说呢，好像变得有趣了。
「那我去突击了。」
『喂，等一下！擅自行动的话这次真的不妙啊。』
才不管了。反正要继续现在的工作很困难的，最后至少享受一下也没差吧。而且只露一次脸，也不可能会暴露身份吧。
「欢迎光临。」
为甚么对象会在做店员的打招呼呢？明明服装还是校服，为甚么会披上围裙了？就连侍女也带著看到看著难以置信的东西的感觉。发生了甚么事？
「您是哪位了？」
慢著，侍女说了些莫名其妙的话。咦？这个人不是如月家的相关人士吗？但是被这么说了的本人却表情抽搐。
「真的变了呢？」
这点我同意。因为变化太多，甚至都要怀疑调查部了。一边喝著点了咖啡，一边贯彻观望吧。还有就是冷静下来。因为要是笑了出来就输了呢。但是听起来根本不相信呢。为甚么大小姐要先行打工了？普通一想是不可能的吧。而且还得在家里取得许可。会有风评之类种种问题吧。
「琴音大小姐之后有甚么安排吗？」
「去逛超市。」
「噗！？」
不行。因为太过分了，真的吓了一跳。还以为要被发现了，不过侍女好像也发出了声音，所以好像还好。可是太突然被吓了一跳而疏忽大意了。但是超市是指那超市吧。
「不妙。真的很不妙喔。」
『听起来好像很动摇，到底里头发生了甚么事？』
「最好想成是另一个人的护卫比较好了。完全无视调查资料会比较妥当。」
『不不，不管怎么说也不至于吧。』
「你想想看。明明至今为止都是个千金小姐，但是比普通人更要自食其力的人哪里会有啊？」
『这是怎么回事啊。』
「之后再谈吧。对象要移动了。」
虽然偷偷用对讲机交谈，不过我的动摇不是盖的。只是自杀未遂的话人就会变成这样，平常的话可是难以置信。最好想成是另一个人。
『那，要去哪里了？』
「好像要去逛超市。」
『开玩笑吧？』
「真的哦。倒不如说走起来就不犹豫。」
也许是事先调查过了，毫不犹豫地去向超市。而且不知道是不是还查时间，完全赶上特价时段。而且甚么也没买。
「你觉得怎么样？」
『完全是别人吧。』
「对吧。倒不如说要是报告给大叔他们会相信吗。」
『只能让他们相信吧。我不实际看到的话也无法相信啊。」
「就这一点能说。不用考虑下一个工作地点了！」
『不，这么判断不是太急吗？』
「比起其他的大小姐，难度低很多吧。而且打工的地方是咖啡店喔。也许可以用经费吃喝吗。」
『要是主任肯批准的话。』
肯不肯当作必要经费批出呢。虽然可以一直在外面警卫，但是万一里面有甚么事情发生的话，初始行动就会延后了。那么装成客人的样子来保护不是更好吗。没关系，主任的话会明白的。
『但是不否认今次是中奖了。』
「只听咖啡馆里的对话，很有可能变成正经的人。好像也不会发生问题行动喔。」
『大概对主任来说也出乎意料吧。如果相信我们的报告就是了。』
「如果不相信的话，让她实际看一下会比较快呢。再说也有大叔他们的报告，我想应该会相信的。」
因为比起我们，大叔的信赖度更高呢。因为待在这行也很长时间了。而我们的信赖度跟没有没分别的。我们到底做过了甚么呢。
「这样夏季奖金就等同拿到手了。」
『要是能一直保持这样的话啦。嘛，最初的不安消失了倒是很关键。』
本应是任性的大小姐，但保护沾染了平民的普通女性就不难了吧。如果有的话，也就是想利用她的立场的人吧。但是那也不是我的保护对象。说到底目的都是排除外来因素。
『喂，对象回来了啰。』
「明白。我会继续行动。反正好像没事好干。」
看不出有跟特别危险的东西或人物接触。而且既然能在超市品评商品，也就是拥有自理生活的能力。女子力不会比我还高吗？
「咦～」
『怎么了？』
「嗯，没甚么。开始行动了喔。」
虽然命悬一线这的状态仍旧没变，但是能抽到最佳的对象真的很开心呢。今后暂时可以期待工作一帆风顺了。
这是我第一次认识琴音时的感想。哎呀，一开始还以为会变成甚么样呢，但是从长远来看，我真的想她当永久的对象啊。现在是天国喔、天国。除了只有一件苦行以外。
「琴、琴音酱。差不多该休息了。你看，太阳也很毒啦。」
「你在说甚么了啊？我还有余力喔。」
在这盛夏时期的早上跑步太辛苦了。虽然是四个人轮班，但大家的意见都一致。
是谁啊，以为三分钟热度就不再训练的家伙！
「今天要在咖啡店懒洋洋的过。」
「这跟平时有甚么分别了？而且今天没打工哦。」
「骗人！？」
「真的。我要出一下远门，请多关照。」
夏天的天堂、美味的食物和饮料啊。快告诉我是骗人的啊！
054.回到过去的老家 
054.回到过去的老家
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------------------------
今天是盂兰盆节。没有特别要做什么的情况，一般都会去扫墓吧。在这种情况下，我稍稍出了趟远门。反正去不了老家扫墓。
「呀，好久不见了。」
转乘电车到的是我的故乡。话虽如此，是琴音所在的城市的隔壁镇啊。出乎意料地近，当初调查的时候吓了一跳。
「没什么变化呢。」
三年了，车站前也没怎么变。虽然也有因大规模施工而一下子改变的情况，但是现阶段没有变化。虽然让人怀念，但对我来说只过了半年左右。
「总之去家里看看吧。」
目的是确认养母过得怎么样，很担心只顾著工作的她是否过著正常的生活。所有家事都由我来负责，所以也很在意家里是否平安无事。要是邻居有援助就好了。
「呜呜～」
请无视在后面呻吟的人吧，对没打工的事有那么不满吗？因为是在跑步的时候说的，所以垂著头，周围的视线很刺人。
「那么走吧。」
话虽这么说，但是完全没有轻松的感觉。步行到家大概要一个小时左右吧。虽然在烈日下徒步很辛苦，但是已经准备好了饮料。要注意不要中暑，后面的人就不管了。
「啊啊～什么也没变啊。」
进入住宅区，通过熟悉的道路来到自家附近。除了中途后面变了一个人以外没有变化，但是真的什么都没变。
「噢！这不是小琴吗！怎么了？在这种地方？」
虽然有预料到，但果然遇到了勇实。因为隔壁是这家伙的家所以碰上的概率很高，但没想到在到家之前就碰上了。是买完东西要回家吧，从双手提著行李来推测。
「散步。」
「散步到这种地方来，真是很闲阿。」
「吵死了。对了，工作还好吗？」
「再怎么说盂兰盆节的时候我也会得到休假喔，一直工作我敬谢不敏。」
在这世界上就算是盂兰盆节，没能休假的大有人在。考虑到这一点，也就是说这家伙的工作场所算是正派吧。总之先祝福一下吧，在心里。
「但是如果妳有空就好了，一起在家吃午饭吧。」
「反正我没有选择权吧。」
「当然，就算强拉我也会带妳走的。」
简单来说就是绑架，但是我师傅的饭很有魅力啊。由于工作的关系，之前没怎么去吃饭。而且我也能自个儿生活。
「我知道了，如果不会添麻烦的话。」
「一点也不麻烦喔。因为也邀请了邻居，所以多一个人也完全没问题。」
果然也邀请了养母吗？因为这是盂兰盆节的惯例，所以早料到了。算了，这么一来就能当面确认是否平安，这么一想是可接受的结果。本来打算偷偷看一下的。
「那我就帮忙提一个行李，那个给我。」
「呀，好温柔啊。这一点果然很像。」
强行夺走双手提著的一个行李。不这么做的话，这家伙也不会给我的。比起奇怪的关心，强行采取行动会更容易相处。
「小琴在那之后做了什么？」
「不管怎么说都是暑假阿，所以一下打工一下念书啊。」
「哇，枯燥的暑假呢。没有朋友吗？」
「有朋友啦！最近去了海边。」
别把我说得像孤家寡人。一开始的确是放弃交朋友，但现在身边不可思议地聚集了很多人。果然被认为容易交往这点很重要吧。
「……真狡猾。」
「蛤？」
「太狡猾了！我都还没去过海边呢！为什么没有邀请我呢！」
为什么妳会对此喋喋不休的抱怨啊，而且不可能邀请勇实吧。邀请妳的话，那些家伙也必然会跟过来。如果把所有人都带去海边，明摆著会引发骚动。
「考虑一下立场吧。」
「和那没有关系，是没有邀请我的小琴不好。」
「为什么会变成我的不好？」
「我们不是朋友吗，那样的话邀我出去玩不是很正常吗！」
「考虑一下年龄吧！妳以为妳能和我同年龄层的人一起玩吗！」
「事在人为！」
「做不到才这么说的！还会附带配件吧！」
「叫配件真过分！？至少叫我的跟班。」
「那也很过分！」
一边吵吵闹闹一边走在住宅区，被一旁的人怀念地注视著。因为以前的我和勇实走在一起的时候也会因为无聊的事情起口角。快到家的时候，认识的人冲到了我们面前，出来的地方是我家。
「啊，小夜子阿姨。我回来了～」
「勇、勇实酱。总觉得好像听到了以前那样热闹的声音。」
妳动摇个不停呢，养母。但是我和琴音的声音应该相当不一样，因为是男人和女人，所以是当然的。但是私服依旧很朴素啊。
「哎呀，总觉得不可思议，和小琴在一起的时候就会以小总的感觉来对待。」
「我也没怎么在意。倒不如说，以这个年龄差能继续对话也很不可思议。」
「真狠！」
说有差距，也没有相差到十岁。而且就内在来说，因为是同年，所以也必然会有共通的话题。我的话题有点过时了吗？
「那、那个，我跟不上你们的对话。」
「硬要说的话，是好朋友。」
「不过，会加上问号吧。碰面后还不到一个月。」
再会是在七月底，现在是八月中旬，所以大约半个月吧。明明如此，却建立如此亲密无间的关系还是很奇怪的。勇实对此也感到不可思议吧。
「真不可思议呢～」
「真不可思议啊。」
「能不能也介绍给我认识，勇实酱。」
没能跟上话题的养母果然等得不耐烦了吗？嗯～养母的工作应该和琴音见不到面吧，但也许只是没有记忆而已。
「是小琴喔。」
「简洁过头了吧。我叫如月琴音，在隔壁镇的咖啡店打工。」
「……好像听到了令人难以置信的词语。」
因为是事实啊。这也和改变的性格一样，似乎无论到哪里都跟著我。不是挺好的吗，打工的大小姐。
「那个…可以叫你小夜子小姐吗？」
「我叫冲田小夜子，和勇实酱是邻居，关系很好。」
「太见外了，小夜子小姐。我们不都像一家人嘛。」
师傅因为义母家事能力非常差劲而担心的，给她造成了各种麻烦。师傅对我的教育也有这么一面，真的很担心会饿死。
「啊，妈妈说也会做小夜子小姐的午饭。」
「一直以来谢谢你们了。」
我之前在担心的事情也包含养母的饮食状况，不过，看这个样子应该没问题吧。因为总是在外面吃饭，营养方面很担心。那么接下来我也要做好觉悟了。
「晚饭很丰盛，请期待喔。」
「为什么谈论午饭会说到晚饭呢？而且也不是勇实做的吧。」
已经连小姐都不叫了，因为是勇实阿。
「我做了也不好吃，妈妈做的料理是极品呦。」
那个我知道。就算模仿师傅也不觉得能再现同样的味道，真是不可思议啊。话说回来，这家伙有结婚的打算吗？就连自立的想法也没有呢。
「妈妈，我回来了～拜托妳多做一人份的午饭哦。」
「我说过很多次，这种事要事先告诉我吧。初次见面，我叫做初音，是勇实的母亲。」
初音很有礼貌地向我鞠躬，但是为什么勇实会是这样的性格呢，真的很不可思议。生命的奥秘啊。
「初次见面，我叫做如月琴音。突然造访，非常抱歉。」
「哎呀哎呀，勇实也能像琴音这样有礼貌就太好了。」
「我觉得不可能哦。」
「是啊，不可能呢。」
我和初音小姐都赞成后勇实鼓起脸颊闹起了别扭。妳啊，都几岁了啊？
「小琴也不用那么见外。」
「别强人所难了。除了勇实以外，所有人都是初次见面哦。」
第一印象很重要。虽说大家都知道，不过也只有我理解。绝对要避免被认为是勇实的同类，我不会像这家伙那样暴走的。
「琴音小姐有什么不敢吃的东西吗？」
「除了汉堡以外什么都可以。」
对于我的发言，所有人都露出了难以言喻的表情。不过，如果知道我的死因的话，这是理所当然的。而且今天是盂兰盆节，无论如何都会想到这件事吧。
「那就吃中华凉面吧，还要做点别的吗？」
「我来帮您。」
「麻烦客人也不好，而且对我也不需要使用敬语。不知道为什么，被妳使用敬语会混身不自在的。」
果然是凭感觉知道是我吗，因为认识我的人隐约察觉到。至于养母那边还是没说半句。
「因为我想帮忙。」
「那我就恭敬不如从命了，勇实什么忙都不帮。」
「可是妈妈，妳不是连菜刀都不让我拿嘛。」
「如果让妳拿的话，会变得非常不放心。」
啊～总觉得可以理解。平时的举止也会体现在这种的时候吧。该说是不稳重呢，还是好像会受伤呢。
「那么勇实和小夜子在客厅等著，琴音小姐来这边。」
勇实的家即使不带路我也像在走自家厨房啊。养母因为工作经常不在家，所以吃饭大多是在这边吃的。因此我决定经常帮忙做饭。
「总是麻烦妳了。」
「对妳的家事能力我没有要求，所以没关系。小总还是婴儿的时候我非常不安哦。」
我听说养母抱著我不知所措的时候被师傅看到了，像是在寻求帮助。好像是从那时候开始和师傅交往的。师傅是个好人，真是帮了大忙了。
「那时候真的得救了。」
「倒不如说，我对面无表情地抱著婴儿的样子感到恐惧。」
养母总是面无表情。在工作上被称为「铁假面」，成为了相当有名的人。因此如果不能理解感情的微妙变化，就会很难沟通。虽然由我来说也有点儿那个，但亏得能把我好好地养大呢。
「多亏了这个，我和小总相识了，不是很好吗？」
「问题不在这。作为同样在养育婴儿的人，我从来没有那么担心过。」
「只顾著工作，对不起。」
怎么说呢，我觉得在这之中思考比较正经的人只有师傅了。不仅如此，我觉得我过去认识的人，何止是非比寻常了。
「啊，琴音小姐请帮我切蔬菜。」
「明白了。」
完全不知道是在谈论我的过去还是养母的过去，但是气氛很热烈呢。作为当事人来说非常害羞，但也没有理由阻止。因为是现在的我而不是过去的我。
「哎呀～挺熟练嘛。」
「我会自己做饭。」
师傅教导的技术现在也帮得上忙。这样一来，如果被说技术拙劣的话，我会很消沉的。之后只顾著切蔬菜的工作就结束了。这么说来，老爹在哪里呢？制作五人份的午餐，也就是说应该在什么地方吧。那个人，存在感不可思议的低。
「总觉得会想起以前。」
「以前说的是几年前的事？」
「大概三年前吧。那边有盘子，请帮我装盘。」
「明白了。」
因为主要是师傅在做，我要支援各种事或是站著不动。但是明明知道东西在哪里，却不得不一一询问，真是不方便啊。
「来～做好啰。」
「那我就开动～了。」
端过来后勇实早早就开吃了，没有要等所有人的意思。不，一直是如此。还有终于发现了老爹，我想大概一直待在客厅里吧。说点什么吧，如果不说话的话，就无法发现老爹的存在。
「先不讨论晚饭的时间，我们去扫墓的时候，小琴要做什么？」
「谁都不在的时候，待在这里果然不太好，所以会到处晃晃。」
「留在我家就好了。」
因为说过目的是散步，所以想确认一下附近的店，意外地收到了养母的邀请。这个人的想法我还是不太能理解啊，明明在一起了很久了。
「回来后我就去叫妳。」
「只能这么做吧。」
「说的也是！」
所有的准备都是师傅来做的，闲得无聊。在那期间我也得陪她，这也是老规矩吧。倒不如我也要说要加入帮忙准备了。
「多谢款待。」
「好快！？」
大吃特吃就是这样子吧，我并不觉得是我吃得太快。妳瞧，其他人不也吃了超过一半吗？
「因为是盂兰盆节吧，我会想起各式各样的事情。」
「明明早就对我一视同仁了，事到如今还说什么？」
「那倒也是阿。」
静不下心来这方面真的很像勇实。还有就是完全不懂客气这点。要不是我的话，会感到不愉快吧。
「琴音小姐真是大人物啊。」
「真是个大人物啊，初音注意到了吗？」
「诶？」
对于养母的话，师傅的回答明显不明白。那是因为大小姐不会来一般家庭，更不说帮忙准备午饭了。因此我也什么都不说，那样好像更有趣。
在那之后我喝了杯茶、帮忙收拾，我和义母就这么前往了以前的家。进来之后发现和我活著的时候完全没变，稍微放心了一点。
「……」
然后面对面坐著，沉默很痛苦。我不知道该说什么来产生话题，总觉得说什么都不会有共同的话题。
「我可以问一下有点失礼的事情吗？」
「什么事？」
失礼的事啊。是明明是大小姐为什么待在这里、还是打工、还是自己做饭吗？还有…不会吧。
「妳是小总？」
养母坏掉了。
055.过去的暴露 
055.过去的暴露
加班加班加班
干干干干
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
-----------------------------------------------------------------------------------
我以为养母坏掉了，但是仔细一想，应该是还记得和我的誓约吧，彼此不说谎话。我认为正是因为记得这个才直接提问的，但是妳把常识丢到哪里去了呢？
「所以是怎么样呢？」
「就算被妳问说怎么样我也很为难啊。正确答案是两边都不是。」
所以我也要露出真面目，坦白的回答。即使内心是我，外表是琴音也不会改变。也就是说，双方都死了，彼此都活著。因为是莫名其妙的状态。
「我这边也有要问的，为什么会认为我是总司？」
「第一，最初见到妳的时候，我产生了见到小总的幻觉。妳和勇实酱在一起的时候我特别这么认为喔。」
嗯—，是第一印象吗？但是只有这样的话我觉得靠不住。
「第二，我看到妳做饭的样子，和小总的动作几乎一模一样。」
看得真仔细。不过，要隐藏做饭的习惯是不可能的。如果掩饰的话，一个搞不好，想必会出什么纰漏的吧。
「第三，将妳和小总视为同一个人的情况很多。不仅仅是我，连勇实酱的家人都这么想是不自然的。」
很多人认为现在的我是总司，确实会觉得不可思议吧。虽然我觉得是我给人的感觉才会让人这么想，但也仅此而已，就常识来考虑不会认为是我吧。
「第四，习惯。妳闲得发慌时不是会用手指敲打手臂吗？而且现在也是。一有什么不顺的事，就会握紧手臂。」
因为不知道要怎么回答才好，所以压力很大啊。那个习惯正是因为自己没有意识到，所以才治不好。到底有多少理由啊。
「第五…」
「不，已经够了。我充分明白了养母在短短时间里多么地看著我了。但是我的回答养母能接受吗？只有我在冒充总司的可能性吧？」
「那么就请回答我只有我和小总知道的事就好了。我是什么时候告诉小总真相的？」
是在说生下我的不是养母的事吧？没记错的话…
「在刚上小学的时候啊。关于这件事，我是在上国中后才想到吐槽。」
是隔了六年的吐槽啊，这不是会对青春期的小孩说的话吧。关于那个也有理由，所以我觉得无可奈何。
「如果那个老太婆不出现的话，我本来打算再过一段时间才说的。」
「把生母叫做老太婆还是没变呢。但是我得到确信了，因为这件事连初音都没听过。」
因为这会让家丑外扬啊，不会那么轻易说出来吧。生母在决定我的名字后不久，人就失踪了。而且还满不在乎地回来过。
「那个老太婆来参加我的葬礼了吗？」
「没来。我觉得就算来了我也会赶出去。」
真不愧是老太婆。虽说是养母的妹妹，但已经认定是我的敌人了。放弃养小孩跑来做结婚报告之类的，令人难以置信。生下我好像也是为了钓金龟婿，而且还被对象抛弃了。真的都在想到底是甚么鬼啊。
「即便如此，真亏妳这么急著问我啊。正常的话会被认为是脑子有问题的人。」
「因为小总对我发誓了。因为你发誓不会说谎，所以我就直接问了。说实话，就连我也怀疑常识了。」
「对吧。」
「话虽如此，小总竟然有女装的爱好，并且不惜整容。」
「等一下啊！喂！？」
「开玩笑的。」
开玩笑也分能开和不能开的吧。而且表情没有变化，所以很难理解。和往常一样是个难以掌握的人。
「如果妳相信我就好啦。因为也不能由我主动来说明现状啦。」
「就算说明了也不知道能不能理解，所以不用了。总之，欢迎回来。」
「嗯！我回来了。」
虽然正处于气氛良好的状态，但是可以预料到之后的发展。这个气氛绝对会搞砸的，因为义母的肩膀在颤抖。
「为什么会变成女生呢！而且还要是如月家的在开甚么玩笑了！」
「谁知道啊！！我注意到的时候就变成这样了，没办法啊！」
「而且自称用私（わたし），这不是完全变成女人了吗！」 （备注：日语称呼请参考https://reurl.cc/rx4NRN）
「没办法啊！女生说我（おれ）也很奇怪吧！还有，真正因为变成女人而感到吃惊的是我啊！」
「说到底就算不知道是不是复活，好歹也来联络一下啊！」
「不可能吧！考虑一下常识阿！」
母子大吵一架。虽然我十分清楚我死了妳有多么悲伤，但别说一堆毫无道理的话阿。还有希望妳不要哭诉，我也很心痛。
「那么，冷静下来了吗？」
「嗯－总算阿。虽然有很多让人无法接受的地方。」
十分钟后，彼此就像进行了激烈的互殴一样，精疲力尽的趴在桌子上。因为有不撒谎的誓言，所以只能将真心话和盘托出了。
「就算不能接受，也只能接受现状了吧。」
「我也差不多，但是小总也太违反常识了吧。」
真没礼貌。才想说死了，没想到变成女人复活了，从常识上来看是不可能的，但是变成这样子也没办法吧。比起烦恼，行动更有益吧。
「这么说来，我是为什么被杀的？」
「你有死前的记忆吧？」
有到吃了汉堡的记忆。那个也听勇实他们说过了，所以养母也充分理解了吧。但是凶手是谁呢？有力候补是送慰问品来的同事吧。
「我还记得吃了同事带来的慰问品变得难受。」
「凶手就是同事。动机是因为爱上了勇实酱。」
「蛤？」
「好像还做了跟踪狂的行为，因此原因好像是勇实酱直接对他说在和小总交往。」
「这真是出乎意料啊。」
我完全没听说过那件事，而且我和勇实正在交往的故事是从哪里传出的呢。那是为了不再被纠缠而撒的谎吧。
「小总和勇实酱在交往的事，现在也没必要再多说了吧。」
「没差啊，我们也不是一对恋人。」
「硬要说的话，叫成兄妹比较合适呢。但是由一旁的我来看，我认为应该什么时候会结婚呢。」
「不，不可能。」
关于这一点，我想勇实也有著同样的意见。虽然了解我们互相喜欢，但并不是恋爱。是亲爱才对啊。
「如果你们结婚的话，我和初音都能放心了。」
「那是什么意思？」
「我是单纯地祈望小总能幸福，初音是不是有了能把女儿强塞过去的人而放心呢？」
确实呐，那个人也很辛苦啊。主要是勇实引起的骚动的谢罪和善后。虽然我也有参与其中就是了。
「不能因此就认为能全部硬塞给我啊。」
「那也是事后话了。小总，死了。」
这个人，明明本人就在眼前，却泰然地说出来了。什么悲伤都感觉不到，是因为我的存在吧。我不觉得她是刚才一边哭一边发牢骚的人。
「不过都变成女人了。」
「所以要对勇实酱说实话吗？那个孩子，在小总死的时候相当郁郁寡欢。」
「不说也行吧，而且好像都撑过去了。」
「初音好像情感爆发了。」
啊～那可真同情勇实啊。如果师傅情感爆发了，一定会引发大骚动。这真的和勇实引发骚动的时候无法相比，连我都害怕。
「不过你真的不说吗？」
「直到她问之前我都不说。而且，勇实也隐隐约约察觉到了吧。」
因为我们打交道的时间比跟义母还多，这不是虚有其表的。正因为接受了我的死，不能将作为琴音的我和作为总司的我混为一谈吧。是不知不觉视为同一个人吧。
「如果小总你这么说的话，我也无话可说。」
「而且如果告诉勇实的话，我的事会如连锁反应般的扩散开来。」
「无法否认啊。」
因为很有可能会兴高采烈地向所有认识的人散布消息，那不管怎么说我都很困扰。不能否定有家伙相信的可能性，真够呛的。
「我觉得现在的关系也几乎和以前一样了。」
「看著就知道了，但是以年龄来看妳的地位会变成妹妹吗？」
「这个我坚决不要。」
和年龄无关，我坚决不要当那家伙的妹妹或弟弟。不管怎么说劳碌人的岗位都太过份了吧。因为非在发生问题之前阻止不可，所以当姐姐比较适合。
「总觉得话说得太多，口渴了。小总，请给我点喝的。」
「喂，屋主。」
我已经三年半没在这个家了，不可能掌握什么东西在哪里吧。而且如果只有养母的话，我能想像得到冰箱里有什么。
「里面果然只放了水。」
「我想喝冰咖啡。」
「别撒娇了。没办法，烧开水吧。」
有不知道是什么时候的即溶咖啡，这样可以吗？姑且确认一下里面的东西，但是没有结块，那就没问题吧。不行的话会溶不开吧。
「真的会想起以前呢。」
「真的，感觉我从很久以前就开始照顾妳了。」
虽然没拒绝的我也有问题，再怎么说泡咖啡这件事养母也做得到吧，这个人在家里太松懈了。相对的很努力工作，所以我也会帮忙。
「果然主要是在外面吃饭吗？」
「基本上是这样，放假的时候初音会接我过去。」
「虽说我和勇实像兄妹一样，但是养母和师傅也像姐妹一样。」
不知道两家的母子为什么会变成这样的关系。虽然也可以说是彼此性情相似，但真的想知道为什么。
「有冰块啊，虽然不知道是什么时候的。来，做好了。」
「是在喝酒的时候用的，所以没关系。还有，谢谢你。」
虽然彼此都喝黑咖啡，但是味道好像没问题。一不小心两个人也许会一起喷出来，因为品质问题。
「话说回来，你戴著的手表真好呢。果然因为是如月家？」
「因为很早就被迫一个人生活，所以没那么多钱。这是打工地方的老板娘给我的东西。」
虽然是很昂贵的东西，但是现在不戴著这个的话就静不下心了，戴著它已经是理所当然的事了。坏掉的时候好害怕啊，弄坏了一次。
「但是总觉得好像看过啊。」
「妳认识沙织小姐吗？」
「……难道是橘沙织小姐？」
「是啊，果然认识啊。」
「也不能说是认识，只是工作上有点关系。再怎么说也关系到个人资料，所以不能详细说明。」
因为义母的工作是律师，所以是怎样？怎么想也不太明白啊。而且也有看过手表本身的记忆，真是难以想像啊。
「直接问问看就好了，本人自身并不是很在意的样子。倒不如说想快点摆脱。」
「不，就算妳说得这么暧昧我也完全不明白。算了，回头去问问沙织小姐。」
「这么说来，那个时候被这么说了【我要开一间咖啡店，如果可以的话请过来】，我忘得一干二净。」
「不过也许是客套话吧。」
但是，说到开咖啡店之前的事，我完全不知道。因为这是我还活著时候的事。养母也有保密义务，所以不能说吧。
「小总在那里工作吗？」
「是打工喔。因为我还在上学，利用那个空档。」
「…..小总，妳几岁？」
「17岁。」
「对不起，外表完全看不出来。像已经成年人的样子了。」
「果然…外表看不出来啊。」
连养母都这么说了，真的很消沉。那倒也是啦，内在早就过了成年了。尽管如此，如果现在的年龄和外表不符的话，那我就很介意了。虽然比像小鸟那样看起来年幼要好。
「呐～能告诉我小总至今为止过著什么样的生活吗？」
「我并不介意，作为我来说，苏醒是今年三月的事了。」
「为什么？」
「不知道。」
连我都想知道，在这三年的时间，我自己变成了怎样呢？那正是因为进了自己家后瞥见了我的佛龛，所以也确认过我的尸体吧。虽然没有那么的在意。
「这也没关系，能告诉我吗？」
「那么，从苏醒后不久的事开始吧。最先苏醒的地方是病房。」
「开始对未来感到不安了。」
我自己也一边回顾一边开始讲述，直到勇实来叫我。虽然义母不时抱著头，但都事到如今了。但是，果然没有时间把全部的事说出来。
「乃～丸～拔～」
那家伙连好好叫我都做不到吗？还有妳完全没有要帮师傅忙的迹象。话说已经从玄关入侵了，吐槽不完啊。
「有折扇吗？」
「小总的房间原封不动喔。」
那肯定有。过了三年，所以强度可能会有问题，但盛大的来一发吧。
056.与过去共晚餐 
先去自己的房间，拿了所需的纸扇后回到起居室。然后朝已经入侵正跟义母谈话的勇实后脑勺来一发。听到了沉哑的声音。
「冷不防干甚么了啊，小琴。」
「不，听说用这个就好而已。可是不行呢，这个。」
由于经年劣化而变脆弱了。明明纸扇拍下去的一响才是个中神粹，这样子可没意义了。痛不痛都是次要。
「评分是30分。声音也是，而且也不够锐利。」
为甚么打下去会受评价了？可是连打得没劲的都被发现了。到底有多习惯被拍这时候就不要考虑了。
「机会难得再造一把吧。」
「没有使用的机会吧。而且在学校也不是这样的角色。」
「骗人！？」
别一副难以置信的样子。不要连义母也摆出同样的表情啊。一下子变成这种角色的话，在学校里可是大问题哦。不过在学生会里要这么干吗？
「小琴，在学园里是怎么样的呢？」
「就很普通啊。你好喔，近藤小姐。看起来十二分精神呢。就是这种感觉吧。」
「少骗人了！」
「真失礼！」
一边浮起笑容一边说著，便被勇实吐槽了。明明大抵都没错的，我不认为琴音和我有那么大的差别。
「勇实酱也别把小琴和总君当成同一人哦。两个人是不同的人来的。」
「嗯，关于那个我很抱歉。怎么说呢，和小琴相处时总会无意识这样子呢。」
明明不用这么嘱咐也可以。再说都事到如今了。因为我自己也不在意，所以感觉一丝问题也没有。
「至今为止好像没有人指出，但要我说的话，勇实的言行可是极其失礼的喔。」
「啊，糟糕。」
正如勇实所注意到的那样，我也从过去的事情中注意到了。养母的开关打开了。一旦干出了甚么事的时候，勇实的母亲就会来物理上，养母则会来精神上的说教了。现在正是那预兆啊。
「小、小琴。救我。」
「我不知道你在说甚么。」
这里就装作不知道吧。胡乱插口殃及池鱼我也敬谢不敏。明明好不容易遇到理解现状的人，为甚么非得被说教不可啊。
「小琴也是同罪哦。」
「骗人！？烧到这边了吗！？」
「如果你指出来的话，情况应该会不一样才对。都是因为你既不否定也不肯定，只是在拖延而已。」
这下子目标确实地转到我身上了呢。不过否定还算了，可不能肯定吧。虽然一直将结果保留确实不太好也不一定。
「说起来小夜子为甚么对小琴这么了解呢？是第一次见面吧？」
被吐槽了不妙的地方了，但是做得好，勇实。就这样子进入被说教路线这饶了我吧。剩下的只是希望养母如何暪过去了。
「对不起呢。因为工作关系有著各种各样的情报喔。」
「相对地却好像很亲近。」
「因为觉得她是个很好相处的孩子啊。」
那当然了，我们都一起生活多少年了啊。毕竟如果合不来的话，我也有一个人生活的觉悟。但没法对这个人置之不理吧。
「嗯，那我就接受了。」
虽然没法接受，但也不打算去追究的意思吧。虽然很感谢，但勇实会这这样子不去深究的性格吗？应该是那种不考虑后果就横冲直撞的类型才对。
「那就继续刚才的吧。」
「哇！拉回来了！」
果然这种程度的话没能蒙混过去吗？我就有那种感觉啦。因为要是这种程度就可以摆脱的话，学生时代就不用体验说教地狱了。
「放弃吧。时间一长就结束了。没有永不结束的说教啦。」
「不要啊！不要和总君说同样的话！要是放弃的话在那一刻就完蛋了！」
不啦，没别的办法。逃跑的话会被别的人抓住的。主要是师傅就是了。倒不如说现在马上就想师傅打来。晚饭还没好吗。
「先由勇实开始。你从以前开始」
太好了，我逃过了最初的目标中了。如果和以前一样的话，我也会一起被骂的。不一起骂这一点是养母的温柔吧。可是在这之后便是我吧。但到底要生气现在的我的甚么呢。
「真的是和以前一样呢。」
作为家里人之间的连系、作为亲人的连系全部保持原样。明明本来应该不会那种的。我死去的影响应该确实存在才对。勇实会辞去以前的工作也是因为那个吧。
「可是要到甚么时候才结束呢？」带著虽然很平静，同时又具压迫感的说教一直持续。就只有这个时候，勇实也会像借来的猫一样乖巧呢。嘛，因为发生了各种各样的事情啦。
「那么接下来到……呀初音打来了呢。好像晚饭做好了呢。」
「得救了。」
「只有小琴得救，很狡猾。光我被骂太不公平了。」
「别随便拖我下水啊。而且迟到的话，初音阿姨也会说教不是吗？」
「嗯，那的确是。」
要是知道原因在勇实的话，一发铁拳制裁的肯定走不掉吧。至于伤害多少就要看来一发甚么了。如果是平底锅的话可闷绝了。
「那走吧。也不能让人家等。」
「小夜子阿姨也会害怕初音阿姨吗？」
「只是抬不起头罢了。」
因为吃饭完全依赖她，那当然抬不起头来了。我不在了以后，就更加依赖她了吧，师傅也会担心她扯著她过去吧。
然后回到了近藤家。客厅的桌子上已经摆满了菜，洋溢著美味的味道。只是每次我都会这么想。
「不会太多了吗？」
「在我家这是很普通的喔。」
应该没预计我会过来的，所以应该是近藤一家和养母一共四个人才对。但是两张桌子挨在一起，上面密密麻麻地摆满了菜。
「老公会吃很多喔。」
这我知道，但这是最大的疑问。连到底在不在都不知道地影薄的这个人，偏是最能吃的。也看不出他脂肪燃烧得快。偶尔利用影薄从人家的碟子抢菜。
「小夜子喝啤酒就好了。琴音喝酒没问题吗？」
「原本就是未成年。」
「啊，对不起。那乌龙茶就好了。」
连初音阿姨都误会了啊。如果不穿学生服的话，每次都会被以为比实际年纪大。讨厌啊，要是休息日也穿著学生服出门。
「那干杯了！」
「「「「干杯！」」」」
虽然是由勇实的开始祝酒的，但是一开始并没有特别说些甚么，而是集中精力吃东西。如果不把撑饱肚子放在首位的话，食物就会不知不觉消失不见了。原因是因为老公就是了。正因为如此，要是开饭的话，那一刻就成了战场。
「小琴！那是我的！」
「放了入口就是我的东西了。」
客气？这么做可填不饱肚子的。有想吃的东西，就算抢到手也得放进嘴里才能尝到。还有要好好把握老公。是最不能疏忽大意的人。
「我们的餐桌应该不平常，但却很习惯的样子呢。」
「初音的丈夫对小琴也毫不留情呢。虎视眈眈地盯著。」
作为琴音应该是初次见面的，但却可说完全没谦让的意思。好几次举筷前就先被抢走了。我姑且算是客人吧。
「虽然对小夜子不好，但我会想起总司在的时候。」
「我完全不在意。我也这么觉得。」
「等一下，叔叔！？请不要从别人的盘子里抢东西！」
「那我也来！」
「你以为宣言后就可以抢了吗！」
「……真的和那个时候一样呢」
感觉好久没有一边吵闹一边吃饭了。最近是茜小姐和静雄先生的烤肉争夺战吧。我那么会乘兴也是近藤家培养的。所以养母，我没变喔。
「小琴，你知道自己是良家的大小姐吧？」
「嚼嚼。我没有忘记喔。现在只是放在一旁而已。如果在意这些的话，就不能在这里吃到饭了。」
饭不是用夹，而是要用抢的，所以大小姐的头衔只是个累赘。作为平民混在一起享受热闹是最好的。
「这么说来，小琴原来是个大小姐啊。呐，到现在为止吃了甚么好吃的东西呢？」
「我没怎么在意过。」
怎可能记得每天吃的饭。而且对我来说，也只在老家吃过一次饭。确实那时的饭菜很好吃。但是量很少呢。
「要是和一般家庭相比，我只知道材料费非常贵。」
「不啦，就算叫我想像，这种说明也办不来吧。」
「嗯，说米其林三星餐厅以上的话应该能明白吧。」
「因为没吃过，所以无法想像，不过我只知道很贵。」
因为都有专属的厨师。单是雇用费花了多少我都无法想像了。毕竟还有佣人呢。这么一想，琴音的家真的是资产家啊。
「这样的话，我的菜会否不合口味呢？」
「初音。明明都在抢了，肯定不会吧。」
正如养母所说。没错老家的料理也很好吃，但师傅的料理也不输。因为双方各有优点。说到底，要是说不好吃的话，不知道会被怎样的目光瞪了。
「呼，多谢款待。非常好吃。」
「招待不周了。即使那样你真会吃呢。我老公好像觉得还不够的样子。」
要是我作为总司来的话，料理的量大概会再增多吧。我有信心吃普通人的两倍。老公之后会追加杯面吧。那都是一般的模式了。
「我来收拾，初音阿姨请和小夜子阿姨一起放松一下。」
「那真是太好了，不过毕竟不能完全交给你来。所以老公会帮忙的。」
「好哦。」
终于说话了，这个人。就算从别人的盘子里抢过菜，也只是出一副得意的样子，甚么都没说。对那一点总是很火大。
「顺便煮点甚么吧。因为肚子还只有六分饱」
「为甚么一边收拾一边做饭了？」
还是完全看不穿这个人的行动。一边在洗盘子，一边打算用那盘子啊。肯定是。
「再顺便给外面的人弄些慰问品吧。毕竟是部下呢。」
「吓？」
没记错老公工作地方是警卫公司之类吧。那就是现在跟著我的那些的人的公司吗？那样的话，世界也太小了吧。
「虽然在时间上已交班成晚上的人了，但部下是指？」
「就是字面的意思。没想到护卫如月家的对象会来我家拜访。」
「那倒是。倒不如说外面的人会更吃惊吧。」
「上司和护卫对象一起出来的话，肯定会很吃惊吧。」
我不想在场。我可以肯定气氛绝对会不妙吧。这么说来，丈夫的立场是多高呢？没怎么深入听过呢。
「丈夫的职级是？」
「部长。」
「哇啊。」
虽然想让你们逃走，但是不行啊。要是晶小姐应该会全力逃跑，但是很遗憾现在没当值呢。明明这最有可能演变得最有趣的。
「不如让他们进来吧。虽然当然不能喝酒了。」
「因为正在工作呢。该说请不要这样。这不是最难待的吗？」
被招待上司家里甚么的，到底是怎么样的惹人厌啊。难受得我都觉得可怜了。连我都想全力拒绝，但是上司就在眼前也不可能拒绝。而且也不能用在工作中有事这样的借口。
「冷茶和轻食可以吗？收拾好告一段落后叫你吗？」
「我来联络，请稍后再来。」
「你怎么知道的？你们关系那么好吗？」
虽然已经递交了曾经接触的报告，却不知道已经交换了电话号码吗。虽然没和伍岛先生交换，但就跟瑞树小姐交换过呢。电话簿的名单明显偏向社会人士。
「为了紧急联络用而交换的。也没用于私人用途。」
骗人的。常常边发邮件边交换资讯。晶小姐的话是抱怨或是闲话。而瑞树小姐则是好吃的店子和适合我的衣服。至于恭介先生则就聊晶小姐多乱来。
「我想成是说谎比较好吧？虽然我也不太喜欢和护卫对象太亲近。不过这不是我能说的话啦。」
一起吃饭，而且互相争夺的关系是不可能的吧。而且明明作为琴音是第一次见面，现在是这种状态了。
「但是，一边动手一边说，真是熟练啊。」
「自己做饭半年的话，即使讨厌也会习惯的。」
如果只专注于谈话的话，效率会很差吧。两边同步处理也没那么难。洗盘子甚么的根本没必要用脑吧。只要稍微需要注意力就是了。要小心别掉下去。
「那么，这边已经结束了。你那边呢？」
「我也做好了呢。倒不如说我才收拾，琴音君你都差不多搞定了呢。」
我才抹好盘子，老公就用那个盘子真的搞不懂。只是单是洗盘子量也挺多的呢。不愧是近藤家。
「那么拜托你联络了。」
「我知道了。请不要太虐待部下喔。」
「我完全没有那种意思。」
即使你没有，对当事人来说也会变成胃痛的状况。我觉得这一点果然是勇实的父母呢。好了，到底会给出怎样的反应呢？当然我不会说出是谁叫我联络的了。
因为那样子好像会更有趣。
057.过去的骚动－前编ー 
跟瑞树小姐联络后，叫她来到玄关前。内容是这样的。
「你知道我现在在哪里吧？」
「我知道，怎么了？」
「因为这家人出于厚意，想请瑞树小姐你们吃点便饭，所以能来玄关吗？伍岛先生也一起。」
「正好。我正商量今天要吃甚么呢。」
真的是时机不好。这么样甚至不能用已经吃饱了的借口。不过因为不知道是老公，没有暴露吗？嘛，反正是无法拒绝的就是了。
然后现在。
「工作辛苦了。」
「「部、部长！？」」
毕竟也不会知道上司的家在哪吧。好像吓得魂不守舍。这次的事，我也算是共犯吧？
「喂喂，不管怎么说都太吃惊了吧。」
虽然一边这样说一边提起嘴角。我则想办法装作无表情。因为不那样做的话我也会笑出来的。果然惊喜不这样不成呢。可是这一来就生出了疑问。
「亏你们还真记得这么影薄的人呢。」
「喂！？」
伍岛先生也露出本来语气表示惊愕，不过他可是即使近在身边也会看丢的人哦。而且也是个明明相遇却完全没有印象的人，所以对两个人会认识他而抱有疑问。
「嗯，我在照片上确认过。」
「原来如此」
瑞树小姐的回答让我信服了。不管怎么说对照片也没有影响力呢。不如说如果有影响的话，令人会怀疑是不是灵异现象。
「因为是从现场干起的人，所以也很关心我们。虽然总是不见踪影。」
「是啊。为我们做了很多事情呢。虽然没见过样子就是了。」
「大叔。好歹在公司时发出点气息哟。」
「因为会被强加工作，所以不用了。」
尽管有为下面的人著想，但却漂亮地避开了会落到自己身上的火星呢。也就是滑不溜手。只是到底怎么说服得了上级是个谜。
「亏你能出人头地呢。」
「因为在前线很活跃，所以被推荐了。毕竟也能好好考虑自己的年龄了。」
「倒不如说是被薪水吸引了吧？」
「我不否定。」
虽然也有辛苦，但是如果能拿到与之相应的薪水的话就没甚么怨言了吧。我之前待过的职场，薪水和劳力都不相称呢。
「为甚么琴音酱能那么直言不讳呢……」
「这么说来还是第一次见面呢。都忘记了。」
「我也没怎么在意呢。」
对近藤一家来说，不管是琴音还是我都没甚么关系。说到底，从招待初次见面的人去自己家吃晚饭的一刻就已经很奇怪了。普通的话应该会再警惕一点吧。
「因为是女儿的好朋友，所以能理解吗？」
「请你在意。见面至今好像还不到一个月。」
那个期间被说是好友也只有不协调感。听嘛，我和勇实的对话，然后看互动的话也能接受吧。那明显超出了朋友的范围。
「总之，你们先进来吧。」
「「 不不不不不不不不不。」」
「结果还是邀请到家里来吗？」
「因为我想到件稍微想拜托的事情。也不能一直在玄关前说吧。」
确实有被周围人觉能可疑的可能性吗？因为以前我和勇实都是不缺话题的家而很有名。明明我几乎都只是被卷入其中的。
「两位，请节哀顺变。」
「嘛，我就算了，可是瑞树不要紧吗？」
「难道一起去过前线了吗？」
「嘛，部长好歹也是前辈啦。虽然没想到会当上部长。」
「我可是第一次见面喔。因为是上司，所以得小心不要失礼。」
「「不，不用太在意。」」
我和伍岛先生漂亮地和唱。也不是那种程度就会去报复甚么的人。倒不如说会觉得很有趣。更何况这里是他的家。一定会变得热闹吧。
「嘛，吃吧。」
「「我不客气了。」」
「请用茶。」
总之给被带到起居室的两人倒茶。勇实难得安静真是个谜。是隐约察觉到吗？父亲进入了工作模式。尽管完全不是这么回事。
「那么，你想拜托我们的事情是甚么？」
「不，我只想拜托是她。伍岛就这样继续警卫工作。」
「是我吗？」
只拜托瑞树小姐的是甚么呢？如果是工作的话，伍岛先生也会在一起，我觉得这是必然和我有关系的事情，不对吗？
「帮我买琴音的内衣和睡衣。钱由我来付。」
「这么说来，小琴没衣服换呢。干得好啊，爸爸。」
「别随便进展下去」
你在甚么时候以我过夜为前提来谈的啊。而且别一副为甚么的脸望著我。倒不如说我才想问为甚么啊！
「不不，现在才回去可不成喔。」
「还赶得上电车。」
「不让你逃！」
琴音的老家也发生过这样的事情，为甚么每次都得过夜住呢。而且周围的人也别赞成了。还都在堵我退路了。
「小夜子阿姨。」
「这次我同意勇实喔。好不容易来一趟，住下来吧。有甚么事我来负责。」
「不，负责的是大叔吧。让我的护卫少了一个人没问题吗？」
「代理由我来当。伍岛也不反对吧？」
「的确，前辈的实力我可以保证，但感觉在滥用职权。」
对了，再多说点。基本上近藤家都太嗨了。要是周围不制止的话，到底会冲到哪里去呢？
「我赞成！琴音酱想要性感的吗？还是要可爱的？」
糟了。我忘记了带头失控的人了。想起了瑞树小姐以前发邮件说想帮我打扮了。唯一的救赎就是我不用同行吗？一起去的话，我会变成换衣娃娃，直到关店。
「请给我标准的。再进一步说，运动衫就可以了」
反正会留下来过夜已是板上钉钉了，反抗也没用。那么就朝把受害控制在最小限度的方向走吧。主要是指精神上的损害。
「那就没趣了！那我去买我推荐的！」
这个人太兴奋了吧。但是，推荐到底指的是甚么呢？性感的是女装睡衣之类的吧。那么可爱是甚么？
「穿玩偶睡衣怎么样。当然是动物呢。」
喂，师傅。你在说甚么疯话了？那个毕竟不适合我吧。
「知道了！那么我走了！」
「等一下！？」
制止不及就已经跑出去了。
「对、对了。用智能手机联络的话。」
「变成那样子的瑞树可不下来哦。」
「怎、怎么会……」
伍岛先生的话给出了致命一击。为甚么我得穿动物的玩偶装当成睡衣了。笑眯眯的师傅令人讨厌。虽然没说出口来。
「初音阿姨。你为甚么要这么说？」
「这不是很有趣嘛。」
已经不行了，这家人。我明白她真的是勇实父母了。因为不惜牺牲别人来获取乐趣啦。只是今次的受害者明显是我吧。
「再来有趣点吧。你们猜她买的会是甚么动物？」
「一注5000元起。」
近藤父母开赌了。你们真是给我差不多一点啊。
「既然是我提出的，那就由我先来吧。老梗的就是猫吧。一注。」
「那我就赌狗吧。我也一注。」
养母也参加啊。因为喝了酒所以来劲了吗？可我的情绪却低落了啊。
「我赌大冷门狸猫！一注。」
最搞不懂的的是勇实吗？已经没在猜而是随便乱说了吧。但尽管如此是去赌这点很有勇实的风格。
「牛两注。」
「大叔，这是性骚扰。」
「怎么会呢，呜啊！？」
明明是意识到我身体某一部位来说的吧。笑嘻嘻的师傅用拖鞋狠狠地敲了他一下。不是啪的而是嘭的，听起来很痛的声音，所以是用全力吧。亏拖鞋还没坏呢。
「我不参加。把护卫对象作为赌博对象未免太过了。」
「我也不参加。虽说是动物限定，但种类太多了。而且我还是未成年人，赌博不怎么好。」
伍岛先生是唯一的良心。我明显是属于会输的类型，最重要的是赌的对象是我自己。实在没法起劲。不过如果大家全都猜错的话怎么办呢。
「顺便说一下，如果所有人都不中的话，那便是买睡衣的她通杀了。」
感觉瑞树小姐的胜率最高呢。中了的话，能不能让她请我吃点甚么呢。作为慰问费。只是私下见面的话好像会被变成换装人偶，很恐怖啊。
「也叫其他家伙吧。」
「住手。我也很害羞。该说他们也挤不进客厅吧。」
为甚么得把奇怪的打扮给其他人看了。要是那帮家伙的话，应该会大爆笑地拍照的。不过说到底，再来三人的话也挤不进这客厅吧。
「那出去不就好了啰。」
「会给附近的人添麻烦的，不要。」
本来就在家里吵闹了，要是打开窗户的话，附近的居全都听到了啊。说起来，无法预测这场骚动会持续到甚么时候。
「琴音。洗澡水烧开了，要不要进去？」
「说到底连替换衣服都没有的情况下是要怎么进去了？而且比一家之主先进，会不好意思。」
感觉明显是想让我调离这里呢，师傅。这次到底在搞甚么阴谋呢？难道真的想叫那帮家伙吗？
「那就和勇实一起进去吧。」
「请允许我拒绝。」
绝对不要。明明连和女性一起进去都做不到。而且一般家庭的浴室两个人太窄了。连慢慢用用澡盆也不能吧。
「诶，我倒没甚么关系。」
「我很在意。而且替换衣服的问题还没有解决。」
洗完澡再穿同一件衣服也很抗拒。刚才才出去了，所以绝对来不及吧。
「暂时不会回来吧。听说瑞树买东西很久。」
「这个我隐隐约约知道了。」
通过邮件交流时感受到了。那样的话，我的洗澡时间延后一会儿了。我不打算和谁一起进去。即使是养母也不用了。
「他们要来了。」
「甚么时候！？」
竟然趁我稍微移开视线的空隙发了邮件。尽管如此，还是一如既往来劲儿的家伙呢。盂兰盆节就和家人好好过啊。反正全部人都会待在老家的。
「顺便叫一下经理人吧。她说老家很远，不打算回去。」
「真的挤不进吧。真的要出去吗？」
「因为进不去嘛。」
附近不会有人抱怨吗？说起来过去也有过这样的事情啊。因为叫了所有人来而进不去，所以在外面吵闹嚷，结果邻居可怕的大叔来训斥了。明显会重蹈覆辙哦。
「既然决定的话就来造吧，小琴。」
「造甚么？」
「纸扇。」
果然啊。在骚动之前要击溃他们确实需要武器呢。但是有材料吗？……应该有吧，既然会这么说。
「就是这样，到我房间去吧！」
为甚么纸扇的材料会在勇实的房间里了？除了我以外没有人会用吧。如果是师傅的话，应该拿就手的东西吧。尽管会一整个变成凶器。
「不，我打算造了给经理人才收集材料的。」
「吵完之后再打也太晚了吧。」
「性格上不行吧。不是那种会拉动人的类型吧。因为都被我们耍得团团转。」
这不行吧。如果让她拿起纸扇可以改变性格的话，那还总有办法吧。和我不同，不能让交往短暂的人干同样的事。
然后在勇实的房间里，一下子折好纸扇了。也不是特别花时间的工作。
「很熟手呢。」
「这种东西谁都会做吧。」
「不不不，小琴。你不是大小姐吗？为甚么大小姐知道纸扇的造法了？」
「我也有各种各样的事情。」
各方面都不能说出来说是了。可以说是以前学过制作小道具吗。绝对不会是演戏剧，这我倒可以想像。倒不如说，如果过去琴音说过相声的话就好笑了。
「哦，来了。」
「因为是附近，所以很快呢。」
「咦？我有说过大家住的地方吗？」
「我听小夜子阿姨说的。在谈总司先生的回忆时。」
一下子便撒了谎呢。反而是由我来说了回忆话呢。可是回到这里之后都太大意了。
「哇，小夜子阿姨居然会这么做。这么说来，小夜子阿姨也摆脱了呢。」
「太热心工作，差点生病了吧。」
「果然一看就明白了呢。而且去年或者之前，在我家吃完晚饭马上就回去了。说不能让一个人呆著。」
养母也相当严重啊。实际上还未摆脱就是了。本人出现在眼前，在养母心中，把我当成还没死吧。
「倒不如说，放著下面的人不管没问题吗？」
「妈妈跟他们一起，所以没关系吧？」
我投因为太吵闹而受到铁拳制裁一票。主要是新八的吧。不赶紧去收拾残局的话会出大事的。而且不习惯的伍岛先生也在。
「要试著打新八吗？」
「赞成。我期待著好声音了。」
总之，拿著做好的纸扇下楼。从听到的声音来推测，是新八吗？因为岁三不怎么说话所以不能判断。但是一好像确实不在。
「去接经理人了吗？」
「别把人家卷进去啊。」
为甚么要把别人带进这混沌之中呢。而且每天都给对方添麻烦。偶尔也给她一点精神上的治愈吧。
「人数多的话不是比较开心吗？」
「要说一发不可收拾啊！」
一边和勇实谈话，一边朝看到的新八后脑勺来一记。砰的一声响遍了房间。虽然没有甚么特别要打的理由。
「冷不防干么了啊。代替打招呼来一发就是指这个吗？」
「你不是很懂嘛？」
理由就是这样了。还有就是试打。因为很久没做了，所以有失败的可能性。从手感来看是成功了呢。还能用五次。
「还有勇实。有人说可以看到有趣的东西我才来的，那是？」
明明吃了一记纸扇，却若无其事地继续对话，新八也习惯了。我觉得完全不在意也没关系。还有，有趣的东西明显就是指我了。
「那个因为还没有准备好，所以等著吧。然后，房间太狭窄了，出去吧。」
「叫人来也太过分了。」
正如岁三所说的。把客厅的窗户全部打开，把两个人踢出去了。之后预定来的两个人也打算在外面吗？作为招待方的对应真是最糟了。
「至少把椅子拿出来吧。」
「放了在老地方，请自便。」
老地方是指外面的杂物小屋。当然锁上了，也不能随便取出来。直到老爸丢出钥匙前。
「瑞树来了联络。说买完东西正要回来。」
「真快啊。」
「那家伙在收集这种情报上真厉害呢。而且现在用智能手机也可以搜索各种资讯。」
「确实是这样。顺便问一下，有没有报告说买了甚么吗？」
「没有呢。」
虽然说了的话就没趣了，可是要是报告了的话，我也可以逃走了。最坏打算不就穿我三年前的衣服。养母也不会反对吧。
「那小琴再过一会儿去洗澡吧。」
「为甚么？」
「当然是为了堵住你逃路了。」
我想也是吧。去了洗澡，穿的衣服拿去洗的话，就只能穿准备好的衣服了。再怎么说也不打算只穿内衣晃来晃去。话说回来，也有说要买内衣裤，那些都是普通的吧？这点也感到不安。
「就是这样，一位客人～」
「不用推我我也会去啦！不是会再等一会儿吗！？」
「有时候会根据情况而逐一改变的。」
也许是因为只凭兴头行动，勇实他们判断状况很快。可能是因为无谓的能力太高了，基本上都能自己解决这点也不好。有时岂止改善，甚至还会恶化。
「那就慢慢泡吧～」
058.过去的骚动－后编ー 
被推到浴室里去了，到底想让我干甚么了。不，我知道是要去泡澡。以及之后的骚动。只是难以理解为甚么只是要让我换衣服就引起那么大的骚动。
「嘛算了。想了也没用。总之先慢慢来吧。」
至少现在一个人好好享受吧。确实也有想要和他人扯上关系的部分，但是这次的精神负担太大了。没想到见到养母会被立马暴露。
「呼～好棒的浴。」
「那我就放到洗衣机里吧。」
「为甚么会在这里！？」
到底是怎么察觉到我进去了啊，师傅。明明在外面等著时一丝动静也没有啊。这里的家人在奇怪的部分真的很有能呢。希望你能在其他方向上活用。
「那是商业秘密。说起来，得感谢小琴音啊。」
「感谢甚么了？」
「是小夜子。自从你来了之后，她好像就把总司君的事放开了。不是因为妳做了些甚么吗？」
「我只是见面聊了一会儿而已。那时候大概就只听了总司先生过去各种的事罢了。」
实际上是相反，是我去谈变成琴音之后的事。总不可能把所有人开诚布公给师傅知道。虽然说了也没甚么问题，但跟勇实的关系就会变奇怪了。而且总觉得不能让太多人知道。虽然只是我的直觉。
「就当是这样吧。但是仔细一想，跟完全放开不一样呢。倒像回到以前的样子。」
「你看得真清楚呢。」
「因为放著不管的话就不知道去哪里了喔。相处太久了，一直都在照顾她。」
真的一直在照顾养母呢。在我死后家里的打扫，我房间的整顿之类，都是师傅来做的吧。从师傅的角度来看，也许养母的行动正变得异常。为了不想起我的事而埋头工作的她。
「不过这样子我的负担也会减少一点吧。就只是放开了还是回到了从前的区别而已。」
「我觉得分别很大就是了。」
「结果还是本人的问题，不到我来说的。勇实就另当别论。」
那当然了，自己生下来的女儿和邻家的外人对待自然也不一样吧。但在我死后的勇实变成甚么样呢。师傅应该也没有太积极干涉勇实的事情才对。
「这么说来，我忘了跟妳说一件事。」
「甚么？」
「欢迎回来，总司君。」
「！？」
太吃惊了，差点沉进浴池里了。可是没想到连师傅都发现了。嘛，是思前想后发现很多地方一致吗？
「我的养母也是，为甚么连师傅也会接受这种荒唐无稽的状况啊？」
「一开始只是隐约觉得而已。但看到小夜子后我就确信了。不是说过了吗，回到了从前。」
在我作为琴音的提示下，从养母的样子找到了答案吗。照这个样子的话，也许也被叔叔发现了。
「说到底，我不也是养育总司君的父母一般的嘛。父母认错孩子也是件问题啊。」
「那时候承蒙您的关照了。如果没有师傅的教导，我们家应该会出大事的。」
「因为小夜子也是那样子呢。」
从小就跟师傅学习做饭、洗衣服、打扫卫生等。因为养母都那样子。所以我才会把初音阿姨喊做师傅。因为喊老师的话，感觉就跟学校的教师一样。
「即使这样，没想到会变成女孩子回来呢。都要捧腹大笑了。」
「养母也这么说了。我也完全不知道为甚么会变成这样，所以没办法啊。」
「说知道的反而不能相信吧。但是太遗憾。没人接手勇实了。」
「我完全没有这个打算。当时也是。」
「是彼此都没有意识对方的关系呢。不过我还以为只是时间问题呢。因为我觉得就算结了婚，关系本身也不会改变。」
「完全无法想像我和勇实的结婚生活喔。」
本来就不知道成为夫妻是怎么回事了。因为都想著要是一直当好友的话，便能够永远一起。虽然那都被我的死而糟蹋掉了。
「有件事我想拜托师傅。」
「要对勇实保密对吧。我明白了。而且如果不把你和总司当成两人的话，那孩子可能会失控呢。」
你倒是很明白。难得放下了我的事，没必要再恢复原状。不过暴露的可能性会比较高吧。不管怎么说，都被师傅暴露了。
「帮大忙了。」
「因为这样，我要拿报酬了。」
「吓？」
说时迟那时快，浴室的门被打开了。为甚么师傅要进来啊！虽然看来不是一起进去洗之类。因为还穿著衣服。
「年轻真好呢。皮肤好光滑。那是怎么啊？怎么身材这么好了。」
「你在盯甚么啊！」
「不是说了吗，报酬。我只是确认女儿的成长而已喔。」
「师傅的女儿是勇实的吧！我应该归类为儿子吧！」
「现在不就是女儿吗。」
确实是那样没错。所以无法接受。看我的裸体当报酬是怎么样啊。就算说确认成长，今天也还是第一次看到吧。真的搞不懂。
「嗯，眼福眼福。那慢慢泡吧。」
只丢下这句就马上出去了。你到底是来干甚么的啊？本以为可以在浴池里好好休息一下，结果一下子累了。真的无法预测这里家人的行动。所以才会被折腾。
「都要迷茫到底回来是好是坏了。虽然事到如今也不能改变就是了。」
不管怎样都暴露得太过了吧。现在的我和过去的我就那么的相似吗？虽然外表上完全不同。抑或只是养母和师傅比较特殊？
「还有就是接下来怎相处了吧。」
因为无法频繁地回到这里，所以会问我联络方式，偶尔听听声音吧。而且如果接触得太密的话，如月家有可能会开始怀疑。无论如何都想避开那一点。
「好像有点麻烦啊。」
越想越觉得陷入了复杂的状况。我完全知道是谁的错。都怪自己轻率的行动不好。
「想到洗完澡后的事情就更忧郁了。」
无法预测到底买了甚么，更是叫人不安。这还是第一次一边泡澡一边积累压力啊。正常的话应该可以放松的。不愧是师傅，手法真狠。
「哇，我懒得想了。」
一边沉在浴池一边发牢骚。好久没试过这种状态了。以前下班回来的时候，偶尔也会这么做。没想到高中生也会陷入这样的窘境。真的很难预料事态会会如何发展呢。
「琴音。我会把买来的东西放在那里。」
「我知道了。」
呆了十分钟之后，瑞树好像回来了。尽管如此，我也不想马上从浴池出来。因为头发还没洗呢。我已经做好觉悟啦。反正拖拖拉拉的话，应该会有人来突击吧。
「反正长夜漫漫。」
随便挑个洗发乳用。因为连是谁的都不知道，也不能先取得许可。说到底制造出现在这状况的是近藤一家啊。没必要跟他们客气。虽然洗头发是件很花时间的工夫，不过我花了更多时间在泡浴上。谁管在客厅等待的家伙了。
「好慢啊！」
「真烦人！别随便进来啊！」
果不其然，勇实突击过来了。真是没耐性的家伙。因为早就预料到了，所以没有师傅的时候那么吃惊。而且我想也差不多该出去了。
「大家都等累了啊。」
「那是他们的事。与我无关。说到底头发这么长，当然会久了。」
「那可不对。因为也有长头发洗得快的。」
不，和这些人去比也很困扰的。虽然变成这把头发已经半年了，但我还未习惯。毕竟以前都是短发啊。
「再不出去的话，我就一起进去啰。」
「那正好。因为我正打算出去。」
请慢慢洗。这样的话吵闹的人就会少一个。仅仅这样负担就大幅减少了。
「那我就回客厅啰。快点来！」
果然没打算跟我交替入浴吗？不过为甚么这家人都问都不问就直接闯进来的呢。不也有私隐的嘛。要是叔叔来的话，就让请师傅打他。
「好了，做好觉悟出去吧。」
而且再泡下去会头晕的。先把头发擦干净，用吹风机吹干。话说回来，明明单是这时点已经花了很多时间，这次却没人来叫我了。嘛，想必是因为聚集了人头的话，客厅也变成一片混沌的关系吧。而且也喝过了酒。
「内衣是普通的吗？光是这样就已有救了。然后这就是那个的……」
照著说去买来的瑞树小姐也很厉害啊。现在这时期明明都是夏天，却买了这么闷热的东西。洗完澡后要穿这个是惩罚游戏吧。到底想我做甚么了啊？
「而且要怎么穿啊。先穿内衣上面再穿好像也会满身是汗。」
姑且准备了Ｔ裇，那也穿吧。虽然会变得更闷热吧，但以防万一。穿上了的话，就算脱掉这布偶装也没问题吧。倒不如说真不想穿。
「但要是不穿的话，别说勇实了，连师傅都会非难吧。」
没有拒绝权真是困扰啊。养母在这种时候也不可靠。因为在这家里师傅是最强的呢。然后试著穿上看。
「啊～」
好闷热啊。这真是惩罚游戏啊。总之得忍耐到客厅为止。为甚么洗完澡还得弄得满身大汗了呢。而且要怎么处置这东西了啊？奉献给勇实就好了吧？
「嘛算了。走吧。」
客厅不知怎的好吵。一和经理也来了吧。第一次见到的经理人看起来好可怜啊。被气氛吞没了，没发生糟糕的事吧？还是说在呆住了呢。
「穿了啰～」
「「「赌输了！」」」
好的，所有人都猜错了。只有近藤一家在闹，养母没太大反应呢。倒不如说正忍俊不禁。那倒是啦，看到我的打扮，想像到要以前的男生的话，想必是很滑稽的情景吧。
「琴音酱，很可爱哦！」
瑞树小姐，你没喝酒吧。之所以这么兴奋，是因为能打扮我的关系吧。绝对不能和这个人去购物呢。我的精神力好像会被狠狠地剥削。
「是狐狸吗。总觉得很符合形象。」
别认真解说哦，一。旁边的经理人也别双目放光啊！你也被勇实他们污染得差不多了啦！
「太热了，我想脱掉就是了。
「的确，夏天时那种打扮很辛苦呢。因为是窗户全开，空调也关著呢。这是盲点呢。」
绝对是明知道的吧，师傅。即使是就算再热也穿长袖的我，也有忍耐的界限。现在正是那时候就是了。
「没替代的衣服吗？」
「啊，是认真的反应呢。请稍等一下。因为要拍照。」
周围的人都拿起手机卡察卡察地拍照，可我的反应很冷淡。因为都能预想到会变成这样，也有真的很闷热，根本谈不上反应了。体力会一下子被削减了哦。
「如果总君的衣服可以的话，那就借给你吧。因为是初音来管理的，所以也不用担心状态。」
谢谢你，养母。真的是一直承蒙老师的关照了，所以我就特地不提好了。对我而言，好想快点从这个样子中解脱出来啊。如果是秋天或冬天的话也许刚好。夏天的话不带这个啊。
「嗯，已经要换衣服了吗？那么，最后请模仿狐狸的叫声，摆好姿势！」
「谁要做了！」
为甚么非得做那种事不可啊！说到底勇实从刚才开始就一直拍个不停吧。是想把它弄成以后玩弄我的梗吧？呜，其他的家伙也别闹了！
「说到底狐狸叫声到底是怎么样」
「按老梗的话不就是噶吗？」
不知道啊！又没见过狐狸，所以当然没听到过牠叫声了。而且姿势是怎么样啊。去扮狗吠那样的就好了吗？可是不想做啊！
「来来，趴著叫吧。」
「你觉得我会做吗？」
「在这么多客人面前说不干，可是折了搞笑艺人的名堂啊。」
「本来就不是搞笑艺人！」
这就是跟著闹可怕的地方。被说了那句台词的话，我一瞬间就觉得不做不行。虽然我可不会跟著闹就是了。
「吵闹起来后变得更热了。」
「真的不做喔。幻灭了啊。」
「随便幻灭。就算被勇实说甚么不痛也不痒啊。」
都事到如今了。你以为我跟这家伙聊诏多少心里话啊。还被问是不是在一边在吐真心话一边吵架呢。都是老样子的光景了，之后两人就笑作一团就是了。
「那么就用最终手段了！请妈妈来命令！」
「不用干也可以喔。」
啊，勇实盛大地跌倒了。在外面的人也吐槽了。只有不太明白意思的经理人不知为何很可怜。不过就都是老规矩了，请不要在意。
「我单是看到那样子就满足了。来，小夜子。赶快让她换衣服吧。」
「对呢。再这样拖拖拉拉下去的话，小琴好像会被蒸熟了呢。」
明明到现在都只是旁观，也许师傅和养母都已经腻了吧。至于师傅也有可能是因为赌输了。结果瑞树小姐通杀了。
「那我就去啰。」
「诶，穿这个去吗？」
「这不是理所当然的。而且是在隔壁，也花不了多少时间吧。」
确实是那样没错。可是要这身打扮出去可是有点犹豫啊。因为要是被谁看见了的话，不是很羞人吗？虽然这个时间外出的人应该很少。但也有万一的可能性。
「好的好的，做好觉悟吧。」
「我知道了！我知道了，别拖我的手啦！」
可能是因为喝了酒的缘故吧，有点硬来呢。养母多半很久没这样了吧。听师傅说，好像也没有长住勇实的家。是作为家人无法割裂的部分吧。
「好了，选择你喜欢的东西吧。」
「不，这本来是我的。我随便选啦。」
不愧是师傅。多半有定期给我洗衣服吧。明明知道是去世了的人，却只因为了养母而做呢。
「话说回来，为甚么不扔掉呢？」
房间里和我死前没有甚么变化，真是不可思议。整理遗物，扔掉不需要的东西不是很平常吗？我觉得全部都这样做有点异常。
「只是我的任性啊。如果是病死甚么的我还能放下，但要是杀人的话，我就无法死心了啊。」
话虽如此，这也没法防范于未然的。因为完全没有前兆。就算是我，也会人要干出甚么事的危机感才对。
「听到勇实说的时候，说实话真的想要恨她。明明那孩子也是受害者呢。」
在那时没骂出口，我只能说真不愧呢。那家伙也应该带著觉悟，才把一切都告诉了养母吧。勇实在那时候，到底是怎么样的心情呢。
「勇实酱，都哭了呢。虽然我也哭了就是。」
「对不起……」
「这不是总君要道歉的事。要说原因在谁，除了犯人就没有其他人了。」
确实，如果那同事没做出行动的话，我也许还活著。当然要是那时候我不去吃就好了。但这是因为现在我知道了是有毒的，所以才会有这种想法。当时可是甚么也没想。
「怎么办？既然知道妳还在，所以我也没甚么留恋的。这个房间怎么办，总君你可以随便决定喔。」
「不，比起我，还是养母来决定吧。毕竟总司这个人已经不在这个世界上了。」
说到尾，我是个死了的人啊。真要说也是个身为琴音，没有作为总司发表意见的立场。
「那就保留如此吧。因为对我来说，你既是小琴，也是总君。」
「不能放开吗？」
「不行。因为眼前有著曾经是本人的孩子在啊。这么问也太迟了吧。」
那倒没错。差不多该让孩子离巢也没关系吧。但是养母的想法，是想准备好我回去的地方吧。就算现在是别人的孩子。
「我会偶尔回来的喔。」
「啊，拜托了。我也有时候会去咖啡店。」
心里想到，要是让妈妈和养母见面的话，感觉会很不妙。虽然两个人都的确是我的母亲没错，但是总觉得有一种火花四溅的感觉啊。
「嗯，要来的时候如果先联络就最好不过了。你看，我也可能不在的。」
「没关系吧。也可以跟沙织小姐打招呼。」
本来展开预防线，结果被拒绝了。算了，听其自然吧。再说也没有我能想到的预防线了。
「那要回去吗？」
「对呢。不能让护卫一直在外面等著呢。」
那我倒没想过。明明在勇实家里等著不就好了。不过那是工作就没办法吧？嘛，晚上变凉了，也不像白天那么痛苦就是了。
「话说隔壁好吵啊。」
「我们家还好，就怕邻居会不会来投诉呢。」
真的呢。不能再让师傅和养母一起去低头道歉吧。我们都已经是大人了。不像以前那样是个学生，所以道歉的是我们吧。倒不如说我是学生吗？
「来，纸扇。」
「为甚么拿来了？」
「请先用先制攻击让他们静下来。」
养母也真不容情呢。会被牺牲的肯定是新八就是是。嘛，我承认那家伙是最吵闹的啦。不过希望经理人不会吓倒就好了。嘛，长夜依然漫漫呢。
059.自过去打道回府 
059.自过去打道回府
6/26 小说发售
https://i.imgur.com/gbjjpHd.jpg
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
-----------------------------------------------------------------------------------
回到近藤家，一进到院子里就用折扇「啪」的来一记。伴随著漂亮的声音，新八歪著头纳闷。折扇的一击威力没有大到会让头歪一边。
「突然来一记是怎么回事啊，我做了什么吗！」
「因为我觉得你在吵闹。」
「我记得以前因为吵闹而被隔壁的阿伯骂过，这次就很自重。所以给我道歉！」
「我拒绝！」
用折扇打这些家伙到现在，一次都没有表示过歉意。这次确实毫无理由地打了他，那么理由之类的之后补上就行了。
「因为你好像在想色色的事情，所以我帮你去除烦恼了。」
「我、我不可能去想色色的事情吧。」
那个停顿的地方很可疑喔，大概是在想我刚才穿的服装吧，或者是在做著我穿那件服装爬行的妄想吗？所以我讨厌这么做啊。
「但是小琴现在的打扮也相当煽情哦。虽然袖子很宽松，但是胸口看上去很紧嘛。」
没办法啊，因为我穿著男式睡衣。尽管以前的我也不算胖，但是琴音比之还要瘦。因为这个原因，就算长度刚好，但是宽松却完全不合。关于胸部我什么也不会说。
「穿这样就很棒了。」
「好的，出局。」
再用折扇敲一次。再次发出了「啪」的漂亮声音，不过搞不好我才更吵到邻居呢。话说回来，敲到第三发的时候，折扇也变得奇怪了，差不多要断了。
「应该不止我一个人在思考这个烦恼！在那边不作声的会怎么样呢！」
「没有显露表情，所以没事。」
虽然岁三应该确实也处于满身烦恼的状态，但是他闭著眼不动阿。不敢想像那个脑袋里到底展开了什么样的妄想阿。
「因为新八先生的表情太明显了，那样的话会不受女孩子欢迎哦。」
「啊～这我知道。粉丝信里也偶尔会夹杂著这样的感想呢。」
「骗人的吧……」
没想到是来自经纪人的追击。和这些家伙相处之后，也变得有一套了，毒舌的时候弄得盛大点比较好。
「话虽如此，琴音小姐和大家很要好呢。是从什么时候认识的？」
「过了一个月了吗？」
「还不到吧？」
勇实回答了我的问题，经纪人哑口无言。的确，再会是在七月底，所以才过了半个月左右吧。我用以前的感觉，还以为过了很久了。
「看起来就像老友一样。」
「因为我好像和某个熟人一模一样。还有，可以告诉我妳的名字吗？」
和这群家伙的对话，说话方式保持自然就好了吧。反正都变得要和这些家伙打交道，所以那边的琴音似乎很快就习惯了。（吐槽负责人）
「我叫椎名唯，大家都叫我唯。」
「平常辛苦妳了。」
「真的很辛苦呢！」
到大声呐喊的程度吗，然后所有人都别开了脸。你们真的和以前一样啊！
「我懂，我懂的。负责这样的问题儿童一定很为难吧。」
「就是啊！大家真的都不听我的忠告，有时候一回神人又消失了，已经是一团乱了！」
好厉害的抱怨啊。即使我紧紧地盯向他们，他们还是一直避开视线。你们打算保持这种状态到什么时候啊，偶尔要当面接受唯小姐的说教。
「琴音小姐！我有个请求！」
「好、好的。什么事呢？」
「怎样才能管理好这些人呢？」
「打。」
「欸？」
哎呀，用本来语气说出口了，但是表达的不够清楚啊。并不是毫无意义的打，而且用手来打有种种的不恰当。
「表达的不够清楚。反正这些人不管说什么都听不进去，所以用折扇、或是把海报卷起来打比较有效果。」
「就这样吗？」
「好像被谁教育过，已经会条件反射性的闭嘴了。」
到这里的时候对新八来上一记，即便是那个时候，一开始也是反射性的闭嘴，思考理由，然后发牢骚。顺便一提，教育的是我和师傅。
「总司还算好的，因为他会用不伤人的东西来打的。问题在初音阿姨啊，不过她都拿一些居然很神奇地不会打伤人的东西来揍人的。」
正如一所说。平底锅啦，木棒啦，各式各样的。我也不知道是怎样的力道调整，但是没有一个人流血或是变成瘀伤。只有快要昏倒程度的痛。
「是我们唯一无法违抗的人。」
「承蒙夸奖，我很光荣。一酱，想让我来一击作为谢礼吗？」
「心领了，请容我谢绝！」
就连一都是这样，新八都开始颤抖了。因为这家伙被师傅打的次数最多，差点就变成心理创伤
「妳真的很了解大家呢。」
「我听说了，从那边的人。」
我示意向养母，不这么说的话会被认为很奇怪。交往了半个月，为什么会熟悉到那种程度啊。不能说的事真麻烦阿。
「我知道了，我也试著实践一下。」
「「「「请停下！」」」」
是全体成员的心声。这样的话你们所有人多自重点啊。
「小唯、只有小唯保持这样就好！」
连勇实都是这个反应，所以所有人都有心理创伤吗？我活著的时候应该不会有这种反应的。还是说师傅为了让她想开而做了什么吗？
「只有妳不要成为我们的威胁。」
一啊，你没有忘记师傅就在身旁吧。而且那样的话，我也会成为你们的威胁吧。因为会率先让我吐槽的是你们啊。
「既然这样你们就别给唯小姐添麻烦了。」
「我们会自重的。」
作为代表的勇实宣告了。因为是暴走机率最高的家伙说的，所以唯小姐的负担会减轻一点吧。虽然不知道会到什么时候。
「说起来，你们要待到什么时候？」
「喂！真无情啊。」
新八的吐槽也没什么。已经快要晚上十点了。如果继续在外面吵闹的话，隔壁的阿伯会飞奔过来的。
「小琴明天要做什么？」
「回去。必须张罗食材准备晚饭，因为邻居夫妻打算要来。」
两个人都回老家了，今天不在，但是明天回来打算在我的房间吃饭。倒不如说也不知道我现在不在房间里吧。
「琴音，妳真的过著不像大小姐的生活呢。」
啊，那个发言很不妙阿。唯小姐不知道我的姓，最后变成老样子的可能性很高啊。或者说确实会变成那样。
「欸？那个…琴音小姐是有那种背景的人吗？」
「坦白直说，正是那个如月家的大小姐！」
为什么新八会很臭屁地暴露出来呢？然后听到这句话的唯小姐当机了。我觉得在当机之前会有各式各样的疑问出现，为什么普通家庭里会有这样的人呢？
「说明起来太麻烦了。」
「妳就当做跟平常一样，放弃就好了。」
正如勇实所说，已经放弃一半以上了。已经是宿命了。然后吵闹的夜晚一直持续到换日，果然隔壁的阿伯来发牢骚了。
-----------------------------------------------------------------------------------
「养母，给我起床。」
第二天，不是在勇实家，而是作为总司在自己家里住了一晚，当然是在我生前的房间。被喝醉了的养母问要不要一起睡，但我郑重地拒绝了。从原来的年龄来看会很不好意思吧。
「再五分钟~」
「妳这么说从来没有正常起床过吧，不能让师傅等我们啊。」
即使要准备早饭，家里的冰箱也除了水以外空空如也。附近没有这样一大早就能去买东西的地方啊，所以早饭也必须要麻烦近藤家。
「就算是养母也会被骂的。」
「嗯~那就麻烦了。」
终于起床了吗？这样的对话也让人怀念啊。因为几乎是每天会看到的景象。不过，那个时候是我在做早饭，所以养母更加起不来了。
「快去洗脸。」
「好~」
真是的，这下完全不知道谁是监护人了。伍岛先生和瑞树小姐在客厅铺了被子，在那住了下来。两个人同时睡著以工作上来看果然还是不行，然而尽管如此还是被感谢了。
「两位都早安阿。昨天晚上很辛苦呢。」
「非常热闹呢。看到琴音小姐意外的一面，很有趣。」
妳的暴走也差不多吧。从妳优雅地喝著咖啡的样子来看，真是难以想像的惨状啊。然后旁边的伍岛先生看起来很累，我觉得你或许是最大的受害者。认真的性格导致恶果啊。
「那么我们要换班了，晶他们没问题吧？」
「部长的事情我没有说，所以希望他们能大大地慌张。」
不要出卖部下啊，至少要把情报给他们吧。我知道你想让他们有同样的想法啦。因为是工作，所以希望你不要公私不分。虽然原因是老爹所做的事。
「小琴，我准备好了。」
「完全没好！」
别顶著那头乱发出去啊！为什么在家里这么马马虎虎啊，工作的时候明明一丝不苟的。一手拿著吹风机、一手拿著梳子整理养母的头发。
「看起来像是母子一样呢。」
「看起来关系好像逆转了。」
是真正的母子啊，虽然没有血缘关系。基本上我觉得和血缘关系没有关联，只有这一点是无法决定亲子关系的。
「好了，这样就行了。那就走吧。」
「我们也一起去家门口，从那里开始就要换班了呢。」
「我知道了，辛苦了。」
因为在隔壁家，所以走不到一分钟就到了。这部分果然是工作吧。不过在这过程可能会发生什么，警戒也是理所当然的。事件经常发生在出门的瞬间，也很危险啊。
「您早啊，有什么要帮忙的吗？」
「早安，那么请把做好的东西全都摆上桌。」
依然从早上开始量就很多。原因和昨天一样都是因为老爹。再怎么说也不能争抢早饭，那是限定在晚饭的战斗。
「小琴，早安～」
「琴音小姐，您早。」
结果，经纪人唯小姐在近藤家住了一晚。那之后又喝了酒，也不能住在男性家里。因此得到了师傅的许可，在勇实家住了下来。
「今天真的要回去吗？」
「不能一直待在这里吧。还有，因为要打工。」
虽然今天没有啦，我只是觉得就这样拖拖拉拉地待在这里很不好。太过留恋于过去的话，好像会忘记我是琴音的事。
「没办法啊，那下次一起去玩吧」
「时间搭得上的话。」
「能配合小琴的安排，没问题喔。」
「妳说得太随便了，我也很为难。」
因为管理日程的是唯小姐啊。没关系，我能理解。妳是为了成员最辛苦的人。
「好的，所有人都坐下。那么～我开动了。」
「「「我开动了。」」」
因为师傅的话是绝对的，所以大家一入座就开始吃早饭。最初是默默地开始吃，吃完的同时又开始吵闹了。特别是老爹离开座位去了某个地方，听到了外面传来的悲鸣。
「勇实的老爹真的很喜欢那种事啊。」
「因为我喜欢看到对方惊讶的样子。」
尽管如此希望你不要消失气息站在身后。在做饭的时候被这么做的话，真的会失手的。事实上这么做的时候，就被师傅赏他一击就是了。
「呐呐～过年的时候不能来我家吗？」
「真是性急啊，明明还有半年呢。」
「因为不事先抓住的话，妳的安排不是会被填满吗。」
以前也有过这样的事啊，是有多以为我的行程表很简单就会排满了啊。确实我整年都没有安排。
「是有啦，正好那个时候也有想逃避的事情。」
主要是逃避琴音的祖父母。虽然知道会被卷入其中，但希望至少能得到安宁。为什么新年一开始就必须陷入麻烦之中呢。
「好！妈妈这样也可以吧？」
「我不介意，那样好像更有趣。」
养母和师傅已经知道了，所以没问题吧。而且我觉得如果是这些人陪我处理祖父母们的问题也没问题。因为他们是享受这种突发事件的人。
「那么短的时间，承蒙您的关照了。」
收拾完早饭，歇了一会后暂时回房间收拾行李，做好回家的准备后再次拜访近藤家打招呼。那个时候我碰到了晶小姐他们，疲惫不堪啊。发生了什么啊？
「欢迎随时过来，我们随时都欢迎哦」
虽然师傅的话让我很高兴，但是没有经常过来的理由。我在这里绝对会有造成麻烦的地方，所以自重是必要的。但是我会毫不犹豫把你们卷进来的，虽然很矛盾。
「小琴，下次见～」
「下次一起去玩吧！」
「如果还有什么问题的话，请找我商量。」
「部下们拜托妳了。」
为什么所有人都来送行呢？但是这么一来作为总司就没有什么遗憾了吧。已经确认了全家人的平安与否，也有了了解情况的人。虽然麻烦的事情也增加了。
「那我走了。」
「「「「路上小心。」」」」
我觉得可以推迟所有的想法。现在就作为总司离开家人身边吧。回到房间后，作为琴音的生活又开始了。
060.第二学期开始 
060.第二学期开始
https://i.imgur.com/8Pe72hP.png
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------
活动很多的暑假结束后就是开学典礼了。久违的在学校露个脸就能清楚理解自己的现状了。虽然打招呼的人增加了，但是也有光是看到脸就露出讨厌表情的人。
「改善的路还很长啊。」
暑假的时候，因为没怎么遇到有那种的关系的人，所以差点忘记了。自己曾是被讨厌的存在。总之快进教室吧。
「早安啊。」
「好久不见～」
「好久不见了～我看见妳打工的样子了！」
这个班级真的能宽容的接受我啊。还有，谢谢你对营收的贡献。果然有在学校里流传开来啊，我在打工的事。
「晒黑的人很多呢。」
「因为是夏天啊。早啊。」
「早安啊晴海同学。」
「嗯～果然有违和感呢。在学校才这样？」
暑假的时候对口气不怎么在意，所以我也有违和感。但是不可思议的是，到学校就能正常地区分使用了。几乎要变成习惯了。
「如果这么做有人听见会很麻烦，所以才这样。」
「障碍仍旧很多呢，我觉得在我们班上倒没什么问题。」
「我不可能模仿某处的某个人。」
对于洗脑和看错的统管有著完美的情报管制，能模仿到那样的人很少吧。今天不想碰到她啊，要说麻烦的话绝对是第一名。
「我完全不知道妳在说谁。」
「有些事不知道也是很重要的。」
如果偶然看到那个人的本性，后果不堪设想。会被卷入各式各样的事情吧。虽然不知道为什么要对我露出本性。
「那算了。对了，学园祭妳想做什么？」
「不会太性急了吗？在那之前明明还有期中考。」
「考试什么的我不知道。」
之后会把自己绞死吧，考试的成绩也会影响到社团活动啊。这么说来，虽然有教宫古和香织读书，但是不知道晴海的成绩呢。
「考试一直都没问题吗？」
「靠著临时抱佛脚，总算拿到了平均分数，所以没问题。父母对此也没特别好说的呢。」
那就好了。我在这个时候邀请妳参加读书会的话，可能会让妳感到为难。而且如果是晴海的话，有什么困难好像会正常拜托我的。
「话说学园祭是班上来企划的吗？」
「去年也做过，为什么会不知道呢？」
「因为我主动翘掉了。」
「对耶，去年的琴音就是那样的。我都忘了。」
活动？因为不知道参加那个的意义，所以全都翘掉了。拜此所赐，我变成了得从二年级才开始掌握活动内容的新生状态。
「参加还是不参加也可以由各班来决定。即便要做，也要把将企划提交给学生会，根据是否提拨预算来决定哦。」
「也就是说靠干劲来决定吗？」
话说回来，我好像又要被召集到学生会工作了。如果是有趣的企划会长会亲自批准的，但是预算分配也是我必须要协助的领域啊。
「我们班打算开咖啡店吗？」
「是必有的项目呢，但是其他班级也大多是如此。」
必有的项目过多而杂乱无章的状态，就算是会长也不会喜欢吧。如果是到至今为止没有做过的项目的话，我觉得他会率先协助的。
「我觉得摊位也行啊。」
「那相当杂乱无章啊。话说回来，妳去年连学校都没来过呢。」
虽然大吃一惊，但因为是事实，所以无法反驳。因为我不能理解为什么琴音会和活动毫无瓜葛到这种程度，就算将记忆翻箱倒柜也不明白。
「虽然我知道你们好久没见了，但是班会要开始了喔。」
在对话的过程中没有注意到近藤老师进来了。虽然其他家伙也没注意到，但是所有人都慌慌张张地坐回自己的座位上。
「关于变成话题的学园祭，之后会安排时间讨论。但是不要忘记在那之前的考试哦，不及格的话就要补习啊。」
虽然并不是不能参加学园祭，但是也有可能无法参与准备的过程。因为准备的时候也像活动一样啊。
「今天的安排只有开学典礼。作业的提交是在该科目的当天提交，所以还没做完的家伙在那之前做完吧。」
想说【不会吧】环顾四周，有几位的表情很阴沉。好像真的有人还没做完，虽然是自作自受。
「那么大家往礼堂移动吧，结束后要好好回教室哦。」
以前也有过就这那样子溜掉呢。因为反正回来也没有什么特别要交代的事，只是解散而已。我觉得没有这么做的意义，就和平时那群人回去了。后来被老师训斥、被双方的母亲责打。
「那就走吧。」
晴海和宫古往我靠近了，但是我不想率先走出去，和第一次的开学典礼一样。虽然我想要在最后不引人注目地出去，但是不知道为什么班上的家伙视线很奇怪。
「为什么大家都不走呢？」
「因为琴音没有起身喔。」
因为我打算坐到所有人都出去为止。因为宫古妳也知道第一次时候的我吧，难道说妳在等我吗？
「难道我不起身就不走吗？」
这么一问，所有人都点头了。我觉得和班上确实变融洽了，但一般不会想到事情会发展到这种地步吧。
「怎么了？跟第一学期差别这么大的？」
「以我们来看，倒是想问去年的琴音是怎么回事吧。」
对于晴海的发言，所有人都点头。啊～确实是如此啊。因为当初来的时候，大家何止提心吊胆了。但对我来说，只是一如往常地行动而已。
「因为我不想走在最前面。」
好像会有各种麻烦，并不是特别由我来率领这个班的。非要选择率先行动的领头羊的话应该是晴海吧。
「那么大家出发～」
真的在我起身之前谁都没有离开教室吗？就像混在人群中出去一样，我也没有因为离开了教室而比较显眼。
「尽管如此，坐的地方还是没变啊。」
「后面的位置正好，基本上坐的地方并不会有什么变化。」
我和宫古坐在和第一次开学典礼一样的地方，不同的是晴海就在我旁边。因为那时和晴海没有相交，所以也不知道她在哪里。
「虽然我们的班级在后面，但是我们也占据了在那之中最不显眼的位置呢。」
「并不是我特地占领的。」
「虽然现在不是这样，但是那个时候琴音身旁的两个位子都没坐人呢。」
「拜此所赐，反而很引人注目。」
回想起当时，即使行动不显眼，也会被孤立，反而很引人注目呢。但是也不可能做出奇怪的行动，要以维持现状为目标啊。
「从某种意义上来说我觉得很厉害。不过，考虑去年的事，这是理所当然的。」
「听起来很刺耳。」
虽然我先附和，但对我来说也是别人所说的。总之我自己什么都不会说的。但是我抱持著这个责任非由我承担不可的矛盾，因为就连现在也能感受到周围的视线。
「差不多要开始了。」
虽说开学典礼已经开始了，但要做的事情却没有任何变化。从校长的寒暄开始，接著是第二学期的安排和学生会长的训示。这样看来，会认为学生会长真的是很能干的人。和现实不同啊。
「琴音之后要做什么？」
「到学生会露个脸后去打工。」
开学典礼结束后，在回教室的途中和晴海闲聊，正常的话没必要露脸，只是讨厌事后被抱怨罢了。也没听说今天有活动。
「还是一如既往的认真。我是社团活动吧，宫古呢？」
「因为没事可做，所以会回去吧。其他人也差不多吧。」
有社团活动的人就去那边，而只要不是像我一样有特殊的立场的话，大部分的人就会直接回去或是绕远路再回去吧。那个绕路的名单中最近也包含了我们家的咖啡店。
「那么明天见。」
「再见～」
打完招呼后匆匆走向学生会室。不需要向校长打招呼吧，不小心被人看到我们有碰面的话，又有传出奇怪谣言的可能性。不过还是去见见佐伯老师吧。
「打扰了。」
「也好久没见到琴音了，因为暑假期间完全没见过面呢。」
「倒不如说你和我见面的话，社交界不是会非常热闹吗？」
「因为会让我的操劳变得严重，所以妳能不能不要让我去想像？」
真的不难想像会变得疲惫不堪呢，会长依旧没变啊。还有木下前辈和小梢也在吗？只有会计和总务不在啊。
「妳可以从桌子上随便拿一箱特产走。」
堆积如山的箱子是特产吗？我还怀疑是不是又要搞奇怪的企划了。但是一箱也太慷慨了，从外包装上的文字来看，应该是国外的特产吧。
「是暑假惯例的活动吧。」
「但是希望这个习俗，不如说是装模作样可以适可而止呢。」
知道情况的我也有相同的看法啊。长假去国外旅行已成为社交界的地位象征。虽然以前只停留在炫耀自己去了哪里，但现在还多上了夸耀去过几个国家。
「顺便问一下，你去了几个国家？」
「三个国家，超出这个数量的安排我就不行了。作为度假，一个国家就足够了。」
「啊～你是在最低限度那边呢，我也觉得一个国家足够了。」
虽然如果是喜欢旅行的人应该没问题，但是对没那么有兴趣的人们来说是一种拷问。因为语言和文化不同，所以环境会有差异，那会变成压力。跟那个一比，自然会想要在国内慢慢地度过了。
「顺便一提，我没有出过国。」
「琴音似乎不会参与这种习俗和流行呢。」
我也一样没有出过国。因为没有琴音那么聪明，所以学起英语也非常辛苦。在这种状态下没有去国外旅行的胆量，和伙伴们一起胡闹感觉比较轻松。
「该怎么说呢，果然这两个人所处的世界和我们不一样呢。」
「我同意木下前辈的意见。我只要电脑能上网的话，在哪里都行。」
对于普通生活著的人们来说，是无法想像去海外旅行，而且是去好几个国家吧。而且只是装模作样的行为，真想说你们给我把钱花在国内啊。
「以我来说，我想去琴音工作的咖啡店看看。」
「来不就好了吗？木下前辈和小梢同学都来了呦。」
「小梢学妹也去！？」
为什么会对此吃惊？虽然的确有室内派的领头羊跟完全不会从冷气设备完善的房间出来的印象，但受到木下前辈的邀请，感觉很不情愿地来了哦。
「也因为是暑假，很拥挤呢。」
「我觉得都是听到传闻的人。琴音的打扮过于普通，太无聊了。」
我完全不打算对服装讲究，谁要打扮成女服务生啊？如果要那样的话，以我来说，我觉得还是打扮成执事在心情上还比较从容。
「你瞧，就像我刚刚说的关系性之类啦。」
「我觉得没关系哦。我的母亲、文月的父母、雫前辈等有名的人都来了，所以知名度上升了。」
说白了，即便那样的人来了，我和店长的对应也完全没变啊。没有给予特别待遇，也没有想要提高名气。
「她的举止，没问题吗？」
「因为是以假面示人，所以没什么问题。虽然我一直处于紧张状态。」
因为果然在人多的地方会是装乖的状态，所以什么也没做。虽然果然在邮件里收到了关于打扮的批评。因为她说下次要带衣服来，所以我全力拒绝了。
「没有什么特别奇怪的骚扰，所以我放心了。」
「不，我认为再怎么说也不会有笨蛋去骚扰那些人会造访的地方吧。」
那倒也是。明明光是一家就很糟了，却至少三家会成为敌人。如果作为公司来骚扰的话，会好好的破产吧。我不太想考虑最糟糕的状态。
「来晚了。」
不知道是在聊关于暑假的话题还是与之无关的话题的时候，剩下的两个人也正好来到了学生会室，这下就全员到齐了。但是没有什么特别要做的事。
「那我就在所有人都到齐的时候说个几句吧。」
大家都这么想吧，这次到底会说什么乱来的话呢。大家都屏息的注视著会长，大家都想逃跑吧。
「我们的工作也就到学园祭为止，当它结束后学生会的成员将会交接，也就是说能和这些伙伴一起工作的时间也只剩下一点点了。说实话，我对下一届学生会长的有力候补不抱任何期望。」
那个我同意。其他人也有相同的想法而点了点头。
「但是我们无法置喙。恐怕我们之中没有人会参加下一届的学生会吧。」
三年级的会长们会自动排除在外，小梢同学和我也没有在他的候补名单内吧。那样的话下一届学生会真的会变成新体制。
「正因为如此，我们一起来完成吧，盛大的学园祭！」
「「「喔~」」」
「奇怪？这个不是高潮的场面吗？」
所有人都是棒读，连举手的动作都没有。虽然明显感觉不到干劲，但回想起会长至今为止的行动，也难以想像他要干什么好事。
「我们只是做该做的事情，主要是和会长的乱来有关。」
虽然木下前辈作为代表进行了说明，但是会长对于乱来好像很有干劲。无论如何，因为被塑造成了只能做的状况，所以要做的事不会改变。
「有能够理解我的部下们真幸福啊。」
「这样的上司是最讨厌的，请有自觉。」
就某种意义上来说，这是一如既往的光景呢。真不愧是在我来之前只靠自己压制住会长。而且虽然觉得厌烦，但不被讨厌的会长果然也有著领导魅力吧。
「但是放心吧。因为我还没有明确决定要怎么做哦。」
「因为学生会本来就有班级的演出节目、相关预算、外部委托等多方面的工作，所以当天可没有做其他事的余裕喔。」
啊，是修罗场的预感。虽然不认为全部都由学生会来做，但是感觉好像很受限。好像会比我最初被带来的时候还要忙。
「没问题。日程我会好好安排的。」
「好的，大家。我们解散吧。」
「「「辛苦了！」」」
「欸？」
清楚地直说吧，逃掉就赢了！听到木下前辈的号令，所有人都离开了学生会室。剩下的只有会长和木下前辈，那是说教时间啊。连安排日程的时间都没有，是在想什么呢。有不祥的预感。
061.在咖啡店里的闲聊 
061.在咖啡店里的闲聊
https://i.imgur.com/4k73cJ9.png
这一话翻完之后我就要回老家了
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
------------------------------------------------------------------------------------
暂且先回到房间吃完午饭后再去打工的咖啡店。虽然也许会有伙食之类的，但是我觉得不能每次都受他们照顾。也不能太过依赖。
「我去接待客人。」
「好喔。现在的部分由我处理，所以新来的客人拜托妳了。」
因为店内也不是那么宽敞，所以即使被要求拿去哪边的座位我也能充分理解，就像是分工合作一样，我什么也不用说。比起那个，果然是夏天太热吗？店内好拥挤啊。
「Yaho～」
「来得真早啊。」
宫古和他的朋友们已经在店内放松了。虽说开学典礼在上午就结束了，但是要在咖啡店悠闲地度过不是还太早吗？虽然我也是一样。
「我一开始是想去买东西的，但是果然太热了。」
「因为是接连几天的酷暑啊。」
每天都超过30℃是理所当然的。多亏如此，来纳凉的客人很多。果然这种时候是赚钱的好时机啊。不过我领的是时薪，所以没有奖金。
「话虽如此，工作时候的琴音果然是年龄诈欺啊。看起来像大学生。」
「真是失礼啊，明明和我同岁。」
认识的人来店里后经常这么说我。穿著牛仔裤、白色衬衫和黑色围裙来接待客人，不知为何看起来好像较为年长。无法理解。
「只是看到后的感想喔。对吧～大家～」
「嗯，因为稳重的氛围和做惯了的感觉。」
「和以前的印象完全不同，差异很大。反差太大也是原因之一吧。」
宫古的朋友们也毫不留情啊，第一次来店里的时候明明那么紧张。不过很干脆地放下戒心了。我也不能和客人起纠纷吧。
「如果照以前的样子，店会倒闭的。啊，欢迎光临。」
「确实是这样呢。啊！会长！？」
到店里来的确实是会长，在一旁的是木下前辈。虽然不知道是谁邀请的，但是从那个样子来看并没有说教的意思吧。因为会长笑得很开心，木下前辈的脸上带著疲惫不堪的表情。
「因为机会难得，我来看看了！」
「感谢您莅临本店。我会为您准备好座位，请稍待片刻。」
正好有客人买单，所以我收拾好餐具和杯子，打扫完桌子再带位入座，送上待客的冰水后等待他们点餐。虽然到这里为止都是正常的举动，然而知道琴音的人们看起来很意外啊。
「您决定要点什么了吗？」
「店员当得真出色啊。嗯～安心安心。」
「知道我的人大都有同样的反应呢。有那么意外吗？」
「因为知道本来是大小姐，所以不由得感到不安。果然一开始感觉很不习惯吗？」
「你怎么看？店长？」
「完全没有生嫩的感觉，做惯了后也没什么可教的。」
「听到了吧。」
「嗯，我很清楚琴音的异常性了。」
被说成是异常呐。因为前世有打工的经验，所以知道应该做什么，也对事情的优先顺序有所掌握。正因为如此才显得异常吧。
「那么，您要点什么？」
「不会动摇呢～我要冰咖啡和巧克力蛋糕。」
「我要红茶和奶油蛋糕。」
「我知道了，请稍待片刻。」
要马上准备吗？暑假结束后，虽说来店里的学生减少了，可是因为暑气，来的客人还是很多。因为和往常一样打工的只有我一个，所以必须努力。
「琴音～酱，这边也决定要点餐了哦～」
「请稍待片刻。因为要照顺序来，哲先生。」
正因为只有一个人，所以不抓到要点好好轮著来的话就会陷入混乱，变成不知所以。如果再多一位打工的话，我想能从容一些。不过店里没有余裕吧。
「琴音酱，我也要拜托妳了～」
「晶小姐，妳又会被课长骂喔。」
「没关系的。因为是必要的经费。」
照妳那么说，暑假的时候不是被闯进来的课长大发雷霆了吗？虽然是在店里发生的事，但是因为只有常客在，所以众人哄堂大笑。我一面觉得笑点很低一面工作著啊。
「晶小姐，妳和课长好好商量过了吧。再来一次那场骚动的话，饶了我吧。」
「没问题的，店长先生。再怎么说课长在那以后也没理由不停地来。」
「有啊，这就是了。」
好的，晶小姐出局。考虑到恭介先生没有联系，大概是被出卖了吧。或者你觉得不是自己进来的好时机吗？因为那个人也很能吃啊。
「那个叛徒！」
「店长先生。上次太吵了，非常抱歉。这次我会带回去说教的。」
「啊－，拜托你手下留情了。」
我觉得那不是店长该说的话。然后晶小姐的平静时间宣告结束。因为明明没有推荐并桌，但课长却坐在了对面。在开著冷气的店里汗流不止。
「总觉得今天来了很多妳的朋友呢。」
「作为我们来说，营收上升了，真是万万岁啊。来，这是你们点的餐点。」
送上拿到的会长跟木下前辈的餐点。那个时候可能是顾虑著我，没有特别找我谈话。不过因为还有其他等著点餐的客人，要快去转一圈吗？
「琴音酱的朋友中有很多美女呢。」（哲先生）
「你不用偷偷地说，说到让周围的人听见也没关系喔。」
「不不，那不是很不好意思吗？」
那个美女所说的对象也包含了女高中生，这不是问题吗？没记错的话这位客人的年龄应该超过三十了。不过如果对像是护卫的话我也可以接受。如果在那种杀气腾腾的气氛中也能抱有这种感想的话。
「那个，课长。我不是减薪的对象吧？」
「会影响到审定吧。大致上你们花太多经费了。如果有必要我也会帮妳说情的，妳要试著在这里工作吗？」
「不不不！？在这里工作的话不就不能护卫了吗？」
「和琴音酱一起轮班就好了。如果想要人手，我可以准备追加哦？」
「无视我的意见啊。」
虽然好像在说著某些大人的话题，但我觉得店长也参与谈话比较好。即使独断将话题推进，增加了员工，问题会变成支付的薪水要从何而来。会免费工作的怪人很少吧。
「薪水给很少就行了，基本薪水由我们来支付。」
「不，增加人手确实是帮了上忙，但是考虑到之后的事情我不能同意。」
「之后的事？」
「是的。虽然不知道琴音将来会变得如何，但是如果琴音离开这里，你们也会消失吧？」
「是会这样啊。」
确实不知道我的将来会是怎样。是上大学，还是就业，或是继承家业？虽然有各式各样的选择，但是最后选项的可能性完全没有吧。
「在员工一下子减少的情况下，不知道能不能继续提供和以前一样的服务呢。虽说能补回同数量的员工，不过开销不容忽视。」
您说得是。课长借出去的始终是用来护卫我的人。那些人来帮忙的话，在人手上可说是帮了大忙。但是如果一下子消失了，就不可能和以前一样了吧。因为我也不知道能在这里工作到什么时候。
「那样的话，一个人就是极限了。如果变得需要人手的话请随时通知我，如果有必要，不管何时用力使唤这孩子和另一位男性也没关系。」
「课长，太过霸道了。」
「妳也变得伟大就会明白了。你也为常常被说削减经费或是其他不考量现场情况而发言的我著想一下。」
「部长是会说那种话的人吗？」
「来自其他地方喔，总务部最近各式各样的烦人啊。我们部长基本上都消失了，怎么也抓不到的。」
这么一听，我不太清楚老爹是作为上司是好人还是坏人。我相信必要的时候他会率先站出来。
「我不想变得伟大啊。」
「没问题的。因为妳是绝对不可能升官的人。」
晶小姐成为上司的话，部下一定会很辛苦吧。虽然也许变得伟大后会产生责任感，但是以现状来说无法想像啊。不管怎么说，作为搭档的恭介先生都正在辛苦当中。
「虽然店长也无视了我的事情将话题进行下去，但这是想要增加我的护卫吗？」
因为稍微腾出手了，所以问了一下。如果有人要在这里工作，护卫我的人必然会减少吧。而且课长也说要追加。我有那么大的价值吗？
「正因为判断增加了也没问题，所以才这么说的。当初的想法是不知道会被要求换掉多少人，而且这是假设，我还以为很快就会结束了。」
「作为情报果然有传达给你们的吗？」
「当然了。因为这也关系到公司的评价，所以是个让人头疼的案件，但这是杞人忧天了。」
护卫对象自杀未遂，实际上是自杀成功了，但那先放著不管。我觉得你们竟然接受了有可能再次自杀的案件啊，果然无法拒绝来自十二本家的委托吧。
「不会有第二次了，请安心。」
「倒不如说，看到了现在的样子，我不认为会再次实行哦。而且拜此所赐，很多人希望在他们两个人放假的时候做工作的轮替。」
「那么是要追加人员吗？」
很明显在这边喘口气变成最主要的目的了吧。实际上，如果抱著期待来的话，就会被带到咖啡店工作。晶小姐他们真的是胜利组呢。
「当然员工是晶和恭介啦。」
「也是呢。」
晶小姐听到回答后突然趴了下来。但是仔细一想，这不是会对营收产生很大的影响吗？因为时间是假日的话我几乎是一整天都在这里，所以晶小姐他们当然也会在咖啡店里用餐。结帐了几次后，连店长都被吓到了。
「嗯～晶小姐你们会被骂也是理所当然的。」
「我会反省的，但是停不下来。」
人啊，如果有轻松的事在眼前的话就会去做吧。但是在上司的面前这么说不太好吧。总觉得看起来好像有青筋正在浮现，虽然是幻觉。
「喂～不要混在大人的话题中，来聊聊学生的话题吧。」
「因为很安静，所以我还以为你回去了，会长。」
完全忘了他们的存在。明明宫古都结完帐回去了，为什么会长和木下前辈却还在呢？不，我只是知道木下前辈在和会长交往而已。
「真冷酷啊。因为你们在谈甚么认真的话题，所以才顾虑到妳而已。」
「我想知道其中哪里有认真的要素。」
我觉得基本上只是在玩弄晶小姐而已。烦恼得歪著头，发现会长和木下前辈用吃惊的目光看著我。为什么呢？
「琴音真的对自己的事情不在乎呢。」
「还是多注意一下周围的情况再说话比较好喔，因为听的这一方会很担心。」
这么说来木下前辈知道手腕的事情啊。但是在不认识的人看来，会不知道内容是什么吧。正如课长所说的那样，无法联想到现在的我会和自杀的事有关吧。
「然后是像个学生般的对话。」
「因为我正在工作，所以那个对话请在学生会室说。」
虽然对难得来一次的会长很不好意思，但是有客人进来了。总是在说自己事情的员工看起来也不好吧，但是常客们完全不在意这种事。
「欢迎光临。请问有几位？」
不考虑将来的事情，现在只要工作。就当作没看见被课长拉走的晶小姐和被换进来的恭介先生吧。
闲话 身为琴音初次购物 
＊时间线是去海边后、盂兰盆节前的事。
暑假也到中段了。晚饭也吃过了，在各位老脸孔回家后，我一个人在苦恼。
「差不多该买新的了吧。」
无论是男性还是女性都需要的东西。作为琴音最初被配给的东西，也快要迎来极限了。这也不是害羞或烦恼的时候。要是没有的话可更丢脸。
「新内衣。」
我也是想买啦。不管怎么说，我都没想过不穿内衣生活下去。那是作为一个人的尊严之类的层次了。但我没勇气走进女性内衣卖场。
「要是一件不行了，那其他的也差不多吧。」
毕竟是在轮流穿著的。考虑到损耗率，其他的应该也都一样吧。
「可是要一个人去果然还是……」
该说是不好意思还是怎么样呢？这方面时作为男人的意识就在作怪了呢。即使有想去买的目的，却也很难接近。果然需要拖人下水。
「其他人应该完全不会在意就是了。」
再怎么说，我也没想过带男人一起去。岂只这样，我本身男性的熟人就很少了。而且我也知道一旦叫了那班笨蛋的头头们去的话，肯定会变成混沌。
「香织要社团活动吧。木下前辈也有安排。」
一开始思索时，想起几乎所有人都有活动安排。没行程的也都尽是没进过普通百货商店的人。有钱人都会去专门的店，或是雇了专属的师傅。
「没有预定、又是女性、可以出入一般店舖的人。……有了。」
虽然确实是有行程，但因为也和我有关系。现在应该转班了，应该能联络得了。所以赶紧打电话看看吧。
『我现在不在工作时间，可不可以以后再谈？』
「我想跟妳商量明天的事情，晶小姐。」
打给的是晶小姐。因为在认识的人中也一定程度算正经。总觉得年长的人之中性格浓烈的人挺多的呢。也包括了性格骤变的人。我真不想跟那人一起买东西。
『我正在夜酌中。』
「要是和谁在一起的话，那对不起了。」
晶小姐也是女性。搞不好我在不当的时机打去了。毕竟在下班时聊公事也不怎么舒服。虽然我不会停手就是了。
『是独身一人啊，可恶！』
「若说那就太好了好像很失礼呢。所以可以进入正题吗？」
『我明天也值班，明天才谈不也可以吗？』
「不，我想让妳跟我一起行动。所以不也需要配合的服装吗？」
心想她总是穿著朴素不显眼的衣服。那倒是，要是穿得比护卫对象还显眼的话就没意义了。相反，也可以用一个人引人注目，另一个人不显眼的方法。虽然不知道会在甚么情况下使用就是了。
『一起行动，是打算到哪里做甚么了？』
「能帮忙到百货公司之类地方买内衣吗？」
『……』
晶小姐应该心里在说「这家伙在说甚么了」吧。可是这边是认真的。尽管知道自己尺寸，但不知道是不是就那样子挑那就可以。所以才想商量一下啊。
「对不起，没想到妳居然还没一个人买过内衣。如果是那样的话，与其找我，拜托瑞树不是更好吗？」
「我不想成为祭品。」
「啊，嗯。对不起。刚才是我失言了。这样啊，对呢。」
绝对不会只买内衣就了事。会让我试穿了各种各样的衣服，一个弄不好的话，瑞树小姐好像甚至会自掏腰包买东西似的。精神和体力都绝对撑不住。
「恭介和往常一样可以吗？还有别的安排吗？」
「没甚么特别的。明天打工也休息。就随便逛逛书店甚么的吧。」
「妳没打算买其他衣服吗？」
「现在的要是快破的话便会买。但是好像还能撑，所以不用了。」
内衣每天都穿，所以损伤得也相应地快。但是除了休息日以外，我都不怎么穿便服。穿制服的时间还倒比较长。
「我觉得琴音还是再学一下打扮比较好。」
「我不想被晶小姐说嘴。」
「啊哈哈，明明没见过我穿便服的样子。」
我确实是没见过。可是我可以断言。这个人现在绝对是穿著运动服。我有著不然可以打给恭介先生联络的自信。
「明天不用打扮也可以哦。」
「工作上本来就没有必要打扮。我知道喔。说到底要是比护卫对象还显眼是要怎么办？以前也被这么抱怨过。」
即使本人自以为打扮得朴素，但按照看的人不同，也可能会觉得比自己显眼吧。虽然我完全不在意就是了。良家的大小姐倒好像会这么做呢。
「工作牢骚要适可而止。」
「又不是我丢出话题的。明天的时间我来配合你。顺便也管接送。」
「那真是帮了大忙了。……真心话是？」
「我不想在这么热的天气里走路。」
对呢。基本上我都是用走的。配合的护卫也得有一个人徒步跟著。在这烈日下会很辛苦吧。如果是一个车站的距离，我一般都是用走的。
「那么明天请多关照。酒也请适可而止。」
「没关系，我会留心不至于宿醉的了。我好歹也能知道那一点喔。」
至今为止没有见过她宿醉的样子，所以可以相信。虽然不知道喝了多少量，不过晶小姐也很能喝吧。要说强的话，我周围都尽是很能喝酒的人就是了。
「那么，睡吧。」
因为在挂断了电话后，就没甚么要做的了。如果是晶小姐的话，应该不会奇怪地失控，所以我想应该没问题。
然后第二天。和往常一样负责早上训练的是恭介先生。嘛，应该是考虑到换衣服麻烦的结果吧，但为甚么看起来像是被强加了呢？
「瑞树在哀叹啊。说为甚么不是我呢。」
「请告诉她这是平时言行的结果。还有晶小姐，那身衣服是怎么了呢？」
「不合适吗？」
不，在适不适合之前，我想吐槽为甚么要和我穿的一样了。白色衬衫和牛仔裤，不是和我完全一样吗？确实我总是穿著一样的衣服。但也不带这样吧？
「两个人聚在一起的话，看起来就只像个下班后的OL呢。」
「恭介先生没有吐槽吗？」
「不，我以为琴音会打扮得和平时不一样。好歹是去外面购物吧。」
抱歉了呢，没注意到那点。你大概以为我每逢出去就打扮得很漂亮吧。希望大家能从平时的打扮中注意到。
「我倒预测到了喔。」
「都预测到了还穿成这样子，性格也太恶劣了。」
「不啦，因为觉得很有趣。」
嗯，只是冷静地思考一下，又不是有甚么不便。就算穿得又一样也没甚么困扰的。
「我想就算穿得一样，也是琴音比较醒目啊。主要是因为身材关系。」
「真抱歉呢啊。我这洗衣板体型。」
我觉得没甚么不好的。因为跟身高、体型、还有长相都不合衬。而且爱好这东西因人而异的。
「那么要去哪里呢？我只听说了要买东西。」
「目的是买内衣。只要有卖的地方都可以哦。」
「内衣吗？所以才找晶啊。确实如此，如果跟瑞树在一起的话好像会很不得了。而且大叔的心好像也会很累吧。」
「如果目的地还没定下来的话，就随便找家吧。大型购物中心就好了吧。」
「没关系。」
买的话甚么都可以。只是得先问一下颜色甚么的。因为夏天的话穿得比较薄，深色的话可能会很显眼。这方面就得听一下使用者的意见了。
「可是啦，这种东西一般不都和朋友一起去吗？为甚么是我们啊。」
「因为那些朋友或熟人都有节目安排。而和小鸟她们这些良家的人一起去一般地方买内衣的话，看来会有种种不便的地方。」
「确实是这样。……啊，对不起。」
「我都知道你为甚么道歉了，但我就不去碰好了。」
反正我朋友很少吧。虽然我也有同龄人和年长更大的人明显各占一半的自觉啦。搞不好的话，年长的还会比较多吧？
「好了，说著说著就到了，我还是和往常一样，待在不太近不太远的地方。」
「我想大概不会发生甚么的。应该没有在这种人多的地方绑架的笨蛋才对。」
因为都不知道会有多少障碍。说到底，在晶小姐在身边的情况下绑架可是大错特错。当然，要是找到相当人数的话也许可行，但相应地也很引人注目。
「那快点去吧。又不是特别要烦恼的东西。」
「不，我很烦恼。在价格方面。」
「请说成是设计。每次都在想了，真的会怀疑你到底是不是十二本家的人啊。」
设计是次要的。不管怎么说，反正都只是穿在衣服下面的东西，所以就算在意设计也没用。再者当然也没有想让对方看的对象了。有的话会吓破很多人的胆吧。
「我有自觉哦。但现在都是已经脱离了那边的世界的状态了。」
「坦然接受的一刻起就够奇怪了。如果是普通人的话，不是应该依依不舍的吗。」
「在被迫紧到无处容身的状态下也会吗？而且我也认识会干脆放手的人。」
也有人因为性格不合的话，想早点从家里出来。不符合普通定义的人应该有很多吧。还是说我周围有很多呢？
「嗯，这是良家大小姐的烦恼吧。我无法想像。也不想成为就是了。」
大概近在身边看著的感想吧。还是说，和性格扭曲的孩子相处后想到的呢？总之晶小姐也很辛苦呢。
「到了，这里就可以吧？」
「嘛，确实是这里没错呢。嗯，没问题吧。」
怎么说呢，觉得眼睛疼是心理作用吗？还有，果然很难步进去呢。尽管知道要是我不动，晶小姐也不能动，但还是迟疑不决了。
「虽然我不知道你在犹豫甚么。但只是很普通的地方喔。和你之前买的东西相比，等级下降很多就是了啦。」
「不，我并不是在意这些。只是因为没进过，所以才胆怯而已。」
无论是我还是琴音也是啦。但一直站在门口也不是办法。首先拿出勇气迈出一步吧。虽然在这样的地方绝对不需要甚么勇气吧。
「果然还是华丽一点好吗？因为之前的也很华丽。」
「你是明知道现在和以前相差很远才说的吧？」
「虽然知道你的喜好完全变了啦。只是心想难不成而已。」
一边拿著红色内衣一边问根本就是故意的。现在的衣著穿上那种东西的话绝对会透光的。白色或皮肤色的就好了了。而且本来就不想买那个以外的颜色。
「该说先拿在手里不就好了吗。因为触感也是重点。」
「对、对呢。」
为甚么呢？明明已经习惯在自己的房间里穿自己的内衣了，一旦来到店里碰的话，还是会感到困惑。明明应该没区别才对的。
「我第一次看到女性会对女性内衣感到害羞的人。」
「我也是第一次看。」
「不，因为是琴音。」
您说得对。因为我也有感觉差异乱七八糟的自觉。这些就是不方便的地方啊。女性和男性混合在一起。我觉得会为那种事烦恼的也只有我。
「够了。这个和这个。」
「真的是随便挑呢。……等一下。这个尺寸真的没问题吗？」
「啊？是的，现在穿的也是同样的尺寸。」
「哇，比预想的还要大。唉～，要怎么才能长这么大啊。」
「真的请不要看。」
该怎么说呢，一边握著内衣一边藏起胸部之类的场景。然后回过神来时，脸都发烫了。晶小姐的表情看起来很开心，那就再好不过了。
「不试穿吗？」
「你觉得我会吗？」
虽然用问题回答问题不太好，但我可不会干喔。光是在内衣卖场中就已感觉像是在羞耻Play一样了，却还要提高难度，还想吐槽你以为我是M的哦？
「好歹还是试穿比较好。你也是第一次买吧。那不试穿一下就不知道了。买了之后才不适合皮肤之类的，就何止花两次功夫了。」
嗯，说的话确实挺合理的。如果没有那张笑嘻嘻的脸的话。
「呃，试衣间在那边吗？来，移动移动。」
「等一下，请别推我喔！」
然后被塞进了试衣间。的确从外面是看不到。即使稍微打开门，因为和通道完全相反方向，所以也不会被客人看到。但是用眼前的镜子看自己的裸体甚么的，到底是怎么样的惩罚游戏啊。
「我也不会叫你穿下面的。但至少检查一下上面的会比较好哦。作为有经验者来说。」
「试过有甚么失败吗？」
「擦到时超痛。」
原来如此。那个确实是不行的模式啊。还以为没问题买了，结果发现全都不适合肌肤。听了那个的话，确实不试穿一下可不知道。要下定决心吗？
「我就在外面，你放心吧。」
「我相信你。毕竟我们都相处了将近半年。」
「虽然见面聊天的时间不长就是了。」
是在双胞胎生日的时候才说话吧。但是在那之前就一直在当我的护卫，所以不可能不信任。虽然不会告诉我有没有危险就是了。
「在海里我想你就知道了，琴音在我们之间很受欢迎。」
「是咖啡店的关系吗？」
「虽然也有这因素，但主要是因为是个不费劲的孩子。在我们这里理所当然会有抱怨。就算是跟我们无关的事也好。但是琴音却从来没抱怨过吧？」
「没有呢。」
因为没有特别感到障碍的部分，所以也没打算去抱怨。既没有过度接触，会接近我也只是在快要看丢我的时候。
「而且偶尔也会给慰问品。」
「总比剩下扔掉好吧？」
尤其会把做晚饭剩下的东西给夜班的人。只要有一点饭的话，也可以做个饭团之类的。这也是因为也有邻居的伙食费，没那么紧迫才能这么做的。
「你觉得有做那种事的大小姐吗？」
「没有呢。」
慰问品可能会变成投诉。而且不能拒绝接受的东西，除了麻烦就甚么都不是了。那固然会劳心了啦。
「从这层意义上来说，想负责琴音的人蜂拥而至喔。不过对我们来说倒是很麻烦。」
可以很容易地想像眉头都皱起来了。相对的嘴角则在笑。大概是觉得一如所料吧。
「在负责我之后最初的感想是？」
「啊，好像得考虑下一份工作啊。现在完全没考虑就是了。轻松的工作真是太好了哇。」
嗯，如果一直保持琴音的状态的话，应该会实行那个想法吧。如果是伍岛先生的话，胃可能会穿了个洞。瑞树小姐也会迎来极限吧。
「要是真的话，也不会这样样对话吧？」
「那当然了。因为沉默也是工作的一部分。有事的时候会说，也会限制行动，但是原则基本上是不接触的则。所以当琴音的护卫，基本上的事都会无视的。」
「对我来说，那样也比较容易相处，真是帮了大忙了。」
「谢谢。」
而且让好体格的人经常监视，待在旁边的压迫感不是盖的，就算甚么都没做，这边也会紧张。所以这样子的距离，我也不用在意感。
「那，结束了。」
「我也换好衣服。没被偷窥真令人安心。」
「都上了锁怎么能偷窥了。瑞树的话倒有可能。」
如果是那个人的话，我觉得甚至会一起进去。自从发生海边事件以来，我就开始跟她聊天了，但是一谈到服装的话题，性格就会完全改变。虽然尽量不提及，但她那边会丢球过来，性质才更加恶劣。
「好像没有问题。那就决定这个了。」
「那就好。时间也还早，要吃个午饭才回去吗？」
「内衣意外地花钱，所以我想谢绝就是了。」
「让恭介请客吧。不是说男人请客才有出息的嘛。」
「才没人说过。」
各方面太可怜了吧，那个主张。不过内衣真的很贵啊。如果是男装的话就没那么在意了。果然单是用的东西不同，分别就有这么大吗？
「啊，恭介说OK。」
好像在结帐的时候联络了。恭介先生也真宠呢。不过既然都得到同意，那我也没有理由拒绝。我会感激被请客的了。
「那吃甚么呢？」
「不要选太贵的。因为晶不知道甚么叫客气。」
出了店后，恭介先生已在等著。因为要一起吃午饭，所以离开也没意义吧？说起来，现在的状况真的不像护卫啊。
「好像真的不像护卫的人啊。」
「「我不想被琴音说。」」
不由得说出口时，两人异口同声吐槽了。确实挺不像大小姐的呢，我。
062.在自己家里的闲聊 
062.在自己家里的闲聊
https://i.imgur.com/0RIAjYG.png
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
打工和校园生活大致顺利。尽管无法和第一学期相提并论，我的评价好像又提升了。是说那个时候的情况像是突破了下限啦。
「这么说来，下一届学生会长的竞选登记已经开始了。」
「又是突如其来的话题啊。」
现在，正在自己的房间里和平时的成员一起开读书会。虽然这次是第一次邀请雾之峰同学来，但她也没特别感到吃惊，果然有钱人的价值观不一样啊。虽然茶点和饮料是市面上卖的。
「会提起这件事情，香织是对此感兴趣吗？」
「多少有点呢。因为现在的会长是个有趣的怪人，所以下一任会是怎么样呢。」
「确实是个奇怪的人啊，被害人主要是木下前辈和我。」
「现在的学生会总是做那种事吗？」
「不，那件事是例外。」
雾之峰同学来参观学生会的时候，是我和木下前辈在做午饭的时候。如果总是做那种事的话，我的身体会吃不消啦。
「与其说多半，不如说下一届的学生会跟现在不同，不可能会有趣。」
与其说是有力候补，不如说登记的只有一位。这样下去的话，看来就算不用搞甚么政见发表会呀、莫名其妙的活动呀也会当选的。听说上次的发表会，多亏了现在的会长而大受欢迎。
「作为同样是十二本家的琴音来说，对下一届的学生会没有兴趣吗？」
「没有。」
会在心中吐槽我【那么妳为什么要加入学生会】吧。因为那是顺水推舟无可奈何的，我也不是因为喜欢才加入学生会的。虽然现在还是挺开心的。
「很遗憾现在的学生会要结束了，因为我不知道该对下一届学生会有什么期待啊。」
「咦？长月同学有那么惨吗？」
在说什么啊？雾之峰同学？和现在的会长相比，有如云泥之别，这不是一目了然吗？拿来相比也很失礼啊。确实，从人格上来说，也许长月比较正经，但是能力方面又如何呢？因为不管怎么说现在的会长都很优秀呢。
「嗯～不会有趣吧。因为是极度认真的人，所以我认为不会举办像今年这样的活动。」
还有就是过于死心眼的问题了，因为他看待我仍然和看待去年的琴音一样。虽然还有其他的问题，但不是现在该说的吧。
「琴音和长月有来往吗？」
「去年发生了很多事啊。」
香织的疑问是理所当然的。家族间完全没有来往，只有在学校里有个人接触。那也是针对引发问题行动的琴音，正因为这样才会铭印了刻板印象。
「所以我被选进这届学生会是完全不可能的事。」
「如果在这个时候由我来代替妳加入的话。」
「嗯。但是我觉得妳加入后会很辛苦。」
「为什么？」
「照这个样子读书会是进行不下去了，我们休息一下吧。」
不断地聊天也不能说是在专心读书。虽然如果这和读书的内容有关那就另当别论了，但这完全是无关的话题。证据就是所有人的手都停下了。
「那有什么辛苦的吗？以我们来说，连学生会本来在做什么都不清楚。」
像香织的一般学生们不知道学生会的工作内容是理所当然的。因为我也是自加入之后才第一次知道在做什么工作。
「基本上是事务方面的工作。我加入的时候做了决算书和预算书的编列，那个意外的辛苦。」
「连现在的学生会也会？」
「雾之峰同学也体验一下就知道了，我觉得人手绝对不够。」
「欸……」
哎呀呀，说不出话了。现在学生会聚集的人才确实都是优秀的人才。即便如此，如果说人手不够的话，恐怕很难相信吧。
「我加入学生会的来龙去脉是因为肚子痛的两个人都休息了，工作进展不顺利，所以本来是打算只限于那个时候当救火队的。」
「所以妳帮忙后就被会长看上了。」
「是什么因果变得如此呢。你们也知道在我正式加入学生会之前，在很多地方都造成了损害。」
因为会长透过各种手段做了很多处理。也许是回想起当时的情景，宫古笑了。虽然现在可以一笑带过，但当时很伤脑筋啊。怎么做才能不加入学生会就解决呢。
「以我来说，当时不知道为什么会长会对琴音如此执著。现在的话就能理解了。」
「对此不只是雾之峰同学，我觉得大部分的学生都有同样的想法喔。同一个班级的我则是对琴音干了什么充满期待。」
「喂。」
那个干是指哪边的意义就没必要追究了，我也理解自己原来是个麻烦制造者。那是不是恶评就暂且不论。
「因为我知道妳不像以前那样了，是觉得在好的意义上干了什么。妳可以认为这是全班同学的共识哦。」
确实，那个时候我在班上的立场改变了。就算是这样也不该有那个意见吧，你们是对我有什么期待啊，我不是专门来娱乐你们的人哦。
「我的待遇是不是太过分了？」
「不是比去年更好吗。好好想一下，去年和现在哪个好？」
「唔。」
香织的话让我一句话都无法反驳。如果被这么说了那就没有反驳的余地了。就算不引发问题，如果待遇和去年一样的话，也会是孤家寡人吧。我知道现在的我很幸运。
「那个，我改变一下话题。如果是长月同学的话会选什么样的人呢？」
雾之峰同学的话让我、香织、还有宫古都想了一下，但两个人很快就放弃了。因为和长月并没有那么多的接触点啊，我总觉得能想像得到。
「我想会集中十二本家的人吧，还有成绩优秀的资产家之类的。不过一般人是进不去的吧。」
最优先要有的是头衔。只看事物的表面，所以看不透本质。这么一来，如果卯月在的话，事情就大条了吧。一想到这一点，我真心觉得她能转学真是帮了大忙啊。
「该怎么说呢，这样子没问题吗？」
「应该没问题吧。虽然首先会和现在的学生会进行交接，但即便如此会怎么样。」
宫古的担心是理所当然的吧。如果从现场的水准来考虑，会想要稍微有经验的人。就算说会使用电脑，但也未必能理所当然般地使用计算软体。在他的人选中有会使用函数的人吗？
「雾之峰同学能做到什么程度？」
「自琴音同学那听说后，我调查了一定程度的知识。我没有自信能不能实际处理完啊。」
那是当然的，怎么说也是临阵磨枪的知识啊。只有这个我没有时间教妳，我劝妳赶快去读初学者也能看懂的参考书。
「不过这次的考试如果没考进前20名的话，一切都是徒劳的。」
「为了不变成那样，这次不是也来拜托妳了吗？」
「但是即便如此我想让妳明白这事尚未成定局，因为这只是有希望的程度。」
「我、我知道了。」
只是有可能会停留在长月的眼中。如果他关注的人排名上升的话，会优先选择那人吧。但是努力读书并不是件坏事。
「尽管如此，因为这样成绩提高了，所以传闻之类的不是也沉静下来了吗？」
「已经很久没听到了，另一种说法是我和如月有交情。」
「因为是事实，所以没办法。」
那个并不能和坏处联系在一起，倒不如说是好处吧，和十二本家有交情这一回事。如月广为流传的恶评不是在经营方面，而是在社交界方面。
「已经不用再努力了吧？」
「应该把能做的都做了比较好吧。以我来说也觉得那么做比较好。」
也就是说不会半途而废吗？这是好事。虽然其中也有徒劳无功这个词，但是关于这个我并不担心。
「那不就好了。那么，休息也该结束了，继续读书吧？」
「在那之前我有件事想先确认一下。」
「什么事？没想到香织会对学生会有兴趣。」
「不是学生会哦，是关于琴音。妳甩了几个人？」
大概，我的表情就像吃了苦瓜一样吧。确实如预想的一样，鞋柜里有情书之类的老套作法，还有直接叫我出去的。
「妳那么想知道吗？」
「我想知道。宫古呢？」
「我也有兴趣呐。因为我看过好几次她面有难色地读著信呢。」
说是烦恼的话，是指文章过于甜蜜而想吐的时候吧。虽说很烦恼，但也只是想著要如何拒绝。因为从一开始就决定了要全部拒绝。
「我也有兴趣，会向琴音同学告白的鲁莽之徒到底是怎样的人啊？」
「连雾之峰同学你也来。虽然也有很认真的人，但也有笨蛋。」
「我主要想听那些笨蛋的故事。反正因为是琴音，所以对于认真的人肯定会好好的回复吧？」
「那是当然的。因为是带著诚意来传达心意给我，所以对此要好好回应才有礼貌。」
我好歹也有那种想法的，只是最不安的，是那个时候我有没有无意中吐毒舌了呢。被男人当面说【我喜欢你，请和我交往】，在精神上很痛苦喔。一开始真的起鸡皮疙瘩了。
「那我就举一个笨蛋的例子。炫耀自己的家世并主张与之交往有好处的傻瓜。」
「与其说是和琴音同学，倒不如说是想和如月家结缘的人呢。妳的回答是？」
「对我没有好处，或者作为优点来说站不住脚。」
「是理所当然的答案呢。」
正如雾之峰同学所说，只有这种回答哦。虽然对对方来说有很大的好处，但是对我来说没有好处。基本上还是学生，所以对我炫耀父母的工作我也很为难。因为追根究柢本人什么也没做。
「是觉得我是傻瓜吗？」
「妳可能被认为容易拢络了吧。因为妳去年给人的印象是接近妳很危险，所以认为现在没问题吧。」
如果是去年左右的琴音，是只要靠近了就咬上去的狂犬啊。但是和那个时候不同，现在的我不会做出咬对方的事，所以才会发生告白这种莫名其妙的事件。
「那么其他的笨蛋怎么样了？」
「果然香织在意的是那边吗？」
「最有趣不是吗？」
完全不是有趣的故事啊。听了对方的话后，我说完拒绝的台词就结束了。之后不管他说什么，我都会头也不回地离开。
「有几个人对于自己的外表很自豪呢。还有炫耀至今为止和多少位、什么样的女性交往的人呢。」
「啊，果然真正的笨蛋也来了呢。」
「因为担任护卫的山田同学在暗地里守护著我，所以才和他见面的。如果不是那样的话我会避不见面。」
我以前就说过大家好像过度保护我了。而且我的行动从哪里泄漏出去的呢？因为正要去的时候山田同学就作为护卫跟来了。
「那么，是怎么甩掉的？嗯？」
「笑著对他说【回去照照镜子再来吧】。当然是用现在的语气。」
「「「哇。」」」
因为一整个火大啊，我干吗要知道你的恋爱经验了？听了我的台词后，对方愣了一阵子，所以我同时撤退了。而且明明有交往的对象却要和我交往，这不是明显会有奇怪的谣言传出吗？
「就算长得帅，如果性情扭曲的话就没有意义了。基本上在告白的时候带其他女人来是怎么样啊。」
「「「真差劲。」」」
到了告白的地方，有个身旁两侧都带著女性的笨蛋存在。我以为再怎么说也不会是对方吧，被说是叫我出来的本人时吓了我一跳，原来有这样的笨蛋。隐藏著的山田同学也很愤慨。
「只不过也存在著无法理解我说的话而追上来的笨蛋啊，不过好像由山田同学帮我处理了。」
「虽然总觉得这件事会增加琴音把持了学生会的谣言可信度。」
也是呢，关于那个我无法否定。因为从其他方面来看，看起来像是我率领著山田同学啊。不过造成这个原因也是眼前雾之峰同学的缘故，妳有自觉吗？
「我知道的，我也在反省。」
一声不响地盯一下就老实承认了。晶小姐他们暂且不能在学校里公开活动。因为有接到委托人的请求和得到学校方面的许可后才能行动，所以动作很慢。
「不过我想会暂时沉静下来。」
「不会这么快就沉静下来吧？第二学期才开始一个礼拜左右。」
「香织妳想想啊，甩掉的数量轻松突破了两位数哦。再怎么说也不会来的比这多了吧。」
我不知道一天约定了多少人。五个人都约在同一个地方的时候还以为是在开什么玩笑呢。因为大家都很认真，所以没有特别起争执。
「我很期待击沉数突破三位数。」
「那也包括一些不是认真的家伙吧。之后就是谁能攻陷无法攻陷的我的比赛了。」
好像会被当作下注的对象阿。基本上我跟所有来告白的人都说我不想和任何人交往。当然只对认真的人，对那些笨蛋的家伙说什么都没用。
「好的，这个话题结束了。回去读书吧。」
「「「好～」」」
话题转移的真漂亮啊，我还以为会拖很久。还是觉得差不多该认真了？比被我强拉著走好吗？
「那么用功吧。」
虽然都差不多教完三人就是了。
063.学园祭的企划 
考试的结果，排名跌了一点点。心想大家都在努力呢，之后再去查一下到底哪里不行了。结果明明都是一连串常有的小失误，却有点消沉啊。
「果然还是确定开咖啡店了吗？」
「本来就打算这么做的，再变更也不成吧。更重要的我们不是有即时战力嘛。」
晴海啊，那是指我吗？没错我是在咖啡店打工，但并不是我一个人运转的啊。要是没店长的协助，我也会焦头烂额的。
「那么内容呢？是普通的咖啡店吗？而且打算推出怎么样的点心了？」
「那就参考现役人士的意见吧。要角色扮演吗？」
「不。」
谁会喜欢角色扮演甚么的了？看到同学们笑嘻嘻的样子，是期待著我难为情地穿上的样子吧。要让我角色扮演的话，我就去后场了啰。
「果然还是端蛋糕之类的会比较合适吧？」
「嗯，考虑到时间和味道可不行呢。」
「为甚么？」
「说到底是谁来做了？如果要招待客人的话，不拿出相当质素的东西就很失礼了喔。」
「啊，那用买的呢？」
「请考虑一下预算。你以为要买多少底了？」
就算说要做，也没人能做出真正的东西吧。这样的话，很有可能做出难看的东西。
那个我可不打算卖。即使买已经做好的东西，要卖出来单价也必然会变高。
「总而言之就是全面驳回。」
「没想到马上就搁浅了。」
说到底那种企划，在学生会肯定会被驳回。因为不有趣嘛。再说角色扮演，到底想要穿甚么了？一般来说是女仆装吧。
「那么从食物开始考虑吧。蛋糕不成。那么以简单能做的东西来说，我会推饼干和杯子蛋糕之类。」
「原来如此、原来如此。」
记笔记就是想直接采用我的意见吗？而且不仅仅是晴海，看其他人好像也在考虑能不能微调甚么吧。真有热情呢。
「还有就是饮料了。确定了咖啡和红茶，那要怎么泡了。」
「即溶的果然不行吧？」
「当然。只是想问要如何准备物品而已。」
和店长商量一下吧。应该有备用品，但也得考虑坏了的时候。虽然学校方面会保证，但是之后得详细问清楚。
「我跟店长商量一下，请不要太期待。」
「拿到许可的话告诉我吧。我会帮忙搬的了。」
「说到底是谁来泡呢？我也不是很擅长的哦。」
虽然偶尔会从校长那里拿到咖啡豆，但失败时的失望感超重的。因为东西本身明明是高级货，却会跌到普通品都不如。这真的会超沮丧的啊。
「那就交给擅长的人吧。毕竟也不能全部都交给琴音。」
「我倒是觉得我努力跑后场也没差。」
「会放妳到前场的了，请多关照。」
接待客人的是我啊。这些家伙肯定是要让我穿些甚么吧。而最后一刻才来公开，就是这种感觉吧。虽然感到非常的恶意，这肯定是因为期待我穿上之后的反应吧。
「如果咖啡店抽签失败了，你们打算怎么办？」
相同的环节太多的话，好像是由会长抽签决定的。那也是作为企划OK就会直接批出的，要是不符合的话连抽签都不会。
「我赌在抽签前就会被采用哦。但这相当难呢。而且要求有趣的话，预算也会增加。」
因为预算超过一定金额的话会自动退回的吧。所以这是个挺难的议题。我倒不太想参加。因为我觉得明显是为了玩弄我而制定的方案。
「逗弄我就那么开心吗？」
「超开心！」
别灿笑举拇指了！周围的人也别要同意！
「好吧，我准了。」
「会长。好歹请确认一下内容。」
放学后在学生会室，谈到我的班级要做甚么时，很爽快地就答应了喔，这个会长。明明完全没说明过任何内容的。
「只要琴音被玩弄，对我来说就很有趣了。」
「哈哈，你真是个老实啊。」
「好痛痛痛！」
因为生气了，所以尝了他一记鹰爪功。虽然周围人的眼光很冷淡，但我想这不是对我，而是对会长的。我对会长也越来越不用客气了。
「如果有琴音提供意见的话，我想内容也不会太乱来的，所以我也赞同喔。」
「那太乱来的会是怎么样的内容了，木下前辈。」
「是这样的内容。」
嗯，这个不行。在给我们看的企划书中，写著大幅度改良了教室的装修，变得更豪华。然后让穿著管家服和女仆装来接待客人。端出的食物也写著雇用专门的糕点师，这不是笨蛋吗。
「预算是多少了？」
「粗略一看就超过百万了。」
这数额让人难以想像是学生搞的学园祭啊。而且还只是一个教室就这样。这毕竟没可能允许吧。是哪里的笨蛋想出了这样的方案呢。
「虽然也有问题，但是也有成功解决的计划呢。」
接下来会长给我看的企划书上写著高卡车*。原来我们学校有汽车部啊。明明还没到年龄没驾照的，到底在干甚么了？
「立案者是霜月前辈的时刻就只有不安而已。」
「毕竟她做过比这企划书更甚的事呢。还有，薰。这是可以采用的内容吗？」
「没问题吧。如果想乱来的话，我会全力制止的。要是想趁乱搭便车胡来的话，那请你死心吧。」
那没办法。与其说制止那人起哄很困难，不如说基本上做不到。当天还是别靠近那里。绝对会被卷入的。
「至于地点问题，在这个学校也能解决。」
毕竟广阔的地方多的是呢，这里。因为太大了。说到底我也不觉得会举办普通的高卡车就了事就是了。不会装上奇怪的引擎吧。
「那我们来听听琴音班级的内容吧。」
转达了内容后，摆出了难看的脸色。因为没有特别值得一提的地方吧。要说有趣也几乎没有。
「女仆装太老梗了呢。」
「你在想甚么？了」
不是在想许可之类的，而是在想角色扮演的内容吗。所以我明明就说不想角色扮演了。只是学园祭的可怕之处，在于就算我一个人反对，也会被多数表决压倒。
「除了琴音以外，大家都不会说不戴面具吧？」
笑容非常好。如果是不知道他里面性格的女性的话，简直快要死了。只是在我看来是非常生气的笑容。就算说想要打他，因为说的都是正论而没法出手。
「对我来说便服就可以了。因为现在的琴音很受关注。」
「竟然夺走了我的快乐。是在想甚么了吗？副会长。」
从意外之处飞来了掩护，让会长有点不高兴。但这没关系。我会全力支持木下前辈的。
「很简单。很多人都对琴音的便服模样感兴趣。」
「我觉得我的便服没甚么不稀奇。」
「那只限见过的人。大半的人都没见过吧。」
仔细一想，看到我的便服都只有朋友呢。除此之外的人大抵都是在咖啡店。不过那边的制服跟便服也差不多。只是穿上了围裙而已。
「更重要的是，对十二本家的人穿便服不是很感兴趣吗？」
「咦，我呢？」
「会长就算了。」
我对别人的便服没兴趣呢。作为男性的我，也不太关心吧。如果是穿得合身，或者是太过那个的话，我倒是也会感兴趣的。就是我啰。
「让您期待非常抱歉。我的便服跟你以前听说的一样。」
「打扮一下吧。」
「不行。」
立即回绝好了。说起底我就是想穿，本来就没有时尚的衣服。所以不是讨厌，是不行。还是要说那个了，别叫我为了学园祭而特地买衣服啊。
「看，那还是角色扮演比较好吧。」
「既然本人也讨厌。那么就由我们来准备便服好了。不，帮你打扮这点也很难割舍呢。」
对不起，那个和角色扮演有甚么不同呢？说到底决定的也是班上的人，而不是学生会才对。这两个人知道的吧？
「嘛，算了。工作吧。」
明明还是提交企划书的第一天，却交了不少呢。我把眼目范围内的分为采用和不采用开。因为最终判断是会长来做的，所以就像第一次选拔一样。
「中华咖啡如何了？」
「明明端出的曲奇，太不协调了。」
你打算让我穿旗袍吗？说起来从哪里准备也是个谜。是打算又跟戏剧部借吗？有一整班的份量啊？
「礼服的话如何？」
「那个不属于私服的范畴。而且穿那个会很难工作。」
你们还在谈那个啊？基本上没有把礼服当做便服来考虑吧。对不起，仔细一想，琴音的便服就是那样子。
「只由我来搭配的话似乎会有偏差，所以也问问其他人吧。」
「请住手。因为有著要是被知悉了会很麻烦的人存在。」
如果护卫的人是晶小姐的话就没甚么问题了。但是希望瑞树小姐那天别要负责。一定会忘记护卫工作跑过来接触的。就算她不在也不想去。因为不管是哪一边，我都知道一定会被当做换装人偶。
「倒不如说请继续工作。」
「没法子啦。」
「真是没办法呢。」
为甚么说得好像是我错了啊！？明显我才是受害者啊！
* 又作卡丁车
064.手表之谜 
064.手表之谜
https://i.imgur.com/xGJfhvd.png
网路翻译自行润色，如有错误请见谅
结果，那天没能决定要让我穿什么就这么过去了。倒不如说还好没有决定。如果那些人决定的话，大概会强行通过吧，我很害怕会那样。
「我有件事想和店长商量一下。」
首先得把学园祭的事情告诉店长才行。如果情况不允许，就必须考虑其他方案。最糟的情况，我觉得用咖啡机也行。
「要商量打工费吗？」
「为什么你们都觉得我要商量的事情是打工费呢？」
「都是这样吧。」
都是那样吗？不，如果能增加的话我确实很感激啦，但是我对现在的时薪并没有不满，这终归是作为生活费的补贴。
「不是的话是要商量什么？」
「班上决定在学园祭上开咖啡店，因此我在想能不能将店里的工具借给我。」
「虹吸式咖啡壶吗？虽然因为有备用的所以可以，但是会用吗？」
「那部分需要练习呢。」
因为不是我来使用的，所以期待班上同学们的努力吧。现今的时代，网路上什么都能查到。虽然不是很想试喝，因为我认为不是超苦就是超酸。
「那么琴音会穿什么呢？」
「为什么店长也很期待那个呢……」
我要穿什么才好啊？
「总是看到相同打扮的话，就会这么想吧。所以我才问说要不要增加打工费啊。」
这样啊，被认为没有买衣服的闲钱吗？不管怎么说都是不可能的，因为在衣食住方面没有任何生活上的问题。
「在生活方面没问题的，不用担心。只是单纯没买而已。」
「妳啊，和现今高中生的作风有偏差啊。」
「事到如今还说什么。」
在精神年龄方面都超过20岁了，所以也会有偏差啊。关于时髦也有感觉上的差异，真心话是本来就男女有别，不知道该买怎么样的好。
「欢迎光临。」
「好久不见呢，我来打扰了哦。」
「我也一起来了。」
养母和师傅两人出现了。嗯～一瞬间恍神了，但不是什么大问题。因为我原本就知道她们有来的打算，只是没想到会两人一起过来。
「什么啊，是琴音的熟人吗？」
「虽然那也没错，但我也是沙织小姐的熟人哦。」
「她的？虽然妳这么说，但她的交友关系很狭窄，所以我应该也大都认识的。」
「不好意思啊，我的交友关系太狭窄。」
可能是感觉到了什么，沙织小姐恰巧出现在外场了。那正好啊，因为也想和她商量学园祭要推出的东西。
「好久不见呢，沙织小姐。妳看起来精神不错，这再好不过了。」
「欸－是小夜子小姐吧。真的好久不见了。」
「可以请您们先快点点餐吗？有话之后再聊。」
因为感觉她们一说起话来就停不了了，所以优先工作。这么一来，所有人都露出了难以言喻的表情。一边喝点什么一边聊不是更好吗？
「仍旧照自己的步调走呢。」
「这个事到如今还用的著说吗，初音阿姨。」
我的性格会变得如此基本上也是受到近藤家的影响吧。虽然也是因为和个性强烈的家伙在一起，更重要的是和近藤家一起生活的话就不能客气了。
「啊，琴音。这次先让我请客，因为是以前关照过我的人。」
「了解了，沙织小姐。」
虽然不知道是什么事情，但如果是那样的话我在发票上就什么都不写啰。把初音阿姨的份也包含进去好了，虽然已经来不及了。
「话虽如此，我完全无法理解琴音的交友关系啊。」
「我也是有各种朋友的，店长。」
因为多活了一人份的人生啊，只是那个部分变广了而已。倒是琴音的交友关系很狭隘，熟人也是在我改变后才增加的。
「对了对了，我有件事想向沙织小姐确认啊。那个手表送给小琴好吗？」
「小、小琴？」
沙织小姐很吃惊啊，用爱称来称呼大概就只有勇实而已。而且勇实来的时候沙织小姐应该没有到外场过。
「关于手表可以哦，因为我拿著也没有戴的机会。」
「虽然姑且算是遗物。」
「因为没有任何回忆，妳知道我的情况吧。」
那两位放著我和师傅不管。总之我和师傅先聊聊近况。话虽这么说，因为自那之后过的时间不长，所以聊的东西也没那么多了。
「小琴有点在意吧。」
「因为我知道那是高级品。」
主要是在请校长修理的时候知道的，虽然我害怕听到详细的金额，但是我很在意为什么明明是咖啡店的后场负责人却有著这么高级的东西。
「是我继承遗产得到的，除此之外还有几项东西呢。因为还有相当多的钱，所以我用来还咖啡店的贷款了。」
「沙织小姐是什么人？」
「是某个富豪的私生子呦。虽然因为被承认了所以不知道算不算是私生子。」
「然后就加入继承遗产的行列吗？」
「因为连我的名字都写在遗嘱上了，所以没办法排除吧。其他兄弟们都很拚命呢。」
「实际上在应继份起了很大的争执呢，我觉得有遗嘱真是太好了。」
需要深深叹气的程度，养母相当辛苦啊，看到这情况而苦笑起来的沙织小姐也想起了什么吧。但是，富豪的私生子呢～
「那样的话沙织小姐也会变成有钱人家的大小姐吗？」
「不会不会。我听妈妈说过，只有拿到抚养费。之后好像没有干涉过我。」
嗯～和我家很类似啊。虽然我的情况是本来连父亲是谁都不清楚的状态，因为老太婆是个连母亲都称不上的人呢。
「我在那之前也不知道呢，突然跟我说【偿还贷款的事有著落了】的时候我大吃了一惊。」
「沙织小姐的妈妈现在在做什么？」
「在乡下悠哉地生活著呢。好像也不太想来这里，所以就随她去了。」
怎么说呢，是位自由的人啊。不想来这里好像还有别的理由，但是也许沙织小姐自己会去看母亲。我不认为会完全没有交集。
「那时候真的受到小夜子小姐的关照了。发现真的会被卷入那些无关人等的遗产继承时，一想到我就毛骨悚然啊。」
如果能继承巨额财产的话，就算杀红了眼也不奇怪啊。但是，如果至今为止都不为人知的私生子突然出现要加入继承行列的话，那会很著急吧。
「虽然不是因此而庇护妳，但是我觉得对继承没有兴趣的人总是被卷入其中太可怜了。」
有那种程度的余裕，也就是说是在我死之前发生的事吗？如果是我死后的话，就不会关心而默默地进行工作吧。
「不过把那样的东西突然交给初次见面的打工候补的沙织小姐也很惊人呢。」
「欸？是这种展开吗？」
对此，就连养母也很吃惊啊。换句话说，因为这就像是免费送给陌生人高级手表一样。知道我可以信赖后才给的话还能理解。
「果然在看到那个之后呢。作为有个同年纪女儿的人，我也会有所想法啊。」
「那个是？」
「这个这个。」
为了不让其他客人看到，我摘下手表让他们看伤痕。但是真的没变淡啊，已经过了半年多了。
「痛！？」
不知道为什么不是养母，而是被一旁的师傅不由分说地敲了头。明明应该说过我的情况了，为什么会被打呢？这么说来，关于这个伤口没有让她们看过啊。
「以前！因为是以前的事！」
「第一次看到害怕某个人的琴音呢。」
是啊，虽然我对谁也不怕，但只有师傅是例外。因为我对这个人也有著心理创伤，再怎么都会产生恐惧感。
「话说回来，琴音会轻易将那个给别人看也很令人吃惊呢。是那么亲密的人吗？」
「勇实的母亲和她的邻居。因为暑假时被勇实带回她家留宿，所以变得亲近了。」
虽然没让勇实看过这个伤痕啊，不知道会被说什么。虽然还有单纯为了不让她担心的原因，但是我绝对不打算告诉本人。
「是那位活泼小姐的母亲吗？如果只是看著的话会很开心，但是作为父母好像很辛苦啊。」
「可不只是辛苦而已喔。因为烦恼接踵而来，所以在教育上下了很多功夫呢。」
那个算是教育吗？不，作为防止再犯来说也许确实是正确的，但拜此所赐，我和勇实都铭印了恐惧感。尽管如此，会学不乖的才是勇实。
「不知为什么琴音的脸色苍白了。」
「谁知道？为什么呢？」
希望妳不要露出意义深长的微笑。因为会让我回想起各式各样的事，恐惧感又死灰复燃了。在精神上的伤害，是养母更有一套。
「对、对了对了。我有件事想和沙织小姐商量一下。」
「逃跑了呢。」
「是啊，逃了呢。」
关于师傅和养母的发言就先装做没听到吧。虽然突然被要求接话的沙织小姐愣住了，但是如果不改变话题的话好像会往不好的方向前进。
「老实说，我们班在学园祭上要开咖啡店，决定要提供甜点。」
「想让我帮忙提供食谱给妳吗？」
「这么快便懂，帮了我大忙了。」
这样子比起外行人来思考，还是采用专业人士的意见才能做出好东西吧。就算是学园祭的活动也不会偷工减料的，要做就要全力以赴。
「因为是琴音，所以多半是在考虑既能轻易做出来，而且可以改变口味变得可口之类的吧。」
「没错。」
便宜又好吃，这不是最好的事吗。不过就算食谱完成了，也不知道能不能照做。这也需要练习啊。
「那我们慢点再回去吧。」
「是啊，不愧是琴音工作的地方。真是绝品啊。」
您能满意，这比什么都好。这是比被人抱怨更令人感激的话哦。只是，如果变成常客的话，也有遇到妈妈的可能性。那样的话会变成怎样呢？
「那就实际做做看吧。」
「拜托妳了。」
那么朝著学园祭做准备吧。
065.开始准备　
065.开始准备
翻译如有问题，请指出错误并见谅
现在，正在学校里试作我和沙织小姐想出来的食谱。由班上的女生各自试做，能做出合格标准的人来负责内场，订下这样的流程没问题吧。
「好苦！？」
正在冲咖啡的男生们似乎陷入了苦战，只知道做法的程度是无法冲泡出美味的咖啡的。那边也在反复摸索啊，这边离完成还需要一点时间吧。
「琴音的手艺不错呢。」
「宫古也很弄得很好。」
正经点。和预想的一样，晴海太笨拙了。一问之下，她才说在家里连饭都没做过，所以让人各种担心到不忍直视。
「我去接待客人那边比较好，在这边的话肯定会扯后腿的。」
「妳没有再加把劲的意思吗？」
「没有。比起做白工，能马上做出贡献不是更好吗。」
明明还没练习接待客人，真是非常有自信啊。那部份的指导也必须要由我来做，所以很累人啊。
「那请把我从试做的评价中排除吧。」
「为什么？」
「食谱是我带来的哦。因为做过几次了，所以请用来作为其他人的参考。」
虽然这样还做失败的话会很不好意思的。在沙织小姐的协助下，食谱本身已完成了，我们两人还试著做了修正。实际上沙织小姐也对成果很中意，似乎会在学园祭后于店内推出。
「琴音的女子力有多高事到如今也不必说了。而且就算判定为合格，琴音也是负责接待客人的。」
「晴海同学也是啊。我还没有确认过要穿什么呢？」
好像在我不在的时候有商议过咖啡店的制服要怎么处理，但关于那个的内容完全没告知我。如果不是奇装异服就好了。
「因为我自己也要穿的，所以不可能是甚么奇装异服吧？」
「那也是呢。」
「琴音可以穿便服来哦。」
「等等，我要穿啥？其他人要穿别的吗？」
「琴音，口气混在一起了。」
没记错是说过，学园祭的时候可以一开始就穿著班级活动的打扮上学。穿著女服务生的装扮来上学的家伙再怎么说也…会有啊，大概。因为这个学校有怪人啊。
「晴海同学，请老实回答。妳打算把我怎么样？」
「琴音，太近了！好恐怖！」
那是因为我抓著妳的双肩在逼问妳啊，在妳回答之前我不会放开的，所以快点说出来。为了让我的精神安定下来，以及为了防患未然。
「不快点回答的话我会很困扰的，为你自己著想，还是速速招供比较好哦。」
「握力意外的强呢！真的好痛啊！」
就在我和晴海各种胡闹的时候，点心完成了。虽然我的试作品也处于完成的状态，但是在晴海回答之前我没有让它出炉的打算。
「琴音，妳瞧。烤箱停下来了，所以…」
「快说。」
「非常可怕啊！离开点！」
「琴音～我先拿出来喔～」
「拜托妳了，宫古同学。」
就算我不做，也会有人来帮我做的。不过放太久的话会影响到味道，所以会觉得要拿出来。这样晴海就没有离开的机会了。
「啊，我的份不能吃喔。因为好像好像可以拿来交涉。」
「交涉？」
「嗯，我们班的。听说，有人来抱怨咖啡店的名额被我所在的班级抢走了。」
正确地说，是说我不可能胜任在咖啡店接待客人的工作吧。从知道真实情况的人看来，好像会觉得【他们在说什么？】。真的，这么被怀疑我都腻了。
「所以我想用点心的味道让他们信服。」
「被抱怨的地方是哪里？」
「是看不清现实的人。」
那是几班来著？我去的话会起纠纷，程序变成由学生会的人拿过去，但是人还没来。因为知道会长不能来，所以我想是木下前辈会来吧。
「我来了～」
「请去工作！」
反射性地敲了会长冒出来的头。最近，怎么也忍不下去了。和勇实跟养母她们相遇后，感觉不管怎么做都会显露太多以前的自我。
「这也是工作的一环，不是吗？没问题，那部份我让薰代理著。」
「本人有同意了吗？」
「她说如果能拿到点心的食谱就好了，实物也顺便哦。」
本来打算晚点送慰问品过去的，所以无所谓啦。而且即便是食谱，如果是木下前辈的请求，我也不会拒绝的。绝对是把事情强推给别人溜出来的吧，这个人。
「哎呀，琴音的束缚终于解开了。」
在敲会长的时候让晴海离开了，真是愚蠢的做法啊。为了不被抓到而采取了和我保持距离的对策。到底在策划著要让我穿什么啊。
「那么请试吃，饮料的部分还不行。」
「我享用了。」
端出的是饼干和装饰过的杯子蛋糕。虽然一面控制著甜度，一面稍微加了点水果，但是不知道合不合胃口。在店里推出的时候会增加水果的量，再加上沙织小姐的调整，所以可能几乎是不同的东西。
「嗯，很好吃呢。这样的话能拿到合格以上的分数喔，我能打包票。」
「谢谢你，剩下的就只有为了让其他人也能做出这种味道而进行的特训了。」
「拜托妳不要做太多让经费增加喔。这里的使用也是轮班制的。」
「我知道的。」
调理室是每天由各班级轮流使用。果然似乎很多班级都会推出料理，好像没日没夜地在这里制作试作品。有干劲是好事，虽然偶尔也会听到悲鸣。
「那我就把这个送过去啰。是说有任何抱怨我都会压制住的，安心吧。」
「就交给会长您了。」
「掰～啦～」
目送得意洋洋地走出去的会长后，想要确认其他人试作的味道而回头一看，大家看我都像看到了恐怖的东西一样，为什么啊？
「琴音。虽然妳坦然地回复了会长的话，但那样恰当吗？」
「绝对会有人说出否定的话，所以没办法。而且我们的企划被采用了，也就是说那个班级的企划有问题点存在。如果不能接受那也是没办法的事。」
如果会一直被人持续否定的话，还是趁早击溃吧。看那个样子，他们应该还没有决定好下一个企划。好像想要透过找碴这次的事来让自己的企划通过。
「但是没问题吗。即使是会长，也是拿我们做的点心来作参考的。」
「没问题的，宫古同学。因为我已经跟食谱的作者拜托了，如果有人有意见的话就击溃他们。」
「诶？」
很吃惊吗？如果对制作者的我有抱怨的话，我只要精进就好了。如果觉得自己能做出更美味的东西，那样的话请自便。我也不打算输。
「因为这和我工作的店被人愚弄是相同的意思呢。我是不会原谅的。」
不仅是店，就连来过店里的客人也被当成傻瓜一样。但是那种情况下敌人会很多。而且就品质而言，还不到糟糕的等级。那是会长也清楚的事。
「因为知名度提高了很多呢。提起店名，那些说著语无伦次怪话的人会不会脸色苍白呢。」
「那么夸张啊。」
不，不夸张，这是事实。因为来的客人中混杂著很多大老。而且这好像也变成否定了说好吃的会长，那不管怎么说都很不妙吧。
「所以没问题。我们要操心的是把做出来的东西弄得好吃。」
检视查看后，把没问题的人和没用的人彻底分开了。即使是没问题的人也能看出有稍微的比例错误，所以要先指出这一点。
「琴音的女子力真厉害。」
「妳在说什么蠢话，习惯了的话就可以做到这种程度哦。」
但是这样就确保了能轮流接待客人的人才了。之后是让连那部分也感到不安的人去轮流做杂事，以及当重要替补吧。没有休息就不能去其他地方转转，参加学园祭就没意义了。
「那么我离开一下。」
「慢走～」
现场的事就交给晴海了，她实际上很擅长做统率的工作呢。我去给认识的人送慰问品，倒不如说是【想在午休的时候吃到】被这么拜托了。一开始是这里。
「小鸟在吗？」
「琴音同学！我一直在等妳！」
在教室里烤面糊吗？听说企划是可丽饼的摊子，所以是在练习吧。看起来像是饼皮的残骸堆得乱七八糟。
「好像正苦战著呢。来，这是慰问品。」
「谢谢妳。虽然看起来很简单，但果然很难。」
摸摸垂头丧气的小鸟的头，看了一下情况，失败的地方在于把面糊摊圆。这个也需要习惯，所以只能练习了。
「如月同学也来试试？」
「我是其他班级的人，这好吗？幸子同学？」
「我想看看妳的手艺啊。如果能做出那么好吃的点心的话，这也是小菜一叠吧。」
嗯～好久没做可丽饼了。前世在打工的地方有做过，所以我觉得只要没生疏的话就没问题。那么，来试试吧。
「做出来的厚度稍微有点偏差呢。」
果然生疏了，要让它厚度均等是相当难的。还有要注意别烤焦了，因为放入馅料的瞬间有可能会破掉。
「不，和我们的残骸相比是做得很好了。倒不如说，说妳成功也是没有问题的。我们做出来的是这个、是这个哦。」
别堆著弄破的饼皮啊，而且还堆得相当高。这些到底是谁要来处理啊？要吃也不容易吧，这个量。
「琴音，我想吃可丽饼。」
「冷不防地过来，我都不知道是什么情形了，香织。」
忍受不了的香织也来乱入了。可是虽然妳说想吃但也没有材料。因为这里只有饼皮啊，没有东西可以拿来当馅料，要怎么做。
「请先吃这个吧。」
「我吃啰。总觉得比店里的寒酸呢。」
别说寒酸啊，因为这也是考虑到经费后做出来的。香织因为吃过沙织小姐调整过的成品，所以这个感想是可以容许的。但是我会很消沉。
「嗯，很好吃。虽然不如妈妈做的。」
「被拿来和沙织小姐比较我也很为难，因为我不觉得能比的上。」
我没想过能赢过专业的对象，因为这到底是以接近那个味道为目的。只是正因为材料费到底还是太寒酸，连要接近都很难。
「琴音同学，好吃得不得了。我也想去琴音同学工作的咖啡店看看。」
「小鸟的母亲经常造访。这么说来，小鸟还没来过呢。」
我还以为暑假期间会过来，没想到完全没见到妳，所以觉得很不可思议呢。原因总觉得能想像得到，所以就不做奇怪的吐槽了。
「不知道为什么会被爸爸阻止，而且日程也排得很满。」
这么说来，其他十二本家的人们在暑假期间的日程都有被管理著呢。去海外、出席联谊会，没多余的自由时间能用啊。
「我很羡慕妈妈。」
「小鸟的母亲是经常和琴音的母亲聊天的人吧？」
「对喔，因为抱怨彼此的老公而意气相投。」
首先第一个出现的共同话题就是这个，所以现况很凄惨啊。我们家有毁灭性的东西，所以更悲惨。店长为了不听到那些对话而努力著呢。
「我也从妈妈那里听说了琴音工作的样子，我说了想去看看的话。爸爸就一脸苦涩。」
可以简单地想像得到，在那之后会从夫人那里得到火烫的一击吧。尽管如此，对此不让步的父亲的毅力也很了不起。我家的父亲在某种意义上也有不让步的毅力，朝著不好的方向。
「啊，琴音。妳在这里啊。我好好地把他们击溃了，所以好好放心吧～」
「好，会长。赶快回去工作吧。」
总觉得好像看到了一边在门外呼喊著，一边被木下前辈强拉走的会长。终于超过了忍耐的极限了吗？赶紧把慰问品拿过去比较好吧。
「那么我去学生会室了。」
「谢谢您的慰问品。」
「Thank you啦～」
哎呀呀，不把作为学生会骨干的副会长的心情多少带往好的方向的话，真的有可能会内部崩溃啊。
066.举办学园祭 
066.举办学园祭
https://i.imgur.com/gMpZrscl.jpg
翻译如有问题，请指出错误并见谅
学园祭当天。如果是其他学校的话会举办好几天，但是这个学校很罕见地只举办一天。虽然理由就是预算花费过多，但这是理所当然的。因为不仅仅是学生，还有从外面来学校里开店的。
「从早上开始就遇到了惨事。」
「我们所有人都笑惨了呢。」
我知道包括晴海在内的班上所有人都在爆笑，原因在我。心想反正都会弄脏，所以就穿便服来，这可做错了。
「没想到会被守卫先生挡下来。」
学生们很稀奇地看著穿著便服出现的我，但是没想到守卫会以为我不是学生而要求我出示学生证啊。
『从外部来开店的人请从后门进出。』
我本想吐槽【为什么我进出校门这么多次了还认为我是外部人士呢】，但总算打消了念头。我觉得如果在那里吐槽的话，各种形象就要崩溃了。
「因为穿私服的琴音看起来有点不像学生呢。」
「会只因为有点而叫住人吗，宫古同学？」
明明有和那个守卫打招呼过，真不讲理。
「算了，忘了早上的事吧。因为必须做事先准备。」
穿上带来的围裙开始做事先准备。因为如果不事先弄成随时能烤的状态的话，到给第一个来的客人送上餐点为止要花很多时间的。
「转换得很快呢。晴海，准备好了吗？」
「宫古也兴致勃勃呢。我拜托的东西已经准备好了，所以之后只剩下确保猎物了。」
感觉到后面好像有某种不妙的对话。正要回头确认的时候，被同学叫住了，于是我朝那边走去。我只能先说，这之后会变成让我非常很后悔的事。
『现在开始举办学园祭啰。大家，这不是该尽情享受吗。』
准备结束的时候，有会长声音的广播在学校里响起。这次学生会没有活动，这在某种意义上是以预料之外的结果，能这么结束真是帮了大忙。基本上学生会的成员们也各自有班上的活动，所以没有做其他事情的余裕啊。
「然后为什么我会被包围起来呢？」
「更衣的时间到了哦，琴音酱。」
「晴海好恶心。」
「别说我恶心啊。大伙儿上啊～」
被班上的女生领到空著的教室，被扒光，强行换上了别的衣服。我在被包围的时候就放弃了哦。然后被换上的是令人意外的东西。
「女侍应装吗？虽然总觉得裙子有点短。」
是哪里的家庭餐厅制服吗？虽然好像有飘逸可爱的感觉，但我觉得不适合我。还有，我特别在意单手拿著衣服站著的几个女生。
「虽然我觉得不会吧，但其他的衣服也是要我穿的吗？」
「是哦。安啦，因为没有露出那么多。」
唯独这一点有救了。因为如果被这么多人包围的话，就算是我也逃不出去啊。只有遮住手臂的其他衣服到底是什么东西，让人无法掌握这点很可怕。
「工作加油哦！」
「「「哦！」」」
「哦~~」
在同学们对晴海的话而充满干劲的附和声中，只有我的情绪一下子就低落了。没想到竟然会在学校里穿上连在店里都没穿过的打扮。
我无精打采地回到了重新布置过的教室，男生们竟然给我竖起大拇指。被我瞪了之后就匆匆忙忙忙回去工作是老哏吗。
「来，琴音。别一直消沉了，打起精神来吧。」
「我不知道打扮成这样要怎么拿出干劲才好。」
「如果摆出那么死气沉沉的表情，不是对客人很不礼貌吗。」
晴海和同班同学都明知我会摆出这样的表情，我的干劲消失到哪里去了呢。
「瞧，客人来了。」
「欢迎光临。」
「哇，切换得很快。真不愧是现役的。」
因为不管干哪行，营业用笑容都同样是必须的，可是干吗对方只是看到我的样子便僵住了。因为是第一个客人，所以对里面空无一人而感到紧张吗？
「话说是谁啊，谁把我的头发解开了？」
「我试著寻求新鲜感哦。这个姿态也没怎么见过不是吗。」
没错会在学校里解开头发也大概就只有游完泳后吧。虽然因为看过的人有限，所以很罕见，但是会让客人吃惊的事吗？
「客人，我带您去您的座位。」
「好、好的！」
不，为什么客人会紧张啊。啊～注意到我是琴音这件事而吓了一跳吧。那样的话就能理解了，是没想到琴音会接待客人吧。
「和改善形象有关联吗？」
「不，我觉得本来也没注意到是琴音哦。那是后来想起来才注意到的。」
晴海的吐槽真难受啊。因为就算是熟人也会在一瞬间愣住吧，看到我现在的打扮。才这么想著，就听到了手机的拍照声。
「未经本店许可，请不要在此摄影。」
在那边的是一边抱著肚子笑著一边把手机朝向这边的香织。妳啊，我有那么奇怪吗？不，如果熟人打扮成这样的话我也会笑啦。因为不适合啊。
「我会传给爸爸妈妈哦。」
「请住手。」
请不要散播。店长他们因为有店里的工作，所以这次不能来。我觉得今天临时店休也行啊。话说香织自己班上的活动如何？
「我是负责杂事的，所以时间相当充裕哦。我也要确认计划是否顺利呢。」
「香织同学也是共犯吗？」
共犯意外的多啊。但可以肯定地说，会长也是共犯吧。说不定木下前辈也是。因为讨论了那么多关于我的打扮，所以能预料到。
「我只是提出了意见哦，实际上准备服装的是哪里的谁呢？」
妳绝对知道吧，接受那个意见的人。能准备复数的服装和把钱浪费在这上面的只有会长，而且不计成本。因为是会为了好玩而花钱的人啊。
「那么您要点什么？」
「在那之前请带我到座位上喔。」
「不是要外带吗？」
「怀恨在心呢。」
那当然会有啦。制造出逃不了的情况，还让我出洋相啊。要把这份怨恨发泄到谁身上才好呢，主要是会长吧。有来的话做点什么吧。
「琴音的自由时间要做什么？」
「闭门不出。」
我不可能以这副打扮外出吧。只能待在成为休息室的空教室里一动也不动，然后请某人买点什么东西回来吧。
「不，妳去外面绕绕吧。」
「以这副打扮？」
「再怎么说也会让妳换衣服的吧？」
环视周围的人，我的视线一下子就被避开了，所以试著盯著香织看。就连香织也感到不舒服吧，靠近晴海耳语了什么。
「已经得到许可了。」
「很好。」
就这么逃走吧。虽然现在因为是工作而看开穿上了，但实际上非常难为情啊。而且还落得看来起码要再换一次衣服的下场。
「虽然作为监视，我会和妳同行的。」
「我们不同班级吧。」
「那是因为晴海的人面很广，跑去我班上了。」
真有行动力啊。顺便一提，负责接待客人的孩子们全都打扮得和我一样。如果不是那样的话，我都做好了不惜杯葛的觉悟。虽然因为好像从一开始就是这么打算，所以是我杞人忧天。
「害羞的我很奇怪吗？」
「琴音的情况或许有点过份了。但是这次没办法，因为琴音和飘逸系不搭。」
所以不要笑。这样的话，我穿哥德萝莉系的衣服会怎么样呢？是会笑惨，还是会意外地适合呢？虽然我不想穿。
「说起来这件原本是什么服装啊。一开始以为是女侍应装，但感觉不太一样。」
「这不是功能性取向的。与其说是在店里使用，不如说是作为角色扮演用的服装吧。」
「这个班级是什么时候变成了角色扮演咖啡店啦？」
我什么都没听说过。一开始应该已经决定穿围裙和弄脏也没关系的衣服当制服来活动的，到底是哪里弄错了才走到这个地步呢？
「不是因为有琴音在吗？」
「为了我，那这份不满我要发泄在谁身上才好？」
「不是元凶吗。」
所以说出那个元凶是谁啊。
「那个元凶是谁？」
「是会长。」
爽快地暴露出来了，还是没有被封口？这点比较有力吧？不要因为在学生会不能做就玩弄我们班啊。失败的时候你会承担责任吗？
「那个人的恶作剧会在学校里蔓延吗？」
「不是想来个最后合作吗。因为学园祭结束后会长的工作也结束了。」
虽然那倒也是。但就算是这样我觉得我和木下前辈会阻止会长的暴走吧。即使是最后，我也不想积极地被卷入其中。但是最终还是被卷进来就是了。
「妳没有什么要对被害人说的吗？」
「什么～也没有喔。」
这个混蛋，香织也被卷进来就好了。因为这和以前改善形象而打交道的时候无法相比，所以害羞到难以直视。角色扮演的照片之类的。
「即便如此，客人也没怎么来呢。」
「果然一开始要从我们这边招徕不是吗？来到这里我觉得好像还需要一段时间喔。」
去年也是这种感觉吧。因为穿过校门，就有整排的食物摊贩和游乐摊贩等非常引人注目的活动排队等著你呢。离好不容易走到校舍里还需要一段时间吧。
「因为去年没有参加，所以不知道那边的感觉呢。」
「明明如此，今年却很积极呢。虽然听说班上的企划基本上都是妳一手包办的。」
「因为我是有经验的现役呢，所以好像从一开始就决定要开咖啡店了。」
也许在暑假期间就有商量过。因为自开学典礼起就有约我这么做了。即使要做其他活动，我也不会吝惜协助吧。
「对了，香织妳不回班上真的可以吗？虽然妳来这里已经很久了。」
「差不多该回去了呢，休息的时候请跟我说一声哦。」
我看了看窗外，就看见访客们正进入校舍。差不多要忙起来了吧，如果客人会顺道而来的话。
「下次换装是什么时候？」
「休息完后哦～」
对从同班同学得到的回复感到泄气，果然做好了要让我穿上其他服装的打算。不要想得太多，因为我快手忙脚乱了。
067.享受学园祭 
067.享受学园祭
翻译如有问题，请指出错误并见谅
终于到了休息时间，从完全无法理解的害羞打扮中解放出来了。虽然不知为什么很受客人的欢迎，好像被盯著而冷静不了，同学们太气定神闲了吧。
「虽然觉得现在好像也正被看著。」
明明应该是换好了便服，却感觉好像被人看著。虽然也扎著头发，应该是和平时一样的打扮。朝著别在意的方向去想吧，因为是难得的学园祭啊。
「请问，香织同学有在吗？」
因为邀请了我休息时去玩而来到了香织的班级，是必定会有的鬼屋吗？虽然我觉得教室会很狭窄，但是好像联合其他班级拿到了广阔的场所啊。从外面看来也很有气氛呢。
「那个，您是家人吗？」
「是朋友。」
为什么一定要被当做家人对待啊？虽说和香织的班级没有交集，但是明明我的情报应该有流传过去的。正想说是哪里不好，香织就出来了，以普通的打扮。
「什么，这不是琴音吗。被告知是年长的朋友，我还想说是谁呢。」
「一开始被问说是家人吗。」
「啊～因为妳穿私服的姿态不怎么为人所知，所以没办法啊。因为妳看上去像大人。」
就是如此吧。确实，比起制服，穿私服看起来年纪更大点，但会误认到这种程度吗？或者也许是访客太多的原因。
「话虽如此，是鬼屋啊。」
「因为以一个班级做的话规模变得太大了。所以相对地，品质也提升了。」
「香织同学不扮妖怪吗？」
「因为用抽签决定了职位。我抽到了负责杂事喔。」
人数多的话也没办法吧。尽管如此，没有干劲的话是做不到这种程度的吧。偶尔能听到从里头传出的悲鸣，是真的很恐怖吧。
「琴音也进去看看？」
「我一个人？」
「我也会一起进去哦。虽然知道内部的我并不害怕，但是妳害怕吗？」
这就是那个吧，我被煽动了吧。一边默默地笑著一边拉著我的手，我知道妳在想什么哦。琴音本身是个容易害羞的人，这是众所周知的事实，但是否胆小就另当别论了。
「进去也行哦。」
所以说虽然让香织陪我一起闯入鬼屋是件好事，但是这不是学园祭的规模吧。虽然照明已经降至了极限，然而能好好地辨明通路。不知道从哪里会冒出什么也增长了不安。
「这里头挺有气氛的呢。」
「我们很有自信的。」
只不过香织和我意外地正常快步走著。因为对区区小道具水平毫不恐惧的我、以及知道会出现什么的香织的缘故，气氛稍微被打坏了。
「我还以为妳会害怕的。」
「我有点害怕喔，如果突然跳出来的话不是很吓人吗。」
「我不是说那种害怕。」
化著妖怪妆的人突然从旁现身、认为是布景道具的实际上是人，各式各样精心的表演持续上演。正努力著呢。
「啊，辛苦了。」
「给我住手，因为那样最伤人的了。」
对为了吓人而出来的妖怪若无其事地慰劳了一下，却被香织阻止了。我虽然知道还是做了，但是反过来做这样的事不也是种约定俗成吗。
「嗯～挺好玩的。」
「是呢，琴音很开心吧。虽然大家的自尊心都破碎了。」
那样的话，之后会很有干劲吧。后续进来人们的悲鸣声不绝于耳。嗯嗯～鬼屋果然就要这样啊。
「虽然交往了超过半年，但我还是不太摸得清琴音呢。」
「我认为没有人能全部理解对方喔，因为谁都会有一两件隐瞒起来的事情。」
「嗯－确实如此啊。」
谁都有著说不出口的事情。我的情况是包含著谁都不相信的可能性极高的事，养母他们不知为何就相信了。即便如此，我没有打算告诉现在的母亲。
「接著去哪里？」
「去看看小鸟的样子吧，因为我必须去露个面。」
因为要是在学园祭结束后问我为什么没去也很困扰啊。听说小鸟他们在摊位那边卖可丽饼，所以必须进入人挤人的地方。
「但是真是盛况呢，没想到会聚集这么多的人。」
「往年都是如此喔。因为利用了休假日，所以家长也很多吧。」
因为也是可以确认儿女们意外的一面的日子吧，我那时候的学园祭也挺相似的。但是，我还记得一直以来的那些家伙又做了蠢事。
「今天的事情妳告诉那些人了吗？」
「怎么可能告诉他们啊，我知道他们一定会跑来的。」
我知道如果有名的人来了的话，会造成各种惊慌，因为以那些家伙的行动力，有可能会开突袭演唱会。要是那样的话，与其说学园祭是主角，不如说是他们变成了主角。
「我觉得作为活动是倒是不错的。」
「我绝对不要。很明显地会把我拉上演唱会。」
「虽然作为我来说挺想看的。」
「我果断拒绝。」
所以我没叫他们啊。如果拉著不清楚歌唱实力的琴音上台结果却是个音痴的话怎么办啊。最重要的是我不想站在那么引人注目的地方。别说提升形象了，好像会有各种崩坏。
「说著说著就看到摊位了。」
「有什么纠纷呢。」
虽然能看到小鸟的摊子是件好事，但是可以知道有男性在和小鸟起争议。虽然不至于吵架，但为难的始终是小鸟啊。虽然对方是个有年纪的大叔。
「家人来就是会变成这样吗？」
「是认识的人？」
「认识但不熟的程度。我去阻止一下。」
那样子完全是妨碍营业啊。正因为能推测的出他要做什么，而且周围能对付他的只有我一个，所以才采取行动。
「好的，到此为止。」
「唔！？」
虽然发出了什么奇怪的声音，但就这么勒紧脖子吧。因为不能做得像以前看到的小鸟母亲那样顺利，所以用极大的力气来强行达成。因为能沉默下来就好了吧。
「琴音同学，妳来了啊！」
「因为有在准备的时候露过面了，所以果然不会不来啊。」
「不不，被琴音勒住脖子的人脸色变得危险了，怎么还在从容不迫地打招呼啊。」
因为这是稀松平常的事喔，香织。连这种程度都不会丧失意识，所以习惯真可怕啊。虽然我觉得也是反射性的不抵抗，但是这纯粹比鬼屋还可怕。
「差不多该放手了呢。虽然总觉得可以预想到，但你在做什么呢？」
「想要全部买下，只是被阻止了。」
果然小鸟的父亲是个笨蛋啊，还不到中午就卖光了是要怎么样啊。而且还是一个人，真不愧是发出【为了女儿的话什么都做】的豪语啊。钱的使用方法用错了。
「爸爸给大家添麻烦了。」
向班上同学道歉的小鸟很可怜啊。说服父亲－不如说是恐吓就交给我吧。因为这个人在的话，也就是说负责踩煞车的人也在某个地方。
「如果做了太蠢的事情，我会叫夫人来喔。」
「但是为了小鸟，必须对营业额做出贡献。」
「因为造成麻烦了。」
「因为会妨碍营业，去其他地方吧！」
是受到小鸟的话的冲击吗，他双膝跪地了。总之，这样下去的话很碍事，就扔到摊位后面吧。
「我看到了什么各种让人难以置信的东西啊。」
「这也是学园祭的一环。」
「绝对不可能！」
嗯～我自己说了也觉得不可能呢。如果为了女儿而全部买下或是被扔到摊位后面是日常的话，那我会怕到不敢出门。
「请给我两份推荐的。」
「我会尽力做的！」
「虽然不敢相信妳们能若无其事地交谈，但是对十二本家来说这很普通吗？」
「因为我知道的十二本家家族大概就只是小鸟家而已，所以也无从说起。不过大概…会有类似的东西吧。」
因为我越来越觉得很多家都有问题啊。虽然无法想像如果霜月家来的场合，会发生什么样的大惨事。所以我也不想接近那个人的班级活动。
「琴音家也是？」
「妳知道以前的我吧？」
「是呢，确实很奇怪呢。」
就行动力这一点来说是很犀利的一句话。谁也不做的事我会坦然地做给他们看的，无视周围的反应。无论在自己的道路能走到何处，在某种意义上都是值得尊敬的。
「让您久等了。为了感谢我添加了很多很多的配菜！」
虽然总觉得有点像拉面店的说法，但正如所说的那样装得满满的。我正烦恼该从哪里开始吃才好，香织就把汤匙递给了我。
「虽然我什么也没做。」
「得到了就先收下吧。小鸟，谢谢妳。」
「我待会也会去琴音同学的店里！」
用笑脸回应吧。尽管如此，也很有精神。虽然这也是小鸟的优点，但对于被扔在后头的父亲来说有点严苛了。
「看这个量，午饭少吃一点好了。」
「肚子好像有点饱呢。虽然想喝点饮料。」
因为太甜了，那个我也同意。虽然有卖原创饮料的地方，但先别勉强去喝吧。因为偶尔会看到呛著的人所以很像陷阱。
「大家看起来都很开心呢。」
「因为不开心的话会吃亏的。果然祭典是所有人都能乐在其中的东西，不是吗？」
「是啊。看样子，我损失了一年的份。」
虽然没参加的事也没和谁说过，其中也包含著家世的关系吧，但是之中也包含著琴音本身对谁都不感兴趣吧。所以谁也没有邀请。
「那样的话，享受现在不就好了。」
「那也是呢。虽然休息时间也只剩下一点点了，但是再稍微晃一下吧。」
「我陪妳哦。」
再想去年的事也无济于事。因为不管怎么说，时无重至。而且只要享受作为我的第一年就行了。那么接著去哪里呢。
068.从学园祭开始的骤变 
068.从学园祭开始的骤变
翻译如有问题，请指出错误并见谅
休息结束了，和香织分别后回到了我们班上。虽然不知道为什么，但是生意看起来不错，大家都很忙啊。我还以为中午的时候连轻食也没卖的这里会门可罗雀。
「咦？晴海同学还没休息吗？」
「人潮这么汹涌还休息的话未免也太无情了，接著就交棒给琴音了。」
「了解了，那我去换衣服了。」
「接下来是不一样的服装呢～」
已经到死心的境界了。因为反正抵抗也没用，所以就堂堂正正接受吧。我觉得就不会被那群人额外地玩弄一番，而且也没有准备那么露骨的东西吧…大概。
「爱丽丝梦游仙境和真正的侍女装，哪个好？」
等待著我的是宫古。摊给我看的衣服都不怎么暴露，只是双方都有话要说。
「首先第一，爱丽丝的衣服尺寸明显不合呢，而且绝对不合适吧。」
「这部分有点失误了。因为是从戏剧部借来的东西，所以没有考虑到尺寸的问题呢。不试穿的话就不知道是否合适了。」
「先穿侍女服比较保险。还有，那件侍女服是从我老家拿来的吗？」
「关于这件，因为是会长准备的，所以我也完全不晓得。」
因为是太过熟悉的东西，也许会长的家里也有穿这个的人也说不定。虽然好像也有家族会去量身定做。
「但是说实话，这帮了我大忙。并没有暴露那么多。」
「我们也是会确保安全的哦。因为如果是琴音的话，不光是自己穿，也要我们试穿吧？」
「我会这么说的哦。只有我苦于羞耻不是最糟糕的事吗？」
虽然一面换装一面聊天，但如果是我的话绝对会把其他人也卷进来。最初预定的猎物是晴海。因为会长的所为，所以应该作为选项之一。同学们也想像了自己穿后的样子才毅然阻止了吧。
「顺便问一下，最糟糕的那件糟糕到什么程度？」
「能看到乳沟，而且剪短得叫人纳闷为什么看不到里面那种程度的短裙女仆装。」
「揍拿过来的人也没问题吧。」
因为拿过来的是会长，所以开开玩笑就结束了。如果是我和木下前辈的话肯定会责打他，那个人真是学不乖啊。
「换好装了，那我去和晴海同学换班了。」
「我也要进去啰～」
鼓起干劲要开始工作而打开门，就突然遇见了近藤老师。与其这么说，不如说是在门外等候的样子吧。你有事找里面的人吗？
「正好。如月，校长在找妳喔。」
「被随意使唤了呢。」
「是谁害的阿，谁啊。」
是我害的吧。在酒会的那件事之后，能看得出两人变得相当亲近的样子，无意中也有注意到校长的恋爱情形的样子。校长明明也可以和近藤老师商量的。
「有听说是什么事吗？」
「什么也没有。只不过因为很难得的在消沉啊，所以是不是有什么难搞的事呢？」
「那为什么要叫我过去呢？」
「也就是要拜托妳了吧。抱歉，刚刚的发言请别透漏。」
校长依赖著学生是怎样啦。虽然如果是校园内的事情我还能理解，但是因为那个人会依赖我的地方大部分都是校园之外的事情啊。而且近藤老师也注意到了吧。
「宫古同学。虽然很抱歉，但我有一件无法推辞的事情。」
「可以喔，我先来接晴海的班吧。」
「虽然很抱歉，但是要麻烦妳了。」
因为再怎么说也不能无视来自校长的呼唤啊，赶快把事情处理好再回来吗？虽然穿著侍女服在外行走，但是现在的话应该没问题吧。因为在学园祭的时候大家好像都在角色扮演呢。
「尽管如此，一般不会从鬼屋的入口直接出来吧。」
虽然败逃武士风格的人是因为要休息才出来的，但是连外面的接待人员都吓得从椅子上摔下来了。在化妆上投入太多精力，连没吓人的时候都很可怕哦。没有心理准备的话，就连恐惧感也会涌上心头。
「虽然我也正被人注视著。」
虽然除了我以外应该也有穿著侍女服四处走动的人吧。因为角色扮演感很强，所以会被人认为我很奇怪吗？明明我这边才是正统派。
「打扰了。」
「来了吗……为什么打扮成那样？」
「我上当了，请你对此不要在意。」
「这、这样子啊。」
明明说过要我穿便服来，却让我角色扮演，除了是陷阱以外没有别的了。明明我还以为要让我就这么穿著便服接待客人呢。就那样在平时的固定位置坐下，试著确认一下校长，总觉得他确实很消沉。
「那么有什么事吗？和静流老师一起去学园祭逛…」
「对不起！」
「啊？」
突然打断我说到一半的话来向我道歉，真的发生了什么事啊。虽然我还以为这次又和恋爱的事有关，但是好像想错了啊。
「那个，可以对我说明一下情况吗？还有把头抬起来也不要紧喔。」
虽然我知道几乎是直角的鞠躬道歉的情况是有多么不妙，但是如果被别人看到的话，我和校长都会很糟糕。首先要听完情况后再制定对策，这事和我有关系吗？
「妳会收到来自我家寄给妳的派对邀请函。」
「哈？　……吓！？」
由于过于突然，我的思考在一瞬间停止了。说起来为什么会送邀请函给我啊，一般的话是会寄到家里吧。参加与否是自由的，或是应该由家主来决定让谁出席。
「为、为什么事情会…」
「我和静流小姐决定交往，但是这件事被家人抓包了。」
「啊，恭喜你。但是这件事和那件事有什么关联呢？」
因为是职场恋情，所以虽然障碍很多，但希望你加油。不然我之前的辛苦就白费了。说起来虽然最近也没听你说有什么进展，但是进行得挺顺利啊。
「被问到我是怎么和静流小姐在一起的，我就老实地回答了。」
「从一开始吗？」
因为是靠我撮合，所以才在一起的呢。那件事传到了家人那边。但是光是这样就发给我邀请函不是很不自然吗？因为我终究只有在最初的时候撮合一下。
「家人很熟知我的性格，因此好像不认为我能独自和女性交往。若是如此的话绝对是有同谋的。」
「但是协助者不止我一个吧？」
「酒吧的店长也是其中之一。实际上，协助者就两个。」
虽然套个话就自然地回答了，但是果然茜小姐的老公也参了一脚啊。目的应该是为了让有趣的事情和店里的营业额挂钩吧。
「我不能让他来。虽然对妳不好意思，但是他在社交界的存在被当作问题人士来看待。」
「虽然是那样没错。所以为什么是我呢？我也觉得我也是问题人士啊。」
离家出走的老公和被赶出家门的琴音之间的差异相差无几吧。如果有的话，就只有是否和家中保有联系了。是知道这一点才寄送了邀请函吗？
「因为妳还是如月家的人，还有也有【希望今后妳也是我的协助者】这一愿望吧。」
「那就停止协助关系吧。这样不就能轻松解决了吗？」
「那我会很困扰。而且邀请函已经送出去了，对于解决此事毫无帮助。」
也对。光还没有联系我，就表示邀请函还没有送到老家，应该等等就会送到吧。即使现在停止协助，这个结果也不会改变吧。
「即使从现在开始也阻止不了吗？」
「没办法。既然家人很感兴趣，我就无能为力。不如说我认为会恶化的。」
有什么事比派对的招待还要重要的啊？会被叫去校长的老家吗？虽然那部份我觉得好像还行，但是这件事外传出去，事情一定会变得比现在还糟糕吧。
「我原以为我不会再回去了。」
「真的很抱歉。因为家人好像没能正确理解妳的情况啊。」
「你有好好说明过吗？」
「虽然我有告知他们妳对老家和社交界都没有兴趣，但他们回答【那样的话叫她来也没问题】喔。」
好像完全没有考虑到会给别人添麻烦啊，我被认为是［虽然没什么兴趣，但也不到讨厌］了吧。实际上我也不喜欢参加派对啊。
「因为是坚持己道到最后的家族呢。」
「同时也是缺点呢。」
然后我不知道为什么这个人在关键的地方都会怯懦呢。总之，不管说什么也解决不了现况。而且要是收到来自皐月家的邀请函的话也不能拒绝啊。
「什么时候举办？」
「大概再一个月左右吧。老实说也有人让我把静流小姐也叫来，但我想办法挡下了。」
「因此是我成为众矢之的吗？不，虽然不能让静流老师去，所以也没办法。」
把一般人，而且是老师的静流小姐叫到大老云集的派对上她也会很困扰吧。因为我有作为琴音的知识，所以因此对礼仪很熟悉，虽然问题琴音有没有做得到就那个了啦。
「拒绝的…」
「不会吧。即使母亲拒绝了，父亲也不会允许。十二本家的影响力校长您清楚吧。」
虽然如月家同样是十二本家，但因为从信用角度来说，是皐月家更好。
「即便如此，就算不在学园祭的时候说也可以吧。」
这让心情就像是快乐的气氛被泼了冷水。不，比那个还严重啊。如果听了这样的事还能高兴得起来的话，那也太困难了。无论如何也会去思考下个月的事情。
「我想说越早越好。我也心神不宁了吗？」
「您能这么想就帮大忙了。你高兴地跟我说，我就揍你一顿哦。」
还蛮认真的。
「让妳感到不快，真不好意思。」
「已经不用道歉了。比起那个，当天从旁协助之类的事就拜托您了。我并不想和别人交谈。」
「虽然那就和以前一样。不，我觉得妳只要什么也不做就变得稳重了。」
「或者变成脏污的壁纸。」
说奉承话之类的也很麻烦啊。那样的话，不要和任何人交谈，静静地站著比较好。剩下的就是到时间结束为止一直发呆吧。
「虽然如果妳那样就行的话就好，但是我估计不会如此吧。」
「为什么？」
「其他的十二本家也被邀请了。我可以预见他们聚集在妳身旁。」
我没有考虑那个的可能性，但是小鸟一定会来我身边的吧。但也不能因此就让她不要靠近，那是和以前的琴音一样的行为。关于会长和绫前辈，凭我的力量是无可奈何的。
「会引人注目吧。」
「请饶了我。」
我真的变得忧郁了。
069.在学园祭开家族会议 
069.在学园祭开家族会议
翻译如有问题，请指出错误并见谅
离开校长室返回教室的路上，我也露出了很消沉的表情吧。会知道大概是因为路过的人们都用惊讶的表情看著我吧。总觉得能理解校长的心情啊。
「虽然那个人就是原因。」
为什么那个人会带来像这样的问题啊。可是那样的人竟然能和静流老师交往哦，虽然大概是托了茜老公的福。真让人在意他到底干涉到了什么地步。
「我回来了~」
「妳回来啦～哇，妳的表情真凄惨，是发生了什么事吗？」
「嗯…有点呢。因为会切换过来的，所以不用担心哦。」
虽然情绪低落著，但为了工作会切换过来的。虽说是故作坚强，但对现在是必要的吧。如果因为我一个人的缘故而搞坏了气氛会很抱歉。
「要和我商量的话，什么时候都行喔。因为是朋友。」
虽然对宫古的话非常感激，但是就算商量了也无济于事。想到因为是必须由我一个人跨越的问题时，就感觉也并不是什么大不了的事。
「嗯～要商量的话会找别人耶。」
「呜哇，感觉被背叛了。那么会比朋友更优先商量的人是谁？」
「十二本家。」
「层级太高了，我都无言啦。」
如果是会长和绫前辈的话，会津津有味地协助我；关于小鸟，她会二话不说就答应吧。长月的话不靠近就没问题了吧，那边也不会来接触我吧。
「问题有那么严重吗？」
「虽然还早著呢，但拜此所赐我都忧郁起来了。」
因为是一个月后的事，所以必然得作为预定先安排好，是绝对不能做出临时放鸟或迟到的活动。虽然是拘谨到我不想出席的活动。
「那个问题跟家人说过了吗？」
「还没呢。」
「如果妳要找人商量，第一个就要和家人商量。」
也对。这次的事不光是我，也会和老家联系。倒不如说邀请函的收件地址肯定是老家吧。如果母亲在没有任何心里准备的情况下看到了那东西，可能会晕倒。
「之后必然得联系，看样子我确实会被传唤。」
「真的很严重呢。」
虽然绷紧了脸，但是对我来说很严重啊。因为这是来自料想不到的地方的大暴投。我完全不知道为什么会从校长的恋爱话题暴传到这边来。
「好的那个…请您坐三号桌。」
「然后像什么事都没发生过一样工作著的琴音，在某种意义上也很厉害哦。」
因为我是主张公私分明的。虽然在思考事情的时候偶尔会搞砸一些小事，但我大致上有不引起问题就解决的打算。虽然因为是打算，所以也有不确定性。
「如果到派对结束为止什么也没有发生就好了。」
「虽然我觉得派对会给人很开心的感觉。」
「如果妳觉得能开心地谈笑、吃著好吃的东西，那就大错特错了。」
开心地谈笑？因为无论是谁都在刺探对方心意，所以必须时常注意言行。好吃的东西？你觉得有时间吃吗？试著告诉她后，她脸上露出非常厌恶的表情。
「和我想像的不一样。」
「这就是现实，现实是无情的。」
光是回想就会让人变得忧郁起来。还是琴音的时候，因为她自身给人的感觉就像是问题产生器，所以这次不会起那么大的纠纷吧。但是如果冲著我来的话，被人找碴我是会接招的。
「我想到了消解压力的方法。」
「虽然妳的表情非常糟糕，但还是不要实行比较好。」
「是呢。我虽然知道啦。」
做了的话就和琴音一样了吧。尽管如此，因为是对方起头的，所以也可以看作我是正当防卫。虽然其他人是不会这么看啦。我觉得我在社交界的形象完全没有改变。
「姐姐大人～」
听到熟悉的声音而回头一看，看到琴叶在门口招手。说起来，我都忘了妈妈跟我联络过，说会带双胞胎一起来。校长的话带来的冲击性就是那么大吧。
「欢迎光临，一共四位吗？」
「嗯，麻烦您了。即便如此也意外的适合姐姐呢。对吧，奈奈。」
「光用看的话倒是非常能干的样子呢。」
会正常的说出意外又失礼的话呢，奈奈。而且因为是无意识中说出来的，所以性质更恶劣了。是忘记了因为这个原因才被琴音欺负了吗？
「宫古同学。可以暂时交给妳一下吗？」
「再过一会儿晴海就会回来，所以没问题喔。」
既然得到了谅解，就赶快把剩下的工作处理完吧。因为不能把拜托自己的事情也丢给别人做啊。而且如果家人来班上的话，拨出点时间谈笑一下是可以被允许的。虽然我的情况是谈的不是什么开心的笑话。
「正巧了。出现了一件想和妈妈商量的事。」
「和我？」
「我被邀请去参加皐月家的派对。」
处理完手边的工作后，回到家人身边，把现在抱著的炸弹递给他们看看，所有人都变得目瞪口呆。也会有那样的表情啊，因为我也是处于晴天霹雳状态。
「咦？诶？」
「我知道会很混乱，但请稍微冷静一点。」
妈妈很混乱，双胞胎则不太清楚状况，就连奈奈都当机了。虽然我已经放弃了，但是老实说我不想出席。
「姐姐大人收到十二本家的邀请不是很光荣的一件事吗？」
「虽然我觉得这是姐姐形象改善了的证据。」
「虽然从积极的角度思考的话会是如此，但是前提就错了。本来就没在社交界露脸的我，印象也不会有任何改善哦。」
如果多少有出席的话，双胞胎的看法也说得通，但是因为完全没有出席，所以连乐观看待都做不到。
「能说明一下发生了什么事情吗？因为这应该不管怎样都是不可能发生的事情。」
「我觉得妳可以回去的时候顺道去校长那里让他说明一下，因为他是元凶。」
因为要说明的话便得从校长的私生活开始说起，所以得到本人的许可是必要的吧，那么请本人说明是最容易理解的。不是因为嫌麻烦才丢给他的。
「还没有收到邀请函吧？」
「我去问问咲子。」
因为说不定会有这样的情况，被父亲第一个看到是最麻烦的。首先必须说明来龙去脉，但是又不能由我说出口啊。让妈妈来说明是最保险的。
「亏得奈奈能来呢。我还以为如果是这样的活动，美咲排除万难也会来的。」
「因为负责少爷和小姐的人是我，所以我有优先权。因为想去而抓著门的前辈是种异样的光景。」
是猫吗？如果是美咲的话，我觉得她会为了让自个儿能来而做出让奈奈身体不适的策划，是被咲子小姐看透后做出了对策吧？
「带点伴手礼就行了，因为我们这也能外带。」
「还有那个…琴音大小姐的语气是…」
「请不要在意。在学校里就是这样子。」
对奈奈来说会不习惯我这副语气吧，因为就连以前的琴音也没怎么用过啊。双胞胎大概也是同样的感觉吧。
「请忍耐一下。因为用在家里说话的方式果然还是有诸多不便。」
「如果姐姐大人要那么做就可以了。但是在家里请保持正常哦。」
「我也尊重姐姐的想法哦。」
嗯，真是善解人意的双胞胎。要是那个姊控没有发病的话就完美了，有什么方法能治好啊。爷爷好像被打后就治好了，但是再怎么说也不好意思打这些孩子。不会做喔，绝对。
「好像还没收到呢，我有拜托咲子优先把邮件送到我的房间了。」
「只能这么对应了吧。」
「如果是寄给丈夫的话就没办法预防了。是以琴音的名义寄来的吧？」
「校长是这么说的。」
我只能这么相信。名义上寄给父亲的邮件由母亲自己来隐藏，这再怎么说都不恰当。因为如月家的当主是父亲。而且反过来说，不管母亲有怎样的立场都很危险啊。
「琴音之后要回家里一趟。因为必须要量一下礼服的尺寸。」
「虽然我不怎么想穿。」
「放弃吧。关于这点请想成妳没有否决权。」
「那个…有以前琴音大小姐穿的礼服－」
「奈奈。姐姐现在的体型和以前的衣饰不相称啊，有必要买件新的哦。」
我绝对不想穿只有红色或粉色选项的那时候的衣服。而且正如妹妹所说的，腰围变细了，以前的衣饰应该会尺寸不合。
「当天我会陪妳的。那样的话琴音也多少会轻松一些吧。」
「是啊。我不觉得能够忍耐得了和父亲两个人独处。」
「忍耐什么？姐姐？」
「忍耐不揍他。」
「姐姐，妳真的完全反过来了呢。」
完全呢。如果是以前的话，变成两个人独处的时候应该会兴奋到忘乎所以，现在却只会涌现出杀意呐。当认定好敌人后，不知为何我的思考就会变得暴力，对这个缺点我也有所自觉啦。
「比起我，妈妈没问题吗？因为我没怎么见过妳在那种地方有很开心过的样子。」
「我觉得比以前还没问题哦。因为有和文月家的太太交流。」
在咖啡店认识后变得非常熟稔的样子。高兴的同时，也不太想知道她们在谈些什么啊，因为偶尔会听到危险的台词。
「琴音在派对期间打算怎么做？」
虽然有告诉过她我的交友关系，但是母亲也不知道我们关系好到什么地步。我想她是不是觉得会没有人跟我搭话、闲得发慌吧。没问题的，我想那种事情多半不会发生。
「我和文月家的小鸟很亲近。不认为我是以前的我，会正常的和我接触哦。」
「那胆量真是大啊。」
我觉得是不太去考虑对外的事情。也有十二本家是不在意周围的情况的。因为要和谁交往都随自己来，这很普通的。
「关于霜月家，因为成了伙伴，绝对会过来跟我接触的。」
「哪一位？」
「是姐姐喔，我先跟妈妈说一声…！？」
不知道为什么背脊发凉，让我的话停了下来。还是不要说比较好吧，我本能地察觉到了。话说回来，那个人的情报收集能力可不一般。
「请忘记刚才的发言，看来好像不能说。」
「妳感觉到了什么……」
「正因为是这样，所以我觉得不会有空闲时间。我觉得会有麻烦靠近。」
因为也有不懂得察言观色的家伙会靠过来的可能性啊。一想到那个就变得更加忧郁了，平静去哪了呢。
「我回来了～……总觉得只有那个座位特别暗，发生了什么事啊？」
「因为有某些问题，而且还把家里卷进来了。」
虽然是向晴海说明，但是这样子感觉就像是我引起了问题一样啊，宫古。不是我，明明是校长引起的。
「那么这件事之后再说，因为我也差不多该工作了。」
「嗯嗯，挑好方便的日期后我会发邮件给妳的。」
「那时候请再留宿一次吧，姐姐大人。」
「约好了喔，姐姐。」
因为量礼服的尺寸会占用时间，所以会留宿吧。这次要好好地做好留宿的准备。说起来，也得和护卫们说一声。会有什么样的反应呢？
070.学园祭结束 
要说家族会议决定了甚么，就是除了预定安排以外甚么也没决定。因为对家人来说这次的事情也出乎意料，我也不知道该怎么办，所以这也是没办法的事。
「大家，虽然只剩下一点点时间，加油喔！」
听到晴海的鼓励，看了看时钟，好像只剩一小时学园祭就结束了。虽然好像一边工作一边发呆，不过那是最危险的。
「感觉好像全部都被校长取走了。」
感觉这次的学园祭主角全被他包办了。对我来说就是了。对其他学生来说，应该不知道我的烦恼。明明是开心的活动，却有很多令人叹气的事。
「我觉得单是没在客人面前叹气已经很厉害了。」
「店员摆出忧郁的表情和举止不是很失礼吗？」
「我们明明是学生，为甚么有这样的专业意识喔？」
别小看前社会人士了。只是稍微偷工减料的话还好，但唯独是表现在表情上却是最不行的。如果是接待客人的话就一下子出局了。
「是意识上的不同呢。话虽如此，客人也减少了很多呢。」
「因为时间所剩无几了呢。今年也平安无事结束，太好了太好了。」
「我倒是被人塞了个盛大的炸弹就是了。」
周围都没有任何受害，只有我一个吃亏是怎么样啊。而且还是精神上的。而且还是一个月内也无法解决的才更加恶劣。要来就给我一刀痛快啊。
「总算赶上了呢。」
「有甚么事吗？会长。」
「对客人第一句不是这样吧。」
因为我没把你当客人呢。虽然对待起来就跟勇实一样，不过对害我开角色扮演咖啡店的元凶来说，这是当然的结果了。明明对我来说是久违的学园祭，却害我一开始就消沉了。
「身为上司不去下属的店子露个脸也有点太过就是了。」
「如果是要带走的话那边已经准备好了请选择。」
「能不能别一开始就建议我外带了？」
虽然暗里是告诉他赶快回去就是了。不过我也知道会长不是会这样子就死心的啦。自个儿坐到空著的座位上，完全是打算久坐。
「店员，我要一份微笑。」
「请不要点菜单上没有的东西。而且我以外的人应该会很高兴地给你的。」
因为虽然内在长那样，外表挺不坏的呢。为甚么是我来接待客人呢，倒不如说，其他人都不想接近呢。是那个吧，太过憧憬了反而难以接近之类吧。明明不是那样的大人物。
「果然琴音在工作的时候更有朝气呢。虽然现在看起来有点阴郁就是了。」
「你还真懂呢。」
「当然了，我们不是一起工作的伙伴吗？如果有甚么问题，也可以找我商量哦。」
「若不是真的走投无路的话，这是不可能的。」
虽然实际上正是这样的心境啦。能商量的对象也有限。就算跟普通人说不想出席派对也绝对不会被理解。但会长不行。因为绝对不会说甚么好话吧。
「不过啦，琴音的烦恼迟早会传到我耳里的呢。如果是家里的事情就更不用说了。」
「亏你能锁定得了呢。」
「琴音会在工作中很烦恼，应该是很严重的事。这样的话，预料得到会和如月家有关不是理所当然的吗？」
确实是这样吧。要是能跟别人商量解决，又或是自己独力的话，就不用烦恼到这地步了。因为自己一个人无能为力，所以才烦恼。正因为不是那么严重才更加棘手。
「那么你的烦恼是甚么了？作为人生的前辈来商量吧。」
「明明和我只差一年，到底是有甚么经验之差了吗？」
「是起哄哦，起哄。」
会长和另一个人真的会起哄所以性质很恶劣。而且还会算计就更糟了。所以虽然不想说出来，但也没其他人可以商量。倒不如说想不出能商量的人可以讲出甚么正经的回答。
「嘛，我同意迟早会被发现。」
「你这样说，和就是跟我们也有关系吧。」
「邀请函很有可能会送到吧。毕竟都是十二本家的关系。」
「邀请函是指派对吧。诶，要出席吗？」
「很遗憾。」
果然就是这种反应吧。他也不觉得现在的我会愿意出席吧。如果把这个告诉小鸟的话，她一定会大喜的吧。
「那为甚么又来了？」
「因为好像是直接寄给我，所以我也无能为力。」
「以琴音名义？那的确没法拒绝呢。该怎么说，请节哀顺变。」
「那么有甚么解决办法吗？比如我不出席也可以的答案之类的。」
「没有呢。」
谢谢你一如预想的回答。配合那个笑容，我整个人都无力了。最重要是那么愉快地说，绝对是在想著些甚么。
「终于不光是学校，还改善社交界那边的形象了呢。」
「我又没打算改善。因为只限这次才出席。」
「若能这样便了事就最好了呢。」
因为以前的形象都那样子，本来不可能会收到给琴音的邀请函才对。而且一旦真的改善一下印象，绝对很有可能再收到邀请函。讨厌啊，那档事。
「那你为甚么玩手机呢？」
「那当然是为了扩散这情报了。」
「果然没好事……」
我完全没打算生气。因为在商量的一刻起，压根儿想不到自己会有甚么好处。我已经死了心坐到对面的座位。因为剩下的客人，只有眼前的会长而已。
「你发了给谁了？」
「我在社交界里所有会出席的朋友。」
「太添麻烦了！」
「因为琴音要复归，这在业界可是大新闻啊。」
在恶的层面上呢。到现在为止琴音不在、本是个和平的地方才对。因为只要不跟如月的父母扯上关系便无害的了。琴音可是一个即使不碰也会引爆的危险品来的。
「会变得战战兢兢吧。倒不如说出席者会减少吧？」
「那倒不会。很少人敢拒绝十二本家的邀请函喔。」
「有倒是有吧。」
「是打算自灭、或是对自己相当有自信的笨蛋吧。」
确实是个笨蛋。不知道要多努力才能和十二本家并驾齐驱。不累积个好几代不行的吧。而且完全不能失败。
「我也曾是其中一个呢。」
「琴音的情况意思不一样吧。虽然会出席却不停止骚扰行为，是最麻烦的存在啦。」
糟糕的是他说得没错。而且更糟糕的是，这是所有人的认知。所以我才不想出席啊。
「你知道我不想出席的理由吧？」
「这不是过去自己做过的事吗？因果报应喔。」
「那倒没错呢。」
不好的是我、该说是琴音。想法扭曲，以为那样子在派对上做了失礼的事情，就会向父亲报告，然后父亲就会望向自己。那已经是有病的程度了。
「尽管如此，到底是哪一家呢。会邀请琴音的。」
「我是经由校长告知的。」
「那个人在干甚么了啊？」
我非常同意那点。最近好像变成麻烦制造者，这不是我心理作用吧。虽然眼前的人也是如此，这学校里制造麻烦的人也太多了。
「明明保护学生是校长的本分。」
「真是的。因为都被卷入各种的事情，所以我都放弃了就是了。」
「真是多灾多难啊。」
「说得没错。」
因为那个人的缘故，让我的普通校园生活朝往另一的方向发展一定没错。总的说来，我觉得自己在向生前的自己那一边发展。主要是学生不会做的事那边。
「但是也有人因为那个人而高兴吧。」
「总觉得可以预想到，说曹操就到了。」
从会长发布情报已有一段时间。也能推测会有几个人为了确认真伪走来。我对其中两位会心感欢喜的人物有头绪。
「没被撕下面具就好。」
「因为薰跟我分开了，应该会去那边的，所以想不要紧喔。」
原因木下前辈之所以不在就是这么回事吗？因为是那个班的制止者，所以我想大概没问题。虽然木下前辈偶尔也会混在一起，演变成很不得了的事态。
「木下前辈没来联络我让我很担心就是了。」
「可能只是没有余力联络你吧。学园祭快要结束的时候，好像也有很多事情要做。」
「就是这么回事。」
出现了吗，问题制造者的首席。有点气喘吁吁，是因为用跑的来到这里吧。希望她不会因为兴奋吧。看起来还是在装乖，稍微放心了。
「你有甚么事？绫前辈。」
「我是来确认情报真伪的。在发信源是那边那人的时候虽然很可疑。不过姑且确认一下。」
相对地双眼却是来真的。给老娘快说这样的压力不是盖的。
「是真的喔。虽然邀请函还没有收到，但这是确定级的情报。」
「对我来说是非常令人高兴的事。」
露出了一张心中肯定是在尖叫太好了的笑脸。消息各种泄露不要紧吧。虽说只有一次，但同伴增加了真的很高兴吧。
「果然，现在的你的话，不协调感真不是盖的。」
「我一直就是这样子，所以也没办法。不好好习惯的话我会很困扰的。」
「我也还不习惯呢。」
本性给人的印象过于强烈，礼仪端正的这边不协调感也太重了。不是一句要我习惯就能轻易做到的事。因为已经是在脑里被随意翻译的程度了。
「琴音同学到底甚么时候才会展现出本性呢？」
「只要在学校里，就不会露出来。」
和绫前辈一样，我完全没打算在学校里改变语调。虽然偶尔和校长说话时会表露无遗，但那是因为想到在里头的话应该没问题。
「果然琴音也是呢。十二本家的双面性真的没办法想想办法吗？」
「我觉得小鸟不一样。」
「只是那家特殊而已。大部分的家从出生起就有著双面性了。」
「确实是这样。因为我从小就在想，为甚么我家的人也不能在别人面前表现出本来面目。」
每一家的扭曲都不是盖的。或许是因为能力高而产生的障碍吧。小鸟如果生了孩子也会变成这样吗？将来好可怕啊。
「琴音同学！我有事想问！」
「一个接一个地聚集一起呢。」
虽然和预计的一样，但是这个教室的大人物率一下子提高了。小鸟也加入了，合共四人吗？虽然应该还有几个人吧，不过应该不会全体集合的，所以同学们请放心吧。
「正如情报所说的喔。如果邀请函也送到小鸟那边的话，当天请多多关照了。」
「如果是和琴音同学一起的派对，我绝对会出席！」
「啊，不知怎的有点心痛。」
看到纯粹无垢的小鸟，大概想到了甚么，绫前辈。露出一点本来面目，把手贴在胸前。明明同样是是开心的心情，但内在不一样的缘故吧？
「琴音同学，二次会怎么办？」
「到我的房间不是挺好的吗？在那里拿出本来面目也没甚么问题。」
因为住在隔壁的人是绫前辈的哥哥呢。茜小姐也是嫂嫂，所以就算闯进来也没甚么问题吧。只是听到我的回答，绫前辈很吃惊。
「怎么了？」
「不，我还一整个以为肯定会被拒绝。」
「我确实是想为了消除忧郁而大闹，所以才同意了。要停下来吗？」
「不不不不，来干吧。叶月怎么办？」
「如果我也可以参加的话，我也想去。因为派对上会积累很大压力，所以我也同意吧。」
「我也想参加！」
这么样谈笑风生聊著一个月后的计划时，学园祭结束了。谁都没来通知，明显是因为聚集一起的人太不妙了吧。就连那个晴海也好像迟疑不决。那是正确的。因为明显有两个炸弹在内。
071.加油吧，护卫们 
发觉大大超过了完结时间，慌忙把其他人赶出去了。一边向同学道歉，一边收拾教室，这倒是没甚么问题。
「问题重叠太多了，真讨厌啊。」
虽然说要办庆功会，但我拒绝了。再怎么说也没心情喧闹。说真的，本来应该会为今天的事而高涨起来，但对我来说却是个厄运日。
「对了，也得通知晶小姐他们。」
派对当天的警卫会怎么办呢？我觉得那样的话是变成派出大量人员，但主任能出那么多人手吗？
「你好，晶小姐？」
『有甚么事吗？今天我们是夜班啊。』
「辛苦你了。虽然是一个月后的事情，但是已经决定了行程。」
『真是很久以后的事呢。又去甚么地方远行吗？』
要是出远门倒是落得轻松呢。说起来，我根本没问过地点在哪。不过反正都会在如月家接送我，所以我也不用在意吧。
「我要参加十二本家主办的派对。」
『咳咳！？』
啊，好像呛得很厉害。嘛，没办法啦。因为是至今为止冲击力最强的呢。
『为甚么会那样了！』
「我也不知道。因为还没有收到邀请函，所以地点不明就是了。」
『真的吗？』
「因为是直接从主办方家属那里听说的，所以确定了吧。毕竟是以我的名义发来邀请函，所以看来无法拒绝。」
『必须要向主任报告呢。喂恭介，琴音打来了。』
气氛看来果然很凝重呢。恭介先生也会很慌张吧。虽然在电话里完全听不见就是了。
「当天应该没问题吧？」
『我承认自己吃了一惊，可是我们也没太多事情要做。』
「是吗？虽然我觉得需要增加人手就是了。」
『因为有负责会场的警备，所以内部应该没问题吧。我们负责的是外部。也就是说负责移动的时候。但只有两个人有点不安呢。』
「因为出了甚么事的话就麻烦了。」
「果然还是拜托增加人手比较好。可以预想到同行的人有谁吗？』
「大概只有妈妈吧。我猜双胞胎应该会留下看家。」
如果那两个人一起来的话，好像会发生大事。有可能因为别人看我的目光而不满，一个接一个地吵架。所以因此而决定留在家，这不要紧吧。
『嗯，这肯定要加人手了。就算是主任，在这种情况也不会摇头吧。得制定警备计划才成呢。』
「看起来很辛苦呢。」
『没甚么好在意的。因为这很普通。话虽如此，现在的琴音居然会去派对啊。』
「我也不想出席。但因为是无法拒绝的状况，所以也没办法啊。」
『不，我还一整个以为你一定会拒绝。因为以前都肆意妄为了，事到如今拒绝也没差多少吧。』
您说得对极了。可是还有其他不能拒绝的理由啊。如果作为猎物的我拒绝了的话，下一个候补肯定会是静流小姐。如果以为只是个派对就去了的话，那可就不得了。
「我也有苦衷啊。还有在结束后会在我的房间开二次会。」
『为了发泄郁愤呢。我也想参加了。那成员有谁了？』
「叶月、霜月、文月。虽然还有新增的可能性。」
『你白痴啊！？』
刺耳的尖叫。这么说来，十二本家的人都聚集在我的房间里，所以晶小姐会吵闹也可以理解啦。那方面我完全没考虑过。
『成员太糟糕了吧！？不能中止吗！？』
「因为大家都很感兴趣，所以事到如今办不到呢 。请做好最坏打算吧。」
『怎么说呢，派对本身已经出乎预料了，二次会更是出乎预料是怎么样了？』
「这是叶月将我出席的消息扩散开的影响呢。而二次会的成员都聚集在学园祭上导致的结果。」
要说谁错的话，肯定是校长，而起哄的就是会长。再搭上便车的人是我，所以所有人不都是共犯吗？
『琴音。我现在要闯进你房间了，做好觉悟吧。』
「为甚么？」
『这样的事，就算从我口中向主任报告，也不可能会相信的吧！』
那也倒是。谁能预料到十二本家的千金少爷会在聚集我房间里开二次会了。即使是晶小姐的报告，也缺乏可靠性吧。只好由我来说了吗？
「这次的成员比较特殊而已。而且，十二本家不会再增加的了。」
『倒不如说别增加！这边的胃撑不住啊！』
因为与其说关系好，不如说只有三个人有交往。应该和其他人没怎么见过面才对。长月就算邀请他也不觉得他会来。
『那我先挂了！』
被单方面挂线了。不过没过多久就会来我房间的了，所以没甚么问题。正考虑晚饭吃甚么，结果发来了一封邮件。
「从绫前辈那里来的吗？内容是甚么呢。」
晶小姐，请节哀顺变。变成追加一名了。是吗，虽然十二本家的数量没有增加，但那些家人却可能增加吗？是个盲点呢。
「啊，来了。」
正在思考该怎么办的时候，门铃响了。因为在附近监视著我的房间，所以只消几分钟就来到了。虽然我也掌握监视的地点就是了。
「欢迎光临。还有有件遗憾的通知。」
「甚么啊，还有甚么事吗？」
「请看这里。」
把收到的邮件的正文直接给晶小姐看之后，僵硬了几秒钟就崩溃了。嘛，就是会这样吧？至于本文的内容长这样子：
『我会带妹妹去二次会。』
也就是说来自霜月家的参加者变成了两名。嘛，隔壁都住了嫂嫂了，没问题吧。至于护卫的胃会怎就不晓得了。
「为甚么在这么短的时间内又增加了的啊？」
「我也没想到。我应该跟霜月家的妹妹没见过面吧。」
应该一次也没有在学校见过。因为甚至不曾见过她和绫前辈在一起。因为现在应该是一年生，所以看来会当新学生会的候补。
「因为真的搞不懂琴音的交友关系，所以完全不能大意呢。」
「正如恭介所说。情报部收集的资料完全没意义是怎么回事啊」
因为琴音的交友关系本来几乎为零吧。虽然有相识的，但当然没有朋友了。现在的交友关系基本上都是我建立出来的。
「而且为甚么有这么多个十二本家的连系了呢。不是只是卯月吗？」
「这是牵涉到很多事情的结果呢。先说好，我也是被卷入其中的人喔。」
并不是积极地扩大交友关系。而是对方主动来接触的、又或被卷入骚动的结果。我可没主动邀请他们当我朋友。
「成员的后台太硬了。琴音如果能再稍微理解一下自己的立场就好了。」
「理解了的话就不会在咖啡店打工了。」
「那也是。托您的福，我们很开心也是事实。」
自己的立场甚么的，我在变成琴音之后就轻易抛弃了。如果介意那样的话，就没法过上正常的生活朋。如果是住在老家就另作别论了。
「那么要联络比较好吗？」
「对了、对了。晶，你去联络吧。」
「为甚么是我啊。恭介来不就好了吗？如果我来联络的话，会先来念我吧。」
这次你又干了甚么啊？负责跟著我之后问题行动不是减少了吗？还是说减少了还是这样子吗。如果是的话，那我就理解主任有多操劳了。
「我知道了，我来就行了吧。」
大概吵了三分钟左右，结果决定由晶小姐来联络了。你们到底有多不想联络主任啊。
「喂，是主任吗？不，并不是出了甚么问题。」
从一开始就被误认为出了问题看来，可以想像过去干了多少事了。负责跟著我不是很好吗？就主任的胃而言。
「因为有事情需要联络。诶，更换人员要求？不可能说那种话吧！」
「一直都是这种感觉吗？」
「基本上就是这样。所以我也不想联络喔。定时报告的话事务员就够了，但是这次很重要啊。」
「不报告的话会被炒鱿鱼吧。」
「对呢。」
如果没有报告直接待到派对当天，岂止会因为怠忽职守而被调职，甚至会被解雇吧。安全第一应该比甚么都优先才对，但却怠慢了这个。不过，对话一直没进展呢。
「晶小姐，换人。」
这样下去的话，不知道会被主任的说教占去多少时间了，所以换我来吧。不过好歹不能插嘴，所以用视线表示抱歉后把手机递给了我。
『你每次都』
「在你们说话途中换人非常抱歉。我跟晶小姐换人接听了，我是如月。」
『……可以把电话转回给那个笨蛋吗？』
「我很清楚您的心情，但因为事情一直没进展，请你稍后再跟她说。」
虽然应该会想为甚么会和保护对象一起、为甚么会换手之类吧，不过现在的状况可没办法。不快点把事情办完，就不能准备晚饭了。
「我已经通知道了晶小姐，在一个月后将出席派对。」
『……嗯，对不起。是我听错了吗？能再说一遍吗？』
「我被邀请参加十二本家主办的派对。」
『……』
啊，沉默了。第二次好好地补充了不足的部分，所以理解跟不上吧。因为完全超出意料之外吧。
『我理解了为甚么要跟晶换人了。如果是那孩子来报告的话，也许无法相信呢。』
「语调不正也没差。而且我觉得从晶他们的反应来看，之后这点会更重要。」
『还有甚么吗？』
「预定会在我的房间举行二次会，参加者为叶月一名、霜月二名、文月一名。」
这次听到了听筒掉下来的声音。耳朵发疼了。可能是正抱著头吧。
「主任也会想抱头啊。若不是要负责的话我也会逃啊。」
「我也同意啊。万一发生甚么事就太可怕了。特别是文月。」
果然知道那个父亲的情报吗？会害怕如果小鸟有甚么事情发生的话会失控吧，在公司方面。我觉得就算舍弃掉部下，也肯定会向公司自身施加某种攻击。
『有中止的可能性吗？』
「如果不介意霜月失控的话，那可以喔。我会老实跟她说警护公司想要中止。」
『住手！』
听到了拚命的声音。如果中止的话，连我也无法预料绫前辈到底会采取怎样的行动。我现在才意识到，这样的成员根本就说不出中止甚么。因为之后会非常糟糕。
「我觉得先告诉您比较好，给您添麻烦了吗？」
『不，谢谢你的联络。虽然各种心情的整理啦，今后的对策啦，脑子里都十分吃力就是了。』
也是吧。不是重大事件，却关系到公司命运的工作，所以没办法。试著和其他警卫公司联合如何？虽然一旦失败便会一起倒掉就是了。
「因为这样，详细的日程和地点我会告诉晶小姐或恭介先生了。」
『拜托了。我会向上司报告的。』
报告到此结束了吧。虽然主任今天加班的可能性很高，但因为是工作，所以没办法。我也有点心痛。因为无意的对话给别人带来了很大的麻烦。
「那么准备晚饭吧。」
「希望你能明白事情的严重性啊。」
晶小姐发来了吐槽，但是我甚么也做不了。要说有甚么能做的话，就是在二次会那里做点甚么之类的吧。反正当天我也会拿出本来的面目，所以警卫人员会很辛苦吧。
072.购物前的闲聊 
072.购物前的闲聊
https://i.imgur.com/kF5Yk8z.png
翻译如有问题，请指出错误并见谅
第二天，我按照在学园祭的家族会议上所决定的那样，来到了会合地点。今天的预定是要挑选在派对上穿的衣服。反正是礼服吧。
「我穿礼服呐～」
「难以预料琴音穿礼服的样子呢。妳太常那副打扮了。」
「没有挑选什么的必要，所以乐得轻松呢。虽然我确实想要来点变化。」
虽说是会合地点，但其实也只是一直以来的咖啡店。因为是学园祭的补休日，所以本应是平日的今天也放假了。本来的话必须要打工，但现状可提不上这个了。
「请先买好冬装呦，还是那副打扮的话绝对会感冒的哦。」
「那是肯定的，到时候也拜托香织吧。因为只有我一个人的话有点没自信。」
「算了，这点儿倒不是问题。作为代替，让妳请些什么吧。」
「请点便宜的。」
然后在妈妈来接我之前都只是在和香织闲聊。我把昨天发生的事情告诉她后，发现她和其他人一样震惊。早上伍岛先生他们来的时候吓到脸色大变。
「可是琴音的事为什么会闹得这么大呢？」
「我不可能知道吧。虽然这次的事规模确实大过头了。」
「主要是二次会的事吧。正常考虑的话，不是能想像得到事情会变得很严重吗。」
「不，平常接触这么久了，我不认为他们是那么重要的人物喔。」
而且因为知道他们的另一面，所以也不觉得是多了不起的人。硬要说的话，我对他们的认知是：都是些不正经的人。小鸟是例外啦，我觉得那孩子就是个普通的好孩子。
「单是十二本家不就已经是知名人士嘛。虽然那代表琴音也是一样的。」
「这么知名的人居然在咖啡店打工，世人又会怎么想呢。」
虽然在学校里已经是众所皆知的事情了，但对于一般人来说是怎么也无法相信的事吧。在这些人的脑中应该认为我不用工作、过著悠然自得的生活。虽然我正做著完全相反的事啦。
「对我来说，第一次相遇的时候妳的形象就完全崩溃了。现在比较容易相处，对我来说很喜欢这样的妳喔。」
「嗯，谢谢妳。」
讲得那么直白我会害羞的。原本是男人，所以就更不用说了。
「话说回来，琴音的母亲来得太慢了。离预定好的时间已经过了很久了吧？」
「可能是老家那边出了什么事吧。是收到邀请函了吧。」
明明约好的时间是十三点，但过了三十分钟也还没现身。因为是母亲提议的，我还以为她会在时限前到的，但是发生了突发事件之类的事吧。
「复杂的家庭环境呢。」
「现在还算好，因为以前更糟糕啊。虽然原因是我和父亲，但其中之一的我就像是解决了一样。」
剩下的只有父亲一个人，无论再怎么努力我也不认为能开启他的自新之路。分家抗争也不行啊，对手只有父亲一个人。即便如此也不会满足胜利条件吧。
「虽然我是这么想的，但真亏琴音能改过自新啊。」
「世界真不可思议啊。」
因为老实说是个谜啊。虽然这世上的不可思议都不是能好好厘清的问题，但是因为找寻原因这件事本身就是不可能的，所以我已经放弃了。
「但是真慢啊。」
「顺便问一下，妳有听说要去哪里吗？」
「虽然没听说，但是买的地方不会变吧。」
因为会去熟悉的店吧。还是琴音的时候也给那里添过麻烦啊，我有提出各种不合理的难题来找碴的记忆，也知道店里拼命达成要求所做出的努力，并且琴音还会刁难。
「一想到心情就变得沉重起来。」
「以前妳添过麻烦的地方？」
「就是那种地方。」
「那今天去的时候让他们看看妳改变的地方不就好了，这次也不会特别说些乱来的话吧。」
「别说乱来了，我连要如何挑选都不知道啊。交给店里的人吧。」
以前的人生中，没有送过礼服给女性当作礼物，也没有发生过自己要穿的情况。所以我不知道怎么挑选礼服。
「因为我对琴音穿礼服的样子很感兴趣，所以晚点给我看照片哦。」
「如果能保证不会扩散出去就好了。」
「不会做的喔。但是妳如果和会长在一起的话，还是多注意一下比较好。」
「不了，因为那会白费力气。」
怎么也无法想像只是我提醒一下的程度就能让会长自重起来。能拜托他保护好隐私吗？话说怎么才能抑制那些快乐主义的家伙们呢。
「说起来我们能称他为会长也只剩一点时间了。」
「琴音不会加入下一届学生会吧？」
「因为是以像帮手一样的形式参与的，所以仅限本届。就算校长说了什么，我也会以此事为借口来拒绝。」
因为现在的学生会不介意去年的事情、注视著琴音的现在，所以变成了长期参与。但是我不认为新的学生会也会有同样的想法，倒不如说不会有呢。
「我觉得能对皐月家那么说话的只有大小姐喔。」
「不知道为什么爽快地混进我们座位旁的这位女仆是琴音的熟人吗？」
「是我的专属侍女。请不要喂食。」
主要是甜食。一副若无其事的样子混进来，是瞄准了现在放在我们面前的点心吧。赶紧吃吧。
「大小姐，就一口。」
「不要。」
这个点心是之后可能会在店里推出的试作。因为我和香织正在对那个味道做出评价，所以不能给别人吃。因为是这家伙的话，好像会一瞬间就吃掉，说声很好吃就结束了。
「如果是我的那份，给一口也可以喔。」
「不行哦。正如我一开始说的，不要喂食。」
「大小姐，何等残忍的对应。」
是为了不要让妳尝到甜头后又做同样的事情。基本上妳吃完后一定会说要再来一口。因为我已经决定好喂食的时机了。
「只有美咲一个人吗？妈妈怎么了？」
「收到邀请函后，向老爷报告。然后根据老爷的命令正在向皐月家确认是不是有什么错误。」
「结果还是变成大事了。」
果然不容易啊，因为只靠母亲一个人是不可能隐瞒的。但是向皐月家确认，父亲绝对是在怀疑什么啊。不用想也知道。
「因此，今天由我和爸爸来陪伴大小姐。」
「因为美咲也会跟来服装店里，所以没问题了。那就快点吃完吧。」
将剩下的一口吃掉，我觉得美咲露出了绝望的表情。说觉得是因为实际上表情完全没有变化，所以是凭感觉来推测。香织好像完全不明白。
「那我也吃了再跟妈妈报告。」
香织也把剩下的吃掉后，美咲就趴在桌子上。嗯～我总觉得有点可怜。实际上，虽然是我说过不要给她喂食的，但是试著做了之后觉得她很可怜。
「如果能和我约好的话，妳可以自费点一份。。」
「什么都行！」
「约好不会帮我选奇怪的礼服的话就可以了。」
长期积累的不满爆发出来，为了雪恨而选了奇怪的东西给我也很麻烦。这也多少包含著我的温柔。因为对妳释出善意只会得意忘形啊，美咲。
「快点挑吧。如果像以前那样烦恼不已的话，我就随便选了。」
「那就点王道的草莓奶油蛋糕吧！」
在美咲细细品尝蛋糕的同时，我和香织将试作的评价告诉了沙织小姐。在店里推出也没有问题，剩下的就只是说味道的感想了。
「品尝太久了。」
「我不知道有多少年没吃过蛋糕了。」
虽然听妳这么说会觉得妳很可怜，但那全是妳自己造成的。因为是从前减肥又吃到复胖的美咲不对啊。
「对了。香织大人也一起来挑选大小姐的礼服吧？」
「我可以一起去吗？」
「喂，妳打算把谁也卷进来啊。」
没有带她一起去的必要性吧。只要有负责穿的我和挑选的美咲在就能全部搞定了。明明丝毫没有带香织去的必要。没有对我做某种报复的企图吧。
「不，我是想让香织大人也知道大小姐的事才这么说的。」
「这么说来，琴音的那一点我不是很清楚呢。还有能不能不要叫我大人，我会非常不自在。」
「那我就叫您小姐吧。」
因为正常来说是不会叫大人的。美咲在这部分很会随机应变。虽然不能说是忠于职务，但是对我们来说很容易相处。
「但是我一起去也没问题吗？琴音要去的地方好像不是一般人会去的地方吧？」
「我觉得并不会有问题哦。虽然一个人的话会是那样，但是和我跟美咲一起的话就没问题吧。」
「是啊。和面熟的我们在一起就不会有什么问题了。」
「那我就去看看吧。因为果然还是有点兴趣。」
作为女性果然会对礼服感兴趣吗？明明对我来说是排在不想穿的服装前几名的东西。因为继承了琴音的感觉，所以也理解她不喜欢甚么。
「对礼服？」
「因为是和我毫无关连的东西呢，穿的机会不就只有结婚典礼吗？」
「结婚！？」
不要对那里作出反应啊，店长。因为香织并不会马上就结婚的。应该没有固定的对象才对。虽然如果是隐藏起来的话，我也不会知道。
「店长是那种人吗？那种不会承认香织的结婚对象的人吗？」
「要结婚还太早！」
不，虽然是如此啦。因为我们还是高中生，所以说的确是为时尚早啦。话说回来，感觉我和店长在各说各话。
「如果琴音说要结婚的话，那就不得了。」
「……我尽量不去想那种事。」
「这不止是一场风波。如果家庭内部争论没处理好的话，就会是战争了。」
「还有小鸟大闹啦、会长大暴走啦。……糟糕，我也不想再想下去了。」
光是妄想就会对自己造成伤害，是相当危险的事啊。而且我觉得肯定会发生超出我想像的事。那些家伙们的行动有办法预测吗？
「我觉得与其说会长会来捣乱，不如说他是会盛大庆祝到给人添麻烦的人。」
「因为是那个会长呐。虽然完全不知道会做什么，但是肯定是会对琴音造成伤害的。」
以我来说，那还要再加上绫前辈会做什么，那样更恐怖喔。再那之上，妈妈和双胞胎的反应会更可怕。还有也不知道勇实和义母会说些什么。
「另外，美咲妳要在吃到什么时候啊。」
「因为不知道下次吃到是什么时候了，所以正在好好品尝。」
品尝过久了。从还没吃完一半的程度就能知道要花多少时间。我虽然明白，但是现状是不能让妳花太久时间。
「不快点吃的话我就帮妳吃哦。」
「太不讲理了。」
明明必须要走了，却不得不一直等著妳。因为也不知道挑选礼服要花多少时间，作为我来说想快点弄完。
「好的，剩下十分钟。」
「给她能够慢慢吃的时间，真像琴音的做法呢。」
因为十分钟左右的损失好像没什么意义。而且品尝味道也是很重要的。让她急忙大口吃完也总觉得不太对。那么，礼服的选择该怎么办呢。
073.准备时的闲聊 
由美咲的父亲开车，但香织变得坐立不安很辛苦。我也能理解这心情，不过这只好习惯而已。再说现在才准备别的车也很难。
「那、那个。我第一次坐这种车的。」
「我想也是吧。不用太紧张。因为就算出了甚么事你也不必负责的。」
如果香织习惯了坐宾士的话，总觉得有点讨厌。但感觉看到了新鲜的反应。虽然我也多少有些紧张，不过因为还残留著琴音的感觉，所以还没到那个地步就是了。
「三郎先生也好久不见了。你还好吗？」
「还过得去 。大小姐也没变 。不。好像变了很多。」
外表固然如此，而且内在的更是完全不同的东西呢。
「以前也给三郎先生您添了很多麻烦。因为现在都是这种状态，会跟以前有不协调感吧，请多关照了。」
「我从妻子和女儿那里听说过了。当初听说的时候半信半疑，但看到夫人的样子，我便确信是真的了。」
如果认识以前的琴音的话，谁都不会相信吧。琴音的家是因为有很多目击者，从而相信的可能性会提高吧。
「夫人的气氛也变了不少，而琴叶大人和达叶大人也经常提起大小姐。」
「琴音对周围的人影响还不小呢。」
「那我也没想到。你看我们的家人本来都那副样子的。」
因为原本就朝著不行的方向。如果就那样成长的话会变成甚么样呢。不，关于双胞胎大概没问题。如果琴音照那样成长，就只会出问题了。
「琴音的家有各种各样的难处呢。」
「因为也有不会变的人。那个人的话怎么也无可救药吧。」
「说得没错呢。老爷会一直那样子吧。」
别说家人了，无可救药到就连佣人的意见也一致。如果因为我的变化而能够产生影响的话，祖父母也会想办法的吧。我已经束手无策了。
「我害怕和琴音的父亲见面。」
「没关系。我一点也不想让你和他见面。因为在那之前，妈妈顾虑到我一看到他就很可能会揍他。」
我想握紧拳头揍他。因为气氛很容易变得险恶，也避免让我们碰面。因为我也不想见他，所以妈妈应该会好好调查父亲的行程才对。
「琴音太女汉子了。」
「嗯，该说是一旦认定为敌人的话，行动就容易变成一直线吧。」
如果遇到头号大敌那老太婆的话，我想会在开口前就揍她。明明一句话也没谈过，只知道长相，但据养母说一见面就知道了。
我们四个人一起聊，转眼就到目的地了。虽然是不花哨的店铺，但是很有风格。
「那么结束后我来接你。」
「拜托了。那么美咲、香织。进去吧」
可是香织在看到是怎么样的店铺时僵住了。看著橱窗里摆设的裙子的价格，但当然不可能去买了。那毕竟只是用来摆设的而已。
「我在杂志上看过，这好像是世界有名的店。」
「啊，是这样啊。虽然我买甚么东西的时候，大抵都会挑这里就是了。」
「正是如此呢。虽说即使是那么有名的店舖，还会挑三挑四就是了呢。」
说设计不行啦，那里不中意啦，几乎都是琴音的感性问题，所以也无能为力。好像是不抱怨个甚么不行的样子。我可没法理解那种心情呢。
「那个时候给大家添了很大的麻烦呢。我有好好反省喔。」
「因为以前的大小姐明明感性都是那么烂，却坚信自己才是对的呢。」
即使是现在，这方面也毫无疑问很烂。我觉得自己一个人的话，可能会买下甚么奇怪的东西，所以都会找别人在一起买。
「里面改变了呢。」
「「「欢迎光临！」」」
好吵啊！然后忘记了。说要这样应对的人是琴音啊。被全体工作人员问好，果然很吵耳啊。
「店长，好久不见了。因为还有其他客人，所以只派一个人负责就可了。」
「是、是的。」
一副非常愕然的样子呢。因为总是摆出一副了不起的样子的人变得普通了，所以也会有这种感觉吧。还有其他客人也习惯了呢。
「我是负责对应的人，我叫作喜代。今天请多多关照了。」
「要拜托的是我才对呢。」
怎么挑礼服就全交给人了。我不知道要怎么选，就算选了奇怪的东西也没办法。
「美咲，好久不见。那就是传闻中的人吧。」
「没错。现在是我引以为豪的主人。」
「相对地好像完全不尊敬。」
就算说是主人是哪一种呢？感觉像是给狗喂食的主人。尽管如此，喜代小姐是美咲的熟人吗？
「喜代小姐是美咲的朋友吗？」
「是我高中时代的同学。因为她是个很有变化的人，所以在高中很有名呢，美咲她。」
是那个吗，胖了又瘦了、再长胖又变瘦，最后还面无表情了吗？确实如此变化的话会很出名吧。虽然基本上是归入怪人类就是了。
「那么今天想要甚么呢？」
「请给我晚会穿的礼服。不要颜色太显眼的。」
像以前那样以红色和粉色为主的就饶了我吧。这不合我的兴趣，也不可能跟现在的琴音合衬。虽然选全黑就最轻松的，不过大概会被拒绝吧。
「那么蓝色怎么样？」
「喜代小姐都不怎么看我的脸色呢。」
知道琴音的店员，首先会察言观色跟她谈，然后再看脸色，瞧那颜色是否本人所期望，但喜代小姐却没有。
「因为喜代最近才开始在这里工作，所以不认识以前的大小姐。」
「原来如此。那就没办法了。」
如果不认识以前的琴音的话，只能从其他店员的反应来观察了，但现在的我和以前的琴音太不一样了，其他店员都有点困惑。那样的话就难以察觉了吧。
「而且我事前从美咲那里得到客人的情报。」
「干吗随便卖掉我啊。」
「这是为了大小姐。我也感到痛苦万分。」
「嗯，肯定没有。」
绝对不可能。如果给她点心，肯定会一脸平常卖掉我吧。不过这是在说印象，所以实际上不一样的就是了。本人的印象真的很重要。
「啊，香织。店员叫我们别乱摸，因为有甚么事时的话会很麻烦。」
「我知道了。」
因为好像很感兴趣地到处看，不过如果碰到弄脏或者弄坏了便要赔偿。还是先告诉她一件多少钱比较好吧？虽然说了的话应该会吓怕的就是了。
「关于颜色就交给您了。然后最好不要露出太多的。」
「那么因为要量尺寸，所以请到这边。」
「嗯？美咲不是知道尺寸吗？」
「现在的大小姐的体形和以前不同，我想还是重新量一下比较好。」
因为饮食生活和运动也不同了的关系吧。虽然多少有点减掉了肉的印象，但是其他的部分应该没甚么变化。
「香织也要试穿甚么吗？」
「不不不，这么贵的不可能啊。而且也不想知道价格就是了。」
「试穿又不用钱的，所以应该没关系。对吧，喜代小姐。」
「嗯，没关系。那样的话我们一起量尺寸吧。」
「等一下！你很想把我卷进来吧！？」
你说甚么了？打从一开始就这么打算才带你来的。反正你都会拍下我的礼服照送给朋友吧，所以才把你拖下水。
「到了这里就死心吧。」
「哇，一点都不开心。明明能穿这样的衣服应该很开心的。」
我对于穿上本身可不开心。在合不合衬之前，本来就不想穿。
「那么请脱下上面的。」
「诶，要做到这地步吗？」
「因为各种各样的细节啊。先说好，如果是定制的话会更仔细哦。」
因为全都得从零开始制作，所以需要详细的数据。这次是选择跟现有的尺寸接近的，修改了不合适的地方吧。
「但是琴音却不害羞。」
「关于这个我已经习惯了。都不知道干过多少次了。」
因为每次都指定要定制。明明对我来说，成衣就已经足够了，但琴音却讨厌现成的东西。但又不是自己去设计的，所以才更恶质。
「量寸结束了。琴音大人和以前大不一样了呢。」
「有这样大分别吗？」
「嗯，整体上感觉变瘦了。身高也稍微长高了点。」
「琴音，你还在长高吗？」
嗯，那我也没想到。因为是以小数点为单位增高，所以只是微妙的差别。而会变细是因为多少减掉了赘肉吧。
「香织大人喜欢甚么颜色？」
「配合琴音就好了。」
放弃吧，香织。任何事情都有关键的放弃时刻。不过因为从没选过礼服，那自是理所当然的吧。连我也不知道该怎么挑才好。
「那么琴音大人请试这一套。至于香织小姐我推荐这个。」
我的是蓝色的，香织是明亮感的绿色礼服吗。两者的共同点都是没袖子吧。不过一如我所要求，露出的并不多啦。不过有个问题。
「请帮我随便挑个长手套。」
「我知道了。」
因为不能一直戴著手表。作为代替，这是最好的吧。之后就用不著了吧。我就是戴首饰也总觉得有点怪。
「琴音，你不戴甚么发饰吗？」
「希望不要选择后冠之类的奇怪东西。」
再怎么说穿上礼服再用一般的发圈绑头发也不相衬吧。真的要全新弄一套社交界用的东西吗？如果是自费的话，别说破产了，甚至还得借钱才成呢。
「那这样如何？」
「嗯，我喜欢这简朴的。」
虽然没有特别装上甚么宝石，但对我来说，我喜欢这种的啊。虽然是用来夹头发的，但也不会太抢眼。不愧是香织，很熟悉我的喜好。
「我们都一起去买东西好几次了，所以我知道喔。」
「冬装的时候也拜托了。」
说到一起去购物的频度，就数香织最多吧。虽然有时甚么都不买就结束了。只要开心甚么都好。
「两位，要拍纪念照，请面向这边。」
「美咲。我完全不知道你来干甚么。」
「我非常乐得轻松。」
那是因为喜代一个人在搭配呢。而之后的小饰品都是香织来挑。真正甚么都没做的只有美咲一个。
「比起那个纪念照怎么样？现在的话也可以用两位的手机来拍喔。」
「那就拜托了。」
「我也是。」
真的是来干甚么的？总之当天的准备就差不多这样吧。剩下的只有当日才知道了。还有本来的话，今天是打算住在老家的，但是因为父亲在而中止了。因为会爆发家庭战争的。
074.学生会交接 
那之后，母亲打来向我道歉，而双胞胎则问我为甚么不来家里。我回复说因为父亲在家，所以不能回去。说服就交给妈妈了。然后过了几天。
「我真的非去不可吗？」
「琴音也是学生会的一份子。有义务参与最后的工作。」
「小梢同学的真正心情是？」
「不想动。好想回去。」
居然给我诚实回答了。心情上我也是一样的。学园祭的事后处理也结束了，今届学生会的正式工作都没了。那样的话，便要做下一件工作：和下一届交接。
「我可没人需要交接。」
「也有碰个面的意思。之后就拜托你陪会长了。」
到最后一刻还甩不掉那工作是怎么样了。只是我觉得麻烦的并不是因为要陪会长。虽然要对著新会长很讨厌就是了。
「有关于新成员的资讯吗？」
「有是有，但跟初期构思的不一样。十二本家好像全数回绝了。」
小鸟会拒绝倒是出乎意料呢。总觉得是甚么都会接的样子。不过我想也因为我的关系。因为我和新会长的关系不好是众所周知的事实。
「霜月是为甚么呢？是忙著看护姐姐吗？」
「看护姐姐是指甚么？」
与其说是看护，不如说是救火队吧。或者在快要冒烟之前防止。我非常明白那有多辛苦。那当然不可能有时间参加学生会吧。
「水无月的话，嗯，那个有点。」
「他怎么了？」
那个的缺点就连琴音都不想积极跟他扯上关系。弄不好的话，心灵会被啪的一声击碎。去劝诱的长月难道没有受挫吗？？
「只看到缺点的十二本家真的很糟糕。」
「水无月的缺点是甚么？」
「经常泄露真心话。」
「缺点？」
「会无意识地说出让人心折的话。我以前也被击碎过呢。」
虽然普通地相处时是个稳重温柔的帅哥就是了。因为有时会用那张脸和笑容一脸平常地毒舌，一不小心就会中招了。真会一如字面意思那样咔嚓一声。
「十二本家真的很强烈呢。」
「这可难说了。」
为甚么会变成这样呢。明明在甚么都不知道的旁人看来应该是精英。但越是了解其内在，那份厉害就越是相形失色了。虽然在别的方向很厉害就是了。
「好了，我们到了。」
「不想进去」
同意。因为听说前会长已经到了，所以担心里面会不会一片混沌了。与此相对，新会长可能没有做甚么而感到很不安啊。
「打搅了。我是如月琴音，要进来了。」
「同行的齐藤小梢。要进来了。」
进去一看，一言以蔽之，有点灰暗。虽然前学生会成员和平时一样，但新学生会成员的表情却很阴暗啊。特别是新会长长月看起来最为消沉。
「琴音。来玩吧～」
「交接怎么了？叶月前辈。」
「已经结束了。」
对不起，我知道我和小梢迟到了，但是花不了十分钟就结束的交接没问题吗？虽然我也知道很多东西已在事前准备好就是了。
「还有这灰暗的气氛是怎么样了？」
「好像是因为邀请失败而沮丧喔。」
想开点吧。虽然也可能是自己本身有问题，但大部分的理由都也许跟长月没有关系吧。例如霜月就是家人的问题。
「其他人呢？」
「除我以外的都还在交接中，不过要做的事太多而精疲力尽吧。」
确实比预想的还要多吧。我也想过。而且木下前辈还若无其事地教导雾之峰，让我十分吃惊。为甚么会当上副会长呢？人才就这么不够吗？
「玩黑白棋吧，黑白棋。」
「请看一下气氛。」
「因为都没事好干嘛。琴音不也没有人要交接吗？」
因为我不是正式成员。也不能这么早就像我这样补充人才吧。因为也攸关面子。不能比前会长先亮出王牌吧。
「话说回来，我不觉得能在黑白棋赢过叶月前辈。」
「你就当做打发时间陪我吧。」
虽然完全无法想像能看穿多少步，但我不觉得能靠智谋取胜。如果是体育比赛的话倒可以一战吧。因为没听说叶月前辈擅长体育。
「边喝点甚么边玩吧。叶月前辈要甚么？」
「绿茶。不过琴音叫我前辈还真是很新鲜呢。」
因为你都不是会长了。那么称呼也必须跟著改。虽然我也有不协调的感觉，可是没办法。顺便说一下，我不想叫长月做会长。希望能体谅理由。
「先攻后攻怎么办？」
「琴音决定就好了。」
虽然这么说，但不管是先行还是后攻，感觉结果都不会变。既然这样，来那个吧。如果是白黑双面的棋子的话便能这么干。虽然没有礼貌。
「那么，白色和黑色。你要选哪个？」
「那我选白色。」
把棋子放在大拇指上，弹到正上方。掉到手背后，朝上的是白色。是有强制力的吗？
「请指教。」
「好的好的。」
「太自由奔放了，两个人都。」
被木下前辈吐槽了。交接结束了吗？从垂下头的雾之峰同学的样子而看出来而已。因为和霜月相似，副会长是照顾会长的角色呢。
「因为都没事要做，没法子嘛。好，轮到琴音了。」
「我也不能随便出手呢。今后的学生会就看大家的努力而定了。好，叶月前辈。」
「你们俩怎么这么像呢？」
没关系，我有好好听你们说话。因为对现在的学生会没有兴趣，才把注意力集中在黑白棋上而已。要是会长也一样的话，那就没有甚么回忆了吧。
「这么说来，长月同学要一直消沉到甚么时候呢？」
「琴音你去鼓励他不就好了吗。我让你进下一届学生会去吧。」
「确实会变得很精神呢。在生气那方面。然后受害的是我吗？」
长月对我的印象到底甚么时候才能改善呢？虽然我觉得不管做甚么都会有反效果。所以也没有挑战的心情。
「要不要带他去二次会？」
「因为可能会造成麻烦的事态，所以倒是想拒绝。还有，我被护卫他们叮嘱了。」
不要再增加十二本家了。虽然就连现有的家人都被拒绝了，但我再怎么想也于事无补的。会自个儿增加的吧。加油吧，主任。
「为甚么会提到护卫了？」
「因为只有十二本家聚集的二次会相当不妙的样子。虽然我们完全不在意呢。」
「对啊。没必要那么在意吧。」
「果然想法很相似。」
木下前辈都呆住了。我也不认为自己是个重要人物，而叶月前辈则是在理解了自己的立场后仍然这么说。小鸟和绫前辈都不认为自己很重要吧。
「但是一旦发生甚么事的话，责任会归到我那里吧。」
「不，因为连带责任，也会牵连到我和文月那里吧。那样的话不管怎样都要保护。毕竟几家公司都一起消失的话就不妙了喔。」
如果几家有名的公司都倒闭的话，会变成社会问题吧。因为有可能打击经济，所以无论如何都得制止。因为如果考虑到原因是我们举行愚蠢的活动的话，会很不妙吧。
「十二本家的影响力真的很危险呢。」
「我们来说也没有说服力。」
「「啊哈哈」」
「两个人都别笑啊。」
木下前辈当吐槽角色真少见。虽然我去当捧哏角色也是相当罕见的。老是吐槽的话很累人的喔，真的。偶尔也要去当捧哏的。
「还有，我差不多没棋了，还要再下吗？」
「盘面上还只是占了一半左右。要投降不是还太早了吗？」
「因为不管放在哪里，我都只能预见落败的影像。」
虽然从一开始就是了。对边微笑边玩棋子的叶月前辈很火大。有人能在智谋比赛上赢过叶月前辈吗？如果是绫前辈的话，就算不靠智谋也能取胜就是了。
「试著玩到最后吧。对我来说，究竟能染到甚么程度才是关键。」
「那么就以此为胜负吧。」
「我没法想像怎样才能分出胜负呢。」
如果本人不甘心的话，那我输了也没关系吧。对我来说，能让黑子活下多少枚才是胜败的关键。嗯，已经不是黑白棋了。
「可是，我真的到底是来干甚么的呢？」
「不就是我打发时间的对象吗。呜，角位被占了。」
「因为目的是幸存，所以一定要拿下来喔。」
因为是确定生还的地方。只要有空隙，就是牺牲其他也要占到。可是因为会长也注意到了而全力阻止，所以也不是那么容易的事呢。虽然我想至少拿到一半就是了。
「这已经不是黑白棋了。」
「小梢同学也结束了吗？」
「因为我很少东西要交接。比起那个，这边好像更有趣。」
「我看著也觉得很有趣。」
局外人似乎也很享受，那就最好了。玩的人也很开心所以这就好。先别想黑白棋的规则都变了吧。
「那个，以前的学生会总是这样吗？」
「在随兴上来说是这样的。这些资料放在这里的资料夹。」
会计那边看来还得花点时间呢。总务的山田同学还在四处拜访，久久还没回来。因为是那个人，我想应该没问题的，不过交接的人没问题吧？
「那么说要邀请长月同学参加二次会是认真的吗？」
「差不多该让他也看看现实了。十二本家的本性。」
「哇，好过分的方法啊。」
全体成员都露出本来面目的十二本家集会甚么的，真的很恶劣啊。都没一个正经的。我也很在意来到我房间的小鸟的情绪。
「我想，露出本来面目会比较正经的，大概就只有琴音了吧。」
「差到要以我为基准，这有点说过头……并没有吧。」
对不起，我没法辩解。硬要说的话长月比较正经这点是对的。因为在学园里的十二本家都见过了，纵使其有著问题，但其他家都不清楚而感到恐怖。
「我想要个制止者角色呢。好吧，来约吧。」
「为了减少自己的损失而准备肉盾，真不愧是琴音。」
「因为就算我来约他也不会来的，所以拜托叶月前辈帮忙了。倒不如说，投降。」
结果只能留下七子。虽然这也是苦思良多后的结果，但叶月前辈还是很不甘心。是以完全胜出为目标吧？
「没办法。长月君，这次派对后要开二次会，你也来如何？」
「对不起，叶月前辈。至今为止的对话，我全都听到了。」
因为是在同一个房间里，那也是理所当然的事情吧。我和叶月前辈都是明知这点才说的就是了。
「第一次知道。这两个人联手起来真是糟透了。」
「嗯，太恶质了。」
因为互知彼此才做的。这样的话，长月会不会来呢？虽然说是邀请，但却没有认真邀请的意思呢，我们。
「姑且先问一下，地点和成员是怎样？」
「成员有我、琴音、文月、霜月姐妹。场所是琴音的房间。」
「对不起。因为太出乎意料了，头开始疼了。」
啊，是普通的反应。果然长月很正经呢。因为是认真耿直的人，所以反应很容易猜呢。
「如果要来的话，长月君的人脉也会扩大吧。你跟文月和霜月都没交流吧。」
「没有呢。和文月第一次说话是在邀请进学生会的时候。」
亏你去邀请了呢。小鸟当然会拒绝吧。因为父亲叫她不要亲近不太熟悉的人。而且如果是这个成员，小鸟可能会成为副会长。父亲看到学生会这场面的话，确实会变成修罗场。
「因为对你的事情也不太了解，所以才提防你啊。如果一起喧闹，一起做点甚么的话，友好度也会上升啦。」
「是、是吗。要是那样就好了。但是地点居然是如月的房间。在那家举办真的没问题吗？」
「诶，不是我老家，是我一个人住的公寓。因为父母不在，所以吵一点也没关系。」
「吓？」
「咦，长月不知道我一个人生活吗？」
真奇怪，应该是相当有名的。还是说连这个也不相信吗？还是老样子那么顽固啊。
「以为是假的吧。如果不更加灵活思考的话，今后可干不下去喔。」
「因为要核查情报是很重要的呢。虽然囫囵吞枣也不行，但要是连真相都不相信的话，那还差得远呢。」
「你们真心想邀请我吗？」
「「不，只是能来就好的程度吧。」」
「这两个人真是太糟糕了。」
小梢和木下前辈的视线很冷淡。我和叶月前辈的毒舌吐槽已经算是可爱了啊。我也知道把水无月拿来当比较对象是很奇怪。如果是叶月前辈的话，应该会邀请他吧。
「趁这机会，干脆邀请水无月吧。感觉就像学园十二本家的联谊会一样。」
「完全是混沌了呢。感觉像是一不做二不休。」
「木下前辈。琴音的情绪很奇怪，该说是坏掉了。」
「对呢。」
瞥看雾之峰同学，她马上全力摇头。我也不是恶鬼，不会勉强邀请那么讨厌去的人喔。因为我想大概会发生一些造成心灵创伤的事。
「真期待当天呢。」
「逃避现实的琴音也很有趣呢。」
我知道自己在自暴自弃。因为我真的不想参加晚会。在这之中只有叶月前辈能理解我这样的内心。坏掉的原因也是因为这个。在二次会上我能坏掉多少呢？
075.决战当前 
075.决战当前
唉....原作你是在衝三小，精蟲衝腦喔
https://i.imgur.com/TkhObIN.jpg
翻译如有问题，请指出错误并见谅
结果，决定了长月和水无月这两人的参加。将这讯息传递出去后，主任小姐好像真的晕倒了。第一次从听筒听到人倒地的声音啊。
「大小姐，可以让我稍微把您的头发梳起来吗？」
「穿礼服也很麻烦呐。」
已经到了派对当天。虽然几经波折，但是平安地迎来了这一天。虽然真心话是我才不想迎接啦，因为万万没想到内在换了人之后还要穿礼服。
「大小姐的话穿男装好像也很显眼呢。」
「能不能不要帮我立旗啊？」
虽然已经穿了啦。在学生会的摄影会上穿过军服吧？虽然那个能否算是男装也是个谜。即便是日常服装，根据看法的不同，看起来会像个男人。
「但是这么穿起来后，不协调感很大啊。」
「在我看来也是如此呢。以前的大小姐化得乱七八糟，让人看不下去。」
因为最乱化的时候根本谈不上是化妆阿。我也知道会让人看不下去，会被人视以同情的眼光。我反而很在意她是怎么化出那种妆的。
「那么这次由我来负责大小姐的化妆。」
「有必要化妆吗？」
「不化妆实在是不太好。虽然大小姐就算是素颜的话也确实没问题，不过因为这是也是门面的一部份。」
真的很麻烦啊。被移动到了镜子前，把我的脸各种摆弄了一番。我一边闭著眼睛放弃一边等待时间流逝。因为自己做不到，所以只能交给美咲了。
「完成了。果然大小姐还是化淡一点比较好呢。」
「完成得相当轻松啊。」
试著用镜子确认自己的脸，感觉和素颜差不了多少。是能稍微明白有化妆的程度吧。不行啊，无论如何都会想起原来的琴音。
「无论如何都会想起过去的我。」
「这是没办法的事，因为是您自己的过去。」
虽然是那样没错。算了，消沉著也不是办法，戴上长手套出门吧。包含去会场的移动时间在内，也差不多该从房间里出去了。
「可是大小姐的要求也真乱来呢。难道就这么不想在老家做准备？」
「因为父亲会在，所以这也没办法吧。如果可以一见面就打起来的话我也没差喔。」
「那就请您饶了我们吧。」
我也跟妈妈说了同样的话后，发现她带了一整套服装和化妆用品来。大概是不想在双胞胎面前上演父亲和女儿用拳头交谈的样子吧。
「我感觉啊，您对于特定的事情沸点太低了吧？」
「如果不是敌人也不会这样子，所以还好吧。」
「看到身影的瞬间就揍上去是不对的。」
就常识上来想，这几乎是随机犯案啊。看到身影的瞬间就冲上去揍人之类的。出现这种情况的时候，父亲会做出什么反应呢？如果还手的话会很有趣的。
「茜小姐，服装换好了哦。」
「哦哦～真不愧是我老婆！非常漂亮呦！」
我说了【为了去派对要穿礼服】的话，她人就进来了。说绝对要看老婆穿礼服的样子。如果今天不是不用上班的话，妳是打算怎么做啊？
「即使是自己人的迎合我也很开心。」
「嗯～是我的真心话呢。话说回来，从休假日白天开始的派对，我搞不懂有钱人的想法呢。」
「说不定茜小姐也有和我站在相同立场的可能呢。」
「不可能不可能。妳瞧，我是这种性格对吧。绝对不会适合那种世界的喔。」
那个我懂，我也觉得自己不适合这边的世界。像这类无法坦率说出自身想法的场所让人痛苦到受不了。就某种意义上来说，绫前辈是很能忍耐的。
「我觉得大概能够在预定好的回家时间回来。如果没回来的话请放弃晚饭吧。」
我准备了咖喱来对应马上就能开吃和人数增加也不要紧的情况，还有就是只有小饿程度的人吃的茶泡饭吧。再多准备些烤鲑鱼片就行了。
「我很期待能和绫酱和凛酱见面呢。」
「从茜小姐的反应看来，你们的关系似乎很好呢。」
以性格来说，和绫前辈关系好是可以预料到的事。然后第一次知道了绫前辈的妹妹的名字。明明是二次会的主办者，却完全没有掌握到，但就算在意也无济于事吧。因为实际上连要做什么都没有考虑过。
「我和绫酱在吵吵闹闹的时候，凛酱一定会叹气的吧。」
想都不用想就知道真的很辛苦。今天的第二位牺牲者啊，晚点告诉妳一件好事，把事情全都丢给长月的话心情会变得轻松喔。偶尔也得自己制造出牺牲者啊。
「那我们差不多要出门了，茜小姐也请回去自己的房间。」
「在那之前让我拍张照，我想留作纪念。」
不知为何感觉穿著礼服的我正不断地被记录下来。虽然在派对会场再怎么说也不会被这么拍吧。小鸟有可能会说想要照片，到时候再把和香织一起拍的定装照片档案传给她就行了吧。
「怎么能不保存著老婆的各种照片呢。这样我就有脸做妳妻子了。」
可以吐槽明明是说我是老婆，却自称做妻子吗？因为感觉都太多东西要吐槽了，所以就算了。说起来，刚过中午就这么激动，到了晚上会怎么样呢。
「那我走了。」
「要好好地回来哦～」
和茜小姐分开后来到了停车场，妈妈已经在那边等我了。虽然是因为有先连络过我才知道在那里的啦。还有，周围有很多护卫人员正管控著，是被当成多大的VIP来对待啊。
「让您久等了。」
「那我们走吧。因为必须留有充裕的时间来行动。」
「爸爸说了什么吗？」
「他只说了【别失礼】，对现在的我们来说是废话呢。」
因为我一点也不想引发问题呢，也不想和任何人说话。妈妈会和小鸟的母亲在一起吧，也不会和其他人交谈才对。也就是说，所有的行为都几乎和我一样。
「话说回来，虽然有听说过二次会的事，但是聚集了相当豪华的人物呢。」
「虽然策划的是叶月前辈啦。还没反应过来人就不知不觉地增加了。」
虽然我承认他是元凶之一啦，但是就算我不在那个场合，叶月前辈和绫前辈也会在暗中安排各式各样的事来让人数增加不是吗。我想如果之后才被告知的话，我也会干笑吧。
「我还以为琴音不会主动的。」
「这是随兴所至的结果哦。如果是我主动的话我觉得会更糟糕。」
我认为我是有行动力的人。因为不是那样的话，就无法当勇实的对手了。还有就是适应性了，即使事出突然也必须迅速反应呢。
「请不要给其他人添麻烦哦。」
「倒不如说我只觉得是其他成员会给我添麻烦了。」
能确定的是叶月前辈和绫前辈会从中脱颖而出啦。那两个人丝毫没有会在二次会上普通聊聊天就结束的感觉。虽然有向我请求带东西来的许可，但你们是想带什么来啊。
「即便如此，我真搞不懂琴音的交友关系呢。」
「护卫的人也这么说了。与其说是和我的关系，不如说是和叶月前辈的关系吧。像长月怎么会是我能邀请的来呢？」
「话是这样说没错。仔细想想，妳能和叶月少爷认识是侥幸吗？」
嗯～各有利弊吧。确实，也可以说是托叶月前辈的福，认识的人增加了。但是被卷入麻烦的事情的情况也变多了，所以没办法大方地道谢啦。
「我听说琴音东忙西忙的，来者不拒。」
「因为不会受害的话，我基本上都会配合的。」
就像这次的二次会一样。一开始以为只是四个人的吵吵闹闹，人数却出乎意料地增加了。关于绫前辈，我认为交给茜小姐就没问题了，还有身为抑止力的妹妹也在。
「不过在兴头上的我、叶月前辈和绫前辈不能在一起，这好像是前学生会的看法。」
「光是和叶月少爷在一起就像是失去控制的组合呢。」
母亲苦笑著。在学生会这个框架消失的时间点，我和叶月前辈越来越起劲了。而且好像无法预料到谁会受害。没问题，长月在的话目标就会固定住的。
「这次给护卫们添了很多的麻烦，非常于心不忍啊～」
「就算被人这么强烈的棒读也很困扰啊。不要对那些人说同样的话哦，会反过来抱怨妳的。」
因为已经处于被抱怨的状态了，所以没问题。因为说到晶小姐，她已经不认为我是客人了。亲密过头了，感觉就像是朋友一样啦。因为我不讨厌，所以不要紧。
「主任小姐没事吧。因为这次的事情，她的胃应该受到了相当大的伤害。」
我向晶小姐确认了一下，现场负责人好像从主任小姐变成了部长。由于这次规模太大，变得要和其他公司合作，被上头判断光靠主任承担不了责任。老爹，你逃不了啦。
「我也很怀念凭借著兴致和气势给别人带来麻烦。」
「有这种事吗？」
不是琴音哦。作为总司跟勇实和笨蛋们造成过多少麻烦，连数都数不过来。那个兴致事到如今又发作了呢。
「那么琴音，话又说回来，妳知道在派对上什么不能做吗？」
「不挑衅别人，还有不接受挑衅吧。」
「虽然并没有错，但总觉得好像不对呢。」
挑衅别人是以前琴音很擅长的事。就算有来自十二本家的挑衅，大部分的人也不会接招吧。因为就算接招了也没有好处，这点我完全明白。
「虽然要是来了露骨的挑衅，会很难以应对了。」
「我不会特地说不管被别人做什么都不要出手。因为这样的话会被人看轻的。」
会变成那样吧。如果被人尽情泼洒饮料的话，就可以认为是开战的信号吧。虽然我不认为会有做得太过露骨的笨蛋存在，但好像会有故意这么做的傻瓜。
「我会尽量妥善解决的。只是有句话我要说在前头。出现超过父亲的敌人的情况，我就不知道能否有效控制住了。」
「超过那个人的敌人？」
希望她不在。那个臭老太婆出现的话，我的理性线应该会很容易断的。不管身在何处，我都有笔直过去揍她的自信。虽然不知道那东西嫁到哪里去，但只有有钱人这件事是确定的吧。
「看到会场了呢。」
「那就是决战场所吗？」
「我觉得这未必是错的。」
是有名的大饭店吧。因为经常作为这种用途，所以我已经掌握住内部路线了。被带到奇怪的地方也没关系。在那之前就被我击溃的可能性很高啦。那么转换心情后上阵吗？
076.来到决战场 
076.来到决战场
翻译如有问题，请指出错误并见谅
抵达会场后从车上下来，感觉有无数的目光朝我望过来。时不时的能听到有人问【这是谁啊？是哪家新进公司的千金吗？】。完全猜错啰。
「妈妈和我在一起好像就能弄清楚了吧。」
「即便如此好像也很吃惊呢。果然现在的琴音还不怎么为人所知吗？」
虽然很遗憾，但是知道我现在的情况的就只有在那所学校上学的孩子们。虽然或许有人来过咖啡店也说不定，但绝想不到如月家的女儿在当店员吧。
「快点去接待处吧，待在这心里果然很不舒服。」
「我想让其他人也好好看看我引以为傲的女儿。」
「别啊。」
我讨厌站在这些视线之中。以兴趣为主的视线和很明显的蔑视都混杂在一起，所以就更不用说了。因为这不光是外表的问题。
「啊，校长。」
正要去接待处的时候校长出现了。虽然是带著为难的表情边挥手边走过来的，但是当伙伴正好呢。不知为何他身后有位不认识的女性。
「妳能来真是帮大忙了。」
「我无论如何也不会临时不来喔。」
「因为妳真的很不愿意，我觉得也许会吧。」
我确实不想来呀，但是也不能因为我的任性而给静流小姐添麻烦吧。如果说了这样的话，会惹护卫们生气吧。给这边添麻烦是怎么著？
「拜托你下不为例喔。因为我已经抽身了。」
「那个请对她说，因为主犯就在那边。」
校长让跟在身后的人走上前来。从校长的说法来看，是自家人没错吧。虽然校长的确是三男，不过不知道还有几个姐弟呢。
「我先自我介绍一下吧，我叫皐月近江哟。妳就是弟弟的协助者没错吧？」
「一直以来承蒙校长的关照。这关系到我的私生活，真的不能帮我想想办法吗？」
因为麻烦事一大堆呀。我的发言让姐姐笑了。因为是家人，所以知道自己的弟弟是什么样的人吧。
「嗯，是协助者不会错的。愚弟一直以来给妳添麻烦了，抱歉呢。」
「真的是很麻烦。我想差不多能解除协助体制了，可以吧？」
「不～行～」
虽然被人用可爱的方式回复，但是我的脸变成十分厌烦的表情吧。
「这个协助体制预计到什么时候结束？」
「直到愚弟结婚为止吧。」
「前途多难啊。」
虽然是男女朋友的关系，不过被问说关系能不能再更进一步的话是挺严峻的。因为负责约会邀请的是校长哦，想不出像样的方案吧。
「我想交给静雄先生处理。」
「虽然那个人的事我也清楚，但过不久他就会传出神助攻吧。」
嗯，我也感觉会那样。说不定可能会在我的房间召开紧急会议。如果校长也在场的话，就会立刻变成定罪的场所。我会和静雄先生痛骂吧。
「话虽如此，我还是挺在意我家愚弟中意的人呢。因为还没见过面。」
「是没什么特别的普通人哦。不是有名的大小姐，而是一般的庶民。」
虽然自豪有著不能算是普通人的酒量啦。假如举行结婚典礼的时候会大口喝起来吗？不管怎么样，在典礼上是会控制的吧。虽然在那之后会喝到冷场的程度。
「嗯～因为是会让胆小的愚弟迷恋不已的人，所以我还以为她有什么过人之处。」
「是蛮过人的，虽然会对肝脏造成伤害。」
「啊～是这么回事啊。因为有几天酒臭味非常重。」
要是他陪著静流小姐喝的话就会变成那样了。但是不可思议的是，早上遇见静流小姐都闻不到酒臭。茜小姐有时候也偶尔会有酒臭.那个人的身体构造是怎么回事？
「但是人也会变的呢，那个惹人厌的小姑娘竟然变成了可靠的帮手。」
「变化过头，连周围的人都很困惑。」
「要是改变到那种程度的话是会这样吧。外表和内在都完全是不同人。」
对，有一半是正确的。虽然关于外表是货真价实的琴音，但是真的没有余痕吗？我觉得就算妆化得再厚也会留下某些特征的，内在是不是太强了啊？
「姐姐，再不进去就来不及了。」
「OK，愚弟。那琴音小姐今天也好好享受吧。」
「不可能。」
听到我坦率地回答后，她就笑著离开了。但是那个人就是这次的主犯吗？我觉得她像是有行动力的人，这就是为什么没有要让校长继承皐月家吧。也许全部都被姐姐夺走了。
「琴音，请多注意一下言行。」
「对不起。因为一想到是校长的家人，我就想到什么就说什么了。」
「拜此所赐，我们倍受瞩目。」
哎呀。确实，我觉得看过来的视线比起从车上下来的时候更多了。如果是以前的琴音，不会被认为和其他的十二本家有所关连吧。
「我们也进去会场吧。因为待在这里的话，可能还会再碰到谁。」
如果再和其他的十二本家接触好像会更受关注。反正之后也会遭遇同样的事情，但不是现在也行吧。
「和以前的琴音相比真是云泥之差啊。」
「虽然这点我有自觉啦。地点和往常一样，在角落可以吗？」
以前的话，在这个时间点就已经引发问题行动了吧。几乎所有人都放弃了，无论琴音做什么，一般都会无视的。所以当我出现的时候，也会有人做好准备。
「尽管如此，明明才刚开始，却能看到四周的眼神不断瞟向我。我非常在意。」
「如果是以前的妳，会觉得有不错的猎物就上门挑衅了。这次能忍耐的话我会很开心的哦。」
「只会累人，所以不会吵架的。话虽如此，我还是不太明白这次派对的宗旨呢。」
派对开始后主办者开始寒暄了，但还是不知道为何而开。说到底是有什么开心的事，还是想和大家关系更亲密之类的。但是没有什么让人开心的报告。作为知道内情的我来说怎么样都好。
「基本上照这个情况，我不知道他们能不能走到结婚这一步。」
「那就是琴音展现本事的时候了，不是吗？」
「妈妈也要我协助他们吗？」
「建立关系是很重要的。确实，虽然妳已经和皐月家建立起十分有力的关系，但是随著妳的协助失败，这份关系也有断掉的可能性。」
如果这对恋人分手了的话，校长能再起吗？虽然我觉得打击会大到要暂停学校工作，不过应该不会跟我说要我负起失败的责任啦。
「因为说起来到结婚为止还要多久仍是未知数呢，我想在从学校毕业之前让这事告一段落。」
「那要靠他们本人决定，所以是没办法的事呢。考虑到这一点，妳毕业后可能也必须要和他们打交道呢。」
那部份真的希望妳饶了我。明明基本上我自己是处于毕业后还不知道能不能在那个房间一个人生活的状态。不是被抓回老家，就是上大学，或者就业。明明有各式各样的选择，却不能由自己选择，真叫人心烦。
「能不能想个法子改造校长，让他自己也能制定计划？」
「虽然我对他的事了解不多，但是琴音妳觉得能做得到吗？」
「不可能。」
可行的话现在就不会辛苦了。如果能传达必要的事情并进行计划，应该也不会要茜老公的关照了。就思考僵硬这一点来说，和长月是一样的。
「本以为无法实现的爱情结束了，这次却扮演了别人的丘比特，琴音的人生真的是变化多端呢。」
「这情况我也料想不到。而且这是个相当大的难题，所以我真的很困扰。」
营造出好的气氛，之后让两个人随便做些什么就能轻松解决了。但因为是校长，所以我觉得他绝对会缩手的。明明一般来说应该会出手的。
「啊啊～好想尽情发牢骚。」
「琴音，措辞。」
「我知道。只是抱怨一下，以后不会说了。」
在二次会前，得把不满积攒起来才行。在这种场合对校长发牢骚的话，会被周围的人会认为是在挑衅。而且无法还嘴的校长立场也会变得危险。那会是很棘手的状态。
「不要太过大意。因为在这里，不管怎样的话都会被拿来作文章的。」
「我会铭记在心的。」
大意会致命吗？这里真的是另一种意义上的战场啊。不过事到如今才说我的说话方式奇怪也太迟了，因为以前做了很多糟糕透顶的事。
「但是我没想过要改善我在这里的形象哦。」
「就算如此啊，最好是不要产生恶评。」
那倒也是喔。说到恶评，如月家的每个人都不知道已经获得多少了。在那之中，琴音获得的恶评遥遥领先。
「提到恶评，我觉得这次派对上会流传著各式各样的臆测哦。母亲也要做好这方面的觉悟比较好。」
「是啊，肯定也会有人来找我聊天啊。我忧郁起来了。」
接下来必须和十二本家的人聊各式各样的事。而且，在进行友善的对话的同时，周围的人也会在意到底发生了什么吧。如果不能向我本人问，应该会出现向妈妈打听的家伙。
「寒喧结束了呢。那我就去那边的墙角待著。」
「我去向文月家的夫人打声招呼。」
就这么定著不说话的话，闲杂人等也许就不会靠近了吧。我该怎么做？如果表情太可怕，谁也不会靠近我吧。熟人不靠近的可能性也很高。
「妳在烦恼什么？」
「我正在考虑该怎么做才能不让闲杂人等靠近。礼服很适合妳哦，雾之峰同学。」
「虽然很在意刚刚的危险发言，但我先向妳道声谢。」
出乎预料的是由雾之峰同学来向我搭话呢，因为我还以为在这种场合是不会和我接触的。有什么事雨过天晴了吗？
「对了。恭喜妳就任副会长。」
「对我来说太过重责大任了。本来的话是文月、霜月或水无月来当的。」
「听说都被拒绝了，所以没办法啊。必须要牢牢抓紧长月的牵绳，这样确实很辛苦呢。」
「不，又不是狗。」
我先说喔，他比狗还麻烦。因为有自己的想法而朝著不同的方向而去，所以必须准确地修正好前进的方向。因为很固执，所以修正起来好像会很辛苦喔。
「对了，在这种场合和我说话好吗？我觉得会被人指指点点哦。」
「我也有盘算的。因为考虑到之后的发展，现在被认为和如月同学有深交才是上策。」
「重点是？」
「因为十二本家会聚集在妳的周围。」
没错，正确答案。小鸟和叶月前辈、绫前辈绝对会来的。如果雾之峰同学也混入其中的话，会对提高她自身的地位有所帮助吧。现在的恶评会轻易地化为乌有吧。
「而且我觉得我和如月同学是朋友哟。」
「和一开始的关系有著相当大的改变呢。明明原来是敌对的，却成为了朋友。」
「虽然只是我任意敌视著妳而已。而且一旦试著和妳交往后，发现如月同学意外的很会照顾人呢。」
「或许是吧。」
倒也并非如此，因为明明教妳学习是打算利用妳的，却连句抱怨都没有呢。如果是利用朋友的程度，无论多少都可以。如果只是聊聊天就能消除朋友的恶评的话那也不算什么。
「顺便也修复一下和小鸟的关系吧？」
「那不是有点勉强吗？」
「没问题，没问题。我会想办法的。妳瞧，她本人也来了。」
面带笑容朝这走来的小鸟突然皱起了眉头，是注意到在我身旁的是雾之峰同学了吧。看到这一幕的雾之峰同学表情也为之忧郁。明明改善关系是很简单的一件事。
「小鸟讨厌我的朋友吗？」
「没那种事！是我擅自对妳冷淡，对不起。」
「不不不，因为追根究底是我的不是。」
好的，关系改善完成。但是我真的对小鸟的将来感到不安。因为如果是我说的话，她很容易就相信了。那如果我撒谎的话会怎么样啊。因为清楚这一点，所以我也完全不想骗小鸟。
「琴音同学为什么会待在这个墙角呢？我觉得可以再多站出来一点。」
「我往前站也只是碍事而已，那样的话我就变成脏污的壁纸吧。」
「请称呼为壁花。」
如果是现在的我可以升格为花吗？如果是以前的琴音，即便称作污渍也不会有人否定吧。
「这么说来，在学生会室里说的二次会是真的要开吗？」
「要来吗？」
「那不是我能待的地方啊，请让我全力拒绝。虽然只有十二本家，然而我待在里面果然还是太难受了。」
果然所有人都会是这种反应啊。明明觉得另外找其他人参加也不错。而且邻居也因为要乱入而干劲十足，所以我觉得也没有必要在意立场。
「不过再追加与会成员的话真的会被骂的，所以办不到呢。」
「会被谁骂啊？」
「负责护卫的人。」
我的话让雾之峰同学彻底呆住了。小鸟好像不太明白，正感到奇怪呢。生气的只有晶小姐，主任小姐会胃穿孔吗？
「别管那个了，雾之峰同学差不多该去避难了。因为叶月前辈和绫前辈朝这走来了。」
「是呢，那我就告辞了。如果在学生会上有不明白的地方再请妳多多关照呢。」
「我会妥善处理的。」
虽然不会进学生会室啦。我不想吐槽明明好不容易如释重负，却自己把头伸进去。接著，来和那些暴走的特快列车做对手吗？
077.决战场的休息处① 
077.决战场的休息处①
从者夏令营！ ～迦勒底惊悚之夜～
翻译如有问题，请指出错误并见谅
与平安逃走的雾之峰同学交换的麻烦二人组来了，看来和平的时间似乎结束了。只有身旁的小鸟能抚慰人心。
「来，笑一个笑一个。」
不，一见面就马上被抱住的话表情都会僵硬的吧。刚想著妳为什么会凑过来我就被拥抱了喔。但我不认为这是一时冲动，而是计算过的行为。
「不管怎么偏袒看起来都不像是在笑呢，脸颊太过抽搐了。」
「诶～如果看起来很不友好的话我会很困扰的。」
对于叶月前辈的吐槽，绫前辈小声地露出了本性。在这种场合，这两位仍是老样子的正常发挥啊。
「能先放开我吗？还有，虽然总觉得能想像得到，但是请告诉我这个行为的意义。」
「真没办法啊。虽然很麻烦，我也伪装一下吧。」
没问题，因为我会在脑中自动转换成原本的意思。虽然我自己也觉得这是不需要的能力。还有不知为何一旁的小鸟正咬牙切齿。
「这是在对周围宣告，我和琴音同学的关系亲密。」
「虽然是现在才亲密，但是这对绫前辈的好处是？」
「为了让琴音同学作为我的友伴也能被邀请参加派对。」
也是啊。如果想邀请有名的人，为了摆平阻碍首先得请亲朋好友，而且会比较容易有种更容易来的感觉。但是我想说【不要把我卷进来】。
「不管怎么说，琴音今后会收到一大堆邀请函吧。看看那边吧。」
朝著叶月前辈手指的方向看去，雾之峰同学被包围在人群之中。那是正被追根究柢啊，询问有关我与她关系以及我的现状。
「事情变大条了呢。」
「因为琴音的变化太大了，有各种说法正窃窃私语著呢。我听到的是【是不是整形了】呢。」
「我则是【这不完全是别人吗】呢。还有一生下就分开的双胞胎说法，听起来很有趣哦。」
我这边很泄气啊，难道没有性格改变了的正经说法吗？虽然不是想要装乖给人看，但话题无论如何也往负面的方向传开呢。
「我经常在想，至此为止和以前有不同吗？内在的部份我自己也清楚，但是关于外表就…」
「因为换了发型，也没有抹
油灰
了。」
不要和盛肉用的
肉酱
混为一谈喔。琴音她虽然那样子，那其实也是打算化妆的喔。想像一下自己多糟糕时，也不禁这么想了。
（备注：黄色标注原文为パテ，双关用语。）
「也可以说是内在反映在外表上吧。因为从现在的琴音同学身上感觉不到危险，所以感觉容易相处呢。」
「因为那时候不管怎样都很狂暴呢。现在则是不想对任何人挑衅喔。」
「如果不是那样的话，我们也不会想要靠近哦。虽然还有一个目的。」
「目的吗？」
「像这样十二本家聚在一起的话，其他烦人的家伙就不会靠近了。」
原来如此。确实只是远远围观著，谁也没靠近啊。只要是亲密的交谈，就会被认为是不能打扰的吧，不能因此冒犯我们。
「也有方便的地方呢。」
「因为每次都对此束手无策呢，我们明明不是捕蛾灯。」
「相对的，那边好像很不得了。」
那边是指的是长月和水无月。我们这边的层级高到没法搭话，人就跑那去了。有几个人和水无月交谈后带著阴沉的表情离开，是老样子吗？
「已经有几个人被击落了呢。」
「和他交谈，这也没办法呢。因为就算小心翼翼交谈，也不会注意到自己正步入毒沼。」
和水无月说话的时候就像进入了毒沼一样啊。因为随著时间的流逝，被毒舌的机率会上升。会从那边持续对人造成伤害。
「他也会来这里吧，因为琴音的事情我有好好地传达给他了。」
「邀请他参加二次会的是叶月前辈吧，真亏他会同意呢。」
「因为没怎么受到以前琴音的伤害呢。他入学的时候琴音也改变了。」
是后辈啊。因为完全没见过面，所以忘记了。这么说来，另一个后辈怎么了？我还以为会和姐姐一起行动的？
「绫前辈。凛同学怎么了？我还以为妳们一定会在一起。」
「因为我是强行从人群里溜出来的，所以变成我的替身了吧。」
残忍的姐姐，竟然把妹妹当成活祭品丢著就跑啊。但是她不久后也会到这里来吧，因为不能对问题儿童的姐姐置之不理呐。
「话说回来，我有把凛的事情告诉过琴音同学吗？」
「是从茜小姐那里听说的。」
「个人情报的泄露还真可怕呢。」
还用妳说哦，我的个人情报你们都不知道掌握著多少了，搞不好可能比本人还清楚。是说，过去的情报大部分都用不上吧。
「因为机会正好，我就问了，为什么叶月前辈和绫前辈彼此不太有来往呢？」
「因为她的真实情绪会让人很累。」
「真失礼呢。」
不，叶月前辈的意见我同意。能奉陪那种情绪的人，我的熟人中就茜小姐和勇实他们吧。绝对不想靠近和勇实意气相投的绫前辈身旁啊。
「二次会很恐怖呢。」
「是啊，绫的情绪好像会爆发呢。」
「会爆发的喔。」
「请不要宣布。」
爆发的话会怎么样啊。虽说有担任制止者的妹妹在，不过我感觉是控制不了。但是因为茜小姐和她老公都在，所以总会有办法的吧。要是串通好的话那就没辙了。
「老哥也会来呢。」
静雄先生的称呼就算是拟态也不会变吗？是叫久了导致失误，还是因为是家人？这我判断不出来啊。但是那样的话又会怎么称呼茜小姐呢？
「如果告诉他绫前辈和凛会来的话，听说就不开店了。」
「好耶！」
甚至摆出胜利姿势了。但是静雄先生也偶尔会店休，那家店没问题吗？虽然没听说过生意不好，也没听过茜小姐抱怨呢。
「绫姐，请不要丢下我。」
「终于来了吗，凛。像我一样废话不多说，直接溜走也没关系哟。」
「请考虑一下之后的事，要掩饰是很麻烦的哦。」
妹妹终于也溜出来了吗？而且好像很生气。对此，绫前辈完全没有反省的意思呢。不，连反省都不会吧。
「顺便一提，这孩子也在拟态哟。」
「绫姐！」
已经够了，十二本家。
「暴露的绫也是那样啊。」
「都事到如今了，叶月前辈。像小鸟就完全没理解。」
「我完全不懂。」
因为只见过拟态样子的小鸟完全跟不上话题啊。但是，看起来不像是绫前辈那样的拟态呢。是像我一样只在用字遣词上遮掩吗？
「我非常明白妳的辛苦呢。」
「初次见面。我是霜月绫的妹妹，叫霜月凛。如月前辈的事我从绫姐和静哥那里听说过了。」
「嗯，不用说出来也可以哦。因为我知道里面包含著无法接受的东西。」
绫前辈的话，说出现了同类之类的话还能理解，但是静雄先生很认真地说了是妻子的老婆之类的话就很可怕了喔。别人对你的话照单全收的话，你是打算怎么办啊。
「不要紧，我理解的。我认为把他们两人的话半开玩笑地接受刚刚好。」
「妳能理解比什么都好。」
这真的是绫前辈的妹妹吗？想法真稳重啊。可能是对我和凛的对话没有兴趣吧，绫前辈的目标似乎转移到了小鸟身上。那部分就请叶月前辈支援吧。
「总觉得看起来像狼和兔子呢。」
「很明显狼是绫姐，文月前辈也太可怜了。」
不，别叹气，去帮忙啊。虽然派对才开始没多久，但我知道我累了。
「因为和小鸟同学完全没有交流呢，我想趁现在加深感情。」
「小鸟，不可以习惯现在的绫前辈哦。因为反差太大了。」
「我同意如月前辈所说的。」
「咦？诶？」
小鸟不太明白地交互看著我和凛，然后怯生生地看著绫前辈。没问题，因为不会在这里把妳吃掉的。虽然无法预料二次会的时候会怎么样啦。
「凛同学好像也受了不少苦呢。」
「我已经放弃了。因为不管怎么说性格都无法改变。」
很达观呐。我不清楚是因为彼此是家人才理解的，还是因为长时间的打交道而进入了放弃的地步呢。
「哥哥和姐姐都是那样，还会被大嫂牵著鼻子走。」
回想起来，茜小姐也差不多呢。只有一个人被扔在这种环境之中还只能忍耐，我觉得这个孩子也很厉害。如果是我，不是中途放弃，就是暴走吧。
「我想像了一下，只会出现糟糕的情况呢。」
「我对能够理解的如月前辈很有好感。因为父母也会参与，真的很难收拾。」
过去发生了什么啊，从眺望的凛身上读不出所以然呐。或许是比我想像的还要糟糕的状况也说不定。
「请暂时就待在这里，从其他杂七杂八的事情中解放出来，好好休息。」
「请让我这么做。还不得不当绫姐姐以外的人的对手，说真的很麻烦。」
因为会被问要加入哪个派系吗，或者是作为阿谀奉承的家伙的对手，真的很累呢。而且对方是大人，这边是连社会人士都算不上的孩子啊。更加累人了。
「我一直和那种事情无缘呢。」
「因为如月前辈又没有派系，巴结妳不会有好处就更不用说了。之后会变得如何就任凭妳想像了。」
［现在的我能产生利益］应该会有这么想的人吧。因为现状，和这么多的十二本家都有著关系。而且因为找架吵的态势消失了，所以认为我容易亲近的人大有人在吧。
「妳能当绫姐的伙伴真是帮大忙了。」
「虽然这个伙伴我不太想当呢，如果是拟态那边的话还好一点。」
「如果是现出真面目的状态就很难抑制了。烟花大会的时候我战战兢兢的。」
因为是一面露出真面目一面在和我通话的。因为就算待在会场的后面也不知道会有谁经过，所以凛一直处于警戒状态吧。那太累了。
「明年我也要在琴音同学的房间里观赏呢。」
「妳不打算出席了吗？」
「我要让给凛。因为我打算在毕业的同时，就默默地开始做自立的准备。我也打算从这引退了。」
好像是认真的离家自立啊。但是就算自立了，到底想做什么呢？没听过有什么特别的爱好，已经决定好想做的事了吗？
「妳也顾虑一下会被人刨根问底的我啊。」
「随便蒙混过去就可以了，凛太过在意了。」
「绫姐妳随便过头了，老是老是老是如此。」
「好啦，稍微冷静一下吧。」
我安抚著想起至今为止的事情，即将爆发的凛。为什么我要做这种事呢？叶月前辈只光是苦笑著，没有来支援我。
「这次的二次会，没问题吗？」
「日积月累下来的东西好像要爆发了呢，而且还不止一人。」
知道的话就给我收拾啊。叶月前辈好像没有不满会爆发，但是我和凛是一定会爆发的。剩下的男性阵容也很可疑。没问题吗？这个？
078.决战场的休息处② 
078.决战场的休息处②
翻译如有问题，请指出错误并见谅
一面随便喝著饮料、聊天，一面偶尔安抚开始暴走的绫前辈和对此生气的凛，不知为何我感觉自己正忙个不停。叶月前辈似乎决定袖手旁观。
「真的像休息处一样，帮大忙了呢。每场派对都想要有一个琴音在呐。」
「请不要说不吉利的话。」
那样的话我不是必须出席所有的派对吗？那种事，我绝对不做。明明这次的事情本来就已经够让人郁卒了。
「我也赞成那个意见呢。这是我第一次感到这么快活。」
「我和绫姐的看法相同。我的负担确实减轻了不少。」
那是因为我也成为了压制绫前辈的角色啊。因为负担减少了一半，再加上没有其他人来打扰。因此，妳就不介意增加我的负担吗？
「只要爸爸不在我就非常开心了。」
只有小鸟有著不一样的感想。如果每次都被父亲带著四处打招呼，一直在旁边听著以介绍的名义没完没了地炫耀女儿的话，也开心不起来吧。
「妳父亲怎么了？」
「因为闹脾气，所以我看到妈妈击倒他后扔进某个房间了。」
依旧强大的母亲啊。只是小鸟的发言让其他人的表情抽搐起来。因为没有亲眼目睹那种家族关系的话是无法相信的。主要是母亲的力量。
「我们的妈妈正被各式各样的人搭话呢。我知道那是小鸟的妈妈，但是旁边那位是谁啊？」
虽然和谐又有说有笑的，但是从周围的反应看来不是一般的对话。毕竟妈妈和小鸟的妈妈在一起聊天的时候，内容就会变成对老公的抱怨吧。也就是说旁边那位也参与其中了。
「那是长月的母亲呢。虽然聊得很开心，但是内容是什么呢？」
「叶月前辈，为了你好就别问了。因为虽然看起来很开心，但那大部分应该都只是在抱怨。」
「琴音能预想到她们在聊什么吗？」
「因为是痛骂没用丈夫的集会。而且长月夫人也参加了吧。」
就连叶月前辈也对我的话哑口无言了。明明连在咖啡店都不太能说的对话，却在这种地方聊，这没问题吗？虽然我觉得有挑选过内容…应该。
「我只知道有很多人都累积了不少压力，纾解是很重要的呢。」
「叶月前辈看起来不像有累积著呢，发泄的方法是？」
「虽然至今为止都在学生会里随心所欲的，所以没有什么压力，但接下来该怎么办呢。琴音是怎么做的呢？让我作为参考。」
「用晨跑和去打击练习场来发泄压力。」
「是我模仿不来的方法呢。找到某种兴趣比较好呢，要做什么呢？」
因为是靠玩弄别人来发泄压力的，所以会烦恼之后该怎么做吧。虽然作为发泄方法有点那个，但是因人而异啦。我不会受害的话怎样都好。
「绫的兴趣是什么？」
「我吗？是唱歌。」
这又是出乎意料的答案。不怎么听说过十二本家的人会去唱卡拉OK啊。虽然去打击练习场也是如此。
「去唱卡拉OK之类的吗？」
「也会去呢，自己去或和凛一起。」
不邀请其他朋友吗？这么说来，静雄先生说过有家人是歌手啊。我觉得那指的不是绫前辈，那样的话是父亲还是母亲呢？
「因为偶尔会陪到妳唱到喉咙沙哑为止，所以很辛苦。」
「凛也乐在其中，所以不是挺好的吗？」
这样看来凛的兴趣也是唱歌吗？当作纾解压力的方法是挺妥当的呢。根据拟态的程度，也许会比其他人更容易承担压力。
「小鸟对发泄的方法有什么心得吗？」
「我的话是料理和格斗技呢。」
「「「诶？」」」
实际上是武斗派哦。因为是和形象差距太大的事，所以所有人的表情都冻住了。难道是受到母亲的影响吗？父亲的将来…没问题吧？
「虽然一开始是想要锻炼身体的，但是沉迷其中了。」
「是、是吗。」
我不知道该怎么接话啊。虽然我也能挥个几下，但是没有学过什么正统的东西。因为在这之前没遇到过这种程度的危险啊。
「请也让我休息一下。」
在气氛微妙的时候正好来了位新人物。将视线朝向那一看，来的人是水无月。但是这里真的变成十二本家的休息处啦。
「辛苦了，要喝点什么吗？」
「我自己有带，所以不用了。但是和以前见面时的印象不太一样，不习惯呢。」
因为所有人都这么说，所以我已经差不多要习惯了。是后辈，也是唯一一位琴音真心想过要示弱的人，就是水无月。像这样接触是很普通的哦。
「说实话很恶心。」
「你好像还是老样子啊。」
扣掉会泄露本心这一点，他在十二本家里头是表里如一的珍贵人物，但无论如何都不是个正经人。能和这个家族结婚的人忍耐力都相当强吧。
「尽管如此也很少见呢，十二本家像这样聚集在一起。」
「因为几乎都是单独行动呢。我也没听说过十二本家彼此有深交。那部分是怎么回事啊？叶月前辈？」
「为什么要把话题丢给我呢？」
「因为你好像最清楚。」
说来说去，在我们之中情报最灵通的人不就是你吗？虽说绫前辈也有自己的情报网，但是我觉得那是学校里头的传说。我宁可这么想。
「是不想被人认为十二本家彼此之间有勾结吧。因为合作的话，光靠一家是应付不来的。感觉就像是大人的理由。」
「但是我们就这么聚在一起了呢，这样好吗？」
「因为本来个人之间就有不少联系了，虽然不是像我们这样坦荡荡的。我觉得该考虑一下对外的说法啰。」
「真是麻烦的事呢。」
「但是我们有我们自己的做法啦。琴音给人不错的感觉而增加了彼此的关系，因为变容易接触了呢。」
虽然是被卷入后的结果啦。与卯月敌对、和皐月合谋，之后被皐月拜托帮忙学生会而和叶月合作，在学生会的活动被霜月缠上。文月是偶然的、长月则是恰巧欺负了一下的程度啦。
「卯月家打算怎么办？我丝毫没有打算要和解哦。」
「那一家怎么样都好吧。因为这次的派对也被排除在外了。女儿看不起皐月家哦，其他的十二本家也不会有好脸色的。」
也许对其他家也是同样的想法，会这么想吧。实际上没猜错喔，光从卯月那时的狂言来看，认为自己才是最好的可能性很高。
「那一家暂时抬不起头呢。妹妹大概也不会来我们学校吧。」
「托姐姐引发问题的福，牵连到妹妹身上呢。」
即使来了也不会有和其他十二本家一样的待遇吧。倒不如说，因为会像我一样必须如坐针毡地生活，所以会很辛苦。知道这一点也没理由来吧。
「我一直有个疑问，为什么如月前辈没有进行报复呢？」
「因为即使报复，也对我没有好处。当时的我没有什么靠山。即使做了也会受到严重的反击而告终的哦。」
如果不是被女儿而是被卯月家反击的话，只有一个人的我连敌人都当不成。考虑到这点，做什么都只是白搭。因为也有用下流的手段来让我和解的可能性啊。
「哦～妳已经有好好考虑过了呢。」
「只是以前的我太过莽撞了。因为正常想一下就能明白了。」
没必要把力气用在不需要的地方吧。而且我觉得校长代替我对卯月家本身做了些什么。因为是那个姐姐搞的事，所以我觉得除了捐款以外好像还附加了各种约定。
「如月前辈牵起的缘分真叫人意外呢。我还以为一定是叶月前辈在暗中操控。」
「就算是我，以十二本家为对手也会慎重哦。虽然绫是从以前就知道了，所以会排除在外啦。」
「相较之下，我觉得你对我毫不客气。」
「我认为以妳当时的评价不管做了什么对我都没有影响哦，但是如果实际上一起工作的话评价也会改变的。那时我的第六感很准呢。」
能早点和我友好起来真是太好了吗？我现在的缘分也是预料之外的产物。虽然想交些普通的朋友，但是也没想到会聚集到这么多大人物。
「我刚入学看到如月前辈的时候还想说那个人是谁呢。因为变化过头了，同年级的人都处于不知道这是谁的状态。」
「因为基本上那些一年级学生都不知道过去的琴音呢。会知道的有你和凛，还有长月的弟弟呐。因为就算没有直接见过面，也应该会从家人那里听说呢。」
这么说来，我也没见过长月的弟弟呢。琴音的记忆中也没有接触过，所以也不知道有没有在这个会场里呢。虽然不会来二次会吧。
「因为也没听到别人说妳坏话，倒不如说只听到好话，所以我觉得真的是别人。」
「我觉得实际上是把别人当作琴音了。因为和以前的琴音的交集是完全没有啊。」
内在是别人，外表也突然改变的话，这种反应是合理的。大多数的朋友都认为琴音不是以前的琴音，而是别人吧。想到这一点，以前的琴音还真可怜啊。
「但是因为我所知道的几乎都是学校里的事呢，私生活方面是绫比较清楚吧。」
「霜月前辈吗？」
「因为和哥哥大嫂是邻居哦。对吧～绫。」
「从大姊那里听了不少呢，已经听过各式各样的事了。」
茜小姐啊，妳到底传达了什么啊。虽然已经传达过我是她老婆了，但是那个人到底把我的私生活掌握到什么程度呢？确实，当我在房间的时候，有很高的机率茜小姐也在啊。
「老婆是美女、有点粗心的地方很可爱和为了我做了三餐之类的。还有其他各式各样的，要听吗？」
「绫前辈请停下，请先说给我听听，茜小姐她到底传达了什么啊？」
不先检查一下的话，我的形象好像会变得很糟糕。叶月前辈拼命忍著不笑，水无月则是在烦恼著这到底是怎么回事。
「我有个疑问，霜月前辈的姻亲姐姐是女性吧？」
「是哦。」
「为什么那个人会称呼如月前辈为老婆？是那方面的人吗？」
我就知道你会这么说了。即使想说明，我也没办法好好解释。而且这群人中没有可以依赖的人。都是绝对会觉得有趣就把话题朝著奇怪的方向推进的人。
「关于那点不该由我来说明呢。只不过琴音同学为了那个人而勤快地做著家事这件事是肯定的。」
「因为我都拿到伙食费了，做家事不是理所当然的吗？」
「啊～是老婆啊。够完美的。」
喂，水无月。希望你老实回答我是怎么想才能做出那种发言的。真奇怪，明明到中途为止都还是正经的对话，突然就变成奇怪的走向了。主要是我被当成了目标。还有水无月，给我做好二次会的觉悟吧。
079.决战场的休息处③ 
079.决战场的休息处③
宝石之国，碎碎平安
翻译如有问题，请指出错误并见谅
这角落真正成为了十二本家的休息处。被听到很明显会不妙的发言接踵而至，但是周围没有人会靠近，所以没问题吧。假如被听到的话，十二本家的形象就会崩溃啦。
「能、能让我休息一下吗？」
「终于来了吗？」
二次会参加成员的最后一位终于来了吗？虽然来的时间比想像中还晚，但我们也有过纠葛啦。主要是在来我身旁的时候。
「真慢啊，长月前辈。就这么不认可如月前辈吗？真是鸡肠鸟肚的人呐。」
就算以前辈为对手也毫不留情啊，水无月。那个意见我同意。适可而止吧，希望你能看清现实。
「真烦阿，水无月。我也有认可了一点点。」
「欸～哪些地方啊？」
「……很多地方。」
别胡说哟。因为和我几乎没有交集，所以连能称赞的地方都说不出来吧。
「这样子学校的成员都全员到齐了吗？」
「我还没见到长月同学的弟弟。」
「诶，已经来了哦。」
什么时候？叶月前辈的视线前方确实有一位陌生的青年存在。是注意到我的视线了吗？他正笑著对我挥手，但真的是什么时候来的啊。
「长月学弟明明早点来就好了。因为像我们这样的男性只要待在这种场所绝对会被问到同样的话题。」
「对此我也很为难。为什么在这个年纪就非得考虑结婚的事不可呢？」
被劝婚了吗？会被人自夸说我的女儿是如何如何的，随便乱答被人抓住把柄导致最坏的结果，听说是这样的名产。也有不习惯的人因此牺牲了。
「就连你也忍受不了才逃过来的吗？」
「我没有逃跑！」
「那请稍微休息后再上吧。」
「那让我再考虑考虑。」
「琴音开始玩弄长月学弟了呢。」
那当然会玩弄吧。因为在学校里被严重打扰过，所以报复一下也没问题吧。虽然去年确实给你添了麻烦，但即便如此，对我来说也有让我很生气的地方。
「但是长月学弟的学生会人选也失败了呢。虽然像是网罗了优秀的人才，但还比不上我在的时候。」
「我觉得在跟我们这些十二本家搭话的时刻就已经是失败了呢。」
「十二本家的优秀不是显而易见吗？那又哪里失败了？」
虽然你以赌气的感觉逼问著水无月，不过失败是确切无误的。总觉得能够想像的出来那个理由。
「也就是没有好处呢。」
「对啊。就算邀请对方，没有利益的话，没人会去做那种麻烦事哦。普通学生的话，有内申的好处就会上钩了。」
「因为我们对内申什么的没有兴趣啊，就算被你说【为了学校，为了全体学生】之类的话也不会有所感悟呢。」
是啊。有十二本家这个名字的话，就业还有继承家业后的一系列堆积如山的选择。就算要上大学，只要留下好成绩就没有问题。
「因为提出好处是必要的，所以我不会邀请十二本家的人呢。因为没有能够提出的东西。」
「我的话又如何呢？」
「因为琴音的话是出示的好处后看起来就能简单达成啦。主要是学校食堂的免费餐券之类的。」
那确实有部分打动我心呢。而且托参加了学生会的福，我也觉得形象得到了很大的改善。虽然那个代价是当叶月前辈的护身符。
「嗯～提出好处吗？小鸟和凛同学的话很容易就能想到。」
「欸～很会说嘛。那就来确认一下如月的想法是否正确吧。」
不，因为真的很简单。彼此有交流的话，谁都可以预料到，叶月前辈就已经预料到了。水无月也能预测到关于凛的。
「小鸟是我加入学生会的话，妳就会一同参加吧？」
「对！」
有元气就好。所以想要邀请小鸟的话，就必须先说服我。在共事者是长月的时间点就不可能说服了。所以也只能放弃小鸟。
「凛同学是［如果能保证在绫前辈暴走的时候帮她一把］，我想就没问题了。」
「如果能协助我的话，我也会协助你的。这是互利互惠。」
作为缺点，暴走的日子学生会的工作会停摆啦。虽然是理所当然的事情，但是因为要收拾残局，那一天应该会浪费掉的。说起来，长月知道绫前辈的本性吗？
「霜月前辈才不会暴走吧。」
谢谢你不出所料的反应，那么的话当然劝诱会失败啦。你注意到凛投来的冰冷眼神了吗？绝对不会加入吧。
「但是像如月那样以特殊名额中途参加的话…」
「不可能哦。」
叶月前辈马上否定了他乐观的愿望。你不能理解我的存在是个例外吧。特殊名额在某种意义上来说立场比总务还低的。用那种待遇对待十二本家，对外说不过去。
「虽然由我说有点那个，但你不要太轻视十二本家比较好哦。」
「光是家里有名，并不代表我们也很了不起吧。」
所有人都在思考那句话。但是其他人，主要是那些大人的想法就不同了。在没有准确地理解这一点的时候，就代表长月在各方各面都有所不足。
「让我们期待本届的副会长吧。加油呢，琴音。」
「我不想去想雾之峰同学会哀求我多少次了。」
作为了解学生会内情的朋友，会很盛大地依赖我吧。虽然很麻烦，但因为被依赖了，所以也不忍心拒绝。叶月前辈是知道这一点才将话题抛给我吧。
「选择她当副会长也是败笔之一呢。」
「因为像木下前辈那样是理想的形态呢。会顾虑的话，是无法胜任那个职务的。」
雾之峰同学并不是不好。只是对十二本家理解的越多，就难以摆出强势的态度呐。一想到必须支援这部分就很郁闷。
「不要以为像薰这样的优秀人才很容易就能入手哦。因为为了得到她，我费了不少力气。」
「是从什么时候开始看上她的？」
「和绫在一起的时候就看上了呢。在某个事件后，我就认为薰才配当副会长了。」
「那件事搞得有点过火了呢。我也难得反省了一下，因为这对薰来说是黑历史。」
干了什么啊？这些人？虽然很在意叶月前辈为了得到木下前辈都做了些什么，但更让人在意的是木下前辈的黑历史。是本人提到过的污点吗？
「那件事，我没听说过。」
「因为是我们还是一年级学生的事呢。我觉得那些同年级的人也不太想说哦，因为不知道泄漏出去的话会被做些什么啦。」
在说溜嘴的时间点就会被肃清哦。因为这个缘故，这事件就没有在低年级学生们之间传开了吗？但是我觉得问校长就能明白了。考虑到知道的后果，还是别问了。
「多亏了前辈们，我们变得相当不起眼，帮大忙了。因为我们并没有做什么特立独行的事呢。」
「因为追上绫姐就用尽全力了，所以什么也做不了。不过我们确实什么都没做呢。」
二年级主要是因为琴音做了各式各样的事，所以也没什么可说的。而且我自己也因为学生会的活动而变得相当有名了，主要是拍写真照。
「但是二年级的前辈们都很有名呢。文月前辈的外表、长月前辈的自主活动、如月前辈在种种方面都太那个。」
因为凛的话，让我不太明白自己是被低年级生如何评价了。小鸟是吉祥物般的立场吧。长月的自主活动就是放学后的巡视吧？我是那个行为的受害者。
「凛同学对我是怎么想的？」
「我在想［如果如月前辈是姐姐的话会有多安心］。」
「凛不会让给妳哦，琴音同学！」
为什么会对那里作出反应呢，绫前辈。还有希望妳不要在双胞胎面前说那句台词。那两个人听到的话，会涌出杀意也说不定。
「我不会拿的，绫前辈。」
「如果凛不在了，谁来帮我擦屁股？」
不，妳自己来啊。使劲忍住了快要泄漏出来的真心话。凛的拳头颤抖著，但从之后一口气虚脱的方式来看，是常有的事吧。
「加油，凛同学。」
「感谢妳的应援，如月前辈。」
因为已经只做得到应援了。就算说要跟她换个担子，我也不喜欢当绫前辈的护身符。因为在精神上的负担太大了。
「倒不如说如月前辈会变成绫姐的妹妹？」
「凛同学冷静点，妳正胡思乱想呦。」
我绝对不想当。无论代价是什么，我连一天都不干。就算是体验之类的，绫前辈也绝对会玩弄我吧。
「不过如果妳是大姊的老婆，说是我的妹妹也不为过吧。」
「妳还想把这个哏硬搬来用吗？」
希望妳别把结束已久的话题翻出来用。因为给长月说明很麻烦，所以先无视吧。即使说明了，我也不觉得他能够理解。
「仔细想一想，茜小姐也是属于自由奔放那一类的人呢。所以才和静雄先生在一起的吧。」
「我听说好像自第一次见面的时候就意气相投。因为当天就直接带回我家了。」
「行动力真不是盖的呢。要说真不愧是霜月家吗？」
「当天就和家人意气相投了，我觉得这对我来说是场恶梦。」
对于唯一的常识人凛来说应该是如此吧。变成狂欢的情况是很容易就能想像得到的，并且会给凛的胃带来巨大的伤害。
「二次会没问题吗？」
「因为有如月前辈在，所以我觉得没问题。因为负担变成二分之一了。」
「妳指望我，我也很困扰。」
倒不如说，希望妳别指望我，去期待在那里的长月肉盾。虽然我觉得多半起不了作用。为了能好好活用那个，必须从现在开始考虑。
「说起来，长月同学的弟弟不参加二次会吗？」
「如月的房间很让人担心啊，这次我就让他辞退了。」
「虽然我很期待呢。因为哥哥说无论如何都不行，所以这次很遗憾地没能参加。」
嗯～那样的话不就没必要向晶小姐报告了吗？如果在当天增加参加者，不知道会被说什么。叔叔那边好像也会传来抱怨。
「如果有下次就好了呢。」
「那时候我们也会参加的哦。放掉这么有趣的活动太可惜了。」
「我也是同样的想法，凛也不要瞒我喔。」
本来就不知道会不会有下次了。因为这次由我来招待就像是顺势决定的。每次都在我的房间举办也有点…
「妳不会说要在今年之内举办吧？」
「虽然要做的话是大好事，但是就安排来看是很严峻的。」
「我的话随时都可以空出时间。」
「绫姐，别说那么乱来的话。」
看来今年的安排好像几乎都排满了。今年也只剩下两个月，就连我也不想规划了。全凭这次的骚动而定，我可能不会再做第二次的企划了。
080.琴音的逆鳞 
080.琴音的逆鳞
我负责的部分终于…告一段落了
翻译如有问题，请指出错误并见谅
由于在学校里的十二本家都集结在此的缘故，感觉我们在会场内的关注度像是上升了。因为在琴音的记忆里，十二本家到目前为止都没有如此显眼地集结过。
「虽然只是想想，不过我们赖在这里好吗？」
虽然这里变成了休息处，但是包含我在内一开始就在此处的成员，除了去拿饮料以外一步也没动过。本来的话，我觉得有必要四处寒暄的。
「对建立人脉是必要的，不过不是现在呢。因为当了社会人士后倒是必须的，但是对我们来说还为时过早。」
「我也是以自力更生为目标，所以不需要这里的人脉。」
因为对再过不久就要毕业的两个人是如此，所以对离毕业还有很长一段时间的我们来说更是无缘的话题。而且对我来说，也不认为这里的人脉是必要的。因为还无法考虑对将来的展望。
「即便如此，想结交我们的那些人还是会不请自来的。」
「这次不会有那种笨蛋过来吧。不，最好谁都别来。」
「喏，那是因为妳在这儿。可是如果来了的话，就是个大笨蛋吧。」
这里对我们来说是休息处，但是对知道的人来说，会认为是地雷区吧。而且保证是踩下去一定无法回避的场所。那是不会有人来的，如果有常识的话。
「以前的我也被分类为很傻的人吧。」
「是呢。多亏如此，现在变得很轻松了。虽然出席太多次的话效果会变差。」
「我已经说过好几次了，请认为我的出席仅限于这次。」
「我倒认为妳在立旗哦。」
那面旗，我想拔掉。基本上会邀请我的，就只有十二本家的相关人士吧。因为在人生地不熟的地方，我的警戒心应该会很强。尽管如此，来邀请我的话该怎么办呢？
「对我来说，倒想将妳盛大地卷进来呢。妳瞧，因为我是期间限定的。」
「真的是期间限定吗？这不是仍未确定吗？真的请妳饶了我吧。」
「妳以为我会在乎吗？」
我完全没那么想，我认为妳是说到就绝对会做到的人。然后一旁的凛呦，能不能停止用那种期待的眼神看著我呢？我绝对不想被卷入其中的。
「请不要以霜月家的名义发邀请函给我，因为那样的话我就得强制出席了。」
就连那个父亲，如果收到寄给我的邀请函也无法拒绝吧。那样的话，我就必须出席好几次这样子的派对。别害我啊。
「请容我使用这一手，如月前辈。」
「所以说请妳别这样。」
「我会不择手段的。」
我觉得果然这孩子也是霜月家的人啊。希望妳能稍微考虑一下我的心情呦。一旁的绫前辈正笑著，叶月前辈看起来也很开心。我被那么玩弄很有趣吗？
「有这样的地方确实是省事多了。」
「休息处是如月的所在吗？对我来说也是必要的呢。我也试著学一下凛吧。」
连长月和水无月都同意了。虽然长月不会发邀请函给我，但是水无月是认真的吧。而且连小鸟也不停地点头。糟了，包围网正在完成中。
「邀请我的话，我就来起争议。」
总觉得我被一笑置之了。你们绝对没想到我会那么做吧，我是想干就干的人。漫不经心的话我就趁病要你命哦。
「啊，全员就战斗状态。有一个笨蛋正接近中哦。」
看来在派对的最后阶段，正式事件好像要上演了。因为每次都会有个笨蛋会来，所以大家都习惯了。能看出松懈的气氛一下子就紧张了起来，是哪里的战场啊。
「谁来负责击沉？」
「谁来都好吧。因为还不知道目标是谁。」
谁都没吐槽我和叶月前辈的对话，周围的所有人都充满了杀气。果然大家对于休息处被人打搅好像都很生气。笨蛋好像来到一个不得了的地方。
「各位，气色真好啊。」
所有人都不做声。感觉言外之意似乎是说不想理妳。这孩子看起来很可爱。礼服也是淡淡的粉色，让整体感变得更好了，不过内在就？嗯～对我来说是敌人。
「大、大家为什么会待在这样子的地方呢？因为像大家这样的人只有站在中央才适合你们。」
更加沉默。还没有决定好目标吗？我觉得妳只要不叫特定的某人，这里的成员谁都不会有反应的。我也仿效他们，什么都不说。
「即使如此，也有不适合这个场合的人在呢。对吧，如月小姐。」
看来把目标放在我身上了。但即使被人说不适合。明明只是这些人随意聚集于此，又擅自将此变成了休息处而已。
「有意见的话请对其他人说，我只是站著而已。」
「动一动不就好了吗。」
「那可不行呢。」
「是啊，那可不行呢。」
这是来自两位前辈的打枪。反正就是感觉休息处搬走的话会很困扰吧。我能理解，搬走休息处既不方便也不如意。
「因为被这样拒绝了，所以我动不了。因为基本上我的举止会给其他人带来麻烦。」
「您很了解自己的情况嘛。如果被认为是麻烦，难道不是谢绝出席比较好吗。」
说起来，我不知道为什么我会被选为目标。因为在学校里也没见过，看上去有幼稚感，所以可以预测到年纪是比我小的。而且我觉得也没在过去的派对上见过面。
「您不这么认为吗？长月大人。」
原来如此，是想利用我和其他人搭上关系吗？但是选择的话题太糟糕了，那样子不可能得到赞同。就算是那个长月。
「不，不可能。」
「诶？」
这是当然的回答。如果能做到那一点的话，我根本就不会在这里了。因为拒绝不了，所以只是勉强过来而已。谁会喜欢来这个过去丑态毕露的场合啊。
「十二本家是对等的。当收到邀请函的时候，就算错开其他的计划也非出席不可。因为这对我们来说是稀松平常的事情。」
没错，正确答案。拒绝有被认为是在藐视对方的可能性。如果没有敌对的必要，那就不能成为缺席的理由。如果没有指定要谁出席，由家人代理就好。这次我被指名了，所以没办法找人代理喔。
「因为我收到了邀请函，所以拒绝是很没礼貌的。」
「如月的行动是理所当然的，而妳说的话没有正当性。真是遗憾啊。」
「但、但是如月小姐在过去引发骚动给大家添麻烦了。」
「这和现在没有关系吧。因为这次没有引发骚动。」
过去是过去。基本上我不认为校长那方会邀请那种状态的我。因为其他家会邀请我的话，应该会核实过的。应该是有某种确证才判断没问题的。
「要说没礼貌的人是妳吧。没做自我介绍就堂堂正正地闯入这个地方，我觉得本身就是没礼貌。」
在场的每个人都不知道眼前的她的情报。因为知道的话，应该会第一时间就通过情报共享得知的。连叶月前辈也不知道，这让我很意外。是新来的吧。
「我太慢说了。我叫高圆寺桃。」
不想想起的事情会突然从记忆中出现。我以为我不知道臭老太婆现在的姓，但是也确实有唯一一个机会能知道的。新婚祝贺的纪念照片有被送到老家，我和养母一起烧掉了。在当时的照片中，好像有一个叫高圆寺的名字。
「怪不得。」
在相遇的瞬间就认为妳是敌人了。给人的感觉和模样都和臭老太婆很相像。因为没有实际见过面，所以全部都是我的想像。
「长月大人和霜月大人也是在和名学园上学的吧。我也预定好明年要去该校了。」
看来是判断以我或长月为对手都难以应付，于是将目标转向了弟弟和妹妹。那边的反应也是一样，不太被当成对象理睬也是理所当然的。因为妳的企图是显而易见的。
「叶月前辈、霜月前辈。我有个小小请求。」
「琴音的请求可真是稀奇呢。是什么呢？」
「会把我也算进去看来是件相当大的事呢。」
「如果判断我做得太过火了，请阻止我。因为快要摆脱限制了。」
「「诶？」」
因为和臭老太婆有关联的话，我的理性很容易就飞走了。虽然和那姑娘没有任何仇恨，但只要有关联就会变成我的对象。话说回来，臭老太婆有在这个会场吗？
「那么，该如何除掉她呢？」
「这可不妙呢，琴音的眼神真的很恐怖啊。」
「那在琴音开始战斗之前就阻止不是比较好吗？」
希望你们能让我把她赶走。因为她对在场的所有人来说都只是累赘。没问题，我想我多半不会行使暴力。虽然这取决于对方的行为，因为我是以牙还牙的主义。
「那我上了。」
「「适可而止。」」
总之可以认为我得到许可了吧。就算做过头了，受害的也只有我和桃。我想其他人对我的好感度多少会下降。虽然好不容易提高了，但我不觉得能忍受的这个情况。
「你也该给我差不多一点了 。」
我把手搭在正毫不客气地跟后辈们说话的桃的肩膀上。只不过不要用力、不要让她感受到威胁。为什么浮现出焦躁的表情回过头来的桃会瞬间就满脸惊恐呢？明明没有特地改变表情。
「别忘乎所以了，小丫头。妳觉得妳现在身在何处？」
因为摆脱了限制，所以语气也变得奇怪了。感觉和本来的语气不一样。顺便一提，当我变成这种状态的时候，朋友们会一起逃走。完全没有一个人会想要来阻止我，我觉得很过分。
「这里也是派对会场，所以无论是谁、要去哪里都随本人的便。」
「对呐。那个意见是合理的。」
能表达意见是有毅力的证据吗？但是在这里正论没有任何的意义。因为这里聚集了一群拥有能击溃正论权力的家伙。
「可是啊，这世上存在著不能深入的场所。妳是看不懂气氛的呆头鹅吗？」
「什！？」
「当妳闯进十二本家正谈笑风生的场合时，对妳的好感度就直直落了，小丫头。」
因为实际上，自从桃来了以后连悄悄话都没有了。理由是不怎么想让别人知道自己的私生活。还有被装作偶然地伏击后，真的会涌现杀意哦。
「无论是谁都会想［希望妳快点消失］，还厚颜无耻待在这里的妳又是哪根葱？」
把手的位置从肩膀换到头上。如果从远处看，也许看起来是很亲密，但现实是无情的。因为正在聊的是将周围的人都卷进来、这种叫人痛心的内容。虽然这终究只是我的个人意见就是了。
「那么我都说到这地步了，妳为什么还不动呢。一般来说应该会逃回去的啊。」
理由是因为我放在头上的手正慢慢地用著力。即便如此，想动还是能动。虽然有可能是仅存的自尊心在作祟，但是妳在这里真的没有意义。
「还是说让妳再也待不下去会比较好？」
「好的，琴音。停下。」
「就到此为止吧。」
「虽然有点不满足，但是没办法呢。好，再见。」
被前辈们制止的话也没办法。温柔地强行推著她的背，将她推离这个地方。虽然稍微有点发呆，但是会照这个势头被推著走吧。
「但是就这样继续下去的话，她的心就会破碎，我有这样的预感哦。」
「我本来打算这么做的。」
「明知故犯的性质最恶劣了。万万没想到去年的情况还比较好。」
因为琴音虽然可恶，但缺乏压迫感呢。因为只是把对方当成小傻瓜惹怒人家，或是说些不讲理的话的存在而已。我有意地尽量不超出那范围。
「话说，是什么触碰到了琴音的逆鳞呢？」
「嗯～是姓吗？」
「相、相当地随便啊。」
与其说是姓，不如说原因是高圆寺的家人吧。因为想到臭老太婆有可能在这里的时候，就突破限制了。回想起来，能让我如此意识到的存在也很罕见。虽然是敌人。
「一想到和元凶有关系的话，就怎么也抑制不了。这是我的坏习惯。」
「不由分说就发火我觉得不太好喔。顺便问一下，是什么人会让那个习惯发动呢？」
「父亲和高圆寺的臭老太婆。」
「凛，传令。请现在立刻传话给如月的母亲［不能让琴音和父亲以及高圆寺接触］。尽可能地快。」
「我知道了。绫姐。」
为什么一定要告诉妈妈啊。在其他地方碰上了，我只要立刻去揍他应该就没有什么问题了。即使做了我也不后悔，反而会感到痛快。
「我觉得看到了琴音意外的一面，也看到了可怕的一面喔。」
「因为是会冷场的行为呢。」
「由本人来说吗？那句话？」
虽然生气是常有的事，但是很难得有不理智的行为。那些难得好像让在场的人全都后悔了。这次虽然中途就被阻止了，但是进行到最后好像连周围的人都会内心受挫。
「派对也快结束了呢。」
「为什么事情一和琴音扯上关系就没完没了呢？」
「我不想被开始前就会引发问题的原会长这么说。」
虽然是谁先谁后的问题，但双方都会引发问题这点是不会变的。互相笑著的时候头被绫前辈敲了一下。对不起，我多少会自重点。
081.往二次会GO！ 
派对告终后，渐渐得以解放。因为实在有著太多的事，心里积满了劳累。例如被当做休息处呀、我突然地发火啊之类。
「之后怎么办？」
「到琴音的房间集合不就好了吗。反正之后我完全不打算安插甚么行程。」
「我也同意。比起无聊的聚会，还是开心的交往更重要。」
「明明我都发火了，你们看起来倒是很平静呢。」
一般来说，就是我去搭话，对方也会变得语无伦次，或者跟我保持距离才对。就像那边的长月一样。其他的人也看起来没事的样子，真是不可思议呢。
「我们因为薰，早就得到免疫力了。」
「如果一直到最后的话，也许能和那时的薰匹敌呢。」
真是可畏的前辈。还有，能让她如此生气的人，到底干了甚么啊。虽然在叶月前辈那里都看惯了她生气的样子，但还没见过她发火的样子呢。倒不如说我才不想看。
「小鸟呢？」
「是惹你生气的人不好。」
「只要不要祸及我的话就没差。比起以前的妖怪，这次的般若的确更为可怕呢。」
小鸟啊，不好意思，那只是我擅自生气而已。她只是受到无妄之灾而已。水无月则一副与己无关的样子吗？但是竟然是般若呢。我就露出那么可怕的表情吗？
「都是些神经大条的人呢。」
「倒是有个很纤细的人。」
叶月前辈指著的正是长月。明明之前那么地缠著我，结果只是看到我发一次火就改变态度了，真是太没出息了。
「这样的当继承人没问题吗？」
「跟琴音你再吵个一年左右便成了吧？」
「我会努力不跟他扯上关系。」
「别说无聊话了，快走吧。在麻烦的人来到之前。」
关于长月的话题被嫌无聊而打断了。好了，长月也开始逐少地看到绫前辈的本性，连同看我的眼光会改变的吧。之后的二次会肯定会傻眼了。
「那么我先回去了。」
「拜托到时来接我啰。」
之后，为了回收母亲走著的途中被搭话了，但我随便地敷衍过去了。因为一个不好被缠住的话，会害二次会迟到的。
「母亲大人，时间差不多了。」
「已经到这时间了呢。欢笑的时光过得特别快呢。下次再慢慢聊吧。」
能和颜悦色地结束对话，保持愉快的笑容是很好啦，但最好还是别去听对话的内容比较好。文月、长月、如月的妈友会对话，我也不想听。
「母亲大人看起来很开心呢。」
「对呢。长月的夫人好像也是苦劳人。因为有很多话不能在这里谈，所以约好下次到常去的咖啡店见面了。」
店长的操心又增加了呢。因为有时会谈些远远超出爆料程度的壮烈话题呢。而且，也因为自己是父亲的关系而有各种的想法吧。虽然是多余的担心就是了。那因为那只是那三个丈夫比较特立独行而已。
「话说回来，琴音你到底做了甚么？霜月的千金跑过来忠告我的时候，真吓了我一跳呢。」
「只是失去理性发火了而已。」
「发生了甚么事……」
虽然不太想说。因为很难说明。这次生气的内容说到底只是我的事情，和琴音没有关系。因为如月家和高圆寺家完全没有连系。
「比起那个，更重要的是之后的事。要趁大家来之前换好衣服、把菜热好。之后还有甚么呢。」
「对你们来说，之后的才是正式呢。」
「当然了。」
从某种意义上来说，作为大小姐刚才的都是正式。但作为个人来说，二次会才是来真的。比起那个，公寓附近没问题吗？因为他们好像很担心。
「哇，比预想的还要糟糕。」
「没办法喔。因为聚集的成员都那样，有甚么事情的话，可不止是一件大事就能了事。」
正如妈妈说的那样。我们的想法还太肤浅了。好歹也是件大事，民间公司好像也拚了命。到底有多少家公司呢？肯定不止是负责我的那家公司了。
「不协调感很重。明明平时都是稀稀落落的，现在却太多人了。」
虽然知道姑且为了融入环境而细心打扮，但这可不是在这段时间能聚集这么多人的地方。好像明显地告诉大家这里正发生甚么事一样。
「不过应该没人会做傻事吧。因为有甚么可疑便会立即被带走呢。」
「给普通市民带来了很大麻烦啊。」
祈求不会把毫不知情的人包围起来带到甚么地方吧。反过来，希望警卫公司也不会被人报警吧。毕竟也不感觉能罩得住。
「大小姐，到了。」
「辛苦了。那我就告辞了。再见了，妈妈。」
「在咖啡店再见吧。」
没说在家里，就可以窥知到我家环境一二了。虽然不知道是不是听了凛的忠告，但是我想母亲不会在父亲在场的时候找我。稍微锻炼一下肌肉吧。
「琴音，这边。」
下车后晶小姐来护送我是很好，但显然做得太过了吧。我只是从这里坐电梯回房间而已。
「真厉害啊，这种状况。」
「你以为是谁创造这种状况啊。变成三家公司的合作这么大的规模了啊。」
和其他负责十二本家的公司共同联手了吗？因为也不能交给其他公司办呢。因为要是评价不好，也有可能会换公司。真不妙，真的各方面都很重大啊。
「啊，没有追加啰。因为长月的弟弟拒绝了。」
「你是一脸平常地想追加甚么了喔？」
因为我觉得那样子会更有趣。要干的话就要彻底染成混沌才成。虽然稍微反省过了一下，但别说后悔了，还满满的想要向前冲呢。
「难道你打算让所有人都以这种状态带上去吗？」
「当然。如果处理不当的话，不就不知道会被说甚么了嘛。」
那也倒是。不过跟我不一样，会因为处理不当而抱怨的看来只有一人。其他的家伙就算不加警备，就是用跑的也会来我的房间。
「晶小姐对跟我同龄的十二本家是怎么看的？」
「和其他人不一样吗？我觉得琴音这样的存在很特殊。不是吗？」
「那么今天这样的幻想就要崩坏了呢。」
「好像要发生甚么可怕的事情。」
「没关系。因为都是会丢下护卫不管大暴走的程度。」
「对我们来说可是个大问题就是啊！？」
因为甚至值得放弃护卫呢。即使护卫对象再怎么失控、摆脱护卫，结果也是一样。因为不会过问过程。而且这么多的护卫公司聚集在一起，也不会让他们作出那种愚蠢的行为。
「有甚么事的话我会帮著的了。特别是叶月和霜月，弄不好的话文月也会暴走或爆走的。」
「几乎不就是所有人嘛！？」
这么一说才注意到。基本上只有长月比较正经的吗？而且因为从没被邀请到我房间的人会很兴奋吧。因为是过著庶民生活的大小姐。
「抽到下下签了呢。」
「现在就要直接跟各负责人叫他们迎接啊。」
「请加油吧。虽然我想大概是白费功夫就是了。」
负责的护卫的人不可能没有把握到各人的性格。结果都可以预料了。因为最先到的必然是身为房间主人的我。那就把全部都扔给第一个负责接送的人就好了。
「那我就此别过。加油，晶小姐。」
「拜托琴音。请设法跟我联络，不要失控。」
「办不到。」
我就这样无情地关上了门。说到底他们都是要是那么干反而会觉得有趣而恶作剧的家伙。绝对会是反效果。好了，换衣服准备吧。
「美咲。拜托了。」
「好的，大小姐。」
美咲在附设了饵食的房间里候命。虽然不给太多的食物，但给予了其他自由。电视可以随意看之类的。多亏了这样，我才可以马上换衣服。
「派对怎么样？」
「喘不过气来。还有就是被当做休憩所了。虽然那样倒比较轻松。」
不用走动、也不用和不认识的人说话。只和朋友一起度过，肩上的担子也不重、也跟家里的责任没有关系，非常轻松。休憩所确实是必要的，虽然没法接受那人会是我。
「大小姐还是老样子超出常理呢。」
「这我倒是有自觉的。」
因为都变成这样子，已经是超出常识之外的存在，所以行动本身偏离常识也不奇怪。虽然由本人来说也很奇怪就是了。好了，也换好衣服了，来准备二次会吧。
「美咲你打算怎么样？虽然你在不在我都无所谓就是了。」
「言辞依旧那么辛辣呢。那样的话，请容我尽快撤退。」
「理由是？」
「我可不要被十二本家的人当打杂用。而且我不想在这么多人聚集的地方。」
真是正论啊。如果和我无关的话，我也不想呆在那种地方。而且作为知道所有人内在一面的人，我甚至会全力逃跑了吧。虽然现在是乘了兴就是了。一不做二不休呢。
「如果忙不过来的话，下次就请你帮忙，请多关照。」
「请容我谨此拒绝。」
至于下一次会不会发生，虽然这一刻还没确定，但现在就得先想好对策。我也不可能看穿其他家伙的行动。倒不如说如果有人能看穿的话请告诉我。而且就算美咲拒绝，我也有很多方法能让她服从。虽然会心如刀割就是了。
「好了，先加热锅子吧。」
「那么我就告辞了。」
鞠躬甚么的也很漂亮，从表面看明明只令人觉得是个优秀的侍女，为甚么内在却是这样子呢。不，我也不好说人啦。嘛，算了吧。围上围裙，点上火后，来做个沙拉甚么的吧。
点好火后，从冰箱拿出蔬菜正要开始烹饪时，响起了怒涛般的门铃连击。虽然有点光火，不过对于会这么做的人我倒有头绪。
「吵死了！」
「不，我还想著这是老规矩啦。」
打开门后，看到了穿著礼服的绫前辈和凛。然后晶小姐露出疲惫的表情。果然没能逃掉吗。请节哀顺变。
「总之先进来吧。这身样子毕竟太显眼了。」
「那也是呢。没关系，我已经把衣服拿好来了。」
「打扰了。」
纸袋里的东西是替换衣服吗？但看起来却大得塞满双手了。到底带了甚么东西来了？可是礼服也不可能放到那纸袋里吧。虽然要是这个人的话倒是有可能。
「哇，不愧是琴音。已经收拾好了呢。」
「在男性阵营来之前先把衣服换好吧。我在厨房，有甚么事的话便叫我啰。」
「是是，明白了。」
「为甚么绫姐不吐槽呢？」
那是因为本能地感受到了同族的气味吧。只是语调变了，但行动本身还是原来的我。和马上开始换衣服的霜月前辈相反，凛正在困惑呢。
「语调变了不是挺可爱嘛。我也是这副样子啊、这副。」
「那也是呢。我好像理解了。」
妹妹啊，那样可以吗？。还有说出自虐段子的霜月前辈也给我差不多。既然有自觉的话，希望你能稍微控制一下。因为会增加我这边的辛苦。
「晚饭要吃甚么呢～？」
「因为这个人数，所以弄咖喱。配菜是沙拉。至于调味汁就是随便挑的。」
毕竟没去弄自制调味汁，而是市面贩卖的东西。因为想到应该没时间花那么多时间去弄。不出所料，霜月来得相当快。
「即使那样，你也不觉得该至少换完衣服才来吗？」
「嗯，我觉得还是早点去比较省事呢。所以稍微买了点东西就来了。」
「穿著礼服进便利商店的话很受瞩目。」
那当然了吧。虽然时间上还只是傍晚，但穿著明显很贵的裙子的人进了便利商店，不协调感非常重。我的话可不会。
「我带了一大堆点心，放心吧。」
「饮料是叶月前辈带的吗？」
「力气活就交给男性了。如果是那个的话，应该会用甚么方法带来很多东西。」
因为有被当成打杂的黑衣人呢。一个搞不好，晶小姐他们也很可能会承担那种任务吧。会有很多人被失控的人拿来使唤呢。
「即使这样，替换的衣服居然是运动服啊。」
「不是挺好的吗。有那么多的护卫的话，应该也不会泄漏出来。」
「就算没有，你也会这么打扮吧。」
「当然！」
希望你别肯定那一点。而且连凛都穿上运动服。这真的好吗，有钱人家的大小姐穿上这样的打扮。而且明明不是自己的家。
「真是各种各样的突破啊。」
「琴音不也一样嘛。这种年纪就一个人生活，一般的话绝对不会被容许啊。我很憧憬就是了。」
「确实有轻松的地方，可是也是有它理由的。没法子坦率地为此而高兴。」
「听说琴音前辈是被赶出了家门。可是怎么看也不像。」
「如果不知道过去的我，那就没办法了。对吧，绫前辈。」
「那时候的琴音很厉害呢。比起那个，我饿了！」
是不是放得太开了啊？简直就是宾至如归一样。如果只是一家都这样的话，剩下的聚集起来会是怎么样呢？完全无法想像啊。
082.未完全发挥本领 
好了，沙拉做好了，咖喱也温好了。两姐妹好像很稀奇地在房间里东找西找，希望你们别进入我房间。虽然没有甚么特别糟糕的东西就是了。
「意外地甚么都没有呢。」
「因为寄来的钱比想像的远为少。如果不打工的话，很吃力很吃力才勉强收支平衡。」
因为很重要，所以要说两遍。老家寄来的生活费还是没变。多少有点余裕都是多亏了打工。时薪也比刚开始时稍微涨了一点呢。
「不知怎的，对于只认识现在的琴音前辈，所以对她的过去是怎么样很有兴趣。」
「「别知道比较好。」」
被后辈感兴趣很害羞，但一旦提到本来的琴音，我和绫前辈意见就一致了。对本来的琴音幻灭的同时，也很有可能对现在的我感到幻灭。
(按：原文怀疑误植)
「我有听说过，真的那么样吗？」
「比之更甚喔。」
绫前辈，在学校以外的地方也收到情报呢。虽然各种传言都有点加盐加醋，不过那也是事实，而且比传言还干的更过份。虽然内容不能说就是了。
「我的过去就别管了。别随便东翻西倒了。」
「诶，我还以为能找到甚么有趣的东西呢。」
「别找。」
没怎么古怪的东西。不过不是完全没有，所以被发现了的话会很麻烦。第一个是那个吧。动物睡衣。明明都说不要了，却不知甚么时候混进了行李里。为甚么没有注意到那么大件的东西呢？
「哎呀哎呀，你会这么说就代表有甚么了吧？」
「赶你出去啊。」
「我不敢～了。」
能放弃真是太好了。因为说得认真而生效了吗？不事先威胁一下的话，绝对会做的呢，绫前辈。叶月前辈应该不会吧。干了的话会被全体女性责骂的。
「不过，其他人都太慢了。」
「不，只是霜月姐妹太早了。哪有人只买点儿东西就直接来了啊。」
如果出身一般家庭倒能接受。因为可以用手机发句我要去你家玩了就成，但我们立场不一样。不可能那么轻易去对方家里拜访。
「我觉得叶月应该会相似就是了。」
「那个人应该会花了很多时间准备这样那样的才对。虽然完全无法想像会带甚么来。」
「我也预计不到呢。那东西的场合，不会像我这样以一时的想法行动，而是有计划地实行诡计。」
我同意那个。不是像我和霜月前辈那样当场随兴行动，而是有计划地犯案的人物。正因为如此，我和绫前辈也无法预测。不过会当场配合的就是啦。
「总之我先搬菜，麻烦把摊在桌子上的点心收拾一下。」
「是啦。凛，拜托你了。」
「绫姐也要动啊。」
「我忙著看电视。」
真是个废柴姐姐啊。那难怪妹妹会变成认真的人。虽说如此，也不是我能说甚么的。因为看不出这对姐妹对目前的关系有甚么不满。
「有在播甚么有趣的节目吗？」
「嗯，没甚么特别的吧。时间上音乐节目也还有点早。」
「听你们的话，难不成你喜欢音乐吗？」
「因为从小就在接触啦。听和唱都很喜欢。将来的梦想是当歌手！」
梦想真大啊。就是想当，能当得上的也只是极小撮人而已。考虑到这一点，亏他们能够出道呢。应该是原来就被盯上了吧。
「这么说来，我听静雄先生说过，你家里有歌手是真的吗？」
「妈妈是啊。叫作Sherry Jane的歌手啦。」
「太大人物了。」
是曾在全世界流行过一段时间的超级歌手。那是连没怎么看电视的我也认识的人。没想到竟然是霜月家的人。顺便说一下，也是勇实最尊敬的人物。
「姑且先说一下，妈妈是嫁进来的。爸爸一下子迷上她了。」
「能向那种大牌艺人示爱这点，果然是霜月呢。」
我知道她现在还在现役活动。不过海外公演再怎么说也没再举办呢。可是那个女儿，单是带著十二本家的头衔，出道的可能性就已经非常高。话题性也不是盖的。
「好像有谁来了。」
因为门铃都响了呢。这次只是普通地响一次，没有特征。虽然再被连击我也会很火大，所以我也不要就是了。那么，会是剩下的谁人来了呢？
「是我喔。」
「辛苦了，晶小姐，恭介先生。」
护卫增加了。那理由从双手抱著的行李就能轻易想像出来。如果说饮料都放纸箱还可以理解，但那边的某网购纸箱里到底装了甚么呢。
「琴音，我放进去。这个很重。」
「没关系，请。」
没想到会让护卫进屋里喔。然后看到穿著运动服的霜月姐妹，一瞬间僵硬了，为甚么一看我却会露出安心的表情呢。是那个吧，因为都习惯了我那副样子的感觉吧。
「饮料请放冰箱附近。至于其他的东西就随便放到客厅的哪里。」
「我们明明应该是在当护卫才对。」
「跟这班人说了也是没用的，请死心吧。」
因为都尽是一些不问其人唯材尽用的人呢。要卷进去的话就盛大地干一番。即使是第一次见面的人，只有多少有点关系便不会放过。
「辛苦了。那你们可以撤退了。」
听从叶月前辈的话离开房间出来的两个人，后背看起来好像化为灰烬一样。不过真的抽到下下签呢。这样子上司的评价会不会提高呢。不行吧。
「还是一如既往的鬼畜啊，叶月前辈。」
「能用的就连父母都要利用。古人不欺我啊。」
我觉得没甚么人会确实地实践这个就是了。虽然眼前就有一个。本人正兴高采烈地在翻开带来的行李，不知道里面到底装了甚么呢。
「你带了甚么东西来？」
「首先是各种各样的游戏机。也有手提游戏机吧。然后就是棋盘游戏和卡片游戏。其他还有很多。要玩哪个就看你了。」
居然给我认真来玩耍。我和绫前辈都没想到会准备好到这地步。倒不如说对二次会认真过头了吧。是有多期待啊。
「顺便说一下，这些全都送给琴音。」
「那谢了。」
「很意外呢。我还以为你会很惊讶还是拒绝接受喔。还有就是那个语气吧。很不协调。」
因为只要在学校里，我都会尽量意识到使用敬语呢。叶月前辈也是第一次听我使用这种语气。但相对地却完全感觉不到惊讶。硬要说的话，就是在他意料之内的感觉吧。
「当成伴手礼来看的话，能收下的我都收。虽然自己不会玩就是了。」
「在其他朋友上来的时候玩也成喔。话说回来晚饭还没弄好吗。因为在那边都没好好吃过甚么啦。」
一次会上我们全部人都没吃东西。理由是一旦吃东西的话，就会吸引无谓的人过来。一边跟你说这个也很好吃哦之类的。所以基本上只是喝东西。
「至少先等小鸟和水无月来。长月就不管了。」
「这样的话，我想马上就会来的了。瞧。」
如他所说门铃响了。按顺序想，是小鸟吧。因为我预测长月会是最晚的。理由很简单。我不认为那东西会吃我做的饭。所以会先吃过饭才来。
「欢迎光临，小鸟。还有水无月也是。」
「谢谢您的邀请！」
说甚么邀请，这个二次会本来就是我、叶月、霜月、文月四人定下的计划。怎么可能不邀请计划人了。不过小鸟好像喘得有点厉害啊。从后面的晶小姐他们都气喘吁吁来看，是全力奔跑过来吗？
「只是因为先来的我被赶过前头，所以我不服输去追而已。」
原来后面的人都累瘫了，是和水无月有关系啊。真搞不懂到底干嘛要这么拼呢。在没人不失控的方面，看来一如我所料呢。大家都太兴奋了。
「快点进来。大家都饿了，所以马上开饭了。」
拉著听了我的语气而呆住了的两人的手进入房间。这就是普通的反应吗？我觉得是之前来的人感受性太奇怪吧。不过这两人应该会快便习惯吧。毕竟霜月姐妹都穿著运动服了。
「那么既然人齐了，吃饭吧。」
「「「「Yeah！」」」」
好了，开始二次会吧。没人吐槽怎么少了一个人，理所当然地围著桌子坐著，准备晚饭。那么先通知一下吧。
「妹妹们啊，好久不见！」
情绪明显地高涨的茜小姐。我叫的就是这个人。晚饭基本上约好了和茜小姐一起吃，所以就算明显地不合时宜也还是叫来了。
「大姊，好久不见。老哥也是。」
「好啊。看你们还是老样子我就安心了，妹妹啊。」
把锅放到桌子中央，按人数分好沙拉。因为餐具之类的事先已经放好了，之后还需要甚么吗？饮料的话水和麦茶可以吧？因为刚收下的东西完全未冰好。
「茜小姐和静雄先生是啤酒吗？」
「不愧是我老婆。很懂呢。」
「因为冰箱里常备的就只有啤酒和烧酒呢。」
基本上是二选一，但在我房间喝的肯定是啤酒。顺便说一下，对茜小姐和静雄先生的语气还是用敬语。不管怎么说，跟年长的人普通语气说话也太那个了。
「的确是主妇。」
吵死了啊，水无月。不过这都是平常的光景，也没办法吧。可是今天人真多。虽然做多了，可是够吃吧？
「那我不客气了。」
「「「我不客气了。」」」
这么多人吃晚饭还是第一次呢。各自吃著闹著。现在跟权力这些藩篱无关，只是作为平等的朋友来对待而已。但按这种状态下继续下去的话，无法想像会变成怎么样。因为全体成员都撕下面具露出原形的状态了。
083.进入失控状态 
那么，大伙人一起吃饭的时候，最忙的人是谁呢？那就是负责烹饪的人才。也就是我。因为都得回应饮料没了、想要添饭之类的声音。
「琴音的料理还是依旧很好吃呢。」
「叶月可真好啊，能吃上好几次。我倒还是第一次啊。」
「这是作为上司的特权。」
意外地受到好评，太好了。还好和香织商量过要怎么用市面上卖的咖喱酱弄得美味，真是帮了大忙了。我第一次吃的那个咖喱真的很好吃。然后确认了一下，香织的料理手艺比我还要厉害。她也有将来的梦想呢。
「琴音同学，我再要一碗！」
「可以是可以，但真的没关系吗？」
已经添第三碗了，在座所有人都想吐槽到底都跑到小鸟身体的哪里去。比起我和绫前辈的印象，我觉得单是今天，小鸟给人的印象也剧变得太多了。
「这样看来，如月前辈的定位是大家的母亲吗？」
「喂，水无月。揍你啊。」
你怎么说话这么跳跃的啊？我不就只是做个饭端出来而已嘛？还有，高年生组也别露出个我懂我懂的表情。你们比我更大吧。
「我绝对会投姐姐一票！」
「小鸟也别来添乱了！」
「我也赞成小鸟前辈。」
「凛你也来了！？」
制止者怎么不起作用了啊。是那个吧，我的判断基准是基于本性暴露之前，所以看错了吧。也许是应该再慎重考虑的。
「我的操心正以马赫的速度累积。」
「这不是意料之内嘛？我还以为琴音是早知道这样才同意呢。」
「我想马上改变我那时候的想法。」
因为学园长的事情积累了很多压力，当时就随著起哄了喔。尽管这阵情绪紧绷了很久，不过事到临头就恢复了正常。长月，快点来啊。我也快要失控了。
「好了，饭也吃过了，要做甚么呢？」
「我先去收拾，暂时离开一下。」
因为吃的是咖喱，要是晚点才收拾的话会很麻烦的。可是明明准备了那么多量，没想到却全部吃光了。倒不如说小鸟吃太多了。
「琴音，好像有人来了哦～。」
「也只有一个人吧。」
绫前辈忘记了剩下的一个成员了吧？会来这魑魅魍魉聚集的房间，也只有同样的家伙吧。也就是说活祭品终于来了。
「你是想参加哪里的联谊了啊。」
看著长月的打扮，我的第一句就是这个。为甚么打扮得那么整齐？女性确实比较多，但明明这是以在二次会上大闹为目的的场合。
「如月你对我母亲说了甚么？她很有干劲地帮我搭配。」
「我连长月的母亲都没见过。不过因为我妈妈见过了，所以应该是受那影响吧。」
多半是夸赞我吧。因为是身为同样境遇的母亲，或许是看到那个女儿改过自新而想要寻求甚么吧。还有就是说请多关照儿子甚么。这我断然拒绝。
「啊，辛苦了。这样子就全员到齐了，迎送结束了。」
「总觉得累了。主要是因为窥见了十二本家的本性。」
「我也是。没想到会不用电梯，全力冲刺跑楼梯。」
那当然会累了。尽管如此，因为每天和我一起晨跑，所以体力上看来还留有余裕。真正累的是精神上的吧。虽然接下来会让你更累的就是了。
「琴音，不要再让我这么做了。」
「拒绝。那掰掰了。」
把长月拖进屋里关上门。好像听到门外有敲门的声音，不过就装作不知道好了。反正即使我小心注意，其他的人还是会做。
「最后一个人来了。」
「「啊哈哈哈！」」
两个高年生看著长月的样子笑到半死。打扮明显不合时宜这点上我是同意的。霜月姐妹的打扮也明显很奇怪吧。连长月在生气之前，也整个哑口无言了啊。
「如月，那是谁？」
「你也许难以置信，那是绫前辈。」
指尖正在颤抖啊。我知道你没法相信，但请看看现实。啪嗒啪嗒地拍打地板地爆笑的，毫无疑问是在学校里给人清秀形象的那人。当看到本性，这种印象就会大崩溃了。
「Yaho。心想来得真晚，原来是这个理由呢。」
「看起来就像十二本家的长子跑去联谊那样的。虽然我是不会那么做啦。」
虽然觉得这会变成很不得了的丑闻，但就算不是联谊，却参加了类似东西的我也不好说甚么就是了。我想那个应该没被人发现才对。只要校长没说漏嘴的话。
「因为我还在收拾餐具途中，请容我脱队了。」
「喂，你打算把我一个人留在这个混沌里吗？」
不，就是依靠我也很为难的。说到底，你也不是这种角色吧。要依赖我的话，你的自尊心怎么办了？比起那个，是不是又被母亲说了甚么呢。
「那么，那我快快收拾吧。」
虽然应该不会被打扰，但也有可能会有火屑飘过来呢。因为无法能预测行动的人太多了。而且也没说来帮忙。至少小鸟也被绫前辈抓住了呢。
「小琴音。那我们先告辞了。」
「都全是年轻人，我们继续碍事也不太好呢。单是看到妹妹们还那么精神的样子我就满足了。」
确实，大人要混在学生中也有点难受。两边也是呢。顾虑到我们是很好啦，可是他们之后怎么办呢？不过由我来想这个也太多管闲事了。
「那么，明天见。」
好了，这在真正意义上就只剩我们了，要做甚么呢？叶月前辈带来了很多游戏，所以老规矩就是玩这个吧。惩罚游戏玩甚么好呢。
「现在开始玩游戏！」
「一收拾完就开始是怎么样了。」
虽然吐槽叶月前辈也没甚么意义呢。才收拾完餐具，取下围裙回到客厅时，就看到正在弄扑克牌的叶月前辈。于是便有了刚才的对白。
「那要玩甚么呢？」
「因为人数很多，怎么办呢。抽鬼牌？」
希望不要在那里插个疑问形。嗯，一共有多少人来著？七个人的话，抽鬼牌一时三刻玩不完吧，作为杀时间倒是不坏。不过既然大家都接受就好了。
「惩罚游戏要弄甚么好呢。这样的就交给琴音吧。」
我才察觉到根本就没人反对。因为大家都是只要开心就好。但是，把惩罚游戏的内容扔给我好吗，绫前辈。明明你自己也有可能会中的。
「那就随便围成一圈吧。」
大家按照叶月前辈说的行动，在确认位置后我便理解了。虽然不知道其他人有没有注意到，不过水无月和凛他们应该有察觉到他的意图吧。
「那我就发牌了啰～。」
为了确认，我望了望叶月前辈和绫前辈的眼，他们都微微笑起来。那么我也得协助那个了吧。在抽鬼牌一旦建立了合作体制的话，那被瞄准的人就铁定会出局了。
「脱手啦。」
最先出完牌的是凛。接下来是水无月，然后是小鸟。剩下的就是刻意留下来的两个高年生了。然后还剩下我和长月。有种讨厌的预感。难不成我也有可能被当作猎物吗。
「轮到琴音了喔。」
总之，虽然不能信任，但还是照著来吧。毕竟要负责想惩罚游戏的人接受惩罚游戏甚么之类的超展开应该是不可能的。那是本末倒置吧。
「剩下一张。终于脱手了。」
只是单纯的运气不好吗？唯一知道的是这场比赛果然是造假的。理解意图的人会能够逃过，而长月则没能理解。
「最后剩下的是我和你吗？」
「好奇怪。不应该是这样的。」
不，这是一开始就决定好的。太过集中在眼前，对背后都毫不留神啊，长月。你还没察觉自己的情报已经完全泄露给对方了。明明都知道了意图，不过因为被留到了最后，害我都有点疑神疑鬼了。
「好的，结束了。惩罚游戏就决定是长月君了。」
「输了……」
一如所料。那么要做甚么呢。太过火的还是别了。二次会才刚开始，不要做些会导致不和的事吧。还有就是会很没趣。
「那么来个便利店冲刺吧。」
我的发言让两个高年生感觉很有趣，但其他的人看来不太理解。有说明的必要呢。虽然顾名思义就是了。
「就是去买大家想要的东西而已。不过那样的话就没劲儿了，所以要全力冲刺。」
「我要当跑腿吗？」
「那么大家，请说出想要的东西吧。长月要写在纸上。」
「那么麻烦给我红茶。」
「我要洋芋片。」
「嗯，炸鸡块吧。」
小鸟、凛、水无月都普通地点了。虽然那也可以，可是这种游戏不花点心思可不成。
「我要感觉不坏的饮料吧。」
「我要看起来很有趣的食物。」
「我要有点害羞的书！」
明白该怎么玩的人都胡来了。我和叶月前辈的还算可爱了。因为最恶质的是绫前辈啊。嘛，反正我们的年龄也不能沾手十八禁的东西吧。
「能、能具体点说吗？」
「这就看长月的感性了。那么，我来发开始讯号。」
不管怎么说，突然就冲出去也会有问题。得事先告知才成。那么，应该联络哪一个呢？最近都是晶小姐，这次就找恭介先生吧。
『喂，这个。是甚么联络了啊。』
「现在开始实行惩罚游戏。请各位负责的护卫做好准备。」
因为只是联络，所以完全没有交谈的意思。我会说一定程度必要的事项，但对方说甚么我都不打算听。
「选手是长月。内容是便利店冲刺。我会发出开始讯号，所以人选就交给你了。」
『等一下！糟糕，这家伙没打算听啊。主任！』
别著急。因为是意外的事态，所以也没办法。至于好像被被吐槽那位元凶在说甚么，不过这可是活动来的。虽然二次会的参加者主要是我们，不过也让护卫的人们参加吧。
「那么开始计数。五、四。」
『咦，我！？其他的人呢！？』
「三、二、一。GO！」
「『可恶！！』」
内外都听见同样的台词。很认真地跑过去了，护卫的人能追得上吗？因为长月也是毫不例外地高规格。虽然内在很那个。
「可是长月前辈也真可怜啊。明显被锁定为目标。不过还好不是我。」
「绫姐、琴音前辈、叶月前辈联合起来的话谁都赢不了。」
「甚么意思？」
因为好像只有小鸟没能理解，所以差不多该揭盅了吧。虽然是没事前商量过即兴想的，但不愧是长月。不带一丝疑问就上勾了。
「只是单纯地用视线来指定卡片在哪里而已。我们三个人。顺便说一下，最后在长月身后的绫前辈用视线示意了卡片位置。」
「这不是出千吗？」
「是完全的出千，所以不要学。而且曝光的话有可能会演变成吵架。」
顺便说一下，在前世大家也全体海扁过出千的新八。那真是凄惨。惩罚游戏的内容应该也很过火。所以大家才会全力回避而导致那结果吧。
「下次不会出千了。再怎么说，第二次的话就是长月也会察觉到吧。」
「诶，我倒以为他会一直察觉不了去当操线人偶。」
「我也同意。负责受害的只有长月前辈就够了。」
是理所当然地出卖前辈的类型呢。不过惩罚游戏若是集中在一个人身也不有趣。这种的要人人有份才是乐趣所在。
「这么说来，从琴音的房间到便利商店要花多少时间？」
「步行的话五分钟左右，如果不烦恼买甚么东西的话，我想马上就会回来。」
虽然这么回答绫前辈，但我觉得本性认真的长月不可能不烦恼。小鸟和后辈他们指定的东西应该不用特地考虑，但是问题是我们三个人。
「前辈们拜托的也太抽象了，那可以吗？」
「买甚么要看本人，所以很容易惹笑。要是我的话，就会买谁都不会吃不会喝的东西来。」
「对呢。我要的书会是怎么样呢？如果直观地去买色色的书的话，我倒是会退缩就是了。」
「我的话会挑超辣系吧？当然吃的是买来的人了。」
看到玩得很开心的我们三人，小鸟和后辈们毕竟都苦笑了。但是我也有试过意外挑到宝的时候。所以虽然是像发掘一样的享受方式，但地雷太多了而感到困扰。只有绫前辈的那个，连我也会烦恼呢。
「那么在他回来之前，先想下一个游戏吧。因为能玩的东西很多。」
「因为太多而烦恼了。嗯，玩棋盘游戏吧。比如
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%99%E9%99%B8]
双六
或是
[https://en.wikipedia.org/wiki/The_Game_of_Life]
人生游戏
之类的。」
虽然看起来好像从一开始很飞跃，但多半还只是开始吧。虽然我和前辈都是处于放飞自我状态就是了 ，但后辈们好像还没有适应。倒不如说真的没有制止者角色呢，这不要紧吧？
084.注意别太过火 
在各种考虑下后，下一个游戏要玩的就决定了是人生游戏了。虽说考虑，不过也花不了三分钟就是了。更大问题是惩罚游戏的内容。
「接下来谁来想了？」
「由第一名决定不就好了吗。每次都琴音来想会很吃力的。」
确实，哏会很快想完。因为既做不来前世的我所做的，就算要做，护卫公司也可能会总动员出面阻止。
「绫前辈和叶月前辈的惩罚游戏太恐怖了。」
「没关系。我们也没想过要实行太过火的事情。大概。」
这时说多半没甚么可信度。虽然打从一开始就没有期待过那种东西就是了。总之，要制止这两个人夺得第一名。
「总之先停用轮盘的方式吧。因为有几个人好像可以自行操纵。」
因为只要习惯力度的话，好像能够操作位置呢。所以我提议换成骰子，而大家都同意了。顺便说一下，有三人自我申报了说可以办得来。
「再怎么说也控制不了骰子吧？」
「不行不行。虽然加以练习也许还成。但这次实在办不来喔。」
叶月前辈真的甚么都会呢。而且又可以随意出千，去拉斯维加斯不就能大赚一笔嘛。跟这个人挑战赌博真是愚蠢呢。虽然现在也是。
「问一下，叶月前辈！惩罚游戏是甚么都可以吗！」
眼睛闪闪发光的小鸟向叶月前辈确认了一下，但我背后闪过一道寒意。看我的眼神就正是捕食者的眼。追加一个失控人士好了。受害者，我。
「如果不造成太大心理创伤的话，那甚么都可以吧。之后就看本人了。」
「被拒绝的话我会想别的！」
这孩子到底想我做甚么了？喘嘘嘘的希望是我的心理作用。旁边的凛也似乎充满了干劲。至于水无月就不太清楚了。
「只有感到不安。」
「因为猎物都是琴音嘛，没办法喔。顺便说一下，我的目标也是琴音。」
周围只有敌人的这种状况是甚么啊。即使意气用事，如果不回避最后一名的话，真的不知道会被做甚么。我要想甚么惩罚游戏根本只是微不足道的事，到时候再想就好了。
「失陪一下。」
因为看到手机接到来电，所以移动到玄关。确认来电的是大叔，应该是为著刚才的事抱怨吧。我也有自觉给其他人添了麻烦。虽然我才不管。
「是是。」
『你出来一下。』
「我明白了！」
非常锋利的声音，传达了他的愤怒。虽然我不觉得做得太过了火。刚才的那个和勇实他们大闹的时候相比，明明已经是很可爱的了。
「叔叔，好久不」
「才不是！」
一见面就马上吃了记鹰爪功。我还想说好久不见了摆个笑容，结果失败了。被用力一口气捏著，痛楚都使到表情扭曲了。
「好痛！真的很痛！」
「那你就自重啊，混蛋。和以前一样的话是会怎么样，你应该知道吧。」
「不，完全没有。」
「开甚么玩笑！」
「呀！」
叔叔工作的时候和在家的时候不一样。该说是稍微情绪高涨，还是说因为是工作而变认真呢？不过对我的手法还是跟前世时一样。
「和以前立场不同了。如果胡闹太过的话会给别人添麻烦，多自觉点。」
「叔叔也注意到吗？啊，顺便说一下我有自觉的。虽然完全无视了就是了。」
「就算外表变了，内在也完全没变呢，你啊。」
正因为没有改变，才知道是我吧。虽然他从我脸上放开了手，但是那张脸却重重地愣住了。
「那为甚么叫我？」
「内在仍旧是你那样子来跟我说话，不协调感也太重了呢。难怪初音也很困惑了。」
虽然我没发觉师傅有甚么困惑的地方。毕竟是个察觉到是我的时候就直接闯进浴室里的人。难道说内心其实并不是这样吗？
「至于找你的，是拜托你尽量只在房间里闹就好。因为一旦闹到外面的话，我们会很辛苦的。」
「果然？」
「你以为有多少人会追得上全力奔跑的长月了啊。就连被你锻炼的恭介也只是勉勉强强而已。」
不愧是恭介先生。虽然有护卫跟著，但就算派上复数的护卫，结果只有一个能好好跟上，那公司在质的评价也会改变吧？
「我知道你叫我要自重，但会听忠告的也只有我。我可没法抑制其他人就是了。」
「给我做。」
「那太乱来了。」
我怎么可能抑制住那些家伙呢。本来就因为是第一次的活动，所以他们的情绪还在不断上升。就算要我想办法阻止他们胡来也要有个限度啊。
「本来是你企划的吧。那就负起责任吧，我都说过多少次了。」
「确实有叫我负起责任，但不管现在还是以前都不可能负得起吧。」
以前的话就是勇实他们。现在是十二本家的家伙。无论哪一边都超过了我一个人能对应的水平。那么与其要我一个人辛苦，一起胡闹反倒更能减轻自己的负担。虽然那样会为周围带来更大的灾难就是了。
「部长，请您不要随便走动！」
「叔叔你不是也在随便行动吗？」
「这是对你的王牌。随便行动有甚么错了。」
没法去说「明明对我说了甚么负责任之类的话，自己不也离开了工作岗位嘛」之类的话。现在起还是拟态一下比较好。跟护卫公司的部长太过亲密也是问题。
「主任，您辛苦了。」
「如月小姐。请更加自重。」
不是一点，而是更加吗。从按著肚子来看，好像给胃带来了很大的负担呢。明明隔壁的大叔都那么飘飘然。神经粗细不一样呢。
「因为大家正处于情绪高涨的状态，请网开一面。」
「请制止他们。各负责人都战战兢兢了。因为我们能做的事情也很有限。」
各负责人应该也能掌握自己的性格。正因为如此，身为部长、能正常地应对我的大叔才会来的吧。因为不管是谁都能一个人控制住。
「因为制止者不在，所以光我一个人是无法控制的。而且肉盾也不管用。」
「不好意思，请问肉盾到底是指谁？」
「长月。」
主任小姐都抱著头了。长月不起作用的理由，是只有一道肉盾根本不够用。以那个人数，一面盾太脆弱了。而且就算我加入了，结果还是太脆弱。
「不如干脆叫谁进去吧？」
「住手。部下会倒下的。」
也是吧。虽然我没打算做些危险的事情，但确实会因为我们的行动而神经衰弱吧。我也不想糟蹋了茜小姐他们的关心，所以不想让大人进去。
「部长也跟我说了，所以我会尽量控制不在外面行动。在我力所能及的范围内。」
「拜托了。真的拜托了。」
明明不说两遍也可以的。那么，再不回去的话，就不知道房间里变成甚么样子了。虽然事先叮嘱过，但是绫前辈也不一定会守信。而且还有叶月前辈。
「要遵守约定喔。」
「我会妥善处理的。」
到底在公寓的走廊上都干了甚么啊？看到的人会怎么想呢。会用鹰爪功抓住十二本家的千金，其他公司都会流出谣言说部长是何许人了。
「我回来了……你们在干甚么啊？」
为甚么会有人拿著藏起来的动物睡衣啊。而且那万恶之源还扬起它大肆宣传。该拿绫前辈怎么办呢？
「我拿到了！」
「吵死了！」
你在高唱甚么凯歌了？看来是对我宣战了。不只找到我害羞的过去，把它晒到所有人面前，到底是甚么惩罚游戏啊。都还没有玩游戏呢。
「明明说过别做的。」
「这么说就乖乖听的就不是我了。」
差点说「也是呢」了，但看到在绫前辈旁边拼命道歉的凛，不禁忍了下来。她也很努力地想要制止姐姐的暴行吧，可是这是不可能的吧。
「琴音居然会有这么可爱的东西呢。」
「我在绫拿过来的时候也很吃惊。没想到有这么可爱的兴趣啦。」
「我全都可以！」
甚么是全都可以啊，小鸟。还有不要一手拿著睡衣走过来。脸上的笑容很恐怖。谁来把抑制力带过来啊！
「我不穿。我绝对不会穿的！」
「是装的吧。没关系，我完全明白的。」
因为看著要失控了，所以用事先准备好的折扇狠狠地打向侧头部。在随兴上变成了从前的我，这可忍不住手了。因为一不小心的话绝对会被吃掉的。
「呜，还以为是装饰的，还真的会用啊。」
「因为面对这些人， 连一个武器都没有的话会很不安呢。」
说真的本来不怎么想用的。本来想和平地结束这场吵闹。虽然我觉得高达八成不会那样就是了。
「可是啦，这个琴音你有穿过的吧？」
「只有一次。因为现场气氛使然穿上了。不过因为那时候不是害羞甚么，而是纯粹的很热，所以反应很冷淡。」
「你是甚么时候穿的？」
「盛夏。」
大家看起来都理解地点头了呢。要是再薄一点就好了，但这显然是冬天用的。就是现在也为时过早。可是我不会穿的。
「所以不是琴音买的吗？总觉得有诸多遗憾。」
「你知道我的性格吧。我怎么可能会买这么可爱的东西呢。」
「不不不，表面上虽然这么说，内心却是很憧憬的甚么。」
叶月前辈啊，你想给我弄个甚么设定呢。当然要是合衬的话，我也会想试穿一下，但唯独这个绝对没戏。我觉得可爱系不适合我。
「才没才没。可爱的应该更适合小鸟吧。」
「对我来说，会更为期待跟平时的反差。就没有其他了吗？」
「你觉得有吗？」
「也是呢。」
我可没有别的衣服了。搬进这里的时候也确认过一次，而买的也是老样子的东西。虽然偶尔会被同行的人推荐，但也不曾买过。
「好，琴音。穿上吧！」
「听人说话！」
绫前辈真的不会动摇啊。即便如此，也许是提防刚才那一击吧，没有勉强靠近我。取而代之，好像打算征求周围人的同意。
「那么下次的游戏绝对让琴音输掉！」
「玩人生游戏时集中攻击甚么的真孩子气啦。」
这个人生游戏，是有著妨碍呀、攻击呀，完全不畅销的版本呢。而只向我一人集中攻击，已经是虐待的等级了啊。而且在实行之前就已经宣言，你没病吗？
「没棋了呢，这下子。」
绫前辈、叶月前辈、小鸟就不必说了的。连凛也带著期待的表情，水无月也会津津有味地起哄吧。至于长月好像甚么都不用做也会自爆。
「也可以现在就死心穿上哦。」
「至少让我分个胜负吧。我不想在玩之前就放弃。」
「真不干脆呢。」
至少让我用胜负来定。就算胜率连一成也没有，也要赌上可能性。虽然他们都是连这样都要击溃的人就是了。不过，长月到底在犹豫甚么呢？还是发生了甚么事吗？
085.二次会召开的代价 
长月回来了。比预想的晚了很多，大家都对他到底买了甚么而很感兴趣。不过倒完全没任何一人在担心他吧。
「那么来检查一下买了甚么吧。」
小鸟、凛、水无月拜托的都没甚么特别，所以马上便交给他们了。问题是我们三人的东西，好像分开了袋子装，所以便由长月直接拿出来。
「啊，我不吃炸鸡的，所以给长月前辈。」
「不吃干吗要点啊！？」
不愧是水无月。不要一脸平常地粉碎对方的心。若是好不容易买来的东西被马上退货甚么的，我也理解作为买来的本人愤怒的心情。不过若是问到在饭后要不要吃炸鸡的话，现在的我也会说NO。
「那先从我开始吧。」
「这样就可以了吧。」
拿出来的外观也很漂亮，据我所知价格应该比其他东西都高。味道方面评价也很好，的确说不得上是期待落空的饮料。
「三十分。」
「为甚么啊！？」
「因为一点都不有趣。我明明期待著外观怪异、但味道好喝的饮料，是以这种反差为目标的。」
「这种的谁知道了！？」
那当然了，外观明显就是地雷的东西谁会喜欢买了。可是也有会逐一确认所有新商品的人。这种人的情报意外的重要啊。
「那这次就端出我的吧。」
「是这个。」
拿出来的是巧克力洋芋片。还有摆放这种东西的店啊。因为都不怎么经过，所以完全不清楚里头摆卖了甚么，也许是有喜欢这口的客人吧？
「二十分。」
「这个也一样低喔？」
「买来退流行的东西多少值得评价，可是和我想像中的有趣的东西不一样。我希望的是买来的本人会吃到闷绝的东西。」
「真恶毒啊！？」
那就连我也有点同情了。退货也是如此，为甚么买来的人必须要吃地雷一样的食物呢？长月该注意到这原本就不属于惩罚游戏的范畴了吧。
「那就请你把我压轴的东西拿出来吧。」
「这个。」
一脸疲惫表情地端出来的，是本装在纸袋里的书。看到确认了内容的绫前辈盛大地叹息的样子，便知道跟她所想的完全不一样了。
「五分。」
「够了。」
虽然是最低分，不过终于放弃了吗？不过分数低到这样害我都在意起来了。这么想著一看，我便一下子把从纸袋里拿出来的书摔到地板上。摆出怒发冲冠的样子。
「你是要找我吵架吗！」
大家一起看了掉在地板上的书，发现是写真女星的巨乳特辑。这让所有女性都傻眼了。虽然我也有想过会买写真女星本的可能性，但为甚么偏偏选这个。
「是护卫人员推荐的。」
来发邮件吧。恭介先生，有罪。虽然完全不知道为甚么关系会变要好，但明显会产生连带责任的义务吧。虽然也不是要向他做点甚么，但让他擅自得到被害妄想症也没差吧。
「我们当中的巨乳，不就只有琴音嘛？」
「呃，对不起。我没把长月当成异性看待，所以不行。」
「为甚么会变成我告白了呢！你也别做奇怪的表演啊！」
这不都是老哏嘛？喜不喜欢巨乳之类问题怎都无所谓，但要和长月交往是绝对不可能的。一来家庭问题，再者以前都是水火不容的关系。太勉强了。
「绫前辈的胸部也不是那么小吧。」
「虽然是，但琴音你都抱著胳膊撑起来，是无意识地炫耀吗。」
我不否定那已成了习惯，可是真挺重的喔。刚开始的时候很不协调，可是非常困惑的。到了现在虽然已经惯了啦。还有，绫前辈的眼神好恐怖。
「你这么盯著，我也很困扰。」
「我想尽情地揉搓一下喔。」
可以停止那危险的思想吗？对著渐渐步近的绫前辈，我也一边后退一边架好折扇。尽管如此还没停下，看来是认真的吧。那么我也认真起来吧。赶她出去。
「绫姐，停下。再这么下去可就不是被打就了事啰。要是你被赶出去的话，也有可能一整个烧到我那儿。」
「凛不要紧。只会赶走那边的危险人物而已。」
「那就好了。」
「不过请你制止姐姐的行凶喔。」
别全扔给我啊。如果在那里停下脚步的话，那谁来制止这辆失控的特快列车呢。尽管如此，或许是因为对「驱赶」这个词产生反应，所以停住了。
「之后给我记住喔。」
「我真把你赶出去啊。」
「对不起。只有这个拜托不要。」
还没到一半就被强行退出果然不愿意吧。不过反正之后还是会失控的。与其说是承诺，不如说是反复哏吧。
「既然都说到了，顺便问问长月，你喜欢的女性是甚么样的？」
哪里有说到了啊。而且一旦答了的话，叶月前辈不回答的话也不公平。虽然长月应该没注意到这一点就是了。
「是能引领我的人吧。不会总是很严厉，也有温柔的一面。」
「嗯，长月这就止住。因为好像会有各种流弹射来。」
在所有人都开始望著我的时刻就能察觉到了。除了喜欢巨乳之外，性格方面我好像也渐渐成为对象了。尽管后面再说下去有被排除的可能性，但对解决现状无关。
「我期待长月有一日能好好地看著琴音呢。」
「对我来说是想谢绝的。虽然绝对不会交往就是啦。」
「才没有绝对喔。对我来说，没法现场看到真是遗憾。」
说得明年就确定这样啊。当叶月前辈这样说的时候，就认为会是确定事项喔。即使那样，我也不可能将长月当作异性来喜欢。真的是绝对。
「那么重新振作精神，来第二轮比赛吧。」
「五十五分的长月，有需要听说明吗？」
「甚么呀，这种不光彩的称呼。说到底那种的不可能有人拿到满分吧。」
「虽然三百分之上还有三百六十分，不过果然没人能达到那个地步呢。」
满分就是满意，而再超出想像的东西。岁三倒是拿过满分吧。明明不爱说话，点子却那么丰富。
「那么，第二轮比赛开始！」
本来还以为今次大家互不合作，就是谁垫底也不奇怪。可是，虽然没有合作，但一味地攻击同一个人是欺负人吧。
「不行了！」
「就说吧。」
结束一看，是压倒性的落败。真想吐槽明明已是明显铁定最后一名的状态，却因为觉得有趣而再推落悬崖是怎么样了。
「只觉得绫前辈得第一位是组好的呢。」
「这是靠实力赢的。那么我们开始万众期待的惩罚游戏吧。」
「好的好的，我痛快认输，把它拿来。」
因为要是不干脆的话，就要被绫前辈强制更衣了。自暴自弃地把动物睡衣夺过，回到自己房间。没想到居然会主动穿上这个。只好让自己接受，这是因为输了没办法。
「这样就好了吧。」
换完衣服回来一看，大家目瞪口呆地看著这边。不，那种反应我会很困扰。我宁可你们给个嘲笑呀、喝采之类的反应。这非常羞人。
「好色！」
「第一声就是这个吗！？」
毫不犹豫吐槽绫前辈的话。明明一直忍耐著害羞，为甚么会和色情扯到一起呢。为了求助而把脸转向叶月前辈，他好像很为难似的转过脸去了。诶，那个反应是甚么？
「琴音同学，琴音同学。请紧紧抱住我！」
「这和惩罚游戏没有关系吧！？」
小鸟的情绪这不是朝著奇怪的方向直奔嘛？为甚么非要用这副样子拥抱小鸟不可啊。一步一步趋前、一下子飞扑过来的小鸟，我没能避开。
「啊，好幸福啊~。」
「喂，你的脸埋在哪里啊！」
毕竟连我也觉得很害羞。不知道该拿把脸埋在胸前蹭的小鸟怎么是好，环顾四周，男性阵营都别过了脸，脸都红了。那个反应真的很困扰，请别这样。
「快门时间！」
「不要拍照！」
得想办法制止拿著手机的绫前辈，可是没法挣脱抱著我的小鸟。那么纤细的身体哪来这么大的力气了啊。
「绫姐。」
担当制止者的凛出现在绫前辈的旁边时，还以为终于得到解放了。不管是谁，抱著希望是很重要的，嗯。
「待会照片给我。」
「那才是我的妹妹啊！」
我就有这种预感哦！我已经意识到这个房间里已经没有甚么制止者角色了。现在才意识到，从最初的计划开始就已经有很多破绽了。
「怎么说呢，已经无所谓了。」
没办法，只好抚摸了蹭著脸的小鸟的头。心情好得好像发出咕噜咕噜的声音，暂时就这样吧。因为谁都不会制止了。
「叶月前辈。这真的没法继续下去，请想想办法。」
「要把全体女性阵营为敌，我也办不来。我想等到冷静下来才是明智的喔。」
女性阵营中已经没有不失控的家伙。因为胡乱制止的话，有可能会被挑为下一个目标。任谁都想避开惩罚游戏呢。看了我和长月的样子后。
「那么接下来请摆个姿势吧。」
「那和惩罚游戏没有关系，不做。」
「剪刀石头！」
反射性地搭上了跟绫前辈一齐起哄。我是石头，绫前辈是布。赢出的瞬间绫前辈那邪恶的笑容真的忘不了。这个人是恶魔啊。
「胜者权力发动。请按照我的指示行动。」
「为甚么要上当啊，我！」
明明只要不出的话，不管是赢是输都没关系，好想砍掉我那反射性伸出去的手啊。不过要是我赢了的话，也会要求甚么吧。
「首先小鸟能让一下吗。然后琴音先是四肢趴著。」
一边疑惑小鸟为何会老老实实退开，一边按照要求行动。是这个？想让我模仿动物吧。下一个要求便是重现叫声甚么吧。
「以这种状态向上看。」
如她所说向上看时，绫前辈、小鸟、凛都拿好手机准备了。等一下，是想要算拍下这个状态的我吗？不管怎么说那也不行吧。
「真好呢。既屈辱又害羞地像是要哭出来的琴音。就算是同性也会动心啊。」
「太罕有了。不是现在绝对看不到。」
「好像有甚么要流出来了。」
小鸟啊，我觉得那是鼻血。我也完全忘记了，刚刚被小鸟抱著衣衫不整。在把手机转过来让我确认照片后，才发现颇为不成体统。
「删除！要求立即删除！」
「「「永久保存决定！」」」
为甚么只有在这个时候才这么合拍啊。男性阵营看起来不也很有兴趣嘛。绝对不能给他们看照片。总之，得先整理好衣服。
「感觉各种被沾污了。」
「琴音，别介意。」
叶月前辈的话使我肩膀无力。已经不清楚这次二次会会朝著哪个方向发展了。下一次的惩罚游戏会顺利完事吗？
086.败北者的末路 
在女性阵营吵闹的时候，男性阵营都和我们保持了距离。是觉得如果被卷入的话会很糟糕吧。因为都不知道甚么时候会被流弹一整个打中。
「真惨啊。」
「辛苦了。虽然我觉得没必要换衣服就是了。」
因为精神上很辛苦，所以才换衣服喔。而且一直那样子的话也不能出外面去。如果是被我的护卫看见还好，可我不想被其他公司的人看到。我的形象都崩溃了。
「真心想打败绫前辈。」
「也就是说，已经决定了对绫的惩罚游戏吗？」
「决定了。大概，这对绫前辈是最有效的。」
但是要实行起来，我必须先拿到第一名，并让绫前辈成为最后一名。那就不能缺少哪位协助者了。又或者是我擅长的，而对绫前辈不利的东西。不知道有没有那种东西。
「接下来要玩甚么？」
「难得带了游戏机来，先玩一下吧。」
那就玩格斗游戏吧。虽然还有其他候补游戏，不过最初就先这样吧。倒不如说这是绝好的机会。我不觉得十二本家的人会精通游戏。
「对战配对上要顺序还是怎么样？而且会多出了一个人。」
因为人数是奇数，所以要么一个人不参加、要么就一个人要连续对战。这种情况下的排名计算也需要协商。最简单的就是其中一人不参加了。
「那我不参加吧。」
「挂安全牌呢。」
「我听不懂呢。」
虽然不会有作为胜者的得分，但也没有作为败者的惩罚。也就是说，如果无欲无求的话，就不用玩屈辱的惩罚游戏了。因为叶月前辈只要有趣就好，所以光是看著就可以了吧。
「那么顺序呢？」
「抽签吧。签我就随便做吧。」
明明不参加，倒是很积极啊。虽然这样企划性的人才是不可缺少的，但随兴的坏影响却会扩展到各种地方。要是还有合作的人的话，就不可收拾了。这便是指今次了。
「第一名和最后一名分别以决赛及逆决赛来定吧。先取两局者胜。禁止看说明书确认招式。规则大概就这样的吧。」
大家都是第一次看的话会比较有趣吧。如果能突破获胜的话就能用习惯了，至于初回落败者参与的逆决赛，从其他意义上来说也会变得有趣。主要是做出奇怪动作的方面。但十二本家的人有玩过电玩吗？
「先问一下，有碰过这种东西的人请举手。」
只有我和叶月前辈举起了手。果然是谁都没有碰过的样子呢。因为都是连电玩中心都去不了的人嘛。顺便说一下，刚才的规则在某种程度上对我有利。因为这次是认真想要取胜。
「签弄好了。不要在意顺序，随便抽吧。」
因为没有要警惕的人，所以我是最后抽的。我的对手是长月。绫前辈是凛。小鸟对水无月。坦白说，最后会变成怎么样，唯独这次无法预料。
「那么，第三回合开始！」
好的，我是第一名。作为有一定经验的人，不能输给外行人吧。第二位是水无月。意外地厉害，可能是掌握了诀窍吧，在决赛中也是一番苦战。然后现在就正前举行了逆决赛。
「完全是胡乱输入指令呢，绫前辈。」
「没想到绫会不擅长这种的。是那个吧，不擅长不按照自己的想法行动的东西之类的。」
很有可能。输入指令失败后没法使出招式，再继续受到攻击便晕眩了。从刚才开始就在胡乱输入指令，却不知为何却退到了后面。是没有格斗游戏的才能哦。
「啊，用无敌技了结掉了。长月毕竟也有在学习呢。」
虽然看到他好几次失败，但因为对方没接近，所以可以多次挑战。因为都好好击中，所以这次的项目跟绫前辈合不来吧。
「咕，杀了我！」
「有余裕说傻话是好事，但你知道自己接下来会被怎样吗？」
「反正不管是甚么样的惩罚游戏都可以当成哏。来，Come On。」
「休息一次。」
「诶？」
嗯，我就是想看那张脸。对于露出呆然表情的绫前辈，我拚命忍住了笑。身旁的叶月前辈也和我一样反应。至于其他人好像还不理解是怎么回事。
「不参加下一个游戏。只能一边看。当然，建议和妨碍也不允许，所以就是这样。」
「要我求生不得求死不能啊！？」
因为这是对你最有效的精神攻击啊。相对于叶月前辈这种非常喜欢策划活动的人，绫前辈则是非常喜欢参加活动的人。只是看著肯定十分痛苦吧。
「唯独琴音前辈和叶月前辈、绫姐的组合，果然绝对要制止。因为一定没好事的。」
「意见相同。被卷入的话绝对不妙。」
低年生都在密谈些甚么，不过请放心。因为我们三个人在一起的时间顶多只剩半年。基本上我在学校里是比较老实的。不会发生像这次那样奇怪的事情，所以我不要紧的。
「说到底，之后还有甚么活动吗？」
「嗯，圣诞节、正月、情人节、毕业典礼，就剩下这些固定节日吧。如果要在学校搞甚么的话，那就只剩后面两个了。」
「你想在情人节做甚么？」
「没甚么特别想过喔。虽然我对琴音要交给谁很感兴趣就是啦。」
「不就派一下义理巧克力吧。不分男女。」
我只是想过送给照顾过我的人而已。既没打算送给特定的男性，而且也没有喜欢的对象。虽然是一大活动，但对我来说是一个小型活动。
「对我来说，叶月前辈会不会在毕业典礼上搞点甚么让我很不安。」
「不啦，就算是我，也不会把全校学生都卷进来的。」
虽然是不太可靠的发言就是了。不过毕业典礼上应该会有甚么问题行动吧？因为是一个能轻轻松松地超出我的预计的人呢。也不像是个会哭的人。
「琴音成年后一起喝酒吧。」
「没有甚么拒绝的理由，所以没关系。可是不会太心急了吗？」
明明都是三年后的事，为甚么现在就谈起来了？我的预定不是很空吗？如果说有问题的话，应该是我毕业时的立场吧。完全无法想像会变成甚么样。
「倒是说到底要失神多久了啊。这个人。」
「想来是十分有效吧。连这话题都不搭上的话。」
我还以为绝对搭上酒会的话题。休息一次就真的那么有效吗？明明要是我的话，肯定会乐意休息的。因为灾害不会过来。
「那就想想下一个游戏吧。一场难得，再玩一次游戏机吧。」
「那么拼图游戏吧？俄罗斯方块之类的。」
其他的连锁类也可以吧？如果是四人同时对战类的话，会烦恼如何判别胜利顺序，而且人数也微妙地不足。如果再有一个人的话，从人数上也能对得起来，但事到如今再叫谁也不行了呢。
「绫因为休息，所以人数上正好。那就再抽一次刚才的签吧。」
「下次一定要再狙击琴音。」
「是的是的，休息的人请闭嘴。」
就是听到了无关人等的诅咒，也不过是丧家狗在吠吧。而且也不可能确定由绫前辈确实取得了第一名，而我拿到最后一名吧。在我牵涉到订立规则的时候，自然会制定相应有利的计划了。
「那就开始第四轮比赛吧。」
出乎意料的是这次我陷入了苦战。对战对手不好是最大的误算吧。第一个对上的对手是叶月前辈，吃了一串又一串的连锁，一下子就输了。头脑系的人真的太强了。但是干吗会在决赛中输了啊。
「为甚么会犯那种错误啊。」
「操作失误了。我也不是很习惯，所以没办法了。这次只好把胜利让给小鸟了。」
虽然也是因为一次的操作失误而导致计算失误，但运气不好被小鸟的大连锁解决才是最大的失败原因吧。那个已经超过了可以弥补的范畴了。
「那就开始逆决赛吧。琴音对水无月君的对决开始！」
明明两人在格斗游戏时都进行了决赛，在下一个游戏却完全相反。与其说水无月不擅长玩拼图游戏，倒不如说是因为他在关键时刻犯了小错误。我也不能说别人就是了。
「这样又如何！」
「我认输了。」
两边都尽可能堆得有多高就多高，以大连锁为目标，但因为我组装得比较快。还是习惯的人对这类游戏比较有利啊。但是真的好险。如果我输了，就不知道小鸟会对我做甚么了。
「那就让小鸟告诉大家惯例的惩罚游戏吧。」
「土下座。」
被用可怕的冰冷声音和冻结的眼神这么说的一瞬间，我都怀疑那是谁了。看来非常生气的样子。我知道在场的所有人都僵住了。最吃惊的应该是被盯著的水无月吧。
「土下座。」
迈出一步后的一句话。水无月终于明白了对方在说甚么，虽然想回话，但被小鸟一瞪就沉默了。那也没办法呢。
「对不起。」
没想到那个水无月居然会坦率地下跪道歉，让我很吃惊。本以为会正面对抗，但还是判断对手不妙吧。因为是连我也会打算立即道歉的目光，没办法。
「这真是有趣的光景啊。」
「和琴音一样不会再看到吧。要留下证据吗？」
果然是鬼畜啊，叶月前辈。十二本家跪在地上道歉的画面一旦流出去，到底会出现怎样的传闻，完全无法预测。虽然我也拍了就是了。因为也许可以用来做甚么呢。
「那我也来。」
「这个也属于禁止项目，所以不行。」
「这也太折杀人了。」
反正凛也在拍，之后也可以拿到照片吧。渐渐地拍下惩罚游戏的照片都成了惯例，但这不是很不妙吗？主要是外间名声的部份。
「这都不是纪念，而是黑历史啊。」
「是不能输的战斗。我也开始认真起来吧。特别是要逃过琴音和绫。」
还是别想像要是这次的比赛我输了的话，会被小鸟要求甚么比较好吧。对我来说危险人物是绫前辈和小鸟吧。因为叶月前辈是男性，所以不会提出相当于性骚扰的要求吧。
「那么游戏大会到此结束。」
「才不会让你如愿啊。我不允许就这样结束！」
果然不会默许吗。可是绫前辈已经把风险置之度外呢。明明其他人都开始觉得再不停下来会否很不妙了。试著将视线投向凛，却被静静地摇了头。
「是一不做二不休吧。」
「能二不休就好了。」
好像连尊严也会失去。看起来在绫前辈满足之前都不能停下来，有没有人能制止这个人呢。
087.二次会闭幕 
简直是尸横遍野。也不知道已经战了几场，说是完全错失了停战时机也不为过。手机里的影像档案变得非常不妙。
「结束了！不如现在就结束了吧！」
「从时间上来看，差不多该这么做了。」
所以我才大声宣布结束。因为除了绫前辈以外的所有人都一副失神的表情，所以才难以反对吧。要我来当制止者是怎么样了。
「虽然我还没玩够就是了。」
「再继续量产要是外泄会非常糟糕的照片可不妙啊。」
除了叶月前辈以外，其他人全都当过最后一名。我和长月又各追加了一次。我不知道为甚么会对小鸟公主抱，而长月现在正在遭受凌辱。
「长月也差不多可以除下来了。」
默默地摘下胡子眼镜，整个人瘫下来了。当然，照片已经好好保存在手机里了。让他转身著完装后再回头，所有人都大爆笑了出来，这也是没办法的事。因为那样子太傻了。
「差不多该考虑一下回去的时间了吧？」
「好的，住下！」
「因为没被子，回去。」
对于带头想要留宿的绫前辈，我速速加以回绝。没有被子是真的。因为本来琴音的交友关系就等于零，所以家里都没人将后备的被子包含在初期装备里。
「那叫人准备吧。」
「用人真粗暴啊。」
虽然忘记了，但聚集在这里的人都只消一个电话，大多数的东西都能马上准备好。但即便如此，还是不给予许可。因为要是让霜月姐妹留宿的话，小鸟也会自动跟著来。至少要维护好我的平稳。
「凛也觉得回去比较好吧？」
「我哪边都可以。」
「要回去吧？」
「我忽然觉得回去比较好。」
因为给出了优柔寡断的答案，所以我紧紧抓住了她两肩，视线对上，让她知道我想说甚么，然后再让她重新说一遍。这不是威胁，只是说服而已。
「凛竟然背叛了我。」
「绫也差不多该收手吧。单是提供场所就很感谢了。因为我们很少有能无拘无束地聚集一起的地方。」
「是倒是。可是既然如此，不是可以更任性一点吗？」
「绫再为别人著想一下吧。」
加油，叶月前辈。我可无法制止那个人。唯一能做到的，在这群人中大概就只有叶月前辈而已。因为我自己的话，与其制止还不如打算赶她出去。
「没办法了。下次有机会开留宿聚会吧。」
还决定要做啊？不过不会聚集这次的成员吧。要做的话，好像会变成女子会。那样的话成员会怎么样呢？霜月姐妹和小鸟。还有就是木下前辈好像会被拉过来。那么，我也要找谁当上活祭品才成。
「那个，应该不会说今年内办吧？」
「日程以后慢慢说吧。像这次这样的机会叫薰来也有点不太好。」
木下前辈，南无阿弥陀佛。看来已经决定会被卷入像这次的愚蠢骚动里了。可是因为那个人不会失控，所以没关系吧。这次一定会出现令人放心的制止者。
「不过只是玩游戏就结束了，不觉得有点不够看吗？」
不觉得。我觉得这时光已经十分充实了。好几个人的自尊心都被粉碎了。这下子短时间都不缺哏了。虽然当中也包括我就是了。
「那么，这样如何？例如隐秘的技艺啦。披露一下自己不为人知的特技。」
为甚么一脸平常地要求这么高难度的东西呢。而且一旦做出诡异的特技时，周围的反应就很可怕了。因为都会感觉自己待不下去了。基本上无法想像那些成员会拥有隐秘的技艺。
「我没有那样的东西。」
这么快就举手投降的是水无月吗？接著凛也回答说不行。低年生组全灭了吗？我本来也想回答没有，但是不知为何感觉到了被期待的视线，没法说不。
「我大概只会演舞之类。」
小鸟原来会那个吗？但如果不先收拾一下周围的东西的话，便很难确保房间空旷了。因为都给人一种动作幅度很大的印象。总之先听听别人的意见吧。主要是高年生组的。
「唱歌！」
「那我就弹吉他吧。」
我觉得绫前辈那个完全说不上隐秘吧。不过因为谁都不曾听过她实际唱歌的样子，所以也算作隐秘技艺吧。但是叶月前辈竟然会弹吉他。要说意外的话倒是意外吧。
「那琴音会演奏甚么呢？」
「为甚么要以我也演奏为前提呢。说到底乐器要怎么办？」
「当然要让平时的那些人拿过来。」
真可怜，黑衣人。连在这样的活动也非活跃不可。总觉得就是那样。尽管如此，护卫的人也没被当跑腿使呢。大叔，我有好好遵守了你吩咐的啊。
「那就贝斯吧。不过乐曲怎么办？要加上我们所有人都认识的歌这限制啊。」
「那Sherry的情歌如何？因为相当有名的，应该没关系吧？」
「我没关系呢。尽管如此，明明都是胡乱指派的，却没想琴音接受了，有点出乎意料呢。」
「我也没关系。胡来也有个限度喔。还好我会演奏，万一我不会弹的话怎么办呢。」
「那么便煽火说琴音真不会察言观色吧。」
性格还是很坏啊。说到底就算被煽动了，不会的东西就是不会。还是说要在下次前努力练习弹呢？说到底我明明本来就没有乐器。
「让您久等了。您要的东西拿来了。」
「嗯，谢谢。那你回去吧。」
一如既往的粗暴对待呢。话虽如此，待太久也很麻烦就是了。威压感很强哦。虽然以前也见过，可是体格真好，但不知道干吗晚上还戴著墨镜。
「琴音的在那边呢。我也好久没弹了，所以没自信。」
「我也好久没弹了，很可能生疏了。倒不如说，这个是。」
打开箱子确认里面的东西的瞬间，我僵住了。因为里面的是普通人绝对买不起的贝斯。几十万的话我还明白。但这个，可是过百万啊。
「因为是随便挑的，所以带了把价钱颇高的东西吧。比起那个，赶紧调整一下吧。」
尽管理所当然地这么说，但是没有调音器吧。不，随便凑合著吧。十二本家的缺点，就是不管甚么事情都以为别人拥有和自己一样的能力。
「差不多就这样吧。」
「同样。那三拍后开始。开始倒数了。」
说实话我没有自信能弹得好。我前世的时候只要有空就弹，但变成琴音之后就一概没碰过。轻轻弹一下后，发觉感觉都生疏了。
「绫前辈真是厉害得叫人意外呢。」
「我也是第一次听，但是真的很厉害呢。」
虽然一边弹一边聊天，但是我们其实也没有那么游刃有余。而且绫前辈好像对任意聊天的我们好像想说些甚么，但是因为在唱歌，所以甚么也说不出来。
「但是如果将来要以歌手为目标，恐怕还不够吧。」
「这么说来，琴音认识现役的歌手呢。拿他们来比较也很可怜啊。」
「那倒是。如果知道我现在这样子弹奏的话会怎么样呢。」
虽然用眼神诉说你们给我好好听，不过如果以为用这种程度的眼力能吓唬我们的话可是大错特错了。我可不是徒然被人耍的。倒不如说是去耍人的那个。
「给我好好听啊！」
「「好啦好啦，我有在听。我有在听。」」
唱完歌后，我和叶月前辈含糊地回答咆哮的绫前辈。果然生疏了不少呢。因为没有弹奏的机会，早晚会真的弹不了。
「我也想过让妈妈教我怎么唱得好喔。不过就要我学校毕业后再说。」
「是要你努力念书吧。可能是不想你在学生时期就出道。你看，绫前辈是不顾一切横冲直撞的嘛。」
「我同意琴音呢。要是帮了你的话，很可能会忘了学生的本分，漂向那边了。」
「我也赞成琴姐和叶月前辈。因为绫姐一较真起来，就会看不见四周的了。」
太有干劲也是个问题呢。一个不好的话，可能就连学校都不上了，作为父母当然会担心吧。所以才在毕业之前都不伸手相助吧。
「事先准备好毕业后的事不也没差嘛？」
「那是因为偏离了学生的本分才忠告的啊。因为是绫前辈，所以可能会连想都没想就说要一个人生活甚么吧。」
虽然同意长月，但就我来说，我很想叫她不要小看一个人生活了。也没听说过她有在打工，看起来也不像有在做甚么准备。明明离毕业还不到半年。
「那我问问绫前辈好了。储蓄呢？打算住哪里了？自己做饭呢？去哪里学音乐了？」
「咦？为甚么会变成我要被断罪的样子了？」
走向就是这样吧。刚才的嘈杂气氛一下子变了。漂散出了莫名严肃的气氛。大家看到这气氛后谁也不发一语。能在这种氛围下说话的大概就只有我或是叶月前辈吧。
「那答案呢？」
「……甚么都没有。」
「嗯，不行呢。所以不可能一个人生活甚么的。」
「琴音不是做得来嘛？」
不要以我为基准来考虑啊。说到底我能一个人住是因为我有生活的知识，房租也是免费的。虽然也有寄来一定程度的生活费，但仅仅这样还不够，所以也有打工。
「我一个人住是因为这房间是免费的。也有寄钱给我但不足够，所以才在打工。别小看一个人生活了！」
无名火起了。对于双手叉腰杆的我，绫前辈则正座低著头。如果这样能让她认清知道现实的话就足够了。可是下一句发言却让我吓破胆了。
「那我就住在这里！」
「看清现实喔，绫姐！」
抬起头的瞬间就跳出来这句炸弹发言，就连我都哑口无言了。后面的叶月前辈和水无月捧腹大笑，妹妹也拼命尝试说服姐姐的暴行。刚才为止的空气不知消失在哪里了。
「我真的要把你赶出去吗？」
「时间上差不多该回去了。不是正好吗？」
真是吵得不可开交的二次会啊。有隔音的房间真是太好了。如果不是那样的话，可能会收到附近居民大量的投诉。
「就联欢会来说，感觉全体成员都露出本来面目了呢。」
「因为很开心，不是挺好的吗。就我来说，还想再举办一次呢。」
「我也很开心。第一次觉得需要这种无需在意别人的活动。」
「我也同意呢。这也许是我第一次能放松吵闹。」
因为没有来窥伺脸色的人，是当然的。因为这次的目的是聚集同地位的家伙，来漫无目的地玩乐。虽然坏处就是太不在意吧。
「我同时也为著知道了很多不太想知道的事实而后悔。看来不要更进一步加深和睦比较好。」
「没有必要考虑得复杂。光是知道大家是甚么性格就已经是一大收获了吧？」
「你的变化是今天最让我吃惊的。」
看来长月自己也产生了甚么变化了吧。因为放松了，警戒心也大为减弱了。这样子应该不会再胡乱跟我找碴了吧。从某种意义上来说，可能是今天的收获。
「那么所有人准备撤退了。不要忘了东西。」
「如果忘了东西，琴音在学校交给我不就好了吗？」
「很麻烦，所以不予受理。」
断然拒绝了绫前辈的发言。因为最有可能留下甚么的就是绫前辈了。说到底带过来的都是礼服吧。要在学校交还那个也有点尴尬。
「那么今天辛苦了。」
「下次也请多关照。」
叶月前辈说道后，我姑且点头这么回答。大家都退出后，终于可以松一口气了。不过我的工作还没结束。之后还得收拾房间。
「弄得太乱了啊，那班家伙。」
别待到明天，现在就做吧。毕竟睡觉起床后看到这片惨状的话，各种的干劲都会消失了。再努力一下吧。
纪念闲话：ｉｆ成人礼后的酒会-前编- 
成人礼结束后直接去买东西。因为是穿著套装出席，所以没有甚么特别不协调的感觉。和没怎么见面的同学们再次见面，意外地开心。虽然对我来说，已是第二次的成人礼就是了。
「弄火锅吧。」
嗯，要甚么火锅呢？如果是海鲜火锅的话，在人数上准备的东西会变多，所以就肉锅吧。虽然成员都那样，不过可没余裕买高级肉。因为买了套装后，钱都快不够用了。
「嗨，成人礼结束了吗？」
「啊，刚才结束了。接下来打算在我的房间办酒宴，在做那个的准备。」
是先一步成年了的叶月前辈和绫前辈。这次是成年了的我、小鸟和长月办的酒会，应该不要紧吧？和以前的胡闹相比，人数减少了，可是不知道喝了酒后的反应如何。
「葱、白菜、香菇，还有这个和那个。」
「哦，今晚吃火锅啊？跟酒很配呢。」
「虽然我打算尽量克制，不过到底会怎么样呢？」
「如果是第一次喝酒的话，那尽兴一点就最好不过了吧。来，里面多送了点东西。」
「一直以来谢谢您。」
即使是稍微有些尽兴的程度，如果是那些家伙的话，也无法想像他们会做出甚么来。要是性格变了怎么办。如果冷静的叶月前辈都会发酒疯的话，那绫前辈一定会疯得更麻烦吧。
「好了，接下来呢。」
「小琴音，小琴音。」
「老奶奶。怎么了？」
正想著接下来要去肉店的时候，和菓子店的老奶奶叫住了我。因为以前帮忙过，所以关系上也要好了不少，但总觉得她当我是孙女看。
「庆祝你成年，收下吧。」
「哇，是
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%90%A9%E9%A4%85]
萩饼
吗？谢谢了。」
「因为也曾经受琴音的照顾过，所以也得回报一点东西呢。老头子在那以后也很健壮呢。」
「没想到会伤到腰，那个时候。当临时的叫卖是很有趣，所以这还很好，不过采访还是饶了我吧。」
正因为如此，我才不得不帮忙。有一天在商店街采访的时候，因为腰扭伤差点开不了店，正好路过的我去了帮忙。因为他们总给多的。
「那我就感恩谢过了。」
「要再来喔。」
这条商店街也照顾了我不少。虽然送了我不少东西，但是我也被卷入帮过不少忙。虽然也有不情愿的就是了。
「那么，买了东西便回去吧。」
肉店的店主还是一如既往地甚么都没说，不过对我的衣著倒是竖起了拇指。明明只是穿上套装，披上外衣而已。几乎和学生时代没甚么两样。啊，我忘记买豆腐了。
「回去一下吧。」
要是被抱怨偷工减料，作为煮的人也会生气呢。不过这次那些家伙那会带上甚么过来吧？十居其九是以酒为主，应该没有甚么奇怪的东西吧？
「时间是十八时才开始，还有很多余裕呢。」
回到房间换好衣服，为之后的准备而努力。杯子、还有葡萄酒杯。清酒瓶和酒杯都多亏了静流准备啊。虽然代价很大。
「不过，这是第几次在这个房间集合呢？」
因为都很频繁地有甚么上来了。学校时代自不必说，上了大学以后，除了平时的成员外，还聚集了更麻烦的人。而且从这次开始能够喝酒，我有更坏的预感。
「收到的东西变多了呢。」
一开始只是除了初期装备之外甚么都没有的房间，在大家来访之后，奇怪的东西也开始增加了。是谁在生日那天带了一个巨大的熊玩偶来呢？
「来了来了。」
虽然时间还早，不过我知道是谁来的。这次除了十二本家以外，还叫普通人代表。因为是变成琴音之后交往最久的人，所以必须要邀请她。
「好的，这个。是妈妈和爸爸送的。」
「辛苦了，香织。明明不用特别在意的。」
「想成也包含了我的心意就好。毕竟去酒会两手空空也不太好。」
是普通人代表的香织。进了房间，确认拿过来的东西，一下子就知道是谁跟谁的了。菜是沙织小姐，威士忌是店长吧。
「店长也是在想甚么啊。明明是第一次喝酒，竟然给威士忌甚么的。」
「我就在想了，琴音对酒也很了解呢。」
那是因为前世就喝了。我还记得喝酒后，和现在那些家伙闹得更疯了。托这的福，我们在那镇上都被当成问题儿童了。亏得居然不用进局子啊。
「比起那个，你为甚么会邀请我呢？明明我又不需要和十二本家的联系甚么的。」
「因为是和沙织小姐一起在店里工作吧。那样的话，只要我在就一定会有那样的人来，这是为了让你习惯。」
是为了方便我才这么说的。真心话是想要活祭品。是为了一旦他们喝了酒，做出了我以前那样的惨状时所建造的的防波堤。要让她习惯也是真心话。因为我的将来也大致决定了。
「我们店也变得有名了呢。虽然多亏了琴音，但是大人物的比例都在上升，害我都很紧张啊。」
琴音的母亲、小鸟和她父母。叶月前辈和绫前辈。其他十二本家的人也有来，好像连艺人也来了。没记错也有杂志来采访吧。
「我目的是想让你知道，就算是十二本家也不需要紧张。」
「骗人的呢。」
果然因为交往了很久而识穿了呢。香织现在正在学习料理。预定在完成后留在沙织小姐那里修行。而我也打算大学毕业后正式工作。
「将来必须要和琴音二人三足合作，所以必须努力才成了。」
「因为我也完全不懂经营学，所以得多多跟店长请教才成呢。」
我决定正式在咖啡店工作。虽然已经和母亲和双胞胎说了，但还没对父亲说。虽然总有一天必须说，可是也有可能被反对。到时候就算互殴也要让他认可。
「就算这样，还以为因为是十二本家的聚会，料理一定也很豪华，不过看来也并非如此。」
「你知道我的金钱方面吧。我不想因为酒会而破产。」
以十二本家为基准准备东西的话，一眨眼就没钱了。之前好几次也是用市面上卖的，而那些家伙也没抱怨。除了明显危险的东西以外，他们连不好吃的都没说过。
「果然印象甚么的真是颇偏呢。」
「基本上想成跟我一样形象就可以了。」
「那可不行。」
不必一本正经秒答吧。虽然性格等方面所有人的确是截然不同，但我觉得在个性棘手这一点上是一致的。我的个性已经还算很轻淡了的。是周围的人太浓烈了。
在跟香织聊回忆谈得很开心的时候，时间上其他人也差不多快到了。这次在外面一样也有很多护卫，而负责现场指挥今次的居然是晶小姐。是想出人头地呢，还是被指派了麻烦事呢，让人难以判断。
「你觉得第一个来的是谁？」
「不会是叶月前辈。虽然没有甚么特别的理由。」
这也是形象吧。我心目中的大热门人选是绫前辈啊。那个人的暴走经历了多少年都没有改变，喝了酒之后会升级多少还是未知数。虽然其他人也是相仿就是了。
「会狂按的人也只有她吧。」
「居然每次都这样啊。」
会怒涛般狂按门铃的，也就是个性尽露的那人而已吧。绫前辈自己也多次在咖啡店露面，所以在香织面前也露出了本性。连习惯了我的香织也不知所措呢。
「每次都说很吵叫你住手了吧。」
「老规矩就是要每次都干才叫老规矩吧。」
我没法理解这个人在说甚么呢。还是一如既往不怎么为别人著想。和第一次不同，因为这次妹妹凛不在，两手拿著塑料袋，看起来很重。
「这次带来了甚么？」
「各种烧酒和罐装碳酸烧酒。太重了，快点让我进去。」
虽然绫前辈没在这个房间喝酒过，不过在外面应该已经喝过了才对。应该没喝度数太高的东西吧。我想她不是太会喝酒的吧。
「酒的失败真的很可怕呢。」
「你都干了甚么？」
「有点难以启齿啊。我只能说我把薰卷进来了。」
「「啊，是那天啊。」 」
我和香织同声和唱了。不记得那天，木下前辈带著苍白的脸出现在咖啡店。当时说想点些对宿醉有效的东西。还有因为那张脸非常累，所以没错了。
「虽然前辈也没有特别说，但看起来好像后悔甚么似的。」
「我是可以预想到她被绫前辈卷进去了，但内容则猜不出。虽然肯定没好事就是了。」
「那个不能说。无论是为了我，还是为了薰也好。」
你真的都干了甚么？我想好歹是十二本家的人，应该不会是男性关系，不过总觉得是把周围的人卷进来。毕竟这个人一闹起来，很易小事化大的呢。
「下一个来了吗？」
「当然是我啦。」
打开玄关一看，站在那里的是叶月前辈，一堆黑衣人跟在身后。和往常一样，戴著墨镜的黑衣看起来很累。不过居然是把纸箱带过来啊，这个人的量还是老样子啊。
「你带了甚么会这么多啊？」
「红酒和日本酒。还有就是用来当哏的伏特加。」
「我绝对不会开封的。」
「放心吧，不是
[https://baike.baidu.com/item/spirytus]
生命之水
。」
「不要带那种危险的东西来！」
因为不好处理，我不要。明明光是伏特加也不想沾手了。能用在甚么菜上吗？弄不好的话会起火，所以很害怕不想用。之后再调查一下吧。
「果然是绫第一啊。这种时候的行动力，就连我也敌不过呢。」
「啊哈哈，尊敬我吧，尊敬我吧。」
「是笨蛋呢。」
「「嗯。」」
确定目的后绫前辈的行动力确实值得学习。虽然没干太过火的自觉是糟糕之处。再多关注一下周围就帮大忙了。
「好像被说得很过分。」
「别对我提出乱来的请求就帮我大忙了。为甚么要说想见那些家伙啊。」
「那当然想问问现役的人吧？」
多亏了你，我才被迫提出了棘手的交换条件。因为暴露了会弹贝斯，所以说一起演奏甚么吧。只是演奏的话还好了，但请不要叫我去录音。
「我也听过琴音参与的乐曲。居然比我还先出道。」
「你觉得是谁的错了。就是我也没想到会骗我去演奏，然后把它录了音啊。」
之后小唯打来问我可不可以公开时，吓了我一跳啊。我正想回复说不要之后，那些笨蛋就抢先一步，说交换条件就是这个。最终说只要名字和脸孔之类保密的话就OK啦。
「有一段时间闹得很厉害呢。新闻也报导了。说出现了梦幻的第五人。看了读著那报纸抱著头的琴音，我就明白了。」
「虽然海扁了所有人就是了。」
那时候的大吵架还留在各人的记忆里吧。就算我是十二本家的人，那帮家伙还是如旧毫不留手呢。虽然最后站著的人是我就是了。
「下一个人好像来了。你觉得是谁？」
「只能是小鸟吧。长月是最后一个不是平常的事吗？」
只有第一次才讲究服装，从那以后，长月的服装都是像平时一样的随便打扮了。尽管如此，每次都会发生甚么要事而最后一个来呢。而小鸟一个搞不好，人来疯甚至会超过绫前辈。
「打扰了！」
「打扰了。」
出乎意料的是两个人一起来。因为长月的双手塞满了，而小鸟只有单手拿东西，所以应该是长月给拿了一个吧。明明我的时候没来帮忙，这差异对待是怎么了啊。
「这样的话，大家就到齐了。香织，来帮忙。」
「是火锅呢。也展示不了甚么手段啊。」
只要不弄错放进去的次序，也不会发生甚么惨剧吧。而且这个人数，菜也会消失的很快，所以从中途开始就跟顺序没有关系了。我和香织是火锅将军吧。（按：形容吃火锅的时候规矩多、甚至出声指挥应该先下什么料、催促大家赶快吃的人）
「那恭喜大家成年。干杯！」
「「「「干杯！」」」」
第一次加入喝酒的胡闹。这之后会有怎样的发展，谁也无法预料。只是谁人都可以预料得到，之后肯定不会有甚么好事吧。
纪念闲话：ｉｆ成人礼后的酒会-后编- 
大家坐著围著锅干杯，不过各人拿的饮料都不一样。我和香织、长月是啤酒。叶月前辈是红酒。绫前辈是乌龙烧酒。小鸟是罐装烧酒。
「统一性为零呢。」
「那才是我们吧？」
确实是这样没错啦。因为十二本家全都是体现了我自行我道的家伙呢。完全不迎合别人意愿是理所当然的。正因为如此，做的东西才会演变成大事件。
「今次没有惩罚游戏。」
「在有酒的宴会上做以前的事情的话，会发生比那更严重的事情吧。」
明明就连那个时候所有人都失控了，如果喝了酒再加速的话会怎么办啊。只有一个制止者完全不够吧。一个不好的话香织会倒下。
「虽然很在意，最初的惩罚游戏大会到底做了甚么？」
「你要问那黑历史啊？」
当时只是零星的传言而已。说学园的十二本家聚集在一起展开战斗，落败者走上了屈辱的末路甚么的。还奇怪地添枝加叶。
「这不是会很在意吗。因为当时在学校也流传甚广。」
「到底是哪人泄漏出去的呢。」
一盯向绫前辈，她就立刻挪开了视线。原因果然是你啊。听香织说的，看来流言传得比我听说的还要广。
「既然那么在意不如看看吧？我们的黑历史。」
「要看！」
打开黑历史资料夹给香织看。因为是我拍的，所以不包含和我自己相关的东西。正因为如此才能让人看。反正都这样了，就先由绫前辈那边开始看起吧。
「那个啦，这张照片是甚么情况啊。看起来就是小鸟在俯视著土下座的水无月。」
冲击力最强啊。到底干了甚么才能让那小鸟这么光火呢。了解情况的十二本家的人都苦笑了。
「规则是优胜者可以指示最下位者玩惩罚游戏。冠军是小鸟，和我争夺最后一名的是水无月。」
「我明白了。」
香织不说明到最后也能明白。不愧是深知道小鸟的事呢。香织在十二本家之中交往最长的就是我和小鸟呢。正因为如此，才能察觉出来吧。
「这里也有琴音的照片哦。」
「果然爆了我的出来啊。」
「这不是理所当然的嘛。凡事都要公正。」
果然是绫前辈提供图片吗？因为是过去的事情，所以我也别在意好了。尽管如此，会害羞这点还是没变。特别是那个。
「噗噗！？」
「等一下，好脏。」
「你干吗穿成这样啊！？」
果然被吐槽的是动物睡衣那张吧。那是当时最大的失败啊。有必要再稍微掌握一下自己的打扮。
「这不是泳装照片嘛。」
「你之前说过被拍了更危险的，就是这个吗！？」
打开了男子禁制的女子会照片。关于那个，对我来说是黑历史。因为是男生们都不知道的话题，所以叶月前辈他们都侧耳倾听。
「为甚么得在房间里穿泳衣呢？」
「还有其他更危险的喔。你瞧，例如这个的。」
「哇，亏得琴音答应呢。」
「因为游戏输了。只有在这种时候，绫前辈才异常地强啊。」
「呵呵呵，因为是活用初战失败的经验进行特训的。」
本以为会做出破破烂烂的动作时候，结果表现截然不同呢。比起以歌手为目标，去当专业玩家不是更好吗。后来向凛确认了一下，她好像也被迫陪著打了相当久。
「洗完澡也有被拍啊，琴音。」
「我怎么都不知道！？」
这个人在偷拍甚么啊。遽然向小鸟方向一看，她就挪开视线了。原来你也拍了吗？不知怎的，在我不知道的时候照片增加了。
「琴音意外地不设防呢。」
「这我也知道。在穿上女侍应生的样子接待客人时，连我也心跳不已。」
「甚么，那种隐藏的活动！？」
「连我也不知道啊！」
「其他好像还有穿著浴衣接待客人之类的。因为是期间限定的活动，所以能看到的人应该是罕有的。」
「好不甘心。」
小鸟真的很悔恨呢。那是为期几天的活动，看不到也是没办法的。女侍应生好像是因为被阵雨淋湿了便服的时候？没想到店长会制作了我的制服。
「穿浴衣的时候长月好像来了吧？」
「呜。」
「不要把矛头转向我啊！？」
被小鸟盯上了，长月非常著急。无法忍受只有我一个人成为目标。因为我的风格是要把谁人拖下水呢。
「索性公开长月的黑历史吧？虽然不是照片，而是找我商量过的事情。」
「那约好了保守秘密吧！？」
「已经过了时效了。只有我被暴露出来太不公平了。」
「你那只是拖我下水吧！？现在的对话之中有哪一点原因是在我身上啊！？」
原因甚么的丁点儿都没有。只是单纯的迁怒而已。而且说到这里，大家都很感兴趣。事到如今也不能后退了。
「好，琴音。暴露出来吧。」
「「「暴露！暴露！」」」
果然是喝了酒的状态。大家的情绪一下子就高涨起来了呢。其他家伙开始和应叶月前辈大喊暴露的呼声。这个已经不是可以制止的状态了。
「长月初恋的时候找我商量过哦。」
长月被我暴露而垂头丧气了。其他的人都很有兴趣地将视线转向我催促继续。我也不认为这种程度其他人便能满意。
「因为也不是第一次商量恋爱烦恼，所以没差，不过进展不如己愿，而且还被对手抢先了。」
「原来是失恋了。那是因为长月君气势不够吗？」
「要说原因的话，反而是对方畏缩不前吧。」
因为对方是十二本家的人，所以有点规模的企业千金自然会感到胆怯吧。为了不失礼而必须慎择言辞，但也不能轻易接受。
「虽然最大的理由是对方已有喜欢的对象就是了。」
「那怎么说呢，只能说是节哀顺变呢。」
正如叶月前辈说的那样，选择的对象不好。我也直接和那孩子谈过，隐约知道她已有喜欢的对象，尽管如此，还是拜托她好歹听一听长月的话。
「结果让双方彼此都不后悔而行事就是了。」
「恋爱很难呢。」
啊，长月消沉了。被甩了之后更加消沉，所以要安慰他也很辛苦。对学生会长的工作也产生了影响，不知为何连我得参加了，填补长月没去做的事。那时候真的很忙喔。
「为甚么我会不受欢迎呢？」
「因为看起来很麻烦。」
「因为看起来很严厉。」
长月受到了我和香织的话再受到打击。一直在生气的小鸟也有恐惧感吧。因为大家都知道在这里面最不能惹火的是谁。
「但是从最初的时候相比，就有了很大的进展呢，琴音和长月的关系。」
「香织说得说没错。一开始明明是敌对关系，却不知甚么时候变成了商谈恋爱烦恼的关系呢。」
那当然了，因为都创设了那种互相拿出本来面目的场合，所以隐约知道彼此是怎样的风格吧。所以偶尔失控也不坏。但我觉得这次可不只是那个程度了。
「琴音，再来一杯乌龙烧酒。」
「为甚么要拜托我啊。」
「因为有种很熟手的感觉。真的是第一次喝酒吗？」
「因为和大人组的人相处的影响啊。和那些酒豪相处看看。就是不愿意也会熟悉的。」
就算有我在，茜小姐和静流小姐也会毫不在意地一味喝酒。我有时会喝茶陪伴她们，也有时候会被使唤去做下酒菜。
「可是，所有人似乎都很能喝酒呢。」
现在暂时还没有人突然豹变。虽然也有脸色变红的人，但也就是这个程度而已。一边吃火锅，一边聊著从古到今的往事。因为今后在晚会上喝酒的机会也会增加，所以不能出丑吧。
「好吧，谁要喝伏特加？」
「住手啊，混蛋！」
突然开始失控的是叶月前辈。火锅那边也煮好杂烩饭了，我和香织收拾了一下，变成端出一点儿下酒菜各自喝的状态。然后这时候居然给我丢下炸弹。
「我来承担第一名吧。」
「你也不要起哄了！」
这可不止是喉咙灼烫就能了事啊。长月一喝酒就会容易起哄，但缺点就是即使是危险的事情也会接受。若果真按著说喝下去的话也很危险吧。
「琴音，调得美味点。」
绫前辈多少退化成幼儿了。因为还只是很轻度，所以也不是那么严重，但是不协调感很厉害。看起来很困也是原因之一吧。单是还没闹事就够好了。
「琴音。抱抱。」
麻烦的是小鸟啊。因为特别想向我撒娇，所以很吃力。过度的肌肤接触对我来说也很困扰，但还是以对待妹妹的感觉，努力地处理她。
「咳咳！？」
「所以我说过住手吧！香织，水！」
「是的啦。」
唯一的救星是香织相对比较正经。虽然情绪也很高涨，不过不去顾虑大家好好融合其中也叫人安心吧。不愧是在咖啡店练惯了。
「来，喝吧。长月。」
说到底是从哪里拿出这么小的杯子来的。难不成是一起带来的吗？如果是这样的话，这次的事情就是预谋的了。不是失控。叶月前辈几乎没有喝醉。
「琴音都没有变，对我来说很无聊呢。」
「无聊也不打紧。要是连我都觉得奇怪了，谁来收拾这事态啊。」
「对我来说，只要有趣就甚么都可以啦。」
我也赞同是很开心，但这样一来我房间就变成大惨状了。你以为是谁来收拾了？啊，长月的脸色很不妙。
「喂，长月。厕所在那边。」
跟我说著的同时，跑到厕所去了，希望能赶上。渐渐地开始出现老规矩了，其他的人有没有甚么办法吗？
「大家有在喝吗？」
「你不要突然觉醒啊！」
没想到绫前辈会突然二段进化啊。从睡眼惺忪的脸上突然变了一个样子，眼睛闪闪发光，把杯子举得老高。因为这样，杯里的酒都洒了不少。
「喂，你打算怎么收拾啊。」
「我不知道喔～」
不要放弃责任啊！好像很有趣，为免受灾而退到远离的位置悠闲地喝著红酒的叶月前辈真让人讨厌。明明我这边可是多番苦劳啊。
「琴音。不热吗？和我一起脱吧。」
「住手！」
这个人属性太多了吧！还进一步突变成脱衣魔实在太可怕了啊。渐渐知道了木下前辈为何会一脸疲劳的表情了。没想到会有自己体验的一天。
「你们给我适可而止！」
在那时，我就从梦中醒来了。从自己满身大汗，一边高举起拳头来看，要是梦境就这样子持续下去的话，是不是会打倒谁人了呢？会做出这样的梦，原因不言自明了。
「是昨天的骚动吧。」
梦里混杂著我的愿望，总觉得有点难为情。将来在那家咖啡店工作。目前就单单只是个愿望而已。因为在现实里，连在学校毕业后的出路都不明确。
「不过，还真是个噩梦。」
如果是在现实发生的话，那就有必要再叫一个正经人来了呢。也邀请木下前辈吧。不过那也是三年后的事了，到时候我还记得吗。
「总之，先淋浴吧。」
和昨天完全不同的寂静房间里，感到些许寂寞也是没有办法的事。不管怎么说，到了早饭时间就会热闹起来。茜小姐会问长问短的吧。
「切换心情吧。」
今年还没有结束。不过好像忘记了甚么。不是日常的事，而是学校里的事。因为最近满脑子都是关于派对和二次会的事情呢。
「到底甚么来著？」
既然会忘记，代表这件事不要紧吧。就当成这样吧。然后也要考虑一下要怎么交还遗漏的东西。
088.二次会后日谈 
不知怎的感觉好久没来学校了。尽管实际上和普通的假日没有甚么不同，果然是心情的关系吧。因为是非常饱满的一天啊。
「疲劳完全消除不了。」
「是因为前者、还是后者那边了？」
因为想打听假日时怎么样而跑进了教室的香织，可是一看到累透的我，却没有积极发问呢。虽然疲劳的理由也是因为做了奇怪的梦就是了。
「是后者。」
「以那些成员，果然就是琴音也很吃紧啊。」
「制止者都不在喔。因为都不是能有效制止事态的人，所以要做的事情都是乱七八糟的。」
「虽然很想看看，但是不想在现场看呢。」
没有心理准备的人谢绝进入现场呢。如果抱著一般的印象进去的话，那份印象便会轻易被粉碎。不能公开那混沌的光景啊。在各种意义上。
「呐呐，就没有甚么照片吗？」
「因为是内部机密。要不要公开那个让人很犹豫。」
「小气。我也不会叫你把照片传给我啦」
「早晚会给你看。请等到我内心整理好为止。」
「那就在修学旅行的时候给我看看吧。这不是很好的话题嘛。」
「修学旅行？」
听了香织的话，我才想起自己忘记了甚么。因为满脑子都是派对和二次会的事情，学校的活动甚么的完全没记进脑子里。完全没做任何准备啊。
「难不成你都忘了？」
「正是那个难不成了。怎么办呢。」
「咦，你连准备都还没准备吗？」
「甚么都没。」
被摆出了一副没好气的样子呢。那当然了，人生里只会有两、三次修学旅行而已，一般来说绝不可能会忘记那么重要的事情的。虽然对我来说，高中的修学旅行已经是第二次就是了。
「就在一星期后喔。」
「对不起。因为之前都满脑子派对和二次会的事。」
是这个星期天之后吗？五日四夜的修学旅行。那得在这个星期天做好各样准备才成了，不过预算没问题吗？因为有在储蓄，所以还有点余裕，不过看来都会消失在这一次上了。
「香织，这个星期天。」
「是的是的，知道啦。我会陪你的，好歹请个午饭吧。」
「我尽量。」
花费增加了，不过没办法。虽然对修学旅行本身已有过经验，不过作为女性参加当然还是第一次。因为不可能知道需要甚么，所以希望有甚么人来帮忙。如果是为了那个而花费的话也没办法吧。
「啊，钱又少了。」
「在你消沉的时候很抱歉，不过你露出了本来面目啰。」
「是二次会的弊端呢。面具变得很易被扯掉了。」
瘫在桌上时被香织提醒了。确实不是我在学校里的形象呢。也跟琴音的形象不合。对不认识琴音的人来说，我都给人一种认真精悍的印象。明明只是老实地过而已。
「我的形象也变了不少呢。」
「露骨地变得判若两人到这种地步，那也没办法喔。你还想当问题儿童吗？」
「我不想。不过希望今年能够就这样子结束啊。」
「有可能会发生甚么事吗？」
希望你不要用期待的目光看我。而且这只是预测而已。并未确定会发生甚么。不过我不觉得叶月前辈和绫前辈两个人就这样子老老实实啊。
「我不认为那两个人会就这样甚么都不做。」
「三年级的首席问题儿童呢。至于琴音害怕的霜月前辈我不太清楚就是了。」
因为唯独在学校里的印象是固定了呢。如果说会做些甚么的话只有叶月前辈。以为绫前辈只是从远处旁观而已吧。明明是带头起哄的人。
「差不多时候了。之后再决定约会时间之类的事啰。」
「拜托了啰。」
好了，和香织分手了，又想起了别的问题了呢。完全不记得一起行动的小组是谁。当然地，和谁同住一个房间也是了呢。不过班上的人已经消除了对琴音的印象，所以不打紧就是了。有点在意呢。
「宫古同学。我们班的分组是怎么样了？」
「因为你一直在发呆，所以擅自决定了。是跟我和晴海三个人哦。」
「三个人吗？」
「是啊。本来是应该四个人的，不过因为人数上有一组必须只得三人。那就是我们了。」
原来如此。总之是平时的组合吗？该说是叫人放心，还是说晚上的谈天难以预料才对呢。倒不如说我都无法想像是女生间的对话是怎么样。
「目的地是京都吧？」
「虽然也会去其他地方，但主要是京都。要去哪里还在讨论中。琴音有想去的地方吗？」
「没特别想去。你们两人决定也不打紧。」
也不是有特别想看的地方。最重要的是时期错开了，看红叶的时间也过去了吧。为甚么会是这个不上不下的时期呢？冷静想想的话就明白了。
「是为了跟其他高中的时期错开吗？」
「这么说来也是啊。其他的学校差不多都结束了吧。」
「因为有我们在吧。」
「怎么回事？」
因为十二本家一行动，附带的人也要跟著动。也就是说护卫们。那样的话到访的人数也会增多，而且也为免跟和其他学校闹出问题。所以才会错开了吧。
「不愧是十二本家。一旦行事起来，事情就会变大了呢。」
「幸好的是我、小鸟和长月，所以不会闹出甚么问题吧。」
如果是这三个人，会闹出的事情也不多吧。长月要是再老实一点就好了。当他看到不合符高中生的行为时，那家伙怎么应对便是问题了。
「嗯，如果发生问题的话，我想琴音应该会被卷进去就是了。」
「住手，别立这种旗子。」
讨厌啊，连修学旅行也要被卷入问题里。大抵来说因为长月的关系而被卷入其中倒是有可能。不过只要不靠近就不必担心。因为学校的学生里，也没头绪还有其他会引起其他麻烦的人。
「我以为琴音的话，会在这种活动里掀起一两个风波就是了。」
「所ー以ー说ー」
「你们啊，要上课了，回到坐位吧。」
正想抱怨的时候，近藤老师正好进来了。虽然这样的话就中断了，但是真的希望不要成为旗子。要是发生甚么事我会怨恨你啊。
「那么，我去处理一下事情。」
早会的提醒事项果然还是关于修学旅行的。说在剩下的一星期里不要过于分心到修学旅行而忽略了学习，这么样的老生常谈吧。我也别想太多吧。然后到了午休时间，为了处理好某件事情离开了座位。
「事情？」
「要找遗漏物品的人确认。」
虽然晴海问到，但详细内容还不能说。那个基本上是不外泄的。如果不小心谈到十二本家聚在一起时，搞不好会流出奇怪的传闻。而且举办的地方正是我的房间。
「叶月前辈，可以打扰一下吗？」
「琴音你主动来拜访真是少见啊。果然是那件事吗？」
「既然都注意到的话，那为甚么会遗留下来了？」
遗漏的是贝斯。那么大的东西，怎么可能带到学校来。如果可以的话希望他过来取。既然本人都浮现出早已注意到了的笑容的话。
「难道是故意的吗？」
「当然了。那是送给琴音的礼物。」
「不，那么高级的东西不用钱送我也太。」
就算当成租房间费，再怎么说也太贵了。说实话我非常想要。可是一旦提出甚么要求倒很恐怖。对象本来就是叶月前辈了。
「我想总有一天会需要到的。如果你赞同我宏大的计划的话。」
「你想干甚么？」
「因为还没有取得许可，所以是秘密。但是如果得到许可的话就让琴音参加哦。」
「如果说那是代价的话，也没办法啊。」
恐怕是需要那贝斯的活动吧。但是需要许可是怎么回事呢？不会是打算在野外开突发演出吧。
「这么坦率就同意了，真意外呢。」
「毕竟是那么贵重的东西呢。不过视乎内容我也可能辞退的喔。」
「那可不行啊。正因为是我们来做才有意义。」
我和叶月前辈的共同点大概就是同样是十二本家吧。难道是只由十二本家组成乐队这么意外吗？霜月前辈的形象会崩溃的啊。
「要是不被许可的情况，代价是？」
「那就先预付吧。琴音，我们来拥抱吧。」
「是？」
为甚么要突然拥抱呢？那才会流出奇怪的谣言吧。前学生会长和琴音光天化日在走廊里拥抱在一起。目击者太多了，连要掩盖都做不到啊。
「在想甚么啊，你这呆驴。」
「琴音，你想的东西说了出口啰。你想，绫不也跟你拥抱了吗？因为好像输了给她，所以便想呢。」
你这是甚么对抗心啊。说到底那是绫前辈自作主张而已。相反，我觉得如果是叶月前辈来做的话，我想会在被抱到之前先被赏一巴掌。
「是一百万元的拥抱吗？好像被收买了有点不愿意啊。」
「我完全变了反派角色呢。是坏叔叔吗。」
既然都知道了，为甚么会提出那样的提案啊？而且听起来不像开玩笑。倒不如说，叶月前辈基本上都是立志于言出必行的。所以才是认真的吧。
「来！」
「才不是吧。」
不要张开手臂了。周围的学生不都在看著发生甚么事嘛。如果我们在这时相拥的话会怎么样呢？一个搞不好的话会被认为是在交往吧。
「叶月前辈，可以说一句话吗？」
「嗯，我也有话要对烦恼的琴音说。」
「「后面」」
几乎同时发出了声音，像擦肩而过一样冲过来。我没确认背后是谁。我没法预计到如果被我认识的、而且还要是十二本家的棘手人物看到那个场面的话，那人到底会采取怎样的行动。
「好，逮到了。」
「顺便问一下，我背后是谁？」
「是小鸟呢。」
在叶月前辈背后的绫前辈发出了奇妙的魄力。因为是在三年级的走廊里说话，她会出现也是理所当然的了。然后因为被抓住了制服，所以我停了下来。不要扯坏了。
「真是漂亮的扫腿啊。」
「叶月前辈会发出摔倒的声音原来是这样的吗？」
还想著听到奇怪的声音，马上就听到了人摔倒的声音。但是为甚么小鸟会出现在这里呢？还以为若没甚么事，她应该不会出现在这里。
「那么，为甚么会变成那样的状况呢？」
「作为那个贝斯的代价，我被要求拥抱。」
「好的，小鸟。上吧。」
「收到！」
听到咳咳的怪声呢。我因为太怕小鸟的表情，所以到现在都没敢回头看。弄不好的话，说不定连我也会变成目标。虽然不会被施暴，但可能会被说甚么吧。
「即使从旁边看，也是非常不得了的景象。张开双臂的叶月和害羞的琴音。光是这个就已经是条很厉害的流言了。」
「我看起来很害羞吗？」
「看起来也像很烦恼呢。」
我烦恼著怎么办是事实。光是抱一下就可以得到那贝斯，这样的也没差吧。不过想到因此产生的损害，所以才在烦恼。
「这种时候不要烦恼，大喝一声才是正确的行为。要是烦恼的话，光是这样其他的学生就会以为有甚么内情了。」
「琴音同学。那种事不能随便的。这时候就要叱责！」
连小鸟都指摘我了。结果连我也被责备吗？视线转向叶月前辈，他正用手扶著墙壁站起来。脸色很差呢。
「说到底，叶月为甚么要做出那种行为了？」
「你看，因为绫在派对上也那么做，去证明在社交界上琴音和绫的关系很好不是吗？那在学校的话，我也要证明我和琴音的关系很好才会。」
「「说谎的呢。」」
绫前辈和小鸟两人异口同声否定了。关于这点我也一样。我和叶月前辈的关系要好事到如今也不用说了吧。而且也因为隶属于学生会而广为人知。
「没办法。我老实说吧。也不是特别迷上了琴音。不过想加深关系倒是事实。」
「真正想法呢？」
「嗯，没想到琴音会这么做。如果真的拥抱我本来也打算在最后一刻住手的。我本来想用这当哏捉弄琴音就是了。」
那说不上是真相。用这样来加深关系太不合适了。那么目的是甚么呢？只要想想倒是很简单。就是想创造这个状况吧。
「小鸟，你是被谁叫来的？」
「是叶月前辈。」
这就说得通了。看到了笑嘻嘻的叶月前辈的脸我确定了。那样的话，绝对会有另一个人出现。虽然没想到会和那个联络，但意外地有可能因为太吵了，所以才会出来吧。
「骚动的中心是琴音吗？」
「嗯嗯，如我所料呢。」
这样子二年生和三年生都集合了。观众也变多了就是了。教室里的人都从门里探出头来，远远围观的还有二年生甚至一年生。
「原因又不在我身上。万恶的根源都是叶月前辈。」
「但是，在中心的是琴音吧。凛也说过了，叶月前辈、霜月前辈、琴音三人一起的话，一定没好事的。」
我只是被卷入其中而已。不过连低年级生都聚集在这里的话，感觉一发不可收拾了。尽管如此，我相信水无月会远远围观的。
「那你干了甚么？」
「我只是跟叶月前辈拥抱未遂而已。」
「你……」
不用扶额也可以吧。反正就那样的状态下去，我也不觉得会顺著势子的。我好歹也有考虑之后的事啊。虽然跟这群人说了也没人相信就是了。
「琴音同学。真的要骂哦！」
「不会做喔。真的。」
明明和乐融融地在走廊正中央谈话，谁也没来训斥呢。只是来说个遗漏了东西，为甚么会变成这样了呢？我也不知道呢。
089.名为修学旅行的 
089.名为修学旅行的
https://i.imgur.com/RDNL3NN.png
翻译如有问题，请指出错误并见谅
迎来了修学旅行当天。白天的服装变成是穿制服，所以要换穿的衣服本身就不多。内衣的替换也设法加减应付了，晚上的睡衣也是。感觉穿运动衫就行了。
「多余的开销啊。」
「在这种时候展现虚荣才是女人呦。」
发现我还是不干不脆的，晴海就给了我忠告。都事到如今了，我不认为虚荣对琴音是必要的。追求虚荣是想让父亲看见我，那种东西已经不需要了。
「相较之下，行李量和我的差不多啊。」
「因为我不需要虚荣呢。」
我和晴海的行李比其他女生少。我不知道其他孩子们到底带了些什么。宫古带的有点多啊。因为是同一个房间，所以晚点就知道了。
「但是为什么是搭巴士？」
「这不是老规矩嘛。而且走高速公路的话也不会花多少时间哦。」
是这样没错啦。距离没有远到要搭飞机，新干线也是。一转眼就到的话，学校方面也很难安排计划吧。特别是空闲时间。
「虽说不花时间，但也要需要三个小时吧。」
「因为是下午出发，所以是直接去饭店的吧。第一天都是这样子吧？」
不，也有早上出发、中午抵达，然后去观光的模式。我当时应该是那样的感觉。因为要去的地方也很远，所以搭飞机移动。目的地是哪里呀？
「是北海道吧。」
「妳国中的时候去那里？」
「不，说的是EXIST的家伙。」
当时也做了蠢事啊。对于带著大件行李出现的我们，同学们的反应是［又来了］。因为我们从入学开始就作为问题儿童为人所知啊。应该没有人会带著乐器参加修学旅行吧。
「真的很亲近呢。呐，也帮我要个签名吧。」
「下次见到的话吧。」
因为是我拜托的话，他们不会拒绝的。作为交换，我会被要求些什么。如果炫耀自己收到的贝斯的话，那就会引起很大的骚动吧。什么这样就可以一起组乐队啦，趁现在加入我们之类的。
「话说回来，真的很有人气呢。在我看来是难以置信的。」
「因为是很受年轻人欢迎的歌手。听说演唱会也很浮夸哟。」
「因为都是那些家伙搞的。」
反正是做了即兴演唱和其他各式各样的事情吧。给现场的工作人员们给大家带来了天大的麻烦，我于心不忍啊。作为原成员，制止笨蛋们是我的任务。
「不过我对名人们的学生生活有点兴趣呢。」
「应该普普通通吧…哎～好像很平凡啊。」
对不起，我撒了大谎。我们在班上的外号统称为新选组。会成为黑历史则主要是其他原因。不过班上的其他同学都尽是怪胎。
「琴音，妳的脸抽搐得很厉害哦。」
「对不起，回想起过去就不由自主了。」
我还记得当时做过比现在更甚的蠢事。各自都有怪异的浑名，很奇怪吧。因为还有演员、女帝、隐士…等其他莫名其妙的家伙存在啊。
「虽然我没听说过他们的私事，但是和琴音关系亲密的时候，感觉就不寻常了。」
「要这么说的话，这里的所有人都适用喔。」
「不，只要听了那些话就知道比我们还亲了，或者说感觉就像是亲密好友一样。」
「已经被认定是亲密好友了呢。」
仅仅一个月左右。那些家伙，我觉得他们绝对有注意到我（私）就是我（俺）。因为没有人说破这件事，所以我就不单方面捅破了。但是为什么没人来问呢？
「啊，失陪一下。因为收到了邮件。」
『明天要去哪？我想去清水寺。』
「给我工作。」
自从得知要一起去修学旅行后，晶小姐的状态就一直是这个样子。完全不懂得公私分明啊。瑞树小姐知道我不会穿著便服行动后很沮丧。
「是护卫？」
「情绪高涨到让我很困扰。我觉得对他们来说工作是顺便，观光才是目的。」
「我觉得啊，琴音给人的印象不太需要被人保护呢。虽然在学校里被学生会保护著的印象很强烈，不过在外就不同了呢。」
「大部分的事情一个人就能做到，也不去危险的地方。他们说因为我的行为模式化了，所以相当轻松呢。」
「虽然去海边的时候有看过你们之间的关系，但是几乎就像是朋友一样地相处呢。」
「那样子对我来说比较轻松。就算被他们用奇怪地毕恭毕敬态度对待，我也很困扰。」
正因为是我，才行得通吧。如果换成是其他的普通千金的话，明显会忍受不了。话说为什么，晶小姐会选择这份职业呢？我倒觉得恭介先生还能继续做下去。
『我也想去黑糖堂看看呢，甜点好像是绝品呦。』
「妳真的不想工作啊。」
『因为我们负责的是琴音所以很放心，不过别家的家伙就像是守灵一样地消沉中啦。』
有护卫跟著的不单是十二本家。雾之峰同学和其他的千金和少爷也有。对那些人来说，名为修学旅行的活动会相当辛苦吧。主要是精神上。
「不要给伍岛先生添麻烦哦。」
『在看到我发邮件给谁后正抱著头了。』
能轻松地和护卫对象取得联系是妳的优点喔。其他的护卫们是联系不上，也不能现身，有什么事的话还必须要急忙赶到。因为是修学旅行，所以为了能够不让对象意识到自己的存在，这是有必要的。
「为什么护卫会消沉中？」
「因为一边躲藏著对象一边保护是很困难的。而且这次要去哪里全凭对象决定。因为是没法做事前准备的状况，所以反应会慢上一拍。」
「问一下不就好了。就像琴音一样。」
「我比较特殊。而且我能理解在修学旅行中自己是不寻常的。正因如此应该这么想，尽量暗中护卫是有必要的。」
「听妳这么说，负责琴音的护卫相当特殊呢。」
完全没错，因为甚至会提出自己想去哪里的要求啊。还允许在修学旅行的时候接触。去了旅游景点，就算发现我混在人群中跟丢了也很难办啊。
「习惯的话就不成问题了。」
「是习惯了就好的事情吗？。」
会变得如此喔。如果觉得正常，就连异常都会觉得很普通。关键的是想法。不那样的话，在精神上就会受到摧残了。作为苦劳人担当的我、女帝和委员长，就是这样子撑过来的。
『文月的护卫向琴音请求支援，要怎么办？』
「告诉他们好好工作。」
「琴音一发邮件就会露出真面目呢。」
「也要看对象哦。已经可以对晶小姐他们露出真面目了。」
因为就交往的时间来说比谁都还要久啊。是在我（私）成为我（俺）之后就一直在一旁守护著我的存在。事到如今就算我露出真面目也不会太惊讶，因为彼此关系也很好。
「琴音对和晶小姐一起工作的恭介先生怎么看呢？」
「苦劳人担当。」
「不，作为异性哟。」
「没什么特别的。把话题带到我的恋爱情事，我也很困扰。因为比起自己的事情，光是理会别人的已经吃不消了。」
「什么什么？妳正接受恋爱咨询吗？」
啊，我多嘴了。好像真的很喜欢恋爱话题啊。我知道女生们正侧耳细听，但我不能将此事泄漏出去，我和校长会面临地狱般的窘境。
「我要行使缄默权。」
「就连谁跟谁也是？」
「我要行使缄默权。」
「对这件事嘴很严呢。」
谁要说了？校长和静流老师的恋爱情形之类的事。我连说明为什么会被卷入此事都嫌麻烦。虽然最近很平静，但晚点再确认一下进展状况吧。事后才将炸弹扔给我也很困扰啊。
「但是找现在的琴音做恋爱咨询，那个人是在想什么呢？」
「请不要一聊到恋爱话题就探头过来，宫古同学。」
「因为这是我最喜欢的事情。」
如果是那样的话，请多将青梅竹马的人放在心上呦，因为一看就知道是有戏的。这次的修学旅行会有什么进展吗？不行啊，我不认为宫古会去找他。
「我本身对恋爱没有任何兴趣。」
「那个结论在看过告白活动后就想的到呢。有人能攻陷琴音吗？」
「没有呢。也许我一辈子都是单身。」
精神上男性的部分应该还留有浓厚的色彩。因为这终究凭感觉而论，所以也有搞错的可能。老实说，受到琴音的影响，我自己也不是很清楚了。
「那样不会寂寞吗？」
「怎么会呢？」
只能用疑问句来回答。光是想到要和男性谈恋爱就起鸡皮疙瘩了。虽然这么说，也不能和女性谈恋爱。在精神上不上不下的，不知道自己是哪一边。
「长月同学呢？因为总觉得你们看起来变成好朋友了。」
「不在讨论之内。在被告白之前我就把他甩了。」
「不知不觉就？」
因为不是在学校里发生的事情，所以妳不知道也是合理的。知道此事的只有参加二次会的十二本家。顺便一提，我得到了长月的喜好，有谁想要的吗？
「虽然长月同学给人一种难以亲近的印象，但意外地有趣呢。有玩弄的价值。」
「琴音玩弄他？」
「不，由我和叶月前辈、绫前辈三个人。」
「哇……」
全班同学都露出了难以言喻的表情。恐怕会随意认为是以我和叶月前辈为主，绫前辈是顺势的，但实际上所有人都是主犯哦。
「琴音和叶月前辈的关系真的很好呢。这段时间也成为了注目的焦点。」
「基本上我只是被利用而已哦。虽然我也明知道而搭上去，让事态变得更为棘手就是了。」
「知道的话就别做了。因为大家都认为最近的纠纷都和十二本家有关系。」
那么想完全没错。搞事是叶月前辈，担任被害者兼趁机恶搞的人是我。而且就像是被卷入其中一样，其他人也会聚集在一块儿。到明年的话那种事好像也会消失了。
「如果叶月前辈不在的话，这样的事情也会消失了。」
「天晓得呢。 」
没有信用啊。我觉得我一个人很少引起纠纷的，只不过纠纷的种子好像会被大肆播种啦。主要和双胞胎有关，要是那两个人能老实点就好了。
「一想到明年的事就变得忧郁了。」
「有什么事啊。」
那些双胞胎的问题、可能要当长月的护身符、也许还会发生其他事情。光想到这些头就痛起来了，为什么变成琴音也必须要做苦劳人的职务啊。
「嗯，享受现在吧。」
「仍旧切换得很快呢。」
如果不这样做就进行不下去了，虽然离目的地还需要一段时间，但和晴海、宫古、同班同学聊著聊著，时间便匆匆消逝。抵达今天晚上要住一晚的旅馆已经是傍晚了。
090.过去与放弃工作 
090.过去与放弃工作
我也想放弃工作....
翻译如有问题，请指出错误并见谅
因为长时间搭乘巴士，所以身体很痛。虽然移动途中有穿插休息时间，但是就算不动也会累积疲劳啊。果然我还是自己动一动比较好啊。
「嗯～终于到了吗？」
「总觉得伸懒腰的琴音真色情啊。」
「为什么我＝色情的印象总是会跟我不放？」
因为身子是向后倾的，所以自然而然地就变成了强调胸部的姿势，这就是原因吧。男生们的视线也是为此集中在我身上吗？我不忘脸红瞪著那些男生。
「琴音真的偶尔会毫无防备呢。」
晴海给的忠告也是正确的。尽管如此，我也还未因此而被人掌握住弱点呢。虽然彻底被叶月前辈利用就是了。这次的修学旅行他没能一起来真是太好了。那个人的话，好像就算找个什么理由都会跟来，太可怕了。
「但是，我们就读的学校依旧很厉害呢。可以让我们住在有名的老牌旅馆。」
这不是预约蜂拥而至的旅馆吗？不知道是从什么时候开始预约好的，人数减少的话也会取消预约。最重要的是，选择这边的旅馆或是另一边的饭店都取决于学生。是以班级为单位来分配的。
「琴音为什么选择了这里？」
「我选有温泉的。」
「也是呢。」
虽然饭店最顶层设置的大浴场也很有魅力，但我还是喜欢日式的。因为我率先推荐了旅馆后同学们也都赞同了，帮了我大忙。只不过不了解我的喜好的小鸟和长月就选择了饭店。
「对这种热情招待，我希望妳能想想办法。」
「虽然对我们来说是很新鲜啦，但要来上好几回就饶了我们吧。」
在玄关有一字排开的工作人员。就算没有像我们这样大量的团体客人，应该也有很多固定客人才对。是明年也请多关照的意思呢，还是另有原因呢？明明普通的对应就好了。
「是为了琴音吗？」
「如果我们三家的人都在的话还能理解，但是只有我一个人，我认为不至于如此。」
倒不如说我是这么想的。一想到去其他地方也会持续这么搞，我就很郁卒。是因为除了我以外还有其他有地位的千金和少爷也在，所以才有这样的影响吧。还有家里能干涉经营的人在吗？
「琴音依然对自己过于低估呢。谦虚过头会惹人生厌喔。」
「要我变回以前那样子？」
「那就饶了我们吧。」
正因为我放低身段、不引人注目，才变成了现在的状况。实际上，我对引人注目的事是有自觉的。为什么明明应该过著普通生活，事态却越变越大了呢？
「回到房间后要做什么？稍稍散个步？」
「因为离晚饭时间没有多久了，先作罢吧。在房间放松一下比较好呦。」
「那就这么办吧。」
没错，离晚饭不到一个小时了。外出的话一个搞不好，会有赶不上时间的可能性。就算要买东西，只要利用旅馆内的贩卖部也能确保必要的东西。比如点心之类的。
「嘿～房间看起来很舒适呢。」
有安详气氛的房间。因为没有用古怪的东西装饰得乱七八糟，相当清爽，所以我很喜欢呢。但是也不会再来一次了吧。因为正常住一晚的价格太贵了。即使来了，也是为了纪念什么吧。
「我差不多可以解除拟态了吧？」
「可以呦。因为房间里只有我们在。」
「那倒也是。因为是学校的活动，所以使用敬语的时间会变长啊。」
和其他学生在一起的机会很多，主要是在外面活动。这样的话，为了警戒周围，装乖的时间必然会增加。不过这是常有的事了。
「要是修学旅行能愉快的话，怎么做都行啊。」
「挑选店家的时候一定要避免失败。我觉得这是最重要的事哦。」
「我赞成宫古的想法。虽然这会留下回忆，但还是想避免呢。为此我已经完成情报搜集的工作了。」
那我就放心了。关于这次活动，我没有提出任何意见。倒不如说，我想跟著她们俩就好。因为如果我草率地制定行动方针的话，很有可能会发生奇怪的事情啊。就经验上来说。
「不管怎么说，我觉得这次什么事都不会发生啊。」
「琴音，那是立旗了，所以请住口。这次的话，很有可能会把我和宫古也卷进来喔。」
「虽然那样的话我也许会很开心，不过这次果然就算了吧。我的话脑袋好像会反应不过来。」
确实，对宫古来说或许会很辛苦。晴海的话，虽然给人一种无论什么样的气氛都能熬过去的印象，但实际上会如何呢？因为是有相当厉害的人也在场的模式，所以当机的机率很高。
「啊，正在散步的朋友发了LINE给我，说看到名人了。」
「嘿～是谁？是我也是知道的人吗？」
虽然不晓得是私人行程还是工作，但是对我来说不是什么感兴趣的话题啊。因为不常看电视，所以也不了解。
「【是不是进藤绫香啊】他这么说。是从远处看的，好像看的不是很清楚。」
「欸──」
「为什么琴音会对那里起反应呢？」
就算不干涉行动方针，麻烦也会上身吗？而且如果可以的话，是我不想碰上的人。因为是和以前的我有关系的人物，所以有可能不会注意到琴音是我。先确认一下吧。
「妳不会把我的事告诉其他人了吧？」
『我附带图片把情报发给了所有的同学哦～』
「还真干得出来啊，那个混蛋！」
不愧是勇实。以超出我设想的速度和正确性泄露了我的情报。而且不知道发送了什么样的图片。不会是穿著那件睡衣的样子吧。
「琴音，妳握著智慧手机的手在抖，没事吧？」
「我先道个歉。对不起，晴海、宫古。」
被卷入麻烦事的可能性飞跃地上升了。和绫香接触的话一个没搞好，绝对会巴著我不放的。那家伙就是那样的人。我必须要小心不要碰见她。
「虽然我认为不太可能，但难道妳和女演员绫香认识吗？」
「没见过面。但是那家伙好像透过EXIST知道了我的情报。」
「琴音的交友关系真是个谜呢。为什么连在演艺圈也有熟人呢？」
我也想知道。虽然同学们都不好对付，但是对未来的规划则各有不同。尽管如此，不知道何种缘分，彼此关系仍好到会频繁地联系。因为选择了能发挥自己个性的职业，所以在各种的领域上活跃著。
「和我并不是熟人。但我如果被发现的话肯定会被缠上。」
「妳做了什么啊？琴音？」
「现在还什么都没做。只不过，因为是那家伙啊。完全无法预测她会做什么。」
如果是苦劳人角色的同学的话，就可以毫无阻碍地度过了。但是绫香是愉悦犯的角色。她是会远观著好笑、有趣的事态，有时又自己搞事的家伙。也就是说完全无法预测。
「要是她不知道我在这里就好了。」
「不管怎么说，她也不知道我们就读的学校吧。」
「那家伙的话，就算去问勇实他们也不奇怪。」
那个可能会在其他地方搜集情报，因为也有擅长搜集情报的同学啊。虽然不知道他们之间有什么关系，但是因为事件的身旁边绝对会有那个人的影子。
「这么说来，绫香几乎没有传出过什么私生活八卦呢。」
「我也没听说过欸。在工作上演出了各式各样的角色，被称为崭露头角的新人。」
是最近才出头的吗？因为在我死之前还不算有名啊。还处于红不了的时期吧？那个现在变得相当受欢迎了。
「因为我所知道的情报也相当旧了。有可能变得世故了也说不定。」
为什么我一点也不这么认为呢。我不认为被社会洗礼后会多多少少有所改善。但是如果做了像以前那样的事的话，我觉得业界也很辛苦啊。
「不想见到她啊。」
「琴音会如此抗拒可真罕见啊。不擅长应付她吗？」
「很不擅长啊，各方面都是。」
因为以他人反应为乐的人啊。从我还是男性的时候就莫名地会和我亲密接触并以我的反应为乐，诸如此类的事不胜枚举。即便如此，都没有人会往恋爱方面考虑，也挺不可思议的。
「是只凭借先取得的资讯，而有先入为主的想法吗？」
宫古的说法确实是正确的。但是那只适用于真的只有情报的情况。因为在经历过过去的我看来，我知道她是个在确定层级上很麻烦的人啦。
「好吧，忘了吧。搞不好不是住这间旅馆也说不定。」
「确实，没有写说是在旅馆里看到的呢。」
只能抓紧这一根救命稻草了吗？为了以防万一，到晚饭之前就老实待在房间里吧。虽然想确认一下贩卖部有卖什么东西，但果然还是自身安危更重要。
「总觉得可以看穿接下来的发展呢。」
「我同意晴海，我也能想像得到。」
「我是知道妳们两个在想些什么啦。」
我知道的哦。妳们在想［反正不管多么小心不要碰上，结果还是会遇到并引起骚动］吧。那个想像是正确的。
我明明应该在两个小时前就想到了，却不了解为什么事情会变得如此。为什么我会被卷进护卫们的酒会并正斟著酒呢？
「恭介先生，请说明一下情况。」
「不，是晶在炫耀琴音的事啦。有人说【这对于护卫来说是理想般的存在吧，不可能的啦】，晶就暴走了。」
「所以说把我拉过来是怎样？」
和班上吃完晚饭后，马上被晶小姐绑架了。就这么拉著我的手进到了别的会场，没见过这样的人都惊呆地看著我。
「你们的工作基本上怎么了？」
「现在不是工作时间。到了学生们禁止外出的时间的话，我们也会不当班的喔。所以正在举办修学旅行时的惯例酒会。」
「为了发泄不满吗？」
「就是这么回事。」
虽然有预料到这次的工作会非常辛苦，但是能配合他们的我又是怎么回事呢？总共有多少人呢？因为人数多到可以挤满大房间啊。
「可以明白我说的事是真的了吧！」
「如月家的千金带过来，妳脑子有问题吧！」
明明杂乱无章的嘘声此起彼落，晶小姐却高兴得不得了。其他的护卫说的也是正确的。把超级大人物泰然地带到酒会现场的时候，就该怀疑她的头脑里装什么了。
「伍岛先生，杯子空了喔。」
「很抱歉。真的很抱歉。」
「一直以来受你照顾，所以不要紧的。」
正在道歉的伍岛先生是最可怜的，在他们之中确实是最倒楣的人吧。恭介先生太习惯晶小姐的怪异行为了，处之泰然，而瑞树小姐只面露著苦笑。
「畜生。真的是胜利组啊─今天来喝闷酒！」
「我奉陪啦，伙伴！」
虽然有一部分的人开始喝闷酒了，但是这不会影响到明天的工作吗？这明明还只是修学旅行的第一天。晶小姐的行为就像火上浇油一样啊。
「琴音酱待在这里好吗？就算不以朋友为优先…」
「因为那个朋友逃跑了，对著被带走的我一面挥著手，一面目送著可怜地我而去。」
真是寡情薄幸。正如我对瑞树小姐所说的那样，是为了不被卷进麻烦事而躲避了吧。如果在场的是其他十二本家的话，就会很高兴地一起跟过来。这是果然觉悟上的差异吧。
「晚点我会向主任小姐或是部长报告的。」
「「「请原谅我们。」」」
因为身为元凶的晶小姐在远处和某人争吵著，所以结果是其他三个人低头认错。因为在没能阻止晶小姐的暴走的时候就产生连带责任了。关于这次，抛弃晶小姐也没关系吧。
「到了洗澡时间我就走人了。还有作为道歉，之后请我吃点什么吧。」
「那种程度的话应该没问题。全部由晶来支付。」
因为这次的责任全都在于搭档晶小姐的行为，所以恭介先生说的是对的。可是这里聚集了这么多护卫，果然还是男性居多啊。照比例来说是七比三吧。
「和这些男性混在一起嚷嚷著的晶小姐是积攒了很多压力吗？」
「压力的元凶在说什么呢。」
「我吗？」
「主要是因为上一次十二本家集合吧。妳觉得有多少人因此胃疼啊。」
那个二次会吗？确实护卫的规模变得很不得了，一开始也做了胡来的事。但是那只限于一开始，后来都在室内闹事了，所以应该不至于那样吧。
「琴音发来的邮件真的让我害怕。」
「因为那就是我的目的。那个选择真的不受好评哟。」
因为长月买回来的巨乳写真集，恭介先生也有责任，所以我觉得我的行动没有错。如果被当时在场的主任和部长看到那个的话，应该不会没事吧。
「我先确认一下，已经没有那种聚会了吧？」
「很遗憾，伍岛先生。正积极地企划晚上的女子会。」
到刚才为止都还吵杂的会场一瞬间安静无声了。但是十二本家要聚集的事我明明一句话也还没说。还是说，那场骚乱造成了那么大的心理创伤吗？
「有中止的可能性吗？」
「请在企划者是霜月的时候就察觉到。」
「但是但是…不会像之前那样，十二本家都聚在一块吧？」
「就像瑞树小姐所说的那样，会聚在一起的大概也就我和霜月，还有文月呢。还有找一般的人一起来。」
欢呼雀跃的人和意志消沉的人漂亮地区分开来了。但这终究只是预定，正确来说什么都还没决定。也有在实际企划阶段就告吹的可能性。
「决定了什么的话我会尽快告诉你的。」
「拜托了，真的要拜托您了。」
被伍岛先生非常厉害的叮嘱了。其他的千金和护卫的关系不会像我们这样吧。因为我觉得不太会告知私生活的细节。
「那么我差不多该告辞了。」
「感谢妳来呢～」
「请不要太常叫我来这种场合呢，因为我还未成年。」
这样不是会想喝吗？而且泡完温泉后来一杯最棒了。我从未想过会对未成年的事如此地怨恨。赶紧回房间准备洗澡吧。
091.来自过去的灾难 
091.来自过去的灾难
时间钳形攻势
翻译如有问题，请指出错误并见谅
从护卫们的酒会中解放出来，倒不如说是逃了出来，但距离泡澡的时间还差了一点啊。就算回到房间，也会被刨根问底做了些什么，得找点事消磨时间才成。
「要团体行动哦，多注意点。」
「见死不救的老师在说什么呢？」
正想著该怎么办，没想到被近藤老师逮到了。而且还一手拿著啤酒。因为护卫们正在开著酒会，所以老师们也开始喝也就不奇怪了。
「妳在我说什么之前就被绑走了吧。」
「那样的话就请你跟进来大房间。这也许是学生的重大事件也说不定啊？」
「那是妳的护卫吧。我认为那样的话就不会发生怪事了。有发生什么吗？」
「是没什么，我随便打个招呼就逃出来了。」
如果就那么待在那里的话，又会出现要求护卫换人的话题吧，然后晶小姐会再度暴走之类的。要被邋遢的男人们包围就请饶了我。虽然也有光是帅的人，但对我来说是敬谢不敏啦。
「万万想不到如月对这种事很得要领啊。那时候也是。」
「这么说来，我还没听说在那之后的结尾到底发生了什么呢。」
「也用不著问吧。静流和往常一样喝个不停，校长离喝到倒就差那么一步了。就算如此，我觉得也相当能撑了。」
「关于那件事我多少有所察觉。再之后呢？」
「解散了。」
是醉到忘了我给他的忠告吧。明明说了要邀请二次会，没想到在一次会就被击溃了。明明在社交界已经习惯了喝酒，却忘乎所以到忘了自己的节奏。
「好像以每个月一次的节奏去喝酒，所以没问题吧？」
「我倒觉得校长每次都会遭殃就是了。」
「习惯可真厉害啊。渐渐地会产生抵抗力吧。」
没想到酒量变大了。但是如果和静流小姐以同样的节奏来喝的话，对店家来说会不会很难受呢，会觉得库存来得及补吗。
「然后静流有找我商量过，不过也和如月妳说一声比较好吧。」
「什么事？」
「说至今为止收到了这么多的进贡的话，也必须做结婚的考虑了。」
「嗯～静流小姐是个有良知的人，真是帮了我大忙了。」
而且还知道了校长每次都会出酒会钱的事。我不想知道金额啊，绝对是普通酒会费用的好几倍吧。真可怕啊。
「还有一件事，她说过不知道该怎么跟校长接触才好啊。」
「静流小姐的商量对象是近藤老师吗？」
「不，准确地说是我和茜啦。前阵子，在我们三个人聚在一起的时候商量的。不是对话进行不下去，就是莫名地紧张著。」
那个笨蛋啊，让对象感到不安是哪招啊。那么我也能理解静流小姐的烦恼了。也不积极交谈，只一昧地喝，对象会对你是否对自己抱有好感而感到疑惑吧。就算都被那样进贡了。
「就算有奇怪的胡思乱想也没办法呢。」
「请如月妳帮校长想想办法。看到那个状态实在是让人焦躁不安。」
「好像各种事情都被暴露出去了。修学旅行结束的话我要揍他一顿。」
「如月，你们关系那么好吗？」
「这段时间因为校长的缘故给我添了很大的麻烦。就算我进行报复也不会受到惩罚吧。」
因为就像是强行被带到社交界一样啊。考虑到这一点的话，稍微报复一下也不为过吧。因为这原本就是无法更进一步的校长的错。
「但是在这种状态之下，亏得他们能交往呢。」
「好像是静流提出的，那个时候静流也是笑著说出来的。」
校长是不是相当欢欣鼓舞呢？反正是在想该什么时候说，又烦恼到无法下定决心，就这么反复一拖再拖吧。我完全明白，别说更进一步了，是完全没有前进。
「近藤老师觉得今后两人的关系会有进展吗？」
「照现状下去的话是不可能的。静流在努力了，关键的是校长那边吧。我也一起喝过几次，但场面太尴尬了。」
「那两人好像没有单独喝过吧。」
「我或凯西其中之一都会在场呢。听说那两人没有单独约过会啊。」
今年之内让他们约一次会比较好吧，主要瞄准圣诞节。虽然我认为不应该胡乱干涉，但也许稍微改变一下想法比较好。因为完全没有进展。
「啊─头疼啊。」
「为什么如月要伤脑筋呢。只是给点建议的程度的话也无所谓吧。」
「思考约会计划的人就是我。我以前看过校长的方案，但在各种层面上都不行。」
因为就同样为男性视角的我来看，不行的地方也太多了。这次也向静雄先生寻求合作吧。代价是约会的结尾会顺便去他店里。只要事先做好准备，以客人来说是很优良的吧。
「辛苦了呢，如月。但是现在先好好享受喔。」
「我会这么做的。近藤老师也差不多该回去了，也不能在一直和学生密谈吧。」
现在身处的地方是设置在玄关的休息处。虽然是不太显眼，走过通道的人也很难看到的位置，但并不能完美隐藏。如果被发现了可能会有奇怪的传闻啊。
「差不多该回去了。溜出来太久有人出来找我的话，被发现我和如月在一起就麻烦了。」
但是如果要让校长和静流小姐约会，这难度好像也很高。毕竟是校长的话，绝对会把我也卷进来的。有可能说要双重约会之类的蠢话。我能和谁一起去啊。
「好严苛啊。」
「好像依然在为了别人的事情而烦恼著呢。」
突然被人从后面抱住了，但我也不是很惊讶啦。我确信那家伙一定会来的。只不过很在意刚刚的说法，这就像是意识到是我的发言。
「有什么事吗，绫香小姐？」
「还是一如既往的反应呢。明明装得很酷，脸却是红的哦。」
真烦啊。虽然自还是男性的时候起就有很多这样的事情，但是习惯不了。基本上明明是女性，却对男性的我有过多的亲密接触，很让我困扰。
「这样好吗？感觉就像是女演员在密会一样哦。」
「因为是同性所以没关系哟。嗯～虽然触感变了，但这边比较好呢。又柔软，头发也很柔顺。」
完全没有离开的意思啊。而且绫香明显意识到琴音和以前的我是同一人。养母他们是自我出生起就在一起，因此注意到了。但是和绫香的来往是从高中时代开始的。应该没有什么明确的依据。
「妳是怎么知道的？」
「是指妳呢？还是总司的事？」
「是后者。」
「我好歹也很擅长观察人喔。妳和那位老师说话的样子和你一模一样，剩下的就只是按照我的愿望来试探妳了。」
也就是说没有明确的依据啊。关于观察人类，因为这也是绫香的兴趣，所以我明白。只是最后提到的愿望我不能理解。［希望我还活著］是这么想的吗？
「妳会被认为是脑袋不正常的人哦。」
「那也没关系呦。而且妳会连看都不看，光听声音就知道是我，所以我才这么做。」
因为我并没有把这当作绝对的秘密，完全没有隐瞒的意思。我认为就算撒了谎，事态变得复杂的概率也很高。那还是别隐瞒较好吧。
「但是总司变成女孩子了，可真搞笑啊。而且还是这样的美少女。」
「别说什么美少女啊。被妳这么说我都不好意思了。」
「不是挺好的吗。那个会成为重要的卖点呦。就算演技好，也经常会因为长得不行而被淘汰。」
不管技术多么优秀，如果和作品的调性不合的话也是徒然的。还有就是知名度。有时比起采用无名的女演员，选择有名的演员会更好。当然也会培育新人吧。
「我没有卖的意思。还有妳再稍微离开点。」
「诶～～一直这样下去就好了。」
「我这边热得要死啊。好啦，坐那边吧。」
一直保持这个姿势很难受。因为脸一直朝著前方，所以也看不到绫香的脸。如果为了看而转向旁边的话，绝对会在最近的距离看到绫香的脸。
「没办法。这样就可以了吧。」
「虽然那群家伙也是，但是绫香看起来也没什么变呢。硬要说的话，稍微变漂亮了？」
「那就是女演员呦。比起高中时代更加注重美容了。」
如果比起高中时代有更戏剧性的改变的话，我也会认不出，首先会对发生了什么事而感到不安啊。只不过高中时代的伙伴，听说也有家伙外表变得很不得了了。
「话说回来，听到妳说我变漂亮了，我很高兴呢。」
「为什么呢？」
「因为妳是我的初恋对象呦。」
突如其来的爆炸性发言让我无言了。这件事我从来没有听过任何人说过，也没有注意到。好像也不曾做出那样子的举止，因为她无论对谁都是一样的过度亲密接触。
「为什么现在才说？」
「正因为是现在呦。而且也不可能向一开始就知道自己会失恋的人告白呦。当时我就觉得在妳的身旁的人果然是勇实比较适合。」
「也许我就接受了。」
当时的我与勇实的关系感觉就是自出生起就在一起的孽缘。我认为彼此都没有恋爱的感情。也许勇实和我想的不一样也说不定。
「绝对不会喔。会被当场拒绝是显而易见的。所以是要我同时尝到初恋和失恋的感觉吗？」
「总觉得对不起妳啊。」
「妳完全没必要道歉呦。因为这只是我擅自这么想罢了。」
可是绫香喜欢我啊。确实从那时起就是个美女，也看过其他班级的家伙对她告白。也有被意外卷入其中的情况。还有我拒绝告白的做法是以绫香为范本。
「所以是愿望。我希望妳能活著。希望妳能幸福地生活下去。」
「变为女人重生的话？」
「因为好像很有趣，所以OK的。」
那部分的感性没有改变吗？别对我比赞又眨眼啊。但是当时的伙伴对我变得如此的情况好像会毫不怀疑就接受了。尽是些脑袋不正常的家伙，绝对会笑著接受吧。
「这么说来，也有当时做不到的事情呢。」
「要做什么？」
「希望妳协助我呦。所以请把脸靠近一点。」
有什么要商量的吗？我想应该是想说悄悄话吧，于是把脸凑了过去，嘴唇就冷不防地被夺走了。而且头还被紧紧抓住。
「唔─！？」
「多谢款待。是我的初吻呦。给我感激的收下吧。」
「妳、妳啊，等。」
对于惊慌失措满脸通红的我，绫香格格地笑著。作为恶作剧这太不讲理了。感觉有很多东西都化为乌有了。
「这样工作也可以拍吻戏了。」
「真过分。对我来说初吻也被夺走了。话说回来，妳还没亲过喔？」
「果然会想把初吻给喜欢的人不是吗。我的内心意外的很少女呦。」
什么气氛也没有不是吗。而且嘴上说有少女心，做的事情却出乎意料的有男子气概。一个搞不好的话，不就成了强奸吗？同性的话就可以吗？真是的。
「我以前就说过了，要有羞耻感啊。」
「我有哦。抱著妳的时候总是忐忑不安，现在心脏也跳得很厉害。喏。」
强行抓住我的手压在她的胸前。虽然确实传来了心脏的跳动，但是我的心脏也变得不得了了。我知道连脸也变得很烫。
「妳依然对这种事没有免疫力呢。」
「谁有啊！」
想办法摆脱绫香并与之保持距离。待在这家伙附近，完全不知道接下来会被做什么。我的心要受不了了。总觉得妳变得比以前更积极啦。
「真是的，别离我那么远啊。」
「绫香妳也适可而止哦。要是在这种地方被人当作头条该怎么办？」
「因为今天没排工作，所以不要紧的。而且就今天来说，这家旅馆周围的警备体制非常完善，烦人的狗仔队也靠近不了。」
确实和平常不一样啊。警备巡逻程度高到如果发现了可疑人物，就会迅速被带到某个地方。在此处的我或是在其他的地方家伙，以及没有参加酒会的那些人吧。
「今天运气真是太好了。」
「对我来说运气太差了。被各种玷污了。」
如上所述。嘴唇被夺走了，手被拉进某人胸间，太糟了。这样怎么享受啊，近藤老师。虽然如果是男人们的话会很欢喜吧。但我不高兴。
「那么，接下来就是期待的混浴了。」
「等等，妳也打算一起进去吗？还有为什么会知道我入浴的时间？」
「因为有从学生那里问到呦。」
确实，入浴时间快到了。关于时间，如果是身为名人的绫香问起的话，肯定也会有学生回答吧。但是我讨厌和这家伙一起进去，绝对无法好好休息。
「呵呵呵，好期待呢。要不要试著来做那样的事、这样的事啊。」
「别做不好的想像啊！」
真的有够糟糕的。然后对不起，晴海和宫古。我无法阻止这家伙。我祈祷至少矛头能够指向那两个人。我自己也很重要。
092.入浴前的闲谈 
时间也快到了，我为了换衣服走向了房间，但为甚么绫香也理所当然地走在我身旁呢。你真的打算一起进去吗？
「是真的吗？」
「因为只有今天才有机会呢。勇实也还没试过吧？」
「别说还了，以后也没打算一起洗。」
「勇实也太可惜了。没记错今天是有演唱会吧。」
害怕的就是那个啊。我现在身处的地方是京都。然后那班家伙在大阪开演唱会。因为行程中会绕道去大阪，一个不好被他们嗅出来的话，可能会演变成麻烦的事态。
「绫香是一个人来这里的吗？」
「和经纪人一起哦。在我刚出道的时候就拉过来了。」
「喂，你把谁卷进来了？」
这种说法就是把苦劳人角色的某位同学拉进来了吧。而且连私下都一起过的话，那便是哪一位女性吧？因为她交友关系意外地广，完全猜不著呢啊。
「是兰哟。」
「委员长（按：即班长），南无。」
及川兰。别名是委员长。既是统率女性阵容的角色，亦是不知为何会得到这别名的苦劳人角色。顺便说一下，统领男性阵容的是我。而要是连统领的人也失控的话，事态就无法收拾了。
「又没特别要害她苦劳啊。都不像那时候那样地胡闹了。」
「变得相当圆滑了呢。明明无聊时会带头行动的。」
「因为都不再是能轻易做出以前那种事的立场了啊。好歹也是成人了、有工作在手了喔。也不能一直当孩子啊。」
是这地方变了吗？有辨别能力是好事没错，不过感觉偶尔也会失控。而今次的事态肯定能归类进失控的类别吧。
「小琴。不好意思，在去你房间之前，可以先到我们房间去吗？」
「没关系啊。反正也会拖委员长下水来吧？」
「就是这样。这样的事情果然得分享才成。」
「是把她卷进去才对吧。」
兰的话倒没甚么问题。她极少会失控，也不是一眼就能轻易相信我是总司的人。因为她极其认真的人。
「兰，去泡温泉啰。」
「又来这么突然呢。能让我先准备一下就最好不过了。」
戴著眼镜的中长黑发。而且带著非常认真的氛围这点仍旧没变呢。不过也成长得像个大人了吧。
「而且好像给别人添麻烦了呢。」
「才没有麻烦甚么的。不如说是奖励。因为都夺走了我的初吻呢。」
「夺走的人是你吧！」
别随便捏造了。看到用手扶著额头叹气的兰，看来都习惯了呢。在以前的班级上都司空见惯了，而兰的工作就是收拾乱局了。
「这样子看来，以后也能接恋爱相关的工作呢。」
「呜哇，正常运行。」
兰的内在也完全没变，令我既安心、又不安。以前就觉得很适合当秘书之类方面的工作了。没记错最初的工作也是普通的OL才对。
「即使如此，还真是非常偶然呢。竟然会和我们当中掀起话题的小琴相遇。」
「等等。我的称呼已经固定成那样子吗？」
「因为讯息是从勇实来的，她按下了本名不说，所以才叫小琴。」
要隐藏的话就麻烦全部隐藏啊。干嘛要附上照片只公开我一部分情报了啊。虽然对我的顾虑能窥见一斑，但做法明显错了。
「那个混蛋。遇见的话一定要揍她。」
「会学乖的就不是勇实了。你以为我吃了多少苦啊。」
「正是。」
只是提醒一下，那家伙的失控可不会停止的。就算是武力也只是勉勉强强做到而已。弄不好的话，即使挣脱拘束也可能会大闹。正因为如此，如果没有苦劳人角色的话，当时的老师可能会一起倒下。
「话说小琴为甚么能接受那个的了？」
「因为她是总司喔。」
「哦。……吓？」
听了绫香的话，一瞬间表示理解了，随即道出了疑问。本来这才是正确的反应啊。绫香的反应才奇怪。恐怕勇实也会马上接受吧。因为那货也很奇怪呢。
「不，总司不是死了吗？」
「不知道为甚么变成了女孩子哦。不然我怎么可能献出初吻给她了。」
「不不，从常识来想很奇怪喔。」
嗯，我同意。该怎么说呢，这份安心感。虽然自己被否定了，但终于遇到了一个正经人。常识人终于来了。
「听好了，绫香。那才是正确的反应。」
「那也是呢。不知怎的我也放心了啊。」
「啊，骗人的。真的是总司吗？」
「我不否定。不过说实在我已经死了。站在这里的人终究是如月琴音。」
如果以还活著的前提来说我也会很困扰的。作为总司的人生已经结束了。我今后应该走的人生就是作为如月琴音来过。即使此，因为还留著依恋，想保持男性的意识，真是凄惨啊。
「真的是真的吗？」
「骗你干甚么。虽然不太清楚，应该是灵魂吧。那种东西好像转移到了琴音的躯体上。」
详细的事连本人也不知道。关于这件事，我早已停止思考了。因为也不可能用甚么办法去弄清楚原因。
「好像很冷静呢。一般的话不是应该变得很慌张的吗？」
「都事到如今了。好歹也用这副身体活了半年多了。我的意识寄宿到这身上是今年三月的时候。」
「为甚么不联。呀，也不可能的呢。」
也跟养母说过了，就算联络，对方也很为难吧。因为太过偏离常识，会被怀疑是不是欺诈电话自是理所当然的了。
「不要太在意了。比起那个，已经没多少时间了，快点去啊。」
「咦？这时候老规矩不是感动地拥抱吗？」
「才没有喔。」
那种东西别期待我哦。没错兰的眼睛都湿润了，但听我说完后便登时摔倒了。站起来后脸上露出怀念的表情，我以前也是这样的呢。
「还是老样子很懂气氛，作出意料之外的行动呢。」
「毕竟里面的是我嘛。倒不如说绫香。不要趁乱抱住我的手。」
「因为你都在和小兰说话，人家很闲嘛。」
都碰到了，很困扰啊。而她正是明知道才做的，所以更加恶质。兰也明白这状况，所以拿起绫香的东西也准备好移动。
「那我就去我的房间好了。不要叫我总司哦。因为周围会混乱的。」
「「知道了。」」
和勇实他们不同，前世的我并不出名。只是喊了名字大家都不会知道是谁，但要是说了奇怪的话让人混乱也很麻烦。在那之前，绫香的态度更有可能会引起混乱吧。
「我回来了。」
「看，不是如我所说准时回来了吗？在温泉方面可以信任琴音哦。」
「嗯，那方面的没问题吧。只是该说是果然吗，好像变成了完全搞不懂的状况喔。」
我也这么想。明明是被护卫拉去了，回来的时候却带上女演员和经纪人。如果能够正确知道发生了甚么的话，从各种意义上来说很厉害。
「这才是琴音呢。」
「对呢。这才是琴音。」
「好，你们两个。到那里跪坐。我来直接给你们说教。」
谁理会得了入浴时间甚么了？最坏情况只要偷偷进去就没问题吧。如果说有问题，也是对我有著错误认知的这两个人的错。无论如何也得改变那份认知才成。
「不知怎么的会想起从前呢。」
「绫香说得没错呢。我也勾起了痛苦的记忆。」
绫香和兰的反应不一样呢。一个人好像很开心，一个人好像想起了难以忍受的事情。以起哄来说，和之前的班级很相似呢。尽管如此，我也没多少机会去做蠢事。
「为甚么琴音的熟人大多是业界人士呢？」
「我怎知道？姑且先说，绫香也是勇实他们的朋友。都是那个圈子的关系吧。」
因为我的圈子跟勇实的几乎一样。不知道在我死后的三年里交了多少朋友。说起来，我还没听说过呢。
「比起那个，琴音。已经到了入浴时间了。」
「好，我去！」
「还是老样子切换得很快呢。不如说，说教到底怎么样了？」
「宫古。不要旧事重提。」
如果想听养母亲自传授的说教那倒没差啊。我有自信最短也可以说个三十分钟。虽然干劲没了就是了。比起那个，我觉得温泉更重要。
「小琴还是老样子很喜欢温泉呢。」
「虽然好像跟勇实他们去过，不过还没和绫香一起去过呢。修学旅行，我不太愿意想起啊。」
因为是从未想过会混沌如斯的修学旅行嘛，大家都疯狂失控了。程度悲惨到有教师出现了胃溃疡。因为我们班太自由了，连其他班都傻眼了。
「小琴不玩音乐吗？」
「因为最近才拿到贝斯，现在还在练习。」
「为甚么突然变了敬语呢？」
「因为现在的立场上，会有各种束缚。」
因为我们离开了房间，有其他学生在走廊里。想到对外方面，就不怎能使用原来语气了。这就是以前的我跟现在的我绝对性的差异了。
「因为身为十二本家的人的形象问题。」
「「诶？」」
两个人一同停下脚步呆住了，刚刚才说了全名吧。为甚么没有注意到呢。难道你以为是同姓吗？虽然也有那个可能性呢。
「我、夺去了那样的人的嘴唇吗？」
「请不要在这里说那个！」
居然给我在学生众多的地方说出来。不知道这是故意的、还是条件反射的。不过从说了后脸上浮现了笑容来看，看来她觉得是件很开心的事吧。
「琴音，怎么回事？」
「甚么甚么啊？这是怎么回事？」
很快咬住饵的同学这点太恶质了。而且从学生间窃窃私语来看，明天应该会流出谣言吧。
「糟透了。」
「因为是绫香，所以没办法。我只能同情你。」
「请好好牵著绳子。」
「不行。反而是我被拖来拖去喔。」
那倒是。只要灾难不跑过来，就不要去行动，这都是过去的教训吧。因为胡乱出手的话，绝对会祸延到自己身上的。
「来，琴音。坦白吧。」
「也跟我们共享资讯吧。」
「够了，请饶了我吧。」
明明本应是享受的修学旅行，为甚么会变成这样操心不断。总觉得第二天也不能安心啊。
093.和过去共入浴 
总算摆脱了晴海、宫古和其他同学的追问，一边来到了更衣处。虽说绫香说是混浴，但正常应该是男女分开的。不然的话，我也不可能主动进去泡。
「呐呐。」
「真烦人啊，宫古。我绝对甚么都不会说的。」
「那我去问绫香小姐啰。」
「真的请你住手。」
如果那东西来说的话，肯定会添油加醋的，这可不行。就是对著兰也说是我去夺走她嘴唇这种妄语了。无法预料那东西会对其他同学吹嘘甚么。
「冷不防被夺走嘴唇倒是真的。不过我不太愿意想起。」
呀呀，煽情的欢呼声响彻脱衣场，但我一点都不高兴。说到底我为甚么非解说那丑态不可了啊。羞耻Play也要有个限度啊。
「我明明打算尽情细味，可是却伸手抓向我胸部，强行拆开了。真是若无甚事地干出了大胆的事呢。」
「所以说请不要添油加醋！」
虽然没说错，但说到底本来就是绫香硬上的吧。被她奇怪地剪辑后，一下子变得非常猥亵了。不过在更衣处太吵闹了，会给其他客人带来困扰吧。
「琴音，还真干了很大胆的事呢。」
「你的笑容真让人火大啊，晴海。」
「因为非常有趣嘛。」
那倒是，如果是别人的事情，应该会很有趣吧。连我自己也这么想。可是一旦变成自己的事时，就会觉得很麻烦喔。而且当事者就在旁边，很容易确认。
「因为又不是异性，所以还算安全啦。」
「宫古。虽然是这么说，但在我心里已经确实地出局了。」
在内心和外表完全相反的我看来，不管是异性还是同性都一样是出局啊。而且，如果是知道我过去的同学的话，便更会意识到这一点。
「毕竟每个人的看法都不一样，所以没办法吧。」
「真的是糟透了。虽然被骗的我也有错。」
理应再稍微警惕一下才对。因为从以前开始就看不透绫香的行动。那些愉悦犯的行动没人能看得出来。这点兰应该也一样才对。
「比起那个，为甚么要和我保持距离呢？小琴。」
「摆明是因为危险吧。」
明明在更衣处，我却还没换衣服。理由就是绫香。因为这家伙一直在我身旁走动。虽然还有其他理由。
「琴音真的不习惯呢。因为时间有规定的，还是快点比较好喔。」
正如宫古所说，入浴时间是规定好的。同学的裸体在游泳课上已经一定程度习惯了，可是绫香和兰是不同的。因为是过去的同学，即使不愿意也会意识到。
「只好硬著头皮上了吗。」
「还是老样子的是个害羞鬼呢。」
「总觉得和那个有点不一样。」
既不是害臊也不是害羞。如果是男性的话要不是高兴地直视，就是害羞地掩著脸了。只好尽量不望向那两人来脱衣服了。
「小琴的肌肤果然很漂亮呢。如果没做甚么肌肤保养都这样的话也太犯规了。」
「请不要那样盯著我看。」
「而且，那便是原因吗？入替的理由。」
因为是在旁边脱衣服的，所以被看到伤痕也是没办法。而且我觉得如果绫香的话也不会大吵大闹。要是兰的话，应该会唠叨地说嘴。
「就是这样了。顺便说一下，这不太为人知晓的，所以请保密。」
「我明白了。如果小琴因为这个原因而困扰的话，我也会很困扰的。」
但是还是老样子，亏得她注意得到呢。明明有意识地尽量不让人看到的了。跟游泳课一样没有忘记隐藏。因为不知道有谁看见，一个不好的话可能会引起骚动。
「尽管如此，还真是好身材呢。胸部这不是比我还要厉害嘛。」
「你眼神很危险，请不要看。」
「不要喔。不过不知怎的，好像打开了新的大门呢。」
「兰！请你现在马上拉开这个危险人物！」
贞操的危机就在身边。手不是搭在奇怪的大门吗？而那个活祭品绝对是我吧。虽然一副像是瞄准猎物眼神，但被从后悄悄靠近的兰敲了一下脑袋后便回复了理智。
「不要失控快走吧。其他人都已经去了浴场。」
「「是。」」
不知道为甚么连我也被骂了。我明明是受害者。把浴巾裹在身上就准备OK了。来吧，出发前往乐园吧。打开分隔更衣室和浴场的门，乐园真的展现在眼前。
「真厉害啊。」
「我也是第一次来，不愧是人气旅馆呢。」
统一成日式的风格。宽广的温泉，与其说是被光景折服，不如说是纯粹地感叹。我觉得光是欣赏已是一大享受的温泉，这还是第一次体验。
「不想和那些人并列在一起呢。」
「我觉得和女演员并驾齐驱的琴音也很厉害喔。」
在门口一站，便听到了同学们的声音。不愧是女演员，绫香的肌肤的确很漂亮。而毫不逊色的兰也很厉害。作为女性果然是会在意这些吧。
「我只是陪绫香一起而已。如果一起的人偷懒的话，对努力的人很可怜吧。」
「真规矩啊。」
「凡事认真就是最好的。」
所以才会有委员长甚么的别名啊。为了别人而自己也去努力甚么的，就会能做得到也没多少人能持续下去。我也是为了自己，所以才能在早上一直跑步。
「那小琴。我来给你搓背。」
「请住手。我的心脏会撑不住。」
单是肉帛相对已经够了吧。我可不想拿下浴巾赤裸相对。而且虽然我喜欢泡浴，但完全不习惯看别人的裸体。
「真是个害羞鬼呢。虽然也和以前很像。」
「绫香的肌肤接触太过度了。不过因为不会向想被这么做的人下手，所以挺牢靠的。」
因为以别人的反应为乐，所以绝对不会向没劲儿的人做吧。虽然对男对女都不会顾虑，但绝对不会接近色鬼。
「我自己来就好，请不用管我。」
「我拒绝。」
「喵！？」
正想要洗身体、把手放到水龙头时，突然被从后面揉胸部了。因为事出太突然而发出了怪叫声，而害得受到同学的瞩目。她们都忍俊不禁，让我十分害羞。
「这弹力，这紧致，不管哪个都是一级品呢。」
「请不要认真解说，快点放手。呜。」
「那个表情，非常吸引人呢。真好啊，实在太好啊。」
真的快要哭出来了，就真有这么好吗？明明因为非常害羞，一直忍受著奇怪的感觉。总算向兰投过求救的视线，她一边叹气，一边点了点头。
「适可而止！」
「「好冷！」」
把澡盆里的冷水泼到绫香身上是件好事，但那余波却冲到了我身上，害两个人一起发出了惨叫。原来偷偷在笑的同学，这次堂而皇之地大笑了出来。
「要是心脏麻痹怎么办啊？」
「你才没那么柔弱的心脏吧。即使说绫香的心脏是钢铁制的我也相信。」
「真是过分的拍档呢。小琴也这么想吧？哎呀？」
「兰。救我。我甚么都肯做的。」
「是的是的。好好待在我身边。」
趁著空隙，离开绫香跑到兰的身旁。因为若不把兰夹在中间的话，就不知道绫香会做些甚么，太可怕了。为了兰来当防波堤，多少牺牲点也是没办法的吧。因为如果是兰的话，我觉得不会提出乱来的要求。
「被甩了。这已经是第二次了吧。」
「原因确实是在于绫香。之后要好好道歉。」
「我会的。不过还是希望好歹能让我洗洗你头发啊。」
「因为看来会被做奇怪的事，我拒绝。」
绝对满心想摸头发以外的地方吧。以前修学旅行的时候，女子浴室那边传来了惨叫，原因大概就是绫香吧。想必受到和我同样的遭遇才对。
「这样的话，令人想起以前了呢。」
「女子浴室肯定变成了阿鼻地狱呢。还记得比起现在还远远过火，明明是来疗愈的，可我的疲劳反而累积不少啊。」
「到底都干了甚么？」
记得当时问到发生了甚么事情时，她就脸红了瞪了我一眼。就连那个勇实也没例外。那里肯定发生了甚么不愿提起到那种程度的事情，但一直保持秘密。
「是战场呢。暴走者对镇压军。最后是奈子把几乎所有人都击沉了。」
「听著就明白情况有多糟糕。」
就如字面意思那样沉到了澡缸里吧。但是失控的家伙到底干了甚么啊。被称为女帝的奈子会动真格击沉，想来是很不得了的事情。
「我不想回忆当时的事，所以就到此为止吧。」
「对呢。我也觉得不能太深入，就这样结束吧。」
因为知道兰光是说的就已经开始累了。光想起来就觉得累，到底是怎么回事啊。隔壁的绫香一副不知情的样子在洗身体，所以性质才恶劣。
「可是绫香说得没错呢。皮肤很漂亮，头发也是。可以摸一摸吗？」
「兰的话可以哦。」
才刚开始洗头发。因为已经习惯了这把长发，不像以前那么花时间了。不过即使那样还是比其他人晚，也是没法子的事吧。
「真不敢相信真的就这样甚么都没做。一个搞不好，可是女人公敌啊。」
「就算你这么说。我既没有那样的知识，也没有打算去学。」
「真羡慕啊。喂喂，别趁著空档跑过来。」
「坏心眼。」
别跪著蹭过来喔，天敌。绫香已经被我认定为天敌了。虽然不讨厌，但和以前一样不擅长对付她。现在搞不好比以前更不擅长了。因为这次的事。
「绫香以前就是这种感觉吗？」
「这次特别厉害呢。虽然知道内情，不过久违地失控让情绪猛飊了吧。」
这么说来，好久不见的勇实他们也是这种感觉呢。作为社会人士，果然积累了很多郁愤吧。不适当地发泄的话对身体不好。
「我能理解被暂不准吃的狗狗是甚么心情了啊。」
「请不要把我当成狗粮。倒不如说，既然都洗好了，不先进去泡一下吗？」
「一起进去才是乐趣不是吗。不过干等也很闲，帮你洗头吧。」
「如果摸了头发以外的地方，会被再浇一次冷水啊。」
「明明是那样不设防的。这次会浇到你脸上的，给我做好觉悟啊。」
「连续两次就饶了我吧。就连我也会感冒喔。」
可是，明明本应是学生之间加深交流的修学旅行，却偏离了这个主旨，和完全没有关系的人加深了交流，真的可以吗？虽然同学们都饶有兴趣地看著这边就是了。
「那我冲水啰。顺便帮你扎头发。」
刚才的威吓果然起作用了吗，这次没做甚么奇怪的事。我这边明明只是被冲水，却只感到战战兢兢。这还是第一次觉得这么难以安心。
「那么，一起泡温泉吧。」
「我明白了兰说的话了。确实心灵会休养不了，不停地积累疲劳呢。」
「对吧。我就相信你会这么说的。」
没想到自己居然能尝到统率女性的人的辛酸。虽然男性阵营也聚集了很多奇葩的家伙，但这比他们更难以应付而感到疲惫。至少在泡温泉的时候请保持安静啦。我想要心灵的安宁。
094.在温泉的闲谈 
虽然感觉牺牲了很多东西，但终于能泡温泉了。依旧躲在兰的后面，一边警戒绫香一边泡温泉，果然温泉最棒了。
「啊～要融化了。」
「一进入温泉就变得非常无防备了呢。先记住好了。」
请随意。现在的我拥有相当宽大的心胸。宽大到大抵的事情都可以付诸流水。因为是精神上很疲劳，所以温泉显得更具果效了。疲劳渐渐地消失不见了。
「小琴的身体果然很好呢。白玉一样的肌肤，完全没松弛的肚子。」
「你在看哪里说了？因为是温泉所以没办法。」
「各方面都变得太豁达了，真没劲儿呢。」
「妳没法乐在其中真是遗憾呢。我倒无所谓。」
兰和平常一样啊。只要灾难临不到自己身上，就似是与己无关的不闻不问。因为一个搞不好的话，会祸延到自己那里呢。这是我们受害者协会的共识。
「那么，现在甚么都不会做啊。毕竟反应太无聊的话也很沉闷。」
「好的好的，请老实点。」
原来如此。不介意就好了吗。但是那样的话似乎会积极地动作吸引我的注意力，感觉会很烦人。不管怎么样，都得做好会受到甚么灾难的觉悟才成。
「难不成你打算洗完澡再来我这里吗？」
「当然了。晚上不是现在才开始嘛。虽然年龄有点差距，不过我们来开女子会吧。」
「难得的修学旅行，打扰人家一下可不好。我们安静地喝点酒，好好休息吧。」
兰的救援真是帮大忙了。难得的修学旅行，为甚么非要被过去的同学玩弄不可呢。现在的话只消现在的人就能了事，如果和绫香她们混在一起的话，就会出现过去的事态了。
「我们倒是想听听你们的事呢，因为很少能听到艺人的事。」
喂，晴海。不要多嘴。好不容易才因为兰的话而开始放弃，却由于意料之外的掩护而再次燃起了斗志。不过对于还在念书的学生来说，艺人属于憧憬的对象吧。会想从那样的人那里听说甚么也是无可厚非吧。
「好。既然都得了同室的孩子的许可，那我打扰了。」
「这样的话，看来我说甚么都没用了。请死心吧，小琴。」
「之后再想吧。因为现在想好好休息。」
泡温泉的时候还是别考虑之后的事好了。因为想要好好享受呢。一边欣赏风景，一边观察周围的情况，视觉上也叫人享受果然是最棒的了。
「这下可不行了。事后你再后悔我也不管了。」
「您的忠告让我不胜惶恐。」
会后悔的吧。主要是泡完温泉后。为甚么当时没有停下来呢？而且明明被忠告过了，我却完全没有行动，所以也没法抱怨。
「这么说来，我忘记告诉小琴了，还是告诉她比较好吧。」
「那两个人啊。我也明白兰很担心，不过再怎么说也不可能嗅得出来吧。」
「我们不也很清楚那东西嘛。嗅觉明显有问题。」
我只知道周围会有麻烦事。住手啊，明明都泡温泉让心情恢复了。而且内容也叫人很在意呢。那是现在的绫香她们的熟人吗？还是也认识我的人物了？
「在说谁？」
「瑠瑠。那孩子好像也来京都了。不过毕竟好像不是住在这里。」
「这么说的话，好像说过要去取材旅行吧。好像瞄准了甚么似的选择了京都，果然是感觉到甚么了吗？」
「你知道吗？」
虽然不知道是指哪一边，不过瑠瑠的话已经见过了。那对凸凹组合来咖啡店的时候固然很吃惊了，可是却没告诉我为甚么会来到店里。恐怕是靠勇实的情报找到的吧。
「因为她们来过咖啡店了。好像很早就知道是我，所以就说她是笨蛋之类的了。」
「「因为就是笨蛋啊。」」
两个人异口同声说，果然是共通认知吧。因为在我们同学中也是出类拔萃的怪人。有想知道的就立即行动，调查到纠缠不休的地步。被起的别号是隐士。是神出鬼没的情报贩子。
「那么那个笨蛋果然是做了那个行动吗？」
「正如兰所想的那样。还是一如既往地黏在我背上，不肯离开。」
叫大喊明明是在工作中别爬上来了。而且还黏到我背上来确认到底是不是我，让人吐槽她到底有著怎样的感性啊。而且还附送了甩也甩不掉的赠品。
「真羡慕啊。以前也很羡慕就是了。」
「绫香做的话会很古怪吧。而且勇实也会起哄一起来，所以请饶了我。」
那时候的问题儿童太多了，处理起来很困难。现在十二本家的问题儿童反而比较可爱吧。尽管如此，苦劳方面还是不会变的。可是比以前也好得多了。那时候甚至没多少私人时间。钻到我打工的地方的时候，那时我真的光火了。
「直到奈子扯她下来都一直黏著，那已经是范本了呢。」
「那两个人就算长大了还是成对，没办法呢。奈子好像相当哀叹就是了。」
「又不是像我这样下定决心一起的，所以没办法啊。只是命运过于悲惨而已。」
明明就职后就担任作家的责编，负责的人却居然是瑠瑠，想必会诅咒自己运气不好吧。可是也想不到除了奈子以外，能制止瑠瑠的人啊。因为要扯开那家伙，需要熟练的技巧。
「瑠瑠还是依旧出问题吗？」
「我也不是经常联络，所以不是很清楚。兰呢？」
「同上。基本上只有奈子才能捉摸到那孩子的行动。我们谁都不能找到瑠瑠吧。」
就是啊。因为莫名地擅长隐藏气息，所以能轻易绕到别人背后。而且为了寻找段子，会在各种地方出没，所以经常惹来麻烦。
「那么和我相遇后失控的可能性呢？」
「「很高呢。」」
两人也不用异口同声吧。修学旅行一般不是作为学生期待的乐趣吗？那是为甚么会变成跟当了社会人士的旧同学再会的场所呢。而且为甚么同学会知道我的去处啊。
「不被发现是不可能的。因为都搞不懂瑠瑠的索敌方式。」
「肯定搭载了奇怪的雷达。发生问题的地方一定有她。我觉得那东西没当记者真是太好了。」
「我觉得周刊杂志的记者也一样。虽然不知道是艺人的问题还是社会问题。绫香也会变成对象的啊，如果是那个孩子的话。」
为了段子会不择手段呢。因为全班都是受害者，所以绝对是最要注意的人物。以前有些家伙被骗说要带到灵异现象现场，第二天几乎都意识空洞了呢。明明应该在泡温泉，却有点发寒，这是心理作用吧。
「明明明天是观光活动，可是却非常不安。」
「十有八九会碰上的，所以还是小心点比较好。」
「如果可以的话我也想一起去，不过假期到今天为止呢。因为明天晚上有安排。现在才来变更不成吗？」
「当然不成了吧。电视连续剧的拍摄也要开始了，所以不可能变更日程的啊。」
「也是呢。没办法，留待下次机会吧。主要是邀请小琴参加同学会之类的。」
「能不能不要邀请我去魔窟了？」
明明在泡温泉，却感觉浑身发冷啊。显而易见，会演变成光是想像一下也会恐惧的事态。说到底会场怎么办啊。认识我们的地方绝对会拒绝的。在老家可绝对不行。
「同学会的计划完全没有定好，还只是预定而已。这样东西企划负责人去想办法的吧。」
你说的是愉悦犯的领头羊吧？肯定没好事的啊。那不只是我一个人。一个搞不好连绫香也有可能受难。还有旁边的兰露出了死心的笑容也很恐怖。
「你没病吧。我绝对不想去。」
「反正勇实他们拖也会拖你去吧。当然要是拒绝的话，我也会强制带你去参加的喔。」
「我也一起去。受害者越多的话，分散的负担就越少。」
「好过分。」
没错参加的人越多、负担也越大，但同时每一个人负责的分量也会减少。可是如果集中到一个人的话，便可知会变成惨剧了。而机率最高的人当然是我了。如果是那帮人的话，连现在的我都能轻易接受，所以才可怕啊。
「好想就这样一直呆在这里。」
「但是很遗憾。剩下的时间所余无几了。」
一直和绫香他们说话，都没理会同学呢。看著她们一个接一个地离开浴场。和极乐世界说再见还真是意外地快啊。总觉得好像没怎么泡到温泉，是我的心理作用吧。
「谢谢您告诉我。晴海。照那样下去的话，很可能会一直待著呢。」
「如果下一班甚么都不知道就进来的话，会很麻烦的啊。因为琴音在和女演员一起泡澡。」
也是吧。虽然不知道下一班是谁，但绝对会在入口僵住吧。如果是香织的话，想来会一边叹气一边念我就是了。因为小鸟是饭店组的，所以不会一起吧。因为都没特别商量过，本人看来相当的后悔就是了。
「那我也差不多该泡好了。你们两个人怎样？」
有时间限制的终究只有身为学生的我们而已。这规则不适用于一般客人的绫香她们。话虽如此，这次住的客人几乎都是学校的学生，一般客人本身应该很少才对。还有就是护卫的人，不过他们可能还在喝酒。真的不会影响明天的工作吗？
「我们也出去吧。因为原本就不是打算长泡的。」
「硬要说起来，接下来的事情比较花时间。护肤很重要啊。绫香也不能偷懒哦。」
「那是当然的。我也知道不能偷懒。」
希望你能在平时的行动也这么做。本想说请选择时间和场所来行动，但还是忍住了。反正说了也不会听，而且好像会说是不是选择了的话就甚么事都可以干了。
「那么我直接回房间。」
「一会儿再来打扰你。做好觉悟吧。」
我想锁门了。但遗憾的是，如果绫香的话，好像会用甚么方法打开锁，很恐怖。因为有著连教师都全部关起来的实绩，所以连现在的教师也很危险。不过现在会去做那个甚么护肤吧。下一班就要来了。
「这跟我没关系吧？」
「琴音。回到房间后，告诉我刚才提到的瑠瑠和奈子这两人的事情喔。」
「又不是跟绫香他们一样有名的人。」
应该不是畅销书作家。即使如此，既然收入能够维生，那应该也很受欢迎的吧。那就是瑠瑠，责编担当的只有奈子。可能会被误解，所以先说一下吧。
「我的朋友也不是全都有名的。当中也有居酒屋的店主或主妇。也有在汽车维修工厂工作的或者饭店的工作人员。」
「我倒是不敢相信琴音有那么多朋友。」
不是琴音，而是前世的我。因为琴音本人的朋友，没记错的话就只有屈指可数的程度而已。而且那个也变得相当疏远了，能不能叫朋友也很可疑。因为最远的甚至在国外。
「这都是因为勇实而相识的。跟我个人的朋友有点不一样。」
如果可以的话，实在不太想见面。因为有很多奇葩的家伙，所以都尽是一些丝毫不怀疑就认定琴音就是我的家伙。绝对能预见会被玩弄。一个搞不好，他们可能会做出近乎性骚扰的事情，所以我也必须全力应对才成。
「好累哦。要跟她们相处。」
「琴音会飘散出哀愁，真的是相当不得了的人呢。」
因为都是些不实际见上一面也不知道的家伙。而当中一角就是绫香了。甚至到令人觉得她已经算正经了的程度。人上有人啊。一想起种种事情后，一下子就累了。
「我想再泡一次温泉。」
「是的是的，别逃避现实，快点换衣服出去来。因为都堵住后面了。」
早上悄悄进去也不会被发现吧。想一个人慢慢地一边眺望景色、一边沉浸在其中。如果可以的话，想慢慢泡到早饭时间。我已经做好就算泡过头也没关系的觉悟。我心意已决了啊。
095.过去的闲谈 
从温泉出来，直到回到自己房间为止都还好。但是现在不是能够进房间的状况。因为其他班级的学生不知为何聚集在房间前。不过想一想就懂了吧。如果名人在里头的话会怎么样。
「那么，怎么办呢。」
「在你冷静思考的时候很抱歉，不过我觉得无能为力了。」
那倒是呢。我、晴海和宫古一边躲著，一边观察情况。因为如果被他们逮到的话，肯定会被质问个不停。要说谁该负上我没法回房间的责任的话，那便是绫香她们吧。得在那帮家伙来之前想好对策。
「说到底，为甚么会曝光了啊？」
「是有人看到了吧。而且大家都很闲，所以一下子就传出去了。」
因为在旅馆没事好干吧。如果听说有名人出没的话，自然会聚在一块想看上一眼吧。不过我想还有其他原因就是了。说起来，有没有乒乓球台之类呢。即使如此，年轻人也不明白甚么叫享受风情吧。
「绫香她们一来的话，绝对会很不妙。」
「会很不妙啊。在这里闹起麻烦毕竟太糟糕。因为看来会要我们负责了。」
「因此，琴音你暂时避一下风头，跟绫香小姐她们一起行动。我们在周围闲逛消磨时间。」
结果变成那样啊。本来的话，是打算之后和香织会合，聊点甚么来打发时间的，但那看来也得取消了。怎么会变得这么棘手的了。不过命运既然如此，也只能放弃了。
「那么我先回去了。」
「熄灯时间要回来。因为要掩饰也是有限度的。」
「我会紧记的了。」
因为老师会巡视的。我觉得在被子里放坐垫应该能掩饰过去。不管怎么说也不会检查被子里吧。如果是过去的我们的话应该会被抓包吧。因为那时候的老师们是以溜走了的前提来找的。
「绫香，兰。要用你们的房间了。」
「哎呀，好像给你添麻烦了。」
「真是的。」
虽然能顺利地会合是很好，可是周围的视线好厉害啊。当然原因固然是因为名人，但另一方面也是因为我吧。因为我没穿浴衣，而是穿著学校指定的运动服。要穿上甚么好害羞啊。
「真是不解风情呢，小琴。」
「因为天性如此，没办法。」
也不是没有准备好给我。只是因为露出肌肤而不胜羞赧而已。不过打扮成那样的也不止我一个人。其他学生也有穿运动衫的。不解风情的并不只我一个。
「即使如此，反差也很厉害呢。以前应该没害羞到这地步的才对。」
「的确是这样没错呢。以前就算被我看到了上半身裸体，也还有余裕跟我道歉。」
「兰。这我没听说过。到底发生了甚么？」
感觉伙伴之间好像产生了裂缝。但那不是我的错。是兰发言时不加思索的错吧。用可怕的笑容逼近的绫香莫名地有魄力呢。我像是隔岸观火似地保持距离，却被小兰抓住手臂阻止了。
「只是被某处的某人给浇了水才脱掉而已。」
那个某人就是说过去的同班同学。因为是个最喜欢恶作剧的笨蛋。一般来说，不会想到走在走廊会被从窗子里泼水吧。因为生事的当事人一只手拿著水桶大笑，就情不自禁凌空双飞踢了。
「真可惜啊。如果能回到过去的话，无论如何都想回到那一刻啊。倒不如说，小兰为甚么会身在现场了？」
「是作为委员长的工作喔。因为妳们谁都不来帮忙，所以主要不都是我来做吗。」
「那我则是被卷入其中呢。」
主要的杂事都是我和兰一手包办的。也有过因为谁都不肯带头帮忙，于是强行绑起他们呢。纵使如此还抵抗的家伙，就由奈子负责调停这样吧。对我们来说可是最终兵器呢，女帝。
「好了，既然都回到房间了，能不能把语调转回去？对我们来说始终不太协调呢。」
「虽然这就是现在的我呢。分别使用意外地不怎么辛苦就是了。」
我觉得这是琴音的影响。男性和女性的语调本来就有差异，不过也许因为琴音自己也常常会分开使用语调吧，受到那影响的我，也能适应现在的状况了。
「那我们聊甚么好呢。本来的话，我是想从那些孩子那里打听小琴的日常生活就是了。」
「那个由我来说不成吗？」
「果然还是由其他人口中听说会比较有趣吧。因为本人来说的话，有时会隐瞒甚么的。」
那当然了，因为都不会率先把害羞的事情暴露出来呢。虽然我知道会有人把那些当成段子直说的就是了。不过如果是那个人，那就不是当做段子，而真的是日常生活，所以性质才恶劣。就是咖啡店的客人了。
「你知道十二本家吧？我就是那里的长女。也不是像个资本家的千金那样优雅地生活。现在是一个人住，正享受著自由自在的生活。」
「考虑到十二本家的形象，亏得容许你一个人生活呢。」
「兰说得没错呢。考虑身边的警护，一般都会觉得一起生活比较好吧。」
「本身原因是这副身体的主人做了太逾越的行为，所以才被赶出了老家。不过对于我来说，现在的生活更值得庆幸。」
「总司的话，不适合有钱人的生活呢。因为几乎所有事都是一个人做的。倒不如说会积攒压力呢。」
正是这样啊。虽然以前也试过留下美咲到我房间照顾我就是了。不过明明就算腿伤状态了也能做，却全都让她做了，结果落得空闲。虽然是那样子的性格，但职务上却很认真。好像姑且也把我认作做主人。
「在学校曾经隶属于学生会。虽然现在任期结束了，变回了普通学生，不过前学生会会长在起哄上跟以前的同学不遑多让呢。」
「我们那时候的学生会长很顽固呢。也拿出了很多对付我们的对策。因为这样，也麻烦到我们以外的学生吧。」
「这本来就是我们做了蠢事的结果吧。要说多少次好好给我有点自觉你才明白了。」
「不都结束了嘛？」
是倒是啦。在我和兰这些苦劳人眼中，就是不管说教多少次都学不乖的家伙，所以老是光火了。而且学生会长提出的对策几乎没有效用呢。结果我、兰、还有奈子，变成最大的威慑力了。
「如果我们那时候的学生会长是琴音的那个，也许会变得更有趣呢。」
「「绝对不要。」」
如果那些成员再加上叶月前辈，那就会化身成谁都无法阻止的地狱景象了。不认识叶月前辈的兰也本能地感受到了吧。要是发生比那更悲惨的状况的话，我们也不得不撤手放弃了。到时就演变成谁要来负责就是了。
「十二本家的，意外地有很多有趣的人吗？」
「从琴音的记忆来看，怪人挺多呢。好几人都在我的房间里聚集，产生出非常的惨状了。」
那个二次会背叛了各种的预计，结果产生了不少黑历史。不过我觉得没人会因而后悔。因为大家都把欢乐和痛苦的回忆分开放了。倒是长月可能有点后悔了。
「小琴好像也没空呢。」
「有空的话，大多会做家务呀、打工呀、又或是念书。作为学生，有空的话还是动一下比较好吧。」
「好像混了一件不像是学生会做的事情进去了呢。」
没理会兰的吐槽。因为和以前我的生活一点都没变，所以没办法吧。而勇实他们加入了，每天都在吵闹，令人怀念。虽然感觉都尽是苦劳，不过一旦过去的话，就化成了回忆了呢。
「我对现在的生活没不满啊。虽然变成女性后很多事都比较辛苦。」
「在我看来就只有不协调感呢。虽然举止就像总司一样，但是外表太过不一样了，疑惑的感觉比较强呢。」
这可看不出来啊。没错是会出现一些困惑的动作，但都是不好好观察便看不出来的误差而已。倒不如说能适应到这种程度更叫人吃惊吧。因为他们都相信本来死了的人还活著，而且还男女逆转了。
「完全看不出就是了。」
「女演员不可能轻易被人看穿表情吧。兰也一样喔。」
「如果经纪人露出的弱点，就不知道会被提出甚么要求了。我们这行也很黑暗的喔。」
每个职业各有各的呢。基本上都是坐办公室的我都不知道就是了。在人际交往中倒常常装出表情呢。虽然偶尔也会有忍不住露出本来面目就是啦。不过大抵都是坏了事，之后再后悔啊。
「不过啦，那个总司居然转生成超级美女真的很吃惊呢。帮你女装的时候已经够吃惊了，但这次竟然是真的。」
「是全体女生总动员玩弄我的时候吗？那对我来说真的是黑历史，请不要让我想起。」
是在学园祭上的节目吗？我想是每个班级推一个男生打扮成美女的竞选项目。可是为甚么被推举的人会是我呢。我觉得应该选肌肉发达的家伙才有哏吧，不过那时候，我被优胜奖品蒙蔽了双眼呢。
「不是活用了那一次的经验吗？」
「不可能活用吧。作为女性的生活方式是参考了以前的琴音。」
正是因为共享记忆才能做到啊。如果没继承所有的记忆的话，我想会变成非常凄惨的。连内衣的穿法都不知道的状态，毕竟很不妙吧。参考的只是这些部分而已，人际交往的部分倒是完全没学她就是了。
「没想到作为女性生活会这么辛苦。」
「能说这句话的只有经历过男性和女性两者的人吧。我要是成为男性的话，我想也会这么想的。」
谁会自个儿想像过性转换了。如果是同一性别，也不会那么辛苦了。只消跟以前一样过活就好。不过考虑到继承人的话，又会浮现出别的问题。就算用家世挑了结婚对象给我，对我来说也是困扰啊。
「小琴有未婚夫吗？有的话倒是想介绍一下。」
「你绝对会进行妨碍工作的吧。很遗憾没有那样的人。而且也没有能让我喜欢的人。」
「如果内在还残留男性意识的话，这也是理所当然的结果吧。听著就放心了吧，绫香。」
「我就相信那句话吧。还有小琴。来换衣服吧。」
为甚么会变成那样呢。就那么不中意我穿运动衫吗？一只手拿著房间里准备的浴衣一边走来的绫香很恐怖。想要是求救望向兰，结果她装作不知情的样子喝茶。这不行了呢。
「兰。你不救我吗？」
「因为我也想看，你就干脆点当祭品吧。」
被卖了啊。到这一步的话，在学生时代就知道再怎么抵抗也没用了。话虽这么说，就算说自己会老老实实换也不会听了。好像强行剥下才浪漫。也考虑一下变成牺牲品的人啊。
「算了，随得你们吧。」
「如果不抵抗的话就没劲儿了。从以前开始就是这样啊。」
「既然做甚么结果都不会变的话，那只是白费体力而已。而且既然那么想就别干了。我会坦率地换衣服的。」
与其被强迫，自己换不知好上多少倍。虽然这样恳求，结果还是被绫香换衣服了。而且为甚么兰也会加入一伙了呢。因为会在这种地方勾结，彼此应该很投缘吧。
「就觉得小琴的外表和年龄不符呢。怎么想都不像个高中生啊。」
「我也有自觉。因为内里早已超过二十岁了呢。托这的福，第一次见面的人会以为我至少是个大学生啊。」
「如果穿便服的话，连我们应该也这么想喔。是因为内里都表现在外表上吗。」
那么想会比较稳妥吧。还有虽然已经换完衣服，果然有点害羞呢。当男性的时候那阵开放感倒是很好，但当女性的话各种地方都会被看到，所以很讨厌。主要是胸部啊、大腿啊。
「和预想的一样妖艳的感觉呢。这样的话那班男的也会很开心吧。」
「难不成你想把这个拍下来放上网吗？」
「不会放到部落格甚么的喔。虽然会上传到魔窟那边。」
是那边啊。魔窟是指我们同学的群组。从一定会有人回应这点来看，关系还很好吧。以前的我也有利用了那个，不过现在已没去看了。因为现在的我去利用的话会很奇怪吧。
「勇实看来会最吵。」
「因为反应最好懂呢。会不会马上冲过来这里呢？」
「那时候最大的受害者不就是我嘛。我都总是为了你们而四处低头了。」
相对地，光火时反应最可怕的就是兰了。我这种的，跟那相比已经算可爱了。虽然那些家伙说认真发火的话最可怕的人是我，这我也没法否定啦。
「那么三人排好拍照啰。当然正中央是小琴了。」
「理由绝对是因为我的反应会很有趣吧。」
要我夹在女性，而且比起学生时代更加性感的两人中间然后不准意识到，也是不可能的啊。好像以为因为是同性所以不要紧吧，可是因为内在还留著男性的意识。不过总比被男性夹著要好吧。因为琴音的感觉，好像会出现排斥反应。
「嗯，拍得很好呢。小琴的表情也一如所料，满脸通红，既害羞又可爱。」
「这留作今次旅行的纪念吧。虽然的确是意外收获，但从某种意义上来说，这也是最开心的事了吧。」
「对我来说，连续的意外很累啊。然后上传那个之后可以放过我了吧？」
「再陪我们一阵吧。小琴也很在意大家的反应吧？」
那当然会在意了。因为那帮家伙的反应，可以分为固定的、以及意外的两种。我的心情也平分为期待和不安两部分。绫香好歹不会暴露我的身份才对。要是干了的话，那就不可收拾了。
「小琴马上就收到讯息了。是勇实吗？」
「很遗憾。是我朋友传来的。是香织呢。发生甚么事了呢？」
离熄灯还有段时间。应该不是联络那个。倒不如说，可能是因为我不在觉得可疑才来联络我的。不过除了同房的两人，应该不知道我跟绫香她们一起才对吧。至于同学怎么想的就不知道了。
『妳是谁？』
来了记过于出乎意料的变化球呢。多亏这样，我脑子变成一片空白。
096.第一次分享秘密 
从思考暂停里回复过来后，便试著思考为甚么会被香织感觉到。说到底，我本身也没做过模仿琴音的行为，这难道不是原因吗？头绪实在太多了，根本想不出是哪一个。
「小琴，怎么了？」
「被朋友发现了我的内在。」
「那可不得了。」
与此相对，兰却完全看不出有多严肃。虽然我也是这样就是了，因为都想过总有一天会被朋友或熟人察觉到。如上所述，我自己也没去隐瞒身份。倒不如亏得至今为止都没被怀疑呢。
「虽然也是迟早的事就是啦。」
「那怎么办？要隐瞒？」
「没必要隐瞒吧。可以叫她来这房间吗？」
如果是完全不认识的人，我倒做好佯装不知的觉悟。但是今次的是香织。我最深知她是个能够信任的人。假如因为这样而被讨厌也没办法。因为这是我要面对的问题。
「这房间的名字是？」
「小菊之间。不明白的话可以问店员。」
房间并不是按号码编排的吧。全部都是花的名字，所以挺难掌握。所以问店员就最好的。我回房间的时候，也要问店员吧。
『我来回答你疑问，来小菊之间吧。不知道路的话问店员好像比较好。』
回复完了。应该不会不来吧。假使那时只是一时糊涂发的，看到这种回文的话应该也会很在意才对。剩下的就是该怎么说明我的现状呢？因为现在都尽是不需要说明的场面。
「需要我们的支援吗？」
「小兰去陪绫香。因为胡乱说了甚么的话，可能会令事态变得棘手。」
「知道了。」
「好的，那就喝酒吧！。」
明明是颇为严重的状况，房间里的气氛却还是和平时一样呢。因为在高中时代体验过各种事情，所以练就了一副几乎甚么事都不会动摇的胆量。而没能做到这一点的教师，大致都会胃痛吧。
「再怎么说，向小琴劝酒也不太好吧？」
「我还未成年。就算是修学旅行，那也不能做吧。」
要遵守法规。这是我们也会严格遵守的事情。唯独绝对不能干出给警察带来麻烦的事。我们就算是问题儿童，也没出名到那个地步的原因，正是多亏了这一点。还有就是成绩也经常保持在前列位置。
「那送你一个能让你有喝酒感觉的东西吧。」
看起来是啤酒，不过只是一开始。当碳酸冒完后，就只是普通的果汁，不过如果把它放在酒席上，也有可能会搞错。虽然一喝就知道了。因为太甜了。从她们有准备下酒菜来看，一开始就打算喝酒了吧。
「这样一来，看起来就像是OL聚在一起喝酒一样呢。」
「光看外表的话啦。我已经习惯了明明是未成年人，却完全看不出来。就算是待在居酒屋好像也不会不协调。」
「你喝酒了吗？」
兰的眼睛好恐怖啊。因为兰对这种事最为严格的了。所以才被喊做委员长就是了，虽然本人当时好像完全没有注意到。因为是为数不多的良心，所以谁都很珍惜。
「不可能喝吧。只是有人拜托我才一起去的。当然报酬就是款待我吃晚饭了。」
「相信小琴吧。因为从以前起，在这方面就很可靠了呢。哎呀，好像来了啊。」
因为只是轻轻的敲门声，如果笨蛋一样地吵闹的话便注意不到了呢。应该是顾虑我们吧。说到底应该不知道为甚么我会在这里才对的。当然如果事先问了晴海之类的话就另当别论了。
「不用在意，进来吧。」
「你为甚么换了衣服？」
会对我的服装感到不协调，也就是说在哪里见过我了吧。只能用苦笑代替回答了。说明理由也很蠢呢。因为就只是这房间的房客想炫耀而已。
「那么，请坐。你可以无视那边的两个人也不打紧。反正之后也会缠上来的了。」
「看起来很亲近呢。」
好像一如所料地有种不信任感呢。说到底，香织原本就不知道我和绫香她们有交集。也就是说，她知道我从没有作为琴音跟她们见过面。那当然了，因为都是咖啡店的女儿，如果有名人来店里的话，父母会告诉她吧。
「至于刚才那封邮件。」
「送错了呢那个。虽然由写的人来说也很奇怪，不过这不可能的呢。」
确实，外表和家人都公认了，不可能跟本人是另一个人吧。如果现实性地考虑的话。但我却置身于那个非现实了。所以就是想说明理由也不行。明明本人也想知道。
「我自己并没有隐瞒甚么，所以会老实回答你，我就是如月琴音本人。」
「对呢。我很奇怪吧。」
「外表上，是这样没错。」
一整个浮现出问号的表情呢。不过正常地思考的话，也不会轻易想到内在会被调换吧。里面一边看我们情况一边喝夜酒的家伙也很奇怪。不过兰还算正经了。
「不过内在不一样啊。内里的真实身份是个本名叫冲田总司，23岁的男性。不知道是甚么因果关系而进入了如月琴音的身体里，是个不太清楚的存在。」
「甚么啊，那个。你是在闹吗？」
我可是很认真就是了。年龄是以死去的时间来算。而后面的两人则再加个三年。很大机会，要是暴露了两人的年龄，绝对会被报复的，所以还是闭嘴不说吧。谎报个三岁左右，还算是误差之内吧。
「我是非常认真地回答的。而且我也想问你。为甚么会感到不协调呢？」
我从一开始就以像我自己一样地行动。如果对那个感到不协调的话，就只有做了和平时不一样的行为的场合。今天除了和绫香他们相遇这样的意外事态以外，应该没有甚么特别值得一提的。
「看到你和那两个人在一起。虽然只是背影。因为感觉实在太相衬了，感到很在意。所以才发了那封奇怪的邮件。说真的本来是想删除的，可是却不小心错发了。」
原来如此。那和勇实他们在一起的时候也会有这种感觉吧。一个学生能一脸平常地跟现役歌手吐槽的时刻就很古怪吧。对我来说是理所当然的行动，但对琴音并非如此，那自然会这么想了。
「是以前一起干傻事的同学。而且是一眼就能看穿我真正身分的怪人啊。」
「我不是。」
虽然兰插嘴订正，不管怎么样，在相信的一刻你们就半斤八两了。说到这里，香织的不信任感还没消失呢。我也知道不是能够轻易相信的事。这下子要怎么说明好呢？
「是在甚么时候开始变成这状态的了？」
「和香织相遇的那一天。从那时起，我的内里就一直是不同人了。我觉得以前的琴音多半是死了。」
虽然作为琴音的影响，还残留著很浓密色彩，但感觉却没有留下类似意志的东西。如果还留著的话，会跑出来批判讨厌父亲到这地步的我吧。
「怎么调换的？」
「那个我也想知道。我自己也是三年前去世的。那为甚么三年后会进入琴音之中，完全是个谜。我不觉得自己和琴音有过交集。」
即使追溯记忆，也没有和如月家来往过的记忆。虽然不能否定臭老太婆会有某种交集的可能性，但我并不觉得她能攻破十二本家的防守。因为那真正正是铁壁啊。
「你一直在骗我们吗？」
「我完全没那个打算。我又不是伪装自己，而且也不能简单地把这些话说出口吧。所以在被问到之前，一直保持沉默而已。」
「没有作伪吗？」
「不是演成琴音，而是要像我自己一样行动。虽然有装假的场面，但都不是平常生活的时候。主要像是在派对之类的时候，被发现的话会很麻烦。」
可不能露出本性，像个傻瓜那样大吃大喝。要是那么做，日后才真的会飞来各种谣言。除此之外我应该没有在演才对。倒不如说要我去饰演琴音也太勉强了。
「说到底，要是我演成琴音的话，就不会和香织这样要好了吧？」
「那好像没错呢。因为我也讨厌以前的琴音。」
「就是这样。虽然那也是有原因的，不过说来也没用啊。」
就我所记得，原因是在于卯月，而补尾刀的是父亲吧。对琴音来说本来已经被逼到了绝境，最后变成了那样的结果。只是现在的问题则是为甚么我会在那里出现。
「琴音，我可以说一句吗？」
「甚么？」
「你脑子没病吧？我觉得妄想到这种地步也是个大问题。」
一瞬间沉默后，我压著声音笑了。而旁边听到的绫香和兰则是大爆笑。不知道发生甚么事，香织交互望著我和那边，不过她倒没有做甚么坏事。只是那个反应太有趣而已。
「不好意思。只是因为反应太过理所当然而笑了。对啊，那反应才普通啊。」
「再想一想，我们才不正常吧。因为都把异常当作是理所当然一样来看待。」
「即使如此，因为还有著跟我们一起时的记忆，各方面凑拼一起才能判断她是总司本人喔。可是小香织不可能知道那点，所以也没办法啊。」
「兰说得没错。因为论相处的话，我跟绫香和兰她们的时间比较长呢。正是因为很了解我、不，是前世的我，才能得出这结论啊。」
「那么是真的吗？」
我点头同意。到这里为止，都没有撒谎和作伪。我打算全部如实地告诉她。虽然因为是在这状态下第一次跟相识的人谈，所以好像没法好好说明就是了。
「现在的意识是哪边？男性？还是女性？」
「这点已变得相当暧昧了。虽然作为男性的意识还残留著，但偏向被拉扯往琴音那边。如果是个男的，被看到裸体时那个反应也太那个了吧。」
「那的确没错。比起我的裸体，反而更在意自己的裸体。一般来说应该会凝视我才对吧。」
倒不如说是连对方的裸体都看不清的状态呢。现在的话感觉已大幅缓和就是了。不然也不能在温泉悠闲地入浴了吧。刚开始的时候，要蒙住眼睛才总算成事呢。
「就是这样的感觉，我觉得现在的自己是女性。虽然有很多不设防的时候就是了。」
「常常叫人捏一把汗，希望你也能为我著想喔。」
「好想看看这样场面。」
「别插嘴了。」
在你的脑内会好像会被转换成过去的我，叫人害怕。虽然因为校服的关系已经习惯穿裙子了，但还是不想主动穿。比起那个，穿普通的裤子更加舒服啊。
「好吧。我相信你。这个泄漏出去会很不妙吧？」
「会演变成大事吧。尤其是绝对不能对现在的家人说。因为肯定会有各种的东西崩溃。」
「不过现在的琴音和过去的琴音有很大的不同，应该会感到不协调才对吧。」
「那点也跟如月家的诅咒有关系。因为就算人整个变了也不会稀奇。」
要举例的话，祖父好像是符合的。不过琴音只见过变化后的祖父，所以没法当成判断基准就是了。所以即使我的性格突变了也不稀奇吧。
「不知怎的，对变成琴音之前的总司先生产生了兴趣就是了。」
「又不是甚么怪人。如果要我说的话，就只是非常普通的平常人。」
「「才不是啊。」」
被旁边的人狠狠地吐槽了。明明对我而言只是很普通的，不过在别人看来果然是怪人吗。如果那样说的话，绫香和兰也属于怪人类别了。不过这我就不说了。
「总司的照片我还保存著，你要看吗？」
「我想看看。」
「好好选择照片哦。拜托你挑个普通点的。」
特别拜托妳别选女装照。因为那可是连本人都会吃惊的变化呢。在看到镜子的瞬间，变成连自己都不知道是谁。女性阵营对之赞不绝口，就连化妆的人也对成果之好感到惊讶。
「要普通的呢。那么这张如何。」
到底拍了几张啊。我记忆只记得被绫香拍过几次而已。看来在不知情的时候被拍了不少啊。我觉得和我现在的情况也类同就是了。因为写真部的那些家伙都保存了令人心想该不会真的有在偷拍的东西呢。
「啊，果然完全没有面影呢。」
「有的话很恐怖了。倒不如说，我的脸是这样的感觉吗？感觉好像忘记了甚么。」
明明每天早上都会照镜子整理仪容，但直到看照片之前都好像都忘记了。与此同时，我听到在脑海深处打开了钥匙的声音。那是变化的预兆吧。
「咦？我有见过他吗？」
「琴音？」
这时候，我的意识中断了。
097.梦境与现实的狭隙 
白色的空间。完全看不出边际，有的只是一道黑影。至于是谁倒是能够预计得到。这么不可思议的空间，一般来说是不存在的。考虑到我记忆中断了的情况，大致上是对答案时间吧。
「好久不见，大哥哥。」
「按照流程来说也应该是如此吧。比起那个，为甚么我的样子没变回原状？」
眼前的琴音，样子大概是国中生吧。我记得制服也是中学时穿过的。不过和我相遇的琴音并不是这个时候的琴音。因为记忆中是更久远的。
「因为大哥哥的身体已经没有了，那个样子不是比较合适吗？」
因为被火葬成灰了吧。可是，虽说记忆复苏了，但是现在的琴音和高中时代的琴音差异也太大了。而且为甚么连我心中的记忆也有偏差的呢。仔细想想，记忆中也有暧昧的部分。
「我想你应该会有各种疑问吧，不过总之先坐下吧。」
刚才还是甚么都没有的地方，忽然出现了桌椅。恐怕因为是梦中的世界，所以甚么都有吧。虽然多少有点惊讶，但因为对自己的状态更感到不可思议，所以不管发生甚么事，也不会比那更为惊讶吧。
「那么，为甚么现在才出来？」
「因为大哥哥好不容易打开了封了盖子的记忆喔。因为会令头脑超载，我很担心才出来。」
「超载？」
「在同一个头脑中存在著同一个场景，但是各自看到的和感受到的却是不同的记忆，这便是造成混乱的原因。所以大哥哥才会突然失去了意识啊。」
因为承受不住超载，因而失去了意识吗？确实，琴音和我的相遇是共同的记忆。但是，也许正是因为仅此一次的相遇，所以才能够忘记。
「大哥哥也太随便跟朋友相遇了。正因为如此，才制造出了回想起来的原因。」
「关于这点我很抱歉，但相遇本身不是我的错。又不是我主动去见他们的。」
「这我知道。这下子会收敛了吗？」
我希望不要再增加比这更不可思议的事情了。虽然现在还能冷静下来，但若再发生甚么事情的话，就是我也会当机的。说到底，就连为甚么国中时代的琴音会存在我也搞不懂。
「我是为了解答大哥哥的疑问才出来的。」
「那我就问问吧。你是那个时候的小姑娘对吧？」
「是喔。互相离家出走时的我。变成那个时候的样子你才相信吧？」
啪的一声，琴音变得更幼小了。可是那副样子和我的记忆一致。小学生低年级。然后我在高中的时候遇到了琴音。印象中是老实聪明的少女。正因为如此，印象和高中时代的琴音相差太远了。丝毫感受不到那份激烈的感觉。
「大哥哥对我的不同感到不协调对吧？」
「是啊。差异太大了，和记忆中的琴音也有出入。」
根据琴音的记忆，应该从小就表现出那激烈的样子。尽管如此，眼前的琴音却看不出那攻击性。因为我终究只是继承了琴音的记忆，所以没确凿的证据。但是和我记忆中的琴音的差别也无可奈何吧。
「我会改变了的原因在于大哥哥。因为大哥哥死了，所以琴音也变了，而我就沉到了意识的深处。」
「像双重人格吗？」
「我想就是这种感觉。应该称之为如月家的业力吗？没想到甚至会改写记忆。恐怕是因为那比较方便吧。」
如月的特征就是犹如人格改变一样，会变成了正经的人。那是像是双重人格之类的东西所影响。然后为了让当时的自己正当化而改写记忆本身，将自己本身固定化。嗯，完全不明白。
「那为甚么原因是我？」
「和大哥哥的相遇。那对我来说是特别的一天。就算我没告诉你名字，你也知道我不寻常吧？」
「隐隐约约呢。因为穿的衣服看起来很贵，而且明显地有不普通的人在守护著。」
明显故意地站在我能看到的地方。正因为如此，才察觉到琴音是个大小姐，不过当时的我对她的态度完全没变。因为我想琴音也不希望如此呢。
「很新鲜啊。大哥哥的相处方式。能轻松对待我的人很少，而且我第一次见到如此有行动力的人。」
「是指挑战荡秋千有多高那个吗？」
「那个真的很恐怖，所以希望你住手。」
因为相遇的地方是公园嘛。而我先到那里，琴音向我搭话。一开始大家只是互发牢骚，但因为没事好干，所以就决定付诸行动了。好像是带著不熟悉玩游戏的琴音到处跑，做了各种各样的事情。
「仔细一想，背后好像有谁在暗中安排呢。不然的话，肯定会被抓去辅导了。」
「把小女孩带到夜晚的街上，肯定是会被误解的案件。而且彼此连名字都没说过呢。」
琴音到现在依旧叫我大哥哥。而我则叫小姑娘。因为是从家里跑出来的，所以琴音的打扮是便服，而我穿的是校服。两个人就穿成那样子离家出走，所以如果在夜晚的街上被警察发现的话，确实会被警察叫住的吧。
「因为那时候，都没人会对我毫不客气。而唯一的朋友却在吵架中呢。」
「记忆中好像那样吵架后就没连系了，但真相是？」
「按照大哥哥的建议，好好地相互道歉，然后和解了。不过现在音信不通就是了。」
果然和记忆有区别啊。虽然这下子不知道该相信哪一边，不过反正也没有甚么特别不便的。因为都从没按照琴音的记忆来行动过。谁会走向毁灭的道路了啊？
「即使那样，真叫人怀念啊。如果那时候我没有钱的话会怎么样呢？」
「我也没有随身携带现金呢。也没想到会去电玩中心那么吵的地方。」
到处游玩、去书店看免费书、到家庭餐厅休息，干的事情和平时的我没甚么不同。但是对琴音来说都是新鲜的事情吧。还记得她露出了愉快的笑容。正因为如此，我才对连这种事情都忘记了一事感到不协调。
「随心所欲地行动，不会后悔的心。我羡慕那个。因为当时的我都在害怕失败。」
「果然是害怕被父亲讨厌吗？」
「是的。所以我就乖乖的，只想做个好孩子。直到大哥哥去世之前。」
原来是在这一点相连起来吗。确实，和我在一起时的琴音，好像被解放了一样地欢闹。我想大概是积压了很多郁愤吧，不过心想小孩子会积压的应该都是些琐碎小事而已吧。不过现在想法已变了很多。
「就是这点不懂了啊。为甚么我的死亡会影响琴音？你怎么知道我死了？」
只见过一次面的人过世的事，不会这么容易就知道吧。也许会在新闻里报道，但我不觉得会刊登我的名字。而且当时的琴音只是个国中生吧。才开始整理心情的时候，所能产生的影响到底是甚么啊。
「是妈妈告诉我的。大概有著甚么想法吧。比如说让大哥哥当我的结婚对象之类的。」
「虽然我觉得年龄有点差距。而且琴音喜欢我吗？」
「怎么说呢。就这么再会后也不明了。不过只肯定并不讨厌。因为和大哥哥在一起时很开心。」
因为初恋一直停留在父亲那里吧。所以对好意可能变得很迟钝。也可能是认定自己不可能喜欢上父亲以外的人吗？不过那个母亲到底在想甚么呢。
「之后再问问妈妈吧。」
「应该不会隐瞒吧。至于为甚么我会变了呢？是因为大哥哥的死亡给我留下了深刻的印象。人很容易便死掉。正因为连我认识的人也突然不在了。这种打击、恐怖影响了琴音这个人格。」
「是把我套到了父亲身上吗？」
「是呢。然后琴音的活动方针就明确了。想给父亲留下印象。和我完全相反呢。如果采取被讨厌的行动，父亲便会望向自己。而且如果死了的话，相信自己会一直残留在父亲的心中。」
「结果可能是完全没残留呢。」
「那样的话，就算是百年的恋爱也会冷却呢。所以第二个我就消失了。本来的话，应该是我再次浮现出来才对的，但是我稍微考虑了一下。」
「如果是我的话，会采取甚么行动呢？那是第三个我吧。」
「是啊。如果是大哥哥的话，会演绎怎样的我呢。然后那时候，不知为甚么大哥哥会进入我里面，吓了我一跳。」
「我也吓了一跳。为甚么会变成了女人这样。」
结果我和琴音都不知道为甚么会变成这样。世界的不可思议，这里就有著。只能说少女的零星愿望实现了。因为这个原因，变成了相当复杂的状态就是了。
「而且大哥哥不是完全不扮演我，还肆意行事吗？在里面守望著的我都哑口无然了。」
「不，因为只有以前琴音的记忆，所以才不会学吧。既没知识也没情报，模仿那个就只会直冲灭亡吧。」
「虽然也是。不过你都颇为肆无忌惮，对我来说也是非常有趣。」
「因为自己不能跑出来吗？」
「就算我出来了，也只会得出没趣的结果而已。我有那样的自觉。只是老实地、平安地度日吧。」
我的情况有时是我惹起麻烦，也有时是祸从天降。眼前的琴音确实能够解决，但绝不会自己主动闯进去吧。可以说是会让谁带著走的性格吗？
「和叶月前辈组合起来的话，应该会很有趣吧。」
「请住手。因为精神上会很操劳。」
让他们组合也许是最好的。因为是一个经常拉著别人，到处折腾别人的人。我想会比木下前辈更辛苦就是了。不过最先遇见的是卯月可是败著吧。也许是在变化后不久就遇到了。
「我再问一次，不跑出来真的不后悔吗？」
「我已经在这里呆好几年了，已经习惯了吧。虽然看著第二个我的行动很痛苦，但相对的，大哥哥也让我很开心。」
「我倒是可以交换的就是了。」
「请容我全力拒绝。我绝对不想做大哥哥的后任。你想你留下多少麻烦了啊？」
因为现在的交友关系会通通随之而来喔。和十二本家的关系、我的朋友关系等等。肯定会有些地方是老实的琴音绝对无法对应的吧。还有打工那边。回头再看，明显地能看到偏离高中生的部分呢。
「还有其他疑问吗？」
「对我来说没有了吧。不过竟然有好几个琴音，真是意外啊。」
包括我在内有三个人吗？不过这样子才能说明为甚么会变了一个人这种现象呢。在如月家也不是没出现过像我这样的。就算和祖父见面，被发现的可能性也很低。虽然另外的问题还在继续就是了。如果说有问题的话，那便是祖母吧。
「那么大哥哥。我们就此别过了。」
「看来是呢。要是再会的话，还有很多东西想跟你聊。就像那个时候一样。」
「是啊。有机会的话。」
眼前琴音的身影渐渐模糊。梦境的时间快要结束了吧。结果因为是现实中不可能的时间，所以也没办法。虽然有些恋恋不舍，但还是挥手跟琴音告别了，然后我的意识逐渐恍惚了。
「虽然没甚么下次机会就是了。」
我想剩余的时间不多了。大哥哥和我的人格不同。第二个我消失了后，本来是由我复出的，但当这一点崩溃的时候，我会消失可说是理所当然的结局。但是我没能把这点告诉大哥哥。因为绝对会在意的。
「我不想变成大哥哥的枷锁。」
希望大哥哥能享受第二次人生。这次的事情不是我意料之中。因为这只不过是由于谁人心血来潮的偶然产物。我不觉得会再有这样的奇迹了。
「不过，能说出来真是很开心。」
大哥哥果然还没变。不过对亲生母亲果然还是抱著相当大的愤怒。当时甚么都不知道踩著地雷时，让我看到了地狱。
「即使如此，也完全没有迷失自己的道路，真不愧啊。」
我完全不知道为甚么即使变成女性，行动也不会改变。从某种意义上来说，我觉得他是跟十二本家不遑多让的怪人。至于出身方面我也不知道。虽然没想过去调查，不过这是败著呢。如果以十二本家的情报网的话，可能会查到甚么的。
「好了，那我也开始我的工作吧。」
以完成名为记忆的拼图为目标。但是稍微有点后悔了呢。混了错误的拼图也太难了。就算那是我的记忆也好。
「加油吧，我！」
剩下的时间很少，所以为了不要后悔。然后也是为了让大哥哥享受。好吧，我有点干劲了。
098.醒来后所感受到的 
起床后第一下感觉到剧烈的头痛和强烈的恶心。最接近的就是严重的宿醉吧。如果这已经是缓和了一定程度的话，那幸好那个时候失去意识了。反正不管怎样，都会因为无法忍受疼痛而关机吧。
「想去厕所。」
想痛快地吐。从床上爬起来，在穿著拖鞋的时候才注意到自己身处何方。虽说在床上的时候就已经知道不是原来的旅馆了。没想到竟然又回到这里了。
「是医院吗？没想到又住院了。」
在走到走廊前都还好，可是完全不知道厕所在哪里。和以前住过的医院不一样。都不同县了，那也是理所当然的吧。在我东张西望地想到哪里好的时候，结果有人靠近我了。
「小琴音！太好了，你醒了啊。」
「在那之前，请带我去厕所。」
来的是瑞树小姐，不过我已到了极限。也不能在这么感动的场面下，把脏东西吐到走廊上吧。倒不如说我不想暴露那样的丑态。
「哎呀呀，脸色苍白。就像宿醉时的晶。」
「我不需要那种资讯。厕所，给我厕所的资讯 。唔！」
「啊，是来真的。这边。」
虽然被牵著手，慢慢地牵引著，不过说真心话，我倒想全力奔去厕所。虽然想方设法忍耐著，但是甚么时候来到极限也不稀奇。
「到了啰。」
「失礼了！」
一口拒绝后马上从入口冲进厕所。本来打算把胃里的东西全部吐出来的，结果吐出来的都是液体。这是最痛苦的模式啊。一边呜咽一边思考，从那以后应该过了很长时间了。不然的话，应该会有晚饭的甚么东西吐出来才对。
「修学旅行不会结束了吧？」
总算缓过气来了。不过应该还没过一星期才对。感觉体力也没下跌那么多，而且身体也不疼痛。大概一天或两天吧。
「让您久等了。还有很抱歉让您担心了。」
「醒了就好了。虽然状况看来好像还没回复就是了。」
「恶心在某种程度上平息了。头痛还挺厉害的。」
因为日语听起来都很奇怪，所以才不是没问题。回想起不知道界线在哪，饮得太过的那个时候。因为所有的伙伴，第二天都变成了只能发出呻吟声的尸体呢。
「时间还早呢，还是躺一下比较好。」
「几点了？」
「早上五时。我会向各方面报告的。然后七时和晶他们换班吧。」
「我知道了。那么辛苦了。」
被带到病房里，说明了现在的状况。我失去意识后已过了两天。也就是说今天是修学旅行的第三天。我突然倒下了，一点苏醒的迹象也没有，而且脸色也变得很差，于是召来救护车，即日住院。
「变成很大件事了呢。」
而且还损失了一天的京都观光时间，真的很心痛。行程上预定今天上午也会去观光。然后下午前往下一个目的地。接下来是大阪吧。这次的行程中很多移动啊。
「还记得梦境的内容。倒不如说要我忘记那个才做不到。」
与小小的琴音的再会。很可惜在梦里结束了。我觉得是在现实中发生过的。虽然各种疑问在一定程度上已经解决了，但根本上的还是不知道。好像会成为永远的谜团。
「说起来，都睡了那么久，睡意居然还袭来。」
我切实感受到了所谓预先睡饱是没用的了。反正头痛很厉害，也没有食欲和活动的意欲，所以还是输给睡眠欲算了吧。睡一睡的话头痛也会好一点吧。
下一次醒来，是时针指向早上8时点左右的时候。头痛好像也舒缓了很多。再过一会儿应该就会平息到不令人在意了吧。
「那么，干甚么好呢？」
首先确认一下手机吧。虽然在医院内使用会很犹豫，不过很在意到底累积了多少通未接通知啊。好像已充电了，可是电源关了呢。输入密码后。
「累积了很多啊。」
也许通讯录内的所有人都发来了邮件。内容大致相同吧。好像是说醒了的话请联络一下。不过毕竟也不能在病房里打电话。出院后再来吧。可能最好还是和学校联络一下比较好呢。
「肚子饿了。」
尽管也因为吐了东西，但更重要的是好像一整天都没吃过东西。一出去走廊，晶小姐他们也许会像瑞树小姐一样待在外面，所以拜托他们通知吧。也许会甚么老师在也不一定。
「早上好。」
「终于起床了呢，睡美人。」
甚么啊，那个叫法。加上这次，才只是第二次入院吧。总而言之，试著拜托联络学校后，恭介先生欣然答应了。好像每天都会有教师来探望的样子呢。
「大概会在上午九时左右来。因为昨天都有好几个学生来探病了。今天应该也会来吧？」
「明明是修学旅行，真是对他们不起了呢。」
「我们那天也立即酒醒了。因为所有负责人都要进入不管发生甚么事都能行动的状态呢。」
「真的很抱歉。」
「如果是身体不舒服的话就没办法了喔。可是好像都不清楚原因。我们也听取了说明，但只是说该不会是精神上的负担而已。说是看不出身体有异常。」
不愧是医生。的确是那样没错。虽然我知道了原因，不过这不是我能开口说明的事。就算说了我也不觉得有人会相信。
「我想只要接受简单检查，结果理想的话就可以出院了。」
「好，来充分享受修学旅行吧。」
好不容易来一趟京都，却甚么都没观光到就要走，我可不要。我想尽可能地去观光。不过问题果然还是在于时间啊。只是上午几乎看不完吧。怎么办呢。
而且真的只接受了简单检查，说没有异常就出院了。于是观光热情进一步提升了。原因在于医院饮食。为甚么明明来了修学旅行，却要吃医院的饭呢？绝对要吃好的。
「惊动大家了。」
「只要身体没事就好。其他的学生也很担心，所以让他们看到你精神的样子吧。」
来的教师是近藤老师。本来是其他老师来的，但因为我醒了，所以班主任近藤老师才来了。不过有个问题。如果在这里被逮住的话，绝对会被迫按照行程走了。现在的时间已经过了十一点，差一点就到中午了。
「老师。可否单独行动呢？」
「当然不行的吧，混蛋。我理解你的心情，不过忍耐一下吧。」
也是呢。也不能留下一个学生其他人全体移动吧。肯定需要谁来当监护人吧。对了，只要有监护人就有办法了。剩下的就是取得学校的许可。
「我跟校长商量一下。」
「住手。你都掌握住那个人的弱点。他绝对会给出许可的啊。」
我正是知道才想这么做的。我会好好准备回报的啰。因为到检查为止的时间都很闲，所以我构想了种种计划。不过只我一个人不行，必须要有合作者。也有必要和那个人商量。
「我已经得到了校长的同意。不过他说必须要有监护人。」
「动作真快呢。倒不如说你是在哪时候联络的啊。」
在你走开了一会的时候。也谈了关于回谢的事。说会帮他计划在平安夜和静流小姐的约会。当然也会协助他求婚了。
「之后的就是监护人。这我也有头绪。」
「如月人脉之广真是个谜啊。」
如果说有问题的话，就是不知道那朋友是否还在京都吧。既收到来了的消息，在住院期间也收到了对方联络。可是却没说现在在哪里。
「喂，是奈子吗？」」
『琴音啊。不要紧吗？』
「顺利出院了。那奈子现在在哪里？」
『在京都把瑠瑠关起来。虽然距离截稿还有段时间，但若不这样做的话就不写原稿了，这孩子。』
还是老样子照顾瑠瑠啊。不过倒是听到件好事了。一来知道她们还在京都，二来距离截稿日还有点余裕。朋友是拿来利用的。还有被利用。
「能陪我一下吗？我会做点有趣的事。」
『那对我们来说也有趣吗？』
「这见仁见智了。那怎么办？」
『那参加吧。集合地点在我们的饭店可以吗？这样会比较方便。』
「了解。」
监护人到手。这样单独行动的问题便解决了。之后就是怎样和其他学生会合呢？那点只能拜托护卫了吗？虽然绝对会被刁难的。
「近藤老师。已经安排好了。」
「我不会再过问你如何叫人意外了。不过我好歹也要跟那些人打个招呼，所以中途为止我也会同行。」
那当然了呢。不过没来深究跟我甚么关系真是帮了大忙了。因为我只能说是咖啡店的客人。就算说是以前的朋友，要是被追问是几时的朋友的话就麻烦了。因为近藤老师很知道琴音的事情呢。
「那么，如月就拜托您了。」
「我知道了。我想没甚么好担心的，请放心。」
奈子和近藤老师的第一次接触顺利结束了呢。如果在这里暴露本性的话就白费工夫了。剩下的就是另一个人吧。那家伙一张口的话，各方面都会出局了。这点奈子也明白的。
「Yeah。好久不见。」
「真是的。居然突然倒下，真不像妳呢。你不是一贯主张不会让人担心的吗？」
一边击掌，一边端出了我完全不记得的主张。如果有那样的主张的话，高中时代就不会离家出走了吧。说到底，我们不都是被卷入麻烦之中嘛。
「我才没那种主张。」
「我知道。对于被卷入麻烦型的我们来说真是头疼的烦恼啊。」
「叫我吗？」
「「才没叫。」」
别呜呜的装哭了，问题儿童。外表幼小的你那样做的话会被周围的人误解吧。明明对个子小感到自卑感，却会跑去利用它，我还是理解不了这样子的瑠瑠。
「从高中时代开始就真的没变过呢，瑠瑠。」
「我也想成长。可是命运却不允许。」
「「是的是的。」」
我和奈子都理解这么随便敷衍了事才是适当处理方式，所以冷淡地回应她。因为胡乱理会她的话可能会没完没了，变得很麻烦。一个不好牵涉在内真的会很棘手喔。
「那就一边移动一边决定到哪里吃午饭吧。到时再说明一下今天的安排。」
「我知道了。那瑠瑠怎么办？被邀请的人是我，因为瑠瑠看起来不像是监护人。」
「就是躲起来也要跟上去。」
「「千万不要。」」
比起大叔更擅长隐秘行动的瑠瑠一旦这么做的话，会真的找不到的，非常头痛。只有凭长年直觉的奈子才能发现，这算是不幸中的大幸。因为这个原因，让奈子背负了很多苦劳。
「那么，出发去京都观光吧！」
「「噢！」」
加入新的伙伴后离开饭店。在找吃午饭的地方的时候，向绫香报告了一下，结果被抱怨个不停。说为甚么无视一直担心的她跑去邀请奈子她们。甚至还打电话来了，变得非常麻烦。可是错的人是我，所以跟她好好道歉了。
紧急业务联络：十三时三十九分。跟丢了护卫对象如月琴音。
099.如月琴音大搜查 
099.如月琴音大搜查
翻译如有问题，请指出错误并见谅
真奇怪。就算旅游景点的人再多，但我们都是受过训练的护卫。不可能会看丢混在人群之中的对象。
「恭介，能找出来吗？」
「没办法。话说这很奇怪吧。琴音个子很高，同行的监护人也和琴音差不多高，不会轻易看丢的吧。」
就是如此啊。琴音个子高，所以很好找。这么一来，如果是矮个子的话还能理解。而且，那个马尾辫也是标志。明明很容易就会让人留下印象，却轻易看丢了，只留下不协调的感觉。
「试著联络琴音。如果不行的话就要请求紧急部署了。恭介，做好准备。」
「了解。如果不是大事就好了。」
如果演变成绑架事件的话，那就真的是大事了。因为我们玩忽职守，而受到了重大打击是可以确定的。但是没有收到过那样的情报，我不记得有见过可疑的团体。
「喂喂，琴音吗？」
『怎么了？』
太好了。能联络上就表示应该不是事件。这样一来，约好在哪里会合的话问题就解决了。但是，是什么呢。这股难以言喻的不安感。
「对不起。因为我们看丢妳了，能在哪边跟我们会合吗？」
『我不要。』
喂，妳刚才说了什么？虽然我希望是幻听，但是因为听得很清楚所以无法否定。为什么说不要？虽然好像有什么理由，不过我不知道。
「为什么不要呢？」
『因为观光的时间会减少，所以就这么下去吧。』
没有任何理由。这不是满满的私心吗？但是这样的事还是第一次。琴音应该会以不太给别人造成麻烦来行动的。但是这次却率先开始说任性的话。简直就像是回到了过去一样。
「别说任性的话。妳明白妳的立场吧？」
『现在就无视立场了。因为是难得的修学旅行，我想留下回忆。』
我们不需要留下回忆了。这样要是有个万一，发生了什么事情的话，肯定会难以忘怀的。首先，因为要在这么宽广的京都找出单单一人是相当困难的事情。
「琴音，妳有什么目的？」
我不认为这孩子会毫无目的地做这种事，恐怕是以观光为目的来唬人。如果是要密会的话就可以理解了。但是因为我一直守护著琴音，所以很清楚没有接近过像是恋人或是狡诈的人。
『目的吗？我刚才也说过了，是观光哦。』
「那是假话呢。单是观光的话，我们不也能当监护人吗。琴音的话应该会这么做，这不能成为邀请朋友的理由哦。」
『露馅了吗？果然来往的时间久了也会理解我呢。』
我可不是白白被折腾的哦。虽然会突然被卷进奇怪的事情里，不过那是琴音也被卷入其中的结果。自己在学校里率先引起纠纷就姑且不论，在外面是不会做的。这次可以说是异常事态。
『那就说说真心话吧。这是我下的挑战书，所以请试著抓住我。顺便一提，我接下来要去的地方是清水寺。』
「吓？」
『那么，捉迷藏开始了。』
于是通话就中断了，重拨了也不接。那孩子，是真的打算逃跑。而且目的是避开我们。是游戏吗？不，与其考虑其目的，不如优先考虑如何对应吧。
「恭介！琴音逃跑了！」
「真的假的！？」
这样的异常事态，根本没有设想过。确实，一般的大小姐会逃亡并不稀奇。理由大多是不想被人缠著、不想被别人看著之类的。但是琴音应该没有那样的理由。倒不如说会配合我们到甚至把去向告诉我们。是发生了什么让她突然改变了呢。
「我来联络主任，恭介你去安排车辆。目的地是清水寺。」
「了解了。」
如果是那样那就有疑问了，为什么会告诉我最后的目的地呢？是小看我们没有提示就抓不到她吗？她不是个会没想到这点的孩子。是行为会超出比我们设想还要多的孩子啊。
「是主任吗？这是关于紧急状况的联络。」
『发生什么事了？』
「护卫对象如月琴音逃跑了。拜托妳追加人员。」
『诶？』
我们俩再加上瑞树和大叔只有四个人，要在京都东奔西走无论怎么也不够。这种时候需要的是数量哦。以观光为目的是谎言，应该另有目的。我觉得那个孩子好像会最优先于享受。而且感觉主任的时间停止了呢。
『我同意追加人员。我会把待机中的小组都调过来。指挥是晶，由妳来处理。』
「我明白了。我和恭介从现在开始会以琴音的目的清水寺为目标。如果有什么进展的话，我会再联络妳。」
『拜托了。我也会和部长联络的。』
变成别的意义上的大事了呢。明明没有事件性，却因为一个人的行动而让我们被牵著鼻子走。但是这也许比那个十二本家集合还轻松了。因为如果能抓住琴音，那就结束了。绝对要抓住她，然后说教。
「车子准备好了。」
「我知道了，那就走吧。」
因为知道了目的地，所以开车去的我们应该会更早到。虽然要是准备了租车的话就麻烦了，不过就算如此，这也会成为抓住她行踪的主要原因。正因如此，琴音应该也不会用它。虽然不知道她认真到什么程度，但是别小看大人了。
「再过一会儿就到目的地了。从这里开始用走的。」
「等等。琴音发了什么过来。」
难道已经抵达清水寺了吗？比我们早的话，到底是得到了什么样的交通工具呢。还是说是要放弃投降的联络呢。虽然我不认为那个琴音会说那样子的话。
「是怎样啦，那孩子！」
反射性地要把手机扔出去，好歹忍住了。只有发来这点东西。虽然在驾驶座的恭介用视线呼吁我告诉他发生了什么事，但是我的怒气快要爆发了。
「琴音送来了图片，金阁寺加上Now的文字。」
「骗人的吧。」
我们彻底被牵著鼻子走了。连最初说的目的地是清水寺都是骗人的。就算现在去金阁寺也来不及了吧。岂止如此，连她到底要去哪里都不知道。
「不，等等。那个图片…有点奇怪。」
「哪边啊？」
看到的是金阁寺的建筑。但是琴音本身并没有入镜。倒不如说没有半个人。虽然这部分有不协调感，不过我觉得在晴天拍得很好看。奇怪，晴天？
「没有半朵云的天空很奇怪吧。而且这是我见过的构图啊。」
确实，说起来我也见过。然后我想起来了。这是放在网路上介绍用的图片。最重要的是今天的天气是多云，不是晴天。基本上，后面的红叶也和时节不符。
「做到这种地步！？」
「可以看出琴音多认真了。」
甚至会流出错误的情报，非同寻常。被整到这种程度还是第一次。大多数的情况会集中于逃跑，目的地也会朝著大概推测出来的地方而去。所以搜寻一般的大小姐并没有那么辛苦。最重要的是她们的穿著打扮都很显眼。
「部长打来了。」
「真的假的。事情闹多大啊。」
上面的人会联系我们就很不寻常了。至今为止没有过这样的事。莫非是如月家来了联络，提出投诉了？那样的话我们就完蛋了。人事异动绝对在等著我们。
『事态如何了？』
「琴音仍继续逃亡。现在正在清水寺布置。然后琴音发来了搅乱用的邮件。」
『好像是认真的啊。有关于和琴音一起行动的人的情报吗？』
为什么要问那种事呢？难不成这些人的言行有可能和这次琴音的行动有关系。被威胁，或是被诱惑之类的。虽然不能否定这一可能性，但是身份本身有调查过，确认没有问题。
「是作家新井瑠瑠、和其责编新垣奈子，共两位。」
『是最糟糕的组成。不，考虑到作为护卫的话，是最好的两个人吗？』
部长知道这两个人的事吗？而且最坏和最好是什么意思啊？从职业上来考虑，我对作为护卫是最好的这一点持有疑问。想到主要是以文书工作为业的人，所以应该不适合做粗暴的事。
『琴音的目的是？』
「说要观光，但是认真的吗？给我们下挑战书，一边逃跑一边在京都观光？」
『看起来确实是如此。如果是那个的性格，很有可能。但是也要考虑其他的可能性。以那个的优先程度来说，观光的部分会很低吧。甩开你们的部分应该更重要。而且也确实带有某种目的。我不认为会毫无考虑就做这样的事情。』
我知道琴音和部长见过面。但是仅仅一次就对琴音的事了解到如此程度也很不可思议。但是如果知道什么情报的话希望你告诉我们，这边的情报有决定性的不足。
「我希望部长告诉我们关于您所知道的那两个人。」
『新井瑠瑠。善于隐秘行动，即使是你们也很难发现她。看起来也很小只，如果混入人群中就几乎不可能发现了。最重要的是，她很擅长消除气息。有关那个能力还在我之上。』
这什么怪物啊。部长还现役的时候能将气息消除到连护卫对象都注意不到，有听过这样的故事。能力比那样的内行人还强，很不寻常。而且身高矮的部分我们也确认过了。不到一百四十吧，因为在混入人群的瞬间就看不见了。
『新垣奈子。和她对上的话绝对不要一对一地挑战啊。没有三个人以上围攻的话，你们会输的。』
我想放弃思考了。这边不也是怪物嘛，为什么会需要三个内行人呢？如果是一般的女生，就算我一个人也能轻松制伏。基本上，作家和责编有这样的能力的时候就很异常了。
『如月琴音。虽然本人的能力也很强，但如果是这家伙来策划，就要有最高限度的警戒。看穿我方的思考自不在话下了，但一个搞不好的话，她甚至会走在你们前面。不要制定行动预测啊。要看清那家伙的行动需要长年的直觉。』
「交往半年的程度呢？」
『会被牵著鼻子走吧。』
话说回来，为什么连琴音的情报都获得了啊。虽然那种情报连我们都不知道。但是，即使有三个这样的人，也是外行人聚在一起，作为专业的我们应该是不会败北的。难道是让部长警戒到如此地步的威胁吗？
『说白了，就算凑足人数发现到他们，也不可能逮住她们。因此，祝你顺利成功。』
电话被挂掉了。倒不如说，这感觉像是无药可救了，怎么办啊。连具体的解决方法都没提示欸。最重要的是，被人说不可能伤害了我的自尊心。我是专业的哦。输给外行可怎么得了。
「恭介，这次我也会全力以赴的。被部长说不可能让我很生气。」
「我也透过扩音听到了，但是我和晶有同样的心情。绝对要争一口气。」
被召集的人员也应该差不多集合好了。如果在观光景点分别配置监视的话，确保琴音的机率也会提升。如果逃跑了，在有行踪能追上的情况下，这边没有输的要素。然后我们一边向各小组下达指示，一边开始行动。
「又是琴音发来的啊。」
「同样的手段要用几次啊。反正又是误导的情报吧。」
我也这么想的，来试著确认一下这次发了什么过来。如果是和先前一样的内容的话，我完全不打算考虑。看到的瞬间，头就撞上了车子的仪表板。这个我也设想不到。
「怎么了？」
「发来了甜品真好吃的文字和自拍。」
「连旅游景点都不去了！？」
这次的东西就只能相信了。因为琴音自己在照片里，所以对查明位置起了作用。但是这边制定的计划完全崩溃了。虽然这是确信以旅游景点为前提条件的我们的疏忽。
「这样子方针什么的制定不了啦！」
「糟糕…不安一下子增加了。」
搜索范围一下子扩大了。在这个时候理解部长说的意思了。想搞懂琴音的行动的时候就错了。要抓到人的话只能用人海战术找出来。多么艰难啊。
100.捉迷藏对决 
100.捉迷藏对决
值得纪念的100篇
翻译如有问题，请指出错误并见谅
当大家认为我正被护卫们拼命寻找的时候，我在距离开始逃亡的地方不远处对著甜品赞不绝口。当然，是好好吃完午饭后才吃的。
「真不愧是有调查过的地方啊。」
「还是一如既往地对观光全力投入啊。倒不如说，我觉得妳很能吃呢。」
一边说著那样的话，自己不也一边吃著和我不一样的甜点吗？因为不是简单就能来的地方，所以能做的事全都去做不是很正常的吗。顺便一提，我的打扮和平时不一样。头发没有扎起来，便服外面则披著刚才买的黑色夹克。
「那就先让我们听一下妳的目的吧。也有观光以外的目的吧？」
「不说不行吗？」
「那是当然的。作为卷我们进来的责任，这点儿就给我回答吧。」
被妳这么说的话我就无法拒绝了呢。确实，关于这次行动是有理由的。如果单是观光的话，之后和大家汇合也没什么问题。因为单纯只是能逛的地方会变少而已。
「其一是为了让其他人知道我已经好起来了。」
「那结果是？」
「快点回来，笨蛋。得到了这样的回复。」
回信的人是香织，发给她的是与晶小姐相同的图片。其他的还有家人等知道我倒下了的人。虽然妈妈回信要我不要乱来，不过现在正在乱来。
「这是理所当然的结果啊。但是妳还没要回去吧？」
「当然。其二是预演。本命是这个。」
是对有可能发生的事的练习。并不是考虑到会被绑架，应该没有多少家伙会想要绑架我吧。没有说完全是因为立场问题，不是自负。
「什么预演？」
「这和奈子你们并没有关系啦。」
「就算妳这么说也没有说服力哦。快点说吧。」
因为被用力捏住了脸颊，没办法下只好停下来不吃了。没有参加对话的瑠瑠在外面警戒著。因为就算我在外面监视也会被认出来，被找到就完了。
「我正在假想和琴音的父亲所雇佣的护卫的对决。因为我讨厌那些家伙。」
「那么讨厌吗？」
「如果是公司的话，甚至想把公司毁掉吧。」
这是想起了遗忘的记忆的影响。顺带一提，虽然是我讨厌，不过琴音也讨厌那些家伙。因为我被不由分说地制伏了，所以琴音对我被强行拉开的事抱持著愤怒。那时的家伙行为太过分了。而且因为抱持著两人份的愤怒，所以也更加惨烈了。
「如果有我们的配合，我觉得应该能做到那种程度。」
「所以我不会借助你们的力量。因为这是我的问题。使用现在的我的人脉总有办法的。正如上所述，什么都做得到。」
如果同学们全集合起来拿出真本事的话，不可能弄不倒一家公司吧。作为其代价，包含著他们会失去现在工作的可能性。不能因为我一己之私让他们做那种事。如果是那群家伙的话，因为有趣而参一脚的人很会多吧。
「我倒觉得琴音认真起来的话会更糟糕。」
「比起让你们全都参加，我觉得这更温和点。」
「那倒也是啊。取决于行动方式，会比我们上还惨。」
因为很容易就能把公司搞垮啊。但是对手是琴音的父亲。我有种不管怎么做都会被扼杀的预感。这也是我不想让同学参与的理由。所以，我正在摸索即使是父亲也无法轻松扼杀的方法。
「一个人逃跑果然还是有限度的呢。」
「因为对方是专业的。不管妳再怎么扰敌，总是有极限的。被抓到一次的话就出局了」
我没有奈子那么强。就算对自己的脚力有自信，如果对手使用了汽车和摩托车的话，就必然会输。因为像这次这样利用人群的方式也无法在老家那使用，可以确定一个人无论如何都会输。
「要利用时节吗？」
「真的不打算让我们帮忙吗？」
「一个没帮好，父亲就会插手。因为那就有可能会调查我为什么会和你们扯上关系啊。我尽量不让你们帮。」
即使调查了应该也什么都查不到吧。作为唯一的联系，可能会查出我和琴音的关系。如果从那里得到情报的话，就隐藏不了了。并不是我的真面目会被揭穿的意思。
「差不多该移动了。因为发过去的图片好像会被掌握位置。」
「为什么明知故犯？」
「那么做会更有趣吧？」
「确实。」
就算在无提示的情况下找我，京都也太大了。虽然我也对这里不熟，但是护卫之中应该也没有人对这里很熟吧。可能有也说不定，不过只有那个人知道也是有极限的。所以才勉强给予提示。
「那么，接著去挑些土产吧。」
「琴音，警戒周围。多半，正在靠近。」
来自瑠瑠的警告，让我戴上了刚才买的黑色帽子。虽然是想著哪怕是一点，把脸藏起来比较好才买的，但是花了不少钱啊。虽然我认为因为是修学旅行，所以没办法，但是晚点看到花费可能会很消沉。
「好厉害啊，已经找到我了喔？」
「这就是行家认真起来的样子吗？对瑠瑠来说是很好的题材，帮大忙了。」
奈子和瑠瑠协助我的理由是为了小说的题材。因为在一般情况下无法体验到跟专业的捉迷藏。但是瑠瑠的索敌能力太出类拔萃。倒不如说压倒性高到令人怀疑是不是有预知能力了。
「不打起精神的话，好像马上就会被抓住啊。」
「就算被抓住了我也会想办法的。但是次数是有限的，最多就两三次吧。」
有自信在格斗战中对专业对手取胜的奈子也很奇怪。特别是明明没去学什么，却能压倒他人。以前有听说过，两个人好像都被大叔劝诱过。虽然好像马上就拒绝了。
「真是可靠。那我们往下一个目的地移动吧。瑠瑠请继续警戒。奈子就请妳和我保持适当距离了。」
「「了解。」」
从店里出来，若无其事地确认周围。在可见的范围内没有相像的人。但是也有我看不到对方，对方看得到我的情况。为了不被怀疑，和平时一样，注意不要有可疑行为，小心地移动。
「发给晶小姐吧。擦身而过，辛苦了。」
很容易想像出愤怒的表情啊。因为有慌慌张张的人从身旁走过，所以大概是那些人吧。我知道光是改变发型，印象就会有非常大的改变了。因为便服也是固定的，就更不用说了。印象操作在这种时候很有用。
「虽然这也对某些人行不通啊。」
晶小姐和恭介先生。还有瑞树小姐和伍岛先生，这四人要注意。只是改变发型和服装的程度，很容易会被发现吧。因为来往了那么长的时间。不过话说回来，单靠四个人应该很难找到我。
「找到了—！」
明明应该是这样的，却轻易地被找到了。从逃走开始差不多四十分钟了。比预想的还快。第一个发现的人，从声音来判断是瑞树小姐。果然那个人也有著奇怪的嗅觉啊。但是我不会那么容易就被抓住的。
「跑起来！」
在以能听到的前提下打招呼。当然不是向瑞树小姐。左手碰到了什么，马上就消失了。这是信号，瑠瑠会和我并肩跑。如果瑠瑠在附近的话，奈子就能找到她。这就是两人之间的羁绊。
「喂—别跑啊—！」
「跟我来。」
我又不是人家叫别逃，我就「噢，是吗」站定不动的傻瓜。为了不要看丢带路的瑠瑠，我在后面小心地追赶。瑞树小姐会回报联系，这一带被包围是时间上的问题了。因为人数上对我们是压倒性的不利。
「但是这要花时间。」
不是所有人都在这附近吧。因为我为此传递了假情报。如果不清楚我的目的而胡乱配置人员的话，对我们有利。虽然有时间限制，但是人数上的不利是可以消除的。
「附近应该还有一个人。如果来阻挡我的话就像往常一样拜托妳了。」
「了解。」
瑞树小姐在的话，伍岛先生也应该在附近。最好不要认为四个人都会分散开寻找。如果和搭档合不来，效率也会变差，在情报变得必要的现今，一步的差异变得很重要。
「目标，十公尺外的中年男性。表情严肃的短发。」
「我先走一步。」
瑠瑠的脚程比我还快。发现我的伍岛先生为了不让我逃走，一直看著这里。虽然著急冲过来的作法对我们来说更容易应对，但是等我们上门的话就很难避开了。没有岔路的现状就更不用说了。
「开玩笑也就到此为止了。」
「但是很遗憾。我还充满著继续下去的干劲呦。」
「琴音被我抓到的话就到此为止了。」
切勿轻忽大意。太过关注我而忽略背后了。先走的瑠瑠绕到伍岛先生背后踢了他的膝盖窝。就算瑠瑠的体格矮小，如果能利用势头，也可以轻松瓦解对方的姿态。在这期间，我从伍岛先生身旁跑过。
「Thank you，瑠瑠。」
「晚点我会要求琴音的题材。」
「再看看吧。」
「嗯～」
这样一来手牌就少了一个吗？最好不要认为同样的手段能用上好几次。在这周围被包围之前，必须尽可能向远方移动啊。如果想将计就计留在此处，一旦失败的时候就太呛了。
「加快步伐吧。」
「我知道了。」
然后瑠瑠再次跑在我前头，我则追赶著她。我在想，为什么作家会这么有体力，真是不可思议啊。虽然我觉得她是和我一样有在锻炼体力，但是一想到瑠瑠的日常生活，疑问就解决了。反正是为了寻找题材而四处的探索吧。而且我觉得追赶著她的奈子也被锻炼得相当厉害。
「我想，应该多半没问题了。」
「那就休息一下吧。因为必须和奈子会合啊。」
跑了十分钟以上吧。因为通过了相当狭窄的路和错综复杂的场所，所以我对现在在哪里完全没有任何头绪。虽然瑠瑠毫不大意地警戒著周围，但妳知道这里是哪吗？
「妳知道这里是哪里吗？」
「为了取材的事先调查是很完美的。瞒著奈子四处逛过。」
「还是老样子呢。」
爱流浪的习惯还是没治好啊。即使就业了，好像还是有些同学和以前一样。作为条件，制止者也会在身旁吧。绫香的话是兰，瑠瑠的话就是奈子。我觉得组成搭档的家伙并没有那么多。
「接下来要去哪里？」
「回到原来的地方是不可能的。而且旅游景点也被监视著，所以不予受理。那样的话，去完全不相干的地方就好了。」
就现状来考虑，要游览旅游景点我判断是不可能的。虽然觉得遗憾，但因为这是自己造成的结果，所以没办法。我想至少得买些土产，要买什么好呢？之后再随便找个地方再吃点什么吧。
「给妈妈买平时能用的东西。我想给双胞胎买能存放的点心，有什么好的东西吗？」
「嗯～日常用品的话就挑布手巾。能存放的点心的话，挑糖果之类的如何？」
「交给妳带路了。」
「领命。」
虽然逃亡的难易度不断地上升，但就算被抓住也不会到很困扰。就只是这个游戏到此结束。之后有反省和考虑对策的必要。因为就真正意义上来说，这只是预演而已。虽然对护卫来说才不止这样吧就是了。
101.捕获成功 
101.捕获成功
https://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/y/yuhei2261/20171229/20171229191913.jpg
翻译如有问题，请指出错误并见谅
本回的内容为晶的视角
从开始搜索已经过了两个半小时了。在这期间仅发现过三次，然后全都以失败告终。也没想到协助者的妨碍会麻烦到如此地步。而且就算对此制定对策，还是一败涂地，实在太棘手了。
「不行呀，这种对手。」
「在指挥恐怕是琴音吧，她认真的状态，超出了我们的设想啊。」
虽然最初是鼓起干劲来行动的，然而现在在搜索的全体人员士气都下降了。虽然原因是对手高超太多，让我们深信不管做什么都是徒劳无功的。
「我渐渐理解部长所说的意思了。就算我们认真起来，也会因为难度太高而无法应对。」
「认真的十二本家太糟糕了。」
糟糕都还不足以形容。不过还好还没到要不择手段的情况。如果在这个时候行使权力的话，就真的只能放弃了。那就必须要得带著公司会倒闭的觉悟来挑战。
「我会尽力而为的。就这样结束的话，不仅是我们的评价，连公司的名声都会受损。」
「我倒觉得能做的事都做过了啊。」
都拿出真本事，尽全力地较量了。尽管如此，我们还是只能追逐著琴音的背影。再怎么坚固的包围都会被逃脱、想著要追上了就被拉开距离。那样动机也会下降啊。
「那么因为回到原点了，我们再来做预测吧。」
「都回到原点几次了啊。」
谁知道咧，因为都没在数了。因为就算在预测地点布置好，也会被琴音发来的自拍而知道自己落空了。即使运气好猜中找到了，也会一瞬间就被拉开距离。
「这里和这里已经落脚过了吧？」
「那么剩下的地方有五处吗。因为从自拍来推测，感觉是以土产为主，所以作为候补的是这里吗？」
虽然不知道那孩子想干什么，不过只弄清楚了她现在的目的。因为都甚至在买布手巾的时候，给我们发来了图片问挑哪个好了。虽然明知绝对是被嘲弄了，但在急赶过去时已经人去楼空。
「如果被钻空子的话就只能放弃了。」
「因为就算忖测她想法，也会被将计就计啊。要搞懂琴音的想法是不可能的。」
「虽然这次是再将计就计就是了。」
「住手啊。那样我该怎么找才好啊。」
虽然对耳熟的声音自然地做出了反应，不过事态太过异常，让我停止了思考。那里的恭介也是一样的吧。为什寻寻觅觅的存在就在我们的身边啊。这样的情况谁搞得懂？
「为什么回来了？倒不如说，妳是怎样知道我们的位置的？」
「因为再不被抓到的话，汇合时间好像会延迟。我有好好地告知过部长时间限制了哦。而且如果被普通的抓到的话不是很无趣吗？」
有好好考虑过之后的事呢。可是部长啊，你知道却没告诉我们呢。对那个人来说，难道认为这次的事态只不过是训练程度？万一发生了什么的话，整间公司都会受到损失的。
「位置就隐约猜到。制定预测、确认配置，要是我的话会在这里，大概就这样。之后就拜托瑠瑠索敌来到这里了。」
能做这样正是因为琴音的能力很异常。我和恭介也不是经常在一定的地方待机的。明明为了找出琴音而反复在四处的移动，却没能轻易找到琴音。
「剩下的算是为了你们。因为就这么逃走的话，对于晶小姐你们来说会是不好的结果啦。捕获成功了哦，太好了呢。」
「完全不好！」
这不是明显地施舍吗。我的自尊心不允许我从追赶的对象那里得到施舍喔。虽然确实只要有捕获琴音的结果的话就好了，但因为这是对方自首，所以无法说是我们的胜利。
「因为买了很多土产，所以对我来说很满足。」
「对我们来说是最糟糕的一天。」
姑且为了不让琴音逃走而把周围围了起来，虽然我觉得是徒劳的。琴音的打扮从最初发现的时候就没变过。只是每一次发现时的发型都会改变。现在是侧马尾吗？印象看起来相当不一样。
「你们太讲究了。」
「既然要做就要彻底点。」
「拜妳所赐，我们吃了不少苦哦。」
虽然是微妙的变化，但是我们所知的琴音总是绑著马尾。那个印象太强烈了，第一次看到的时候会以为是误认而将视野转开。在此时逃掉的情况也不少。虽然改变印象就如此了，但最麻烦的是高超的索敌能力。
「琴音的熟人到底是什么人啊」
「普通作家和责编呦。」
「普通人不太可能会有那种超乎常人的索敌能力和隐蔽能力，以及专门和人战斗！」
最想抱怨的就是这个。琴音一个人就够麻烦了，还和熟人混在一起的话岂止麻烦了得。要是再多几个熟人的话，看来会比现在更不可能。
「虽然就算只我一个，也会做今次这件事就是了呢。」
「难道是在修学旅行前就计划好了吗？」
「不，是出院的时候想到的。」
没有事先计划就可以做到这种程度的话，那如果是做好准备的状态会变成怎么样呢？只可以肯定会变成我不愿想像的事态吧。那样的话，虽然琴音是认真在挑战我们，但又不是动真格吗？
「这样就被折腾的我们…」
「是对手太强，请放弃。因为我会和瑠瑠跟奈子在一起是偶然的。」
不，我觉得就算只有琴音一个人也会花不少时间。只要发现了就很容易捕获，但是我觉得光是要发现就相当辛苦了。而且也不会泄漏情报给我们吧。
「那边的两位。不来和我们一起工作吗？你们的话是即战力哦。」
「「不要。」」
「不可能的哦。听说部长先生有直接劝诱过了，但是当场就回答了。」
部长的话会那么做吧。但是真的连考虑都不考虑的就当场回答呢。但是这样的话，我们也不愿意被调离负责琴音的工作。因为如果由这两个人来负责琴音的话，受害的就是我们了。
「那么，再不走的话就太迟了呢。恭介，另一边就拜托你了。」
「当然了。」
我牢牢抓住琴音的右手、恭介则是左手，这么带上了车。因为不这么做的话好像又会逃走。即使本人没有那个意思，对我们来说也只有不安的要素。
「我不会再逃走啰。」
「尽管如此，因为妳做了那种事，所以我们要警戒哦。」
不知道会因为什么原因而再次逃跑。这次的事也没有任何预兆。有什么和平时不一样的话，大概是倒下了、住院了吧。还有什么东西在琴音心中吗？
「那么两位，再见啰。」
「不久就会再见吧。我还期待著瑠瑠的题材。」
「有趣的事要率先参与，是我的座右铭。」
像这次一样的事就饶了我吧。果然想把刚才的劝诱当作没说过。他们和琴音搭在一起的话，感觉只会发生问题。还有那个乐队的人也一样。好像会引发奇怪的化学反应哦。
「奈子，马上准备退房。去追琴音。」
「是题材的味道吗？好像会变得有趣呢。」
虽然从离去的两个人那里听到了微弱的声音，不过就当作没听见吧。再也不需要不稳的迹象了。因为我已经筋疲力尽了。我不想一个不好又引发问题。
「把车开去车站，坐新干线移动吧。琴音也那样就好了吧？」
「对我来说没有问题。因为今天预定的活动全部做完了。」
如果是真的，就可以认为不会再发生更多事了。但是也不能放松警戒。因为我感觉现在说著这样的话的琴音好像会突然做些什么。总觉得倒下之后的样子实在很奇怪。
「为了确认我先问一下，像这次一样的事妳今后还有打算做吗？」
正在开车移动。因为我和恭介坐在后座包夹著琴音，所以试著问了一下。不是能逃走的情况，姑且想确认一下目的。虽然也有不老实回答的可能性，不过我对琴音有所期待。
「这次是预演。虽然还不晓得什么时候会正式进行，但是有预定要实行了。」
「「请住手，拜托妳了。」」
听到琴音的话，我和恭介两个人一起恳求了。虽然对这次的事是预演感到吃惊，但是正式进行应该会认真准备的。我完全明白会发生比这次更糟糕的事。我不想碰上那种情况。
「没问题的。因为那个时候的晶小姐和恭介先生不会负责我。」
「「什么？」」
晴天霹雳。如果这是琴音的预定，我们迟早会被调离负责这个孩子啊。我完全没有听过那种事。或许琴音是打算试探，我们有搞砸什么！？
「等等，稍微等一下。那是琴音对我们有所不满吗？」
当上琴音的负责人之后我没有搞砸什么的记忆。倒不如说，被琴音折腾的情况更多。十二本家的集合和这次的逃亡事件。两者都是以琴音为核心所做的。我们应该都为应对那个而奔走著。
「不是。晶小姐你们说到底是和母亲的契约来负责我的护卫。我要敌对是和父亲契约的那方。」
「确实，和我们契约的是琴音的母亲。父亲契约那边，评价有点差呢。」
我觉得这个与其说是我的评价，不如说是全体的看法比较合适。因为那家虽然有好好地工作，但是以作法粗暴而闻名。还有就是为了引人注目而向人炫耀和如月家签订专属契约。
「琴音的护卫会转移到那边？」
「请认为是暂时的。对我来说，我无法忍受被那些家伙保护。」
这是琴音的任性吧。虽然不知道过去发生了什么，不过看起来真的是不由得厌恶。琴音如此讨厌人的样子也许还是第一次看到。基本上我认为琴音可以和任何人来往。
「真稀奇呢。琴音居然会说那种话。」
「因为过去有些事情呢。真想搞垮它呢。」
琴音的发言让我毛骨悚然。表情变成了无表情，虽然无法判断是不是真心这么说，但是气氛变化太大了。不是平时冷静的样子，而是为了不让积压在内心深处的东西涌出来忍耐著。
「所以我想认真的陪陪他们。如果能采取强硬的手段就更合适了。」
「妳到底…想要干什么啊？」
「我想充分活用我的人脉来玩弄他们。」
对方会死的，那样子。这次琴音使用的人脉只有那两个人。如果是使用比这还多的人才的情况，我不想去考虑周围会有多少受害。琴音的朋友基本上都是十二本家。我十分明白后果不堪设想。
「说真的，公司本身会倒闭的。」
「不是挺好的吗？像我这种程度就倒闭的公司是不必要的。」
我觉得那个发言不正常。我们也注意到了那个对象适用于我们。就连这次的预演，我们都被玩弄得团团转。在难度进一步提升的状态下，连能不能发现人都不清楚。
「最后会好好回老家哦，当然是用我的脚。然后痛揍父亲一顿、踢倒他、让他在地上爬，我的心情也会好起来。」
不对。我以为琴音在十二本家中是比较正经的，但是我的想法太天真了。虽然没有疯，但是病了。只能那样表现。我觉得就算在十二本家之中也没有人会如此过激、暴力。而且变化太激烈了。
「琴音，那是在夸大其辞吧？」
「虽然我还打算说得温柔点。说实话，我没有自信能在父亲面前保持理性。搞不好的话会更过火呢。」
听到了父亲的事，琴音的表情就一动也不动。虽然像是开玩笑却突然出现了危险的发言。如果照这种势头下去，感觉杀了父亲也不奇怪。在我身旁的真的是平时的琴音吗？在现在的我看来完全是别人。
「没问题的。因为晶小姐你们不会受害的。倒不如说我不会让的。」
被人那么温柔的说了也完全安心不了。触碰到琴音的逆鳞的时候，我们也许会变成那个目标，一想到这一点就太恐怖了。这次的事让我理解了成为琴音的敌人会是怎么一回事。
「我不想和琴音敌对呢。」
「我认定为敌人的存在几乎没有喔。因为条件相当严苛呢。」
正因为条件被限制了，才激烈到那种地步吗。但是不管怎么想我都认为做过头了。这时，我心中萌生了一丝不安也是理所当然的吧。
那之后的对话当然是中断了。
102.与过去共企划 
在移动的时候，虽然气氛变得很尴尬，不过总算平安到达了其他学生住宿的饭店。我有自觉造成尴尬气氛的原因是出于我身上。也许是因为正在寻回真正的记忆的关系，也许有甚么改变了。
「终于会合了呢。」
「请你要有原因是自己的自觉。」
「我不会反省。」
不理会晶小姐的吐槽。我打算好好对自己的行动负责。所以完全不会后悔和反省。没关系，和我的过去相比，只是规模大一点，但还是算稳便了。
「小心别做过头喔。如果觉得不行的话，我们也会制止的。」
「关于这一点倒没问题。因为你们绝对阻止不了。」
「「住手！」」
有人妨碍不更燃起斗志嘛。不过如果是晶小姐他们去的话，我能赢的概率几乎是零了。单独行动怎么也敌不过人海战术，晶小姐他们四个人组起来的话，我会很快就被压住了。
「真是乱七八糟啊。」
「现在才注意到吗？」
「我感受更深了。」
尽管如此我已经算老实了。因为只有我一个人在闹。基本上和十二本家联手做傻事的机会也很少。又不是时常在一起。和青梅竹马在一起的时候才更吵。
「我是和月学园的学生，叫如月琴音。我想跟老师联络，可以请您转接吗？」
一边说著无聊的话，一边到了前台，于是姑且先问了一下。虽然我知道近藤老师的联络方式，可是现在做的单纯是惹人厌。对眼前的男性。这次修学旅行真的常常见到我以前的熟人。
「知道了。请稍等一下。」
「我觉得好好看著别人的脸来接待客人才是礼仪喔。」
笑眯眯地笑著说讨厌话，对方露出非常讨厌的表情把脸转向了我。因为知道他在工作，也知道了工作地点。所以旅行前就想过要怎么捉弄他了。
「平稳要结束了。」
「在收到我要来这里的消息的时刻，便该知道平稳要结束。」
「是呢。绫香提出胡来的预定，勇实他们也提出了无理的难题啊。我的胃快要爆炸了」
学生时代也很苦劳啊。打从属于苦劳人的一刻起，就是担心胃痛也是徒劳的。不管怎么努力，精神上还是会被击倒的。那么说来，都能称赞亏得他能一直待在那班上呢。明明都有家伙掉队了。
「绫香我知道，勇实他们也是吗？」
「虽然我晓得情报来自哪里，可是突然有人说想要包下整层展望台啊。为甚么非得让我这种基层来和经理交涉不可啊。」
那也很辛苦呢。因为在我们班里也一直很认真，所以肯定是想成是工作来交涉吧。因为意外地在这方面很强呢。所以在道歉的场面时，往往被迫当成众矢之的。
「伊达。辛苦了。」
「骚乱的元凶在说甚么了。」
伊达信二。在我们班的角色是中层管理人员。他承担著向上级道歉，被下属折腾的最可怜的角色。多亏了那样，精神才变得相当坚强。在最后的时候，无论做甚么都不会动摇。虽然这点全班同学都是。
「魔窟那边怎么样了？」
「现在是祭典状态。传了跟绫香她们合照的时候，引起了很大的骚动。」
就连群组名都来闹的称作魔窟。不过内里亦是一致。里头毫无关联的话题众口纷纭，完全没有统一性。可是若一致的话，纷纭的就只会是问题的话题而已。就等同无法平静下来。
「这次聚会的成员呢？」
「因为是紧急召开，所以几乎所有的人都不行。因为有很多人日程排得满满的。」
因为有很多长于一技之人，如果不是几个月前就计划好的话，出席率会很差。虽然对我说是可以放心。那就伊达而言也是一样吧。如果济济一堂的话，伊达的胃真的会变得满是洞吧。
「好了，那我准备逃走了。」
「不行吧。以这种状态。」
因为左右都被晶小姐和恭介先生紧紧地守住。单是喊出逃跑这个单词，甚至抓住双臂了。糟糕了，经历了逃亡事件，似乎提高了警戒心。这样的话要逃避根本是不可能的。
「而且等待已久的人都到了。」
结束了。时间已来到十九时，其他的学生可能已经吃完饭了，不过也许还在路上。唯独这点是侥幸。现在若是被到达的人看见的话，很有可能会引起骚动。
「一如情报，是小琴！」
「放弃吧。我早已放弃了。」
听到从后面传来的声音，我和伊达一样也放弃了。在这种状态下，无论怎样都只能看到被勇实逮住的未来。伊达还不知道我就是总司。不过从魔窟的情报，也知道我是怎么样的人吧。
「这也是命运啊。今天和我们一起开演唱会吧！」
「好啊。」
「诶？」
为甚么我都同意了，提出的人会发出疑问的声音啊。后面的三个人也是。不要露出一副看到难以置信的东西的脸了。从伊达的话，我也掌握到事态是怎么样。而且我也有自己的想法。
「骗人的。那个小琴不会这么简单就答应我的。」
「看清现实吧。相信自己的耳朵吧。还是想我作罢了？」
「那个不要！但是倒想你告诉我理由呢。」
理由很简单。因为今次的事，我也有自觉给晶小姐这班护卫添了不少麻烦。所以至少为了道歉，我想让他们听听真正歌手办的演唱会。虽然我来参加的话可能会拉低品质就是了。
「晶小姐、恭介先生。EXIST举办的演唱会。想看吗？我招待各位，作为这次的陪罪喔。」
「有小吃吗？」
「伊达？」
「准备好了。我们这边会派出几位员工协助。」
果然准备周到呢。这不是勇实他们的要求吧。这些家伙只要能和我一起演奏就好。虽然主办是这些家伙，不过企划是其他人吧。虽然大抵都能预料到就是了。
「虽然也可以喝酒，但请不要太放肆。」
「这个怎么想才好呢。是和那个骚动拉平吗？」
「这倒难说呢。不过多少能抵消吧。」
在他俩心中，会认为逃亡事件是多大规模的吧。苦劳大到就连姑且是一流歌手的演唱会，也不知道能不能让天平倾斜吧。虽然我完全没有那打算就是了。
「参加人数最多可以多少人？」
「因为已经包下了展望台，所以数量多一点应该也没问题。不过算上会先进去的在内，护卫公司全部人可没法吧。」
「那就限定参加过捉迷藏的人吧。我也有其他想要邀请的人。」
我补充了伊达的话。不过这不是在前台前商量的事呢。要说的话，就是把本应是在企划阶段就应该决定的事情，临时才来谈。感觉其他客人都投来了相当怪异的目光。
「我的贝斯呢？」
「当然在准备了。时间决定好二十一点开始。」
「明白。那先行别过，到时再在展望台集合。调好音后便可以正式表演吧？」
「我们可以喔。因为还得准备器材。不过不准逃哦？」
都做好了种种的觉悟了。事到如今也不会去逃跑甚么。而且在没对刚才对话浮现疑问的时刻，我也确定了一件事了。所以我才会下定决心，只限这次打破自己的决定。
「那待会儿见。」
首先联络邀请的人比较好吧。虽然用手机也可以，不过还是露一露脸比较好。因为都让人非常担心了呢。先问了房号，如果不在的话再去吃饭的地方打听吧。
「还是一如既往地胡来啊。」
一见面就是这个。一去房间找，香织就正常地待在里面。没必要找呢。因为逐张逐张传了逃亡时的照片，应该能告知自己很精神。与其说是担心，不如说是没好气吧。
「事实上，接下来还打算胡来，你要来吗？」
「居然想让我也来参加，这次又打算做甚么了？」
「在展望台跟EXIST开演唱会。如果讨厌就算了，那你怎么说？」
「……这不是当然要去吗！」
刚刚一瞬间是无法相信我在说甚么吧。不过考虑跟我相处，知道并非不可能之后就秒答了。不愧是粉丝呢。连丝毫犹豫也没有。倒不如说不要抓住我两肩把脸凑过来了。被抓住的肩膀很痛。
「冷静点。拜托了，冷静下来。」
「那么几点开始了？」
好像有甚么奇怪的开关打开了呢。第一次看到这样的香织。我知道她相当兴奋。可是请不要太大声。因为不想让其他学生知道。
「二十一时。还有护卫和我认识的人会来。恐怕绫香她们也会来。」
企划的人是绫香吧。会粗暴预约是为了确保房间吧。但是行程上没问题吗。肯定是那家伙突然企划出来的。若不是遇见我的话，应该就不会变成这样才对。
「可以邀请和我同房的孩子吗？」
「这点儿的话没差吧。还有帮我邀请宫古和晴海。我现在也得做准备了。」
「小事一桩！」
真亢奋呢。就是那么的高兴吧。但是香织应该也参加过勇实他们的演唱会才对。作为粉丝，果然不管多少次也想看吧。虽然很在意为甚么对我也参加的事完全不说一言就是了。
「这么说来，晚饭怎么办呢。」
错过了晚饭呢。香织既然会在房间里，也就是说已经吃过饭了吧。不，伊达说已经准备了小吃，我就拿一点吧。如果被拒绝的话，只要说已经取得了伊达的许可，那总有办法吧。
「虽然后面的事就不知道了。」
因为是那家伙，所以相信他能好好地应对的。可是莫名地愿意合作呢。是被绫香抓住了甚么弱点吧。不过就算我们多乱来，也总是一副讨厌的表情接下来。
「反正再在意也没用吧。」
问题是我啊。虽然姑且也为了找回感觉，每天都在自己的房间弹，可是也不知道和那帮家伙现在的实力差距有多远。对那一点多少有点不安。我不愿拖他们的后腿啊。
「早知如此，再多练习一下就好了。」
说到底时间太短了。从十二本家做傻事才过了几个星期。尽管如此，却还是想再做傻事了，所以我想会在很短期内又会搞事了。
「明明今年差一点就过完了，能够一下子就结束了吗？」
一想到那个，就害怕年末到底会发生甚么。得注意不要发展成狗屎事。虽然还有一个必须要收拾的问题，不过那个规模不会太大吧。
「要做的事好多啊。」
说实话，确实是头疼的问题。弄不好的话，就算解决了也很有可能再进一步被卷入其中。虽然绝对不想接受，但要是被拜托会很难拒绝。还是事先打点一下比较好吧。
「准备如何了？」
「机器调整还没结束喔。」
离开始还有一个多小时，所以还有时间。虽说是演唱会，也不会弄那么长时间吧。因为勇实他们也正在举行巡回演唱会。要是用尽体力，对他们也会有影响，作为专业人士是不行的吧。
「那我自己准备一下吧。」
「如果是那件私服的话，就没必要换了。明明好不容易准备好了衣服的说。」
因为从逃跑的时候就一直没换衣服。而且也不想穿勇实准备的衣服。我觉得肯定没好东西的。我受够了被打扮得怪模怪样了。
103.与过去共话旧 
虽说要做准备，但我做的也只是调整贝斯而已。我原本用的好像由勇实他们管理著，所以用起来也没有甚么特别的问题。倒不如令人难以想像为甚么会随身拿著我的贝斯。
「为甚么会拿著我的贝斯了？即使是临时准备，但好像也有在保养。」
「因为就像是我们的护身符一样。演唱会和收录的时候，都总是带在一起哦。」
也就是说原来的成员是五人吗？其实明明就算忘了我，我也没关系。虽然会觉得寂寞就是了。不过即使那样，也总比一直拖下去要好得多。
「就是忘记我也成啊。」
「只有那个我绝对不要。」
被断然拒绝了呢。因为勇实是负责主唱，所以没东西要调整。机器方面的正由专业工作人员在准备。为甚么明明只是个突发的小型演唱会，却聚集了专业工作人员呢。
「为甚么不要啊。」
「因为我的关系而害总司不在了，所以只有我是绝对不能忘记的啊。」
明明又不是勇实的错。那是同事的犯罪行为致使的结果，原因完全不在勇实身上。因为说出了我的名字会惹上麻烦，所以是突发说出的话。不过我完全没有打算责备那一点。
「那是没法子的事吧。勇实完全没必要在意。我对能好好保护到你感到放心，虽然会对死掉而感到悔恨，可是我没打算责怪你啊。」
「即使那样我也不要。」
是不可退让的底线吗？我理解了在勇实心中我的存在有多大了。有著并不是甚么恋人，而是几乎和家人一样相处的自觉。因为活著的时候，几乎都在一起。
「倒不如说，你们差不多一点，快给我吐槽啊！」
为甚么谁都不来吐槽这段对话啊。明明我都不断自爆了，却没有人来问我是不是总司也太奇怪了。一般的话应该会问一下吧。虽然我自己也觉得事到如今就是了啦。
「可以承认吗？」
「那个啦。绫香和瑠瑠都察觉到了，你们没可能察觉不到吧。尤其是勇实，肯定会注意到了才对。」
考虑一下相处的长度吧。和那两个人相处可是从高中开始的啊。而勇实则是从婴儿时期开始的啊。既然继母和师傅也知道是我，我深信不会唯独勇实会认不出来。
「你们也说点甚么吧。」
「我在察言观色。别要我说啊。」
你就是说那种话我也不会相信啊，新八。不管发生甚么事都会开玩笑不是你的作风吗？送上若干失望的眼神后，感觉好像有点气愤，不过就被一和岁三按住了呢。
「说到底都把我卷到这地步了，现在再说不承认也不好办。」
「因为小琴，是女孩子嘛。」
「不要在这时候扔出正论啊！」
后面的三人都摔倒了啊。没想到因为这种理由而不想承认。还以为是不想承认我死了之类的深刻理由，没想到居然是性别不同啊。虽然确实是很重要的元素就是了。
「我没有蠢到会不承认总司死了喔。所以我决定不忘记总司的死，背负起来活下去。」
「事到如今再认真说，也不是这种气氛了呢。」
「咦？」
如果再早一点说这句台词的话，那股悄然的气氛也许还能继续下去。可是你那句的正论都害我觉得很愚蠢了，我完全感觉不出甚么。总之言之，还是老样子的勇实是吧。
「算了。那么选曲怎么办？我也姑且有全数听过你们的曲子，一定程度上还能弹出来啦。」
先别谈我怎么样了。比起那个，现在得讨论待会举行的演唱会。离开始还有很多时间。再怎么说，还不决定要做甚么也著实不妙吧。
「一场难得，唱点和平时不一样的曲子吧。例如是学生时代或者白濑创作的曲子。」
「你们的形象会爆死的啊。」
虽然是很会闹，但鬼扯度MAX的曲子太多了。白濑以前是负责作词作曲的家伙，但现在仍在向EXIST提供乐曲。一个真正意义上来说是奇才，提供了八成是来闹的歌曲给我们。
「那、那个你看。我们会好好挑选的了。」
「那个混沌盒子里头的东西还在繁殖中。」
不要用一句话让我忆起讨厌的记忆。以前因为好歹提供了便练习弹一下。虽然内容很糟糕。尽管如此，因为是白濑创作的，所以完成度很高。虽然完全不考量考虑演奏者如何。
「可是啦，不会偶尔也想唱唱吗？例如《校长之歌》甚么的。」
「一开口的时候大家都摔下来了啊。」
好像是在毕业典礼那天拿出演奏过之中最棒的表演吧。明明前奏给人一种平静的美丽形象，但一旦唱歌后演奏就突然变成了钢琴独奏，而内容变成了童谣。我想起了半数以上的人都摔倒了。
「比起我一个人唱，和小琴在一起的话就没问题了。」
「请告诉我是哪门子的没问题。我不想唱那种令人害羞的歌。」
因为内容就像小孩子唱歌一样。而且由于勇实用漂亮的声线唱出来的，所以不协调感不是盖的。要我参加那个是怎样啊。我的形象会一下子崩溃的。
「唯小姐！请给我纸和笔！」
总之得管好这班家伙。这样的话，真的会变成包含了各种演出的演唱会。这种感觉也叫人怀念。以前总是由我以这种状态来解决的。
「因为没打算唱这么久，所以选曲上有十首就够了。只要一开始演些能平静下来的，然后渐渐再加入活跃起来的曲子就好了。」
「那太没劲儿了。但是唱不了多久倒是真的呢。毕竟是在演唱会之后啦。」
「我下午也跑来跑去，所以很累。最长也得在一小时内完成。」
一边演奏一边唱歌可是意外地消耗体力。而且集中力也是。因为是难得的机会，跟勇实一起唱一首歌也成吧。虽然感觉歌唱力很普通，不过对琴音的身体能不能抓好音调这点让人很不安。
「中间以咸面包为主题如何？」
「你白痴啊。别说冷场了，大家都会傻眼了啊。虽然负责弹的我们也很有病就是了。」
当中没人忘得了这点很不妙。因为那哏曲的冲击太强了，深深留在脑内了。只是不看乐谱也能正常弹奏这点倒是很方便。
「你想让那个噩梦苏醒吗？」
「对不起。是我的错。」
勇实会坦率道歉可是很少见的，不过这个话题，已经被我们认定为黑历史了。因为赌输了，当作惩罚游戏只演奏哏曲的演唱会，但是观众太过困惑了，一众当事人反而受到了最大的打击。
「糟糕到连提案者自己都愣住了。」
「而且还录了下来，到处播放才更糟糕。」
「是噩梦。」
连岁三都罕见地开口的男性阵营感想。是学生时代的噩梦，当时我们的组合名叫新选组。因为是学生在小小live house 举行的，所以观众很少，但在高中里播放，所以性质很恶劣。
「而且在那之后我们班上发生了战争吧。那对高中老师来说应该是噩梦才对。」
「明明是以删除录像为目的，结果规模闹得挺大呢。亏得那样子都没停学，真不可思议。」
是愉悦犯对苦劳人同盟的直接对决。我们也参加了愉悦犯那边的大吵大闹。教师们应该也参加了苦劳人同盟才对。结果找来的威慑力是监护人啊。对我和勇实来说，与其说是送去监狱，不如说是送去地狱。
「好怀念啊。」
「我们班做得太过分了呢。」
「我们也是如此自由自在地做著，所以没理由抱怨。」
听了一这么说，所有人都点头了。因为我们也担起闹事的一角。说到底由监护人来阻止我们失控是怎么样啊。教师阵营也太假手于人了吧。明明可以再努力一点的。
「这么一说，我想起来了，同学中有没有谁联络说会过来的了？」
要是一个不好，只有愉悦犯过来就大事不妙了。从人数上来说，愉悦犯和苦劳人的人数若不是相同的话，很有可能会遏止不住。按我预测，绫香和瑠瑠她们应该会来的吧。问题是其他人。
「那些家伙不可能会事先联络的吧。因为都是非常喜欢惊喜的人啊。」
「那些苦劳人恐怕也会有不祥预感而不来呢。不妙，如果愉悦犯全都来了的话怎么办。」
从连新八也战战兢兢的样子，可以看出已经确定了不会有甚么好事。正因为把握到了班级的内情，所以才无法预测愉悦犯的行动。不如说如果能预测的话，高中时代早就能避开不少了。
「把情报扩散到魔窟里的家伙是谁？」
「是新八哦。」
「去死。」
「好过份。」
你就是做了值得去死的事啊。如果不散播到魔窟的话，还可能我们几个自己人就能了事。虽然在由绫香在企划的时候，这个想法就已经出破绽了，不过我特意不说。
「可是啦，如果有女帝奈子的话，会不会用武力压制了？」
「现在那家伙，如果能当成瑠瑠的段子的话，一般都会视而不见的啊。」
「居然给我当了个出色的责编。」
新八，不要假装拭眼泪了。因为太生气，所以把手下的原子笔用前端扔了过去。虽然因为用习惯的对应避开了就是了。不愧是过往常常闹事，这种时候的直觉还真好的。
「还有先跟一确认一下。为甚么唯小姐在准备摄影机了？」
「如果拍摄后能使用的话，不就用作限定特典了吗？最近越来越会做生意了呢。」
「那我的许可呢？」
「摄影之后可能会去琴音家突击拿许可的吧。真的变得坚毅了。」
你别望向远处了。是因为陪著你们失控，令精神上变得坚强对吧。说到底一般人都不会考虑朝十二本家突击的。在起哄上不是和我们很像吗？谁来负责啊。
「一。好好负起责任娶她吧。」
「为甚么是我啊。不也有新八吗？」
「不知怎的总觉得不行。」
「所以为甚么只对我这么辛辣啊！」
不是老样子吗？不过我也是真心的。新八几乎可以说完全想像不出他会结婚，真是不可思议。相反，唯小姐待在一的旁边，总觉得很自然。
「可以轻易预计到，会趁著拿许可的时候，顺手推舟问准让我加入EXIST就是了。」
「我赞成！那我也一起去拜托吧！」
「那会造成无谓的混乱，给我住手吧！我先把叮嘱好吧。」
在结束后呢。要是跑到家里的话，如果是母亲感觉会很容易得到许可，很恐怖。最近该说是为孩子烦恼、抑或该说变得很容易暴走，甚至和父亲对决好像也在所不惜。虽然对我来说是感激不尽，但好像会转向奇怪的方向，令我也感到害怕。
「选曲完全没有进展啊。」
「岁三居然会有吐槽的一天。好像挺多的。」
因为该说的还是会好好说出来呢。确认了时间之后，余裕便消失了。总觉得都尽是在聊往事，但感觉却不坏。只是消耗的却是余裕的时间。不认真考虑的话不行啊。
「把《为了谁人》加进去吧？」
「喉咙会报废的！」
这是全体一致的答案吧。那是一首没法在体力不充分的状态下唱的曲子。一个搞不好就连勇实的喉咙也撑不住。作词作曲的白濑真是恶魔。大家都吐槽说要多多考虑我们了。
「不是全部都是学生时代的，前半部分会加入EXIST的歌。」
「因为哏曲太多了，那边呢。明明写得正经点的话，到现在也能用的。」
前提是若非五人组的话是演不来。因为我不在了，一去了顶替当贝斯手，除非拜托甚么人，不然就演不来了。不过勇实他们应该不会为了演奏而找其他人加入吧。
「那么认真选曲啰。至少要以让演唱会成功的心情来努力。」
「「「「明白了！」」」」
瞪著眼睛命令后，收到充分朝气的回答。虽然不知道是不是真的，但希望能在这里展现出专业人士的毅力。因为对我来说，是第一次也是最后一次的演唱会。大概。
104.魔窟的住民 
开始的时间临近了，进入会场的人数也越来越多了。那倒是好事，但为甚么人数比预想的为多呢？护卫的人很多我懂。因为下午的捉迷藏真的动员了很多人。
「同学的也能理解。至于老师也来参加是因为暴露了吧。」
从晴海那边泄漏了情报，所以同学都参加了。然后结伴同行时被老师发现，说明了事情原委后，老师也跟著一起去了。到这里为止都是想像之内。可是还有不认识的团体。
「为甚么会有黑衣人了？」
那不是叶月前辈的黑衣人吗？虽然没确凿的证据。可是晚上戴著墨镜让人印象深刻呢。因为那个二次会的时候，也是一样的打扮。不过带著摄影器材来，是干甚么呢。
「对不起，请问您是哪位？」
「受叶月大人的拜托，叫我转播这次演唱会。」
那个人在干甚么？我完全一句也没跟叶月前辈提过要开演唱会。虽然有联络小鸟就是了。那个人的情报网仍旧是那么莫名其妙。说到底为甚么会这么巧有黑衣人出现在这里啊？
「就算说我不行。」
「我们会被强制执行的。这是职责所在。」
觉得非常可怜。即使是无理的难题，被叶月前辈拜托的话也无法拒绝的黑衣人。要拒绝这些从背后漂散出哀愁的人的愿望，我也做不到。
「请加油。」
「谢谢你。」
总之先和叶月前辈联络一下比较好。主要是怎么转播演唱会之类。要是公开上传的话，勇实他们也会受困扰。可以的话，希望他自己一个人看就算了。
「叶月前辈。有关转播的事。」
『比起那个，琴音。这不是不行吗？那样的活动，不事先经我手的话会很困扰的。』
「你打算当我的经理人吗？距离这么远，你也参加不了。」
『硬闯才是道理不对吗。』
不要闯。如果事先联络，搞不好即使跷课也会来参加。本来就可能会有魔窟的人来参加了，我不想再邀请招致失序的原因来。最重要的是，看起来会引发甚么连锁反应。
「不要来。」
『丢直球了呢。可是我也不会让步的喔。你下午好像也和护卫们度过了愉快的时光嘛。』
「到底是从哪里拿到情报的了？」
『当然是商业机密。』
我一直被监视著吧。也许是命令了护卫的人，要是我闹出甚么问题时便联络他。而今次的情况，应该是我比较快，所以变成了事后报告吧。
「比起那个，关于转播的事，请不要公开哦。」
『不要紧。会只限认识的人。大概就是我、绫和薰而已。除此之外我不打算公开。』
那就没问题吧。我眼前浮现出从修学旅行回去后会变得很不妙的事。木下前辈还好。问题果然还是绫前辈吧。应该会跟叶月前辈一样，抱怨为甚么不叫自己呢。
「那就好了。不过最好别让黑衣人太重负担。」
『我觉得都拿到这么多薪水了，所以多少乱来一点也可以吧。』
这叫作多少乱来一点吗。我觉得可是挺重劳动的。要急忙前往现场。其中还得准备、搬运摄影和转播器材，要干的活很多。如果不另外发津贴的话，是不是不太划算了。
「快要开始了，我挂线了。」
『我期待愉快的故事当伴手礼了。』
即使说期待，叶月前辈你不是全都知道了吗？我实际闹出的骚动只有捉迷藏和演唱会而已。除此之外没有甚么特别的。至于跟另一个琴音相遇甚么的，可没法说出来。
「果然没法平安无事而开始呢。」
「人生不可能一帆风顺。正因为如此，大大地享受那意外不是才好吗？」
挂断电话后，当我自言自语时，结果听到一把耳熟的声音回应。这是对于我和勇实他们来说，最不希望听见的人的声音。如果是其他愉悦犯的话还可以妥协。但唯独是这家伙不行。
「最糟糕了。」
「看到别人的脸，开口第一句话就这样，不觉得很过分吗？」
我只是坦率地说出心里的感想。眼前的人是以前的同学，愉悦犯的表表者。说是诸多问题行动的中心人物也不为过。我还记得因为这家伙的作为，几多问题演变成大问题了。
「啧，悟居然来了。」
(按：横山光辉『三国志』哏)
「谁快来撒盐、盐！」
「完了。」
「不要在纪念日来啊！」
新八、一、岁三，甚至连勇实都说出这样的感想。即使那样也不是讨厌他。只是觉得是非常麻烦的存在而已。虽然会闹成问题，但也会细心照顾让事件好好得以解决，所以很可靠。但是受害会变很大就是了。
「大家好过分啊。被说到那种地步的话，不是会因为悲伤而认真起来吗？」
「会给很多人带来麻烦的，请不要这样做。」
这是我真心的恳求。如果悟动真格支配这里的话，会发生比我更悲惨的事情。因为作为司令塔，他比我更为合适呢。他知道把谁放在哪里，做甚么才能得到最佳的结果。然而所谓最佳的结果是指对悟来说是有趣的事情，所以即使不用说也知道结果。一句话就是悲惨。
「开玩笑的啊，开玩笑的。我也懂分辨场合的。」
差点儿反射性说出无法相信这话了。不过说出口的话悟就会得意忘形，所以自重了。不过，如果愉悦犯只有悟一个人的话，那还总有办法。因为个人能力不是那么高。
「小琴，身体好起来真是太好了！」
虽然我知道愉悦犯不可能只得悟一人就是了呢。绫香、瑠瑠，还有饰演制止者角色的兰和奈子。另外一个人穿上风衣，看不见脸，不过我知道是负责作词作曲的白濑。因为便服还是和以前一样。
「嗯。死心吧。」
「小琴！？死心得太快了喔！」
不管勇实说甚么，我都确信这次的演唱会不会顺利结束。虽然不知道会发生甚么，但是绝对可以想像这当中的谁人一定会搞事的。
「好好想一想，勇实。这可是四个愉悦犯对两个制止者啊。怎么想都不可能平安结束。」
「……呜～」
在只能呻吟而无法还嘴的时候，勇实也理解了状况。其他男性阵营已经完全放弃了。就像是自暴自弃地被玩弄股掌之上。被悟他。
「亏得白濑也来了呢。太阳不是天敌吗？」
「被悟带走了。阳光甚么的给我吃屎吧。室内万岁！」
过去也曾吐槽过你是吸血鬼吗。可是却没人吐槽为甚么我会知道，也太奇怪。这是在魔窟里也一定程度上散播了我的情报的结果吧。
「我想拜托各位愉悦犯。这次您们能自重的话就太好了。」
对于我的恳求，那帮愉悦犯就只是微微一笑而已。只有不妙的预感。露出这种表情时，大抵都是在想甚么不好的事情。不过今次应该没能事先准备好才对。我抱著规模不会闹太大的愿望。
「呃，负责制止的各位。」
「「办不来。」」
在请求之前就被拒绝了。本来是想拜托他们一些胡来的事。但不用打断不让我说完吧？比秒答还过份。我明明以为如果靠奈子的蛮力，人数上的不利因素总有点办法的。
「只要对瑠瑠来说，能成为对作品的刺激的话，我会默认的。」
「我也是，只要对绫香成为某种刺激便成啊。」
也就是说甚么都不想做吗。作家的责编和女演员的经理人。如果对自己有益的话，就算牺牲也在所不惜。高中时代后变了的，应该是这两个人吧。
「叛徒。」
我的怨言不知消散何处。完全没有在意的样子。可是我相信。如果这两人的话，要是超越了底线的话，也会好好抑制那帮愉快犯的。虽然我不认为可以完美地制止就是了。
「我有点在意，悟是从哪里知道这次的事情的？」
「肯定是魔窟嘛。现在正闹得炽热。」
「我看看」跟勇实一起看手机。因为我的手机可不行。虽然知道密码，想进就能进，不过再怎么说也不能以琴音身分进去吧。然后一看就理解了。的确是著火了。
「在说甚么当天才决定举办呀、白痴呀。日程怎么可能空著呢。都尽是在抱怨想看看五人齐集的我之类的。」
「再来的是。」
随著悟的一声，输入了新的文字。
「我到了啰。为甚么不能参加这么有趣的活动呢，真是不可思议啊。」
居然给我煽火。同时，悟的帖子也在一瞬间贴上了。接下来的便是对悟的破口大骂。我特地不说甚么了。因为是件难以说出口的事。倒不如说他们真闲啊。
「就连苦劳人都变得毫不顾虑，真厉害。」
「果然是想来吧。因为一直都对EXIST变得四人这点没法退让。说应该要让白濑也能接受的第五人来干。」
「因为如果合不来的话，就无法演奏我的曲子了。」
就算是合拍了，如果没有技术的话，白濑很多曲子都是演不来的。有好几首曲，勇实他们应该也曾叹息弹不来才对。说是一脸平常地提供需要超绝技巧的曲子的白濑不好。这我的意见也相同。
「在这一点上，我保证小琴没问题。如果勇实他们承认的话，应该可以做到跟总司一样水平。」
「我摸贝斯还不到一个月就是了。」
听到我的话，就连白濑也傻眼了。在白濑心中，我应该是有接触过乐器经验的人吧。的确，知识方面我是有经验。但实际上琴音演奏过的乐器，就只是学校教授的程度而已。虽然已经抓到感觉，所以没有甚么问题就是了呢。
「诶，真的没问题吗？」
「没问题，没问题。小琴的话没问题的喔。」
你凭甚么根据连喊没问题了？就连勇实也没看过我演奏。刚才顶多也是轻轻弹一下调音而已。明明我自己也感到不安。用以前的感觉演奏，真的能和勇实他们配合吗？
「有何根据？」
「那爆哏吧。小琴，你最怕的是甚么呢？」
「师傅。」
对于勇实的提问，我秒回了。没有必要烦恼。其次便是养母了。我不知道还有甚么人，比起她们两人更不能惹火的。好歹也有过好几次经验。和勇实一起。
「「原来如此。」」
这样就能理解的悟和白濑果然也很奇怪呢。只凭这道问题和回答就能把我联系起来的想像力是从哪里生出来的呢？然后我想详细问一下为甚么能接受了。于是两人看我的眼神就变了。主要回到了以前的时候。
「就心想你怎么这么清楚我们的事了，原来是这样吗。」
「吓了一跳。不过也可以作为超常现象来处理。啊，有灵感了。」
从包里拿出笔记型电脑，突然开始作曲了。这都是过去常见的光景了。可是那样真的可以吗，你们啊。绝对不带接受这种超常现象的吧。
「脑子果然很有病啊，这班家伙。」
「都事到如今了。」
我觉得能接受勇实的话的我也被毒害得很深了。看来之后会被追根问底了，不过我拿演唱会要开始了为由逃走了。因为可以看到他们都一副根本不是理会演唱会的场合的眼神。
「反正之后会被逮住，所以我觉得只是白费工夫。」
既然觉得是徒劳，那就拿你当盾逃走吧，新八。于是，化作混沌的演唱会揭幕了。
105.演唱会就是要互相煽动 
演唱会开始的时间到了，临时作为EXIST一员参加的我，登上了简易舞台。仅仅是这样，学生们就发出了欢呼声，不知为何护卫都提心吊胆地守望著我。放心，在这里闹事的人不是我。
「谢谢大家来到突袭演唱会！」
最初的MC交给勇实。因为我都不知道该说甚么。虽说可以聊些老生常谈的话，不过还是交给专业的来比较安心吧。虽然得注意突然的传球就是了。
(MC：Master of ceremonies；司仪)
「对我来说，倒没想到会有这么多人聚集在一起呢。」
我不否定，几乎是现在的我的影响，现在的人数才这么多。跟勇实他们的联系就只有魔窟的人而已。学生、教师、护卫这帮人都是我叫来的，或是他们擅自跑来的。
「今次是EXIST成立以来首次由五个人演出哦。很可能是最后一次和这个成员一起演出了！骗你的，当然不可能啦！」
「等一下！？」
「有机会的话，还会多多再来的！就算没机会也要硬生生弄出来哦！」
「给我等一下啊！」
果然把MC交给这家伙是错误的。一个搞不好的话，对我的损害会扩大的。虽然只是我的愿望，但明明这要是最后一次就好了。不过被卷进勇实他们的那一刻我已经放弃了一半就是了。
「新生EXIST的诞生哇」
「再不停下来就用武力啰。」
总而言之先轻轻地勒住她脖子吧。虽然聚集在会场的人都傻眼了，但现在可不是理会那些视线的时候。本来我的角色就是这样，就算诉诸武力也要制止失控。
「护卫的人辛苦了。和我一起捉迷藏玩得开心吗？」
回复我的是一片怒吼。用该不会已经忘记我是如月家的千金了吧的音量咆哮，可是我又没做出太过分的事。明明对我来说是挺开心的。
「下次再不努力一点的话就很困扰了。毕竟专业的各位居然抓不住外行人，到底又是如何了呢。」
再进一步加以煽动时，甚至有人想登上舞台。当然是晶小姐吧。不过被恭介先生架住了，这是老规矩了呢。好了，玩弄护卫就到此为止吧。
「连没叫到的学校里的人也来了，非常感谢。希望大家不要过于公开这次的事情。」
这次则回答「这样的办不到啊」。也是呢，怎么可能不炫耀这样的机会呢。虽然希望这不会登上业界的新闻，不过我也不知道会变成甚么样。看来会在各处留下影响呢。
「魔窟的家伙请不要说话。」
「打扮太普通了，太无聊了。要再摇滚一点。」
「「还有穿性感一点！」」
「真的给我闭嘴啊，那边的。」
继悟的发言后，绫香和瑠瑠也说出了蠢话，所以便把击退用的橡皮球扔出去。因为质地柔软，就算打中了也不会痛。当然，那样的东西不可能命中，奈子居然给我轻而易举地接住了。
「之后拜托在上面签名啰～」
因为原本就是用作这样的球呢。毕竟是悟，所以应该不止是EXIST，也会要我一起签吧。这种的没差吧，不过我一次也从没签过名。随便就成了吧。
「再拖下去时间会缩短的，所以来开始演唱会吧。准备好了吗？」
虽然作为MC，得让会场气氛高涨吧，可是对从没这种经验的我也太勉强了。跟其他人确认一看，他们用弹乐器的方式来回答我。之后只能祈祷魔窟的人不要做出奇怪的事。
「那么第一首歌，要开始啰！」
会场的气氛一下子高涨了。虽然心里为著不要弹得差劲而紧张，不过最终办不来的就是办不来。只好拿出我能做到的全部。本来想这么想的，但还是算了。只要好好享受就够了。
「真是挺不坏呢。」
「瞧，正因为这样才能跟我们组队喔。」
在没特别出现失误的情况下，度过了中段、进入了最后阶段，和勇实他们一起演奏果然很开心。正因为如此，才能持久地在校外演奏。
「但是意外的很累啊。」
「我们在第一次演唱会的时候也是这么想呢。体力上和精神上都很疲劳喔。」
现在正在补充水分和稍作休息。再唱三首，今次的演唱会就结束了，不过也没有甚么特别感慨的。只是追忆过去而已。虽然只留下逝去光阴不复还的想法就是了。
「剩下的也要平安无事完成。」
「对我来说倒是不够有趣的。」
在演唱会上加入有趣是怎么样啊。客人是来追求演奏的。的确，加入和某些演奏不同的东西可能会比较好。但考虑到因而带给我的灾害，我就不能赞同了啊。
「那我来帮你换点趣味吧。」
「你来干甚么？白濑。」
不要突然登上舞台哦。我不认为魔窟那班人会一直老老实实地观看。但是这次却不可思议的很老实，所以才只有讨厌的预感。而那个现在就来了吗？
「那么，这是我编曲的。」
「「你想杀了我吗！？」」
瞄到笔记型电脑的瞬间，我和勇实的声音重叠在一起。其他人都还没看到，只是浮出问号而已，但在看到我和勇实扰攘的时候就已经意识到没好事发生吧。
「把我们明显想避开的三首歌曲混起串烧曲也太地雷了。」
「我的嗓子会废掉的喔。」
能在这么短的时间里，把以前的曲子重新编曲，并再连在一起，只能说真不愧了。可是也希望为变成实验体的我们著想一下。我就直说了，这是乱来的。
「大家，想听EXIST的未发表曲吗！」
「「「噢！」」」
不要煽动观众喔。明明知道绝对会起哄的，所以性质更见恶劣了。而且也不是未发表吧。因为在学生时代有表演过一次左右。那之后因为我死掉了，所以也许没有再演了。
「回应观众的期待才是专业人士吧。」
「呜呜，那白濑也来帮忙啊。」
对啊。拖下水是很重要啊。虽然白濑一脸厌恶，但没有关系。提案者要来做，这对我们来说不是理所当然的事吗？主要是周围也会受灾就是了。像现在这样。
「我想看看白濑的亮眼表演。啊，一、二～」
「「「唱歌！唱歌！」」」
这就是魔窟的家伙煽动的结果。搭上了瑠瑠棒读的煽动，其他的人都以酒会时起哄的声线齐声喊道，这样会削弱干劲的。可是这样子白濑的退路就断了。去到这个地步还逃走，对我们来说只是耻辱。
「我唱就行了吧。我唱的话。」
我们也认同白濑的歌唱能力。因为白濑好歹也会自己检查制作的曲子。因为偶尔会因为那个而伤著嗓子上学校。顺便说一下，她好像不会弹奏乐器。所以才会一脸平常地把勉强的曲子写进去。
「小琴也会帮忙的吧？」
「别说傻话了。我单是自己那的部分已经竭尽全力。唱歌可是范畴以外。」
就算勇实求我，不可能的事就是不可能的。就连自己演奏的地方都够困难了，还要负责唱歌，不是我能做到的。每一个人都没有空。
「非得做好喉咙报废的觉悟来唱不可，我不要啊。」
「下次的演唱会没问题吗？」
「因为是巡回演唱会，所以到下次要花上几天。在这期间治好就成了吧。虽然有点不安。」
因为伤到嗓子而中止演唱会甚么的，可不够格当专业了。而且，如果这是我们自己擅自举行突袭演唱会而导致的话，粉丝的抱怨也会蜂拥而至吧。不过这不是我们的错。要说是谁的话，那就是趁机起哄的魔窟家伙的错吧。
「好，最后一首歌。正确来说是三首合成一首，不过要拚死来唱啊。一如字面的。」
「「噢～」」
虽然很没干劲地回答，但我能理解那心情。在开始前就能预想结束后会变得疲惫不堪。就连安可甚么都没办法吧。因为真的是竭尽全力的状态。
「曲名是？」
「《为了谁人梦想拥抱希望》。三首歌名连在一起。」
「对我们来说没有甚么希望就是了。」
看到的就只有力尽而亡的未来。那也只好做了。被煽动到这种地步还不干，我们的自尊心可不允许的。要干的话就得全力享受，不然就亏了。
然后对我们来说的苦行开始了。根本没法享受甚么。因为单要完成自己那部分就已经竭尽全力了。说到底就连勇实在唱歌的时候也得拿氧气瓶补充氧气。虽然这期间由白濑来唱就是了。
「结、结束了。已经不行了。手指好痛，已经颤抖到不能再弹了。」
指尖刺痛，手指像痉挛一样地颤抖。一和新八也是同样状态。关于岁三则连手也举不起。勇实的喉咙已经到极限了吧。你在吸多少氧气啊。
「白濑，没事吧？」
「贫血很厉害。」
那只是单纯缺氧吧。把氧气交给瘫倒在台上的白濑。顺便水也是。干吗要作连自己也会变成那种状态的曲子了。虽然也因为她是我们当中最没体力的就是了。
「安可！安可！」
「好，那边的。要安可的话请自己唱。清唱。因为没人能演奏了。」
魔窟的家伙在嚷，但我一句话就一瞬间沉默了。不要向这种状态的我们要求安可啊。因为嗓子都到了极限、就连演奏者的手臂和手指也是极限了。我不觉得能演到甚么。
「真是的，明知故犯。」
「因为是老规矩嘛，没办法。要是我在那边的话也会赞同。」
白濑也是愉悦犯类别呢。而且这家伙的话，就算是清唱也游刃有余，所以我们也不能输。要是输了的话，恐怕魔窟的家伙会嘲笑吧。而且还要是在好好录影的状态下。
「喂，勇实。没事吧？」
「不行。咳咳。」
看来这阵子要就发声都很辛苦吧。发不出声的勇实甚么的可不成威胁。这样的话也不会胡说八道了吧。但是那之后才是问题呢。因为感觉积累的东西会一口气喷出来。而且恢复速度快也是难题所在。
「那么，接下来该怎么处理这片惨状呢？」
现在，简易舞台周围正聚集著观众。目标是拿EXIST的签名。学生尤其多呢。因为若不是这样的机会的话，便拿不到签名了呢。而挡住蜂拥而来的观众的人，是护卫的人们。在工作时间以外真对不起。
「唯小～姐。救我～」
「知道了。想要签名的人，请到这边。」
应该是事前准备好的吧。带著整叠签名纸引开观众，真不愧是经纪人呢。当然不收钱了。这次说到底只是粉丝大赠送，不是以销售为目的。
「琴音。好厉害啊！」
然后已经拿到签名的香织走了过来。会相当兴奋，也许就是因为演奏而感动的吧。那对我来说也是值得高兴的事。但这次是我最后参加的一次就是了。
「谢谢。虽然很久没弹了，不过感觉不坏。虽然非常累了。」
特别是最后，全无保留了。我不想再做甚么了。燃烧殆尽的感觉好厉害啊。我觉得能这么巡回演唱的勇实他们真的很厉害。如果我还活著的话，会参加这个吗？变成了这样子可不懂了。
「对了，香织。稍等一下。」
难得一场，送个只限香织的特别礼物吧。把这次的事以有形的方式保存下来也不坏。我留著也没用，不过作为粉丝也许会很珍惜吧。我把其他成员和白濑也帮忙送上的东西交给香织。
「要对其他人保密哦。」
「我一定会好好珍惜的！」
递给香织的，是EXIST、我和白濑的签名纸。恐怕这世上只有一个吧。虽然字有些歪也没办法的。因为手颤个不停。但即使那样，也能留为今天的纪念吧。
「那么，大家辛苦了！」
特别的夜晚结束了。今天做了很多事情，真的很累。我想今天会睡得很香。在这个时候我是真的这样想的，但是事态却无视我的想法，自个儿发展了。今天不可能就这样干脆结束。
因为魔窟那班家伙的缘故。
106.和过去共闲谈 
悄悄地从气氛还高涨著的会场溜到了大浴场。因为在逃亡和演唱会上流了很多汗，所以无论如何都想洗澡。因为那样下去的话，看来会被同学包围而动弹不能了。
「为甚么连你们也跟著啊？」
「小琴的想法，我早就看穿了喔。」
明明是为了不被发现而逃出来才对的，却被绫香和同学们发现了，这是为甚么呢？因为连演唱会的主角都逃跑了，会场里可能会很沮丧。谁理会了。
「因为很少机会能和小琴一起泡澡嘛。」
「绫香之前不就一起进过吗？」
「我还没试过，想和你一起泡！咳咳。」
别乱喊哦。虽然一定程度上恢复了，但还不是十全状态。最后的歌唱也许就是这么的竭尽全力了。不过旁边的白濑为甚么那么坦然呢？虽然好像感觉没怎么唱。因为主要部份都是因为勇实在唱。
「你知道我不擅长和别人一起洗澡吧？」
不管是女性还是男性，都不擅长看到别人的裸体。明明如此，要和过去的女同学一起洗澡是怎么样的拷问了。明明不想让别人来打扰我的平静。不过对这些家伙来说，我的反应可能很有趣。
「直截了当地说，很碍事。」
「小琴的抱怨对我们来说只是开胃菜。」
主要是逗我玩吧。在那之前的抱怨和反应都只会感到有趣。对本人来说，除了麻烦以外甚么都不是。而且我期待的入浴会被打扰，真的很讨厌。
「我想慢慢享受喔。」
「只一个人在大浴场很寂寞吧。」
那不是挺好的吗？在空无一人的大澡堂里，慢慢地洗涤身心的疲劳。而且享受从窗户看到的夜色，比甚么都更为优先。你们要在周围闹事就自便。因为又不是只属于我一个人的空间。但是我希望你不要管我。
「虽然谁都不会听小琴的意见就是了。」
「就是说啊。」
绫香的话，大家都接受了。因为对这些家伙来说，和我一起洗澡才是主菜。如果我像个摆设一样，不说话不反应的话，对她们来说也不有趣。我的想法和她们的想法正好相反。
「那么，小琴。到了，做好觉悟了吗？」
「遗憾的是已经放弃了。」
虽然是一边抱怨一边来到更衣处，但我的觉悟就等同零。因为这方面完全看不出改善迹象。一脸高兴的绫香真的很讨厌。至于其他的人，除了小兰以外都佯装不知。
「明明我的裸体怎么看都没关系。虽然只限小琴。你看！」
「别慢慢地脱了！」
因为是更衣处，所以脱衣服是理所当然的行为。但对于我来说，不希望完全没有任何前兆就脱。希望也能让我做好心理准备。绫香脱了后，其他人也渐渐脱光光了。不知道眼睛该放哪里才好。
「小琴为甚么不脱呢？」
「因为很害羞喔。不管是看到别人的裸体，还是自己的裸体被看到都会觉得羞耻。这到底有甚么玩弄的价值了。」
跟勇实说明倒还好。可是最后的台词对我来说却充满了恶意。不过听了绫香的话，有两个人露骨地露出笑容，赤裸著身子接近我。虽然不能直视而背过脸，但从脚步声可以知道。
「明明都看惯了我的裸体。」
「别提小时候的事了。至少用浴巾包起来！」
「琴音是纯情路线。记在脑子里。」
「瑠瑠。不要把我拿来写故事哦。绝对啊！」
如果以我为蓝本写甚么恋爱小说的话，我会太害羞而死的。不管是和男性交往，还是和女性交往，我都会产生拒绝反应吧。在完全没有免疫的状态下被那么做的话，我会很困扰。
「一直呆在更衣室也不是办法吧。愉悦犯马上出去。不然我会用扔的啊。」
「「「知道了！」」」
「我明明甚么都没做。」
白濑的确没有露骨地对我发动攻势呢。但从光是看著就浮现出笑容的那一刻起，就已经完全暴露了自己在享受。所以才会归入愉悦犯的分类。不过不幸中的大幸，因为只是旁观，所以基本上算是老实的。
「来，琴音也快点。如果不喜欢被看到的话，那我们也先进去了。」
「拜托就这么做吧。总是麻烦你了呢，奈子。」
「因为这就像是我的职责。」
正因为有苦劳人的伙伴在，才能够驾驭到那班愉悦犯。如果只得我一个人的话，可没法驾驭这么多愉悦犯。恐怕会放弃制止而一起失控了吧。搞不好还会溜出饭店呢。
「虽然和风也很好，不过这样的夜景也不错呢。」
脱掉衣服，裹上浴巾后进了澡堂，从高层看夜景果然也是绝景啊。本来的话一边欣赏夜景，一边慢慢入浴就好了，但这次就死心吧。因为绝对不能让心情放松。
「小琴，我来帮你刷背。」
「不需要。和勇实你们一起的话，不知道会被做些甚么。」
「坏孩子会被处以冷水刑，请做好觉悟。」
兰吸收以前的教训，提出了忠告。而回想这点的绫香，浑身都发抖。但我们这些苦劳人都明白，他们并不是那种程度就能够制止的人。总而言之，快点洗好身体吧。
「这样一看，小琴的肌肤真漂亮啊。还以为总司完全不懂甚么护肤的说。」
「嗓子好多了呢。再说我不可能认识甚么护肤吧。因为前世都是个男人。」
连化妆水的用法都不知道。因为连专业知识都不想查，所以身体方面甚么也没做过。尽管如此，即使做家务也看不出双手变粗糙的样子。十二本家的身体和普通人不一样吗？
「作为女性，我觉得已经超越了羡慕，变成嫉妒了。」
「白濑也很像吧。虽然白到病态也不知该怎么样就是了。」
「我也有自己不健康的自觉。不过事到如今也没打算矫正了。」
本人明明也有自觉，为甚么却完全没有改善的意思呢？这家伙不正正需要未来的伙伴吗？就算绫香和兰、瑠瑠和奈子一样。因为在遇上我们之前，她基本上都想自己一个人过的。
「白濑也变了很多呢。」
「是指甚么？」
本人应该以为没甚么变过吧。但我还记得她有趣地观察我们干蠢事吵吵闹闹。也许是可以刺激灵感这种理由吧，最终还是变成一起胡闹的关系了呢。
「哈、哈，好想摸小琴的柔滑肌肤。」
「现在马上想想办法处理这个危险人物！」
在回忆过去的时候，危险度明显比过去更高的不妙家伙瞄准了我。虽然兰设法制止了，但我知道那没法一直撑下去。趁著她被奈子从头上浇上冷水、发出异样的悲鸣时，先去浴池避难吧。
「啊，疲劳都渐渐渗透出来了。」
「还是老样子，泡在热水时就变得毫无防备呢。虽然这次我感同身受就是了。」
不知何故，待在我身边的人是勇实。其他人不会对那个说甚么。这也是从过去一直不变的一部分。可是现在却不能正视那副样子。因为再怎么说，在浴池里大家都是赤身裸体。
「那么，虽然有讨厌的预感，但还是先确认一下。勇实，之后有甚么安排吗？」
「庆功！」
「我不参加也可以吧？」
「哈哈，你在说甚么傻话呢，小琴。」
我果然没有拒绝权吗？和我一起洗澡是为了其他目的而不让我溜走吧。就这样子把我绑架到庆功宴就再也明白不过的了。面对这班人，我能逃得掉的机会是零。
「在开始之前就知道会没好事，到底是怎么样呢。」
「这是同生共死哦，小琴。」
「是啊。所谓出门靠朋友，处世靠人情嘛。」
「你们只是想要拖我下水吧。」
我十分清楚作为制止者的兰和奈子的心情。可是如果能逃走的话，请理解我想全力逃走的心情。不，我知道这两个人都想逃。
「只有一个男性制止者真是让人无法放心啊。也叫上伊达吧？」
「那一点没问题。在准备活祭品方面可不会出漏子。」
虽然听起来很过分，但对我们来说，这是理所当然的对话。制止者是一，而负责失控的是新八。至于岁三到底朝哪边倒，就只到最后一刻才知道。如果跟悟会合的话，那便只会朝著不好的方向前进。因为女子方面已经确定会变成混沌，所以情况更糟糕。
「我明明有规定就寝时间的说。」
「门禁是为了打破才存在的。」
明明都有委员长这个绰号，兰却这么说啊？说到底，你是打算怎么搞定教师了。明明跟我们没有任何关系，不能给他们添麻烦。你是想让他们遭到过去的老师同一结果？
「我来支援。无论如何都得把小琴拖进我们的阵营里。」
「有必要做到那种地步吗？就算我不在也总会有办法的吧。」
「都喝了酒哦。请回想一下过去的同学会吧。」
好恐怖啊。过火到在老家第一次举办同学会后，隔天就被当成拒绝来往户了。而且这些话传到了周围，其他的店也禁止我们开同学会了。我不想回忆他们究竟都干了甚么。
「明明人数比那时少，可是危险度很不妙。」
「伊达能活下来吗？」
希望不会被解雇就好了。我想应该不会给他添那么大的麻烦吧。就算是失控的家伙，这方面也懂分寸的才对。因为姑且也会重视朋友的。
「让他活下来是我们的工作吧。」
「不，如果只要伊达一人牺牲就能让我们费的力变少的话，那也没关系吧？」
「那可能倒是。」
这么说我固然是，不过表示同意的奈子也很过份。可是，不知怎的却生出如果是伊达的话应该就没问题这种毫无根据的信赖，真是不可思议。最担心的应该是我们自己吧。不要沉醉于温暖的舒适，稍微动脑子吧。
「我注意到了自己很危险。」
「「现在才？」」
因为两位制止者角色的吐槽，大家都注意到了吧。不，说是注意到了也很奇怪吧。过去的同学们的目标是我，亦即琴音。在理会其他人之前，应该会优先玩弄我才对。
「逃、不了！？」
「在被我们包围的时刻就已经办不到了吧。我和小兰也完全没有意思放琴音逃跑。」
在这孤立无援的情况下，我没有退路。只能放弃了吗？虽然因为泡热水的影响而令危机感减弱，不过这种事怎么也好。
「我想悠闲地泡泡，所以奈子你们先出去也成喔。」
「不，会强行把琴音一起带出去。不那样做的话会逃跑的吧。」
从这里出来后就会变得冷静了。我没有必要奉陪这些家伙。也许会因为我不去而令别人带来麻烦，但谁管了。
「在短暂的幸福之后等待的是地狱吗？」
「我期待著琴音的活儿。首席苦劳人。」
明明又不是带头承担吃亏的任务，却不知为何被称为首席了。虽然如果我和兰不去收拾的话，事态便会持续恶化也是原因就是了。
「趁现在好好疗愈吧。」
之后的事到时候再考虑吧。现在我只想好好休息。
107.和过去的酒会 
从大浴场出来，把头发吹干，正要换衣服的时候注意到了。我带来的运动服不见了。虽然一瞬间想起了以前的欺凌事件，但我已经知道犯人是谁了。在这里的某一个人。
「哎呀呀，小琴。怎么了？」
「犯人确定。是你吧。」
「冤枉啊。」
虽然把最先跟我搭话的绫香当成了犯人，但是她本人却不承认。不过考虑到其他的成员几乎都能排除在外，所以也只剩下绫香了。最重要的，都可以用她手上拿著的衣服来断定了。
「差不多可以生气了吧。」
我压力都快积了相当多了。虽然通过捉迷藏时可以发泄掉一定的程度，可是这次的修学旅行，从第一天开始就被绫香折腾。如果再算上回首过去的部分，差不多可以爆发了。勇实居然露骨地跟我保持了距离。
「哎呀，不得了。你这不是没替换衣服吗？那我把我准备好的这个给你吧。」
「开玩笑也要适可而止啊。」
「啊。」
如果由别人说的话，我好像是会安静地发火。所以会没有注意到我在发火而随意找我说话，不过这对我来说更加方便。因为靶子会不加设防自动走过来。
「你把我的衣服放到哪里了？」
「呃，我是拜托小琴的同学帮忙搬的。」
「给我负起责任。还有赶快把那个交出来。」
负责的方法就请按我的方式来。默默地递过来的，是件纯白的连衣裙。适合形象清秀安静的人。但明显不适合我。虽然由自己说也很那个，但我是属于好动的啊。
「我就穿这个算了，不过绫香你披浴巾出去吧。」
「哇！？」
「因为都做了坏事，受到惩罚是理所当然的吧。」
虽然不是真的要她做就是了。身为女演员，披一条浴巾到外面走的话，肯定会上头条吧。被拱成痴女也不稀奇。但是只是说说也还好吧。虽然绫香泪珠盈眶，但我还不打算原谅她。
「勇、勇实～」
「因为只是平常的发火，只要时候过了就会原谅你的喔。」
依勇实说，我发火好像分为两种类型。平常发火就是指是日常性的，在忍无可忍的情况下发生，而真心发火则是与家人相关的，是最不能走近的状态。两者同学们都经历过，但听说后者真的很吓人云云。
「小琴也息怒喔。」
「你应该知道我讨厌甚么的吧。」
「因为交往这么久呢。这次的事是绫香不好喔。」
就是我也有不想你干的事情。这次的就是个好例子。虽然也有无可奈何下接受的情况，但这次的事情完全是出自绫香的兴趣，而满足的人也只有绫香。是想看穿了之后其他人怎么反应吧，可是把衣服藏起来太过分了。
「有甚么错了？」
「首先是藏起了替换衣服。第二，为了示众而准备了其他衣服。而且是对小琴来说不喜欢的那件衣服。你看，之前让他穿女装的时候，他不是光火了吗？」
「和那个一样呢。」
那时我挺忍耐的。虽然结果拿到了报酬，心情也变好了，但这次一点好处也没有。以我当段子玩耍也有限度的。谁都有忍耐的界限。那个我也不例外。
「小琴。再怎么说那惩罚会损害绫香的形象，所以我想请求减刑就是了。」
「因为欠了兰很多人情，看在这份上。」
「兰。谢谢你～」
「绫香也要适可而止冷静下来。起落太激烈的话，连我也会很累。」
「是的，我会自重的。不过我不会反省的！」
「给我反省，你这个笨蛋！」
反射性地把吸了很多水的浴巾甩过去了。如果是干的浴巾可不会痛吧。不过若是吸收水分而增加了重量的东西打中身体又如何呢？结论是，绫香的悲鸣响彻了更衣处。
「自作自受啊，这个笨蛋。」
「今天的小琴真是毫不容情啊。」
你打算和我保持距离到甚么时候啊。明明你也是在目标之内。要说修学旅行中谁给我添了麻烦的话，只有绫香和勇实两个人。我知道这不是普通高中生在修学旅行会做的事。
「啧，勇实果然不容易对付吗？」
「我又不是小孩子，明明知道灾难要朝自己来，谁会主动伸头出去了。」
不，你做的行为就跟小孩子没两样。记忆所及都没做过像大人一样的举止。我总是被卷入其中，当然也有报复的时候。而勇实正因为知道我的底线在哪，所以才会在刚好的时机逃走。
「别再呻吟了，快点换衣服吧，笨蛋。」
「小、小琴好严格。」
因为心情不好嘛。不过，从我明明都做了这样的事，却没有人愿意帮助绫香，就体现出我们的关系了。兰之所以会伸出援手，也是因为会影响现在的工作。被浴巾打中的地方变红了，还好吧。
「那种程度的，随著时间不就消失嘛。稍微受一下教训比较好。」
「确实。那么要走了。反正那班男的已经开喝了吧。」
这是根据经验法则来预测的。因为那些同学都不知道等待为何物。虽然不是所有人，但八成左右都是我行我素的人。所以变成大人物的可能性很高。虽然没法否认是过于突出了。
「干～杯！」
「琴音乱性了！？」
如果豪迈地用力打开预备好的房间的门，开口第一句便是这样的话，那就连新八都会吐槽吧。顺便说一下，为甚么要准备空房间，是基于伊达的顾虑。这也是若是普通地方的话绝对会给人带来麻烦而设的预防线。
「我帮你们祝酒了，感恩吧。」
「是谁啊，把琴音逼到这种地步的家伙是！？」
「是绫香哦。」
一下子暴露出来的人似乎是勇实。从听到后一抱著脑袋来看，是为著又少了一个吐槽角色而叹息吧。因为基本上当我处于失控状态的时候，吃亏的人都是他。学习兰和奈子吧。她们都早已放弃了。
「尽管如此，琴音啦。」
「甚么啊，悟。」
「这身打扮不适合你。」
这我有自觉。虽然加以拟态的话感觉也会合衬，不过那么做没意义。因为是本来就是在做傻事瞒骗自己的状态。谁要习惯上这种害羞的打扮了。这是我不想穿的衣服啊。
「好像从各种间隙都能看到，真讨厌啊。」
「本来想看害羞的表情，太可惜了。」
「好吧，弄坏绫香吧。两方面的意义上。」
「兰！Help！」
「是一个劲地挖坑的你不好。学会稍微闭上那张嘴。」
我有同感。明明知道我在生甚么气，却还要煽动我是怎么办。就像在火上加汽油一样。这也是不知道自重的同学的坏习惯。而且收拾事态的肯定是苦劳人。
「我们刚刚开始喝酒不久，食物正让伊达拿过来。」
「可恶，因为年纪碍事而不能喝。明明今天想喝个够的。」
「是因为庆功上吗？」
「是精神上。悟你也知道吧」
如果焦躁到这种地步的话，即使不愿意也会想喝酒。而且眼前的人毫不顾虑地开始喝酒。还以为喝了点酒心情会变好。即使谁来劝我，我也绝对不能喝。
「来，小琴。这是伊达拿来的前菜哦。」
「我开动了。」
双手合十，开始吃勇实递来的前菜。谁都没来训斥占领了一整份前菜的我。一般来说应该是几个人分来吃的，但是对于我们来说，这是理所当然的光景。
「哎呀，小琴吃饭的样子果然很祥和呢。」
「悟也是这么想的吧。因为在我家吃饭时都是用抢的，所以这种印象很淡薄就是了。」
因为那是战场，没办法。说到底也不是会客气的关系了。假使没能吃饱的话，我会向师傅低头请求加菜的。与其低头，不如全力吃饭，这是近藤家和冲田家的默契。
「伊达。那是几人份？」
「大概四个人吧。琴音的话应该很从容吧。」
「是啊。如果是琴音的话，应该会平常地吃完吧。」
就连奈子和伊达这样的常识人，对我的认知也很奇怪。可是，伊达是想著甚么才做出了这样的发言呢。明明没告诉你我的真正身分。还是说有人告密了呢？不过如果是伊达的话，应该不会轻易相信才对。
「我顶多也只能吃六人份吧。」
「要有自觉这很奇怪。」
被奈子吐槽了。不过琴音是这么会吃的人吗？虽然知道是因为我进入了这副身体才增加了食欲，但我不觉得身体的构造有甚么变化。这么说来，最初的时候倒是胖乎乎的呢。
「为甚么这么相似呢？」
「跟甚么？」
「不，我指在我变成琴音之前的琴音。与其说是食欲，不如说是食量上很相似。」
尽管如此，多少还是有点胖的印象。可是我没有小时候的琴音很胖的印象。可是在国中毕业的时候，就连体重计都不肯上了。虽然终究是在说第二个琴音的。
「这么说来，我也没听说过邂逅前的小琴呢。」
「因为连以前的面影都没了呢。在和你们相遇的时候。」
因为和以前的琴音相比，我倒是挺常活动的。例如晨跑、打工或是买菜。和过著堕落生活的琴音完全不同的生活。因为这样，身体应该非常舒爽。而且还能培养体力，我可是万万岁。
「总司和小琴相遇到底是怎么样的？」
「没甚么特别的啊。只是我带她到处走，而琴音享受其中。虽然没做太多傻事，但还是挺开心的。」
虽然是因为我的手头有限就是了啦。要说有甚么问题的话，那就是第二天要怎么过。因为我和琴音都丝毫没有想过要回家。都离家出走了，会那么想大概是理所当然的吧。现在回想起来，在奇怪的地方思考也很相似。
「为甚么突然安静下来了？」
想起和琴音的相遇，突然发现周围变安静了。直到刚才为止，都是在聊今天的演奏、或是过去的种种聊得很热烈才对。
「我都不知道！」
「因为我没说。」
说到底，那时候回家后被师傅和养母狠狠地说教，连勇实都不敢靠近。结束后我也精神疲惫爆睡了。到了隔天连勇实都忘记问了。
「这是甚么时候的事？」
「高中时代啊。看，我离家出走的时候。」
「那时候小夜子阿姨很吓人，所以很难开口问呢。可是当时的小琴大概几岁了？」
「是小学生吧。」
「「「你这死萝莉控！」」」
「所以我才不想说啊！」
对男性阵的发言我全力吐槽了。所以才不想把跟琴音的相遇告诉他们啊。到了现在应该不会被说得太过，不过要是当时的话，绝对是会被玩弄的案件才对。
「但是总司不见了，没记错是打从学校回来之后吧？」
「因为要先回家准备一下呢。」
「这样的话也就很晚了吧。」
「就是这样。」
「「「是犯罪啊！」」」
「吵死啊！你这班酒鬼！」
吃前菜的速度提升了。因为压力好像是通过食欲来消除的。不过这还算好了。随著时间的流逝，这些家伙的情绪也会越来越高涨。好想立即逃走。
108.与过去共解谜 
环视所有人的状况，庆功宴可说已渐入佳境。因为醉得很厉害，有种被称为魔窟的感觉。其中只有我、小兰、奈子和伊达还是清醒的。制止者都在自重。
「我去一下洗手间。」
「那我也一样。」
「正好，那我也去吧。」
顺著我的发言，兰和奈子也跟著我去。我知道啊。恐怕是想暂时逃离这片惨状吧。单是喝酒大闹就算了。可是有些男的都脱下衣服一口气大喝了。甚至把已醉倒的家伙再追击灌他喝。
「小琴好冷淡啊。」
「到了时间就会回来啦。来，再喝！」
绫香不断地抱怨，勇实再灌她继续喝，让情况更乱。一旦被卷进去，绫香便会把目标转向我身上，所以无法靠近。兰和奈子也因为可能被勇实灌酒而不去靠近。
「「……」」
白濑和瑠瑠默默地一手拿著酒，一手在笔记型电脑打些甚么。是浮现了灵感，想趁著还没忘记的时候进行创作活动吧。这一点也许已经变成职业病了。虽然从高中时代起便是这样的感觉。
「总觉得这次的酒会很老实呢。」
「因为人数就这么多。如果再多点愉悦犯的话会更热闹的。」
「伊达准备的房间也是小会议室，真有一手。如果是普通的房间的话会很窄，而且更重要的是隔音效能很优秀，这也帮大忙了。」
的确是啊。因为到处都是大喊和悲鸣，外面路过的人可能会生疑而打开门。虽然里面只是我用伊达带来的纸扇敲打，以及奈子勒住他们，作出种种暴行而已。说好听点，就只是镇压而已。
「可是要去哪里？」
「最后吃个拉面收尾如何？琴音也还能再吃吧？」
「还行啊。」
「还是老样子，你到底是甚么的消化速度啊。」
上洗手间只是名目，是谎言。真心话是想从那片惨状中逃出来。那个样子的话，除非好几个人醉倒了，否则也不感觉能平息下来。所以苦劳人都逃走了。
「只要有伊达一个人在，总会有办法的吧。」
「牺牲是必要的呢。」
「我们没必要苦劳呢。」
如果我还是原来的样子的话，就留在伊达那边了吧。还活著的时候，要是女性阵营突然消失，场面便会变成更进一步的魔境了。因为如果是只有男性的酒会，很多时候都会失去分寸。
「不过小琴可以溜出饭店吗？」
「事到如今还说甚么了？」
规定的就寝时间早就过了。现在的时间都已经换日了。可是连老师都没有来叫我的样子。虽然对我来说很感谢就是了。如果看到我胡闹的样子，我至今的形象会全数崩溃的。
「有奈子在，就算发生甚么事都没关系吧。」
「希望你不要过度期待。不过只是去附近的拉面店的话，一般也不会有危险吧。」
虽然也会有醉汉徘徊的可能性吧。如果扯进奇怪的事情里，也有发展成麻烦事的可能。因为我们本来就只由女性组成。话虽如此，如果再增加成员的话，也有可能去别的地方。对琴音而言，在深夜徘徊并不太好。
「那么，我联络一下吧。」
「联络谁？」
是护卫他们喔。恐怕现在正疏忽大意地喝酒吧。以为我不会再做甚么了，作为学生要好好遵守就寝时间。明明在和魔窟的人在一起的时刻，就只是幻想而已。
『出去吃拉面。』
这样就够了。没必要告诉他们现在身在何处。既然都联络过了，没必要再说更多了。之后拼命寻找就成了。白天的话时候我们都给出提示才找到，今次又如何呢？
「琴音真奔放啊。」
「偶尔这样的主意也不错吧。因为若不颠覆我乖巧的印象的话，今后会很辛苦的。」
「那是故意惹人嫌喔，小琴。」
明明是很亲切的。只是稍微外出一下也没必要通知，也没这种规定。本来护卫的职责就是躲起来保护我，对我来说这只是一点儿亲切啊。因为如果发生甚么事情的时候会很辛苦呢。
「这么说来，你还说过要再做一次白天那样的事。」
「可能会在正月左右实行。不过对方不行动的话就不做。」
「那个对象是谁？」
「琴音的父亲。」
从「啊～」那样子接受看来，是有头绪了吧？还是说，可能是因为我的关系，才能察觉到甚么。因为过去曾经有人拿没有父亲的事来煽动我，所以我毫不留情地将其击溃。
「琴音的父亲做了甚么？」
「作出了令女儿自杀的契机。仅此就足以成为对敌的理由吧。」
虽然我也是契机的一部分，不过主要的原因在于父亲是再清楚不过了。母亲因为改过自新了，所以不在候补之列。倒不如说会积极协助我吧。我方阵营的候补一定程度上已经决定好了。之后能得到多少协助呢？
「我们也会被卷入吗？」
「我不会拜托兰和奈子、以及总司的熟人。我觉得这是应该身为琴音来做的事。」
说实话，如果利用了魔窟的人，感觉连对决都无法成立。很容易便能预测到我们的完全压倒性胜利。那就不行了。如果不只靠琴音的关系来取胜就没有意义了。
「那就安心呢。」
「对呢。如果胡乱牵涉到十二本家的话，可能会影响到工作呢。」
兰和奈子也明白。对手太恶劣了。可是，如果我提出希望她们协助的话，那她们不管工作怎样都会协助我。虽然愉悦犯也很不妙，但我知道动真格的苦劳人才是性质最恶劣的。
「琴音，拜托你适可而止吧。」
「琴音。你要是能自重的话就太好了。」
一到门口，就看到气喘吁吁的伍岛先生和瑞树小姐正在等著。亏得你们赶上了呢。虽然这边也不是特别赶，但距离上应该是这边比较更近。尽管如此，却全力追赶过来。有点出乎意料。
「亏得你们赶上了呢。有预测过吗？」
「完全出乎意料。把喝醉的晶和恭介留下了。」
「我们只是为防万一而候命。没想到居然会在这个时间堂堂正正地外出啊。」
一般也是这样吧。如果在远远超过规定的时间外出的话，一般都会秘密行动。但是我们完全没有隐藏，而是堂堂正正地从走廊出去。但是，在看到我打扮的瞬间，瑞树小姐的眼神很恐怖。
「为甚么我邀请都不答应，其他人就肯穿上了？」
「是因为不得已的情况。」
那只是没能防患于未然而已。我也不是因为喜欢才打扮成这样的。而且在季节上也临近冬天，这样子凉飕飕的。所以想赶快吃个拉面暖和一下。
「如果能回避那个，与其说是预测，不如说是预知了。」
「就算是小琴那办不来啊。一般来想，这做法都算是欺凌了。」
谁会想到在洗澡的时候衣服会被抢走了。再说如果是被男性盗走的话还好懂，那是犯罪。需要彻底地驱除吧。还有饭店方面的管理体制之类的。不过如果原因是是自己人的话，那就另一回事了。
「是我不能参考的方法吗？」
「如果那么做了的话，我会把瑞树小姐当成假想敌来对待，这可以吗？」
「不做。我绝对不会做。」
这是为了让她弄清楚而作出的假想。因为理解她为人，所以知道是闹著说的。与其说是敌人，不如说是惩罚吧。就算刚刚的说法，也不过是叮嘱的程度而已。即使如此，她也会从白天的事情中擅自警戒吧。
「不要太吓到她了。」
虽然接受了伍岛先生的忠告，不过身边很多人可能真的会做，所以提醒一下总没坏的。在一边这么闲聊，一边走到店里。没甚么特别的目的地，只是随便找一家便可以了吧。
「这么说来，琴音是在哪里认识这两人的？」
各自随便地点了菜，在等候的空档时被伍岛先生问到，该怎么回答呢？即使老实回答也可以预见会被怀疑。还可能会再被带去医院呢。我拥有今天做出各种奇行的自觉。
「是和小时候离家出走时认识的人的朋友。」
所以将真实交织一起回答。又不是甚么谎言。作为总司的连系也没有错。虽然相遇的途经是骗人的，不过不会被察觉到吧。我不认为会调查到那种地步。
「可是没记录。」
「吓？」
就我所知，琴音的纪录应该有从以前的护卫公司交接过来的。然而却没有留下作为护卫最大的问题——离家出走的记录，实在是不可思议。虽然那时候的护卫很讨厌，但工作上还是很认真的才对。
「哦，是这么一回事啊。」
虽然只是我的预测，半分证据也没有。但在意识到这一点的瞬间，压抑著的感情就溢出来了吧。坐在旁边的兰和奈子明明应该已经习惯了，却缩了起来。坐在对面的伍岛先生和瑞树小姐完全进入了警戒状态。
「琴音。流露得太过了。还有笑容很恐怖。连我们都感到恐怖。」
「都鸡皮疙瘩了喔。如果是初次见面的人，绝对会逃跑的。」
两个同学不愧是习惯了。正因为确信不会对自己造成危害，所以才能正常相待。相反，交往不是那么久，第一次看到我这种状态的护卫，则没有放开警戒心。
「不方便的事情不报告上去。抑或是被雇主要求隐瞒资讯之类的吧。」
当时我的行动全家人都知道。就连咲子也知道。所以没可能没报告上去吧。那么果然是雇主。也就是说，收到了父亲的甚么要求。
「为甚么有必要做到那种地步？」
「是想把我和总司相遇的事保密、或是不想让别人知道那一晚发生了甚么事吧。因为我都有自己不像个大小姐的自觉。」
那天晚上的琴音，是个随处可见的普通女孩。享受从没做过的事情，对不知道的事情而感到惊讶，像是发泄至今为止的抑郁一样地玩耍。而我也陪著她，带头教会她一些多余的事。
「那是有甚么不好的呢？」
「我怎么可能知道。我也看不透那个父亲的想法。」
我不想勉强。想一想也许可以猜出来，但因为只得出没好事的想像，所以不想做。已经说了好几次，没任何证据证明我的想法是正确的。而且对方也不会笨到留下证据吧。
「有可能是因为和总司交往的小琴有受到不良的影响吗？」
「这不能否定。毕竟现在的我都这副样子。」
「确实和总司一模一样呢。要继承暴君这名字吗？」
「就算只是暂时，也继承名号吧。我有自信能创造出悲惨的状况。」
是真正失控时继承的名字呢。那时全班出动，为了制止我失控而竭尽全力吧。当时的我简直是暴跳如雷。虽然不记得被人说了甚么而发火了。因为也没人想让我想起来呢。
「让您久等了。」
下单的东西终于来了吗？用视线向和自己套好话的兰和奈子表达感谢之情。与其说和总司长得一模一样，倒不如说本来知道内里的是我，只是眼前有些丝毫不知的人在。所以在某程度上应该保密吧。
之后默默地吃完拉面，回到了房间，但伍岛先生和瑞树小姐一句话也没说，只是在提防著我。有点太露骨了吧。也许是因为和琴音邂逅之后，变得无法抑制也不一定。
至于回到小会议室里，遍地尸骸的事不说也可以吧。
109.与过去夜未央 
回到庆功宴会场固然是好，但要说明现状却难以用笔墨来形容。总而言之，先把活著的人和死去的人区分开吧。化成尸体的是留下来的瑠瑠、绫香、岁三和新八。而身为女性元凶的勇实还很精神呢。
「时间上该散场啰。醉倒的家伙由各自的监护人来负责。」
奈子把瑠瑠背起来，兰则扶起绫香。我抓住了岁三的一只脚，而勇实抓另一只脚。新八的负责人是一。他一副没他办法地抓住新八双脚，不过这很平常。我才不会借肩膀给醉酒鬼。
「这么说来，小琴在哪里睡觉呢？」
「应该有指定的房间，所以我想去那里。」
被勇实问起时，我才想起了现状。我不知道自己的房间在哪里。我忘了向班里的人打听。就是现在才来联络，也不好意思在睡觉时叫醒她们呢。
「伊达，我的房间在哪里？」
「怎么可能知道呢。虽然知道学校安排的房间，但是没有指定谁住在哪里。」
始终只是准备房间而已，分配房间是学校方面的工作呢。那样的话真的不知道房间在哪了。要到其他饭店住毕竟不太好，再说也没这么多钱。这样的话，最终手段果然有限。
「没办法。只好把心一横吧？勇实，拜托你了。」
「好啊。我的房间也在这里。当然和男子分开睡了。」
因为奈子和兰在别的饭店租了房间，剩下的候补只有之前已经预约过的EXIST的家伙而已。不过要跟男性同房会有很多不便吧。虽然行差踏错的可能性丁点儿都不会有就是了。
「如果绫香还活著的话，绝对会感到遗憾吧。」
「因为都会感觉到贞操的危机，我绝对会拒绝啊。」
如果选项只剩绫香的话，就是自己掏腰包也要租其他房间。危机感测器就会有著那种程度的反应。如果对方是勇实的话，我已经习惯了，也不会发生甚么事情。随便闲聊便会睡著了。
「还有悟。也许这阵子会联络你，到时候就拜托你了。」
「是鬼主意吗？」
「答对了。你只要出点主意就行了。主要是关于逃走路径和应对可能出现的问题。」
「琴音会要借助我的智慧，是想认真挑战的对象呢。稍后告诉我战斗力和地点吧。」
「我知道了。」
虽然不借助老朋友的手，但只是借个脑没差吧。就算我一个人思考也是有极限的。为了提高成功率，需要一定程度的妥协。而且在策略方面，悟还在我之上。
「悟和小琴联手的话谁能赢？」
「是我的话，在挑战之前就会溜了。」
「和奈子一样。倒不如说如果是认识的人，所有人都会给出同样的意见吧。」
就连负责武力的奈子和负责收拾事态的兰也会逃跑吗。连其他人都点头同意了。说到底，我负责的领域是智谋和武力各占一半。悟是全点智谋的，所以我也不觉得能在那分野上取胜。
「明明我要说的话，就只是半吊子的位置。」
「不不，小琴的水准怎么想都很奇怪。因为是能动的策略家甚么，绝对是很棘手的人才。」
「是吗？」
智谋上无法赢过悟，武力上敌不过奈子。虽然善于扰乱敌人，不过这也是有极限的。我觉得不是走一点专精，全方位的才是卖点。
「在那个班级里，平均能力高的人很容易被埋没。因为奇葩的成员太多也是不成呢。」
「悟不也是其中一员嘛。明明我也没甚么显眼的特征。」
「「「才不是。」」」
奈子、小兰还有白濑都否定了勇实的发言。如果你叫做不起眼的话，那普通人可就会消灭了啊。而且如果是那种会被埋没在班级里的话，也不可能撑下去的。所以才被叫做魔窟喔。
「那我们就此别过吧。小琴，再见啰！」
「有机会的话再见吧。话虽如此，瑠瑠也会任意行动的吧。」
「我比较常跟EXIST的家伙结伴在一起，所以到时见吧。」
各人的离别寒暄也简洁地结束了。又不是生离死别。就算我不积极去见面，对方也会肆意跑过来的。一个搞不好的话，也许明天就能再碰面了。
「那我们把垃圾扔去房间吧。」
「对呢。一直拿著垃圾在手也很不方便。」
「还是老样子的，对酒会后的醉鬼很严厉啊。」
是醉倒的人不好。喝醉了能用自己的脚走的话完全没问题。但我想说不可以醉倒给别人添麻烦。虽然我旁边的勇实，会为了减少自己的损害而率先把对方灌醉，所以性质很坏。
「一不是还很安全嘛。但是这两个人每次会被灌醉。」
「我有好好控制自己酒量。」
「你的做法太狠毒了。这是令受害扩大的其中一个原因呢。」
「我有自觉！」
但我不会说收手。因为一旦勇实喝醉了的话，受害最大的便会是我。所以只能望著勇实牺牲谁人的样子。只有在酒会的时候，才去记住尊贵的牺牲者的脸。
「明天没问题吗？」
「只能由我和勇实帮著吧。虽然已经预定好了出席露脸的节目，脸蛋靠化妆总有办法的。」
为甚么要在演出前一天喝这么多啊。虽然想说如果是专业的话，就应该掌握好行程，节制一下再喝酒，不过跟这些家伙说了也是白说吧。因为他们都是全力享受现在的人。这点我也很相似吧。
「勇实也是，不要因为和琴音在一起就熬夜喔。」
「我也是专业的喔。这一点我好好自觉的，所以没关系。」
会有如斯令人觉得问题很大的发言吗？一用眼神要我好好监督著她，可是把那个交给我是怎么样了。和勇实在一起的话，我很容易迷失自己的脚步。
「别太期待喔。」
「没关系。原来就没在期待。因为我们的脚步总是被勇实掌握住一样的。」
这不是很懂嘛？即使有我在，中心的永远是勇实。我终究只是作为监护人来守望。话虽如此，其他人会否定的吧。说监护人别一起胡闹。
「不过拜托不要擅自外出了，毕竟这个时间了。」
「我的手头也不像二次会那时那么松动了，放心吧。而且再这样下去的话，就可能会被强制遣返了。」
要是谁人忍无可忍，就可能会只我一个人被强制结束修学旅行了。而且那个谁人好像是复数对象，所以我的强权也看似不会管用。不管怎么说，只有一个人中途弃权的，并不是值得回忆的修学旅行吧。
「那么，一。这些家伙就拜托了啰。还有晚安。」
「晚安～」
「至少放进房间里吧。」
在门前放开了脚。不过虽然都拉了相当的距离，这两人却完全没有醒来的迹象，这样的话没关系吧。我们也不是恶鬼，所以没有让他们脸朝下搬运。不过，后脑勺到底会如何，我就不负责任了。
「那么小琴。今天可不让你睡啊！」
「虽然已经换日了就是了。还有，作为专业人士的自觉去哪里了？」
才一进屋就是这个。不理会她，擅自借用充电器，然后插到自己的手机。白天用得太多了，剩余电量让人放心不下。如果今天早上跟其他人联络不上的话，搞不好有可能会被丢下。
「私人时间是我的自由喔！」
「还真是完美尽显船到桥头自然直呢，你啊。」
老实说，我正和颇重的睡意战斗。时间来到差不多凌晨两时。而且，因为白天时在捉迷藏全力奔跑了。之后还干了演唱会等显著消耗体力的事。这样不累才怪。
「就是勇实也累了吧。」
「因为在演唱会之后再开演唱会呢。实际上是疲惫不堪的状态。但这一点要用嗨得过火的情绪来闯过！」
「对呢。真的是嗨到没用的情绪呢。」
勇实也应该知道才对。在强行提高情绪后的反动。而且再加上通宵熬夜的话会怎么样。如果要在这种状态下等待演出的话，我就不会做同样的事了。会老老实实去睡吧。
「那我就睡了。」
「我说过不让你睡吧！」
才刚要躺下，勇实就抱住我了。而且还做出了搔痒等妨碍行动。就算是固执也不打算让我睡觉啊。但是你不睡觉，到底想干甚么？两个人能做的事情有限。
「那你想干甚么啊？」
「谈天！虽然主要是小琴来说。」
「我？没甚么好说的啊。」
「你看，我对小琴不是一窍不通嘛。我想在这里把这些事情填补起来。」
最了解我的人在说甚么？喜欢甚么，性格之类的，如果是勇实的话早就掌握了吧。当然讨厌的事情也是了。事到如今再说那个，对我们的关系也没意义吧。
「那换个说法吧。我想知道变成小琴以后的事。因为我从来没听说过那些事。」
「这么说来，我还没说过呢。」
自从盂兰盆节的时候跟养母说过后，就再没跟人说过变成琴音后的事了。不过我不觉得是一晚就能说完的内容啊。而且还有差不多四小时就到早上了。要聊至今的生活，时间太不够了。
「我想知道你在我不知道的地方搞了甚么。」
「为甚么要以搞甚么事为前提啊。可能只是很普通的日常生活也不一定吧？」
「那绝对不可能的。」
为甚么能咬定了啊。希望你稍微考虑一下可能性。我也不是因为高兴才而过著那样的生活。是因为和我的意志无关，问题事自己跑过来的，所以没办法回避。
「你就死心说吧。有趣又害羞的往事。我也会间中插嘴的。」
「一般情况下，不是应该不插嘴默默静听的吗？」
「这样的话不是会睡著了嘛？」
确实。如果勇实睡了，我也有平静下来的自信。不能那样做，是因为对方完全没打算睡。为甚么非得忍耐著睡意来谈我的过去不可了。从某种意义上来说是惩罚游戏啊。
「确定熬夜了吗？」
「不是说出门靠朋友，处世靠人情嘛。」
「我没义务奉陪。」
「即使用拖的也要奉陪，才是我们的作风吧。」
不能否定啊。棘手的事情会率先把谁人卷入其中，然后因为报复而又把谁卷入其中。正因为负面的连锁一直继续下去，所以才会陷入永无终结的骚动中。说了之后也觉得脑子有问题。
「那么，请来请来。饮料放在冰箱，食物也准备好了。」
「准备得太周到了吧。」
是那个吧，是不是早知道我要住在这里，在演唱会结束后都准备好了呢？太有行动力了。说到底，要是我跟同学一起住的话，你打算怎么办呢。很容易想像得到会被绑走。
「那么，从哪里说起呢？勇实也知道的便不用说吧？」
「在跟我一起时的场面我也知道，所以不用了。果然得从一开始变成小琴的瞬间开始呢。」
没办法，说吧。我不认为会一开始就老实地听著。主要是住院期间谁也没来探望呀、欺凌问题等。之后的我知道会抱怨为甚么不邀请她吧。离天亮好像还有很久。
110.和过去共回忆 
常言道话匣子一打开就关不上，可真的变成了那样。不是我一直在聊，而是勇实中途插话而离题了。话题多到可以无视睡意，从这点就可以意识到彼此的波长都是一致的。
「早上了呢。」
「早上了啊。」
「结果还是熬夜了。」
「熬夜了呢。」
当意识到结束的时候，会一下子感到疲劳也是无可厚非的。朝阳太刺眼了，无法直视。虽然这也是理所当然的。因为疲劳和睡意，头脑不太灵活。这都是自作自受。
「为了消除睡意，去洗澡吧。现在睡的话，退房前绝对醒不来喔。」
「对呢。像我这样的，被丢下的可能性看来很高。」
虽然老师会点名，不过鉴于昨天的事。有可能会认为「既然是琴音的话，她自己会想办法的」而被丢下来。虽然知道绝对不会有那样的事，可是讨厌的预感却一直增长。
「这样的话不如就和我们一起演出电视节目吧。」
「笨蛋啊。那样做了的话，就是再轻也会被停学。」
试著在修学旅行中失踪出席节目吧。证据太多了，连隐都隐瞒不了。如果是录影的话，也许还可以想办法，但我要从哪里拿出填补那损失了。会发展成我个人怎么也无法解决的问题。
「也有肄业后跟我们在一起的选项喔。」
「不要做出那种了结我将来的事。我想过普通的生活。」
「我觉得这对小琴来说是不可能的。」
因为过去都闹出了那么多事情呢。想追求平稳的生活是理所当然的吧。我也知道那个结果是怎么样的。因为我有过著吵闹的每一天的自觉。
「说到底，明明都满心打算和小琴的爸爸吵架，你以为还能过上普通的生活吗？」
「毕竟是打算和十二本家吵架。不可能普通地结束呢。」
这并不是只要像普通人般吵上一架就可以解决的问题。正因为是家人，所以才能酿成大事，可以私下处理。我要是想法还正常的话，也不会和这么不利的对象吵架。
「我们的人生跟普通相距很远喔。我们作为歌手出道了，而小琴更是奇怪。」
「这我有自觉。这样的怎么能叫普通啊。」
光是死而复生就有够不现实了，而且能一脸平常地接受内在还男女逆转了这种状态的我们就更加奇怪了。明明可以更加混乱、再多点怀疑的。
「但是啦。要是跑去挑衅，对现在的生活不会有影响吗？」
这是作为勇实纯粹的担心吧。忤逆了如月家家长的那个父亲，就完全不能保证还能继续过上现在的生活。一个搞不好，以前想过的幽闭生活也许会等著我。虽然我不可能默默接受那种状况就是了。
「最坏情况，今次这可能是最后一次见面了。」
「不要说这种不吉利的话。这样的话，同学会所有人都会一起实施救援行动了。」
虽然很开心，但同时没有比这更令人不安的发言了吧。没有比不管产生多少损害都停不下来的集团更可怕的了。而且一旦说要做的话，都尽是些比动真格还更进一步的家伙。当然会不安吧。
「我也有在考虑一旦发生甚么情况下的对策，所以不要胡乱行动喔。我也会考虑到这一点和悟商量的了。」
虽然不想用这一手，但现在不是可以选择手段的状况吧。因为，在修学旅行结束后，还有一件事得再做一步。虽然还没有确定该怎么做，但要做的话就是今年内吧。
「勇实。我有件事想问你。」
「甚么？」
「你有想过结婚吗？」
「对我来说，同性的话应该不行吧。」
好一会无言以对的沉默。我硬著头皮驱动休眠的大脑，理解到这是在说我和勇实。不对，我想问的不是我们的事。可能我的说法也不好，但勇实也回答得太快了。
「我换个问法吧。如果被求婚的话，你觉得甚么情况最好呢？」
「我觉得一句话就可以了。『结婚吧』。」
去问勇实的我真的太蠢了。从以前开始就是这样。勇实唯独在恋爱感情上非常废柴。明明这家伙的脸蛋颇不错的。应该曾被求婚才对。虽然在高中时代做太多傻事了，也没人追求她就是了。
「是那个吧。小琴去求婚吗？对方是谁呢？我也来帮忙吧？」
「跟你想的完全不一样，先把你那漆黑的气场收好。」
明明是这样，却也有这样的反应，所以真的很困扰。因为这样的青梅竹马一直在身边，所以我根本没恋爱的自由。虽然也是由于没有想谈恋爱的对象，但七成是近藤一家的错。能不能不要把女儿当做工业废料扔给隔壁的儿子呢？
「我问错人了。我找其他人问算了。」
「因为我对这个也完全不懂呢。岁三怎么样？那个好歹也是已婚者喔。」
是成员中最大的谜团啊。那个沉默寡言的好色鬼为甚么能结婚啊？在我活著的时候，连那样的话都没听过。还是说在我死了后产生了甚么变化吗？虽然就算问岁三也不会回答我就是了。
「你们全部不准参加那活动。绝对别跑过来哦。」
「被这么说的话，会觉得你是假装的吧。」
「对方是十二本家。就是我也保不住你们喔。」
「我明白了！」
如果婚配吹了，一旦追究责任的话便是我了吧。因为好歹算是类似负责人的立场的。要是当事人两情相悦的话就没问题了。可是没法告诸行动的人，我也不知道会怎么样。
「可恶，脑子完全不灵光。」
「因为都熬夜了，没办法喔。为了别让洗澡时睡著，需要互相监视呢。特别是小琴。」
「我有自觉。但勇实和我也没甚么分别吧。」
如果双方都是这状态下洗澡，单独去洗的话确实会睡著。运气不好的话，还有溺死的可能性。我不愿想像第二人生是因为睡著了而溺死。勇实也不想上新闻才对。
「那互相监视著洗澡吗？」
「那样比较好吧。虽然同时睡著的话就完蛋了。」
总比起一个人洗安全吧。因为两者都有危险，所以没办法。要说有问题的话，就是没能制止勇实的我有错。反正就算责备勇实她也不会反省，所以我想只好下次再做得好一点。虽然只是想，不会实行就是了。
「小琴连我的裸体都不擅长吗？」
「全方位都是。琴音的家人没问题，可是其他人就。不过，我想养母应该也没关系。」
我不知道是不是只要是家人都没问题。但和其他人相比，勇实还是属于没问题的。也许是从小就在一起，又或是变成了同性的影响。虽然以前当男性的时候，也经常看到勇实一条浴巾在家里到处走就是了。
「不管看多少次，小琴的裸体还是对眼睛不好啊。」
「吵死了。我又不是自己喜欢才变成这种体格的。」
之后一边互相监视，一边普通地洗完澡就结束了。已经再没说甚么话的余地。我和勇实都在跟睡意搏斗。好几次脸撞到水里也是没法子的。而每次都是由勇实救出。
「好险。要是一个人进去的话，真的要往西天了。」
「我也一样。熬夜后洗澡果然很危险呢。」
我不想因为自己的疏忽而再次死去。因为上次的人生很短暂，所以想作为琴音长命地活下去。那是谁都希望的吧。可是就算意识到了，也不知道会发生甚么才很可怕。
「就这样去吃早饭吧。」
「对呢。说不定会碰上谁。」
从昨天的演唱会后就没见过现在的同学们。所以没仔细问过今天的安排。虽然事前已经确认过的行程了，但还没确认同学们想做甚么。会有不跟现在的朋友们留下回忆的修学旅行吗？
「变成了奇怪的修学旅行了呢。」
「这是谁的错了。谁的。」
因为和你们扯上了关系，所以才变成没正经的修学旅行。虽然希望她能有这样的自觉，不过她应该完全没会后悔才对。都是只要自己好就好。是完全不考虑对方情况的麻烦家伙。
「意外地很多人呢。」
「但是能占到座位呢。其他人好像还没来呢。」
虽然没有确认一他们，不过有那个家伙在的话，就没有不来的可能性吧。因为会一如字面那样敲醒他们的。一个人熬夜，两个有可能宿醉，这样子去演出真的没问题吗？
「你们真的没事吗？」
「是说演出吗？我在移动中会小睡，所以没关系。其他两个人在那之前也应该会调整好身体状况。」
「没有比你们口中的没问题更不可信的东西了。」
最初的时候还相信的。可是，要是一直被背叛的话，就会变成全然不信任了。因为都知道了绝对会朝著没好事的方向前进。如果我不在的时候发生那种事态的话，谁能制止这帮家伙的失控呢？
「早上好。只有两位吗？」
「早安，小唯。那帮男的还没来呢。」
「唯小姐，早安。要叫醒那两个笨蛋想必很辛苦吧。」
把那两个喝醉了的人叫醒可不容易啊。我也有经验，所以知道。既然一没发讯息求助，代表一切顺利吧。也许用了以前我教过他的最终手段。
「昨天的演唱会，真是非常棒。琴音小姐预计甚么时候正式加入呢？」
「话说得太跳脱了。我没打算加入EXIST。那些笨蛋都是由一来管的，所以应该没关系吧。」
「不，虽然管理者这点是没错，但还是希望你能参加演奏。这点我想跟你商量一下。」
「商量？」
是甚么呢？因为和唯小姐交往太浅，看不穿她在想甚么。如果是那班笨蛋的话，都隐约可以猜得出来就是了。除了加入之外，其他能办得来的我都打算协助就是了。
「我想把昨晚的演唱会，附加到下次发行的精选专辑的限定特典里。」
「不行。」
反射性地拒绝了。明明用不著露出那种绝望的表情。参加者的我并非隶属于EXIST的的事务所的人。至于白濑是不是就不知道了。
「我觉得可以喔。因为我想留下跟小琴最初一起的纪念。」
「别允许了。说到底我还未成年，需要父母的许可。那个问题要怎么解决？」
母亲大概一半一半吧。至于父亲我可以咬定是不可能的。有十二本家参与的专辑特典简直是前所未闻。应该没人做过吧。至于我自己的意志则怎样都好。也确实有想过留下纪念就是了。
「我去和社长交涉一下！」
「拿出干劲是很好啦，不过对方是十二本家啊。」
「这时候强推就是我的工作。」
这个不对。唯小姐的工作是管理勇实他们。跟琴音父母的交涉不是营业部的工作吗？如果对方是十二本家的话，我想应该都会拒绝。倒不如说，唯小姐的心灵甚么时候被锻炼好的？是跟勇实他们相处的结果吧。
「我先给你提个建议。如果要交涉的话，我建议在一月中旬以后。」
因为十二月的预定排得满满的。一月上旬有个对我来说很重要的活动，所以还是不要比较好吧。那之后甚么时候都可以。如果父亲到时还活著的话。
「建议吗。那容我参考一下。」
「在说甚么？」
「终于来了啊。和预想的一样的两头丧尸。」
是一脸疲惫的一、以及脸色苍白的新八和岁三。两个人还是老样子不会学习呢。但是，岁三把太太丢在一边没关系吗？我也想见一下，到底是个甚么样的人呢？
「不过，连一个同学都没有呢。」
已经过了很久了，学校的人还没人来，这是怎么回事呢？我以为只有这里才有吃早饭的地方，还是说有其他地方吗？抑或是往外面去了？
『琴音。在哪里？』
差不多该由我打过去的时候，结果晴海打电话来了，第一声就是这个。我才想问啊。是发生了甚么和预定不一样的事情吗？
「我想问问。明明在餐厅等著，却没有人来，这是怎么回事？」
『因为不能和一般客人一起，所以就租了大厅。近藤老师也在找琴音啊。』
这是思想追不上的证据呢。想也知道，学生和一般客人一起的话，会超出餐厅的容量啊。所以自然会利用其他的地方了。
「请告诉我位置。我来会合。」
『拜托别再肆意妄为了。和我们一起的回忆怎么办了？』
「没关系。我已没精神去妄为了。所以今天会老老实实的。」
『为甚么会没精神呢？』
「熬夜了。」
『你这个笨蛋。』
那不是香织的台词吗？终于连同学都叫我笨蛋了吗？虽然我也有在做傻事的自觉就是了。考虑到现在的体力，今天还是老实一点比较好。
「那么这次就先解散了吧。」
「也是呢。因为都留下了美好的回忆，我们非常满足喔。」
「我觉得作为修学旅行的回忆绝对错了就是呢。」
我想找人吐槽到底修学旅行的元素在哪里了。第一天和旧朋友重逢，第二天住院。第三天是逃亡和演唱会。然后今天熬夜观光。太乱七八糟了。至少今天要过一次正经的修学旅行。
111.状况整理 
跟同学会合的时候，他们好像还在吃早饭。虽然不曾见过包下饭店的大厅来吃饭的风景，不过我理解正因为人数太多才需要这样的地方。
「我回来了。」
「你这打扮是怎么样了？」
果然会被吐槽吧。我的服装从昨晚开始就没变。学生都穿著制服，只有我穿著白色连衣裙，所以非常显眼。明明是跟香织自白后第一次见面，可是感觉和以前完全没变。
「行李被抢劫了，所以不得已。我也不想打扮成这样子的。」
「和琴音的形象不符呢。反正是被绫香小姐弄的吧。」
「正是。香织不是也很清楚嘛。」
「作为了解琴音情况的人，这不是需要事先理解的嘛。可是没想到居然是个跟琴音一样个性强烈的人就是了。」
香织心中对我的印象到底是怎么样的呢？我不认为自己的个性浓厚得跟绫香一样。要是负责制止的人个性浓厚的话是要怎么办啊。我是那种只要待在那些人当中就会被埋没的人物。
「其他人也相当强烈喔。」
「看了昨天的演唱会就知道了。发出嘘声的人就固然了，不过报复回去的琴音又是如何了呢。」
因为都聚集了不服输的人呢。对我来说，昨天的演唱会算老实的了。因为同学的人数很少呢。如果人数再增加的话，甚至可能会出现一脸平常闯到台上的人。而有时候把他们打下台也是我们的工作。
「琴音不吃点甚么吗？」
「我已经吃完了。」
「这次真的是过得很自由呢。稍微自重一点比较好哦。」
「为甚么呢？修学旅行还没有结束，所以得再好好享受才成。」
「差不多该考虑一下老师他们的心情了。」
「是啊。希望你能稍微为我们著想。」
回头一看，近藤老师的表情有点恐怖。但是这种程度的威压对我来说是行不通的。过去到底被老师警告过几次呢？不过不管哪个都是徒劳无功，证明我们重复做过几多愚蠢的骚动。
「下次再有甚么事的话就强制遣返了。我已经好好忠告过你了。」
「我会老老实实的。」
被端出那个的话，我也只能屈服。本来在住院的时刻，我的修学旅行就应该结束了。我只是使用强权继续下去而已。这是教师他们通告第二次可行不通的吧。说到底，在出院后不久各种事情都做过头了呢。
「大抵来说，出院后就上演逃亡戏码甚么的，到底在想甚么了。」
「这当中有很深刻的理由。」
「不管有甚么原因，如果闹出那样的事情，会给其他学生带来麻烦的。如果修学旅行中止了，你打算怎么承担责任呢？」
没法承担责任。既不能填补，也不可能择日重办修学旅行。因为没办法辩解，现在就老实地听一听说教吧。虽然完全没有反省的意思。
「呼，倒了大楣。」
「完全没有反省呢。你这是自作自受，所以学会教训，自重一下吧。」
「我的字典里没有这样的词。」
近藤老师的简短说教结束后，我坐到空座位上。香织在我的旁边，就像是负责盯著我似的，是谁的指示吧。不过这种就自重的话那就不像我了。我要作为琴音，在种种的障碍中寻觅自由。
「即使这样，还真是很受注目呢。」
「是因为昨天的演唱会吧。我是个人地受邀请，听晴海她们说，琴音也给出了以整班为单位的许可。其他的班只是有听说过而已。这不是会很想知道内容吗。」
「没办法。因为那楼层没法让全部人进去。只好想成是抽不中签罢。」
「这样的话，琴音你也晓得不是谁都能接受吧？」
的确会有不公平感。同样是修学旅行，如果有不平等的话，很有可能产生不和。那么怎么办才好呢？多少改善一下不平等就好了。毕竟不能再举办一次，所以换成妥协方案吧。
「没办法。之后会收到影片，到时在修学旅行的某个地方播放吧。」
这就是我能做到的极限吧。影像的话，只要拜托唯小姐的话，她应该会爽快答应的吧。如果她不答应的话，我会想出种种的对策让她接受的吧。我不认为那个人会这么笨。
「昨晚的演唱会，会播放只限一次的影片。所以恳请大家就此妥协。」
向工作人员借来麦克风宣布后，聚集在大厅里的学生欢声四起。这种事情，分享果然很重要的呢。虽然也可以向每一个人传送影片，不过如果外泄的话会很不妙。考虑一下唯小姐的要求，这自是理所当然的了。
「这下子我的形象就崩坏了呢。」
「反正去年的印象已经是谷底了，所以我想算是改善了。至于是好是坏我也不知道。」
明明一开始时还在烦恼要怎么消除琴音给人的印象，结果靠著跟笨蛋做傻事来掌握到解决的契机到底是怎么样啊。不过千万别忘记，这样方法只限于今次这么胡来。
「只是琴音的谜团会增加了呢。应该会有人来探听为甚么会认识到歌手和女演员吧。」
「就算再打听也找不出来。假使真的寻到，也只会遇到比瑠瑠更甚的变态而已。」
「把朋友当成变态没问题吗？」
因为本人都承认了。我们都不知道，为甚么会从一件小事开始，调查到那种程度。尽管也有想模仿的家伙，结果只留下跟丢了瑠瑠而放弃的结果。
「因为那是奇人怪人聚集在一起的地方，这是大家都自认公认的事实。」
「没有常识人吗？」
有是有，但因为被当成同一伙，所以也被认定为怪人。虽然他们一开始也有所抗拒，但经过一定程度期间的抗议活动也不见任何改善，于是死心了。然后起哄就更上一层楼了。
「先别谈那些笨蛋吧。今天的计划是怎样？」
「只是去有名的主题公园玩而已。到达时间是中午左右。社会参观之类的在琴音住院期间已经结束了。」
因为好歹是学校行事，所以里面也有沉闷的东西。不过主要部分还多是一些对学生来说很开心的东西。这次的情况是数一数二的。但是为甚么，我要在这么需要充分体力的时候熬夜来参加呢？
「如果能好好记住行程就好了。」
「作为学生之间制造回忆才是重点不是吗。尽管如此，琴音却这样子。」
「甚么都没法还嘴很痛苦。」
结果是自作自受，为甚么我没有把计划放在脑子里呢？感觉在这次的修学旅行出院后不久，就做了很多无关的事情，所以很多东西都忘记了。明明还记得买土产给家人的说。
「先说好，我被提拔为监视琴音的角色。」
「为甚么？」
「你有做傻事的自觉吧。再发生甚么事情的话，就连修学旅行都可能有危险。」
「亏得你答应了呢。」
是哪个老师说的吧。明明我做的已经算很可爱了。那些笨蛋要是真的干起蠢事来，那片惨状只有体验过的人才知道。但是，大家都会众口一声，说饶了我们吧。
「能和琴音来往，又有一定交情的，就只有我、晴海和宫古而已吧。而且我的朋友们也因为昨天的事情欠了你人情，所以便同意了。」
这么说来，香织的朋友也参加了昨天的演唱会吗？我已经不记得邀请了谁。不过小鸟是观众中是最引人注目的。恐怕是用强行手段，从别的饭店溜出来的吧。
「看到小鸟时，她都高兴得忘乎所以了呢。」
「很显眼呢。骑脖子。」
因为没法走上前面，恐怕是一边骑著女性护卫的肩膀一边看演唱会吧。那个留下了深刻印象。顺便说一下，被骑脖子的女性疲惫的表情也是。虽然我的逃亡剧也是这样，要追迹那些身体能力高的人真的很吃力呢。
「因为是那孩子，所以我想就算用找的也会来见琴音的吧。」
「修学旅行里也没有好好谈过呢。」
「还有，其他班的人也为了打听昨天的事情而走近了。」
「事态变得很麻烦。」
「自作自受啊。虽然对我来说谢谢你做出的回忆就是了。」
想到甚么就行动时，因为完全没考虑之后的事情，所以善后起来很麻烦。明明这次的事态，要是能冷静考虑便能预测得到的。果然是受到修学旅行时情绪异常高涨的影响吧。
「那我们来实行逃亡剧第二幕吧。」
「请住手。真的会被强制遣返的。」
也是呢。不过今次的场合是在主题公园里，比起第一幕难度应该会下降才对。如果一不小心坐上游乐设施的话，只要封锁出口就没棋了。最重要的是，我会对自己无法享受而痛苦。
「只好平稳地随便应付吗？」
「乔装也可以吧？你在京都做了很多吧。」
明明只是戴上帽子、改变发型而已。这才想起，只限今天允许穿著便服行动。因为完全是去玩的，只要能按时集合的话就没问题了。这所学校在这种地方上，给人相当宽松的感觉。
「我问一下护卫人员他们有没有带著假眼镜吧。」
「好像变成了哪里的艺人似的呢。」
真是的。为甚么不得不躲避同一所学校的学生了？尤其是会闹出问题的，是住在别的饭店的学生。这次的事朋友应该有通知到，知道内情的家伙应该会出动才对。若是一一对应的话，自由时间就会被削减了。
「偏偏在这么困的时候。」
「这正是自作自受啊。明明自个儿睡觉就好了。」
「因为想要睡觉的话会被搔痒妨碍。然后勇实想要睡的话，我也会报复作出妨碍行动。」
「真是没意义的的斗争呢。」
坏在两人都不服输。如果放弃报复就好了，但那样的话，感觉好像只有自己吃亏了一样所以不愿意。不是会想向对方还击后才舒爽去睡嘛。一边察觉到这只会孳生出恶性循环一边这么干。
「如果是男人怎么办？」
「有很多做法，例如用纸巾撚成纸条塞进他鼻子里、往背上放上冰、搔脚板等等。」
「太毒辣了。」
这还只是开始而已。试过回过神来发现被人用大回环抛摔出去。一旦升级了就再止不住。而且熬夜下情绪会变得很奇怪，就更不在话下了。
「我会努力不跟琴音做出无用的斗争了。明明赢了没有得益，失去的东西却好像很多。」
「所谓斗争就是这样。」
已经连失去甚么都不在乎了。因为就是面对勇实，一开始就没有意识到男女之别。那个已经和妹妹一样了。像职业摔角那样吵架，直到被师傅仲裁击沉，都已经是固定桥段了。
「看来早餐的时间差不多要结束了。」
「在看到房间的床的瞬间，好像会倒下去。」
「因为没甚么时间了，最好还是别睡了。在巴士上小睡吧。」
「这才是明智之举。也得想想变装才成。」
因为昨天的事，护卫都在提防，所以不知道肯不肯听我的请求。就算说明了既不想欺骗也不会逃跑，也不知道会不会相信我。明明我若是要打算那么做的话，一开始也不会打招呼了。
「希望不会发生甚么事就好了。」
因为今天打算老实一点，所以不能吸引到甚么奇怪东西。主要是那班奇人怪人。除此之外还有甚么呢。
112.麻烦悄然掩至 
被巴士摇晃了一个小时左右吧。虽然实际上都爆睡了，时间一转眼就过去了。被坐在旁边的香织叫醒了，但是完全没有睡著的感觉。
「好困。」
「你真的爆睡了呢。虽然都熬夜了，也没办法。」
「为甚么熬夜了？」
我跟香织坐在一起。而晴海和宫古则是坐在后面。基本上今天就由这四人一起来行动。然后从后面探出脸来问我的人是晴海。
「只是在畅谈往事而已。说的人是我。听的人是勇实呢。因为丑陋的斗争而演变成熬夜的结果。」
「我对琴音的回忆很感兴趣呢。是和勇实他们的相遇甚么的吗？」
「和那个不一样。而且我和勇实的相遇，也不是甚么令人感动的事情。」
听过我的回忆的只有香织。除此之外，我还是打算保密。说到底我也不觉得大家会相信。就连香织也只是半信半疑的感觉。
「说到底，琴音是在甚么时候学会贝斯的了。完全不输给专业人士，而且也很合拍不是吗。」
「那个我也很在意呢。感觉琴音好像没秘密活动的样子。」
对于晴海和宫古的追问，我不知道该怎么回答才好。恐怕这两人的疑问，是所有看过演唱会的人都在想的吧。我没有准备过那道疑问的回答。因为不管怎么答，都全是谎言。
「虽然我也很在意琴音的回答。不过只剩我们了。」
香织之所以会起来，是因为已经到达目的地了。其他同学都下车了，所以巴士里只剩下我们。因为不好要人等，所以我们也得行动了。而且如果这是香织的支援的话，那就太感谢了。
「我和勇实的事日后慢慢再说。因为还未是可以说出的情况呢。」
「如果不太想说的话，我倒没关系。不过像是今次这样的活动，我也许想定期看一下呢。」
「请不要说这么胡来的事，晴海。」
如果要定期举办那种突发活动的话，那我就会变成正式加入了EXIST了。而且不是那种免费的突袭活动，而是普通的演唱会。你以为能够以朋友身分获得免费招待吗？那样的只有第一次才会。
「尽管如此，久违地看到了琴音的私服，真是变了很多啊。」
「搭配的是香织。如果是我的品位，就会被抱怨还是那副样子没分别了。」
宫古一直盯著我看，我的打扮和平时的衬衫不一样。这是因为香织说修学旅行就该重新换一下打扮，一起购物而致的结果。而再加上戴著逃亡剧用过的帽子和借来的假眼镜。
「虽然绝对不会穿可爱的衣服。结果把帅气的都摆在一起呢。」
我对裙子和女性化的打扮有抵触感。变成琴音半年多了，却丝毫没有改善的希望。我也不知道那个原因在哪。结果除了习惯以外，就没有别的办法了。
「为甚么连发型都变了？」
「这单纯只是的乔装的意思。虽然不知道会有多大的效果。」
帽子、眼镜、还有侧马尾。会不会有人单是这种程度就看丢了琴音呢。虽然昨天顺利骗过了，可是不知道今天会否同样顺利。以为第一次成功了第二次也成的想法太安逸了。
「后面的人眼神很恐怖。」
「宫古。请放弃吧。那是昨天的弊病。」
在后面的是一帮用眼神跟我诉说绝对不会看丢我啊的护卫。虽然从一开始就集齐四个人非常少见，昨天的事情就这么难以忍耐吧。没关系，这次我没打算要逃跑。
「我听说过，你好像干了很多事呢。」
「竟然把排挤掉我和晴海，尽情享受京都。」
那个可以说是京都观光吗？快要被找到的话就马上移动。而为了避免被发现，连能去的地方都有限，所以说不上是自由的观光啊。即使如此，逛了一定程度也是事实。
「都怪没人来制止我。」
「不要擅自推卸责任。因为那些人都只会搭便车一起起哄，所以没办法就是了。这次我来当制止者喔。」
奈子和瑠瑠都是会在制止我行动之前已经来煽动我的家伙。没人能成为制止者也是原因之一。如果兰在一起的话应该会阻止我的，但很遗憾那个时候不在。
「目的地就交给你们三人了。因为我提不起干劲。」
「来到梦幻国度一样的地方，情绪却不高涨也是很少见的喔。」
香织啊。别忘了我现在正在熬夜。在巴士上睡上区区一个小时当然改善不了。相反会留下疲劳感自是当然不过了这名副其实是通宵巴士。
「先去能排队的地方吧。然后一边优先去各自想去的地方，一边看巡游吧。」
在三个人决定行程的时候，只有我一个人呆呆地眺望著天空。虽然是舒适的晴天，但风一吹便感到冷。因为季节上已到了冬天呢。虽然有意识地穿得颇暖和了，但还是很冷呢。要注意不要感冒了。
「琴音有不擅长的东西吗？尖叫系呀或恐怖系之类的。」
「要是告诉你的话，好像会被重点带到那些地方，所以我不回答。」
对香织问的，我随便地敷衍一下。在回答之前，回想起以前一旦说了，那些笨蛋就真以前真的只许我坐那种游戏。中途我宣布放弃了，不过其他人也摇摇晃晃的呢。
「我才不会做那种事呢。我只是想听听作参考。」
「我不擅长尖叫系。虽然不是讨厌到不能坐，但是我不喜欢那种无重力感。」
「那最开始果然得用那个来让琴音清醒过来吧。」
我就预测到会变成这样。是对我有甚么怨恨吗？即使向香织送上充满怨恨的视线，结果都消失无踪。完全没有在意的样子，香织的神经也很大条呢。这不是我的影响吧。
「可以是可以，但可能在清醒之前就变得不舒服喔。」
「这样的话我来负责陪你。当然不会勉强你就是了。」
只是不擅长的话，陪一下也无妨。而且这主题公园里的东西，难度都比较低。越是较真的东西越让人不想乘坐。我可不想主动寻求刺激感。然后穿过了大门进入里面，学生便正式四散，变成自由行动。
「没记错，在落下的瞬间好像有拍照呢。」
「请不要期待。我的话，我的脸基本上都是很没趣的。」
虽然晴海一直在偷笑，她应该不知道我的照片拍起来有多差吧？虽然像是纪念照，但我的脸不会是那种因恐惧而抽搐，或是脸上浮现笑容看起来很开心的样子。
「而且，这种程度的东西意外地不算甚么。」
与最高时速几公里、多少几公尺的坠落、日本记录保持之类的相比，真的是很轻松的类别了。即使如此，和朋友一起乘坐的话，心情也会变得高兴，这真是不可思议。虽然在坐上的时候也不会露出笑容就是了。
「是否变成纪念就看我们了。」
乘坐，坠下，在确认照片的瞬间那难以言喻的表情。那是因为明明除了我以外，所有人都露出了开心的表情，只有我的表情不同的话，自然会变成那样子了。因为早就预测到这个结果，所以我已经放弃纪念照了。
「真是认真得可怕啊。」
「宫古。对拍照的我有所期待可就错了。我不擅长拍照到，一旦知道要被拍，就会瞬间变成认真表情了。」
「啊，变回来了。」
因为周围都没有其他学生嘛。刚才学生都聚集在门口，所以只是换了措辞而已。虽然现在也能稀稀落落地看得见，不过我判断要是这么这么热闹的话，应该不会引人注目。
「即使如此，排队很痛苦啊。主要是因为睡意。」
「因为虽说风很冷，不过阳光也很温暖呢。不过和以前相比，智慧型手机已经普及了，所以我觉得也没那闷就是。」
正如香织所说。排队的时候玩手机的话，也可以不用在意时间。但我也没那么地玩手机，所以只是发呆而已。托这的福，我有点犯困，晃了好几次。
「为了不让琴音睡著而抛出话题，真的很吃力喔。」
「虽然我看不出来就是了。」
其中最常跟我搭话的应该是宫古吧。排队的时候也来问我跟EXIST的关系，或者问下次要坐甚么。对于忍受著睡意的我来说，单是附和就已经竭尽全力了。
「但是人气高的游乐设施，排队的时间果然很长啊。」
「明明是平日，却还是这么拥挤，真不愧啊。」
从季节上来看，明明应该还要上学的，可是为甚么能看到带著孩子的一家人呢？小孩子开心的样子让人欣慰。我小时候可没去过这种地方。因为老家已经是游乐场啊。
「尖叫系也不多，下次就慢慢享受吧。在那之前买点甚么吃吧。」
「今天真是兴奋呢。对宫古来说，今天就是那么期待的地方吗？」
「那当然了，来到这里情绪还不高涨反而奇怪。白天的巡游也绝对要看！」
看到宫古情绪高涨的样子，香织和晴海也多少有些退缩。特别是我，不知为何感到了危机感。宫古刚才不是说过要买甚么吗？吃的东西我也欢迎。但也许会顺道买点甚么化装道具之类的东西。
「宫古。我想该不会吧，你不会买奇怪的东西吧。」
「怎么可能买呢。而且琴音都戴著帽子甚么的，不可能啦。」
结果我幸免于难了。反之，香织和晴海都戴上了不知是甚么的发箍。还好有简易地化装了。要是戴著那个被拍照留念的话，一定会有很多人来问。主要是笨蛋和家人。
「习惯了就没甚么吧。虽然离开这里后会立即脱下就是了。」
「我赞成香织。里面的话因为其他人也在做，所以没关系。出去外面便会正常的了。」
就是那样吧。说到底里面就是梦幻国度一样的东西。在回到现实的瞬间，回复正常也是理所当然的。而我却没情绪高涨，很冷静。因为前一天那么兴奋，要是连续两天都要这样就太吃力了。
「白天的巡行是几点开始的？」
「十四时左右吧。在那之前得先去吃午饭，然后占好位置。」
宫古的认真模式，这还是第一次吧。听她说，游客也有可能被挑选当上如同巡游主角的公主。不过这样的人好像会事先问得许可，所以和我们没有关系。
「宫古也想当公主吗？」
「我倒不想登上台引人注目。说到底我终究只是喜欢看。」
也是啊。谁会高高兴兴跑上那么受人注目的地方了。虽然确实是值得纪念，但感觉之后也会变成黑历史。小时候的话还可以。但考虑到本来的年龄来看，我绝对不想做。
「那个不是用抽签选出的吗？」
「好像是从应征者中选出的。如果出现缺席的情况，会由园方指定代理，或者由工作人员来担任。」
意外地香织居然会知道呢。这是常识吗？我也没来过这个主题公园，也没有兴趣。因为一个胡乱把那班笨蛋带过来的话，不知道会引起甚么样的骚动。
「感觉到一阵寒意。」
「睡眠不足时别要再患上甚么感冒啊。别忘了你已经是在听牌了啊。」
不是指那种寒意哦，香织。是指有不好的预感的情况下感受到的那种。事态会不会在我不知道的时候产生了变化呢？而且还是像飞蛾那样扑向我呢。但环视四周也看不出异常。
「是睡眠不足令感觉迟钝了吗？」
今次我很老实。应该不是由我主动冲往麻烦那里。那么，是谁要把我卷进去呢？那样的话不可能预防吧。
113.目的未明 
在主题公园里的饮食店吃过午饭，随便坐一下游乐设施、参观活动，度过了真的很和平的时光。经过一段时间，我的睡意也终于平静下来了吧。虽然还是一放松便想睡。
「好多人呢。」
「大概是因为就像重头剧活动一样吧。」
在宫古的推荐下提前占了位置，所以才得以来到最前排。我和香织在宫古和晴海的后面，她们两人都一手拿著手机，等著巡游开始。没想到连晴海也会感兴趣。
「琴音好像没甚么兴趣。」
「真心话是，我很在意后面的人的视线，所以根本顾不上那个。」
没想到还保持警戒。还以为只要如常度过的话，他们会解除警戒呢。是败在变了装吗？明明今天真的是打算老老实实地过。
「而且要是解下变装，好像会变得很麻烦。」
「意外地认不出来呢。」
经常和我在一起的香织是最大的受害者吧。我从稍微远一点的位置，看著学生们走过去这个那个地问她昨天的事。也曾因为犯困而出现感觉迟钝，晚了察觉的情况。
「要说意外的话，小鸟居然没来呢。」
「我还以为她会最先来呢。是有著比我更想要优先享受的事吧？」
也许是以和朋友一起为优先吧。如果跑到我这边的话，那便会演变成集体行动的朋友也不得不追赶小鸟了。也许在修学旅行期间会老老实实。虽然昨天失控了就是。
「觉得是暴风雨前的寂静，是因为我的心理作用吧。」
「住手。这很有可能会立旗的。」
搞不好可能已经也行动了。因为防不胜防，只好努力在一旦发生甚么事情时把受害控制在最小程度。虽然得视乎规模。尤其是今次不能让后面的人为难。
「到底是甚么东西变成小鸟的起爆剂呢？」
「只想到要不是家人、要不就是我的关系吧。不管怎么说，我觉得灾难会临到我那里。」
「再怎么说也不是我能够制止的人呢。能阻止那孩子失控的，也就只有琴音而已。」
平时越是很少暴走的人，做起来就越是夸张。这是我从过去的经验中切身体会到的。可是小鸟会失控也只有十二本家二次会的时候吧。我不认为除此之外还发生过甚么特别的事情。
「巡游要开始了呢。」
「这样的话，暂时先别去想吧。」
音乐和舞蹈。还有由代表公园的角色编织出梦幻般的光景。我和香织都默默地目送著他们慢慢地前进。为了留为纪念，用手机拍了很多张照片。然后最后，看到在说著甚么的公主跟大家挥手。
「琴音。如果是我看错了就算了。」
「没问题，香织。我觉得我也看到同样的东西。」
为甚么公主非常地眼熟呢？小小的身体挂著满脸笑容。可爱的裙子真的很合衬，站在台上毫无疑问是小鸟啊。那孩子在干甚么？
「是谁应征的吗？」
「是那个笨蛋老爸吧。亏得小鸟也同意了喔。」
本以为以那孩子的性格绝对会拒绝的。是有甚么魅力的东西吗？而且还通过了抽签，真是难以置信。绝对是从背后动了甚么手脚吧。而且可以肯定，园内也会有摄影班。
「而且那只猫好像用力朝这里示意。」
「主角猫猛向我们招手呢。好像有甚么事似的。」
「琴音。我也知道。绝对是要做些甚么。」
「不要说了。到了这种地步的话我也感受的到。」
我察觉到短暂的平静要结束了啊。完全运转因为犯困而迟钝的头脑，虽然试著预测会发生甚么样的事态，但却完全没有头绪。资讯压倒性地不足。过去也没有类似的事件。
「早知道就别熬夜了。」
「发牢骚也于事无补了。那怎么办？」
依我的性格，没办法默默地听其自然。不做点甚么反抗的话。恐怕从现在开始的，主要的发现和确保住我。就算要隐藏，要是限定在园内，也肯定会被发现。
「又再逃走的话，后面的人看来会很吵。」
「追赶的我们也很辛苦。希望你能为作为被老师付托的我著想就是了。」
加上了因为我的一步而会给别人添麻烦的枷锁了。不过好好一想吧。被卷入其中的人不是会更添麻烦吧。那样的话，单独行动的话受害可能会少一点。
「幸好的是，前面两个人沉迷于巡游中，没注意到我。」
「我有好好地监视著呢。」
虽然有大约一个没疏忽大意的人，但这并不是当前的问题。说到为何，因为那样的家伙即使卷入其中也不会有任何怨言。今后无论发生甚么，那都是自己的责任。绝对不会指责我念我。
「和香织一起远走高飞吧？」
「睡眠不足连脑子也变得奇怪了吗？吃了这个，冷静地思考一下吧。」
嚼著递过来的口香糖，但与其说穿透出爽快感，不如说是而化成疼痛了吧。因为刺激感，睡意都烟消云散了，从某种意义上可说是凶器。主要是一口气吃了很多粒的时候。
「头脑清醒了吗？」
「睡意都消失不少了。那就认真想一下吧。」
小鸟会答应的理由。主角猫的动向。现在的状况。加起来就能看得见。这对我来说是最糟糕的未来，但可能性很低。比起那个，有件事很在意。
「我觉得我登上台的概率很低。」
「对我来说，我已经在想像那个了，不是吗？」
「恐怕不是。不过因为没有确证，所以还是换地方吧。因为我要避免一个不好把晴海和宫古牵扯进来，所以分头行动吧。」
「没有危险性吧？」
「没有吧。只是我觉得会变成麻烦的事态。」
虽然终究只是个预测，但我也不知道会有甚么结果。最重要的是，我只能明确预见会在晚上的巡游中登上台。可是如果否定了这个的话，我也不知道最后会有甚么在等著我。
「用手机的话马上就能会合了吧。那么要去哪里喔？」
「出入口。」
听了我说，香织应该会浮现出疑问吧。就是去说明，也没剩下多少时间了。如果对方要开始行动的话，那就是巡游结束后。在那之前，我的手段应该不够才对。还有就是尽量拿到确证。
「该不会要离开公园吧。那样的话会被踢出修学旅行的喔。」
「与其要我上台，还不如做好觉悟不惜强制退场就是了。我不打算那样子当众受辱。」
「以琴音的性格是有可能的。多余的行动力也很让人头疼啊。」
不管怎么说，对方也不会追到公园外面吧。因为最初的假想敌是园内的工作人员呢。公园里也装置了监控镜头，不管怎么逃，都会在某个地方被追逼。在身处公园内时，状况就已经没棋了。
「那为甚么要去那里？」
「为了确认呢。如果是最坏的状态的话就强行突破，如果预测中了的话就维持现状。等著对方采取行动吧。」
我又也没特别要急著走。看看背后，一边确认晶小姐他们也在跟著，一边走过去。如果跑起来的话，会被误认为又要逃跑。这次是我被卷入其中，所以也不能胡乱搞出误会令事态恶化。
「果然啊。」
「我觉得没甚么特别就是了。」
就是那样才怪。入口还是只有进园的人。虽然稀稀疏疏看到离开的人，但也没有甚么特别异常。那正是我想确认的事。
「监视没有强化。也就是说目的不是防止我逃走。」
「一般谁都不会想到会逃到公园外面去喔。」
是啊。如果是普通人的话，应该会做好觉悟，随波逐流当上笑柄。但是我坚决拒绝。为甚么我非得出丑不可了？说到底也没这种需要吧。因为我没有自信能挤出笑容。
「那么在意的是甚么？」
「喘一口气时顺便说明。」
在附近的休息区的店子买了东西休息一下。我手中的当然是黑咖啡。虽然暂时睡意飞走了，但一不留神又会袭来的。可是，之后该怎么办呢？
「之所以说我上台的可能性很低，是考虑到小鸟的性格。」
「那个孩子的话，如果是和琴音有关的话，给人一种很容易失控的印象呢。」
「虽然那也是呢。她不会说我都当过了，所以妳也应该要上去这种话吧。我想应该是用拜托的形式。虽然这次我会拒绝就是了。」
「真可怜。」
那是因为香织不是受害人才能说得出来的台词。如果自己要登上去的话，我肯定她绝对会拒绝的。小鸟在外表上也许还成。但一个搞不好还被误以为是大学生的我，要登上那样的舞台也太吃紧了吧。
「虽然有点在意。为甚么那只猫要向我们示意了呢？从远处看认不出来吧，我。」
「的确。就算用照片确认过琴音的脸，可是都戴上了帽子和眼镜。连发型都改变了，从远处看会认不出来吧。」
就连小鸟都认不出我。为甚么只有那只猫能认出我呢？说不定不是对著我，而是向其他人示意。那样的话，只是杞人忧天就完事了。
「而且一旦与小鸟为敌时，我想出入口会设置私兵来进行检查。」
「不管怎么说那也。」
「要是十二本家来真的话，那种程度很平常啊。」
「逃得掉的反而有问题。」
凡事都要认真起来才是十二本家。瞄准的猎物绝对不会放过。要是真那么做的话，就连我也没自信能逃得过。晶小姐他们应该也不会去管十二本家的事。处于孤立无援状态下就更是不可能了。
「所以看不出目的。如果只是我过虑就算了。」
「因为琴音是麻烦制造者，所以期待不大呢。」
又不是我制造麻烦。只是被卷入身边奇怪的事而已。当然我也有自己搞过几次事的自觉。但被卷入其中的次数远远为多哦。
「巡游也差不多结束了吧。」
之后随便聊谈，便过了一段时间。主要只是说说在京都的逃亡剧而已。虽然香织相当没好气地听著，但却一直在追问我有关店子的事。
「那么和晴海他们会合吧。有甚么事的话，也需要和老师联络呢。」
「但愿不会变成这样。」
虽然再怎么祈祷也不会改变就是了。因为巡游结束的影响，走在四周的人变多了。明明刚才入口周边还是很冷清，但因为买东西的客人而变得热闹起来。而加速了这点的，是主角的登场。
「名字是甚么来著？」
「不是喵太丸吗。虽然名字很扯，但是很受欢迎喔。」
由于Ｑ版公猫的登场，周围变得热闹起来。它不是随机出现在各个设施里吗？好像是能简单地找到，也可能遍寻不获而很有名吧。
「好像在朝这边走来似的。」
「不是心理作用吗？我叫晴海她们到这里集合喔。」
「请稍等一下。」
一看到我，玩偶猫就以惊人的气势，猛地跑了起来。虽然很明显只会成为麻烦的根源，但即使想逃跑也完全被锁定目标了。更重要的是我们的反应太慢了。
「布偶装意外地很恐怖呢。」
「因为表情没有变化嘛。」
意外地冷静的香织，还有死了心的我。反正都要被卷进的话，不如静下心来。喝光手里的饮料，观察对方的态度。如果做了奇怪的事情，我身后的晶小姐他们应该不会沉默。
「为甚么要土下座？」
「手肘和膝盖没事吧？」
对著冲刺后以几近前扑滑垒一样做出土下座的猫，让我和香织都吃惊不已。不管是多厚的衣服，表面都会磨损的吧。还有观感上会如何了？主要角色去跟客人土下座。
『我有个请求』
不知从哪里取出来的标语牌上写著这样的话。而且，我对他的笔迹有印象，让我像是要抑制头痛一样抱著头。因为不知道对方的长相，所以装作不知道吧。
「甚么？」
『请唱歌』
「吓？」
猫咪的狂言使我想踩它的头，但忍住了。在公众面前干那种事，会真的一发不可收拾。所以之后就在谁看不见的地方责打他吧。说到底，唱歌到底是怎么回事了！
114.为了美好的回忆 
眼前土下座的布偶装，和俯视著那跪姿的我和香织。从旁观者来看想必是一幅异样的景象吧。但是最困惑的是我们。而且我也很在意布偶装的话。
「总之先抬起头来。周围的视线太刺痛了。」
「是啊。好像我们做了甚么似的。」
『对不起』
虽然知道是因为观众在周围，所以不能发出声音吧，但是在标语牌上写文字又如何了。对这种角色来说，形象应该很重要才对。刚才的土下座，恐怕会令形象崩坏。
『那你就肯唱了吗？』
「请先告诉我情况。我不会在毫无任何说明下就做。」
请告诉我为甚么会变成我需要唱歌的状态了。说到底，我本来也没把握到自己的歌唱能力。因为自从变成琴音以后，就从来没唱过歌了。要用以前的感觉来唱歌根本不可能的吧。
『公园的危机。需要女王大人的助力』
「带我去。」
还有请不要再叫我女王大人了。虽然可以理解必须要这样的设定，但被这么称呼心情不是很好。如果我是女王的话，香织又是怎么样呢？因为公主是小鸟，那么就是她的姊妹吧。
「在这边。」
跟著它后面走，同时也不忘确认后面。我想不会有甚么万一吧，但是为了防止发生甚么事件，必须先确认一下有没有护卫人员。看来没关系吧。用锐利的目光捕捉著我。
『这是工作人员的休息室。在这里说秘密话也没关系』
「把那秘密话告诉普通客人也没关系吗？」
『已经得找救命草了。如果是和他评价一样的琴音的话，也许会有办法的』
「琴音。这个人难不成是。」
「是熟人喔。主要是勇实他们的。」
明明都特意不告诉香织了。从发现了乔装的我，以及标语牌上写的文字来看，我大概对它是谁人心中有个谱。我不觉得会猜错。因为从某种意义上来说，是个很有特征的人物。
「那为甚么我必须要唱歌？」
『原定夜间秀唱歌的人喉咙受伤了』
「这种情况下会准备多个后备吧。那些人呢？」
『祸不单行，都患上感冒和流感。虽然也委托了外部的人，但是档期都不合』
多么的糟糕了。如果全数后备都得上甚么病、遇到甚么意外的话，那就没办法了。即使临时委托外部人士，要他们请今天过来也得看人家方不方便。
「中止的话？」
『因为是一直在办的活动，所以不想让它中断。更重要的是不想让客人失望』
「就算是外行的我来唱，也会有品质问题吧。」
『不肯吗？』
「与其说不肯，不如说不行。」
虽然对于垂头丧气的布偶装很抱歉，但即使是我，也无法展现出和现役相若的歌唱能力。布偶装硬要分类的话，是属于苦劳人，所以我也想帮他一下。
「我代你出主意吧。所以稍等一下。」
我能做到的就大概这样吧。不得不说因为睡意而令头脑不灵活。但是怎么做才好呢？就是用上我的人脉，也叫不来专业歌手。勇实他们有其他工作。如果只是调整到最低限度的形式的话。
「只要附上质素下降的理由就好了吧。」
『你想到甚么了吗？』
「对我来说，希望能安稳解决。」
对不起，香织的愿望我听不进去。一旦执行我的想法的话，就必须要大规模地行动。征集人才，取得相关人员同意。变更活动内容的变更等。要做的事情真多啊。
「虽然可能在忙，不过能不能叫一下负责人？如果不行的话，可以端出如月的名字。」
「琴音。我有少许疑惑。你为甚么这么较真了？」
香织好像不能理解我是认真地在做这件事呢。如果是平时的我的话，应该早就和麻烦事保持距离了。这是有理由的。
「难得的修学旅行，不想留下遗憾吧。特别是宫古好像真的很期待呢。就算不能一起逛，也想留下回忆吧。」
「我只要跟琴音一起就好了。」
这句话刺痛了我的心。但这不仅仅是宫古。参加修学旅行的人，今天都必须强制在这个公园里度过。也就是说，如果少了一项活动便只会吃亏。比起第二次的我，应该给第一次的孩子一个有意义的一天。
「香织最好也跟我分开。按照这种模式，会被卷入的可能性很大。」
「这不是还没留下和琴音的回忆吗。虽然有从第一天开始就被爆出了惊喜，还有寄来的逃亡剧照片，很多无法忘记的东西就是了。」
虽然有很多冲击力十足的东西，但都不是跟香织一起过的。感觉和回忆好像不一样。还有一点我很在意。为甚么香织不改变对待我的方式呢？
「香织听了我的自白也没甚么想法吗？」
「因为没有实感吧。因为我对总司先生完全不了解，也没有和以前的琴音接触过。对我来说，现在的你就是琴音这件事是不会变的。」
那也是呢。香织真的没有和以前的我相遇过。而跟琴音没有交集，也是因为以前只会偶尔擦肩而过而已。也许至今为止我都没有作伪去做自己，才造就了现在。
「琴音。你可能忘记了，修学旅行到明天为止喔。你有打算正经地过吗？」
「那也是我所希望的。的确，我也有一整天都在失控的自觉。但是在那之后我是打算平常地度过啊。」
「这次只要逃掉不就好了吗？」
「香织。你忘了猎人就在身边啊。」
你忘记了成为源头的人物吗？造成这次事态的并不是玩偶装。酿成最初的原因乃是小鸟。正因为她用照片告知琴音的存在，所以玩偶装才找得到我。
「我不觉得能逃得过那孩子。」
「一看就知道了。而且如果不择手段的话，好像甚么都做得来，太可怕了。」
用那外表来恳求真的是个颇大的威胁。如果拥有钢铁般的意志的话还能够拒绝，但在那之后也会被良心谴责。而且如果真的想逮住我们的话，那个父亲也有可能会协助。
「那个父亲。真的不能想想办法吗？」
「琴音同学。终于见到你了！」
我正想著怎么处理那边的对策的时候，猎人却来了。虽然我完全没在想甚么。一边被抱住，一边抚摸小鸟的头，看起来非常舒服。虽然香织在叹息，不过这就像条件反射一样的了。
「我想拜托琴音同学！」
「甚么？」
「请参加晚上的巡游！」
「不行。」
虽然被精神奕奕地从下往上望著，但总算是拒绝了。这个破坏力不是盖的。就算是反射性地同意了也不能怪我啊。不过正因为早就预测了，所以才能够回避。
「不行吗？」
一脸可惜地跟我确认，心里多少有些动摇，但还是不行。如果之后我得到公园负责人的同意的话，会变得相当忙碌。那就得参加巡游和同时进行的压轴活动了。
「那么我就拜托香织了！」
「为甚么！？」
能听到香织的悲鸣，不过还真是厉害的流弹啊。所以我就说了。绝对会被卷进去的。虽然形式和我预想的不一样就是了。离开了我的小鸟，这次抱住了香织，用同样的下朝上眼神进攻。
「我、我知道了啦。」
被攻陷了呢。要拒绝那个，寻常的精神力可是挡不住的。可是，为甚么小鸟要去找参加夜间巡游的人呢？那个本来应该准备了两个抽奖额的才对。所以另一个人应该已经准备好才对。
「难道包下了一整日巡游了吗？」
「是的。被父亲他。」
「太乱来了。十二本家的人。」
做的事情规模太大了。到底要多少钱才能包下巡游，我完全不知道。不过理由的话倒能够预测的。只有因为想看到女儿的盛装的理由。真的是笨蛋老爹一直线。
「父亲呢？」
搞不好可能在公园里。如果是那东西的话，很可能只是想直接看到女儿的身影而干的。可是和预想不同，小鸟摇了摇头。
「妈妈软禁他了。」
「真不愧啊。」
「完全无法想像家庭内部的情况啊。」
我倒很容易就能想像到啊。是打算偷偷行动时而被母亲发现了吧。然后坦白事情的原委，被赏了一击，然后被关到房间里。没有比文月家的家庭状况更容易理解的了。
『琴音。准备好了喔。请来会议室』
「明白。小鸟来给香织讲解。因为我有要办的事。」
「我知道了。香织同学。来这边。」
「不要乱来喔。」
如果对方同意的话啦。如果被拒绝的话，我的任务就结束了。我也想不出其他解决办法，如果外部的人能来的话，那问题也会解决。可是想到如果被采用的场合，就必须要考虑很多事了。
「百忙之中，感谢大家的光临。」
会议室充满了紧张感。那也是吧。因为在过得不可开交的时候还可奉陪千金小姐的任性。本来应该被一脚踹开的，不过对方是十二本家的千金，可不能随便对待。
「这次之所以聚集大家，是为了提出解决这次问题的方案。当然拒绝权在你们那边，请放心。」
我又没打算要强制。这终究只是方案，采用与否取决于公园。虽然那样的话就真的是在浪费时间了，但我丝毫没想过强推我的意见。
「歌姬缺席。如果连其他的候补也不行的话，就需要别的代替方案。幸好现在的公园内聚集了适合的人。」
「那是？」
「是来公园参加修学旅行的合唱部。质素的确会下降吧。但如果是作为修学旅行的纪念让他们参加的话，能否成为令人接纳的理由呢？」
这是我构思的方案。虽然加了个颇为硬来的理由，但我的头脑没优秀到能想出其他的代替方案。问题是合唱部会同意吗。之后就是今后如果有那样的要求的话，会怎么做。
「作为方案确实是好的，但有个问题。」
在数分钟左右的协商后，决议认为方案本身是值得采用的。但是采用后的问题点也浮现了出来。那就是质素会不会太低了？
「如果有专业歌手一起的话，也可以支援吧。但若是没有的话，能不能好好唱也成疑问。」
虽然是正因为叫不到专业歌手才提出这方案，不过我也明白。也就是说，外行人在观众面前能否唱得好。因为紧张而无法发挥本来的表现本来就是常有的事。然而今次却不容失败。
「这样的话，只要有能帮著的人就可以的吧？」
「有就没问题。倒不如说直接委托那个人比较好吧。」
确实是那样。比起胡乱拜托外行人，拜托专业人士的安心感可不一样。如果说我认识的歌手，脑海中第一个浮现出来的果然是勇实他们。不过那帮家伙因为其他工作动不了。那样的话有谁呢？
「有了。在我能够联络的人之中，我想到了唯一一个歌手。」
「呵，那是谁呢。」
「是Sherry。」
连瞧不起我的负责人也一瞬间感到困惑，然后大吃一惊。说到Sherry，最先想到的就是那个大人物吧。我也没见过她。不过我有联络上的方法。
「那只要委托她。」
「质素提高得太多也没问题吗？有其他人能唱出和她一样的歌声吗？」
虽然太低也不行，可是太高也不行啊。因为这终究只是今次事件的代替方案，又不是以顶尖为目标。只要适当地解决最好。因为最后吃亏的，是被人拿来比较的专属人员。
「说到底，我只拜托她帮忙而已。我想你们也能够理解，要是全部交给她处理的风险。」
作为吸客有著最大的效果。可是在这种情况下，如果被比较下相形见绌的话，可能会出现致命的现象。是采取风险还是以安全为目标？而且还有报酬的问题。
「真的能联络得上她，让她答应吗？」
「那要先联络过才能知道。」
这是理所当然的了，选择权是在Sherry手上。而且会不会接受素未谋面的我的委托也不好说。我手里的手牌不是她本人，而是身边的家人而已。
「我明白了。死马当活马医试试吧。视乎结果我们也要行动吧。」
「我知道了。」
那么联络一下吧。不是本人，而是隔一重的人。不知是甚么原因，那个人今天正好休息没当值。要是能接听就好，不行就换别人。因为候补也颇多呢。
「茜小姐。有件事想拜托你。」
那么，接下来会变成甚么样，我也无法想像。而且在公园背负风险的同时，我也会负上风险的吧。毕竟对方是那个霜月家。
115.为了点缀最后之夜 
幸运的是第一次电话就打通了。如果茜小姐不行的时候，我打算按静雄先生、凛和绫前辈的顺序来打。绫前辈之所以排在最后一名，希望大家能体察。本来已经有够棘手的事情，我不想再添混乱。
「小琴音。你不是在修学旅行吗？」
「我特别有个请求。我想和Sherry取得联络。」
「圣华阿姨？」
现在开始对我来说才是正式。说到底，我还是初次知道Sherry的本名叫圣华。和那样的人物进行演出交涉，可谓无谋之至。成功的机率极低。那样的话，代替方案就会废掉了。
「我想委托她演出。」
「如果是修学旅行的惊喜的话，我想那会很难。没有好好的理由的话，她应该不会接的。」
「有理由的。我想直接向本人说明那个理由，能联络得上吗？」
「可以直接告诉她琴音的联络方式吗？」
「没关系。」
也许是因为听得出我的声音很认真。所以没加深究。走投无路倒是真的。这里受挫的话就真的无能为力了。首先必须把对方拉到谈判桌上。
「我知道了。圣华阿姨好像也对琴音感兴趣，所以应该会联络你的。」
「为甚么对我有兴趣了？」
「多亏了我和小绫呢。」
我只肯定流传的一定没好事。难道对著丈夫的家人也介绍说我是她老婆吗？不，就算茜小姐不说，绫前辈可能也会出于有趣而说出来。
「修学旅行，祝你玩得开心。」
「我尽力。」
「真是奇怪的回答啊。我很期待跟你聊啰。」
这时候通话结束了。不好意思，有很多话不能说。特别是如果说了出院后马上捉迷藏的话，绝对会被骂的。所以那一点得省略掉才成。
「之后的是等联络了。回电的机会很高吧。」
如果相信茜小姐的话，确实会来联络我的。对方毕竟是会和那个霜月家结婚的人。如果感觉到甚么有趣事的话绝对会参加的。最重要的是既然知道我的存在，应该会来想接触我。
「虽然间不容发就打来倒是没料到就是了。」
真的马上便打过来呢。显示的来电号码也不是我认识的。如果是完全另一个人的话，我很可能会扔手机。不过再怎么说，那也是不可能的吧。
「你好？」
「我是Sherry啊。你是如月琴音小姐吗？」
「没有错。要这么曲折来联络你，真是对不起。」
「没办法。我连和你这样子说话也还是第一次。那么事情是很有趣的吗？还是很无聊的？」
果然会变成那样的话题吗？这次的事是否有趣，取决于Sherry怎么看。如果是普通人的话，绝对不会觉得有趣吧。因为又不是主唱，而是作为支援演出的委托。
「是委托出演主题公园压轴的夜间秀。但主角是学园的合唱部，希望Sherry能支援她们。」
「OK。那接受吧。」
「吓？」
因为太快回答了，我发出了疑问的声音。相对的，对方则莞尔地笑。不管怎么想，主导权都被对方拿走了。看来早已习惯了这样的交涉。
「感谢您的接受。那么可以进入详细说明部分吗？」
「果然很奇怪呢。大多数情况下都会客气地再问一下这样真的好吗之类的。」
「我觉得拿到了承诺就算赢了。」
快人快语真得太好了。如果真的是很不妙的案件的话，我也会姑且再确认一下，但现在可不是能选择手段的情况。害我都觉得一直在考虑要怎样对方才能答应的自己很笨。霜月家果然很奇怪。
「嗯嗯。我掌握情况了。至于报酬方面，你知道行情吗？」
「不，我也是个外行人。虽然这次的个案来说，可以想像会比较贵。」
毕竟是临时委托演出。在谈判中对方比较有利。而我方则完全是被动的，除了接受要求以外别无他法。而且对方是有名的顶尖艺人。即使提出了天价我也不会吃惊。
「如果不收报酬也有点儿那个，那么按照外部委托的一般价格就可以了。」
「白，不。我向负责人确认一下。」
差一点冲口而出喊白痴了。当然，负责人虽然很吃惊，但还是答应了。恐怕他应该是战战兢兢，不知对方会要求多少金额吧。明明都我打算要怎么去谈判降价的了。
「不过我个人对琴音小姐有一个请求。」
果然还是要来啊──我在心中叹气。虽然说是拜托了，但这时要是不听话，麻烦的人还是自己。因为是霜月家，所以无法想像会抛出甚么。
「请问是甚么事呢？」
「请在甚么时候来我家。」
「那么正月也可以。」
「你不也是立即回答嘛。」
虽然是自己伸头走进混沌的行为，但我并不后悔。虽然一个搞不好，会在回老家之前就已经燃烧殆尽，不过那一点总有办法吧。不管怎么说，既然早晚要去，那晚去不如早去。倒不如说，这谈判到底是甚么啊。
「那么我现在就过去。」
「多多拜托了。」
有点累了。这断然不叫作谈判。就算说是闲谈也不稀奇。虽然事态还没有解决，但是成功地叫来了Sherry。可是我忘记了件重要的事情。
「这样的话，要是没能取得学校方面的许可的话怎么办？」
听到我的碎碎念，也难怪周围的人一脸吃惊。本来这件事也得告诉学校才成的。因为睡眠不足，在太过那个的对话间就彻底地从头脑忘掉了吧。
「喂、喂。不要紧吧？」
「请放心。只是跟学校的交涉的话，就没甚么好不安的。」
又不需要动用撒手锏。只是平常地说明这次的事态、采取甚么样的方法、关于支援方面的事，强调安全性。在实际上实践后，轻易就得到校长的同意。虽然有顺道再确认一下约会的事就是了。
「那个爱操心的人。」
「取得同意了吗？」
「没问题了。」
他说要鼓起干劲和现场的教师联络。怎么说呢，要找学生商量怎么跟教师谈恋爱的校长，在社会观感上没问题吧。虽然我觉得肯定会被归入出局的类别就是。
「老师会通知我集合地点的了，所以趁现在商量一下活动的变更点吧。」
假若合唱部辞退了的话，就真的会发展成了我不唱不可的事态了。因为是明知有那个风险但仍然策划了这次的事，所以我不会后悔。不过在那种情况 ，我觉得Sherry看来会失控就是了。
「大方向就是这样吧。细节就交给大家了。」
之后的只要交给专业人士就可以了。我说的终究只是提议，只是外行随便说说而已。有被驳回的，也有被承认的。这也是因为有过和那些笨蛋一起做傻事的经验呢。正正是不知何时会派上用场的状态。
「之后请借我音源和歌词。我也会帮忙到最后。不过如果有人认为不需要的话，那我就退出。」
不管是主唱部分还是支援部分，不知道原曲的话就甚么都做不了。这时候听到有人在呼唤我，回头一看，一副可怕表情的近藤老师在向我招手。不，这次的原因又不在我。
「对不起。我失陪一下。」
之后就算我不在也会自行推进吧。详细情况只需在正式演出前确认就成了。为甚么并非合唱部顾问的近藤老师会来了的呢，我很轻易就能想像出原因。之后连小鸟的班主任也来了吧。
「你不知道自重这个词吗？」
「开端的不是我。」
「扩大的是你吧？」
「是的。」
老实说出来后，被大大地叹气了。如果不是站在教师的立场，就算是演变成乱斗也不奇怪。可是如果不扩大的话，在活动的最后会有失望在等著你哦。作为修学旅行，那不是该要防止的吗？
「合唱部的人可真是骚动起来了啊。虽然暂且防止了情报扩散，不过也是时间问题。你知道你做了甚么吧？」
「是强制退场吧。这次结束了之后。」
这不仅仅是我一个人的问题，而是把学校都卷入其中的大骚动。如果引起了那种事态，无论如何也保不住。而且还一个人跟负责人商量。怎么想都在闹事。
「你是抱著这样的觉悟才做的吧？」
「不，完全没有。」
我是带著能安稳了事的乐观愿望的啊。虽然结果是最坏的情况就是了。听了我回答也只是紧皱眉头，近藤老师的忍耐力也真强呢。如果是正经的老师，可是会怒吼的啊。
「因为想要制造回忆，所以准备了最棒的舞台。」
「不要给老师留下绝对不会忘记的回忆啊。」
因为学生中的一个人突然闯出来，弄出了大规模的活动呢。就算校长给出了许可，考虑到失败的情况，也不知道会负上怎么样的责任呢。这点要好好保护啊。
「为甚么会变成这样？」
「造成原因的毫无疑问是文月的父亲。」
假设一下吧。如果小鸟不参加活动的话，我的存在就不会暴露给玩偶装知道。虽然也可能会在公园内遭遇到，但那样的机率很低。说到底，也不会在这种混乱的情况下去寻我吧。
「果然十二本家都没正经啊。」
「这说法会包含了我，我无法接受。」
「别以为创造出这状况的你还能够否定。」
尽管如此，我自认自己算是正经的了。我不想和跟那些脑里掉了好几根螺丝的家伙列在一起。虽然我也知道在别人看来，我也是被分类成相当掉螺丝的类别就是了。
「那么合唱部同意了吗？」
「意外地很有兴趣。因为本来的话，是不可能站上这种舞台上的呢。可能是打算留为纪念吧？」
「那就给她们一点压力吧。得让她们知道责任感为何物。」
「真是毫不容情啊，你。」
因为是心理准备的问题。如果想成是游玩的延长就麻烦了。这是以商业为目的，真正意义上的工作。也就是说，如果失败了，就会发展成责任问题。当然不是学生来背起的了。那是应该由我来承担的。
「虽然很难把握分寸。做过头了会变生硬，少了的话会欠缺紧张感。」
「为甚么如月会知道那个，真是个谜啊。」
这是一个不可深究的话题。不管怎么说，这次的情况下，无论给多少压力，结果都不会改变吧。如果能理解在众多观众面前唱歌是怎么回事的话。
「要是不喝倒釆就好了。」
如果知道不是本来的歌手，而是由学生唱的话，对其他客人来说岂止是失望了。如果是过激的客人，甚至会喝倒釆也不奇怪。不知道合唱部能不能忍受得了。
「到时我也得站在前面才成呢。」
所谓支援也关系到保护。不过还是注意一下对我的倒釆比较好。因为有时会有甚么东西从某处飞过来。不过关于那个，我当然也无能为力了。
116.和共演者一起 
偷偷窥视合唱部练习的现场后，我判断没必要施加压力。他们都非常认真，而顾问老师也非常热心指导。我明白他们是因为距离演出已没多少时间，所以才会拼命的。
「即使如此，不说也不行呢。」
变装已经解除了。倒不如说在商讨的时候已经全部变回来了。在那样重要的场合可不能化装。趁著两首歌之间的空档时走进房间，大家都一副难以言喻的表情。我能体谅喔。
「因为我的任性给大家添麻烦了，非常抱歉。谢谢大家的协助。」
「虽然没告诉我提案者是谁，但既然是琴音的话，那我就明白了呢。」
由合唱部的其中一人，跟我同班的孩子来代表应接。其他的孩子多少有点警戒了吧。但是能明白吗？明明我在学园里应该是比较老实的。还是从谁人那里听到我的事呢。
「练习顺利吗？」
「不可能顺利吧。是从来没唱过的歌，前辈他们也不在，进展困难喔。」
只得一个年级的成员，果然会出现人数上的问题吗？这里一共有十一个人。我不知道这个算多还是少。因为我没有参加过合唱部的经验。但是前辈不是已经引退了吗？
「我带来了一个通知。」
「不会是坏的那边吧？」
「怎么判断就看大家了。我是来告诉大家，有人会来支援合唱部的各位。」
虽然不是不能当作惊喜突然才出现啦，不过要是在正式演出中因此畏缩了、或者被吓到而出错的话，就惨不忍睹了。正因为如此，我才想趁现在告诉大家。不过大家明显地松了一口气。果然只有自己来干会感到不安吧。
「支援由我和Sherry来负责。」
「吓？」
「有不满吗？」
「真的吗？」
「非常认真。」
啊，有几个人倒下了。果然是太大咖了吗。在对我参与支援之前感到疑问之前，Sherry的冲击已经太强烈了。同班同学因为昨天的事，所以不否定我会参加就是了。
「你到底有著怎么样的门路啊。」
「因为是个人关系，无法奉告。」
虽然也可以告诉是绫前辈的母亲，但也有可能在保密，所以就住口了。要是之后被报复的话会很可怕。虽然还有其他问题，但这要在Sherry来了才知道。
「半调子的歌声会被吞噬的，请加油啰。」
「这种打气方式肯定是错了吧！」
明明是个小玩笑。又没人说要你们跟和大牌歌手平分秋色。能做到那一点的就只有专业人士。要对只有在比赛上实践过的合唱部要求这一点也是错了。因为都那么努力的样子。
「虽然换话题换得有点硬，不过琴音一扯上音乐时很明朗呢。昨天的也是这样，这次还要表演唱歌？」
「这只是保险。因为舞台上潜藏了魔物。」
听了我的发言，大家的头上都浮出了问号呢。哪里都潜伏著魔物啊。无论是体育、还是艺术领域都是一样。常常会导致本来干得来的东西，都变成干不来呢。
「大家不用在意。因为负责支援那个的人是我们。」
在这里结束了对话，我离开了房间。也不好待太久妨碍练习。我单是待在那里，也会有人意识著我吧。我到别的房间自主练习。首先得用琴音的歌喉好好唱得出来才成。
「虽然没甚么好担心的。」
听了原曲后，轻轻地唱了一下，没有想像中那么不协调呢。变成琴音已经半年多了。习惯了琴音的声音，甚至都快要忘记自己的声音是怎么样的。之后的就是能提高多少质素了。
「唯独这个只能靠反复练习啊。」
重复唱歌，重听录音找出不行的地方。虽然我也习惯了勇实的歌声，不过我自己也有陪她一起练习而唱歌的经验。让我想起勇实每次都会挑剔我呢。
「白濑的更加辛辣呢。」
是个向外行人的的学生要求专业水平的家伙啊。那份胡来从学生时代开始就一直健在，而不服输的我虽然想要努力赶上，却一次也不曾拿过合格分数。到底朝著多高的目标啊。
「好像很努力呢。」
因为正在集中于自己的事情上，连有人进来了都没注意到。回头一看，有名的艺人正背靠墙上。是在估量跟我搭话的时机吧。都被听到多少了呢。
「谢谢你。」
「我觉得按时来到是理所当然的喔。」
「没有带绫前辈来，真的非常感谢。」
最担心的是绫前辈会不会来。如果是那个人的话，即使是在学校，就算装病也会过来，十分可怕。听了我的话，Sherry瞪圆了眼睛，然后捧腹大笑起来。
「确实，那孩子的话很有可能呢。今天的事我没告诉她，放心吧。」
「因为要是绫前辈来了的话，好不容易制定出来的计划看来就要全部崩溃了。」
「我的女儿在奇怪的方面也很受人信赖呢。」
从她叹气来看，应该是头绪太多了吧。而且还有毫无计划下打算一个人生活的前科。后来的事我没听说，是打消了念头吗。稍后再问问凛他们吧。
「你去过合唱部那里了吗？」
「在房间外面听了。因为要是我进去的话，连练习都练不成了。」
「感想呢？」
「以学生来说，大概是甲下吧。我承认有在努力，但要站到舞台上还嫌太早了呢。」
也就是说作为专业的还不行吗。就算是习惯了勇实的歌声的我，也会犹豫要不要当支援来唱。正因为有著学生的头衔，所以才可以用再继续努力而了事。
「只能寄望在这短时间内提高精度了。」
「距离正式演出还有一个小时左右吧。」
没有时间了。虽然也是基于集中精神，但主要是因是睡眠不足，所以才看不见四周。明明可以用手机确认时间的。真的为甚么要在熬夜状态下做这种事了？
「不过琴音感觉不坏呢。似乎也有成长的空间，我很期待将来啊。」
「我不打算走那条路喔。」
「太可惜了。不如索性我来当你制作人吧。」
「请住手。而且就算那样做，那也只是全靠了Sherry，而不是我的实力。」
「不对喔。虽然一开始是这样，但之后是靠自己的力量去争取的。」
虽然应该也是吧，但我一点也不想走歌手的路。倒不如说在解决老家的事之前，我都没法去考虑将来的事。琴音还被老家束缚著。一日不想办法解决，就一日无法看到将来。
「那我们来谈工作吧。我只要贯彻支援就可以了吧？」
「流程是最初由合唱部负责。之后Sherry登场。出场的时机就交给你来决定了。 」
「我知道了。」
比起由我或负责人发出指示，还是交给Sherry比较好。因为做了很多次这样的工作，所以应该比我们更熟悉现场的事情。一开始不让她出场，是怕观众误以为她是主角。
「但是这样的话，好像会不完全燃烧呢。」
「就算你这么说，如果全力演唱的话，就会变成Sherry的独唱了。」
「没关系。我在来之前想过了一下，不知道这样好不好？」
果不其然，计划会出现变动。因为是霜月家来做的，所以可能是理所当然的就是了。详细听了后，也并不是甚么难题，是可以作为活动成立的。仅仅因为不是纯血的霜月家，就有这么大的差别吗？
「作为只有单次的活动，这可以呢。」
「对吧。但是我想法有点变了。小琴音也请参加吧。」
「没办法啊。虽然我不知道我能帮多少忙，但还是帮忙吧。因为是难得的活动呢。」
「对啊。活动不开心的话会吃亏的。」
我很赞成那个。不开心的活动甚至没有参加的意义。然后企划了的话要全力以赴。不管付出多少牺牲都要完成是理所当然的。虽然结果变成这样就是了。
「你和负责人谈过了吗？」
「虽然不太情愿，但我让他们接受了。」
果然比起我，更先和负责人谈呢。虽然是当然不过的事了。我终究只是个学生而已。但是，为甚么负责人会不愿意呢？作为活动来说，应该对公园有益才对的。
「好像无法接受仅此一次喔。明明我以为今次终究只是顶替而已。」
「原来是这这样啊。要恒常举行很难呢。」
因为是有著各种问题点的活动呢。如果胡乱变成恒常活动的话，甚至会浮现跟Sherry的契约问题。她没有那个打算。正因为如此，才用单次形式令对方接受了。
「如果只有一次的话，那么发生意外也是没办法的呢。」
「你不是很懂嘛，小琴音。」
我又不是想要弄出意外。只是压根儿都没想过，嫁给霜月家的人会甚么也不做就结束了而已。想到假如他们的思考都是同样的，最好认定她绝对会弄出甚么事情会比较好。
「之后就是服装呢。那个安排已经完成了吧？」
「合唱部量尺寸应该已经结束了。我想现在开始依次换衣服了。」
「小琴音呢？」
「很遗憾，我也要换衣服。」
既然要站上舞台，就不能穿现在的衣服吧。望著挂在墙上的礼服，发出了叹息。自从在社交界那一次后，不知为何穿礼服的机会反而增加了。还以为以后不会再穿的了。
「那就只和我一起唱一次吧。」
「是彩排吗？合唱部呢？」
「只在正式演出时就可以了。因为与其说丧失自信，不如说会拒绝跟我一起唱歌呢。」
自信到这个地步的发言，却完全不会让人觉得是在惹人厌，这也是理所当然的吧。因为顾名思义，次元都不一样。话说回来，你真的打算在这里唱歌吗？我可跟不上的哦。
「你没有顾虑到我吧。」
「因为我知道十二本家的人，神经才没那么纤弱。」
那倒的确是。不会陷入丧失自信的状态吧。如果是那些家伙的话，即使拼命特训，说下次绝对不会输也不奇怪。还有就是会干脆认输吧。就是我，因为输了也是理所当然的，所以也不会生气。
「正好观众也来了。」
「是香织和小鸟吗？」
门外面有两个人在偷看里面在做甚么。又不是甚么严肃的话题，亦不是被人听了会很困扰的事。我招手叫两个人进来后，姑且介绍了Sherry给她们。香织因为紧张而僵硬，不过小鸟倒很普通呢。
「那么小琴音。要来啰？」
「观众只有两个人。那已经足够了。」
既然要做就要全力以赴。完全不知道能追到哪个地步。不管怎么说，若是不以紧咬不放的心态来唱的话，绝对会一败涂地的。唯独要避开那个。作为一个不服输的人。
「那么，开始。」
除了两个观众以外，谁都不知道的彩排开始了。
117.回忆的最后乐章-前篇- 
正式表演的时间快到了。演出者都开始移动到各自的等待地点。然后要从一开始就参加夜间秀的香织，带著紧张的表情站定不动。那是很正常的。异常的人是十二本家的小鸟吧。
「香织。笑容。」
「这肯定办不到吧。要打扮成这样站在观众面前。」
香织的打扮是公主风的纯白礼服。依看法不同，也能看成是婚纱。不知为何，我也换上了，和小鸟合照留为纪念了。如果让店长看到这个样子的香织的话，不知道会有甚么反应呢？虽然我不会做就是了。
「琴音不紧张呢。」
「我紧张啊。我只是已经习惯了不表现出来。」
在社交界不表现出心情是理所当然的技巧。被对方察觉的人是三流。就算被察觉但还能挽救的是二流。而不被察觉，时常保持自己的节奏的才是一流。那个地方真是让人无法安心。
「如果不经常保持笑容的话，观众会感到遗憾呢。」
「这很难啊。」
「那就不要望向观众，而是望向空无一物的前方就好了。」
如果因为看到人而紧张的话，可以看东西和远处。因为观众也不会注意你的视线望向哪里的。当然，太过偏离观众的视线也是不行的。到那地步再怎么说也可能被发现。
「剩下的就是心无一物吧？」
「要心无一物地笑著，这要求也太胡来了吧。」
总会有办法的。当了社会人士的话，会有即使是讨厌的事情也必须要笑著应对的情况。不过在很多人面前的话，有时会紧张得无法如想像一样行动。我也有这种经验。
「事在人为。做了之后再来后悔吧。」
「琴音的话会怎么办？」
「逃避现实。」
「嗯。不能当成参考呢。」
在变成琴音之前的话，我会自暴自弃去干。然后被现场的气氛吞噬而强行提升情绪克服过去了。不过现在的话连那样都不行啊。因为羞耻心压倒性地强大。
「我也跟你同生共死。因为我也可能要上舞台上唱歌。」
「虽然是以被卷入的前提陪你的。不过没想到会变成这样啊。」
所以才建议你快逃啊。如果那时候逃离了的话，也许就不会被卷入今次的事态中了。虽然也有可能真的太困扰而拜托顶替就是了。因为既是亲密的朋友，又肯听我的请求的也就只得香织而已。
「香织小姐。请准备。」
「只能下定决心了。」
「加油。我也只能这么说。」
「琴音也是。彩排，真是太棒了。」
对著离去的香织，我只能苦笑。因为那个彩排，我深切地感受到自己的实力。正如字面意思，即使是琴音的潜在能力，也无法与Sherry的歌声相抗衡。虽然说当然也是当然的了。
「要说有甚么不足的话，那就是全部了吧。」
当实力有著那么大的差距时，根本不会不甘心。但是这也是原因。因为对唱歌的热情很淡。如果能为别人而唱，或是表现自己喜欢的歌曲的话，也许会有不同的结果。可是我却没那样子的目的。
「只要一个契机，就可以改变一个人喔。」
「Sherry也是吗？」
香织也离开了，我也开始移动到自己的等待地点的时候，Sherry来到了我身旁。她的实力的确很厉害。厉害到能轻易折服一起唱歌的人的心灵。
「我只是喜欢唱歌而已。从小时候开始呢。所以也努力了。那是为了自己开心。观众会高兴的只是副产品而已。」
「但现在这个副产品也是目的吧？」
「对呢。用自己的歌声让人露出笑容，感觉很舒畅。如果琴音也能体会到这一点的话，应该会有所改变吧。」
「我和Sherry不同。」
我的情况是和朋友一起演奏很开心。这点从昨天一事已经很清楚了。一个人来做也没甚么干劲。如果今次只有我一个人唱的话，结果恐怕不会怎么理想。
「而且，这次的事我划分成工作了。」
「嗯，这种想法可不好呢。如果不做好就是工作也要好好享受的心理准备的话，就提不起干劲了啊。」
「从在观众面前唱歌的时刻，动力就会下降了。」
那么昨天又如何了──如果被这么问到的话，那是因为跟伙伴一起，情绪高涨所以才不在意。可是现在的状态又如何了？为了不致失败，必须要注意四周。试问这要如何享受了。
「那么正式表演时。」
「在下半场就是勉强也会让情绪高涨的。」
「那就好。」
上半场是我构思的活动。下半场则是Sherry构思的。关于下半场的内容我也很感兴趣。因为没有必要露面。而且是就算上半场以失败告终，也能够挽回的机会。
「在正式演出之前怎么办？」
「也只有发声练习了。包括合唱部在内，我来给你们讲授一下吧。」
外面正在举行的巡游距离到达终点还要相当的时间。当成是这段期间能做的事应该还算妥当吧。对合唱部来说，这是难得的机会呢。虽然我混在里头也会不协调就是了。这也是经验呢。
「合唱部的各位。今天请多关照呢。」
「是，是的。」
「不用紧张喔。我只是来支援你们而已。为了让作为主角的你们放松而演出成功。」
「能得到Sherry的支援，实在不胜諻恐。」
「不用害怕。就当是坐上了大船，尽情地唱吧。」
虽然想让大家放松一下，但是合唱部的各位还是很紧张。在第一次的舞台上，被大咖支援，心情自然无法平静吧。以失败了也没关系的心态来做就可以了。
「太生硬了。所以稍微练习一下发声吧。」
要是这样可以改善一点就好了。千里之行，始于足下。不过一起步就摔倒的话，要挽救也很难呢。这种情况下，Sherry可能会认真起来，但在那一刻起就算作失败了。
「马上就到了。请演出者做好准备。」
虽然经过几次发声练习，已不再那么生硬了，不过听到工作人员的声音，又再次开始紧张了吧。我和Sherry一边苦笑，一边回忆起自己也有过这样的时候。
「果然一开始还是要围圆阵吧？」
「赞成。作为纪念，来做吧。」
所有人同意我的提议。要一起演出的话，这个果然是其中一件想做的事情。希望尽量不要变为我的纪念，而是留在合唱部的大家的记忆里。因为这次的主角，毫无疑问是她们。
「那么，小琴音来号令吧。」
「为甚么是我？」
「你不是企划人嘛。大家也可以吧？」
Sherry这么问道，合唱部的每一位都不否定。我还以为这种事应该由Sherry来做的，所以甚么也没想过。那么，该怎么说呢？
「开心地唱完吧！」
「「「噢！」」」
本来我都做好了一如字面义无法前进的觉悟了。可是唯独这个时候，不可以去怀疑会否成功。任何事情如果不带著自信去行动，就不会有结果。
「巡游已通过最终地点！大家，该出场了！」
听到工作人员的声音，包括我在内，合唱部的大家都朝舞台中央进发。在聚光灯的照耀下，试著确认了一下周围的情况，看到很多人蜂拥而至。那也是当然的了。因为巡游的终点就是这里，也是举行演唱会的地方。
「感谢大家今天莅临本公园。非常抱歉，有件事必须向大家谢罪。」
担任MC的是我。在会议上协议后的结果是，舞台上得以学生为主，不然就无法作为学园活动成立了。没办法下我也同意了。因为没有其他合适的人选，所以没办法。
「本来的话，应该是我们公园引以为豪的歌姬来点缀压轴节目的。但是非常遗憾，因为发生了不巧的情况，所以决定变更今天的活动。」
当然地，普通客人发出了失望的声音。和理解到这是理所当然的我不同，合唱部的大家变得更加僵硬了。没关系。因为大家都很期待。
「在今天来临参加修学旅行的学园的协助下，我们得以举办节目。这就是和名学园合唱部的各位了。」
合唱部的各位提心吊胆地向前走去，行一个礼。然后大家送上了疏落的掌声。主要是以学生为中心吧。因为事前都没跟大家说过，所以会是一场惊喜吧。
「今晚限定的夜间秀。请大家倾听。」
好了，问题就从这里才开始。领唱的由合唱部来负责。在合唱部开始唱歌后，才会开始演奏，所以时机全部由她们决定。这里是最初的难关，也是我会放弃的地方。
一如所料，谁都没发出声。不，就算想发出，也发不出声音吧。在极度紧张的状态下，这是常有的事。所以我才会在这里。要在观众吵嚷之前先下手，开始唱歌。
跟随著我的歌音，合唱部也开始领唱了，大致上很顺利。在途中我降低了声量，把会场还给了合唱部。而且，在中段时Sherry登场，令观众一下子沸腾起来。从那时起就再没有甚么不安了。
「谢谢大家的倾听。」
Sherry登场。然后巡游的演员也聚集一起，最后所有角色把舞台全部填满。而我和Sherry就趁此退下去了。因为该接受鼓掌喝彩的人不是我们呢。
「辛苦了。那就做下一个准备吧」
「下半场呢。先喝水之类的调整喉咙吧。因为工作人员正在准备，应该没问题的。」
因为舞台服装很难活动，所以赶紧换下。反正在下一场活动又用不著的。也没有忘记慰劳比我们晚一点来的合唱部。虽然有几个人都哭了，那正正是因为如此感受良多吧。
「可是还真是提出了无理的要求呢。居然会改变乐曲。」
「没办法喔。如果被拿来跟我们比较的话，不是很可怜吗？」
主要是跟Sherry比较而已。我的话应该没甚么大分别吧。尽管如此，动机还是不同的。多亏上了一次舞台，引擎终于启动了。
「想通知合唱部的各位。请在五十分钟后移动到指定的房间。」
「要做甚么了？」
「邀请大家参加限定演唱会。」
仅仅这样，应该就能传达我想说甚么了。一瞬间愣住后，登时欢声四起。当然我也会邀请香织和小鸟了。一看香织的样子，表情很疲惫。
「您辛苦了。」
「精神上很累。亏得小鸟一直绽放笑容呢。」
「因为我已经习惯了。」
因为在社交界可不能摆出嫌恶的表情呢。那是经验的差异吧。我也是一样。在登上舞台的时候，我都把众人想成是闲人一样的。不然的话，会因为羞耻心而说不出话来。
「那我要为了准备而闭关了。因为想集中精神，所以请不要进房间来。」
因为合唱部的各位都在眼前，所以语调要改变。因为剩下的时间很短，必须要背好另一首歌才成。因为又不是要在台上唱歌，所以看乐谱也没问题。尽管如此，能记住总没坏的。
「离最后乐章还差一点点。」
在剩下的时间里，做一些能变成大家回忆的事情。于是，以此为目的，我和Sherry开始行动了。
118.回忆的最后乐章-后篇- 
室内的准备在工作人员的努力下完成了。作为观众，合唱部的大家也准时集合了。也有香织和小鸟呢。之后是为了确认内容而聚集的负责人和几名工作人员，便是这次的观众了。
「那么，时间到了。Sherry没问题吧？」
「比起我，小琴音你没问题吗？刚刚去看看情况，你不是睡著了嘛？」
那没办法。为了集中精神，闭目听音乐的时候，就自然地睡著了。我觉得睡著的时间还不到五分钟。如果是爆睡的话，对于这次活动可是致命的打击。
「选择香织当监督角色是正确的喔。」
「给你添麻烦了。」
不要在每次快要睡著的时候，用冰冻的塑胶瓶压在我脖子上。那个真的对心脏不好。香织津津有味地做著，是对饰演公主一角的报复吗？
「那么主持人角色，继续拜托你了。」
「我知道了。」
深呼吸一次，使心情平静下来。环顾四周，尽是充满期待的目光。这次的主角又不是我。观众的目的是Sherry，我只是附加的而已。所以轻松地做吧。
「感谢大家今天来临本公园。然后我要向大家提出一条问题。」
那么，让我们开始收尾活动吧。回忆的最后乐章。
「谁说过今晚限定是只得一次的了？晚上还没完哦！」
随著我的宣言，室内响起了欢呼声。然后在萤光幕上放映出来的，是外面客人都目瞪口呆地抬起头看的表情。果然惊喜就得这样。
「顺便说一下，虽然是活动，但我们并不在公园的设施内。所以请不用到处寻找。」
实际上是在只有工作人员才能进入的大型会议室里进行的。而我和Sherry的声音，透过设置在公园内的广播系统的扬声器传出去的。也就是说不打算露面。
「这次的主角当然是Sherry。然后辅助则由Unknown来担任。」
「不完全燃烧的话也不能回去喔。」
「在剩余的仅仅时间中，会竭尽全力演唱，务求令大家满意。」
距离主题公园关门还剩大约一小时左右吧。当然，并不是用尽剩余时间一直唱下去。我的体力也不可能撑那么久，而且能记住的歌曲也有限度。再说，要是客人不愿回去也是困扰了。
「那么，请Sherry说一句。」
「和合唱部的孩子一起唱歌，我也很开心。也要感谢因为我没唱够而接受了我任性要求的工作人员。」
正因为是从外面进入十二本家的人，所以能好好地说场面话，真是太感谢了。如果是纯血的十二本家的话，就会滔滔不绝地说出真心话，所以要辅佐会很吃力。
「这次，能和我一起唱歌的Unknown是令人期待的新星。我会公开说是我发掘出来的了。」
「请不要说多余的话。」
甚么是期待的新星啊。希望你不要勉强迫我走上歌唱的道路。至于我的艺名，因为我既不是琴音，也不是总司。所以也就是身份不明。因为我不是谁人，而是我。
「就算这么抬举我，我也只会做能做的事喔。」
「那不是理所当然的吗。我们即使被人期待，也没法拿出比自己更佳的成果。」
然而观众却会要求比自己的期待更多。而为此而努力就是艺人的一面了。我没做过那样子的努力。因为我做过的，顶多是以前接受白濑的猛烈特训而已。
「要人家等太久也不是办法。准备好了吗，Unknown？」
「一开始就准备好了。」
我为此做了准备。接下来是Sherry独领风骚。而我真的只是待在一隅而已。正因为如此，才能轻松地做，也不可能失败。我就是那么的信任Sherry。
「乐曲是去年公园的主题曲《幻想曲》。请期待Sherry的歌声。」
「不光是我，也很期待小安呢。」
「请不要简称得这么古怪。」
确实，每次都叫Unknown很麻烦吧。可是也不带小安的吧。相反，肩膀放松了，不会出现因为太使劲而导致的失误。不知道那个是真心的还是计算出来的。
「那么，只限今晚的惊喜活动，开幕！」
Sherry感兴趣的表情，在歌曲开始播放的同时，亦变成了认真的表情，而不变得则是那雀跃期待、天真无邪地享受的样子。看到那样子的表情，连我也好像乐在其中了。
和合唱部唱的曲子不同，这次从一开始就有乐器伴奏。一开始是两人同时唱。从中途开始就变成了独唱、又或在中间插入了哼唱之类，玩得非常尽兴。
「「谢谢大家！」」
曲子结束后，两人一起说出感谢的话。合唱部全体起立鼓掌，真的很高兴。明明只唱了一首歌，我却汗流浃背。旁边的Sherry露出清爽的表情，这就是是经验之差吧。
「我已经不想再和Sherry一起唱歌了。累了。」
「解除搭档真是悲哀啊。不过就算强行也要拉你进去的，做好觉悟吧。」
「真的请住手。」
只限今晚的可不止是活动。我和Sherry组成搭档也只限于今晚。再没有第二次了，应该。最重要的是和Sherry一起唱歌真的很累。水平相差太远了，我拚尽全力才好歹跟得上。
「那么小安。下一首！」
「请稍等一下。只准备唱一首歌的份哦。」
这是实话。本来预定只唱一曲便结束。如果唱两首以上的话，会影响客人的归程的，而出入口也会挤满人。就是本来，已经有离场了的人回来了。
「负责人。怎么样？」
绝对不要点头哦。我也只记得刚才的《幻想曲》。除此之外连甚么情报都没有。明明就是要我去唱歌这个已经绝望地办不来了，却要强加于人。
「好像OK了喔。」
「你打算唱甚么？」
总之先向负责人敬上怨恨的眼神好了，明明都烦恼一番，居然给我爽快地批准。是心想一不做二不休吧。明明还得考虑善后的事。
「自己的曲子可不行呢。那就即兴曲吧。」
「请不要强加难题给我。」
所谓即兴就是当场作曲吧。那样的我可办不来，退一步就算是Sherry作曲，也落得要由我来唱。难易度太高了，我不认为能做得到。明明都明确拒绝了，Sherry却没有放弃。
「小安只要随便哼唱就可以了。我会配合你来唱的。」
「所以就说办不到吧。」
「小安的话没问题的。」
你凭甚么根据来挂保证了啊？而且合唱部和工作人员不也送上了期待的目光吗。的确在最初的时候我也有参与作曲。但在白濑加入之后，就把这些事情都交给了她，空窗期太长了。
「我真的会随便唱喔。」
「这样也没关系喔。」
压力不是盖的。最重要的是，至今为止的对话全部都被听见了。比起演唱会，这更像是广播，这真的没问题吗？祈祷不要变成黑历史了。
「那么开始吧。」
先轻轻想好段落，再一点点地加上编曲。重复著同样节奏来演奏后，修改成让Sherry更容易唱，不过这是多余的顾虑。在短短的时间就掌握到了，这个人。
「就这样。」
「嗯。比想像中做得更好呢。」
我不想再做这种事了。劳累以惊人的气势积累起来了。奏出的哼唱是很平静的旋律，我想像著把现在要回去的人们送出去。而能够理解这个而填词的Sherry真的很厉害。
「这样子，看来Sherry也很满意，所以惊喜就到此为止了。」
「感谢大家倾听。为了能再把歌声传递给大家，我会和Unknown两人一起再考虑今后的事情了。」
「所以就说不会做了。」
「以上。由Sherry和Unknown为大家送上！」
硬生生地收尾了啊，这个人。能和十二本家的人结合的人，果然都别树一格呢。琴音的母亲最近也因为消除烦恼得太过而开始出现很多叫人担心的地方。希望不会像其他十二本家那样就好了。
「真的很累。」
「可是你看看。大家不是很高兴吗？」
合唱部和工作人员送上掌声。而且透过萤光幕也看到外面的观众也为我们鼓掌。这个的确很舒服。好是好，但不想再做第二次也不能怪我。
「那么怎么办呢？之后的善后处理。」
「那边的话，工作人员应该会努力的了。」
明明距离公园关门已没时间了，可是谁也不想动呢。也许是以为会不会还有甚么惊喜吧，不过真正再没别的了。公园的入口变得很厉害。
「好像是前所未闻的大骚动。」
「我们悄悄地从相关人士出入口回去吧。」
闹出骚动的祸首在说甚么了。不过要是Sherry堂堂正正地从普通出入口出去的话，确实会引起更大的骚动。不过我在舞台上也用面纱遮住了脸，应该没问题的。
「这样子的话，明天再播影片可能会比较好。」
出入口太拥挤了，可以预见回到饭店的时间会比原定为晚了。如果现在再播放昨天的演唱会片段的话，就寝时间便会太晚了。教师也不会许可吧。
「甚么甚么？打算做甚么有趣的事吗？」
「这和Sherry没有关系。因为我也得委托给别人来办。」
而且我的修学旅行也只能待到今天为止。作为闹出这次骚动的责任，我必须中途退场，不过回程怎么办？因为也没跟老家联络，接送上会出现问题。也可以拜托护卫的人吗。
「刚好，就拜托香织和小鸟吧。」
「你到底要拜托我们甚么麻烦事啊。」
「如果是琴音同学的请求，我会尽力而为的。」
不知甚么时候接近的两人，她们的信赖真叫人难受。小鸟好像也在迂回地说我会提出无理的要求。至于合唱部的大家，好像由Sherry在搭理。人气歌手真辛苦呢。
「没甚么。我只想把播放昨天演唱会片段的事交给你们而已。」
「我那边只要琴音来做不就好了。不过小鸟那边果然得拜托她呢。」
「不，我现在就从修学旅行退场了。」
「你在说甚么啊？」
香织摆出非常可怕的脸。不管这是玩笑还是说真的，都绝对会生气。不过也只能让她接受吧。已经收到了教师他们的通知了。凭我一己之见是无法颠覆的。
「作为这次骚动的原因，我承担起责任了。」
「可是那不是工作人员来拜托的吗？」
「这只是属于个人类别。最重要的是我擅自跟负责人交涉。也可以先和某位老师商量、再通知校长这种方法的，不过完全忘记了。」
「是熬夜的影响呢。」
「教师也有他们的立场呢。不能再容忍学生失控了吧。我也觉得做得有点过头了。」
「我先说好，那不叫有点。」
从出院后马上就做了很多事情。不过既不能回到过去，而我亦完全没有后悔。因为想做所以做了。只是那样而已。虽然没有出现「忍耐」这个选项，真是不可思议。
「琴音同学。就算我去直接谈判也不会变吗？」
「小鸟你这么说我很开心，不过这样的话教师会很困扰。尽量不要滥用我们的权力比较好。」
对于了解内情的人，可能会吐槽说你是从哪张嘴巴就这个了吧。只为了单独行动而和联络校长甚么的，就算被人说是笨蛋也没有办法。而且我不想做出降低小鸟评价的事。因为一旦牵涉到我就会胡来的这种评价实在叫人挂心。
「剩下的就是回去时怎么办吧？看来也只能拜托护卫的人了。」
「我来送你吧。」
和合唱部的大家接触结束后，回到这里的Sherry这么提议。我也观察了很多。因为都亲身体验过这个人会多硬来了，所以就算我拒绝，结果也不会变吧。
「那么，今天各位相关人员，真的辛苦了！」
在所有人员回答Sherry的时候，只有我察觉到今晚的活动还没有结束。没法说这已经和修学旅行无关了。
119.修学旅行的结束 
主题公园一事，在只留下我从修学旅行退场的结果下顺利结束了。一如所料，学生们回去的时间变晚了，现在正坐上巴士。我回收了行李，在外面等著。
「这次的补偿，绝对会用甚么方式要回来啰。」
「我只能说尽力。」
结果，虽然给学生留下回忆，但我和朋友们的回忆，却没留下太多。对我来说，修学旅行只是徒有其名的自由旅行而已。因为都缠上太多过去，现实感也很淡薄。
「真的很抱歉。」
「不只是为了修，所以不用在意。」
「谁？」
香织对在我面前礼貌地道歉的男性提出疑问。与其说是素颜，倒不如说是第一次脱下玩偶装出现，所以认不出来也怪不得的。因为是连声音不准发出的人物呢。
「玩偶装里面的人。」
「怎么说呢，和印象不一样呢。」
因为第一印象就是那个嘛。因为在我所属的班级里，加上那副样子，于是被大家当成了玩具。作为男性来说很可爱，个子也很小。如果让他穿女装的话，会变成性别不明，所以很容易被玩弄，可以说是为了避免那样才穿著玩偶装。
「基本上是正经的一类。只不过一穿上玩偶装后性格就会改变而已。」
「那可不能说是正经的啊。」
基本上很怕生，跟初次见面的人都没法好好对话。而一穿上玩偶装的话，会变得开朗，甚至会变成纠纷的根源，但平常时外表的关系，所以也麻烦也会变多。
「还好琴音就如大家所说，像总司一样，让人很放心。虽然我知道这样说真的很失礼。」
「没关系。我也差不多习惯了。」
其他家伙都理所当然地当作成同一人物来看待。像修那样客气地说也很新鲜。不过就职后怕生的情况也大幅度改善了吧。不然会影响工作的。
「我对和琴音很像的总司先生产生了兴趣。」
「因为都没甚么像样的过去，所以免了吧。」
小鸟说出奇怪的话，我还是先制止吧。在修面前说出那句话是很危险的。生前时他就像对哥哥一样仰慕著我，不过我可没忘记因为那个原因，而流传了奇怪的谣言。
「我对琴音也有兴趣，所以也想听一下。」
「那么我们交换联络吧。」
「喂，你们两个。听我说话。」
物以类聚，波长都一致了吗？暴露给香织还好，可是当过去和现在联系在一起的话，今后会变成甚么样呢？而且对方可是十二本家啊。我已察觉到不会有好事了。
「说到底，小鸟。要是父亲知道的话怎么办？」
「如果修先生的话，我想总会有办法的。」
我完全不知道如果那个父亲知道了小鸟和男性交换了联系方式，会引起甚么样的骚动。但如果是修的话，稍微加工一下外表的话，被误认为是女性也不奇怪。虽然总有一天会被他知道，不过可以拖延时间。
「在外貌方面，我也放弃了啊。」
「坚强地活下去。」
「你说的和总司一样啊。」
是两人都被人女装时说的话吧。还记得我说了之后，他反问要怎么坚强活下去才好，于是作为范本我就大闹一番了，不过这个怎么也好。问题是这两人组队时的应对方法吧。
「要思考也很麻烦。」
现在去想也不是办法。比起那个，熬夜加上劳动，疲劳已到达顶峰。懒得动脑也不能怪我。如果就这样钻进被子里的话，我有自信能够一瞬间就睡著。不过好歹先目送大家。要避免被大家担心。
「香织。时间到了啰。」
「你要平安回来啊。」
「我知道。请代我向晴海她们问好。」
其实我没告诉晴海和宫古她们我会中途退场。知道的只有教师、香织和小鸟。因为想到要是胡乱告诉别人的话，可能会酿成新的骚动。然后，载著香织的巴士出发了。
「走了呢。」
「走了啊。」
目送巴士离去，剩下的就是我和Sherry。还有就是相关的工作人员。周围已没有一般客人。这样的话，就完全不必在意别人的目光。
「「去庆功宴吧！」」
我和Sherry同时说出的内容，让工作人员都摔倒了。只有修好像预测能了而苦笑。不再需要甚么沉静的气氛了。而且，虽然收到了回家后的指示，但老师可没发出到家之前的指示。
「小琴音，肉和鱼你选哪个好？」
「那我要肉。」
「好吧，姐姐请客吧。」
不能特地吐槽啊。这时要是反射性地吐槽的话，会发生不妙的事。不管年龄多大，女性都希望看起来年轻。就连我也很在意被人觉得比较老。
「不过在这种时间带，店子也会有限呢。」
「对我来说，只要能吃就没问题。干脆去连锁店都可以哦。」
「这样的话会有单间的问题啊。就算小琴音可以，在我可是个问题呢。」
因为很有名呢。如果胡乱暴露真面目的话，可能一下子就会扩散开来，被人包围了。尽可能要避免陷入动弹不得。就算说自由时间，最好还是不要随便走动。
「好，那家店好像没问题。我们走吧。」
「那我们快走吧。」
向工作人员轻轻点头后离开。还是老样子地跟不上我们行动速度，在一片呆立状态下，只有修向我们挥手。那个毕竟是在魔窟里长大的，泰山崩于前而色不改呢。
「我也想有一天能吃到小琴音的饭呢。」
「因为妈妈和双胞胎会来抱怨的，请不要这样做。」
在移动的时候被那么说道，不过因为会出现家庭崩溃的危机，希望你住手。至少得在招待过家人以后，不然抱怨会涌至的。关于我做菜的情报，恐怕是绫前辈和凛告诉她吧。明明都只给她们做过咖喱而已。
「下次带贝斯来演奏会好像也不坏呢。」
「因为好像会聚集其他的人，请不要这样做。」
一个搞不好的话，EXIST的家伙貌似也会过来，我的胃可撑不住。因为是勇实最尊敬的人，一也应该是她粉丝才对。要是连那东西都嗨爆的话，会超出我一个能处理的极限的。而且其他的人恐怕也会大闹，十分可怕。
「必要的话，小琴音会协助我吧？」
「我也想问一下，你因何想让我走上音乐之路了呢？」
「嗯，为了他人能行动到这种程度的话，我觉得立志于音乐也没问题喔。而且歌唱能力看起来也比女儿更有前途。」
「那是说绫前辈没有才能吗？」
「我觉得有才能喔。如果靠自学能达到那种程度的话，要是好好接受教育的话，应该能更进一步才对。不过小琴音都跳过了那整个过程，所以很厉害喔。」
那是前世修行的成果。正因为没有忘记那个，所以才能踏进一定程度的领域。虽然也跟琴音的才能有关吧，但对我来说就是止步于此了。倒不如说是自学的绫前辈更加厉害。
「你不教育绫前辈吗？」
「我不想她忘记学生的样子。现在开始教育的话，因为是那孩子，所以很可能会忘记作为学生的本分而埋头学唱。这样的话，就无法传达到快乐了。」
原来有好好考虑吗。那我的情况又怎么样呢？在前世的时候，养母对我的将来一直都放任不管。说做想做的事情就好了。现在则因为多了种种枷锁，根本没法考虑甚么将来。不管做甚么事情都是半调子，原因就在于这里吗？
「到了呢。」
那之后聊了很多没完没了的话、或是让人听了很困扰的话，不过不太记得了。因为车子摇晃，使到睡意袭来。至少在吃上一块肉之前，都不能睡著。
「看起来不像烧肉店。」
「我一开始也是这么想的。但味道真是绝品啊。」
这是我个人的话绝对不能来的高级店吧。是那个吧，可能是那种不是由自己来烧，而是由店员代为烧的地方。不愧是有名的艺人。带我去了家很厉害的地方呢。
「顺便说一下，虽然是以全餐形式送上，不过如果有想吃的东西，可以随便点哦。」
「烧肉店的全餐是甚么了？」
套餐的话我倒懂。一般来说不够的话再叫。可是这种地方的全餐，感觉跟我想的不一样。在看到实际送上的肉的时候，我都哑口无言了。和平时拿来做菜的肉相比，从外观上就已经截然不同了。
「怎么说呢，真不像十二本家呢。口水都流下来了。」
「对不起。好久没吃过这样的肉了。」
作为琴音我是吃过。但对我来说，未能回忆起那种感觉就是了。虽然有著体验过的记忆，但五感上只能暧昧地共享。而且那样的话，新鲜感不会变淡，所以反而还好。
「请当做是麻烦费，好好吃吧。」
「我开动了。」
在这样的美食前，根本用不著甚么客气。把肉烤一下，和著追加点的饭一起吃。肉会在口中融化原来是真的呢。没必要咀嚼。当然也有有嚼劲的部位，所以不会吃腻。
「比想像中吃得还多呢。都有点儿吓一跳了。」
「因为晚饭吃得很少，所以多少都吃得下。」
才点第三碗饭，果然被吐槽了。因为要修正活动的变更点和练习，晚饭只吃了点简餐。虽然感到睡意，但同时也感到空腹的状态。而且既然说是麻烦费，所以没有必要客气。
「你明白我说的意思吧？」
「是麻烦费吧。可以预测在媒体方面会很麻烦。因为我也有自觉，今次的企划都没想过以后，所以满是漏洞。」
我明白那是因为睡眠不足，所以完全不考虑日后的事情而硬闯。也许能处理得更好的，不过在那一刻，那已经是我的极限了。好害怕明天的新闻。
「在著名主题公园举办的特殊活动。然后Sherry的登场，一起歌唱的身份不明人士。够爆吧。」
「因为媒体甚么的无处不在，所以流传得很快喔。事实上，网上好像已经有报道了。」
看了看手机，的确介绍这次的事件。因为写著『详细情况正在调查中』，也许明天就会报道整体情况。还有就是推特甚么都在加油添醋，弄得很热闹。
「要是这样子能压过那一边的话就帮大忙了。」
「你干了甚么？」
「和EXIST进行了秘密演唱会。那边被嗅到的话会很麻烦。」
「真是不缺话题性呢，小琴音你。」
只要参加的学生和饭店的工作人员不泄漏出去的话，EXIST那边应该没问题的。而且就算被报道也会花时间。今次的事已经闹出来了，所以也防不住。
「可是，虽然很辛苦，不过真是个快乐的修学旅行。虽然我不否定对学生来说已经是完全不同的东西就是了。」
「被中途退场的修学旅行绝对是错的呢。已经是换了是我的话，就会斥责回家的女儿的程度了。」
那是当然的了。为甚么会在活动中引起麻烦，要你回去呢？如果是晚上悄悄溜出去的话还可以理解，可是绝对没有学生会跑去策划临时活动的啊。
「呼啊。不过熬夜后还做今次这种事，果然很累呢。肚子也胀了，睡意很不妙。」
「就算说年轻也有限度喔。」
打个哈欠，眼皮很重。因为肚子饿，吃这么多好吃的东西的话，睡意也会以惊人的气势袭来。确实，正如Sherry所说，就算再年轻也不行。啊，不行。要睡了。
---- Sherry side ----
「真的睡著了呢。熬夜还弄出今次这样的事，那也没办法就是了。」
说实的，今次的事，如果不是琴音的话，我本打算拒绝的。正是因为女儿们赞不绝口，所以对那孩子到底是甚么样的人感兴趣才会接受的。
「竭尽全力，为了他人而努力。虽然奋不顾身是美德，但过度勉强却是缺点呢。」
在只是相遇短短几个小时的人面前睡觉，不管怎么说也太没防备了。如果是男人的话，被袭击也怪不得人。不过因为是这孩子，所以不会跟那种人一起进这种单间就是了。
「听了歌声就知道了啊。小琴音抱著太多东西了。」
她的歌里夹杂的感情很缭乱。没错大部份都是快乐，但却感受到她隐藏著悲伤和愤怒这些相反的东西。对未来漠不关心，看来也是因为有著单靠身为十二本家不能解决的隐情吧。
「明明和我女儿差不多大，到底都背负了甚么才变成这样呢？」
涌出了兴趣。可是我觉得自己没有资格闯进那里。对于人家的孩子，如果深入到这种地步的话，于对方会很失礼吧。虽然可以跟她商量，但如果琴音不告诉我的话就没有意义了。
「肯定是一个看著很有趣的孩子。」
所以我才推了这孩子。希望她能再和我一起踏上舞台。也期待在那时候，这孩子的感情会出现怎么样的变化。又会变成完全不同的人吗？
「那么，差不多该想想回去的事了。带回去也太不好吧。」
如果带回家的话，女儿们追问起来会很麻烦。而且都叫了来我家了，如果以这样的形式履行约定也很无趣。因为好像会在正月过来的，所以不能不让她参加那个了啊。
「绫应该会为著找到同伴而雀跃。至于凛因为找到替死鬼而松一口气吧。」
好想看看她在我家醒来时的反应，不过这次就忍耐一下吧。然后只要问一下茜，应该可以问出琴音的房间在哪里。虽然是擅自进她房间，但这是不可抗力来的呢。
「还好我不是纯血的十二本家。」
和那些光是乱来的怪人相比，我简直是望尘莫及。甚至会为了整人而一起睡在饭店的床上也不稀奇。当然，会那么做的话，也是信赖的证明。
「睡觉的样子倒是跟年纪相称呢。」
因为气氛看起来太成熟了，所以第一次看的话，连我都几乎搞错年龄了。而且举止也不像个学生，只会让人觉得是社会人士。正因为是那么不可思议的孩子，才会产生兴趣吧。
「那我就期待下次见面了。」
虽然看她睡脸也不错，但再不回去的话时间就晚了。睡得这么熟的话，估计连直升机的轰隆声也吵不醒吧。然后让护卫人员送她回去就没问题了。
「请好好休息。」
直到再次相会那天。
120.被硬塞的职务 
中秋节快乐
翻译如有问题，请指出错误并见谅
醒来的时候，是在熟悉的房间里。虽然才住了半年多，然而已经习惯到觉得这里是自己家了。现在的自己的归属。与过去不同的生活。
「果然被发觉了吗？」
我觉得如果是霜月家的话，为了达成约定不在正月的时候去也可以。但不会那么简单地称心如意。假如去霜月家的话会倒大楣吧，但是因为要上学，所以时间应该不长。
「我也必须去学校了。」
现在的时间是七点多吧。虽然是平时的话就睡过头了，但是一想到昨天的熬夜骚动的话，就觉得真亏我起得来。Sherry能进到我的房间，是多亏了茜小姐吧。因为有给过她备用钥匙啊。
「说起来，茜小姐没过来啊。」
是以为我还在睡吗？因为我没有告诉她今天的预定。那么今天就让我好好休息吧。先来淋浴吧。因为昨天明明做了很多动作、流了不少汗却直接睡著了。
「冰箱里有什么吗？」
一边淋浴一边思考早饭的菜色、今天预定的安排。学校是必须得去的，也得顺路去咖啡店。店长他们看到报导的时候，不得不说明一下。虽然由香织来告知也没什么问题，但是骚动的原因在我。
「之后就是打扫房间和补充不足的食材。」
要做的事可真多啊。因为长时间不在家，应该有些地方堆满了灰尘。不能久放的食材都在修学旅行前用掉了，所以有些东西不够。因为还不是该上学的时间，所以有空。
「因为这就像是侦讯一样啊。」
目的是向校长说明我在修学旅行干了些什么，老师是这么吩咐我的。然后听了我的说法，校长再决定处分。必须做好有停学可能的觉悟。因为我也记得自己就是做了那么过火的事情。
「真的是思虑不周啊。」
一边把头发吹干，一边进行反省。并不是对做过的事情反省，而是对于计划性。这次的事根据作法的不同，有更稳妥解决的可能性。但是作为前提，要加上我的思考是处于正常的情况。
「不该熬夜来做的。那是极限了。」
严重的睡眠不足导致的思绪纷乱和很欠缺周详。本来，明明正常来想应该就能想到与媒体的应对方法，然而在脑袋秀逗的时间点就不可能了。光能想到解决现状的方法就是极限了。
「电视上怎么说？」
试著看了一下，正好有特别节目在播放。标题是有名的主题公园开始新的活动。然后那个歌姬作为惊喜嘉宾登场了。和歌姬搭档的Unknown是谁？虽然只看了一遍，不过是妥当的报导呢。香织和小鸟也拍得一清二楚呢。
「唯小姐会发邮件来还真少见啊。」
虽然我偶尔会收到对勇实他们的抱怨，但我只能建议一些应对策略。但是这次发来的是超出预想的内容。
『这种工作请透过事务所。』
「我没有隶属。」
为什么会变成我隶属于唯小姐那里了？我明明告知过完全没有加入EXIST的意思。妳还不死心哦。Sherry也是如此，我没想过要踏入音乐界。
『难道要跳槽到Sherry那里吗！？是背叛吗！？』
「那也不对，是顺势而为。」
不行啊。无法冷静。虽然是最近，但我开始觉得唯小姐被勇实他们荼毒了。是因为年龄相近，容易沟通的原故吧。被感化的话，对我的伤害就会增加。能不能回到最初的时候啊？
「那么，唯小姐知道的话，那些家伙怎么可能保持沉默呢。」
如果知道我和谁一起唱了歌，勇实他们不可能不做反应的。而且对象是Sherry的话就更不用说了。就连一也隐藏著失控的可能性。虽然有点出乎意料的是第一个联系我的是唯小姐。
「平静到让人在意。」
直到我吃完早饭、换好制服手机都没响。也许是还没起床，还没看到报导也说不定。能不能就保持著不知道的样子到事情结束啊？为了我的平稳。虽然知道绝对不会变成那样，但我还是抱持著希望。
「现在先忘了吧。因为差不多该出门了。」
该怎么说呢，每一项举止都习惯了，开始有了作为女性的自觉。无论是冲澡看到自己的裸体，还是把头发吹干，或是洗衣服时看到内衣都没什么感觉了。明明最初应该很害羞的。
「再过一会儿，好像会忘记我曾是男性了。」
如果再度过半年以上时光的话，从学校毕业的时候说不定就已经接受了作为女性的自己。虽然那可能会遗忘身为总司的自己，所以很讨厌，但是只要和勇实他们继续交往下去，作为总司的自己就不会消失吧？
「没有担心的必要吗？」
琴音和总司。虽然有著两面，但是我没有舍弃其中之一的选项，我想否定这种可能性。我既想留下至今为止走过的历史，也想留下今后要走的未来。即使那是任性，我也不想改变想法。
「果然这个时间没有学生在啊。」
虽然走在平常上学的路上，却不见学生的身影。那也是当然的。因为离早上的时间相当久了。指定的时间不是早上，而是相当不上不下的时间。因为校长早上也有自己的工作，所以没办法。
「我如果被发现的话绝对会有什么谣言的。虽然是没猜错啦。」
如果应该正在修学旅行的我在学校里走动的样子被人看到的话，就会推测我做了什么事而被强制遣返了吧。因为我也会有同样的想法。反正到了学校的话也不知道会被谁看见。而且我不想碰上十二本家的人啊。
「那么，离学校还有点距离，要开始秘密行动了。」
那样的话就以不被找到的方式来行动就好。我没有像大叔和瑠瑠那样能遮断气息的谜之技术。说到底只是为了不被别人看到的行动。这意外地难。因为到哪里都绝对会有人在看。
「虽然不知道是否平安，但是抵达目的地了。感觉好久不见了。」
实际上，造访校长室是自从陷入回到社交界的窘境以来的首次了。虽然这不是随便就能来的地方，但是我特地来过多少次了呢？从次数来看，很明显会认为我和校长有著不寻常的关系，但是没法否定。
「这次造成了很大的骚动，非常抱歉。」
「妳不认为在那之前该敲门吗？」
我想说都事到如今了。因为感觉与其说是以校长为对手，不如说是以同为十二本家的人为对手啊。自从对我提出恋爱咨询以后，校长的威严就从我心中消失了。
「现状是怎么样的感觉呢？」
「从新闻界那里收到了采访的商谈。为了处理那个，我从早上开始就很忙啊。」
「你打算接受吗？」
「怎么可能。不可能如实说明那是学生自己擅自搞出来的事情。」
确实如此啊。如果是以学校为主协助了这次活动的话，还说得通。但是学生自己擅自进行了商谈，以事后同意的形式向学校的取得许可。对于学校，问题会浮出水面。
「我从没想过妳会引起这样的事态啊。」
「因为我基本上是很老实地过活的。这样你就能明白以我为主的情况，会引起什么样的事态了吧？」
「老实说，我小看了妳。妳有著怎么样的交友关系？」
「我也有秘密。那么我来说明一下吧。」
「为什么是由妳掌握主导权？」
因为想要快点结束哦。如果不小心在这里浪费时间的话，可能会被麻烦的家伙包围起来。虽然我姑且算是躲起来了，但那些家伙有神秘的情报网。不能大意。
「这就是这次的颠末。」
「虽然其他人也差不多，但妳竟然也一样。」
虽然我说明了出院后的经过，但校长还是吓了一跳。虽然其他十二本家也有诸多问题行动，但我的这也太过分了。而且就规模来说是前所未有的。哪有笨蛋会以主题公园为对象来交涉。
「那么判决是？」
「就一个礼拜的服务活动吧。」
「就那种程度吗？」
对于过轻的处罚，我反问了。要我说做到这种程度的话，至少也得停学。搞不好要我退学也不奇怪。虽然成功就好了，但是失败时的责任都会发生在学校方。
「我不能大张旗鼓地处罚妳。如果一旦公布出来，会有人怀疑妳是不是Unknown。」
也有那种可能性吗？只要有著Unknown是学生的可能性，把我停学的情况下，就隐藏著秘密泄露的可能性。虽然也许是Sherry从外面带来的人，但是可能性只有一半。
「而且因为奇迹般地成功了，可能会被人说为什么要处罚那样的人。」
「无论成功还是失败，对学校来说都很辛苦呢。」
「主犯在说些什么？」
这不是我能说的话啦。我不会后悔做了这件事。虽然我有责任，但能回避的就要彻底避开。但是对知道我歌声的人就原形毕露了，唯小姐就是证据。
「那么说明也结束了，我先告辞了。」
「等等，我话还没说完。」
虽然想赶紧离去，但果然不会轻易让我逃走吧。虽然外面也有敌人，但最大的问题是眼前这位。对这个人来说，比起刚才的话后面的话更重要吧。
「圣诞节企划吗？我觉得你还是放弃比较好哦。」
「妳应该和我约好了。」
「这个时间点是很难预约的状态，我无从下手。」
如果是从一个多月前就制定计划或开始预约的话，我还能理解你说的。但是没做到那种程度，即使制定了计划，也很难订到想去的场所。如果要告白的话，果然气氛是很重要的。
「挤得出候补地点吗？」
「不。因为我不了解那种事啊。」
「终于有自觉了吗？如果能更早搞懂这点的话，就不需要我的协助了。」
正因为你在恋爱方面有负面的感性，所以话题才没有进展。都需要由我来一一确认是怎么样啊。但是唯独这次要找谁来商量也是无可奈何的。因为对校长来说是最为重要的事。
「但是，场所的部分你真的打算怎么办呢？即使我推荐了，如果订不到位的话就无可奈何了。」
「没办法。只好拜托其他人了。」
除了我以外还有其他人在协助你吗？那样的话我觉得就不需要我了。而且我推荐的地方也只是在网路上找适合告白的地方的程度。因为没有经验，所以没办法。
「不知道为什么，我感到很不安，你要拜托的人是谁？」
「我只想到近藤君啊。」
不行吧。就选择场所这一点来说，我觉得和我没有多大差别。怎么样才能订到预约蜂拥而至的场所。果然想都不用想就知道协助者的不足。那样一来，说到谁能胜任的话，只能向我认识的人寻求协助了。
「校长。请向我之前见过的姐姐寻求协助。如果是那个人，我觉得她会帮你想办法的。」
主要是在强权方面。而且如果是已婚者的话，可能会给出比我更好的建议吧。虽然是这么想，然而不知为何校长一脸阴沉。关系不好吗？就我之前所见，看不出那种感觉。
「这也是一个办法。可以吗？」
「明明有选项却不使用是愚蠢的策略。」
「我知道了。我去联系看看。」
在这期间我再来杯咖啡吧。虽说明明让秘书来做就好，校长却不雇用那样的人啊。拜此所赐，做什么都得自己来。你不会想要轻松点吗。
「如月。我被要求换妳来听电话。」
「我来吗？」
我还以为你已经把事情办好了。如果随便和家人讲讲就有进展的话，对我的负担也会减少。虽然之后就是在意当天情况的程度了，但是考虑到佐伯老师的反应，婚事告吹的机率好像很低。之后会有什么问题吗？
「电话换人听了。我是如月。您找我有何贵干？」
『当天的监视角色就拜托妳了。』
「诶？」
我好像被卷进了麻烦事里。这也是因果报应。
121.包围要迅速 
121.包围要迅速
一家烤肉万家香
翻译如有问题，请指出错误并见谅
为什么我必须同行啊？在告白的场面有人偕同，绝对不会让对方留下好印象的。校长的姐姐不信任弟弟到如此地步吗？我也不觉得能信任。
「能告诉我理由吗？」
『我不认为愚弟能好好地求婚。』
「我也有相同的意见。」
『正因为如此，我才希望某人能照看他。如果是妳，考虑到至今为止的经过的话就妥当了吧。』
是从远处监视吗？但是一个人在看起来很贵的餐厅里吃饭好像也很显眼。没有能当搭档的对象…但是圣诞节那天会有人没安排吗？倒不如说，我无法想像和男性一起去。
『已经预约好两桌了。理解到妳没有否决权了吧？』
「当天爽约的情况会？」
『负起责任，妳要嫁到我家来。』
这绝对太让人讨厌了。我知道妳是在开玩笑。哪里会有在校生和校长订婚的可能性。如果成真了，就岂止是酿出问题，连学校的经营本身都变得岌岌可危。
『毕业后才嫁也成呦。』
「不是开玩笑吗？」
『是非常认真的话题。能好好地理解愚弟的大概就只有妳哦。』
我才没有想去理解。是被卷入其中，而且还得强制知道内情而已。即使我是普通人，也想要谢绝和校长来往。因为太麻烦了。可以的话，会拉我一把的人也许更好。符合这一点的是勇实啊。
「我会暗中支援的。比起我，由妳来做在各方面会更方便吧？」
『如果硬来也可以的话，我什么都会做呦。虽然因为家人之间的羁绊好像会产生裂痕，所以我不会做。』
妳在想些什么？连我也没想过那个地步。因为不能直接出手，所以最多是间接安排来协助营造气氛的程度。是有最终手段，不过不是由我直接做什么。
『我会把店的位置等详细资料发给愚弟，所以当天请多多关照了。』
「为什么十二本家的人都这么硬来？」
『我觉得别人的事我就不予置评了。那么，下次在婚礼上见吧。』
电话挂断后，把手机还给校长。精疲力尽似的坐在沙发上，抱住了头。剩下的不都是当事人的问题了吗？为什么我必须介入其中。失败时的责任也太重了。
「姊姊说了什么？」
「我被拜托当天去支援你。好像没有否决权。」
「是吗。」
你为什么对此露出高兴的表情啊。你必须得努力，他人的介入你也不会感到愉快吧。这样子真的能求婚吗？我感到很不安。倒不如说，求婚成功后也很不安。
「校长。拜托你了，请不要让我帮忙。」
「那个…妳想啊。会那样吧。」
给我说清楚，那个是甚么啊。我完全不明白为什么你会变得消极。也许是被有能力的家人包围，对自己的评价过低而没有自信也说不定，但你已经是个十分有能力的人才了啊。仅仅是周围的人太厉害。
「剩下的问题是我的搭档该如何处理。」
「如果是妳的交友关系的话，可以轻松解决吧。」
「也没有选择男性的理由呢。」
搞不好被人看到我和男性一起吃饭的场面，奇怪的臆测就会传开。考虑到那时候的损失，不可能实行。会因为母亲和双胞胎的反应，以及小鸟和其他十二本家而变得热闹起来啊。
「校长。请理解我只是顾问，实行是你的任务。」
「那个我清楚。因为和工作不同，这种事我没有经验啊。」
「请试过之后再后悔。因为这跟和活用反省，再连结到下一次都是一样的。」
我不会说失败的影响下，和佐伯老师的关系也有可能结束。因为会进一步畏缩而无法行动。对于校长，要再推一把。如果能改善这一点的话，也许能构筑更加圆满的关系。
「明明因为修学旅行花了不少钱，不能再浪费了。」
「如果是那样的话，钱我来出。」
如果要去相应的餐厅，服装也必须费心。平时的打扮会很突兀，在支援之前就会露馅。就这次的事件来说，因为是校长的缘故，所以不用客气。
「我觉得被人看到和校长一起购物的样子是很危险的。」
「会安排其他人。我深知其危险性。」
因为校长和学生一起度过私人时间会涉及到信用问题啊。实际上连只是像这样见面、私下对话也很危险。你有那种自觉吗？而且时机不好，打钟了。
「午休时间吗？」
「是啊。」
「详细情形就日后再说。我先告辞了。」
得赶紧撤退。不赶快逃走的话，笨蛋们就会聚集过来了。虽然我躲到了校长室，但是是那些家伙。应该绝对有察觉到我来了。
「等等，那边是窗户。」
「没有问题，我有带鞋子。」
「不是那种问题。」
拖鞋是借来的，之后再还就没问题了。比起那个，得早点从这里逃出去。虽然觉得我最近一直在逃跑，但是这次的对手太难对付了。被抓到的话会发展成麻烦的事态。主要是绫前辈。
「琴姐。虽然很遗憾，但被看穿了。」
「对手是叶月前辈的话，形势就太不利了。」
把手搭在窗户上的时候，外头就有一年级组在等著我。我什么都没说就掉头了，虽然想往原本的门跑去，但是在我打开之前，门就擅自打开了。从那里现身的是我最不想看到的两人组身影。
「太快了吧。」
「因为是钟响的瞬间就开始行动了。尽管如此，如果一年级组没赶上就危险了。」
「琴音。我们来开心地聊聊吧。」
淑女角色的设定怎么样了？如果被人看到妳从教室全力奔跑到这里的场面，印象绝对会改变哦。基本上，从两个人都气喘吁吁的样子看来，我知道他们是相当硬撑过来的。
「你们，别在这里喧闹。」
「那校长，借我会客室哦。」
「随便你们。」
虽然你堂堂正正的完全看不出刚才的不安感，但只是为了不被卷进来而乱扔一通吧。借了校长室旁边的会客室是为了不让其他学生看到我的身影吗？我在别的意义上被拘束了。
「学校里头净谈论著修学旅行的话题哦。虽然还没有确定谁是提案者。」
「妈妈叫我不要看早上的电视，到学校之前我都不知道呦。妳不觉得很过分吗？」
「因为绫姐知道的话，从早上开始就会爆发母女吵架了，所以没办法啊。」
「比起那个，不是要听她说吗？时间是有限的。」
为什么剩余的十二本家的人都聚集在这里呢？而且虽然必须把对校长说过的内容再说一遍很麻烦，不过不这么便不能接受吧。事实上，有一个说著说著就激动起来的人，这让我很不安。
「连机灵的长月弟弟也在吗？原来你是这样的角色啊。」
「我不像哥哥，那么的一本正经哦。」
「你明明没有参加包围琴姐的作战。」
「不是我在自夸，因为我没有体力。」
性格很好哦。虽然脸上浮现著笑咪咪的笑容，但是感觉你心里一片漆黑。即使对方是十二本家也会毫不客气地利用，这点和叶月前辈很相似。能当上低年级参谋的是这家伙吗？就算哥哥不值一提，也要特别注意弟弟啊。
「好～接著就是琴音的说话时间了。我们就边吃午饭边听。提问部份在全部结束之后哦。因为没有时间了。」
「好啦好啦。反正现在逃跑，也会落得被其他学生发现并引起骚动的下场。我认命。」
明明只有我没有带午饭，他们却毫不客气地在吃。虽然心想这里不是应该体贴一下帮我准备好的场面吗，不过大概是连这样的时间也没有吧？制定作战计划也很突然，决定实行也很迅速。没有时间买啊。
「校长，请给我应急食品。」
「随便妳拿吧。」
我很清楚应急食品放的位置。回到校长室打开柜子，借走了能量棒。当然，这是校长的私人物品。我不会对学校储备的真正的应急食品出手的。因为那是应该在真正的非常时期使用的东西。
「那我就随便说了。」
「请吧，请吧。」
说著的内容和对校长说的是完全一样的东西。虽然听众们一边默默地吃著，一边聆听著，但是绫前辈的表情渐渐变得可怕，凛则变成一脸担心。是对姐姐什么时候会爆发而感到不安吗？
「畜生。不只有妈妈吗？」
「绫姐，说脏话了。」
她真的很懊悔啊。还有叶月前辈也不知为何在沉思著。低学年组用〔在做什么呢，这个人〕如此的表情对著我。因为我有干了蠢事的自觉，所以没有反驳的余地。是自作自受啊。
「果然跟过去的话就好了。」
「在胡说八道些什么啊，你。」
托水无月的福，我不用吐槽了。叶月前辈不可能和我们一起去修学旅行吧。为什么必须和高年级学生一起去呢？而且试著想像一下和叶月前辈在一起的情况，和我的干的蠢事起加乘作用好像会变得很可怕。
「我先说好，这是顺势而为的结果啊。」
「我觉得会顺势而为将事态发展到如此地步的只有琴音了。我认为无论怎么我们也会以更稳妥地将事态解决。因为是值得纪念的修学旅行哦。」
「我也是相同的意见。不管发生什么我也不想为了炒热气氛而把妈妈叫来呢。如果在一般情况下，我会全让工作人员处理，不和他们扯上关系哦。」
「正如你们说的。」
这是来自两位高年级生的指摘。我对干涉过多有所自觉。因为不小心和过去的同学们纠缠在一起，所以就凭著当时的兴致做了很多事情。虽然逃亡剧的主犯是我，但至于其他的，不得不归入被卷入其中的分类吧。
「但大家都应该有留下回忆才对。」
「琴姐。我认为一个搞不好的话，可能会是留下创伤的事件哦。」
「虽然成功的话就太好了，然而失败的话合唱部就太悲惨了。」
「我觉得没看到现场直播的学生们也会有所不满呢。就算妳是作为支援。」
这是来自低年级生的指摘。但是为什么我必须被讲成这样呢？我明明只是照实说明修学旅行中发生的事情。我一边闹著别扭，一边大口吃著能量棒和倒咖啡。
「这是听天由命的结果哟。要像我一样有计划的行动。」
「在那种状况下不可能制定计划吧。是要求我随机应变的状况哦。虽然那要是现在的话也能想到一些更稳妥的方法。」
「问题是熬夜呢。尽管如此，我还真是忌妒被妈妈认可的琴音啊。明明我也想一起唱的。」
「因为我认为绫姐好像完全没有隐瞒真实身份的打算，所以我会尽全力阻止的。」
不愧是霜月家的最终防卫装置。但是我认为那个母亲和绫前辈勾结的场合，凛再怎么样也压制不住。但是不知道为甚么，而且我觉得妳父亲也会参与变成很大的骚动。虽然只是妄想而已。
「我们的修学旅行也会有类似的状况吗？」
「不可能吧。只是这位前辈不正常，我们的情况会是普通的修学旅行了。」
「毕竟是我们嘛。就算发生了问题，我也有自信能无视。」
被说的一文不值啊。确实，如果是这三位低年级生的话，感觉会是和平的修学旅行。只是堂堂正正嘴人的水无月和表里不一的长月，以及负责处理纠纷的凛的话。这样一想，后辈们也个性强烈啊。只是高年级生拥有压倒性的强烈感。
「我很后悔和琴音不是同年级的。绝对会遇到有趣搞笑的场面。」
「我同意叶月说的，能带来这么多活动的琴音很优秀呢。我绝对不会无聊的。」
「请妳饶了我。」
如果和这两个人同年级，还都在同一班的话，我就吃不消了。不难想像拟态会脱落，要用真面目来镇压。虽然只有两个人，但要重演过去还请饶了我。
「哎呀，时间差不多了。」
「虽然我想翘课和琴音多聊聊，但也不能那么做呢。」
因为说了那么久，所以午休时间一眨眼就过去了。离结束还剩三分钟吧。虽然想到这么一来可以解放就有点迟钝了，但到直最后都不能掉以轻心的才是十二本家。
「但是琴音正月竟然要到我家。这会变得非常有趣呢。」
「请节哀顺变，琴姐。因为当天我完全不会支援妳，所以请多关照了。这样我可以轻松一点了。」
「等等，正月到底有什么在等著我啊。打算让我做什么？」
「「请期待当天。」」
用灿烂的笑容回应我。我不可能想像的到霜月家会做什么吧。好像不是单单拜访后聊个几句就能结束。虽然感到非常不安，但是这两个人绝对没打算把内容告诉我。
122.未来是未确定的 
122.未来是未确定的
下载失败：https://brianorndorf.typepad.com/.a/6a00e54ee7b6428833014e8999d4a1970d-800wi
电脑也快寿终正寝了
翻译如有问题，请指出错误并见谅
确认开始上课后就偷偷摸摸地逃出学校。结果，没能从霜月两人那里打听出正月的内容。到底有什么在等著我呢？虽然有所不安，但是要弃车保帅。
「本来打算拜托叶月前辈的，还是换成霜月家吧。」
无论如何，在制定正月计划的时期，和十二本家的合作是不可或缺的。考虑到要做的内容和十二本家的话，应该去哪里都没问题。因为不是很难的内容啦，没有这个的话就很难摆脱护卫。
「因为那边的话好像会以〔这似乎很有趣〕告终，真难办。」
感觉这比冒失地向叶月前辈借人情还好。就算向霜月家借了人情，感觉也能在正月将此解决。虽然很在意要我做的内容。那个真的不到当天就无法了解。
「虽然我本来就打算顺路过来的，不过店里为什么这么拥挤？」
时间已过中午，明明不是咖啡店会拥挤的时间。一进来就明白了，客层尽是些见过的人。主要是住附近的人和在商店街开店的人。那么总觉得也能推测出理由。
「店长，生意真好呢。」
「多亏了那则新闻啊。为了打听情况，从早上开始就是这种状态了。我和沙织都看到了新闻，被吓了一大跳。」
「被香织的盛装吗？」
「那是琴音搞的鬼吗？」
「香织怎么可能率先做那种事呢？我也是属于被卷入其中的那一类。暂时，让我来帮个忙吧。」
老实说我本来是打算作为客人来的。看到如此现状的话，我无法不闻不问。我一边向熟客们挥手，一边走进了店里的内场。那里有忙得不可开交的沙织小姐在四处走动著。
「妳好像干了什么呢。」
「那可有够盛大的。拜此所赐我中途退场了。」
「事情我晚点再问。因为香织说听琴音讲比较快。」
「我想请香织说明一下。」
光是今天我得说几次那一天的事不可？但是只需要对沙织小姐他们说主题公园那件事就好了，和香织有关的就这么多。尽管如此，首先必须消化客人。穿上围裙，来上场了。
「咦？为什么小琴音会在？」
「那是为什么呢？您要点什么？」
因为不能说出详情，所以先含糊地带过。接受点餐后送餐。对于被问起就随便回答一下。我也因为在新闻中被拍到了和合唱部在一起的画面，所以成为了话题。
「终于到休息时间了吗？」
「明明有了自己的店，却经常来啊。琴音有来可得救了，但妳是发生了什么事才退场了？」
「也叫上沙织小姐吧。还有，我想吃些什么，麻烦您了。」
光吃能量棒是不够的。一边吃著员工餐，一边说明在主题公园发生的事情。一开始两个人都很惊讶，但是到最后被吓傻了，看向我的视线明显变得冰冷。
「妳是笨蛋吧。」
「是笨蛋呢。」
「成为笨蛋了。」
笨蛋的连击。我自己也清楚，那种行为除了笨蛋以外什么也不是。情绪高涨的我就是那样子。觉得干蠢事乐在其中就好了。即使那和现在琴音的立场背道而驰。
「琴音给人一种更成熟的形象。」
「是吗？在我看来是相当乱来的形象啊。」
清楚我在店里样子的店长和对此不清楚的沙织小姐，两人对我的印象不一样啊。但是我应该没怎么在店里展现过胡闹的样子。主要是看到了我应对勇实他们的缘故啊。
「但是琴音会唱歌呢。对我来说这一点很难让人相信呢。」
「虽然我也听了，但是熟悉琴音声音的家伙会注意到Unknown的真面目吧。」
「因为我当时什么都没考虑呢。因为只是不由得，觉得开心就好的行动。」
正因为如此，才会被十二本家的家伙、勇实他们和店长你们知道我就是Unknown。应该总有一天会被大众传媒知道的。但是那又如何，因为公开的行为和十二本家挑衅没两样。
「那么妳什么时候出道呢？」
「不会。因为我还没有能够考虑将来的余裕。」
「余裕？在我看来很充足。」
「至少在和父亲有个了结之前，我不打算考虑将来。」
关于琴音的将来，在那时刻到来前就先寄著吧。而且我把应做的事做成了的话，也许真的琴音就回来了也说不定。如果是那样的话，那我就功成身退了，这次消失的人就轮到我了。这才是真正的结局。
「琴音，妳在想什么奇怪的事吧。」
「那点我也察觉到了，确实不是好事啊。」
「什么啊，那种好用的直觉？」
对现在有所留恋是理所当然的。我不想失去在不到一年的生活里建立起来的信赖，也对本来的琴音能否顺利接手感到不安。我不认为老实的琴音能做出和我一样的行动啊。
「今天全是这条新闻啊。」
是顾虑到陷入沉思而沉默的我，还是闲得发慌，他们打开了店里的电视。我也把视线转向那边，昨天的事确实被报导了。
「好像都在研究Unknown呢。那部分妳怎么看？本人？」
「虽不中亦不远。」
透过声音来查明年龄，和最初站在台上的我有些许相符，相当接近了。但是除此之外的情报也混杂著错误的东西。臆测和愿望混杂在一起，使之远离了真相也说不定。
「哦，好像有什么新情报啊。」
『刚刚得到的情报，我们收到了来自EXIST的关于Unknown紧急声明。』
「那群人？」
「我有非常不好的预感。」
『〔Unknown的所有权是EXIST所拥有的，优先谈判权在我们手上〕，此声明被发送给了各个媒体。』
暴露了啊，那群笨蛋。基本上，没有人去指摘拥有所有权和谈判权的矛盾啊。相较之下，EXIST以Sherry为对手宣战的事实被大肆报导。
「原以为过一段时间就会被遗忘的。这样的话暂时平静不下来了。」
「是想著不能让琴音被别人夺走吧。」
「但是这也做过头了，我明明告诉过经纪人不会加入任何公司。」
「琴音也知道那群人不是这样就能满足的了吧。」
确实。那些家伙的事情我最了解。我哪都不留下，还犹疑不定的，也许会被谁夺走。正因为讨厌如此，所以有著即使对手是Sherry也要战斗的气概。
『后续报导。Sherry来电，只留下一句话〔我不会输的〕。』
「真有人气啊，琴音。」
「真够麻烦的。」
希望你们不要增加令我头疼的问题。因为连Sherry都乘机胡闹参与了战斗，所以业界变得非常热闹。所以要说谁会满足的话，那就是乐在其中的Sherry吧。我不知道那些家伙会不会。
「琴音争夺战吗，我们也参战吗？」
「我不觉得能在正面争论中取胜呢。尽管如此，我们店是否有希望呢。」
「比起音乐活动，我会挑选这里呢。」
比起在人前唱歌闹事，我觉得在咖啡店工作更符合我的性格。以我来说，还是习惯不了被人注目。如果是原来的性格，就不会在意这种事，会以享乐为优先吧。所以我的人生已经结束了。就算要让给琴音，我也想准备好各种的选项。
「香织打算把店怎么样？」
「她对琴音什么也没说呢。我明明给过忠告，如果不好好传达的话会被误解的。」
「香织打算在社团活动一结束后就马上继承这里。所以在那之前我们都决定让香织自由。」
「果然考虑了很多呢。」
为了继承这里，有需要取得各种资格。而且光靠香织一个人是无法经营咖啡店的。店长和沙织小姐。因为两个人分担了职务，所以才有现在。这样的话，香织也需要能称作搭档的人。
「香织需要可靠的人呢。」
「这样的话我认为已经找到啰。剩下的就是能否说服对方了呢。」
有那样的人吗？而且对沙织小姐来说好像是OK的。因为我并非总是经常和香织一起行动，所以完全不知道对方是什么样的人。以前做出拒绝反应的店长也什么都没表示的话，是认可了吧。
「虽然对我来说，香织能幸福的话就好了。」
「没有自觉的话这样就好。琴音的未来要由自己做决定呢。」
是在说我吗？我们并没有那么生疏。但是我不记得有从香织那里收到了什么商议。我不知道是在关心我，还是时候未到。是否要接受还未定呢。
「无论如何，我还什么都不能选。直到痛揍父亲的那天到来。」
「不知道妳是认真的，还是在开玩笑呢。」
虽然我非常认真。这是当前的目标，离实行的日子不远了。之后就是把当天的作战进行到底了。很简单，完全不困难。因为很单纯，所以我们这方实行起来很轻松。但是如果对方能打甚么歪算盘的话就太幸运了。
「那么我差不多该告辞了。因为还有很多事要做。」
虽然还有该做的事情，但是说真的，我必须在学生们来之前撤退。明明在学校里都躲起来了，在私底下被发现的话就没有意义了。购物该怎么办啊。绕得太远了会很难分配时间。
「妳明天要去迎接哦。」
「当然的。因为没去的话不知道会被说成什么样子。」
就算去迎接了，因为自己一言不发就离开了，不知道香织以外的人会怎么说我呢。尽管如此，这次的修学旅行也确实留下了回忆。虽然和本来的目的完全不同，不过对这个结果我并无不满。
「我得赶紧去买东西和打扫房间了。」
然后回到房间，等著我的是茜小姐的说教。好像从哪里知道我住院了。连带之后发生的事也是。我乱来了，非常抱歉。
123.对未来的不安 
123.对未来的不安
中秋假期要结束啦…
[https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1601476505.A.94B.html]
无知不言之地
翻译如有问题，请指出错误并见谅
昨天吃了各种苦头。我理解这全都是自作自受。因为我受到了遇见的所有人的指摘和说教，所以我也稍微进入了闹别扭的模式。主要是在最后茜小姐的说教。
「为甚么我干蠢事就变得如此？」
其他家伙来搞都没被谴责不是吗。为什么我干的场合就必须被肆无忌惮地讲成这样呢。很不讲理。我下定决心，以后都要做好健康管理才闹事。
「那么，应该差不多了。」
从修学旅行回来的时间。本来的话，我也会和其他人一起回来的，但是因为被强制退场，所以正在学校的一角潜伏著。请体谅为什么我必须躲在这里。虽然十二本家的家伙已经找到我了。
「我每次都这么想，那些家伙的感知能力到底是怎样啊？」
如果是那样的话，不是连瑠瑠都能发现吗。本次的任务是不被其他学生发现，和回家组汇合。为此我连制服都穿了。但是这么一来，要是明天再聊的话就太可悲了。
「为此，除了香织以外的人我都没有通知。」
就算我一个人缺席了，如果对自己的事都忙不过来的话，意外的不会知道此事。也没有找我的理由。知道我退场的理由的人也不多。虽然香织也有可能跟人说，但那也只有宫古和晴海吧。
「真准时。最后一天没有发生问题吗？」
都发生了那么多事情，最后一天没有再出事的理由了。今天的行程几乎都是移动，只是中途停留一会的程度吧。巴士顺次进入学校的停车场，我也看准学生们开始下车的时机和他们汇合。
「辛苦了。」
「似乎有好好地来呢。我向晴海他们说明是很辛苦的哦。」
「香织，我就单刀直入地问了。妳圣诞节的预定是？」
「在店里帮忙，琴音也是这样吧。」
因为必须销售圣诞蛋糕啊。据店长说，受到我的影响，涌进的预约比去年还多，需要人手。虽然预约增加了让我很开心，但是对我的影响无法释然。受到妈妈他们的影响，好像有各方各面的人会来店里。
「我也知道平安夜很忙，但是请想成是拯救我而接受。」
「接受什么？」
「平安夜的约会。」
「这说法！请告诉我理由。」
「详细情形晚点再说。如果香织现在不接受的话猎人就要来了。」
「谁啊？」
「十二本家的家伙。」
虽然香织吃惊地叹了口气，但是希望妳能理解我处于迫切状态。那些傻瓜来的话会将气氛搞得一团乱。失败时的责任全都要由我来承担，所以不能带那些家伙去。
「我们在这里说话的时候，那些异常者就能察觉到什么。」
「确实，小鸟要往这里来了呢。」
察觉得太早了。为什么长月也一起跟来啊。只有你是我绝对不能带去的。明摆著会有奇怪的流言，受害的会是我，长月也不会没事吧。
「我知道了。虽然我会接受，不过请妳将事情好好说明清楚哦。」
「帮大忙了，详细情形到店里再说。因为在这里说的话会演变成大问题。」
「琴音妳啊，承担著什么啊？」
「是被卷进来的。从很久以前开始。」
此事也渐渐要迎来终结了。结局还不清楚。结局会根据校长的胆量和静流小姐的想法而改变。本来是没有我深入其中的余地，只是作为救兵被强塞进来的。
「两位在聊些什么啊？」
「我们在确认圣诞节的预定。」
「是派对吗？琴音同学还会参加吗？」
「我不会去。」
说过好几次了，我没有回社交界的打算。因为我也没有收到寄给我的圣诞节派对邀请函，那我勉强参加也没有意义。虽然小鸟看起来很落寞，但唯独这个我不能让步。
「大小姐也很辛苦呢。」
「没有试过就不知道有多辛苦。因为节日都很少有机会和朋友一起度过。」
「只要不是身体不适就必须参加。虽然也有难受的时候，但是现在已经习惯了。但是我还是想和朋友一起度过。」
也很难装病不去。如果撒了谎不去，在其他地方被发现的话就会牵涉到信用问题。从小开始就必须考虑未来的事情而行动，这是生于十二本家的宿命。很难从中逃脱。
「这一点，琴音在各方面都很自由呢。」
「因为我的情况是特例。因为有一段时间我感觉像是被放逐。接著被其他人所疏远，形成了现在的样子。」
多亏了以前的琴音才形成了我现在的情况。虽然这确实是最糟糕的状态，但多亏如此才能获得自由，只能说是天意弄人。是为了获得自由而作恶，或是保持不自由的状态接受现状。如果是我的话会变成那样吗。
「琴音同学的圣诞节预定是什么？」
「在打工的咖啡店工作。结束后是庆功宴吧？」
「有那个预定呢。圣诞节一定要庆祝的呢。」
庆功宴不是在我的房间，而是在香织家进行。这是店长和沙织小姐的提案。因为办在我家的话，又可能重演那场笨蛋骚动，所以得救了。因此什么事都不会发生。
「我也想参加。」
「时间上兜不起来哦。如果那边的派对和往年一样的话，会从傍晚开始呢。」
这样的话，无法和我们庆功宴和时间达成妥协，所以不允许参加。唯有这次就默默地回去，让我朝著在家里消除疲劳的方向走吧。一次次的笨蛋骚动，我都累坏了。
「什么呀，妳这次不参加吗？」
「长月同学希望我去吗？」
「尝到一次甜头了。」
果然是把我作为休息处来理解啊。自那件事以后，对琴音的态度真的软化了。因为社交界那次的光景，而且最重要的是在二次会里发生的事，让他对我的认识有很大的改变。因为关于二次会是惨案啊。
「可是，如月妳不引发问题就不甘心吗？」
「并不是那样。凡事风平浪静的话肯定是最好的。」
「亏妳说的出口。」
明明是真心的。什么事都没有，按照计划表进行不是最好的吗？不用为事操心，也不用辛苦。如果它崩溃了，就会有人遭殃。这次是我吗。那么，这次的行程会是哪边开始崩溃呢。
「那么妳这次打算做什么？」
「你是凭什么这么说的？」
「是直觉。」
所以说你们的这份直觉到底是怎么回事啊。对长月来说也不是什么有趣的事情。明明反过来应该很麻烦的，尽管如此却还是靠了上来，真是个谜。被小鸟知道的话就会说要跟我去吧。而且因为是派对的前一天，所以能否空出预定都是个问题。
「如果只有这次能不过问的话就帮大忙了。」
「我从一开始就是这么打算。那边的文月看起来很寂寞喔。」
「我想和琴音同学多玩一会的。」
「我至少会去拜个年的。」
虽然这也要看在霜月家会消耗多少体力啊。不管怎么说，要拜访文月家得在解决老家的事情之后。正月时好歹也得拜个年才成。因为都建立起了各种朋友关系。
「可以住下来吗！？」
「嗯～因为还不清楚预定，所以还没决定。」
「请空出来！」
「我会善处的。」
走势不知怎的变成必须要过一晚了。正月的预定又填满了。只是为什么呢？是小鸟的话我觉得应该没问题，但另一方面又感到自身有危险的是？是那个吗，小鸟的家人有问题吗？
「那么再见。」
分别回各自的教室。但是我有预感会是个混沌的正月啊。霜月家和文月家吗。虽然哪一家都没去过，但我只感到不安。既然不知道会发生什么，还是好好准备一下比较好啊。
「那样的约定好吗？」
「就走向来说是没办法的。妳认为拒绝的了吗？」
「那倒无可奈何呢。有种说不容分说的魄力。」
虽然小鸟看起来像小动物，但是有时会有像肉食动物般的魄力。虽然是相反的，但是小鸟也是十二本家的人。应该理所当然地有著双面性。虽然和本来的性质不同，但是当自己的孩子出生的话那样才正常吗？前途堪忧。
「比起那个，妳还是考虑一下眼前的问题该怎么处理比较好。」
「怎么说？」
「妳进教室就知道啰。」
哎呀。还承担著某些问题吧。因为光是约定好刚才的事情和左思右想，所以好像忘记什么了。教室和同学。是那个吗，把同学扔在一旁恣意妄为的问题吗？
「那么我也回自己教室了，要好好道歉哦。」
「店里见。」
那么，我也回去自己的教室吧。当然，最初要说的话已经决定好了。虽然用不著确认，但是香织让我道歉。所以必须先说啊。
「大家，有成为最棒的修学旅行吗？」
「感谢大笨蛋！」
「「「YEAH～！！」」」
这个班真的很配合啊。拜和小鸟跟长月聊天所赐，我是最后一个进教室的。应该说果然，所有人的情绪都很高涨啊。只有两个人，有点不高兴也是没办法的事。
「抱歉在你们注目笨蛋的时间打断你们，不过别忘了老师哦。今天只是说点简单通知就结束了。」
因为被狠狠地说了到家之前都还是旅行啊，在回家的路程中被卷入事故或事件可没脸见人。直到睡觉为止都要开心，然后切换成用心向学吧。虽然那很难做到。
「真是的。各种做过头了喔，琴音妳。」
「因为几乎没有和我们的回忆。这个补偿该怎么办呢，晴海？」
「只能在寒假制定甚么计划了呢。」
你们打算做什么啊。虽然如果是像暑假时那样去温泉区住宿的话我非常欢迎，但是有预算的关系。这次的修学旅行加上圣诞节。而且再加上正月一定会有连续支出。打工赚来的储蓄一下子就减少了。
「闹傻事也得适可而止才成呢。」
「「我觉得那是不可能的。」」
以宫古和晴海的指摘结束了修学旅行的最后一天。正因为有所自觉，所以只能苦笑。
124.对未来的计划 
124.对未来的计划
翻译如有问题，请指出错误并见谅
学校的一幕结束后，和香织一起来到了咖啡店。但是只有在店里露一下脸，就朝著香织的房间而去。因为接下来要说的包含了被店长他们听到的话会很困扰的内容。
「那么妳打算在平安夜做什么呢？」
「并不是由我来做的。」
「妳知道这话绝对靠不住吧？」
因为修学旅行的那件事，让我的信用一落千丈了。虽然明明我所做的才那种程度，规模果然太大了。我只不过是做了做得来的事而已。虽然一般情况下会拒绝，但修学旅行毕竟是不能失败的活动吧。
「我只是被拜托去监视而已。看他们能不能好好求婚。」
「为什么琴音会和此事有瓜葛啊？」
「因为不管哪一位都和我有关系。而且也和其中之一建立起协助关系。当然，那不是我主动提出的啦。」
「对方是谁跟谁？」
「绝对不要告诉别人啊。是校长和佐伯老师。」
「什么？」
嗯。香织的动作会停止也是可以理解的。如果我是什么都不知道的状态，也会有同样的反应吧。既不认为那两个人会有交集，也预想不到会变成那种关系。完全出乎意料让香织的思考停止了吧。
「顺便一提，失败的话我好像要负责。」
「各种让我大吃一惊的内容呢。如果是谣言的话，我绝对会认为是假的。」
「因此，希望香织能扮演我的伴侣。」
「伪装成情侣？」
我不希望妳朝那个方向而去。基本上，女性之间很难成为情侣吧。是那样吗，妳是打算让我穿男装吗。那样的话我完全没问题。如果说有问题的话，就是看起来不像男性吧。
「要去的地方是高级法式餐厅呦。因为我一个人的话会很不协调，和男性一起去的话又会闹出奇怪的传闻。」
「原来如此呢。所以才需要搭档呢。但是我，没有能穿去那种店的衣服哦。」
「没问题。因为校长有承诺要出这笔经费了。店也让熟人调查好了。」
熟人不是瑞树小姐。如果拜托那个人的话绝对会跟过来，我会成为换装的对象。认识的人是校长的姐姐。如果是那个人介绍的地方，我觉得没问题。再怎么说也不会让我在弟弟的大日子里穿奇怪的衣服吧。
「受到了很大的优待呢。」
「因为被卷进来了所以这点儿的也得出吧。每每都由我出钱的话，老实说资金会用尽。」
「和资本家打交道可真够呛的。在钱的方面开销太大了。」
「因为就得如此。但是对方会配合，所以本来就没问题。小鸟就是这种感觉。」
「是这么回事呢。」
这么说来，我不记得有和小鸟一起去哪里过啊。她的情况，成为阻碍的会是父亲吗？因为得先想尽办法确定了手段方能一起行动。剩下的问题是小鸟是否会暴走了，我觉得很勉强。
「如果是这种情况的话我就奉陪，不过要怎么跟爸爸他们说？」
「因为我被选为丘比特的角色，所以要把香织借走，只能诚实地这么说吧。虽然不能说出对象的事。」
「只能如此了呢。琴音，妳慢慢地冷静下来比较好喔。」
「不可能。因为打算在正月搞定。」
「喂。话音未完妳别又想乱来啊。」
会乱来的。在计划的事前准备阶段，必须和许多地方通个气。如果有哪里不同意的话，我就不得不一意孤行了。因为这种情况下，敌人有可能会增加，所以必须注意。
「关于这个，无论谁来阻止，我都要实行。」
最终目的是痛揍琴音的父亲。那个机会很少。虽然原因是因为我的过激发言，妈妈很注意不让我和父亲碰面。只有正月是回避不了的情况。
「没办法啊。但是，请详细告诉我计划。因为这也让我很担心。」
「虽然是可以。但是绝对要撒手喔。」
因为是香织的话可以信任，所以也不会把详情跟别人说吧。就算会说，那也是实行计划的那天，在某个联络不上的人正在干傻事的途中跟那人说吧。虽然说出内容时会露出怎么样的表情也很那个就是了。
「是以这种感觉来制定计划。」
「嗯。妳真是个超越笨蛋的大笨蛋呢。妳知道这么干的时候受害最大的会是谁吗？」
「是我啊。」
自伤八百，伤敌一千也在所不惜。为了目的不择手段。虽说会受到损失，既不在金钱上和也不在肉体上。很明显精神上会疲惫不堪。如果把这股郁愤全都发泄在父亲身上就好了。
「而且不是一天就能完成的计划。规模是不是太大了？」
「试著拼凑的话，就变成这样了，所以没办法吧。倒不如说，要将此事在一天内完成，不但无谋还不可能。」
「那是肯定的呢。虽然很乱来，但是琴音并不会遭遇到危险，那我就放心了。倒不如说，没有输的元素呢。」
如果能按照此计划实行就好了。任何事情都会出现变化。晚点也得和我的老家联系啊，我正月不能去那里了。虽然特意在暑假时约好了，但是这次的计划应该要优先，所以没办法。
「那么就言归正传了。什么时候去买东西？」
「明天不就可以了吗？修学旅行的调休也许有空。」
「虽然很突然，不过好啊。集合地点就在这里。」
「就是这样。还必须拜托店长他们更改排班。」
虽然明天和平安夜都有排我的班，但是突然安排了预定。如果要说是谁不好，都是校长的错。如果那个人能被认为一个人也没问题的话，家人也不会担心吧。没有信用也该有个限度。
「店长。因为平安夜那天我和香织有场约会，所以请你换一下排班。」
「什……什么？」
「所以说妳这说法！」
愕然的店长很有趣。你是对我有了那样的对象而感到惊讶呢，还是一厢情愿不肯相信香织正和男性交往呢，到底是哪一个呢。虽然香织很愤慨，但我也只是故意做的而已。
「妳们两个正在交往？」
「啊～原来是误会这边啊。」
「爸爸……」
香织冷冷地看著店长，店长好像终于明白了我在开玩笑。虽然松了一口气，但作为父亲的股票下跌了。为什么会产生我在和香织交往的想像呢。我甚至不记得有过那种氛围。
「老实说，因为我被拜托去确认某个熟人的求婚是否成功，所以跟您讨休假了。明天则是为此的购物。」
「那个也是玩笑吗？」
「不，是真的。」
这次则仰望天花板沉思著什么。难道是误解成香织被求婚吗？不可能那样子吧。因为香织还是高中生，所以以结婚为前提的交往就是极限了。
「我完全搞不懂是怎么回事啊。甚至无法想像琴音为什么会处于那样的事态。」
「那是不可能的，请放弃。我也只是被卷入其中，完全不明白为什么会变成这样。」
「我刚才也是，听了之后简直不敢相信呢。但是因为是琴音，所以能够理解。」
所以我希望妳别理解。我也不能巧妙地说明。作为建立起协助体制之前还行，为什么求婚也必须要我来确认呢？因为那已经是本人的问题了，不是我应该干涉的事。
「虽然不太清楚，但我姑且先同意了。妳会参加圣诞节的庆功宴吧？」
「那是一定的。因为是难得的派对。」
「我会祈祷琴音不会带奇怪的人来哟。」
不会带来的。无论是过去的人，还是十二本家的人，绝对不会与本次有关。因为虽然也有责任过重的原因，但是如果和那些家伙有瓜葛的话，这次的事很明显会失败。
「我这次打算只让自己人把庆功宴办完。因为在修学旅行的时候闹了那么大，所以我会乖乖的。」
「就算琴音妳这么想，也会有人接近并介入，所以很难说呢。」
关于那个我希望妳放弃，因为我防止不了。不管我这边如何拒绝，他们都会一口气逼近，所以我真的很困扰。虽然看起来很老实，可是本性都是肉食类的家伙，性格很不好。
「那就是说不到那时候就不清楚啰。」
「就算求婚成功了，那个人也不会来吧？」
「所以不能在我的房间里弄。」
说真的，因为那个机率很高，所以我拒绝在房间里开圣诞派对。就算校长没来，佐伯老师来的可能性也很高。而且隔壁的夫妇也会同时来吧。很显然不会是学生的圣诞节了。
然后第二天。按照约定，我来到了碰头的地方，但是看到站在香织旁边的人的瞬间。会想到要逃走，我觉得是没办法的事。因为不知道为什么不是负责今天的瑞树小姐正满脸笑容地挥著手。
「为什么？」
「我正在消耗带薪休假。然后我接受了晶和恭介的〔去报复〕指示哦。」
「因果报应啊，琴音。」
虽然我垂头丧气，但是香织应该也会成为瑞树小姐的目标。因为我没怎么说过护卫们的事，所以香织没能掌握到各自的个性而坏了事吗。为什么我周围的人都个性强烈呢。
「香织，我要收回昨天的发言。今天确定是个不好的日子。」
「咦，这个人也有问题吗？是琴音的护卫吧？」
「因为我周围的正经人很少。」
「虽然被随便地大放厥辞，不过今天就让妳来抵销了。」
担任制止角色的伍岛先生也不在。然后在某个地方关注著这情况的两个人会为得手而笑著吧。确实在修学旅行中给他们添了麻烦。虽说如此，但也不行干涉护卫对象的私人生活吧。
「晚点我会向主任报告。」
「尽管去。即使今天的事情被报告了我也很满足。」
「这人真是不行呢。」
对任何事都不会后悔的人是最麻烦的。因为晶小姐他们会搞出这种事，所以才会被当做问题儿童来对待吧。还是这也是我的影响？为什么会产生大家都做蠢事的连锁反应啊。
「那么要去哪里呢，小琴音？」
「我什么都没听说呢。之后会有人来接我，那个人会带路的。」
「好咧，愉快的时光就在那了。」
我就坦白说吧。今天变成了地狱之日。由于换装人偶和写真摄影，我和香织回到咖啡店的时候已经精疲力竭了。喜形于色的瑞树小姐真可恨。
「我要回去了，辛苦了。」
「嗯。我也要睡了，太累了。」
先说好，我决不会接近情绪高涨的瑞树小姐了。之后也必须要和晶小姐他们说好，没有下次了。
125.平安夜的过场 
125.平安夜的过场
一阵子没看BEASTARS ， 居然要完结了
翻译如有问题，请指出错误并见谅
为了平安夜的成功而事先准备、为了正月的计划和各方面取得联系，发现转眼间就迎来了告白当天。虽然当时有计算了储蓄，但果然为了支出比预定还多而伤脑筋。
「吃美味的东西来改变心情吧。」
「看起来真的很忙呢。虽然不知道妳是在和谁联系。」
就算我说了计划的详细内容，也没有告诉香织是要和谁联系。因为说不定有把她卷进来的可能啊。因为说实话，如果把香织卷入这次的计划里，没搞好的话，她可能会遇到危险。
「虽然也有人面有难色，不过那部份想办法解决了。我认为大部分的准备工作已经结束了。」
有的人非常欢迎，那也正会有想要阻止计划的人。强逼、提出条件，虽然用各种方法取得了对方的同意，但是相当累人啊。不过幸亏如此，当天只要熬过一开始的话，之后应该就是什么都无所谓的感觉了。
「所以接我们的车还没到吗？」
「我想还要一下子，但是这副打扮的香织也很新鲜啊。」
「琴音也是呢。」
彼此的打扮都是穿著瑞树小姐最推荐的服装。两人都是能勾画出成熟氛围的休闲打扮。虽然也能精心打扮，但因为如果比主角更显眼的话就坏事了。
「一开始的时候我没想到彼此会迎来这样的日子啊。」
「我确实以为会作为普通的学生朋友结束呢。」
「最初的相遇也不寻常。」
「明明不是朋友，却在我家吃饭呢。虽然我想过妳是新来的打工，但是没想到和我同年龄而且还是如月啊。」
是那个吗。香织和我初次见面的时候也觉得我比她年长吗。这样的话，谁都不会在初次见到我的时候就能猜中我的年龄。但是香织初次见到我好像从一开始就相当紧张啊。
「香织是怕生吗？」
「也许是吧。多亏了琴音，也不会那样子了。」
「为什么？」
「如果看到那副对比自己年长的人堂堂正正地说话的样子，我就认为我将来也必须这样哦。」
作为社会人士这也是必要的技能，因为和长辈共事是很普通的。我平常的说话方式只是以那为延伸。虽然在立场上是我被人恭敬对待的情况较多，但对我来说不是很喜欢那样的立场。
「我有听说香织要继承咖啡店。」
「虽然我并没有隐瞒，所以没关系。不过我连探寻其他选项的想法都没有呢。」
「妳要继承哪一边？」
店长对店的经营和饮料相关的知识。沙织小姐则有必要的轻食和甜点的知识和能力。要两方都取得的话，就时间上来说也很严苛，而且一个人要支撑店里几乎是不可能的。
「妈妈那边。我毕业后打算进专门学校。」
「原来如此，果然从学校毕业后都有各自的道路啊。晴海和宫古也有在考虑些什么吧。」
「因为二年级也快结束了呢。我觉得考虑要升学还是就业的时期已经过去啰。」
「虽然我什么都没考虑啦。」
「真意外呢。琴音的话，我觉得会制定各式各样的计划啊。」
继承老家的道路被切断了。但是除此之外的道路比想像的还要多。虽然也存在著几个不可能的东西，但是作为可能性来考虑的话就该列入候补。只是因为也有与十二本家密切相关的道路，所以可能要射人先射马。
「我在解决正月的事情之前都不会考虑将来。」
「不，在揍父亲之前不考虑将来是很异常的。」
「虽然我很清楚。不过因为这是天性，所以没办法。」
因为从总司的时候开始就有著家庭关系的问题啊。特别是抛弃我的母亲和抛弃家人的琴音父亲。这些所作所为而累积了郁愤，这就是原因吧。正因为如此，不揍一下我气不消。
「但是，解决此事的话妳会考虑将来吧？」
「如果我还是我的话吧。那个时候就必须做好最坏的打算了。」
「什么意思啊？」
「那是秘密。」
我不知道未来会是什么样子。自我还是总司的时候就没想过会变成这种状态。所以未来我会变得如何也是未定的。是消失呢，还是留下来享尽天年呢？不管怎么样，到时候我会认真考虑的。
「接我们的人来了。」
「我不能接受这像是理所当然一样的豪华轿车呢。」
我也是普通的车就好。不会顾虑到这一点是十二本家的特色吧。为什么明明普通的学生都逞强打扮成大人的样子了，却必须搭豪华轿车移动。很显然不合时宜。
「有钱人的感觉和我们不一样啊。」
「虽然琴音应该也是那边的一份子。但是，为什么呢。我无法想像琴音成为有钱人的样子啊。」
「那也没办法。因为是我。」
虽然香织至今为止都还记得我曾经的那副样子，但是被我平时样子的强烈印象给覆盖了。既没有浪费钱，自己赚来的钱也不过是作为生活的一部分来使用。虽然老家仍继续汇来生活费，但是我想尽量把钱存起来。
「接下来要去的店是米其林两星的那家呢。」
「是很有名的店啊。我觉得亏得妳能挤进预约呢。」
让人觉得真的没有使用强硬的手段吗。我在网路上调查过，上面果然有写著没在三个月前预约的话就订不到位。我不认为那家店能在仅仅几个礼拜前就轻松订到，而且还是两组位子呢。
「有研究的价值啊。」
「如果妳能知道用了什么啦。」
可以推测出来使用了什么材料吧。但是如果调理方法很特殊的话我就没辙了。为了探索那方法，必须亲自尝试各种的方法。就算好不容易试成了，又可能再生出新技术。
「料理无止尽。」
「是真理呢。」
因为想吃美味的东西、想做的欲望是没有极限的。正因为如此，每天都会有新的东西诞生，出现美味的、超难吃的东西。基本上，在使用高级食材的时候我们就无能为力了。连练习都不可能。
「虽然我算是正在向妈妈学习，但是我有能力在学徒之下的自觉哦。」
「明明做咖喱的手艺很好。」
「只有那一道菜可不行吧。而且是咖啡店哦，不设法以制作甜点为主可不合理呦。」
我没见过香织做甜点的样子啊。也许是背著我做了不少事。但是因为我没有吃过，所以不知道实际情况。如果是在家里做的话，即使外观不好，只要好吃就行了。
「因为我也不怎么做点心啊。」
「虽然妈妈有教我，但因为那也只是模仿妈妈。不是也会被要求独创性吗？」
因为都是类似的东西的话会让人生腻的。可是虽说是亲子，但也和霜月家完全不同。那边完全不教，只让女儿自学。虽然母亲也有自己的想法，但女儿未必能理解那一点。
「如果继续和琴音来往的话，就不会厌倦，会有灵感涌出来吧。」
「那是以我做了傻事或是被卷入了什么事情为前提啊。」
「这不是理所当然的嘛。正月也是如此，因为这次琴音的精神正常的话，我认为是不会实行的。」
「是那样吗？」
最初考虑的计划中止了。考虑到烦恼、无法做出决断的校长，变成由工作人员来送上戒指。但是果然要递出戒指的话，不会想要由本人来做吗？因此就停止由某人来间接送上的计划了。
「而且没有可靠性啊。因为终究还是取决于校长的行动。」
「那是很正常的。本来的话，这不是我该插手的问题。彼此的感受是很重要的。」
强行将两个人凑在一块儿不是我的职责，我也不想这么干。如果不珍惜各自的想法，就变成否定了我自己。如果没有想法的话，现在的我应该就只是个傀儡。也可以说是那个想法的缘故才背负著问题。
「到了啊。那就按照最初的计划进行。」
「虽说是计划，但我从头到尾不都是在吃。」
香织的工作虽然是担任我的搭档，但是也没有什么事好做的。只不过是拜托她一起来而已。实行全都是我的职责，出丑的也只有我。因为事前准备也都万无一失，所以应该不会失败。后面就看校长了。
「我再想了一下，果然我们。是不是不合时宜？」
「不，只是因为订到了不该预约的店啦。」
以普通的价格来说是挺贵的，即使如此也不是普通人进不了的店。正因为今天是平安夜，店内都坐满了，但不知道在这之中有多少位名人。而且谁也没有把意识转向其他人。
「别太东张西望。」
「因为我是第一次来这种地方，这也没办法。」
那之中有人不喜欢被人看到，我想避免被那样的人找碴。但是我不认为今天会有那样的人啦。对形形色色的人来说，平安夜不是特别的日子吗。当然，是和单身的人无关的话题。
「妳只要认为我们只是来纪念的就好。」
「的确是如此呢。那么老师他们呢？」
「在相当远的位置。」
有事先告诉过我座位的位置。我们和校长是隔了约四桌距离的状态，不从缝隙偷看的话是看不清楚的。虽然这么指示的人是我。如果就在隔壁的话，会很尴尬吧。彼此都是。
「从我这是看不清楚的呢。」
「那部分我也一样。因为我不太想看，所以没关系啦。」
「没有监视的意义啦。」
「我也不想做，没关系。只要干涉一次就足够了。」
所以成功与否是个赌注。今天的主角也不是我，而是校长。我觉得绝对不能妨碍他。之后校长到底会在哪个时间点说出口就变得很重要了。因为我完全没有告诉过他我的计划。
「琴音大约在最后才会开始行动吧？」
「我是这么打算的。在那之前，如果校长能行动起来的话就帮大忙了。」
倒不如说，如果已经在行动的话，因为我不用动也可以，所以会非常放心，但是那副样子我看不出来啊。从那非常僵硬紧张的样子，完全看不出能够缩短距离。那样子真的没问题吗。
「琴音。要我说的话，我觉得那样是绝对不可能的。」
「我有同感。虽然佐伯老师那边有察觉到，但是那个人不会行动吗？」
因为从今天这种日子和校长的样子看来，完全能明白有重要的告白在等著。佐伯老师的表情可能也多少有些僵硬。那样就无法愉快地吃饭，只能对彼此的样子叹气了。
「真是难题啊。」
「琴音是因为有这样的经验才接受的吗？」
「不可能有吧。甚至是死了之后才被告白的。」
「普通地思考一下，妳说了脑袋不正常的发言哦。」
那个我也很清楚。如果是生前收到了那个告白的情况，我会怎么做呢。虽然能理解现在的我再怎么想都无济于事，但尽管如此还是会在意。倒不如说，接受了之后的勇实总觉得会很可怕。
「即便如此，那两个人好像都没有注意到这里呢。」
「体谅他们一下吧。」
自己的事情就忙得不可开交了吧。告白的一方和被告白的一方。明明彼此都有心意，却无法向对方坦率说出。虽然校长我是清楚的，但是佐伯老师不肯的理由是什么呢？
126.不像自己的平安夜 
126.不像自己的平安夜
https://pbs.twimg.com/media/EjpFJIsU0AEJ7Er?format=png&name=900x900
翻译如有问题，请指出错误并见谅
一边为料理咂嘴，一边等待著事态的发展，但可以说是完全没有动静。看起来好像在聊些什么，但那也很快就结束了。从这距离不知道他们在聊甚么。
「外观既有趣，味道也无可挑剔。好厉害啊，这道菜。」
「虽然很不甘心，但我完全分办不出来啊。」
不愧是米其林两星的店。香织会哭丧着脸是因为想像不出料理方法而苦恼吧。我也分不出来。超一流的厨师所做的餐点，等同于外行人的我不可能理解。虽然只要好吃就行。
「那边是什么样子？」
「没有进展。在离开店之前看样子不会有结果。」
「和设想的一样呢。」
「不，也不全是那样。」
就算那边没有动静，也会发生意料之外的事情。虽然主要是和我有关。重新考虑后，接下来要实行的内容不像是我会做的事。但是因为已经决定要做了，所以不得不做。
「发生什么了吗？」
「我开始紧张了。」
「吓？」
在吃东西的香织的手停下了来。没办法吧，我也是普通人，当然也会紧张。尽管是如此，可是眼前的人似乎无法理解我在说什么的样子。对我的印象有那么奇怪吗。
「明明至今为止都干了那么多事情，却还会紧张吗？」
「那是因为场上的气氛和跟谁一起搞的。不是由我当主角的场面吧。」
在不认识的人面前搞事的时候，不只是我一个人。在修学旅行搞的时候主角也是合唱部，旁边也有Sherry在。对我的关注应该很少，因此才可能轻松愉快地干下去。
「完全是客场吧，这里。」
「不不不，因为人数没有那时候多呢。」
只是主题公园的规模差异过大而已。和那次比起来，我知道这次的人数有多少。尽管如此，这次的主角确实是我。因为我决定了要为谁做，所以我已经做好了觉悟。即使如此也还是会紧张。
「不会失败吧？」
「虽然在妳变得胆怯的时候很抱歉，但是时间到了。」
送上的甜点是开始准备的信号。差不多一口就送入口中，我开始移动。因为紧张而不知味道如何，那部分就交给香织吧。因为这是我们最重要的情报。
「为难你们了，真是抱歉。」
「不会，如果是如月小姐的提议，我们是不可能拒绝的。而且能听到传闻中的Unknown唱歌的话就更不用说了。」
使用了一点点强权也是没办法的事。只有这次真的使用了不像我会用的方法。也可以说是想不到除此之外的方法。以店家为对手，我不可能有用得上的手段。
「如果期待落空的话就不好意思了。」
「对于本店来说，成功或失败都不存在。请尽情歌唱吧。」
虽然也可以说是意外，但是在这家店表演歌唱并不稀奇。因为偶尔会有人在钢琴的伴奏下披露歌声。但是，能那么做的只有有实力的人才会被允许。我能不能被算作一分子，就得看之后了吧。
「必须重新鼓起干劲。」
舞台已经准备就绪。接受了我的提案强硬这么做的是校长的姐姐。对此事非常感兴趣让我莫名地在意。那个人背后和Sherry有关联的可能性也不是零。但是如果不在现场的话，也可以排除此可能性吧。
「按照您要求的，因为蒙著面纱，所以在客人座位那应该是看不到脸的。」
「录音器材呢？」
「没有遗漏。」
这不是我的要求。如果拜托白濑提供歌曲的话，作为交换条件被要求要录音。虽然没有告诉我会用来做什么，但是会连结到不好的结果吧。这也在觉悟之内了。
「那么我要上了。」
「祝妳武运昌隆。」
下定决心登上小舞台。在那一瞬间，所有人都静了下来，我的紧张则更加高涨。这是我第一次登上空无一人的舞台。虽然心里有点不安，但我认为这是很正常的。不是因为过去，而是因为没有与现在的琴音有关的人在。
不打招呼。向客人座位行礼，深呼吸。向负责弹钢琴的女性发出信号，提起心神。歌曲是情歌。不管怎么说，这样的日子不适合唱摇滚。开始唱要安静地、慢慢地。集中感情只朝向一对情侣。给予勇气，一边想像有祝福的未来，一边尽全力声援。
虽然歌曲的长度应该不到四分钟，然而我感觉一转眼就结束了。和开始一样，先行礼，然后向钢琴家行礼，接著快步走下舞台。虽然从背后传来了掌声，但比起那个我更想早点离开这个地方。用不著确认，我的脸都染满红色了吧。
「太精彩了。要说可惜的话，那就是只面向一对的歌曲了。」
「亏得你明白呢。」
「因为我也阅曲无数呢。」
光是这样就能理解的经理也很厉害哦。因为普通的话是不会感受到那种事的。让经理帮我带句话，然后迅速从后门逃走。因为回到香织身边就像是在告知我就是唱歌的本人。
「啊～干傻事了。」
坐进等著我们的车子，低下了头。本来的话，我是打算从后面悄悄地确认校长他们的情况，但是比起那个害羞的情绪更强，于是我逃走了。是因为今天一整天，我一直在做不像我会做的事吧。
「所以会不好意思的话还是别做不是比较好吗。」
「真快啊。」
「是好心人告诉我的。说我的同伴回去了。」
坐上车没多久，香织也来了。告诉妳的人是经理吧。因为为了尽量不让我的样子被看到，我把舞台两侧的人数缩减了。问香织对歌的感想也很难为情。因为真的不像我。
「如何了？」
「我确认到拿出戒指为止，在那之后就不清楚了。」
就是说已经下定决心了吧。关于详细情况，明天再联系的话就知道了。因为如果都做到那种地步的话，成功的可能性就无限高，所以也不成问题。我做的没有白费啊。
「最多也就是做了最低限度的工作吧。」
「尽管妳满脸通红地说，也不可靠哦。」
这不是兴奋，是害羞到不能自拔。怎么也习惯不了一个人登上舞台。果然要做蠢事的话，不和谁一起的话就不合乎我的性情。考虑到这一点的话，一个人活下去很难啊。
「事情结束了。」
「好啦好啦，就当作是这样吧。」
虽然平安夜才刚刚开始，然而我的工作结束了。明天要为了咖啡店而加油。因为和销售额有关系，所以也是和我的工资有直接关联的最重要活动。完全没有不努力的理由。虽然绝对会有麻烦的客人来，但要想办法解决这一问题才是拿手好戏。
「这就是昨天的全部经过。」
「怎么说呢，和我们所熟知的琴音印象不相符啊。」
「是啊。本来就无法想像琴音会在人前唱歌。」
白天的激战结束后，现在是咖啡店庆功宴正欢的时候。果然店长和沙织小姐好像都很在意昨天的事情，让香织负责说明过程。我则因为害羞，一边小口小口地喝著果汁，一边掩盖脸上的热度。
「不消停吗，这话题。」
「因为很在意，所以没办法。如果白天的话，根本就谈不了那些事啊。」
「和琴音有关的人很多也是原因呢。主要是叶月前辈之类的。」
那个人不把麻烦事带来就不舒服吗。我的服装是和平时一样的打扮，头上戴著圣诞帽，这不合他意，自备cosplay的服装强行要求我穿。那么下流的东西谁要穿啊。
「我倒是想看看呢。」
「香织的话要穿那个吗？」
「我绝对拒绝。」
对吧。大致上，在这个正值冬天的情况下，能穿那种迷你裙或是短袖强调胸部的东西吗？就算是夏天我也绝对不干。我连装著衣服的袋子，一齐扔到他脸上了。虽然我的暴行让其他客人目瞪口呆，不过没办法。
「但是今年的销售额是有史以来最高的。」
「我真的很累哦。因为预约的数量也很多。」
十二本家的人和他们的有关人士。和护卫有关的那些人也算进去，必须确保相当多要带走的量。我觉得几乎一个人做完成那些的沙织小姐真的很厉害。虽然对香织来说压力可不简单。
「明年我也来帮忙。」
「请先把本事练好。」
数量再增加的话，人手实在是不够吧。虽然我也必须得做点什么，但是到了当天接待客人也很麻烦啊。我和店长也是相当惨烈的修罗场。让护卫们在短期内帮忙比较好吗？
「然后话说回来，结果怎么样了？」
「当然，求婚好像成功了。双方都发来了感谢的话。」
唱歌的人是我，这件事理所当然的露馅了。我从白濑那里收到了作为纪念的录音档。现在回想起来太轻率了。如果那个在婚宴上被人传出去的话，我就想钻进某个洞穴里了。
「这样一来，琴音就适合当丘比特了吧。」
「住手。我再也不想接受麻烦的案件了。因为恋爱咨询超出我的范围了。」
「但是因为成功了，所以也许会有人来找妳聊喔。」
「如果那两个人不公开的话故事就结束了。」
因为我觉得他们不会公开地说。大人在高中生的建议下好不容易走到了求婚的地步，实在是说不出口吧。如果有问题的话，就是校长的姐姐了。那个人好像会毫不客气地对我的事情喋喋不休，真可怕。
「之后白濑小姐会用录音档做什么呢？」
「虽然不是没关系，但我隐约察觉到了。因为我觉得这是用来堵我的退路的。」
「要退甚么了？」
那就是让我加入EXIST吧。即使特别把它当做威胁的材料，我也不可能轻易加入。还是说打算拿来作为对Sherry谈判的材料呢。那东西行动我也不太摸得清楚。
「吓？」
「怎么了？」
来自白濑的精准轰炸，她发了邮件来，内容是去听广播。还细心地指定是哪个频道。仅仅是如此我就注意到了。那个混蛋，实行了最坏的方法。
「那个，收音机在？」
「住手，香织。我会出丑的。」
「不是挺好的吗，我蛮喜欢的。」
「我也想听听呢，因为我没听过琴音唱歌。」
「我也是啊。」
这里也完全是客场哦。基本上没有得到本人的许可可以这么做吗？我打个抱怨电话给广播电台吧。我不认为那种程度白濑就会受到伤害。
『那么，透过某人的提供，今天向大家介绍现在热门话题的歌手。然后给您拨放的是那位的最新歌曲』
总觉得主持人是不是很兴奋啊。不知道该说是气息紊乱还是怎么说比较好。没有来自唯小姐的任何联系，我觉得这是白濑的独断专行。趁现在把手机关机吧。确实会有两个人联系我的。
『那么曲名是，勇敢的幸福』
这个曲名我没有考虑过。恐怕，是白濑听了之后决定的吧。确实将所有权托付给了白濑。倒不如说，就是这么约定好才提供的，谁能预料到有这样的展开。
「是我人生最糟糕的一天啊」
「但是没有说出名字呢。那是条件吗？」
「尽管如此，知道的人还是会明白吧。」
我绝对要向白濑抱怨。而且要事先考虑好，应该找什么借口给会联系我的人。虽然我想过一个正经的圣诞节，但是因为周围的影响，那种东西不费吹灰之力地崩溃了。这股郁愤要在正月全部发泄出来。
127.平安夜的影响 
127.平安夜的影响
翻译如有问题，请指出错误并见谅
平安夜的庆功宴结束后，出乎意料地没发生什么事就回到家了。然后我一直在等著手机什么时候会响，但是真的就什么都没有，平安夜结束后我就去睡觉了。
「仔细想想，会在平安夜的那个时段听广播的人也不多吧。」
因为和恋人、家人、朋友在一起的情况比较多，所以看电视的比听广播的更多吧。然后这可能是白濑的关照，如果只在那一家电台播放的话，听到的人应该会更少。
「为了确认这一点，我必须和她取得联系。」
虽然就像是故意刁难一样，我在早上五点给她打了通电话，但是她居然给我正常地接起来了。我知道她不是起床了，绝对是熬夜到天亮了。反正是热衷于创作新曲而迎来了早晨吧。那就是名为白濑的人。
「怎样？」
「我希望妳说明昨天那件事。」
「我投稿了。就这样。」
「别这样就结束了！」
没有说明也该有个限度。我想知道妳为什么会干出那种事。因为拜此所赐，我不想让别人知道的耻辱当众出丑了，而且是全国。请至少选个地方电台吧。
「琴音是看了我的邮件后才听广播的吗？」
「是的。」
「那当然不知道。那个时段正在做挖掘人才的企划，我只是对此投稿了。还添了一句话。」
「〔这是来自Unknown的一首歌〕是这样吗？」
「我为了按下歌手的名字而做了交涉。」
「那就不叫投稿。」
为什么在交涉呢。这不管怎么想我都是要被卖掉了吧？关于挖掘人才这一点，有部分我可以接受。因为我并没有出道，只是和Sherry一起唱歌的外行人而已。
「白濑妳想让我干什么啊？」
「有两个。我想让妳加入EXIST，也想让妳作为单人歌手唱歌。」
「太贪得无厌了。」
「那样子刚刚好。」
如果是过去的我，应该会考虑去支持勇实的程度。但是因为变成了琴音，所以在白濑的心境中也起了变化吧。尽管如此，最初和勇实他们开音乐会的时候应该没有像这次一样的想法。果然原因是Sherry吗？
「我直截了当地说了，是语部来拜托我的。问我认不认识甚么有冲击性的新人歌手？」
「在那种情况介绍我是怎么样啊。」
「作为冲击性是足够了。因为就时间上来说是在琴音的委托之前，所以正好。我也对语部提出了忠告，〔绝对不要重播歌曲〕。」
「是那家伙的话我想应该没问题吧。果然那个主持人是语部吗，因此才会很耳熟啊。」
虽然高中时期以声优为目标，但确实感觉到这实在不适合自己，就自荐去了广播电台。从打杂开始做起，到现在被委以广播的工作。其他人也都过著一帆风顺的人生吧。
「顺便一提，她非常喜欢Unknown。不知道她就是琴音。」
「妳没说吗？」
「只有我和琴音以及实际见过的人知道Unknown的存在，其他人都不知道。约好了要保密到出道为止。」
我以为妳一定会对所有人散布的。不过糟蹋了这份心意的肯定是勇实他们没错。因为在电视上开始我的争夺战的时候，有几个人都觉得很不可思议。如果是直觉好的家伙，会来试探吧。
「为什么？」
「我不太想成为琴音的阻碍。对琴音来说，我们是过去的人物。因为我觉得不该过度干涉。」
「妳是用哪张嘴在说话啊，喂。说真心话。」
别说妳没有尽情干涉的自觉。虽然妳是打算说好话，但在我看来这只不过是胡说八道。但是对说出来的话可能是有自觉的。妳完全不用顾虑我。
「因为出道的时候我可以自夸。就这样。」
「妳是打算发动战争吗？」
我不想再看到魔窟内的战争了，也不想和他们扯上关系。虽然这么想，然而因为原因在我，所以绝对会被卷进来。只要考虑到这一点，我就忧郁起来了。主要是会涉及到十二本家。
「我现在先告诉妳，反响非常好。到了电台收到采访要求的程度。虽然好像全都拒绝了。」
「这里要感谢语部啊。」
「我觉得肯定会登上早上的新闻。因为Unknown的魅力中也包含著谜团。」
「那场骚动要再来吗？在电视上播放歌曲吗？」
「我不会允许。条件是只有那一次。如果要干的话，要在琴音下定决心出道的时候，大张旗鼓地做。还有很多很多。」
好，我下定决心不会出道。在制作人是白濑的时间点，我只有不祥的预感。因为基本上，我在和魔窟的人扯上关系的时候，就确定了会有凄惨的体验，所以谁会同意了啊。
「高中毕业之后可以吗？」
「别喘著大气开始规划我的人生啊。妳差不多该睡了，思考变得奇怪了。」
「确实。那就去咖啡店再说吧，晚安。」
居然给我轻易地挂断了。从这一点来说，比勇实他们还容易处理。但是最后还是说出了炸弹发言。白濑也要来咖啡店吗？想像一下早上新闻报导昨天事件的情况，有谁会聚集过来。
「真混沌啊。」
有懒得出门的习惯，只有在这种时候才发挥出积极性，真搞不懂。虽然从早上开始长聊导致每天的惯例延迟了，但是没问题吧。虽然已经是冬天，寒风都叫人发痛了，但是跑步的话身体也会暖和起来。虽然护卫们会怎么样我是不清楚。
确认了早上的新闻后，我走向咖啡店。和预料的一样是广播的播放新闻。出乎意料的是没有在餐厅唱歌的新闻。想想也是理所当然的。因为在餐厅的事件我都没有报上名字，所以被发现是Unknown的可能性很低。虽然我想那也会因为这次的事而暴露。
「早安。」
「话题人物来了吗。我想今天也会很拥挤，做好觉悟吧。」
「因为是我的关系，所以我会努力的。顺便说一下，我觉得会给你们添麻烦的。」
「事到如今还用说。因为琴音的熟人中有很多有权力的人啊。」
估计来客数不会像上次那么多。因为这次又没有露面。如果会来的话，也就知道我是Unknown的同学们和十二本家的家伙。在魔窟里察觉到我就是总司的家伙也都符合。都齐聚一堂的话该怎么办？
「琴音。只能下决心了。」
「香织会加入支援吗？一起见证地狱吧。」
「妳已经放弃了呢。」
妳也会放弃吧。我不认为即便我再怎么努力也能有效抑止这样的情况。倒不如说会是火上猛灌油的结果吧。而且如果过去和现在的人聚集在一起的情况会发生什么呢？
「会不会起化学反应啊？」
「我完全不知道妳到底在想像什么喔。」
「不知道也是好事。开始准备开店了。」
光是想像一下就郁闷。我觉得只要运气别太差，大家就不会齐聚一堂。我最不希望彼此碰上的人主要是白濑和Sherry。只有那个我也完全不知道遇到后会有什么反应。
「琴音！那是怎么回事啊！」
「我可不知道妳瞒著我们做那种事哦！」
一开店就马上过来的是晴海和宫古的组合。还有几位同级生呢。应该会认为这肯定是晴海他们的团体。开店之后不久就来了，是觉得我还没有很忙吧。
「谢谢您们。一开店马上就来了，真的非常感谢。」
「这是太出乎意料的反应了。」
对我的反应连晴海都有点退缩了。因为也有没见过我本性的人在，所以我修正了语气。即便如此，对我真心的感谢让人觉得真不可思议吧。因为都跟十二本家和过去的人物没有重叠。光是这样我就很开心。
「虽然我也很在意琴音的反应，但是比起那个，我更在意今天的新闻哦。妳想正式的展开活动吗？」
「我完全没有那个打算。那个是这样的。虽然是个比喻，但这就像是母亲擅自帮我报名参加甄选会一样。」
「琴音的母亲？」
「是比喻。和我的母亲完全没有关系。」
虽然在对晴海的说明中提出了比喻，但应该没有错误。我也有一半就像是被骗了。如果白濑会做出那样的行动的话，我可能会重新考虑。我应该会进行作战的变更，规划别的方法。不过我可以接受，毕竟都是那个白瀬呢。
「那么您要点什么？如果不是客人的话就您请回去。」
「确实会妨碍呢。天气很冷，拜托妳上点温热之类的东西吧。宫古也那样，可以吧？」
「赞成，在其他客人来之前就请琴音作陪。拜托妳来一首吧。」
「我拒绝。」
那首歌只在那个时候唱就够了。对我自己来说没有比这更害臊的事了。过去说的话，虽然如果谈到过去，倒是有比之更甚的就是了，但是我也不会傻到自爆。那个是忘掉算了的记忆。
「Booooooo～我们没有听到啊。」
「正如宫古所说的，那个时间会听广播的人很少啊。因为联络来的时候都几乎要结束了。」
如果是圣诞节的那个时间的话那就没办法了。在开车的人和上班中正在休息的人，还有就是每次都会去听那个节目的人吧。尽管如此，还是引起了反响，这只能说是意外。到底发生了什么啊。
「也就是说还没有人来，现在正是机会。」
「所以说我不会唱。作为麻烦的客人我会请他强制离开哦，宫古。」
「琴音的防御真坚固。」
虽然会不满意，但是这次和修学旅行不一样。因为那时候所有学生都有参加资格，所以用影像的形式来提供。但是这次只为了校长和静流小姐演唱，所以完全不想提供给其他人。
「那就再也听不到了吗？」
「关于那件事我也不知道。这取决于提供歌曲的人呢。」
我也不知道白濑会怎么行动。但是白濑自己也没有想要在我出道之前再提供那首歌的打算。我只能相信这点。即使是好不容易作出来的新曲，直到状况整理到可以接受之前，白濑是不会行动的。
「而且因为这次我学乖了。我不会单独唱了。」
「会那么害羞的话也没办法啊。对我来说也是意料之外。」
「难道香织听到了吗？」
「在现场呢。食物很好吃又听到了歌声，超赚到了。」
「呿，这就是好朋友的格差吗？」
什么啊，那个格差。先随便地吐槽一下晴海，然后去拿他们点的东西。因为店内还只有学生，店长也没有特别说什么，所以作为接待客人这样子就可以了吧。我还没掌握女生之间的对话是什么样的呢。
「让您久等了。这是您点的东西。」
「明明琴音也来加入对话就好了。」
「由于我正在工作，所以请允许我谢绝。」
我不擅长进入那种空间啊。关于这点，以前的琴音也很类似吗。毕竟我感觉小小琴音本身就不擅长进入别人的圈子。虽然那样的记忆正在复苏，但是恢复正常了吗？
「那么请慢用。」
真心话是在想你们能不能快点回去。因为不清楚其他的麻烦人物到底什么时候会来。希望至少别和谁纠缠在一起。
128.互相排斥的两个人　
128.互相排斥的两个人
翻译如有问题，请指出错误并见谅
上午感觉并没有我说的那么忙，而是一如往常的咖啡店的样子。来的主要都是学生，而主要原因是全因为他们都知道我是Unknown啊。拒绝唱歌的要求可真够受的。
和下午现在的状况相比根本没什么。
「为什么会变成这样？」
现在的情况用一句话来表达的话就是四方面谈。我旁边有妈妈坐著，眼前则是Sherry和唯小姐围绕著桌子。在这些成员到齐的瞬间，我本来想逃跑但是被香织逮住了，直到现在。
「如果要谈论女儿的将来，作为母亲的我在场我觉得是理所当然的。」
「是委托妈妈的我的失败啊。」
以前，我曾对唯小姐说过要根据家人的回答来考虑，现在已经实现了。虽然本来的话我预定是在过了正月之后，然而为什么提前了呢。虽然只能认为日子不好，但是这情况糟糕过头了。
「琴音小姐，如果要采取那种行动的话，请向事务所提出报告。」
「所以说我没有隶属。」
「小安，我也希望妳能告诉我。」
「因为现场会混乱，所以不行。」
如果告诉唯小姐的话，笨蛋们有参战的可能性，这一点Sherry也是一样。在那样重要的场合完全没有必要加入不确定因素。但是这些人为什么在说我的不是呢？
「把白小姐都卷进来去唱原创曲，真是太卑鄙了。单曲什么时候会推出？」
「完全没有此预定。」
「我也会参加的哦。」
「请住手。在社会上我会死的。」
为什么还是学生的我必须和超有名的人二重唱呢。我不觉得能作为学生，过上正经的校园生活。就算以蒙著脸出道，因为被几个人知道了，所以被周围人发现也只是时间上的问题。
「我会厚颜无耻不跟你客气哦。」
「妈妈也说点什么吧。」
「对我来说，自豪的女儿能受到世人关注，我完全没关系哦。」
店内响起了我的头撞到桌子的声音。一边痛苦地呻吟，一边想著要从没有任何友军的状况下逃避。香织则装作不知情的样子接待客人，店长也只是侧耳倾听著，完全不把视线投向这边。
「那么琴音小姐隶属于事务所也没关系吧？」
「但是请别忘记，最重要的是要依女儿的意思来决定。」
「琴音小姐！」
「小安！」
压力超大。虽然两人都向前探身想引出我的回答，但是对我这边来说对选择犹豫不决。也并不是真的讨厌。虽然我本身并不讨厌唱歌，但是我还是学生。就这么随波逐流地答应的话，以后也许会后悔。
「请让我考虑到毕业前。」
「「诶～」」
虽然两个人都发出了非常不满的声音，但这就是我现在的答案。没有必要急著回答。比起在这里决定将来，我有必要慢慢地思考自己想做什么。而且现在除了痛揍父亲以外我没有别的事想干。
「因此，现在就放弃吧。」
「就算不露面，至少这次的曲子…」
「白濑也会说不行哦。她应该也会尊重我的意思。」
「怎么会…」
虽然唯小姐垂下了头，但是那对我来说是理所当然的结论。虽然暂时变成拖延到以后的结果，不过问题解决了。这样就可以随心所欲地使出阴谋诡计了。虽然是这样想的，但是Sherry突然说出了意料之外的话。
「小安，请至少隶属于事务所。」
「为什么呢？」
「怎么说才好呢。小安的情况，我觉得又有可能发生前阵子那样的事哦。在那种情况下，谁来介入其中我认为是有必要的。」
前阵子的事是指哪件事呢？最近发生太多事了，我不清楚。不知道是不是看穿了我在烦恼甚么，Sherry则苦笑著。至于母亲和唯小姐则不太明白。因为我并没有和盘托出。
「隶属的公司不管是我这边还是她那边都不要紧。不要一个人以企业为对手乱来哦。」
「不，那种事再怎么说也不会发生第二次了。」
「妳肯定？」
在说不出话的时间点我就输了。如果考虑到会被卷入什么事情的话，确实需要能帮我仲介的人，如果对手是企业的话，我这边也准备企业才妥当吧。但是雇用勇实他们的企业让我特别地不安。
「我明白了。前辈说的话请让我参考一下。」
「那么就立刻签约吧！」
「那个请下次再说吧。因为就算是我也必须取得各方面许可。」
妈妈说的各方面是傻瓜父亲和祖父母吧。虽然是那个傻瓜的话，会说句随你的便就能了事，但是祖父母我就不太清楚了。因为以前琴音是那样的，所以没什么交集。再之前的琴音也不知为何和他们保持著距离。
「对了，唯小姐。妳没有忘记刚才和妳交渉的是十二本家的人吧？」
「这么说来也是呢。那怎么了？」
糟糕了，精神被侵蚀不少了。明明到夏天为止还只是正常的普通人，现在却变得偏离了一般人。在这期间到底发生了什么我不清楚。是不是有和魔窟里的某人接触过？虽然好像认识白濑。
「Unknown，她很厉害呢。以我们为对手也完全不会害怕。」
「她已经习惯了。因为那些人的交友关系也相当奇怪。事到如今不管对手是谁都不会客气了。」
嗯，她确实是认识几个魔窟的人啊。尽管如此，我很在意他们都接触了多少次，做出能让她下定决心的事情。那些笨蛋到底对唯小姐做了什么。总而言之，我没被卷进去真是太好了。只要不会受害的话怎样都好。
「那些笨蛋怎么了？」
「因为是很重要的时期，所以监禁。不，软禁了。」
因为就算妳改口了也没多大区别啊。多半，该不会是针对红白的特训吧。硬要说的话，可以预料到是为了不让问题行动发生而将他们关在某个地方。如果不小心发生了问题而取消出场的话，就惨不忍睹了。
「软禁真是帮了我大忙。他们因为琴音小姐的事情，好像绝对会做些什么。」
「肯定会杀过来的吧。虽然我会击退他们的。」
「请住手，我的胃会受到伤害。」
会双双倒下吗？对我来说非常好。麻烦的问题不全都解决了吗？我这边现在也很忙。因为有必要做计划的最终确认和准备。虽然做出会成为问题原因的行动的人是我啦。
「那么这个话题就到此结束，可以吗？」
「虽然增加了很多要做的事情，但是也没办法。必须得重新考虑专辑的特典呢。」
「妳想在特典里附上什么？」
「共同演出的事。」
那个不是一开始就有必要向我确认吗？虽然我也许说过那样的话，但是我没有记忆了。因为熬夜解决问题，哪能想到那件事。大致上，贩卖那个的话，我的脸不是能看得清清楚楚吗？绝对驳回。
「小安，妳不想和我合作吗？」
「不想。哪里有这么做的必要？」
「就这么让时间流逝话题性会消失的，太浪费了。如果把它当成正式出道前的过渡来考虑的话就好了。」
「所以说这些事请透过我。因为琴音小姐的事已正式交由我处理。」
话说，唯小姐是想做笨蛋们和我的双重管理吗？不，不对。可能是想趁这个机会离开负责那些笨蛋们的工作。如果是我的话，就不会像那些家伙那样辛苦了。明明对有和我打交道的人来说，都说我这边更不妙。
「为了我的将来，绝对不会让妳逃跑的。」
「妳打算拿谁当祭品？」
「那就交给事务所了。我绝对不会让出负责琴音的工作。」
总觉得，过去好像有看过这样的光景。主要是关于护卫们的事。现在也在听我们说话的晶小姐和恭介先生也肯定在想著自己的事，而且应该想指摘那个想法是不对的。辛苦时的威力可不是盖的。
「真厉害的光景。」
「白濑。妳今天来吗？」
「虽然很困，但还是来了。因为我们约好了。」
真是规矩。然后作为来的时机是最糟糕的。为什么会在这群成员齐聚一堂的时候来呢？而且为什么把最不合时宜的人也带来了啊。是最不能碰见的吧。
「小夜子小姐也好久不见了。这位是我的妈妈。」
不先发制人的话，不知道养母会说些什么。虽然被我叫到名字的瞬间，感到莫名其妙，但是好像经过我的介绍又理解了事态。多少，对我冷漠的称呼方式很不喜欢吧。拜托妳了，请忍耐一下。
「琴音。这位是？」
「是我离家出走的时候照顾过我的冲田总司的母亲。偶尔会受到她的关照。」
「女儿承蒙您的关照了。」
「不会，别客气。」
想立刻从这个地方逃走的只有我吗？是什么呢，我觉得两位母亲之间好像飞溅著看不见的火花。虽然我觉得绝对是我的错觉，但是为什么连气氛都变得沉重了呢？我不愿去多想。
「那我差不多该回去了。小安，再见啦！」
「我也必须去确认那些人的事情了。」
对飒爽离去的两人投以怨恨的目光。虽然察觉到什么就回去是好的，但是事态正在恶化。为什么刚想到最初的问题解决了，事态就恶化了呢。今天真是个倒楣的日子。
「琴音。修罗场，加油。」
「妳不要享受这种情况啊。为什么会一起来啊？」
「没有特地，只是途中才在一起了，目的地也一样。」
是偶然的巧合吗。即便如此，时机太差了。养母究竟是为了什么目的而来的。以前应该有说过因为工作也很忙所以无法经常过来。而且是在那条新闻之后不久，就算认为她有目的也不奇怪。
「那么我差不多该回去工作了。」
「喏。」
希望妳至少说一些单词。我刚要离开座位，养母就伸出了手，向我这边索求著什么。通过长年的交往让我知道妳在要求什么。但是把那个交给个人我总是很抗拒。
「不，那个可以说是我的耻辱了。」
「喏。」
「所以说，那个…」
「喏。」
「我明白了。晚点把档案发给妳。」
我输给了压力。明明只有一句话，却敌不过那副眼力。从以前就是这样，对于魔窟的家伙来说，养母和师傅的存在被当作天敌。是绝对赢不了的天敌。光是出现我们就要逃跑的存在。
「白濑。虽然不知道妳想起了什么，但是停止颤抖吧。」
「不要紧。因为是武者震。」
（注：打仗或重大场面来临时因兴奋而浑身颤抖）
「对什么的啊？」
当然白濑也有过被养母说教的经验。虽然我和勇实挨过很多次训了，所以有一定程度的免疫，不过魔窟里大部分的家伙都会是这样的反应。几乎是心理创伤了。关于师傅，甚至在一进入视野的瞬间就会逃跑。
「那我真的要回去工作了。」
「琴音。请等一下。为什么要听话地将什么东西交给她呢？」
母亲的脸上好像缺少了表情，是触碰到了什么逆鳞吗？或者说，我觉得这两个人压倒性的合不来。我只能小心以后不让他们在一起了。
「我有说过受到她的各种照顾了。」
「嗯嗯，我刚才有听到喔。但是为什么呢，感觉比那样还亲密。」
「也在我家里住过呢。」
「小夜子小姐。请不要说不必要的话。」
不知为何养母的心情也随著时间的流逝而变差了。在一旁的白濑的武者震也在恶化，这绝对不是错觉。那东西是怎么和养母一起来的？是因为睡眠不足让危机感降低了吗？
「琴音，这到底是怎么回事？」
「说给她听，小琴。」
谁啊，来帮帮我。这一天完全没法工作。
129.除夕的回顾　
129.除夕的回顾
十二本家骚动篇开始了
翻译如有问题，请指出错误并见谅
时间是除夕。今年要结束了，迎来新的一年。上午打扫完自己的房间，自下午开始正参与著咖啡店的打扫工作。计划本身在实行之前已经没有事可做了。所以我过著很普通的生活。
「差不多就这样吧。」
「果然人多的话打扫也会很快就结束啊。花的时间比去年快了不只一倍哦。」
那是因为除了我以外美咲也来参加了。她虽说是那样，本职也是侍女。有关打扫方面比我们任何人都专业。如果要说问题的话，虽然也取决于本人的干劲来决定，但关于美咲的这一点很容易处理。
「那么最后来稍作休息就结束吧。」
「我等很久了！」
因为我诱之以利，说最后会提供甜点，她就喘著气宣告无论如何都会参加了。虽然我有在使唤她的自觉，但是因为本人看起来很幸福，所以我也什么都不说。因为今后也会有使唤她的预定吧。
「今年也就到此结束了呢。」
「我觉得今年是个好年，雇用到了很有前途的人来打工啊。」
「对香织来说也交到了好朋友，不是很好吗？」
「确实，虽然能和琴音相遇是件好事。不过感觉到最后会被卷入各式各样的事情。」
我觉得一开始的时候我也挺老实的。因为进入了琴音体内，得花时间来适应。如果不特地去模仿琴音的话，很简单就能顺应了。以本来的我。但是我觉得邂逅这些人是很幸运的。
「大客户增加了，就我来说也不能端出半吊子的成品了呢。」
「妈妈不是一开始就不会端出那种东西吗？」
正因为如此，挑嘴的十二本家的人们也希望买沙织小姐所做的甜点。不管怎么说，也不会只单单因为我在这里打工而上门。正因为那个味道能满足到他们，所以才会出现在这里。我的存在变成了一种招财猫。
「非常好吃！」
「妳给我闭嘴吃吧。」
也可以说正因为美咲喜欢甜点，才能把她叫出来。因为叫她来这里的时候，如果不准备甜点的话她就会变得很不情愿啊。虽然也许是搞错了教育方针，但是更容易搞定了。
「这么说来，这好吗？让我参加除夕的晚餐。」
「妳不是说过会一个人待在房间里吗？那样的话邀妳来也没问题吧。」
「虽然是如此啦。」
邻居茜小姐他们回老家了。虽说是老家，但不是霜月家。是茜小姐那边的。好像有什么打算，似乎不想在正月时靠近霜月家。看来是那个每年的活动了。到底是什么啊。
「那里到底会举行什么活动？」
「茜小姐和霜月家的人关系很好呢。尽管如此，连茜小姐也不想靠近，这可不普通啊。」
「这在业界很有名哦。元旦那天别靠近霜月家。」
「美咲。妳详细说明一下那件事。」
感觉如果我不赶紧制定对策的话，会被卷入很严重的事态里。那怕是一点点，得先从知道情报的美咲那里得到某种程度的情报。正因为约好了，所以没有不去的选项。
「我不知道内情。不过，我觉得大小姐妳已经太迟了。」
「这我清楚。」
我被告知明天霜月家会派接送车来。可以确定就算我逃跑了，不论去了哪里都会追上来。会面对来自老家的追兵和来自霜月家的追兵，以两家为对手无论如何都是不可能的。
「但是琴音要干的事也太鲁莽了。去认识的十二本家拜年之类的。」
「虽然不知道能不能全部走访一遍啦。因为也有各自的家本身离很远的情况。」
为了上学而在附近拥有房子的情况很多。如果到了正月，就有回老家的可能性。虽然我想尽量去走访问候，但是对于移动方式有限的我来说几乎是不可能的。
「霜月和文月是确定的。之后如果没去叶月家拜访的话，前辈会来烦我的。」
「关于前两家，如果不去的话，可能会有人来追捕妳呢。正因为约定好了。」
「作为伪装是再好不过了。虽然我不知道会为此付出何种代价，真不安。」
就连追兵应该也不会闯进十二本家里的。我明白各家会以各式各样的理由朝著击退的方向倾斜，那才是我所知道的。虽然不想新年伊始就看见纠纷，但是要干的傻事是不会变的。
「但是大小姐。请到老家露个脸。因为老爷的心情会一天比一天糟糕，对我们这些佣人来说每天都会胃痛。」
「那种东西我才不管。」
「大小姐的传闻也传到了祖父母那里。那两位都期待著和大小姐见面的日子哦。」
「随便不就好了。」
「请您别固执了。」
不，我是有计划地回老家喔。因为不这么做的话就揍不到父亲。那个会在什么时候，就连我也无法预料。虽然最初的逃亡是有计划的，但到后来就相当随便了。因为无法预测其他十二本家的行动。
「我会告诉妈妈我的联系方式。作为最后手段来用就好。」
「大小姐可能会拒绝不是吗？」
「不，非得要说的话，我动弹不得的可能性比较高。」
「啊，我想像的到。」
与十二本家有关。都不知道会发生什么。而且我也并不知道十二本家全部的特性。特别是叶月和似乎有什么隐情的长月都符合。因为兄弟俩的性格差异太大了。
「只能顺其自然了。明天我会下定决心的。」
「虽然如果是琴音的话，好像怎么样都会乐在其中呢。」
因为不是那样的话就干不下去了。不知道准备了什么的霜月家和有麻烦父亲在的文月家，尽是无法预料的场所。叶月家我也完全无法预料会对我做什么。朝著那种魔境前进的我大概也很奇怪吧。
「差不多该回家了。美咲，接下来就拜托妳了。」
「真的要做吗？」
「我们约好了吧。报酬是蛋糕，一整个喔。」
「这样就答应了到底是怎么样？」
最近香织对美咲的反应也越来越辛辣了。明明相遇的次数并不多。是那样吗？被卷入我干的蠢事后起了什么变化吗？因为以前的班上也有家伙性格骤变了。
「有能顺利进行的保证吗？」
「不行的话只是换试别的方法罢了。虽然就机率上我认为会成功。因为得到了各式各样的协助啊。」
连晶小姐他们都成了合作者。对于他们来说，好像是判断我一个人行动在责任关系上会很不妙。虽然我认为大部分都是身为部长的大叔做出的考量。可能是因为有亲眼目睹过我搞事，所以感觉到了危险性。
「美咲妳没有危险，所以放心吧。因为如果到了最坏的情况，我会自己行动的。」
「如果大小姐行动的话，事态会发展得更加复杂，请您别这样做。」
「大人物开始行动的可能性很高呢。在这种情况下琴音会负责阻止的哦。」
妳那么说我也什么都做不了。过去的那些家伙不仅很多都很有名，而且现在的家伙，十二本家似乎会率先参与。那正是在约定的关系上，霜月和文月说不定会成为地雷。
「祝妳成功。」
「结果只能那样了呢。」
「那么大小姐，祝您武运昌隆。」
将希望寄托在要离开的美咲身上。为了绝对要让计划成功。希望能在计划的进行上，排除不确定要素。但是我不会去做那样的事，想要排除也几乎不可能。如果这么做的话，有变成十二本家之间的全面战争的可能性。
「好，来准备晚餐吧。」
「妳放弃思考了呢。那就来帮妈妈的忙吧。」
只能听天由命了。就算成功了，事态也会恶化，也不知道暗地里会有什么样的动作发生。这样的话就放弃思考，只考虑自己的事情就好。
「那么，今年辛苦了！」
「「「干杯！」」」
随著店长的致词，我们开始了今年的最后一餐。桌子上摆著各式各样的料理，店长和沙织小姐喝著啤酒。我和香织则一边喝著果汁一边对料理咂嘴。沙织小姐的料理果然很好吃。我什么时候才能抵达这种境界呢？
「果然，沙织小姐的料理很美味。」
「琴音跟往常一样看起来很幸福地吃著呢。我会想起和妳第一次相遇的时候。」
那个时候是想忘记对将来的不安吗？因为像是冷不防作为女性转生一样，所以想要忘掉环境的变化。结果还是无法从琴音的立场中逃跑。像我一样行动也是从那天开始的。
「回顾今年一年，我感觉有很多强烈的事。」
「虽然一开始的时候我都没怎么被卷进来，不过最后的时候确实很强烈呢。」
「万万想不到香织会出现在电视上啊。」
「对我来说，很难相信琴音会以歌手出道呢。」
虽然还没有出道啦。但是，如果母亲得到正式许可的话，就得隶属于事务所了。虽然是将来的选项之一，但是我对一个人站在舞台上是有所抵触的。果然没有谁在旁边就无法安心。
「我觉得对琴音来说明年活动也会一个接一个哦。」
「请停下。明明那边的关系已经有点过多了。」
「因为会有皐月家的婚礼吧。还有情人节和毕业典礼。而且因为在入学典礼上双胞胎也会来，所以发生什么事情都不奇怪。」
一想到那个我就只有不祥的预感。如果不特别，过得很普通的话，应该就不会发生什么问题。但是最近活动和我凑在一起的话，由于加乘效果，发生什么的机率会爆发性地上升。我想要平稳啊。
「但是即便是皐月家的婚礼，也不一定会发邀请函来的。」
「校长和佐伯老师不可能不邀请琴音。因为妳是最大的功臣。」
「因为我是女性，所以在情人节不是送人的那一方吗？」
「最近感觉这没什么关系了。虽然妳本人可能不知道，但是琴音在女生中的人气也很高哦。」
是我不想知道的情报啊。是那样吗？是行为有男子气概这样的理由吗？我有自觉做著引人注目的行为。主要是因为学生会的人为了改善我的形象的行为。那个真的有效果吗？真是个谜。
「在毕业典礼上，叶月前辈也没理由什么都不做。而且， Sherry也可能会来哦。我很确定琴音会被卷入其中。」
「如果那两个人凑在一起的情况，我就完全没有退路了。」
确实能确定我会被折腾。因为如果是毕业典礼的话，父母也会来的，所以Sherry没理由不来。把其他十二本家也卷进来，发展成严重的事态也不奇怪。我不可能不包括在其中吗？
「不会平稳吗？」
「过一会儿会不会平静下来呢。主要是叶月前辈和霜月前辈毕业的话。」
果然原因是那两个人啊。我很少带头去做引起问题的行动。好像几乎都是因为那两个人导致我被卷入其中的。因为其他的十二本家比较老实，所以明年可能会稍微和平一些。
「琴音，红白不是已经开始了吗？」
「先来看看笨蛋们的雄姿吧。」
打开电视一看，才刚刚开始。那些家伙的顺序应该是第一个，结果赶得上了吗？他们的实力还远 远未能称得上泰斗级。
「正在紧张呢。」
「妳能明白吗？」
「因为有一定的交情了。」
我知道那些家伙的毛病。特别是勇实，我从小就和她打交道了。我能隐约察觉到她在想什么。果然站在那样的大舞台上，即使是笨蛋们也会紧张吧。虽然我有采取对策。
『EXIST的大家，我们收到了来自Sherry和Unknown的打气讯息。』
「什么时候？」
「前天左右。因为反正他们会很紧张，所以我就先传达一句话。」
『别让我们看到你们那难看的样子，我们会笑著期待的。那个，你们的关系不好吗？』
「打气？」
「普通的话就没意思了，对那些家伙还是先激励比较好哦。」
妳瞧，看看那充满干劲的脸。紧张一扫而空了，现在看起来是这种感觉吧。如果普通的打气的话，可能会更加紧张或是因为安心而松懈了。所以我特意把那句台词发过去了。
「会不会白忙一场？」
「这样的话，就想成提供了茶余饭后的笑料就好。」
会成为纪念吧。第一次出场红白就提供了笑料。虽然对他们本人来说不仅如此，所属的事务所也会遇到更大的困难。尽管如此，会觉得还真像那班家伙的，也就只有同级生他们吧。
「呿，没有笑料场面。」
「妳不是在打气吗？」
我打气过了。尽管如此，我追求笑料也是为了知道他们的行为。我想恐怕，魔窟里的家伙们也会说出和我相同的意见。不知为何那个撑过了的表情让人很不爽。别让我看到那洋洋得意的样子。
之后就没有什么特别的事，只是让时间慢慢地流逝。对我和香织来说，都察觉到这是暴风雨前的宁静。一切都是新年伊始发生的，我的行动是原因。失败的话就完了。弄不好的话，十二本家的家伙说不定会为了夺取我而行动。尽管如此。
「新年快乐，琴音。今后也请多关照呢。」
「彼此彼此，香织。」
新年的最一开始要感受一下平稳吧。而且离拉开闹剧的序幕只差一点点了。
130.一年之计在于逃 
迎来新一年的元旦。在早起的同时开始准备早餐。烤面包，上面放上煎得酥脆的熏肉。然后再是煎鸡蛋。因为批准了冰箱里的东西可以随便用，所以不必客气。
「帽子、墨镜、口罩都齐了。那就走吧。」
为了不让人看到脸而变装，还有可以隐藏体型的大衣。这和昨天从咖啡店出来时的样子一样。虽然好像有必要先暪过对方的眼，但也会疑问这种程度的变装是否真的能够骗得到对方。
「门锁也确认锁上了。」
也确认了大门打不开。就算只是这几天，不会有人能够出入这房间。如果有的话，那便是犯罪者，需要马上报警。即使是护卫公司的人也不会饶恕。
「您是如月琴音小姐吧。当家在叫您。请和我们一起走吧。」
「我有必要和可疑的人一起去吗？」
对于明明应该先出示证明身份的东西，却没这么做的人感到一肚火。我也不喜欢这班以为自己是理所当然的家伙。所谓狐假虎威，正是在说他们。
「而且，我不是大小姐。」
解下一整套变装。我是受大小姐委托参与这次计划的侍女。我也没想到这么简单的手段居然会管用。也许大小姐还有其他的想法就是了，不过护卫会被这种水平骗到，又该怎么说呢。
「如月琴音在哪里！」
「我有必要告诉你吗？我觉得追赶逃走了的大小姐是你们的工作。」
对我的变装感到吃惊，变得激昂的你，毫无疑问是个无能。要是原本就跟著大小姐的人，应该不会中这种圈套。因为一直对大小姐十分棘手，所以首先应该会怀疑才对。
「不快点的话，小姐可能会去到搆不著的地方哦。」
不过我知道为时已晚了。因为我离开房间的时间，是假设大小姐行动后的。所以即使他们急著赶去咖啡店，大小姐已不在那里了。现在应该坐著迎送的车朝向目的地。
「那么，我也需要回宅邸准备，就此告辞了。」
我无暇顾及这伙人。到了元旦，得负责对应上门作客的人。不好好工作的话，不知道会被妈妈施以怎么样的责打呢？所以我才认真工作。而且我也期待著大小姐的报酬。
「大小姐。希望您平安无事归来。」
不要忘记蛋糕。
说到元旦的早上，果然还是得吃年糕才成。在香织家吃过早饭，现在正在乘坐霜月家派来迎接的车子移动中。虽然司机不是我认识的人，但他好好地出示了能证明身分的东西，所以不要紧吧。至于为甚么我和Sherry的合照可以当作证明则是个谜。
『猎物咬饵了喔。』
「该说果不然吗，好好地被骗了呢。」
在移动途中收到了晶小姐的报告。是晶小姐告诉我，那帮家伙从昨天开始就在监视我。在这期间，本应是休假的晶小姐他们监视他们的动向。明明是新年却不能休息，真的很抱歉。
『即使那样，居然会中了这种圈套，真是难以置信啊。』
「因为不曾跟我直接见面。还有就是小看了我吧。以为终究只是个大小姐能干得出的事。」
如果是普通的大小姐的话，会想到乔装暪骗对方这种程度吧。这次的手法是在此之上追加了调换。我只是跟美咲调包了，然后隐藏起来而已。因为在香织家用晚餐是在计划之外，所以稍微修正了计划。本来我和美咲调换，是在离开房间后才做的。
「因为在他们眼中，都在房间里住了一天，所以才认为是本人吧。」
『一般来说是这样吧。如果是我们的话，在琴音变装的时刻便会怀疑的了。绝对是想搞出甚么事。在那种状况下，会在咖啡店附近配备人员。当然房间的监视也不会怠慢就是了。』
这就是不会被骗的人所做的对应了。如果要暪过晶小姐他们逃走的话，就得认真行动才成。也需要雇用准备的人。正因为如此，便非得向其他十二本家请求协助不可了。只有我一个人的话绝对不行。
『如果我们是追兵的话，你打算怎么办？』
「一开始没甚么分别吧。我自己必须先回到房间。然后乔装离开房间，在离开的瞬间全力奔跑，企图逃亡。」
『这样的话就很容易抓住了。』
「中途会分裂的。有很多身材、服装也跟我差不多的人。之后的就是只要混到人多的地方就成了吧。」
『我觉得即使那样结果也不会变。虽然人员会分散吧，但不会这么轻易就跟丢。』
「就算本人在完全另一个地方也是吗？」
『吓？』
本人参加逃亡的话，迟早会被逮住的。这点我很清楚。我知道晶小姐在我解下变装前都会一直保持怀疑。目的是分散战力。因为人数越多，对我越不利这点仍旧没变。
「在电梯里跟我调包。但本人没有逃亡，而是去跟管理人拜年。尤其是管理人的房间，从外面的话连进出都看不到。」
『等一下。』
「而且管理员的房间在地面。也可以从窗户出去。」
『我觉得这很卑鄙啊！？』
分散人员的目的，是为了减少监视公寓的人数。因为出入口一定会被监视才对，所以要针对房间窗户这个相反方向。因为是完全相反，自然会出漏洞才对。剩下的就是坐上候命的车子就完成了。
「大概就这样吧。虽然好像有些地方需要修正就是了。」
『我们可没有能够看穿琴音的行动到那种程度的人才啊。』
有的话就可怕了。而且就算做到这个地步，也有可能会被大叔看穿。被察觉最初逃跑的人是烟幕的可能性很高吧。要对付那个人的话，就有必要来硬的。不是用欺骗，而是靠武力突破。
『在我们角度，在琴音逃走的时刻就会被减薪的了。希望你能理解那点。』
「京都那件事怎么样了？」
『免于处分呢。因为琴音也没发生甚么事，最后也被抓住了。还有就是靠部长的嘴逃过一难啊。』
那太好了。因为我一时兴起而造成损失的话，我会很抱歉的。会被说「那你就不要做啊」吧，不过这个归这个，那个归那个。会输给冲动，是魔窟出身者的宿命。连我也不例外。
「我的顾虑有发挥作用了呢。」
『那对我们来说只是耻辱啊。不可以输给外行人喔。』
「因为对手太糟呢。」
『部长也这么说了。说想成是天灾死心吧。』
那真是对手太糟糕了。在逃亡方面，一旦瑠瑠参与在内的时候就确定了会输。如果加上文科系那班跑不动的家伙的话，也可能会扯后腿吧，不过同行的是我和奈子。要配合瑠瑠的行动也不是那么痛苦。
『而且，虽然我们好像都设想过对方的情况，不过规模好像有点不一样？」
「因为都给晶小姐你们看了一次手牌了。对于给了警戒心的人，自然会作出相应的对应了。」
『最初是正常难度的，接下来是困难难度之类的吗。对我们来说，一开始就好像是困难模式一样。』
不，那是简单难度来的。因为都给你发了多少次提示了。如果是困难模式的，还会借用好几个魔窟的人。现在的话，可能是我十二本家的某人跟我一起的状态吧。再上的话就连我都无法想像。
『监视员联络我了。好像打算入侵琴音的房间，怎么办？』
「管理员有在一起吗？」
『好像是想阻挡啊。未得到本人许可，更何况又不是家人，一般都不会给进去 。而且还是完美的越权行为呢。』
护卫当然不可能做到那种地步。虽然是想寻找我目的地的线索吧，但是我也不认为可以容许入侵我的房间。因为从这边的是警察的范畴。笨到这地步的话，甚至都不会生气了。
「那么按计划，轮到警察出场吧。」
『没想到居然真的让警察候著呢。琴音的交友关系真的到底怎么样了？』
「这个只是拜托了妈妈。为免护卫做傻事。咖啡店也有配备。」
今天不管是权力也好甚么也好，都让我使用上吧。如果因为我的影响而给朋友和熟人添麻烦的话，就算舍弃自尊也会击溃对方。既然决定要做，就要敌对到底。
『确认撤退。好几人被押走了呢。肯定会被盘问了吧。』
「因为端出了母亲的名字，所以就算拿身为当家的父亲出来，也不会有甚么效果。非法入侵是罪行之一呢。」
『难不成你还下了其他圈套吗？』
「对我来说就差不多这样而已。剩下的也许就是对方擅自地自爆吧。」
要是为了找到我而朝十二本家突击就最理想了。这种情况下，甚至连整家公司的存在都会消失吧。不过就连我也不可能准备到那样的圈套。所以这只是愿望。
『真的不想跟琴音为敌啊。因为受灾会严重到无法再次振作。』
「大多数十二本家的话，损害会比我更重喔。我还差得远呢。」
『我是在说个人喔。的确，如果是十二本家的话，要击溃公司也很简单。但那是因为名字和权力。琴音的情况是就算只有一个人也能战斗吧，也会为此而充分动用交友关系吧。如果用了之前那些人的话，连我们也岌岌可危。』
即使只是个人，如果只有一家公司的话，也有可能让之掉进陷阱。不过这种情况下就需要动员魔窟所有的人就是。对琴音来说的战力，果然还是以十二本家为最强。而总司的战力则是魔窟。而后者还懂得怎么操控他们。
『只要我们没受灾的话，那甚么都没差就是了。』
「一个不好的话，也许会被卷入我前往的十二本家的骚动中喔？」
『等一下！？我没听说过那个啊！？』
因为我没说。而且关于这个，不确定因素太多了，我也不能判断。本来步骤应该是让听说了缘由的十二本家在外面等候的。有可能会作为例外被邀请到里面去。因为会出于有趣而这么做的十二本家，头绪著实太多了，使我感到很困扰就是了。
「总之，我会好好帮著以避免这种情况。」
『拜托了。我不想新年伊始就被卷入麻烦事中。』
「请理解你已经被卷入其中了。」
从协助逃亡的时刻起就已被卷入其中了。一个搞不好的话，可能会发展成公司之间的抗争，但大叔却意外地很来劲。虽然有一点在意那个，不过现在想那个也不是办法。
『从监视员那里收到报告。确认前往了咖啡店。而且好像动员了很多人。』
「这么轻易就掉进陷阱了呢。是活用了智能手机的定位资讯吧。」
『琴音怎么可能没想像过那样简单的手法呢。』
「已经配备了其他十二本家的人了。容我无论如何都要死守那里。」
『琴音好恐怖。』
警察和十二本家的双重防备。能突破这个的人是不存在的。私人手机寄存在香织那里。只要有那个，就有可能掌握我的位置。现在使用的，是晶小姐公司配给的手机。 通过这个，晶小姐他们可以掌握我身在何处。目的是阻止我真正逃亡吧。
「这次要是跟丢我的话，之后会很辛苦的呢。」
『因为都跨县市了，没办法啊。移动距离不是盖的。』
都是因为十二本家的老家很远。这样的话，如果对方没有准备好移动手段的话，那就需要寻找其他东西作为幌子了。汽车、新干线、最后甚至是直升机和飞机。这次的行程真是甚么都有。晶小姐他们也要奉陪，所以很辛苦。
「首先要去的是霜月家。晶小姐你们也请做好觉悟。」
『有甚么在等著啊？』
那我才想知道啊。其他的人有多害怕，我就有多恐怖了。害怕精神上会很疲劳吧。
131.在霜月家的新年① 
坐车子再转乘飞机，然后再坐车去。好不容易到达目的地霜月家的老家的时候，已经过了中午了。深切感受到移动果然很花时间，必须变更计划吧。主要是不要跑遍十二本家好了。
「久等了。夫人和小姐们在等您。」
被在门口等待的侍女们包围了。晶小姐他们也在旁边，不知为甚么会一起被侍女抓住了。看来已经确定会被卷入其中了呢。虽然你一副向我求助的样子，但这种状况可没办法。
「那个，不用包围到这地步。」
「夫人说过琴音大人可能会逃跑，所以要留神。」
不管怎样，都来到这里了，我没打算要逃跑。无论如何都不擅长应付那个家庭。主要是我会被耍得团团转，情绪要一直都保持那么高涨，这我怎么也做不到呢。虽然只有凛不在对象以内，不过那孩子如果是为了自己的话，也会毫不在乎地卖掉我的。
「这样的话，护卫的人可以分开行动吗？」
「因为被吩咐要带上和琴音小姐同行的人，我们还一整个以为是朋友来的。」
「那么，可以分开行动。」
「不，那可不行。」
死心吧，晶小姐。看来这些人是不会放过你的。我能帮得到的已到了极限。我不想在其他十二本家的范围内闹出甚么麻烦事。因为这里的权力大到，就算说这里的法律不一样也能令人信服。
「琴音。我们会被卷入甚么去了？」
「那我才想知道的。」
「我觉得不带一开始就来这家就是了。」
「请死心吧。对手太糟糕了。」
晶小姐他们也会被卷进去的骚动到底会是甚么呢？这连我也无法预计。虽然应该不是甚么危险的事情，但就连那个凛，也对这次的骚动感到束手无策的样子。而且连茜小姐也不想接近，令我很在意。
「请各位在这里等著。」
被带到的建筑物，是建在距离本邸稍远的地方。也相当新净，而且颇大的。完全听不到里面的声音。然后，不知为何被侍女们用给我马上进去的劲儿从背后推。而下定决心打开门后，看到的光景。
「喵！」
「「喵！」」
是紧握著麦克风，发出莫名其妙的怪声的霜月家族。我轻轻把门关上，揉开眉间。我很想是自己看错，但现实是无情的。而且，看起来除了霜月家族以外，还聚集了很多完全不认识的人。如果用一句话来形容那个状态的话。
「为甚么在开演唱会了？」
「琴音。我也看到了相同的东西。」
「十二本家有规定要在元旦举办祭典吗？」
因为这片太过的光景，害我拿出了原来的语气，不过两人好像没余力去注意。两人可能认识十二本家的表面，但应该没直接看过背后的本性吧。虽然也有我这样的例外，但基本上他们不会在人前展现本性。
「这次是个很好的经验呢。好好看看十二本家的背面吧。」
「那个啦。不会对我们有甚么影响吧？」
「我觉得有很多。十二本家的工作可能会蜂拥而至。因为暴露了本性，所以完全没必要客气。」
「「我拒绝！」」
明明是赚钱的好机会。虽然我知道都是真心不愿意就是了，不过我想应该不会那么过分。霜月只要在人前就没问题，文月的话只要不是家人齐集就成。最危险的还是叶月吧。好像会被使唤得很厉害。
「那么，请不用客气，进去吧。」
「这里的侍女真是毫不留情啊！」
「因为服侍那些人，所以这是理所当然的。」
我明白为甚么会这么多人了。是为了打开门，用数量把我们包围用蛮力推进去。一般来说，我只是来拜年的客人啊。会毫无顾忌地把客人扔进地狱吗。然后，被霜月家族发现了。
「小安，你终于来了！」
请不要用麦克风大喊。有点头疼。不过还真是广阔的大厅呢。环顾四周，大概有三十个观众吧。那些人一边坐在椅子上，一边吃喝摆在桌子上饮食大吵大闹。舞台上甚至有些像是乐团的人。
「到底在干甚么了啊，这家人。」
「虽然都觉得琴音很特殊了，其他的也很糟糕呢。」
「我们之前抱著的印象到底算是甚么啊。」
希望大家以这个状态不断地幻灭十二本家的形象。不然的话，对应也会迟滞的。可是晶小姐他们能入内的可能只有这家。因为在其他家一般都会明言禁止入内的。是霜月家太特殊了。
「按照约定，我前来问候了的。新年快乐。」
「新年快乐。那么，跟我一起二重唱吧。绫，把麦克风拿过来！」
毫无脉络下，绫前辈给了我麦克风。而且绫前辈的脸为甚么会那么苦涩的样子呢？旁边的凛给人一脸拿你没办法的感觉耸耸肩。真搞不清楚这里的家族关系呢。
「绫姐很不甘心喔。对于被妈妈认可的琴姐。」
「我也是靠自学来努力过的喔。明明如此，妈妈却很中意琴音，这不是很不甘心的吗？果然有才能呢。」
「不光是才能。我在圣诞节前也曾拜托过某人做过特训。」
因为要在人前表演，所以我想尽最大的努力。所以拜托白濑进行了声乐训练，还让她检查我唱得如何了。虽然还是一如既往地一片批评，不过却给出了琴音的声音很好听这种奇怪的称赞方式。
「小安的情况，很大程度是因为打好了基础喔。积累每天的努力才是最重要的。」
「单靠才能也是有限的。学如逆水行舟，不进则退。那是理所当然的吧。」
「就算被这两个人说了正论，我还是很火大啊。」
为甚么啊。我只是生前接受过白濑恶鬼一样的特训，所以才做得来的。没有那个的话，不管琴音的规格多高，也不会唱得很好。真的是不知甚么时候会派上用场呢。
「那么，这片惨状是甚么了？」
「霜月家惯例的新年演唱会，有甚么问题吗？」
就算绫前辈理所当然地说，我也不知怎么反应。发端的肯定是Sherry的关系吧。而这座建筑物就只是为了这样而造的。完全隔音真令人佩服。已经确认过完全不会有声音漏到外面。绝对是弄错了花钱的方法。
「茜小姐不来的原因是？」
「我得意忘形过头了。现在正在反省了。让她唱得有点～儿太多了。」
原因原来是Sherry啊。你的有点儿对常人来说太严苛了吧。因为专业歌手的喉咙，和普通人的喉咙强度可不一样的。而且要是妻子闹事了，那一家人都会一同起哄。虽然看不到丈夫的身影，令人觉得很不可思议就是。
「你丈夫怎么了？」
「那边正在冷却时间中。明明是最吵的一个，却马上掉队了，到底该怎么说呢。」
原来喉咙已经废了吗？明明才过中午而已，这场宴会究竟是从几点开始的？而且从刚才开始就一直被凛推著背，不过在我拼命的抵抗下，舞台已经空出来了。
「琴姐。死心上去吧。」
「不要。为甚么非要出丑不可呢？」
「还以为你来到这里的时刻就已经做好了觉悟。」
「谁能预见到这样的惨状啊。明明要是早知道的话，就会把日程错开了。」
「所以才不告诉你。」
在打开门的瞬间就知道她是确信犯了。正因为掌握了我的性格，所以霜月家的所有人，都没有事先告诉我消息吧。为甚么非得在这些成员云集的状态下唱歌不可呢？明明如果只得霜月家的话，都还可以妥协。
「说到底，这些人是谁啊。」
「是隶属妈妈事务所的人啊。舞台时间都空出来了，太可惜了，我也来帮忙吧。」
甚至连绫前辈也开始帮著推我一把，我就死了心。再怎么说两个人的话也没办法。肯定不止只唱一首歌便会释放我吧。如果是那样的话，下定决心当个笨蛋，精神上也许反而乐得轻松。
「死便死吧！」
「接下来是跟我蔚成话题的小安一起二重唱哦！准备好吗！」
「「「耶！」」」
不知是不是是被Sherry感化了，会场的气氛很热烈。这是我第一次连脸都不遮住来唱歌，我的出道这样可以吗？虽然也没跟唯小姐取得许可就是了。虽然都事到如今了。
「这个，该不会网络直播甚么吧？」
「当然不会。这完全是私下的娱乐。」
「在娱乐上太用尽全力了。」
我很清楚提出要求的人是Sherry，而实行那个的是丈夫。因为资金很充裕，所以多少有点松动吧。随心所欲也有个限度的吧。
「但是参加者有可能会说漏嘴呢。虽然拍摄之类的都禁止了，不过这种的还是可以。」
「所以情报泄露了吗？」
美咲之所以会知道一点点情报，原来是因为这个原因吗？我还以为会用那莫名奇妙的情报管制而封锁掉呢。即使那样，单是长相没暴露就算好了。虽然这里的观众全都知道了。
「第一首歌，果然还是那个时候的曲子吧。因为我和小安都没全力唱呢。」
「是修学旅行的那个吗？因为是以支援为目的，所以确实没有用尽全力呢。」
因为目的是炒热合唱部，我和Sherry都意识著这一点。所以唱法也不一样，自己也没有出尽全力。如果那时候全力以赴的话，会让合唱部粉碎掉吧。
「如果忘了歌词的话，有萤幕可以看。那么上吧！」
脚下设置了萤幕。的确，这样的话，即使歌词记不清楚的曲子也能唱出来。尽管以卡拉OK包厢的感觉来唱歌是很好，但后面的乐团怎么办呢？不只是摆设嘛。
然后大概被迫唱了五首吧。曲子结束后想要逃跑时，被抓住领口，被强制地接下一首歌，这样反反复复。决计不是兴高采烈地吵闹。
「确实这样的话，我也明白茜小姐为甚么会逃跑了。」
「茜姐的最高纪录是连续九首吧。最后时都快要死掉的样子了。」
现在借了一个座位，用凛拿来的饮料润喉，但柑橘类的不行吧。这的确会造成刺激的。没确认就喝了的我也不好，不过可轻轻地呛了一下啊。如果是碳酸系的话，想必会更糟糕。
「多亏了琴姐，我的受害减低了。感谢感谢。」
「虽然绫前辈代替我上台了，但亏她能跟得上呢。」
「我觉得那是意气用事。因为妈妈都是怪物级来的，要勉强喉咙才成。」
那个我切身体会过啊。明明认真地唱的话，喉咙的疲劳不是盖的，可是看起来完全很从容，太厉害了。明明我都要夹杂著休息才成的。考虑到勇实也是做著同样的事，专业的果然很厉害呢。
「就这样悄悄回去的话会被骂吗？」
「会派遣追兵。而且还要是全力以赴。我也会告密的。」
看来不容许逃跑呢。完全不觉得能从认真的十二本家手上逃得掉啊。不幸中的大幸是设置了时限吧。虽然就只有讨厌的预感就是了。
132.在霜月家的新年② 
我开始觉得，如果只是用听的话，应该是最棒的环境吧。因为观众都是Sherry所属事务所的人，所以也是艺人。虽然她一从台上下来的话，就会有人争先恐后地唱起歌来，所以一发不可收拾就是了。
「专业人士果然厉害呢。」
「虽然唱歌是工作，不过现在只是享受呢。新年伊始，这不是想不去工作尽情享乐的吗。」
「我觉得绫前辈每天都被娱乐薰染了啊。」
「在歌唱方面可是认真的哦。可是今天想和各种各样的人一起唱歌啊。」
「明明刚才为止都在意气用事？」
「那只是和琴音较劲而已。倒不如说，还没有和琴音一起唱过呢。」
虽然Sherry的歌喉已经够怪物了，但我觉得绫前辈也一样。唱了那么多歌，却完全没沙哑。明明这边暂时都不想再唱歌了，为甚么不惜这样来邀请我呢？
「我不是专业的啊。」
「今天不分专业业余喔。唱歌只要开心就好了啊。琴音也很开心吧。」
虽然我不否定。只是配合著现场的气氛而情绪高涨而已。现在已经恢复到平常的情绪了，所以不想带头唱歌。最近唱歌的机会增多了，对自己的将来感到不安。
「这样下去的话，我觉得好像被铺好了通往歌手的道路。」
「我觉得这太迟了。如果妈妈真的中意你的话，我想她会邀请你去同一个事务所的。」
「不，事务所的话已经决定了。就是契约本身，如果在如月家家族会议上通过决议的话，就会被执行了呢。」
「甚么？」
惊得僵硬的绫前辈也很少见呢。参加家庭会议的有我和妈妈，还有双胞胎和爸爸。然后是祖父母。我觉得会用多数票决定我歌手出道。母亲和双胞胎不用问也知道。祖父母的话应该也会说尊重琴音的意愿。唯一的反对派是父亲和我就是了，不过因为我会不想跟那东西意见相同，结果我也会加入了赞成派。
「不过就算和事务所签了约也不会活动。说到底只是预防线。」
「不，一般来想，应该会让你出道吧。虽然不知道事务所方面会不会这样，但是如果是妈妈的话，甚么手段都会用上。」
「比如说？」
「那我也不知道。只是，我觉得即使硬来也要制造出这种状况。」
看来要和唯小姐勾结呢。再加上勇实他们，那我就没有退路了。幸运的是Sherry和勇实他们没有交集。也许只是间接地由唯小姐来斡旋，但在这期间我好歹也会收到情报吧。
「虽然比我先加入事务所很不甘心。不过我还以为，如果是琴音的话，会哪里都不隶属喔。」
「有甚么问题吗？」
「那当然了吧。如果不想成为歌手的话，那条底线便非得守住不可了。我觉得这点儿的事，琴音应该会明白就是了。」
「被骗了。」
仔细考虑的话，本来就没发生需要事务所的问题。不管怎么说，也不可能轻易发生那样的事情，比起事务所，还是拜托老家比较可靠。虽然我也有自觉，因为那时候的状况而欠缺冷静。
「琴音居然会被骗了。情况真那么糟吗？」
「旁边是妈妈，对面是Sherry和事务所的人。前面的人气魄很可怕，而妈妈也很来劲。」
「妈妈的事务所的人中，有那么有气势的人吗？」
「是另一家事务所的人。是我打算签约的地方，不过因为以前就有著交友关系呢。」
的确，唯小姐的气魄非常惊人。就是那么想从勇实他们的魔掌里逃出来吗？原本以为和负责制止的一关系不错的，不过似乎是身边的人误解了。因为情报来源是新八，所以怀疑才是正确的。
「原来如此。这样我和琴音就变成好对手了呢。」
「为甚么会变成这样呢？」
「既然是不同事务所的话，那变成竞争对手自是必然的。虽然现在已经被领先了，但我一定会追上你的！」
为甚么一定要变成像某个漫画一样的状况呢。虽说基本上领先，但也只是有没有隶属于事务所这种程度的差异而已。这种程度，一转眼就追上了。而且对象认定成我的时刻就错了。
「除了我以外，还有很多对手吧。」
「交集最多的不就是琴音嘛。设定也一样。」
「不要说设定。」
我和绫前辈的共同点吗？年龄差一岁。最喜欢唱歌的前辈、跟没甚么兴趣的我。父母是大牌歌手，以及最近对女儿变得积极的母亲。就算只列出这些，也只会想到一个共同点。
「除了十二本家这一共同点以外，我就想不到啊。」
「不是还有别的吗。例如性别之类的。」
「是有多少人啊。」
有共同点的人太多了吧。把所有人都当成对手是可以啦，但在这之前必须要站在同一个舞台上才成。如果绫前辈的话，很难得到Sherry的许可吧。在学校毕业之前应该绝对不会允许才对。
「之前也听说过，在学校毕业之前是不会被允许的吧。」
「学生歌手甚么的，现在不是甚么新鲜事。看，那孩子才中学喔。」
很显眼吧。明显地格格不入，一副战战兢兢的样子。因为看不到周围有朋友的样子，也许是想成是工作才会一个人来吧。把这样的胡闹误认为是工作也很奇怪，不过可能是根本不知道内容就来了。
「那个是？」
「中学生歌手中很有名的小加奈。当然是艺名。既有歌唱力，在舞台上也很堂堂正正就是。不过在私下果然呢。」
「是公私切换得很分明的类型吗？在这里不能享受的话就很痛苦吧。」
「相比之下琴音却很平静呢。」
「因为习惯了。这种胡闹。」
虽然云集了很多有名的人，但这样的活动，在魔窟可是常有的事。要是大规模的话，还会把整个镇的人卷入其中。和那个相比，这种规模还算普通的了。
「绫前辈。」
「OK。我去叫一下。」
传达出这种意思了呢。这个活动要说起来就是不讲虚礼。年龄和立场都没有关系，只要大吵大闹享受就成了。如果是没法在这种情况下享受的人，把他们卷进来就是魔窟的做法了。因为会吃亏的吧。要是不能享受的话。
「我带她来了。」
「你说错了，那是逮她来吧。」
强行抓住手臂拉扯过来倒还好。看起来很困惑的样子，是因为不知道为甚么自己会被带到这里来吧。我只是想告诉她没有必要紧张而已。明明我们一开始就没在紧张了。
「初次见面。艺名是Unknown。我是被骗来的普通人。」
「你语气都没改呢。而且在拥有艺名的时候，就不是普通人了喔。你认识我吧。我是未来的歌手，绫喔。」
「呃，初次见面。我是高、不。我是加奈。那个，你们的关系是？」
「是同一所学校的学姐和学妹的关系呢。虽然关系还不错，不过毕业后又怎么样呢？」
我不认为这个关系会改变。会做傻事、大吵大闹，把我卷进去。绫前辈毕业后，见面的机会当然会减少吧，不过也就是这样而已。我也会在咖啡店，所以机会甚么的多多都能制造出来。
「当然，是说好对手！」
「好的好的，赶紧说服Sherry吧。」
「安也要协助哦。因为只有我一个人的话战斗力不足。而且凛也靠不住。」
觉得从学园毕业后会有地狱般的特训在等著的人只有我吗。凛应该也是这么想的，只是没说出口而已。会反对一个人生活，归根结底还是担心她的生活能力。妹妹那边反而能看清现实是怎么样了？
「Unknown小姐也是学生吗？」
「虽然连出道都还没的新人。只是被周围的人强推而已，我自己不感兴趣。」
「那个，我听不明白你说的话。」
「只是周围的人随便胡闹而已，我不想出道。但是未来的轨道已经被好好铺设好了呢。要怎么样才能出轨呢？」
「我觉得不行。就算出轨也绝对变回原状。」
主要是Sherry和未来的经纪人的错。明明已经确定了问题人物，但却完全找不出攻略方法。即使运用权力，因为对方也是同格，所以没有意义，而且甚至连亲友都来参战的话，便防不胜防了。一个不好的话，还可能会增加更棘手的对手。
「加奈为甚么会成为歌手？」
「因为事务所的人看到我唱歌的影片，就这样出道了。虽然还不成熟，但我会努力的。我最喜欢唱歌了。」
和绫前辈同样的理由吗？最近也可以在网上发影片呢。我那时候可没有。那个时候如果有那样的科技的话，我们的耻辱会扩散到甚么程度呢？光是想就觉得可怕。
「那为甚么不唱歌呢？上舞台也用不著甚么条件吧。」
「这么多大人物聚集在一起的话，我这种程度的人跑去唱歌是不是太狂妄了。」
「真是太过虑了。绫前辈，怎么办？」
「当然是作为前辈，得让后辈成长才成呢。主要是让精神方面变得大条。」
让位给前辈表现是作为社会人必须学会的事情。不过在这种场合的话就不需要说那种话了。如果是加奈的年龄，应该会心微笑著守望著她吧，我和绫前辈也会堂堂正正地在舞台上唱歌哦。因为这是真正意义上的不分上下。
「Sherry！借给我贝斯！」
「小安终于拿出干劲了呢。不过贝司甚么的你会弹吗？」
「因为比起唱歌，那边更为优先。还有其他的各位也请协助！来让加奈唱歌！」
赞同我的声音，纷纷从站起来的人口中出现。其中也有醉鬼就是了，不过周围的人阻止了。能起哄就最好不过。有好好地理解情况呢。
「好了，预备好场地了。没有退路哦。」
「不愧是安。干得有够狠的。不过只消硬拉她上台不就好了。」
「要锻炼精神的话，感受多余的紧张感也是必要的吧。你看，就像刚出生的小鹿一样地颤抖了。」
「而且还脸色苍白就是呢。」
单是没晕倒就够厉害了。嘴巴开开合合好像在说甚么，可是却传达不出她想说甚么。我故意甚么都不想就是了。连绫前辈也一边吹著口哨，一边牵著加奈的手。大家都好像是故意的。
「要唱甚么？」
「Sherry的曲子串烧。」
听到我的话，加奈露出惊讶的表情转向我，但我明白理由。要当著本人的面唱她的歌，到底会有多紧张啊。如果是我的话倒想拒绝呢。但我想本人完全不会在意。倒不如说一副想参加的样子看著这边吧。
「安。再稍微手下留情吧。」
「试著飊到极限看看吧。」
「啊，不行了。安的情绪脱缰了。」
因为都切换成宴会用的情绪嘛。那么，为了锻炼完全无关的事务所的后辈，开始进行粗暴的治疗吧。
133.在霜月家的新年③ 
好了，准备妥当。在舞台上的中央，加奈握著麦克风，颤抖著站著。而绫前辈在旁边悠闲地站著，准备支援加奈。而我就在那后面，确认贝斯的状态。
「感谢大家的合作。」
「小事，我们也很在意年纪最小的人没能享受到呢。」
「那你们去邀请她不是更好吗？」
「像我们这样的大叔去邀约，也只会吓怕人家吧。」
我想没有那样的事。拿吉他的男性是我也认识的名人。我练习贝斯的时候，最先弹的也是他们的乐曲。虽然年龄的确很高，但我觉得在这种场合警戒别人才更不好。
「可是，成员都完美左拼右凑呢。」
「因为好几个人都喝醉了。一个不好如果发酒疯的话就不好了。」
纠缠上中学生的醉鬼确实是最糟糕的。因此，聚集在一起的人并不是同一乐团，而是在年龄和性别上都完美地分散开了。虽然作为演奏会是有点不安，不过抱著失败了也无妨的心态干吧。
「可是啦，没想到那个Unknown居然会弹贝斯。下次来我的演唱会吧？」
「因为还没有隶属于哪个事务所，所以不成。如果是观众的话，我很乐意参加。」
「一会儿送你票。透过Sherry就成了吧。」
好，注入了更多的干劲。虽然说透过Sherry总觉得有点危险，但当作是我想太多好了。如果能免费拿到喜欢的歌手的门票的话，多少的危险也可以只眼睁只眼闭。
「曲顺怎么办？」
「对呢。虽然要加上全员都知道这限制，不过从首本名曲中连续唱五首歌如何？」
「你是恶鬼吗。不过这样比较容易忘情吧。」
一开始多半会很生硬吧，但我觉得中途便会自暴自弃去唱的了。如果这也不行的话，到时再想就好。目的是初中生歌手的内在改造计划。虽然是完全没有必要，不过，如果连这种私人场合都没法享受的话，将来会很辛苦的。
「你想打造未来的Sherry吗？」
「怎么可能。既然合适人选都已经在那里了，就没必要打造了。」
既然已有名为绫前辈这个未来的Sherry在，那就没有必要打造个超越她的人物。虽然前提是绫前辈能克服Sherry那恶鬼一样的特训就是了。不知怎的，总觉得那个人对唱歌的教育不会马虎。虽然我也不认为那个绫前辈会示弱就是了。
「安妹妹猜是那边？绫妹妹会心折了、还是成大器？」
「蠢问题呢。」
「哈哈，的确说得没错呢。」
我不认为那个音乐白痴的绫前辈会中途屈服。我坚信她即使意气用事也会坚持Sherry的特训。那是参加这次聚会所有认识绫前辈的共通回答吧。还有，凛也应该会说点甚么来帮忙的。
「好了，事前讨论差不多就这样吧。」
「那就来吧。It's Show time！」
于是，勉强登上舞台的加奈的苦行开始了。审查员可以叫Sherry来吗？不过就算说能被本人看到非常幸运，我想她也绝对不会接受吧。要是自己被人说了同样的话，我也会反对的。
一开始看那颤抖的歌声和绷紧的身体，就很清楚她还在紧张了。但在旁边的绫前辈帮助下，渐渐放松了的样子。最后因为都唱得挺不错的，应该是个难忘的活动吧。
「呼。还要再唱一首吗？」
「我不来！」
如果对我也有这个反应的话，那就没问题了。加奈也很紧张，但我也很吃力的。周围的都是超一流的艺人。在这之中只有我是临阵磨枪，所以希望大家能体谅我的心情。
「不是很成嘛？」
「单是追上已经竭尽全力了喔。如果不再加特训的话，就不能堂堂正正地一起演奏了。」
「别以为这么轻易就能追上了。我们也是每天都在进步啊。」
在空闲的时间里稍微练习一下的我、跟在工作时全力演奏乐器的他们相比，时间上相差太远了。如果身处可以只专注于演奏的环境的话，也许我也会很快进步吧，不过也不是那种情况。因为家务和打工，所以空闲时间很少。
「那么，接下来轮到安姑娘了。」
「都让后辈唱了，自己不唱也有点那个呢。那随便唱点甚么吧。」
「不，我要点歌。请给我来一首只播放一次的首本名曲。」
「诶？」
不是男性，确认了是绫前辈的脸没错。从微笑的脸，可以看出我被设下了圈套。没想到会以加奈为诱饵来诱导我。但我方好歹也有对策。
「很遗憾，我手机里没乐曲。这支是借来的呢。」
「清唱也可以喔。」
「那首曲子一定要配合演奏。我自己也没能唱到那种程度，所以如果没演奏的话，会感到不安。」
实际上即使无伴奏的也成就是了，但即使说谎也要拒绝。那首乐曲的档案没交给Sherry。我交与的对象也是极少数，所以我不认为绫前辈拥有。若是要我想起那种耻辱的话，我也会反抗的。
「目的不是来听我没自信的歌吧？」
「啧。一般来说，会把对方的目的拿来当人质吗？」
「能利用的东西甚么都用。朋友熟人除外。」
我也知道那点很天真。不过即使是我，也知道不可以跨越的底线。如果是互相利用的话，就不会客气就是了。而那就是这次的情况。我将他们当成移动手段和幌子来利用，霜月家则以强迫我参加活动为目的。
「绫也还差得远呢。倒不如说是对方太糟了吧。」
「该不会说你拿到乐曲档案吧。Sherry。」
「那个才真的该不会喔。虽然做了各种各样的策划，但是防守很坚固，不行。」
也就是说，Sherry也没有档案。因为基本上拥有档案的都是我的熟人，所以这种的防御也很坚固。那个也许是当下没听到的话，就再也听不到的曲子。
「所以我放弃了档案，找的是人。」
「吓？……不会吧！？」
「费了一番工夫啊。我查了一下，收音机播放的那个是录音，好像是在某家餐厅里披露的。因为经理怎也不肯开口，所以我只好去寻找光顾的客人。」
都要抱住头了。虽然情报网仍旧是个谜，可是搜索方法太过动真格了。恐怕投入了相当多的人才，甚至也叫了专业人士吧。而她找的人物，我也知道。
「呵呵呵，为了这一天，我叫了当时的钢琴师来了！」
「你是笨蛋吧！」
说起来，我唱歌的那天是二十四号。从那到正月只有一星期左右的时间。而且一开始是搜索乐曲档案，所以天数应该会进一步减少才对。全数打开霜月家的力量，用在蠢事上面了吧。我瞥了一眼丈夫，他就竖起拇指回敬我。
「做的规模太大了。」
「因为我也想听喔。小安那首歌的入手难度是特级的。难到不靠十二本家的力量可无法找到。」
「因为我藏起来了呢。因为就连播放本身，也是一场意外。」
那个我也真的没想到。因为白濑的独断独行，害得作为Unknown的知名度提高了。理由正如Sherry说的那样，因为已经没有机会听到了。
「顺便说一下，在和小安演奏之前，我都让钢琴师禁酒了。」
「做法太毒辣了。你要把钢琴师当成我的人质吗？」
「就是我也不会选择手段的。而且不这么做的话，小安是不会唱的吧。」
如果是其他曲子的话，我也打算在加奈的面前唱的。但唯独那一首不要。理由一来是难为情，最重要的是不适合像这次这么热闹的活动。那是祈祷两个人未来的歌。伴奏只有钢琴。是与热闹无缘的曲子。
「又没必要在意气氛。和我一样，我想在场的所有人都想听。」
「虽然这样一来，又会增加紧张感就是了。」
「都让加奈唱了，我觉得你自己不唱可是很卑鄙喔。」
「对啊！」
如果连加奈都说了的话，那只能唱了。下定决心，把贝斯还回去，取而代之拿过了麦克风。在先前的参加者陆续从舞台上下来的同时，那时候的钢琴师也上台了。
「给您添麻烦了。」
「因为我也没听详细说明，对这个展开也很吃惊。十二本家的做法果然很奇怪哇。」
顺便说一下，钢琴师是白濑个人结交的朋友。当然不是魔窟的住民。虽然也有会弹钢琴的人才，但如果让魔窟的住民参加的话，计划可能会变得乱七八糟。
「请为了我的酒而唱吧。」
「我觉得好像有点不对。」
不愧是和白濑结交，果然是个有点儿歪掉的人。即便如此，从站在钢琴前向观众行礼，她也有自己的行仪吧。我也模仿她行了一礼。这既是开始的讯号，亦是为了转换意识的仪式。
又或是重现那一天。
134.在霜月家的新年④ 
听了琴音的歌，老实说我觉得自己输了。输得体无完肤。不是指技巧方面，而是作为琴音的特征，她很擅长将感情放到歌声上。是我还没有学会的能力。果然琴音最适合当我的竞争对手。
「虽然我很在意本人没兴趣就是了。」
看著在掌声中走下舞台上的琴音一边在想。如果是那样子的话，即使出道也不会失败。所以就搞不懂为甚么会如此抗拒出道。确实也有我们强推的部分就是啦。
「凛。要阻止逃走啰。」
「明白。绫姐。」
一看边朝下看边笔直地走向出口的琴音就知道了。明显是在害羞。虽然到底在害羞甚么则是个谜就是了，但我还没打算放过琴音。为了赶上快步走的琴音，这边可是得全力冲刺喔。
「嘿，美女。我们的时间还没有结束喔。」
「逃走可不行。若不能再把你卷进来的话我就困扰了。」
「有洞的话想钻进去。」
要是看到脸涨得通红，泪眼盈眶的琴音，普通的男人会一下子就被击倒吧。该说是色气、还是该说跟平时反差太大了。我和凛从两侧抓住手臂，强行带她回去之前的座位。
「为甚么要那么害羞啊。不是很出色嘛。」
「一个人唱歌好害羞。虽然不知道理由，可是不习惯受到注目。」
总觉得语调有些奇怪，不过就当作是心理作用吧。原本琴音给人一种凛然的男子气概，现在怎么看都是少女呢。一边扭扭捏捏地向下看，一边四下张望确认四周。说到底，如果会觉得被注目不好意思的话，请你回顾一下至今为止的行动喔。
「怎么说呢，琴音的角色现在还捉摸不定呢。虽然这样很有趣就是了。」
和一年生时的琴音没有交集。既无聊，对我来说又没有好处。我讨厌和明知道会蒙受不利的人交往。会对二年生时的琴音产生兴趣，果然还是受了薰的影响吧。好像是说学生会来了个优秀的人才吧。
「甚么意思？」
「明明二年级开始的时候很老实，但进了学生会之后不就变得很调皮嘛。」
周围的人认知到琴音变了应该也是在这个时候。虽然叶月的影响很大，但是谁都认为是琴音自身发生了变化才对。虽然在做了甚么样的活动，但那是被学生会的家伙玩弄吧。
「那只是因为叶月前辈做了蠢事，所以才不得不进行防卫行动而已。」
「因为那里越是认真的人便越辛苦的地方呢。即使那样，居然能够适应真是出乎预料啊。想到一年级时的琴音的话呢。」
「我不知道一年级时的琴姐，就真的那么糟糕吗？」
「很糟糕喔。糟得叫人怀疑那到底是不是真的是十二本家的人吗。浅虑、霸道，应该完全没有考虑过十二本家是怎么样的存在吧。」
所以才觉得现在的琴音变化很大啊。虽然在本人看来，会自以为行动跟十二本家无关，可是其本质却完全是十二本家来的。一切胡来也是涉及自己的利益，而一旦决定要做的话，不管到哪里都会一直向前冲。
「如果是现在的琴音的话，作为继承人应该也没问题，不过对本人来说，那边到底如何呢？」
「弟弟应该能胜任吧。我顶多就是在发生甚么事情的时候支援一下而已。」
好像终于恢复了状态。都能预计到要是琴音的话，便会给出这答案。我自己也是这样，作为继承人，我们有著决定性的不足之处。讨厌自由被妨碍。那是我和琴音的共同部分。
「考虑到未来，被束缚是不可能的。那不是连自由歌唱都做不到吗？」
「虽然我还没有考虑将来，但是只有当继承人这一未来是无法明确想像的。」
这是当然的。因为不想做，所以自己无法想像吧。反过来说，琴音应该有多少能想像作为歌手的未来才对。尽管如此还是拒绝，我想是有著甚么理由就是了。
「明明乖乖当上歌手不就好了。」
「你也看到刚才的我吧。那种状态下不可能成为歌手的。」
我觉得那是习惯的问题。如果是琴音的话，进入业界也不会有无聊。因为意外事件很多，可能会变成非常有趣的事情，所以我非常期待。还有就是和周围的人的关系啦。明明如果和妈妈合作的话，绝对会变成很有趣而奇怪的事情。
「琴音改造计划也要启动吗？」
「住手。绝对没好事的。」
因为妈妈也会参加，所以也没错吧。如果考虑计划的话，可以和妈妈一起参加游击演唱会，或者单独丢到某个演唱会会场。要让她逃不掉的状况，要多少可以多少。
「琴音的学园生活只剩下一年了，差不多该考虑将来了。」
「再过一会就有契机了，那之后吧。」
契机啊。虽然不知道那是甚么样的行动，应该是作为琴音要去了断的事吧。不过，不能在身边观看琴音的活动真可惜啊。作为前辈能干涉的，也所剩无几了。
「凛。怎么了，那个笑容。」
「没甚么哦。」
绝对是理解了我的想法。凛会作为后辈积极地与琴音扯上关系。那是对我给出的愉悦感笑容，但是很火。之后揪她上舞台再胡来一下吧。
「凛。请好好想一想。你应该是以为如果我不在的话，会变得和平吧。」
「不是那样吗？」
「如果和琴音一起的话，可能会遇到和我一样或更大的灾难喔。」
虽然脸上浮现出惊愕的表情，不过为甚么会没注意到那个事实喔。琴音的朋友香织，不也是被卷入了各种各样的事情吗。虽然琴音有在帮著，不过那个真的算帮吗。如果是我的话，就算被卷入也会很开心就是了。倒不如说那才是目的。
「我根本没有这个打算。」
「琴音的话，因为相识的人都很古怪。如果是我或者叶月的话应该会来者不拒，不过今年的成员，会抱著那种情意的大概就是小鸟了。」
那孩子的话，只要和琴音一起做点甚么就很开心了。即使是我，如果想要玩弄她的话，也要做好多少受害的觉悟。叶月也一样呢。但是如果是我和叶月都不在、又不属于学生会的琴音的话，应该不会发展到那种程度吧。
「这么说来，时间差不多到了。」
「甚么？」
「要前往今天的投宿地点的小鸟那里的时间。」
这次的琴音真是无畏无惧啊。连我也吓了一跳，凛一副你到底想干甚么的样子。琴音的行动就像是亲自闯入肉食兽的住处一样。这应该是平时无法想像的暴行。
「琴音。还是好好爱惜自己比较好。」
「琴姐。要保持冰清玉洁的话，还是住手较好。」
「你们在说甚么？」
不行，她甚么都不懂。跟琴音二人独处留宿的话，小鸟肯定会失控。虽然父亲可能会阻止，但是可以预见变身为Powerful小鸟并击退他。绝对会是贞操的危机呢，琴音。
「而且，今晚琴音的住宿处是我家。」
「为甚么会这样？」
「因为是那种情况。」
指尖所示的前方，是琴音那些醉倒了的护卫。从爸爸露出做得好的手势来看，是灌醉了他们吧。在这那种状态下，不可能前往下一家。必然要在我家过夜了喔。杰出的一手喔，爸爸。
「才挪开视线一会，到底都干了甚么啊。」
「我觉得对方太糟糕了。不可能拒绝爸爸的斟酒吧。」
因为是可能成为下一个客户的重要人物。如果关系恶化的话，不知道会被上司说甚么。虽然明知这一点的爸爸也很那个就是了，不过他应该是觉得有趣才这么做吧。还有就是为了妈妈吧。
「那得通知小鸟了。」
「我来吧。因为姑且我也有责任的。」
因为琴音联络的话，她会说那找人来接就好吧。要阻止那个，我也得想办法。正直的想法真可怕。一扯上琴音的话，小鸟就有可能豹变。如果想稳便了事的话，由琴音联络才是正确的。
「Yaho。小鸟。新年快乐。」
『新年快乐，绫前辈。不好意思，我非常忙，请尽快告诉我您有甚么事。』
「琴音寄放在我这里。就是这样，今次的过夜要中止了呢。」
『吓？』
哇，好可怕！？虽然只是一声，压力却是山大。如果面对面被这么说的话，我也想要逃走。我觉得连叶月都会哑不成声。难不成，十二本家最强的是小鸟吧。虽然其他的家也很棘手就是啦。
「不，我有正当的理由喔。琴音的护卫都醉倒了。不能移动哦。」
『那我找人接送。』
「但是啦，小鸟。好好想一想。琴音一定会去你家的喔。」
『那是当然的。』
「不过琴音住一晚马上就出发了。比起这个，白天来访的话，跟琴音在一起的时间便能增多了啊。」
『呜。再抬高一下。』
「现在的话，就来个大赠送，献上琴音新的演唱会表演影片吧。」
『想要！没办法了。既然绫前辈说到这份上，我也忍耐一下吧。』
有王牌真是太好了。虽然对琴音不好，不过这次的演出我录影了喔。作为我的研究用途。因为能了解各种各样的人平常的歌唱方法，所以能学到很多东西。如果从中撷取琴音的片段的话，小鸟甚么的根本小菜一碟喔。
「那明天就拜托了啰～」
『我会等著的。』
最后那句给护卫们准备狗窝的话就容我左耳入右耳出好了。好恐怖啊。可以轻易想像得出，小鸟会认真那么做得出来，好可怕啊。虽然原因在于我爸爸，但是我说不出口。绝对会有流弹向我袭来。
「那么琴音。延长赛，去吧！」
「我觉得我好像被卖了，是不是心理作用？」
「因为，小鸟很可怕。」
那个是真的不能惹火的人。比起鼓起脸的琴音，容我以小鸟为优先。即便如此，今年的新年好像变得非常有趣呢。
135.在水无月家的新年① 
在霜月家闹完傻事后的第二天。我们在霜月家的接送下前往下一个目的地。结果那场骚动一直持续到换日为止，但我觉得最后时候大家都有气无力了。因为看得出大家都相当疲惫。
「昨天的疲劳完全消除不了。」
「因为连睡著的人都有呢。琴音不也是一倒在床上，就立即睡著了吗？」
「那是当然的吧。唱了整整一天，自然会变成那样。喉咙没有变奇怪，简直是不可思议。」
多到不知道到底唱了几首。一被人知道我会弹贝斯后，就被强制参加了。因为喉咙以外的疲劳也达到了顶峰，所以马上入睡也是没办法的。托这的福不用延长赛呢。
「入晚后有时还有人会掉队，这不是扫兴吗？」
「绫前辈的精力到底是从哪里来的呢？」
「就连作为妹妹的我也不知道。被迫奉陪的我可是非常辛苦的。」
可以看得出凛有多苦劳。还有一个疑问，就是为甚么这两人会随同我的行程呢。如果是送行的话，一起钻进接送的车就没意义了。我知道她们今天一定会一整天黏到最后。
「为甚么跟上来了？」
「当然是因为看起来很有趣嘛。虽然刚才听说了下一站要去哪就是了。」
「如果要跟水无月君拜年的话，那作为同学的我便正好了。」
凛的理由是临时想出来的吧。因为我在上了车之后才告诉你我要去哪里。并不是在怀疑霜月家的人。虽然是为了不让奇怪的东西黏上来，但在告知目的地之前就给我钻进来了。
「跟水无月拜年，然后去小鸟的老家。这就是今天的安排。」
「明明都有追兵，还真有够粗疏的呢。你没有准备更周密的计划吗？」
「如果计划过于细致的话，一旦发生甚么事的时候会很难修正的。尤其是昨天，都大幅变更了行程了。」
本来的话，昨晚是在小鸟的老家度过的。尽管如此，由于霜月的关系，计划全数崩溃了。纵然想起这件事而猛瞪著绫前辈，她也只是给我笑著带过。完全没有反省的样子。
「顺便说一下，因为水无月千叮万嘱说绝对不要来。」
「不，那你为甚么要去呢？」
不知道为甚么，一提到正月要去拜年时，就被全力拒绝了。问他理由也不回答。我想是不是有甚么被看到了甚么会很困扰的东西吧，不过因为只是问候，所以只要待在玄关就可以了。这么的话，不是会很在意其他的理由吗。
「如果千叮万嘱『不要来哦，绝对不要来哦』
（按：日本搞笑艺人组合《鸵鸟俱乐部》的哏
[https://youtu.be/J0FCgvLxeiM]
例子
）
的话，你也会觉得那是装的吧？」
「到底是哪里的搞笑剧啊。不过我也会跟琴音做一样的事呢。」
「要遏阻这两个人的好奇心也许办不来呢。虽然对不起水无月君，不过我也有兴趣。」
从某种意义上说，霜月家是好奇心的集合体。如果在意的话，就率先把头伸进去。甚至有时会演变成扰乱场合的麻烦事态。所以十二本家都为了不太刺激到霜月家而努力。
「十二本家的长女会去其他家拜年也很少见呢。因为在自己家接待拜年就已经动弹不得了。」
「我倒是很闲。而且要我老老实实回老家露脸也满肚恼火的。」
「如月家的家族关系还是一如以往地复杂啊。明明要是是像我们甚么都能说的话，就不会麻烦了。」
「我觉得我们家也相当特殊就是了。」
我觉得十二本家没有一家不特殊就是了。差在是会做傻事呢，还是做蠢事的分别而已。我也不好说别人就是啦。不过一想到这里，水无月到底在隐瞒些甚么呢。
「你觉得水无月的秘密是甚么？」
「和家人的对话会是地狱之类吗。」
「老实说我不想在场。」
毕竟是那个嘴很坏的水无月啊。要是全家人都一样的话，谈话能否成立都是个谜。因为满口真心话，所以有人发火也不出奇。那样的话，的确我也不想参加。可是果然会很在意不想被人看到的东西呢。
「虽然去看看就知道了，不过果然很在意呢。」
「越想越在意呢。」
「陷入了负面的循环了。」
在苦恼下一边争论著一边移动，但最终还是得不出肯定的回答。说到底，本来十二本家就是意外性的集合体。不可能简单地得出正确答案吧。然后到达了水无月家。
「如果有问题的话，就会吃闭门羹吧。」
「到时候我们不就偷偷地侵入吧。」
「没有回去这个选择。」
求知欲膨胀到了连凛都敢这么断言的程度。会有这么充满干劲的拜新年吗。目的从拜年变成了探索秘密，这也是没办法的事。因为目的本身就很模糊呢。
「突然来访非常抱歉。我是如月家的琴音。我是来拜年的。」
「霜月家长女绫，以及次女凛也前来拜访。」
按下对讲机，一开始试著郑重地打了招呼，不过好像听到了慌慌张张往里跑的声音。那也当然了，有两家前来拜年的话，自得向当家报告吧。而且还是没有预约好的到访。
『喂。我说过不要来吧。』
「一不小心来了呢。嘻嘻。」
『吵死了。绫前辈的话暂且不论，若是如月前辈来做的话，会从心底感到恶意。』
「等一下！？你对我的印象不会太过份了吗？」
这是平常所作所为的差异吧。如果做了平时很少做的事情，冲击力也会更大吧。虽然想可爱地说「嘻嘻」，不过也许受到昨天歌唱的影响，发出了很棒的声音。简直就像现役女高中生一样。
「天气很冷，能不能放我们进去呐？呐？」
『今天的如月前辈好烦人，到底是怎么了？』
「抱歉。我想是因为琴姐还留著昨天霜月家歌唱祭的情绪。」
『凛。你去制止啊。你是唯一的制止力吧。』
「不行。我也想进去。」
死心吧。这里一个支持水无月的人也没有。然后老家里，肯定是在讨论应不应放我们进去。如果要人家吃闭门羹可是十分失礼的。即使是没预先通知也好。
『滚回去！不，拜托了，请你们回去吧。真的求你了。』
被他用认真的声音拜托了。水无月竟然会如此低姿态，想必是有相当不愿被人知道的秘密吧。然后，这个行动对现在的我们来说是反效果。监视镜头中想必拍著我们三人嘻嘻笑的样子吧。
「「「来．玩．吧！」」」
『操，吵死了！！』
水无月的大尖叫声，透过扩音器向外响起。虽然周围没有人，所以没引人注目，但真是麻烦左邻右里咧。不过区区这种程度，我们的意志是丝毫不会动摇的。一个搞不好的话，会在门前静坐直到放我们进去为止。
『等一下！别开门！外面有恶魔在等著！』
看来水无月的谈判时间结束了。从扩音器里传来急促的脚步声。恐怕是无论如何都想阻止的水无月和家人进行攻防战吧。水无月不可能赢呢。
『请、大家、内进。』
为甚么一副气喘吁吁的声音了。水无月到底闹得有多凶了。那么，想要守护的秘密到底是甚么呢。我们为了寻找那个，穿过豪华的大门，走进了大屋里。
「现在还不晚。真的真的请回去。」
「死心不息呢。」
只看见水无月九十度角弯著腰认真恳求的样子。这我们也很失望。环视四周打量其他的人怎么了的时候，看到他们都在走廊后面张望。甚么啊，这片景象。
「没时间了。能不能在那家伙来之前回去。我一定会补偿的。」
看来是不想让我们碰到某人呢。不过我想那已经太迟了。在家人和佣人的注视下，唯独一个穿著和服的少女向这边走来。水无月好像在没注意到正后方。
「优斗大人。那边的几位是？」
「清、清濑。我不是告诉过你没必要打招呼吗？」
「是的，我是有这样听说的。不过因为察觉到您在和女性交谈，是以前来了。」
「好吧，全体人员退避。用尽全力离开这里啰。」
「「收到！」」
「落跑吗！这样的话，一起同归于尽吧！」
好奇心会杀死猫。我实实在在告诉你们，这话是对的。之所以觉得很不妙，是因为从出来的少女背后，似乎看到一种乌黑的气。而且明明只是在对话，但望向我们的眼神很恐怖。而且说察觉到到底是怎么样啊。
「你带著多不妙的孩子啊！」
「没办法啊！清濑是我的未婚妻啊！」
听到那句话，全力向后退、正要想把手放在门上的我们顿时停了下来。诶，真的吗？这么样地回头一看，他深深地点了点头，所以应该是真相吧。那个明显把我们当成嫉妒对象的孩子，是水无月的未婚妻。
「水无月。请节哀顺变。」
「如月前辈你们之后也会很吃力的呢。」
看来水无月家也不能只是打个招呼就能了事呢。是主动踏入爆心的我们的错。
136.在水无月家的新年② 
没想到水无月居然会有未婚妻。正因为都是那张嘴，明明还以为在女性关系上会陷入苦战，岂料却比谁人都捷足先登，真是不可思议。在我们僵住的时候，少女靠近水无月，把手放在了他的肩上。
「优斗大人。可以请您说明一下吗？」
「我、我说明了以后，你就能接受了吗？」
「不，完全不。」
这孩子，说真心话的程度高得令人以为她该不会是水无月的世家吧。而且那个不是把手放在肩上。而是为防逃走，紧紧抓住他的肩膀。只要看到水无月痛苦的表情，就知道用了相当大的力度了。
「三位大人。在这里站著说话也很累吧，我带几位去房间。」
「臭老爸！你是当家，要来打招呼的吧！快点出来！」
「歹势啦，臭儿子！我被妻子拉住动弹不得！而且谁要去那么恐怖的现场啊！」
这混沌的现状是甚么呢？和明明是别人的家却主动带路的少女，在距离很远的地方争吵的父子。虽然被儿子说得很过分，但会没威严是因为害怕儿子的未婚妻吧。
「那么，请不要客气。和我开心地聊天吧。」
虽然我完全没有打算客气，但绝对不觉得会聊得开心。一开始会先来个质问吧。我们和水无月之间又没有丝毫恋爱感情。只是前辈和后辈的关系。
「那么，我问一下。你和三位的关系是怎么样的？」
「为甚么问我？」
「首先我想知道优斗大人的想法。」
看来我们的顺序排后面的。因为上了热茶，所以要暖和身体。顺便用放著的茶点稍微填一下肚子吧。总觉得会拖很长。
「只是前辈和同级生而已。」
「真的吗？」
「骗你干甚么？」
「这位身材很好，气氛凛然的女性。尽管如此，吃著点心的那幸福的表情。这种反差不是能令男性一下子沦陷吗？」
「虽然本性是会把周围的人都卷入其中并大暴走的麻烦人物。」
原来不知道本性的话，会一下子沦陷吗。虽然别人在谈论自己的事情，不过我一脸不知地大口吃著点心。果然有名的和菓子就是不一样啊。优雅的甘甜而且很配茶。
「旁边的人不是位清秀稳重的女性吗？是位正正体现出俗语所谓大和抚子的人。」
「本性是率先闯进骚动里，情绪爆发的古怪前辈。」
差一点把茶喷出来了。当然是因为她的话。至于因为水无月说得没错，所以没甚么特别的想法。比起这个，不知道绫前辈为甚么要拟态。明明在玄关时都是平常样子。
「你为甚么要拟态了？」
「因为那样好像更有趣。」
新年一开始就全力捉弄人家吗？之后暴露出本性时，她会露出怎么样的表情呢？这也是绫前辈的期待吧。凛明明都露出了没好气的表情。
「旁边的人是优斗大人的同级生呢。你是不是吸引了为对方尽力的女性呢？」
「现实是全力扑熄姐姐放的火，苦劳的结晶。」
要忍笑真的很吃力。她所看到的只是我们的外表。和知道内在的水无月看法正好相反。为甚么不管怎么否定，她都不能接受呢？
「我们的关系就是在同一屋簷下吃饭这样吧？」
「优、斗、大、人？」
「别尽全力在火上加汽油！」
三个人看到这个反应都大爆笑起来。绫前辈的拟态剥下来了呢。被揪住胸口摇晃的水无月，他的反应很有趣。这样的景象很少能看到啊。虽然没有撒谎，但是也没有说出重要的部分。
「拜托了。真的拜托你了，认真点吧。」
「「说谁？」」
「肯定是如月前辈吧！」
那是要大声说的吗？不过绫前辈的信用度真的是零呢。我也有失控的自觉。因为昨天的一事留下的影响。凛也许是因为昨天疲劳的缘故吧，没有起到制止的作用。
「嗯，是清濑小姐吗。我们又没有跟水无月展开像是恋爱一样的关系。」
「不是一脚踏四船？」
「我不认为水无月会有这样的胆子。」
从现状的关系性来看，我不认为水无月会出轨。从上下关系来看，怎么想都是她比较强。虽然我很在意她那连当家都会害怕的本性，如果出轨了的话，好像会拿起菜刀逼近呢。
「所谓一起吃饭，是学校里的十二本家聚在一起的庆功宴那样的东西。」
「关系很好呢。」
「因为是大家一起做傻事的关系吧。因为那个二次会，暴露了彼此的本性。」
这是一个谁不需要客气，也不需要在意他人的空间。谁都需要那样的地方吧。只是我想否定那里是我的房间。被当成十二本家的集合地点我的受害会很大。
「真浓厚啊，那次。」
「因为所有人好像都攒了不少呢。作为释放压力不是正好吗？」
虽然也有没能释放而积攒了压力的人就是了。长月玩得开心吗。因为打算明天去拜访，所以到时候问问吧。如果没能玩得开心的话，再有下次就不叫了。
「你们都知道我不认识的优斗大人呢。」
「水无月。不管我说甚么，她的嫉妒心都止息不住就是了。」
「所以才叫你不要来。」
我终于理解那个理由了。只要有女性来访，她就会燃起嫉妒的火焰。但是我不记得在学校见过她。我觉得她绝对不会离开水无月的身边。难道在上别的高中吗？
「你在别的高中上学吗？」
「比我小一岁。」
我和凛的表情冻住了就不用说了。今年绝对会入学的吧。而且也就是说与水无月相关的问题也会增加。处理的人当然是水无月了，但被卷入其中的会是谁呢？光是想到这些，我和凛就胃痛了。
「请多关照。」
「「我敬谢不敏。」」
「这点请多多拜托了！」
「「绝对不会接受！」」
就算被低头也绝对不愿意。还以为高年级的问题儿终于不在了，没想到又得背负低年级学生问题。还好事先知道了。尽量不要去低年级学生所在的地方好了。
「哎呀，今年的学校好像也很有趣呢。」
「虽然与你无关，不过好歹担心一下妹妹吧。」
「因为既然不关我事，这没意义不是吗。」
「还以为绫姐不在了，终于可以平静下来了。」
我也这么想啦。甚么事都不会发生的普通校园生活。我和凛明明都在期待著那个的。会带来问题的果然是十二本家吗？这样的话，其他的低年级学生好像也会搞事呢。
「我会监视优斗大人，不会让害虫接近的。」
「水无月的校园生活真辛苦呢。」
「如果是同龄的话，我就骗她去别的高中了。」
「水无月办不来吧。」
因为太死蠢老实了。听了我的话，连凛都点起头。恐怕不管问谁都会有同样的反应吧。这点水无月应该也知晓。说到底，刚才的那个只是愿望吧。
「但是为甚么她会是你的未婚妻？」
「她对我一见钟情。然后得到父母许可。除此之外还有甚么吗？」
「没有啊。如果是我们的立场的话。」
不是能违抗父母决定的立场。那可是很普通的。人生就是在父母铺好的轨道上一直跑。因为都将之视作理所当然的，所以我没有资格说甚么。说到底，我和绫前辈这样的都是异端。
「会违背父母决定好的人生的，只有我和绫前辈吧。」
「我本来就很自由的喔。」
「托您的福，害我很苦劳。」
「是太过自由的你们有毛病。倒不如说有人能束缚你们吗。」
「有啊。我最害怕的人。」
师傅和养母吧。回想起来，我好像在夏天时说过正月左右会回去。要是去不了的话会被抱怨的吧。好像也会被问到歌手活动的事，如果遭遇到勇实的话，好像会变成很严重的事态。
「如月前辈会害怕的人物，真是难以想像呢。」
「我也想不出来呢。是甚么样的人？」
「无法用语言表达。」
真的，我不知道该怎么说才好。因为是让我在物理和精神两方面都受到伤害的人。那两个人的话，就算对手是十二本家也能压制住吧。毕竟是连魔窟的人都会害怕。
「优斗大人真的和三位关系很好呢。」
「清濑。冷静点。完全没有你在想的事情。」
「回圈啊。这个。」
水无月和清濑在一起的话，话题就完全没有进展。一想到这码子的事会从入学典礼后继续下去，心情就变得沉重起来。和水无月同年级的凛，精神上比我来得更惨烈吧。南无。
137.在水无月家的新年③ 
状况是话题一直没进展。对于完全无法止息下来的嫉妒心要该怎么办呢？虽然也有甚么都不做就这样离开的选择，但水无月会能原谅吗？因为问题是我们带过来的呢。
「考虑到今后，还是想想办法比较好。」
「至少有必要让能让她听过去。」
「我的话就这样子也可以喔。因为这样看起来更有趣。」
明明我和凛都合作要把事态缓和起来，只有绫前辈好像因为有趣这理由而打算让场面变得混乱。这个前辈的性格果然是歪掉了。别把自己的快乐建筑在他人的苦劳身上喔。
「不如写个誓约书吧？说绝对不会与水无月成为恋人。」
「因为是绝对不可能，所以可以轻松地写。我想这算妥协点。」
因为我的内在是男性，所以根本无法想像自己会跟他成为恋人。而虽然凛也会选择对象吧，但绝对不喜欢十二本家的长子吧。因为缺点太过明显，以至把优点都吹跑了。
「可不可以写不会接近他？」
「以十二本家的联系来说，这是不可能的吧。学校也一样，所以也会偶遇到吧。」
先否定清濑的提案好了。这孩子真的没问题吗？在学园里只要水无月和女性对话，就会让嫉妒心燃烧起来。如果要防止那个的话该怎么办才好呢？
「要从水无月周围排除女性是不可能的吧。」
「老是跟男性一起也会招致奇怪的传闻。」
「这我想看。」
「别让我做出奇怪的想像。」
相对于摆出非常嫌恶表情的水无月，绫前辈则一脸很感兴趣。先不管对比鲜明的两人，和凛一起考虑对策，但却想不出「就是这个」的妙计。说到底，这是我们来考虑的案件吗？
「只要水无月努力就好了呢。」
「我们只要默默地守望著就好了。」
「想那么久，结论就是这样吗？」
「「加油。」」
因为完全想不出好主意嘛。我们擅自踏足人家的恋爱很失礼吧。如果水无月努力的话，受害会减少，两人的关系也会加深。至于水无月怎么看清濑就另作别论。
「请叫我参加婚礼。我会盛大地庆祝的。」
「如果也叫上我们的话会很开心。表演就交给我吧。」
「我会尽情歌唱给你听的。」
「你们要有自己是绝对不想被叫上的上位阵营的自觉哦。」
如果叶月前辈也加入的话，那就板上钉钉了。不觉得会是场正经的婚礼。搞不好的话还会骑劫掉肆意而为吧。就像过去的魔窟的家伙一样。明明都以空前盛况闭幕，结果后来全班同学都一同被老师问话就是了呢。
「我觉得水无月结婚的时候，我也已经出道了。」
「如果是祝仪的话，我也可以和绫前辈二重唱。」
「绫姐和Unknown的二重唱没甚么机会看得到呢。这很划算。」
「为甚么要来推销了。」
为甚么呢？会话变得毫无脉络我可不在意。因为闲话就是这么回事。而且来水无月老家也没有甚么目的。真的只是来拜年的。虽然这展开出乎我预料就是了。
「说到底，如月前辈不打算出道的吧？」
「那要问未来的我。周围的人推得太强了，我都无法拒绝了。」
「我而且还预定会隶属于事务所呢。」
「实在不觉得能逃得过妈妈的魔掌。」
因为被十二本家的人发现了真面目，所以才能说出这样的抱怨。如果身边有其他人在的话，就不能这样说话了。大约有一个孩子完全跟不上我们的对话，不过我们没理会继续对话下去。
「请问，十二本家的人出道是怎么回事？」
「清濑的话没关系。如果和我约定的话，就算死也不会说出口。」
「那还真可怕呐。最近应该街知巷闻的歌手Unknown就是我。」
「我毕业后也打算以歌手为目标进行特训。」
「我不一样。会老实地继承老家。」
「两个前辈脑子不正常吧。期待我跟她们恋爱反而有病。」
我也知道自由自在干得太过火啦。不过我的情况是被卷入，甚至连将来的道路都被铺好了啊。不可能把歌手加入将来计划里。本应是那样才对的。
「如果出现了理想的男性的话，我会结婚喔。如果有人能竭尽全力支持我的活动，支持我的私生活的话。」
「「没有吧。」」
「绫姐的理想太高了。」
「这哪里是理想太高啊。这不是很一般的嘛。」
如果是普通人的话啦。支持活动还好。但要支持私生活的难度很高啊。若不是能奉陪绫前辈的奇行的奇男子的话，可办不来的吧。所以才说陈义过高。
「琴姐心目中有没有理想的男性？」
「完全没有。」
「真没趣呢。稍微烦恼一下也没关系喔。」
「不要期待我聊那样的话题。因为完全无法想像和男性结合的未来。」
「难道是百合？我被瞄准了吗？哎呀，真难办啊。」
「也不是百合。我不太懂恋爱感情。」
用这个说法的话，知道如月家内情的人应该能理解吧。虽然以前世的我来说固然知道甚么是恋爱感情。但如果是琴音的话，情况就有所不同了。从对亲人的爱情中解放出来，接著不知道该把这份心情投放到哪里。倒不如说，这是我的预想。
「如果是如月家的话也没办法。琴音不是那边的人真是太好了。」
「你认真地说的吗？」
「我信任琴姐。」
「结婚与否要看本人。虽然我已经死会了。」
「那即是说你对跟我的婚姻不满意吗？」
「那双眼神好可怕啊！」
被失去感情的眼睛盯著很恐怖啊。就连我都感到恐怖。但反过来说，也就是被爱到这种程度。至于要不要羡慕就看本人了。清濑也可归类入美少女的类别，在别人眼中可能会想叫他快去爆炸。
「那么，差不多该说结论了吧。清濑小姐要稍微忍耐一下。就算是束缚著水无月，有时他也会感到困扰的吧。」
「因为也有作为十二本家的来往呢。就算是水无月，好歹也知道该和谁交往吧。而且应该也知道怎么选择女性。」
「应该相信水无月君。要撒娇就回家后再来就好了。」
「终于出现了正经的意见。虽然凛的发言我想谢绝就是了。」
那点你就妥协吧。因为在外面不能撒娇的部分，非得在哪里补充才成。不至于因为外面发生的事情而受到责打吧。就眼见所看，水无月也没有否定清濑。既然不是讨厌，所以关系也能进展的吧。
「琴音。差不多该考虑移动啰。」
「又没指定甚么时间，没关系吧。」
「因为都能够预见要是再晚的话心情会变差的，所以不成。」
「你们在说甚么？」
「下一处要去的是小鸟那里。如果是水无月的话，仅凭这个就能明白我意思吧？」
听了绫前辈的话，水无月的脸登时变得苍白了呢。是不是想起了甚么讨厌的记忆呢？说到水无月和小鸟的交集点，我只想到那个二次会而已就是了。
「好的，赶紧出去。在灾难祸延到我这里之前！」
「有必要那么慌张吗？」
「那个前辈只要跟如月前辈扯上关系就会突变啊！」
就我知道。说实在，我只告诉她我会在今天过去。因为我没有计算从这里过去要花多少时间。我只说了大约在傍晚左右，但现在还是中午时分啊。
「觉得比清濑更可怕的，大概就只有那个前辈啊。」
「不知道为甚么呢。我觉得在这里拖延时间会比较好。」
「别把灾难带过来！」
不知道为甚么，我没甚么想去小鸟那里的意欲。虽然确实有甚么不好的预感，但说不出是甚么。虽然在过夜的时刻就已经放弃了很多东西了啦。到底会准备了甚么呢？
「那里的家人个性也浓厚啊。」
「琴音会远目的话也非同小可呢。不，虽然我也晓得啦。」
「那里也很强烈。虽然这里也不相伯仲就是了。」
「因为是我们家，所以无法否定呢。」
真不知道会有正经家人的十二本家呢。就是如月家，只要和我扯上关系，我也有自信会发展成麻烦事。如果带上凛之类的人去的话，双胞胎好像会因为称呼而发狂。至少在入学之前，不想你们相遇。
「没办法。只好去了。那么两位。祝你们幸福。」
「还挺有趣啊。」
「不要把灾难带给我。真的拜托你了。」
「快滚。你们这班人祸。」
虽然是意料之外的遭遇，但也不比霜月家。果然还是那里最有病。不过文月家有甚么在等我，感到非常不安。那个小鸟的话，应该不会做出让我讨厌的事情。可是果然很不安。
138.在文月家的新年① 
在老样子没被追兵发现下，来到了文月家。自逃亡起已经过了一段时间了，差不多该察觉到我的行动了吧。如果察觉到我不在那镇里的话，那应该能想像到我到底找了谁当帮手才对。
「去参拜吧！」
想著这些事情，明明本应得提高警戒才成的，结果小鸟一句话就把一切都糟蹋了。为甚么十二本家的人，都会想做出我想像以外的行动呢？
「小鸟。你知道我的隐情吧？」
「说到正月那就是和服了吧！」
「听我说话喔。」
不行。情绪脱缰了，根本没理会我的话。但我也不能输给小鸟的情绪。
「和服驳回。」
「为甚么？」
「穿著会很花时间吧。」
虽然脸上遗憾的表情快叫人产生了保护欲，但还是忍得住了。明明离黄昏没多少时间了，单是穿上和服，天色就会变暗了。那样的话，应该以现在的打扮去参拜才对。
「琴音的真心话是？」
「我不觉得能走得动。」
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%A2%B4_(%E5%92%8C%E6%9C%8D]
袴裙
的话倒有穿过，但穿女性和服就还未有经验。我不觉得那样的装束能走得动，摔倒的机会很高。而且一旦被追兵发现了，逃跑不是会很困难吗？我也考虑了种种可能性啊。
「是在水无月那里花了太多时间了吗？」
「之后得制裁他。」
「住手。对于知道了那内情的人来说，这样去制裁好像很可怜。」
他可是有个病娇的未婚妻，而且还是因为擅自前来的我们而殃及啊。如果因此而受到小鸟的制裁也太无妄之灾了。不管怎么说，我也得阻止小鸟的暴行。
「我现在正被人追赶。所以不太想在外面活动。」
「如果发现到可疑人物便会处刑！」
嗯，今天的小鸟比平时更嗨呢。连她也毫不例外，因为新年的气氛而情绪高昂吧。如果连我都搭便车起哄的话，也许会发生比那二次会更悲惨的事情。不振作精神不可了。
「情绪都脱缰了呢。这样的话被追兵发现也没关系吧？」
「现在是被发现的大好机会。」
「运气太差呢。」
新年伊始，我可不想看到大乱斗呢。虽然自己来的话完全没问题就是了。而且为甚么霜月姐妹会想看这样的场面呢？是想看小鸟无双吗？神社那边也太悲惨了。
「虽然会去参拜，但不穿和服。这是我的妥协点。」
「既然琴音同学这样说的话。」
如果甚么都不做的话，会惹小鸟不开心的。因为好歹是提供今天住宿的人，所以必须讨她高兴才成。至于会因而牺牲了甚么，我不太愿意想。我好歹也很惜身的。
「反正机会多的是。」
「喂，你想让我做甚么了？」
「是秘密！」
用灿烂的笑容回道。我对那个笑容渐感不安。尽管事到如今，不过自己的行动可能太急躁了。果然不应该来文月家的。虽然为时已晚就是了。
「不赶紧走的话，真的会天黑的。」
「拜托长月的话能不能住下？」
「的确是无害的人选，但小鸟会全力阻止的喔。」
「弄不好的话，很有可能给长月前辈带来心灵创伤。」
灾难不断扩大，无论去到哪里。根据我的行动，连完全无关的人也会被卷入吗？如果是长月的话倒也没差──会这么心想可不能怪我。因为我觉得那东西应该多闯练闯练。
「附近的神社就可以了吧。没必要去特别宏伟的地方，也没那种时间。」
「只要和琴音在一起，哪里都可以。」
「我们也没关系。凛也可以吧？」
「嗯。」
说实话，我不晓得为甚么霜月家的人会黏过来。但是现在可以说。谢谢你们来了。和小鸟二人独处的话，总觉得会有甚么危险。
「因为修学旅行没能在一起的那份，今天让我就尽情地品尝吧！」
「你的措辞是不是有点奇怪了？」
是要品尝甚么了啊？而且在修学旅行里要是在一起的话，感觉好像会要我干些甚么。真的，不是和小鸟同一班实在太好了。真不敢相信那个班级会把小鸟当作成吉祥物啊，现在的话。
「第一次以这种成员一起行动呢。」
「因为平时根本没机会一起呢。」
「年级不一样。班级也不同。而且私底下各人也有自己的安排。」
「如果可以的话，我也想去琴音的咖啡店看看。」
这么说来，只有小鸟还没来过咖啡店啊。明明小鸟的父母都来了。母亲到底来过几次了？经常能看到琴音的母亲、长月的母亲和小鸟的母亲聚集在一起畅谈。因为内容对小孩子的教育不好，所以我甚么也不说了。
「明明和母亲一起去就好了。那样的话，那个父亲也不会来干扰吧。」
「因为如果我想一个人去的话，爸爸会非常打扰我。下次我试试用这一著吧。」
光是来咖啡店，到底在展开甚么攻防战啊。父亲想妨碍的心情也是一个谜。我知道那东西行动原理和小鸟有关，但不想让她去咖啡店的心情是甚么？
「今天你父亲呢？」
「要跟其他人打招呼，所以无法动弹。」
「明明要是那东西的话，好像都会为了女儿而擅自行动。」
「因为被母亲握著项圈。」
原来不是主导吗？害我产生了奇怪的想像。出现了因为文月家的当家很废，于是太太很强势这样的公式。如果小鸟继承了当家的话，会变成怎么样呢？我只知道会比现在的状态更加强大。我无法想像会有甚么丈夫能压得住她。
「坚强地活下去吧。未来的丈夫。」
「琴音。在你做出奇怪想像时打断你很不好意思，可你就没有这样的想法吗？」
「怎么样？」
「溺爱夫妇。」
「真不想靠近啊。」
如果那是普通的夫妻就好。但看到反面教材的小鸟父亲后，只能往坏的方向想了。会养育出一个正经的孩子吗？谁来严厉一点吧。
「我无法想像会变得像那个父亲一样。」
「当孩子出生后就知道了啦。在那时候豹变的人也不少吧。」
虽然我觉得没多少人会因为太可爱而改变性情的就是了。要说有问题的话，就是为了炫耀小孩而朝我那里突击吧。确实可能会很可爱，但那时的情绪可是无法估量的。我绝对会非常累的。
「我没办法想像结婚对象。」
「如果是小鸟的场合，要怎样对待最大障碍的父亲呢。如果不能打倒那东西的话，也不可能入赘女文月家吧。」
「真是个难题呢。如果是那个父亲的话，好像甚么都会做。」
「已经超越了过度保护。如果我是他孩子的话，就会直奔反抗期了。」
过于束缚也是个问题。我也告诉了水无月的未婚妻。果然重要的是糖果和鞭子。严厉得来也要准备一些奖励。不然关系就会破裂。
「这点才真的求神看看吧？因为很快便到那里了。」
就像绫前辈所说，在闲聊的时候，不知不觉间神社就在眼前。可是如果新年最初的愿望是想让父亲做点甚么也有点儿那个。换我的话倒拒绝。那才是必须靠自己的力量想办法解决的吧。
「没甚么人呢。」
「都这个时间了。那也算是有的吧。」
「平常的话都很冷清呢。」
「正月的力量真可怕。」
凛的样子不是怪怪的吗？明明一直期待她当吐槽角色，可是完全没发挥作用。也许是正在积蓄力量吧，不过会在哪里能发挥呢？
「你决定了愿望吗？」
「我没问题喔。」
「我也决定了。」
「全部OK。」
站在旁边，我作为代表敲铃铛。把从钱包里取出的零钱扔到香钱箱里，在脑海中说出自己的愿望。
『希望今后无论发生甚么事情，琴音都能幸福。』
『希望大哥哥能过上快乐的人生。』
就当没听到吧。因为知道别人的愿望可是禁忌呢。即使那是自己的存在也好。
139.在文月家的新年② 
参拜过后，我们循例去了求签。我抽到的是吉。这算是中规中矩的结果吧。第一次看到完全没恋爱运。一般不是会写困难呀甚么的吗？
「是大吉！」
「我是中吉呢。工作有苗头。有干劲了。」
「小吉。小心意外。对将来只感到不安。」
有人欢喜有人愁。凛的意外应该是指来年的学园生活中会遇到甚么难题吧。不过与我无关呢。如果是低一年级的问题，我不应该出头吧。暗中守护才是正确的呢。
「琴音没写甚么好事吗？」
「写是写了很多，但是签文甚么的，结果还是看那个人怎么解读吧。」
「那也倒是。不过这不是一年伊始第一次测试运气吗。」
如果说那个的话，那我就会变成这里面最没运气的人了。虽然我有头绪就是了。都死过一次，运气当然不会好了。单是没抽中大凶便可以说赚到了吧。
「有机会结下缘份。这是好事来的吗？」
「我觉得去年也结了很多缘份。我觉得这个真的看你怎么解读了。」
要判断去年的缘分是好是坏，应该是倾向好吧。在最初的相遇跟香织结下缘份，在学校通过各种活动交到了朋友。虽然和十二本家的缘份出乎我意料之外就是了，但现在回想起来，也建筑了相当的关系吧。
「去年遇到了琴音同学。对我来说这样就足够了。」
「连我估计不到会变成这样的人才。和刚开始的时候相比，好像是判若两人啊。」
「虽然下半段发狂了。」
轻轻地敲了一下凛的头。谁发狂了啊。回顾过去一年，上半段没怎么引起骚动，很老实。可是在后半段。感觉主要是从十二本家的二次会开始，引起了各种各样的骚动。虽然我完全没在意就是了。
「因为前半一直被叶月前辈折腾呢。不过后半连我自己也有认为行为很反常的自觉。」
「二次会真的很开心呢。真的很感谢提供场所的琴音喔。」
「能阻止绫姐独立生活，真是帮了我大忙了。因为一个不好的话，有可能会找我过去做家务。」
是不是太过使唤妹妹了？老实地听从的凛也有问题呢。明明可以拒绝的。我觉得并不是因为被抓住了弱点，而是因为喜欢姐姐所以才帮忙的感觉。
「回到小鸟家后怎么办？」
没有像霜月家那样开演唱会的可能性。而且也不是像水无月那样棘手的人物在等待著。不，虽然有父亲就是了，但那东西会被母亲击沉的吧。会有问题的只有小鸟本人。
「吃了晚饭，洗了澡，之后就没节目了呢。」
「没关系。准备得很完美。」
「等等。是甚么东西有必要去准备？」
「是秘密！」
是那个吧。因为我有可能会讨厌，所以直到那个时刻都保密的模式吗？而我会拒绝的会是甚么呢。想一想后，除了害羞的东西以外，甚么都想不到。做傻事是常有的事，就是表演唱歌，只要和绫前辈一起的话就没问题了。
「小鸟。你想让我穿甚么？」
「咈～(・3・)～♪」
就是用笨拙的口哨来掩饰也没用的。因为我讨厌的东西很少，所以要锁定也很容易。如果是霜月姐妹的话，会顺著势起哄穿上吧，但我不一样了。因为从身为男人的时候就有过这样的经验，甚至都有轻微的抗拒反应啊。
「不是很好吗，琴音。既然是正月，就留作纪念吧。」
「我也来帮忙。和谁在一起做的话，羞耻心也会减半的。」
「为甚么霜月姐妹一脸来干的样子了？」
「「当然是因为看起来很有趣！」」
我的同伴遍寻不获呢。即使不断拒绝，早晚也会被强行脱下，然后被换衣服吧。那样的话，倒不如别作无谓的抵抗，自己换上比较好。
「亏你有脸来呢！滚回去！」
「请你闭嘴！」
回来后立即说出莫名其妙的话的小鸟父亲，在妻子的殴打下被击沉了。为甚么会觉得是平常光景而感到安心呢？然后我的护卫们，不知何故被带去哪里了。
「欢迎来到文月家。我和那笨蛋丈夫不同，很欢迎你。」
「感谢您一直以来的光临。很抱歉提出了无理的请求。」
「琴音露出了营业微笑呢。」
因为是大客人嘛。没特别做宣传活动的那家咖啡店之所以那么热闹，完全是因为口碑。单是十二本家的太太常去的咖啡店就已经衍生出价值了。虽然能够成为回头客是全靠沙织小姐的手艺。
「要是下次能邀请我们的话，我会很高兴的。」
「那、那待有机会的话。」
「琴音会欲言又止真少见啊。」
没办法吧。要求那对双胞胎和小鸟相遇的话，我也不知道到底会发生甚么样的现象。我唯一知道的，就是我必须处理由此产生的现象。可以预见会一番苦劳。
「招待十二本家到老家关系吗？」
「我觉得这都是事到如今的事了。琴音太自由了，其他家可能也会模仿。」
因为有交友关系的本家的话可能已经在这么干了呢。仅仅是在学校之间的连系，我们就认识了。应该也有除此之外的邂逅才对。不管是好是坏，相遇都会与缘分相连。虽然如月完全断了就是了。
「如果是我这里的话，我随时欢迎。」
「妈妈也会很高兴。如果能减少对我的损害就最好了。」
「不，不行吧。」
可以确定绝对会把凛也卷进来。倒不如说如果她敢逃我可会追上去。要面对两辆失控特快列车，没两个受害者便应付不来。我不允许只有我一个人苦劳啊。
「如月家也和琴音一样吗？」
「和我不像呢。当然我是指内在。」
生前的琴音也许很相似。因为是最喜欢家人的家系。我也很像吧。虽然我喜欢养母，但不至于无可救药。而且如果是和我相似的家人的话，从各种意义上来说都很危险。
「基本上是认真的啊。跟我和绫前辈完全相反。」
「像凛一样呢。似乎有玩弄的价值。」
「停下来。如果期待和我一样的反应可是大错特错的。」
绝对会混乱的。他们都不会顺势起哄狂奔的。那些孩子是在温室里长大的，没有跟我们这些脑子有病的人相处过。都是稍微朝著错误方向迈进的常识人。
「这么说来，我的护卫怎么了？」
「我招待了他们到狗窝。」
我不明白你说的意思。为甚么有必要带晶小姐他们去狗窝呢？我不记得因为甚么小鸟和护卫有冲突过。还是说狗窝是一种比喻呢。完全没有正经的感觉啊。
「饭好像准备好了呢。我也帮了一点点忙，请告诉我你的感想。」
「这么说来，夫人是会去做菜的人啊。」
「因为很多空闲时间，所以真的只是一种兴趣。因为我也不能抢走他人的工作。」
如果夫人带头做菜的话，就不需要专属厨师了。因为是资本家，所以会觉得金钱是要流转的吧。而我则会考虑如何压倒成本，所以思考回路完全相反。果然不适合继承十二本家。
「又做了很大的量呢。」
「听说小鸟的朋友要来，所以鼓起了干劲喔。而其他人也太有干劲了呢。」
小鸟在家里的人气也很高吗？我也认同她基本上是个好孩子。只是和我在一起的话，记忆中有八成都是在失控。不过我不认为我们能吃得完这个份量。就算我有多能吃也好。
「有剩下的话佣人会吃的，请不要在意。」
我不打算客气，请放心。因为我打算把端出来的东西都吃到撑。虽然也有不应节的料理，不过这些都不打紧。放了一个进嘴里，因为太好吃而感到幸福了。
「哇，很好吃。」
「还是老样子一脸幸福的表情地吃吧。确实很好吃，但是吃太多会长胖的。」
「希望不要正月发胖。」
「我不管吃多少，体型都不会变。」
很在意小鸟的体形为甚么不论何时都不会变的呢。尽管如此真的很好吃。就连煎鸡蛋也能让人感受到熟练的技艺，仅从夫人的微笑来看，这是她制作出来的成品之一吧。好厉害啊。
「我明白你吃饭时会拼了命，可是琴音。你有好好理解这之后会发生的事情吗？」
「啥么？」
「小鸟怎么可能会不期待洗澡呢。」
把嘴里剩下的东西吞下去，再三思量后，还是觉得没那可能性。一般的家庭不可能会拥有大浴场吧。一般都是一个一个轮流去洗澡。
「因为太好吃导致思考能力下降了呢。是琴音的弱点吗？小鸟，浴室的改建结束了吗？」
「扩展到了可以容纳大家进去的大小！。」
差点儿把嘴里的东西喷出来了。我忘记了。小鸟不是普通人。还以为哪里会有只是为了这一天而改装浴室的笨蛋呢，原来就在这里。
「琴音同学。一起进去吧！。」
「不，那个，这不太好意思吧？」
「琴音。请放弃吧。小鸟是绝对不会让步的。」
「琴姐。放弃是很重要。」
好吧，先把一切忘掉，集中精神吃饭吧。坏事可以在到时再想。
140.在文月家的新年③ 
晚饭的时间完结后，问题的时间终于到来了。一直到最后一刻都不死心，说可以轮流入浴，但却不由分说被驳回了。而现在的状况是。
「没想到琴音会这么不痛快。」
「琴姐。太不干脆了。」
正在被霜月姐妹抓住手臂拉著。然后小鸟拿著我的入浴用具在旁边。我没有能驳倒这三个人的口才。而且在那之前，她们根本就不听人话了吧。
「明知山有虎，你会向虎山行吗？」
「「不会。」」
竟然给我老实作答。因为是他人瓦上霜，所以对于自己快乐的霜月姐妹来说，是个很棒的事件吧。对我来说肯定会被狠狠玩弄，而且还觉得很羞耻。正因为如此才会抵抗就是了。
「琴音讨厌洗澡吗？」
「最喜欢了。如果是一个人进去的话。」
洗澡是我最喜欢的东西，喜欢到可以秒答。可是，要加上要是现在只有我一人这条件。除了琴音的家人以外，不管跟谁一定都冷静不下来。为甚么唯独要继承了这个性格啊。
「那今天就尽情享受吧！」
「绫前辈。小鸟在说很乱来的话了。」
「为甚么琴音想一个人进去？」
「因为不论看到裸体，还是被看到都很害羞。」
「你是黄花闺女吗！」
虽然我想否定那个。怎么说呢，真正的琴音的确就如藏在深闺的少女，所以倒也说得没错。如果是挑战精神更旺盛的孩子的话，也不会变成这么害羞的人了吧。虽然作为问题儿童还是没变就是了。
「琴姐。还是老样子很会弄反差，真会耍心机。」
「喂，谁来让这个晚辈闭嘴。」
连凛的失控也在恶化。已经没有作为制止者的功能了。三个失控者甚么的，在我看来就只是个噩梦。果然应该带香织来吗？
「好了，到浴室了。琴音也快下定决心。」
「不要。」
「真的很不干脆呢。」
「能看到各种各样的琴音，我好幸福。」
「这个前辈果然也很奇怪。」
尽管被凛冷眼相待，但小鸟却完全沉浸在自己的世界里。但是，居然连更衣室也弄大了吗？这样的话就像哪里的旅馆啊。
「只好死心了吗？」
「为甚么只是洗个澡，会那么不甘心的喔。」
「因为我想一个人悠闲地享受。」
和谁一起进去的话就静不下心来。这是变成琴音后最大的变化，也是缺点。虽然温泉的妙趣在于其乐融融地泡，但却连这种滋味都品尝不到了。
「琴音。我以前就觉得很不可思议。反差太大吧？」
「这我也能理解。不过这实在无能为力，所以没办法吧。」
连克服的打算都没有。我认为这是琴音的一面而接受了。而且，我有一种假如想要治好这个，就会受到相当大的耻辱的预感。同学也好，魔窟的人也好，甚至连十二本家也好像会参战。
「磨耗时间也不是办法，赶紧换衣服吧。」
「不要突然脱衣服！」
「琴音。确实我的行动才是正确的喔。」
地点是更衣室。去澡堂的话，连衣服和内衣都必须脱掉，这是理所当然的。我知道我的言行很奇怪，但还是想抱怨。
「来，琴音也快点脱。」
「别光著身子逼近我！」
「琴姐。真是不干脆。」
像是求助地看望小鸟时，她一脸兴奋地等待著甚么。是那个吧，你现在是在期待我脱掉吧？已经没同伴了。如果是这样的话，我就必须靠自己摆脱这个困境。
「算了。与其被谁脱掉，还不如自己脱还比较好。」
「居然不是被人迫到墙角还坚持的台词呢。」
「琴姐。太没出息了，所以要惩罚游戏。」
「呀呀！不要！」
因为无法直视堂堂正正赤裸逼近的霜月姐妹，对应变慢了。因为这关系而被压住了，衣服被剥去，最后连内衣裤也被夺走了。我到底做了甚么啊。
「呜，被沾污了。」
「这孩子真的在哭啊。」
「唔呼。干了出来呢。」
「哈，哈。」
稍微有点抱歉的绫前辈。一脸夸耀胜利表情的凛。流露出明显的危险表情的小鸟，三人拢出三种反应。当中只有我在哭，真让人生气。
「不管了！去就去！」
「就算梨花带雨这么说也。」
「琴姐。太有趣了。」
「我来擦背！」
要是感到危险的话，就采取和小兰同样的方法吧。也就是说泼冷水。所以虽然是一时的，但也能应对吧。虽说多次使用的话效果会消失，但总比甚么都不做好。
「倒不如说，这是。」
「我也这么想。做过头了喔。」
「是SPA吧。」
「这就是我的认真了！」
虽然建筑了演唱会舞台的霜月家也够异常了，不过小鸟还在那之上。那个舞台每年都可以使用，所以可以考虑再次利用。但是小鸟做的这个大浴场，只能考虑用于这次。也就是只能说浪费。
「这绝对不是扩建。是新建。」
「就算在意细节也没办法。那就好好享受吧。」
即使被说要享受，我也不晓得该怎么好。浴池本身有好几处，犹豫该进哪一个。总之，先洗好身体吧。因为刚才的攻防战都出了一身汗了。在进入浴池之前冲一下比较好吧。
「为甚么明明有著这么漂亮的身体，还需要害羞吗？」
「吵死了。我也受不了这种性格。」
「看来是呢。不过那边也有个快要到了忍耐极限的孩子啊。」
明明我都故意不瞧那边的了。凛正在挡住了眼睛发红，眼看就要向我袭来的小鸟去路的这片状况。是在浴场进行甚么攻防啊。但请容我说一句。
「谢谢你，凛。就这样当我的盾牌吧。」
「就是为了这个时候而保留了体力。」
不，那句话很奇怪。凛确实失控了。我知道她在精神方面温存了，但是体力的消耗不是比平时多吗。不过如果我能得救的话，那就没所谓吧。
「凛同学。请你退下。」
「想接近琴姐的话就得先把我打倒。」
「那么，我就这么办！」
凛是要怎样阻止截住了凛的说话前来突击的小鸟呢？很在意回头一看，看到了凛被扔到浴池里的瞬间。不要在浴场做出危险的事喔。倒不如说原来是靠武力突破吗。
「小鸟。等等。」
「是的！」
真的会听我说的话呢。如果继续这样子不理会的话，小鸟的苦闷肯定会爆发出来。不稍微给点甜头的话，之后我可能会很惨。而且小鸟准备了的衣服也是个谜。
「能帮我洗头吗？」
「我很乐意！」
「已经习惯了怎么操作呢。我去救出凛吧。」
多亏了魔窟的人呢。趴在浴池里漂浮的凛真的没问题吗？以那样的姿势撞到了水面，应该很痛吧。为甚么会变成送头的角色呢？
「琴音的头发触感很光滑。」
「小鸟。总之冷静下来。」
寒意止息不住。要是小鸟就这样子碰上我肌肤的话怎么样？真的很担心自己的贞操啊。
141.在文月家的新年④ 
我第一次知道这个世界上会有那么让人心神不宁的入浴。明明都不想知道。只要小鸟在旁边，寒意就止不住。还好被打到浴池里的凛只是脸红了一点点而已。
「遭大祸了。」
「那倒是很叫人同情。小鸟太强了。」
「那么小的身体，是从哪里生出让人简单地摔出去的力量，真不可思议。」
「让你看到了丢脸的样子。」
我觉得那不是力量，而是技术。凛是裸体的。要在没地方能抓的状态下把人扔出去是很难的。我从大叔那里学来的护身术，也是假定对方穿著衣服的状态。
「小鸟到底学了甚么？」
「能学的都学了很多。」
英才教育也太超过了。我也不知道小鸟在学甚么格斗技。只是隐约察觉到涉及很多方面。到底都让女儿干甚么了。
「那么我们要去哪里呢？」
洗完澡，换好睡衣后，小鸟的兴奋感终于稍微平静下来了。真的稍微而已。一般来说应该是去小鸟的房间，但小鸟的目的确实还没有达到。
「也想看看小鸟的房间呢。」
「我的房间也没甚么好看喔。」
这是为甚么呢？一瞬间，我想像到里头贴满了琴音的照片。那已经是跟踪狂了。因为讨厌的记忆快要复苏了，所以慌忙甩开失礼的想像，把记忆加上盖子。
「例如说贴了琴音的照片。」
「就算是我也不会做到那个地步喔。因为我也不愿意让对方不快。」
我不觉得小鸟在说谎。虽然对琴音有著异常的亲爱，但基本上是个坦率的好孩子没错。所以我现在还没实行想要逃走的想法。
「这里是为今天准备的娱乐室！」
房间的门被打开，窥探了内容的瞬间。我转右一步想逃。但在那之前被佣人抓住了。这里的佣人到底接受了甚么训练啊。
「琴音的反应出乎意料地快，但佣人却比想像的还要异常。」
「因为是文月家的精英。」
我被那些佣人压著，你们谁都不说甚么吗？虽然一刹那便想逃的我也不好，但房间里太异常了。准备了的量也太多了吧。
「可是亏你收集了这么多衣服呢。我还以为你是想让琴音cosplay的。」
「意外地很多普通的衣服呢。」
「因为我的目的是制作一本帮琴音同学换装的相册！」
「那是甚么相册啊！」
即使想逃脱，人数差太大也逃不掉。如果是对小鸟来说本很棒的相册的话，那对我来说肯定是一本充满耻辱的相册。与其要制造黑历史留下记录，还不如意气用事地逃走。
「琴音，死心吧。怎么看也不是能赢得了的状况。」
「我不是赢，而是想逃跑。」
「逃得掉的话就是琴音就赢了。被丢进去的话小鸟就赢了。你应该能看清状况才对喔。」
霜月姐妹已经进去，正在斟酌摆著的衣服。而在那些衣服的前方准备了小舞台，难道要站在那里拍照吗？那不是真正地丢人了吗？
「请把琴音同学放进去。」
「「是的，大小姐。」」
无论怎么抵抗也解不开佣人的拘束。虽然一直在进行无用的抵抗，但努力没得到回报，被无情地关上了门。没有退路，而且佣人也留在里面。穷途末路了。
「好了，琴音同学。是换衣服的时间！」
「不做不行吗？」
「不行！」
考虑一下妥协方案吧。这里发生的事情不会外泄。当然假设能叮嘱好霜月姐妹的话就是了。如果流出了也不会胡乱散布。因为她们比谁都知道情报的重要性。
「好吧，来当笨蛋吧。」
「对啊。新年的一开始好歹能变成个笨蛋来享受才成吧。」
「从昨天开始就一直在做笨事了。」
霜月家的演唱会。然后是文月家的换衣摄影会。我觉得打从过年之后就没一晚过得正经。虽然明天的计划已经决定了，但我觉得一定会发生甚么。不是直觉，而是确信。
「那么，我们就各自挑择想让琴音穿的衣服吧。」
「哈哈哈，绫前辈。开玩笑适可而止吧。」
「没问题，没问题。我会帮你挑选非常危险的。」
「那么我就朝著冷酷的方向发展吧。」
「我会试著帮你弄个可爱的样子！」
感觉安全牌只得凛。不，虽然所有人都有著危险的气息，但当中只有凛好像不会让我太惨。最危险的肯定是绫前辈。到底打算让我穿多危险的了。
「今天结束后，这些衣服打算怎么办呢。」
「以小鸟的身材，哪个都不行呢。」
因为我和小鸟身高有差。不管穿哪一件都会松垮垮的。如果剪掉袖子甚么的话可能还能穿，但整体的平衡会崩溃，所以不行吧。因为小鸟的发育，就是想要期待她的将来，却连她自己本人都已经放弃的程度了。
「我想送给琴音同学当礼物就是了。」
「不用。」
「我就知道会这么说的了。」
你觉得我能收纳这么多衣服吗？不租借个仓库可不行。虽然家里的确是有一间客房，但毫无疑问会塞满的。而且管理也很辛苦。因为不能把收到的东西让虫蛀。
「琴音。这件怎么样？」
「谁要穿了？」
居然给我拿出了与其说是相当擦边球，不如说是已经出局了的女仆装。倒不如说，这不是在学园祭上被淘汰的那件吗？为甚么小鸟有呢？这应该是叶月前辈拿来的吧。
「这为了让琴音同学甚么时候穿上而收下的。」
「代价是？」
「通融给他那张照片。」
「绝对不要做啊！」
为甚么一定要把害羞的照片交给身为男性的叶月前辈呢？如果被用作恐吓材料的话，就无法反抗了。如果只是在女生之间的话，还可以当成玩笑了事。
「我没给喔。只要咬定说没穿过就好了。」
「小鸟也很坏呢。」
「琴音同学的贞操由我来保护！」
最危险的人在说甚么啊。假如换上这衣服的话，小鸟好像就会失控突击过来，很可怕。若不把谁人拖下水，我是绝对不会穿的啊。
「绫前辈如果和我穿一样的衣服的话，也不是不能考虑。」
「好啊。」
「你再给点羞耻心啊！」
为甚么会不害羞马上回答啊。这种出局的打扮能看到双胸的沟间，裙子太短了确实能看到内裤。明明一副我只要动得激烈点就肯定会变成露出的痴女的打扮。
「不如索性大家都穿一样的衣服吧？」
「我不像绫姐，还没舍弃羞耻心。」
「我觉得我的身材绝对不适合。」
「没问题喔，小鸟。因为应该会有这种需求。而且大家都穿的话，不会只有琴音拒绝的。」
为了目的而把所有人都卷进来吗？确实，如果只有我不穿的话，会被大家觉得我不会看气氛。既然宣言要当笨蛋，我也会觉得非穿不可了。虽然完全是心理作用就是了。
「全体人员的摄影会开始了哟！」
果然绫前辈很擅长煽动呢。有能让人搭上的能力。虽然对顽固拒绝的我没有效果就是了，但凛和小鸟都颇为起哄。果然不干不成吗。
「就是这样说，琴音要穿这个。」
「这个，上面的内衣不脱的话不行呢。」
「因为能看到内衣呢。」
因为到处都看不到有准备更衣室，所以就这样子在这里换吗？这里是忍耐羞耻的训练场吗。能不能快点到就寝时间呢。
142.在文月家的新年⑤ 
意义不明的摄影会结束了，朝著小鸟的房间走去。小鸟虽然很不情愿，但似乎是在霜月姐妹的要求下，下定了决心。我已经是精疲力竭的状态了。
「我觉得真的失去了很多东西。」
「太夸张了。」
「我觉得琴姐没办法啊。因为主角毫无疑问是琴姐。」
「兴奋得要流鼻血了。」
小鸟真的流鼻血了。原因应该在我。因为穿的是那种类似痴女的服装。因为心中快要溢出的不安而无法正常行走，拍摄的时候也努力设法隐藏在别人的身后。
「没想到从舞台上下来的时候会绊倒了走光了。」
「别让我回想起了。」
不知道是穿法不好，还是本来就那样设计。而且摄影班的佣人居然给我把那个瞬间用连拍完美地记录了下来。即使要求删除谈判，也因为忙于照顾小鸟而谈不上。
「这里是我的房间。」
小鸟开门了，所以和霜月姐妹三个人先看一看。因为想到里面也许有奇怪的东西。除了可爱的内部装潢和小物件之外，没甚么特别奇怪的东西。虽然有一件东西很在意。
「意外地很普通呢。除了这个。」
「在好的意义上背叛了我们的预想呢。除了这个。」
「对呢。除了这个布偶以外。」
怎么看都是个变成二头身的、可爱化了的琴音布偶放在床边。我不觉得是小鸟做的，所以应该是定制的。有著连本人都觉得很像的品质。
「琴音，我有个请求。请抱著布偶坐下！」
「这样吗？」
如果只是这种程度的话倒没问题，我把递过来的布偶抱在胸前坐在地上。然后小鸟的反应很快。马上用拿著手机一边高速移动一边拍摄。
「是双琴音呢。嗯，和刚才不同，表情很好啊。」
「那只是在发呆而已哦，绫姐。」
「琴音的话自然体就是最好的了。」
这种程度的话也没甚么不好意思的。观察一下抱著的布偶，也没有特别绽开或撕破的部分。可以知道她很珍惜，可是为甚么要造这种东西呢？
「那我们确认一下拍摄的东西吧。」
「我听说都传到这平板电脑上。」
凛拿著的平板电脑上保存了佣人拍摄的照片。已经拿到准许可以确认照片和将必要的东西传到自己的手机。时间上也很晚了，所以想早点结束。
「我的手机是借来的，所以不需要吧。」
「我稍后会把所有东西发送到琴音的手机。」
因为拍了相当多的量，所以档案会很大吧。绫前辈在昨天的演唱会上，也说了会在合适的时候烧成光碟给我。不管怎么想，昨天的演唱会都有著珍藏级的价值。
「那么，最初是这件问题服装。要是在学园祭穿著的话，风纪委员就会马上飞奔过来了呢。」
「会立即停止营业呢。」
「绝对没有人会穿啊。」
那样子去接待客人的话绝对会出问题的。已经不止是演出事故了。如果要强制穿著的话，那么提议的人就会被全班总动员海扁。虽然煽动的人是我就是了。
「拿琴音做了很棒的实验呢。」
「我有种被当做活祭品的感觉。虽然从某种意义上来说，这些成员都可以叫人放心就是了。」
「有一个前辈受到了很大的冲击。」
是想起了那个瞬间吗？小鸟捂著鼻子。明明那是最后的场面。照片上虽然有四个人穿著同样的衣服，但文月家的佣人进行了服装的修改。那些到底是甚么人啊。
「好厉害啊。居然一瞬间就配合好各自的身型。」
「就算破坏了平衡也控制在了最小限度。我觉得那是熟练的技艺。」
「是精锐中的精锐。」
那是作为佣人必要的技能吗？大概是有著只要是为了小鸟，不管甚么愿望都会为她实现的气概。父亲也够奇怪了，连佣人应该也是以小鸟为中心来行动。
「琴音为甚么躲在我的背后了。」
「没办法啊。因为那副打扮。」
「重新再看，琴姐的打扮很厉害。如果是男性的话，确实会被迷倒。」
「绝对不会让男性看到那样子！」
倒不如说如果有男性在的话，我才不会换衣服。虽然说要变成笨蛋，但谁会想得到会遇到那样的麻烦了。不可能想像到胸部会从衣服里露出来。
「凛和小鸟比起性感更注重可爱呢。琴音虽然最能感受到性感，但是却因为害羞的反差而带了一种惹人怜爱的感觉呢。」
「真是卓越的人才。」
「不要详细说明。我会害羞的。」
紧紧地抱著布偶，小鸟的拍摄就益发激烈了。不要紧吧，这孩子。对于笑咪咪看著这边的霜月姐妹感到有点生气呢。
「甚么啊？」
「不啦，真可爱啊。」
「我觉得这样的机会也很重要。」
「机会？」
「如果能像我和琴音那样自由就最好不过。不过像凛和小鸟那样被束缚的孩子，也不能这么闹傻事不是吗。」
「虽然通过绫姐，我都知道人不可以貌相，但没想到其他人也有著这样的个性。」
我也通过琴音知道人有两面性，而且也有因为前世的我认识的人构筑的关系。可是，要说是不是可以被别人知道，那就不是了。结果还是要看多少人、一起度过多少时间。
「我和绫前辈虽然很特殊，但是每个人的个性确实是不一样的。」
「像琴音一样充满个性也很厉害呢。我觉得还没有全部暴露出来。」
「女人有秘密会更闪耀。绫姐暴露真面目后问题太多了。」
那满是秘密的我会发光吧？即使把现在的关系交还给琴音，问题也堆积如山。虽然任凭兴致猛跑的胆量很重要，但是绝对不会喜欢吧。会稍微头痛，是因为琴音发出了拒绝反应吗？
「也只能趁著现在，给机会去做做傻事加深友谊，这些作为学生理所当然的经验她们吧？」
「那是作为姐姐的赎罪吗？」
「不是啊。这只提供理所当然的机会，说不上甚么赎罪。」
那也是吧。只是作为姐姐担心的部分没错吧。经常为姐姐操心的妹妹，没能体验到这种理所当然的事情，所以很遗憾吧。虽然我想说那你就别去干蠢事就是了。
「绫姐。如果你那样想的话，希望你可以冷静一点再行动。」
「啊哈哈，办不到呢。」
「这个姐姐。」
霜月姐妹一都会保持这种关系吧。虽然也有和朋友玩的时候，但还是和姐妹一起度过的时间比较长。两个人无法断开的羁绊是这样子孕育出来的吗？妹妹一边跨越了许多苦难一边孕育。
「凛。我同情你。」
「幸好最终兵器的薰前辈还是我方的伙伴，才叫人放心。」
如果把绫前辈和木下前辈的关系比喻作魔窟的人的话，那就是绫香和兰。就是一边叹气，一边应对她的这种挚友一样的关系。如果觉得对彼此来说是快乐的话，就不用担心关系会产生裂缝。
「早知也把薰卷入这次的事件就好了吧。」
「确实很想看看木下前辈的哥德式时尚。」
「琴姐。绝对会被薰前辈怨恨的喔。」
即使知道也会想看不是吗。木下前辈最适合稳重的打扮。正因为如此，才想让她穿上其他打扮。因为是笨蛋骚动，所以胡闹才是理所当然的吧。
「果报会回到琴姐身上的。」
「如果双方都受到伤害的话，那便可以分摊痛楚了。如果像这位前辈一样没有伤害的话，那痛的就只有我。」
「不不不不不，我也挺害羞呢。」
顺便说一下，看到小鸟变成哥德式的时候，佣人们的反应非常强烈。猛烈地燃点起闪光灯，还有好几个人升天了。不过在一旁边的我，露出了一副失魂落魄的表情就是了。
「就是重新再看，也完全不适合呢。虽然小鸟很可爱就是了。」
「琴音变了个太大的人偶呢。小鸟可爱到我词汇量都不足以形容。」
「一般都会输给她吧。」
「诶嘿。」
虽然浮现出害羞的笑容是很好的，但是差不多可以别再用手机拍我了吧。
143.在文月家的新年⑥ 
确认过照片，害羞过、吐槽过、物理性地敲过，度过了相当吵闹的一晚。回过神来时间已经到了换日了，但即使如此，所有人的情绪都完全看不出有沉静的迹象。
「可以吐槽一件重大的事吗？」
「发生甚么事了吗？」
「你到底拍了多少啊！」
对于一件衣服，照片的枚数明显很有问题。最重要的是，以小鸟为中心的照片太多了。接下来多的是我，可能是因为小鸟的请求。虽然霜月姐妹的数量很少，但是总数太多了。
「佣人的干劲很奇怪啊。」
「我不知道小鸟前辈的吉祥物化会不会停止。」
我也知道连在老家都会宠她。如果不失控的话倒是很可爱。现在的小鸟在和我交给她的布偶玩耍。虽然我刻意不去看那边，但是霜月姐妹都退避三舍了。
「明明要是琴音的情绪也爆发出来的话就有趣了。」
「昨天不是做了吗？」
「虽然没错。但今天不是总欠缺一点热闹吗？」
「谁都有擅长和不擅长的地方。今天的是我不擅长的领域。」
「琴姐。那只是换衣服而已。」
普通的换衣服的话，我也不会害羞的。因为凛选择的正是普通的时尚，所以没有问题。但小鸟一个劲地想让我变得可爱，所以害我表情变得无比疲惫。
「问题就是这个万恶的前辈。」
「我也穿得一样，所以不是分摊了痛楚了嘛。」
「不知廉耻！」
为甚么明明打扮得那么羞人，这位前辈还满不在乎？而且干吗连泳衣都准备好了呢？说到底，你是怎么调查我的三围尺寸的。我觉得那个很恐怖啊。
「琴音。最好不要想得太深。」
「琴姐。有时不知道会更幸福。」
「太恐怖了所以才不会问。」
「甚么？」
我不记得在小鸟面前赤裸过。有些人有特殊能力，可以隔著衣服也能猜中三围。即使雇佣了那样的人，根本不知道是甚么时候实行的才是问题。
「不过我觉得琴音应该更冒险一些。」
「琴姐太安全了，太无聊了。」
「没办法啊。因为冒险的话就会被香织说嘴的了。」
色调不平衡呀、赶不上现在的流行呀、为甚么要在上面和下面会挑那个完全不明白呀，会被批评得一无是处。多亏这样，我的便服基本上都是香织挑的。虽然基本的服装还是固定了就是。
「琴音的缺点是时尚吗？」
「那个化妆，难道也是素颜？」
「是的。现在还是化得很差劲。」
如果完全没有女人味的话，在这种场合会很困扰。老是拜托美咲也太不中用了，但完全感觉没有成长。虽然有一段时间放弃了，但是作为社会人士来说这也是必要的技术，所以现在正在再次挑战中。
「我很在意以前琴音同学的化妆。」
「那不是给别人看的。」
「之前明明是带头给大家看的。」
因为我的意识变了，所以我能理解哪里不行。那个真的是一种耻辱。也不能因为我本来是男性，而妥协那同样地烂的技术。我最近才察觉到。
「意识改革成功了。问题还在前面。」
「琴音也有好好考虑将来呢。」
不能永远都是学生。作为社会人士工作的话，必须学习必要的技术。作为女性需要甚么的，我还在学习中。能商量的对象太少，而且能好好应对的更少。
「在那之前，琴音决定了毕业后怎么没？」
「我觉得在二年级的这个时候也太晚了。」
「咦，不是当歌手吗？」
「那还没有。」
小鸟以为我会成为歌手吗？也许对知道Unknown的真面目的人来说都以为是理所当然的吧。但是那不是我的答案。别人的意见不见得是我的正确答案。
「我自己的将来由我自己决定。」
就算是琴音的父亲，如果不给我一个我可以接受的未来的话，我也会反抗。即使家人谁都不理解，唯独这份意志是不会改变的。所以在我前世的时候甚至离家出走了。只有这个根深蒂固的意志是绝对不会扭曲的。
「这很像琴音呢。但请你描绘出有明确的愿景。不然班主任会很辛苦的。」
「这我理解。」
会担心学生将来的不只是家人，认真的班主任也一样。是上大学还是就职？想去哪个大学，想选择甚么职业？要提供那个提示的人也是班主任。
「一开始先保险说要升学好了。」
「我觉得以琴音同学的成绩没问题。」
「我不知道一年级时的那个会有多大影响。」
问题就在这里。如果品行端正的话就没有任何问题。但是过去琴音做过的事情并不会抹消。那个很有可能影响到内部申请吧。即使端出了十二本家的名字，也有可能被提防是个棘手人物。
「果然这才是重点呢。」
「虽然如果是现在的琴音的话，我觉得内部申请也很稳定。因为也参加了学生会，所以应该可以挽回的。」
「那倒没差。还有就是今年能不能平安度过呢？」
「「不可能。」」
「也是呢。」
我也同意霜月姐妹的断言。小鸟虽然不能理解，但是水无月的那件事肯定会酿出甚么问题。还有就是现届学生会的人可能会哭出来。届时也把小梢同学卷进去好了。
「希望新生之中只有清濑是问题儿童。」
「琴音那里的双胞胎也入学了呢。」
「那边我已经放弃了。」
作为姐姐我会处理问题的。之后还包括对双胞胎的教育。因为是家人的问题，所以可能也会像凛一样，光是处理那边已经手忙脚乱。到时候如果发生问题的话，不仅是我，双胞胎也会被卷入其中。嗯，变成混沌。
「已经有两个人能够确定会和双胞胎吵架的了。」
「真早啊。意外地是身边的人吗？」
「嗯。」
嗯了一声指向两人。一个是把我叫作琴姐的凛，而另一个是明明外表幼小却过度亲密接触的小鸟。我知道双胞胎绝对会把这两个人视为宿敌。不想太接触呢。
「最喜欢姐姐了呢。」
「虽然外表看起来不太像。」
琴音是父亲的脸和母亲的脸加在一起的感觉，体形和母亲相似。而双胞胎的脸是以母亲为主，将来可能会成长为美型，但是现在的话会感觉很可爱。
「如果类似琴音的人增加的话，应该会很有趣吧。」
「对我来说是地狱，请饶了我。」
霜月姐妹俩意见完全相反，这挺像霜月的。虽然我赞成凛的意见。我也有自己会做蠢事失控的自觉。如果有人采取同样行动的话，我可敬谢不敏。
「有复数的琴音同学。」
「别做出奇怪的想像。」
小鸟朝著奇怪的方向妄想，所以制止了她。虽然自己也想像了一下，但只想到了最坏的情况。第一个琴音，第二个琴音。然后再加上我这个琴音集合在一起。即时会发生大乱斗。
「太不堪了。」
「琴音在想像甚么喔？」
「真实的一部分。」
「因为睡意害得脑子不正常了吗？」
被绫前辈一说确认了一下时间，已经过了凌晨三点了。因为确认照片、聊得离题、谈了将来和现在的事，都忘记了时间。一想到明天──应该说今天才对，就想避免再熬夜了。
「去睡觉。不睡觉的话很很糟糕。」
「熬夜也成吧。只要白天补眠的话。」
「今天要去找叶月前辈哦。他不是睡眠不足就能应付得了的人。」
「啊，那也没办法啊。既然对方是叶月的话。」
还有就是作为保险，保持万无一失的健康状态。因为今天可能性很高。不过首先必须要应对眼前的威胁。
「琴音同学来我的房间。」
「你有为我准备客房吧，小鸟？ 」
「来我的房间。」
「客房准备好了吗？」
「已经准备好了。」
用不容分说的眼力和语调让小鸟闭嘴。虽然小鸟看起来很不甘心，但唯独这个不能让步。绝对会装作睡迷糊的样子把我当成抱枕吧。再加上会不会再进一步干点甚么，我就睡不著了。
「毕竟连琴音也注意到这一点呢。」
当然了。因为作为琴音的初吻被夺走了，怎可以让作为女性的第一次也被夺走了啊！因为会感到各种对人家不起。
纪念番外篇：和平而平凡的日常 
今天是约定每月一次的日子。一年前鼓起勇气联络，约好定期见面。那个时候真的紧张得以为心脏会破裂，但是那个人还记得我，我很高兴。
「大小姐。今天鼓起干劲来打扮呢。」
「因为是重要的日子。虽然唯独那化妆是无论怎么努力也不会成长就是了。」
「请放弃这一点。在化妆方面，大小姐的才能是毁灭性的。」
自己试著化了一下，变成都不知道是不是本人的了。朝坏的方向。无法忘记看到那副样子的母亲尖叫著倒下了的情景。在那之后，我的化妆就由美咲来负责了。
「总是给美咲添麻烦呢。」
「如果您是这么想的话，请奖励我。」
「因为咲子小姐会抱怨，所以不行。」
美咲喜欢甜食胜过一切，不过她的母亲咲子小姐嘱咐过不要给予过量的甜食。因为，只要拿这来当交易，美咲便甚么都会答应，这是她的好处吧。
「即使如此，我仍然无法相信大小姐对老爷以外的男性有兴趣。」
「因为父亲都那样子。所以意识到不能再只盯著父亲看。」
如果要享受人生的话，不能只看一件事物。这是那个人教会我的。对不同的事抱著兴趣，体验一下，如果能学习的话，就把它纳为己物。
「我很高兴大小姐能成为正经的如月家的人。」
「我觉得双胞胎也很正经喔。」
「不，那两位都好好地继承了如月家的业力。」
我觉得只是对我撒娇是很平常的。虽然那种年龄还要和我一起洗澡，的确好像有甚么不对。还好弟弟谢绝了。初中生和高中生，就算是姐弟也是个问题。
「那么差不多时间了，我出发了。」
「请好好抓住未来的丈夫。」
「才不是那样的人！」
不管怎么否定，家人和佣人都会误解。虽然不能说完全没有恋爱感情，但是我看不到和那个人结婚的未来。理由是那个人的旁边已经有合适的人了。
「我应该没有介入的余地。」
明明已经下定了决心才对，心中的疙瘩却不会消失。相比起从婴儿时代起已经相处，我和大哥哥的关系就只有一年左右。在一起的时候很开心。我应该只是在追求那个才对。
「切换吧。就这么办吧。」
司机对我的自言自语甚么也不说。而且不会把听到的事泄露给任何人。那不是我命令的。而是他主动这么做。虽然我没说感谢，但是心里真的很感谢。
「大小姐。到了。」
「谢谢。接送的时候我会再联络你的。」
「我知道了。」
和大哥哥玩没有时间限制。既有一下子结束的时候，也有玩到深夜的时候。何时结束要到我们尽兴为止。在把日常的郁闷全部发泄出来之前是不会结束的。
「果然还没来吗？」
离约定时间还有十五分钟。大哥哥总是要么提前一小时来到，要么就是迟到。因为上次早到了，所以我想这次会迟到，果然不出所料。只是和我见面，为甚么会展开毫无意义的攻防战呢。
「您要点甚么？」
「请给我一杯冰茶。」
坐在老位子上点餐。因为常常去那里，所以好像变了常客。一开始我和大哥哥只是想找个好地方，但彼此都很喜欢这里的气氛，所以就变成集合地点了。虽然有个问题。
「又是和那个人？」
「是的。看来这次要迟到了。」
「不守时呢。」
问题是这里咖啡店的女儿是我同班同学。虽然一开始没注意到，但后来在学校遇见了，我发出了惊讶的声音。虽然好像没跟任何人说甚么，不过还记得当时我很尴尬。
「虽然拜托了很多次了，这件事还请保密。」
「虽然我也说过很多次了，我不会说喔。我不想成为会泄露秘密的差劲店子。」
她很珍惜这家咖啡店，真是帮了我大忙了。虽然也喜欢装潢，但是我很喜欢这里的甜点。我记得以前两个人吃太多，害眼前的香织都傻眼了。
「但是总司先生比我们年长呢。而且还是社会人士。」
「有甚么问题吗？」
「我完全不知道为甚么会和十二本家的琴音来往。」
能和香织成为朋友多亏了大哥哥。因为完全没有交集的我们，共同点就是这家咖啡店。大哥哥不在的时候，我也会偶尔一个人悠闲地去拜访。会在学校和香织谈话，也是因为拜托她要保密吧。
「因为以前受他照顾了。」
「说照顾琴音呢。从我看来可是完全想不出来啊。因为大部分的事情你都不是一个人做得来的吗？」
不想拜托别人，先自己试著做的话就做到了。所以跟班上的同学不亲近，大多是一个人待著。而解决了那一点的人是香织。在谈过话后她便积极地跟我接触了。
「不用顾店吗？」
「因为现在很闲，所以没关系。不行的话爸爸会来抱怨的了。」
像这次这样闲的话可以陪我聊天。由于香织的关系，我跟宫古和晴海也成为了朋友。对于欠缺积极性，老老老实的我，这只是一个壮举。
「之前也问过了，琴音是不是喜欢总司先生那种类型？」
「我也回答了多少次了，我和大哥哥不是那种关系。」
为甚么总要和恋爱挂勾呢。初恋是父亲可不能说。所以会以为我的初恋还没来。虽然我的确是喜欢大哥哥。但是我也分不清楚这是亲情还是恋爱。
「在我来看，单是在密会的时点就已经很可疑啊。」
「又不是甚么密会。这里只是集合地点而已，也会去其他地方玩。」
「亏得你居然没在学校闹出谣言呢。」
「我觉得原因是在于我的印象和平时不一样。」
我在学校里的印象是老老实实、没有主见的人。但是和大哥哥一起的时候，感觉会配合著节奏起舞吧。虽然自己并没有这个打算，但从别人看来的印象好像就是这样了。
「确实，和总司先生在一起的琴音，给人的印象有很大的不同呢。」
「在这里已经算老实的了。」
「你到底在外面干甚么？」
卡拉OK呀、电玩中心呀等，还有保龄球、台球等各种地方。因为互相都不服输，所以会感情尽露地比赛，变得相当白热化。能建立毫不客气的关系的，就只有大哥哥吧。
「很多很多呢。」
「虽然很在意，但我也不能闯进去吧。」
不是挺好的吗。大哥哥也不是会在意这个的人。而且偶尔也会有人乱入。虽然在那种情况下，从各种意义上来说都是件大惨案就是了。
「要当电灯泡挺难为情的啊。」
「所以就说不是那种关系。」
香织总是用这个来捉弄我。我和大哥哥看起来就那样子吗。我的外表看起来也不像高中生，看起来比较大也是问题所在吧。所以即使玩到很晚，也没有被辅导过。
「话说回来，也太迟吧。」
「因为要摆脱很花时间吧。」
「摆脱甚么了？」
「魔窟的人。」
「是甚么人啊？」
「脑子有病的人。」
因为都尽是只能这么形容的人，所以很困扰。我也不是见过所有人，只是接触了一部分而已，但那已经有够累人了。因为个性都是浓厚得要是精神力寻常的人，便会轻易地被吞噬了。
「琴音的恋爱道路障碍真多啊。」
「所以就说不是！」
这是个假设的故事。假如大哥哥没被杀，我没有变化的世界。这是时光决计不会倒退，幸福地、有点儿落寞的我，心里的愿望。
纪念番外篇：平稳而微妙的日常 
大哥哥过了从约定时间差不多二十分钟才来。从气喘吁吁、汗流浃背的样子来看，是上演了一出壮烈的逃亡剧吧。虽然没有意义，但对魔窟来说是惯例的游戏。
「不好意思。迟到了。」
「不，因为是常有的事，所以我不在意。」
大哥哥说，逃亡的难度渐渐提高了。似乎是被制定了倾向和对策，而被逼到了绝境。我觉得能避开那些来到目的地的大哥哥也相当奇怪就是了。
「您要点甚么？」
「谢了。我要冰咖啡。」
一口气喝干了香织同学递过来的水。季节是夏天，外面是烈日炎炎，究竟跑了多少久啊。可以想像有几个人因为暑热而倒下了。
「那么请慢慢来。」
你不用向我眨眼。还是误会了吧。之后一定要好好说清楚。不管要花多少时间。
「每次都很辛苦呢。」
「明明最初的参战者只有勇实啊。加上了参谋之后，难度就大增了。」
「我和谁一起都没关系吧。」
「和琴音在一起能赐予我平稳 。」
每天都在胡闹吧。明明是一个月一次的畅谈，却未试过没话题可聊，从某种意义上来说就是这么回事吧。每天都过得很开心而安心下来了。
「虽然偶尔也会被卷入其中，但每天都来那个的话真的饶了我吧。」
「也是呢。虽然大家都踏足社会了，应该比以前好多就是了。」
完全无法想像学生时代。管住那些人的教师想必是个非常了不起的人物吧。不，可能是放任不管了吧。我觉得没可能管好这些怪物。
「那么，今天的议题，其实是我正在烦恼呢。」
「这次是烦恼咨询吗。这次发生了甚么？」
和大哥哥的畅谈有很多种。例如聊大家最近发生的事情、或是抱怨；怎样才能抑制魔窟的人们。这次是大哥哥跟我说烦恼，考虑解决办法的类型吧。就像是认真思考无聊内容的游戏。
「其实是问到是否要让玩票性质的乐团正式出道。」
「咳咳！？原来是认真商量的吗？」
在完全没有做好心理准备的时候，给我来个认真的人生咨商，让我都咳了一下。暗算也要有个限度。还是老样子地提出这边意想不到的事情。明明都知道不能大意的说。
「大哥哥会感到烦恼，真少见啊。明明总是马上决定的。」
「毕竟是要考虑到将来啊。而且不光是我一个人的问题。」
大哥哥的乐团是五人组合。不光是自己，不问问其他成员的意见的话，事情也无法进展下去。我也有同样的意见。只是那些人也有相当的古怪，所以无法预测答案。
「其他人怎么说了？」
「两个人赞成，两个人中立。哪个跟哪个，琴音的话应该知道了吧？」
「是的。」
「因此，他们都丫的全丢给我，看我的意见来决定了。那些家伙，不打算认真考虑吧。」
我觉得是反过来的。因为信任大哥哥，所以才让他作出赌上人生的决断吧。因为我没有那样的对象，所以很羡慕。将来也决定好了。虽然想要自由，但最终十二本家还是被人束缚著的存在。
「那就看大哥哥的意思了。结果还不是跟平时一样吗？」
「虽然重量差太远就是了。真是的，琴音也很严格啊。我想要一些建议啊。」
「要如月家全面支援吗？」
「住手。倒不如说你是来寻我开心吧。」
大哥哥他们能正式出道我非常开心。如果我当上当家的话，就偷偷地支援吧。会束手无策的大哥哥也很少见。不过因为是要决定别人人生的决断，所以也许是理所当然的了。依我说的话，这不像大哥哥。
「想做还是不想做。只有这两个选择。」
「您的意见很严厉。对呢。作为人生的纪念来考虑吗？」
「祈求不要成为黑历史。」
「住手。不要剜我的伤口。」
唯独这个，大哥哥没有说过去发生了甚么。明明都跟我说过被迫穿女装的话。我不太搞得懂大哥哥当中的分界线呢。倒不如说，魔窟的住民有羞耻的概念吗。
「大哥哥。抱歉在你烦恼的时候打断你。」
「怎么了？」
「瑠瑠小姐在你后面。」
「骗人的吧！？」
是因为哪一边而给出惊讶的反应呢。瑠瑠小姐的话应该很简单就能找到这里。还是说定了甚么约定呢。说不要接近这里呀、不要干涉这一天呀。明明这么做也是徒劳无功。
「吓了一跳。竟然能发现我。」
「我也吓了一跳。除了奈子以外，居然还有人能这么简单就能找到瑠瑠。」
「惊讶的是这一点啊？」
我只是不知不觉间感觉到了。能发现瑠瑠小姐是一种才能吧，似乎需要长年的交往。我和瑠瑠小姐的相遇，是大哥哥不在的时候发生的。没记错一开口就被问到是不是大哥哥的女朋友，而我立刻回答说不对。
「你有甚么事啊，瑠瑠。你居然会来到隔壁镇。」
「寻找恋爱小说的题材。不是那种感觉，真失望。」
「「就不是。」」
大哥哥也这么认为。有点开心吧。不，不对。不能有那种想法。因为勇实小姐也被紧紧嘱咐过了。
『小总是我和小琴的共有财产哦！』
回想起来，这个嘱咐有点不一样吧。那个人的思考也很跳脱，我读不懂。明明学校里很少要好的朋友，为甚么年长的人一下子就和我缩短距离了呢。
「我本来期待著甜蜜的气氛。」
「从瑠瑠小姐的角度来看，我们看起来是甚么样的？」
「要好的兄妹。」
我觉得那没说错。因为长得不像，可能被认为是亲戚关系。大哥哥没有意识到我是异性，所以像妹妹一样对待我。我固定喊作大哥哥也是原因之一。
「题材改为禁断的兄妹恋吧。应该要好好亲热一下。」
「你脑子有病吗？」
大哥哥冷冷的视线刺向瑠瑠小姐。对这一切都不在意的瑠瑠小姐，她的神经依旧地大条。魔窟的人当中会有纤细的人吗。
「监护人怎么了？」
「我丢下奈子了。因为快到截稿日了。」
「我会告密的，给我做好觉悟吧。」
「别以为能抓住我喔。」
「很遗憾，但为时已晚。」
正如大哥哥所说。刚刚，奈子小姐进了店里。虽然第一次看到瑠瑠小姐露出绝望的表情，不过那样微笑著的奈子小姐也是第一次看见。虽然从外表上，看不出是在激怒就是了。
「把你关进监狱。」
「对不起。对不起。」
虽然拼命道歉，但我不认为仅仅这样就可以平息怒火。听说被称为监狱的地方，是没有窗户，只有电灯和笔记型电脑的房间。在那里，就连瑠瑠小姐好像也不可能逃脱。
「给你添麻烦了。这个废柴我会负责收监的。」
「不要。我不想去那个没有娱乐的房间。」
「不愿意的话就把原稿写完。」
虽然夹起瑠瑠小姐离开了，但是被闯入的这边，不知道该怎么反应才好。真的只是回收了瑠瑠小姐就回去了，这是意料之外的。明明可以喝杯茶再走的。
「魔窟的人还是平常运转啊。」
「因为是我行我素的家伙聚集在一起。」
虽然想都不想给别人的麻烦是最差劲的就是了。可是不可思议地，事后回想起来会觉得真开心。因为从各种意义上来说都会变成无法忘记的回忆。
纪念番外篇：喧嚣而微妙的日常 
瑠瑠小姐来了是出乎预料的，但早早地退场应该说是一如所料吧。虽然在截稿日前还果断跑来找题材才挺像瑠瑠小姐。被迫奉陪的奈子小姐真要命呢。
「那么你的烦恼解决了吗？」
「看到那片光景，可以一脸平常转回到话题上来。琴音也被染色了吧。」
「只要和大哥哥交往一年以上便能就习惯了。」
虽然最初的时候总是被魔窟的人吓到就是了，现在也许是产生了抗体，能够思考要怎么应对了。按大哥哥说，我好像也是谋士型的。
「因为祸不及我的话，就和平常一样。」
「不管发生甚么事情，提出对策才是我们的职责吧。」
「你是不由分说把我卷进去了吧？」
「没办法啊。因为魔窟里的人想和琴音扯上关系。」
要说是从哪里泄漏的话，应该是勇实小姐的错吧。多亏那个人扩散了我的情报，魔窟的人对我产生了兴趣。因为是没把自己当作怪人看待的稀有人物而受到注目。
「有一段时间，还布下了包围网，和护卫进行了一战呢。」
「那之后收拾起来真的很麻烦。是个连师傅和养母都卷进去的大骚动。」
那时候第一次跟大哥哥的家人见面，让我住了一晚。明明知道我是十二本家的人，但待我完全没变，心想果然是大哥哥的家人。
「自从那件事后，我也被护卫用奇怪的眼光看待了。」
「恭喜。这样一来，琴音也是这边的人了。」
「完全高兴不起来。」
这边的人即是怪人吧。明明我绝对不是。和大哥哥他们不同，我在学校里是个优等生。虽然有人说我营造了一种难以接近的氛围，但我可是很正经的。
「我都不知道琴音的学园生活呢。」
「那就问问香织看吧。我都不会胡来的。」
「除了偶尔被霜月前辈抓住以外，也没有甚么特别的。」
正好走近的香织同学，答了那个之后就离开了。虽然包含了不太想说的内容，但这就证明了我没有闹出问题行为了吧。
「说到霜月，就是其他十二本家了吧。」
「我不太想让触及那一点。」
「被这么说的话就更加在意了呢。因为我很少听到十二本家之间有来往。」
因为都闹不出谣言而已。但是，那个家真的很奇怪。虽然我只是被卷入其中的立场，但也有著连解决办法都不让我准备的强硬的部分。
「就只是在社交界聊天的时候，被她看上了而已。」
「诶，会中意平时的琴音。老实给我说。发生了甚么事？」
虽然没有撒谎，但是被察觉到没有说核心部分吗。而且大哥哥知道在人前的我。反正我对不认识的人和不熟的人都不亲切。虽然魔窟的人轻松地跨越过了那道心之防壁就是了。
「在社交界交谈的事是真的。在学校也接触过。然后就被绑架了。」
「真是唐突的事件啊。」
若不是担心护卫去联络他们的话，就真的会发展成绑架事件。那是我也不好。因为我被拉著上车子了。明明可以再警戒一下、抵抗一下。
「那之后呢？」
「直接去卡拉OK。」
「嗯。倒是挺出人意料之外的方向呢。如果不是我的话，可是会很混乱的啊。」
如果我不习惯魔窟的人们的话，也不会明白为甚么会变成那样。是因为我学会了偶尔甚么都不想，顺著势起哄也是必要的。于是就被霜月家中意了。
「原因是我在社交圈泄露说要去卡拉OK。她就非常高兴说有了伙伴。」
「十二本家的大小姐会去卡拉OK，真是难以想像啊。」
「虽然我也是其中的一员就是了。」
「关于那件事我很抱歉。既是我的错，也是勇实的责任。」
并不是只和大哥哥去卡拉OK。倒不如说和勇实小姐一起去卡拉OK的机会还比较多。是半嬉戏玩半认真的感觉吧。勇实小姐唱歌，我听了后说感想。我试著唱了一下，勇实小姐会便指出应该改正的地方。
「托您的福，害我也陷入了抱有问题的窘境。」
「如果我可以的话，可以找我商量的。」
「不用了。因为是毫无考虑余地的戏言。」
对于做好了当上如月家当家觉悟的我来说，即使被提示其他未来的可能性，也只是枉然。问题是父亲会否老实地把家督地位交给我。而且我还没有把霜月家的问题告诉家人。
「哎呀，琴音同学。真是奇遇啊。」
「为甚么会在这个时机来呢。绫前辈。」
为甚么在话题中出现的人物会在这么坏的时机来到呢。就像是瞄准了一样走到我和大哥哥的座席上。难道你打算在这里谈那件事吗。从各种意义上来说都是炸弹发言，请住手
「不行哦，琴音同学。在出道前就播下丑闻的种子。」
「我和大哥哥不是那种关系。而且那件事已经拒绝了好几次了吧。」
「我们会一直等你，多少次也会邀请你。直到琴音同学答应为止。」
「简直就是恶意强行推销一样呢。」
正是那样。虽然说了很多次都我没那个意思，但完全没有放弃。而且邀请的不只是眼前的绫前辈。连母亲都为了获得我而奔走。
「那么你是在推销甚么呢？」
「问她不想作为歌手出道吗？」
「嗯。嗯？」
大哥哥很少见地混乱了。超过了思考的容许量吗。应该没法理解为甚么跟歌手毫无瓜葛的十二本家会推荐我作为歌手出道吧。不过那是有理由的。
「大哥哥知道Sherry吧？」
「我觉得不认识的人比较少。」
「是这东西的母亲。」
「啊？」
一边托著腮帮子一边随手指向绫前辈。大哥哥凝视著绫前辈，而前辈的脸正在抽搐。恐怕是因为我闹太过了吧。因为这就像是在泄露霜月家的秘密一样。
「琴音是被Sherry试口风要不要出道吗？」
「因为完全不肯放弃，我很困扰。」
「请节哀顺变。」
这样我们的话题就结束了一个。如果知道对方不感兴趣的话，就换其他话题，这是我们的共识。对于这样的我们，不知为何绫前辈有种出其不意的感觉。明明也可以露出本来面目的。
「反应倒很冷淡呢。还有琴音同学。你是不是把秘密说得太多了？」
「因为对方是大哥哥。是我其中一个信赖的人。」
「不好意思，可以问一下您的名字吗？」
「冲田总司。」
「不知道啊。」
不是有名的家族，只是普通人，绫前辈不认识也没办法。恐怕是在想像以为是著我们这样的家族吧。因为十二本家能信赖的人是有限的。如果这样一来大哥哥和绫前辈意气相投的话，对我来说就变成了威胁。
「因为我就只是普通人而已。顺便说一下，教琴音玩耍的人是我。」
「原来如此。我明白了。好棒啊！」
突然露出了本来面目。脱去清秀的角色，出现的是喜欢快乐事情的明朗角色。对我来说这边看惯了。看到那样的样子，大哥哥的反应也很冷淡。那也没办法。
「我知道你会硬拉琴音的理由了。」
「咦？果然反应很冷淡啊。明明如果我露出真面目，大部分人都会很吃惊的。」
「因为是接受过特殊训练的人。」
「在那个环境中长大的人，谁都会这样。」
我倒是想在那之前逃出那个环境喔。想正面对抗的要不是笨蛋、要不就是鲁莽。虽然我觉得大哥哥是属于笨蛋的人就是了，但他也是个会为了不输掉而策划出种种计谋的人。
「不过大哥哥的乐团好像要出道了。」
「真的吗？」
「喂，琴音。你想把我卷进甚么了？」
不是挺好吗。用闪闪发光的眼睛注视著的绫前辈是很珍贵的。虽然我不知道她脑子里在想甚么就是了。我觉得除了霜月家的家人以外都不行，都没人能看穿绫前辈的思考。
「我是在想也得让我以外的十二本家知道才成呢。」
「骗人。这是为了减少自己损害的计划吧。」
「大哥哥不也是会把我卖到魔窟里吗？」
「那是痛苦的决断。请理解我。」
「原来如此。琴音所信赖的人物呢。这个在被马儿踢之前先撤离好像比较好。」
(按：日本谚语。全句为妨碍人家恋爱路的人就给马儿踢死好了。
[https://twitter.com/i/status/855759507929968640]
影片
)
「「就说不是！」」
糟了。完全忘记了是最不能够被她误会的人。在社交界被提出来的话，可能会跟其他十二本家扯上关系。学校也是一样。霜月已经够苦劳，我不想再和其他十二本家接触。
「绫前辈。拜托了，这件事是秘密。」
「如果能出道就好了。」
「那，我就出道了。」
「琴音的判断标准是个谜。」
「完全没有烦恼的马上回答呢。」
为了守护我重要的时间，区区出道我可是会的哦。这样的话，我要把大哥哥卷到哪里去。虽然绝对是不讲理的流弹，不过跟我没有关系。
纪念番外篇：骚乱而异常的日常 
出乎意料之外，绫前辈早早就回去了。不知道是不是在顾虑我们。我不认为那个人有那种温柔的感情。因为她是追求有趣胜过一切的人。还是说感觉到了甚么吗。
「大哥哥。虽然很唐突，魔窟的动静没问题吗？」
「忽然之间说甚么了？」
「不，我有种不好的预感。」
最先想到的讨厌事态，是魔窟的人朝这边而来的状况。偶尔会发生这种情况，变成开始和大哥哥逃跑。虽然是一种游戏，但是被逮住的话会很糟糕。
「群组里没动静呢。」
虽然查看了一下手机，但那边的话题好像还没提及到。这次也是在问被大哥哥逃掉，要怎样做才能妨碍得到的反省会。明明本人也在看，到底是在干甚么了。
「如果只是心理作用的话就算了。」
「那些家伙的行动无法预测，所以无法断定啊。」
「因为只是偶尔来袭击，所以时机很难把握。」
又不是会有甚么前兆。因为是突然来袭，所以也无法制定对策。只能随机应变，逃过魔窟的人。视乎战力，有时也需要击退。虽然大哥哥告诉了我最终手段就是了。
「琴音被卷入是第几次了？」
「三次。一开始不是把护卫卷进去的大骚动吗？」
「为了回避那场惨剧，我正在努力呢。」
大哥哥拼死从魔窟的人那里逃出来，是为了不让骚动扩大。虽然明明要是闹得那么大会受到魔窟天敌的说教，但那些人却一点都学不乖。是不是把日常误以为是节日了。
「第二次是卖了我吧。」
「抱歉。那个情况已经没棋了。」
「那个情况，就连我也无计可施呢。」
完美的偷袭。没记错是打台球的时候吧。在没有察觉的时候已经被包围，而突击队也尽是实力佼佼者。我方除了举白旗以外甚么也做不了。虽然败因是我们的警戒过于松懈就是了。
「琴音来参加的话，我的负担就会减轻，真是帮了大忙了啊。」
「我的负担急剧增加。」
那些人明明都是社会人士才对，却对十二本家的我毫不客气。因为外表而被玩弄、因为和大哥哥的关系而被玩弄、被擅自认定为宿敌，真是要命。饶不了夺走人家初吻的绫香小姐。
「一般来说，会因为和大哥哥的关系可疑而夺去人家嘴唇来确认吗？」
「那真是个谜一样的行动啊。虽然周围的气氛非常热烈。」
真的完全不知道那个能确认到甚么。反射性地用上勾拳打进绫香小姐的下巴的我没有做错。据奈子小姐说，那是完美的挥击。与其在一旁看，我倒是想你去制止她。
「都一脸满足地倒下了呢。」
「我希望大哥哥你能保护我。」
「你真会说笑。」
「这时候不应像个男子汉说我绝对会保护你甚么的吗？」
「以他们为对手，我没自信能保护好你。」
希望你不要断言。虽然其他的苦劳人也对倒下的绫香小姐进行了制裁。不过为了弄醒她而用大回环抛摔出去可是大错特错的。因为是喝了酒的状态下，要是那样做的话应该知道会怎么样才对。
「大吐特吐呢。」
「被转呀转，被拖曳，以最快的速度扔进了厕所呢。」
虽然作为制裁是正确的，可是做法能不能再想想办法呢。都没自觉单是把人大回环抛摔时会给周围的人带来很多麻烦。男性阵营一个劲地想要接住，不知道是因为起哄了、还是认真的。好色之心是任何人都共通的。
「大哥哥你们的酒会每次都那么热闹吗？」
「是魔窟的人啊。」
「我理解了。」
仅凭这一句话我就懂的时候，我觉得我已经被毒害了。明明和魔窟里的人一起吵闹只有个位数的程度，但已经习惯了。那些人的个性就是过浓到这个地步。
「有几家店禁止出入？」
「你觉得能说吗？」
听说在当地已经放弃了。剩下的，如果是魔窟的相关人士经营的地方就没问题了。因为一般店舗不能自由喧闹，很不方便，所以也会把酒会的会场排除在外。
「希望能静下来呢。」
「这样的话就不会拿到魔窟这种不光彩的名字了啊。」
在他们堂堂正正地自报名号的时候，本人应该没觉得不光彩才对。好像从谁人那里听说过，在高中二年级就已经有了魔窟这个名字。好像在甚么活动上，全班同学都认真参加了。
「到底做了甚么，才能得到那样的名号呢？」
「怎么可能说出来了，那都是过了火的胡闹了。」
就算大哥哥不说，只要问问魔窟里的谁人，我想他们也会很自豪地说出来。虽然主要是愉悦犯就是了。我也不想从那些人那里打听。因为我也会受害的。
「虽然扩展人脉是很好，但我不想借助他们呢。」
「能力可是一线级的啊。」
「希望能有自觉人格有问题。」
「倒是没错呢。」
虽然大哥哥也是同样就是了，不过他明白吗。会想借助大哥哥的都是魔窟相关的人。如果是普通问题的话，可不打算借助魔窟的人。因为受害会扩大的。
「但作为战斗力来说倒是非常可靠的。如果真的有想击溃的对象的话。」
「如果是琴音拜托的话，他们可不会拒绝的。这就是中意了你的证明。」
「虽然那个代价很大就是了呢。」
不是金钱上的回报，而是提供娱乐给魔窟。要说谁会受到那个损害的话，那就是我了。虽然只要拉谁人当活祭品就成，可是我身边却没有那些人会中意的人。
「不要做抓住弱点威胁别人啊。」
「你不也亮出了弱点玩弄人家吧？」
对我的质问游移视线，甚至还把脸挪开了。
「大哥哥也有自觉吧。」
当然，是受害者方面。希望那些人玩弄别人也要适可而止。而且一和魔窟的人玩的话，便会量产出很多不光彩的照片。如果那些流出社交界的话，我的人生就结束了。
「我也有好些弱点被掌握住呢。」
「很感兴趣呢。」
「绝对不要问。他们的话一定会高高兴兴地告诉你的吧。」
这是信任我才说的吧。这明显只能想成是叫我去问的铺哏。虽然都听说了很多关于大哥哥他们的笨蛋吵闹，不过，大哥哥个人的事就不太清楚。
「问了的话你会生气吗？」
「只要带到坟墓的话就没关系吧？」
只要留在我心里就好了吧。还是老样子，对信赖的人来说太宽容了。也许正因为如此，魔窟的人也会相信大哥哥来做傻事。因为可以放心地交给他善后。
「可以预见总有一天会吃苦头的喔。」
「连上这一点，这也是我的责任吧。」
大哥哥的天真程度，必须有人来保护。又不是谁都那么强。魔窟里的人虽然依赖大哥哥，但这和保护大哥哥不同。作为精神支柱之一，可能会无意识地这么想。
「大哥哥也要拜托别人比较好。」
「需要的话我会依赖的。」
如果本人不觉得是必要，觉得自己能解决的话，就不会对任何人说泄气话。虽然勇实小姐的存在对大哥哥来说是精神上的支柱，但即使那样也很脆弱。需要一个几近过分保护大哥哥的人。
「不是每月一次，提高到每周一次的频度吧。」
「你说了甚么？」
「不，没甚么。」
我完全知道那是不可能的。大哥哥也很忙，不一定能频繁见面。那样才真的造成他负担。即使想要过度保护去守护他，但要是我变成了负担的话就没有意义了。
「话说大哥哥。你有甚么在意的事情吗？」
「为甚么这么想？」
「你的小习惯跑出来了。」
以一定间隔用手指敲手臂。那是在思考甚么的时候会出现的小习惯。而且既然不对我说，那便是和我有关系的证据。不赶紧让他吐出的话，精神上就不能放心。
「隐瞒起来也不是办法吗？」
「也就是今天就到此为止吧。我差不多该回去了。」
「等等。请你吃点甚么吧。」
「谢谢你的美意，但我不会被你拖延时间的。」
「明明如果是勇实的话，这样就能钓到了。」
因为面对大哥哥时，那个人的脑袋会变得很笨，所以没办法。但我不一样。即使是大哥哥，必要的话我也会怀疑。虽然主要是关乎魔窟的时候。
「其实是从魔窟传来了酒会的通知。」
「然后呢？」
「接到了确保琴音要去的指令。」
「我郑重拒绝。」
「姑且先问问理由吧。」
「因为安全装置的奈子小姐不在。」
女子最强的人，为了逼紧临近截稿日的作家，不会来酒会的吧。更进一步说的话，就是不知道谁会参加的黑暗火锅状态。明知道自己会碰上羞人的事，谁还会参加那个集会的了。
「奈子确实不会来吧。而出席者现时也是个谜。」
「那么，我没有参加的意思。」
「就算是我来邀请？」
「答案是否定的。」
比起一点点的恋慕之情，我更看重自己的安全。那是理所当然的行动。但我也知道大哥不会这样子就放弃的。接下来是我和大哥哥的攻防战。只是逃跑的话我也会很无聊。
「那就游戏开始吧。」
「大哥哥会拿甚么文词来邀约我呢？」
「你觉得只是这个程度吗？」
「能用的手段甚么都会用吧。」
愉快的时光。幸福的瞬间。在一如平常的生活中突然发生的事件。大哥哥把以前我没能体验到的东西给了我。正因为如此，才会有感谢、好感的存在。正因为害羞得无法用言语表达，所以才将这份思念一直藏在心中。如果有一天能拿出勇气的话，我想将之说出口。
谢谢你，非常喜欢你。
『为甚么我的世界，不是这样的结果呢？』
144.自文月转叶月 
醒来时是早上八时。抱著些微睡意伸展身体，确认现状。
「太好了。小鸟没睡在旁边。」
因为那孩子的话有可能做得出来。擅自闯入房间，钻进我的被子里。作为对策，我搬动床堵住了门。做得太过分了吧。
「不，做得太多可能才刚刚好。」
面对十二本家的话，也许这样比较合适。因为他们本人做得太过火了。希望他们有这种自觉的就只有我吗。就算是我，既不会建造演唱会会场，也不会扩建浴室。
「先放回去吗？」
把床拉回原来的位置。虽然也许会刮花地板，不过小鸟的话应该会原谅的。因为是为了自卫而行动，所以没办法。谁都会爱惜自己。我可不需要叫床大整人甚么。
「那么，确认一下今天的安排。」
今天的行程是去叶月前辈的别邸。之所以不是老家，是因为叶月前辈已经回到了别邸。别邸的是学校所在的那个镇。也就是要回去原来的地方。危险度会急升。
「我拜托的东西没问题吧？」
换了衣服，扎好头发，换成了平时的打扮。既然逃亡到了这地步，我想就算变装也没有效果了。因为一觉得可疑，好像也会确认长相呢。是有疑则确认吗。
「琴音同学。你没事吧！？」
「因为都弄好了，所以没事了。」
「呜，再早一点的话就看到换衣服了。」
欲望在不断地泄漏。从这个行动来看，朝这里突击也不是第一次吧。我知道你在和绝对打不开的门搏斗了。果然我做的预防措施没有错。
「霜月姐妹呢？」
「还没从房间里出来。因为我有很多事情要做，所以熬夜了！」
所以才情绪异常高涨吗。不要问做了甚么好了。总觉得会给我带来伤害。因为头绪太多了，都猜不出是哪一门子。
「早安。两个人好早啊。」
「早上好。早上很辛苦。」
霜月姐妹是在上午九点多来的。一脸困到让人心想到昨天为止那高得有病的情绪跑哪里了。是不擅长早起吗。因为昨天我起得很晚，所以才没能看到现在的样子呢。
「早上好，绫前辈。凛。」
「一边喝咖啡一边看报纸的样子，看起来就只像个社会人士。」
真没礼貌。房间里没有报纸，所以没办法吧。作为一个社会人，如果不了解资讯的话，有时也会跟不上话题。虽然最近只要上网就能获取足够的资讯了，但纸本也是很重要。
「只要再戴上眼镜的话，琴姐就会变成完全体了。」
「凛你没事吧？」
「早上总是这样喔。」
真搞不懂你们早上的情绪。明明绫前辈和往常一样，凛却还是在跟睡意格斗的样子。趁著两人吃早饭的时候，我先去作必要的联络好了。因为今天是最重要的一天呢。
「琴音今天有甚么安排？」
「我打算跟叶月前辈拜年，然后回老家。」
「不去长月那里了吗？」
「是因为某人的关系计划被打乱了，所以不行。」
如果行程顺利的话，我是打算去长月那里打个招呼的。当然是没有预约。不过这一点在第一天就毁了。我没打算在霜月家住一晚。有自觉的绫前辈，从我身上移开了视线。
「虽然我也想去琴音家看看，不过我们也差不多该回去才成呢。」
「得接待来客。虽然很麻烦就是了。」
会有这种心情吗。和我一起去文月家真是帮了大忙，今天不一起去真是太好了。我一点也不想带她们回老家，也不想让她们听到在叶月前辈那里说的话。
「因为我没那种事要办，所以很轻松。」
「如果我也能被允许一个人住的话。」
「我绝对会阻止那个的。」
姐妹之间火花四溅，在我看来，绫前辈要一个人生活是不可能的。如果有老家的支援倒还是可能，但我不认为那个Sherry会容许她撒娇。看起来会跟她说把这个也当成是成为歌手所必要的吧。
「我呢。」
「谁会让小鸟一个人生活了！」
好久没见了，这里的父亲。大概是因为小鸟吐气叹息的样子，流露出了微弱的愿望吧。我想和这个父亲保持一点距离。我觉得小鸟大概可以一个人生活。
「你一开口就会变麻烦了，所以就闭嘴吧。」
「但是小鸟的未来！」
「那孩子也有在考虑自己的将来啊。不管你怎么想也好呢。」
太太就那样子拉著笨蛋父亲退场了。虽然都变成文月家的风景诗了，但想成是理所当然的我们是不是也很奇怪呢。虽然我不认为她会把这种丑态给十二本家以外的人看就是了。
「很期待琴音的将来呢。」
「我只有不安啦。抱著太多问题了。」
我打算今天解决其中一个问题。尽管多少有点睡意，但在这份期待面前可是没有效果的。虽然下定决心想做是在修学旅行没多久的事，但这还是我想做的事情之一。有目的是好事。
「为甚么握著拳头呢？」
「因为是今天的目的之一。」
「你打算干甚么？」
「殴打父亲。仅此一点。」
这家伙你在说甚么啊，所有人的脸都露出这句话了。我知道这是个奇怪的目的。考虑到如月家的关系，这是无法想像的吧。因为家庭关系都扭曲了。
「移动手段怎么办？」
「我拜托了叶月前辈。再过一会儿就会来接我的了。」
吃完早饭后和叶月前辈联络。然后他就会派人来接我。小鸟虽然有点寂寞，但我也不打算再住一晚了。最重要的是我不想在这么危险的地方长期逗留。
「和我们一样吗？如果是那个的话，还打算送你到中途。」
「没关系吧。对了小鸟。我的护卫怎么了？」
「这么说来我还没有确认。我会转告他们一会儿到门口来。」
虽然我很在意昨天说过的狗窝发言。那个之后问本人就好了吧。不知为甚么，我觉得小鸟对待我们的护卫很冷淡。是发生了甚么事吗。
「正月三日的最后一天。鼓起干劲加油吧。」
「我觉得努力的方向正超绝地迷失中。」
「我觉得这是琴姐常有的事。」
虽然我不觉得不知道要去哪里，摇摇晃晃的不是平常就是了。目的明确了，只是朝著那条直线前进而已。虽然那目的地有很多时候都会很怪就是了。我觉得挺像我的。
「这样的话，暂时先别过了。」
「之后我会去咖啡店的，请多关照啰。」
「我也一起去。」
「我这次也一定要去！」
又不是在始业礼之前见不上面。我基本上都在咖啡店打工，所以要见面很简单。我们这边的销售额已能提升，所以要大喊万岁。对店员来说，可是宽容到一点儿的纠缠也可以原谅的。
「发生了甚么事？」
「被丢进狗屋了。」
浑身是毛，可以看到口水的痕迹。虽然我没听说小鸟有养狗，不过只是我没问过而已。为甚么会把晶小姐他们扔进那样的地方真是个谜。因为有各种的臭味，所以有必要去哪里换个衣服。
「叫司机到哪里停一下吧。毕竟这副样子去拜访十二本家也很不妙。」
「谢谢。我们到底做了甚么啊？」
那个我也不知道。知道的只有小鸟而已吧。结果，我们顺路去了附近的洗浴设施。不知道能入浴得如此安心到底隔多久了。因为最近我都没有平静下来做甚么的记忆。
「下一个叶月不会像文月那样吧？」
「没问题。我也不打算让你们一起同席。应该只会在外面等著。」
因为涉及到我的秘密，所以我不打算让任何人同席。我之所以会拜托叶月前辈，是因为我觉得那个人会保守秘密。虽然会欠了他人情，但不会乱说吧。
虽然这边主要是一边戴著帽子一边在车上移动，但我们这边也无法确认对方护卫的样子。大概是因为觉得已经不在附近，所以扩大了范围吧。虽然对我们来说是万幸的状况，可是总有种不祥的预感。
「欢迎光临，琴音。新年快乐。」
「新年快乐。今年虽然时间很短，但也请多关照。」
「我倒是一点也没有打算变短啦。」
虽然理解到毕业后还会继续来往，但也不会像现在这么积极地相遇吧。对于不被卷入麻烦事的我们来说可是非常感谢的，可是毕业后也别把我卷进去喔。
「虽然家人不在，但请进吧。因为毕竟没法摊开资料啦。」
「那我拜访的东西没问题吗？」
「冲田总司的事件调查。用了各种的关系弄到手了。这个人情很贵哦。」
我拜托叶月前辈调查了我的事件。对于甚么详情都不知道的我来说是最想知道的情报。恐怕琴音也很在意那部分吧。真相是简洁的、还是复杂的呢。不管怎么说，都是过去了的事情呢。
145.真实是平凡的 
叶月前辈的别邸比普通的人家还大。但保安上应该很完美的吧。虽然没有配备任何人在内，但应该是待在能马上赶到的地方。
「要你勉为其难，很对不起。」
「对我来说，为甚么琴音想知道这个事件倒是个疑问呢。」
因为是有些地方很在意。无论是我如是、对琴音如是。是牵涉谁人在内呢，抑或是毫不相干呢。因为即使自己一个人调查也会有限度。所以只能依赖叶月前辈了。
「因为是以前照顾过我的人吧。」
「既然不是那么复杂的事，那便不要紧啦。」
我觉得收集情报的话，叶月前辈是最合适的。因为别的家的话，一个不好可能会被人胡乱臆测。因为姑且是个能信赖的人。只要不是会变成自己弱点的内容就没问题了。
「可是，为甚么这么快就回来了？」
「在老家的话会很累啦。光是打招呼，数量也相当不少。」
我知道会有各种各样的人来老家拜年。这点如月家也没分别。虽然琴音几乎都没露过面，所以不知道那有多辛苦就是了。
「好的，这便是资料啰。」
被带到客厅，将放在桌子上的档案递给我。因为也不是那么厚，所以可以预想到并不是太复杂。是我的杞人忧天吗。
「杀害的方法是毒杀。逮捕犯人的决定性因素是因为他就在现场。而且目击者也很多。本人也供认了。而且完全没有反省的意思。」
「说得不好，那就是常见的犯罪吧。」
加班的不只我一个人。那是因为结算时期临近，公司本身就很忙的一天。同事拿著慰问品过来也不会觉得可疑吧。我不知道其中隐藏著怎样的心情。
「几乎没有背后关系。只有他单独一人实施计划。」
「你以为会和谁有关系吗？」
「例如我父亲之类的。」
「那不可能的。」
我也有同样的想法。会这么想只是我狐疑而已。琴音的父亲没牵涉在内，这想一想就明白了。就是连叶月前辈也能马上察觉到的程度。
「因为没有利益，但是弊处太大了。」
「我觉得他不至于因为和女儿扯上关系就发展到要杀人的毁灭性思维喔。」
我只有和如月的女儿密会一晚这种程度的关系。我不认为对那个对家人漠不关心的父亲会在意到那个程度。最重要的是为甚么要从那天晚上开始空出时间来。思考一下就会出现很多否定的部分。
「如果是文月的话倒有可能就是了。」
「因为是那个父亲呢。我想母亲会全力阻止的就是了。」
如果有男性和女儿共度一夜的的话，那个父亲就连绑架都会吧。甚至可以很容易地想像在审问及拷打到底做了甚么之后，就那样让那人变成消波块。没问题吗，那个家庭。
「虽然写著拿到毒药的途径是从网络上买来，就那么简单就买得到吗？」
「这个世界只要有钱，大部分的东西都能买到喔。」
我不否定那个。我记得我只吃了一口。虽然尽情地大口一吃就是了。一想起来就恶心。但是，仅仅凭这个量就能轻易令人致死的毒药，我对此抱有疑问。
「因为倒卖毒药的是医疗公司的人啦。要拿个药算不了甚么吧？」
「高圆寺吗？」
「哇，我好像踩到了琴音的地雷。」
我也有自己露出了非常不妙的表情和气氛的自觉。倒卖的人工作地点是高圆寺集团的直辖。那个臭老太婆和我的死因也有关系。真心想断绝关系。在痛揍她之后啦。
「我以前就觉得很不可思议。对于高圆寺琴音沸点低是为甚么呢。」
「就算你这么说我也不好解释。因为就像病一样。」
虽然那个一天不死一天都治不好的病就是了。嫁给医疗相关人士的话，会突然死掉的可能性也很低吧。如果是伪装成事故来杀人的话也许会有办法，但我不打算做到那种地步。
「冲田总司杀人事件已经解决了。我可以报告你，没有任何琴音需要在意的地方。」
「看了这笔资料，犯案的只有一个人。实行犯是狱中自杀。而倒卖的人也已经被捕。连要做的事情都没有呢。」
正因为如此，养母和勇实才无法忍受吧。憎恨的对象已不在这个世界上，而怨恨倒卖的人也于理不合。因为没了发泄愤怒的对象，所以才令人闹别扭。不过那也是全靠我变成琴音登场而全数解决了。
「虽然有点不痛快，但这可以接受了吧。」
「因为是照顾过我的人的死亡记录。不可能会痛快啦。」
因为是调查了自己的死因，所以心情不可能会好。即使读了资料也只感到不愉快。是自己死掉了的证明。本来以为读了那个，就能了结一件心事。但我觉得心境有了变化。
「嗯。从一开始就放弃了吧。」
「虽然不知道情况，但你的心愿达成了吗？」
「大概吧。给您添麻烦了。」
不是不承认自己死了。因为我从一开始就有了作为琴音活下去的觉悟。只是，对过去肯定是有留恋的。我本想消除那份留恋，但现在怎么样都无所谓了。因为过去不由分说地缠上来了。
「那作为报酬，你可以详细告诉我，你这三天做了甚么吗？」
「这种程度就可以吗？」
「娱乐比甚么都重要。」
我不想你把我的行动当做娱乐。而且我也不认为这次欠的人情可以就这样一笔勾销。虽然不知道是用甚么样的手段收集情报的，但有可能是使用了相当灰色的手段。
「会长篇哦。」
「没关系吧。对琴音来说，也还有时间吧。」
回老家的计划设定在傍晚左右。那一点也通知了妈妈。如果不好好告知的话，那个人也会担心的。不是说打算放任不管让我成长的吗。
「第一天是摆脱护卫，以霜月家为目标。」
「我觉得正月去那里可是相当鲁莽喔。」
「去了之后便后悔了。没想到会被强制参加演唱会啊。」
说了这三天直到至来到叶月那里发生的事，一转眼时间就飞掉了。因为叶月前辈偶尔也会插嘴，所以有时会停滞不前。当然是一边喝茶一边吃点心。
「琴音你好像有一个误会。」
「哪里？」
「你真的以为在文月家那晚平安结束了吗？」
就是说平安甚么，都堵住了唯一的出入口了。既没可能有人能进来，假设真的撤去障碍物撤侵入的话，我也会听到声音。我不记得被人做过甚么就是了。
「文月准备好的房间，就是放了甚么也不稀奇喔。例如监控镜头或和窃听器之类的。」
「不、不会吧。」
「如果是那个小鸟的话，我想肯定会那么做的。」
对不起，小鸟。我无法否定叶月前辈的忠告。倒不如说我对小鸟的疑惑更加强烈了。也就是说，熬夜的理由不是在编辑甚么，而是观看我的睡相吗。
「怪不得会老实放弃和我同房睡了。」
「如果讨厌一起睡的话，那不如选择观看吧。」
「而且就算我指出来也没有证据。」
「如果琴音拿住实物就另当别论了。不过早上离开房间的时候，全部都被回收了吧。」
好恐怖啊，十二本家。拿出干劲的时候，就好像不知道甚么常识一样，全部投入资金、人才和器材。要预测这个，防患于未然是绝对不可能的。只能放弃接受现状了。
「一旦为敌真的很棘手。」
「才不想被琴音说。你也一样是十二本家，所以也会做出很多事啦。」
我不认为自己是特殊的。确实外表和内容不一样。但琴音的能力只在表面上发挥。而内在的能力基本上是偏向我的。虽然多亏了琴音，能力有所提高就是啦。
「对不起。有谁打过来了。」
「请便，请便。」
是晶小姐吗。总觉得有种不好的预感，不过还是听听比较好。毕竟我不觉得在逃亡的最后一天，会甚么都不发生。
『琴音，不得了！』
「有甚么问题吗？」
『有个和琴音相似的人被绑走了！』
感觉表情都绷紧了。看到这一幕的叶月前辈露出了笑容。绑架的人是敌对的护卫公司吧。而被绑架的人我也有头绪。
「为了对策，我先联络部长。」
『等一下！？你打算闹大吗！说点甚么啊！』
我一言不发挂线了。因为当然会闹成大事了。那些家伙终于开始行动了。按下电话簿，选择部长然后发送。没几下后就接听了，是因为已经收到情报了吗。
『琴音。我正在听报告。你的意见是？』
「魔窟动了。」
那么，开始魔窟捕获作战吧。
146.魔窟的实力 
魔窟开始行动了。用电话把那件事实告知给大叔后，他吐出了沉重的叹息。虽然我也一样就是了。用眼神诉说到底发生了甚么事的叶月前辈就暂时无视吧。
「机率上有二成左右的可能性。但一般会行动吗？」
『毕竟是那帮家伙。』
「对呢。都是那帮家伙了。」
不被常识所束缚，不管好坏都会给别人添麻烦。对方是作为一家公司而确立，而且在武力方面也有优秀的护卫在工作。哪里会有挑衅它的笨蛋了。
『按照琴音的预想，大概会有多少人参加？』
「一半，或者是以下。因为都在正月回老家了，主要都是愉悦犯吧。」
『真是惊人的战力呢。』
很奇怪啊。明明参加人数不到一半，却说是惊人。不过因为带头行动是一群愉悦犯，所以没有办法。这样的话，如果连其他的人都参加的话，大叔也不会说得这么轻松。
『你们的参谋参战的话，我觉得可制止不了啊。』
「这点没问题。悟已经拉进了我方。」
『甚么时候的事了啊？』
「很久以前。」
联络了悟，商量了这次的计划。当时还考虑了以魔窟为假想敌参战时的对策。要是我的话就会这样做。如果是悟的话就这样应对。因为是假想上的，所以双方都肆意而为，损害也变得非比寻常就是了。
『也就是说，现在的那些家伙没有指挥系统吗？』
「就是这样。不过我想策画作战的人是悟。」
『喂，这矛盾了啊。』
「因为是双重间谍嘛。」
『你们啊，在同伴间做甚么了？』
虽说拉进了伙伴，但也不能放心。如果他们只要有趣，就会毫不在乎地背叛了。把背后交给他们，自然会遭到偷袭。当然，如果对手是共同敌人的话，就没那个可能性了。
「顺便说一下，我觉得是悟泄露了我的逃亡。还有就是瑠瑠做了某种程度的预先调查吧。」
『你们脑子果然有病啊。』
「事到如今在说甚么了？」
敌我混同是我们的特色。因为真的不知道谁会变成敌人，所以会变得疑神疑鬼就是呢。对于参谋来说，要互相解读这种思维是必须的。明显是现代用不著的能力。
「虽然参谋角色很少会背叛就是呢。」
『不，肯定正在背叛了吧。』
「因为今次是特殊的。」
把悟拉到这边是一道保险，目的是拘束当日的行动。如果那东西随机应变，不断抛出对策的话，我也会相当苦战，甚至也有可能失败。因为那个能力可是出类拔萃的。
「大叔。忠告一下。我觉得他们真心是想击溃对方。」
『不，在他们开始行动的时候就可以预计到了吧。』
「大叔的设想也许太天真了。他们认真起来是真的很危险的。」
魔窟的人已经不是学生了。既然作为社会人工作，能利用的东西就比过去更多了。既然认真起来，就应该会有著不管甚么都会利用的觉悟。我和悟都是根据这预想来研究对策。
『怎么危险？』
「甚至会利用媒体。」
『吓？』
我知道大叔哑口无言了。而眼前的叶月前辈则开心地观察著我。为了不听漏我的一言一语。会是很开心的活动啦。对于旁观者来说。
「报道直升机有飞在上空吗？」
『如果是拍正月城镇的样子的话，应该是有的。不会吧！？』
「至少也坐了两个人。驾驶员和摄影师。」
『等一下！？就算说再认真，这也太过剩了吧！』
「没问题喔。虽然直升机无法控制，但电视台已经控制住了。」
『考虑一下规模吧，混蛋！』
既然难以逮住罪犯的话，那只要寻找让他们不能达成目的的方法就成了吧。如果想拍影像的话，只要控制住发送的地方，就无法达到他们的目的了。大叔的怒吼好刺耳。
「因为有人从事新闻相关的工作，所以我只是派遣了警察到那工作地点而已。」
『你们的人脉到底是怎么样了？』
「我只是告诉他，为免刺激犯人，所以不要报道而已。」
作为警察派遣过去的，是在魔窟中属于常识人的苦劳人类别。愉悦犯不可能会当警察。毕竟因为还没实况转播现场，所以也未能确信就是了。不过那家伙的话应该没问题吧。
『我就在想了，你是不是准备得太周到了？』
「事前准备工作可是滴水不漏。虽然他们不行动才是我最大的愿望。」
参谋悟和我联手的时候，魔窟的人不会有胜算。有的只是通往惩罚一条直线的路。我都能浮现出悟看著那个，享受著美酒的情景了。
「被绑架的可能性最高的应该是绫香吧。如果是那演技的话，应该能骗得过吧。」
『因为也有擅长化妆的人吧。可是，你是怎么确定敌人的位置呢？』
「那是瑠瑠擅长的领域。如果布置绫香到显眼的地方的话，做出钓鱼的行动就成了。」
如果不是大胆行动，而是采取避人耳目的行动的话，他们也会感到可疑才对。确认了长相后，如果误认为是我的话，就只要做出慌慌张张地逃走的演技就成了吧。
「为了保证绫香一旦发生甚么事时也能够应对，应该也派了好几人追迹。」
『不过报告说没有车辆跟踪在后面。』
「如果同一辆车一直贴在一起的话，会被怀疑的吧。作出一定程度的跟踪后应该会换车的。」
所以应该准备了多个追踪用的人才对。用来交换的车辆无疑是由经营维修工厂的人协助的。到这里为止都是我和悟预测之中。倒不如说因为是悟来构思作战计划，所以情报都统统泄漏了。
「尽管如此，他们的目的还是达到了。」
『你的目的是被绑架吗？』
「只要闹出这么大件事的话，对护卫公司来说是个大打击吧。哪里会有把别人错当成是本人来掳走的啊。」
『毫无疑问绝对会失去信用呢。那么现在的行动是甚么？』
「是玩耍吧？」
大叔一定是在抱著头吧。补充一下，就算只是保护了别人，也是一个很大的打击。如果再加上绑架了女演员的话，八卦杂志也会大骚动。应该是看准了那个，才以绫香为诱饵的。
『你知道吧，琴音。这可能会变成如月家的污点啊。』
「因为是签约的护卫公司的丑闻呢。虽然确实是他们擅作妄为，但也有可能对如月产生影响呢。」
会变成社交界的上佳话题吧。虽然我不会参加那里就是了，但会给妈妈和双胞胎带来麻烦。那个会有点儿心痛。正因为如此，我才需要奋力相助。
『既然都知道了，为甚么没有提前制止啊？那个程度，如果是你的话应该能做到吧。』
「这种程度的话还可以吧。但我会阻止他们驶到老家。因为我家会出大事的。」
『有对策吗？』
「当然。我只要动起来确保实行犯就行了。」
差不多该走了吧。假设绑架现场是隔壁镇，应该是驶往这边才对。虽然全部都在预测之中，但我觉得没有出错。因为如果发生了意料之外的事，苦劳人应该会联络我的。
「知道绑架的本人，为了逮住实行犯而行动，收拾事态。我认为这是最好的办法。」
『不，最好的办法是在发生前停止。』
「由契约方去解决契约公司的丑闻。这样的话，如月的受害应该能控制在最小限度。」
『不是最小限度，而是无啊。』
「就是这样，大叔，借我车～」
『突然就想依靠别人啊！？』
因为还不到能开车的年龄。虽然要做也做得来，但那便是违法的。也会给家人添麻烦了，所以不会做出不能做的事。
「车的话我来借。当然条件是让我同行。」
「大叔。叶月参战了。」
『住、手、啊！』
「我觉得没用。」
明明不用一个字一个字地强调的说。而且就算我恳求也没用。因为我现在欠了叶月人情。要是端那个出来可拒绝不了。而且对我方来说，战力增加是件好事，所以不打紧。
「好像会变成有趣的事情呢。所以才不能不跟琴音来往。」
「我不能保证有不有趣啊。那么大叔。先挂了。」
『喂，琴音！琴音─！』
无情地挂断电话。顺便设定成拒绝来电吧。绝对会回几次电话的。必要的事由晶小姐他们这些行动组来报告就足够了。
「那我们出发吧。目的地由我来指示。」
「没关系。我终究只是作为合作者来行动而已。」
以意想不到的形式增强战力了。对方确实会死掉吧。在社会上。
147.魔窟对十二本家 
在坐上叶月前辈拥有的车子之前，先领取现场指挥用的装备好了。因为没这个的话就不能发出指示了。收下的是平板电脑和耳机。听了简单说明后，便学会怎么用了。
「之后便是我拿到对方的情报。」
对方是魔窟的家伙。敌对的护卫倒无所谓。那边的未来已经确定了。比起那个，必须阻止受灾扩大。
『我也可以参加吗？』
「当然是不行吧。」
一打通电话便来这句了。唯独是悟，绝对不能让他参加。因为无论我方怎么指挥，都有可能被悟全部推翻。但作为情报来源倒很管用。
「把参加的那些家伙的照片全部交出来。」
『这种说法听起来好像是要胁。』
又不是在拜托你。被想成是要胁也没关系。因为答案就只有「是」或「Yes」。老老实实回应我方的要求的话就甚么事都没有，如果拒绝的话，就会把悟卖给某个人。
「如果拒绝了，你也知道会怎么样吧？」
『我也不想对上初音阿姨。』
会把他作为罪魁交给师傅和养母。对魔窟的人来说是最大的惩罚。特别是悟，如果是养母的话可以马耳东风，却不擅长会给予物理上痛苦的师傅。
「你没打算违背和我的约定吧？」
『当然。』
「而且对我们而言意外的事也增多了啊。那么利用在游戏上下功夫，不就是我们的作风吗？」
『倒是没错呢。』
出乎意料的是叶月参战。因为按原定计划，是打算我一个人解决的。
「那我把资料发给你。还有其他的成员也在进行捕获行动，要小心啊。」
苦劳人他们也在独自行动吗。要是搞错了逮住的话就太可怜了。虽然我不认为他们会轻易被抓住就是了。而且悟也理解了这一点，所以资料里不包含那些吧。
「悟也来帮忙吧。希望今后能把我说的话传达给参加者。」
『游戏说明也是必要的呢。』
「在我逮捕绫香的时间内，如果被抓到的话，最坏的惩罚游戏会在等著。如果逃得掉的话，今次的事就不追究了。但如果有协助捕获其他人的话，可以酌情处理。」
『不愧是我们的理解者。构筑了对自己有利的方法呢。好的，我会好好转告的了。』
以上就是我向悟说的话了。最轻松的方法是在悟的协助下放出假情报，将魔窟的人一网打尽。但是那样的话就很没趣了，叶月前辈也觉得无聊吧。
「那么，这样的话事先沟通就结束了。」
「虽然这样我方会变得简单，这可以吗？」
「因为要是瞧不起那班家伙的话会吃苦头的呢。需要让他们加上种种枷锁啊。」
「但是可以酌情处理吗？」
「我丝毫都没打算过给他们酌情。」
「虽然理解了啦。可是做法太毒辣了喔。」
就连叶月前辈都退缩了。我对悟完全没有撒谎，悟也理解我的真意。但是，如果是没想到那一步的笨蛋，就会很容易中计的吧。还有就是要和护卫人员联络吧。
「通知各位护卫。请在三分钟内记住接下来要发送的脸部照片。工作是捕获那些人。他们自己可能会协助捕获对象。但请不用理会，将全部人逮住。」
我没有撒谎。被捕获的话就是惩罚游戏。虽然协助捕获会酌情处理，但一句也没说过可以被逮住。虽然像是玩语言游戏，但如果记住了我的做法的话，就不会上钩了吧。
「因为这是我方的无理要求，如果捕获成功了的话，我会给大家美言几句，好在评核时加分。年度底可能会有特别花红哦。」
「我这边肯定会给特别花红的，希望大家加油。」
这样一来，我方的干劲也会提高吧。十二本家的人在褒赏上不可能说谎。不会做出类近欺诈的事。因为这关系到家里的名声。虽然是庸俗的想法，但是金钱的力量直接关系到干劲。
「那么，游戏开始了。」
明明是绑架事件，在我们看来却成了一种游戏，真过分。丝毫不让人感到有多严重。魔窟对十二本家的胡闹胜负拉开序幕了。
「首先请容我先攻吧。确认追踪车辆，如果和脸部照片一致的话请逮获他。」
如果才刚接到悟的通知，应该还没有掌握事态吧。如果是笨蛋的话便会马上行动吧，但很大机会还在附近。这要看叶月前辈的部队有多接近魔窟的人吧。
「我要相信告密吗。移动到F5地点。有一个人好像倒在那里。」
借来的手机收到了一封邮件。内容是打昏了一个人，要我回收。好好写著是谁做的。不愧是奈子。理解力和行动力都是超群。我的联络方式是悟提供的吧。
「有合作者的琴音很轻松真好。我也要用上各种人脉吧。」
「你可以全力以赴。那些家伙最好吃一次苦头。」
现在开始，作为指挥官的我们也会变得很忙。调动护卫，把对方逼到死角。配合合作者的资讯和护卫们的目击情报来预测对方的行动。先行一步逮住他们。
「好像被扔了甚么东西。煮鸡蛋？要是被打中的话好像很痛。」
「下一发就是来真吧。」
「用臭鸡蛋直接袭击。是怎么准备的呢？」
「我怎知道了？」
悟向全体人员传达作战计划应该是在除夕或正月左右。我不知道那些笨蛋怎么能在这么短时间做好准备的手段。说到底，单是想想要怎么拿到腐坏的东西，已经有够愚蠢了。
「我让部队安装了镜头，可是他们真的是普通人吗？」
「一般的社会人士啊。」
瞄向平板电脑一看，那动作明显不是外行人。一口气攀上铁丝网，利用墙壁来个三角跳逃走。这明显是抓住诀窍的逃亡者的动作。虽然如果只是这样的话，护卫们还可以应对。
「居然给我准备好应急的小道具！」
「虽然好厉害，很有趣！」
叶月前辈的情绪明显持续高涨。因为做蠢事的人是很宝贵的存在吧。而且对方是那方面的达人。笨蛋的达人到底是甚么了。
「从上下开始搜索A23地区。我推荐夹击。」
「T4地区有目击情报。因为对方骑机车，所以这边也需要交通工具吧。」
「那家伙难度太高了，还是人数多点好。」
「真的吗？那就增加多辆车和部队好吧。」
这里的优点是容易收集目击情报，以及几乎可以无限投入人数。情报是来自其他参战者和叶月前辈的人脉。人才是护卫和叶月前辈拥有的部队。说实话，战力过剩了。
「好的，直升机完成了空中侦察。」
「报道直升机请放置不管。因为那边还有用处。」
「我明白了。」
由于不断被投入的战斗力，魔窟们的藏身之所渐渐消失了。对那些家伙来说，投入如此大的战斗力的事态还是第一次。虽然如果有悟的支援，情况也许改变，但因为和我的密约，他不会参战。
「我觉得做到这种地步也不完美。」
「因为不是可以轻忽大意的对手。」
我不知道会从哪里突破包围。因为有几次护卫和部队被击退的场面。虽然采取了不给周围人带来麻烦的方法，但是打扫起来很麻烦。把那些都全扔给叶月前辈吧。
「对我方的应对。对背叛者的警戒。尽管如此还不退缩，奋战不懈，真的只能觉得是异常就是了。」
「不不不，要是他们退出可就没趣了。我想一年举办一次这样的活动喔。」
「那个我也会被卷入其中，请饶了我。」
反而会把甚么都不知道的普通人卷入其中。若不编个假企划出来的话，可没法隐瞒。虽然那些家伙也在意别人的目光，选择在行人稀疏的地方大闹，但还是有极限的。
「作为节目来做的话，会不会有收视率呢？」
「要暴露这样的耻辱吗？」
要是起了《自称普通人对专业护卫》之类的标题，也许会引起兴趣。可是也不能暴露专业人士失败的丑态。因为他们不会顾虑对方而故意输掉。只会体无完肤地玩弄对方。
「啧，设了时间限制，果然无法捉到所有人吗？」
「哎啦，好厉害啊。居然轻易超出我想像，我完全想不到喔。」
因为好几次都被先发制人了呢。虽然每次叶月前辈都会发出欢呼声，但希望请你不要对笨蛋感兴趣。虽然应该会谈判拉拢好几个人吧，但我不认为他们会回应。
「琴音大人。马上就要和目标车辆接触了。」
「那就结束愚蠢的骚动了吧。」
「虽然很可惜，但是没办法啊。」
真的很遗憾，那到底是哪一边呢。是没能捕获所有人吗。还是还想再和魔窟的人玩呢。对我来说倒是想快点结束。因为有各种因而牺牲的部分。虽然主要是和悟的密约就是了。
147.5 暗中跃动的人们 
side：晶
收到琴音的游戏开始宣言。对十二本家来说，就连绑架事件都当成是游戏，我都感到战栗了。像我这样的，明明在听到报告都很著急的。
「不过如果对方是同行的话，总会有办法的。」
「就像企业间的战争一样。」
会理解为这种程度的我们也被毒害了就是，不过和竞争对手公司争夺顾客，对企业来说理所当然的吧。因为这次的事情会决定了优劣，所以是场不能输的战斗。
「这就是对方的照片呢。」
「奇怪啊。明显是普通人吧。」
我在确认发送来的照片，那都不是公司所拥有的证件照。为甚么净是私人的照片啊。服装也没有统一感。然后看到了某个人物，我和恭介的表情都消失了。
「这个，是那个吧。」
「是呢。是参加琴音逃亡战的那个叫瑠瑠的作家吧。」
就是这么回事啊。虽然只有讨厌的预感，但该不会吧。这发来的照片里的家伙就是那个吗。是她的关连人士，那班完全没有常识的人吗？
「不不不，那么样的人，应该不会有这么多才对吧。」
「对呢。只是那个比较特殊而已。」
嗯，为了精神卫生，就当作是这样好了。对我们来说，琴音逃亡战是不愿想起的往事。我不想去考虑那东西才没过多久又再来了。
「嗯？照片的最后附加了一句呢。」
「真的呢。」
『补充事项：因为都是和瑠瑠一样棘手的人，所以一个大意就完了啰。』
「「别开玩笑啊！」」
恐怕看了这篇文章后，会尖叫的不只是我们才对。参加了那场逃亡战的同僚肯定都大喊了。而且今次第一次参战的人也可能会共享情报。换了是我也会采取同样行动。
「像那样的怪物有很多个，再难玩也要有个限度啊！」
「别以为区区特别奖金就能提高干劲了！」
虽然从另一个意义上提高了干劲就是了。是一雪前耻的复仇赛。上次虽然毫无还击之力，但今次可不会了。而且，上次身为敌人的琴音，今次在我方。那个差异应该会很明确。
「我会上哦，恭介。上次的复仇赛！」
「虽然我会奉陪啦，但没你那么有干劲呢。」
恐怕我们当中也有一半一半吧。发誓要复仇的成员、放弃了一半的家伙。然而，琴音却完全不管那个，向我们发出了指示。我们果然没有拒绝权吗。只能，上！
side：？？？
来到目的地，就能发现对象人物。因为我确信他的话一定会在这里。是能清楚看到外面风景的咖啡店。不会暴露在冬天的寒天之中，可以在温暖的地方旁观，看到琴音最后到达地点的地方。
「给小琴的留言已经发送完毕。剩下就是看事态会如何变化呢。」
「真遗憾。你的任务已经全部结束了。」
从后向他喊话，他就像个生锈了的铁皮偶一样地回头看了。光是这样就有了接触的意义。但仅仅这样的话是达不到目的的。妨碍他的行动才是职责。
「兰。你为甚么会？」
「都把绫香卷进来了，我怎么可能注意不到呢。」
的确，正月休假的时候是分开行动的。只是当我想确认她正月后的计划而跟她联络时，却感到她相当慌张。虽然是隐瞒得很好，不过可骗不过长年交往的我。
「心想还以为有甚么事，去技师那边一问，好像订制了很多小道具呢。」
「从那里顺藤摸瓜吗？」
虽然只是姑且确认看看。如果有大规模行动的话，应该会需要一些道具才对的。身为技师的他，终究是中立的，所以只要付钱就能拉拢到我方。虽然单纯很花钱就是了。
「之后只要拜托她收集情报，我就知道很多了。」
「瑠瑠的话应该是这边的。」
「虽然不如她，但我这边也有可靠的人。」
虽然瑠瑠走上了与自身能力无关，名为作家的道路，但她正在朝著发挥作为记者能力的道路前进。虽然性格上有毛病这点是不会变的，不过可以建立合作关系。
「我想该不会吧，你结成镇压班了吗？」
「我都带头行动了。这不是理所当然的吗。」
「我没考虑过那可能性啊。」
因为我们很少行动，所以没办法。只有在笨蛋做出大规模行动的情况下，我们才会携手谋求平息事态。那时候不会给予丝毫温情。在笨蛋们全体投降为止，彻底击溃他们。
「所以我行动也没问题吗？」
「束缚你是我的职责喔。」
「你以为我会没准备好退路吗？」
「你觉得可以靠武力取胜吗？」
对著悟不能大意。因为不知道隐藏了甚么。正因为如此，有必要用各种手段来束缚悟的行动。如果他参加了的话，连我们都会陷入苦战。所以才准备了最终兵器。
「我拜托初音阿姨和小夜子阿姨帮忙了。」
「那太卑鄙了！」
「顺便说一下，他们就在旁边喝茶啊。」
「没有退路吗？」
顺便说一下，这是骗人的。就算悟确认周围，也会看到貌似的人在。但如果相隔一定距离的话，我有自信可以暪天过海。因为我准备了那样的人，也让他们变装了。悟没可能识破。
「没办法。我投降吧。」
「请老实点。」
只要制住了指挥官，剩下的就只有个别行动的笨蛋而已。那么要确立行动预测就容易得多了。小琴也是这么想。因为要活用自己的能力才行动，所以对知道内在的我们能更有利干活。
「我制住指挥官了。全体人员，开始行动！」
虽然对小琴不起，不过让我利用一下吧。今天就让我把积压在那班笨蛋身上的一部分郁闷发泄出来吧！
side：技师
一直在等著笨蛋中计，不过实在是太乏味了。只是一个劲儿地躲在暗角等人来。因为我在体能上敌不过他们，所以只能用这招。
「终于来了吗？」
不管是铁丝网也好、墙壁也好，都能运用身体能力跨过的杂耍师。我知道他是被物量战追赶著跑来的。恐怕是她那么指挥的吧。我本以为我们好像也被利用了，看来只是杞人忧天。
「区区这种程度的墙壁，怎么可能阻挡到我了！」
虽然自信满满地想要跳过墙壁，但对于知道这是个陷阱的我来说，要忍住笑是很辛苦的。果不其然，全力奔跑冲往墙壁，用脚搭著想要跳上去。
「呜啊了！？」
踏穿了墙壁，时机被打断的那家伙，落到撞上了真正的墙的下场。理由很简单。只是在墙壁前准备了一块用薄木片造的假墙而已。可能是挫伤了脚吧。要一口气跨越过墙壁，时机应该很重要才对。而且脸也狠狠的撞到了。
「这边是技师。确认杂耍师自爆了。开始移动到其他地点。」
准备薄木片的人是我，而施以伪装的是被称为画家的男人。在技术面上结成了合作体制的我们，靠著这方法为镇压笨蛋而做出了贡献。要骗过忘记了那个的家伙很简单呢。
「别小看技术集团了啊。」
别以为我们永远都只会待在幕后啊。偶尔也会想跑到前头啊。
side：女忍者
受兰所托去收集情报，查过不少后，没想到竟然是这么大规模的活动。虽然是搭上小琴骚动的便车，但谁会想得到居然是向一家公司挑战呢。
「虽然这才像魔窟就是了。」
其实我们偷听了小琴的指挥。为了掌握谁被追逼到哪里，情报是必要的。兰和师傅的丈夫交涉后构筑的情报网。不用事先准备，干得好。
「虽然也有自己不可以暴露自己存在就是啦。」
如果对方听到镇压班正在行动的消息就没意义了。我们的手段是不让对方警戒，以偷袭方式使之无法行动。在没有悟和总司的情况下，我们能采取的手段是有限的。
「哦，来了来了。」
「明明被臭鸡蛋直接打中了，却完全不害怕，这是怎么回事啊！」
虽然一边喊著不知所云的事一边逃了出来就是了。对手也很厉害呢。与其说专业意识，应该是带著某种使命感行动吧。还是说失败的时候的弊处很大呢。
「虽然哪边都没差就是了。」
架起准备好的火箭炮，在逃跑者进入视野的瞬间瞄准射击。啵的一声，用泄气的声音射出来的是一张大网。因为是镇压暴徒用的，所以不是能轻易地挣脱的东西。
「忍忍。任务完成。」
然后得在被发现之前逃跑。这次的任务是以秘密行动为前提的，所以种种严苛。如果被笨蛋们看到了的话，会马上放到联络网。如果不把这妨碍误认为是小琴的手段的话，可就头痛了。
「我对逃跑可是很有自信的啊。」
匆匆忙忙地离开现场。虽然不及瑠瑠，但我也有逃避别人目光的方法。拿著火箭炮会很显眼，所以把它藏起来了。果然大型武器有诸多不便呢。
「这样就得分了。压岁钱到手。」
我会协助小兰的目的是因为活动报酬。每个笨蛋支付一万元的报酬。而且，对于击退最多的MVP，会再给五万日元，所以即使是苦劳人也会来劲。
「最重要的是奈子没参加呢。」
如果那个女帝参加了对侧的话，那就变成她独领风骚了。但她因为别的事情而独自行动。这么一来，现在就不知道谁会成为第一。就是我也有机会的。
「武器都可以随意挑。很明白兰的认真程度啊。」
将空的火箭炮返还到各处隐藏的保管场所，再找新武器。之所以在短时间内就做好了如此准备，大概是因为幕后那些家伙认真起来了吧。我再次感觉到魔窟的人能力很有病。
「直到我们的存在暴露为止，都会疯狂赚钱啊。」
顺便连情报也是。因为能隐约感受到独家新闻的味道，所以也要种种调查。特别是小琴有很多谜团，查一下的话，应该会有甚么东西出来。在遇到本人之前一直保密是魔窟里的潜规则。虽然也有会哪个笨蛋会擅自传出去就是了。
side：女帝
一边让盯上的魔窟家伙无法行动，一边追赶目标，可是却久久没能追上。因为我的立场很特殊，要是被琴音所属的护卫发现到也会很麻烦。
「亏得悟同意我参战呢。」
也许是想要战斗力吧，但他应该知道如果把我拉进去的话会怎么样。我的目的是确保瑠瑠。我的目的是把新年伊始便搞失踪的笨蛋带回来，而我认为最直接的办法就是协助悟。
「他信了我的戏言了吗？」
虽然说要用瑠瑠来交换合作，但却充满了背叛的心。因为早已经接到兰的协助请求，所以没义务理会笨蛋。倒不如说会带头妨碍。下地狱吧，死笨蛋们。
「啊，真是的，太碍事了！」
为甚么魔窟的人老是出现在我面前。早知这样还不如参加兰那一边。那样的话也可以赚到压岁钱了。倒不如说，是瑠瑠那样子诱导我吗。
「是为了甚么？」
总之先联络琴音吧。因为回收可以交给她，所以落得轻松是很好，但要是一个不好被发现的话，就不得不和护卫一战了，会很麻烦。虽然已经击退了好几组，但是数量再增加的话便棘手了。
「那个女帝居然背叛了。」
「这不是在说理所当然的事吗！」
一边在想事情，一边让一个人吃了记金臂钩后逃走。我做的没错吧？
「终于捕捉到了吗？」
但是在瑠瑠面前，有两个很面熟的人。没记错是晶和恭介吗。如果是琴音专属的护卫的话，一定很苦劳吧。而且不明白为甚么瑠瑠会出现在她们面前。
「复仇赛啊！」
看来她对京都那件事相当怀恨在心呢。那只是陪著琴音而已。因为大家都那么开心地吵闹了起来，所以对我来说，是个很好的发泄郁闷途径。虽然对她们来说是个灾难吧。
「瑠瑠。难不成，你是为了这个才现身的吗？」
「描写打架的参考资料。当然我也会协助的。」
「那就没办法了。让我成为瑠瑠的食粮吧。」
我走到前面，瑠瑠退了一步。这就是我们的战斗风格。我像是试探地向对方冲过去，而瑠瑠则从背后展开偷袭。一如所料，因为被瑠瑠的动作弄得团团转、动作乱了的时候被我的攻击清脆打中。
「果然是怪物吗。」
「只是对手太坏而已。」
晶已经昏迷了。剩下的恭介最后也留下了一句话就倒下了。不，我觉得很强啊。因为多少花了点时间，所以被其他的护卫包围了。好了，怎么办呢。
「可以放开我吗？」
「少胡说。我们是同生共死的。」
把瑠瑠抱在腋下，思考该怎么办。好吧，抓住他们，跟琴音取得联络，建立合作体制。那样的话应该会感谢我的协助才对。要把魔窟的笨蛋统统歼灭了。
148.绑架事件的落幕 
这场笨蛋骚动也快结束了。魔窟的笨蛋们交给镇压班也没关系吧。因为奈子投降，也能得到各种各样的情报。没想到兰会行动呢。
「剩下的就等前面的车停下了呢。」
「准备万全。带他们上黄泉路吧。」
叶月前辈的车已经紧紧贴在绑架犯的正后方。如果对方不停车的话，我们就无法行动。我可不想胡乱扑出去被撞到。
「你真的要用那个吗？」
「必须多少使用一些强硬的手段吧。」
「多少？」
我手里握著的是锤子。是可以在紧急情况下用来打破车窗的那个。只要有这个，就可以不由分说截停车辆了，也可以强行把锁敲下来。因为是紧急情况，所以使用方法没有错。
「是红灯呢。」
「那我走了。」
「祝你好运。」
确认后面没有车来。要是跑去营救，结果被后面的车撞到了也太蠢了。我才不会那么样的。确认安全后下车，然后全速接近目标车辆。
「你好。」
保险起见，姑且先敲一下窗户，确认一下里面的情况。因为要打碎玻璃，不事先通知的话对方会受伤的。看到绫香一脸惊讶地确认我，我也吓了一跳，把锤子朝著脸挥了下去。当然中间隔著车窗。
「别开玩笑了！」
愤怒地解除门锁，把绫香拖到外面。尽量不让人看到自己的脸，将她压到地上，成功确保本人。这样的话，都不知道谁才是反派角色了。
「为甚么要弄成这副样子啊！」
绫香的脸是以前的琴音。也就是说那个让人看不出原来的脸的浓妆。那是作为琴音的黑历史，所以我再也不想看了。没想到竟然藉别人的脸再看到。
「不不不，我有好好的理由喔。」
「甚么啊？」
「比起模仿小琴的素颜，这个更轻松。」
我想也是吧。琴音那个不叫做化妆。即使被说是特殊化妆也能接受。因为化成我的素颜的话，一个搞不好也有被揭穿是假货的危险性。但是也有不能接受的地方。
「为甚么会把这个错当成我了！」
「你是谁！」
「你们到底是甚么人啊！？」
因为从车里慌慌张张跑出来的护卫，喊出了莫名其妙的话，所以我也不服输地大叫了出来。因为太过分的展开，让我觉得真的要哭了。不但让我看到了黑历史，还把我当成了假货。
「放开大小姐！」
「我才是真正的如月琴音！」
「别撒谎了！」
「你们的眼睛瞎了吗！」
在公共道路上做甚么。之所以没有接近抓住绫香的我，是因为他们认为琴音是被当成人质夺走了吧。情况变得复杂起来了。
「我们从如月家的当家那里收到了大小姐的照片。」
「这不是入学当初的照片吗？」
为了学生证拍的照片。在那里映照著的是浓妆的琴音，和现在的我相比，只能看得出可能有点些微的相似部分。现在的学生证都是好好重拍过的照片。
「这是甚么。难不成，这次骚动的起因是偶然的巧合吗？」
如果绫香不模仿以前的琴音的话，也许就不会发生事件。倒不如说我也没必要乔装。当然，假如从房间出来时被看到的话，也有可能会被察觉到就是了。
「那个笨蛋父亲。连女儿现在怎么样都不知道吗？」
「你在说甚么。快点把放开大小姐！」
「不，你们搞错了喔。」
看来我说甚么都不接受了。从车上下来的叶月前辈走过来了，谁都是一副这家伙是谁啊的表情呢。好歹要记住重要人物的脸吧。因为也许其他地方会有工作上门的吧。
「这家公司没问题吗？」
「不是没救了吗？」
员工是不是满足于现状而疏于收集情报了。还是说这是公司的方针呢。不过看到现状，我作为顾客可不想找他们。因为好像会在重要场合做出失礼的事。
「组长。这位难不成是叶月家的。」
部下有正经的人材吗。稍稍刮目相看吧。组长虽然摆出惊讶的表情，但接下来看到我就很愕然了。显然是因为和照片里的琴音太不一样了吧。加上措辞也是吧。
「非常抱歉！」
只是对叶月前辈低头，却对我没有啊。想起来，这个组长正是在过去压制住我的时候，笑著瞧我不起的人。虽然确实是敌人，但他的未来已经定下来了，所以我也没打算对他做甚么。
「那么，绫香为甚么会引起这样的事件呢？不要抬起脸。因为我不想看到那张脸。」
「嗯，为甚么呢。没错是被悟邀请，说好像会举行有趣的活动就是了。」
倒不如说如果那张脸被报道出来的，绫香的女演员人生会产生裂缝吧。虽然有打算好好帮一把就是了。不要因为这样的胡闹而断送了将来啊。
「小琴要从护卫那里逃走的话，应该是有著甚么理由吧。因为不会毫无意义，做出给别人添麻烦的行为。」
为甚么认识我的人都会对我评价过高呢。我也有想做的事，按捺不住时也会大闹的。虽然如果能稳便解决的话，我就会采取那种手段而已。因为以前琴音做得太过分了，所以才要自重。
「也许是过去发生过甚么。还是说在现在的状况下，可能发生了无法忍受的事情。那么，你不觉得我们要是行动起来便能扰敌了吗？」
「是大麻烦啊。」
「小琴的敌人就是我们的敌人。如果能建立共同战线就最好了，但是小琴绝对不会接受的吧。」
「就算制定计划也会变得乱七八糟吧。」
「因为大家都会按照自己想做的去行动。总而言之，可以先把这个剥下来吗？果然还是不太协调啦。」
「快干！」
虽然不知道是面具还是面膜，但肯定不是在素颜上化妆的。一眼就看得出她打算到了老家时才卸妆，想吓人家一跳。能防患于未然真的太好了。
「啊，舒服多了。那么你能解开我束缚吗？」
「一定要好好演啊。」
报道直升机还在上空。要是满面笑容和我见面的话，一切都会被糟蹋。虽然编辑一下多少能够掩饰，但考虑到之后的事情，还是准备好剧本比较好。也是为了保护彼此的立场。
「绫香为了吓唬朋友，化了特殊的妆出门，因为搞错了对象而被绑架了。害怕得无法抵抗，连声音都发不出来。」
「然后就被作为朋友的小琴救出了，就是这种大纲吧。明白了。」
一边饰演从恐怖中解放出来的角色，一边和我抱在一起，小声地商量。绫香没在偷笑，没问题吧。重新一想，要是这个被报道出来的话，我的脸也会在电视上播放吧。不妙啊。
「看，你的监护人来了啰。」
「哇，在大发雷霆。」
「那当然了吧，笨蛋。」
兰的表情虽然带著微笑，但内心正在激怒却是很易明白。因为脸颊都抽搐了。恐怕是在勉强挤出表情吧。如果不经商量就做这样的事情，自然会变成那样的吧。
「悟。发出游戏结束的通知。笨蛋骚动到此结束。」
「明白。哎呀哎呀，还挺混沌呢。」
「善后就交给你了。好好地整顿好吧。把对我的损害控制在最小限度吧。」
不好好忠告的话，可是会被卷入其中呢。只要不失控的话，悟应该也能很好地理解十二本家的影响力。如果即使如此还是要做蠢事的话，那我便会击溃他啊。
「这已经算挺好的了呢。那我就不再闹，好好准备剧本吧。」
「好好干啊。真是的。」
各自的动机都无意去调查。虽然大部分都是为了发泄郁闷来玩吧，但是知道我真实身份的人，可能是想协助我吧。至于其他家伙是来搭便车起哄吧。
「那么大小姐。我们会负责接送您回老家。」
「你们就接受警察盘问吧。好好理解你们做了甚么。」
对厚面皮当作没事人一样跟我搭话那个被称为组长的人，我先叮嘱一下好了。虽然最初设下圈套的人是我，但是考虑到之后的对策，他们也有点责任。因为有很多疏于收集情报的地方。
「一想到善后，真是相当麻烦啊。」
「这点我也会协助你的。因为新年伊始就把我逗得很开心了。」
可疑地看向叶月前辈，他只回以一笑，我不知道该不该相信他。虽然没有选择余地就是了。因为关于过去资料上，算是还了一点人情给他吧。
「小琴音。你想要东西我带来了。」
「谢谢你。瑞树小姐。得救了。」
「没被卷入奇怪的骚动中，我才是得救了吧。虽然晶他们还没有醒来就是了。」
想成是必要的牺牲好了。当然我也有干了不好的事的自觉。跟瑞树小姐拜托的东西，是寄放在香织那里的手机。因为若不是香织也认识的人的话，是得不到她信任的。
「那么直到回老家之为止，拜托你来护卫了。」
「收到了。」
对魔窟执行惩罚游戏就交给大叔吧。因为内容也发送好了。在护卫公司所拥有的，除了床以外甚么都没有的收容所里住上两日一夜。对他们来说应该是最痛苦才对的。
「要去做最后的收尾吧。」
这是新年的最大目的。向父亲的一击。因为这次骚动，心情应该会更加坏的父亲，不管甚么都要揍他。只有这一点我不打算改变。
149.只属两人的秘密 
由伍岛先生开车，瑞树小姐坐在副驾驶座，车子正朝著老家赶去。我必须做应做的事。得承担引起这次骚动的责任呢。晶小姐和恭介先生醒了，但好像还没有清醒过来。
「大叔。对不起，给你添麻烦了。」
『你知道你做了甚么吧？』
带著怒愤的认真声线。作为公司的职员，还有知道是我而担心的吧。所以我也只能认真地回答吧。把作为如月的侧面放在前面。
「我是明知后果去的。」
『是重要到要断送将来的事情吗？』
「对我来说是这样没错。」
我断送了将来的其中一条路。那意味著不能当上如月的当家。因为一时心情，而作出了毁灭一家公司的行动。我也理解那个会带来甚么样的影响。
「对我的信任已经丧失了吧。虽然都事到如今了。」
我知道对于某程度上恢复形象的琴音，这下子会变得更糟糕了。以前也向雾之峰同学说明过，并为防止这种情况而作出了行动。但结果自己还是做出了那样的行动。
「不过因为我没打算继承当家的意思，所以正好。」
『不是那么简单的事。』
我无法想像琴音的父亲会对我做出甚么样的处罚。最坏情况的是幽禁吧，但这个可以藉著和至今为止构筑起来的缘分而阻止。特别是小鸟，好像会认真执行夺还琴音。
『你打算和如月断绝关系吗？』
「不行吧。父亲再怎么希望断绝关系，家人也不会承认。」
明明是作为前世的我来行动的，却不知为何被家人所喜欢。我不知道祖父母是怎么评价我的。尽管如此，我希望会比以前的评价有所改善。
「现状是，在如月家里，我的敌人只有父亲。即使是当家，也不能无视家人。」
『全部都是按照你的想法进行的吗？」
怎么可能了。我也完全没想到会变成这种状况，这是偶然的产物。虽然变得好像是利用了那个，多少良心有点过不去，不过这点我就全力闭著眼睛。因为没有能挑三挑四的余裕了。
「虽然今天和父亲的裂缝会更严重就是了。」
『你想干甚么喔？』
「我只是全力揍他一顿。」
『这样啊。对呢。你就是那样的家伙啊。』
即使是现状，琴音和父亲之间的裂痕也很大。今天，我岂止裂痕了，甚至还打算粉碎它。不知道家人会有甚么样的反应呢。是会害怕我呢，还是会怜悯父亲呢。那家的人太扭曲了，连我也不知道。
『琴音。这点要确认一下。这次的目的是甚么？』
「打倒不中意的护卫公司就是了。」
『不只那个吧。如果是你的话，也会忍耐，应该有其他的方法。不知道为甚么你会把规模扩大到这种程度。』
嗯，目的啊。虽然有各种理由，但是重要的部分只有一个。
「那是只属于我们的秘密。」
不过我不告诉你。也不是甚么复杂的理由。很单纯明确，那个才是我的目的。
『你说我们，是和谁有关系吗？』
「那也是秘密。」
『虽然为别人而努力是美德，但你的情况是过度的。』
不可能。因为扯上关系的是琴音。就是作为只属于我和我的秘密也不奇怪吧。正因为不能对任何人说，所以才是秘密。除了香织以外。而且还有个明确的理由。
是我还是琴音。因为我确信其中一边会消失。
「因为就我来说，我想留下一件无法忘记的回忆，所以结果非常好。」
各十二本家的骚动。然后是绑架事件的解决。哪一个都是原本的琴音无法体验的回忆。虽然有演出的部分，但是在我内心守望著的琴音会很开心吧。倒是看来会被骂就是了。
「在各种各样的人的记忆中，应该还残留下如月琴音这个存在才对。」
『你在说甚么？』
「没甚么深意。」
说到底，如月琴音的存在是无法想像的扭曲。一个身体里混合著多个意志。不是多重人格，而是完全不同的别人住在里面，这在哪一刻崩塌也不奇怪。我都不知道是怎么把那个稳定下来的。
其中一方会消失可说是理所当然的。是消灭还是合并呢。虽然我也不知道，但我确信。不知道那天是明天还是更早。可是却没有感到不安呢。还有会确信有一方会消失，是在和琴音邂逅的那一天。
『喂。真的没问题吗？』
「没必要担心。」
大叔的声音真的传达出了对我的关心。如果我消失了，又会再诞生出悲伤的人，可是没办法。因为，就是这样吧。因为都是明明已经死了，却还能在家人还活著的时候再度过第二人生，这是本来绝不可能的奇迹。
所以才必须啊。我和琴音，作为两个人的回忆。为了传达即使把别人卷进来也绝对应该要享乐的想法。然后为了告诉她不被任何人束缚，得到自由的重要。
「那么现在开始谈公事吧。部长。你能帮我做挖角工作吗？」
『那个公司吗？』
「当然了。这次的骚动应该会让对方的评价跌落到谷底。业绩恶化是无可避免的。然后，为了降低成本，首先会考虑的是甚么？」
『是裁员吧。不过，这对我们来说有甚么好处呢？』
「透过这次十二本家的访问，使你们了解了各家的内情。不仅仅是如月，其他人也应该会向你们喊话的。」
毫无疑问肯定会吧。都访问了霜月、水无月、文月、叶月四家。虽然只有两家允许护卫内进，但被判断为没有必要客气的可能性很高。如果考虑那个的话，今后应该会很忙才对。
『所以需要增加人手吗？』
「比起从零开始培养，收下有基础的人才我想也不坏吧。」
即使雇用新人也需要训练，会很花时间。如果是这样的话，挖走从一开始就能用的人可以缩短时间。搞不好委托很快便来了。因为十二本家是无法想像的。
『那我建议上级去研究一下吧。』
「拜托了。请你想成这是我最低限的赎罪。」
我讨厌的终究只是如月雇用的那些家伙。虽然对其他人一点都不关心，如果被卷入其中而失去未来，我良心可过意不去。正因为如此才提出这提案，大叔能接受真是太好了。
『就算我说「那你就别去做」，话题也不会有进展呢。』
「与其一直为结束了的事而烦恼，不如思考建设性的未来吧。」
『你有脸说。』
那的确是。这次的骚动都是我任性的原因。魔窟会行动也是我设计好的一部分。因为我坚信如果那班笨蛋行动起来的话，情况会变得更奇怪、也会更好笑。尽管如此，参加的机率还是很低的就是了。
『居然连魔窟都给我发动起来。』
「我只是和悟商量了一下。之后的事情我不知道。」
『那些家伙不会放过这样的活动吧。』
我告诉悟的是会摆脱护卫逃亡。还有就是实行日子而已。光是这样就参加了，所以很了解他们的脑子有多奇怪。不过那些家伙即使不是我，也会把琴音卷进来，引起有趣的活动吧。
因为他们看来很中意琴音呢。
『琴音。你果然该当上当家啊。』
「为甚么？」
『结果在这次骚动中，就只有你得益吧。』
「可是恶评都传开了就是了。」
『不计那个，所有人都被你玩弄于股掌之中吧。除了叶月的所有人。』
那不可能吧。魔窟会不会行动是一种赌博，那个都粗疏得不叫计划。失去的东西也很多。因为都被十二本家的人耍得团团转。我确信那是不可能的。
「提起叶月我想起了。挖角叶月应该也会参加，请统一步调。」
『那边也是啊。』
因为叶月也参加了，所以应该有在考虑自己要负甚么责任。这次的一件事可能会让黑衣人他们重新认知。那里给人的印象是，就算在那里也只会分派一些不会叫人困扰的工作呢。
「我祈求你能顺利行动。」
『你不要乱来。要注意身体啊。』
把一切托付给叶月是最轻松的，也能生出利益的吧。但是那样的话，公司就没面子了。那是大叔他们必须要努力的地方吧。我也不会多管闲事到那个地步。
「那么大叔。受您照顾了。」
这样便挂断了电话。把借来的手机返还给瑞树小姐。因为已经没机会再用了。离老家只剩下一点点了。最后的收尾，必须自己亲自来做。
150.宿愿的一击 
到了老家的玄关，抬头看看大屋，但果然到现在，还是不觉得这里是自己的家。以前有人也说过，对现在的我来说，这里是战场。不能疏忽大意。
「那我就去揍他吧。」
「你来老家干甚么？」
晶小姐和恭介先生回到了我的身边。虽然伤还留著，但我想对平常的工作没有影响。比起肉体上的，精神上的伤害更大。输给了外行，自尊心应该会受到了伤害。
「欢迎回来，大小姐。」
「我回来了，咲子小姐。现状呢？」
「所有人都到齐了。」
父母、祖父母、双胞胎都在吧。或许是因为这个原因，屋子里有一种一触即发的紧张感。咲子小姐的表情也很生硬。对于宅邸里的佣人来说，今天是一年中最紧张的一天。
「好的，鼓起干劲吧。」
「大小姐。稍微冷静一下怎么样？」
「虽然有点兴奋，但是没问题喔。」
「不，脸很恐怖。」
用咲子小姐递过来的手镜确认表情一看，镜中映照出了我的微笑。在一副期待著甚么的表情中带著愤怒的扭曲微笑。从别人看起来会很可怕吧。
「这就是现在的我。那我就把一切都破坏了。」
「大小姐。请慢走。」
我没有跟家人和佣人说过自己要做甚么。虽然说过要揍父亲就是了，但应该没有人会想到真的干下那样的暴行。以为只是玩笑而已。应该是擅自想像，如果是那位大小姐的话，一旦和父亲见面的话就会回到从前的样子。
「新年快乐。」
进入全员都到齐了的房间时，首先是打招呼。然后行了一礼。不是从一开始就一直朝著目标前进。该做的事情要先做妥。为了不给对方一个攻击我的机会。
「祖父大人，祖母大人，好久不见了。两位看起来很健康，我就放心了。」
「好久没见琴音了。虽然样子好像变了很多。」
「看到你的样子我就确信了。虽然都从音叶那里收到了一个又一个的联络，不过看起来感觉像重生了一样。当然是往好的方向。」
瞥了妈妈一眼，她困窘地微笑了。我没觉得有甚么不好。这也是义务，也是为了让祖父母的印象变好而必要的吧。为了增加伙伴。
「您能体谅我的情况真是太好了。」
「但是这次的骚动是负面的。你知道的吗？」
「我很清楚。」
我已经低头了，但是完全没有反省的意思。而且，在已经掌握了刚才的愚蠢骚动的时刻，十二本家的情报网不容小觑。这边的动作虽然暴露得一清二楚，但应该无法掌握我和魔窟之间的联系。
「对我来说，我更喜欢这个吧。会想起姐姐大人的啊。」
「对老夫来说，倒是不想让我想起那心灵创伤。」
对祖父来说的心灵创伤是甚么呢。祖母会叫姐姐大人的话，是祖父的姐姐吗。当时被殴打时的记忆也许再次复苏了。虽然对我来说是个非常有共鸣的人物，不过我知道她已经不在人世了。
「你没有感到不协调感吗？」
「倒不如说以前的琴音给我的不协调感更强烈。」
「感觉是勉强塑造自己的形貌出来的。」
如果原本就认识琴音的话，会觉得作为反派千金的琴音不协调吗。还是说，就算是对于好好理解到如月家业力的人来说，琴音的行动也是异常的呢。不顾自身，一味跌落谷底的样子，在别人看来，就只能是个异常的人了。
「我觉得已经比那个时候更正经了。」
「感觉是朝著奇怪的方向突破了。」
「也可以说是很十二本家的一套呢。」
我觉得祖父母对我的评价很奇怪。我承认我引发了奇怪的骚动，但可是只有这次啊。除此之外的都不是我策划的。明明只是被卷入其中，没法子才合作的。为甚么会认为是我干的呢。
「你打算说到甚么时候？」
「哎呀，原来您在的哦。」
我是故意无视他存在。对于最终的目标决不饶恕。我觉得如果我和祖父母和睦谈天的话，他总有一刻会意识著我的啦。因为愚昧直冲过去的话，可能会被防住。我可不会大意啊。
「父亲大人看起来也很精神，真遗憾。」
「甚么？」
这是没注意到琴音变化的正当反应啊。明明就是这个笨蛋，都应该知道我的情报才对，但却完全不相信吗。还是说没有兴趣呢。两者皆是吧。所以才很容易搞定。
「明明我还想和祖父母说话，您打算来打扰吗？」
「像你这样的人，没有资格和母亲说话。」
「第一次听说和家人说话原来是不好的呢。看来父亲大人的常识也相当偏差。要不重来一次人生如何？」
像我一样地。那样的话，可能会看到不同的环境。比起往触不著的梦想伸手，更应该考虑接受现状，改变成良好的关系。虽然我的情况是意外连连就是了。尽管如此，我还是得到了无可替代的经验。
「你知道你在说甚么吗？」
「这是充分理解后的发言。很遗憾地没能让您理解。」
可以感受到笨蛋的愤怒正在高涨。妈妈提心吊胆地守望著我，至于祖父母则是津津有味地看著我。是打算根据今后发生甚么来决定我的评价吗。至于双胞胎就是抱著还没好吗这种期待的目光。
「如果你打算愚弄我的话，会处分你啊。」
「那您要诉诸甚么样的手段呢？对我来说可是万二分地感兴趣。如果能正确理解我方阵营就好了。」
一步一步地，踏实地开始缩短距离。而且必须让我方的人重新审视那笨蛋。别忘了如果要处分我的话，其他十二本家也会行动。那样的事祖父母不可能允许吧。
「好好看著家人。好好注意到，因为你这家伙的关系，家庭都崩裂了多少了。」
「谁管甚么家庭了。……这是甚么意思？」
以这一句话为契机，使出了浑身解数的右直拳，但却被轻易地被接住了。虽然我已尽可能让他失去冷静，但看来还是不够。不过这还是在我的预测内。
「我在问你这到底是甚么意！？」
「下面没防备啊。」
虽然姿势不好，但顺利地打中追击的一击。瞄准的地方是要害。用我的脚，一下扎进对男性来说最大的要害。连闷绝的声音也发不出的笨蛋，有够爽的。没能注入全身的力量真是遗憾。无奈姿势太不好了。
「啊呜」
「睡一辈子吧！」
在他两只手很重要似地护好股间，身子向前弯的时候，紧紧地抓住他的头，用力往下按。而在那前面等著的是我的膝盖。是包含了下坠力和上升力两样力道的必杀一击。
『大哥哥！停手！』
「啊。咳咳！？」
在刹那间，脑里回响的声音让我紧急停下我的动作，但慢了一步。因为惯性而无法停下的动作，只是折断那笨蛋鼻子这种程度便能了事。然后我吃了从旁边冲来的晶小姐的一撞，把我和那笨蛋分开了。
「咳，咳。侧腹一整个被打中了。」
「琴音，你还清醒吧！？」
「我很清醒，怎么了？」
「完全不是清醒吧！要是那样子的话，当家也许会死掉的！」
像是上踢一样的膝盖，和像是搥落一般用力的双手。要是两者的力量顺利地一致的话，整张脸都会陷下去吧。我的膝盖也会报废就是了。新年伊始膝盖就报废，听起来就像是开甚么玩笑。虽然说出自己踹倒父亲也会叫人吓得傻眼就是了吧。
「做过头了吗？」
「不管谁怎么看都做过头了！看看周围的反应！」
在被晶小姐推倒的状态下看看周围的反应，我理解了。母亲和双胞胎摆出了胜利的握拳姿势，祖母露出了哎呀哎呀的困窘微笑，祖父好像想起了甚么似的，瑟瑟发抖。
「「「不行了，这个家庭。」」」
我和晶小姐同时都愣住了，而恭介先生则仰望天花板。
151.如月家的扭曲 
晶小姐不肯放开我。是以为我还会做甚么吗。被反绑双手到背后，心情上简直就像个罪犯一样。肯定是因为眼前发生了伤害事件。但是对方是我的亲生父亲。虽然立场反了，但这只是教育性指导。
「我的手臂酸了。」
「既然不知道你要干甚么，我可不会放开啊。」
「无论如何吗？」
「甚么？你打算用武力吗？」
「不，我要使用老家的权力。」
晶小姐他们是遵照母亲的命令而行动的。妈妈递过眼神，晶小姐就没办法，只好放开我。真是可悲呢，被雇用的人的弱点。可是，为甚么不肯远离我呢。
「最近琴音太过激进了，胃都要发痛了喔。」
「因为有很多缘由喔。」
「到底是甚么缘由，会用想杀了父亲的势头来膝撞啊。」
不，我其实没打算做到那种地步。是一时冲动才做到那种地步呢。虽然完全没有反省的意思就是了。因为内心某处也是这么渴望才对的。不过会被琴音制止倒是出乎意料啊。
「这样的话，也多少能发泄到郁愤呢。」
「做到那地步才多少啊。」
按著股间和鼻子，摆出古怪姿势的父亲。晶小姐和恭介先生一边警戒著接近那里的我，一边待在旁边。为甚么要用两人来警惕我了。光是晶小姐就足以制止我的行动啊。
「父亲大人。你知道我想说甚么了吗？」
「他绝对不会知道的啊。」
晶小姐代替一直呻吟却答不出我的问题的父亲，向我吐槽了。鼻子也许折断了吧。血液流入喉咙的话应该很难说话。吞口水也很吃力，即使吞了也会不舒服。
「如果学了乖的话，请好好珍惜家人。」
「这简直是威胁啊。」
我不知道为甚么是晶小姐来回答。父亲仍旧只是瞪著我，不想回答。在反抗的眼神中，好像隐藏著对我的恐惧。要折服他内心，看来还需要再刺激一下吗。
「要认真倾听孩子的意见，啊！」
抓住胸口让他脸朝上，狠狠地揍了他的右颊。虽然拳头很痛，但却是清脆的一击。父亲顺利地昏过去了。然后我被晶小姐紧紧地架住，被强行拉离了父亲。
「你这个，笨蛋！跑去追打是要怎么办！」
「因为看不出有在反省，所以必须要追击。而且，这样子就达到目的了。」
虽然踢了要害，膝盖撞脸，但本来的目的是给父亲的脸揍一拳。虽然最初的一击被挡住实在太遗憾了，不过父亲既然选择了伤害更大的一边，所以也没办法。如果有反省一下的话，我就不打算再追击了。大概。
「琴音的目的是为了揍父亲吗？」
「是的。这次骚动的最终目的就是这个。」
「你脑子有病吧？」
往十二本家的访问只是为了惹人嫌。还有就是扰敌的意思吧。虽然预计到笨蛋们会参战，但也是预计之外。那些家伙的想法轻而易举地超出了我的预料。无法控制到有能力的笨蛋。
「总之，请先治疗这东西。」
根据我的指示在房间外面候命的的佣人进来了，把父亲带走。希望那东西能清醒过来。不过就算作为父亲清醒了，我也不打算认同他。过去做过的事情不会消失。那是我也切身感受到的事实。
「话说祖父大人为甚么喀哒喀哒地颤抖呢？」
「大概是心灵理创伤被刺激到了吧。因为经历过类似的情况。」
「脸色苍白呢。」
「被理智断了线的的姐姐大人骑在上面，一个劲地朝脸孔揍。痊愈是花了几个月呢？」
姑奶奶到底有多大的压力啊。虽然觉得如果见到面的话，想必会情投意合就是了。最重要的是，如果是那么过激的姑奶奶的话，我不认为她会不向愚蠢老爸采取行动。
「看到姐姐大人一直笑著打丈夫的脸时，我也感到很害怕啊。」
「老夫一段时间都不敢看到姐姐的脸。心灵创伤大到当她展现微笑之类的时候，老夫都会昏过去了。」
如月家的扭曲很严重。虽然被打的爷爷也很过份，但采取比我甚的行动的姑奶奶也太奇怪了。拳头肯定会打坏了，而且一味地打的话，应该是用了双手。会影响日常生活吧。
「只要做到这一步，就会回复正常呢。好！」
「等一下琴音。现在的你不能接近当家。不知分寸的你继续打下去的话，会打死他的。」
本想马上实践的，结果被晶小姐和恭介先生抓住了双臂。我好歹也知道分寸啦。只是有时候刹车会失灵而已。在那之前，如果双手疼痛的话就会停手。不能做饭可是生死攸关的问题啊。
「没办法啊。下次有机会吧。」
「我们会彻底盯紧你的，所以不会给你那样的机会喔。」
「因为我们的脑袋都会搬家的啊。」
护卫的警戒心都提高了。总觉得与其说是我的护卫，不如说变成了笨蛋父亲的护卫吧。虽然是负责护卫我身边，但我周围并没有出现过做出这种危险行动的人。我也不觉得今后会出现那种人。
「没想到那个琴音会采取和姐姐大人一样行动呢，老公。」
「虽然恢复正常的顺序好像错了。就当作可以好了。」
本来应该是笨蛋老爸先恢复清醒的吧。按年龄顺序的话便是这样，不过琴音恢复正常的原因是那笨蛋老爸做成的。而且要说变得清醒也好像多少有点不对。因为是我变成了琴音。
「祖父大人。为甚么和我保持距离？」
「请体谅一下。」
「因为难以接近有著和姐姐大人同样氛围的琴音呢。」
对于保持一定距离不肯接近的祖父大人觉得不可思议时，原来是因为这样啊。笑咪咪的祖母大人的感性可能有点奇怪。不过都和十二本家的人结婚了，看来应该也会有一两样怪癖才对。
「我也不会采取如此过激的行动喔。」
「和姐姐大人不一样，她可是用了一击就结束的。」
「要说过激的话，那也没甚么差别啊。」
虽然花了三击才了结就是了。不，正确来说是四击吗。离一击还很远呢。不过那样的话，那笨蛋老爸的心境会有变化吗。如果不行的话，在脸变形之前还得继续打，那便得保护好拳头了。
「姐姐，好真厉害。」
「姐姐大人，动作好像流水一样。」
「到底是在哪里学会那动作的呢？这孩子。」
我的体术主要来自大叔的教育。说男生的话就必须变强甚么的，当时不知道受到了甚么影响而作出的发言。我倒是很感兴趣，觉得这比闲著好得多了。
「恭介。我们到底有必要的吗？」
「琴音真的一个人甚么都会啊。」
不，护卫也是必要的。我也有很多做不来的东西。不可能会有完人吧。虽然叶月前辈之类有点可疑就是了。他的缺点是甚么呢。真是个谜。
「这么说来，琴音为甚么一瞬间犹豫了呢？」
「毕竟对杀死血亲感到困惑吧。」
「请不要说得我是以杀人的前提下行动。」
那也是多亏了琴音。明明到现在为止都没有出现在表侧，为甚么会在那个场面制止了我呢。果然是担心父亲吧。就算说从无法实现的恋爱中醒过来，但至少也会有留恋吧。
152.家庭会议 
一家团聚。琴音变坏以后，这样的景象可能都很少见了。虽然有一个人没到。那么，之后的展开我也预想到了，再说目的也达成了，赶紧逃走吧。
「那么我就告辞了。」
「哎呀，琴音。之后得和家人举行重要会议，所以不能回去喔。」
根据母亲的指示，出入口被佣人封锁了。甚么时候执掌了家里的牛耳了。难道在家里的地位比笨蛋老爸还高吗。没想到老家会变成了敌境。
「母亲大人。重要会议是指甚么？」
「是决定琴音未来的重要家庭会议喔。」
第一届如月家家族会议的召开。就只有不妙的预感。
「哎呀，你已经在考虑将来了吗？如果是现在的琴音的话，老夫觉得就算当上当家也没问题。」
「我也赞成。我觉得比起那个笨蛋儿子，琴音更能统领到如月家。」
「父亲大人，母亲大人。琴音的将来不是当家，而还有可能当别的。」
「呵，那是甚么呢？」
「是歌手。」
「「吓？」」
祖父大人和祖母大人都摆出傻眼的样子。妈妈过于超乎想像的发言让他们都陷入了思考停止的状态呢。即使是双胞胎，也一副无法理解的表情。你没告诉任何人吗。
「其实是霜月家的夫人来找我商量的案件。说能不能让琴音作为歌手出道呢？」
「说到霜月的夫人，就是因为那位有名的歌手Sherry吧。为甚么会带来这样的话题了？」
「好像是被琴音的歌声迷住了。」
在妈妈和祖父大人说话的时候，我想从房间里溜走，一步一步地往后退，结果背后传来撞到了甚么人的触感。回头一看，咲子小姐满脸笑容地站著。你不打算让我逃走吗。
「咲子小姐。快退下。」
「不行。比起大小姐，我会优先考虑夫人的训示。」
「作为女儿的我也一样。」
连美咲也变成敌人了吗。只要一日在老家，我就没有能赢出或是能逃走的办法。正正是四面楚歌。然后被双胞胎握住双手，陷入了真心放弃逃亡的窘境。
「妈妈。真的有必要决定那个吗？」
「难得大家聚在一起的好机会喔。无论做也好、不做也好，都是必要的协商喔。」
「音叶。琴音真的能作为歌手干下去吗？」
「霜月的夫人打了保票。您要全数看看琴音唱歌的样子吗？」
「妈妈。那对我来说是拷问，请不要这样做。」
「姐姐。我想看！」
「我也想看看！」
要怎样才能阻止大兴奋的双胞胎呢。然后被搬进来的大萤幕。真是甚么都有了。已经到了死心的地步。要阻止这家庭是不可能的。
「让老夫看看吧。琴音的雄姿。」
「哎呀哎呀。很在意呢。」
为甚么连祖父大人跟祖母大人都兴致勃勃的啊。一般来说，十二本家的人要在人前唱歌可是不行的吧。为甚么看起来一脸开心呢。是和文月的同样气氛的走向吧。
「美咲。请给我耳塞和眼罩。」
「我没这么巧准备好那个。大小姐以为我是甚么了？」
「万能侍女。」
「高兴得快要流泪了。而且可以看见大小姐的用心。是想煽动我好方便使唤我吧。」
「不，这是真心话。」
傻眼了的美咲也很少见。就算表情完全没有变化，美咲是万能这点还是事实。如果琴音能浮出表侧的话，应该可以代替我。最好趁现在表达感谢吧。
「美咲。谢谢你。」
「大小姐居然娇了！？」
第一次看到美咲被染成了惊愕的神情。真是看到了好东西啊。然后用逃避现实的感觉，打量著他们一步步地做好播放影片的准备。美咲啊，可不可以别僵住，快去准备一下我的防御用品了。
「那么请欣赏琴音的雄姿。」
「等一下！我还没有做好准备！」
如果没有耳塞和眼罩的话，那就用双手捂住耳朵，闭上眼睛就好了。可是，双手被双胞胎握住，做不到。就算只是闭上眼睛，如果能听到那歌声的话，那就没意义了。
「琴音。请放弃吧。这也刚好是让你回顾自己行为的好机会。」
「不用那样的机会！」『不需要那样的机会！』
和琴音意见吻合了。果然对琴音来说，自己在人前唱歌的样子也很羞人吧。就算是我干出来的行动。因为样子和声音都是同一个人，所以轻易能和自己重叠起来。
「琴叶和达叶就那样握住琴音的手。美咲固定好她的脸。有必要让她好好看看自己做了甚么。」
「妈妈。难道你生气了？」
「我没有因为比起我更先把数据交给那个人而感到不满喔。」
来自可怕地方的延烧！？与其说是对我的不满，还不如说是对养母燃起了对抗意识。对我来说，相处的年月都不一样，所以没办法。
「虽然也有疑问，但请全部看完后直接问本人。」
「住手，唔！」
美咲一边塞住我嘴巴，一边将脸强制朝向画面。这真是甚么拷问啊。一边让人看到自己的痴态，一边强行让我听到周围的人的反应。旁边的双胞胎对影片和歌曲很兴奋，而祖父祖母也很感兴趣地观察著。
「以上就是琴音的表演。」
为甚么影像中还混入了霜月家举行的歌唱祭呢，这是个谜。是那个吗，因为餐厅那个没留下影像，所以拿来代用吗。也许霜月家也是为了攻城先埋护城河而协助母亲吧。手脚快得有病啊。
（攻城先埋护城河 ：射人先射马，先从身边关系人士下手再攻略本人）
「姐姐。好厉害啊！」
「姐姐大人。很棒。不愧是我们的姐姐。」
纯粹称赞自己的双胞胎的感想叫人很痛苦。我作出最起码的抵抗闭起眼睛。因为美咲也封住了嘴，所以没多余的手弄那边。即使如此还是防不止声音，只能一边红著脸一边忍耐。
「没想到琴音竟然有这样的才能。」
「真是美妙的歌声啊，琴音。」
停止。我不需要甚么感想。我只想要结果。不行，得让大家不认可当甚么歌手。那样的话，也许Sherry也会放弃。虽然我知道那只是愿望就是啦。
「这样的话，当歌手也没问题吧。既然都牵扯到那个霜月的话，那就没办法了。」
「对呢。琴音在全国出道也不错呢。既然是霜月的话那就没办法了。」
为甚么不肯否定啊。然后对那个霜月的评价到底是甚么呢。如果过去没搞过甚么事的话，应该不会得到那样的评价吧。我也跟霜月扯上了关系，因为太麻烦，所以也不想理会他们就是啦。
「那么作为如月家，可以接受琴音成为歌手的将来吗？」
「不是决定吗？」
「决定权在琴音手中。我会强烈推荐这个。」
我不打算把自己的未来交给别人，所以妈妈的意见帮了我大忙。但是那样的话，就不需要这个场合了吧。如果全部都交给我的话，我也能想办法作废。不过如果是作为如月家的考量的话，那就无法全盘否定决定的事项了。
「你算计了我啊。妈妈。」
「能让自豪的女儿让全国的人看到，不是很开心吗？」
护城河被完全填满了。这样说我绝对不会成为歌手也没问题吧。但是从霜月来的攻势不会停止，所以必须我一个人来处理。不会放弃的吧，那里。
「和唯小姐的交涉就由我来负责吧？」
「那就交给你了。」
那么有必要准备最大限度的妥协方案。我也是，琴音也是，都不能在人前唱歌。虽然到现在为止都是靠自暴自弃撑过去的，但如果要商业活动的话，这个问题很重要。那样的话，只能靠不露面来想办法了。
「虽然我不想留下问题就是了。」
恐怕今晚。会和琴音对话。因为琴音都跑出表侧来了，所以应该没错。有必要在那里讨论我们的今后。我知道那个包含著甚么意思。
153.两人为一人的未来-前篇 
想要睡觉而阖上眼睛，马上就来到了那个白色的地方。一想到会不会太早，脑海中就浮现出琴音在呼唤我的思念。能让我再做点心理准备吗。
对眼前变成了愤怒的化身的小小琴音，我不可能说些甚么就是啦。
「大哥哥。」
「是的。」
面对抱著胳膊、生气的样子的琴音，我直立不动地站著。我不知道你在生气甚么。因为，头绪太多了。是哪个呢。
「你知道我在生气甚么吗？」
「我不知道。」
老实回答后，我觉得她更加愤怒了。没法跟她对上视线。被蛇盯上的青蛙，就是这种感觉吧。一边轻轻逃避现实，一边等待下一句发言。因为我觉得若是胡乱开口的话，会惹她生气。
「首先，是打了父亲大人。不，是用膝撞那件事。」
果然，对喜欢的人那么做的话，果然很糟糕呢。因为让他鼻血狂喷了呢。虽然对我来说很痛快，但对琴音来说可能是无可原谅的行为。因为在途中很少见地制止了我。
「如果大哥哥成为罪犯，你打算怎么办？」
「是那边吗？」
「父亲大人变成怎么样我才不管。这是他自作自受。」
「那我做了也没关系吧？」
「谁想得到你会要他性命地揍了？」
是正论的说。连呜也咽不出声。就连琴音也认为打一拳就了事吧。我本来也打算那样的。不过因为最初的一击被挡下了，害我理性都断线了。
「大哥哥。你真的有在考虑我的将来吗？」
「我可是非常认真地考虑啊。」
「请不要在我的将来加入杀人犯这个候补！」
「你所言甚是。」
可是特大级的搞事呢。我本来也没打算加入那个候补。都是擅自行动的身体不好。不过如果说了出口的话，可能会被骂我也是共犯，所以不说就是了。干下的人毫无疑问是我。
「说到底，歌手到底是怎么了！我不可能当的吧！」
「我觉得那不是我的错。」
「怎么想都是大哥哥的错！居然策划出那样的惨案，真是难以置信的！」
「可是如果能成为修学旅行的纪念。」
「才没甚么可是。还有很多其他的方案吧！」
是因为在睡眠不足的状态下采用了那愚蠢方案的我不好。因为也是因为魔窟的伙伴的问题，所以我才想要怎么协助。不过，我亲自参加这一点果然是错的。多亏了这样，我才被Sherry盯上。
「要我当歌手。那种事怎么可能做得来啊！」
「没关系。人是会习惯的。虽然我也不想做就是了。」
「如果是大哥哥的话，我觉得可以鼓足干劲去做。但我不行。在人前唱歌太害羞了，我做不到。」
受那个影响的我也是一样。的确，如果是本来的我就不会在意了。因为都和勇实他们在人前开过演唱会了。只是，琴音的感性和我不一样。基本上是害羞、怕生的类型。
「连祖父大人都在考虑要不要让我成为当家了。」
「那不是不行了吗？因为我都做出傻事了。」
「大哥哥确实是做了蠢事。但选择当家的是家人。社会上的评价还是其次，所以可能性并没有消失。」
不，给我看看社会的评价啊。因为自己一时兴起而向他人发动攻击的我，不可能适合当当家吧。虽然因为连带责任害琴音也不能当当家，但那是因为我感觉琴音自己也不想成为当家。
「这是大哥哥修复了家人关系的结果。可能在想计策让你搬回老家喔。」
「我不想成为千金小姐。」
「那么，大哥哥应该有很多事要做。不要想著自己消失的可能性。」
「那不是不行吗。因为眼前都有真正的琴音了。」
「果然，是那个给你带来了不好的影响吗？」
最初来到这个地方，才知道真正的琴音还活著。那样的话，考虑我消失的可能性是理所当然的吧。
「我最生气的，是大哥哥有著要消失的觉悟。」
「我是借用琴音的身体。把那个还原成原来的样子并不是坏事吧。」
和死去不一样。这是怀着感谢的心情，还给琴音，然后我消失。虽然不是我的未来，但我真的很感谢琴音赋予了我人生的延长。
「大哥哥可能没注意到。我和大哥哥的力量关系渐渐向我那边倾斜了。」
「所以，琴音才能开始往外侧发出声音了。」
我一直有著必须作为琴音活下去的觉悟。由于这个前提的崩溃，至今为止的平衡也发生了变化吧。我终究是别人。天秤当然会倾向身体原本的主人的琴音。
「不只是那个。虽然只是暂时的，甚至都出现过以我的意识为优先的情况。」
「甚么时候？」
「是在霜月家唱歌的时候吧。」
是那个吧。以让加奈唱歌为代价，我也披露了不想唱的歌曲，之后就从会场快步逃走的时候吧。那确实不是我自己的行为。如果是我的话，应该会把麦克风扔给别人，让那人来当我的替死鬼才对。
「大哥哥打算枉费我的觉悟吗？」
琴音从刚才生气的脸，变成了悲伤的表情。就算你摆出那样的表情，我也不知道怎么办才好。作为琴音我不想消失。但是，我想把人生还给琴音。所以无论怎么样，都只会是平行的想法。
「我不想枉费人家的心意。可是，我已经死了。」
「那我也一样。我也已经死过一次。」
「但是琴音还活著。和我不同，仍然拥有身体。那琴音应该比我优先。」
比起没留下躯体的我，还能全部齐全的琴音也是理所当然的吧。和琴音接棒，这次由我来守望琴音会变成甚么样子也不错。和十二本家、魔窟他们的关系好像会很有趣。
「大哥哥。即使说得像是好事一样想让我继承也不行。至少，请负起责任。」
「我干了甚么坏事吗？」
「请意识到人际关系和将来会变成严重的事态！」
人际关系的话就是十二本家和魔窟。将来就是当家或是歌手吗。的确，如果是原本的琴音的话，跟本来没有交集的人聚集在一起，将来也都是无法想像的东西。换我也会抱著头吧。
「而且，我完全没有让大哥哥退场的打算！」
「可是，琴音的力量关系不是更强的吗？」
「虽然是。但大哥哥也不会轻易消失的。因为已经习惯了我的身体。」
「是吗？」
「大哥哥已经有了作为女性的自觉。虽然变成我还没过一年，但说是大哥哥的身体也不为过。」
虽然我没有像女性一样生活的自觉就是了。我觉得要做出不羞于身为琴音的举止才成。而那个结果却跟像不像女性相连了吗。嗯，自己说了也没有说服力。
「呐，有没有办法让我和琴音两个人一起留下来呢？你看，就像双重人格的个案一样。」
「我和大哥哥的前提不同。双重人格因为双方都是自己得以成立。但我和大哥哥是别人。现在的状态是靠奇迹般的平衡、以及和我的意志强行成立的。」
「你干的很厉害啊。」
「呵呵呵，我也是个只要肯做就做得来的孩子。」
小小琴音一边挺起平板的胸脯，一边骄傲地说著。如果因为那个很可爱而笑出来的话，会惹她不高兴的。虽然只要道歉说「抱歉抱歉」的话，好像多少能让她心情变好一点就是了。
「我和大哥哥不会一直在一起。是零还是一百。其中一方的意识一定会消失的。」
然后，话题又回到了开头。是我消失还是琴音消失。要解决这问题，看来还需要一段时间。
154.两人为一人的未来-后篇 
我知道了我和琴音两个人都很珍惜彼此。而且，双方都希望自己消失，留下对方。正因为如此，话题就一直保持平行线。既然没有大家都留下来的解决方案，那可能也是理所当然的。
「但是，到现在为止琴音也在我的心中吧？」
「因为为了维系大哥哥是必要的。即使把别人进入我里面，也会马上消失。」
就算不消失，可能也会因为和本来的身体不一样而精神失常吧。没有那种不协调感，也许是多亏了琴音。而且也有封印我记忆的实绩。为了我努力了很多呢。
「我知道琴音的努力。比起我，自己改善环境不是更好吗？」
「大哥哥决定做甚么都不会后悔。虽然最近那个决心动摇了就是。」
回想起来，也许从和琴音见面的那天起，我的行动方针就发生了变化。不是作为琴音，而是作为我的行动。原本我就没打算继承琴音的后任，但尽管如此，我还是有一些顾虑。那个枷锁解除的结果就是现在这样子了。
「我切身知道大哥哥要是失控了的话会怎么样。」
「虽然我没打算失控的就是了。」
「我觉得这是把至今为止积攒的郁愤全部发泄出来的感觉。」
「是吗？」
「不是那样的话，应该不会去和魔窟的人作那么多的连系。」
作为琴音生活的时候，在魔窟的关系上基本都是被动的。而现在好像在积极利用。如果琴音不说的话，我想连自觉都没有。
「而且，如果大哥哥消失了，和悟先生约定你打算怎么办呢？」
「当然，我打算让琴音参加。」
「我全力拒绝。」
和悟约定的是参加明年正月举行的新年会。告诉他今年我可能会忙不过来所以不行，于是就约了明年了。多亏了这样才成功封住悟的行动。那个代价未免太大了。
「顺便说一下，全员参加的可能性相当高。」
「精神上我会死的。」
因为是一年后的事，所以可以调整日程吧。基本上可说是同学会了。现在魔窟里的人大部分都在受刑中，所以我想还没通知到。不过一旦通知他们的话，会引起大骚动吧。
「我也不喜欢去啊。」
「大哥哥是镇压角色吧。我不可能做得来那种事。」
「没关系。琴音的话会适应了啦。」
「请不要不负责任地信任我。」
目标确实会变成琴音才对。正因为如此，我才不想去。如果是本来的我，因为是久违的聚会，所以我也打算参加的。可是，我不想主动去明知自己会被玩弄的地方。
「放鸽子的话，肯定有几个人会作为绑架犯出现吧。」
「会打算和护卫打一仗吗？」
好像会变成惨状。大叔震怒的样子从脑海里闪过。然后，我会因为连带责任被骂的吧。为甚么明明都没有做坏事却要被说教呢。
「所以，琴音。请留下来。」
「开玩笑也请差不多一点，大哥哥。留下的绝对是大哥哥。」
刚才为止为了对方，希望对方能留下这样的想法到哪里去了。变成了把将来的麻烦事推给对方的状态。虽然还有其他麻烦事，但最大的威胁果然还是魔窟聚集的新年会吧。
「而且大哥哥的话，消灭这个词是正确的，但是我的话稍微有点不同。」
「像是同化了吗？」
「没错。和大哥哥就如字面一样，变成同一个这样说才是正确的吧。因为急速的同化可能会产生不便，所以我打算慢慢推进就是了。」
突然间我变得女性化，然后比现在更成熟的话，周围的人会混乱吧。最重要的是，连自己也会困惑。如果没有从琴音那里听到情况的话，就连能否意识到发生了甚么也很难说。
「可是，主人格是我吧？」
「那是当然的了。请承担将来的责任。」
明明好不容易为了琴音创造了有趣的将来。虽然不只是我的错。我一点也没想过要当歌手，也没打算成为当家。但是，为甚么会列为候补的呢。
「我把人生让给了大哥哥。没有任何留恋的我就是再过一次人生，那也只是浪费。但是，大哥哥会带著目的而行动。」
「虽然现在没有目标了。」
「可是，我相信你会马上定下下一个目标。会在合适的地方规划未来吗？」
改变外间对琴音的评价、痛揍父亲是我至今为止的目标。前者也许进展得很顺利，而后者则完美地完成了。那么，有必要订立新的目标。可是，将来呢。
「我觉得这是最大的难题。我不认为一般公司会雇用十二本家的人。」
「要么以个人经营为目标，要么只能找个不会对我们客气的地方吧。」
无论是当家还是个人经营公司，都有必要学习很多东西。上大学是必须的吗。我原本就打算那样做。作为十二本家的一员，上大学是理所当然的。我也必须要将想法恢复原状吗。
「从这点来说，那家咖啡店是个理想的职场呢。」
「我觉得那个家庭真的很怪。明明有很多十二本家的人上门，却不傲慢、不谄媚，像是普通客人一样对待，真是太厉害了。」
那家人的心脏是用甚么做的呢。即使是第一次见到琴音的时候，虽然也会对真正身分感到吃惊，但之后还是很坦然。一般来说，我觉得会要吗怀疑、要吗就特别对待吧。
「真的要好好珍惜和那家人的缘分啊。」
「正因为如此，才需要大哥哥。我觉得自己不能很好地相处。」
如果是本来的琴音的话，应该会有多余的顾虑吧。就算是打工，琴音也没有经验，而我的经验也不能就那样继承下去。如果是突然骤变，香织也会察觉到甚么吧。那个关系说不定会出现裂缝。
「这是大哥哥建立的缘分。不是我可以继承的东西。正因为是大哥哥，才能创造出我们的未来。」
「这样真的可以吗？」
「这就是我所期望的未来。我想看看大哥哥创造的未来。」
决心直视的眼睛。在那里既没有后悔也没有放弃。有的是面向著我，希望我能接受的强烈思念。是比我的思念还要强烈好几倍，无可动摇的东西。
「我输了。但是，可能会变成期待落空的结果，那个责任我可不负的啊。」
「没关系。大哥哥的话，会做出超出我期待的成果。」
那个信赖是从哪里来的产生的。是不觉得我会再作为琴音行动，老老实实吗。不，因为周围很吵闹是不会变的，所以我觉得会操心不断。如果这样的话，琴音的确也会拒绝吧。
「琴音的声音还传到我那里吗？」
「天知道呢。本来的话，我的意识预计一年左右就会消失。因为大哥哥的缘故，那个计划也被打乱了。」
「如果我意识著琴音而重新开始生活的话，会怎么样呢？」
「那又是从一开始的，感觉回到了出发点。我会花一年时间和大哥哥同化的。」
如果是那样的话，我觉得意识著前世的自己来生活比较好。结果会是我的消失，那不是琴音所期望的未来。在琴音下定决心的现在，我已经做好了改变自己想法的觉悟。
「如果能发出声音的话，那你不用客气。那样对我来说也会比较轻松。」
「要是能和大哥哥一起享乐就好了。」
与其说是享受，不如说是分担了苦劳。所面临的问题，是将来与包括霜月和文月在内的十二本家的关系。还有魔窟的乱入吧。重新一想，要考虑课题的话意外地多。今后都只有不安了啊。
「那么，大哥哥。有机会的话，下次再见面吧。」
「对我来说几次都可以。那才是不用客气的。因为我们是同一个琴音。」
不是像最初那样想变成琴音，而是意识到自己就是琴音。尽管如此，我并不是抛弃了我的过去。带著我的过去，决心重新作为琴音活下去。
「世界上也只有我们吧，会有这样的内在的。」
「正因为如此，大哥哥的意识才更重要。因为大哥哥的意识出乎意料地脆弱。」
「多亏了琴音，现在的我才得以存在。浪费了你的努力，对不起。」
「上次说明不足的我也有错，没办法。」
虽然会生气，也有悲伤，但现在却朝著我微笑。虽然学园的学生对琴音只有激烈的印象，但原本是个性格温和的人。现在有多少人记得那件事。可是，我不会忘记那件事实。
「差不多到时间了。」
「还会再见的吧？」
「我一直在大哥哥的心中，所以甚么时候都能见到。」
我不能判断那个是否是谎言。上次也好，今次也好，琴音的目的都是给我忠告。除此之外，琴音没有招待过我到这里。也许有必要抑制对我的干涉，不过是甚么目的还不知道。
「那么，大哥哥。再见了。」
「再见。」
也许已经再没机会和琴音接触了。意识到这一点，我自然地抱紧了琴音。平时和女性相拥会感到不好意思，但不可思议地很平静，有一种安心感。是同一个存在的证明吗。
「制造出愉快的的未来吧。」
「我很期待大哥哥的努力。」
虽然我只会做能做的事就是呢。和琴音的第二次邂逅。那个确实给我的内心带来了变化。作为琴音的自觉，为了她和自己而选择了未来。可以说要做的事情已经明确了。
然而，不可忘记。要像我。
155.真正的胜利者 
从老家逃亡成功已经过了几天了。本来打算住一晚就回去的，但是母亲和双胞胎却不允许。而且祖父母也在那时候参战，真是出乎预料啊。虽然说想听听我的事，可我都不知道该说甚么。
「结果，笨蛋老爸没从房间里出来吗？」
那一击相当有效吗。还是说不想和我见面呢，我不知道。对我而言，只要达成目的就很满足了。我对笨蛋老爸今后会怎样变化没兴趣。
「琴音。吃午饭啰～。」
「好～的。现在就去。」
然后，现在在咖啡店打工。果然，甚么事都不发生，平稳的日常生活才是最好的。虽然大吵大闹的年初也没甚么不好的，但做了之后反省都是平常的模式。可是，我没有后悔。
「我开动了。」
双手合十，开始吃午饭。虽然沙织小姐的饭也很好吃，但我也喜欢香织做的饭。
「嗯，很好吃！」
「正月的时候在老家吃了更好的东西吧。」
「虽然是啦。不过香织的饭也不输给那个哦。」
「谢谢你的恭维。」
确实食材是高级品。厨师的手艺也是最高级的。那个不可能不好吃。但是，如果一直吃那个的话，就会变得嘴挑，普通的饮食会变得没法满足。那个也包括自己做的菜。那样不是很无聊吗。
「果然，平常生活是最好的。」
「正月时明明都那么乱来，亏你说得出口。」
那个绑架事件在电视上被报道了。虽然可以阻止报道直升机的影片，但是其他的都外流了，所以没办法。选择应该放弃的东西也必须的。而那个结果就是在电视上被报道而已。
「单是没播放那不堪的画面就算不错了。」
「你到底干了甚么？」
我确认过报道直升机的影片，看到了笨蛋们大闹的样子。也有和护卫战斗的样子。因为混杂了播放事故级的东西，所以对我来说，能够防止真是太好了。
「这是正规军对怪物的对决啊。」
「完全无法想像。」
要是能轻易想像出那样的情景的话，就变成了那边的住民了。香织是非常普通的人。既不是十二本家，也不是像魔窟一样奇葩的人。是理所当然的日常生活中必要的存在。
「香织的存在就是治愈喔。」
「你在说甚么了喔？」
不会乱来，也不会做傻事。我和琴音约好了。为了不再影响琴音的将来，必须要振作起来。只是，关于那个我已经放弃了一半以上。因为周围那些家伙的影响力不是盖的。
「虽然很有趣，却不想再做第二次的活动喔。」
「绑架未遂事件甚么的，谁都不希望发生喔。」
那的确是。因为会给很多人带来不安。新闻里报道的，是女演员绫香绑架未遂。琴音的名字被压下不表了。因为从老家回来后，对香织做了一定程度的说明，所以只是知道而已。
「不好意思。有来电。」
取出手机，看到来电的人后，眉头都皱起来了。上面显示的是绫前辈的名字。明明从正月后都没跟她联络，为甚么会在这个时候打过来呢。
『Yaho，琴音。现在在哪？』
「正在香织家吃午饭。」
『原来如此。正在打工呢。那就刚好。』
是有甚么好了。而且就算我不告诉你我的住处，也会被莫名其妙的情报网所发现。那样的话，不如调整一下来的时机比较好。一定会在休息结束的时候杀过来吧。
『我要和小鸟一起过去，请你做好觉悟。』
「静候大驾光临。」
通话很短真是太好了。我以为弄不好的话休息时间都会泡汤。在我心情若干变得沉重地把弄手机的同时，香织投来了神妙的表情。发生了甚么事吗。
「谁打来？」
「是绫前辈。好像下午会来。」
「琴音和霜月前辈关系突然变好了，发生甚么事了吗？」
「茜的丈夫是绫前辈的哥哥。我觉得这重关系就是了。」
最开始对我有兴趣应该是经由丈夫得知的情报吧。然后和我见面后，就中意了我吗。至于理由就不晓得。也许是想要和自己同样立场，能轻松地暴露本性的对象吧。
「那么，会是哪一边来呢？」
「甚么？」
「是端庄的霜月前辈，还是吵闹的绫前辈。」
「那是像是双重人格的东西吗？」
「举个例子来说，就是像在学校里的我和在这里的我一样。绫前辈就是我的上位互换版。」
「原来如此。……诶？」
我觉得如果是香织的话，暴露出来也可以吧，不过因为太意外而当机了。如果只知道学校里的绫前辈的话，会有这样的反应吧。对我来说，吵闹那边才是理所当然就是了。
「十二本家果然很奇怪不是吗？」
「这样就能了事的香织，已经相当习惯了呢。」
明明本来应该怀疑才对的，但只用这种程度的话就能接受了的香织也开始习惯十二本家了。我不知道是习惯了和我接触，还是看著来咖啡店的十二本家的家人而学到。
「趁著这个机会，香织也要习惯一下绫前辈。」
「我不会去咖啡店的。」
「没关系。我会诱导去你这里。」
「别把我卷进来！」
因为我对刚好这个词很在意呢。如果单是和我见面的话，不会说出那样的话。我觉得是别有目的而来的。正因为目的不明，所以才感到不安。来了后就知道了吗。以那样的感觉迎接了打工的下半场。
「我来了！」
「打扰了。」
「欢迎光临。我带您去里面的座位。」
为了不给吵闹的客人给其他客人造成困扰，先带到里头好了。明明小鸟甚么都没有拿，我对绫前辈手上握著的纸袋十分在意。究竟带了甚么来呢。
「小香织不在吗？」
「她说过不去店里啊。」
「可以叫她来吗？」
「虽然不打紧，不过绫前辈和香织认识吗？」
「没跟她聊过呢。但是，这次需要小香织哦。」
你打算干甚么喔。而且知道了她打算以本来的状态和香织接触。因为如果要拟态的话，应该现在就开始做了。最让人在意的是绫前辈和小鸟，不知为何笑容满面。有不好的预感。
「新年快乐。霜月前辈。小鸟也是。」
直到叫她来倒还好，但是有点生硬。在学校里的绫前辈像高岭之花一样，给人高贵的感觉。在我看来就是那有这种事而一笑置之就是了。如果简单地形容的话，就是无论到哪里都是开朗、活泼的前辈吧。
「其实呢。有一样东西想要小香织看的哦。」
「是甚么？」
「登登！是正月的琴音绝密影片和照片集！」
从纸袋里拿出的是一部平板电脑。在那之前给我等一下。正月的影片是在霜月家举行的歌唱祭吗。还有照片是在小鸟那里办的时尚秀吧。这两个都是我的耻辱吧。
「不要随便公开别人的耻辱！」
「有很多很棒的琴音同学！」
小鸟对我的抱怨，气喘吁吁地给出不是回答的回答。糟糕，没有能制止的人。香织似乎也很感兴趣地看著平板电脑。我怒瞪著边笑边操作平板的绫前辈，但完全没有效果。
「啊，店员小姐。请给我推荐的饮料和食物。」
「我知道了。」
在我想要妨碍的时候下了订单，所以只能退下了。如果这里是自己房间，我可是会端出激辣或是超苦的东西，不过我不会把个人感情带到打工里。会给店里添麻烦的。
「影片有点长呢。来，耳机。」
「我很在意正月琴音在做甚么呢。因为她都不肯详细说明。」
「因为都是那内容嘛。我觉得是因为不好意思才没能说出来。但是没关系。我们会附上解说来详细说明的喔！」
「因为都记得很清楚，所以没问题。影片我也有确认过，所以会抓出注目点的！」
虽然我想大声说住手，但因为有来店的客人，所以甚么也做不了。在工作的时候，从里面听到「哇」「干得不错啊」之类的话，害我都平静不下来。
这两个人为甚么在温暖的日常生活中带炸弹来啊。而且，绫前辈和香织的关系加深了就不消说了。结果，在正月骚动中真正的胜利者就是绫前辈和小鸟吗。唉……
156.被放鸽子的青梅竹马 
156.被放鸽子的青梅竹马
翻译如有问题，请指出错误并见谅
寒假也所剩无几了。像正月那样的事件不可能这么快就再发生，我久违地过著悠闲的日常。但是那群坏掉的客人终于来了。虽然我有预料到，不过感觉来的意外地晚。
「所以你们为什么要在休息时间开始前过来呢？」
「没办法啊。我们也算是名人了。」
在休息前过来的是勇实一行人。都不知上次再会是什么时候了。虽然我也很在意他们没参加正月的事件，但好像依旧很有精神啊。这些家伙所属的事务所看起来似乎也很辛苦。
「妳新年在没有我们的状态下做了很有趣的事情吧。事务所是全体出动想要软禁我们的。」
「人身自由被漂亮地封锁了呢。消息到底是从哪里走漏的呢？」
虽然被一死死地盯著了，但是我不可能坦白吧。为了保险起见，我向唯小姐告密了。因为我不这么干，一个搞不好EXIST的家伙也许就参战了。初次登上红白马上就有问题行为，对事务所来说也是无法原谅的。
「我什么都不知道。」
「那么小琴和事务所的契约是什么时候要签呢？这次我们也会参战哦！」
「那件事的话，已经结束了。」
我的发言让所有人都发出了「诶？」的嘟囔声，停止下了动作。谁会想要和你们这些人商量将来的事啊。你们绝对会随自己方便将我卷进事里，这我是心知肚明的。这样的话，我觉得应该尽快解决。
「那种事我没听说过啊！」
「真奇怪啊。我都把唯小姐叫来老家商谈了。」
她还没说吗？我就觉得这很奇怪。这些家伙没有出现在签约的现场。我还给过老家的佣人忠告要警戒，说可能会有奇怪的家伙过来。我觉得能以杞人忧天告终真是太好了。
「晚点得逼问小唯才成。」
「住手吧。她因为你们这群家伙的缘故，应该有著各式各样的困难。」
该说是唯小姐成长了好呢，还是受到他们的污染呢，我觉得她已经不太客气了。来到十二本家老家的时候也是，完全看不出胆怯的样子。相反的，是一起来的社长先生更紧张啊。
「但是，这样一来就能和小琴一起演奏了呢！」
「我不会做喔。」
「难道，妳拒绝签约了？」
「没有，契约本身是签了。」
因为妈妈相当感兴趣，所以我也很难拒绝，但是最大的问题还是Sherry的存在。到底是有著身为十二本家的影响力，来自他们家的推荐，连那个笨蛋老爸都赞成我出道。
「万万没想到她会作为霜月家来要求我。」
「变成大事了吗？」
「这是典型的将权力用在蠢事上啊。护城河完全被填满，无法逃脱。」
连能逃跑的间隙都没有留下。准备了能让双亲接受的材料这点也很关键呢。虽然配合了那个的我也有错。没想到那个霜月送来的影片会让笨蛋老爸看到。
「那么，妳为什么不和我们演奏呢？」
「全面禁止露脸。就算是演出啦、演唱会啦、还是唱片封面什么的，我的真实面貌都完全不能暴露，这包含在契约内容中了。」
这是我个人的小小抵抗。在人前唱歌，对琴音来说是相当严酷的。那样的话，完全别露出就好了。虽然这一点唯小姐和社长先生都很不情愿，但是如果不同意我就不签契约，他们就勉强同意了。
「嗯——我明明梦想著能和小琴一起开演唱会的。」
「那就放弃吧。而且在我从学校毕业之前几乎不会有活动哦。」
「做得真彻底呢。果然妳根本就是小总啊。」
我不想因为工作而浪费了校园生活。虽然这不是靠打工来消费的我能说的话啦。我认为只有讴歌青春，作为学生才有意义。也有过分讴歌而生出笨蛋的情况。就像眼前的这些家伙一样。
「一如艺名呢。身份不明的歌手啊。」
「只有那种手段了。十二本家的人是歌手之类的事，首先就会成为众人的焦点吧。如果要以歌手的身分开始的话，我希望不要用那种方式来引人注目，而是好好地看著作为歌手的我。」
「真是一本正经呢，明明是否被人关注会是最初的障碍。我们也是，为此真的很辛苦哦。」
「做了各种事情啊。我认为没有现在那么乱来啦。虽然我不觉得会因为欠缺个性而告终，但我确实感觉到果然总司的存在与否会改变我们的行为。」
「果然总司是制止者啊。我之前也想著不能像学生时代那样耍白痴了。不过现在可扫除烦恼了。」
「我也是呢。我有比新八更老实的自觉哦。我也有过该做到什么程度的不安。但是，第一次和小琴相遇的时候，我就觉得如果是这个孩子的话，应该能全部都交给她呢。我从中得到了我们能像以前一样什么都可以做的确信喔。」
虽然是感觉上，不过在那时候察觉到我和琴音可能是同一个人。不过，也确实无法得到内在真的是我的确切证据。但是，这个故事有不合理的地方。
「如果不知道逃离经纪人的事的话，会成为佳话吧。」
勇实和新八一齐将目光从我身上移开。一则苦笑著，关于岁三我还是不知道他在想些什么。别撒容易被拆穿的谎哦。
「刚开始的时候真的很老实啦。但是，因为缺乏冲击力，所以我们被指示要更展现个性，结果就变得和往常一样了。」
「文静的你们，在我看来是无法想像的。」
只留下吵闹的印象。而那和魔窟的大部分人都相符。虽然我被杀的事好像也有一定的影响，对此我觉得很抱歉，不过那对我来说也是无法回避的事。我不可能预测到会被同事杀死。
「我们再加上小琴的话，我觉得会像当时一样热闹啊。」
「因为我打算单独工作，所以不会和你们扯上关系吧。」
「那样子我们是绝对不会允许的！绝对会实现合作的哟！」
拜托妳了，就让我一个人吧。如果被你们卷进去的话，可以预测到我会受到关注。本来就已经抱著名为Sherry的炸弹了。我还没有告诉那个人我签好了契约。
「我绝对不会输给Sherry的！」
「要对抗的对手太过大牌了，我认为就连勇实来做对手也很糟啊。」
对我说的话有所同感，其他三个人都点了点头。是大牌歌手，十二本家的一份子。明明光是这样就不会想与之为敌，本人却也相当顽固。我都不觉得能赢的了。
「话说回来，你们差不多该回去了吧。我的休息时间越来越少了欸。」
「和我们聊天妳会被治愈吧？」
「只会积累疲劳而已，笨蛋。」
「好无情！」
结果，直到休息时间要结束为止都纠缠著我。说来说去，这都是我对那些家伙太宽容的责任啊。虽然本来应该在休息时休息的，然而真的只积累了疲劳。因为是自己的责任只能放弃了吗？
「Yaho～琴音。总觉得妳很累呢。」
「发生了很多事哦，晴海。」
休息时间结束后，那些家伙回去后没多久，晴海和宫古就来到了店里。这么说来，这是我们第一次在寒假里见到面吗？虽然之前因为自己的事情很忙，但是现在的交友关系也得好好珍惜啊。
「琴音。妳对冬季运动有兴趣吗？」
「是滑雪或滑雪板吗？」
虽然我觉得可以试试看，但是从这里去滑雪场有一段不小的距离。像夏天那样开车过去有点勉强吧？那样的话交通费也会相对的增加，要出远门的话就得住一晚了。
「我们为了琴音预约好了温泉旅馆唷。」
「正如宫古说的。因为没能在修学旅行时留下回忆，所以要在寒假的时候补回来唷！」
被这么说的话，我就只好让步了。因为有老家给的压岁钱，手头上有不少钱。来个两天一夜的温泉旅行也不坏吧。不过来自某个位子的目光刺痛著我。我该如何说服晶小姐他们呢？这是个难题啊。
157.四个人和一个人的旅行 
157.四个人和一个人的旅行
翻译如有问题，请指出错误并见谅
匆忙决定了的制造回忆的旅行，好像是在撇开我的情况下谈论的。提案人是晴海和宫古。而香织则协助了提案。虽说是协助，也只是想办法排开我的打工时间的程度。我们在新干线上说著那样的话题。
「是从什么时候开始制定这样的计划啊？」
「从琴音音没有和我们一起享受修学旅行的时候起呢。」
「那个，叫我琴音音是怎么样啊？」
「试著帮妳取了个爱称。我们不也有了一定的交情了吗。」
在班上和这三个人来往的次数确实是很多啦。另外给我取个爱称也没有问题。因为有被叫为小琴的简称。只是，被人喊了奇怪的称呼总觉得有点不好意思。
「因为在修学旅行结束后。『如果是琴音音的话，要用什么来邀请她才会奉陪呢？』我和宫古这么商量过了。」
「那么我想就去泡温泉如何。因为，从海边回来的路上顺路去泡温泉的琴音给我留下了深刻的印象。」
「最大的问题是在琴音的荷包方面呢。为此我对爸爸说了不合理的话，说我会想办法解决的。万万没想到琴音会靠自己的力量来筹措费用啊。」
妳是打算怎么拜托店长啊。因为不可能随便预支我的薪水。是不是想用某种方法从店长那里借钱呢？如果没有老家给的压岁钱，像这样的旅行确实是不可能的。
「但是太突然了。也让我这边准备一下啊。」
冬天理所当然的会冷。尽管如此，我手头上没有能够在积雪的地方过活的防寒衣。和往常一样，我在香织的协助下，准备了适当的东西。是否适合我自己也不知道。
「因为寒假也只剩下一点点了，所以没办法唷。因为旅馆也只有这一天有空房。」
「关于这一点，因为被晶小姐他们抱怨过了，所以我知道。要确保旅馆非常困难啊。」
因为正好有人取消，所以好像用了什么办法刚好赶上那个空缺了。如果没有空房的话，就险些要沦落到借用客房以外地方的地步了。即使被抱怨也是没办法的事，我也很突然啊。
「因为正是旺季，所以好像哪里人都很多唷。因为我预约的时候也相当勉强。」
「预约是交给宫古了呢。虽然本来的话我想是早一点告诉琴音音妳的，但是妳好像在忙些什么。」
「从圣诞节到正月琴音都很忙呢。因为主要是制定了愚蠢的计划，并将之实行了。」
「我正在反省。」
唯有这次我就老实地低下头来。因为，我有真的耍了白痴的自觉。被真正的琴音说到那种程度的话，我也会改变想法的。但是，我不会后悔。因为，目的已经达成了。
「琴音在正月时做了什么？」
「殴打了父亲。」
「「诶？」」
「琴音。妳跳过各种过程了，她们无法理解哦。」
明明打算简洁地说了。因为达成了一直以来的目标，所以这对我来说是最自豪的事。就算那是不会被任何人承认的东西，只有我必须堂堂正正地承认。
「为了给父亲找麻烦，而拜访了十二本家，还在回老家的途中稍微干了点事。然后最终殴打了父亲，达成了我的目的喔。」
「不，尽管如此我还是无法理解呢。」
就连配合度很高的晴海，似乎也无法理解我的行为。宫古则无法想像，眼睛看起来正咕噜噜地打转著。香织则是因为知道一定程度的情况，所以苦笑一下就没了。
「就像琴音的叛逆期一样啦。以这种程度的方式来思考会比较轻松唷。」
「琴音音在叛逆期呢。」
「我也有点难以置信啊。因为琴音给我任何人都能与之接触的印象。」
「就算是我也有觉得这个人不行的时候啦。」
代表性的例子就是琴音的父亲啊。由于我揍他的影响，性格似乎开始出现矫正的影响。为了签契约去老家的时候，我注意到老家里的气氛改变了。明明到之前为止都有紧张感，现在却能看出有所缓和的样子。拜此所赐，佣人们对琴音的接待方式也变得相当认真了。
虽然签约的时候父亲也在场，但是妈妈被夹在我和他之间。而且完全，不想和我对上眼。与其说是有隔阂，不如说是有著害怕我的印象。
『虽然对不起琴音，但是我不想原谅那个父亲。』
『因为那是大哥哥的个人感情，所以轮不到我来说甚么。对我来说，因为就只当那个人是父亲，所以没关系唷。』
制造出琴音自杀契机的毫无疑问是那个父亲。事到如今，就算性格被矫正、变得正经也为时已晚。下定决心将人生让给我的琴音，即使父亲变得正经，也绝对不会改变自己的信念。
「总～觉得，妳一副不高兴的表情呢。旅行不从出发起就愉快起来可不成唷，琴音音。」
「那倒是。因为我的所到之处不知为何都会出现麻烦啊。」
我说的话，感觉让在一旁的晶小姐他们肩膀抖动了一下。不过，我认为这次没有问题。这次旅行没有告诉魔窟里的任何一个家伙。瑠瑠也因为被奈子监禁著，应该无法动弹。即便是目的地，也确认过了没有相关人员。
「麻烦不也是旅行的乐趣吗。」
「虽然我希望麻烦能饶了我。」
「我也是呢。修学旅行的游街示众就够受了。因为琴音的麻烦会超出妳的预想之上。」
造成原因的人明明就不是我。那是小鸟去拜托香织，屈服的妳才是败因。而且我有好好地给过妳忠告了。就算被卷进来了我也不管妳。这是无视那个忠告的香织妳不好。
「虽然我认为没问题啦。」
「虽然这对琴音很不礼貌。不过妳的信赖度很低呢。」
「为什么啊？」
「在正月亲身领教过琴音的行动的我，可不认为妳会什么都不干。」
不会干的。因为我下定决心要自重了。就算这三个人引来了麻烦，要应付的也全都是我。明明没有好处，完全没有干的必要。而且来自那些监视的人的视线也很刺人。
「琴音音在正月时做了什么，香织妳清楚吗？」
「霜月前辈和小鸟告诉了我很多事呢。虽然还知道了关于霜月前辈这一难以置信的事实。」
那一天，香织从头到尾都被压倒了。因为露出本色的绫前辈硬逼的强度惊人。而且为了配合她的小鸟也叽叽喳喳说个不停，所以感觉香织几乎没有插嘴的空隙。
「因为离抵达还要点时间，所以能告诉我们那些事吗？」
「做为话题很不错呢。琴音音干的事，这不是很有趣吗。」
因为全是些让人难以置信的内容，所以我觉得缺乏可靠性。而且我尽量不想提起在水无月家和叶月家所发生的事情。因为前者会一头扎进别人的家庭内部事情，而后者则必须说出我的事实。
「呵呵呵，我就料到会是这样，有好好地带过来啰。」
「真的假的！？」
「锵锵！装满琴音极密情报的平板电脑！」
香织从行李中拿出来的是，那一天绫前辈她们带来的平板电脑。虽然不知道为什么会香织拿著那个，但是把那个给晴海和宫古看会很糟糕。我的耻辱会传开。
「等等，香织。给她们看那个在各方面都很糟糕。妳也没有得到绫前辈的许可吧。」
「许可的话有哦。虽然严禁将档案转发出去，不过如果是给亲密好友看的程度就可以啦。还有，我先叮嘱一下，要尽量保密。」
明明自己的真面目也会暴露，为什么会给出许可呢？是毕业近在眼前，做好将种种暴露出来的觉悟吗？那样的话，我希望妳别将我卷进来。总之，得阻止香织的暴行才成。
「拜托了。真的拜托妳了，只要别公开那个什么都…」
「哈哈哈，琴音音。话都说到这种地步了，我们可在意的呢。」
「是啊。放弃吧，也应该提供娱乐给我们！」
居然给我讲成是娱乐。已经是我阻止不了的趋势了。我死心了，来睡吧。
158.紧张烟消云散　
158.紧张烟消云散
最近心力交瘁，更新拖久了，抱歉
翻译如有问题，请指出错误并见谅
将一切都停下来，认真来睡觉。虽然也许有人会说旅行的乐趣在于移动时的交谈，但是我丝毫没有参加热烈谈论自己丑态对话的打算。之后再向绫前辈抱怨吧。然后，我们从新干线下车，走出了车站。
「好冷！？」
明明穿著防寒衣，寒冷却刺入了皮肤。这就是零下的世界吗？往旁边一看，其他三个人也和我一样在发抖。在我们住的地方气温降到零下是很少见的。但是，我们的情绪并不会低落。反而会因难得的经验而情绪高涨。
「按照预定，之后搭巴士过去吗？」
「没那个必要喔。」
虽然我问的是晴海，但是回答是由抓住我的手臂的晶小姐而来。另一侧的手臂则被瑞树小姐抓住了。为什么会有在这里将我捕获住的理由呢？虽然我本想要向周围的人求助，但是不知为何都投来了宛如能够理解的视线。
「琴音。这是因果报应唷。」
「我做了什么啊？」
「请妳回想一下在修学旅行和新年的时候自己做了些什么。」
香织的回答连我都理解了。确实是有著过去的所作所为啊。护卫们的警戒心比以前更高了。但是，这次我丝毫没有打算要干些什么。我希望是和平的旅行。
「我们准备了移动用的车子。我们会把不确定的要素全部击溃的，所以做好觉悟。」
那不是在束缚我的行动吗？我的一个个行动都被监视著是肯定的。应该绝对会来防止只有我一个人行动的事态。怎么办，甩掉他们吗？不，在完全不熟的地方大闹一场，即使是我也很危险吧？
「琴音。妳没有以逃亡为前提来考虑吧？」
「ㄘㄞˊㄇㄟˊㄋㄚˋㄏㄨㄟˊㄕˋㄋㄜ˙」（才没那回事呢）
被交往很久的香织读取了思考吗。实际上，我没必要逃跑啊。这次的旅行方案是晴海和宫古组织的，我只是按照那个行程。因为完全是被动的，所以不打算引起问题。
「我正月时学到了。如果我带头站出来，事态就会恶化。」
「十二本家和魔窟的人们会参战吧。从叶月前辈那里收到的『超脱者对正规军』影片很厉害呢。因为那不是特摄拍出来的。」
「等等。妳是什么时候收到了那种东西的？」
「是邮寄送来的喔。」
为什么那两个人要向香织做暴露的动作呢？我觉得绝对有什么内幕。虽然我本来以为他们毕业后遇到的机会会变少，但是绝对会来咖啡店的啊。是打算拉拢香织吗？
「是打算把香织当作情报来源吗？」
「能不能住手别将我卷入什么事里？」
不，因为妳已经被卷进来了，所以还是放弃比较好。毕业了的话，要直注视我的行动就变得难以办到了。那么，想从我身旁的人那里得到情报也不奇怪。也许是为此才会给香织方便的。
「谈话就到此为止，赶紧移动吧。」
「虽然对不起小琴音。不过这次由我们来带领，所以别做无谓的抵抗呢。」
三个人一边拍著照片一边笑著被抓住双臂、拖著走的我。丝毫没有来帮我的意思啊。如果护卫们是领队的话，即使出了问题也会马上处理吧。这部分因为最近发生的事被锻炼到了。
「这次跟来了多少人？」
「平时的我们四个人。待机组有六个人在等著。这已经是精简了人员啰。」
总共十个人吗。确实比平时来的少。但是，只是为了警戒我就准备了追加的人员吗？这是表示不暂时老实的话警戒度就会提高吗？至少，在人数变得和平时一样之前，可能都不能做出愚蠢的举动啊。
「已经确保琴音了。周围有类似我们警戒的人在吗？」
「根据报告是没有。但是，如果是那些怪物等级的家伙，肯定会突破我们的警戒网的。」
那些家伙必须要以恐怖分子的等级来警戒吗？虽然只限于这次的话，警戒也是徒劳的。不过我这么说了，你们也不会相信吧？因为魔窟里的人是神出鬼没的。我也完全预料不到什么时候会遇到他们。
「要我收集情报吗？」
「住手。如果琴音发出了讯息，那些家伙可能会聚集过来。」
连伍岛先生也来阻止我哦？魔窟家伙们的那个噩梦般的蹂躏好像给护卫们带来了很大的伤害啊。我也知道后果，不会行动的。因为一个搞不好的话真的会飞奔而来的。
「关于这次的旅行，我完全没有告诉过笨蛋们，所以我认为没问题唷。」
「就算是来自琴音的发言也不能大意。拜此所赐我们蒙受多少屈辱了？」
恭介先生悔恨得咬牙切齿，那些家伙到底干了什么啊？虽然我知道他们有和奈子进行了非常壮烈的格斗战，不过干出鞭尸的是瑠瑠吧？那个的性格上是为了素材而搧风点火吧。
「总觉得护卫们的气氛和平时不一样呢。我觉得夏天的时候更友善。」
「晴海，那是因为呢。琴音愚蠢行为的结果唷。」
有令人畏惧的东西唷。虽然我不在乎，但是这样子的话会给其他人压迫感。那样的话就不会是愉快的学生旅行了。这样的话，我也知道该做什么了。
「我觉得护卫为了自己而限制护卫对象不正常唷。还有，对护卫对象以外的人散发出威压感是怎么回事？这样的话就原形毕露了。」
「只有正论我们是无言以对呢。但是啊，琴音。我们都被卷入了那样子的事件里了。」
「一码归一码，这是两码子事。也应该在重要的场面才做切换。我所希望的是平凡的旅行。如果你们要妨碍它的话，我会显露敌意唷。」
知道我的失控会造成怎样结果的护卫们都沉默著。只是，我的发言是在虚张声势。我不打算在这种情况下失控。因为没有做的理由，在这里我无法发挥地利，肯定是会输的。
「只是不需要无谓的紧张感。让我们一起更加享乐吧。因为虽然是我们的旅行，但是参加者也包含了晶小姐你们。」
因为确保了交通手段，所以路途上是在一起的。那么，出外不就是要靠朋友吗。别患难与共落入地狱，要快乐地将行程度过。虽然年龄不同，但正因为要对彼此了解才能越谈越起劲。
「那也就是说，我是不是喝了也没关系？」
「喂，谁来给这家伙重新灌输紧张感吧。」
好的，晶小姐的束缚脱落了。顺便一提恭介先生也变得和往常一样了。伍岛先生放弃似的叹了口气，瑞树小姐则对我们这的时尚兴味盎然。果然，护卫们也很有个性啊。
「就随著琴音的煽动吧。总而言之，我们成为热闹场面的角色就行了吧？」
「摘要起来就是这样呢。」
「既然如此那我就带著抒发至今为止的压力的意思，给我们来一次慰劳旅行吧！」
「喂，认真的，谁来阻止这家伙的失控啊！」
那是恭介先生的工作啊。煽动的我没有道理去阻止。一改至今为止的气氛，我这边的成员们也露出了苦笑。起伏太激烈，真的不好意思啊。但是，习惯就没问题了。就像我一样。
「小琴音是要双板滑雪还是单板滑雪？穿搭该怎么办？可以我来选吗？」
于是，就连另一位女性瑞树小姐也像是束缚脱落的样子。反正也不是每年都会来，我觉得用租的就可以了吧。不过我不想在时装秀上浪费时间啊。这里必须要和香织合作想办法。我只想避开那个平安夜前的惨剧。
作者的话：
车内配置如下所示
恭介　　伍岛
晶　　琴音　瑞树
晴海　香织　宫古
是绝对不会让你逃走的意思的表现吗？
159.通往未来的道路 
159.通往未来的道路
翻译如有问题，请指出错误并见谅
抵达滑雪场是在下午之后。到目前为止的进展没有发生任何麻烦。那是因为晴海和宫古制定的计划吗？还是说，这次真的能以无事告终呢？
「不知为何，感觉店员好像非常关照我们。」
「好像知道琴音会来呢。」
事先收到某处传来的情报了吧？感觉店员的姿态摆得非常低。而且，为什么出借给我们的东西，与其说是出租品，不如说感觉是新的呢？我明明应该只告诉过妈妈旅行的行程。
「琴音选择了单板滑雪啊。」
「香织也是吧。宫古和晴海选择双板滑雪吗？」
我穿搭是黑色和白色的双色调，香织是蓝色和白色，晴海是红色和白色，宫古的是银色和黑色，各自的基调都不同呢。会意外地轻松决定是因为瑞树小姐吧。犹豫的话会拖很久，被那个人的搭配。
「都有涂防晒霜了吧？」
「琴音居然会有这种预备知识，真是惊讶喔。」
因为这经验不是第一次了。只是知道与其说是被太阳晒伤，不如说是被雪晒伤而已。护目镜的痕迹清晰地残留下来的人是谁啊？像是熊猫一样让我们笑著玩弄了一番。
「之后的热身运动很重要哦。特别是香织和晴海。」
「有在运动的我们吗？」
「就算在这里受伤了，影响到夏天的正式比赛也很糟糕吧。」
我和宫古没有参加社团活动。但是，香织和晴海则各自参加了社团活动。明明都三年级了，面临著最后的大会，却没能出场将青春告终，我觉得太可惜了。回想起干了蠢事的青春而自食其果，我叹了一口气。
「那么，以简单的地方为目标吧。」
搭乘吊椅，以初学者滑道为目标。因为是在最近的地方，所以应该马上就会到。吊椅是我和香织坐，晴海和宫古搭配。护卫们则是从后面追赶过来的形式吗。
「琴音有过这样的经验吗？」
「单板滑雪这倒是第一次啊。」
作为总司的话，对冬季运动有著各式各样的经验。虽然再怎么说也没有在雪山遇难的经验。和好动的笨蛋们在一起的话，就几乎不会有待在家悠闲自在的时间。最大的问题是笨蛋们进到家里会来很麻烦啊。
「我想起码去山顶附近一次。」
「有什么吗？」
「景色非常好唷。特别是像这样子的晴天。」
「欸，我对那个很感兴趣呢。」
在披满白色的山上，还能看到远处的湖。虽说是晴天，但是下著一点雪。不过，这样使得景色显得更加好看了。虽然再怎么说也不会一下子就以登顶为目标，不过好歹也想在最后时上去一下呢。
「琴音妳啊，对身为总司先生的过去没有依恋吗？」
在修学旅行期间，被香织发觉后暴露了真面目。虽然她不相信，不过是在我不知道的时候发生了什么事吗。因为和其他人有吊椅之间的距离，还面向著前方，所以声音传不到后面去。因此，不用担心被听到吧。可是，又为什么会在这个时机问我呢？
「突如其来地怎么啦？」
「因为对谈起过去的琴音，我看不出有寂寞和悲伤之类的感情啊。」
「依恋的话有喔。也有想要做的事情。但是啊，明明奇迹似的讴歌著第二次的人生，却对过去无法忘怀可不行啊。」
「过去正拉著妳走呢。」
「不，那是过去追赶上来的。」
我没有特别去想过要甩开过去。倒不如说，我是想看看笨蛋的样子啦。没想到在那之前就和青梅竹马突然相遇吧。虽然在那之后会想要积极利用过去说不定就是依恋了。
「怎样做都回不了过去了。比起那个，作为琴音的现在比什么都更重要吧。因为好不容易从琴音那里得到了再一次的人生。」
「不知道该说有琴音的样子还是怎么说比较好呢。那么妳将来不打算和勇实小姐他们一起做些什么吗？」
「妳是叫我精神上去死吗？」
「说成这样？」
因为，和那些家伙一起行动就意味著我要以歌手为生了。对身为琴音的我那样只能是苦行。而且再加上不得不照顾那些家伙，一想到这点我就郁闷。加油，唯小姐。
「我不想引人注目哦。因为也有被琴音的性格牵扯的部份，所以要映入大众眼帘就请饶了我吧。」
「请妳回顾一下至今为止的行为。」
我有招摇过吗？但是，大部分时候我都像是被卷入其中的。最初的时候是因为流言而受到关注，接著被叶月前辈折腾。虽然正月骚动的原因确实在我啦。但是，我干的事也就这样吧。
「虽然和那些家伙在一起确实很开心。不过我觉得那是作为总司，和作为琴音的交往是不同的。虽然在暴露真面目之前那些家伙就像是朋友一样。」
「妳不想和他们走同样的路吗？」
「跟身为琴音的将来到底还是不一样啊。不论是在老家帮忙，还是自立，我都想和魔窟里的家伙划清界限。」
虽然即便我划清了界限，那些家伙也会很普通的闯进来啦。而且我也不认为我能够在一般的公司找到工作。虽然关于将来的部分有所含糊，但是作为庶民来考虑，我理解找到工作这部分是绝望的。
「即使我确定要去念大学，果然也会是在那之后吧。」
「当歌手的事要怎么办呢？」
「我没有把那个当作主要出路来考虑。啊，我和白濑必须以那方面的关系来打交道吗？」
想要划分界线的话，就必须在工作上和特定的某人合作吗？但是，因为白濑的口风也很紧，所以没问题吧。如果这人是瑠瑠的话，就会率先泄露我的情报吧。只有那家伙不能放松警戒。
「歌手我觉得是因为在霜月家的要求下而不得不做的程度。我丝毫没有正式活动的想法喔。」
「十二本家彼此在做什么啊？」
「那一点甚至我都想问了。」
因为是将他人卷入娱乐之中，认真打算享受啊。虽然Sherry不是纯粹的霜月家的人，然而从一开始就是这样的人吧。或者，是被拉拢变成那种感觉了呢？虽然难对付是不会改变的。
「暂时，将来还是自由的呢。」
「就是那种感觉啊。我打算在大学生活中减少选项。」
也就是说和往常一样。在咖啡店打工是不会变的，我也不打算从那个房间搬回老家。虽然琴音的家人会对此说些什么，但是我很喜欢现在的环境。而且完全没有返回社交界的打算。
「因为我打算去上专门学校，所以不能像至今一样在一起了呢。」
「因为在咖啡店打工的事并不会改变，所以也不是一直都见不到面吧。」
虽然我要是被炒鱿鱼的话就不清楚了。因为雇用的期限也不是固定的。是店长的话，如果想要辞退我会事先告知的吧。问题在于，下一个打工场所该怎么办啊。
「琴音有过高中毕业的经验吧？不会寂寞吗？」
「那些家伙啊。因为直到最后都干著蠢事来结束高中生活，所以连寂寞都感觉不到啊。」
即便是我们也想在毕业典礼的时候老实地离去的。但是，如果看到所有老师喜极而泣的样子，恶作剧之心也会涌现吧。顺便一提，也有被其他班级煽动说最后要不要来放个盛大的烟火。
「毕业后的同学会也因为胡闹而被数不清的餐厅禁止了。现在是除了熟识的店以外，都会被拒绝入内的惨状。」
「真是担心他们脑子里装什么的级别呢。虽然在那之中也包含著琴音，这样我就能理解了。」
虽然是仅限于老家的故事啦。受害并没有扩大到隔壁镇这边。最大的问题在于，黄汤下肚后，就连那些担任制止角色的苦劳人们也会出现豹变的家伙。虽然最低限度是尽量不会对店铺做出破坏行为，但是那也有极限。
「附带一提，我酒量相当不错。」
「我想看看烂醉如泥的琴音呢。」
谁会露出那样的丑态啊。但是，成年后有可能会被茜小姐和静流小姐的组合给击溃呢。特别是静流小姐，因为她真的是酒豪啊。我认为能奉陪那个的茜小姐也相当厉害。
「那么，差不多要到了。最后我可以问妳一个问题吗？」
「什么事？」
「妳隐瞒著什么呢？」
「那么，是什么呢？」
妳不打算坦白交代吗？这样的话，暂时观望情况比较明智吧。因为我还没能弄清楚问题是什么。
160.过去与现在的未来争夺：前篇 
160.过去与现在的未来争夺：前篇
时间顺序是在这次旅行前，变成香织视点的故事。
翻译如有问题，请指出错误并见谅
每天惯例的晨练。天气晴朗的话绝对会做，雨天的话就根据心情来跑。今天虽然很冷，但是没有下雨，所以决定照常进行。和同样在清晨跑步的琴音不太常碰到呢。因为她基本上不决定路线，随意的跑。
「那边的人，是勇实小姐吗？」
我跑的路线是固定的。虽然我决定在中间的地点补充一次水分，但是那个地点所在的公园里，有这个时段至今没看过的琴音的熟人，勇实小姐正在等著谁的样子。
「真稀奇啊，竟然会在这种地方碰到。是在等谁吗？」
「早安！」
「您真早啊。」
是我最喜欢的乐队的主唱，虽然最初见面的时候紧张到话都说不好。不过现在那个印象也改变了。如果要简单地说的话，私底下的勇实小姐，感觉就像是过剩活泼开朗的邻家大姊一样啊。
「等的人是小香织。就是妳哦。」
「我吗？亏妳知道我会来这里呢。」
虽然她好像很冷的样子，但是看起来不像有等了那么久。自冬天这样的早晨开始过了很久，如果等到发抖、嘴唇发紫那也不奇怪。不过在勇实小姐身上看不出那种情况。倒不如说是在发烫。
「呵呵呵，我们这边有只要行贿就能够提供情报的能干人才哦。」
「啊～是瑠瑠小姐吧。」
是琴音偶尔会抱怨的人吗。虽然我也有直接和她见过面，但是第一次见到那种看起来是年龄造假的人啊。而且，因为是会突然现身的人，所以我每次都会被吓到。她本人倒很享受那个桥段呢。
「因为是很忙的时期，所以为了说服奈子苦战了相当久。但是总算借到她了。」
「就像是便利的道具一样呢。」
我从琴音那里听说过，那里汇集了与其说是有著一技之长，不如说是超脱常人的人。我也受到了忠告，如果要采取什么行动的话，要做好最大限度的注意。那些人其中之一的勇实小姐找我有什么事呢？
「那么，找我有什么事吗？」
「想稍微和妳商量一下小琴的事。」
对此我无意中有所察觉。因为我和勇实小姐共同的话题除了琴音以外别无它物。即使在咖啡店遇到了勇实小姐，我们也没说过几句话。倒不如说，她在和琴音说话的时候，几乎没有我插话的空隙。他们看起来是那么地意气相投。
「能把小琴让给我吗？」
「她不是我的所有物。」
对于这脱离常识的发言，我也失去了表情。无法像琴音那样反应吐槽的我，只能做出理所当然的回答。如果是琴音的话，我觉得她会立刻大骂。毕竟对没那么亲近的人，是不能做出那种模仿的。
「稍微省略过头了呢。总而言之，能不能把小琴的将来让给我呢？是这样子的请求啦。」
「是稍微吗？而且琴音的将来不是要由她本人来决定的吗？」
「嗯～因为小琴的将来有了歌手这个选项，所以想要由我来积极地接近她。」
「她本人说不愿意当歌手唷。」
本人是说不愿意，却有即将要透过妥协来选择的感觉。虽然发牢骚说那是因为无法从Sherry那里逃走。但是，勇实小姐所说的并不是那种妥协。应该是真心希望能和琴音加入同一个乐队。
「那部份我想靠力量将她拉进来哦。因为一旦选择了的话，根据小琴的性格是绝对不会逃走的。」
靠力量，到底是要干什么呢？但是，琴音的将来吗？我觉得，即使琴音对未来做出怎么样的选择，她都不会后悔。直到听到勇实小姐要劝诱的事之前。虽然我觉得这和东西被拿走的讨厌情感不同。
「小香织也想要小琴对吧？」
「与其说是想要，我是想和琴音一起在那家咖啡店工作呢。」
家人经营著的咖啡店。目前确立了作为员工立场的琴音，已成为了不可或缺的存在。也受到客人的喜爱，和琴音相关的贵人们和名人们也光临了店里。作为招财猫，没有能力比她更好的人了。
「虽然和琴音相遇还不满一年，但是和她在一起并不会感到厌烦，是各方面都很可靠的人呢。如果能和这样的人一起工作的话，我觉得就能守护住我重要的地方。」
「果然，最大的竞争对手是小香织啊。我的判断没有错。」
不，我认为琴音的老家大概才是最大的竞争对手。继承十二本家是最有希望的候补吧。没有考虑到这一点的勇实小姐，我真的搞不懂她的想法。不是出于亢奋而说吗，这个人？
「虽然我觉得十二本家的人在找工作方面会有诸多不便。」
「因为是名门啊。我认为作为企业会无法应付哦。普通的情况呢。」
没有说什么让人挂心的话吧？不普通的企业是怎么样的地方呢？虽然我想相信那不是什么奇怪的东西。但是我完全弄不清勇实小姐的横向人际关系，很恐怖。
「小琴也误会了，但是小琴能工作的地方有很多哦。虽然主要都和我们有关联。」
「是指歌手吗？」
「不是哦。在魔窟里的同学们分布在各种的地方。有经营著自己的公司和做著自由业的人。对于那些人来说，小琴是会想要拉拢的人才哦。」
认真的那是什么，那个叫魔窟的？
「小香织妳知道的吧？小琴生前的另一个人的事。」
「如果是那像是妄想的事我是有听说过。勇实小姐妳相信那个吗？」
「因为信不信都是事实了。她和我也有和共同的记忆，最重要的是行动和小总一样唷。因为本人也暴露出来了，所以完全没有能否定的材料哦。」
果然她脑子有问题。琴音的内在是别人，这我完全不想去相信。确实，我知道琴音的性格和我遇到她之前的性格不一样。即便如此，我也不能对那种荒诞无稽的事囫囵吞枣。
「妳难以置信的心情我也理解哦。虽然如果是魔窟里的家伙的话肯定会全场一致肯定的呢。」
所以说，那个叫魔窟的词是什么？
「生前的小琴。这个情况要说小总呢。如果是认识小总的人，会觉得雇佣他完全不会有问题。因为他是万能型的人才，所以战力是跑不了的。」
「相当受到你们信赖呢。」
「因为在战绩上，小总也是名列前茅的。」
是在和什么战斗啊，这些人。说的应该绝对不是游戏之类的事。偶尔琴音会望向远方是因为想起了那场战斗吗？让人在意的话题不停出现，请饶了我吧。话题被我打断了。
「就因为这样，正在进行著会将各种东西卷进来的小琴将来争夺战。」
「在本人不知道的地方进行著麻烦他人的争斗呢。」
就像自家人之间的拉锯战一样吧。虽然我不能接受将我也纳入其中。但是，我不认识总司这个人。因为我想要一起工作的人，是琴音。
「那个！」
「果然好冷啊！来喝点热的吧。小香织要喝什么？」
话题被盛大地打断了。要和这个人对话真的很难啊！
作者的话：
对一般人来说要和魔窟的人对话难度很高。
161.过去与现在的未来争夺：后篇 
161.过去与现在的未来争夺：后篇
翻译如有问题，请指出错误并见谅
虽然因为请客而得到了热的罐装咖啡，但是我忘记要回什么话了。如果是瞄准了这个的话，那她一定是在揣摩我的内心。不行啊，思考方向完全错了。
「怎么了？念念有词的？」
「不就是勇实小姐的缘故吗。」
因为把在意的单词一个接一个地嘟囔了出来，所以思考就变得偏离了主题。基本上，这是什么啊？魔窟这个搞不懂的单词是？虽然从话题来看可以理解这代表著某个集团。这么说来，琴音似乎也偶尔会抱怨它。
「要我来说的话，我觉得勇实小姐你们只对琴音的内在感兴趣。我则是非包含著全部的琴音不可。」
「是啊。所以小琴没有考虑过和我们的将来。这就是目前的问题吗？」
「虽然我感觉不是这样就是了。」
琴音和勇实小姐你们聊天不论什么时候都很开心。我认为她看上去没有要和你们断绝关系的样子。但是，没有想要共度将来吧？
「因为我和小总的交往时间最久了，所以我非常明白他。小琴有在好好地考虑著身为琴音的未来。」
勇实小姐的表情给我一种她有点寂寞的印象。回想起来，勇实小姐和一直在一起的人死别了。然后，意想不到的再会与转变姿态的重要的人相逢了。那种心境是我无法想像的。
「但是，小琴也不会舍弃作为小总的立场。这样子就足够了。但是啊，尽管如此还贪得无厌的不才是人类吗？」
光是再会是不够的。想要未来也一直都在一起是理所当然的呢。我也有自信会抱持著同样的想法。假如，我有了和琴音突然分别的经验，只能在短暂的时间里见面的话，我想我也会耍任性。
「所以啊。如果小香织能放弃和小琴的未来的话，我们也许就还有希望。」
「我不会放弃，也没打算让给妳。」
「也是呢～」
我对于打断勇实小姐的话，表明决心的自己感到惊讶。也许琴音的存在对我来说就是重要到如此程度。虽然我们相处的时间很短，尽管如此见过琴音各个方面的我，应该也不会输勇实小姐他们。
「就战况来说对我们这边不利。之后就取决于琴音妹妹了。」
「是指什么事？」
我不知道给琴音加上妹妹的意思是什么。在我摸不著头脑后勇实小姐露出得意的笑容，真让人火大。虽然是指我所知道琴音的样子，但是那不对。勇实小姐所明白的是总司这个人的行动方针啊。
「琴音妹妹还残留在小琴之中。我有这种感觉呢。」
「诶？是那个性格最差劲的琴音吗？」
「性格不坏哦。因为如果是那样的话，小琴就不可能做出那样的行动了。」
总觉得脑袋里一片混乱。好像还有其他我所不知道的琴音。而且也不知道为什么勇实小姐会知道那个事实。琴音是否有做出能得出此根据的行动呢？
「为什么妳会知道？」
「是小琴在正月时做出的行为吧。就算是要借助我们的帮忙也要认真将护卫排除，如果是平时的小琴不会这么干吧。」
「本人跟我说是私怨唷。」
「虽然也有这种可能。但是小总的话应该是这样想的哦。如果是会妨碍琴音妹妹的存在的话，就让它消失。」
虽然是太过激的想法，不过是琴音的话，我觉得就有可能会这么做。但是，稍等一下。照勇实小姐的说法，那就不是为了现在的琴音。是为了真正的琴音而做的。也就是说。
「琴音是打算让出自己的处境吗？」
「多半呢。小琴也是最近才有这种想法的吧。如果性格不好的话，就算是小总应该也不会做出那样的举动哦。只有这样，我觉得应该就能当作他很重视琴音妹妹的证据了。」
「我只认识性格恶劣的琴音。」
「是第一次和小总见面时的琴音妹妹吧。一夜的回忆也许是只属于两个人的重要记忆哦。」
虽然不断有新的情报进来，但是我最想确认的是别的事。现在的琴音消失了，会不会变成真正的琴音呢？还是说，能根据本人的意思来切换人格呢？后者的话我还能够妥协。但是，如果是前者的话，我无论如何都有说服琴音的必要。
「我认为现在的小琴几乎没有消失的可能性，所以作为我来说会去尊重小琴的意思哦。」
「妳有信心吗？」
「因为上次见面的时候，也没有特别说要分别的话啊。如果照小琴的性格，应该会采取某种作为的。没有就意味著被琴音妹妹说了些什么，是被说服了吧？」
我明白了，果然比起我，勇实小姐他们对琴音更为理解。仅仅是知道内在，止于此就什么都能理解吗？即使是别人说的，也没有可以让我接受的根据。但是，如果自信满满的说到这种地步的话，即使我也想要相信了。
「我认为琴音妹妹是个非常好的孩子哦。是会让人被保护欲所驱使的类型吧。嗯～和现在的小琴完全是相反的类型呢。」
「真亏妳会妄想到那种程度呢。」
「妳渐渐不客气了呢。感觉不错哦。确实，我既没见过以前的琴音，也没见过再之前的琴音。但是啊，我知道是个小琴会想要保护的女孩子哦。」
那不是琴音的，而是总司先生的兴趣爱好话题吧。但是，我所知道的琴音可能也会担心那样的孩子呢。就别去想是因为哪个人的缘故，让那个孩子的未来朝著相当奇怪的方向而去了。
「假如那个孩子继承了琴音的将来的话。我感觉一定会倒大楣的。」
「嗯～会如何呢。我觉得会是快乐的人生哦。」
就算内在的人被替换了，这些人也绝对打算纠缠著她吧。说起来，这会不会成为重要的人的遗物呢？可以确定的是最初的琴音会背负著相当大的劳苦呢。虽然说来说去我也感觉会与之交往。
「小鸟会表现出什么样的反应，也有部分会让我害怕呢。」
我也很在意除此之外的十二本家的人们对于又改变了的琴音，会如何接近她呢？是会策划要让她恢复原状，还是会一如既往地对待她？如果是前者的话，会引发怎么样的骚动呢？好可怕啊。
「但是，琴音真的不会改变吧？」
「虽然我没有向本人确认过，所以无法断言，但是我觉得几乎不会哦。我不是说过了吗，最早的琴音是个好孩子啦。」
那也是勇实小姐的妄想吧。尽管如此还是稍微安心了点。虽然对以前的琴音不好意思，但是作为我来说是不希望琴音被取代。作为我必要的人，是现在的琴音。除此之外的人我不知道该如何与之交往。
「那么，宣战宣言也发出了，我必须去和其他成员开战略会议。」
「妳打算把绫香小姐之类的人也卷进来吗？」
「嗯～就算我没说他们也会擅自参战的。必定的。其他的成员也都半斤八两哦。会变得很热闹呢。」
我能看见辛苦的琴音了。如果是那样的话，还是赶快把琴音拉到我这里比较明智。我这边也有在意，和担心的部分。还有就是要好好确认琴音的真意。
「那么小香织～回头见！」
勇实小姐连我的回答都没有听就匆匆跑走了，节奏始终都被人带著走啊。能和那种人一直交往的总司先生一定也是个脑袋有问题的人吧。
「机会正好呢。这次旅行要从琴音那里问出来。」
只是，要在晴海和宫古都听不到的时候问呢。如果在某个地方有我们两个人独处的时机就好了。如果不行的话，就算在结束后叫她来我房间也可以吧？因为想创造机会的话，无论几次都行。
「还有，姑且有必要先告诉小鸟啊。」
因为作为收到平板电脑的代价，我们约好了要将关于琴音的情报交给她。虽然这次的话题实在是说不出口，但是起码要说我们会去旅行的事才行吧。事到如今，再增加一个人也没问题吧。
「如果对象是小鸟的话，其他两个人也不会那么抗拒。」
因为她在学校的休息时间会和我一样来到琴音所在的教室。没有其他十二本家比她更让人畏惧了。虽然背负著辛苦的人是琴音，但是那是必要的开销吧。作为局外人看著也很有趣。
「奇怪，我是不是也变得像勇实小姐那样子思考了？」
加油，琴音。因为我只会在一旁看著。
162.来自文月家的刺客① 
162.来自文月家的刺客①
时间顺序回到现在
翻译如有问题，请指出错误并见谅
从吊椅上下来的时候，不知道为什么晶小姐意外地摔倒了。问一下了她才说自己没有滑雪经验。瑞树小姐也说她只是稍微懂点的程度，作为护卫人选这没有问题吗？本来的话，应该要选择习惯了的老手。
「难道，是强行过来了吗？」
「我们得出的结论是，有经验的我和大叔就可以应付过来了。」
确实，选择双板滑雪的恭介先生和伍岛先生的站姿并没有不稳。不，就算如此会选择两个帮不上忙的贴身护卫吗？我死死地盯著恭介先生，他则悄悄地避开目光。喂、喂！
「没问题的。除了我们还找了其他有经验的。是可以应付意外的。」
「那样的话就可以。」
虽然最好的情况是不要发生意外。从刚才开始就有个很在意的人啊。因为还是雪季，所以有一定的客人会来，但总有种隐约在意的不协调感。虽然在弄清楚之前是什么我是不打算行动的。
「阿算了。主动申报，是初学者的人举手。」
听了我的话而举起手的人有我、香织、宫古和晶小姐四个人。不，妳别举手啊。晴海和瑞树小姐是稍微有点经验的人。然后有两位男性的老手吗。就暂时往返于初学者用的路线吧。
「那么就请你们来当老师了。」
「那种事，不是我们的工作啊。」
有何不可？反正你们几乎没什么工作要做。让谁来教进步的也会比较快。用自己的做法如果出了什么致命差错的话很危险吧。因为即使是我也只是多少掌握了一点知识的程度而已，所以让有经验的人来教是最可靠的。
「没办法。热身都做好了，所以我就从重要的地方开始教。觉得危险的话，就跌吧。」
当然的，恭介先生的优点是不会只是光说不练。如果说的人是晶小姐的话，我认为就真的是光说而已。只是，没能正确理解的香织和宫古露出了诧异的表情。要来补充一下吗？
「如果加速到预想不到的速度，认为会和谁相撞的话，还是别勉强，倒下来比较好喔。翻滚的方法应该也会好好地向我们说明的。」
「脸部先著地会颇危险的。还有光是用屁股著地的程度是停不下来的，所以请注意。」
很简洁地教导我们双板滑雪和单板滑雪的基本要点。看来恭介先生对两者似乎都很熟练。与认真在听的这边不同，先动动看再说的晶小姐失败了。那边交给伍岛先生就好了吧。
「请注意以上几点。」
「刚开始要慢慢来啊。如果觉得不行的话，就拜托恭介先生来保护妳。」
「果然有经验的人就是不一样呢。如果是我们的话，到我们能好好滑之前一天都要结束了。」
我和香织一组。宫古是和晴海。因为在不远处也有眼熟的其他护卫在，所以要是有个万一也没问题吧。首先，从慢慢滑行，抓住感觉开始吧。
「到底还是靠膝盖的使用方式呢。然后一边用上半身保持平衡，一边掌握周遭视野，不要只看正面。」
「琴音。那让我的脑袋里一片混乱。」
「习惯的方式因人而异啊。香织照自己的步调来就好。因为想要勉强跟上的话会受伤的。」
虽然trial and error固然重要，但更重要的是不要受伤。明明是难得的旅行，却受了伤无法享受，这是最遗憾的了。而且我也不想只有自己在享受。会好好地配合香织他们的步调啦。（trial and error：试中纠错）
「嗯。我渐渐掌握了。」
「真快啊！」
虽然被战战兢兢滑行过来的香织抱怨著，但这我也没法。即使是前世的时候也没能这么快就习惯。果然十二本家的人身体素质很高啊。但是，叶月前辈就是头脑派，各有不同吗？
「因为我也见过失败的例子啊。」
「比如说？」
「因为大跳跃而飞出滑道。和那之后的搜索申请。」
「是大事件啊。」
「因为是那些家伙啊。」
因为都是些就算遇难也能靠自己的力量回来的家伙，所以没那么担心啊。虽然干了蠢事被回收的家伙之后好好地接受了说教。不过那是谁啊？是特攻队长吗？
「但是，晴海是有经验的人倒是意料之外呢。」
「据说好像是父母的爱好唷。因为要奉陪他们，所以好像自然而然地就会了。」
原来如此啊。是受到父母的影响吗。因为我的养母要说的话是属于头脑派的，所以我不记得她有带我来过这种地方啊。基本上是在朋友之间跑来跑去的情况比较多。偶尔也会被绑架之类的。如果是以琴音之身被这么做的话，就会演变成大事件。
「宫古那样好危险啊。身体太过用力，反而不稳了。」
「一般的话是为了不摔倒而做好动作的。这么干脆顺势翻滚著的琴音很奇怪。」
虽然我只是单纯胆子大。如果觉得有滚的必要，就会毫不犹豫地实行。结果应该比起错过时机要好上数倍。不过，这也要看情况啊。如果那个结果很明显会是陷阱，造成不好结果的话，就需要忍耐。
「光是脚被固定住，就变得那么难动！？」
「就说了脸著地很危险的。」
一边扶著快要脸部著地的香织，一边悄悄地观察周围。该说是果然吗，有几个可疑的人在。如果类似的人一直跟著的话，我这边也会注意到。虽然从护卫们有注意到却没有行动这点，可以判断出没有危险性。
「头绪就只得那边就是了。」
「什么东西？」
「香织。妳把我的安排告诉小鸟了吧？」
这时候别开脸也就是肯定了吧。是有给护卫某种通知，还是护卫去确认后才告知的呢？是哪边呢？因为是连我都注意到的跟踪，所以没有精锐到那种程度吧。虽然拿来比较的对象是瑠瑠。
「因为欠了小鸟借我平板电脑的人情。」
「虽然我也没打算保密，所以是可以啦。由于这种对应方式，我也知道小鸟不会来了。」
看来在文月家家族会议上的胜利者好像是父母啊。就算甭提那父亲，那边的母亲太强了。不管小鸟是要突破或是驳倒都几乎是不可能的。而且如果事先就有安排的话，要塞进私人行程是办不到的。如果那样做的话，会变成放人鸽子。
「在对上我的瞬间就将相机藏起来也太露骨了吧。」
「既然被本人发现了的话，就已经可以堂堂正正地做了吧？」
「这样的话我就冷静不下来了。」
为什么私人的旅行不得不被别人撮影呢？那个不管怎么看都不是在拍照片，而是在录影吧。不，也有人负责拍照片吗。既然是那个小鸟会干得出来的，想定为会做得过火也许比较好。
「别去在意不就好了。」
「我先说在前头，除了我以外香织也会被拍摄进去哦。」
「妳算计我啊！」
「是谁呢。」
不管怎么想，被陷害的都是我吧。对协助者的香织，小鸟也不会那么无情吧。我觉得能让那个孩子当作敌人来认识的人并不多。除非你露骨地做些了什么的话。
结果，做了不去在意的方针。虽然练习了一个小时左右，但是我已经习惯了，香织也能滑到一定程度了，不过宫古还差得远呢。然后，虽然暂时休息了，但是因此发生了预想不到的麻烦。
『要求做出更加积极的动作。』
「还发出指示唷？」
在离开座位的短短时间里，不知为何座位上放著一封信，确认里面后写著这样的文字。不顾形象了吗，那些家伙。
163.来自文月家的刺客② 
163.来自文月家的刺客②
翻译如有问题，请指出错误并见谅
那么，我烦恼到底该怎么做。说起来积极的动作是什么东西？因为就算说已经习惯了，但还不像老手那么会滑。难道说，要我跳吗。
「这是谁放的？」
「是邻座的人呢。好像和小鸟有关系唷。」
好近啊，喂。虽然不想顺著宫古的话将脸转过去，但是不确认不行啊。望向旁边，有四位看似普通但和一般客人不一样的女性──如果没有把照相机对准这边的话啦。要取得摄影许可哦。
「是摄影班的人吗？」
「是的。根据大小姐的命令而接下了这次的工作。」
「摄影班是甚么了？」
「是擅长摄影且正专属于文月家的侍女集团。任务是拍摄婴儿的成长记录和活动的影片及照片。」
因为以前访问文月家时被拍了狼狈的照片，所以我记得。或者说，是那些人其中之一。虽然三个人都露出惊呆的可怕表情，但是作为十二本家，身边有著这种奇怪的团体再正常不过了。
「小鸟怎么了？」
「在打败老爷后，被夫人所打败而听话放弃了这次旅行。取而代之的是，要求我们来拍摄琴音大人的英姿。」
「真贯彻想法呢，小鸟。」
晴海啊，请妳注意到我的脸颊在抽搐。会成为那个受害者的人是我哦。我不知道为什么小鸟会固执于我到那种程度。这世上帅气的女性不胜枚举吧。如果由我变回琴音的话会变成怎么样呢？
『如果会对我失去兴趣就得救了。』
『朋友会减少的。』
『普通交往的程度也没关系的。面对大哥哥时的小鸟同学，这还请饶了我。』
因为是那种情绪啊。置之不理的话又会散发出一种既难以言喻又寂寞小狗氛围。然后理她的话会表现出像小狗啪哒啪哒地摇著尾巴的反应。在那之后，都是这样的回圈啊。
「那么，积极的动作是指什么呢？」
「如果能耍个特技什么的就帮上大忙了。」
「妳对门外汉要求什么啊？」
「没问题的。如果是十二本家的人，应该很普通就能做到。」
什么啊，被这种奇怪的方式所信赖。以前也说过了，十二本家的人也有擅长和不擅长的。对这些人来说，是认为我是肉体派的吗？就算是这样，应该也不会在第一次挑战的第一天就能使出高难度的技巧吧。
「没办法。休息完后，请让我分开行动一下。」
「妳打算做什么？」
「从山顶上滑下来。」
「意外地采取了普通的方法呢。」
香织唷，除此之外我能做什么？虽然有特别设置的滑道，但那个原本就是以跳跃为前提设置的，所以不行。就算要求我干，我也绝对不干。就算琴音的身体能力再优秀也不行吧。作为看过失败案例的人，我完全不想干。
「因为我只能做到这个程度了。」
「提出无理要求的人是我们，所以不要紧。如果可以，能让我们拍到空中动作的影片的话就太好了。」
「是要我去死吗？」
表演空中动作之前，我只能看到跳起喷飞出去的未来。空中控制什么的谁做得来啊，妳这混蛋。脸部著地的话是谁要来负责啊。向护卫确认了一下，他们全力摇头。那是绝对不能这么做，还是不想和文月家扯上关系呢？是哪个呢？
「负起邀请小鸟的责任，香织不也应该表演个一发艺吗？」
（一发艺：只用一个动作就逗人发笑或让人惊奇的表演）
「啊哈哈，是在开什么玩笑啊？妳这孩子。」
别笑著将拳头往我身上顶啊。妳以为是谁的缘故造成这样的事态。不过，香织也没有不对。只是如果遵守了和小鸟的约定，就会变成这样。结果就当作是运气不好吧。
「然后，我们到了。山顶附近。」
「已经变得有点自暴自弃的感觉了。」
天气晴朗，景色也很棒。要拜托摄影班的人拍一张风景照吗？拿到那样子报酬也无不可吧。因为我这边都彻底地好心合作了。然后，作为我的保护者，抽到下下签的人是恭介先生。
「那么妳要选择哪一边？是正前方的最短陡坡，还是安心安全的长距离斜坡。」
「选择后者。初学者就算选了高级滑道，也只会遭遇到悲惨。」
那个真的不行。很明显不是初学者能挑战的滑道。是就算跌倒了，也会一路滚到底的那种陡坡喔。会超越了积极动作，变成丢人的影片。
「一开始慢慢来。习惯了之后再加速的话，小鸟应该也能接受了。」
「就算是我也不想挑战危险的动作啊。对方能否接受就另当别论了。」
因为几乎是强行要我跳起来呢。都几次了，说不可能做得到还坚持著。跳起来本身确实是做得到。如果无视落地的话。明明很明显会拍成事故影片，影片班这样子也可以吗？
「那么，出发！」
「别太乱来哦。」
虽然没打算做，但是情绪高涨的话就不清楚了。关于这次的事，只有小鸟会看到影片，就算散播出去了，也不会太广吧。而且，因为只是在滑雪而已，所以也不会很害羞。打扮也很普通。那么，就没有胆怯的必要！
「虽然不能给一般客人添麻烦啦。」
『因为撞上的话，会很麻烦呢。』
果然到了山顶附近，人的数量也很多。在这种地方滑太快也很危险。而且我体验单板滑雪还没几个钟头。还没有习惯到能应对意外。
『我觉得这只是时间上的问题呢。』
「是多亏了琴音很优秀吧。」
因为没有说那么大声，所以风声应该让周围的人听不到我的自言自语。虽然和琴音交谈变得很平常了，但是她说好像不能一直这样下去。总有一天会听不到自己的声音。
「这里有个疑问。妳觉得摄影班只有那两个人吗？」
『不会吧。这种程度的部属是不可能让小鸟同学满足的。』
「也是啊。」
除了和我搭话的那两个人以外，小鸟应该还有派其他的摄影班来。虽然应该是这样，但是除了紧跟在后的两个人以外，没找到有人把相机对准这里。
「话说回来，为什么要边滑边用相机摄影呢？」
『还一边漂亮地避开一般客人，一边跟著这里呢。』
我所看到的景象琴音也能看到。但是不像灵魂出窍一样，看不到我视野之外的东西。说到底我们只是共享同一个身体而已。即便如此，能做到同时思考和商量我还是很感谢的。
「身体也热起来了，差不多该换档了。」
『不行乱来唷。因为要是受伤的话，又会让我担心的。』
「肯定的！」
重蹈修学旅行的覆辙就饶了我吧。尽管如此，如果不在这里做些什么动作的话，可能会被要求拍第二次。不能再让私人行程被侵犯了吧。所以只能一镜OK。
「飙起来！」
『这样的话会失败的哦！』
无视来自琴音的阻止，提升了速度。当然不能超过自己能控制的极限。我非常了解不能乱来。唯有和一般客人相撞的事无论如何都要避免。只有事故要小心。
作者的话：
琴音和琴音合在一起，思考力加倍！
164.来自文月家的刺客③ 
164.来自文月家的刺客③
Cyberpunk 2077
翻译如有问题，请指出错误并见谅
就结果而言，要甩掉摄影班是不可能的。我完全不明白为什么能单手拿著相机朝这边拍著还紧跟在后。这里不是初学者用的滑道哦。
「是受到什么样的教育，才能做出那样的招数啊。」
『应该是专业的一种。我感觉她们大概是脑袋有问题。明明是侍女。』
就是那样吧。为什么侍女能做出那样的招数呢。这完全不是必要的技能吧。而且偶然遇到的人数也在增加。看来是在各个滑道上都配置了其他人员。
「已经先预判好了吗？」
『非得要说的话，我认为是在活用人海战术。』
这个滑雪场的滑道也很丰富。你以为从山顶到下面有多少岔路了啊。与其说是十二本家，不如说是小鸟的执念很可怕。
「就算把速度提至极限，也完全感觉不出来有拉开距离。」
『因为我们是单板滑雪的初学者，所以没办法啊。倒不如说，第一天就能滑成这样，我觉得一般来说是很奇怪的。』
双板滑雪的话我有经验哦。妳不觉得是靠那个的延长才很快就熟练了呢。不，这想法是不可能的吧。基本上我有依赖琴音身体来蛮干的自觉。如果是原来的身体，不知道会摔倒多少次吧。
「虽然恭介先生也拼命地紧跟著我不放。不过好像并不从容啊。」
『抱怨又要增加了呢。』
只能用这样来让他死心──谁让你抽到了下下签。在底下的晶小姐他们在做什么呢？我不觉得是在实时把拍摄的影片送过去。虽然如果是那个小鸟的话倒是做得出来就是了。
「跨越半山腰。之后就只剩下滑到最下面了！」
『我们到底在做什么啊？』
「这个我也想问！」
为什么私人旅行的时候要在山顶做像是时间竞速一样的事情呢，真是个谜。而且还要被拍下过程。只要不要被利用在别的事情上就没问题了。
「如果被散播到霜月家感觉会变得很悲惨。」
『影像专家和音效专家联手的话，好像也能做出PV呢。』
（PV：Promtion Video，宣传影片）
「别让我有不好的想像！」
『我也不想想像有那样的未来！』
护城河都被填满了。要寻找可以逃避的空档也很困难。在此之上还能再强化吗？我每天都在害怕，他们一个搞不好，可能会诉诸强制手段。是绫前辈的话还能想办法，但是Sherry太强了。
『大哥哥，这个是？』
「因为太露骨了，我完全明白的。配置太多临时演员了吧！」
透过人员的配置，来限定我能滑的路线。马上就能想像的到他们瞄准的是什么。摄影班露骨地推荐我跳起来。为了实现那个变得不择手段了吗。
「所以我说十二本家的人啊。」
『完全没考虑到会给别人添麻烦呢。真伤脑筋。』
看到了哦。小小的跳台。虽说是跳台，但也只是雪堆，因为是适度加固的程度，所以要撤除也很简单。如果避开那个不滑的话会被嘘爆的。因为我正在考虑妥协方案，所以接下来就看摄影班的本事了。
「虽然是连考虑的时间都没有啦。减速、减速啊。」
『我还以为会用最快的速度来闯过。』
「不知道会飞到哪里去吧。我也没有自信能做到空中控制。」
而且如果跳过去的地方有一般客人的话就麻烦了。在滑雪的时候突然有人从空掉下来，可不能用事件两字来带过了。不要给别人添麻烦。虽然我有自觉偶尔会做出偏离于此的行动啦。
「就是寒酸的跳跃，也有法子拍得好看的！」
『虽然是要靠别人实现呢。』
将速度减到安全范围内，在小小跳台上起跳。想说还留有余地而起跳，但有点失败了。因为飞得比预想的还要高。总之，只有姿势要调整好，之后必须要全神贯注在著地上了。
「抓到板头了！光是这样就好容易失去平衡啊！？」
『因为是在空中做动作，这是理所当然的。姿势够帅了，所以请做好落地的准备。』
不用妳说我也知道。因为飞得比预计的还要高，所以要做好冲击的准备。在著地的同时活用膝盖来忍受冲击。正因为如此，在专注的时候有失去平衡而摔倒的可能性。我为什么要做这样子的事，还真是个谜。
「啊，哇！？」
可能是因为想了不必要的事情而使得专注力涣散，我摔倒了。幸好，速度也慢了下来，并没有以危险的姿势摔倒。只是，变成了大大地不像样状况而已。
「在最后的最后失败了。」
「不不不，对这边来说不仅完美，还拍到了有点大意的一面，收获很大。」
因为疲劳而双脚发软站不起来。一边拨掉头上的雪一边抬起头看，摄影班的其中一人来到了我的身边。虽然因为戴著护目镜，只能看到嘴角，但是从那个形状看来，摄影好像是一镜OK了。
「这样有满足了吗？」
「送给大小姐的影片会由我们来编辑的，请您放心。保证会做到最好。」
不，我不指望有那样的保证。我只能祈祷这下子情绪高涨的小鸟不会再给香织没必要的情报了。虽然只传到香织那边是唯一的救赎，但是考虑到我真的出道后的事，后果不堪设想啊。
「可是，有上一次和这次来做比较，让我有如月家的大小姐真的改变了的实感。」
「我有自觉在不好的意义上是个名人。」
「当我知道大小姐醉心于如月家的大小姐的时候，我还以为她终于受不了老爷的压力，变成了恶女。」
文月家的家庭环境没有问题吗？我知道那里有失控的父亲，和凭借强大的力量将其制伏的母亲，是相当混沌的环境。近距离体验著的小鸟性格没有缺陷，这是不可思议。不，兴趣爱好朝著有点奇怪的方向了吗。
「但是，大小姐憧憬的对象是如月家的大小姐我就放心了。这样一来大小姐的身心会更加茁壮吧。」
「小鸟会朝著哪个方向成长啊？」
是在小鸟身上追求什么啊，这个侍女集团。虽然有著那样的外表，但是不知为何在十二本家中的战斗能力算很高的。难道说，是为了对付父亲来提高小鸟的战斗力吗？再加上母亲的话，战斗力过剩了吧。
「那么我们为了之后的工作要撤离了。祝您旅行愉快。」
「辛苦了。」
好像有在听我说话，但感觉对话好像又完全对不起来。不管怎么想，她们的思考都会以小鸟为优先。搞不好的话为了小鸟，就连当家的父亲都会露出敌意也说不定呢。没问题吗？那个家庭。
「啊～我累了。」
把撑起的上半身倒在雪上，尽情地伸个懒腰。是自修学旅行的逃亡剧以来，第一次费了这么多体力。虽然感觉体力消耗的比那次还多。因为脸上突然出现了阴影，所以我将视线转向那边，是香织。
「没事吧？」
「只是累到动不了。不该没休息就从山顶上滑下来啊。」
「干了相当辛苦的事情呢。虽然看了那边的人，我就明白很辛苦啦。」
顺著香织的视线看过去，有著瘫坐在地的恭介先生。因为配合我的速度还没摔倒的跟了上来，所以会累是理所当然的。与之相比，在他身上堆雪的晶小姐是鬼吧。
「宫古和晴海呢？」
「在稍微上面一点的地方呢。只有我先下来了。因为宫古正在苦战中。」
第一次的话也没办法。因为不管是什么事，消除恐惧心都是最辛苦的。害怕速度加快、害怕摔倒、害怕碰到别人…等等的事。如果能想通那部分，能做的事情也会增加。虽然危险度也会增加啦。那部分要保持节制，才能玩得开心。
「为甚么，琴音每次想要跟我们一起行动的时候，都总是无法如愿的呢？」
「这个我也想问。明明没打算招惹麻烦的。」
「没有自觉的性质就更糟糕了呢。」
因为，麻烦事会自己找上门来的。我只是在应付它们。其结果就是我会脱离团体行动。我也觉得这对朋友们很不好。不过，如果你们有被卷入其中的觉悟的话，我也会积极利用的。
「香织妳也不想被卷入修学旅行之类的事情里吧。」
「那种规模的我连考虑都不用考虑呢。那种事不会轻易发生的吧。」
「就算对象是十二本家吗？」
「也不能断言不会呢。」
彼此一边叹气，一边回想起除了小鸟以外还有其他麻烦的人在。因为当我可以移动的时候，宫古和晴海终于追上我们了，所以重新开始团体行动。不需要更多麻烦啦。
165.紧急浮上 
165.紧急浮上
翻译如有问题，请指出错误并见谅
我们决定在太阳开始下山的时候将冬季运动告一段落。虽然就算再滑一下子也无妨，不过最大的理由是宫古宣布了要弃权。对室内派的人来说，要用到体力的运动是很严厉的。
「累了～」
「我也累了呢。虽然知道原因在哪边。」
在宫古和晴海的房间集合，坐在各自想坐的地方。因为疲劳而发出悲鸣的宫古躺在床上，晴海坐在床上，我和香织则坐在沙发上。社团活动组的两个人和我虽然都累了，但是还留有余裕呢。
「宫古。就这么睡著的话，妳明天会很凄惨的。」
「比如说？」
「会全身肌肉酸痛到动弹不得。」
特别是初学者，平时没在做运动来活动身体的话就会表现的很明显。过去的我，记得也曾因为肌肉酸痛做出机器人般的动作。因为其他的家伙也一样，所以谁都没有精神去玩弄。
「洗完澡后再好好按摩一下比较好。」
今天住的地方和我预想的不一样，是饭店。由于房间的关系，分成我和香织、宫古和晴海各住一间。四人房好像都已经住满了。光是能在旺季订到房到就已经算是幸运了。
「这里，不是很贵吗？」
「也没有啦。因为爸爸他们有折价券，所以我就收下了。」
晴海的父母好像经常用。不过，这次似乎是无法安排出时间，就将事先准备好的东西让给了晴海，也成为这次旅行的开端了。还有可能是她灵机一动，要发泄修学旅行时没能在一起的愤吧。
「那么说来，为什么琴音妳要满足那些人的要求呢？好像没什么好处。」
「比起好处，更重要的是解决现状哦。如果那时候我拒绝的话，会追我到天涯海角的。」
「那种事，怎么可能。」
宫古。十二本家的家伙在达成目的之前是绝对不会放弃的。难得以学生的身份来旅行，却一直被人跟在后面拍摄，感觉实在是不对劲。所以，就迅速地提供影像让他们满足。因为之后再索取报酬也没问题。
「明天也要滑雪吗？」
「好像有人会因为肌肉酸痛而脱队，要怎么办？」
晴海的话让我们将视线集中在宫古身上。明显让人有著她明天会很痛苦的预感啊。虽然我们也会因为肌肉酸痛而痛苦，但不会像宫古那样吧。因为用了平常不会用到的肌肉，所以所有人都会为了疼痛而烦恼。
「随便散个步不就好了吗。比起滑雪，没动到那么多身体，能看的东西也很多吧。」
本来，此次就是没有计划的旅行啊。因为不是跟团，所以可以随意自由行动。回程的新干线也是傍晚才发车，时间上也相当充裕啊。在哪里泡个温泉也不错。
「琴音好像要泡温泉呢。」
「这是当然的。」
以选项来说是绝对不会错过的。在雪景中的露天温泉最棒了。虽然遗憾的是，这家饭店并没有那种设施。不过在别的地方会有吧。因为已经好好调查过了，所以把它安排进计划里是很简单的。
「那么，就先去洗澡吧。」
「我赞成晴海。饭之后再吃就好了。」
将不想从床上起来的宫古拉了起来，四个人一起往展望浴场走去，但我还是忘记了琴音的特性。也就是说，又瘫坐在更衣室里了。
（展望浴场：能看到窗外风景的浴场）
「琴音。妳也差不多该习惯吧。」
「办不到。只有这个我绝对办不到。」
虽然到途中为止我完全忘了，但是在手快要碰到内衣的时候注意到了。然后，我为了不看到任何人的身子，抱著膝盖低下了头。在旁人看来，是莫名其妙的行为吧。
「晴海。那个姐姐在做什么啊？」
「嘘－不许看她。」
稍后给我记住哦，那边的两位。但是，夏天的时候因为没有其他客人而处于包场的状态，这次则有著一定的人数在更衣室里。我也知道一直这种状态会很不好。
「琴音。」
「我知道的，所以不要用那种傻眼的眼神看我。」
旁边的香织已经是可以入浴的状态了。晴海和宫古则迅速走入浴场。应该再错开一点时间。明明知道首先必定要将汗水冲掉的。
「只能鼓起勇气了！」
「不是，只是脱个衣服需要什么勇气啊？」
我告诉自己快点搞定就没事了，才终于变成了只围著一条浴巾的样子。虽然很在意周围人的视线，也不知道该把视线往哪里摆才好的状态是不会变的。
「有满满的外人在……」
「虽然就琴音的感觉来说，也许一般都会包场，但正常就是这样的。」
是有点绝望的状况啊。我有自觉只有自己在想著奇怪的事情。而且，完全不讲话的琴音绝对是给我闭上眼和堵住耳朵啊。难道是非得关闭视界，为免产生奇怪的想像而堵住耳朵之类不可的事态吗。
「香织，好可怕。虽然不知道是什么，但是非常可怕。」
「那个，是妳的被害妄想啦。好了啦，赶紧洗洗身子吧。」
修学旅行的时候对象都是同班同学，也多亏了旁边的绫香和兰，让我没那么的在意。但是，现在因为我的可疑举动，被不特定多数人的目光所注视著。不知为何我对此非常害怕。
「因为妳又没有视线恐惧症。妳觉得自己至今为止受到多少关注了。」
「太投入的话会没注意到吧。」
「这我也懂呢。琴音的情况是，不太明白会在什么时候打开开关呢。」
这点我同意。如果只是普通的生活著的话，就算受到关注也不会在意。但是，一要脱衣服的时候就会在意起来。是那种吗，失去防御力的话就变得不安的感觉？这又不是游戏。
「好！朝浴池突袭！」
「这么快就冲昏头啦。」
身体也洗好了，完全无视周围的目光，泡进浴池里。窗外展现的是只在高楼层才能看到的绝景。再加上眼下展现的建筑物灯光，梦幻般的风景呈现在眼前。
「这种景色平时是看不到的，很感动啊。」
「很适合逃避现实呢。」
啰嗦啊。把注意力集中在其他地方的话，就不会在意视线了。拜此所赐，我才没注意到从背后偷偷靠近我的家伙，这也是没办法的事。明明在欣赏风景，却突然被人从后面抱住，吓得连声音都发不出来。
「哇～抱起来真舒服呢。」
「晴海。琴音当机了。」
「琴音音的反应真是纯情呢。啊，等等。别抓著我的头沉进浴池里！」
「晴海。安详地成佛吧。」
虽然宫古双手合十，但是我知道妳们是一起偷偷靠近的。如果不是那样的话，妳也不会在我身旁了吧。没有这么做，是因为知道结果会变成这样吧。
明明应该是和像往常一样入浴著，却莫名地累了，后来我们早早地出了浴池，吃了顿美味的晚餐。叫人意外的是，晶小姐他们没有闯进来。
「不～本来的话，我打算在这之后做些什么啊。」
「宫古到极限了，所以无可奈何啊。明天再尽情地玩就好了吧。」
如果泡在浴池里放松又饱餐一顿的话，我很清楚疲劳不堪的人会变成什么样子。因为我在修学旅行也有过这样的经验。那时候甚至还加上了熬夜啊。
「那么，晚安～」
「晚安。明天见啦。」
对步履蹒跚被晴海牵著手拉走的宫古露出苦笑。虽然饭店里也有很多地方可玩，但是那也要等到明天吧。不过，这多出来的计划外时间要如何是好呢。
「琴音也要睡了吗？」
「嗯～我还行吧。虽然很累，但是离睡觉还太早。」
「那就随便散个步吧。」
香织也认为要睡觉还为时尚早吧，提出了这样的建议。有个地方让我有点在意，所以先去确认一下吧。为了不被卷入其中，只是稍微观察一下情况。
「嗯。正忙著喝酒呢。」
「接近那里很危险呢。」
晶小姐他们那里的样子气氛非常热烈。今天奉陪我的恭介先生也处于东倒西歪的状态了。明天能好好起床吗？伍岛先生也在那边，我觉得应该没问题啦。
那之后真的只是无所事事地在各个地方转一圈就结束了。因为抛下晴海他们玩也很不好意思。去土产专柜瞄了一下，参观有哪些设施。光是这样时间就过了。
「那么，我再去泡一次澡。」
「妳真的很喜欢呢。我回房间了，请慢慢来。」
恭敬不如从命，我会好好享受的。如果是现在这个时段人也许会很少吧？说不定什么人都没有。时间是二十二点左右。
「哦哦～包场状态。」
如我所料，展望浴场里一个人都没有。光是能独占这么大的场所就相当有优越感啊。赶紧洗好身体，泡浸浴池里。
「哈～精神上终于可以安心地入浴了。」
『那样的话，在谁都看不到的房间里泡澡不就好了吗？』
「难得来到这种地方啊。不就要好好享受吗。」
呼～吐了口气。虽然和谁在一起会很开心，但是像这样一个人享受入浴也不差。因为没有必要在意琴音的特性了。身体的疲劳和精神上的消耗都在排除。
「糟糕，我想睡了。」
『不行哦。在浴池里溺死连笑都笑不出来了。』
这个我清楚。但是，今天在不习惯的单板滑雪上使出了全力。在那之前也因为长时间的移动而积累了疲劳吧。眼皮渐渐沉重起来。我可没脸说宫古啊。
『等等，大哥哥！』
「没问题，没问－踢－」
『完全不是没问题唷！请起来！』
啊，这个真的很不妙。连琴音的声音都开始变得遥远了。勉强要从浴池出来的时候，我的意识石沉大海了。
『真的睡著了啊，这个人！啊，真是的！暂时中止同化时序，临时建构大哥哥的个人空间，启动意识潜航及浮上程式，我说，鼻子都泡进浴池啦－！』
「噗哇！」
很危险。高速做了各种准备，总算没有溺死。我的人生没有变成死掉两次的这样笨蛋般的结果，真是太好了。而且溺死还完全是粗心大意。
「这次的事搞砸得很夸张呢，大哥哥。大哥哥～？」
不行啊，睡死了。因为是临时建构的空间，所以明明应该是狭窄到要抱著膝盖蜷缩起来才对。但尽管如此，还能够熟睡的大哥哥可能真的很累了。但是，这次的事情可不能原谅喔。
「啊～啊，这下子又要推迟了。」
我浮出表面真的很不妙。如果连肉体的主导权都倒向我的话，大哥哥的存在就会变得越来越稀薄。但是，时间不长的话，影响不会那么大吧。如果有问题的话，之后该怎么办呢。
「琴音～？妳还在吗？」
「呼呀！？」
为什么这个情况会出现香织的声音？怎么办？找不出任何借口。这样的话就只能模仿大哥哥来度过难关了！
作者的话：
一号舰如月琴音，拔锚！
二号舰轰沉。三号舰正在进行补给作业。
顺便一提，香织会乱入的理由是苦恼了很久，「赤裸交谈的话成功率会上升吗？」用脑过度的思考著这样的事。
166.一线希望 
166.一线希望
翻译如有问题，请指出错误并见谅
我对于突发事态反应很差。我不像大哥哥能那么快地随机应变转换思路。正因为如此，我才忘记了最关键的事情。因为我继承了那位母亲的血统，所以也可以说是理所当然的结果。
我的演技是毁灭性的糟。
「
ㄕㄜˊ
ㄇㄜ˙
ㄕˋ
？」
「为什么讲话结结巴巴的？」
走到我身旁的香织同学看到我的表情后，露出了像是傻眼的表情。嗯，我也注意到了。虽然声音没变，但表情僵硬了。感觉，是相当奇怪的脸。
「泡晕了吗？」
「
ㄨㄛˇ
ㄇㄟˊ
ㄕˋ
」
连我都有这演技糟糕过头的自觉。但是，要模仿大哥哥有诸多困难。从第三者角度的我来看，不知道大哥哥这情况会是什么样的表情。虽然感情能大概理解，但是无法看见自己的表情。
「嗯－？」
「
ㄗㄣˇ
ㄇㄜ
˙ㄌㄜ
？」
「不像是琴音呢。感觉也有点见外。明明入浴中的琴音应该会变得宽容的。」
怎么想都是被怀疑了。但是，我不知道该怎么说明才好。香织同学虽然知道大哥哥的存在，但是没有说明我的存在。假如被她知道了，她也会担心大哥哥是不是消失了。但是，我可以判断，要继续隐瞒下去是不可能的。
「难不成，妳是小琴音？」
「为什么妳会知道啊！？」
「因为在旅行前有听勇实小姐说过。」
魔窟那边的人是不是都只有奇怪的能力啊？我完全不明白为什么勇实小姐会注意到我的存在。我应该不记得大哥哥有说过。
「大哥哥的话没事，请放心。」
「妳说大哥哥。从琴音的口中说出感觉非常不协调呢。话说回来，为什么换人了？」
「因为他在洗澡的时候睡著了，所以这是紧急措施。」
「那个孩子啊……」
虽然香织同学很吃惊，不过对于我来说，明明突然换成了我却没有感到惊讶，这太出乎意料了。再多点什么反应不是很好吗？也太过稀松平常了。
「为什么，妳会像是理所当然一样地接受呢？」
「和琴音交往的话，就会产生某种耐性呢。会开始觉得『这种事也是会发生的啊』。」
「原来如此。」
「那样就能接受也太奇怪了。」
因为是大哥哥啊。如果和那些被卷进异常事态或是主动参与其中的人打交道的话，就能得到一颗泰然自若的心。如果回顾一下大哥哥至今为止的行为，这理由就能接受了。
「话虽如此，嗯～妳就是原来的琴音啊。」
「请不要盯著我看。」
「啊－抱歉。我在想果然印象是会变的。害羞的方式也很纯真呢。」
因为彼此都赤裸著，所以忍受著害羞很难受。现在只有香织同学在，所以多少能忍受得了。如果此处还有其他人在的话，我觉得会和大哥哥一样张皇失措。
「但是，没有想像中的不安呢。想到听勇实小姐谈话的时候说琴音会消失，像这次发生的事明明应该害怕得不愿想像才对的。」
「请放心。这次是临时的措施。大哥哥醒了的话我会缩回内在的。而且，大哥哥对我来说是很重要的存在。就算我消失了，我也绝对会让大哥哥留下。」
「啊～原来如此。是这么回事啊。」
「怎么了？」
「我觉得连我也察觉得出来。对于小琴音来说，琴音是多么重要的存在啊。」
虽然把他说成是改变了我人生的存在的话有点小题大作了。不过大哥哥是教会我日常生活中乐趣的人。对于一直以来因为父亲和家世而过著平静日常生活的我来说，单纯为了离家出走的少女找乐子的大哥哥是个憧憬的对象。
「虽说只有一天，但是和大哥哥一起玩真的很开心。」
「小琴音对琴音。不，妳喜欢总司先生吗？」
「那我就不清楚了。因为当时的我还没能理解恋爱感情。」
现在我有自觉是喜欢大哥哥的。但是，这和对男性的恋爱不同。虽然不能好好地说明清楚，但是能和他在一起确实是很开心的。而且，我和大哥哥的关系变成了现在的特殊状态。
「少女般的琴音好不协调啊。」
「那个，无论哪个我都是少女。」
「因为，我所知道的琴音不是很爽直吗。而且，她完全不在乎女人味。」
那个部分我也很在意。大哥哥对打扮应该要更重视些。只选择朴素的服装就是不在意外表的证据。应该更展现出女子力。反正我说了他也不会在意吧。
「香织同学。拜托妳想办法改变大哥哥的认知」
「不是，妳这发言感觉像是拜托我把男人变得有女人味一样啊。」
就算妳这么说，我也丝毫没有改变大哥哥这称呼的打算。因为总觉得事到如今还叫总司先生什么的，好像会意识到奇怪的东西。我是绝对不会爱上自己的存在！
「但是，大哥哥女装的样子。意外的很适合呢。」
「哇，那件事。我非常想听啊。」
「这是秘密情报。更详细的内容最好透过魔窟的诸位知道比较好唷。因为愤怒的矛头会确实地转移到那边。」
「是听了就会遭难的意思呢。嗯，我懂了。果然先别问了。」
明智的判断。考虑到会被卷入大哥哥和魔窟的人战斗的危险性的话，作罢是正确的。正因为我只是偷看了大哥哥的记忆，才知道镜中映出的女装模样。只要不告诉别人，我就不会受害。
「我越来越想知道总司先生的过去了。」
「发生了很多非常有趣的故事哦。虽然知道后和魔窟诸位的来往也会增加就是了。」
「那就要考虑考虑了。」
虽然如果是香织同学的话，我觉得可以和他们相处得很好。因为妳都和大哥哥在一起这么久了。第一次见到那些人，还是避免直接面对面比较好。准确地说妳脑筋会一片混乱。
「话虽如此，我和这边的琴音也能正常对话呢。果然是因为同一副面孔吗？」
「因为我是通过大哥哥来认识香织同学的。所以感觉不像是初次见面。」
「但是，妳刚才还想用拙劣的演技来蒙混过去呢。」
「这是条件反射。因为我不像大哥哥那么擅长即兴发挥。」
「我倒觉得那样很异常啦。」
能即兴开始将各种东西组织起来的大哥哥，我从偷看他的过去得知，他在高中时代受到相当多的锻炼。待在那种会引发愚蠢骚动的班级里的话，除了适应或是脱离以外别无他法。
「嗯～但是该怎么办呢。本来的话，我有话想对琴音说的。」
「如果不急的话，我会转告他的。」
「不，仔细想想，这话题和小琴音也有关系吧？那就不要紧了。」
没想到是和我也有关系的话题，有点想像不出来。她应该不知道大哥哥和我的关系。香织同学应该也不知道我和大哥哥打算要同化的事。
「我就直话直说吧。将来要和我一起在咖啡店工作吗？」
「请务必！」
一边紧握住香织同学的双手，一边马上回答。完全无需烦恼。这个选项正是我和大哥哥所殷切希望的。因为这么一来，就在当歌手这一护城河被填满的情况下，创造出了一条退路。
「会马上回答真是出乎我的意料啊。不过啊，这种情况在外人看来会不会很奇怪？」
「哇！？」
两个女生一边紧握著双手，一边赤裸著凝视彼此，在不了解情况的人看来，就算浮现出奇怪的想法也不足为奇。然后，我也完全忘了自己裸著身子。思考赶不上情况的变化。
倒不如说，受到大哥哥的影响，香织同学的脸皮感觉也变得厚过头了。
167.将回忆藏在心里 
167.将回忆藏在心里
新年快乐
翻译如有问题，请指出错误并见谅
对光著身子已经忍无可忍的我，急忙离开浴场穿上衣服。大哥哥没有选择浴衣真是太好了。如果和我有著同样的感性的话，我相信他是绝对不会穿的。但是，就前例看来，我觉得大哥哥会禁不住鼓动。
「嗯～朴素。」
印有黑白条纹的睡衣。虽然不是要给某人看的衣服，但是能不能再稍微像样点啊？不，感觉第二个我所选的那种超华丽的打扮也不怎么样啊。怎么说呢，感觉是两种极端。
「用不著用跑的逃走吧。」
「这已经超过我的限制时间了。」
「真的是深闺大小姐呢。」
虽然香织同学也像是追著我一样地从浴室出来了，不过她有把身子好好地泡暖吗？虽然我知道她的目的不是入浴，而是刚才说的话题，但是现在这个季节澡只泡一半会成为感冒的原因。
「然后，继续刚才的话题。」
「因为机会难得，我们坐著谈吧。」
从更衣室出来后，就是宽广的休息区。那么，要喝饮料还是吃冰棒呢？在两台并列的自动贩卖机前烦恼不已。明明是花大哥哥的钱却不用客气。因为，这也是我的东西。
「好冰！但是很好吃！」
「这部分倒是和琴音没什么两样。」
选择的是苏打味的冰棒。廉价的滋味和清爽的味道在口中扩散。第一次吃到这样的冰棒。在家里，连洗完澡吃冰棒的行为都不被允许。现在的话我认为没问题。倒不如说，如果是大哥哥的话，大部分的事都会被允许。
「话题可以继续吗？」
「可以呦。」
「为什么马上就回答接受了？」
果然还是会有疑问呢。对大哥哥来说，将来的就业地点是很难决定的。事实上，就业的选项本身并不难办。但是它有著有必须依靠魔窟诸位的缺点。也就是说，会走向过去的延续。但是这一点对大哥哥来说，并不是他所希望的道路。
「一方面是大哥哥很珍惜现在的我。认为依赖过去，走大哥哥的路是不行的。」
「说到底是就要迈向作为琴音的未来呢。」
「是的。虽然对我来说，大哥哥能幸福的话怎么样都好。」
「如果琴音和小琴音是正常男女的话，绝对会交往的呢。」
也许会有那样的道路。但是，那条路现在已经断了，现在正证明了这一点。而且，正因为我和大哥哥共有同一个身体，才会抱持著这种想法。
「另一方面是要获得专业。当歌手的道路被铺平过头了，已经无法避免。那么，就需要有职业来妨碍那个活动。能把歌手当成副业的东西。」
「那样的话，不是还有其他选项吗？喏，继承老家之类的。」
「那是我还有大哥哥都否定的道路。我一度放弃了全部。大哥哥因为不是本来的我，所以我认为他不适合继承如月家。」
确实，如果继承如月家的话，就能给作为歌手的活动加上大幅度的限制。但是，状况也没有那么迫切到要为此走向不愿意走的道路。说到底，歌手并不是即使违背自己的想法也绝对不想当的职业。
「没兴趣是真心话，但是霜月家也不会轻易让我逃掉的。」
「没干劲的歌手呢。这样子没问题吗？」
「我完全没有自信。但是，如果是大哥哥，我想如果只是单纯唱歌的话全力以赴的。」
他应该对任何事都会认真对待。如果只是录音的话，只要集中精神，也许就能无视周围的人。但是，如果现场演出的话绝对不行。那和我的想法有很大关系。
「琴音对音乐方面也很了解呢。倒不如说，她基本上是万能的。」
「本人倒觉得自己样样通样样松哦。」
「没有自觉自己已经超出了范畴，性质很恶劣。」
因为有我的能力，再加上大哥哥的能力，所以很多解决不了的东西都能轻巧地解决。虽然本人并不在意，一副那是理所当然的样子，但是在普通人看来，她应该很明显偏向异常者。因为十二本家几乎都是这种感觉，所以我也不怎么在意。
「因此，香织同学的提案对我们来说是正中下怀。倒不如说，就算没有被妳邀请，大哥哥也有可能会拜托妳。」
「不过，不是马上唷。因为我有必须去专门学校学习的想法。」
「我们也想著要读大学。直到大学毕业为止都以学业优先。」
大哥哥高中毕业后就工作了，所以没有大学生活的经验。但是，身为十二本家的一员，大学毕业就成为了义务。要说到问题的话，就是大哥哥有多吸引人了。然后，因此引发的骚动又会是怎样呢？
「虽然那是一年以后的事了。」
「一年一转眼就过啰。和琴音相遇之后，虽然发生了很多事情，但是时间过得真的很快。」
香织同学知道的事和不知道的事，都真的发生了不少。有些事只有我是绝对不会发生的，也有些事正因为是大哥哥才得以克服。不过，那种事今后也会继续发生吧。
「好啦，将来的话题也说完了，要做什么呢？」
「接下来不就只有睡觉了吗？」
「因为难得和小琴音相遇，就这样结束真是太可惜了。要不要试著打乒乓球？」
对我来说，我不太喜欢去习惯现在的身体。如果我的同化系数提高了，会给大哥哥带来不便的。照这样下去，我和大哥哥有突然发生的替换的危险性。可是。
「妳要赌什么吗？」
「我赢了的话就请我吃冰棒。小琴音赢了的话就请喝妳果汁如何？」
「我接受了。」
即便如此，如果大哥哥醒来的话绝对会说『不要浪费机会』。如果会不便的话，只要跟至今一样由我来防止就行了。做过的事情并不会突然就做不到。即使那很困难，将它坚持到底是我的任务。所以，我不想做出让自己后悔的选择。
「呵呵呵，妳忘记大哥哥是运动万能了吗？」
「小琴音。这就是插旗了唷。」
就算如此，我小时候以大哥哥为对手的时候玩得还不错。基于此，我就算和香织同学陷入苦战也几乎没有输的可能性。果汁我收下了。
结果，我输了。
「胜利的巧克力冰棒，好吃！」
「性骚扰发言太卑鄙了！」
「哈哈哈，丧家之犬的叫声我听不到啦。」
一开始确实是我赢。但是，在那之后香织同学使出对我的秘技『不停的性骚扰发言』，让比分如怒涛般的追上了，太出乎我的预料了。到底是在哪里学会这种卑鄙手段的？嗯，是大哥哥关系。
「唔唔唔，那接著就用那个来决胜负吧！」
「气垫球啊。我接受了！」
我作为我，有多久没像这样和朋友一起玩了？唯一交到的朋友，她也去了遥远的国家，杳无音信。虽然不知道香织同学对我是怎么想的，但是我认为我们是朋友。
「像刚才那样的卑鄙手段已经行不通了。」
「那个谁知道呢～？」
那副表情像是有什么企图。除了性骚扰发言以外，还有什么手段吗？因为彼此有段距离，所以不会有身体上的干扰。既然如此，果然是限定在精神上的动摇。
「要是穿浴衣的话，照现在的姿势就能看见乳沟了，真可惜呢。」
「哇－！？」
「不管小琴音采取什么对策，我知道妳很怕性骚扰！」
「为什么啦！」
「因为琴音就是这样子！」
穿过我那大大挥空的手，锵的一声球片被打进了我的球门。呿，没想到香织同学会用这么卑鄙的手段。她明明没有贪求胜利的形象。果然是受到大哥哥的影响吧。
忘了现在的状况，也忘了明天的事情，我和香织同学的比赛仍持续著。我也不知道那个结果会是如何。但是，只要有这段回忆，我就能努力到最后。
168.交换的代价 
168.交换的代价
作者有更新近况的话我会放在『
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/97160.html]
这里
』，不定期更新
翻译如有问题，请指出错误并见谅
从睡眠中醒来，睁开双眼发现眼前是香织的睡脸。反复眨了几下眼睛，确认这不是梦的延续。我睡觉的期间发生了什么？急忙想要离开而要挪动身体。
『身体使不上力？』
是俗称的鬼压床吗？连头都动不了，也发不出声音。睡著之前的记忆只到在大浴场睡著了。不知道在那之后发生了什么事，是琴音做了些什么吧。
『可是为什么会和香织睡在一起？』
最大的谜团就是这个。琴音和香织应该不认识。虽然如此，我完全不明白为什么会变成牵著手一起睡觉的情况。很难想像容易害羞的琴音会做出这种行为。
『喂～琴音～』
就算我叫了也完全没有回应。试著搜索了自己的内在，隐约知道琴音也熟睡著。醒来的只有我吗？虽然想了解情况，但是因为动弹不得所以只能放弃。而且也不知道现在是几点。
『这种情况要是被宫古她们看到的话，会大大的误会吧。』
因为房间的门有自动锁，所以不是随便就能闯进来的。就算她们来了，有人敲门的话，香织也应该会醒来的。比起那个，问题在于我的状况。接著，该怎么办呢？
『考虑到可能性，是琴音暂时使用这个身体的影响吧。』
是那种状况的话，可以想像琴音是下定决心使出最终手段了。应该也没有时间去考虑因此带来的不便吧。之后会被骂得超级惨吧。那完全是我的过失。
『但是，每次交换都会发生这种状况，很不方便啊。』
我觉得把身体让给琴音也无不可。但是，我和琴音发生交换会变得无法行动。虽然因为这本来就不是我的身体，所以变成这种状态我也能接受。不过是我的精神和身体的联系有甚么不妥吗？
『啊，指尖能动了。』
太好了。如果这种状态一直持续下去的话，那就必须把身体还给琴音了。那样的话，消失的人必然会是我。但是，这样子琴音会很悲伤吧。
『那样子就没有意义了。』
琴音好不容易才将身体让给我使用。将自己的人生放弃，让给了他人。虽然那种想法我无法认同，但是如果情况不允许的话，我至少想制造某些回忆。
『既然要在一起的话，就想留下共同的回忆。』
必须是我很愉快，而且对琴音来说也是快乐的回忆。这是我的目标，在完成与琴音的同化前非做不可的事。因为和父亲的事情暂时解决了，所以是新的目标啊。
「啊，早安。」
在那之前必须对这个状况想个法子。因为指尖在动，所以香织醒来了。在旁人看来，我的状态被认为是尸体也是没办法的事。因为就算对我打招呼，我也完全不动，也不回话。
「琴音？」
因为还是只有指尖能动，所以无法回答。以情况来说这非常不妙。除了身体动弹不得以外，完全感觉不到异常。如果香织就这么慌慌张张跑去叫人的话，也会造成大混乱的。
「不要我离开？」
正因为如此，我使出浑身的力量，用指尖抓著香织的手不放。所以意图好像传达到了。那怕晚点能张嘴说话的话也好，应该就能说明情况了。亏我居然方寸不乱呢。
「话说，现在的妳是哪个琴音？」
琴音果然浮现在外过呢。虽然我一边皱著眉头一边思考著该怎么说明，但是得出的结论是这种状态是没法解释的。
「嗯，是琴音呢。总觉得能明白。」
「妳是怎么知道的？」
啊，能出声了。虽然在无意中说出了自己的想法，但是我搞不懂香织的理解力为甚么这么强。
「因为小琴音很可爱啊。」
从那个理由来看，我就不可爱了是吧？不，虽然我也有所自觉。我的情况是就算被人说可爱，我也只会感到不自在。会想那种要素是在哪呢。
「所以，妳怎么了？」
「身体完全动不了。因为是就像鬼压床一样，所以我想过一段时间就会好。」
「果然是小琴音使用身体造成的影响？」
「大概吧。我推测是我的意识完全脱离身体产生的影响。虽然详情要问琴音才能知道。」
因为她好像还在睡觉，所以没法问。虽然要是我想也可以硬把她叫醒，但是我不想这么做。因为这也是她为了保护愚蠢失败的我而造成的影响。对了，得问我睡著之后的事。
「妳和琴音聊过了吧？」
「各种事呢。非常开心哦。」
「妳们做了什么啊？」
「聊天啊，玩游戏啊，唱歌啊，在房间里又聊了一会儿就睡著了。」
竟然给我充分享受哦？我还以为琴音是怕生的人，是香织的话就没问题吗。因为她一直在我里面观看著我的行动，所以可以推测出她不介意的理由。
「琴音也是如此，果然小琴音的歌声也很动听呢。我们一起欢唱了。」
「意气相投到这种程度吗？」
「是个让人不由得想拉她一把的孩子呢。和琴音正好相反唷。」
「这点我同意。因为至今为止那孩子都在压抑著自己啊。找不到自己想做的事呢。」
因为目标只是想要让父亲关注她，所以也可以说是找不到乐趣。虽然和我一起玩后好像对其他事产生了兴趣，但是后来就交换成第二个琴音了。
「琴音她啊，是放弃了人生的孩子。所以将这个身体交给了我。」
「没有共存之道吗？」
「没有。」
这次的事让我对此有了确信。这个身体果然是琴音的，主导权还在她的手里。会一直由我来使用是因为琴音完全不浮现在外。
「是吗。是这样啊－」
「我还以为妳会说些什么呢。」
「因为这是琴音和小琴音好好商量过的结果吧。而且我说了也没用啊。虽然我真的很遗憾又不甘心。」
「事情妳听说过了吗？」
「那些事我听都没听过哦。我们只是开心地聊天而已。」
非常在意妳们聊了些什么。因为琴音和香织成为共同话题的话绝对是我啊。虽然觉得不可能，但是聊了我的过去吗？因为琴音的话，应该能看到我的记忆。光是看的话很开心吧。体验的话就是地狱了。
「过去的事情？」
「虽然是聊过去，不过是琴音的过去哦。因为我们的判断如果和总司先生的过去扯上关系就糟糕了。」
「我明明想把它作为将妳卷进来的交涉材料。」
「在动弹不得的状态下，为什么会有这样的想法呢。超出了冷静，还真让人毛骨悚然了。」
「因为除了动不了以外没有其他问题啊。也没有感觉到不舒服之类的。虽然很不便。」
香织起床后一直正座跟我说话。只有我是躺著的状态。因为这个姿势不把视线往上的话就看不到香织的脸，其实还蛮辛苦的。但是在我们聊天的期间，原本只有指尖能动，现在全部的手指都能动了。
「现在几点了？」
「刚过六点半呢。吃早饭前能治好吗？」
「好像不行。但是我想吃。」
「我来『啊～』的喂妳吧？」
「那还请饶了我吧。只能放弃豪华的早餐了吗？」
「好像会供应到十点，也许来得及哦。虽然吃太多的话好像会影响到午餐。」
感觉香织的眼神与其说是在担心吃饭，不如说是在担心我的事。因为本人没有表现得很严重的话，一旁的人也会认为没问题吧。尽可能的不将担心的事表现出来。说实话，我相当不安。
因为身体的感觉好像被重置了。也就是说，可能需要一些康复训练。没有滑雪的安排真的是太好了。
作者的话：
真相是小琴音吸收了琴音的感觉。
理由就是，乒乓球也能正常地打呢。
169.两个人的留恋与决心 
169.两个人的留恋与决心
小说推荐：
[https://www.esjzone.me/detail/1609059772.html]
我的名字是玛尔卡
翻译如有问题，请指出错误并见谅
在醒来的我面前，有站著探头看著我的大哥哥在。光是那样我就察觉到了。旅行已经结束了。
「未经许可就欣赏女孩子的睡颜很失礼哦，大哥哥。」
「能像这样子见面都很稀罕了，这种程度还好吧。一饱眼福。」
明明就跟看自己的容貌没什么两样，我不知道有什么眼福。比起那个，我不了解为什么大哥哥能来这里。我应该是设定成只要我没邀请的话就来不了的。
「是怎么来这里的？」
「不是琴音叫我来的吗？不，因为睡著了所以不可能吧。既然如此我又怎么会知道呢？」
如果我不知道的话，大哥哥更不可能知道。因为内侧的设定只有我知道。而且能干涉的也只有我。正因为如此，我才能在这里保护大哥哥。
「是让大哥哥暂时到这里避难的影响？」
「刚刚好呢。因为我有事想要问琴音。」
「什么事？」
「有身体无法行动的现象，是有什么地方不妥吗？」
听到这句话的瞬间，我为了把握现状启动了各种东西。这里是我的世界。因为可以方便地调整，所以投影型萤幕之类的东西也做的出来。
「是未来的景色啊。」
「说什么满不在乎的话呢？这对大哥哥来说也许是件大事唷。」
「嗯～没有实感呢。我现在已经从不自由的程度中恢复了。」
大哥哥真是太满不在乎了。尽管如此，如果是什么致命的事情，你打算怎么办呢。明明现在还保持著勉强不跨过危险界线的程度。
「身体会无法行动的原因，我认为是大哥哥和身体的联系被初始化了。」
「是因为身体的行动权利转移到我身上造成的影响吧。幸好，现在好像恢复到正常值了。咦？」
「有什么问题吗？」
「我和大哥哥的同化系数提高了。」
「我觉得这是好事。」
不不不，请等一下。我做了种种准备，一点一滴地提高系数，那些东西应该几乎白费了啊。我不知道它是怎么恢复的，而且还在那之上又更进了一步。
「我觉得这是异常事态。」
「如果朝著好的方向前进不也挺好？」
「大哥哥。你知道什么吗？」
轻率应答的大哥哥很可疑。明明是再多怀疑些也不奇怪的事。虽然冷静是大哥哥的特征，但是到这种地步都没反应也太可疑了。
「我没特别做什么哦。在这件事上。」
「等等。你等一下。」
我想要时间来整理思绪。也就是说，大哥哥坦白有在与现状无关的方面做些了什么。做了什么我丝毫没有头绪。就算对大哥哥来说不是坏事，但对我来说也许是致命的。
「好。心情整理好了。请告诉我你做了什么。」
「我阻止了琴音的自灭。」
「说真的，你都做了什么啊！？」
轻易地封住了我的最终手段，这不是非常重要的事吗？是那时候吗，在我睡觉的时候干的吗？一般来说，这不是在一无所知的状态下来到我里面能做到的事哦。
「这里很方便啊。想做什么都做的到。」
「你是怎么突破我的防卫的？」
为了以防万一，我在精神上的防御应该坚固到连大哥哥也无法操作的。尽管如此，我还是不知道是用什么方法突破的。就算大哥哥再怎么万能，应该也有也做不到的事情。
「不，那种事我没做喔。」
「骗人。现在都成这样了。」
我也试著确认了其他的东西，看到结果我都愕然了。保护没发挥作用。已经莫名其妙了。如果异常事态持续到这种地步的话，我的脑袋也会爆开的。
「不是那样吗？我和琴音同化的进展过头，使得系统无法核对出本人。」
「那种可能性确实是存在的。但是，我完全不懂为什么同化系数会突然这样子提高呢。」
「我可以提出假设吗？」
「请说。」
「我觉得同化系数的提高是琴音妳那边出问题。」
「是我吗？」
我不觉得我有过失。因为，我的目的是将人生转让给大哥哥。为此，至今为止我在里面进行了各式各样的作业。既然没有浮现在表面，我无法想像原因在我。
「琴音扼杀了自己，想将一切都交给我。但是，这对我来说是无法接受的。」
「大哥哥的人生还能继续走下去哦？」
「虽说是这样，但我也没想过要牺牲琴音。我从一开始就这么想了。如果琴音还活著的话，这人生不该由我来走。」
「是认知的不同吗？」
因为彼此都在礼让，所以虽然同化本身有在进行，但是速度并没有如想像中的提升。正因为我强行推进，那个数值才慢慢地提升了。就这么进行下去的话，也许会出现预想不到的瑕疵。
「那么，接下来就是正题了。琴音，妳产生了留恋吧？」
「欸？」
听到这句话，我无法否认说那是不可能的。和香织同学一起游玩，想要以这段回忆来努力下去。但是，我有想过『如果我就这么留下来的话，会不会更开心呢？』。这确实是留恋吧。
「不是让我，而是想由自己来玩。想要和更多人有互动。」
「请住口。我不想承认那种事！」
「我不会停的。因为，那是直率的感情。希望妳不要放弃而让出人生，要以自己来走下去。」
「可是，那样大哥哥就。」
「嗯～是我说法不对吧。我想说的是，我们一起携手共度吧。」
完全不明白他想说什么，只能露出傻眼的表情。大哥哥对有留恋的我既不生气也没有失望，只是露出微笑，浮现安心的表情。是什么让他那么高兴啊？
「虽然如果照琴音的做法，我将作为主人格留下来，继承琴音的全部吧。不过那样果然是不行的。」
「一开始你不是接受那个方针了吗？」
「嗯。但是，无法接受的东西我到底还是吞不下去。因为比起后悔，就算失败了也无妨，所以我把方针改成我能接受的了。」
糟糕。大哥哥让人摸不透的开关打开了。从微笑变成像是想到了恶作剧般的孩子气表情，所以连我都明白了。变成这样的大哥哥是绝对不会停下来的。
「无论主人格变成哪一方彼此都不能埋怨。是做好自爆觉悟的豪赌。」
「那个－你了解这种情况的风险吗？」
「记忆和感情会混杂在一块，一个搞不好的话会成为废人吧。」
不行啊，这个人。明知有风险，仍想要全力奔跑穿过那样危险的桥。搞不好的话，桥可能真的会断开，所以性质很恶劣。这明明不是凭气势就能解决的事情。
「大哥哥。暂时冷静下来吧。冷静地思考的话，应该就会明白怎么做才是最好的。」
「那种东西天晓得。我是绝对不会改变想法的。」
「请不要说那种像是任性小孩一样的话。」
「因为，如果我说了为什么要阻止琴音的自灭，琴音就会毫不犹豫地选择自灭。」
「那就是说，发生了什么致命的事吗？」
「琴音吸收了我的经验。这个就是琴音能以现在的身体打乒乓球的理由。明明自中学时期就发育了，却没有不协调感吗？」
（注：167话提到，只有在小时候跟总司打过乒乓球）
对于这特大的爆炸性发言，我确实会毫不迷惘地选择自灭。虽然出现了错误，还被防止了。我认真地盯著一脸得意的大哥哥。
「妳想阿。虽然我一直在思考要如何来防止这点，但是能偶然来到这里做点什么真是太好了。」
「这可不是靠偶然就能解决的事哦。」
「可是，我也不知道能来这里的理由啊。不过这个情报不管怎么说都会被琴音知道的，所以真感谢这份偶然呢。」
『只是吸收经验就完事真是太好了』，他应该是这么想吧。一个搞不好的话，有连大哥哥都一起吞没的可能性。我无法预料到紧急回避有可能成为致命的一击。
「如果琴音会选择自灭的话，我说些任性的话也没关系吧。」
「反正，你那边也会干涉过来吧？」
「别闹别扭了。那边的事我并不在乎。虽然这是我的想法，但是我希望也能以琴音的意思来做选择。」
「有胜算吗？」
「有作为琴音活到现在的经验吧。还有就是我没有放弃人生的打算。」
「那才不成理由。但是，如果意见没有统一的话，同化也无法顺利吧？」
「为了不让家人悲伤。」
「为了不让朋友体验离别。」
「「为了走向我们都存活的道路。」」
事已至此，只能顺著大哥哥的意思来了。反正不管我说什么他也不会听，与其让他任意独行，还不如让我来支援，成功率也会提高吧。无论结果变得如何，都不要后悔。
「同化的最终阶段大约在两个月后。在那之前请你做好觉悟呢。」
「觉悟这东西我早就做好了。是成为我，还是成为琴音。虽然不知道是否会变成两者皆非就是啦。」
「请再自信一点。我会试著建构出降低风险的方法。」
「请多关照。」
露出满面笑容后，大哥哥消失了。大概，是在现实中醒来的时候吧。留下来的我一边叹气，一边回到变得困难的工作里。
「原来如此。我又差一点搞错了。」
我总坚持说这是为了大哥哥，只看到那一点。那样和第二个我并没有什么不同。只是将父亲换成大哥哥而已。如果和第二个我一样的话，就会有失败的未来。所以作业才会拖慢也说不定。
「让我注意到这一点的是香织同学。嗯，和大哥哥一样，是我很重要的朋友呢。」
和她一起玩耍、聊天，让我知道了身边人的重要性吧。重要的不光是大哥哥。香织同学也好，勇实小姐也好，如果不好好考虑和大哥哥结缘的所有人的话，就无法和大哥哥同化。
「因为刚才的宣誓也是自然而然说出的。」
不光是我。不和大哥哥一起考虑将来的事情可不行。如果大哥哥受到我的影响，那我也必须受到大哥哥的影响。不仅要接受过去，也要接受现在的状况。不光是大哥哥的想法。身为我的想法也要一块儿。
「不妙。问题堆积如山了。」
我和勇实小姐他们的交往方式。和十二本家们的交流。虽然靠大哥哥情绪high到变成傻瓜才得以克服。不过我也必须模仿到那样子吗？难度相当高唷。
「嗯。真难办。」
但是，只要一想到那样的未来就不由得自然地露出笑容。这样的话，也许会是愉快的未来。
作者的话：
请参阅『
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/97160.html]
12/1的部分
』
番外篇：放送事故只是大惊小怪：前篇 
我为甚么会在这样的地方呢？独我一个格格不入地逃避现实，但这无法解决现在的问题。虽然知道这一点，但说真的，为甚么会变成这样呢？
「这次的嘉宾是完全利用了我的人脉，新年刚开始就来了个大人物。居然叫来了乐队组合EXIST的家伙！」
「我是EXIST代表Isa！其他的笨蛋们因为种种原因从收录中除外了，请不要见怪！」
（译者按：勇实的罗马拼音是 isami）
「是的。计划早早就被破坏了，我都气得拳头都在颤抖。那么，为甚么会有个头上戴著白色纸箱的变态，取代那三个笨蛋呢？」
那个就是我。你知道刚上车就被戴上这个，然后被带进广播电台的心情吗？而且这个纸箱，显然是擅长制作东西的熟人做的。有一种不像纸板箱的合身感。
「她是我们家新来的新人，这次是顺便带过来介绍的。」
「你的时尚品味真有够奇特的。」
「我也不是因为喜欢才打扮成这样的。」
「因为嘛，她本人打死不愿露脸，而且还把这个写进了合同的条件里啦。」
「亏得Isa的事务所接受了这种条件呢。」
我也这么想。只是登上一次公共电波的无名歌手，事务所干吗要这么让步。当然了，因为跟Sherry扯上了关系，关注度上升了，但不会签订不利的合约吧。
「你以后要和这个孩子交往的话会很劳苦，可要小心了。」
「我已经知道了，这次也是她说请我吃晚饭，所以我答应了，结果被绑架了。」
「要不要报警？」
「不要紧，要做的话自己来就可以了。」
「小安这么一说，我真的很害怕就是了。」
因为我处于准备了可以对勇实他们使出种种强硬手段的立场。由师傅和养母的教育指导。还有由这边的护卫和大叔进行隔离处理。两套一起来吧。
「说真的，我一直在期待介绍EXIST呀、或是他们本人的小逸事的。不过，先介绍新人，不，先介绍受害者吧。」
「这位就是我家事务所，期待的希望的Unknown！」
「你还带来了这么大的爆炸物啊！？」
「对不起。」
「不是Unknown的错，是用诱拐的方法把这么受瞩目的歌手带来的Isa不好。对，那个。请你反省一下。」
「真是歹势咧？」
因为丝毫感受不到诚意，所以使出浑身的力气从侧面抓住头部。发出了不能在公共电波放送的悲鸣，不过谁管了？
「不知怎的好像看到甚么怀念的场面，是我的错觉吗？」
「倒不如说，我觉得看到这个场面不退缩的你，也很习惯这种场面喔。」
我和勇实从以前就是这样子。而眼前担任主持人的女性，也是出身于魔窟的愉悦犯类别。我知道这种程度是不会退缩的。可是，毕竟和现在的我是初次见面。
「可是，传闻中的Unknown竟然会以这样的姿态示人。头没问题吧？」
「意外的舒适，真是不可思议。」
「不，我不是说这个意思。」
不要紧，你的意思已经传达到了。但是，这个外观虽然是纸箱，但是有合身感，不用担心视野用的洞子会挪动。相对的，既不拘束，也不闷热，是工匠的技艺闪闪发光的精品。而且还开了个洞，可以把扎在后面的头发露出来。
「价格，多少啊？」
「大概是这个价位。」
「「呜？！」」
从勇实竖起的手指数和一只手的圈圈，掌握了大致价格。因为那金额实在太有病了，连我和她都惊呆了。这个，材质绝对不是纸箱。只知道是别的甚么东西。
「不，名人的花钱方式也会变得豪爽吗？」
「这肯定是愚蠢的花钱方法，而且我也隐约猜到，接受委托的人也上了头，才会特别定造。」
「感觉好像会很毒辣，搞不好会做了之后再来要求金额之类的呢。」
「实际上就是那么做了，所以我笑著踹了他一脚。」
勇实会狠下决心使出肉体语言也很少见。一般都是一笑置之，但这次的账单金额太过分了才不行吧？虽然作出这种白痴的委托的你也差不多就是了。
「那个，这姑且是在直播吧？不进行可以吗？」
「哈哈哈，我看到这些成员就放弃了啊。」
那边有个看似是导播模样的人正在抱头，真的没事吗？我们只是闲聊而已。虽然对我来说，这样下去也挺好的，但考虑到节目的话就不太妙了。
「没办法。不向听众稍微提供点信息的话会被骂的。EXIST怎么样都无所谓。Unknown还是坚持身份不明吗？」
「因为小安是超级害羞的人，不能在别人面前唱歌吧？」
「好，你就闭嘴吧，你要知道，你那张松动的嘴巴，有可能会导致暴露真实身份的。」
因为好像会连多余的事情都一并说出来了呢。对于魔窟来说，勇实无法控制已经是一种共识了。我就在想干吗要把这个家伙叫来当嘉宾了啊。她也被上头说了甚么吗？
「嗯，马上就有听众来提问了，你是哪一种性别？」
「算是哪一个呢？」
「胸前有这么雄伟的东西，我想应该一目了然。」
「搞不好是加大码的水饺垫喔。」
「有胆量做到这种地步的话，害羞的说法早就消失了。」
我可不想当个头上套著白色纸箱，胸口塞水饺垫的变态呢。会被这么怀疑是谁的错了呢？晚点要跟在旁边笑眯眯的青梅竹马说教吧。
「下一个问题噢。不知为甚么，提问一下子变多了。」
「多亏了我的人气啊！」
「绝对不是。Unknown效果也很厉害。在这一点上，本人是怎样的呢？」
「我想回去。」
「情绪如此完全相反，真叫人担心有没有问题呢？加起来除以二就正好了。我理解你是个受害者，再留一会儿吧。」
也真是不客气呢，这家伙。她也隐约感觉到我的真实身份了吧。和勇实是朋友，而且看到如此亲密的场面，应该就能猜到是在团体里蔚成话题的琴音。
「下一个问题，Isa和Unknown的关系是？」
「孽缘。」
「是挚友！」
齐声说出完全不同的话也很那个吧。虽然她用怜悯的表情看著我，然后像用看到可怜孩子的感觉望向勇实，但我的话可没错。死后还要再交往，除了孽缘就甚么都不是了。
「我知道你们关系很好。这么说来，Unknown也有和Sherry来往吧？」
「与其说是交往，倒不如说是被牵著鼻子走才是正确答案。自作主张地说得太过分了，可恶啊～～～~ ！」
「积攒了很多压力呢，这孩子。这阵子的不都发泄出来了吗？」
「因为那些笨蛋的关系，害我又苦劳了，根本才算不上发泄啊。」
「制造出开端的孩子在说甚么呢？我也想参加啊── 」
「明明如果没有被软禁，我们也能参加啊──」
绝对会把附上实况解说的影片传到伙伴之间，这家伙没参加真是太好了。还有在外面等候的笨蛋也别要同意勇实的发言。你们样子都被人知道，可不能那么堂堂正正地走来走去吧。
「啊，差不多该播放歌曲的时间了。本来是要播放EXIST的歌曲的。」
「没关系，我已经预料到了结局，一定要阻止！」
「导播！ Unknown的数据还在吗？许可甚么的本人就在眼前，不要紧喔。」
不要本人还没允许就擅自谈下去啊。啊，唯小姐说了些甚么，不过她肯定会同意的，得去阻止她。想从座位上站起来时，双肩却被按住了，没法从从椅子上站起来。
「好，好，你就死心吧，这也是为了宣传妳喔。」
「小安，提高你的关注度，让你无处可逃！」
虽然早就知道，这里只有邪魔外道。
番外篇：放送事故只是大惊小怪：后篇 
虽然非常不情愿，但我没有阻止播放曲子的手段。明明没必要往这边播放，却他丫的故意让我也能听见。
「桌子上放了一个箱子。」
「严格来说是小安的头就是了。」
因为是害羞而趴在桌子上的状态呢。没想到，那个竟然两次登上了公共电波。就算说要推销曲子，我也绝对不愿意。
「好了，我们打起精神回到提问环节吧。因为太多了，筛选起来很麻烦，我随便挑吧。」
「这样可以吗？」
「时间是有限的。那么，就这个好了。大家是怎相遇的呢？这其中也包括我吗？」
「那就是模式A吧。」
因为我和主持人语部这才是第一次见面。如果是这样的话，提到身为总司的时候的相遇，应该更有新鲜感吧。而且还有助于隐藏我的真实身份。毕竟Unknown的年龄也是不详嘛。
「我和Isa的相遇就是高中同学，所以也没甚么有趣的呢。」
「吵架的原因是将我和Sou的对话加上奇怪的配音吧？」
（译者再按：Sou是指总司Souji）
「关系反而加深，这真是那个班的谜团呢。」
是被配上谜一样的恋人风录音，我于是去追逐语部和另外一人对吧。因为在捉迷藏这种体力比拼中，班上能赢过我和勇实的人也很少，所以把一个人的腕关节扭紧，把另一个强制处以
[https://imgc.eximg.jp/i=https%253A%252F%252Fs.eximg.jp%252Fexnews%252Ffeed%252FTokyoSports%252FTokyoSports_1170784_0482_1.jpg]
逆虾形固定
刑。
「老师们是从甚么时候开始，因为班级是无法控制的，就用上了魔物的巢穴这种奇怪的称呼呢？」
「那不是在班上一分为二的大乱斗之后吗？没记错是用上了整所学校的求生战。」
「到现在还不知道那个的发生原因吧？好像是
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%98%91%E8%8F%87%E7%AB%B9%E7%AD%8D%E4%B9%8B%E7%88%AD]
蘑菇竹笋之争
*的延长来著？」
「我想应该是基于一件小事，那时顾名思义，偷袭和暗算甚么都有呢。我还心想是甚么时候准备了小道具呢。」
「全班同学都被停学了真笑死人呢。虽然后来的惩罚都变成大家的心理创伤就是了啦。」
语部也不例外，都被师傅和养母的惩罚造成了心理创伤。从那时起，就成为了魔窟里所有人的天敌。师傅强到就连奈子都敌不过。而且，养母那种说不清是正论还是甚么的说教，时间也太长了。
「虽然托那的福，班级变得更团结就是了呢，因为都是经历过同样痛苦的伙伴。」
「也是在那个时候，我在学校里的评价发生了变化呢。明明我和往常一样，只是爽朗地打个招呼就逃跑了，我觉得很失礼喔。」
毕竟勇实使用了武力的话，自然也会被归入那分类吧。这大概也是流著师傅的血液有关系吧。当时我们的称呼是
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9A%E9%80%A3%E9%9A%8A#:~:text=%E6%84%9A%E9%80%A3%E9%9A%8A%EF%BC%88%E3%81%90%E3%82%8C%E3%82%93%E3%81%9F%E3%81%84%EF%BC%89%E3%81%A8%E3%81%AF,%E3%82%92%E5%83%8D%E3%81%8F%E4%B8%8D%E8%89%AF%E9%9D%92%E5%B0%91%E5%B9%B4%E9%9B%86%E5%9B%A3%E3%80%82]
愚连队
吗？因为后来教师间的称呼被省略为「魔窟」后，结果才采用了那边的称呼。
「我们的往事也就到此为止吧。不知为何，Unknown对我们的内情非常了解。」
「我先说一声，因为我们和Unknown年龄不同，所以不会是同学呢──」
虽然谜团不断增加，但对我来说也很感激。情报扰乱这就够了。我希望尽可能隐匿Unknown是琴音这种关联性。虽然认识我的人都知道就是了。
「下一个问题，日常的习惯是？」
「一大清早晨跑。」
「一大清早打沙包。」
「作为歌手，要珍惜自己的声音啊。我完全不知道为甚么要去做体能训练，而且还是一大早。」
「身体是资本吧？」
「健康第一！」
「现在我明白为甚么你们的体力会多得过火了。」
说没有体力就甚么都开始不了的是谁？多半是师傅还是大叔吧。养母是一直走文科道路的人，对体能训练不太了解。
「呃，下一题。这个能回答吗？告诉我Unknown的三围。」
「拍死你喔。」
「是啊，太遗憾了。明明都自称身份不明，怎么可能会写在简历栏里呢？」
「顺便说一下，身材很好这点没有错！」
「看看气氛啊，你这个笨蛋！」
因为提问者不在现场，取而代之我就把勇实撂倒了。明明我想了很多，都是把这些都枉费掉的勇实的错。虽然语部用一副无法用言语形容的表情看著，但已经培养出不会退缩的抗性了。
「嗯，这是平常的光景。那么，下一题，是已婚者吗？」
「单身。虽然是我自己的情况，但我想我不会结婚。」
「为甚么？」
「我不太了解恋爱的感情。大概谁来求婚我也会拒绝。我想那段友谊那个时候也会中断。因为我会觉得很抱歉，会保持距离。」
「虽然不想打听你的私事，不过你的性格真难搞呢。」
如果是朋友关系，就可以一直持续下去。不过一变成恋爱，与其说是超晚熟，不如说感情上办不来的部份会跑出来。这是琴音的影响，也有我自己的原因。爱上父亲而被抛弃的琴音，和因为无法得到母亲爱情而被抛弃的我。我不觉得能好好地学懂恋爱感情。
「我觉得，我们的朋友结婚率也很低，都是性格问题就是。」
「因为能跟得上他们的行动的人物可是相当有限的呢。即使如此，结了婚的人也大概有两成左右吧？」
「不过，也太过分了吧。瞒著我们举行婚礼，我们到底做了甚么？」
听到勇实的发言，我和语部悄悄移开视线。原因是在班主任的婚礼上庆祝得太盛大了吧。谁都不想被那样的规模摧毁，最后又被扔进一颗不得了的炸弹。
「没自觉真是可怕啊。」
「我们还能自觉，已经算不错了。」
「吓？」
真的是因为没意识到这一点，所以勇实才会神经大条啊。当时的班主任后来因为胃溃疡住院了。虽然我们一半人笑到流著泪，一半冒著冷汗就是了。
「从时间上来说，下一题就是最后吧？嗯，有甚么特别的称呼吗？」
「我没有。」
「我是六感。Sou虽然有各种称号，但最具代表性的就是叫作抑制力吧。」
「我是后门吧？虽然全都是高中时代的东西呢。」
因为勇实的直觉很敏锐，而且经常只凭直觉行动。语部的不是指出口那种的后门，而是会在背后配上奇怪的配音困扰人家才这么叫的。
（译者按：后门的日语是「里口」，这里取背后＋嘴巴之义。）
「有七成左右的人都被取了奇怪的绰号吧？」
「我记得最终所有人都得到了某种别号，所以后辈才认为我们是一群奇人怪人的集团吧。」
「又或者是中二病的集团，明明是别人改的称呼。」
没有一个人会自己为自己起个奇怪绰号。都是被老师、学生随便取了个外号，其他人就用了那名字。奈子也从来没有说过自己是女帝。瑠瑠也是一样。
「比起Unknown的谜题，这次个广播内容更像是以我们的交友关系为主就是了。Unknown的情况怎么样？」
「感觉聊天结束了。」
「我也是这种感觉。请不要认为这是本来的广播，绝对会被骂的。」
我知道啦。因为没有任何情报可以提供，而且由于勇实的缘故，方向也定不下来呢。唯小姐做了个手势，想我绑起她嘴巴，再怎么说我也吓倒了。
「请好好向Isa发火吧。我已经事好说过了，应该没问题。」
「你说甚么呢？」
「我打包票说绝对控制不了。」
就是吧。能控制勇实的只有师傅和养母。正因为随心所欲地行动，可以说这才像勇实。如果把这家伙叫来当嘉宾的话，就得做好被牵著鼻子走的觉悟。
「那么今天的节目就到这里，甚么都没能透露，对不起！」
在道歉的同时，我觉得语部也有成长呢。清楚知道作为一名社会人，毕竟不能随心所欲地行动。和旁边的笨蛋大不一样。然后，我也打了个招呼，广播真的结束了。
「好啊！我们去庆功宴吧！附近有家好吃的什锦烧店，去那里可以吗？」
「我赞成。勇实怎么办？」
「如果可以的话，我很想吃小安的什锦烧，因为那是她的拿手菜之一啦。」
「在那之后，因为要把魔窟里的人请到房间里来，得做好各种准备啦。」
因为是只要叫上一个人，就会有十个人聚集过来的集团呢。我不想邀请那种数量的人来房间。要是被人硬闯上门也太麻烦了。正因为如此，必须采取借用其他地方的手段。我觉得小铁那里挺好就是啦。不过，估计会有比预想更多的人来，好可怕。
「那么，从现在开始，开始电台撤离战，各位准备好了吗？」
「「OK ！」」
「开始行动！」
首先是眼前的问题。Unknown的真面目。想拍一张照片的人应该到处都有吧。不要低估自己，要知道如果不考虑其他人在想甚么，可是会遭遇悲惨的命运。即使动用现在所有手牌，都要保持身份不明下逃掉！
日后。收到了护卫的投诉喔。说不要连我们也摆脱了甚么。虽然是乘兴而为，但没能把经验变得丰富的护卫都一并摆脱。遗憾。
* 蘑菇竹笋之争：指日本消费者针对明治巧克力零食「
[https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B9%E7%AD%8D%E9%87%8C]
竹笋里
」与「
[https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%98%91%E8%8F%87%E5%B1%B1]
蘑菇山
」美味程度的争论。（鸣谢读者罪哥歌补充）
170.所谓的魔窟流情人节是 
170.所谓的魔窟流情人节是
翻译如有问题，请指出错误并见谅
经历了各种事情的寒假也结束了，在那之后持续著平稳无事的日常。我和琴音的同化似乎正进行著，但没有产生明显的变化。我还是我，琴音的作风和一开始的时候一样。
「连我自己都觉得带的相当多啊。」
今天是情人节。以前的话就有将巧克力送给喜欢的人的风俗，现在则变成也会送给照顾过自己的人的风景。我也不例外的做了巧克力。数量有点多也是没办法的事。
「不过，也不能不发啊。」
在学校受到很多人的照顾。对于那些知道一开始的琴音，还对我没有差别待遇的人，绝对要送巧克力给他们。正因为如此，才准备这些量。为了让收到的人不会感到为难，我下了一番功夫。
「虽然我觉得对策很充分就是了。」
感觉大概只有一个人会拒绝收下吧。虽然并没有特别对待，但是只有给那个人的东西和其他人的不一样。是做了各种考虑的结果，不会被拒绝吧。虽然察觉到我的意图的话，好像会露出非常讨厌的表情。
「早啊。什么东西带这么多？」
「早啊，香织。因为是情人节嘛。来，这是香织的份。」
不是从平时随身携带的包包，而是从别的包包拿出饼干亲手交给香织。会做成巧克力饼干是因为考虑到怕放在暖气效果好的教室里会融化。因为我做不出像市售品那样不易融化的巧克力啊。
「我认为琴音妳可以更煞有介事一点哦。」
「因为如果不快点交给妳的话，可能就抽不出时间了。」
「妳是打算给多少人啊？」
「非常非常多。」
虽然人数很多，但是我预计多半都会轻松地结束。问题在于班级的不同和离开位子上的人啊。难以预料这步骤会占用我多少时间。
「那么，我也给妳吧。……为什么警戒著呢？」
「因为过去有某些经验。」
回想起魔窟时期，伸出的手中途停了下来。因为一到活动的日子就有很多笨蛋会失控啊。虽然男生都是笨蛋，但是女生也是有思考回路脱离常识的家伙。
「和勇实小姐他们的过去？」
「没错。妳有过在情人节收到从惊吓盒里飞出的巧克力的经验吗？」
「抱歉。我听不懂妳在说什么。」
收到了盒子，有人要我打开来看看，我一把盒子掀开，巧克力就迎面飞来。我反射性地将它打落了。还说得我像个坏蛋似的，觉得这不讲理也不奇怪吧。
「还有其他的吗？」
「也有笨蛋说著『收下我的爱吧－！』将棒球大小的巧克力球用快速球方式丢了过来啊。虽然我用书包敲上天了。」
「没有打回去吗？」
「因为是在操场上干的。打中其他学生的话会很危险吧。」
因为干蠢事得尽量不给其他学生添麻烦啊。虽然感觉这顾虑几乎是徒劳的。因为毫无例外地都给别人添了麻烦。尽管如此，以我来说还是要将受害控制在最低限度。
「掉下来后妳有好好接住吗？」
「那样的凶器，哪可能徒手接住啊。巧克力球里头塞得满满的哦。因为落入土中还发出了沉闷的声音。」
由击球的瞬间判断出重量，我放弃了接球。那个重量得用手套才成。周围的学生都傻眼了。因为书包里面的景况凄惨，所以向那家伙要求赔偿。那家伙，一点都不认为自己有错啊。
「该怎么说呢。与其说是超出了想像，不如说是行为偏离基准了。」
「其他的还有从屋顶大喊『收下吧，你们这些愚民！』乱撒巧克力的笨蛋哦。虽然立刻就出动了镇压部队。」
「有人去接吗？」
「因为好像会被提出奇怪的要求，所以一般学生都没有去接。那个时候打扫得有够吃力的。」
捡起来的巧克力当然都由魔窟处理掉。尽可能地将犯人的口中塞满了。那是地狱景象。虽然塞不进嘴里的部分是让男生们带回去，但是味道还不差。好歹是手工制作的。如果思考回路正常的话，应该会有人收下吧。
「因为这个缘故，从隔年起就只有魔窟的班级在情人节被检查随身物品，会被没收巧克力。」
「嗯。校方的判断是正确的。」
我也这么认为唷。因为被没收的巧克力会在放学回家时的校门口好好地归还，所以是表示在学校外头就随你们高兴去搞吧。是哪个人发牢骚说在学校搞才有趣呢？
「我姑且先问一下。白色情人节呢？」
「以笨蛋的比例来说，男生们占多数。这样妳就明白了吧？」
工匠们认真过头的那一次，对校方来说是难忘的回忆吧。是谁把做得跟定时炸弹一模一样的点心带来学校啊。检查随身物品的老师发出了惊叫，我们立刻就将犯人逮捕并严惩了。
「『造成他人麻烦的情人节和恐怖的白色情人节』，被教师们如此畏惧。」
「明明应该是幸福的活动，为何会变成这样啊。」
「我哪知道啊？都是偏离基准的笨蛋们的错。」
拜此所赐，那些本来还很正经的自称常识人都特别忙碌。明明都为了学校著想而设置了对策本部，但是却没有任何老师参加。大概是认为进行制裁行动的我们也是相当危险的一群人吧。
「虽然光听是很有趣，但总觉得好像会被勇实小姐缠上，我不想啊。」
「妳不擅长面对勇实吗？」
「那种情绪和无法理解的我行我素，我不太行呢。」
嗯。好像并不是特别讨厌呢。只要和我在一起，勇实随时都会来袭。不擅长的认知不久就会消失吧。那个的势头会不由分说地将那种东西打破吧。
「虽然我知道她是个好人。但是太豪放了，我跟不上啊。」
「魔窟里的家伙几乎都是那样子。」
倒不如说，我一直都对此感到怀疑，为什么我就适应了呢。我明明也应该在常识人的范围里。我将这件事告诉了魔窟里的家伙，他们的表情就像是看到了难以置信的东西一样。搞不懂啊。
「不过，今年会是和平的情人节呢。学园里会做那种蠢事的人…」
「妳认为没有吗？」
「…… 」
在这时沉默就是肯定的证据啊。就算去年什么都没做，今年会突然搞出什么事的家伙我心里有数。而且，香织也知道了某个人的本性。
「但是，琴音妳总会有办法的呢。嗯。」
「这时候全推给我也很困扰啊。」
「因为，我知道琴音妳是起因。」
对此我也沉默了，我是有自觉的。虽然确实是由我去交给对方，不过到时候会发生什么呢？小鸟的反应总觉得能料到，但是完全无法想像她会给我什么。
「我想在午休的时候快点吃完便当，然后到处分发。」
「要是能平安回到教室就好了呢。」
「要一起去吗？」
「妳觉得我会吗？」
也是啊。我知道妳不是会率先投入事件漩涡中的角色。如果她是喜欢节庆的家伙的话，明明就可以拿来当枪使了。为什么情人节的心情非得沉重不可呢。
「今天是让人幸福的日子，对吧？」
「到哪都有例外的。」
一面聊天一面终于走到学园，但是为什么看起来像是伏魔殿，是错觉吧？尽管如此，还是比魔窟那时候和平的吧。不这么想的话就干不下去了。
作者的话：
小剧透：定时炸弹式的点心被当场拆开，分发给了上学的学生。
今年的最后会是这样的故事，笔者也无法理解。多半，是受到番外篇的影响吧。
那么，祝大家有个好年！
171.在情人节的答谢① 
171.在情人节的答谢①
翻译如有问题，请指出错误并见谅
因为进到了校地内，所以做出和往常一样的拟态。虽然只是改变语气的程度，但是其效果之有效不容小觑。因为无论变成哪种语气，都必须要稳定其他学生对我的评价。必须避免得到以前的琴音和自己魔窟时期的评价。
「早上有要拿给谁吗？」
「因为会路过小鸟的班级，如果她有在的话我打算给她。」
「一早就有麻烦的预感呢。」
别说出来啊。如果香织也打算给小鸟的话就一起去吧。想从鞋柜里取出室内鞋，打开一看，发现里头有数个陌生的小盒子。这是那个吗。是给我的情人节点心吗？
「为什么？」
「不，会感到疑问也很奇怪吧。即便是琴音，有人对妳抱有好感也不奇怪。」
「可是，我是女生哦。」
「琴音妳不也给我了吗？」
那是对平时的感谢之情。因为是友情所以给妳的是叫做友情巧克力的东西。但是，我手上拿著的东西里有著心形的小盒子。这不摆明了是给恋爱对象吗。
「在意的话就输了哦。巧克力是无辜的。」
「妳正准备要逃避现实的时候很抱歉。但是低年级学生突击而来啰。」
所以说为什么啊。我和低年级学生的交集就只和凛跟水无月这样的十二本家有关。和其他低年级学生应该几乎是没机会接触的。尽管如此，无论怎么看都可以确认数个以我为对象，目光捕捉到我后急忙跑来的孩子。
「如月前辈！请、请妳收下！」
「嗯－谢谢妳。」
尽管很困惑，但也没理由拒绝，所以先将小盒子收下了。香织一边憋著笑一边注视著这情况。多半，是认为无法理解为什么会收到情人节礼物的我很有趣吧。
「因为学生会的活动，琴音被低年级学生信赖著唷。」
「我有做什么吗？」
「喏，球技大会上发生问题的时候，妳不是有调停的行为吗？」
「那是因为起因在我，所以这是理所当然的行为。」
和雾之峰同学因缘的起因也在我啊。虽然就算没有那件事，我也会作为学生会的一员调停吧。不过光是这样就能被低年级学生所信赖吗？也许还做了什么其他的事，但我不记得了。
「算了，没有自觉的琴音也是老样子了。」
「这说法有某种含意呢。」
「是没有自觉的琴音不好唷。」
虽然大致上还是很在意周围的评价，但也只是认为没听到坏话就好了的程度。也没想过主动去寻找好的风言风语。接下来，只能祈祷小鸟的周围没人说莫名其妙的话了。
「啊，木下前辈。时机正好。其实呢…」
「对不起，琴音同学。我现在不能收下。」
啧，被先发制人了吗。明明本打算把绫前辈的份也交给木下前辈，不去那间教室的。那里的气氛有点像魔窟啊。也可以说是被污染了吧。虽然和魔窟相比的话被污染的只有几％吧。
「如果，我硬是交给妳的话会怎么样？」
「我想会有几个死士突袭琴音同学的班级，企图绑架妳吧。领导者是绫。」
「既然都这样了，把巧克力扔进教室里吧。附上『给绫前辈』的名牌。」
「这就像对待机状态的班级投掷手榴弹一样呢。因为会成为开战的信号，所以请妳正常给。」
将双手搭在我的肩上，被恳求的话就没法拒绝了。还有眼神有种不容分说的魄力，更让我感觉到无法采取对策了。献祭确定。时间点要在什么时候？
「那么，就放学后吧。」
「我会转达的。这帮了我大忙。因为一直处于临战待机状态，感觉很不舒服。」
为什么会变成像军队一样啊。果然那个班级隐约有股魔窟味。但是，方向性不一样吗？绫前辈那里有被统一的感觉。魔窟是个人联合的感觉啊。
「那么，晚点见。」
在楼梯上分手后，我和香织以小鸟的班级为目标。话虽如此，爬个楼梯就到了。
「琴音同学！妳来了啊！」
如我所料，在我呼喊之前小鸟就跑过来了。但是，手里拿著的大盒子就有点出乎意料了。就算再小一点也没关系哦。
「来，这个。是情人节的点心。承蒙妳关照的谢礼。」
把用小袋子稍微包装的东西交给小鸟。还有为了避免产生奇怪的误解而补充了一句。我有种预感，如果说其中饱含了爱，小鸟会过于兴奋而倒下。虽然我绝对不会这么做。
「谢谢！那么，这是我的。我放入了很多的爱情！」
「谢、谢谢妳。」
「香织同学的在这儿喔。」
「谢谢妳呢。」
为什么我和香织的巧克力大小差了三倍左右呢？我没有吐槽那点的勇气。而且收到的巧克力，虽然物理上并不重，但却感觉很沉重，是心理作用吧？
「琴音同学给我的点心我会好好保管起来的！」
「不，因为有最佳食用时间，所以希望妳早点吃掉。」
「冷冻干燥的话就可以永久保存了吧？」
「请好好吃掉哦！」
「……我知道了。」
不必纠结到那种程度吧。为了让妳吃为什么非得强调到如此地步不可啊。一个搞不好，感觉她会疯狂到用来装饰房间。唯独这个希望妳住手。
「总觉得，开始感到不安了。」
「因为是小鸟，就当作没办法吧。」
如果因此接受了的话，感觉会有什么东西完了。如果因为小鸟的动作而放松警戒的话，可能会发展成致命的事故哦。因为平时就有在追踪我的动向了。
「这么说来，小鸟在滑雪场的影片拍得如何？」
「等！？」
明明连我都不敢提到那件事的。呜哇，小鸟的表情松弛到不可能的地步了。这不是能当众露出的表情。感觉这个班级好像已经产生耐性了。
「干得非常好。我给摄影班发放了临时奖金和特别休假。」
「真是大手笔啊。」
「因为他们提供了相对应的东西，这是理所当然的报酬唷。」
我明白那些人拼命的理由了。文月家会好好准备与工作相对应的报酬。正因为明白这一点，才会那么努力吧。除此之外，也许是想看到小鸟高兴的表情。
「小鸟真是个好孩子呢。」
我来给妳摸摸头吧。这么做的话感觉像是在疼爱小狗啊。我会感到被治愈，小鸟也是，嗯。她又露出不能给别人看的表情了。周围的人也从微笑变成了苦笑。
「如果之后能把编辑好的影片发给我的话，我会很高兴的。」
「好的！也会分给香织同学的！」
不会独占是小鸟的优点吧。但是，为什么我觉得会陷入也一起看那部影片的困境呢？虽然感觉精神上会比之前的歌唱祭更轻松。因为，我仅仅是滑雪而已。
「是什么呢？有种非常讨厌的预感。」
「怎么了？」
戴著护目镜和帽子，没有露出脸。体型和穿著也难以分辨。具备了这些条件的话，就算有人想要把它当作Unknown来利用也不奇怪。而且编辑的是那个文月家。也能保证品质。
「无法消灭证据！」
「什么啊，说这种危险的话。」
被唯小姐，不。被魔窟里的家伙嗅到的话就完了！从小鸟那里回收资料实质上是不可能的，我也不觉得那些嗅觉比警犬还厉害的家伙会错过。这情况完全没步了。
「香织。幸福在哪呢？」
「等等，妳真的没问题吗？」
对一脸达观、嘟囔著莫名其妙话语的我，香织用真的很担心跟我问道。没问题，我思考非常正常。总之，暂且把这不可能的未来忘掉吧。重要的是现在哦。
要好好报恩才成。
172.在情人节的答谢② 
172.在情人节的答谢②
翻译如有问题，请指出错误并见谅
因为一直在小鸟这边打扰也不好，所以要走了，但是为什么小鸟会一脸遗憾地凝视著我呢。虽然很抱歉，但是还有其他必须要给的人。
「那么，就不打扰了。」
「什么时候要来都可以哦！」
放心。因为就算我没来打扰，小鸟自己也会来找我的。而且这个温柔地守护著吉祥物的班级，让我感觉有点不舒服啊。因为总觉得他们把我当成饲主或保母一样看待。
「好啦，那么就继续吧。」
「下一个是谁？」
「把长月同学排除在外也不好，只好也给他了。」
「啊－确实没有他照顾过琴音的印象呢。」
反倒觉得是我在照顾他。不过，都给了其他就读本校的十二本家，唯独不给长月的话会给人留下不好的印象吧。因为关系姑且是修复好了。
「就是这样，来。」
「虽然不知道即是哪样，但我收下了。」
因为彼此都不是会让人误会的关系，所以没什么特别的。硬要说的话，就是班上的人都很意外地看著我吧。学园里没人认为我和长月的关系修复了。
「请别误会哦。这是人情的友情巧克力饼干。」
「不要装神弄鬼了。被误会了最困扰的人是妳吧。」
「如果陷入误会的话，就得拖人下水吧。」
「不要把我卷进来啊。」
虽然我一句谎也没说啦。周围的人要如何理解，我们也无能为力。不过，即便流言传开了，有人看到我到处分发的样子的话，很容易就能将之推翻吧。
「实际上其他的十二本家都有拿到，只有长月同学被排挤的话我认为会给人留下不好的印象。」
「这么说，妳也打算给弟弟吗？」
「是有这个安排，有什么不妥吗？」
「不，没有。要是弟弟没有奇怪的图谋就好了。」
和长月不同，总觉得弟弟有点腹黑啊。在魔窟里锻炼出来的嗅觉多少能感到危险的气味。即便如此，他应该不会打算撮合我和长月吧。我觉得在那之前凛就会作出对应。
「怎么说呢，明明是兄弟，性格却不怎么像呢？」
「因为弟弟的情况是喜欢暗著来啊。不喜欢浮上台面。」
「原来如此。是喜欢帮哥哥的忙呢。」
说好听点是这样。但是，反过来说就是要弥补哥哥的失败，所以很忙吗？不如霜月呢。在那种情况下，凛的弥补能力太强了，升华到了模仿不来的层次。或者，是在我们还未注意到的时候就将事态解决了。
「别去在意回礼也行哦。因为这是我擅自给的。」
「作为男人，必须得给吧。」
重视礼节。如果能收下的话，就没有理由拒绝。正因为是这样的性格，才会被其他学生所信赖吧。要是不会变成无法拒绝、手忙脚乱的情况就好了。因为雾之峰同学会泣诉的。
「该怎么说呢。关系变化最大的就是你们两个人了。」
「因为我有自觉给他添了麻烦，所以想尽可能和他保持距离。」
「喂，把我卷入那场愚蠢骚动的开端本来就是妳吧。」
「因为我没想到你会老老实实地来。」
我是真的以为你会跟平时一样拒绝的。虽说是和叶月前辈共谋的，但我觉得用那种方式邀请还会来的你也是相当特殊了。因为我坦然地说过你是肉盾啊。
「我的情况是，因为亲眼目睹了如月和其他十二本家的往来，对她的印象产生了变化。和去年被人牵著鼻子走、折腾人的印象差异太大。」
「我到现在还认为你是个严肃的人喔。觉得你能像那次二次会一样放松一下就好了。」
「那只会增加操劳。」
虽然嘴上这么说，但是那时候的长月应该暴露出相当多本色了。因为那次二次会是以无视了十二本家框架及地位的孩子身分来享受。产生了大量的黑历史照片。
「如果下回还办的话，你参加吗？」
「一直输不合乎我的性格。下次我绝对要赢！」
「参加意愿我收到了。虽然是有下回的话。」
我确信会办。我不认为那种程度闹腾和放松，会让叶月前辈和绫前辈只办那一回就了事。虽然会视各自的安排而定，但是那种二次会还会再举办吧。顺带一提，胜率最低的人是长月。
「明明是水火不容的关系，私底下却是会一起玩的交情。你们有自觉这被会周围的人听到吗？」
「这并不是让人听到会很困扰的情报。如果只有我们俩的话就会是问题，但是已经声明是和其他十二本家一起了。」
「基本上，知道我和如月的关系的话，是胡思乱想的人不对劲。」
「当今的社会里，关系水火不容又有交际的人还比较多吧。」
就连面对长月，香织也能坦然交谈了呢。是那样吗。我觉得是见到绫前辈的本性后，摆脱迷惘了。是对十二本家的价值观崩溃了吧。一开始认为是我很特殊，然而其他人也是这样子，所以是理所当然的。
「那么我也差不多该告辞了。因为还要给其他人。」
「姑且道声谢。谢谢妳。」
我成为琴音后，万万没想到长月会跟我道谢啊。觉得真亏能从那种关系好转成如今这样子。这种状态的话，就算我（俺）变成我（私）也没问题了。会变成最后的堡垒也说不定。
「同年级组的发送以和平告终了呢。感觉低年级组也不会有什么问题。」
「放学后的高年级组好像会引发风波呢。」
为什么明明和告白完全没关系，却必须得好觉悟，才能去送情人节的巧克力饼干呢。可以预料到叶月前辈会戏弄我。说真的，绫前辈我无法预料。
「那么，我去最必须要给的班级了。」
「我也回自己班上了。要好好道谢唷。」
「当然了。」
为此才我做了这么多的量。虽然一开始很尴尬，但即使是那种状态仍接纳我的那个班级，真的必须答谢。对于做好针毡的觉悟的我来说，真的很感谢你们能接纳我。
「情人节快乐！」
「琴音。妳没有搞混成圣诞节吧？」
「那么，请把我想成是迟来的圣诞老人吧。」
一情绪高昂地走进教室就马上被晴海吐槽了。如果亲手分发的话，就没法掌握给过谁了，所以我把巧克力饼干放在桌子上。似乎理解我的话中含意，得到了女生的感谢。男生则有发出欢呼、尖叫、嚎啕大哭的傻瓜。
「琴音很重礼节呢～Thank You～」
「这是承蒙大家关照的谢礼。真的很感谢你们能够接受那样子的我。」
「我觉得是因为琴音的努力唷。即便是受到那样的骚扰也没有气馁，我认为非常厉害。也很普通地对待我。」
如果宫古对我采取和对第二个琴音一样的态度的话，我明白自己肯定会被孤立。说到底，我不过是想要贯彻普通而已。对我的印象是从哪时起改变的呢？
「我仅仅是想以自己的方式来适应现状而已。」
「从一开始就是走自己的路的感觉，会这么想的只有我吗？」
「我也赞成晴海的想法。琴音从一开始就什么也没变哦。」
即使如此，感觉作为女性的自己也发生了不少变化。还是说行为本身没有任何改变呢？我又不是因为喜欢麻烦事才去参与的。原因我也清楚。可恶，叶月前辈。把我耍得团团转。
「会引导人家的内在，真不愧呢。」
十二本家的规格果然很奇怪啊。与之相比我还差得远。感觉有点害怕同化后的事了，不能让琴音知道。
纪念番外篇：姐妹之爱是单向的 
今天1月22日《恶役大小姐沦为庶民》漫画第2卷发售！
也收录了新写的SS，请多多关照！
遗憾的是，漫画化企划到此就完结了。
真的非常感谢大家的收看！
正篇会写到最后的了！
※假如最初的琴音和现在的琴音是姐妹的话。
（译者按：妹妹的名字设定为如月　草花 [Souka]）
在正编中途插进去，非常抱歉。
与其说是最近，不如说很久以前我就有烦恼。虽然不知道是甚么原因，但只知道发生的时间。那是在我认真发火时把父亲揍得一塌糊涂的时候开始。
「姐姐的爱很沉重……」
「姐妹关系好不是好事吗？」
「那也是有限度的！」
不顾家人的父亲。不被父亲理睬，一直不高兴至极的姐姐。无能为力、情绪低落的母亲。在那种情况下，我的忍耐到到了极限，首先对父亲利用肉体语言说出了真心话。然后，狠狠地用嘴巴教训了姐姐一番就是了。
「为甚么会因为那个而对我萌生了感情啊。」
「不是因为从一开始就扭曲了吗？」
我不想承认这就是正确答案就是了。我的好朋友的香织，因为窥探到姐姐的本性，所以有时说话会很毒。明明在学校是一个沉著可靠的姐姐。只要牵扯到我，她就会瞬间豹变，甚至出现了双重人格的说法。
「听高年级的人说，琴音前辈去年很凶，很害怕跟她搭话喔。」
「在家里也是这种感觉吧，虽然在我大闹之后一下子转性了。」
稳重的成熟女性。的确，这也是琴姐的本性。但是，爱情沉重的姐姐也是她本性没错。而且还毫不掩饰，害我的羞耻心直达天际。
「那么，这次又做了甚么？」
「擅自帮我报名参加偶像的甄试。」
「对小草来说这真的太要命呢……」
————————
一回到家，就被母亲叫过去了。但我回顾这几天，最近应该没有做过甚么要被提醒的事情才对。然后，在母亲的对面坐下来后，立刻拿出的是甄试会场的通知书。
「草花，这种事情我希望你能先和家人商量一下才做。」
「虽然我完全没印象就是了。」
「我并不是反对，你的将来是自由的，这是我可以保证的。不过，要在高中生期间当偶像，我还是希望你能对家人说一下呢。」
「所以说，我甚至都不记得有应征过那种东西！」
我去当偶像？绝对不可能吧。就算鬼迷心窍，也不会出现这样的选项。尽管如此，通知书上却写著第一次录取合格后进行第二次甄试的会场。我就只想到一个人。
「除了琴姐之外，就再没其他犯人了。」
「确实，那孩子可能会这么做。」
妈妈终于恢复正常了吗？我不可能把偶像之类的东西放到自己的将来选项里。大概是看了通知书，吓了一跳吧。更重要的是，凶手去了哪里。她应该和我一起回来才对的。
「琴姐。」
「叫我了？」
每次我都想，为甚么用普通音量说话的就能召唤到她了，到底是有多灵敏的耳朵啊。而且，如果对于我以外的人，那耳朵就不会有反应，真叫人搞不懂。如果是以前的话，就会对父亲的声音作反应，但现在即使父亲叫她，也完全没有反应。
「这件事到底是怎么回事？」
「当然了。肯定是因为想看闪闪发光的偶像小草好吗！」
「喂，稍微隐藏一下内心的想法吧。」
不是甚么想向别人炫耀呀、表达自己的魅力呀，而是私欲全开。最重要的是，我自己不可能在别人面前唱歌吧。这一点姐姐自己也很清楚。是谁夸口说是最理解我的人啊。
「可是，这样就不能独占草花了吧？」
「好，否决吧。」
听了妈妈这么一说，立马便把通知书撕了啊，这个姐姐。虽然前后的行动完全不一致，不过这光景在我们家也是司空见惯的呢。几乎每天都能看到因为私情而失控的姐姐。
「话虽如此，我也不想打扮得像个偶像。」
「你是怎么察觉到的？」
因为姐姐的行动原理很好理解喔。谁都会想到，如果不喜欢在人前露面，只要自己看到就好了。所以偶尔和小鸟吵架，我每次都装作没看见就是了。我不想被卷入其中。
「这个姐姐，如果我将来搬离这里的话，你要怎么办啊？」
「诶？你一辈子都要和我一起住在这里喔。」
「不要口吐让人感到黑暗的可怕句子啊。」
因为把比起对父亲的爱更深的感情转向了我，所以叫人很困窘的场面增加了。而每次都背脊发凉喔。虽然单是没发狂就很好了。希望她无论如何都别要越过那条线。
「看到这样的风景，就想起两人小时候的事呢。」
「小时候的记忆不太记得了。」
「我也是。竟然不记得小草的小时候，这完全是我的污点啊。」
「那时候，草花就像姐姐一样，琴音好像在她身后绕来绕去。」
现在也有这种感觉就是啦。对我做的事情感兴趣，想和我一起做，我觉得这一点没有变。共享快乐并不是坏事。因为又不要互相争夺吵架。
「我才是姐姐！」
「虽然是事实，但我还是希望你能想想办法别老是黏著妹妹。」
「比起以前彼此保持距离，现在的关系要好得多呢。」
在姐姐把爱情投射到父亲身上的时候，我们彼此连对话都没有。即使在走廊上擦肩而过，也不打招呼。虽然心想作为家人有点儿那个，但反正跟她说话也会被无视吧。正因为无法适应这样的环境，把不满全部发泄在父亲身上，才形成了现在的关系。
「如果你能别再对我过度保护，我就不至于那么冷漠了。」
「谁叫小草说要打工，明明我会一直养你的。」
「不要打算制造废人啊。」
我和家人商量要去打工学习社会知识，结果姐姐极力反对。对此，我也反驳了，所以才发生了姐妹之间第一次吵架。因为是第一次遇到这种情况，母亲只是惊慌失措，不知如何是好。
「考虑到外间看法，你应该理解到作为十二本家的人，跑去打工会有很大问题吧？」
「我理解。不过，这不成禁止的理由吧？其他人不去做，这不能成为我也不能够做的理由才对吧。」
「话是这么说。嗯，和草花争辩的胜算好低呢。」
「妈妈，请加油。这样下去的话，我和小草接触的时间会越来越少。」
稍微隐藏一下内心的想法吧。就像母亲说的那样，十二本家的人靠打工赚钱，体面上可不好吧。但是，如果把它理解为娱乐的话又如何呢？我也不是因为想要钱才工作的。只是考虑随将来，趁现在做能做的事而已。
「老家由琴姐继承，我也没理由留在这里吧？」
「因为你是琴音的精神支柱，我不批准你一个人生活。」
「嗯，这我已经死心了。就连一向漠不关心的笨蛋父亲，都向我低头了。」
我揍了他一顿后，他显出了一点反省的样子，但还是抓不住和家人之间的距离感，真是个笨蛋父亲。就连那种家伙，似乎也真的害怕我要独自生活的发言。到底是在想像些甚么了？
「可是，就算我要一个人生活，也是毕业以后的事，还早著呢。」
「因为一旦决定了这件事，琴音好像就会暗堕了喔。」
「那就得做好各种妨碍工夫了呢，即使是非法的，我也会用尽所有的手段。」
原来如此。笨蛋父亲的不好预感就是这个吗？我很好奇非法手段到底是甚么，但我完全没有必要知道吧。与其说是家庭的崩溃，倒不如说会受到世间的各种指责。
「黑得深沉。」
「想到如月家的业力，我已经放弃了。」
「我很正常哦？」
「不，这绝对不是。」
哪个世界会有用不合法的手段阻止妹妹一个人生活的正常姐姐了。正因为是有免疫力的家庭，才能够正常对话，如果是普通人的话早就吓怕了吧。
「这家里正常的就我跟妈妈吧。」
「「诶？」」
为甚么这时候会发出质疑的声音了？没错是有些跳脱的部分，但在这个家里，我应该算是比较正经的。明明唯有这一点是确定的。
————————
我那么些跟香织谈了家里的事后，她那微妙的表情让我很在意。发生甚么事了吗？
「先放著不提草是不是正常的好了。」
「不，别放著了，给我承认啊。」
「最后，打工的事得到同意了吗？」
「我解释说是香织的那里，工作也不是很那么困难，而且对将来也有帮助，总算得到了大家的同意。」
「我完全不明白为甚么要打个工还得去做简报了。」
因为不这么详细说明的话，对方就不肯接受啊。得到父母两人的同意，三个人一起试图说服姐姐，真的是既辛苦又累人。当她说不如索性一起工作的时候，我甚至认真地恳求她不要那样做。
「所以你才约好今天来我家吧？」
「因为得好好打招呼啊。」
「在这方面真是一板一眼呢。琴音前辈呢？」
「不会一起来的，只是打个招呼，为甚么要带姐姐一起啊？」
「那就太好了。我偶尔会从琴音前辈那里感受到强烈的敌意。」
「是你的错觉吧？」
好了，那就走吧，就在两人起身离开的时候，手机里传来了通知。其内容简洁地只有一句话。但是，也不能置之不理，我叹了口气，向香织道了歉。
「不好意思，我有点事，马上就好，你先去吧。」
「发生甚么事了？」
「绫前辈发来了求救信号。」
「啊，又来了，快点把事情办完吧。」
在和琴姐的对话时，就像是一种不知道地雷埋在哪里的「踩地雷」状态。一旦踩到地雷会怎样呢？那就意味著，炫耀妹妹的话题会完全停不下来。据绫前辈说，她已经踏破了约莫七成了，但还是完全看不出倾向。
「安全地带有三成甚么的说笑，如果是我的话绝对不想参加。」
『快点救我！』再次发送这样的通知过来，应该已经到了极限了吧。我也下定决心，向高年级的楼层迈进。在背后收到了『加油吧』这样谜一样的打气，真的是个谜。
虽然姐姐做了这种麻烦到别人的事情，但我并不讨厌。因为她是世界上我唯一的姐姐。不可能会讨厌她。只是如果被问到喜欢不喜欢，就有点微妙了。
虽然我知道如月家的姐妹爱确实会走向疯狂就是了呢。
谁也不知道姐姐会不会有放开妹妹的那一天。
漫画化结束了，也有著遗憾和不甘心的心情。
但是，成为人生纪念的第三本书，真的很高兴。
真的非常感谢大家！
173.在情人节的答谢③ 
173.在情人节的答谢③
翻译如有问题，请指出错误并见谅
早早吃完午饭，来到低年级学生所在的楼层。为什么会频繁地被人注视著呢？因为我难得会走来这一层楼，才出于好奇吧。反正感觉上也不是在害怕我，不用在意也可就是了。
「这么说来，我不知道凛他们在哪一班耶。」
「这里就由我来支援吧。」
不知为何长月弟会在我身旁。不，真的是不知不觉就在那里了。直到刚才都没人在吧。其他的低年级学生几乎都不靠近。感觉和他搭话也不会有问题，我想这时候就向他打听吧。
「好，先这样。」
「多谢赏脸。不过，我和如月前辈有交集吗？」
「感觉都给哥哥了，不给弟弟也说不过去。」
我不记得有受过长月兄弟的照顾。正因为如此，我决定要给的话就两个人都给。而且如果给了其他十二本家，唯独不给长月的话，说不定会成为某种祸根。
「然后，你为什么在等我呢？」
「哥哥跟我说他从如月前辈那里收到了巧克力。我认为如此一来也会来我这吧。」
「在教室等我不就好了？」
「我的立场属于幕后。我喜欢协助他人哦。」
那么，对此我该如何领会才好呢。哥哥率先在表面行动，弟弟则在暗地支援。普通地理解的话，会认为是为哥哥著想的弟弟吧。对方是十二本家的人。不会那么单纯吧。
「阴谋诡计也请适可而止哦。」
「果然，是如月前辈的话会注意到呢。」
在暗地里操作状况，创造出对哥哥和自己来说都方便的状况。那就是这位弟弟的做法吧。以前被找碴的时候，对正好出现的长月都会有不协调感。那是这位弟弟给的情报吧。
「不过，现在的如月前辈危险度已经提升到和高年级一样了，所以我打消了干涉的念头。」
「请不要把人列为危险人物。」
「妳有自觉的话就我就省事了。因为我轻举妄动的话，会有各种东西大举涌入的。」
如果对方并没有恶意的话，就什么都不会发生喔。但是，如果是被我判断该接受挑衅的场合的话，就该设想该场合会有其他十二本家和魔窟的家伙参战。会损失惨重哦。
「这么说来，我还不知道弟弟的名字呢。」
「能当面把它说出来的如月前辈脸皮也真厚呢。我叫应人。顺便一提，哥哥叫武人哦。」
「感谢后面的补充呢。因为总是叫他长月，所以都忘记名字了。」
「我感觉也是那样。妳永远不会去叫哥哥的名字。」
因为没有叫的理由啊。而且好像也没有会和弟弟在一起的场面。虽然不知道在顾虑什么，但是为什么不会一起出现呢？所以也没有用名字分别称呼的必要性。
「那么，请带我去凛的班上。」
「凛同学的话，往那边吧。」
即便如此，光是在走廊上和长月弟待在一起，不知为何观众就变多了呢。明明又没有特地去聊特别的东西。高年级学生来这一层楼有那么罕见吗？
「凛同学。如月前辈在叫妳哦。」
「琴姐？有什么事吗？」
「来。这个是情人节的巧克力饼干。」
「谢谢妳。就为了这个？」
「就为了这个呢。我来这没别的事。」
会找低年级组有事的情况，除了被绫前辈追赶来请求帮忙之外就没了吧。虽然也没发生过那种事。基本上那个人在学园里也属于稳静派。
「话虽如此，应人同学和凛同学给人的感觉也大不相同呢。」
和平时比。长月弟也是如此，平时不会这么有礼貌地应答。不仅仅语气变了，行为本身就有老实的感觉。
「我不想被琴姐这么说。」
我的情况是行为本身和平常一样。改变的只有语气。尽管如此，为什么非得被拐弯抹角地说我不同呢？
「因为就是个会由于某种契机而引爆出行动的人呢，如月前辈你。」
「因为是突发性的失控，所以和绫姐没有多大差别，真让人操心呢。」
「我不记得有把你们卷进来啊？」
「倒不如说，请不要牵连我们。本来光是绫姐一个人我就已经忙不过来了。」
最常被我的失控牵连的人是谁呢？虽然没有特别印象深刻的场面，但是从和我在一起的比率来考虑，感觉香织是有力候补。话虽如此，也不一定是那样子。将来就不清楚了。
「修学旅行和正月，如月前辈的奇特行为增加了呢。我们也得提高危机管理能力。」
「正月那次，凛同学也一起享受了吧？」
「虽然很开心，但是我觉得没有参加最后的大骚动真的是太好了。」
果然虽说阻止了媒体相关的情报传播，但也无法防止个人的情报网吗。尽管如此，我不认为能掌握住我与魔窟之间关系的真相。会被认为是受到我的委托，为了报酬而做事的临时演员吧。
「如月前辈的门路好像谜团重重呢。」
「因为和他们的缘分很复杂。就连我都会犹豫要不要求他们帮忙了。」
「在我看来是喜孜孜地携手合作唷。」
连影片都入手了吗？也许，叶月前辈只给熟人看了影片也说不定。把那个作为娱乐影片来看的话，能适当地享受。但是，在凛看来是设想会被牵连而感到害怕了吧。
「那么，就来上低年级组的主菜吧。水无月同学的班级在？」
「在隔壁吧。凛同学要怎么做？」
「如果琴姐都那么说了的话，就没有不跟过去的道理。和我们不同，是要对水无月君做些什么吧。」
如果发现有趣的题材，霜月家会率先参与了。也不是被别人看到会很困扰的东西。在别人看来，也许会觉得这像是特别待遇一样，但对于水无月本人来说，我打算给他的就只是麻烦。
「噩梦来了。」
「开口第一句话就很失礼呢。」
「明明我本来就因为情人节感到头大的。」
「理由我能理解。」
与长月弟和凛不同，水无月是正常运转的。尽管如此，感觉他还是有尽量在注意语气。如果认真地对学生开嘴的话，那就真的会被孤立了。
「那么，就什么都别给我。」
「不不不，请好好收下呢。」
如果什么都不给的话，不就不知道我是为什么来找水无月了吗。把和其他人不同，好好装在盒子里的巧克力交给水无月。光是这样水无月的表情就扭曲了。有那么讨厌吗？
「妳要我给清濑找什么借口才好啊？」
「与其说是人情，不如说这只是友情巧克力。没必要担心吧？」
「即便如此，嫉妒之火还是会烧起来的。」
我觉得真亏得水无月能挺过来啊。应该没有特别的弱点。如果有的话，弱点大概就是被爱冲昏头吧。明明彼此都有自觉是两情相悦，却不懂为什么清濑小姐有必要担心到那种地步。
「我有好好制定对清濑小姐的对策了，请安心。」
「如月前辈的对策，绝对不正经吧。」
「打开盒子你就懂啰。」
水无月以战战兢兢的感觉打开了盖子。凛和长月弟则绕到他身后从旁偷看。对这两个人来说也很在意内容吧。我所制定，针对清濑小姐的对策。
「如果是醋坛子的话，只要这边主动送上祝福就行了吧。」
「这和情人节不相干吧！」
立刻就阖上了盖子。里头放的是覆盖白巧克力及草莓的巧克力。就外观上来看，是红白风味的巧克力。而且片状的巧克力上伴随著一句话。
『祝你们幸福』
这样的话，就算清濑小姐是醋坛子，反倒会非常高兴的吧。虽然是无视水无月的感情啦。满脸通红地反驳我，不知道他是在害羞还是生气。
「我认为在情人节支援恋情是合理的。」
「不愧是琴姐。手段真狠毒。」
「反过来看的话，这是来自十二本家长女的祝福呢。外围阻碍被完美扫除了呢。」
虽然我只是为了转移清濑的嫉妒才这么干的啦。还有也想看看水无月会作何反应。只是，这个作战有个致命的缺点。如果水无月不好好说清楚我是送给他们俩的话，就说不通了。
「请加油呢，未来的老公。也请你要好好提供录影证据。」
「这不单纯是惩罚游戏吗！」
真失礼呢。对我来说是很得体的祝福哦。到底会发什么样的影片过来呢，说实话有部分的我是很期待啦。还有清濑小姐会作何反应也很让人在意。
「这样子她应该不会去在意其他巧克力的事了，不要紧的。」
「我会吃不完兜著走啊。」
「那部份就请用气势克服。」
因为多亏了那样，我才对大多数事情产生了抗性。而且如果清濑小姐对我的好感度上升到最大的话，因嫉妒发狂的情况也会减少吧。虽然有关这点只是乐观的臆测。
录影证据在一周后才发给我，但我不太愿意去回想。因为清濑小姐最初的眼神太恐怖了。
174.在情人节的答谢④ 
174.在情人节的答谢④
翻译如有问题，请指出错误并见谅
午休的最后以水无月的抱怨告终。他说之后给我记住，我完全不知道该记住什么才好。虽然我记得有捉弄他，但我并不认为有什么错。
「接著，该怎么办呢？」
迎来放学后了，我对接下来该怎么做感到迷惘。然而傻傻地闯进去的话，我说不定会遭受沉重的打击。叶月前辈的话应该总会有办法的。最需要警戒的果然还是绫前辈啊。
「倒不如，我来出招？」
我能做的就是耍手段，尝试如电光石火般打了就跑。简单来说，就是不给对方思考的时间，给了东西后就逃跑。为此所必要的东西能在贩卖部买到吗？
「叶月前辈在吗？」
「有的有的～我一直在等妳唷，琴音君。」
顺路买完东西后，走到高年级的楼层。虽然我不知道低年级组各自是在哪个班级，不过因为以前就和高年级学生打过交道了，所以有掌握到谁在哪个班级。起先就给不棘手的叶月前辈。
「虽然你好像有某种奇怪的期待，不过这就像友情巧克力一样哦。」
「与其说是巧克力，不如说是饼干呢。如果真的给我巧克力的话，那也很伤脑筋。」
十二本家的长子与长女的恋爱，我无法预料会有多大的障碍呢。倒不如说，我也无法想像和叶月前辈成为那种关系。因为我们彼此都觉得当朋友正好。
「琴音君给了我不少照顾，白色情人节我一定要还礼呢。」
「不用鼓起干劲哦。拜托你正常给。」
「哈哈哈，那可是强人所难啊。」
你打算干什么啊。而且白色情人节也临近毕业典礼了吧。我劝你别在毕业前胡搞哦。作为有过在重要的毕业典礼上被五花大绑，陷入动弹不得状态的人的经验谈。真没想到会在颁发毕业证书时被人用绳子绑著，以老师手握缰绳的状态下领取啊。
「我相信就算我不努力，其他人也会干的。」
「请别煽动啊。」
「比起女性阵营，男性阵营更老实，所以我认为煽动一下刚刚好唷。」
引发问题的成员一定有。叶月前辈、绫前辈、还有我。但是，顺势而为的以小鸟和凛等女性阵营为主。硬要说的话，感觉男性阵营是负责制止的样子。
「大家都很配合，这是优点吧。」
「在那之后会感到后悔、开心或是心理疲劳等不同感受吧。」
「长月君是前者，水无月君是中间，弟弟君则是后者吧。感觉充分表现出各自的性格呢。」
「哥哥和弟弟相加除以二就刚好了呢，那对兄弟档。」
「我倒觉得那对兄弟很有个性呢。耿直到几乎憨直的哥哥，和暗地里支援哥哥的腹黑弟弟。」
「最近，感觉我好像被那个弟弟锁定了。」
「嗯～但是我不认为他会积极地纠缠琴音君呢。倒不如说妳应该是被警戒啰。作为无法预测的失控特快列车呢。」
是那方面吗。就有计划的犯罪这点来说，这方面和叶月前辈很类似。但是，以规格而言大概下降一级吧。也就是说，不擅长应对突发性、无法预测的事件。正因为对此有所自觉，才会警戒我吗？
「那么，这位失控特快列车君还想拖延多久时间呢？」
「不耐烦也差不多要到极限了吧。如果不在派人来之前由我出击的话，情况会变得很麻烦吧。」
「果然有什么企图呢。但是，我不会与妳同行的。」
「那真让人意外呢。」
因为情况会变得很有趣，我还以为叶月前辈也会跟来的。如果是班级对我的话，数量上会输的。要是如此，在智谋方面出色的叶月前辈愿意参战的话就帮大忙了。之后是作为最终手段的活祭品角色。
「那个班就算是对我也毫不客气喔。没有安全地带让人不安，所以没办法。」
「因为木下前辈也转变成了敌对方，被对方知道我方的意图也是大问题呢。」
「如果只有绫的话还有办法。在智谋方面薰也参战的话，如果只有我一个人，人手好像不够呢。」
基本上我不会想去观察绫前辈的暗中意图。以呐喊冲锋的觉悟来击破策略是我的惯用手段。如果人数差不多的话我不打算输，但是这次我方压倒性的不利。
「我想恐怕我的意图都被木下前辈看穿了。」
「那么，琴音君要怎么做呢？进一步将计就计？」
「以速度强行突破。打了就跑后迅速逃走。」
「虽然那也是一种办法。不过受到妨碍的话就会很弱唷。」
「因为速度系的禁不起妨碍是基本了呢。剩下的就看我的预测来决定了。」
如果会受到妨碍的话，为此制定对策就行了。在这种情况下，必须制定出一条能确实逃脱的路线。话虽如此，教室的话就只有前后门。如何确保那里变得很重要。
「那么，会准备什么样的招数呢。是琴音君的话，会兼具小花招与蛮力两者吧。」
「我认为基本上是用蛮力。那么，差不多该上阵了。」
「祝妳武运昌隆。」
你真的不想跟我来吗？我一开始的时候以为叶月前辈对绫前辈感到棘手，但不是那样吧。真正感到棘手的是那个班级吧。如果被团结一致的他们袭击的话，就连叶月前辈也处理不来吧。
「那么，接下来就开始行动吧。」
稍微推开后门偷看里头的样子。没有任何一个人缺席，都坐在座位上，会以为这是在等老师来开班会吧。因为时间已经是班会结束之后了，所以这只不过是异样的光景。
「说真的她是怎么统率的呀？啊，被发现了。嘿咻～」
只被一个人发现是不够的。我叩叩叩地敲门吸引了多数人的注意。与此同时将某个物体从门缝里扔进去。那就像是手榴弹一样。虽然实际上扔进去的是板状巧克力啦。
『先拿先赢！』
贩卖部买到的板状巧克力板上贴著便利贴，见到此状的学生反应相当戏剧性。就像一直接到等待指示的狗一样，朝饵食飞扑而来。处于不分男女互相争夺的状态，各方面来说这没问题吗？
「虽然很顺利。」
确认咬上饵后立刻关上门，急忙跑去前门。趁里面混乱的时候付诸行动。打开门后，马上找到目标人物。反正，我估算她会在讲桌那边，也确实是如此。
「来，请收下！」
「啊，等！？」
不给对方思考的余地。所谓的闪电作战就是这样子吧。硬是让绫前辈握住饼干后突然调头，往进来的门冲刺。在那里，木下前辈已经正打算要把门关上了。但是，这一步我判断到了。
「咦？」
「对不起，但我要强行通过！」
被抓住拉手将要关上的门，在留有一点缝隙的状态下就不动了。我硬是将手指伸入那个缝隙，然后竭尽全力一口气打开。只使用指尖与用上全部的手的话，后者会获胜是理所当然的。
「是事先准备的胜利！」
「会有追兵吧，请小心。」
在冲进教室之前，我在教室门之间留下了一个空的保特瓶。所以关上门的时候出现了间隙。木下前辈会帮我收拾的吧。最后还给我忠告真是太感谢了。
「甩掉你们的话我就赢了。」
「之后给我记住！」
虽然听到了败犬的虚张声势，但我已经正在远离绫前辈的班级。会有追兵吧，但在抵达下一个目的地的时间点，就能确定是我的胜利了。因为是正常的学生都会畏缩不前的地方啊。教师办公室 。
「与魔窟相比获胜可真轻松啊。」
如果是那些家伙的话，我在闯入的阶段就明摆著会被捕获。那么，接下来就只剩下大人组了。
小忍碎碎念：
好的，我们终于赶上进度了。
能在一年之内赶上真的是出乎意料，没有小鸟恋的帮忙想必很难达成。
接下来就等作者更新，希望本作能有个好结局。
就先跟大家拜个早年了，感谢读者们这一年来的观看。
175.在情人节的答谢⑤ 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
在走廊上全力奔跑，即使被人斥责也不奇怪的逃亡剧的最后，我终于抵达了目的地的教师办公室。我还以为败犬虚张声势后就放弃了，但没那么简单。
「一边压住裙子，一边跳下数阶楼梯很危险啊。」
姿势不稳定。虽然当我还是男性的时候，根本不会在意这些就是了。不过我姑且也有在意识作为女性应该注意的地方。因为一不留神的话就会被香织念的了。
「可恶。躲到教师办公室太卑鄙了吧。」
「毕竟脚力差太多了。十二本家不很多都是头脑派吗？」
「有效地使用学校设施是理所当然的事。而且我是偏向户外派呢。那么，辛苦了。」
我无视气喘吁吁的追兵，打开了教师办公室的门。再怎么说也没有勇气在教师办公室前大吵大闹地捉人吧。那是很正常的。连教师办公室都敢闯进来闹的笨蛋就只有魔窟吧。
「嗯～近藤老师在…」
作为我二年级的班导，今年真的很受他的关照。都决定要给那些照顾过自己的人了，所以不能漏掉近藤老师啊。顺便一提，茜小姐的早上就给她了。我被她抱得紧紧的。
「来，近藤老师。是巧克力饼干的慰问品。您每天都辛苦了。」
「和最一开始时的妳不同，叫人吃惊。那时候还以为妳很规矩呢。为什么会在校园内全力奔跑呢？」
「我有万不得已的情况。」
「我很在意是什么情况会被高年级学生追赶啊。妳没有做像去年那样的事吧？」
「怎会呢。只是送了巧克力后就被追赶而已。大概。」
虽然我也不知道追著我的理由，不过理由就是这样子吧。去年的我站在加害者的一方，现在则是受害者的一方。基本上只有上演逃亡剧，我也没想过要反击。在学校里，会成为我伙伴的人都太难搞了。
「事态明明好转了，麻烦事却增加了，是我的心理作用吗？」
「这是我也搞不懂的谜呢。」
交友之类的人际关系确实比去年有显著的改善。为什么会因为这份交友关系而卷入之麻烦中呢？会混上性格上有问题的家伙，是继承自前世的我吧？
「基本上我也是被卷入其中的。主要原因在于十二本家的大家。」
「会搭上此事的人就是妳吧。很容易就能想像出妳开心地行动的样子。」
「我的形象是从何时改变了呢？」
「那当然是从修学旅行开始的吧。没想到妳竟然是会做那种乱来举动的家伙啊。」
果然是那时候啊。如果是十二本家的人，会回答是那次二次会吧。虽然只是露出本性的早与晚差别，不过都是决定了我印象的瞬间吧。
「我以为只有如月是正经的呢。」
「因为其他的成员都没变的样子。霜月给人强烈的老实印象，叶月则是自由。一年级组又会变得如何呢。」
「那个成员的话我想应该没问题哦。因为高年级生聚齐了反面教材。」
「其中也包含著如月吧。」
无法否定很痛苦。我确实被后辈们信赖著。是『这个人绝对会干什么』这种不好的信赖感。但与之相对，却有好好地被信赖著，所以我不是很懂啊。
「小～琴音！」
「所以说我讲过很多次了，请不要突然从后面抱住我。」
「Um？总觉得最近的反应很冷淡？」
「因为凯西老师每次都从后面抱住我，所以差不多习惯了。虽然还有其他理由。」
剩下的是受到茜小姐的影响。因为那个人也会过度的肌肤接触。即使是多么容易害羞的琴音，每次都被抱住的话，也能获得抵抗力。但是，这仅限于抱过来的是同一人的情况。
「啊－是那个的影响啊。扮演老婆角色可真辛苦啊。」
「Oh－近藤老师结婚了吗？」
「不是我，是在说如月啊。她被半同居人喊做老婆唷。而且，因为本人没有拒绝，所以对方兴致越来越高。」
「我好好否定过了哦。完全没有效果。」
一开始的时候，我多次拜托她不要叫我老婆。即使那样也完全不听我的话，所以一个月左右我就放弃了。我已经断定她就是这样的人了。我想，人类是会习惯的。
「但是，如月和凯西碰在一起的样子对男性来说真是难以自禁啊。」
所以近藤老师才移开了视线吧。其他老师如男性果然也都移开了视线，女性则愕然地叹了口气。比起我，因扭动身体而让胸部变形的凯西老师才是原因吧。
「啊，凯西老师。这个，请收下。」
「Thank you！」
「你们俩关系真的变好了啊。」
如果每次见面都会被拥抱，被要求的事情每次都照办的话，只要本来就不讨厌她，亲密度就会上升。一开始的时候每当被抱住都会体验到精神上的疲劳。习惯真是可怕啊。
「只剩下校长和佐伯老师了。」
「啊－要闯进那里吗？如月还真天不怕地不怕啊。」
「连我都犹豫不前了Yo－」
「有什么吗？」
「虽然静流和往常一样，但是校长嘛。他散发出幸福的气息。」
「过甜到要吐了Yo。」
难道从圣诞节开始就一直是这种状态吗？太好了，正月没有去皐月家。如果去了那里，我无法想像会有什么样的体验。就算打破沙锅问到底，也回答不上来吧。
「如月。拜托妳了，请让校长恢复理智。工作很难进行，没办法了。」
「我会去打声招呼，但我不负责哦。那么，我告辞了。」
行完礼后走出教师办公室。可是，没想到校长会变成那种状态。我明明以为他是公私分明的人。尽管如此，只是抑制不住自己的感情，很高兴吧。
「啊－都懒得进去了。」
在校长室前犹豫了。并不是特别感到害怕。只是，感到麻烦而已。怎么说呢，和现在这状态的校长交谈的话，感觉又会有奇怪的请求。
「不过，得好好交出去。」
在生活这个学园里，校长确实给了我很多方便。受到对方这样的照顾，必须给他谢礼。给自己打气，将门打开。我当然是不会敲门的。怎么说呢，都事到如今了的感觉。
「哇呜－」
在说出『打扰了』之前，我发出了惊讶的声音。因为他的表情是那么地松懈。这和平时的表情反差实在是过大了。朝著不好的方向。
「难怪会说工作很难进行，这我也能理解了。」
「是如月啊。怎么了？」
「嗯，因为是情人节，所以在分发巧克力给照顾过我的人。」
「真是值得称赞。所以才来找我吗？」
「嗯嗯，就是如此。比起这个，你那副脸还是想个法子处理一下比较好哦。完全没有威严可言。」
表情也是如此，连没敲门就进来的我都没注意到。那样和往常不同。明明作为皐月家的特征是对任何事情都会公平对待。我完全明白你是过于兴奋了。确实，这样的话工作也许会很难进行。因为节奏乱了，导致和平常不一样。
「校长。佐伯老师看到你这副状态会怎么想呢？」
正因为如此，我才要激励他。因为会变成这样的一部分原因也在于我。虽然是出乎意料地有点暴投产生的流矢。但既然牵连到外人就得负起责任。想起来我以前也是这样子承担著苦劳。
「笑嘻嘻地工作，和平时不同的天真应对。告白被接受让你很是高兴这我清楚，但是她也许会对这种没有威严的校长感到幻灭。」
「呜！？」
「请你至少把公私分开。你私底下要品味幸福也没关系。但是，工作必须好好做。」
「是、是啊。我必须振作起来。」
为什么女高中生非得对校长说教不可呢？虽然知道这样立场逆转了，但这也是我的作风。不，可能是成为琴音之后才变成这种状态。
「那就，这是承蒙您关照的谢礼。」
「那么，我就把这个交给妳吧。」
以像是交换的形式递给我的是一个信封。确认能否看一下里面的内容后，他说不要紧，所以我打开了信封，拿出来的是张邀请函。而且是婚礼的。
「是给我吗？」
「如果可以的话，想拜托妳来致词。」
「喂，等等。」
「多亏了如月的牵线，我和静流君才在一起。正因为如此，我和静流君商量过了想拜托妳致词。」
「我不可能死老实地把你们当初怎走在一起说出来吧。」
因为想建立关系，所以想办法利用我的事才说不出口吧。因为是十二本家的三男的婚礼，所以会有一定的重要人物来吧。在这种情况下绝不能说出校长的耻辱。
「如果能改编成不错的感觉的话就帮大忙了。」
「我可没说要接受。」
不知道为什么以我会接受为前提进行对话。和往常一样，十二本家的人没有确认我的同意就强行推进话题。这点哪家都一样啊。稍微听一下我的想法啊。
「静流君问说妳能不能唱那首歌。」
「请别增加无理的要求了。」
真奇怪啊。为什么来送个情人节的东西，会被拜托在婚礼上致词和唱歌呢？因为确实是恋爱方面的事，所以是符合季节性的项目。但是那个内容对我来说太乱来了。
「我会接受邀请，但我拒绝致词与唱歌。」
「妳没有否绝权。」
「校长请不要对学生使用强权。致词姑且不论，因为得隐藏著脸所以唱歌是不可能的。」
「关于致词，我只要擅自指名妳就可以了。光是这样妳就逃不掉了吧。」
以前也是如此，如果是来自十二本家的指名邀请就无法拒绝。而且，如果在正式典礼上提到琴音的名字的话，也不能不做。十二本家总是不择手段。虽然为了最爱的人全力以赴的态度是值得称赞的，但是别把别人卷进来啊。
「嗯，日期是五月上旬吗。在那之前必须要考虑如何捏造致词呢。」
「希望妳能慎选词句。而且关于唱歌的事…」
「放录音呢？」
「如果可以的话希望能现场唱。」
「要是那样的话，我受到的关照和欠下的恩情就全都一笔勾消了呢。还有，我委托的东西请全部由校长负担。」
既然如此的话就让我全力准备吧。反正，到时候也不知道是我（俺）还是我（私）。只做准备全部扔给别人办也不坏吧。因为全都是校长的不好。
「那倒没关系，妳打算乱来吗？」
「你以为我是为了谁而不得不乱来的？」
必须借助魔窟的帮忙。委托费会有多少我完全摸不著头绪。我没打算欠下人情，所以打算让校长全额负担。然后我能说的只有一句话。
『加油，未来的我（俺）或我（私）。』
『请你自觉这是不负责任的全力大暴投哦。大哥哥。』
我大概是在想这个时候没能阻止，即使是琴音也毫无办法吧。我（俺）或我（私）最初的大工作就是这个吧。嗯，好像会很开心。
176.毕业要盛大地① 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
预定好的离别。在的话会很吵闹，不在的话却可能会感到些许的寂寞。品味不到那种感伤的毕业典礼于今天举行。反正我的私生活肯定会被侵蚀不少吧。
「元凶的双翼终于不在了呢。如果这样子能变得和平就好了。」
「元凶之一的琴音还在时间点就与和平无缘了。」
一边受著香织严厉的吐槽，一边走向会场。叶月和霜月的毕业典礼。虽然不允许监护人以外的人参加，但是结束后也许各家都会举行派对啊。在主人公缺席下。
「为什么非得在我的房间开欢送会呢？」
「不是因为最自由吗？」
「也请为准备的我著想。」
「既要提供房间，还得准备料理，会很忙呢。除了琴音以外没有其他人的话不很严峻吗？」
「回家后才准备就来不及了，所以决定部署美咲。我会像马车的马一样使用她。」
「感觉有什么私怨呢。」
充满了她正月时背叛我的怨恨啊。虽然对美咲来说，只要能得到奖赏，那种怨恨应该算不得什么就是了吧。为什么分派工作给她必须另外给奖赏呢？
「妳有什么企图吗？」
「为什么会这么想？」
「最近，妳不是忙得不可开交吗。即便是店休的日子，妳好像也去了什么地方。」
「我只是有点意见商量的事要处理而已。」
是难办的案子啊。受到拜托是在情人节那件事结束后没几天吗？凛出现在咖啡店里，来找我商量，这就是开端。拜此所赐，真的是很辛苦啊。
和往常一样在咖啡店打工。客人也开始减少，接近关店的时候，凛就像是抓准了一样到了店里。
「欢迎光临。您是一个人吗？」
「我有事和琴姐商量。」
「我带您到里面的座位。这边请。」
原有客人的餐点都已经上好了。只要没有新客人来店里，我就是闲闲没事的状态。稍微陪凛聊一会儿也可以吧。有著某种程度上自由是这家咖啡店的悠闲风格。
「您可以点餐了吗？」
「我要奶茶和推荐的甜点。」
「我明白了。」
因为会好好地点餐，所以得好好地把她当作客人来对待。如果我不是在工作的话，应该会一脸不爽吧。会说著麻烦事来了之类。话虽如此，她样子相当认真的啊。
「琴音。送完这个妳今天就下班吧。」
「可以吗？」
「因为时间也不多了。而且她看起来相当地钻牛角尖。」
这点我也感觉到了。感觉并没在开玩笑，也没在观察这边的情况。凛传来的是要认真地向我询问什么的感觉。真不习惯认真的霜月啊。
「这是您点的餐点。好，工作到此为止。那是要跟我商量什么？」
「绫姐马上就要毕业了。我想在那个时候留下某些回忆。」
「我觉得毕业典礼本身会留下回忆啊。」
「光这样是不行的。因为对绫姐来说学园不是一个快乐的地方。」
「是吗？」
统率著班级，虽然只有一部分但也是获得了自由。我不认为建造了那样地方的她会不快乐。而且能谈真心话的木下前辈也在。作为环境也不差吧。
「我们啊，对于霜月家来说，能说出真心话的场所是有限的。刚开始的时候肯定会累积很多压力。」
「这我隐隐约约能明白就是了。」
不过，我记忆中的绫前辈一直都是开朗活泼的前辈。她黯淡的样子我一次也没见过。也许是隐藏得很好。
「对绫姐来说，琴姐是特别的存在。像是戴著面具，但又什么也没隐藏。明明一直说出真心话，但吸引到别人。」
「那太抬举我了。我只是想做就做而已。刚开始的时候我也相当小心翼翼哦。」
「最一开始的琴姐我不是很清楚。因为我开始听到琴姐的事是自妳加入学生会后。」
我是因为叶月前辈的缘故，所以才浮上了台面啊。过去也是如此，为什么我都会被强行带上台面呢。我一直都想悠闲地在暗地里活动。虽然很多时候都在横冲直撞。
「看似很像又完全不像。所以我想绫姐才会对妳感兴趣。没想到会变成将彼此卷进来的台风。协同效果真可怕。」
「虽然我被卷入的场合会很悲惨。」
谁会想到某家会打乱别人的人生啊。还擅自为我的歌手之路整顿铺设，为了防止我逃跑，甚至设置了护栏。我顶多只能设置速度限制。
「和琴姐扯上关系后，绫姐的也变得爽快多了。所以我相信琴姐会给绫姐留下学园的回忆。」
「要我干蠢事？」
「那就饶了我吧。绝对会把所有学生都牵连进来。」
我也不想做那种规模啦。毕竟能投入的人员有限。要在学校活动中发起大惨案的情况，得集结团结一致的笨蛋才成。那次结果留下来的就是魔窟，所以经验倒是有的。但是我不打算做第二次。绝对。
「没必要准备特别的东西吧。让绫前辈唱歌就好了。」
「为什么？」
「唱歌就不需要戴面具了吧。光是邀请母亲一起上台唱歌就值得纪念了。」
我没见过Sherry和绫前辈的二重唱。因为我感觉不到绫前辈顾虑的样子，所以Sherry有什么想法吧。隐约觉得，她也许是为了测试在人前唱歌的绫前辈能否舍弃面具。
「但是我想妈妈她不会想来参加毕业典礼。别看她那样子，好歹也是名人啊。」
「她作为监护人来的话，会大混乱吧。不论是学生或监护人。所以当作嘉宾叫来即可」
如果是演出工作的邀请，就只有在唱歌的时候才会站在人前。混乱应该也能控制在最低限度。要说困难点的话，是说服校长和Sherry是否会答应演出。那部分只能一味蛮干。
「琴姐。我会不惜予以协助的，请妳去交涉。」
「我来吗？」
「像这样的交涉，琴姐比较擅长。就算由我来失败的机率也很高。」
提案的是我，所以有胜算。关于校长，我不仅掌握了弱点，还因为有在婚礼上致辞这一恩情，所以怎么都成。问题是Sherry。作为交换条件，我料想不到她会说什么。
「妳要阻止母亲的暴走哦。」
「这办不到。」
「别断言啊。」
「我和妈妈的马力不同。那只有我、绫姐和爸爸齐心合力才能阻止妈妈。」
到底有多强大啊。确实，第一次见面的时候，她的力量之强连我都感受到了。但是，我没想到若非霜月总动员就无法阻止。不愧是奔波于世界的歌手啊。
「作为交涉对象也未免太过最大难关了。即使取得了协助，我的损失也很不妙。」
「为了减少损失，我会帮忙的。」
「妳不说要阻止啊。」
「我是办不来的事就不说出口的主义。」
为了这个世界、为了人们，我认真地认为霜月家有必要一直戴著面具。嫁过来后被感染的Sherry也有问题。什么都以力量强行推进是怎样啊。
「没办法。为了后辈，我就助妳一臂之力吧。但是，妳欠我一份情啊。」
「我心甘情愿接受。但是，希望妳手下留情。」
「妳在说什么啊。我打算让妳加倍奉还唷。」
「诶—」
别露出悲惨的表情了。我都做好最坏的打算了，妳也要下定决心。那么，就为了备齐必要的东西而行动吧。虽然也许会陷入欠下人情的窘境，但那全都让凛来背负吧。虽然没有对本人说。
然后，我会后悔这个选择的。加油，未来的我！
177.毕业要盛大地② 
让Sherry演出的东西都备齐了。有人赞同我的计划，有人无条件提供协助，还有的人用上了要胁。谁叫我也火烧眼眉了。原谅我。
「那么，把我叫到这种地方来，是打算做甚么呢？」
「真不好意思呢，是这种地方。」
叫出来的地方是我的房间。虽然在咖啡店里也可以，但因为如果一个不好被谁听到的话，事情很有可能会扩散开去而作罢。我想把Sherry来学园这件事保密直到当天。
「我希望你能在学园的毕业典礼上和绫前辈一起唱歌，为了谈判才请你来的。」
「如果我说不要的话呢？」
「这是现届在学的十二本家的公子千金的请愿书，即使这样你也要拒绝吗？」
光是收集这些就费了好大的劲啊。以致不得不更改计划。原以为叶月前辈会遇到困难，没想到连小鸟也作为伏兵堵住了。那真是出乎我的意料。
「嗯～，不过，这东西应该没有强制力吧？」
「对呢，毕竟只是还没成为当家的小孩子的请愿书，要视若无睹想必很简单吧。」
「是啊，很简单，而且也有绝对不容忽视的愿望。」
「我就知道你会这么说呢。」
「因为作为歌姬，听取愿望是义务呢。」
我也自知拿这当作谈判材料的我很卑鄙。因为绝对不能拒绝的方法，我就只想到这个。不过，问题现在才开始。虽然答应接受，但我不认为Sherry会不提任何条件。
「当然地，Unknown也会和我一起唱歌吧？」
「我就知道你一定会这么说，答案是No。」
「Unknown也真是个谋士呢。因为在合约上说好了不能露脸，所以难以合作啊。还有就是为了推却我提出的这种要求吧？」
「当然喔，如果不这样做，可以预见会被你和勇实他们折腾一番啊。」
尽管未来的道路好似已经被整修和铺装好，我这边也想了很多才制定规则。虽然能阻挠他们的要求的办法不多，但应该也发挥到一定的效力。然而，那终究只是对希望成为歌手的人才管用。
「但是，因为我这边也有苦衷，所以我也得唱歌了。」
「发生甚么事了？」
「文月家的千金以此作为写请愿书的条件。」
可恶啊，小鸟。还以为那孩子会无条件写呢。总觉得受到了叶月前辈的影响。作为谈判的手段倒是不坏。因为是我主动拜托的，所以才认为提出要求也可以吧。
「你交了好朋友呢。」
「托她的福，这不能简单了事，得好好周详计划才成了。」
「是怎么样钻到Unknown的契约的空子的呢？漂亮地作茧自缚呢。」
干吗非得自己挣脱对自己有利的束缚不可啊。谁能预测到这样的未来了。本想换别的条件的，但不知为甚么，这次小鸟顽固地不肯让步。虽然应该不会吧，难不成被绫前辈发现了吗？
「恐怕是和叶月勾结了。如果是文月一个人的话，应该不会有不让步的选择。」
「你做过甚么了？」
「啊，大概，是我在不知情的情况下把准备好的计划搞砸了吧。」
在小鸟之前，先去叶月前辈那里请求请愿书。因为那时候谈到的时候，表情都僵住了。看来是打算邀请我和绫前辈一起演奏。是我完美地破坏了。
「真没想到，在二次会随口说漏嘴的东西，会合上这次的计划。」
那种东西我也记不起啊。是要从记忆的角落拉出来，才勉强想得起来。没想到会被这样子回敬。明明都还有另一个问题。
「也有演奏的问题吧？」
「是啊，光是播放音乐的话，我是无法接受的啊。」
这是意料之内的，所以能想到的。所以就要确保到Sherry能够妥协的底线的演奏者。没有必要准备好几个人。最低限度，只要是会弹钢琴的人就可以了吧。
「我这边会准备小白。」
「哎呀，那倒没问题了。」
太好了。Sherry知道白濑是谁。虽然以作词作曲为主，但白濑作为演奏者也很优秀。话虽如此，能弹的乐器却仅限于钢琴。因为她好像本来就是练那个的。
「Unknown的交友关系真的很广啊。」
「总的说来，其实算是比较狭窄就是了。」
因为魔窟有很多变得出名的家伙嘛。拥有专长一点的人，会从事能活用这些专长的职业自是理所当然的了。但很奇怪却没有传出甚么恶评。明明都不是能定得下来的家伙。
「接下来就是我的问题了，全校学生一起合唱这种形式怎么样？」
「这样的话，和女儿一起唱歌这个目的不就变得不完全了吗？」
果然会被指出来吗？如果一开始就采取合唱的形式，那么找Sherry来的意义就变淡了。那么用不著叫，一开始只合唱就好了。必须制造出Sherry和绫前辈两人的场面。
「如果我也加入的话，就很难达成目的了。一曲两个人独唱，然后下一曲合唱怎么样？」
「如果是这样的话，第一名由我们来，第二首由毕业生，或是全校学生来，我觉得这样气氛会更热烈。」
「听起来算妥当呢，不过，有个问题。」
「是文月提出的要求吧，合唱的话她能接受吗？」
如果理解十二本家的人会那么想的话，也有那种可能性吗。而且我也有同样的想法。假如是合唱的话，就会被轻而易举地淹没。这样的话，就算被说没有达成约定也能理解。
「我完全是在拖后腿。」
「我觉得找二年级代表Unknown一起唱歌是最好的。一年级的代表，当然是凛吧。」
「我就是因为讨厌这个，才拼命想的。」
我的好友都从音色知道我就是Unknown。和Sherry关系很好，而且一起唱歌，只要拿修学旅行来对比的话，真面目曝光的可能性很高。这样的话，升级后就麻烦了。
「嗯，换个想法吧。用这一著的话，真面目曝光的可能性很低，也能达成目的。」
「有趣吗？」
「天知道了？当初的计划不会改变。请Sherry邀请绫前辈上台唱歌。至于毕业生和全校学生的合唱怎么样就由交给你来决定。」
「既然如此，我建议他们从中途参加。只要喊一下，大家都会参加的吧？」
如果是比较保险的方法，我只作为普通学生参加。说真的话，我是想这样就能了事，但前面提到的问题、还有Sherry也不会接受吧。虽然不知道她为甚么会这么中意我。
「唉，结果还是得借助很多人帮忙，毕竟一个人能做的事情是有限的。」
「是啊，我也不是单靠自己一个人才走到今天这一步的。是正因为有著支持我的人喔。」
即使是十二本本家的人，个人能做的事情也是有限的。如果能使唤佣人或部下就好了，但我没有那种权限。倒不如说，要让不认识的人陪自己胡闹，多少有些胆怯。
「那么，你打算做甚么？」
「我正在考虑这样的作战方案。」
随著讨论的开始，Sherry的表情绽放出光彩。明明说的是非常愚蠢的计划，为甚么会露出那么期待的表情呢。明明正是场胡来的作战。
「Unknown果然很有趣啊。」
「那你的回答呢？」
「就按这条线走吧。我也能够拼尽全力，不可能拒绝的啊。」
「我要死了。」
一想到又得再次配合Sherry的全力，就有点后悔了。因为体力和精神都会很疲惫。总之，已经得到了同意，接下来就只需要准备了。
「虽然你好像觉得已经结束了，可我还没有告诉你我的要求呢。」
「那不是朝著不算数的方向走吗？」
「怎可能了。至于我的要求，是要在六月之前推出首张出道单曲啰。」
「啊，吓！？」
有谁会想到，要求比预想的高了好几级，就算再无理也要有个限度啊。
故事已步向完结，所以已构思下一部作品。
是要写过去、未来、还是完全的新作，写了很多版本，结果还是回到过去。
这次的主角是魔窟！
活动报告上登载了
[https://www.esjzone.me/forum/1616297204/106715.html]
新作的试作版
，有兴趣的人请。
（小鸟：为异世界的琴音默哀。）
178.毕业要盛大地③ 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
首张出道单曲要在六月之前发售。那对我来说也是超出意料的要求。也就是说，前提要是我去唱歌。为此我本来都准备好了限制以及对策的。
「为什么？」
从混乱中恢复过来，最重要的是必须问清楚这个目的。再怎么说我都传达过学生时期不会活动。尽管如此，为什么会要求我发行单曲呢？我不认为这仅仅是私情。
「我们也是有所谓的最佳时机的。一旦过了那个时机，红不了的可能性也会提高。然后，现在就是Unknown的最佳时机。」
「现在？」
「身份不明，谜团引发话题。因为也和我有交情，所以各家媒体会为了弄清身分而行动也是理所当然的呢。但是，如果就这样不做任何活动，让话题平息下来的话？」
「会觉得在闹什么。」
「正确答案。即使隶属于事务所，不发售歌曲的话就没有意义。这次的毕业典礼能够追加话题，所以就只缺歌曲了。」
在没有做好觉悟的状态下要推出歌曲，被人这么说我也很为难啊。心理建设的问题还没有解决。就算在这种状态下唱歌，我也不认为能让听到的人感到满足。
「说起来，妳觉得我能当得了歌手吗？」
「以技术方面来说，还不足呢。」
也是啊。就算说前世有过经验，但并不是认真以歌手为目标而练习的。说到底只是作为学生时期的兴趣。琴音唱歌的经验也就只有音乐课的程度吧。
「但是，技术可以通过特训克服唷。因为我也是那样的。剩下就是能在歌曲中融入多少感情了。单就这方面来说，Unknown是及格了」
「感情—呢。」
「怎么了？」
多少，注意到我的声调变抑郁了吗。作为我剩下的时间有没有一个月。就算再怎么练习，也不知道正式上场的时候我能否留下来。虽然为了将来琴音也在努力著，但彼此还没有确定谁会留下来。在这样抑郁的心情里，我不知为何起了恶作剧之心。
「单曲基本上是两首歌吧？」
「虽然没有那样的规定，但基本是这样呢。」
『太好了，琴音。妳也能唱哦。』
『你是笨蛋吗—！！』
『要出丑的话就大家一起来！不要小看魔窟流啊！』
谁会喜欢一个人爆炸啊。如果觉得非干不可的话，拉个人下水是理所当然的吧。而且，合适的人别说近在咫尺，就在自己心中。这么好的机会怎么能放过呢。
『已经证实过可以和我交换了。而且因为这次可以事先准备，所以风险应该比上次低！』
『我说什么都不出来！』
『硬著头皮也会拖妳出来的，做好觉悟吧！』
「顺便说一下，如果拒绝这个要求的话，我就不参加Unknown的计划哦。」
「我有察觉到这点了，所以不要紧。」
虽然脑中正一个劲地进行著『不出来』『出来』的互相叫喊，但也有好好地听著Sherry的话。不参加的是指『我』的计划。因为这是我的请求，和十二本家无关。为什么是我欠人情呢？
「但是，就算发行了单曲，好像也有很多问题唷。不知道事务所会怎么说，歌曲方面的准备来得及吗？」
「哎呀，事务所方应该也一心期待著Unknown的出道吧。而且作曲人是那个小白吧？我不认为那个孩子什么都没做。」
充分掌握了我方的内情啊。唯小姐那边应该会开心地安排日程吧，也无法想像白濑做了多少首歌。只能祈祷不是怪歌。
「要是，没有这件事的话，妳打算怎么办？」
「欢唱直到妳答应为止吧。」
在答应之前喉咙会先哑的。被带去的地方不知为何感觉会是这附近的卡拉OK店。怎么说呢，应该是觉得只要能唱歌的话哪里都行吧。入口也只有一个，所以几乎不可能逃跑。
「这状况我只能让步了，所以关於单曲的事情我已经同意了。」
「那么，我也得好好回应才行呢。我会全力支持这次的计划哦。」
因为老实说，这是单独完成不了的计划啊。虽然独自一人也不是做不到，但是准备工作很辛苦，被目击的话有可能会傻眼。因为魔窟参战的人是白濑所以也能有效抑制，他不是会活动到那种程度的类型。
「考虑到拍外景的话，就想做PV呢。这点果然不行？」
「我会戴箱子唷。」
「啊—那个在广播里戴的箱子呢。不知道长怎样？」
「在那。」
随意摆放在架子上的箱子。因为后方是正面，所以一般的话看起来就是中间有洞的箱子。即便如此也是很贵的东西，所以将里面清理、消毒、除臭后好好保管起来。
「不能签名吗？」
「能不笑一本正经地说那种话的就只有妳了。」
饶了我吧，成为Sherry的广告塔。如果签了名的话，因为两人的事务所不一样，箱子会没法戴的。这是我唯一的隐藏身份手段。因为最近觉得这比起戴奇怪的口罩要好。
「有PV也就是说是新歌吗？」
「虽然很想说当然了，但再怎么说都没有时间呢。把现有的歌重新改编成二重唱用的是不是就竭尽全力了？」
「要花几天？因为也需要练习。」
「请不要小看我。只要三天就足够了。」
感觉好像用不了三天。而且完成了的话，我会被绑架的吧。地狱的猛烈特训开始了。就算我想逃跑，我的活动范围都被掌握住了，所以不可能吧。
「Unknown接下来会很辛苦呢。因为有和我的特训再加上新歌的练习。」
「要是嗓子能撑住就好了呢。」
『大哥哥。虽然好像也会让我唱歌，但是不知道正式上场的时候会变成什么样呢？』
『没问题。如果来不及的话，提前上场就好了。』
『哇—真是让人摸不著头绪的强硬手段啊。』
如果有问题的话，那就是我和琴音交换时的风险了。虽然上一次有身体无法动弹的副作用，但是这次预定会让琴音事先做好准备再实行。虽然风险降低了，但我并不认为副作用会完全消失。
『而且，让别人知道我的存在不会有问题吗？』
『对象是白濑的话应该没问题吧。因为魔窟里的家伙大都脑子有问题。』
『从某种意义上来说，能够信赖呢。』
因为琴音看到了我过去的记忆，所以知道那些家伙做过何等奇特行为。到了让人怀疑是不是真的做了这种事的程度。其中也有灭绝了危机感的事。
「那么，这样作战的商谈也结束了。一起吃饭如何？」
「我就推辞了。」
「不用客气唷。全由我请客哦。」
「即使如此我还是不会去。」
不管是请客还是什么，我可以预测到吃完饭后的行动。也就是说，要唱卡拉OK到天亮。即使明天是休息日，我也有打工的排班。我不想熬夜上工。
「那就没办法了呢。我要强行带妳去。」
「我不是说了不要吗！」
『这是因果报应。大哥哥。』
胳膊被抓住，像是被强拉硬拽般地带到玄关。为什么十二本家的有关人员蛮干的人很多啊？这下只能放弃参加了吗。而且必须确保同行人员。不然我会预见和Sherry两人独处的地狱。
「小～琴音。今天的晚饭是什么？打扰了—」
「她明天好像休息唷。」
「那就确定参加了呢。」
逮住带著笑容走来，在看到Sherry脸的瞬间就想要逃走的茜小姐，把她卖了。这样就可以创造出休息时间了。还想要多一个人，所以要不要把在附近的凛也拉进来？
「小琴音出卖了我。但是，我也会同样那么做，所以无法批判。」
「茜小姐。一起来死亡行军吧。」
因为会一直唱到嗓子干哑为止，所以谁都不愿意啊。把凛也卷进去的卡拉OK，好像一直持续到天亮。我说了要打工，总算在凌晨三点左右被释放了。
隔天早上，茜小姐和凛都一副死人脸。虽然没想到表情舒畅的Sherry会来我的房间啊。不过该回去的家不是这里吧！
178.5 特训是耻辱的开始 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
「大哥哥你个混蛋！」
开口的第一句话就是这个的时间点，谁都能明白我的心情吧。明明一直拒绝，却如字面意思被硬拖出来的我的心情。我完全不明白大哥哥为什么有那样的强制力。
「冷静下来的话就从发声练习开始吧。」
我觉得瞠目结舌的我没有错。对于在眼前大声呐喊、样子明显很奇怪的我，有个不抱任何疑问叫我练习的人在。一般来说，不是会追究到底发生了什么吗。
「那个——白濑小姐？」
「时间有限。赶紧做。」
「好、好的！」
无可奈何地顺从这不容分说的魄力。凭著大哥哥的记忆，我多少知道发声练习的方法。虽然有试著依样画葫芦，但是我很干脆地被命令重来。
「嗯。不行不行。我明白小琴为甚么要让妳练习了。」
「一般来说都会产生疑问吧？」
「要接受现实。」
不是，可是我信不过这个相信这是现实的脑袋。大哥哥也没有特别说明，只有「现在开始交换」就变成我了。尽管如此，是不是接受得太过干脆了？
「外表和内在不会相符，这在魔窟里是理所当然的。因为甚至有
[https://www.esjzone.me/forum/1616297204/111300.html]
自称是室内派，行动却是户外派的家伙
。」
「不，那和我完全不同吧。」
虽然被当做类似的例子来看待，但这个例子绝对不一样。因为我和大哥哥的情况是人格本来就不同。而且正因为从记忆中理解，我才知道那指的是谁。
「非要说的话，是平时很老实的人突然间一面大笑一面狂奔吧？」
「那是个令人讨厌的事件。」
嘴上说的和表情完全不一致就是这么回事呢。表情是忍著笑意的时候我就完全明白了。魔窟里的人都是这样子吗？学生时期的任何东西都能变成快乐的回忆。
「真正令人讨厌的事件不应该是抓狂的大哥哥吗？」
「啊—那的确很不得了。但是，因为那是对方的错，所以我们发起攻势之后不费吹灰之力。」
比起对付对方的攻势，阻止大哥哥应该更费劲。勇实小姐担任了前线指挥太让人意外。倒不如说，魔窟全体出动试图阻止突击学生会室的大哥哥，在某种意义上也很厉害。
「对了。还没有打招呼。虽然想说都事到如今了，不过我是负责魔窟音乐系统的白濑。请多指教。」
「我是如月琴音。像这样和魔窟的人面对面还是第一次呢。」
因为伸出了手，所以我还以为是握手，但是有股不协调感。明明要握手的话大拇指应该是朝上的，但不知为何却是手掌朝上。当我意识到此意思的瞬间，我理所当然的两眼发直。
「嗯嗯。果然琴音是这边的人。」
「我觉得要初次见面的人递手手，作为一个人有点儿那个就是了？」
「我也觉得对著初次见面摆出这家伙不行了眼神的人是怎么样。」
我有自觉是带著轻蔑的目光。但是，这是因为对方提出了愚蠢的要求，所以是理所当然的。虽然我完全不知道为什么要做这样的事。
「如果是普通人的话会感到困惑、询问其意思或顺著势把手放上去。会是其中之一。而投以侮蔑的目光则是魔窟理所当然的做法。」
「是过著怎么样的生活啊？」
「因为是聚集著性格有缺陷的家伙的场所，所以没办法。毫无疑问是个有趣的场所。」
「如果是我的话，会操劳到发火。」
「出现这种感想的时候就偏向魔窟了。一般来说会逃走的。」
我觉得那些苦劳人亏得忍受的了这种班级。虽然我认为挺过了某个时期之后的制裁行动明显是过剩了。看脸就知道他们乐在其中。
「好啦，没多少时间也是事实。必须要好好特训。」
「虽然妳不在乎地顺势回归正题让人很是生气，但确实是没有时间了。大哥哥也提出了无理的要求。」
「小琴决定要做的话，就有成长的空间，所以不要紧。有问题的是毫无经验值的琴音。所以我必须留宿做特训。」
因为毕业典礼的计划是大哥哥负责的，所以我觉得没问题。对我和大哥哥来说要正式上场的是录音。在那之前的时间真的很少。为此把白濑小姐叫来了房间，而且是到正式上场为止都要住下的流程。我完全无法理解大哥哥为什么要认真到这种程度。
「我明明说了那么多次不想做了。」
「我觉得是已经做好觉悟了。或是，想要留下证明呢？」
「魔窟里的人真的很理解大哥哥呢。」
「因为我们是共渡了亲密时光的伙伴。」
不是我就是大哥哥，或者是两者都会消失。在那之前想要留下我们确实存在的证明。这就是白濑小姐的想法。但是，那是错的。因为大哥哥只是凭著一股冲动做出了决断。老实说，我觉得他什么都没想。
「而且对我来说，不理解琴音的话也无法作曲。虽然小琴照总司的流程就能作曲，但是如果不理解琴音是怎样的人的话，就无法做出合适的曲子。」
「这点确实是如此呢。」
「所以请不停地唱。因为必须掌握妳擅长什么，不擅长什么。首先是第一首。来，歌词。」
「嗯。……谁会唱啊，这种东西！」
「咦？不行？」
「为什么会有疑问呢！很明显是瞄准这点吧！」
「不不不，我什么都不知道。是偶然，或者是意外的事故。所以唱吧。」
标题写著《大哥哥，最喜欢你了》的歌词。对我来说这无疑是个暴击。而且这次，大哥哥没有在我的体内沉睡。很普通地听著我和白濑小姐的对话。在这种状态下怎么可能唱这种歌呢。
「快换掉！」
「害羞是可以克服的。虽然小琴也是如此，不过因为琴音最大的弱点也是害羞，所以是为此的治疗。」
「方向搞错了！」
在人前唱歌是难为情，对自己人出丑又是另一回事。我知道绝对是觉得这状况很有趣，才选了这首歌。我再次认识到果然白濑小姐也是愉悦方的人。
「是总司的话，明明会一面眼神死一面唱歌的。」
「请不要让我唱会诞生出被害者的歌！」
虽然没有看过全部的记忆，不过大哥哥也被要求唱过这种歌吗？也就是说，勇实小姐也唱了吧。如果是那个人的话我觉得是想都没想就唱了。这些人的感性是怎样回事。
「抛开羞耻，let's go！」
「突然就情绪高涨了！？」
就这样我的特训拉开了帷幕。老是让我唱奇怪的歌，一瞬间又切换成认真的歌，和难以捉摸的白濑小姐打交道真是累人。或许，大哥哥是知道会变成这样，才和我交换的吗。那就不能原谅了。
『和魔窟来往是怎么回事妳清楚了吧？』
『那是人类以外的东西。』
『我觉得那感想是怎样。』
如果作为人来打交道的话，我身体会吃不消。这样的话，将之认为是人以外的东西心情会比较轻松。我决定这么想。
「啊——所以是魔窟。魔物的巢穴吗？」
我意识到了不想知道的事实。虽然知道了也无能为力就是了。
179.毕业要盛大地④ 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
多亏了羞耻地狱般的猛烈特训，我和琴音都进步了很多。虽然尽管如此，白濑也没有说我们合格啊。白濑的合格线被设定在了遥远的彼方。
「回到房间后就进行训练。因为是以『晚上是琴音，早上是我』这样来安排时间表，所以没有自由的时间哦。」
「过著严苛的生活呢。」
到达礼堂后，因为还有时间，所以我把至今为止的事大略向香织说明了一下。晨跑变成了发声练习。虽然还有著其他理由。
因为和琴音交换所产生的后遗症与以前相比缓和了很多。尽管如此，身体还是会有动起来很吃力、疲倦的感觉。所以我暂时节制会动到身体的训练。
「连那个孩子都卷进来是在干什么啊？」
「因为我可没法接受受害者只有我一个，才导致这样的结果。」
虽然妳好像对这说法感到愕然，但就结果来说，把琴音卷进来是正确的。因为多亏如此，比起要求我，白濑的要求更多是朝著琴音了。她甚至对入手了新的素材而高兴不已。
「真没想到她作为代罪羔羊会这么优秀。」
「真可怜。」
『果然是这样啊——！』
琴音应该也隐约注意到了吧。感觉被各方玩弄的角色形象已经固定下来了。正因为如此，身为魔窟愉悦部门的白濑才会这么起劲吧。要是再多来几个的话，琴音便会直堕地狱吧。
「正因为是白濑，所以只在音乐这方面有所要求就完事了。如果还有其他成员的话，那才是无法收拾了。」
「各自领域都会有各自的要求，真的是地狱的景象呢。」
『这点我也希望你能饶了我。因为光是白濑小姐我就到极限了。』
我也没想过叫其他家伙来啦。这次计划需要的只有白濑。其他的成员只会碍事。老实说，其他人都没有过来还真不可思议。我还以为会在哪边探到消息呢。
「明明都因为没有余裕，没去考虑甚么难料之事了。」
「不要说不吉利的话啊。」
「没事的。因为受害者大概只有我们。」
『对我来说也太不吉利了！』
这终究只是最坏的假设啦。如果往好的方向想的话，白濑会为了不被打扰而进行牵制吧。因为如果在与音乐有关的事上打搅到白濑的话，之后会很可怕的。如果往坏的方向想的话，有不了解情况的Sherry雇用了某人的可能性。
「好像要开始了呢。还说得过去，有著小惊喜的毕业典礼。」
「虽然对于知道会发生什么的我们来说并不是惊喜。」
为防难以预料的情况发生，我将这次的计划告诉了香织。虽然因为这事与十二本家有关，所以我觉得不太可能，但最好是留神小心。因为我不希望发生让笨蛋高兴的情况。
「那么，差不多了吧。」
毕业典礼如往常一样举行，将要迎来最后一刻。虽然因为人数实在太多，感觉颁发毕业证书很漫长，但果然还是很安静啊。有些人甚至早就在掉泪了。
「齐唱校歌！」
喂，等等。为什么会听到Sherry的声音啊。明明离出场还要再一下子。而且白濑也已经坐在钢琴前面了。那两人不是要一起偷跑吧。虽然对学生来说这是令人感动的毕业典礼，但对那两人来说时间太长了吗。
「乱七八糟啊。」
「即便如此，好像还没发生混乱呢。是没有人注意到吗？」
被发现了的话可不行啊。虽然有个人完全注意到了。看到远处的绫前辈东张西望地环顾四周后就直盯著我瞧。她怎么可能会听错母亲的声音呢。
「那些无法忍耐的家伙。」
「但是，因为有正常进行，所以不是挺很好的吗？」
我会捏一把冷汗，所以希望别这样。为什么制定了计划也不照计划进行呢。不，虽然我也习惯了啦。好在那家伙没有更进一步穿插即兴表演。不过，惊喜的意义消失了。对于绫前辈。
「嗯——我也不是能采取行动的情况。就这样放著不管吧。」
「考虑到之后的事，琴音还是别行动为妙呢。」
因为行动太过显眼的话会影响到后面的计划啊。默默地坐在现在的位子上才明智。反正眼下只能任事态随意发展。因为现在的状况说到底只是余兴，那两个人也不会乱来吧。
「校歌唱完了，我唱歌的事这样不就解决了吗？」
「收到了来自小鸟发出的『不行』信号哦。」
为什么坐在远处的小鸟会察觉到我的想法啊。就连身为毕业生的叶月前辈都没有动静了。因为我在的位置是毕业生的后方，所以不完全回头的话是无法确认的。绫前辈的情况也是无可奈何的反应。
「好～的。就这么结束了，是不是很没意思啊？」
「充分准备好的Sherry登场。到目前为止都有按照安排进行。」
「安排不是已经崩溃了吗？」
别去在意就好。虽然Sherry的登场使得毕业生和在校生都轰动了起来，但是我对她是否会做出意料之外的行动而捏一把冷汗。她和魔窟一样无法预料会做什么啊。
「我完全理解大家的疑问。我能说的只有一句。是朋友拜托我给你们惊喜。」
「朋友好像挺多的呢。」
「在那之中也包含了最近蔚为话题的人哦。」
我觉得好在没有说出名字。绫前辈和叶月前辈都注意到了吧。我就是提议人。那两个人没有迟钝到这样都察觉不了。然后接下来发生的事对于那两个人来说都很扫兴。
「但是，就我一个人唱和这一次可不相称呢。让一个人上台，然后所有人一起唱吧。好，那边的女生。请上来。」
被指名的当然是绫前辈。不可思议的是，Sherry仍旧隐瞒著自己和绫前辈是亲子的事。这点就连对传媒都保持沉默。我觉得这点是为了女儿吧。虽然这并没有错。
「感觉丝毫不感动啊。我感觉一瞬间被瞪了。」
「不是因为琴音不在其中吗？」
因为我不打算出丑啊。对绫前辈来说，即使想要加上我三个人一起唱歌，也只有这次做不到。说到底我不能在余兴上引人注目。正式演出在这之后。
「好奇怪啊。明明我一开始应该是打算在这里正式演出的。」
「考虑到成员，我觉得把琴音卷进来才是正式演出唷。」
Sherry和白濑。但是对Sherry来说这是女儿的毕业典礼啊。正常的话，比起我应该会更以女儿为优先的，那个人却以自己的欲望为优先。明明毕业典礼只有这次啊。
「哭的人非常多啊。」
「毕业典礼上有大牌歌手跑来祝贺，正常是想像不来的吧。就算非常感动也是没办法的事。」
全体合唱结束后，Sherry和绫前辈击完掌就离开了。虽然对于那个背影会场里毫不吝惜地抱以掌声，但是对此她只有挥了挥手就消失了。
「接下来，该准备正式演出了吗。」
「要小心喔。特别是最后。」
「彩排以无事告终了，所以不要紧。」
在所有人都往教室移动的时候，只有我悄悄地溜了出去。该去的地方是屋顶。那里是要进行毕业典礼的真正惊喜的场所。做好觉悟，要high起来了。
180.毕业要盛大地⑤ 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
在去屋顶的途中先将衣服换好。因为学生暂时都集中在教室里，所以多少会有空著的教室。也有著穿学生制服搞惊喜活动会被弄清身份的原因在。
「在这身打扮的时刻，甚至连是谁都分不清了吧。」
现在是穿著Sherry准备的服装和以左腋下夹著箱子的状态。虽然是会被当作成外来人士通报的情况，但因为取得了学园方的许可所以不成问题。即使被怀疑的话，只要出示学生证就完事了。
「Sherry！请好好按计划来！」
对著打开屋顶的门，投以抱怨的我，她以扔了耳麦过来做为回答。也就是说『那种事我才不管』。过于自由奔放也很棘手。虽然我已经习惯要怎么处理了。
「这句话不应该只对我说，不是也该对小白说吗？」
「那个人已经跑了，所以我才跟妳说的。」
因为知道会被我抱怨，所以白濑那家伙已经脱离了战线。现在正在去我房间的路上吧。我将收到的耳麦装在耳朵上，做好准备。
「因为我很闲嘛。」
「都老大不小了，说话别还像个小孩一样。」
「我无论何时都保持著童心唷。」
不要说这种老套的台词啊。明明算上实际年龄都比还我大。为什么我不得不像监护人一样监督呢。但是，也正因为如此她才会参加了这种如笨蛋般的企划啊。
「为我准备了衣服真是帮了大忙。如果要自己准备的话，在金钱方面实在是…」
「小安果然是穿帅气的才好看呢。如果不用戴上箱子的话。」
「如果要摄影的话，就要戴这个，Sherry妳不也同意了吗？」
「虽然是这样啦。不过要到什么时候才能以真面目演出呢？」
因为，假设、如果，我因此而出名的话，不就不能在咖啡店打工了吗。也收到了香织希望将来能在她那里工作的试探。我们不会希望客人是以Unknown为目的。
「但是，妳是真的打算要将这个公开吗？」
「看结果决定呢。而且不光是摄影哦。」
「还打算做别的吗？」
「与其说打算，不如说已经做了。」
喂，这种事我可没听说啊。会放无人机来空中拍摄，我倒是在事前讨论时有听说过。可是你根本没提过还会做其他的事不是吗。我听到了从Sherry拿出的手机中传出的声音。那个声音我很耳熟。
『哎呀，在外头做广播这还是第一次呢。虽然听说是多亏了意外的赞助商才弄齐了设备，不过没想到有著这样的企划啊。』
给我等等。我急忙戴上了箱子将脸遮住。我听到的是来自魔窟的语部的声音。也就是说，现在正在进行广播直播。那为什么会由Sherry来播放呢。答案很简单吧。
『第一次外出广播的舞台是某个学园的毕业典礼！哎呀～学生的毕业典礼对我来说是好几年前的事了。』
现在屋顶因为要更换所有围栏变得禁止进入。当然，因为是真的要做更换，所以是没有围栏的危险场所。拜托的人是Sherry，对此学园长也同意了。一面注意著不要掉下去，一面靠近边缘向下确认，就能看到语部的身影。
「宣传果然很重要呢。」
「妳她妈——！」
「播出时段也是以赞助商的权限指定后好好地强抢下来的。果然这种时候名人税会发挥作用呢。」
（注：名人税，因为是名人而因此多花的钱以及名字被利用了受到的困扰之类的事情，将此比喻为缴税。）
准备得太周到了。竟然瞒著我做了这样的准备。而且为何偏偏选择了与魔窟的家伙有关的电台。是那次吗，以前有出场过的影响吗？
『Unknown效果真的很厉害呢。多亏了她，我们的电台变得有名了，没想到那样的大人物会成为赞助商。什么时候要从地方发展到全国？』
「真的成为赞助商了吗？」
「她好像认识小安和小白呢。跟她直接见过面，不过那孩子不也非常有趣吗。」
糟糕。Sherry渐渐地认识了魔窟里的人。虽然确实是透过我。拜托了，不要因为演出的关系雇用那些家伙。因为毫无疑问也会把我带上的。
『据赞助商爆料，好像再过一会儿惊喜活动就要开始了。没想到那两个人的二重唱要再次上演了。』
「赞助商自己暴露是要做什么！」
「对宣传来说这是必要的喔。请原谅我。」
那张笑容满面的脸。是有什么好高兴的。可对我来说又要将耻辱播放出去了。明明都做好了觉悟，却为此动摇了。这真是出乎意料。
『每次都叫那个孩子来当嘉宾就好了吧。不，不行啊。会大吵一架，连没有关系的人都会聚过来，搞得一团乱吧。再怎么说我都没有自信能驾驭啊。』
「就是我也不行。」
「虽然混乱的广播好像很有趣，但是如果会出现禁止播出的用语和侵害个人隐私的话就困扰了。」
正因为明白这一点，语部才会对要不要让魔窟的家伙出场犹豫不决啊。会叫上我也就表示，有兴趣的家伙聚集在一起的可能性很高。那东西应该也能理解那危险性才对。虽然如果嗨翻了的话还是会去干就是了。
『离毕业生出来还要再一下子呢。哎呀，能被人饶有兴致朝著自己看，好像自己出名了一样，有点开心呢。我为不能表演的自己感到羞耻啊。』
「那孩子虽然是首次露面广播，但却很堂堂正正呢。」
「因为她是会将羞耻这种东西扔得老远的家伙之一呢。都尽情地挥手，却说甚么『甚么也做不了』，那是在搞啥了？」
啊，注意到这里了。虽然我并没有特地隐瞒所在位置所以是没关系。可朝著这边比YA是什么意思。好像又不是胜利宣言啊。
『为了弥补那些不足的部分，我把我的朋友抓来啰。快夸我，快夸我。』
隐藏在语部身后的是被绑起来的白濑。是吗，被抓到了吗。拜托那家伙的只有在毕业典礼上演奏钢琴。是运气不好被语部发现了吧。活～该。
「小白能应对吗？」
「没办法。因为基本上她不擅言词。如果和音乐有关的话就很多嘴，但是不可能参与甚么广播演出。」
所以就在想了。抓住她是要干嘛。虽然我想多半单纯是看到她的身影，所以就抓起来了吧。不要为魔窟的行为找理由。慌慌张张打算要带出话题的白濑声音很好笑唷。
「那么，时间差不多了。一切都准备好了吧？」
「因为某人的缘故，我想马上从这里逃走。」
「就知道你会这么想，因为入口都封锁了，所以请放心。」
不只是锁门的程度吧。从里面传来某种钉东西的声音。是木材吧。不会是用金属板封锁了吧。这已经不是不可能逃走的水准，而是完美地被关在外头了。
「3、2、1、Start！」
「啊～啊～麦克风测试。麦克风测试。好，OK了。」
「我来证明惊喜活动就是这么一回事啰！各位毕业生，恭喜你们毕业！」
「庆祝的场所都擅自安排好了！会盛大庆祝的，所以要做好觉悟哦。虽然我的退路已被堵死就是了！」
这样的话，就只能自暴自弃干下去了。之后的事情到时候再后悔就行了。现在只能全力勇往直前。因为这就是我的风格。
181.毕业要盛大地⑥ 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
伴随著宣言，于学园的演唱会要开始了。不会一开始就突然唱起歌来。因为拿手歌也只有一首，所以匆忙也不是办法。而且学生们都还没有掌握事态，没能跟上。为此还需要什么吧。再弄另一出舞台就行了。
『限制器解除，尽情上吧。』
『OK！』
我用手势通知语部。因为用话语来炒热场子是语部和另一个人的职责啊。上面是我和Sherry，而下面则是属于语部作为MC的舞台。虽然是即兴准备的，但总会有办法吧。
「虽然毕业典礼结束了，不过看来对她们来说这全都是暖场！正头戏是现在起要举办的惊喜演唱会啦——！」
虽然把毕业典礼当成暖场来看待是失礼至极的发言，但也没错所以无法否定。监护人会不会来投诉呢。但是，就算来了，矛头也是指向语部吧？知道这点还说了出来，真是个谜。
「无时无刻都闪耀著的巨星——歌姬Sherry！另一方，则是被神秘所垄罩的箱子头新星——Unknown！明明是这样的两人登场，却不喝彩是怎么回事，学生们！」
「那孩子，要不要雇用啊。」
「请住手。」
虽然是一边盖住收音的位置一边问我，但是只有这点真的希望妳住手。不过，多亏了语部，学生们好像也理解了情况，沸腾起来的声音都传到了屋顶。
「我明明不可能满足于只唱一首歌，却谁也没料到吗？」
「虽然我又被卷进去就是了。」
「我和Unknown都什么交情了。」
没什么交情，我和Sherry的来往时间也不长，次数也只有几次吧。希望妳别说得我们仿佛是长年在一起活动一样。因为这会成为招致误解的原因。
「实际上，我完全不知道接下来会唱什么样的歌！是各自唱，还是二重唱？我充满著期待呢，各位！」
老实说直到外面做好准备之前，是要以我和Sherry的谈话来争取时间的，但是好像没有那个必要了。虽然因为找到合适的人所以就用上了她，不过本业果然不是白干的。
「两人都在学园的屋顶。虽然看不到她们的身影，不过为此的机材都陆续集中到操场上了。欸，这是免费的吗？真大手笔——！」
正因为是和Sherry的企划，所以才能大手大脚。说白了，我没料到会有这么大的规模。我明明只想要透过校内广播将声音送出去就行了。为什么会有数台大型萤幕及音箱被搬了进来呢。
「就这么闷在里头好吗，各位学生！那样子就满足了吗！时间有限！离开场时间所剩无几了！」
「那家伙，是不是忘了现在正在广播中啊？」
「这样的话对听众很失礼呢。那就这么办吧。」
我听到的不是问我做不做得到，而是给我去做吧。行使强权是想要做什么？虽然总觉得能预料到啦。都走到这一步，我也只能做了。因为已经没有丝毫的退路了。
「Hi～各位听众。我是你们的歌姬Sherry唷。」
「我是如同被硬拉一般上了舞台的Unknown。我对于意外的登台惊讶不已。」
「嘴上这么说。这不是兴致勃勃吗。」
「见了这副表情，亏得妳能撒如此大的谎啊。」
「哎～呀，两人在此时参与了广播啦！这对我来说也非常幸运！」
因为都对妳发出了许可，我姑且也有责任啊。如果妳因此被电台给炒鱿鱼的话，我会过意不去。虽然到那时候Sherry好像会雇用妳。当专属的MC啦、借给其他的音乐人啦。
「再次，恭喜你们毕业！为了纪念人生中只有一次的日子，我们会唱歌的。」
「这次的活动是受熟人之托举办的。企划人是Sherry。因为我不可能会做这种事。」
「是用哪张嘴在说话的？」
「不要压坏箱子啊。会喘不过气。」
「虽然我超级在意那位熟人，但是不能深入呢。就是这样，感谢熟人～！」
『哇～』的一声，让聚集在操场上的学生们激动无比。如果一人很high，做出引人注目的行为的话，其他人也会顺势附和。是『有人异常的话，跟在他之后就没问题吧』的心理。就这一点来说，魔窟的人适合当那一人。
「嘿，Unknown！这次要唱的歌是什么？」
「不要甩话题给我啊。比起不习惯的我，Sherry更适合吧。」
「别说这种坏心眼的话啊～不要紧。因为Unknown也驾轻就熟了。是和我一起跨过战场的交情不是吗。」
「我没有那种印象。」
和语部共同演出的除了上次的广播以外就没有了。所谓的战场指的是魔窟时期吧。与其说是战场，不如说『炼蛊』会表达的更贴切。虽然是会让所有人都得到强化的可怕东西呢。没有败者唷。
「那～就甩回来吧。小白，那两个人要唱什么呢？反正妳是共犯吧？」
「别甩给我喵。这种场呵妳知道我不擅长八。」
「结结巴巴的呢～没办法。这孩子是人质。想要解放她的话就说吧，Unknown！」
被摆在白濑眼前的凶器是麦克风。虽然学生们都很high所以都笑了，但是普通的话，是会冷场的场面。让那家伙解除限制器是失败了。
「虽然你们俩的斗嘴也很有趣，不过时间差不多了，所以由我来解说。这次的歌曲是把我的拿手歌改编成两人用的哦。」
「新歌实在是来不及了，关于这一点我很抱歉。」
「因为时间压倒性地不够呢。把企划带来应该要留有充裕的时间唷。」
反过来说，正因为是熟悉的曲子，所以我才赶上了。这真的是新歌的话，会连练习出道曲的时间都没有啊。这样的日程管理也只能说是『真不愧是我』。
「多谢这设置准备完成的报告～！舞台就位了。接下来的主角们准备的如何呢～？」
「我做好觉悟了。Sherry也不用问吧。」
「在做之前就ＯＫ啦。因为只有一首，所以别听漏。那么，就送上《怀抱希望，便不会气馁》。」
「歌名不同了。不是英文的吗？」
「是一样，不过得改个名字区别才成呢。Music，Start！」
伴随著Sherry的宣言，音乐开始播放，数架无人机也开始在周围飞行。不会紧张啊。也没有被人看著的感觉。映入我眼帘的是远处的景色和蓝天。而且，只有最棒的笑容——Sherry的脸。
空无一人的屋顶。在宽广的舞台上单单只是站著唱歌可没有意思。虽然在彩排时没有做动作，但是正式演出的现在身体就自然而然地动了起来。心情也超级好。丝毫没有会失败的样子。
想法只有一个。只有『要享受现在』。仅此而已。
「谢谢大家的聆听～！」
「啊～果然很累。每次都要和Sherry唱这首歌的话还请饶了我。」
「不不不，Unknown不也好好地成长了吗。证据就是下面的欢呼声唷。」
听得很清楚哦。我不记得是怎么唱的跟唱了什么。因为只是随心而动啊。这样拍出来的东西能否拿来用还是个谜。那么，接下来该怎么从这种惨状中逃出去了。虽然已经制定好计划了。
「哎呀，完成度非常高呢。这部分，妳怎么看。小白。」
「果然ㄑ──Unknown正式上场就能发挥实力。希望她在练习的时候也能像这样正常做到。」
「哎呀～把这孩子拉过来是错的呢。各种地方都很危险啊。因为连带责任连我都要被骂了。」
居然尽情把我的本名给说溜嘴啦，那个蠢蛋。如果语部没把白濑拉离麦克风的话，不知道会有什么样的爆炸发言。虽然high炸了，但是语部没有失去理性。
「已经离不开舞台了呢。Unknown确实有著粉丝哦。」
「都到了这个地步还退出的话，那就不成体统了。我会尽力而为的。」
「大家～都听到了吧！取得承诺啰！」
那么说来被播放出去了呢。不知道会有多少证人。因为一定要发行出道单曲了，所以也没有后悔。如果没有此事的话就会惊慌失措了。然后听到了撤退手段的声音。
「我们的祝贺舞台就到此结束了。如果能成为大家的纪念的话我会很高兴的！」
「那么，来日再会！」
Sherry抓住了从靠近的直升机上掉下来的梯子。因为没有像这样近距离听过直升机声音的机会，所以不清楚，但真的是轰鸣声啊。周围的声音完全听不见了。
「「要享受未来！恭喜毕业！」」
Sherry搭乘直升机飞上空中，我则从屋顶上纵身而下。
182.这是给未来的负债 
原标题：182.毕业要盛大地⑦（作者于5/26更正）
翻译如有问题，请指出错误并见谅
虽说是从屋顶上纵身而下，但是我有好好地系著安全绳索。为此还在屋顶的地板上安上了扣环，以绳索和钩子系在一块儿。当然也进行过彩排和安全确认。
「不管做多少次都很可怕啊。」
滑顺地进到下面的教室。立即解开安全绳索。Sherry往上，而我向下落的画面应该仍有被学生们看到。如果是悟性好的学生，应该能推测出我消失在何处吧。不是学生们所在的操场侧面前，而是另一侧跳楼。
「得赶紧移动才成啊。」
「It was a wonderful song！（真是美妙的歌曲）」
「Thank you。」
虽然在空教室里待机的凯西老师拥抱了我，但我也习惯了。先拍了拍肩膀请她放开。因为真的没有时间了。她依依不舍地离开后我，打开了教室的一部分地板。这才是秘密的逃脱路线。
「那么晚点见。」
虽然是突袭施工，但却是好好考虑过才施工的喔。顺带一提，提出这个逃脱路线方案的是学园长。十二本家是不是全部搞错金钱的用法了啊。没想到竟然会有为了仅仅一次的计划就将学园改造的笨蛋。
「嘿咻。」
「不管妳做了什么都吓不倒我了。总之，辛苦了。」
「也辛苦近藤老师了。」
从三楼到二楼。既没有绳索也没有梯子，虽然只靠身体能力进行下降移动，但是姑且能抓住一部分的天花板停下来，所以意外地不要紧唷。因为在这世上有就算从二楼跳下来也不在乎的家伙在啊。
「正常，会做到这种地步吗？」
「因为提案人是学园长。即便是我也没想过会是这种程度的逃脱。」
因为以一副就是『要做就做得彻底些』的样子开始了突袭施工啊。就连我都目瞪口呆了。确实，如果用这个方法隐藏了逃出口的话，就无法预测我消失到哪去了吧。但是我要说。谁说要做到这种程度的。
「那我告辞了。」
「回去的路上小心哦。」
然后从二楼下降到一楼。最后一层楼是保健室。因为姑且要隐藏真实身分，所以我让信赖的老师在此待机。所以继凯西老师和近藤老师之后，最后是静流老师在待机。
「好，成功。」
「如果我什么都没听说的话，就会通报有可疑的人爬下来了呢。」
「因为是这身打扮呢。」
头上还戴著箱子。不过这下子终于可以摘下来了。因为保健室的窗户有窗帘，所以从外头是看不到的。如果不这么做的话，至今为止的行动全都会白费啊。
「呼，清爽了。得赶紧换衣服和其他人会合才成。」
「开心吗？」
「那当然。因为我不开心的话，那些看的人也不会开心的。」
「果然，琴音有倾向歌手的思考方式哦。那么，也请妳在我的婚礼上也唱一首吧。」
吓到我的动作都僵住了。我明明都想办法避开这话题，当作没这回事了。和这次的活动不同，静流老师的婚礼必须在众多人面前唱歌。我不觉得自己能在众目睽睽下好好唱歌。
「那个——关于这件事。放录音不行吗？」
「希望是现场唱呢。虽然如果妳无论如何都不行的话，就不会强迫妳。但是不知道他会说什么。」
「会发动强权吧。」
静流老师还能做出有良知的对应。问题果然是学园长啊。因为同样是十二本家，所以对我也能强势地催逼。比起回避唱歌，考虑如何隐藏真实身份更轻松吧。
「敬请允许我唱歌。」
「哎呀，意外地很快就放弃了呢。」
「这就表示，妳打算也让茜小姐做些什么吧？」
「因为，我说了只有我听到了现场演唱的事后就被逼问了。妳也试著成为被嫉妒的人。妳也试著站在遭到嫉妒的我的立场上看看。」
那个样子很容易想像啊。我说我唱了歌的时候，甚至还催促我为什么不唱给她听。即使是邻居我也会不好意思，所以就拒绝了。她不可能会放弃吧。
「妳知道她爆发的话会很不得了吧？」
「我会事先告诉妳的。」
我不想碰上胡闹的茜小姐啊。因为好像会被她折腾得乱七八糟。虽然被随意发牢骚的情况很多，但是没有遇到过她爆发的时候啊。明明连平时都是情绪高涨的状态，如果会超出于此的话我没有自信能够应付。
「虽然是可以唱歌，但是婚礼安排的怎样了？基本上，我认为我也参加比较好。」
「还有很多人联系不上呢。虽然我有在想是不是要把很久以前传闻中的那些人召集过来。」
「他们是什么样的人呢？」
「当时还是高中生的他们盛大庆祝了班导婚礼唷。这部分好像得到了非常高的评价，我正在寻找当时的成员，可是…」
「这个计划请马上停止。会酿成大惨案。」
就连我都一本正经地给出忠告。那些人我心中十分有底。因为是魔窟里的家伙。白濑独自创作的入场曲当场就被会场方买下来了。我也知道有这则传闻。
「琴音妳认识吗？」
「完全不认识。但是，我的直觉告诉我。绝对要停下。」
连高中时期都是那副德性，从那之后又进阶了的家伙的凶恶罪行是不可能阻止的，我也无法想像他们会做什么。而且还要加上变成琴音的我。这只不过是恶梦。不，到那时候不会是我吗？
「妳这不是认识嘛。联系不上吗？」
「我不是忠告过会酿成大惨案了吗？」
「如果能成为难忘的婚礼就好了。因为，当时的人都赞不绝口，所以想必能留下纪念吧？」
班导都得了胃溃疡啊。太太和出席者是很高兴啦。原来还有能这样的婚礼啊。为了让大家开心我们努力思考、练习了，认为做得很完美。但是，最后的贺词贯穿了班导的胃。
「我不会联系。这部分请靠自己想办法。如果，他们因此同意的话，我也会做好觉悟。」
因为就算是十二本家的要求，那些家伙一般都会拒绝吧。如果不觉得有趣的话就不会参加吧。问题在于交涉的方法。如果说了会叫上其他家伙的话，那些家伙绝对会接受的。而且如果知道我也会参加的话，会狂欢吧。
「请之后联系我。因为我要参加安排的商谈。」
「我知道了。虽然不太清楚会有什么，但妳很辛苦这点我清楚。」
这个案件该怎么办呢。考虑到日程的话，是我和琴音的计划已经结束的时候。就算将剩余的案子交给『她』处理，负担也太重了。琴音也从刚才开始就唧唧咕咕地抱怨著。这下子相当不妙啊。
「琴音──妳不要紧吧？」
「心情平静下来了，不要紧。」
香织、宫古和晴海都来了，所以这个话题暂时告一段落。毕业典礼的时候我感到不舒服，在回教室的途中只有我一个人去了保健室──事情就是这样。虽然知道真相的人只有香织。
「哎呀～是最棒的演唱会呢。琴音真可惜呢。」
「妳是知道才这么说的吧，晴海。」
「因为本人都保密了，所以我们怎么可能揭穿呢。」
「但是，最后的跳楼对心脏不好哦。」
「是演出唷，宫古。画面中也有拍到我好好地系著安全绳索吧。」
只有那里会被编辑吧。因为，拼命系上安全绳索，然后跳下楼不是很难看吗。除此之外的部分会怎么样呢？我不知道为了唱歌而拼命的自己做了什么。
「这下子毕业典礼终于结束了呢。」
「琴音。抱歉在妳那么感慨的时候打断妳。」
「什么？」
「就算逃避现实也什么都改变不了唷。」
香织说得很对。对我来说毕业典礼的活动还没有结束。因为，会有两个毕业生来我的房间。而且，除此之外的家伙也绝对会来。
打著庆功宴的名义啊。
183.庆功宴很热闹① 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
活动结束后我回到了房间。结果，我是Unknown的事实并没有传开来。因为修学旅行的影响很多学生都知道，但是不知为何似乎没有人想要公开。
「我回来了～」
「欢迎您回来，大小姐。」
「妳为什么在吃羊羹呢？」
「因为有羊羹。」
要取得房主的许可啊。那是白濑为了代替住宿费而拿来的东西吧。因此，虽然那不可能当作住宿费，但因为另外还买了其他各种食材过来，所以还是有可取之处。
「大小姐也来点如何？」
「我要。就一个的话不要紧吧。」
因为活动了那么久，所以肚子饿了。晚饭也预定等其他成员都到齐了才吃，所以还有一点时间吧。毕业生会更晚一点才来。
「啊──果然羊羹就要配绿茶啊。」
「配粗茶也可以呢。」
「准备的部分没问题吧？」
「毫无遗漏。」
回家后再准备的话有来不及的可能性，所以这次决定让美咲也参战。虽说是准备，但晚饭是什锦烧，所以这也花不了多少时间。
「可是，大小姐的行动还是老样子地离奇呢。」
「只是因为被卷进来了才会变得如此。就我一个人没道理制定这样荒唐的计划吧。」
「不，大小姐的话，是有采取其他行动的可能性。」
没道理在高年级学生的毕业典礼上做出荒唐的行为吧。因为又不是魔窟里的家伙。只要不是一个人、没有附和此次活动的笨蛋，就不会发展成大规模的骚动。这次就是例子之一啊。虽然没想到语部会参战。
「小歇结束了。来准备吧。」
「比预定的还要早耶？」
「因为会比预定还早到达的家伙我心里有数啊。」
如果只有白濑一个人回我家的话，我觉得时间还很充裕。但是，另外附带语部的话，时间就会大幅缩短了。因为卸下了限制器，所以行动就变得迅速了。
「直升机能降落在屋顶上吗？」
「正常来说办不到吧？」
也是啊。如果可行的话，我想Sherry会抢先抵达。因为也有邀请她来庆功宴，所以无法预料接下来会有怎样的混沌在等待著我。但是没有准备她想要的娱乐。
「嗯～如果Sherry和她们不会产生奇怪的化学反应的话就帮大忙了。还有希望饶了我别再添人。」
「大小姐和有趣奇怪的人关系非常好呢。」
「无法否定让人难受。」
如果是魔窟的成员的话，因为标准就是奇怪，所以也就没在意。但是，那个歌姬──Sherry竟然是如此奔放无束的存在，太过出乎意料了。把我们的偶像还来啊。
「果然很迅速啊。」
刚准备完毕，门铃就响了。我一边想著『那么，是谁最先抵达呢』一边打开玄关的门，是将手放在两人肩膀上的Sherry。因为语部面露苦笑、白濑则一脸放弃似的表情，所以总觉得能想像他们路上的情况。
「我捡回来了。」
「那是属于诱拐。」
「是走在路上就被带上车了吧。」
「真亏没人报警。」
明明要是被谁看到的话就危险了。而且，如果被人目击带来的地方是这个房间的话，不是连我也被卷进来了吗。行为离奇的人是Sherry。我还差得远呢。
「那就打扰了～」
「我回来了。」
「哦～这就是琴音的房间啊。和想像的一样，相当干净，东西很少呢。」
「欢迎回来。然后，欢迎光临。」
因为Sherry不是第一次来我的房间了，所以没有什么特别的感想。语部的感想是觉得和我房间的印象没什么不同吧。即便如此东西也越来越多了。那些来访者的缘故。
「「哦～是真正的女仆。」」
「哎呀，小安也有专属的人呢。」
「我是大小姐专属的侍女。叫做美咲。」
明明举止真的惊人地好看，可是却是个废柴，真让人觉得不可思议。第一次见面时也许不会察觉到她有多废柴。虽然让她看到甜食的话，转眼之间就会现出原形。
「肚子饿了～庆功宴的菜单是？」
「什锦烧。因为准备的时间本来就不多啊。」
「赞。好久没尝到了呢。」
「要来直击头顶的锅铲乱舞吗？」
「别玩食物啊。」
在魔窟开什锦烧派对的时候，因为人数太多，所以我一昧地将做好的东西扔了出去。虽然那些都用盘子接住了，但是为了争抢而直击了好几个人的头。是热腾腾的什锦烧哦。
「虽然离毕业生来还有点时间。但我先吃了。」
「妳和那些孩子也有私人交往吧。连等他们来都忍不住啊。」
因为关系好的小圈圈一起吃饭并不稀奇啊。他们已经预订要以那边为优先，结束后再来这里。虽然我不知道到那时候这群家伙会变成什么样的状况啦。欢迎啊，来到地狱。
「呐，小安。明明是什锦烧，却准备了巧克力酱是怎么回事？」
「是陷阱。」
「果然不准备这种东西不行呢。」
「真怀念。」
我忘了是谁起的头。好像是某个胡说搞错了而把可丽饼用的材料带来的笨蛋来著。没用标签注明的话，就和普通酱汁难以区分，很阴险。不知道有几个人吃了之后噎到，真叫人怀念啊。
「妳们也真是玩得很high呢。」
「在满满高丽菜的什锦烧上加爆鲜奶油和巧克力酱等配料，非常恶心呢。」
「海鲜风味的什锦烧淋上那些配料的威力更大。」
「真亏妳们不会吵架呢。」
「「「欸，很正常地吵架啊。」」」
对我们的话，就连Sherry也只能露出苦笑了吗。也有把巧克力混入普通的酱汁里，涂在什锦烧上的笨蛋啊。即将动手之前有家伙注意到了，让出手的犯人吃了下去。这是因果报应。
「因为这次我还准备了松饼粉，所以要干蠢事的话就搞那边吧。」
「普通的甜食。」
「这次我们也要正常地享受哦。因为没有负责耍蠢的人。」
负责愉悦的家伙中也有人留有良知。不是所有人都一路蠢到底的。但是，那种家伙也趁乱胡来的话就会发展成无法阻止的事态。但这次好像没问题吧。
「小安。有酒吗？」
「拿茜小姐的存货的话就有唷。妳不会客气吧？」
「我会好好按价支付哦。」
「小琴～塔巴斯科呢？」
（注：某牌子的辣椒酱）
「会自己好好吃掉的话，我就拿出来。」
「要混在什么里面。」
「如上，同样。」
虽然准备了的我也不对，但是正常都会活用陷阱吧。虽然不知道谁会成为牺牲者，但要是Sherry中招了该怎么办？完全不知道在那之后会有何展开。
「怎么说呢，这种状况您能习惯吗？」
「我能说的只有一句。习惯吧。」
就连美咲似乎也对现在的状况感到困惑。因为各自都擅自行动的缘故，所以担任服务员的美咲不知该如何是好的样子。基本上放著不管就好了。因为有什么事的话就会开口的。
「只要注意陷阱。」
「如果能弄清楚就好了。」
擅长弄出完美外观伪装的家伙这次不在。总会有办法的吧。但是，我只能说那种伪装我也办得到。得先报之前的一箭之仇。
184.庆功宴很热闹② 
很神奇的，过了10话还没完结呢(笑
翻译如有问题，请指出错误并见谅
使用电烤盘，同时煎多个什锦烧。虽然每个人有各自的喜好，但一开始吃正统的就好了吧。如果饱到一定程度的话，就会开始各自随便煎啦。
（注：
[https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/71ZZiycQ8wL._AC_SX425_.jpg]
电烤盘
）
「来，久等了。」
「有Death Sauce吗？」
（注：某牌子的超辣辣酱）
「没有准备那种特殊的调味料。放弃吧，激辣党。」
那种舔一口舌头就会激烈疼痛的东西不可能会常备吧。我记得过去为了测试胆量，班上有几个人挑战了一下，然后都被淘汰了。就连那个勇实都为了找水飞驰而去。
「由于工作性质，嗓子很重要吧。超辣不要紧吗？」
「妳认为普通程度的辣会难得倒我吗？」
「「不认为。」」
我和白濑的话重复了。Sherry一副不明白我们在说什么的样子。「语部的味觉是不是挂了」魔窟里都这么怀疑著。不过，地狱料理一般都会让人暴怒吧。
「好吃～」
「虽然这是我第一次吃到小琴的料理，但是手艺好像没有生疏呢。」
「不明白妳在说什么呢。」
「如果奉陪这些家伙的妄言的话会满头问号，所以请忽略。」
在变成琴音之前我就这么做了。因为偶尔也会夹杂不能漏听的东西，所以不能粗心大意就是了。不要在闹著玩的对话中自然地混入像恶性欺诈一样的东西取得承诺啊。而且还会把那个录下来啊。
「虽然我也是第一次吃到小安亲手做的料理。但和酒很搭啊。难怪茜会这么喜欢你。」
「虽然那个人一开始就喜欢上我的外表了呢。」
虽然没想到自从在医院相遇后会来往这么久呢。而且还能和那个家族搭上关系啊。谁能想像得到会是如此热闹、不在乎会给别人添麻烦的家族呢。
「小琴。来一个现有的最大火力！」
「好咧～」
「需要口罩。」
「小白。可以说明一下吗？」
假如要用准备的材料发挥最大火力，大概就是七味粉、塔巴斯科、鹰爪辣椒、红辣椒。因为也没办法追求质，所以以量取胜吧。备料就交给美咲吧。因为用研钵捣碎是很危险的工作。
「好，完成。」
「哇──鲜红的什锦烧啊。」
「小琴。女仆在哭。」
「是间接伤害。别在意。」
因为完全没有准备防具，所以被辣椒素不停直击。虽然眼睛和鼻子受到了很大的伤害，不过美咲的话没问题。因为在这之后我会好好照料她的。透过甜食的地毯式轰炸。
「妳们，老是干这种事吗？」
「「「这就是我们的日常。」」」
因为干蠢事不但不稀奇，反而每天都是如此啊。大概就第一次聚在一起的时候才老实吧。然而几个小时后就引发骚动了。那是没有自觉的笨蛋的错。
「辣得恰到好处呢。这个可以。」
「那个能尝出味道？」
「我可分不出。」
我没有试味道的勇气。虽然我『啊～』的要喂美咲，但被她全力的摇头反对了。不会明知有地雷还往前踩吧。如果这是哪个笨蛋的话，就会强行让他张开嘴塞进去了。对那些家伙，良心根本不会受到苛责。
「可以来一口吗？」
「「住手。」」
「被那样阻止的话，不是反而更想吃吗。」
「「我们阻止过了。」」
只有这一点，我和白濑的意见是正确的。从外观看就理解是爆裂物的东西，为什么会想要呢？应该是看语部吃得津津有味，所以产生兴趣了吧。那是因为语部很特殊，所以才没事。不难想像普通人吃了会怎么样。
「我做梦也想不到能『啊～』的喂Sherry啊。」
「啊嗯。嚼，啵咈！？」
嚼下去的第一口就痛苦到受不了。好奇心会杀死猫，正是如此啊。虽然开始从额头流出大量的汗、从眼中流出泪水，但仍摀住鼻子周围是专业的骨气吧。到了这种地步的话，就不是能拿出来见人的脸了。
「来，啤酒。」
「唔、咕嘟、咕噜。」
「这时候递出的不是水，小琴也真残酷无情。」
「要减少人数，把人弄倒是最好的。」
「虽然在我们的酒会上那是理所当然的，但是将Sherry也包含在内这样好吗？」
「我认为是相等的。」
是那种依据心情将他人卷进来开演唱会的人哦。不管怎么想都可以和魔窟的基准同等。虽然Sherry的情况还加上了算计。因为如果Unknown的关注度提高，第一个发现的Sherry关注度也会提高吧。
「只吃一口的话差不多是小伤害吧。」
「超激辣咖喱的持续伤害非常可怕。」
「我倒是可以呢。」
「因为那是连语部都会大量出汗的危险品啊。虽然凭气势和毅力吃下去的柊也差不多。」
那些吃了的家伙的感想是「肚子如著火般地热，屁股也变得糟糕了」。因为这状态还残留到了第二天，所以持续时间相当长。虽然我判断很危险而回避了，但是有很多笨蛋看到恐怖的东西仍去挑战了。
「魔窟中数一数二的防御力不是徒有其表的呢。明明大家都还在痛苦中，她却说睡一觉不就好了吗？」
「是跨过了日期的话，就会重置吗？」
「如果奈子是矛的话，柊就是盾。而且还附带自动修复。」
（注：柊这个角色请参考——
[https://www.esjzone.me/forum/1616297204/111300.html]
总司与悟谈及柊这个人
）
「妳们的对话里出现的魔窟这个单词是什么？」
「像这两个人一样的家伙的集团体。虽然个性各有不同，但是非常难以驾驭。因为连使用说明书都没有啊。」
如果牵扯到这种程度的话，跟Sherry说也没问题吧。不，只会有问题，但还是先告诉她注意一下比较好吧。因为如果想要利用的话，也有反过来被吃掉的模式。
「呜呜，就一罐的话消不掉辣味。小安，再来一罐！」
「进入了无限循环。」
「以为只有自己留在安全圈内就缺乏警戒的话，会被抓到的。」
「我死守著盘子。也没有来自语部的攻击。所以不要紧。嚼嚼嚼，上当啦啊啊！？」
彻底把我准备好的辣椒嚼了下去啊。看到那样子的我和语部都大爆笑。妳是从什么时候开始认定我什么都不会做啊。我说过了吧，要减少人数的话，就得把人弄倒。在那之中也包含了语部跟白濑。
「哎呀～越来越像我们的酒会了呢。」
「要给语部准备什么呢。」
「激辣对我是行不通的唷。」
那种事我十分清楚。但是，不是辣而是苦的话会如何呢。如果是什锦烧，夹在中间、伪装外观的话，被抓包的机率就会减少。那个证据就是一边痛苦到受不了一边大口喝著酒的白濑。但是，看到这样子的语部也会有所警戒吧。
「已经看过旁人受到的教训了，所以我会确认内容物唷。嚼，硬硬的。硬？呜啊！？」
延迟发作的苦味让语部露出苦闷的表情。谁说我接下来才要开始准备啊。我配送给语部的激辣什锦烧中混入了对身体非常好的药片型营养药。但是，是咬碎后会极其苦的东西。这是白濑的慰劳品。
「是凄惨的地狱风景。」
「这个可不能给毕业生见到，所以想趁现在做掉他们哦。」
是连美咲都会傻眼的光景啊。因为是一旦有样学样的话绝对会变成很糟糕的模式。因为人数还不多，所以仅仅这样就完事了。人多了的话就会产生一连串的怨恨。
「暗中设局的大小姐在最安全的范围。」
「因为制作的本人不可能对自己设下陷阱啊。」
但是，眼前的这些家伙也未必不会报复。虽然有一个人是自爆。那么，能在毕业生来之前彻底击溃吗。
185.庆功宴很热闹③ 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
庆功宴开始后过了差不多两个小时，我听到了门铃的声音。考虑到来访预定的话，一定是毕业生组吧。让美咲接著处理惨状，由我来应门。
「欢迎。」
「总觉得妳好像非常累，没问题吧？」
「因为终于击沉他们了。」
对于木下前辈理所当然的回复我感慨万分。虽然受到了笨蛋们的报复，但我也不甘示弱地反击，所以更进一步消耗了体力。多亏如此，那些家伙也可以说是自取灭亡了。
「琴音君的样子也太惨了吧。围裙不都破了吗。」
「之后会跟她要赔偿金的。」
因为中途演变成了扭打啊。扣住围裙的扣子一颗不剩，穿著的衣服也因为被拉扯而拉长了。喝了酒而下手不知轻重。我一定要你们赔。
「先进来吧。但是，关于惨状什么都别说。」
把歪著头的两人和盯著这边的一人领到客厅。然后，看到正在收拾事后惨状的美咲，三个人都无言了。如果有三具尸体倒在地上，也会是这样吧。顺便一提，并没有死。
「欢迎光临，霜月大人。叶月大人。木下大人。收拾工作马上就要结束了，所以请稍待片刻。大小姐，随便堆在角落的程度就可以了吧？」
「还有随便盖条毯子。然后要在附近放上水和黑胶袋。」
「我知道了。」
美咲一边拖著醉倒的三人的脚，一边移动著。虽然能在这么短的时间内弄倒他们也可以说是侥幸，但我也受到了相对大的损失。是如果不喝点什么来清口的话，就分不出味道的状态。
「到底发生了什么啊？」
「居然连妈妈都会醉倒了。她酒量明明不差，应该很清楚自己的极限才是。」
「Sherry自爆后很快就倒了。谁叫她出于好奇乱吃东西唷。」
虽然要求我做些清口来，但我不可能听话地准备那种东西。混杂的不是辣，而是苦的，之后再一味端出甜腻的东西，所以酒喝得更加、更加多。因此轻易地沉没了。麻烦的是对我毫不留情的魔窟的笨蛋们。
「其他两个人是饮酒后剧烈运动，醉意上来倒下了。真是自作自受。」
没想到吃东西加快了喝酒的速度后，开始起哄「想要看琴音一口气干杯」，接著不知为何要来脱我的衣服啊。我一面全力抵抗，一面有时将烧酒瓶塞进他们嘴里，有时把辣椒综合起来喂他们吃，就将他们弄倒了。
「真心累了。」
「嗯。我觉得没在场真是太好了。」
「辛苦了，琴音同学。」
「啊──到底是哪一边呢？是没被卷入就完事太好了，还是没能见著那场面太遗憾了呢？」
绫前辈。这时候正确答案压倒性地是前者吧。是就连身为母亲的Sherry都会轻易地沉没了的场面哦。被卷入其中的话，杯酒未沾的家伙一定会一下子被灌。
「琴音同学。这些食物的残骸是什么？」
「是以粗糙甜食为目标的凄惨下场。」
「我绝对不会承认那是甜食。」
难得美咲会如此受不了。就连一心只追求甜味的食物、最喜欢点心的美咲都出现了抗拒反应。除了甜以外没有其他感想的食物可以说是料理吗？
「玩弄食物可不好唷。」
「与其说是玩，不如说是用来击溃对手的武器哦。」
「请不要拿料理来当武器。」
我被普通的提醒了。代表一般人的木下前辈的话确实是正确的。虽然并不是仅凭正确就能让事物有所进展。有时也会有不把各式各样的东西作为武器的话就无法跨越的场面。主要是在和魔窟抗争的时候。
「那木下前辈。请妳给今天努力了的美咲一个最棒的甜食。」
「不管什么材料都可以用吗？」
「冰箱里的东西都可以用唷。因为反正也包含著我不能用的东西。」
白濑买来的东西真的是形形色色。从水果到调味料。我没见过的东西也包含在内。我问她为什么买那种东西回来，她回答说好像很有趣。虽然是很像她的回答，但是无法处理的东西增加了就不好了。
「我知道了。」
「话说回来琴音君。妳对薰的用字遣词也改变了呢。」
「不由得呢。我觉得如果对绫前辈的讲话方式亲密，对其他人的用字遣词却不一样也很奇怪。」
「对了，琴音。那个行为到底怎么回事啊？」
「哪个？」
「妳把我当成暖场嘉宾来对待的事哦！」
「那句话妳要对醉倒在那里的母亲说。因为我本来是打算让两个人的合唱做主角。」
将这个预定大幅度改变的是绫前辈的母亲。因为比起女儿更以自己的乐趣为优先，所以没办法。虽然我也有错，但没道理被人抱怨。错不在我。
「虽然琴音君有来拜托我签名。但我也以为主角是Sherry和绫的合唱哦。可万万想不到会做那种事呢。」
「在妈妈对我露出笑容的时间点，我就想『这绝对是我把当成暖场嘉宾来对待啊』。自己的乐趣在这之后。」
「真不愧是亲子。互相理解呢。」
「所以才瞪著琴音唷。因为我想妈妈会这么期待，绝对是与Unknown有关。」
「因为让她和绫前辈一起唱歌的代价就是作为Unknown参加，所以没办法啊。我也不想这么干啊。」
「但却很high不是吗？」
「要干的话就要全力以赴吧？」
「这点真像琴音君的为人呢。全校学生都很兴奋，最后也令作为原学生会长的我感到满意哦。」
看起来生气不满的绫前辈和笑咪咪说著话的叶月前辈的对比很有意思啊。木下前辈也一边微笑的看著那两个人的样子，一边煎著松饼。这三个人的关系看样子就这样不会变了。我想，比起恋爱，挚友的关系会永远持续下去。
「来，做好啰。还添加了覆盆子酱，请试著抹上换换口味。」
「我开动了！」
美咲高兴地扑了上去。果然木下前辈的手艺比我还要好啊。松饼上放的是奶油和蜂蜜。而且旁边还有香草冰淇淋和覆盆子。因为单纯，故而是很考验手艺的组合啊。
「对了。这样才对。只有甜味的食物才不是甜食。那单单是砂糖块而已！」
竟然给我断言了，但是也没有错啦。因为在两层的松饼之间，还洒满了藏不住的砂糖啊。在那之上又挤了巧克力酱，还加了层蜂蜜，之后立刻挤上鲜奶油，只能说是疯狂。
「如果没有用柠檬水清口的话，不管吃什么都会很甜吧。」
「这可真要感谢大小姐。」
首先被当成目标的是我。用刀子切入松饼，听到咔嚓一声的时候就觉得奇怪了。被人反剪双臂的我没有不吃的选项。之后不知为何美咲也被牵连吃了下去。果然魔窟的攻势是无差别的啊。
「甜味与酸味的调和。我好幸福。」
「招待不周。」
「大小姐对我这么温柔，有股不协调感。」
「因为把妳卷进了这种疯狂的宴会里，所以也会犒劳妳的。」
因为未免也太可怜了。我一开始也没想到会变成这样的惨案。果然解除语部的限制器说不定是错误。因为像是被牵引一样，连白濑都回到了从前。为什么解除了一次就恢复不了原状呢。
「先和你们三人说好，喝酒也要适量啊。」
「看到这副光景，就充分理解酒的可怕了。」
「我也不能露出这种丑态啊。」
「是啊。我可不想变成那样呢。」
因为都躺著三个坏榜样了。真是太好了，没有在他们正醉酒胡闹的时候来。也没有看到我将三人击沉的样子真是太好了。
「没醉的大小姐看起来理性也变得很奇怪。」
「别说啊。」
只是稍微回到从前而已。美咲被我的样子吓到发抖的事要保密。
186.庆功宴很热闹④ 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
先无视倒卧呻吟著的醉鬼。因为不小心接近他们的话，也许会像丧尸一样复活啊。必须尽量将他们无法参与这边谈话的状况拖延下去。
「三个人对未来有怎样打算？」
「我当然要读大学，掌握经营和必要的技能哦。」
「我也要读大学呢。虽然之后的事情要看绫了。」
「我也要一边上大学一边特训唷。我打算一得到妈妈的许可就出道。」
大家都选择了升学这条路，和我预想的一样啊。只是，感觉木下前辈的话中有不协调感。为什么念完大学以后的事情要看绫前辈呢？我明明认为是木下前辈的话，之后的就业也会顺利的。
「为什么和绫前辈有关系？」
「我想试著担任绫的经纪人看看。因为很久以前就拜托我了。」
「呵呵呵，优秀的人才必须趁现在就确保呢。」
「虽然我也试过邀请薰。但万万想不到已经被人确保啦。」
竟然受到来自十二本家的拉拢。果然木下前辈很能干。如果作为歌手的道路更早被铺好的话，我可能也会拜托她当经纪人啊。如果要说对现在的经纪人有什么不满的话，就是多少有些不安。
「不过，如果绫在大学毕业之前都没能出道的话，我打算找其他工作。」
「这样的话就来我这吧。」
「叶月的情况要视状况而定呢。因为你也有可能会像学生会时一样乱来。」
「好严厉啊～」
我认为那是英明的决断。确实，如果是直属于十二本家的工作，几乎不用担心薪水和失业吧。但是，不知道那工作会需要花上多少劳力。如果是说忙碌的话还算了，但是在完全无关的事上好像会很大压力。
「要说不安的话，就是对经纪人这个职业呢。虽然做了各种调查，但是还是不得要领？」
「虽然感觉会被要求要有效率和随机应变。但除了日程管理以外，健康管理、精神照护之类的也是必要的。还有为了防止产生问题而事先采取措施吧。」
因为我觉得兰就是这种感觉。她的情况是一面和绫香一起住一面监视著她。不做到这个地步的话，就管理不了绫香吧。因为魔窟的人都是目光一离开就不知道会做出什么事啊。举个例子就是EXIST的成员。
「琴音同学有熟人是经纪人吗？」
「倒不如说，都已经有经纪人啰。而且应该离出道不远了吧？」
「妳为什么会知道？」
「妈妈不都在这次的骚动上花费如此多精力了吗。隐约能推测出来唷。」
无论是谁都会这么想吗。如果是以宣传为目的的话，因为在广播上干了像是突袭演唱会的事，所以也可以说是成功。虽然对我来说非常不情愿。因为，我是被利用的一方。
「关于出道的详细内容就跳过。关于经纪人，我有认识两位。」
「难道说，是参与新年骚动的人吗？」
「所以说为什么你会知道啊？」
「那是因为女演员绫香都参加了，所以我想经纪人也会在场吧。」
我不记得有把兰介绍给叶月前辈过。但是，当时肯定有在场，也有照过面。但我没有告诉过他谁负责什么角色。因为如果告诉叶月前辈这些情报的话，也许会设法取得各种协助啊。
「可以介绍给木下前辈认识。因为都是比较正经的人才。」
虽然我不是很清楚唯小姐的才干，不过能够管理EXIST那些家伙到某种程度的时候就很能干了。虽然感觉最近被那些家伙的行为所影响了。问题在兰啊。有可能把管理这件事解释得很奇怪。虽然那是魔窟的缘故。
「订正。有一个人可能有点危险。」
「怎么个危险法？」
「不择手段的部分吧。因为会视情况充分调动状况和人才进行镇压行动。」
「简直像是琴音同学呢。」
「等等。」
不是，我不记得在木下前辈面前做过那种事啊。兰的行为确实很多都是模仿我的。在这种情况下谁能派上用场，然后若是知道目的，就令其无法达成。那是我在魔窟的时候经常行使的手段。
「叶月前辈。难道…」
「因为共享情报很重要呀。绫和薰都看过正月的骚动，也聊过了唷。」
「没想到和我们分别后做了那么开心的事呢。要是能再奉陪妳一下就好了。」
「作为娱乐我觉得非常有趣哦。虽然是没被卷入其中的话。」
干了不该干的事。明明被十二本家的人知道魔窟的家伙会很不妙的。如果双方勾结在一起的话，就真的会发生大惨事。而且被卷入其中之类的我可敬谢不敏。
「回到正题。一位是Exist的经纪人。另一位是女演员绫香的经纪人。」
「琴音同学的交友关系真是广阔呢。」
「虽然都是些难以应付的家伙。」
「这部份这两个人也是一样的唷。机会正好，所以可以介绍给我认识吗？我想学习怎样才能控制住个性强烈的人。」
叶月前辈和绫前辈的表情僵住了。应该是认为自己确实会被当成目标吧。那是正确答案。但是，想要接受从镇压那样大惨案的人教导的木下前辈会有怎样的变化呢？前途堪忧啊。
「对两人来说是帖良药吗？」
「不不不，琴音君。薰要是变成那样的人就糟糕了。」
「我也意见相同啊。而且我和薰在一起的机会很多唷。最吃亏不是我吗。」
「顺便一提，两位经纪人都是这一类人喔。」
虽然兰有做过头的一面，但是唯小姐也被慢慢特化成抑制笨蛋们为主的人。虽然本人说过讨厌如此辛苦，但看得出她正稳定成长。因为，笨蛋们都没来找过我了。
「虽然也不能像学生时代那样乱来了。」
「那倒是。因为要是步入社会的话，限制会变多。不过，在大学里干些什么的情况也是会有的吧。」
喂，那边的两人。不要在这时候移开目光啊。叶月前辈的话还可以理解，但是绫前辈还是戴著面具的状态，是打算做什么呢。明明掌握班级的手段在大学里应该是没法用的。
「如果是能喝酒的聚会场所，即使释放压力也没问题吧。」
「自第二天起看妳的眼神就会改变了，所以住手。」
基本上，黄汤下肚的话是不会知道自己发生了怎么样的变化，所以也谈不上释放压力了。也有在不知不觉中出丑的情况。虽然魔窟在那之前就会被击溃了。像那边的三人一样。
「果然第一次喝酒还是在这里最好呢。不管发生什么事，琴音君好像都会阻止。」
「有人能客观地看待我们的变化呢。就算隔天宿醉了，琴音好像也会想办法。」
「是啊。不光是我，琴音同学也能协助我的话就帮大忙了呢。」
「别想把我卷进来啊。虽然好像没有否决权。」
和这三个人的交往也并不是就到此为止了。如果各自的时间对得上的话，就会把这里当成聚集地，我有这样的预感。虽然不知道为什么我非得提供房间不可。但是，这感觉不差。
「美咲。虽然在妳品尝的时候打断妳不太好，但把那个拿过来。」
「明白了。」
让美咲暂时进到里面，拿某样东西过来。因为我想再怎么说都毕业了，却什么都没送是怎么著。虽然准备不了高价的东西，但尽管如此还是买了花。
「叶月前辈。绫前辈。木下前辈。恭喜你们毕业。今后也请多多关照。」
在这种时候落泪的话，应该是个感动的场面吧，但我并没有期待那种事。特别是绫前辈，正寻找著是不是装设了某种东西。在平凡的干燥花上装些什么。
那之后时间在追忆往事和闲聊中过去了，到了各自回家的时间。没错，该回家的时间。如果笨蛋没有重开机的话。
「琴~音。水~」
「不是就在白濑小姐眼前吗？」
「喂我喝~」
「真拿妳没办法啊。」
以自然的动作拿下发夹，将发型从马尾变成直发。那不是我的意志。是白濑来了之后的生活习惯而疏忽搞砸了。变成这种情况的话我就无能为力了。
「请慢慢喝呢。」
「琴音好温柔~和某处的某人大不相同。」
不好意思啊，我是哪里的某人。因为是我的话，不是放著不管，就是灌水灌到妳呛到吧。因为明白这一点，所以才会拜托琴音的吧。真不明白为什么这个部分会如此少根筋。
「还有，我不会让妳感到寂寞的。要死的话一起死。」
「妳在说什么啊？」
妳真的不明白吗。明明是妳自己踩进地雷区的。我很轻易就能提醒妳。但是，已经太迟了，所以还是让妳意识到自己做了什么比较好吧。反正猎人是不会放过这种可趁之机的。
「琴音君。」
「琴音。」
「琴音同学。」
「呼欸？」
这声音像是抓到了猎物一样，她一面发出奇怪的声音一面回头看，终于明白自己做了些什么吗。虽然思考停止了约数秒啦。然后，再度回过身来面对白濑，露出了微笑。
「Good luck。」
「妳算计我啊──！！」
不，我觉得会上这个当的琴音也是自找的。然后，我能说的只有一句话。
『真蠢。』
小忍：白濑会称呼三号舰为「小琴」，当她呼喊「琴音」的时候一号舰认为在喊她而切换人格（因此放发）。
都是把白濑叫来做声乐特训的错。
187.这是为了与后续连结的布局① 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
自掘坟墓了，该如何是好呢。如果要隐瞒我的存在的话，就不得不想办法。虽然不知道对著这些人能否做到。不，不行吧。
『虽然我认为告诉他们也不会有问题啦。』
『在那之前是会不会相信的问题唷。』
『只能赌在十二本家的谜之生态系上了。』
确实，十二本家各自都有心理方面的问题。如果以此为理由的话，也许能让他们接受。但是，我不认为会因此就轻松解决。特别是叶月同学，因为大哥哥有拜托他各种事情的经历。
「那么，有什么事想问我的吗？」
「哎呀～给人的感觉都变到这种地步的话，谁都会在意吧。」
与我面对面是叶月同学和霜月同学。木下前辈则在我身旁。以这些成员来说，叶月同学是最大的威胁吧。霜月同学是说话不会考虑那么多的类型，木下前辈也不是会率先提出问题的人。
「我就直问了，你是谁呢？」
「我是如月琴音。这点并没有说谎。」
「嗯～双重人格？」
「你要这么理解也不要紧。」
虽然准确来说不一样，但如果对方这么问的话我不会予以否定。如果能擅自误会的话，对我来说也是帮了大忙。因为可以省去说明的工夫。但是，就叶月同学来说，是会考虑各种可能性的。
「你是几号？」
「我是起源。他是三号。」
「二号是那个吧。嗯嗯。」
『真亏妳没露出破绽啊。先称赞妳这点。』
『因为，起源明明是我，却称你为大哥哥很奇怪吧。』
虽然差点因为说惯了而脱口而出。但面对叶月同学，胡乱发言会是致命伤。因为，本来就处于对我不利的情况，所以只要一著不慎，就会落入满盘皆输的地步。我不想太过老实地全部回答。
「对我来说可以接受，但绫又如何呢？」
「对我来说也能接受呢。因为我也记得有见过那样子。原来如此呢～那次的反应是这边的孩子呐。」
呜哇──虽然看向我的眼神就像是发现了什么新玩具似的。这部分叶月同学也一样吗。霜月同学说的事，我估计是正月的歌谣祭。因为那时后的大哥哥都有点动摇了。
「没想到传言中的双重人格说法是真的呢。无风不起浪吗？」
「因为比起惊讶，我们更感兴趣。我觉得首先要试著相信呢。」
脑袋的奇怪程度和魔窟里的人差不多啊。不，这些人不会无条件相信。说到底只是当成可能性之一来接受罢了。如果谈话的内容有矛盾之处，应该会毫不留情地深入追究。
「接著，那就来追究到底吧。因为对我来说，有几个地方很在意啦。」
果然这种程度结束不了啊。那么，在意的地方是什么？虽然我想是在怀疑我和魔窟之间的关联性。这部分用全部交给大哥哥处理的感觉就行了吧。因为最初的原因就在大哥哥。
「如月君的初恋如何了？」
听到那句话的瞬间，连我自己都觉得我表情垮了下来。虽然对我的样子感到傻眼，但也没有将目光避开，该说真不愧是你吗？虽然是预料之外的问题，但是这点对我来说快要变成禁忌了。
「叶月。踩到地雷了呢。」
「这个反应出乎我意料呐。嗯，不会再问了。」
「能这么做的话就太好了。」
因为爱上那个父亲对我来说是人生上的污点。虽然爱亲人也许再自然不过，但是超出界线就无法接受了。虽然这份常识我应该是有的。但是从抛下常识到回收的时间太长了。
「那就换个话题吧。妳是怎么认识被称作魔窟的集团的？」
「这部分请去问他。我只是被他卷入了而已。」
对于预料中的提问，就照预计的来回答。这样一来即使被追究，也能一口咬定我什么都不知道。实际上大哥哥的动向我全都看得见，所以可以说出关联性。只是，我不知道该如何怎么表达出来才好。
『不打算说出我的过去吗？』
『因为很明显会复杂起来。我打算尽可能不告诉他们大哥哥的存在。』
『要是后面的家伙能保持沉默就好了。』
那是我最担忧的因素。复活的只有白濑小姐，这点还算幸运。虽然她从刚才开始就一边躺著一边观察著这边，这种状态有什么好玩的呢？其他两个人则彻底沦陷了呢。
「虽然如此，看起来却相当亲密呐。」
「只是保持距离感的方式非比寻常而已。因为真的会毫无顾忌地黏上来。」
虽然我觉得魔窟里的人不全都是这样的人。白濑小姐是一与音乐扯上关系就毫不留情。这点我已经习惯了，所以我觉得也没必要客气。倒不如说，如果遇到了魔窟的人，就要选择立刻逃走。
「我先发言补充。我是通过勇实认识小琴的，琴音是小琴告诉我的。」
「没错。」
不知道她为什么会帮我。明明导致这种情况的开端就是白濑小姐。但是，能够利用的话，就没有必要置之不理。只不过，晚点我还是会制裁妳的。
「嗯嗯。那还有一点。妳和冲田总司先生是什么关系？」
果然会深究这一点吗。我知道大哥哥有委托叶月同学调查自己的案子。关于这部分，叶月同学什么问题都没问，真是不可思议。虽然也许是顾虑我，但是现在才这么做有意义吗？
「是以前照顾过我的人。你有调查过那个人的案子，很普通吧？」
「那位冲田先生也是魔窟的一员，我有点在意呢。」
「难道你以为他是那个人吗？从常识来考虑是不可能的。」
（注：他→三号）
『你完全否定了我呢。』
『因为舍弃常识并不是一件简单的事。魔窟里的人则是例外。』
『因为那些家伙从一开始就没有安装常识之类的东西啊。』
虽然那种程度的话，还可以当作瑕疵品来处理就是了。能确定的是，那个缺少常识的空位置被安装了奇怪的东西吧。混沌或疯狂之类的。还有，也是那样能力才不可思议地高吧。
「我也觉得时间顺序对不上。为什么会在这个时候调查他？」
「二号死了，三号的他出现于升上二年级之前。他也是我，所以我想大概是代替我去调查吧。」
「二号是出现在？」
「在知道冲田先生死了之后不久。」
霜月同学和木下前辈都知道刻在我手腕上的伤痕。而且叶月同学应该知道我自杀未遂的情报。虽然我认为这点没有隐瞒的必要性，一般来说会感到尴尬，不会再追问。但是这个人也不普通呢。
「叶月。你也差不多该结束连番发问了吧？」
「不要～我想试著像这样互探底细啊。在学校里谁都没挑战过。」
「就算有对手挑战叶月同学，也显而易见地会轻易输掉。」
「不不不，因为如月同学都不会露出破绽，所以好像会苦战唷。严密到都不知道刚才为什么会上那种当呢。」
别在后面竖起拇指。那是因为生活上的习惯而出来了。虽然这不会改变我的失态。因为太常待在里面，自然会疏忽大意了。
「虽然琴音君是行动力的化身。但是如月同学是另一种类型呢。」
「薰。请好好记住现在的琴音。虽然故作冷静沉著，但是很轻易就能撕下面具唷。」
「会变得像绫一样？」
「会变得可爱唷。」
等一下。霜月同学到底是打算做什么呢？明明应该就此散场了，却谁也没说要走。倒不如说，为什么会一心打算赖著不走呢？明明都已经过了预定好的回家时间了。
「庆功宴也差不多该散场了吧？」
「得好好地跟新的十二本家的成员交流才成呢。情报是必要的喔。」
「这种状态妈妈也回不去唷。决定延长赛了呢。」
「可以留下这两个人，就我一个人回去吗？」
「木下前辈，非常感谢妳留下来。」
虽然有不知道会被做什么的恐惧感，但是只要有名为木下前辈的抑制力在，应该就不会发展成最糟糕的情况。话说，在这之后到底要做什么呢。明明对我的追问都已经结束了。
『不是要住下来吗？』
没有像大哥哥那样应对能力的我该如何是好。
188.这是为了与后续连结的布局② 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
没有比不想回去的客人更麻烦的了。但是，这里不是商店，而是我的房间，所以显而易见的，即便我表现得强硬也会被拒绝。即使想凭力量也没办法赢过人数差异。也就是说，将死了。
「为了与琴音君有所区别，
我
叫妳如月同学吧。」
「我就叫妳小琴音啦。薰要怎么做？」
「我就依旧叫妳琴音同学。因为我不打算区分开来。对我来说两者皆是重要的后辈。」
「在这群人之中的良心真是帮了大忙。」
霜月同学已经确定要玩弄我了。而且，叶月同学好像还没有打算停止对我的质问。在这之中负责担任良心角色的木下前辈的存在真的很重要。
「如月同学称呼琴音君为他。他就是妳男性的一面吧。如月君竟然有这样的一面呢。」
「不是作为我的另一面。他是作为我的憧憬和愿望所诞生的人格。」
「喔～？」
什么啊，霜月同学一副兴致勃勃的表情。虽然叶月同学好像在想些什么似的沉默不语，但是霜月同学却反过来想要缩短和我物理上的距离。就算想逃跑，在这个房间里也迟早会被逼得走投无路。
「是现在的琴音同学不好。露出了那样如少女般的表情。我也有点感兴趣了。」
「我，露出了那样的表情吗？」
「嗯嗯，仿佛这才是真正的初恋一样。」
那是怎么回事呢。当时还小，所以不理解恋爱这回事。虽然也不能说现在理解了。倒不如说，现在是『想在恋爱方面保持距离』的感觉。尽管如此，因为大哥哥的缘故，我必须在这方面扮演丘比特的角色。
『不不不，那对我来说也像是事故啊。』
『那倒是。为什么你会把那样的东西吸引过来呢？』
『虽然妳说得像是都是我的缘故，但是说不定和琴音也有点关联哦。』
那绝对没有。如果仍然是我，茜小姐不可能对我感兴趣的。不，会吧。因为她看到我的睡颜后，说了很喜欢。但是，我不认为不会做饭的我能和那个人建立起现在的关系。
『不，如果是茜小姐的话，我觉得不论妳会不会料理，她都会泡在这个房间里。然后，静流老师的到来也是板上钉钉的吧。』
『假如是我，学园长好像也会来拜托我呢。』
这都什么事啊。即使是我也逃不掉。而且，如果是来自十二本家的委托，是我的话就更加无法拒绝了。真奇怪，我明明和大哥哥不一样，应该不是麻烦制造者的。
『话说，关于初恋之类的什么都没有吗？』
『并没有，那是个人的自由啊。而且琴音也没有坚定的自信吧？』
『也是呢。我也不知道是不是爱上了大哥哥。』
『这样的话，和我介意的不太一样啊。』
这种地方很理智呢。对大哥哥来说恋爱是怎么样的东西呢。应该有过让某人怦然心动的场面。虽然我认为比起爱情，更多是对心脏不好的东西。
「表情不断地在变化，是在和琴音君说话吗？」
「就是这样。因为他也在听这个对话。我们彼此共通的点是那个家伙，学园长。」
「流矢飞到了出乎意料的所在呢。」
因为，我作为歌手的道路本身也是起始自学园长。如果没有那个人的依赖，这样的未来连发生的可能性都没有。只不过，也许会考虑著对将来的迷惘。
「和琴音君的交替好像并不能随意做到呢。因为保持著如月君的原样。」
「主人格始终是我。要和他交换的话，多少还是会发生障碍。」
「感觉如月君的双重人格和我们所想的不一样呢。」
那是当然的吧。因为，这和双重人格不同。如果是本来的人格交替，不可能会发生障碍。正因为我和大哥哥是完全不同的人，所以才变成了这种不正常的关系。
「虽然说过是憧憬，但是琴音君的基础果然还是他，对吧？」
「这点我不否认。和那个人的相遇对我来说是非常冲击的，是难以忘怀的回忆。」
「噩梦般的？」
『让那边的笨蛋闭嘴！』
「白濑小姐。他叫妳闭嘴唷。」
「毫无办法的小琴我才不怕。虽然我也不舒服到无法动弹。」
再怎么说我也不想像大哥哥那样毫不留情的进攻。而且深入到那种程度的话，有种会被魔窟所薰染的感觉。我还不想抵达那种境界。
「嗯～虽然还有很多谜团，但还是让这部分保持著谜团比较有趣呢。」
「不打算全部搞清楚吗？」
「因为，如月君也没想要全部如实回答吧？」
「也有些事想要先保密。」
「既然如此，再追下去也无济于事哦。如果想维持友好关系的话，收手时机也是很重要的。」
如果真的在这种地方收手的话，对我来说也是得救了。但面对的是叶月同学，也有在这时候虚张声势的可能性。疏忽大意的话，说不定不知不觉就被暗算了。
「那么选手交换。」
「嘿，小琴～音！」
「咪咖──！？」
突然被人从后面紧紧抱住，我不加思索地叫了出来。虽然我完全不知道是什么时候从我面前移动到身后的！
「哦～这个反应和琴音完全不同呢。嗯嗯，超新鲜。」
『野兽被解放了吗。』
『请不要因为自己不会受到伤害就冷静地叙述！』
「小琴音。来和我做点好事吧。」
「请不要在我耳边低声细语！」
「因为要是
我
再不换人的话，就要被绫究办了啦。」
「我不是代罪羔羊喔！」
「呵呵呵，是在～这里吗～？」
「咪呀！？」
「给我到此为止吧，妳个笨蛋。」
「唔！？」
像是好色老头子地搓揉别人胸部的霜月同学，被作为良心存在的拳头轰沉了。不，揍得更惨一些也可以哦。如果有必要的话，我也来给痛到蹲在地上的霜月同学来上一脚吧。
「我明明想说如果是琴音的话，拳头会无意识地飞过来，所以是小琴音的话会没问题的。」
「这只是性骚扰而已呢，绫。」
「不会追击是如月同学的温柔呢。因为如果是琴音君的话，会毫不留情地踹翻妳吧。」
『有必要的话，往她嘴里塞一拳份量的辣椒吧。』
『像鬼和恶魔一样的行径呢。那个，我采用了。』
当我因而抓了一把辣椒时，她已经露骨地拉开和我的距离。果然这种时候没有迅速采取行动的话会被发觉吗。经验的差距与逮住猎物的机会息息相关。好好记下来吧。
「不妙，不妙。我差一点被退场了。」
「是绫自作自受唷。」
「是的。犯了多重的罪请妳有所自觉。」
「辣椒是琴音君从旁指使的吧。果然，做法太狠毒了。」
「那个被害者就躺在这里。」
要是把这个量塞进嘴里的话，就是白濑小姐应该也不会只是说不出话就能了事吧。因为造成吵架一样的骚动的那个数量，并没有那么多。尽管如此，伤害好像还是挺大的。
「虽然并不是所谓的心心相印，但是行动会牵涉到琴音君的话很麻烦呢。」
「丝毫不能疏忽大意啊。」
「那是霜月同学才对。」
如果过度注意叶月同学的话，霜月同学就会袭击过来。但是，如果警戒著霜月同学的话，就会因叶月同学的言行而上当。这对组合太麻烦了。
『事到如今还说什么了？』
『大哥哥。真亏你应付得了这两个人呢。』
『才两个人的话还算和善了吧。』
希望你不要以魔窟为基准来考量。因为对我来说两个人就是充分的威胁了。但是，再不快点结束的话丧尸们好像要复活了。该如何是好呢。
189.这是为了与后续连结的布局③ 
异世界篇昨天更新 ：《
[https://www.esjzone.me/forum/1606327815/122415.html]
前千金诱拐召唤：改
》
翻译如有问题，请指出错误并见谅
不离开木下前辈，警戒著绫同学。对叶月同学的话要仔细聆听，得经常反复思考有没有暗指什么。真奇怪，明明是完全是私人空间，却成了丝毫不得大意的状况。
「怎么说呢，女性化的琴音君只有不协调感呢。」
「因为对我们来说，琴音的印象毕竟很深刻呢。倒不如说，以个性来说太强烈了哦。」
「在女性化这方面满是破绽呢。」
「因为刚开始的时候我都没插嘴。」
如果乱干涉的话，大哥哥应该会宣言要和我交换。我觉得比起代替某人度过人生，他更想要支持原有的人格。但是，如果按照大哥哥所说的行动的话，事态可能会变得很严重呢。
「也就是说，琴音君不知道如月君的存在吗？」
「是的。我放弃了人生。所以，我希望他认为我已经死了，展开新的人生。」
「他是不是太过讴歌人生了？」
「小琴音的事他完全没放在心上呢。」
「确实地实践了『走自己的路』。」
『因为本人没出来，所以就口无遮拦啦。』
那是大哥哥的责任，所以希望你放弃。不是像我，而是以像大哥哥作为行动方针，所以也是没办法的事。因为决定要做的话就要一路走到黑。
「明明应该是像十二本家，但哪里却产生了偏差，就是这么回事吧。」
「确实和至今为止的十二本家的人行为不一致呢。没有人会模仿那个吧。」
「好像有著一般的感性，也有不能说是常识性的东西。」
「听起来不像是在夸奖呢。」
在别人看来，果然也觉得大哥哥是怪人吧。虽然我觉得那是受到过去行为的影响。因为就年龄来说，大哥哥回到了在魔窟里干各种事的时候，所以也许是找回了那种感觉。
「如果是我的话，应该会老老实实，不引人注目吧。」
「也许正是如此吧。
妳
不会引发问题，而且好像自己一个人就能处理大部分的事哦。」
「就算对妳的变化感兴趣，我也不觉得会发展成现在这样的交往呢。」
「但是，作为学生会的战斗力，我觉得非常值得期待。如果是叶月同学的话，也许会让妳加入。」
「不管怎么说，因为和卯月战斗过，所以会考虑让妳加入也说不定呢。」
「我想我每天都会胃痛。」
我不太想每天都和木下前辈一起劝谏失控的叶月同学。而且，就假设真的那样也好，我们也不会变成现在的样子。至今为止的缘分全是托了大哥哥的福。我怎么也达不到这种程度。
「但是，接下来必须面对如月君和琴音君两人吗？虽然那倒也挺有趣…」
「不，我和他近期内就会消失。」
理所当然地说了之后，发现三个人都僵住凝视著这边。而且，连正在收拾房间的美咲都不可置信地看著这里。虽然我只是打算将既定事项告知大家而已。
「就算是开玩笑也笑不出来呢。」
「是啊。接下来不是要开心地玩？」
「琴音同学。请妳好好考虑。」
「大小姐。妳是认真的吗？」
虽然好像不怎么相信，但是计划已经进入最终阶段，成了不允许变更的状况。也和大哥哥协议过了，对我们来说，所追求的最好结果就是这个。
「为了留下如月琴音这个存在，这是必要的措施。我和他都做好了觉悟。」
「说起来，为什么你们非得消失不可呢？」
「我和他平衡崩坏是契机。再这样下去，如果其中一方不消失的话，就无法维持自我。」
「小琴音和琴音都消失的话，会留下什么呢？」
「会留下妹妹。有著我和他的记忆，全新的我。」
我消失了，大哥哥会留下来。大哥哥消失了，则我会留下来。那样的话就没问题了。但是，如果两边都不选的话，就只能剩下双方都不得不消失的结果。
「因为是精神方面的话题，所以无法以口头说明。因为是感觉上的东西，所以无法用言语表达。」
我明白问题点。将完全是别人的人生统合为一人，会无法维持记忆。各自的人生都是个人的东西。那是绝对无法混合在一起的。提取出小时候的记忆，如果出现的记忆有两个的话会怎么样呢？产生Bug是理所当然的事。
「我和他无法凑合为一。所以要消失。那才是正确答案。」
「听起来是极端的说法呢。」
「但是，除此之外没有其他方法，这一点还是没变。」
那么，如果要留下两个人的人生该怎么做才好呢？做出和我们不一样的其他人就行了。那样的话，就能够将我和大哥哥分开考虑。姐姐的人生和哥哥的人生。然后，她的人生从此开始。
「我应该说过了。我放弃了人生。而且，他也已经做好让出人生的觉悟了。」
我和大哥哥都已经是过往之身。虽然彼此都有留恋，但是对于托付都毫不犹豫。因为，现在的人生只是奇迹般的延长。然后，那份延长总有一天会结束。所以，为了不让过去烟消云散，我们托付给了妹妹。
「很满足了。我和他都是。因为这一年真的很热闹、很开心。这份感情我们都不想让它消失。」
大哥哥在想些什么，那时的我在想些什么。不是其中一方，而是将两方都给予妹妹。这只是我们的任性。虽然会成为妹妹的负担也说不定，不过是我的话一定会背负起来的。
「不知道会变成怎么样的我。但是，我们不会后悔这个选择。」
是会成为近似于我还是近似于大哥哥的我呢，我真的不知道。也有成为完全不同的我的可能性。即便如此，那毫无疑问就是如月琴音。那样就行了。重要的是我留下来这件事。
「
你们
很像呢。决定了的话就决不让步的地方。」
「也就是这个吧。既然我们都听说了，那就是说，批准了把妹妹染上我们的颜色对吧。」
「绫。那个解释是错的。请妳认真听。」
「虽然我非常认真。」
虽然很感激谁都没有否定我们的想法。但是我不打算给予那样的许可。能不能想想办法、叫她别总把事情理解为对自己有利的方向了。妹妹不会走上奇怪道路的话就好了。
「我不想对大小姐的决定唱反调。但是不告诉您的家人可以吗？」
「我不认为说了会有人信。只有那些偏离常识的人才会相信这种事。」
「言外之意是在说我们不正常呢。」
「这话真过分啊。」
「我也包含在其中，出乎我意料。」
我绝对不认为叶月同学和霜月同学有常识性。而且，和这样的两个人有所来往的木下前辈，常识的概念和其他人有出入。因此，她轻易地相信了我的话。
「话虽然此，听了这样的话之后，没办法再说今天让我住下吧。按照话题的走向。」
「绫也会察言观色了呢。」
「话题太过沉重了哦。在听到一个人的人生交叉口后，怎么可能说乱来的话。」
「我觉得是绫的话即便如此也会硬来呢。」
「你们是把我当成什么人了？」
太好了。霜月同学还残留著些微的良心。因为都说了这样的话，还要允许住宿的话，我都不知道该说什么才好了。但是，我觉得霜月同学会完全不在意地对各种事深入追究。
『可以转达我的提案吗？』
『虽然是没问题。但是你打算拜托他们什么？』
仔细斟酌大哥哥说的内容，我的表情变柔和了。这点可能确实有必要。最重要的是，对于这个内容，这三个人是最合适的人选。
「原来如此。有拜托他们看看的价值呢。」
「来自琴音君的吗？我可以问到底是被拜托了什么吗？」
「『来自我的提案。帮我给妹妹一个盛大的惊喜。内容全部交给叶月前辈和绫前辈。至于木下前辈就拜托负责修正了。』这么说的。这也是来自我的请求。」
听了来自大哥哥的建议和我的请求，三个人的表情变成了有点让人害怕的笑容。虽然没想到居然连木下前辈也会露出那样的表情。但是为什么会变得有干劲呢？
「将后辈的崭新生活交给我们，后悔我也不管唷。」
「我跃跃欲试呢。反正离大学开学之前都很闲，多少准备都可以进行呢。」
「请不要期待我能掌舵。感觉那两个人的干劲空前高涨。」
真的没问题吗。虽然大哥哥跟我说总会有办法的，但是在我看来只有不安。因为完全无法预料认真起来的三个人打算举办怎么样的活动。
「在本人面前的话，没办法开作战会议呢。换个地方吧。」
「我必须把妈妈带出去才成呢。得叫个人。」
「琴音同学。谢谢妳今天为我们所做的准备。我会把这份恩情还给妹妹的。」
行动是不是太快了？为什么这些一心打算赖著不走的人早早就决定要离开了呢？虽然说之后只会讨论日程就回去了。但是不安增加了的人好像只有我。
「小~琴音。要练习。」
「白濑小姐也是我行我素的呢。」
为了新的我，有许多事情要做。首先得跨越一道一道的课题。虽然对惊喜很感兴趣，但是那个时候我和大哥哥都消失了。但是，能抱持著『绝对会很开心』的确信，是因为信赖著前辈们吧。
「我很期待加油打气的一击唷。」
因为新的一步必须成为开心的回忆呢。
幕间：把思念寄托给未来 
做完该做的事，进入最后的睡眠。虽然还有些留恋，但这终究是人生的延长赛。单是能得到这样的机会也应该感激了。虽然到头来，还是不知道为甚么会转生就是了。
「辛苦了，大哥哥。」
「琴音也辛苦了，这下全部结束了。」
「是的，我们该做的都准备好了。」
并不是跟谁道别。即使我和琴音消失了，也有另一人代替我们。我们做的，是庆祝的准备。为了庆祝新的诞生，我们准备了我们一套的欢迎仪式。
「这下子么妹也会高兴的吧。」
「不，好歹我也有干下了。虽然不太想说出口就是了。」
「怎么了？你漏了甚么吗？」
「是不是做得太过分了？」
明明又没人来拜托我们去祝贺。把房间满满布置了我们的一套机关真的好吗。冷静思考一下，会觉得有必要做到这一步吗？倒不如说，感觉好像迷失了目标就是了。
「是这样的吗？」
「你冷静想想看，如果是琴音的话，会怎么想？」
「会发火。」
「给我再想一想再答啊。」
为甚么会秒答了啊？不过，我也同意这个意见。要是一觉醒来，马上被这样做的话，我一定会大声怒吼的。确切感受到我们就是干得如斯过分了。
「如果她和我们拥有同样的感性的话，绝对会生气的啊。」
「可是，不也能够消除对未来的不安吗？」
「我觉得涂改成怒气也有点儿那个啊。」
为甚么我会变成吐槽的那个了？本来的话，应该是琴音来对我吐槽的。是不是因为是最后一次而太放肆了？虽然我也不好说别人就是啦。
「继承我们的未来，代表将来的道路已经确定了。对这种状况，会感到不满和不安也不奇怪。」
「如果跟你说因此才这么干，你觉得能接受吗？」
「我会觉得太起势胡来了。」
「因为实际上就是如此嘛。」
我和琴音本打算各准备一个。但是，当考虑到不如也搞那个的时候，想到既然是最后一次，结果决定全部都做了。对么妹用不著甚么顾虑。
「大哥哥不也兴致勃勃地准备吗？」
「这我不否认。」
「可是，说实在，因为没指定她会变成甚么样的性格，所以不知道结果哦。」
「因为我们也无法确认呢。」
当么妹醒来的时候，我和琴音都已经不存在了。记忆和感觉全部都交给了么妹。虽然看不到她的反应有点遗憾，但也没办法。
「由我们决定好一切而诞生，真的很可怜。」
「希望她可以尽量按照自己的方式来行动呢。」
「即使结果上，跨出了我们所铺设的未来也好。」
「那是不可能的吧。」
「果然不行呢。」
因为未来已经不容她走出去了。铺得稳稳当当，就算踏出一步，也一定有人把她扯回到原来的路上。就是有著如斯坚固的护栏啊。
「区区性格稍微改变了，Sherry也不会就此放过她吧？还有，唯小姐也是，为了自己的将来，一定会拉拢她的啊。」
「变成了不如己意的人生了呢。虽然全都是大哥哥的错就是了。」
「那是不可抗力，我没有错。」
「请先做出常识性的行动，然后再开口。
」
修学旅行的时候，为了创造回忆，我叫了Sherry来，不知为甚么她很中意我，然后当我为了声援求婚而唱了一首歌时，却被播到电台去了。不管哪一边，应该都没有我做错的元素才对。
「琴音不也暴露了真正身份给前辈们吗？」
「那是不可抗力，我没有错。」
「那完全是低级失误吧？」
因为只是被白濑一叫，就跟我调换了。因为完全暴露了本来的样子，害得立即就被前辈他们知晓本来面目了，不过那对琴音来说，也是个很好的经验吧。因为可以知道那些前辈有多棘手了。
「这么说来，前辈他们的惊喜到底怎么样了？」
「从那以后就再也没联络过，我也不知道。再说明明连日期都没有指定，他们能配合得上吗？」
「看来会凭直觉猜出来的吧。」
「因为那些前辈也有不符合常识的部分，所以没法否认呢。」
在断绝一切联系的时候，心中只有不祥的预感，这都全因为前辈他们平时的所行所为吧。完全摸不透是在准备没甚么好事的东西，还是举办个认真的活动。
「么妹，虽然实际上就是把我们的记忆和感觉，塞进次女的空壳一样就是了。」
「我真想吐槽，至今制定的计划到底怎么样了啊？」
「因为要从零开始打基础的话，时间和技术都不够，这也是没办法的事，倒不如说是不可能的。」
「这个Plan B 也草率得太过火了，害我嘴巴都合不上了啊。」
「我也没想到会这么顺利。」
次女因为那次自杀未遂而完全消失了。也许是为了彻底斩断一切留恋才做出那样的行动。剩下的是成为空壳的意识。当试著把记忆和感觉加到那里，然后就诞生出自我了。
「是那个吧？是大哥哥的自我太强烈的影响吗？」
「现在的琴音存在感也相当浓厚啊。」
「如果把刚开始时的我们加起来再除二的话，应该刚刚好吧。」
也有些人，是因为与别人交往而改变性格吧。至于琴音，虽然也许是受了我的影响就是。倒不如说，会有人跟十二本家和魔窟的那些人混在一起后，性格还没改变的吗？
「你能想像么妹会变成甚么样的孩子吗？」
「这不可能吧，我和琴音的混合种甚么的，根本想像不来。」
「更甚的是次女的余香也可能会带来影响，这简直是完全体。」
「真是令人讨厌的完全体啊。」
我不记得次女有做过甚么好事。由接手的我这么说，所以肯定是没错了。不过，她的脑袋挺聪明的，因为所有能让父亲不高兴的事都全做了。
「按我预测，大哥哥占六成，我占三成，次女不知道有没有一成吧。」
「这几乎都是我嘛。」
「因为大哥哥的自我太强烈了喔。」
有这么强吗？明明又没站立在中央的位置，也不曾打算率先行动。只是，对自己想做的事会勇往直前就是了。就连现在的琴音，这种倾向也越来越强烈了。
「那么，做最后的收尾吧。」
「一直说下去也不会有进展的呢，为了么妹的未来，我们赶紧退场吧。」
彼此的手叠在一起，包裹著微微发亮的球体。这个球体便是么妹的核心。为了转让全部记忆和感觉，我和琴音集中起意识。
「大哥哥，辛苦你了。」
「琴音也是，谢谢你让我延长了快乐的人生。」
为最后添彩的不是眼泪。彼此都以满面笑容互相夸奖。虽然
我
和
我
到此为止了，但全新的她今后也会继续向前。这样的话，
我
和
我
也不会被遗忘。因为，她是另一个我们。
「「加油，不要输。」」
给么妹最后的打气后，我们放声大笑。如果对本人来说起跑线是负数的话，那么以后不管发生甚么，也只会是正数。这一点我很清楚，而琴音也一直在看著。
所以，一定会没问题。
190.迈出第一步 
最后一幕，开始了。
从本话开始以么妹为核心。
翻译如有问题，请指出错误并见谅
从睡眠中醒来，睁开眼睛，看到确实是在记忆中见过的光景。明明感觉上知道是自己的房间，尽管如此却觉得是第一次到这里，只能说是奇妙。
「总之，我想揍哥哥和姐姐。」
第一句话是选择这句的时候，就会明白自己对现状有多么感到不满。是怎样啦，将来要走的路上包含著歌手。只当咖啡店的店员不就好了吗。而且不可能躲掉，怎么办才好呢。
『全新的早晨来了～希望的早晨～』
「在干什么啊，姐姐——！」
对从手机里传出的广播体操歌曲全力吐槽。直到现在才自记忆中浮现出兴高采烈地唱歌的情况。还给我笑容超级满面地唱著歌。羞耻是跑去哪了。
「可恶。只模糊了对机关的记忆。为什么能使出这种小花招呢？」
我有设了什么机关的记忆。但是，我想不起来哥哥和姐姐留下了什么。虽然也许是为了不事先被人知道，但自己给自己留下陷阱是在想什么啊。
「喂。为什么在房间里安装了庆贺用彩球？」
放眼四周，看看有没有其他机关，发现了明显很不协调的东西。这个是不可能看漏的。而且，也不能无视。因为很在意里面是什么，所以拉了看看。
「反正，是恭喜诞生。之类的吧。」
『不要输啊，加油！未来也是有希望的！』
「也．是．呢──」
漏出了非常平淡的声线。明明两个人应该都有注意到这个未来是有问题的。未来的就业固然是问题，但是此外还留下了太多难搞的案件。为什么我非得处理这份负债不可呢。
「话说，姐姐压力释放过头了。」
至今为止的机关都是姐姐留下的东西。而且，还找不到哥哥的机关，觉得有些恐怖。如果连姐姐都是这种情绪的话，哥哥会在什么样的状态下制作机关呢。在这方面，必须警戒哥哥这一边。
「不，如果是冷静的哥哥的话，还有对我手下留情的可能性。」
没去考虑什么机关都没设的可能性。因为，我有他做了什么的记忆。房间里只放了张留言卡，没有其他奇怪的东西了。
「总之，出去吧。」
咚镪！打开房门的瞬间响起了爆炸声，心脏差点停止了。
「那个，笨蛋哥哥啊！」
作为对刚出生不久的人的整人，干得太过火了吧。由于受到太大的惊吓，我腿脚发软地坐了下来。看向响起爆炸声的方向，就看到走廊上设置了叫床整人用的火箭筒。
「什么？那个哥哥是想杀了刚出生不久的妹妹吗？」
为什么时机会刚刚好呢，是因为门上有红外线感应器的机关。将门开到一定程度的话，就会触发感应器，联锁启动开关。已经超出了小花招的范围了。
「到客厅之前太可怕了。 」
从自己的房间到客厅只有一小段直线的距离。虽然看上去好像什么都没有。但既然设机关的人是哥哥，确信他一定动了什么手脚。
「总之，前进吧。」
因为惊吓而无力的双腿也恢复过来了。反正，也不是随著时间经过就能解除的东西，所以除了前进以外没有其他选择。一步、两步，一边警戒一边前进。
『切勿轻忽大意。』
「这表达方式啊──！」
到第三步时壁纸剥落，出现了如滴血般的油漆文字，只有恐怖。是安装了多少感应器啊，那个哥哥。而且不是要帮我加油，单纯是来吓人的。
几秒钟后，几乎响彻走廊的拉炮爆破声接连从背后响起，把因恐惧而紧张的自己进一步逼到绝境。
「……」
已经，连对什么大叫的气力都没有了。清晨昏暗的走廊也助长了恐怖感。哥哥就连这点也利用上了吧。眼泪自然地流了出来也是没办法的事。
「一个人，好恐怖。」
我觉得孤独很可怕。而且，确实感觉到哥哥的失控更加可怕。这种时候如果有某个谈得来的对象在的话，就完全可以安心，但是不可能有那样的对象。
「你以为是谁来打扫啊？」
总之，冷静地面对现实吧。由于拉炮的连续使用，走廊的情况变得非常凄惨。要说为什么会看漏了拉炮，是疏于确认背后的我不好。这种情况才不会去看后方呢。
「虽然在这种情况下打开客厅的门太恐怖了。」
要给予妹妹试炼也太早了，希望手下能再多留点情。对上从一开始就使出全力的哥哥姐姐，刚出生不久的我不可能与之抗衡吧。虽然我算是哥哥和姐姐的综合体，以能力来说应该是我更好。但我完全不觉得比得上。
『前面，没有陷阱。』
「谁会信啊──！」
被搞到这种地步，不可能相信贴在通往客厅的门上的告示。撕下，揉成一团扔到地板上，向前一看，下面还藏了一张小小的告示。是反转的状态吗。
『是真的唷。』
「更加可疑了。」
反正第一张是哥哥，第二张是姐姐吧。因为笔迹都一样，不易分辨。不能相信有设置机关行为的姐姐。如果是正常的姐姐，明明完全很正经。是谁啊，把姐姐变成这样的。
「门的周围，没事。」
稍微打开门，从间隙确认客厅的情况。确认没有问题后，慢慢地拉大间隙。为什么明明是在自己的房间里行动，却一定要弄得像隐密任务一样呢。
「看起来没有奇怪的东西啊？」
但是，不能就此安心。因为是那个哥哥的话，巧妙地隐藏了某种机关也不奇怪。但是，连窗帘我都掀开来找，真的没有奇怪的东西。不，只有一个可疑的东西。
「为什么是草莓奶油蛋糕？」
蛋糕被放在客厅的桌子上。因为有好好地用保鲜膜包好，所以是从昨天放到现在的。而且，旁边是留言卡。上面只写了一句话。
『恭喜诞生！』
「要祝福的话就不要设陷阱啊！还有，这里蛋糕要准备一整个吧！」
（注：作者于8/3修正，将ロール改成ホール，所以准备的不是蛋糕卷，而是整个蛋糕）
紧张感一口气消失了。仔细想想，因为茜小姐会来，所以不会在客厅设置陷阱吧。因为收拾会变得很麻烦。虽然有些奇怪的地方让人担心，但这些就是哥哥和姐姐全部的机关了吧。
「一大早就好累。」
本来可能会为将来应该装成哥哥或是姐姐比较好之类诸多的事情而烦恼，但是因为那两个人的攻势，连烦恼的工夫都没有。而且，事到如今也觉得烦恼很愚蠢。
「就是瞄准了那点吗。但是，关心的方式根本不正常。」
姐姐的部分我还懂。但是，哥哥的陷阱明显超出了整人的范畴。为什么，有必要让刚出生不久的妹妹体验恐怖呢。那样的话我也能理解姐姐会秒回发火了。
「泡咖啡吧。」
难得有蛋糕，就吃掉吧。虽然有想要晨跑，但是也想要一点点时间冷静下来。我不想在如此心乱的状态下外出。首先要冷静。
「可恶。正常地好吃。」
先不谈为什么一大早就吃蛋糕。根据味觉的记忆，我明白这是沙织小姐亲手做的。因为姐姐不会做料理，哥哥也因为是甜食的关系，所以也不太熟悉呢。
（注：男生比较少吃甜食）
「第一句话没说错啊。」
虽然已经不在了，但是我想揍哥哥和姐姐一顿。或者，我想做某种报复。这是我下定如此决心的最初的早晨。
191.第二步，前进后停滞不前 
都因为哥哥和姐姐，害我陷进了一大清早就在吃蛋糕这种鬼状况。在其他人眼中，是自己掉进了自己设的陷阱，变得疑神疑鬼吧。明明又不是我的错。
「嗯，跑一下，让脑袋醒一醒吧。」
用春天的阳光还得再等一阵子的冷风，令头脑冷静下来。因为已经快到沸点了。跑步路线就模仿哥哥，随便就好。不对，我一边回想起哥哥第一次跑时的路线。这样的话，应该便能和目标人物会合了。
「早安～！」
「真难得呢，居然会和琴音会合。」
因为哥哥真的是随便决定路线，所以早上很少会遇到香织。虽然这次是我故意寻她就是了的。香织知道我的内情，应该是个适合商量的对象。
「就是这样，初次见面。」
「啊，是这么回事。虽然琴音也是，没想到连妹妹都这么豪爽呢。」
因为有好好挑选应该隐瞒原由的对象嘛。香织同时认识哥哥和姐姐，所以完全没有必要隐瞒。倒不如说，我还想她听我吐苦水。主要是哥哥和姐姐的恶作剧。
「不过，除了气质上变得有点女性化以外，便看不出甚么变化呢。」
「因为姑且就是哥哥和姐姐的混合体一样。外表上完全没变，而性格的变化也很细微。」
「也就是说，比以前的琴音再强化了呢。别这样，把我也卷进来了。」
「请不要以引起骚动为前提来说。而且，明明已经强化了，却一大早就被被哥哥姐姐折腾得团团转。」
「那两个人到底留下了甚么啊。」
我一点也不打算引起甚么。因为哥哥的关系，给人留下了奇怪的印象，如果今后能安静地生活下去，也能冲淡那种印象吧。虽然看来会因为处理负债而印上了奇怪的印象就是了。
「被安排了一场盛大的叫床整人，而哥哥的性质比姐姐更恶劣。」
「我要听听详情，去公园吧。」
为甚么要那么开心地打听了。对于我的受害就那么感兴趣吗。还是说，也可能是在意哥哥姐姐做了甚么。姐姐就算了，一般人恐怕想像不到哥哥做出了甚么。
「那么，对你做了甚么？」
「姐姐就是打气呀、说之后要加油之类。」
「真像小琴音啊。那么，问题所在的琴音呢？」
「准备了火箭筒和血字。」
「那个笨蛋。」
果然连香织也会抱著头吧。我们两人在自动售货机买了饮料，坐在公园的长椅上，不过就我而言，对于跟香织说话也没有不协调感。没有外人的感觉，大概是受到哥哥姐姐的影响吧。
「虽然直到最后一刻都在干蠢事，也挺有琴音的一套就是了。但这也不是对刚诞生的妹妹做的事吧。正常地想，一定会怀恨在心啊。」
「如果还在的话，他一定在爆笑，因为我也会抱著同样的感情。」
「连妹妹也是一丘之貉，这业障也太深了。」
因为是同一个人嘛。会和哥哥有著同样的想法也没甚么奇怪，和姐姐抱有同样的感情也没有错。虽然也有偏向其中一方的情况，不过那就是我个人的喜好问题了。
「可是，终于连妹妹也登场了，琴音的生态真是不可思议啊。」
「香织你没甚么想法吗？」
「那当然会觉得寂寞了，但那是那两人决定的，而且不也好好把自己留了下来嘛。」
「请多为背负债务的我著想。」
「我深表同情。」
留下了自己。虽然不知道这句话是甚么意思，但我可以断言，把未来的债务留给妹妹绝对是错的。不是指金钱上的负债，而是今后会发生的麻烦事。
「要怎么办啊。校长的婚礼。」
「这只能靠琴音努力了。我会在背后支持你的。」
「请你站到前排。」
「绝对不要喔。肯定会被卷进狗屎事，我在修学旅行时已经学乖了。」
仅仅一次就被切割了吗？我记得那次规模挺大的。如果我也被卷入那种事，搞不好会考虑要不要绝交。考虑到这一点，真亏得香织还跟我一起呢。
「要好好达成恋爱的丘比特的职责才成呢。」
「我不记得我是，也不记得自己做过甚么。因此，我可以断言我没有任何责任。」
「如果周围的人允许的话。」
「已经到收官的阶段啊～。」
我也知道周围的人需要我。而且，当佐伯老师联系魔窟的家伙的时候，我便已经没有退路了。如果借助皋月家的力量，想要到联系方法根本易如反掌吧。
「得遮好脸，倒不如说，全身都得遮起来才成。」
「你打算穿甚么了。」
正正是要找修那边去帮忙，借个布偶服甚么。只要把麦克风装在里面，那应该总有办法。因为绝对不能暴露Unknown的真面目。主要是为了我的平稳。
「这么说来，香织打算改变和我的相处方式吗？」
「没有啊。琴音还是琴音。只是多少的变化我会接受啊，因为她们也希望这样吧。」
「这倒是帮了大忙。怎么说呢，香织也变了啊。明明一开始根本不接受我的变化。」
「那时候的我还挺正常的。不过，可能是受到和琴音交往后、经历了种种事情的影响吧。也可以说是胆子变大了。」
「加入怪人的一伙吗？」
「请容我坚决否定。」
在你信任形成了不同人格的人的话的时刻，我觉得你已经舍弃了作为人最重要的东西就是呢。主要是常识。也许是因为哥哥周围都是这样的人，所以感觉麻痹了吧。
「那么，今后请多多关照了。香织，帮忙收拾一下狂人兄姊的烂摊子。」
「还是老样子毫不留情呢。我先说好，我没打算和那边扯上关系哦。」
把对刚起床的妹妹恶作剧的哥哥姐姐称为狂人有甚么不对？就算你不打算参与，只要擅自把你卷进去不就好了。这点就模仿哥哥吧。就像在不知不觉中拖进洞穴中一样的印象吧。
「那么，我要去准备早餐了，差不多该走了。」
「对了，这刚刚好，今天傍晚到店里吧。」
「今天不是休息吗？」
「我也有苦衷喔。约好啰。」
「知道了，因为没有安排，之后我去一趟好了。」
是工作上有变动，还是香织个人的事情。就是参照哥哥和姐姐的记忆，也找不到甚么特别值得一提的东西。因为偶尔会到香织家吃晚饭，跟那有关吧。
双方都说完要事，便和我最初的朋友香织分手了。虽然对她的事情感到一丝不安。如果不是香织有事找我，那么便是那两人暗中搞甚么了。不是指哥哥和姐姐，而是麻烦的前辈。
「虽然也不是在意就能解决的人就是了啊。」
一边做早饭，一边预测前辈他们会做些甚么，但完全想像不出来。在破天荒方面，可以和哥哥姐姐匹敌。不如说，连那个哥哥都赢不了的人，我不认为我能敌得过。
「那个哥哥，真的积累了这么多棘手的人脉啊。」
虽说物以类聚，可对手也太难搞了。魔窟也好，十二本家也好。而且一旦看到现在的我，不知道小鸟会做出甚么样的行动。虽然哥哥看起来一点都不担心就是了。
「不知道小鸟向往的是哪个方向。虽然她的目标是帅气的女性，但哥哥的男子气概太过火了。」
从这一点来说，我可能会更接近小鸟的理想。我也有自觉，自己是哥哥加上姐姐的女人味的女性。我担心的是，小鸟会不会比以前更加失控。
「只会出现棘手的案件。」
真的要忧郁起来了。不觉得会有让人觉得快乐的事情。不，换个思路，如果是当企划的话，也许会觉得很有趣。虽然当参加者是魔窟或十二本家的人的时刻，就会发展成脑袋有病的事态，快乐甚么的早就烟消云散了。
「早上好，小琴音。」
「早上好，茜小姐。」
「嗯？嗯？」
「怎么了？」
「我觉得小琴音放下头发时，印象好像有点儿变了。」
头发扎起来的时候会受到哥哥的影响，头发垂下来的时候会受到姐姐的影响。只是，这不是从外表上就能判断出来的，为甚么茜小姐会这么轻易地注意到呢？
「老婆变得像老婆了，我好高兴啊。」
「说得好像以前的我看起来就像主夫一样。」
「这不否认。」
不，在我看来，哥哥给人的印象并没有错。但把那个变成对我的印象，根本是蛮不讲理。感觉对哥哥的不满情绪正不断高涨。
「老婆过了一年就变化了，真令人看不腻，我很高兴啊。」
「我又没特别想要改变就是了。」
我不打算对茜小姐说哥哥姐姐的事。该怎么说呢，我觉得一旦说了，她就会不甘心得满地打滚，最后猛向我发怨言。虽然完全没打算当她老婆，不过这爱有够沉重。
「嗯，不过早餐很好吃这点还是没变。」
「所以只要失败了就好吗？」
「虽然那也不坏，不过会同时浪费时间和食材，这可不行啊。」
即使失败了，茜小姐也会大赞美味吗。从某种意义上来说，都不知道到底要怎么做才能给茜小姐带来伤害了。然后，开始吃早饭的时候，我的噩梦开始了。
「哎呀，琴音会开电视，真少见啊。」
「啊，没开啊？」
基本上都只是茜小姐为了确认新闻之类，才会在早上打开电视。明明我都不会打开，偏偏今天电视机却擅自打开了。只有不祥的预感。
「好像设定错了，我去关掉。」
偏偏这个时候遥控器就放那么远。恐怕是哥哥或姐姐故意安排的。而且，如果把茜小姐都当成陷阱来使的话，应该会播放对我来说很难为情，但对茜小姐来说非常高兴的影片。一定要阻止！
「不～行。对琴音来说意外的事态，我有预感对我来说会是好事。」
「放～开～我～！」
「会这么拼命，也就是这么回事吧，我绝对不会放手的啊。」
我从座位上站起来，差一点拿到遥控器的时候，被茜小姐从背后抱紧，摔在了地上。然后，电视上出现了哥哥和姐姐的录影画面。而且，还看到哥哥和姐姐经过剪辑后的画面。
「这个，是新曲吗？而且可以同时看到两个气氛完全不同的小琴音，真是让人垂涎啊！」
「快关掉～！不如说，快杀了我！」
「绝对不行！啊，这个影片请你复制一个。」
甚么叫再没留下陷阱啊。最后他喵的给我引爆一个特大炸弹。而且还在布置好茜小姐的瞬间，让她同时兼负增加伤害和妨碍行动的两种角色。这明显是算好的吧。
「绝对不会原谅你～！」
虽然对已经不在的两人嗟怨也没意义就是了。但即使如此，我还是忍不住叫了出来。也许总有一天会付之一笑，但那也是很久以后的事了吧。
192.第三步是迈向过去 
这个房间已经没有陷阱了。这点透过取回的记忆得到了证明。恐怕哥哥和姐姐的歌曲是钥匙吧。被兴奋的茜小姐揉了又揉，因收拾陷阱而不断地累积挫折。
「醒来之后一件好事都没有。」
从一早就非常满足的茜小姐已经去上班了。之后不得不把复制好的光碟交给她，我非常不情愿。如果是那个人的话，绝对会自行诉诸武力吧。因为到头来受害还是自己，所以老实地交给她才是明智的判断。
「能和香织说上话是好事之一吧。不这么想的话就做不下去了。」
一边将拉炮的残骸塞进垃圾袋一边发牢骚。虽然像是被写在墙上的血字是纸制的，所以剥下来就完了，但是大量的拉炮要多乱有多乱。不知道是有在替我考虑还是完全没考虑啊。
「好，就这样吧。」
难以收拾的是火箭筒吧？如果不小心当成垃圾拿出去的话，会受到不必要的误解，所以只能保管起来。虽然要么只能交给某人，但是根据那个候补，感觉又是我要受害。
「就这么默默地待在房间里也好啊──」
学校已经放春假了，基本上非常闲。虽然也可以模仿哥哥学习，但今天也没有那种心情。虽然原因是哥哥姐姐的陷阱啦。这种精神状态下能集中精神读书吗？
「那么，就出去吧。嗯～好像有什么事要办的记忆。」
就这么没有目的地闲晃也不差。但是，感觉白白浪费第一天也不好。至少，想处理掉哥哥姐姐的未竟之事，我探寻记忆。虽然可以的话，有他俩共通的东西就好了，但是会有那样方便的东西吗。
「是有啊。这么说来。」
是太过久远彼此都忘记的事情。那是微不足道的小事，正因为是彼此都很珍惜的回忆，才会埋藏起来的东西。而且，正因为简单所以现在能办到。
「这样的话，就必须联系了。」
那么，要联系谁呢。这个人选很重要。因为一个不好随便找个人的话，有就这么被绑架的可能性啊。因为傍晚必须要去香织那里，所以得避免时间被占用才成。
「稳妥的人是兰或奈子吧。」
魔窟里不会给我添那么大麻烦的人只有这两个人。虽然如果只要想得到必要情报的话，那魔窟里的任何人都可以就是了。考虑到预定行程等等，人选范围便缩小了。
「奈子就行了吧。毕竟她跟那个关系最深厚了。」
如上所述，我联系了奈子。我需要的是通过奈子和某个人见上一面。因为实在是没法让奈子告诉我那个的联系方式啊。因为是个人情报。而且，她甚至还没见过我。
「一早就打来，不好意思。」
『没什么问题啦。真稀奇啊。琴音竟然会主动打来。』
「想起了一件有点忘记的事啊。能和柊联系上吗？」
『找柊有事？那个的话，应该因为交通事故在家里疗养吧。』
「什么？终于被车辗过去了吗？」
『不，就算是那个笨蛋，如果直接被车辗过的话，再怎么说也死定了吧。恐怕，多半。』
无法就此断言，就明白柊这个人是多么强烈的人。因为她在魔窟里也是屈指可数的个性派啊。而且，哥哥和奈子得到了像监护人一样的待遇，只能是可怜。
「以前有过与车子相关的事吗？」
『那个不是走过车旁边，被打开的车门弹飞了吗？』
「啊──那种事是发生过啊。」
目击者是哥哥和奈子。当打算跟他们俩会合走过去的时候，就不走运遭难了。虽然开门的人吓了一跳马上道歉，但是柊本身几乎毫发无伤，什么事也没有。因为她真的一点都不在意，所以我们才对她忠告。
「那么这次是？」
『说是在等红灯的时候被车子从后方冲撞。』
「什么啊。完全是受害者吗？」
『不过脖子好像还是受伤了。还是老样子运气不好，关于这次我很同情她。』
虽然柊成为受害者并不稀奇，但感觉背后总是有某种原因。虽然我觉得是过去干下的事件的缘故就是了。还曾经发生了全班同学一同盘问她的情况。
「总之，是在家里对吧。去见她没问题吗？」
『因为她本人本身健康到不会影响生活的程度啊。就算是十二本家的琴音去见她，那个的话应该没问题吧。』
被车子从后方冲撞，还说是健康，这话也很奇怪。但在魔窟里这是理所当然的认知。虽然完全没有根据，但是柊的话应该没问题吧──只有这样的信赖。
「那么，请告诉她我中午前会去见她。是去取回遗忘了的东西的要事。」
「了解了。我会告诉她琴音会过去。」
彼此寒暄后挂断了电话。『呼』地吐了口气后放下心来。哥哥的记忆没问题地自然出现，能够接话。因为如果一下子为了寻找记忆而放空，一下子又有所出入，会对接下来的生活感到不安。
「可是，为什么奈子要说『十二本家的』呢？」
应该没有必要特地用这个单词来连接。因为我的事已经在魔窟的家伙中传开来了。哥哥应该也觉得很意外柊没有参加正月的骚动。是时间对不上吧。
「直接问就好了吧。就算隐瞒了什么，是柊的话我想肯定会老实回答的。」
外出的准备很简单就完成了。虽说已经到了春天，但还是有些凉意。平常的打扮再披件外套就行了吧。没有盛装的必要啊。因为是去拜访朋友的家。
「有没有感到新颖的东西啊？」
虽然还以为从哥哥变成我会有什么变化，但是对于继承了各种东西的我来说，外头的光景感觉都很熟悉。虽然对此放心，但并不灰心。需要的就是这种安心感。
「回去的时候先去老家露个脸吧？」
不是去哥哥的老家，而是去姐姐的老家。反正养母因为工作应该不在家。那里之后再去就好。因为反正一到哥哥家里露脸，就会被勇实那群人捉住，结果落入就这样跑不掉的结局吧。
「而且养母和师傅会注意到细微的变化吧。考虑到如何应对的话有点难办。」
明明认为已经过世的哥哥，作为女性出现了。再次知道他突然不在了的话，会很悲伤的吧。那应该是理所当然的感情。但是，为什么呢。总觉得如果是那些人的话，会很普通地接受。
「因为他们都很理解哥哥吧。」
养母是一直养育他的人，师父是给予哥哥必要知识和技术的人。我不禁擅自认为，正因为是这两个人，才会理解哥哥为什么要做这种事。虽然即便如此我也会被骂吧。
「我这不是吃大亏了吗。」
如果冷静地思考，就可以想像得到代替哥哥代为接受说教这种不讲理的状况。我再次觉得还是之后再去就好。
「可恶，哥哥。到底要留给我多少伤害呢？」
对姐姐并没有那么不满。现阶段啦。但是，哥哥留下了各式各样的东西。虽然他没有深思熟虑到如此地步，但是麻烦的事情太多了。如果哥哥那怕还残留一点点意识的话，我也绝对跟他吵架。
虽然我觉得完全赢不了。
193.第四步是到狂人身边 
为了拜访哥哥那个叫作柊的同学而来到了隔壁镇。路上不忘带上伴手礼。去柊的家里拜访时必定要带伴手礼，这是哥哥的惯例。要简单说明理由的话，就是喂养。
「非常久没来啦。」
是哥哥那时候会以一定的频率造访的朋友家。主要是用作密谈的场所。因为如果在自己家里的话，勇实等人有可能会实施突击，所以并不安全。
「我是志穗的朋友，叫作琴音。我是来探病的，请问志穗在家吗？」
按下对讲机，以老套的台词打招呼。顺便一提，志穗是柊的名字。因为在同班同学中都固定叫她柊，所以几乎没有喊她名字的机会啊。
「哎呀哎呀，感谢妳为了那笨蛋远道而来。」
对讲机没有回应，取而代之的是大门被打开，柊的母亲走了出来。可是，她母亲还是老样子叫她笨蛋呢。虽然知道是在开玩笑，但是这家的母亲也不是省油的灯，所以不能大意。
「志穗──。有客人唷──」
「知道了──」
从楼梯上走下来的柊，一边仰面望天一边走了过来。这么说来，好像是伤了脖子吧。我还以为是柊的话，这种程度不足挂齿，但好像挺严重的。应该不是装病吧。
「久见──。那来我的房间吧──」
「打扰了。」
「要来点什么吗？」
「妈妈不用在意唷。因为这孩子没抵抗力的。」
从哥哥那时候起，就只有柊产生了抗性。对于除此之外的家伙，柊都会率先阻止，所以才没酿成大事。真希望她别端出过了食用期限的东西。
「那么，虽然通过了第一个陷阱」
「第一关就完了吧。因为柊只消从储备中拿出来就没问题了。还有这个是和往常一样的伴手礼。」
「哦──是泡芙。那起码得端出咖啡才成呢。」
柊又再下楼，端著放了两个咖啡杯的托盘回来了。那时候也一直是仰面望天的状态，真亏妳那样子能上下楼梯啊。而且，还端著放有饮料的盘子。
「来，久等了。顺便也请用泡芙。」
「好像很严重啊。」
「哎呀──没想到脖子受伤会这么难受啊。」
学生时期脖子没有受过大伤吗？我以为大大小小的各种伤她都网罗过了。虽然我也知道她受不了持续性的疼痛就是了。倒不如说，会持续好几天的疼痛应该不多。
「但是，果然还是得恢复正常呢。因为十二本家的一个人来了。」
「妳明明完全不在意。」
「这当然了，我又不是第一次见到琴音。因为我也知道十二本家的人是怪人啊。」
「我不是怪人。」
我知道霜月和叶月会归类于怪人，文月也是那边的人。但是，我要大声宣布，我绝对不是。倒不如说，眼前的人是怪人，是狂人那一类吧。
「虽然我觉得和总司意气相投的人会归类于怪人呢。」
「可以摇妳的头吗？」
「现在真的饶了我吧。」
因为感觉受到了两种意义上的侮辱，所以攻击对现在的柊来说变成弱点的地方。嗯，有明确弱点的人控制起来很轻松写意。虽然我确实是恶役。
「狂人受伤的话威胁性也就减半了。」
「谁是狂人啊。」
「是妳啊，妳。还是老样子在量产奇怪的事故吧？」
「我想没吧──」
「骗谁啊。谁相信妳会平稳无事了。」
是那些同学的话，绝对会相信我的说法吧。因为每天都过著奇怪的生活，所以柊的感性与常人不同。因为对常人来说不可能的事故，柊却会视为理所当然呢。
「说最近的话，顶多就是像漫画般飞了出去吧。全力奔跑时脚打结，就这么飞了出去。在那之前也发生过。」
「对我来说这是让人爆笑的事故，所以记忆犹新啊。」
虽然情况不一样。在走廊上全力奔跑，想要直角转弯，但是没能踩稳，凌空打转滚了出去，让观众都目瞪口呆，同班同学都爆笑起来。
「虽然如果是受普通的伤的话，只要忍一忍就完事了。但果然受不了神经类的呢──」
「要有自觉，原本会对神经造成损害这种事本来就很罕见了。」
我完全不能理解为什么好像说的那么理所当然。明明在我看来是受了重伤，柊却疑惑觉得这只是小小割伤的程度。最大的问题是本人不否定那个说法啊。
「不过是漫画和动画的话，就算血流进眼睛也不会痛。但那是骗人的呢。」
「突然间说什么呢？」
「虽然视野会变红是真的，但是实际上会有像是大量的沙石在神经上滚动一样的疼痛感袭来唷。连我都差点尖叫了。」
「这不是眼前有食物时该说的话啊。」
食欲减少了。倒不如说，妳又头破血流了哦。既然说差点的话，代表柊撑得住那疼痛了。果然这家伙哪里有毛病。
「这种感觉怎么样啊？」
「仍旧是异想天开的样子，我放心了。果然还是没什么变啊。」
「改变最多的人在说什么呢。然后，这点很重要。我把你认知为小琴音就好？还是当成总司？」
「因为立场最暧昧的是柊了。」
在同学中，唯独面对柊时两边都不好说。因为她稍微知道小时候的姐姐，并且还是哥哥的同学。因为两边都知道，所以对我来说也觉得很难处理。实际上就是迫在眉睫。
「拜托当两者之间。」
「了──解──」
反正是狂人，所以我想就算提出无理的要求也没问题吧。是正确答案啊。魔窟屈指可数的怪人可不是虚有其表的。
「不过，那个小女孩竟然变得这么出色。姐姐我非常感慨唷。」
「当时迷了路遇到我们的笨蛋在说什么了。」
「这叫塞翁失马。」
哥哥和姐姐相遇的那天。其实也在某个场合遇见柊。但是，那真的是偶然，透过和哥哥的交涉，柊没有告诉任何人，这件事就被彻底遗忘了。如果没有留下证据的话。
「虽然我觉得打扰两人约会不好啦。」
「这不是发现的瞬间就来勒索蹭饭吃的家伙所说的台词啊。」
把钥匙忘在家里，吃了闭门羹的柊，在镇上徘徊。那个时候发现了哥哥和姐姐，因为带的钱不多，所以威胁哥哥请吃晚饭来换取保守秘密。连姐姐蔑视的表情都完全没起作用啊。
「没想到会被小孩子投来那样的视线唷。免费的饭很好吃。」
「因为我们甚至发誓要将那件事完全忘掉啊。」
所以哥哥和姐姐都忘却了柊在的事情。虽然姐姐对柊的好感度一开始是最低值，但最后恢复到了一定程度。不过，是狂人这件事也是哥哥和姐姐的共识。
「我觉得最后的那个对我来说是最好的选择唷。虽然我也想过『为什么那样就忘记了啊──』啦。」
「请还债。这是共同回答。」
「作为小琴音的感想是？」
「我不想把狂人一面发出悲鸣，一面满脸笑容凌空双飞踢的光景当成现实。」
虽然在他人听来是莫名其妙的情况，但就如字面意思唷。但是，多亏了柊，能和哥哥和姐姐好好地告别也是事实。如果那是作为欠债留下来的话，应该还记得吧，但关于晚饭的事就一笔勾消了。
「呃，收在哪里呢。我晓得琴音过来想要干甚么啦」
「两人的合照。因为，那多半是我们拍过的唯一一张。」
拍有哥哥和姐姐的一张照片。我的目的是来拿那个。然后，对哥哥来说是哥哥想隐藏的证据，对姐姐来说是忘了拿回的纪念品。我收下那个就当作是报复了吧。
194.第五步是抢夺回忆 
看到她明明脖子应该很痛，却在架子上东找西找的样子，我还在想这要不要紧啊，但是看上去并不是特别痛的样子。果然对疼痛的抵抗力很高啊。
「哎呀～因为很久以前就收起来的，所以找起来也不容易呢。」
「慢慢来也行的。因为我也没有很急。」
和香织是约在傍晚。如果能在那之前赶上的话，对我来说完全没关系。至于说回老家露个脸，只要改天就行了。最困扰的是找不到而放弃的情况吗。
「虽然我知道是把照片藏在哪里。但是我忘记把它收到哪去了。」
「藏在哪里了？」
「毕册。」
「为什么要混在那里面！？」
「要藏一棵树的话不就要藏在森林里吗？」
「被谁看到的话，一眼就败露了吧！」
就照片这一点确实是相同的。但是，照的是高中生和小学生的合影，明显与其他有著太大的差异。虽然我知道哥哥他们的毕册并不普通。但尽管如此还是太不协调了。
「没有家伙会来我家怀念地看著毕册啦。因为大多时候都是被带出去的。」
「还有就是看到妳的奇行，认为妳还是老样子吗？」
毕竟毕业相册是除非被人拿出来，否则根本想不起来的东西啊。因为连哥哥都忘记收到哪去了。顶多就是整理房间时才有机会偶然拿来看看吧。
「啊，有了有了。锵锵～我们的活动记录为什么会刊载于毕册呢。」
「是出丑的证明啊。」
「是我们摄影班技巧出众的精品哦。因为甚至有完全不知道是什么时候拍的东西。」
老实地被拍摄的就最后的团体照吧。还有个人的大头照之类的。除此之外，刊载著像是挑战人类的极限一样的东西、胡闹的样子、诸多奇行。我觉得哥哥他们真的过著像笨蛋一样的学生生活呢。
「为什么会留下柊被吊起来的照片呢？」
「而且是摆在最前面呢。就时间上来看，这是开学典礼的隔天，所以是按照活动日期排吧。」
开学典礼的隔天被吊起来的时间点，没记错是柊干了什么，被其他同班同学们怨恨吧。那件事甚至波及了整间学校，让哥哥他们的立场变得很糟糕吧。
「那就是决定了柊的印象的瞬间吧。」
「虽然我只是顺势而为的呢──。大家都责备我不是很过分吗？」
「是因果报应。」
我知道说服老师的辛苦。哥哥与老师的应对。还有撒手锏的恐吓。即使回想，我也只能想到凄惨状况。主要是给班导的胃造成了伤害这部分。恐吓的方法本来就很奇怪。
「嗯…总司和小琴音的照片是在倒数第三页吧。」
「藏在不上不下的地方呢。」
「最容易翻开的不都是最前和最后一页吗。我也稍微考虑过啰。」
「把那个稍微藏的位置更用点心啊。为什么要藏在毕册里？」
「我想说不会败露呢──」
翻页，翻到目的照片的所在位置。哥哥和姐姐的照片确实被保管在那里。和预想的一样，和其他的照片情况差异过大，与众不同。妳是真的以为这样不会败露吗。
「妳瞧，一眼就找到了。」
「明明都藏起来了，却轻易找到的话可不行啊。」
果然想要理解狂人的想法是不可能的。放弃思考确认照片。拍出了哥哥和姐姐。状况是在家庭餐厅里哥哥帮姐姐擦嘴的样子。光看这样的话看上去就只是关系很好的兄妹。
「是怎么笼络的呢？」
「别说得这么难听啊。」
如果问我哥哥和姐姐的关系是怎么变好的，我也很为难。只是互相诉说为什么离家出走，因为目的一致所以一起行动而已。然后就顺其自然地到处游玩罢了。
「那么，这张照片我就收下了。」
「白拿？不是说了那要等价交换吗？」
「我不是买了泡芙过来吗？而且那都进了妳的肚子里了。」
「一码归一码，这是两码子事唷。」
「哪一码啊？」
正因为完全不认为会善意地让出来，所以才自备伴手礼。因为我知道如果要拜托魔窟的家伙的话绝对会被要求些什么的。这点即使是柊也不例外。
「那么柊的要求是？」
「希望能借我小琴音的力量。」
「我的？」
不是哥哥那边，而是有事找姐姐那边，这很少见。我还以为是魔窟的家伙的话，都会拜托哥哥。那为什么是姐姐的力量呢。我不认为柊有恨著谁。
「其实我被一个很麻烦的人盯上了。即使只有这一次也好，能不能把他赶走啊？」
「柊会说这种话还真稀奇啊。」
「那个对我来说是灾厄哦。顺带一提，是我和奈子两人齐上都赢不了的对手唷。」
「什么，那种怪物。」
即使柊和奈子两个人合力的状态也赢不了的对手，我完全无法想像。因为是魔窟里最强的盾和矛啊。面对那样还战胜的人是超越怪物的某种东西。就算在哥哥的记忆里也搜索不到符合的人。
「所以说，如果是十二本家的琴音的话，能够当他的对手吧？」
「对手是谁啊？」
「弥生。」
太出乎意料了，我一时无语。不知道为什么柊和奈子会和十二本家的弥生有交流。在哥哥的记忆里应该也是从未听过的事情。不过确实，如果对手是弥生的话，两人也有赢不了的可能。因为是体能上最强级呢。
「用妳得意的奇行也逃不掉吗？」
「因为使用过头，模式都被掌握了呢。最近的话会从二楼的窗户来拜访。自备梯子。」
「果然脑袋有洞啊。」
为什么十二本家的人会舍弃常识此一概念而行动呢？还是因为过于习惯柊而感觉麻痺了呢？但是，这样一来感觉状况陷入死路了。在没有退路这一点。
「那反过来从玄关正常出去吧。」
「部下正在待机呢。以我的身体能力绝对赢不了，也逃不了。因为现在脖子疼，机动力也下降了。」
「倒不如说他来干嘛的？」
「不是打算以治疗脖子为名义进行临床实验吗？至少，希望在保险的适用范围下动手唷。」
完全不明白是怎样的关系。也有为了帮柊进行治疗的善意吧。或者只是想利用她呢？姐姐和弥生也只见过一两次面，所以不清楚他的人品。而且就只是见过，连对话都没有。
「逃亡是不可能的。就算是我，面对十二本家也没有胜算。」
「以今天一整天琴音都会在，所以没办法来说服呢？」
「不是这样就能搞定的对手，这点柊妳也清楚吧。」
可以看到被强行带走的未来。实际上应该是诱拐吧。不管我在不在，柊的未来都不会改变。不要紧。如果至今为止都没问题的话，今后也不要紧的。
「也就是说，谈判结束了。把照片给我。」
「这样一来只好把琴音也拖下水了！」
「你们这些家伙明明和我没关系，却都想把我卷进来啊！」
为什么魔窟里的家伙不想只牺牲自己一人就解决呢。如果只有自己要牺牲的话，拖大量的其他人一起下水变成基本事项的桥段了。为什么要以拖两位数的人下水为目标呢。
「好了，快交出来！」
「面对受伤的人会全力以赴吗？」
「面对妳不可能客气吧！」
不是抢夺照片，而是去折磨她的弱点。使出假动作佯装瞄准照片，然后抓住柊的头左右摇晃，单是这样，她的行动便因为疼痛而迟缓下来。还好可以趁著这空隙将照片抢到手。因为要是弄皱破损的话就惨不忍睹了。
「有相框吗？」
「毫不留情地攻击，竟然还要求东西。真不愧是继承总司之魂的人。鬼畜的状况真不是盖的。」
「诶？」
「怎么了？」
从疼痛中恢复过来的速度还是老样子地快啊。不，不是这件事。为什么会讲出『继承』这个词呢。我感到疑问的是那部分。我明明还没将哥哥消失的事告诉魔窟里的任何人。
「为什么会知道？」
「所以在说什么？」
「我不是以前的我的事。」
「虽然不明白妳在说些什么，但这大概是正确答案吧。因为两边我都认识，所以隐约感觉得到。现在的琴音像是总司和小琴音加在一起，又不是除以二的感觉。」
「并不是我有所失误吗？」
「虽然我觉得是我多管闲事。但是妳完全没必要去扮演总司唷。我觉得妳就像妳自己，照自己的样子去做就好了。像我们一样就这么一往无前吧。」
虽然如果没有最后那句话的话，我就会老实地接受啦。我不想啊，变成像是没有刹车的车。因为我也继承了哥哥，所以有变成那样的可能性。
「作为可贵的建议，我先收下了。尽管如此，我还是不清楚怎么像自己啊。因为我的人格是今天诞生的。」
「我觉得有展现出真面目啰。因为妳既像总司也像小琴音，两者兼备，所以没必要太在意唷。」
「亏得妳跟得上我的对话啊。明明是非常异常、天外飞来一笔的对话。」
「这在魔窟不是家常便饭嘛。」
也是啊。对话的前后完全衔接不上是老样子了。听自己感兴趣的话题，除此之外都左耳进右耳出是理所当然的。然后真亏对话能继续下去啊。
「但是，要怎么打发弥生呢？如果对上那个的话，绝对拚不过身体能力的。」
「不好意思，有电话。」
虽然绞尽脑汁后回想起脖子疼痛的柊皱起了眉头，但可以判断出逃跑是不可能的。比起那个我更在意来电。看了看手机画面，对象是姐姐的妈妈。是老家发生了什么吗。
「怎么了？」
『外子在找妳。』
「嗯～」
「呜哇，脸上露出了最糟糕的笑容。」
看到用简洁而且平坦的声音对著母亲说话的我的脸，柊变得像是傻眼了一样。因为哥哥和姐姐都不感兴趣，所以我对父亲也没抱持著特别的感情。尽管如此，虽然不知道他有什么企图，但我还是想揍扁他。
「刚刚好。因为我今天想去露个脸。」
『等妳来喔。』
虽然句子很短，但是我感觉到了像是在担心我的气氛。通话就这么结束。然后在柊家的事也办完了。柊个人的请求即使是我也解决不了，所以放著不管也可以吧。
「那，因为有事，我就告辞了。」
「水啦，我也一起去吧。」
「不，妳别来啊。」
「我会擅自跟去的，所以不用在意唷。」
我有这个真的会尾随的预感啊。因为有著隐藏踪迹技巧的柊跟在后面的话，有时候真的会不明白有没有跟人啊。那样的话，让她走在我身旁，在精神卫生上也许更能放心些。
「没办法。但是，就算中途遇到弥生我可不管啊。」
「就当作那是运气不好吧。」
那么，考虑一下怎么把她卖掉吧。因为我完全不想带这家伙回老家。
195.第六步是面对过去 
干脆要是弥生守在柊的门前埋伏不就乐得轻松了，可人生总不会遂人所愿呢。不过，会一边提防周围，一边走出家门的人也不怎么常见吧。
「好，还没来。」
「你没听他说预定来的时间吗？」
「对他来说，预定这个词是不存在的。」
也就是说，每次都得提心吊胆，不知道甚么时候跑来吗。虽然精神上会很吃力，但只要交上魔窟的家伙，那些都不过是日常生活啊。甚至有过待回过神来，自己的家已经被包围了。
「琴音的家很远吗？」
「远到得坐电车呢。然后还得开车移动。」
我已经联络了美咲，让她到车站接我。待会至少给她一颗糖吧。因为若不给予适当的饵，她可能就不肯按我吩咐行动了。
「要是奈子也一起的话，会令人想起学生时代就是了。」
「对我而言可是不欲想起就是了。」
「因为以前都是随机遇敌的方式，所以没办法啊。」
真的不知道会遇到甚么。和柊一起走著，就算突然有车撞过来，我也不会觉得奇怪。就是无法预测到这种地步了。
「是因为频繁被警察盘问，所以被记住了脸吗？」
「怎么明明记得我，却每次都朝著我来，真是个谜啊。」
是不是因为可疑度全开的关系了？可能是在想这家伙好像要搞甚么而保险确认一下。虽然这倒也没错，但她没做过犯罪行为喔。
「这么说来，你和其他人见过面了吗？」
「奈子、瑠瑠，勇实一伙、悟、绫香和兰。很遗憾地，落得成了白濑搭档的窘境。」
「原来如此呢～。这么的话，也没见上太多人呢。听说正月的骚动是分开行动了。」
「因为我是指挥官，他们是被逮捕的对象嘛。虽然没直接见过面，他们还是老样子地做出奇怪的行动喔。」
「我本来也想参加的，可是刚好一大堆工作啊～」
哥哥的话，一定也会觉得柊没参加真是太好了吧。论不可预测程度，柊是最为出类拔萃的。如果再添上奇怪的相乘效果，即使是哥哥和叶月前辈，恐怕也岌岌可危。
「对那些不参加的家伙，我只能表示感谢了。要是魔窟全体出动，我实在不觉得控制得来。」
「这已经不止是三足鼎立了，有时候甚至搞不清到底哪边跟哪边是敌对的啊。」
「每次大战要是不画张相关图，外行人应该会理解不了吧。」
刚开始的时候，就连哥哥的脑袋里也乱成一块。虽然肇祸的起因果然还是哥哥就是了。不过和眼前没关系，我就割爱不说了。
我们一边走著，一边聊著无聊的闲话，聊著哥哥的往事、难以置信的话题，所以完全没闲著。而异变就在离车站不远的地方发生了。
「突然消失了。」
刚才还在旁边说话的柊，忽然消失了。还以为是不是掉到打开了的人孔井里，但我们本来就没接近人孔井。也就是说，可能是她主动消失。那么附近可能有弥生的手下吧。
「小琴，ＹＡＨＯ！」
「倒是没想过这边的可能性。」
与勇实相遇出乎我意料之外。说到底，柊的家和勇实的家本来就有一段距离，即使是前往车站，但离勇实的行动范围还是挺远的。除非是有甚么要事，否则不会遇上我才对。
「你为甚么在这里啊？」
「没为甚么，偶尔也会随便散散步啊。」
我还是看不透这家伙的行动。虽然某程度上可以驾驭到，但我完全不知道她在不知道的地方做些甚么。而且，现在我不太想和勇实见面。
「小琴也一个人？」
「刚才还和柊在一起，现在好像消失到哪里了。」
「志穗亲还是老样子突然便消失呢。然后不知甚么时候又在身边了。」
「光用听的话倒像是灵异现象啊。」
不过因为瑠瑠的缘故，魔窟的人已经习惯了。即使是柊，在单一技能上也有敌不过的对手呢。不过就算说在单一技上输了，也不代表柊的异常性就因此减弱就是了。
「不过，真是太巧了呢。能这样子和小琴相遇。」
「对我来说时机不太好就是了。有事的话能不能赶快搞定了？」
实在不想再增加带回老家的成员了。如果是现在的朋友倒也无妨，但要是带过去的家伙回老家，我就只感到会增添麻烦事。特别是柊和勇实，更是最为棘手了。
「我只想好好告诉你，琴音，谢谢你让我再一次见到小总！」
真的看不懂这个人的行动。唐突也要有个限度。看她对著我深深低下头，我本来有点犹豫该怎么办。该作为我，还是作为姐姐？
「勇实小姐，请抬起头来。因为我没做过要让你道谢的事。」
解开头发，切换成姐姐模式。自己这么说，虽然也会觉得这种表现方式有够笨，但最恰当的词语也只有这个而已。顺便说一下，没有哥哥模式。因为平常的我和哥哥很接近。
「倒不如说，我才不得不道歉。要让您再一次别离，实在很抱歉。」
「果然是走了啊。」
「走的很干脆啊。」
哥哥和姐姐把一切都扔给了我便走了。要走的话，希望你们能收抬好一切才走啊。但是，真的毫无犹豫地走了，就没有后悔吗？
「至少再说几句话才走就好了。」
「这点不正因为信任琴音吗。觉得琴音的话一定能好好继承自己。」
这样啊。勇实还不知道姐姐也一并走了。难道根本就没有考虑过这种可能性吗？虽然我终究只是在模仿姐姐，但勇实从来没见过姐姐，就算有甚么异样也察觉不出来。
「虽然很难说出口，但姐姐也和哥哥一起走了，我算是她们两人的妹妹。」
「甚么？」
勇实罕见地当机了。我觉得这可是正确的反应。因为哥哥已经不在了，所以一般来说，当然会以为原来人格的姐姐会留下了。脑子有病的的是哥哥和姐姐。
「妹妹？」
「是的。如果你把我想成了继承了哥哥和姐姐的一切，那就太好了。」
「也就是说，是我妹妹吧。」
「好，停一下。稍微让思考回归正常吧 。」
作出姐姐模式已经结束的通知。必须想办法阻止胡言乱语的勇实。虽然哥哥和勇实的确从小就在一起，但和我没有任何关系。因为她根本不认识姐姐。
「你要明白，我和勇实小姐之间没有任何联系。」
「不是还有小总这个连系嘛。事到如今再喊我小姐，也只会让人觉得别扭喔。」
「请你分辨一下血脉相连跟精神相连是两回事。我还不想被魔窟这种笨蛋集团所污染。」
「既然是小总的继任者，那早就浸到脖子了啰。」
已经来不及了吗？可是，明明这种场面应该是甚么悲怆气氛才对的。我不懂为甚么演变成这么愚蠢的对话。已经完全没甚么肃穆可言了。
「不过，这样就名副其实变成小琴了，是小琴完整版吗？」
「别把我说得跟限定商品似的。」
「好，为了和小琴加深友谊，今天我就一直陪著你。」
「你家在那边吧？快回去。」
「我不要～。就算被拒绝，我也会待在旁边的。」
为甚么哥哥的身边都只有完全不考虑他人感受的笨蛋？事到如今，可以无视消失在某处的柊吗？不知道是被弥生的追兵逮获了，还是遭遇了别的麻烦。毕竟也不是能够预测的生态。
「真想扔到哪里去。」
「虽然不知道你要去哪里，let's go！」
还是择日再回老家好了。不，结局会变成被来接我的美咲强行载走吗？怎么第一天开始就麻烦不断呢？
196.第七步伴随著不吉 
同行的人减少了一个，又新增了一个，所以正负抵消为零。就麻烦来看，柊和勇实都同等级的，所以状况真的没变。这样等柊回来的话我该如何是好呢。
「话讲完了？」
「志穗亲，安安～！」
「为什么回来了啊？」
「我察觉到了严肃的氛围。这是说笑的，不过是被熟人叫走了。」
被指著的那边有位女员警向这边行礼。所以说为什么会被员警叫去呢？这样子，就连熟悉柊的我也对她投以怀疑的眼神。倒不如说，为什么会成为熟人啊。
「因为最近不安定，所以想让我威力侦查。」
「这不是该拜托市民的事吧。」
「因为我和奈子一起走在路上的话，那些不良分子就会变得老实。」
即使见著这两个人，还是要做坏事的家伙，大概是这个镇上的不法份子吧。光是如此就可以成为锁定犯人的情报。我也知道偶尔会拜托她们巡逻以预防犯罪。
「作为矛盾很有名呢。奈子和志穗亲。」
「虽然其实总司也包含在内。」
「我先说清楚，我只是被卷进去的啊。」
很多笨蛋一看到奈子就会想获得最强的宝座而来挑战。如果是一同行动，哥哥也会帮忙击退，而也有些家伙会在挑战奈子之前找哥哥试试本事。再加上柊也在一起后，就越来越常被卷进奇怪的事情里。
「勇实也一起去琴音的老家吗？」
「哦～我对小琴的老家很感兴趣呢。终于明白目的地了。」
「虽然我不想带妳去啦。」
我真的不想带这两个人带回老家。但是，也没能确保甩开两人的方法。如果认真上的话，就连哥哥也很难战胜那两人，而且说不定一个不好会刺激其他家伙参战。
「为什么偏偏是这两个人聚在一起？」
「呵呵呵，凑齐我和志穗亲的话，烦人就倍增啰！」
「我想否定那个评价啊──」
有自觉的话，希望妳稍微闭嘴。而且，勇实和柊聚在一起的情况也不是突然就吵闹。柊的兴奋度是主要条件。在过度兴奋情况下的柊与其说是吵闹，不如说就只是麻烦而已。
「虽然会因为兴奋度的上限下限而提升表现是志穗亲的风格啦──」
「因为现在没有兴奋的必要呢。」
「如果能保持不兴奋的话，我会很轻松的，所以就照这样子吧。」
如果柊兴奋起来的话，应该就是弥生来拐走她的场合吧。不知道弥生会投入何种程度的战力。尽管如此，规模不会像正月吧。我不希望发展成将镇上都卷进来的骚动。
「联系不上啊。」
「和谁？」
「认识的十二本家的人。想让他们告诉我弥生的联络方法。」
「啊，那是在盘算卖掉我吧。」
「虽然是这么打算的，但是我不知道其他人在企图什么呢。」
柊和哥哥已经往来很久了。所以注意到了我的目的，是从一开始就设想过了吧。即使如此，为什么还跟著我也是个谜啊。是有趣优先的结果吗。
「联系老家的话好像会很麻烦。」
「小琴和老家的关系还是老样子很复杂呢。」
「会问我为什么非得要弥生的联系方式，但是很难老实回答说要出卖朋友。如果是柊，绝对会察觉并捣乱的。」
「因为攸关著我的生死呢。」
柊与弥生之间到底发生了什么？虽然问奈子的话马上就能明白。不过那边也有积累的工作要处理，所以分身乏术。虽然发了讯息给她，但是连看都没看。
「虽然这也是说笑。但是弥生和神无月都好好地掌握了我的限度唷。对她们来说好像把我当成贵重的一般人样品哦。」
「小白鼠吗？」
「虽然我不介意呢──。做过头的话师走会瞬间逃跑。我认为那三个人的成员平衡性也很好哦。」
弥生、神无月、师走是以三人一组活动吗。虽然十二本家结伴活动被认为是很罕见的，但是中间夹了个柊的话关系就暧昧起来了。虽然我觉得并没有什么好隐瞒的。不过，因为哥哥的种种毫无隐瞒行为的缘故，所以那份努力也白费了吧。
「因为在医疗、体育方面，对那三个人来说，能充当样本的人才是很贵重的。很想要协助者的样子。」
「柊会去那里吗？那样的话奈子呢？」
「妳以为有多少人能当弥生的对手？我和奈子两个人只是陪著她消除压力而已。」
怎么说呢，感觉像是在陪著压力极大的人放松。从柊说话的表情中感到了哀愁，这就是证据吧。在我看来，只利用奈子和柊的组合来消除压力是认真的吗。什么人都有啊。
「我都不知道志穗亲和十二本家有来往呢。为什么要隐瞒呢？」
「因为事态不是明摆著会变得非常麻烦吗。就连我和奈子都知道闹著玩而牵扯进来的组成并不好唷。因为她们是连瑠瑠都说很不妙的人才。」
因为魔窟和十二本家的组成所蕴藏著的危险度，就连哥哥都会逃得远远的，所以无可奈何。能理解那一点的柊也是出乎我意料。虽然是个连伙伴都会出卖的家伙，但那之后的麻烦事在柊看来也会觉得不妙吧。
「关于琴音，师走应该会自动警戒，所以我认为不会来接触妳。」
「那边就交给柊了。我必须和其他对象交手，所以完全没有余力。」
如果再和十二本家扯上关系的话，当家之道的话题走向就有复活的可能性。建立起友好关系的话就更不用说了。在与柊有关联的时间点，我也被卷入其中的可能性非常之高。
「对我来说担子太重了，而且那边不知道什么时候会对我感兴趣，所以绝对别说啊。」
「那种事谁也不期待，所以请轻松来。」
事无绝对。每个人都有各自擅长的领域，也有各自的缺点。因为那就是个性啊。将这份个性充分活用的就是魔窟，十二本家的人也是。如果被当成目标的话，连我都会放弃。
「这么说来，我没听说过小琴的家庭结构呢。是独生子？」
「底下有妹妹和弟弟。算我拜托了，听话别跟来吧。」
「「那是不可能的。」」
对预料中的回答垂头丧气。那样的话只能期待柊了。如果是不兴奋的状态，就算是从交流的一开始就放飞自我的勇实，她也应该有办法遏制才对。连柊都失控了的话就惨不忍睹了。
「对了。趁现在先告诉妳，一到老家我就会告诉弥生妳的所在位置哦。」
「反正我没想过逃得掉，所以没关系唷。在这期间我会好好享受琴音的老家。」
「看得太开了。」
「不是处于异常兴奋的状态不也挺好的吗。变成那种状态的话我也会傻眼的。」
「也不是能够乱来的状态呢──」
歪打正著吗。如果柊失控的话能阻止她的家伙是有限的。因为这里没有适合的人，所以我的老家会发生大麻烦啊。顺便说一下，适合的人是哥哥和奈子这两位。
「那么，往小琴的老家动身啰！」
「明明已经在路上了。」
「是感觉的问题哦，志穗亲。」
丝毫不觉得没问题，不是我想多了吧。只能活用有著某种程度耐性的美咲了吗。没想到除了父亲以外要担心事又增加了。
197.第八步，和朋友回老家 
结果，还是带著勇实和柊来到了老家。倒不如说，幸好人数没有再增加了。是不幸中的大幸吗。绫香之类的人乱入的话就惨不忍睹了。
「哦～好厉害的豪宅啊。」
「果然每个十二本家家里的设备都不一样啊──。弥生那里给人的感觉就像是健身房一样。」
「可能是对各自的领域专门化了吧。」
因为霜月似乎也有著录音室啊。如果我去那种地方参观的话，我知道绝对会被要求唱歌，所以不会去的。但是，总有一天会被押走吧。可恶啊，霜月。
「这个就是那个吧。从玄关进去的话，女仆们就会排成一排迎接。」
「怎么可能做那种徒劳无功的事。各自都有各自的工作要做，效率优先。」
「是啊。弥生那边出来迎接的也只有少量人呢。虽然假如想要从那里逃走的话，就会被大量不知道从哪里涌出来的人压制住。」
一边面露干笑一边说出口的柊，这我似乎也是第一次见到。明明柊的特征就是过去的就过去了，会边笑边谈论过去，但弥生到底让她持续承受了何等苦难啊？
「我回来了～」
「「打扰～了」」
总之，我是决定忘掉柊的事情才回老家的。但这部分我倒忘了。那就是琴音从来没有带人一起回老家的此一事实。
「琴音和谁一起回……来了！？」
「妈妈的说法非常失礼呢。」
「你好～我是小琴的朋友一号～」
「那，我是二号～」
「美咲。这群家伙不仅是白濑他们的同类，而且是比他们还要危险的人喔。」
「全体警戒部属！」
不需要说明真是帮了大忙啊。因为魔窟的人而留下难受回忆的人，如果知道有同类在的话就会警戒。美咲的情况是，她会提醒其他侍女们警戒，所以受害会减少吧。
「妳和小白他们玩过了吗？」
「是毕业典礼的二次会，语部也参加了，我做了黑暗什锦烧。」
「激辣大会吗──。因为内脏会受到伤害，所以危险度很高呢──」
「志穗亲还忍受得了，这不是很好吗。没有耐性的我们是很悲惨的哦。」
因为下腹部会受到不寻常的伤害啊。明明又不是要测试胆量，却率先参加的笨蛋们都后悔吃了。勇实也是其中之一啊。
「对了，美咲。请联络弥生。说猎物保管在我们这里，请她来带走。」
「我知道了。」
「出卖得真快啊──」
麻烦的人就是要快点退场。要说有什么担忧的话，就是有著弥生不是来了就走，而是赖著不走的可能性吧。但是，我不认为她会在不太熟的十二本家里待太久。因为是我也会马上闪人的。
「那个，琴音。我听到了弥生，难道妳和十二本家的交情又多了一家吗？」
「没有。和弥生有交情的只有这家伙，她现在正在逃避弥生哦。我们从来没交谈过，所以跟陌生人没两样。」
「热烈逃离弥生中。如果她做出了打破玻璃窗的刺激拜访就抱歉啰？」
「弥生也做过这种事吗？」
「会做这种蠢事的也就我们了吧。」
也是啊，魔窟里也有人经历过啊。主要是哥哥和柊。会穿戴全罩式安全帽和防护夹克，处于完全防御状态。只有魔窟的祭典不管发生什么骚动都不奇怪。
「琴音的朋友个性很强烈呢。」
「妈妈。只有这些家伙是例外，因为同龄的孩子们都很普通。」
倒不如说，对至今为止的对话毫无动摇的母亲也很奇怪啊。没能理解状况的双胞胎可是呆愣在一旁啊。而且侍女们像是要保护双胞胎那样而待命，这真是难以形容。
「志穗亲。我们这不明显被判定是危险人物了吗？」
「不见得有搞错。虽然我很好奇除了我们以外的人都做了些什么就是了。」
「正月的骚动吧。」
「「能理解。」」
即使是间接听说，也不可能不警戒那些和十二本家比拚还势均力敌的家伙吧。明明双胞胎都还没被十二本家污染，却被魔窟所污染的话，将来就完蛋了。
「日本的招待之心发生了什么事──？」
「饵食就乖乖等著捕食者来吧。」
「不被当人看也是久违了呢──」
如果是平时的话，应该会被带到别的房间招待，或是端茶出来招待，但是侍女们的行动却全力倾向防卫方。我觉得仅凭美咲片面之词，就让警戒级别就上升到这种程度是很异常的。里头出了什么事吗？
「呼呼，这就是小琴的小妹吗。不太像啊。」
「姐姐大人。可以痛打这位吗？」
「别客气，上吧。」
「等、哇！？」
因为看起来要尽全力往小腿踢翻，她慌忙地远离了琴叶。因为凝视了某个部位，所以那个发言触碰到了逆鳞。有点明知故犯吧。只是，对方的反应出乎了她的意料也说不定。
「不要紧的，小妹。就算没有胸部也能活下去。而且，妳比我还有料。」
「就算听到这种我不知做何反应的话，我也开心不起来。」
不要一边露出达观的笑容一边说著自虐的段子啊。这不是琴叶面露难以言喻的表情了吗。果然不应该带这两个人来啊。变得很难帮衬。
「姐姐大人。您真的和这几位是朋友吗？」
「非常遗憾的，是…」
「我们是永远的朋友。」
「Yeah～！」
「要我围歼妳们吗，笨蛋们。」
第一次到朋友家的人一般都更老实一些吧。虽然感觉柊越来越兴奋了，但是危险度的判定还算可以吧。因为侍女们都在。
「琴音的朋友，是相当与众不同的那类人呢。」
「妈妈。不用客气地直说是怪人也可以的。」
这是察觉到了吧。妈妈知道我和哥哥的往来。那么，应该也知道我和勇实他们有著怎样的关系和何等亲近了吧。因为缘分以不可思议的方式连系著。
「是和总司关系最为紧密的人喔。」
「哎呀哎呀。那样的话，当时一边发出怪声一边飞踢的人又是……」
「是那边的笨蛋。」
会做出那种奇行的除了柊以外没有别人了。在姐姐和哥哥的相遇和离别中，柊出现了两次。第一次是在中盘偶然相遇。第二次是在瞄准了收官的状况。也算是拯救了哥哥的危机。
「对我来说，是打算随机应变的。」
「当妳言行不一致的时候，就是奇行了。」
「志穗亲，妳做了什么？」
「没记错的话『是流氓！』，我一边这么说著一边飞踢了过去吧。」
「虽然那么做的结果使得状况陷入了混乱。」
是为了救出被压制的哥哥，虽然不知道她是怎么察觉到的，但还好她有大喊。但是，就不明白为什么会在那时候使出飞踢了。如果只是要引起周围的注意，明明只要大喊就好了。
「以前的志穗亲也真是乱来呢～」
「虽然我觉得现在也没什么变啦。」
即使变得稍微老实一点，我不认为柊的样子会有改变。因为只是没说出来而已，就连现在，我也不知道她乱来到什么地步啊。就连和弥生一起活动的事我们也完全不知晓。
「大小姐。老爷正在等您。」
「原以为时机正好。但来到这里也很麻烦啊。差不多该过去了。」
我很在意让勇实他们与父亲发生冲突的话，父亲会做何反应。不管父亲如何生气，勇实他们都完全不会在乎吧。我也不会想阻止。倒不如说，我会加以旁观并心想『多来点』吧。
「那就走吧。」
「要适可而止哦～」
虽然勇实给了我忠告，但那要看父亲的动向了吧。因为美咲跟在我身后，所以是负责监督吧。果然是因为之前的事被警戒著。明明我的行为再怎么说都没有像哥哥那样过激。
198.第九步不是我，而是认识我的人 
充满干劲的小琴走向父亲。那个背影看起来和小总一模一样，大概是继承了各种东西吧。可是，为甚么小琴的家人表情那么复杂呢？
「发生了甚么事吗？」
「我在想姐姐是不是回到了从前。」
关于小琴的事，我在之前聊旧事时听说了很多。看到小琴高高兴兴地去找父亲，大家都认为她的恋父情结又复发了吧。虽然错了就是啦～。
「志穗亲，小琴的情况怎么样？」
「是会担心对方的等级。而且，还是要担心他的性命。」
「毕竟干劲的干可以指『干掉』嘛～」
对家人毫不留情这一点，感觉是继承了小总的样子吧。珍视家人，然后如果行差踏错了的话，在扭回正道之前，先给予狠狠的制裁。这点虽然是受到小总家人的影响就是了。还有我的母亲。
「人是不会轻易改变才对。」
「但姐姐大人换了个人就是了。」
小琴的妹妹似乎也毫不留情。小总和小琴果然有相似之处。所以两个人才会一起吧。只是，假如小总和小琴两人共聚一堂的话，好像会变成即使在魔窟中也是屈指可数的搭档。
「对小琴来说，可以说是转好了吧。」
「变成了很棒的姐姐大人。」
「终于能和姐姐接触了。」
一直躲在妹妹身后的弟弟也终于开口了。虽然完全不知道他们为甚么这么警惕我。这边的也不像小琴。小琴的外表更加偏向父亲那边吧。
「勇实，弟弟那边你怎么看？」
「我觉得绝对不能把那家伙带到琴音家。」
「对吧～。可以预见一定会失控的。」
甚至令人觉得必须好好挑选带到小琴家的人选。这个外表满溢出呵护欲的弟弟，绝对不能让他跟人称「保姆」的家伙相遇。一个弄不好，可能会演变成一人军队的事态。
「虽然我们也不好说别人就是了，可是都变成难言是不是人类的性格，真不晓得是在哪里打开开关啊。」
「尽管如此，还是有好几个人能够掌握得了呢。虽然最不好懂的是志穗亲就是了。」
「随机应变是很重要的啊。」
「没有比突发事件更麻烦的了喔。」
明明没有事先做准备，突如其来的骚乱却给各种各样的人带来了伤害。而连我们也不例外。如何察觉并保护好自己，变得重要起来。所以才会背叛横行啊。
「那么，接下来怎么办呢？」
「既然琴音走了，我们就没甚么可做的了吧。而且也没有甚么特别目的。」
对志穗亲来说，只是漫无目的跟著她来而已，但我却是带著某个目的才和小琴会合的。今天的相遇不是偶然，而是必然。只要魔窟和十二本家齐心协力，想要掌握她的位置自是易如反掌。
「反正我也知道会被捕获，所以也不能干涉你那边的活动吧？虽然我又没打算特别干甚么就是了。」
「你怎么知道？」
「因为肯定不会是偶然啊。我不认为勇实会漫无目的出现在那种地方喔。」
虽然只是偶尔，不过志穗亲的直觉挺棘手的。志穗亲可怕之处，在于还以为她甚么都没考虑横冲直撞，却总是把所有的可能性都考虑进去。但志穗亲的灾难却总是超出那些可能性，真是莫名其妙。
「真不希望志穗亲动脑啊～。」
「虽然大部分都是在魔窟培养出来就是啦～。」
我们悠闲地聊著天，但也许是因为小琴不在了，如月一家都没再把兴致放到我们身上了。虽然现在的话，我可以随心所欲，但我不想小琴回来的时候惹她发火。这里该老老实实地待著吗？
「话说回来，因为太习惯庶民的小琴了，完全涌现不出她是住在这种豪宅的形象。」
「因为内在是那个，所以也没办法吧。而且平易近人也比较好感受。」
虽然我认识还是小总时的小琴，但对于不认识再之前的小琴的我来说，这里不是朋友家，而是个陌生人的家。不过，志穗亲或许抱有别的印象。
「总觉得我对小琴的印象，跟志穗亲对小琴的印象有甚么差异。」
「那很简单嘛。因为我认识小时候的琴音。知道现在和知道过去，当然会有差异了喔。」
这还是第一次听说，也许魔窟的人都不知道。为甚么青梅竹马的我都不知道，而志穗亲却知道了。虽然萌生了一点儿嫉妒心，但很快就消失了。因为是志穗亲嘛。
「小小琴是怎么样的感觉？」
「这个我也想知道。」
「妹妹也要参战了吗～。弟弟也想知道吗？」
「嗯。」
坦率就好。只是装作不感兴趣吗？说到底，我也不认为小琴会邀请朋友来家里。对小琴来说，这里可能本是假想敌的阵地。虽然敌人好像只有一个就是了。
「话虽如此，我们的交情也不是那么深呢。用勇实也听的懂的说法，就像是有两个总司吧。」
「比如说？」
「异口同声对我的言行叹气。」
眼前浮现出景象了啊。虽然对不住双胞胎，但当我妄想小总跟小琴两个人时，感觉就像兄妹一样。那也许是和现在的印象结合在一起的结果。不过，既然连志穗亲也这么想的话，想来差异也不是那么大吧。
「给人的印象是虽然个子小小，但很有责任感，但不会自我主张，给人乖巧的感觉吧。是那种能控制场面的人。」
「原来如此。和在水面上溅起水花的志穗亲正好相反。因为小总是靠蛮力硬生生改变水流的类型，所以是柔和刚合起来的状态吧。哇，真棘手。」
在中途就对现在的小琴作出了战力分析。如果是继承了小总和琴音的特性的话，肯定会是个强角。接下来，要如何超越对方的预想才是胜负的关键。因为总有一天，绝对会举行总体战。
「我想像不出乖巧的姐姐大人是怎样子。」
「一直都觉得姐姐不管是以前还是现在，都是会硬推的人。」
果然那方面的印象更强啊。虽然对乖巧的小琴有点失礼，但我完全想像不到。倒不如说，我觉得她比以前还是男性的时候更积极。这也许是周围的状况使然。
「不过，现在的琴音如果认真的话，能做到甚么程度还是个未知数。那绝对是强化了。」
「每一年都会强化，真是深不见底啊。」
「最棒的姐姐大人还能再强化，这是何等美妙啊。」
「姐姐最强。」
「好不妙啊！这对双胞胎！」
「感觉就像魔窟一样会嗨起来。」
志穗亲也一边浮现出笑容、一边有点吓倒了。这么说来，小琴之前还慨叹说双胞胎在闹恋姐情结呢。听说是如月家的业力，所以已经死了心就是了。
「好了，差不多了吧。」
「甚么了？」
「弥生要来袭的时机。」
虽然我很疑惑她怎么知道，但就算问了也会说是野生的直觉之类吧。剩下的就是经验之谈吧。明明刚刚才联系上的，怎么这么快便跑来袭击了。
「夫人，弥生家的大小姐前来到访了。」
「正如柊小姐预测的那样呢。这样子需要提高预计战力吗？」
咦，难道没有预想到魔窟对十二本家的抗争吗？虽然又没打算到要争甚么，只是作为活动的话很想参加。正月的时候很遗憾没能参加。如果能包下来哪里的游乐园的话，应该会很有意思。
「志穗亲，干吗要用蹲踞式起跑的姿势？」
「为了一击必杀。」
到底是预设了甚么呢？而且对十二本家的千金说出必杀甚么的发言，也会令人怀疑你的理智喔。就是我也不会轻易说出那样的话。能做到的，也就只有对性格之类有一定把握的小琴吧。
「Ready，Go！」
没有放过大门微微晃动的瞬间，志穗亲动起来了。第一步很完美。一般人的话，是不会想到会有人从一开始就冲过去的。是的，如果是普通人的话。
正因为如此才要说。她的应对非常完美。
199.第十步不是代替，而是肯定我 
即使眼前是父亲的书房，我也没感到紧张和恐惧。有的只是兴奋。我无法判断这是受到姐姐影响的好意，还是受到哥哥影响的制裁。我能说的是，我并不讨厌父亲这个事实。
「对著毫无关系的人，也不可能会有甚么感情吗。」
到头来，最终的结果是残酷的。即使曾为家人，如果不是感兴趣的对象，也终于只是陌路人。那么，我现在感觉到的兴奋又是甚么呢？要说的话，是残渣吧。第二个的我的。
「父亲大人，我是琴音。请问我能否内进呢？」
「进来吧。」
吃了哥哥狠狠的一击，还能摆出强硬的样子，是自尊心使然吧。哥哥预测过他会因为那件事而多少有点变化。因为受到了女儿过于疼痛的物理攻击，所以性格搞不好会得到矫正。因为恐惧心的关系。
「别来无恙了，父亲大人。您的鼻子怎么样了？」
「没问题。」
明明说没问题，视线却不跟我对上。从他心神不宁地搓著手指的样子来看，应该是在忍受著些甚么。明明我又没有给他施加甚么压力。我正微笑著哦。
「那请问您找我有甚么事吗？」
「就单刀直入问了。你是谁？」
确实来了记直球呢。可是，为甚么是这个时间呢？明明早该对如月琴音感到不协调才对。接受她独居生活，与十二本家建立联系，还要去打工。这是从如月琴音这人物身上无法想像的。
而正因为一直没有直视，所以事到而今才问吗？还是因为哥哥的一击，让他对如月琴音产生了不协调感呢？母亲和双胞胎对如月琴音的变化欢喜不已，没有感到异样。但是父亲不一样。是对女儿的看法不同吧。
那么，回到正题。对于父亲的话，我早已决定好怎么回答。
「我是如月琴音，这是纯粹不过的事实。」
不是代替哥哥姐姐。今后作为如月琴音走下去的，是我自己。这方面没有一丝迷茫。即使有过，也因为早上的惊喜而烟消云散。只是，一想到会变成那个哥哥姐姐的同类，就有点后悔了。
「父亲大人说我是别人？还是说我的人格被调换了？谁会相信这种荒唐的话？」
像贬低一样，像愚弄一样地拉离真相。完全没有能够否定我是本人的材料。即使有，那也不是证据，只是臆测。只要我自己说不是，那就不是真的了。
「是啊，实在是愚蠢的想法。不过，有时候那种愚蠢的想法，也有可能是真相。」
「咦？」
和预想不同的反应让我不知所措。如果是以前的父亲，他的反应理应会激动，或者顶撞回来。然而，现在的父亲坦率地接受了变化，思考可能性。是作为十二本家的正确的样子。
「这个，有点出乎意料呢。」
「甚么了？」
「难道那一击的效果比预想的还要好吗？」
「对呢。那对我来说非常有效。因此我的视野开阔了，会思考到执著会产生甚么样的结果。」
哥哥啊，你的一击让人格都出现变化了。谁会想到那个恋母控的化身会变成正经的人格了？本来应该很高兴的，但这样一来就没了攻击的借口，太遗憾了。
「是不是嗅觉被堵住了，才让视野扩阔了？」
「哼，就是说笑我也笑不出来啊。」
太厉害了，居然轻轻带过了。想到以前，这可是难以置信的进化。不，也许这才是本来的样子。要比喻的话，可能就是哥哥的一击强行剥去了负面影响的一层皮吧。
「那么，答案是不变的吗？」
「是的，我是如月琴音。这个答案永远不会改变。」
「是吗？那么，这话题就到此为止了。」
那么，接下来会怎么样呢？明明说了话题到此为止，却没说让我离开。也许还有别的事，可我没有头绪。对我的恐惧心似乎也没有消失。那么，要我留下来是有甚么用意呢？
「下一件事。不，这才是主题吧。你有打算继承当家之位吗？」
「没有。」
「为甚么？作为十二本家族的长女，继承家名不是理所当然才对吗。」
「那是你们当家的想法，不要套到我身上。最重要的是，我被包围的环境，跟当家恰好相反。」
「是歌手吗。霜月也给你添了道有够棘手的栅栏啊。」
不可能一边兼任当家一边当歌手。这个父亲也理解。即使把日程排得再好，还是会有问题发生，到时候便该优先处理当家那边的工作。可是，假如优先那边的话，霜月应该会介入吧。
「为甚么要推举我做当家呢？你应该判断了我不合适才对吧。」
「我不得不改变想法。你和那么多的十二本家建立了联系，身边又有一流能力的人跟随。虽然我不知道这一年里你发生了甚么事就是了。」
「那都是对方自作主张跑过来，自作主张缠上我而已。」
建立联系？我不记得自己有主动上前搭话。都是对面自作主张行事，狠狠地利用我，然后不知为何友好度提高了而已。只是偶然的产物。
跟随？我才不可能让那些魔怪跟随我。自作主张搅乱场面，然后我们自作主张去利用他们才是有效的手段啊。顺便说一下，这是跟哥哥现学现卖的。
「听起来好像有很多地方搞错了，不过我想说这高估我了。」
「是这样吗？」
「是的。」
这时我才感到奇怪。我强硬一点，父亲很干脆地撤手了。当我试著靠近一步，却吓得浑身颤抖，看起来僵住了。看来还没能克服恐惧心。
「好歹也是您女儿，这反应是怎样回事了。」
「我也在想，向父亲送上颜面粉碎的一击的女儿又是怎样回事了。」
谁会想到这是父女之间的对话呢？令人误以为是不是女儿超出了忍耐限度，把自己的心意强加给了父亲。当然，是用物理强加。但是，总觉得牛头不搭马嘴。
「没其他事的话，请容我先行告退了。我后面还有事。」
「虽然当家没办法，但我想还是拜托你去辅助。」
如果是这样的话，我也会妥协的。最重要的是，明明弟弟遇到困难，姐姐却不去帮忙，作为家人又是怎么样呢。不过，在我出头之前，琴叶应该会去解决的了。有了优秀的妹妹，就不需要姐姐了。
「接下来是正题。」
「是有几个主题了？」
「这是最后了。」
明明说好了之后还有安排，却只理会自己，这在十二本家都是一样的吧。大家都是预设「听是会听，但我才不会理会你」，从常识来想也太那个了。
「你觉得我和家人的关系能修复吗？」
「不行。」
间不容发否定了，然后没我的事似地走出了房间。哪有这么好康的事了。这种发言，如果是哥哥的话，一定会一拳揍过去喔。如果想要修复，那不要问我，应该先和妈妈商量。不要搞错顺序。
「真是的。变正经了虽然是好事，可为甚么要拜托我了？」
「大概是觉得大小姐就是那么可靠吧。我一直提心吊胆，担心你会不会动手。」
「又不是哪来的野猪，才不会那样做。」
「请回想一下正月的时候。」
那个是哥哥，不是我，所以不算数。虽然最后那句话确实让我很不爽就是了。尽管如此，我还是选择了离开，而不是制裁。当然也有著再被占去时间未免太愚蠢这原因就是了。
「真心话是在意这边吧？」
勇实和柊在大厅等著。那里的惨状让我头痛得几乎要按住脑袋。为甚么会变成这样，一片莫名其妙、光是去想都觉得自己有够笨的光景。
「为甚么会变成这样呢？」
把魔窟带回老家，果然是错了吧。
200.第十一步是怀抱著期待和不安迈出的 
叫人头痛的光景。有个人被牢牢包捆住还算好的。因为那个在某种程度上已经习惯了。不过，那个人直立著啊。身体上还绑了条绳子，那个握著绳头的人我不认识啊。
「这什么鬼？」
「小琴，欢迎回来──」
「那个新品种的狗和陌生的饲主是谁？」
被包捆住直立著的确定是柊。因为头好歹露了出来，所以看得清脸。拿著绑绳的人也用消去法来考虑的话就是弥生了吧。虽然从外表上看不出有多强，不过奈子也是这样子呢。
「啊──我先自我介绍一下。我是如月琴音。和那边的狗狗是朋友。」
「我是弥生美铃唷。协助捕获Thank you啰！」
是最能体现朝气的女性啊。就感觉来看，给人很麻烦的氛围啊。从柊的说法来看，她的身体能力高得不像话，所以要在她看漏的瞬间溜走，或者准备多个意想不到的东西吧。
「哎呀～柊逃进如月家的时候我都有点放弃了。」
「还以为妳会不由分说地闯进来。」
如果是柊的同类，还以为会有这种程度的乱来，但是妳有好好残留著理性吗。不然的话，就当不了十二本家的下一任当家了。因为魔窟的人都是些将理性抛得老远的家伙。
「汪汪！」
「妳要有点自尊啊。」
「如果机动力被封印了九成的话，怎么能不舍弃自尊啊。」
「柊是把不该舍弃的东西舍弃太多了。」
「这我也理解呢～」
勇实表示同意，而弥生则一副不是很理解的样子。只有这点，是相处久了、是否见惯了奇行才懂呢。除了自尊之外，也经常能看到舍弃危机感的样子。
「那妳是怎么被捕获的？」
「第一击的凌空双飞踢就被抓住了脚踝，然后就这么顺势一挥，摔到了垫子上。那个简直行云流水啊。」
「姐姐大人。我是第一次看到人像时钟的指针一样转动。」
「好厉害。」
「虽然不想知道，但是很容易就想像出来。」
经由勇实和琴叶的说明大概了解了情况。也就是说，不仅被挡掉了先发制人的攻击，还遭受反击而被捕。可是因为是柊，所以我认为是发动了完美的奇袭。竟然轻易地将那个捕获。弥生，真可怕。
「那我就告辞啰。」
「弥生。我可以说一句吗？」
啊，这种不祥的预感。她想要实行魔窟的家训『要死一起死』。这点勇实也感受得到吧。柊摆好姿势看了这边一眼后抿嘴一笑，感觉我们的预感是对的。
「那边的女孩叫作勇实。她有著和奈子一样的运动神经唷。」
「被拿来和那样的战斗生化人比较我也很困扰哦。我还差得远呢。大猩猩和小白兔没法比拟的吧。」
「这个笨蛋。」
是得意忘形说漏嘴了吗。还是说觉得是柊的话会想都没想就要把人卷进来呢。虽然柊的特性有很多种，但就类型来看这家伙也是万能型的。也就是说，她在设陷阱。
「琴音──。把掉在那里的手机拿给我。」
「好好好。反正妳录了音吧。」
「那是当然啦。」
「被算计啦～！」
是考虑到不可能把勇实卷进弥生那里，所以改变了目的吧。也就是说，让她变成奈子的目标，而不是弥生的。说白了，就只是准备充分。而柊成功预判吧。
「哈哈哈，一起下地狱吧。」
「志穗亲～！」
如果把奈子称作战斗生化人或是大猩猩的话，是免不了制裁的吧。更何况录下来的声音还能当做证据的话。脸色苍白的勇实，确信胜利扬起笑容的柊。真是鲜明对比的构图啊。
「快把那条狂犬带走。」
「总～觉得受害会扩大，所以请让我照办啰。」
弥生用扫堂腿放倒了柊，让她倒在地上就这么拖走了。连保持平衡状态都很难的柊不可能抵挡的了。倒不如说，能够直立就很不可思议了。
「琴音的朋友很有趣呢。」
「这就是临死不忘带人走吧，姐姐大人。」
「还有这种方法呢，姐姐。」
「拜托了，不要跟那人学。」
为了双胞胎的教育，不能让他们看到魔窟的做法啊。确实，如果要踢落对手，或者对其他人造成损害的话，魔窟的做法是合乎道理的。也有可应用于经营的地方。但是，也容易树立各种敌人。
「小琴，救我～」
「只有这个我也无能为力。干脆点接受奈子的制裁吧。虽然不知道她什么时候会来。」
「这个我最讨厌了～」
知道时间点的话也会做好觉悟。但是，如果不知道制裁什么时候会到来的话，每天都会感到不安。柊也选择了朴素又讨厌的方法啊。就那么讨厌被弥生带走吗。
「所以我不希望志穗亲动脑啊～」
「因为柊很少主动进行脑力战斗啊。谁都不会考虑这种可能性。知道此事的勇实也是这样子。」
「我还以为是平常将我一并带走的走向啊。」
反正是觉得就算带著勇实去也得不到弥生满意的结果吧。在这种情况下，说谎的柊有可能被逼到绝境。所以才选择了别的方法吧。
「魔窟里屈指可数的麻烦人可不是白当的。」
「前线、游击、后卫。虽然无论安排在哪里都有效且性能很奇怪。但是不管安排在哪里都有可能造成我方混乱，这是怎么回事呢？」
「因为那就是柊啊。」
因为行动超出常理，所以我方才会混乱。因此指挥者不是惊呆，就是抱头苦恼。要将柊编入作战计划中，连悟都会面有难色。太难掌握了。
「因为柊自己说最适合打游击，所以最常安排她在那里了。」
「在最初对战的时候，所有人都被突如其来的动作搞乱了呢。」
「姐姐大人。妳们在聊什么啊？」
「聊些怪人的过去呢。」
不要在这边提起过去的事啊。如果被追问为什么我会知道魔窟的过去的话，我很难找借口。差不多是时候从老家闪人了吧。
「妈妈。估计父亲的性格有所改善，请找他谈心。」
「看来是被琴音拒绝了呢。」
「这真的是妈妈给的建议吗。我怎么可能对那个父亲伸出援手呢。」
在正月都闹得那么大了。我帮助父亲的可能性微乎其微。而且只有在有共同敌人的情况下会。除此之外我绝对不会帮忙。
「家庭和睦也很不容易啊。虽然这是很久之前就知道的事了。」
「关于这点我正在反省。但是，这两件事要另当别论。」
「琴音也很固执呢。」
如果回顾自身，会发现如月琴音也是家族不和的原因之一。但是我认真反省，重新以行动展现了结果。所以这次父亲也必须以行动来表示。虽然就算这样我也不一定承认就是了。
「再不走就糟了。妈妈，我还有活动，所以今天就不留下了。」
「路上小心。」
那句话为什么会让我感到不协调呢？从母亲还有双胞胎的样子来看，感觉太过干脆了。如果是平时的话，明明应该会说一句「住下来吧」。这是有什么事吧。
「小琴要走的话，我也一起走吧。」
还有一直跟在我后面的勇实。考虑到相遇不是偶然而是必然的话，可以想到几种可能性。其中机率最高的是。
「那些前辈吗？」
目的地是熟悉的咖啡店。而且那里确实有什么在等著我。我也猜不到那些前辈们准备了什么啊。我怀抱著既期待又不安的心情离开了老家。
最终话：继承思念与羁绊，继续迈向今后 
最终话了。
真的非常感谢大家一直以来拜读至今！
哥哥和姐姐所住的城镇。等待从车站走出来的我，正是香织。望向勇实一看，看到她脸上露出满意的笑容，应该是从一开始就谋划好的吧。目的是不让我走出岔路，打乱计划。
「好的好的，我不会逃走啦。」
「果然给了太多提示呢。」
「如果是琴音的话倒是有可能呢。」
恐怕和柊无关吧。如果有关的话，那就不会中途退场，而弥生也不会介入吧。假如要对上十二本家的话，那些前辈也会采取甚么应对措施才是吧。
「猜对了，我的任务就是要把小琴带到这里来。」
「接下来我也要参战了呢。因为从中午开始就一直在外面，所以我也不知道他们在店里做甚么呢。」
「既然准备得那么周全。」
从香织那里得到的情报，难以推测情况吗。我只晓得叶月前辈和绫前辈一同在干些甚么。然后木下前辈也加入了，根本看不出底细。毕竟就连哥哥也不知道木下前辈的手法嘛。
「如果只是一家店就能了事的话，好像也不会闹出甚么大事就是了。」
我瞄了一下勇实的反应，但她不愿跟我对上眼。香织也做出了同样的反应。你们俩把我当甚么了？才不可能光看个脸色便能甚么都看出来吧。
「是不是对我评价过高了？」
「如果是对上小琴，我觉得这样才刚好就是呢。」
「从以前就是了，因为我根本猜不透琴音要干甚么。」
「你把我当成甚么了？」
这都是哥哥的错啊。拜那个人肆意妄为所赐，害得如月琴音的形象都固定了。不过，这种形象只是流于我的朋友之间，这是不幸中之大幸，吧。
「我一个人生活已过了一年啊。真是浓郁的一年呢。」
「你不是几乎都没有独自一人的时间嘛。因为第一天就遇到了我。」
「夏天又和我们重遇了。光听这些，你就应该有著吸引人的魅力才对喔。」
魅力啊。要我从我个人来说，这种东西是否存在我只会感到怀疑。姐姐很乖巧，不会惹人注目。相反，第二个就是负面地显眼。而哥哥则是因为跟一直以来的反差而备受瞩目。
「我觉得不是我，而是因为周遭的影响才受到注目就是了。」
「虽然前半段是被卷进去，但我觉得后半段都是琴音率先胡来就是了啊。」
「不就是那个嘛。应该是被香织发现真正身份后，她就放下迷茫了吧？」
「确实，从那时起琴音就开始乱来了。」
并不是因为身份暴露了才放开。也许是因为哥哥知道姐姐还活著，所以才会著急地想要留下记忆吧。只要姐姐留下，哥哥就会消失。在那时候他已经把这想成是其中一种可能了。
「哥哥好像也想留下足迹。」
「我觉得那是伤痕啊。而且是对本人以外的每一个人。」
「因为小琴从以前就很会把别人卷进来呢。」
「那不是我的错，是哥哥的错，所以不算数。」
「明明是同一人物，你在说甚么啊？」
对于香织的吐槽，我也不好说甚么。这是我为了精神上的安宁而找的借口。我没打算否认哥哥干过的事。因为那和我干的没分别。
「虽然我不认为琴音变了就是啦。」
「我倒是觉得有一点儿变化吧。不过我想这是为了区分出来而做出的决定就是了。」
对勇实来说，她会想把哥哥和我想成是两个不同的人吧。哥哥已经不在了。而勇实明确地接受了这个事实。而大概是为了不枉费这心意，才会把我认知为琴音吧。
「每个人的想法都不一样，所以我不会说甚么。」
「还是那么冷淡呢。」
「倒是香织甚么都没说就相信我说的话，真是出乎我的意料。」
「因为人格甚么的都各有不同嘛。这个世界上有很多不可思议的事情，与其去怀疑，不如相信还来得更好好享受。」
「香织也被小琴荼毒了呢。对啊，凡事享受才是最重要的。」
以享受为优先的结果，就是孳生了魔窟这个怪人集团啊。今后，我也可能会有和他们交往的活动吧。何况，哥哥都立了约定。虽然时期还早，不过那个也得履行吧。
「约定呢。哥哥留下的东西真多啊。」
「他留下了甚么？」
「勇实你也知道吧？毕竟新年会就是其中之一。」
「大家都很期待喔。甚至说不如年底办个忘年会也不错。」
「那些人全体总动员的新年会？没病吗？」
香织大概是经由绫前辈得知正月的骚动，才会有这样的感想吧。要是一般人知道那些怪人的话，那也是理所当然的想法吧。就算是我，要是跟我无关的话，我也会想逃走啦。
「约定不遵守不行呢，不管多么讨厌。」
「别说这种话了，我知道你其实是很期待的喔。」
「不，我是真的觉得讨厌啊。」
肯定会被人玩弄得乱七八糟，也不知道会被逼做甚么。怎么可能会想率先参加这种活动了啊。而且还有些还没见过面的麻烦人物。
「那么，先回到现在的问题吧。外表上好像没甚么变化吧？」
从车站到咖啡店也没有那么远。边走边聊的话，一转眼就到了。从外观来看，就是一如平常的咖啡店。要说有甚么不同，那就是换成了『close』这一点吧。不过今天应该是营业日才对。
「包场。这么说，里面应该有相当的人数吧？」
「琴音。我先说好，光凭现在的状况，就能推测出那种程度也有点儿那个哦？」
「时刻考虑最坏的情况固然是好，但过于警戒不也很累人吗？」
「柊比我更不正常吧？那货连常人无法想像的状况都要警惕呢。」
「志穗亲嘛。嘛，想也多余吧。」
「好像又是个个性浓厚的人呢。」
总之，现在先不管柊的话题吧。如果里面有相当的人数的话，那应该设想成甚么样的状况呢？叶月前辈、绫前辈和木下前辈肯定在了。至于其他人会是谁倒是个问题呢。
「还有就是目的吗？虽然肯定是和我有关，但完全没跟哥哥或姐姐联络过，状况来说有点可怕吧。」
「明明只要进去不就知道了。」
「小琴是那种摸著石桥过河的人。」
「其他人呢？」
「最扯的人不是走石桥，而是走在栏杆上吧。」
香织，这时候应该嗤之以鼻否定。绝对不是信以为真，嘴角抽搐的场面喔。即使那是真的也好。可是，勇实说的也是对的。与其费煞思量，还不如赶快进去看看。
「只能想成是喜事，把心一横了吗。」
「我觉得进个店，用不著把心一横哦。」
我抓住门把，下定决心打开门。就算发生甚么事，好歹总不会死人吧。只个整人的话，今天早上哥哥姐姐已经让我产生了抵抗力。总不会早早准备好比那个更糟糕的东西吧。
「「「生日快乐！！」」」
「吓？」
盛大地作响的拉炮和飞舞的纸屑。因为都是今天早上的翻版，所以随便怎么也好。令我惊讶的是，为甚么会被当作是生日了。而且聚集在一起的成员也太奇怪了。
「这是怎么了，这个人数？」
「呼呼呼，因为都是我们喊来的啦。」
「一说是琴音的生日，就凑齐了这么多的人啰。」
听了负责策划的叶月前辈和绫前辈的话，我更是吃惊。咖啡馆里挤得像沙丁鱼罐头一样这点还是没变。令人想说至少找几个人出去啊。因为连门口都进不去。
「啊～，我可以说句话吗？」
「哦，是感谢的话吗？」
「请随便说点与做了这么多准备的我们相称的话吧。」
那我就不客气地叫吧。适合这场合的话。
「我的生日是一个月后！」
听了我的呐喊，所有人的目光都从我转移到叶月前辈和绫前辈身上。虽然全都是一副「真的假的」的表情，这有够搞笑就是了。也有人露出了苦笑。那些都是知道我生日的人吧。
「
「
整人大成功！
」
」
「这两个人，是笨蛋吧？」
从哪里拿出来的啊，这标语牌。完全不明白为甚么要骗出席者说是我的生日。大家都在犹豫那些礼物该怎么办才好。毕竟也不能收起待到一个月后吧。
「店长，你为甚么不爆料呢？」
「那当然是因为嘴巴被封住了。对我来说，包场的租金真香啊。」
也就是交换条件吧。作为活动倒是不坏，而是大多都是熟客，所以应该没有问题。要说问题的话，那就是座位完全不够吧。这一点叶月前辈他们也考虑到了吧。
「外面的座位都准备好了，里面还是外面都可以，快动身吧～。」
叶月和霜月的佣人部队好像也全部出动了。不然的话，也不可能在这么短的时间便摆设好座位。对于这样的活动真的不会放水呢。原因待会儿再问好了。
「我家也开放了，懂路的人可以去那边。」
店长也是大肆款待啊。明明若不是亲近的熟人，不可能开放自己的家才对的。不过聚集在一起的都是和我有交情的人，应该没有人会做坏事吧。虽然也有很多是来闹的就是了。
「好像会化成极其不妙的混沌。」
哥哥你到底结下了多少的人缘啊。过去的那些家伙这里一点那里一堆，而且不知为何已经开始喝酒了。而且和现在的我扯上关系的成人组也参战了。可以预见现在组绝对会后悔的呢。
「来来，今天的主角是这边。」
「不要随便加入整人的主谋组。」
「因为又没有借口好拒绝嘛。对吧，新生小琴音。」
最棘手的是因为姐姐犯蠢而让前辈他们知道了我的存在。虽然这次的祭典是哥哥和姐姐他们委托的，但对他们两人来说，就是想著反正自己到时已经不在了，所以大家随便大闹到够吧。你俩可以回来看看现状吗？
「对琴音来说，生日倒是真的啦。」
「时机是琴音的姐姐告诉我们的，所以才好歹有办法。」
可恶，干扰效果还在吗？更令人难以置信的是，她给我留下了虚假的记忆。才不是没跟前辈他们联系吧。跑去对自己发动情报战，那个哥哥和姐姐到底是甚么鬼了？
「真敌不过啊。」
明明本应是两人合起来的上位兼容版，为甚么感觉一旦两人合作的话，我完全赢不了呢？如果说我的性能是双倍的话，那么那两人就发挥了自乘的效果吧。
「那么，准备到这份上的我们，就甚么话也没有吗？」
「我想要最棒的赞美。」
「你把惨案说错了吧。不过总之，我先说声谢谢好了。」
虽然前辈他们在击掌，至于木下前辈不在我就别在意好了。反正是把犯案的角色推给两个人，主张事不关己跑到一旁吧。毕竟如果是正在搞事的前辈们，扮演替罪羔羊再合适不过了。
「明明从早上开始就发生了很多事，已经很累了。」
「听说被双重琴音狠狠的玩弄了呢。」
「要对上那两个人，就连我们也很吃力啊。如果事先给他们准备时间，谁知道他们会做出甚么。」
「我懂，我非常懂。」
因为结果就是今天我被耍得一塌糊涂。就连前辈他们也会对哥哥和姐姐保持警惕，他俩果然很厉害。虽然我不尊敬就是了，只是真的觉得很厉害。虽然因为命运弄人让我们无法联手，但从某种意义上来说，这或许是正确答案吧。不，相遇本身就是幸福，这才是正确答案吧。
「那么，请今天的主角琴音说几句吧。」
「要不唱支歌也行哦。」
「我都没有否决权，别无理取闹了。说两句倒是可以。」
这么多人为了我的生日而聚集在一起，至少该说一两句才成。即使今天不是真正的生日也好。的确，我是在今天出生的，但作为如月琴音却不一样。唯独这一点得好好分别才成。虽然是我，但如月琴音同时也是哥哥和姐姐。
不能忘记。如月琴音是三个人和另一个人的存在。我的任务，是继承如月琴音的一切，不去忘记。
「对于今天大家都来参加我生日的这个假活动，真的很抱歉。」
道歉很重要。即使这不是我策划的，即使我也是受害者之一。因为不知道怨恨会从哪里飞来。特别是对连生日礼物都准备好的人来说。
「费用会全由这两个人承担，如果有收据的话请提交。啊，之后交也可以。」
「是想把所有的仇恨都指向我们吗？」
「我觉得不如说是在帮你们减少仇恨哦。」
如果用钱就能减少怨恨的话，这很便宜吧。之后就看对方的人品了。如果是将之当成肥羊来宰的傻瓜，晚点就会知道自己才是被猎枪射杀的猎物吧。特别是对上这些前辈的话。
「这一年受到了各样的人的照顾，大家都给了我很大的帮助。」
「琴音，生硬，生硬。」
「难得就像一场宴会，你就嗨一点啊。」
「为了发泄平时的郁愤，尽情放纵吧！」
连我自己都觉得情绪大起大落呢。的确，我也觉得作为问候是挺生硬的。所以当鼓起精神试一试，结果嗨起来的只有一部分人，其他都是苦笑的样子。
哥哥。你过去也不放弃所牵起的缘分，让我跟种种的人相遇了吧。
姐姐。多亏了你的守护，才给了我丰厚的回忆吧。
而且，我绝对不会忘记你们留给我的棘手案件。如果有机会和你们两人相遇，我一定会狠狠地抱怨上一两句。
所以，今后请好好守护我，看我能导出怎么样的结果。
因为，作为如月琴音的我们，还会继续前进。
从2015年开始写，故事终于告一段落。
能够写到这里，都是多亏了各位读者。
再次表示感谢。真的非常感谢大家。
有几篇本篇里该写而没写的，留待后日谈再写吧。
春：下定决心吧，皋月婚礼篇。
夏：燃烧殆尽，长月初恋篇。
秋：潜入吧，哥哥的母校学祭篇。
冬：战战兢兢，魔窟新年会篇。
打算写这四个小故事。说实话，不知道会花多久时间。
因为今后会以魔窟为主轴，所以我想这边的后续会比较慢。
那么，如果能再多奉陪多一会儿就太好了。
感谢大家长期以来的阅读！
登场人物介绍 
・
如月
琴音
主角。原本是如月家的千金小姐，但因为品行太差而受到等同断绝关系的处置。虽然并非契机，但就去了自杀。
因为这个关系，内里跟一个男性的灵魂交换。内里的只是普通生活的一般人，因此完全不打算回老家生活。但所以看待与一般人相异而大感困惑。
本来是想藉一人生活而矫正性格，但房间却很豪华。曾为最初的物资太充实而吐槽，而生活费的不相称再吐一次。
说话口吻基本上是用敬语。心中则是用男性口调（按：私和俺之类的分别，中文会看不出来）。对亲近的人会露出本来腔调，但若有其他人在场则用敬语。最近正困扰如何划分。
外表上是本作中少数有乳之人。以女性来说身高偏高，髪型则是高马尾。本人是想要剪掉长髪，但被周边的人阻止而勉为其难遵循。
・
佐藤
茜
护士。
曾在琴音自杀时在医院照料她。住在琴音公寓的隔壁，已婚，丈夫是酒吧的店主。
家事能力低下，因此拜托琴音帮她做饭甚至打扫。对人公言琴音是她老婆。
・
佐藤
静雄
茜的入赘丈夫。旧姓为霜月。
・
橘
孝人
吃茶店「工作室」的店长。收留了琴音在店里打工。
・
橘
沙织
橘孝人的太太。在店里负责在里面烹饪。
・
橘
香织
橘孝人的女儿，同时亦时琴音的同级生。
是女主角最初的友人。最初因为知道琴音去年的行为，对异样的行为而怀疑女主角动机。但看到吃自己的咖哩吃得很香后就对女主角别眼相看，很易搞定的人。
在学校的部活是田径部。早上会自行训练跑步，有时也会跟女主角一起跑。
初相遇时担心周围对待琴音的反应，琴音曾怕害到她而避免减少在学校内接触，但却完全没理会跟琴音如常相处。因此而被认为是怪人这点也有著自觉。
为免妨碍跑步而把头发剪到肩口位。胸部不大。身高为平均。
学校
・
近藤
琴音的班主任。因为在高一时同时是琴音确主任而受尽苦劳。因此，对琴音改变最为高兴。最常被人使唤。主要是主角以外的人。
・
佐伯
静流
校医。跟茜是好友。
已经突破了酒豪级的爱酒之人。
・
相羽
宫古
同班同学。受班主任近藤 拜托而最初接触改变后的琴音的人，最初是诚惶诚恐，但谈下来之后发现意外地是个普通的人，就没再放心上。
现在跟琴音友好到可以到她家里了。有个叫田中的青梅竹马。
・
田中
同班同学。相羽的青梅竹马 。
・
皆川
晴海
同班同学中比较早跟琴音熟络的人。性格粗枝大叶，所以不太计较过往的琴音。主角也是性格相似而感到亲近。
・
木下
薫
学生会副会长。高三。
是学生会的制止力。外表是大和抚子，但生气时背后会出现般若。常常劝阻会长行动，但常因为劝阻不了而叹气。
最近多了琴音这个抑止力，稍稍减少负担而松一口气。总之就是苦劳人。
・
斉藤
小梢
学生会 书记。作中少有的眼镜娘。影薄而很易不被察觉，实际交谈后却会令人不明白她为何会影薄。平常喜欢打电动，但因为学生会特权而加入。
・
山田
庶务。完全没办公能力，负责面向其他社团联络。
・
佐伯
会计。办事能力中等。
十二本家
睦月
？
如月
・
如月
音叶
琴音母亲。虽然想跟之前的琴音做点甚么，但却顾虑到丈夫而没有行动的消极女性，但被现在的琴音叱责后醒觉。正向与其苦恼不如行动的相反方向性格成长中。
・
如月
琴叶
・
如月
达叶
如月家双子
・
咲子
如月家侍女。看著琴音长大，但对现在的琴音感到困惑。与其说是侍候如月家，不如说是侍候夫人。丈夫和女儿也在如月家工作。
对女儿特别感到棘手。
・
美咲
如月家琴音专属侍女。咲子女儿。喜欢甜食到不得了的残念侍女。但工作上很能干。
弥生
?
卯月
・
卯月
志津音
琴音高一时的跟班，附和、唆使琴音，自己则躲在背后。当琴音入替后不再做坏事，使得自己办不出任何事而向琴音泄忿，被揭露后退学。
（书籍版：因为想赢得实绩压过如月、长月当上学生会长，以期当上下任当家而欺凌琴音，失败后退学）
皐月
・
皐月
三堂
和名学园校长。会跟作为学生的琴音作恋爱咨商的有病人物。在营运方面完全没有问题的优秀，但不知何以没能把能力用在以恋爱上。恋爱上很消极，每天都担心对方怎么想而惶惶不可终日。
水无月
・
水无月
优斗
一年生。会不自觉说出毒口粉碎别人心灵。
・
清瀬
水无月的未婚妻。妒嫉心极重。
文月
・
文月
小鸟
同级生。在琴音吃中饭时相遇的小动物型人物。在十二本家难得地没有与生俱来的异常，正经的人物。因为是独生女，把琴音视作理想的姊姊。兴趣是烹饪和格斗技。
平时会有礼待人，认定敌人的话则会保持距离，而一旦中意的话就会积极进攻，问题是她中意的对象是身为女性的琴音。
・
文月
重吾
当家。过份宠爱小鸟。
・
文月
羽鸟
重吾妻。负责以物理制止失控的重吾。
叶月
・
叶月
骏一
利用学生会长立场的前辈。担当麻烦制造机的一翼。早早看穿了琴音的能力，有著强硬把她拉进学生会的手腕、看人的目光是一流。倒不如说是异常。
以为了自己快乐而把周围的人卷进去，然后自己隔岸观火为优先。不过会扯进去的基本上只有自己中意的人物。
对不中意的人不感兴趣，同时有著若判断为碍事的话便就不犹豫铲除的冷彻。
长月
・
长月
武人
规律严格、个性认真而不知变通。曾和过去的琴音多次冲突，但都没效用。
接替叶月担任下一届学生会长。
・
长月
応人
一年生。性格腹黑，喜在幕后行动。
神无月
?
霜月
・
霜月
绫
三年生。麻烦制造机的其中一翼。平时稳重又闲淑。但这只是幻想，本性是以本能地享乐为先的开朗。跟叶月不同，会毫无计划地遵从本能行事。虽然会因而失败，但却会事先打点好的异常人士。
不知用甚么方法一直隐藏好本性。上有兄长、下有妹，两边都极为信頼，常常拜托他们。身为次女还拥有这么强烈的个性，在十二本家之中很罕见。
・
霜月
凛
绫妹。每每都要帮姊姊收抬残局。苦劳人。
・
霜月
圣华
绫母。是之前流行一时的超大人物歌手，艺名为Sherry Jane。
师走
?
前世相关
冲田家
・
冲田
総司
琴音的前世。被同事用下了毒的汉堡包毒杀。
・
冲田
小夜子
总司养母。工作是律师。
近藤家
・
近藤
初音
勇实的母亲。教会总司家务等技术，并常常照顾不会家务的小夜子。
EXIST
・
近藤
勇実
主音。总司的青梅竹马。麻烦制造者。高中时代别号为「六感」。
・
歳三
鼓手。无口。己婚。苦劳人。
・
新八
吉他手。咖哩中毒者。
・
一
贝斯手。
・
椎名
唯
经理人。
・
进藤
绫香
女演员。学校时别号「演者」， 曾暗恋总司。
・
及川
兰
绫香的经理人。学校时别号「委员长」。苦劳人。
・
新井
瑠々
作家。别号「隐士」，擅长消除气息、索敌。
・
新垣
奈子
瑠瑠的责任编辑。别号「女帝」，武斗派。苦劳人。
・
伊达
信二
饭店工作人员。学生时代经常被揪去代为道歉的苦劳人。
・
悟
闹事的军师。策画能力在总司之上。
・
白濑
为EXIST提供曲词的人。室内派。
・
修
在主题公园中当吉祥物娃娃。外表女性化，在学生时代常被人玩弄。
・ 语部
电台主持人。女性。高中时常偷偷帮别人配音，别号「
里口
」。
・ ？？？
画家
・ ？？？
技师
・ ？？？
杂耍师
・ ？？？
女忍者
番外篇
春：下定决心吧，皋月婚礼篇
after01.新开学典礼 
变成我之后的开学典礼。即便升上三年级也没什么好担心的，但这也是必须认真考虑将来的时期。不过现实情况是，比起未来，我不得不更优先考虑现在所面临的问题啊。
「我看看，新班级是──」
在挤满了新生和确认班级的学生的公布栏前。不知怎么地，这次只有我一个人。察觉到了什么的香织在中途就离开了呢。我想应该是怕被卷入麻烦事里吧。那麻烦是什么，现在的我并不清楚。
「姐姐大人～，早安！」
「姐姐，早安。」
「两个人都来了呢。」
双胞胎也将从今年开始进到这所学园。虽然没约好在早上汇合，但看样子一直在找我。因为接下来预定举行入学典礼和开学典礼，所以应该不能太过悠闲才是。
「两个人的分班状况如何？」
「分在一起。」
「虽然不肯定，不过多半是被学校顾虑了。」
两个人在一起的话就能安心吗。虽然不是相互依存，但是从以前开始两个人有些地方就如同一体。就算突然要他们分开，有些部分会太勉强吧。
「姐姐大人妳如何呢？」
「我的班级成员和去年没什么两样呢。」
「姐姐，妳在学园是偏『那边』？」
「是『这边』。因为我觉得私底下的我刺激性很强。」
「「也是啊～」」
「你们没被污染吧？」
自从和魔窟接触后，总感觉他们变得有点儿淘气了。虽然比起一本正经，这是非常受我欢迎的变化，但如果做过头了就会变得像那些笨蛋。唯独这一点不容忽视。
「啊，琴姐！」
「「姐？」」
「欸，那边的。别对那部份起反应。」
双胞胎摆起臭脸不看向凛。不知是不是从双胞胎的反应察觉出甚么，凛咧嘴一笑，和发现了新玩具的绫前辈一样。在麻烦方面，她是绫前辈的劣化版，但即便如此，受害的还是我，这一点是不会改变的。
「琴姐。难道说那边的人是琴姐的妹妹和弟弟？」
「是妹妹琴叶和弟弟的达叶。请不要多嘴奇怪的事，凛同学。」
「那是无稽之谈。」
「姐姐大人。可以肃清吗？」
「可以称呼姐姐为姐姐的只有我们。」
香织察觉到危机是因为这个场面吗。虽然我不觉得会有流弹伤害到香织。虽然是我的话，本来打算把香织卷进来，来个盛大地爆炸的。
「非常姊控的样子。」
「妳不装乖好吗？」
「我想和琴姐一样在新学期来个全新亮相。这也有先例了。」
那个先例是指哥哥吧。确实，和那次相比的话不会产生那么大的冲击吧，所以很容易被人接受。因为从次女到哥哥的变化就算说是变身也不为过。
「凛的问题，只要妳那边能解决的话，我倒无所谓。我只能说妳要加油。」
「虽然没打算做得像绫姐那样，但我会尽力而为。」
关于这点我完全不担心。因为我无法想像凛被孤立的状况啊。我都能看见她八面玲珑掌握整个班级的未来。也就是说，姐妹俩似乎都会建立独裁班了。
「听好了，琴叶和达叶。不能和这个孩子有太多牵扯哦。」
「说得像是哪种危险人物一…」
「「好～」」
「真配合呢，这些孩子。」
好吧，不要再让这些孩子和魔窟里的笨蛋们接触了。感觉只会带来不好的影响。还有霜月姐妹也是呢。如果给怪物配上怪物的话，它们就会同类相食，促进新的进化，真令人害怕。
「咕呜呜。」
「话说，一边咬著手帕一边看著这边的小鸟前辈是怎么了？」
「我明明都装作没注意到了。」
从很早之前就注意到小鸟的存在了。主要是从和双胞胎接触的时候开始。她正想和我打招呼的时候，由于双胞胎的先发制人，所以错过了时机吧。虽然不知道为什么，但是感觉小鸟和双胞胎似乎会互相排斥。
「那个是敌人吧。」
「嗯，是敌人。」
发生了什么让你们第一次见面就认定是敌人了？像是故意地搂住我的双臂是对小鸟的牵制吗？像是在说这是我们的，不是妳的。明明我又不是哪一边的东西。
「好啦好啦，两位。再不去上课的话就要迟到了唷。第一天就出丑，身为姐姐的我可不能允许。」
最重要的是，受连累的我都快迟到了。比起我自己，我更担心两人的未来。反正就算我迟到，被人说一句「妳又干了蠢事吧」也就完事了。可恶啊，哥哥。你给人们留下了奇怪的印象啊。
「那么凛和小鸟也是。晚点见。」
为了庆祝双胞胎的入学，今天晚上必须回老家。从那天以后，父亲对待家人的态度就软化了。虽然和一般的家庭相比，虽然关系还很不紧密，但是考虑到以前的状态，我认为进步了很多。
「虽然和我的距离感没什么变化就是了。」
哥哥的致命一击戏剧性地改变了他和家人的关系，但却灌输了对我的恐惧心。从整体上看，是有著巨大利益的效果。就我个人而言则没什么好说的。
「嗯～就这么普通地进到班上似乎没什么意思啊。」
这个性格主要是受到哥哥很大的影响吧。如果是姐姐的话，普通地进去就结束了。为什么哥哥没打算让什么事情都正常地结束呢。
「明明如此，偏生认为自己是普通人呢。」
如果是认识哥哥的人，都会确信他是个脱离常轨的人吧。我也有同样的感想。继承了那种哥哥的大部分的我也说不上是普通人。最重要的是，作为第四人格的我亦早已偏离了一般人。
「最初是次女的强烈亮相，接著是哥哥男子汉地堂堂正正。那么，我该采取什么手段呢？」
不需要靠外表带来强大冲锋力。而且，也不需要像哥哥那样能够抛开一切的强韧精神力。因为基础都打好了，所以也没必要改善现状。那么，我应该做的就只有恶作剧。
「早安啊，各位。」
所以试著全力展开清秀感。将头发放下来，举止像姐姐一样的话，应该看上去就有那么一回事。一开始还一副「在干嘛啊，这家伙」的表情。之后又变成了「不会吧，又来了」的惊讶表情。
「琴音又决定新学期出道了！？」
「这次是清秀的角色吗！？」
顺带一提，如果长时间保持姐姐模式的话，肩膀会酸痛得不得了。光是胸部就让肩膀发酸了，小心翼翼就更加酸痛。果然还是保持自然状态最好吧。所以才戒不掉恶作剧。
「好啦好啦，别做傻事了，请恢复原状。」
「能不能不要敲我的头呢，香织同学。」
「直到琴音恢复正常之前，我会敲个不停唷。」
因为不断被人咚咚咚地敲著头，所以没办法，只好将头发扎起来。虽然不是因为这样而把皮绷紧，但还是因此而切换了。可是，我清秀的样子真的有那么不协调吗？
「我的形象是怎么样的呢？」
「不就是突然引发骚动的问题儿童吗。」
「不会太过分吗？」
不对，周围的人也别同意啊。确实，哥哥犯下的案子不止一两件。但是，应该也有很多只是被卷入其中吧。那么，要说是谁的错，是已经毕业的那两个人吧。
「哎呀～我还很担心琴音音又来了呢。」
「果然还是去年以来的琴音最棒了。」
「不协调感有那么重吗？」
「「「再变成别人我们也很困扰。」」」
明明不可能那样子一个接著一个地生出人格。但是，人改变的话对应方式也会有所变化。那点哥哥亲身体验过了。说来说去，习惯了的东西最好。这部分我也一样。
「我不会变了。再也不会哦。」
姐姐他们莫名其妙的超技术已经失传了，所以我不会改变。只有香织知道事情的原委，所以她发出了巨大的叹息，但是恶作剧可以说是大成功吧。
「不偶尔消除一下压力的话我可受不了。」
「请考虑一下被那个折腾的我们的烦恼哦。」
「这是尊贵的牺牲。」
现在，为了不得不解决棘手的案件，我正四处奔波呢。既要顾好那个，又要好好地握紧缰绳，不然又发生大惨案，可是非常吃力。哥哥留下的礼物比想像中还要凄惨。
「当天非常不安。」
「加油吧。我不会参加，所以之后再告诉我结果。」
「妳们俩在说什么？」
「「秘密。」」
因为是还不能被知道的话题，主要是绝对不能被与学园有关的人员知道。因为是关于学园长和佐伯老师的婚礼话题。而且，我的分寸决定了会变成什么样，责任重大。
after02.不祥启程的入室 
故事回溯到春假时。在盛大的整人生日过了几天，我和往常一样打工的时候，那家伙来了。那对我来说也是意料之外，第一次看见的时候，甚至以为接下来会有甚么整人玩意。
「Yeah，我是来采访的哦。」
「本店谢绝采访，请回吧。」
「诶～」
其实也不是说不可以采访。可以接受的我都会交给店长一一回答。不过，即使如此，会前来采访的人还是很罕见。原因应该是来我们店里的客人有问题吧。
「听说如果乱写这家店的话，会被业界抹杀，所以压力山大啊。」
「因为正是有著不容否定的客人，所以才痛苦。那你要点甚么？」
「店员推荐。因为我要找的是琴音亲啦。」
「我吗？」
虽然后面加了个古怪的语尾，但事到如今，还是往不去在意的方向走吧。然后来的人是哥哥的朋友火花。她是魔窟中擅长谍报活动的人。没记错现在是当记者吗。
「皋月家委托我制作重现出自相识到结合的影片。」
「没病吗？」
「虽然我也不晓得是从哪里得知的，不过我们班主任的婚礼上拍的那个好像泄露了呢。」
是超越了学生范畴的那个吗。的确，因为之前也跟佐伯老师说过，所以情报本身应该有传达出去。只是没想到连影片都拿到手。这点虽然出乎意料之外，不过用上十二本家的力量，或许很容易做到。
「制作方面，我从魔窟那边拉来了一些擅长的家伙。不过，演员选拔进展困难呢。要确保日程果然很吃力呢。」
「因为本来就有自己的工作要做吧。要是取消的话，也会引发种种问题吧。」
就算说是十二本家的委托，要是把其他的工作丢一边的话，可能会引发信用问题。这些若不调整的话就无法顺利运行了。加上因为是紧急委托，才导致进展困难吧。
「我是负责为了剧本而收集情报的呢。因为如果交给瑠瑠的话，好像会挖到丑闻。」
「是合适的人选。好的，这是你点的东西。那么请慢慢享受吧。」
「所以我不就说了要找的是琴音亲吗？」
啧，逃不掉。再说，我所知道的恋情就只有开端和结尾而已。中途发生了甚么事我可一概不知道啊。虽然倒是可以想像到多半是在不停地喝酒吧。
「工作结束后倒可以。」
「预约是很重要的呢。来，这是我的名片。结束后请联系我啰。绝不允许放鸽子喔。」
「谁会做出这种之后会吓怕人的事了。」
要是违背约定，可不知道会被做点甚么。本来我的地址已经被好几个人知道了，所以魔窟的人说不准会突击过来。甚至会快得连哥哥都以为会立即杀到。
「啊，原来如此。这么好吃的话，那我也明白了。而且这很难写成报道。一个弄不好可能会被人埋怨。」
「美食类你也负责吗？」
「因为我基本上是杂食的。只要是有可能当报道材料的我都会负责。不过，记者工作这下子也到此为止就是了。」
「换工作？」
「对对。果然得追求梦想呢。就是这样，我会以摄影师为目标啰。」
火花以前负责情报虽是事实，但也拍下了无数现场的照片。本来她就喜欢摄影，所以当初她没选择当摄影师时，哥哥他们也很吃惊。
「如果第一份工作就是皋月家的婚礼，那不是个好兆头吗。我觉得这正是转捩点哦。」
「既要收集剧本的情报，还要负责当天的摄影吗。听起来很忙呢。」
「只要是自己喜欢的事情，那就可以努力喔。」
的确，这句话我明白。正因为喜欢，才会努力，也有相反的情况。明明喜欢却开始感到痛苦，到时就需要转换一下心情。然后，偶尔也会开始乱七八糟地脱轨。
然后，火花施施然正常回去了。因为她在魔窟中也是稳健派，托这的福很好说话。如果是其他家伙的话会强行谈下去，继而演变成吵架。
「打工也结束了，联系一下吧。」
『结束了？』
「所以我们会合吧，地点就在店前。」
『收到。』
如果是彼此都知道的地方，最容易想到的就是这里了。只要火花没离得太远，应该花不了太多时间才对。即使会花时间，只要和香织闲聊一下，时间很快就会过去啦。
「久等了！」
「没想到会秒到啊。」
「从效率考虑，最好的办法就是守株待兔啦。」
确实是这样没错啦。在这之前怎么消磨时间倒个是谜。因为都是社会人，所以也许去了处理相应积著的工作也不一定。有些事还是不知道比较好吧。
「去哪家店？」
「不，我们去买晚饭，然后到我房间里谈。我也想问问
大哥
和圣女的近况。」
「哎呀，我居然是第三位，真是太荣幸了。不过，说到那两人的近况就是甜到吐砂糖，腻到连说出来的我都会火烧心的程度了。」
大哥
和圣女不是魔窟的伙伴。虽然不是同班同学，但与魔窟的接触却比其他的同学更密切。说到底，
大哥
可是火花的亲哥哥啦。人也很好相处。
「无法想像那两个人吵架的场面呢。」
「琴音亲也晓得当时撮合他俩有多吃力吧。」
「因为是当事人嘛。」
我知道哥哥也参加了企划，做出了种种的事。虽然那种种的事酿成了大惨案就是了。托那的福，两人的距离感缩短了也是事实。会弄出甚么结果谁也料不到呢。
「谁也没想到圣女会变成对总司最终武器吧。」
「那个我可赢不了。」
圣女并没有甚么特别的能力。真的只是个普通人。尽管如此，她还是刚强地挡在理智断线的哥哥面前，丝毫不退让，这一点真值得称赞。那份勇气和真挚，即使是哥哥也赢不了。
「好了，已经到了我的房间了。那你想问甚么？」
「当然有事想问。不过参谋也拜托了我一件事。」
「悟也参加了吗。然后呢？」
「要把琴音亲拱上神轿喔。」
「吓？」
没能正确理解那句话，正是我并非哥哥的证据。如果是哥哥的话，应该会立刻理解状况，然后制定出某种对策吧。可是，我无法预测今后的状况。
「琴音亲也会参加皋月家的婚礼吧？」
「是收到了邀请函，也有人邀请我出演。」
「以Unknown的身分对吧。好，拿到承诺了。」
火花拿出的是智慧型手机。从这里可以猜得出，会把我演出的情报泄露给甚么地方。然后，轻易想像得到其去处。只是，把那样的东西流到魔窟打算干甚么了。
「目的是和琴音亲一起演出。不参加这个就愧对魔窟人的名号了吧。」
「你的目的是把我当作诱饵，让魔窟其他的家伙也加进来？我不认为这会有甚么效果。」
「不不，效果超群啊。尤其对于盯上的猎物呢。」
正因为影响到自己的将来，火花也不择手段了呢。不过，我出场便收到效果的人嘛。想起候补人物后，我便想到了符合的人。就是最难乔日程的家伙。
「好！钓到了！」
「绫香参战吗？兰都在哭了。」
你也要考虑一下负责调整日程的家伙啊。不过，绫香吗。和我见面后，她对我的态度还会如旧吗。既然对哥哥怀过爱慕之心，应该会注意到我细微的变化才是。
「不，态度改变了反而帮了大忙吗。」
要是没了那过度的肌肤接触就好了。即使是觉醒了女性意识的我，被那样子我也会害羞的。至少得回复到朋友的关系啊。
「那么，为了联络全体成员，琴音亲也加入群组啰。」
「诶，你要把我扔进蛊毒里吗？」
「因为还有些人半信半疑啦。所以要拿出证据啊。」
「不，说到底本来就不是我在指挥的，没必要把握全部人吧？」
「啧、露馅了吗？」
丫的居然想我去当干事。不过，这种程度的话，即使是我也能察觉。我最不能做的事就是跑进蛊毒里。要是以后和魔窟的笨蛋多交往了，我的胃会出事的。
「没办法了。本来我不想用这招的。」
「我猜得到。」
「嗯，如果你不加入群组，我就把你的住址爆给绫香知道。」
「好。把密码告诉我。」
「你放弃得真快呢。」
因为明知道我的平静一定会崩溃。那已经不是观察我有甚么变化的问题了。一个搞不好，在变成和哥哥一样为止，可能会布下甚么机关，想著都害怕。然后，当我进入群组之后。
『如月琴音，要参战了。』
呃，阿鼻地狱般莫名其妙的文字一申接一串地流过。快到目不暇给。旁边的火花一边拍著桌子一边爆笑。顺便一提，这样一来七成的人便表明参加，我当上了干事。
after03.会议在起舞，步向混沌 
加入群组是没差，只是发现传来的，不是欢迎，就是劝诱或吵架，根本不成好好对话的发文。这样子叫我当干事也太不可能了。可以看到将会落得浪费了宝贵的休假。
「今天都是那些魑魅魍魉的笨蛋，害大家要特地走一趟。那些家伙，不知道他们能不能回复正常呢。」
「让他们变回人类云云的，我在高中时代已经放弃了啊。」
出席者之一，兰。恐怕是现在最忙的人吧。由于绫香突然参战，日程调整应该相当困难吧。脸上渗出一阵疲惫的气色。尽管如此还是应召集而来，真是感谢啊。
「要是变平凡了不就没意思了吗？」
出席者之二，悟。恐怕是现在最闲的人。虽然好像正在背后偷偷摸摸做些甚么的样子，但面对十二本家，再怎么说也非得慎重行事不可吧。居然给了火花多余的知识。
「好久没这几个人聚在一起了呢。」
出席者之三，健一。专门待在后方的制作者代表。在哥哥的学生时代举行会议时，最常见就是这几个人。虽然其他部门还有不同的人，但每当要做甚么的时候，这三个人都是不可或缺的。
「召集大家来不为别的。正是皋月家委托的婚礼一事。」
「这我之前已经拒绝过了就是呢。因为会影响电视剧的进度。虽然事务所说过要我想办法挤出时间就是了。」
「我一开始就打算参加啦。可是都没能召集到参加者，正想著该怎么办呢。」
「我也是因为接到过琴音的委托，心情上是一半一半吧。接太多工作果然不会有好事啊。」
虽然三个人各有各的情况，但随著我投下了名为参加的炸弹，事态迅速发展起来。只是，这样下去就会没有指挥系统，各人都会太自由地行动，所以需要建立指挥系统。我们就是为此而出现。
「重现影片是在剧本完成后就开始拍摄的吧？」
「在那之前，由绫香来指导其他人演技。」
「悟负责握整体的流程，规划需要甚么吧。」
「因为婚礼本身交给对方办，我们以婚宴为主吧。」
「健一负责应付悟的即兴要求。」
「这是最难的啊，每次都给我提出胡来的要求。」
大致流程差不多就这样吧。哥哥的工作是保持整体的平衡。一旦有甚么地方失控，就会带上镇压人员扁他们一顿。但现在很难这么做了，所以感觉难度好像正提高了。
「话说回来，为甚么会在这里开会？」
「我已经得到店长的许可了，请不用在意。啊，帐单全数由这家伙来付。」
「把我当成钱包也太过分了吧。」
因为今天我休假，店内由香织负责接待客人。顺便一提，本来皋月家会承担所花的开销，不过由于给我添了麻烦，所以我就让悟来负担。
「虽然我不是当事人，所以没有关系，但请不要作出这么可怕的发言。」
「小香织，你觉得琴音不会把好朋友卷进去吗？」
「诶？」
「我们的理念是既然要出丑，那就全部人一起出丑。这家伙不可能只她一个人参加吧。」
「我们已看出她已经安排好了呢。」
「诶～」
比起抱怨，更先发出的是放弃的声音，看来香织也被荼毒了。实际上，皋月也拜托了我邀请香织作为朋友出席。在最后的场面姑且也会跟香织在一起吧。所以也不完全是局外人。
「一会儿我们一起去选礼服呢。」
「我知道啦，真是的。」
因为大家都没有能够参加婚礼的衣服呢。这种时候，更要好好利用对方肯负担费用这一点。毕竟不是学生能买得起的东西。虽然也有租借这办法，但既然机会难得，只是一件的话就容我收下吧。
「店长久见！来个冰咖啡，用大啤酒杯上！」
「听好了，香织。唯独是那家伙，绝对不要跟她扯上关系。听好了吗？」
「诶？可是她是客人嘛？」
「说到底，会点些莫名其妙的单的时刻，已经是麻烦客吧。」
店里的菜单上根本没有啤酒杯大小的冰咖啡啊。而且好久不见这句话也让人费解。难道说在哥哥来这里之前，那家伙已经来过店里吗？
「哦，久违了的隐藏菜单挑战者啊。沙织也摩拳擦掌呢。」
「「有隐藏菜单吗！？」」
连店员和女儿都忍不住吐槽。第一次知道竟然有连我和香织都不知道的菜单啊。说到底，柊本来就不是今天召集的成员。明明毫无关连，怎么会在这里呢？
「啊，跑题了呢。我们先朝无视那东西的方向走吧。」
「她的存在感还是老样子地奇怪呢。」
「好久没见柊了，不过还是老样子呢。」
「说实话，我对那家伙点的菜单十分在意就是了。」
对于不知道的菜单，我也相当在意。可是，如果被那货带节奏的话，话就无法谈下去了。现在必须先决定婚宴上要做甚么才成。
「要参考班主任的那个吗？」
「不，那可是特殊情况吧。因为那时候我们最大限度地活用了『他的学生』这优势。」
「确实不能像那次随心所欲呢。说到底，要做甚么事本来就要先得到皋月家的许可才成啊。」
「这次还加上作为社会人的制约呢。这该怎么钻空子才好呢？」
平平稳稳的婚宴自是最轻松的，最重要的是不会闹出事故。只是那样的话，就想不透干吗要委托我们了。要求我们的，是虽有波折、但不出问题的节目。
「哎呀，难度真高呢。」
「重现影片只消往常一样做就没问题吧。」
「那边的质素我没在担心。只要没加入甚么奇怪的即兴表演。」
「那里我会严密监视啊。」
「问题是婚宴要做甚么，会场内的话限制太大了，能在外面办吗？」
「以立食形式吗？还是在外面放桌子甚么的？」
「长时间的话应该会很累，所以会是设置型吧。问题是当天的天气。」
「在外面办的话自由度会提高，所以我也赞成。天气的话，要不要和平时一样拜托凤？」
「祈祷求神呢。虽然要一大笔钱，不过反正又不是花我们的。」
「你们相信那种迷信吗？」
「香织，世界上可是有著莫名其妙的可信性啊。要是有九成的机率放晴的话，再怎么说就连我也会相信啊。」
由于凤的神社与天气有关，据说从以前就接受这方面的委托。哥哥他们只在必须想甚么法子时才会利用。因为姑且有学生优惠，所以顶多就是从各方面募集捐款而用过。
「演出节目方面，考虑到其他成员，那么配合音乐的舞蹈就最稳了吧。」
「那样的话，勇实他们也能参加，应该没问题吧。让伴舞从现在开始练习的话，应该总有办法的。」
「要不要像以前那样说相声，然后尽情地说漏嘴了？」
「那个要救回来可是非常吃力啊。能靠即兴发挥撑过去根本是奇迹了。」
「要是再来一次的话，不知道皋月会对那两个笨蛋做些甚么，所以驳回。虽然我也很想看看就是啦。」
那个正因为是班主任的婚礼才做得出来的暴行。相信自信满满的那两人的哥哥他们固然蠢毙了，但说实话，会冷场到那种程度，连所有人都脸色发青。
「那武打戏呢？以前总司和奈子负责过的。」
「我还有别的事要干，所以不干。要做的话，不如让坐在那里的家伙来负责。」
「那不就只是个普通的沙包嘛。」
「不，柊只要努力就一定有办法的。柊，脖子怎么样了？」
「经过弥生的治疗已经痊愈了啊～」
明明从那以后才过了一个星期就痊愈了，到底做了甚么啊。虽然很在意，但总觉得不可以知道。不过，假如柊要参加的话，那得小心突发状况才成呢。
「能演武打戏吗？」
「空手？还是有武器？也要跟奈子好好配合才成喔。」
「啊，这一点我得和奈子商量一下，之后再联系你。」
「收到～」
「总司也是，为甚么你们会这么熟练武器呢？」
「是平时战斗的成果啊～」
说实话，就是这样啊。因为哥哥他们和不良少年打架的时候，会利用周围的东西。居然有活用那个的场面，我也很惊讶就是了。至于柊的话，跟弥生也有关吧。
「好的，挑战菜单。特大珍宝芭菲加倍淋料插蛋糕来了。」
「非常自暴自弃的命名呢。这个看上来挺有劲头啊。」
看到一个发出豪迈声响的物体放在柊眼前，店内所有人都哑口无言了。盘子是水果拼盘用的特大号。上面堆满了有坐在吧台席的柊头那么高的芭菲。最引人注目的是插在上面的几款蛋糕。
「沙织小姐，其实是自暴自弃做的吧？」
「妈妈也可能是为了抒发压力才做的。不过，这到底是多少人份量了？」
怎么看都不是一人用的。随便估计一下，四人份量也跑不掉。但是，这家咖啡店可没有甚么大胃王挑战。那么的话，这东西的金额会是多少呢。
「可是，柊的话应该行吧？」
「到底是跑进那纤瘦的身体的哪里，真是人体的奥秘啊。」
「因为大家都很吓傻了呢。」
「看到那个连我都要吐了。」
的确，如果是那个的话，冰咖啡也许真的需要用上啤酒杯。总而言之，先不要把那家伙映入我视野好了。于是，婚宴的计划顺利地定下来了。
另外，作为吃完的代价，柊暂时不能动弹了。还是老样子不考虑后果的家伙啊。
after04.开始构筑的回忆 
本来我当天预计只是唱歌而已。而这个预计被打破，应该是跟火花提到佐伯老师和学园长的相恋始末的时候吧。说我明明第一次喝酒的时候都在场了，不参加拍摄重现影片也太奇怪了云云。
「说到底，学生参加居酒屋的聚会本来就很奇怪啊。」
「这我不否认，但参加拍摄是义务喔。」
「不，可是啦，兰。」
「就算你说不要，也没有否决权哦。」
压力好强。兰也变成了那种既然要做就勇往直前的类型，这是高中时代的黑历史吧。被卷入其中，无法逃脱。正因为这样的事情持续不断，才诞生出哥哥他们的流仪。要出丑的话就一起出。
「可是，也得隐瞒学生参加了教师们聚集的酒会这件事实才成吧。」
「对呢。既然是现职的教师和学园长，也非得顾及外间的观感不可呢。」
「那我本人不就没必要出面了吧？」
「怎可能对合适的角色放著不理了。」
就算意气用事也不打算放过我对吧。虽然事情来到了这地步，我本来也打算协助的。可是，要怎么解决不能露脸这个限制呢？关于这一点，用不著我来想，想剧本那班家伙早就想出来了。
「所以才要以Unknown身份演出吗？」
「箱子都好好带来了。」
「明明我要是不来，肯定打算绑架我的。」
「那是当然喔。」
给我否定啊。因为哥哥也曾有明明在忙家务，却被赶来的魔窟家伙绑走的经历呢。这些家伙真的做得出来的。在年龄出现差距的现在，搞不好会惹来警察，还是饶了我吧。
「而且，如果你不和绫香共演的话，我会很为难的。」
「为甚么？」
「因为好不容易能和琴音一起演出，她一直期待著喔。你也可以想像到要是背叛了那期待的话，会发生甚么事吧？」
「会被她痛扁吧。」
「你不就是不想这样才老老实实过来的吗？」
拍摄现场就是第一次聚会时去过的居酒屋『小铁』。因为是魔窟出身的人经营的店，所以一下子就批准使用了。作为租场的代价，日后所有参加者都要使用这里。
「一般来说，让头上戴著箱子的人演出也蠢毙了吧。」
「请你去抱怨那些同意的编剧。」
「是认真想这么干吗？」
「正因为是非常认真这么想，所以性质才恶劣啊。」
我知道。而且，真正的编剧只有一人。其他人都随意插嘴，觉得有趣就被采用的混乱做法。这样也能成功，该说是花光了运气吗，总之专业的那家伙好像吃了不少苦头。
「那么，绫香扮演佐伯老师，谁来扮演学园长呢？」
「是我喔。」
「你是从哪里给我嗅出来的啊，叶月前辈。」
怎么一脸平常地参加了啊，这个人。虽然我听叶月前辈和绫前辈说过十二本家的人也收到了请帖。可是完全没有透露魔窟正在进行的行动。为甚么偏偏却会出现在这里，而且还参加了啊。
「你瞧，我也受到了学园长的关照，应该有回礼的权利吧。」
「真心话是？」
「在学生会上也帮了很多忙，得尽可能偿还。」
「真心话。」
「看起来挺有趣的事情就得参加吧。」
说到底，我想知道你是怎么知道魔窟的行动和今天的拍摄地点的啊。而且还毫不畏惧和魔窟的人交涉，争取到了演出权，这只能说真不愧是他。
「可以让这家伙加进去吗？」
「虽然蒙著盒子看不见脸，但看起来很嫌恶的样子。」
「错不了呢。我完全明白你和琴音的关系了。」
因为这可是在棘手的家伙里，混了一个更加麻烦的人啊。谁也会讨厌吧。照这样下去，要是再耗费时间的话，说不定连绫前辈也会乱入。为了阻止这一点，必须赶快结束才成。
「总觉得小琴音的样子有些奇怪。」
「脑子奇怪的人是你啊，绫香。」
「可是，像女孩子一样的小琴音，绝对有问题不是嘛！」
「居然给我尽情地说失礼话呢。」
不知何时会添了个「小」字，是因为已被认知为女性吗？我认为那倒是个好倾向。如果是以前的绫香，会得出「我＝哥哥」的公式，但现在似乎已经崩溃了。
「希望你能借此机会，以正确的距离感来待我。」
「不啦，虽然跟想像中不一样，不过这个可能也成呢。脸蛋又没变，性格也几乎没有变化，只是变得像女孩子的话，那甚么问题也没有喔。」
「谁来把这家伙脑袋的螺丝拧好。」
绝对是设到奇怪的方向没错啊。不过，正如她所说，尽管绫香一开始感到了困惑，但现在又回复到往常盯上猎物的目光。这下子，不是和以前没有甚么区别吗。
「在我面前，我是不会让你做出奇怪的举动啊。而且，绫香请你优先指导叶月君的演技。」
「咕，有监护人在场，不能乱来啊。」
「兰是从甚么时候变成了我的监护人的？」
「哎呀，这么不中用，真对不起呢。」
我明白叶月前辈陷入苦战的原因。原因就在于兰和绫香所追求的高质。如果是叶月前辈的话，恐怕总有办法演得似模似样才是。只是，那两人所追求的完成度更在那之上。
「不只是装出表情，还要营造出适合当时的气氛，这可是挺难的。」
「感情戏是最好理解的。视乎那个场面，从过去的回忆中抽出感情，这可是基本的就是了。」
「这我也听绫香小姐说过啊。而且还要把那感情调整成适合当时的场景，那才是最困难的。」
「喂，对外行人是在要求甚么啊。」
「「要做就要做得彻底啊。」」
这两人对十二本家也毫不留情呢。还有，婚礼用的重现影片就不能拍得再轻松点吗。我完全搞不懂干吗要较真到这场步。
「幸好我是戴著箱子吧。因为现在的话没法演感情戏。」
「照抄不行吗？」
「老实说，我无法达到兰和绫香所要求的完成度。因为这次只是模仿，应该总有办法就是了。」
对于只是诞生了一阵子的我，还没能回忆起足以用在演戏的不同感情。当然了，我在这么短的时间里，已经经历过喜怒哀乐的其中三种了。可是，即使如此，那些感情还是被设定了上限。
「就算把抄来的感情重叠在自己身上，到头来也是沉浸在哥哥的回忆而已。」
「你的处境也很艰难啊。」
这段话不能让那两人听到。我觉得知道哥哥已经完全消失的人还是越少越好。因为第二次失去的打击，搞不好会比第一次时还要震撼。不过，认识哥哥的人好像都不会管那个，会照原样待我就是了。
「说起来，我还是个刚出生的小婴儿喔。明明如此却留下这样无理的要求，我也很困扰的。」
「这是你的真心话吗？在我听来不过是客套话而已。」
「是你的错觉。」
既是真心话，也是客套话吧。哥哥留下的东西中，很多都是给我添麻烦的。然而，当实际体验过之后，反而是觉得很快乐。人若不偶尔像个笨蛋一样吵吵嚷嚷，可没法缓解压力啊。
「虽然造出这种压力的也是哥哥就是了。」
「真是地产地消啊。」
为甚么非得给自己设下陷阱，自己上钩然后积攒压力不可了啊。自虐也要有个限度吧。在别人看来可就是这样子啊。这是甚么羞耻玩法了。
「你们两位，要开始拍摄啰。」
「「是～」」
总之，只能一个一个解决吧。假如这会变成我最初的深刻回忆的话，那可太讨厌就是了。
after05.万事俱备的婚礼 
虽然每天既要忙著做各种准备，又要忙著控制那些笨蛋，但我多半很开心吧。但是，能驾驭这一切的哥哥果然是个可怕的存在，对此我不寒而栗。因为就连姐姐在窥视记忆的时候都哑口无言了。
「话说回来，我还是无法习惯礼服啊。」
「因为还穿不惯吧，我更不习惯就是了。」
婚礼当天，我和香织一起坐上前来迎接的车抵达会场。会场周围戒备森严，有点吓到我了。可以想像这些聚集在此的人都有著很高的重要性，所以才会这样吧。
「我的格格不入感非常强烈。」
「不要紧。佐伯老师也是普通人，所以没关系的。」
虽然有超出常轨的部分，不过别看那些的话就是个普通人。妳瞧，就连佐伯老师的亲戚也因为这种格格不入感而不知所措。甚至连朋友们都脸色苍白了。所以说不要紧的。
「当然也有名人来，不过我认不出就是了。」
「琴音也不是名人之一吗，虽然遮住了脸。」
「虽然现在没遮就是了。」
因为举行婚礼的时候没必要遮住脸啊。我必须在婚宴的一开始就溜出去，然后隐身参加。虽然没能吃到料理有些遗憾，但也拜此所赐，应该几乎不会和魔窟扯上关系。这是为此付出的代价。
「十二本家的人也来了吧？」
「来的大部分都是父母，所以不太熟。」
小鸟、叶月前辈、霜月姐妹当然也来了。还有校友也来了。不过，面熟的也就弥生吧。那个弥生身穿礼服的样子不知怎么地不协调感很重。
「可恶，混帐柊！」
「虽然不知道是怎么回事，不过我觉得那是在迁怒。」
「啊，如月～小姐，前阵子多谢妳了～」
「不会，柊好像受到妳的照顾了。用起来的感觉如何？」
「作为沙袋选手很优秀呢，防守也很出色。感觉似乎是用本能察觉到了不能吃下的招。」
「这是甚么样的对话啊？」
我也是说笑的。没想到对方会认真回答。但是，对弥生来说那段时间应该很开心吧。她要笑眯眯地想著下次要试甚么我是无所谓，不过一想到柊的身体，我也有点担心。
「柊也是有极限的。」
「这一点由我的制止者来判断，所以没事的。」
弥生指的那边有位陌生男子，他向我们这边点头致意。姑且还是还礼了，但我对他真的没有印象。回想起弥生和柊的对话，可以料想到他是师走。
「哎呀，妳们认识吗？」
「好久不见，学园长的姐姐。」
「啊，好久不见了，前任。」
「前任？」
「是我擅自这么叫的。」
我还以为一定是以前的学园长呢。因为两人年龄相近，所以我也知道不是啦。但是，为什么弥生会称呼姐姐为前任呢？明明感觉不出有什么交集。
「她是在琴音妳们入学之前的问题儿童，所以我记得很清楚。」
「不是在暗指我们也是问题儿童吗？」
希望妳不要用微笑回答。弥生也别露出贼贼的笑容了。一打听才知道，似乎是学园长对非常不懂事的弥生等人伤透脑筋，才拜托姐姐帮忙。那不就比我们还顽皮。
「我觉得琴音也差不多就是了。」
「我没有给人添麻烦到这种程度。」
「倒不如说，是我的蠢弟弟给妳添麻烦吧。」
真要说的话确实如此。好几次因为那个学园长的缘故，我明明不想到场却被迫出席了。还被卷入了因此而衍生的麻烦事里。说大部分都是学园长的错也不为过。
「今后也请多多关照了。」
「不是，都好不容易结婚了，应该已经不归我管了吧？」
「肯定是要到孩子生下来为止啊。」
期限是不是延太长了？但是作为终点，那就是最后了吧。可是我也不可能跑去新婚家庭住下。放任不管的话，应该自然会有孩子。假如我会担心，也是在那之后了。因为有哥哥留下的烂摊子。
「说笑话姑且先放一边。」
「听起来完全不像是在开玩笑就是了。」
「我听起来也觉得很认真。」
说不准，难不成学园长他们要搬到我住的公寓来吧。本来就要照顾茜小姐，照看新婚的两人是不可能的。
「总觉得在我心中对十二本家的印象已经固定了。」
「怎么样的？」
「不听别人的话。」
「「「没有错。」」」
各自都想起了回忆，所以无法否定。但是我还有改善的余地，所以还未出局。至今为止的行为都是哥哥和姐姐干的，以为我为主的才刚刚开始。印象应该还能改变。
「那我去看看新娘的样子。要是紧张的话，得让她放松才成。」
「就算是静流老师也会紧张呢。给她喝点酒如何？」
「让她喝酒还太早了。」
虽然我想那样一来紧张多半就能在一瞬间消除了。不过在满口酒臭的状态下进行誓约之吻，学园长未免也太可怜。但是，感觉挺有他们的一套。话说回来，学园长是否得到了足以陪静流老师喝酒的肝脏呢？
「我也该走了，帮我向柊和奈子问好。」
「我也不知道该问什么好才好，不过我会告诉她们这阵子要小心袭击。」
即使哥哥不在，每天也过得很热闹，对此我感慨万千。而且，如果哥哥还活著，应该也会被卷入其中吧。不行，我不小心想像了一下。
「怎么说呢，虽然之前也说过，十二本家的形象都崩坏了呢。」
「并不只是我们这一代奇怪呢。」
「妳有意识到奇怪哦。」
「因为有叶月前辈和绫前辈在。」
那两个人要重点标记，同一代的我和小鸟还很普通。下面的人也感觉都是劣化版，所以希望今年能成为和平的一年。学园长也成了幸福傻瓜，所以我被卷入的事件应该会减少。
「对了，茜小姐呢？」
「提前去静流老师那里了，因为算是前辈了。」
「我觉得茜小姐的婚礼也不普通就是了。」
以婚礼的规模来说，静流老师的比较大，所以不知道有没有可以参考的地方啊。因为我听说茜小姐的情况也相当特殊。不过单是因为是霜月家，不难想像肯定会几经波折。
「魔窟的人呢？」
「在婚宴会场忙著准备吧。因为已经下达了禁酒令，所以不会酿成大惨事。」
「原来没下命令的话就会喝啊。」
「对那些已经步入社会的家伙，如果疏忽大意，不知道会做些什么。」
会以缓解紧张的名义喝起酒来的人我倒是有头绪。即使是真正的笨蛋，也不会在一般人面前，而且是在知名的人面前干蠢事，因为是第一次，所以应该很紧张吧。
「正式上场时不要犯傻就好了。」
「这不变成愿望了吗？」
正式上场的时候，我只是旁观者，所以应该完全没有责任。我真心希望在我登场的时候会场不会冷场。我不想啊，在难以言喻的气氛中唱歌。虽说我是几乎看不见脸的状态。
「差不多该进会场了吧。」
「姑且，先确认一下魔窟的现状比较好吧？」
「那倒也是啊。」
先只在群组中确认一下吧。少数几个缺席组的人应该也很在意吧。不出所料，缺席组的任性发言，而出席组则为此动怒，变得一片混沌。
「在干嘛啊，这些家伙？」
「好像一点紧张感都没有呢。」
好奇怪啊。明明我都渺茫地相信即使是那班家伙也会感到紧张。真的没问题吗，我开始不安了起来。
after06.花球落谁家 
婚礼没有任何问题，进行得很顺利。有几个人还感动得哭了起来。我倒没有特别这么想，只是觉得肩上的担子终于卸下来而松了口气。香织应该是用有点憧憬的眼神看著吧。
「你看，琴音。要出外面抛花球啰。」
「我一点兴趣都没有就是了。」
「对这些事情，你还是多感兴趣点比较好喔。」
虽然我完全没有结婚的愿望就是了。可以看得出有点干劲的香织，还有一心一意超想要拿到的小鸟，反应各式各样呢。为甚么茜小姐也有干劲倒是个谜。甚么？打算重婚吗？
「真是炽热呢～」
「你真的事不关己呢。佐伯老师要是朝我们投过来，这里就会变成爆炸中心点喔。」
「那个人的话，看起来会这么干吧。」
应该早知道我不感兴趣吧。因为在商谈阶段就被她吐槽我没有干劲了。没想到她竟会全盘肯定那些笨蛋制定的企划啊。可以吗，真的？
「大好日子被糟蹋了也没关系吗。」
「那位老师的话，总觉得也是以有趣为优先呢。」
「所以就没问题吗？」
「反正也会变成纪念吧？况且魔窟的人也在努力让它成功吧？」
「要是那样就好了。」
应该有想让事情成功吧。如果是企划阶段的话，我也确认了不会发生太严重的惨剧。但是，那些家伙很有可能在最后关头加入即兴表演。这是最需要注意的。
「瞧，琴音。老师要扔了啰！」
「是啊。」
一瞬间，我觉得自己和静流老师四目交投，于是向后退了一步。那是看准了目标的眼睛。不过，我不知道她有没有向后抛，还能把精准扔到这里的技术。
「我好像听到了作为女性不该有的吆喝声。」
作为新娘子，高喊唏哈可不行吧。像虾子一样猛向后弯，腰还好吗。花束也因而飞得高高，正朝这边落下。目测飞行距离都快要越过我了啊。
「那个人，应该有熟人在魔窟吧。」
「喂，琴音，别把我拉到一旁喔。」
「香织，因为我是在远离危险啊。」
因为光仰视上方，所以没注意到正在逼近的危机吧。满眼血丝的女性阵营的气势非常不妙。搞不好会被踩扁的啊。那个不避开的话会很危险。
「小鸟成功抢到了吗？」
「亏她穿著礼服还能飞扑接住，要是我的话会怕得不敢干啊。」
我也不打算干。会弄脏，弄不好还有可能弄破。之所以能坦然地这么做，大概是因为财力充沛，即使毁了一件礼服也无所谓吧。这对平民来说是绝不可能的想法。
「琴音同学！我拿到了！」
「好的，恭喜你。不过说到底那只是跟许愿一样，不要懈怠努力。」
「是的！」
没想到小鸟居然有结婚的愿望。为甚么旁边的香织冷冷地看著自己呢？明明我只是在掸去小鸟礼服上的灰尘而已。
「琴音，你还是多考虑一下再发言比较好。」
「诶，为甚么？」
「小鸟，你要手下留情啊。」
「好！我会全力以赴的！」
对谁啊。还有对话完全接不上。正因为如此，人家才会认定十二本家不听人话啊。不过谁也没有否认这一点，正是有著自觉的证据吧。也得稍微正常地听听对方的意见啦。
「那么我去等候室了。」
「一路小心。我会慢慢品尝料理了。」
「要是能慢慢就好了。」
「琴音，难不成。」
明明我都非得忍辱努力不可，怎么可能让拍档平安无事地度过呢。因为座位是指定的，所以我已安排好绝对不会把带香织去完全没人认识的地方。也就是说。
「你就给我尝一下被十二本家的家伙从四方八面包围的滋味好了。」
「琴音～！」
「永别了～」
以香织的呼喊为背景，向等候室冲刺。虽然事后应该会找我抱怨吧，这我就心甘情愿地接受吧。反正都是在抱怨别人对她做了甚么吧，这刚好可以当下酒菜。虽然我不会喝酒就是了。
「大伙儿～。感觉如何了？」
「就算说甚么感觉，现在才刚刚开始，正由语部主持，还有就是播放白濑的
背景音乐
而已。」
因为还没到出场时间，所以魔窟的成员大抵都聚集在这个房间里。还有一些幕后工作已经做妥，直到撤离都无事可做的家伙。看来他们还是很在意接下来的活动会变成甚么样吧。
「一开始我们也没甚么可做的吧？」
「琴音会趁现在换好衣服吧？」
「是你准备的服饰吧。我也很在意你打包票的衣装会是怎么样。」
我经由健一委托做一套完全不会暴露身份的服饰。因为再怎么说也不能套在礼服外面，所以我也让美咲准备了一套随意的打扮。主要是Ｔ恤和运动裤吧。
「没问题，我已准备了绝对不会暴露身份的东西。」
「我相信他们的本领，但前提是没有得意忘形恶搞。」
如果只是戴上箱子，还是有可能从衣服上被人认出来。那么，就需要隐藏全身，给人留下并不是我的印象。能准备出这种奇葩东西，除了魔窟的人我就想不出第二人了。
「衣服已经在隔壁房间准备好了，你去确认一下。」
「知道了。」
其他成员的视线都集中到装在房间里的萤幕上。我虽然也想一边喝著茶一边悠闲地观看，但首先得换好衣服和确认服饰。
然后，打开房间的门，确认眼前的服饰的瞬间，我关上门，往刚才的等候室冲了过去。
「健一！你这家伙～！」
「怎么样？是力作对吧？」
「谁说过要你准备一整套太空服了！」
「别说脸了，就连体格都能遮住，完全是符合目的的绝品吧。」
为甚么这家伙能给我自信满满地说了。哪个世界会有穿著太空服出席婚宴的歌手啊。这样一来，我都能看到出场大爆笑后盛大地冷场的未来了。怎么，这次由我负责那个吗？
「顺便说一下，虽然装了支援设备，但里面装的是空调电池和氧气瓶，别说走不动了，估计连站都站不起来。」
「缺陷产品！」
因为背面重量过重，不就平衡不了嘛。而且要背著那两个东西，整体的重量也会相当重吧。说到底，我都知道他的目标不光是虚有其表的太空服，而是想来真的。
「诶，这你要我怎么办啊？」
「用耳麦就能解决一切。」
从递过来的耳麦我就猜到了啦。从蒙著箱子的时刻起，耳麦装备已变成了Unknown的标准装备。这辈子也听不到现场声音吧。那么问题来了，那我要如何登场呢？登场印象也会随之改变。
「当成备品运进去便是最好了吧。」
「在运送太空服的时刻已经成为注目的焦点了吧。」
「还有甚么办法？」
「
硬著头皮走
。」
「别强人所难了。」
说走不动的不正是你吗。如果说有问题，那就是必须坐下来唱歌了。因为哥哥总是站著唱，我的感觉也比较适合那样。这会带来怎样的影响呢？
「健一，追加订单。想办法弄出能让我站起来的装备。」
「哼，我早料到这样，准备也万无一失。」
底座上似乎装了能让人站立、以及固定姿势用的机关。说到底，底座是怎么回事啊。我到底会被怎么运过去，非得出丑不可吗。
哥哥，你的朋友果然脑子有病啊。
after07.流程被打乱，部件被放置 
「店长，再来一杯！」
「不要点得像喝闷酒一样。水来了。」
「咕噜。嗯，真的是水。」
「不可能端酒给未成年人吧。」
不能掉以轻心。因为，这里是魔物的巢穴。由魔窟主导的婚宴应该平安结束了才是。虽然在我的主观角度是平安了事，不过十二本家的家伙都在爆笑，让我总放心不下。
「因为那班家伙都在爆笑，我还以为发生甚么事故就是了。不过我可完全不知道发生了甚么问题。」
「以你们的主观角度，那当然是一切正常吧。」
地点是居酒屋小铁。不是婚宴的二次会，而是魔窟的庆功宴会场。由于认得出那些笨蛋长相的地方基本上都禁止他们出入了，所以基本上只能在熟人经营的地方举行酒会。
「最初提到禁止出入的是谁来著？」
「没记错是出乎意料的家伙吧。不是主力，应该是支援组吧？」
主力是以哥哥他们为中心，做甚么事时都会需要到的人。而支援组则是按邀请而决定参加的人。主要是幕后人员，或是有著类似拿手戏的技能的家伙。那些家伙最初被禁足的那次，到底是做了甚么呢？
「不混进那边行吗？」
「你会跳进一个明知道会被当玩具的地方吗？」
「那也倒是。」
因为还在刚喝酒的阶段，所以尚未闹到那地步。而现在正在举行的是反省会。正在讨论甚么地方不行，那里是不是做得太过分了。我没有参加其中，是因为我没有参与在内。
「可是，没想到那时候的两人结婚了，而且琴音还当了月老呢。」
「就是我也没想到，这不该拜托女高中生吧。」
「说实话，那时候我没想到琴音原来是个女高中生。」
不是指成人组中有未成年人。女高中生混进教师之中本来就大错特错了。要是被发现了，感觉可就酿成大问题了。所以即使是重现影片也不能暴露。
「这么说来，这次我应该是缺席才是吧。」
「你不是出演了重现影片吗？」
「是被霸占店子的你们逼著出演啊。」
肆无忌惮走进来，开始在店里装设器材的时候，店长的表情可是非常有趣啊。该说是哑然失色，还是说呆若木鸡呢。对哥哥来说，想必是相当怀念吧。我口中说抱歉，心中倒是挺乐在其中。
「负责跟我说明详情的人，不知为何会是个套著箱子的可疑人物，我都要怀疑常识了啊。」
我不是中途有把箱子除下来让你放心了吗？虽然露出了意料之外的脸孔，吓了他一跳就是了。即使我本身，也以为自从哥哥上次来过这里，下一次再来都是成人之后的事就是了。为甚么未成年人又会再一次参加酒宴了。
「那么，婚宴上的表演节目怎么样？」
「不是成功了嘛？虽然我彻底装成另一个人就是了。」
刚开始把太空衣搬进婚宴会场时，吸引了不少视线。因为表演节目我是第二个出场吧。毕竟要是在介绍的同时，如果有个穿著太空衣的怪人坐上手推车出现，那大家都会感到可疑吧。
「接在那重现影片之后登场，压力可不是盖的啊。」
「因为完成度应该很高吧，不计算即兴发挥的话。」
「听兰说果然他们搞事了，不过好像在剪辑时修改了。」
「果然有人负责监督就是不一样了。还有可以事后修改便是最大的优势吧。嗨，烤鸡盖饭。」
「Thank you。虽然当天也有笨蛋搞事就是了啦。」
※※※
穿著太空衣登场的我，难免会吸引人们的视线。看到三个人把我推上手推车的时候，一定会疑惑那是甚么吧。说到底，当介绍了Unknown登场，走出来的却是这东西。脑海中应该浮现出问号才对。
「呃，抱歉打扮成这副模样。我是刚承蒙介绍的Unknown。三堂先生，静流小姐，恭喜你们成婚。弄成这副样子，真的很抱歉。」
「琴，啊，Unknown小姐，谢谢你答应我们胡来的要求。这打扮真有个性。」
「慢，慢著，我腹筋痛爆了。」
对于知道我身分的人，这似乎点中了他们笑穴。静流小姐也是其中之一就是了。不过这样就放心了。如果这样子冷场了的话，对之后的演唱也会造成影响吧。为甚么我就非得干这种羞耻Play不可了。
「服装选择上出现了一些差错，所以变成了这样子。」
「居然进军太空，真不愧是我的竞敌。」
「你自个儿上宇宙好了，未来的歌手。」
「糟糕，还以为听不见，没想到听得很清楚。」
由于莫明其妙的机能，所以收音很清楚啊。因为高得过火的性能，所以处置起来很麻烦。因为好歹是支付了制作费，所以结束后就归我所有。我的房间变得越来越混沌了。真心不需要这么大的摆设就是了。
「先此声明，这件服饰并非我要求的。是某些笨蛋拚过头的结果。」
「我猜你多半是说了想隐瞒身份，所以我觉得挺符合要求的。」
「好的，那里的前会长。给我闭一下嘴。」
的确，只传达了最重要的要求，其他部分都交给他们办是我失策了。如果是哥哥的话，应该能猜到其他家伙的想法吧。这种废柴部分，是受姐姐的影响吧。
「那么工作人员，把我弄起来。」
「不能自己站起来，这不是缺陷品嘛。」
说得没错啊，香织。如果能动的话，说不定还能当作人偶服使用。但遗憾的是，现在连自己一个人穿上都有困难。可不能达到了目的，之后就撤手不管吧。
「那么，请容我应要求献唱了。」
我不想再被人吐槽打扮，然后我又反过来吐槽回去了。好想快快完事。把我从这身打扮中解放出来。不幸中之大幸，唱歌的时候所有人都安静地听著。
然而，接下来才是真正的地狱。
「谢谢大家倾听。那我就告辞了，工作人员～」
「啊，不好意思，请Unknown进入延长赛。」
「吓？」
等等。好好想想吧。既没有听说过甚么延长赛，而且由健一来告知也太奇怪了。如果是学园长或是静流小姐的话，还可以理解为是安可。可是，由魔窟的家伙吐出这台词，我就只有不祥的预感。
「那要移动太空衣部件了～」
「不要把我当部件！」
竟然趁我动不了为所欲为。既然有人在看著，那我就没法脱下来。也就是说，变成里面装了人的摆设。有种我的待遇会很糟糕的预感。
「好～的，接下来是要举办Exist的迷你演唱会啰～」
「部件可不能说话吧。」
「喂喂，别想逃避啊，小～安。」
要是想要逃避而沉默的话，就会被其他参加者逼得无处可逃了。为甚么连Sherry也会登上勇实他们的演唱会舞台了。说到底，演唱会本来预定在场子炒热一点的之后才对。
「工作人员，请把小安放到舞台中央。」
「Yes Ma'am!」
「还不知不觉控制了魔窟。」
「怎说好啦，总觉得不能违抗啊。气氛上就像初音阿姨的那个。」
不知道为甚么，魔窟的人对母亲属性完全没有抵抗力。原因应该是勇亲的母亲和哥哥的母亲就是了。记得他们在最初的攻防战时，心想不可能输而小看对方，结果就被瞬杀了。虽然哥哥和勇实早就预料到就是了。从那以后，对魔窟来说就变成了心理阴影吧。
「皋月，你就把我们当成
背景音乐
好了。因为我们会唱到满意为止。」
「你把这当成了卡拉OK吗？」
「我倒无所谓啦～」
「那就把音量调到最低吧。」
自由人再加上自由人的话，流程就会崩溃。然后，假若制止者变成了部件的话会怎样呢？会放弃思考，随便怎么也好而撤手不理。我已经没责任了。
『琴音，那边就交给你了。』
「把这当成卡拉OK真的好吗？」
虽然后场的兰发来了指令，但部件的我也做不了甚么。只能放弃，充当
背景音乐
而已。
after08.春去下次何者来 
一边扫光烤鸡盖饭，一边回顾今天的婚宴。心想都干下了连我自己都觉得荒唐的事。说到底，为甚么会穿著太空服参加婚宴，这已是一个谜。
「结果，变成了唱到最后的摆设品。」
「你是不是把扩音器说错了？」
也许是吧。从无法自力走动的一刻，我已经没办法逃跑了。如果脱下那个，我的身份就会暴露了，所以不可能。虽然危险的发言满天飞就是了。
「虽然多亏了这个，我才不能够参加其他节目，真是不幸中的大幸。」
「如果是你的话，肯定会是抢手货吧。」
「柊可是一会儿被撞飞，一会儿被弹射出去，一会儿又滑出去了呢。」
「我深深理解是有多叫人胃痛的内容。」
因为很难用语言表达。老实说，看到弥生突然加入，我也吓到胆都凉了。因为别说意料之外了，甚至是我们想都没想像过的事态嘛。她穿著礼服大打出手，把魔窟的精锐打得体无完肤。
「真奇怪，明明只是在表演武打戏而已。」
「反正又是加入了即兴表演吧。」
到中途为止，奈子和柊还是按照彩排的时候来打。不过来到最后的时候，柊把木刀架起了中段架势，那时候才开始真正较量呢。虽然我们也有配合她们来选曲，一边炒热气氛，但这似乎刺激到弥生呢。
「只是一拳打中肚子，高大个子就击沉了，威力实在太可怕了。」
「就像电影的场景一场呢。」
从婚宴上拍摄出乱斗场面都不觉得奇怪来看，店长也是属于被荼毒了的一类吧。说到底，因为本来就是魔窟出身，污染水平早已经过了末期。已经把异常当成了正常吧。
「连奈子和带上武器的柊都会输掉，我还是第一次见到这么厉害的人物喔。」
「毕竟已经是我们当中最强的嘛，接下来看来需要参谋之类的智力吧。」
「去到那种程度会引发战争吧。跟连数量都输掉的对手挑战也太鲁莽啊。」
魔窟对上十二本家的战争，魔窟一方是绝对不利的。即使再怎么耍小聪明，也不可能战胜个人才能突出，又能投入大量人力物力的十二本家。这一点我和参谋都理解。
「不过从我来看，即使是输定了的战争，感觉你们也会高高兴兴地挑战就是了。」
「假设是计划好落败的话，也会上演盛大地凋零的场面吧。」
「好像会看到肮脏的烟花大会。」
在不会只响一记烟火就完结的方面，这挺像魔窟的。我可不愿去想啊，全体人员都盛大的燃亮消散的演出。不过，就算其他人不去想，他们自己也会想办法的吧。然后，当中还会有好几个人盛大地自爆吧。
「不过，我应该加入十二本家那一边吧，立场上。」
「你只是绝对不想输吧。」
假如对上魔窟而能品尝到胜利的美酒，我会欣然地跳到敌人那一边喔。要说有甚么问题的话，就怕他们会集中火力攻击我吧。那些家伙以为我是故意找茬而使出全力。
「小琴，反省会结束了啰～」
「你们自己闹个够～。我才不会接近那种危险地带呢～」
把酒席和魔窟绑一块儿的话，发生无法预测的骚动已是惯例了。明明即使只有几个人，精神上也会非常疲劳了，这么多人数的话，一定会累得隔天死在被窝，无法活动的。当然只限于认真搭理他们的场合就是了。
「那不是未成年人可以参加的地方。」
「因为好像会假装成意外端出些甚么嘛。」
有可能会被混入酒以外的东西。要是想要偷偷放酒，应该会被其他人察觉然后受到制裁吧。不是制止，而是制裁，这才是魔窟的本色。只是能否事先发觉，这要看运气了。
「而且，我后面还有安排。」
「行程这么密没问题吗？不会太勉强吧？」
「没事的啦。为甚么说得像个过度保护的父亲了啊。」
「因为全部人都知道了你就像是那家伙的遗物一样的嘛。也就是说，你是我们的孩子吧？」
「好，离家出走吧。」
别说离家出走了，为了绝对不要被发现，甚至必须出趟旅行吧。如果留在同一个地方，绝对会被发现，甚至会组成搜索队吧。魔窟那种不择手段的搜索，除了添麻烦就甚么都不是。
「琴音，冷静想想吧。如果你真的离家出走去旅行，你觉得会怎么样？」
「嗯～？冷静想想，这岂止会闹翻天吧。多半会构成魔窟＋十二本家＋两个母亲的地狱风情画吧。」
能逃掉的自信丁点也没有。而且，之后会被念甚么我也没法想像。估计会给全日本带来麻烦，被抓了以后，我也不知道会被怎么样。现在的状况，就是闹个叛逆期都不行吗。
「我的自由去哪里了。」
「我觉得你的种种行为已经十分自由了啰。」
是吗？但基本上，感觉上只是在铺好的轨道上挣扎而已。因为，要遵循人家期望来行动也很让人生气不是嘛。至少稍微抵抗一下也没差吧。
「那么所谓行程是甚么了？不会是打算逃离这地狱宴会而撒的谎吧？」
「应该不算骗人吧。」
我觉得不是说谎。虽说是行程，但那不一定必然会发生。也就是说，那是视乎对方行动才能确定为行程这种暧昧的玩意。这压根儿称不上是行程。也就是说，是逃走的借口。
「新郎新娘要来我家啊。」
「一般不会是其中一边的老家的吗？」
「他们不是那种讲常识的家伙啊。」
虽然说正准备了新居，但据我预测，八成会来我的房间吧。因为，在和茜小姐喝完酒后，静流小姐都会来我的房间里吃解酒饭啊。我不认为这流程会这么轻易变。
「就是这样，我会留下替身，你就尽情使唤吧。」
「从刚才开始就努力工作是好事，但居酒屋的店员穿女仆装太不协调了啊。」
「因为那是正装，没办法吧。」
因为只有老板、太太，以及一个员工，恐怕人手不够吧，所以征召了美咲。因为也学会了对魔窟的抗性呢。就算被卷入甚么事情，心灵也不会受创吧。那东西可是茁壮地成长了啊。
「多亏了这样也用不著我出马，真是太好了。」
「虽然看起来好像被卷入种种事情里，但我不觉得可怜喔。全靠她，我们才能确保安宁。」
「正是。」
也有从牺牲中诞生的幸福。因为在美咲被玩弄的时候，灾害不会来到我们那里，所以我们才可以毫无顾虑地交出美咲给那些笨蛋。不过之后要是不好好弥补的话，她也许会哭惨吧。说再也不想去了。
「那么，在变成真正的骚动之前，我先撤退了。」
「因为要是被他们缠上，就算说有事也不会放你走的吧。再见了。」
还好店长的污染度没那么严重，真是太好了。毕竟是做买卖的，所以也不可能乱来，算是还有良知的那类吧。说到底，污染度是甚么啊，我这么吐槽自己的思考。
「好了，好久没从这里回家就是了。」
走出居酒屋，摸索回家的路。哥哥之前是打算从这里跑回去的吗？如果没有规定时间的话，也许我也会这么做。可是，这次要是晚了，好像会收到夺命催魂电话。
「哟，出租车！」
「别把我们当出租车啊。」
「如果真的有出租车停下来，那你打算怎么办？」
到时候我会乖乖道歉的。我不打算为了恶作剧而浪费金钱。正在叹气的伍岛先生和瑞树小姐，大概是想著为甚么我的情绪这么高涨吧。不过那只是笨蛋闹剧带来的弊端，希望你们不要在意。
「要是和一年前一样的话，我想肯定会在的。」（参见
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/80673.html]
029.关于过去的种种
）
「真让人讨厌的信任方式呢。」
「被当作出租车，还真的有点。」
「我也没把你们当作出租车喔。这不是勾起了美好的回忆嘛。」
一年前的那一天。学园长和佐伯老师第一次去喝酒，哥哥遇见了新护卫。虽然当时连哥哥也没想过为那两个人牵红线，大概是在放任的时候，两人的进展越来越快吧。
「回去的路上麻烦顺道去一下超市，我去买点东西。」
「被尽情使唤这一点从以前就没变呢。」
「不过那时候我们也有好处就是了。但最近的小琴音，这种程度的好处根本完全不够看啊。」
「对我的评价是不是很奇怪了？」
「「没有错。」」
就当是哥哥害的吧。这次的活动从头到尾都是哥哥的错。我是受害者，只是顺著势才挺过这次活动。所以我绝对没有错，而且在意的话就输了。
「要不要做点解酒菜呢。」
这么一来，哥哥留下的一件活动应该就解决了。剩下的就是现在在居酒屋大闹的那些家伙所举办的新年会吗。因为绝对不会有好事，所以太讨厌了。
「要投入最终武器吗？」
「喂，别说这种吓人的事啊。」
「小琴音的最终兵器甚么的，我们可绝对不想扯上关系。」
不要紧，因为对魔窟以外都是无害的。所以对我也一概不会有伤害，应该。总而言之，得先去想想眼前的菜式。解酒的话，清爽系的比较好吧。例如茶泡饭甚么的。虽然买即食制品也成，但他们会要求手制的吧。（小鸟：最终兵器指师传与小夜子）
「准备被褥还来得及吗？」
最近不少人来到我的房间呢。而且不由分说就住下了。说起来，那张被子是怎么弄来的？应该是某人拿来后就一直摆那里才对。
「我的房间被侵略了。」
不知所以的东西越来越多，还有不知道谁人带来留下的东西。我对哥哥的怨恨与日俱增。可恶的老哥，就只会留下烂摊子吗？
总之，学园长和佐伯老师的婚礼这样一来就结束了。我又闯过一个试炼了！
夏：燃烧殆尽，长月初恋篇
after09.夏天的来访者是儿时玩伴 
暑假的第一天。我因为某件事而来到车站前。这一带哥哥没事的话也不会来，所以有很多新鲜的事物。虽然我也没甚么东西要买就是了。
「可是，为甚么这么突然了。」
来到这里的理由。就是为了迎接姐姐的儿时玩伴。昨天，母亲突然打来电话，问能不能让从美国来的儿时玩伴在暑假期间到我家里短住一下。
「大概比起住到我老家，我这里会更舒服吧。」
小时候都不在意身分呀、房子大小呀。可是当长大了，认识社会之后，就变得不方便过来了。我家就是这样的典型。
「呃，碰头地点是……」
虽然我是穿便服来的，但因为是七月，酷暑好难受。尽管戴上了帽子挡太阳，但汗水还是不断流下。带来的水变得越来越少了呢。
「话说回来，那时候的小女孩，竟然长得这么显眼。」
她是美国人父亲与日本人母亲的混血儿。由于我们的母亲都是朋友，所以小时候经常来我家玩，也吵过架，建立了一定的交友关系才是。虽然最后还是吵架分开就是了。看著传到手机里的照片，我感慨万千。
「所以啦，不用寻也能马上找到啊。」
该怎么说，气场不一样吗？年龄比我大一岁。金发碧眼，身高也和我差不多高。胸大腰细。还有屁股也是。长了一副去当模特儿也成的外表。
「亚美～」
「？」
虽然我试著叫她，她却环视四周，脸上浮出了问号。因为名字是亚美莉亚，姐姐简称做亚美，我也模仿她这么喊就是了。
「无视我是怎么了。」
「咦、琴音？诶，真的吗？你就是？」
「一见面就这么没礼貌啦。虽然我也有自己变了不少的自觉啦。」
如果要按照姐姐的基准来打扮的话，手头上的服饰可没办法重现出那种清秀系。所以才拿哥哥买的衣服打扮一下。这么一来便会变得很男孩气了。和小时候相差很远。
「大家的外貌变了也是没办法的吧。毕竟都过了那么多年了。」
「不如说，琴音连语气都变了，真让人吃惊。」
「发生了很多事啊，很多很多。」
虽然无法说明就是了。这一年来发生了种种事情，人格到底都变了几多次了？我也自知跟普通的人生相去甚远。甚至也有现状不堪回首的自觉。
「那我们走吧。现在已经没这里的事了。」
「咦，那观光之类的呢？」
「如果你不嫌搭讪麻烦，那就悉随尊便吧。」
「嗯，去琴音家吧。」
果然被搭讪了吗。而且也不是一次两次了。从她那习惯了的样子来看，这不难想像。因为看她以前跟姐姐吵架的样子，她似乎很要强呢。
「可是，怎么又来日本了？」
「因为分开很久后又挂念起来，而且也顺利考上大学，算是给自己的奖励吧。」
「那就自己准备好住宿的地方啊。」
「因为预算的关系啦。再怎么说，我也准备不了待上一个月的资金啊。」
「诶，要待一个月？」
「呜哇，一副厌恶的表情。明明和琴音见面也是目的之一啊～」
不，讨厌的理由是要养她吃一个月的闲饭就是了。妈妈也明知道我不愿意，所以才没告诉我逗留多久。心想如果只是观光的话，顶多就是三天左右吧。
「那你的车在哪里？」
「当然是坐公共交通工具吧。巴士啊，巴士。」
「不不不，十二本家的大小姐居然会搭巴士。诶，真的？」
「毕竟我也上高三了，现在一个人生活啊。会坐巴士也是理所当然的。」
「啊，怎么回事？我想请你解释一下就是了。你离开如月家出走了吗？」
那就简短地说明一下吧。我离开老家后，至今为止都做了些甚么的先暂且不提。只说和父亲吵架，被暂时赶出了老家，这样的话更有说服力。毕竟详细说明的话会没完没了。
「就是这样。虽然跟家人和解了，但因为一个人生活很快乐，所以继续下去了。」
「大小姐居然突然一个人跑出来住，实在难以置信就是了。不过那个琴音嘛～。因为甚么都做得来，我猜做个菜也不成问题吧。」
由于姐姐从小就无所不能，所以应该有可信度吧。假使姐姐真的一个人生活，她应该也有办法撑过去吧。哥哥的话，他早就习惯到过了头就是了。
「不过，日本也很热啊。虽然巴士上的冷气很舒服。」
「别敞开胸口了。虽然我能理解你的心情啦。」
「因为那里最容易闷热啊，就算想擦汗也不能堂堂正正擦。不过只要不介意其他人眼光的话，那怎么擦都无所谓就是了。」
我会打算搭巴士也是因为这阵暑热啊。不然的话徒步回去也可以。万一中暑可就麻烦了。之后茜小姐好像会失控，很可怕。
「不然琴音把手伸入我胸口帮我拭也可以啊。」
「谁会那么做啊。」
「这种反应就和以前一样喔。」
对对，姐姐被人抱著的时候，也会为了掩饰害羞而生气。虽说脸蛋都红起来，亚美一眼就看穿就是了。
「也有没变的地方，我就放心了。本想著难不成只是外表一样，内里换了一个人啊。」
「因为真的是发生了很多事呢。而因为那些种种事情，现在也很辛苦就是了。」
就连暑假的日程，也以Unknown的身份被安排得满满当当。拜那个毕业典礼所赐，其中一部分合约被废弃了。拿来保护自己的部分跑掉了，那个真的太伤了。
「话说在前头，虽然是暑假，但我也挺忙的。」
「啧～我还想让琴音带我去玩呢。」
「除了打工之外，还有别的事要做啦。不好意思，我陪不了你那么久。」
「真的？你还打工啊？」
果然是这种反应呢。让我回想起哥哥一开始的时候喔。大小姐缺钱打工有甚么关系？虽然听起来好像没落了就是。
「因为叫了家里不要送太多钱来。说实话，要养个吃闲饭的话有点儿吃力。」
「咦？难道我碍事了？」
「说笑的。我有好好收到亚美的生活资金。多亏了那过分保护的母亲。」
「是哪边的妈妈了？」
我猜两者都是吧。多亏这样，我才拿到可以在暑假玩个够的剩余资金。金钱观果然和庶民不一样啊。当我为了确认而刷本子时，都目睹奇怪的金额啊。
「不过，在这里待上一个月，真的不带目的吗？」
「观光倒是真的。不过干脆考虑到哪儿就职也是目的之一吧。不光是美国，把日本列入候补也不坏。」
「怎么啊。不是有著明确的目的嘛。」
「就算说要玩，一个月也太长了啊。虽然要是有人一起的话，感觉应该不一样就是了。」
「我会尽量陪你的。毕竟是好久不见的儿时玩伴的请求。」
「那才是我的儿时玩伴嘛！」
今年的暑假看来也闲不下来了。哥哥留下的烂摊子。姐姐留下的童年玩伴的责任。倒是没想到会落得同时处理这两个的田地。
可恶的哥哥姐姐。好歹只挑其中一个啊。你们是有多想要我背负苦劳啊！
after10.儿时玩伴很正常 
与从小学相识的儿时玩伴重逢了。想到分手时的情景，本以为两人之间的对话会变得很尴尬，但事实并非如此，可以寻常地对话。也许，吵架的原因也随著时间的流逝而淡忘了吧。
「哦，这里便是琴音的屋子呢。为甚么会有太空衣？」
「发生了很多事。」
矗立在客厅一角的太空衣。因为日后可能还会再用，所以也不能收进里面，只好妥协放到客厅。太不自然了啊。
「你就当它只是个摆设吧。说实话，它重到一个人根本搬不了。」
「怎么说呢，和以前的印象真的差太远了啊。」
如果只认识姐姐的话，也只能得出这样的感想吧。毕竟一个人生活也好，歌手出道也好，殴打父亲那个也好，都与姐姐毫无纠葛。
「因为还有房间空著，你就先用那里吧。先说一声，晚饭的时候还会有别的人过来。」
「噢，男朋友？」
「怎么可能了。是太太啊。」
「Really？」
虽然词汇没有错，但我马上知道说法有毛病。因为她都明显吓倒了。明明想想就知道我不可能有太太吧。
「只是隔壁的太太来吃饭而已，别胡思乱想了。」
「啊，嗯，原来如此。可是，为甚么了？」
「我也想知道这个谜。」
因为奇怪地从来没有人吐槽，所以才那样啊。我也很想知道为甚么会变成这样。只是怕问了会她好像会露出悲伤的表情，所以不敢问就是啦。
「先把行李放到房间吧？」
「我会啦。咦，琴音弹吉他吗？」
「那是贝斯，现在演变成不练习不可的事态了啊。」
对我来说，那就这夏天给我的考验。因为正式决定了以Unknown的身份活动，所以变成也得和其他歌手合作才成。不过我还是提出了交涉，好让不影响到学生生活。
「先跟亚美说一声吧。因为我得作为Unknown进行艺人活动，所以偶尔会不在。」
「Ohー？虽然听不懂你在说甚么。」
「我的职业。是学生兼歌手。」
「不不不！为甚么会变成这样啊？」
「啊，真新鲜的反应。」
「因为都想不出那个害羞的琴音能在人前唱歌嘛！」
不愧是儿时玩伴。真了解姐姐的性格。实际上姐姐也是被卷进去而已。因为哥哥的胡来。为甚么他会产生要是中弹就要引发诱爆的想法呢。
「诶，跟Sherry 同台演出？那个超重量级歌手吗？」
大概是用手机搜寻了Unknown的相关资讯吧。疑问声与尖叫声一直在响起，所以我该想一想晚饭吃甚么了吧。难得收到丰厚的资金，不如豪华一点当作欢迎会吧。不只是茜小姐，也把香织叫过来吧。反正都要互相介绍。
「亚美有讨厌的食物来著？」
「章鱼和鱿鱼。」
「都是软体生物类吗？明明吃吃看就知道很美味。」
「一想到那个样子就不想吃了哦。」
人的喜好各不相同。即使把吃不了的东西摆在餐桌上，结果也只会剩下来。为了不要浪费，最好就是别端出来。如果讨厌的食物太多固然会很困扰，不过假如原因是在外观的话，那办法有很多。
「待会儿去买菜吧？今晚是烤肉，没问题吗？」
「那就完全没问题了。琴音说要买菜，那个是去哪里了？」
「商店街和超市之类吧。干吗问这种理所当然的事了？」
「琴音的形象会渐渐崩溃了啊。」
亚美对我的印象还停留在如月家的人那里吧。明明都跟现在的我完全不一样了。这些都是哥哥的错。
「而且，那个超喜欢爸爸的女儿，竟然会殴打爸爸。」
「对那个臭老爸来说，那可是一帖良药就是啦。」
「你和我分手后，到底发生了甚么事啊？」
各种各样啦。哥哥死了，姐姐缩了回去，次女出来搞事，哥哥进来了，胡搅一通的哥哥和姐姐走了，然后生下了我。即使按顺序排列也完全不知所以。
「这方面说来长篇，而且都尽是些令人难以置信的事情。」
「时间的话我多的是，可以听哦。虽然有点不敢听就是了。」
因为都会出现很多常人无法理解的内容啊。亚美的思维还属正常人。如果是香织的话，因为大部分都会死了心全盘接收，所以反应很冷淡。
「那可以边吃烤肉边问，我会叫熟悉我的人来。」
「哼哼～。男人？」
「为甚么亚美总想把话题扯向那边啊？」
「因为琴音的恋爱话题听起来超有趣不是嘛。」
对刚出生才几个月的我，就算期待恋爱也没有用。最重要的是，现在可不是能够谈恋爱的处境。如果姐姐一直存在的话，或许还有可能。还有就是哥哥如果也还活著的话。
「我的普通跑哪儿去了？」
我觉得自己从出生开始，就没过过普通的生活。当然了，学园里的生活或许很平凡。低年级学生也没有做些甚么。可是，和平就只限那里。离开学园后，唯小姐会打电话来，绫前辈和叶月前辈也会跑来咖啡店，很是热闹。
「来帮忙买菜吧？」
「我不是贵宾吗？」
「接下来都要共同生活了，好歹也帮一下忙吧。」
「说笑，说笑啦。」
首先考虑一下达成眼前的目的吧。肉是必须的。牛五花、里脊肉、牛舌也是必须的吧。不如著豁出去买点好料吧。还有各种蔬菜。预感到时一定左一袋右一袋。
「得先去提一下钱。」
「好怕看到琴音的存折啊。」
「我也很怕。」
明知道存款会增多而期待、还有将会不断减少的过程而害怕。不过要是过于节俭的话茜小姐会担心，甚至还会想要送我钱，让我很是为难。虽说是邻里，但毕竟跟外人没两样。
「仔细想想真是可怕。」
「甚么了？」
也许就像是向自己推的偶像进贡一样的感觉吧，但对于漫无头绪的我来说，只会觉得无功不受禄。感觉只是做饭的话也还不清。
「亚美。虽然只是猜想，待会晚饭的时候，你可能会碰上个性非常强烈的人，做好心理准备吧。」
「Wait，等一下。你想把我跟甚么人拉到一起了！？」
「没关系的。只要不合那人口味，那一切都很平常。」
「那不就是说要是合口味的话就大事不妙了嘛？」
我笑著以沉默代替回应后，结果被亚美死命抱住了。又没可怕到要哭出来吧。就说了不要紧的。即使是失控的茜小姐，只要习惯了一切总有办法的。
「而且，我猜亚美多半不在她好球带。」
因为亚美很开朗，胆子又大，社交能力也很高。那些都跟茜小姐重叠了，所以即使意气相投，我也不认为茜小姐会对她展开攻势。
「咦？难不成我的伤害会更大吗？」
如果亚美大嘴巴说出了姐姐的过去，茜小姐会不会油门全力了啊。虽然对我来说，可以把自己和姐姐分开看待，伤害也不至于那么大，但多少还是会有些难为情。
「亚美，求你了，千万不要提起我的往事。为了大家好。」
「那是禁语？」
「我觉得遭大祸的。」
「我会铭记在心。」
不过那恐怕，不，应该说绝对不可能的就是吧。一打听到我和亚美的关系时，就会生出谈往事的切入点了。然后，香织一定会图好玩而拉开切入点。
不过，对我来说，那只是姐姐的事，也许可以减轻伤害吧。虽然要是被包围便完蛋就是了。
儿时玩伴的性格意外地正经。
不过嘛，因为其他的人要是脱轨了，要吗就扭曲了。
本来的话，这位置应该属于香织才是的。
发生是甚么事呢？
after11.儿时玩伴的明天将归何方？ 
烤肉因为只需要买好料就成，不需要甚么事前准备，所以很轻松。要说发生了甚么，也就是跟商店街的人介绍亚美、或是说性骚扰话的人被太太揍了一顿罢了。
「亚美真受欢迎呢。」
「大家看来都是好人呢。我深深知道琴音有多受人爱戴了。没想到除了我，琴音也能和其他人正常说话呢。」
「吵死了。你在说甚么时候的事了啊？」
「明明和我以外的人说话时，表情肌肉都是固定的～」
以前的姐姐的交友关系与其说狭窄，不如说就只有一个。能称为朋友的只有亚美莉亚。感觉连一个可以称为熟人的人都没有。
「现在回想起来，一个面无表情的孩子，也难怪其他孩子会害怕呢。」
「也是呢～」
如果在多愁善感的时期，被人用面无表情、没有抑扬顿挫的声音来回话，那么跟其他孩子拉开距离也是正常的。不过那只是因为姐姐太紧张，害我都笑死了。在遇上哥哥之前，姐姐实在是太不擅长与人交往了。
「看到那个琴音竟然带著笑容说话的时候，我简直不敢相信啊。」
「所以不是说了吗？我也变了啊。」
「不过，你的口吻我还习惯不了啊。这与其说是进步，不如说是异变喔。」
那你倒是能接受了吗。异变的原因是受到哥哥的影响就是了。那个人，是不是拥有能让碰到的人都产生化学变化的能力了。虽然既有好的影响，也有坏的影响就是了。
『琴音～我来参加女子会了啰～。』
「自己进来吧──发送。」
香织给我留言了，于是我回复了。我把我房间的钥匙交给了真正亲近的人。虽然只有茜小组和香织两个人。其余的就只有危险的预感。不是犯罪的意思，而是胡闹的意思。
「琴音的朋友？」
「是我最亲密的朋友吧。因为都陪我经历了种种事情，所以我很信赖她。」
「原来如此，是最好的朋友啊。那样的话，应该能打听到很多事情。」
「不过她还是有很多不知道的部分就是啦。」
因为没带上香织的时候也很多。但是，我总觉得不能让亚美和魔窟的人碰面啊。那些男的绝对会有好几人跟她求婚啊。而且是认真的。
「琴音会开女子会真是少见啊。虽然吃的好像会是烤肉就是了。来，这是妈妈送的。」
「谢谢。这样就能确保甜点了。亚美，沙织小姐的甜点是绝品哦。」
「O、Oh～，突然满脸堆笑，真是出乎我的意料喔。」
「又出现了一个厉害的人呢。外表的冲击好大啊。」
对香织来说也是第一次见的人吧。不，虽然跟外表不一的反差冲击应该看过无数次吧，但应该还不曾遇上直接的差异冲击才是。
「先趁现在问一下好了。你有没有甚么怪癖、或是会被人吐槽的奇行了？」
「不可能有吧！」
结果就以极速问了呢。对初次见面的人，香织也变得不再害怕了吗。是被甚么人锻炼到这种程度的呢？是十二本家的家伙吧。不算我。
「而这位是我的儿时玩伴亚美莉亚，姓氏就省略不提了。」
「我也不喜欢搞得太隆重喔。亚美莉亚也成，琴音那样叫亚美也成。」
「那就亚美莉亚吧。不过，是琴音的儿时玩伴吗？总觉得一定吃了不少苦头吧。」
「喂喂，你别以为我以前很调皮哦。」
「要说的话，她是个不擅长与人相处的笨拙少女吧。早早就放弃了和别人交朋友的念头啊。」
然后姐姐的朋友只剩下亚美了。香织也知道姐姐的性格如何，应该知道不像哥哥那么苦劳才对。八成只是在开玩笑。
「琴音，你和我分手后到底做了甚么啊？」
「其他十二本家闹得不可开交，因为要不要加入学生会闹了一场，还在修学旅行时上演了逃亡剧，真是搞出了不少事啊。」
「暴露得太快了。」
「诶～，那个琴音居然。如果是我认识的琴音，应该会好好地平息纷争，也会加入学生会，修学旅行也会普通地度过吧。」
「我认识的琴音和亚美莉亚认识的琴音差别太大了啊。」
「这我也能感觉到。到底发生了甚么事，才让琴音产生了如此大的异变了啊？」
「是秘密啊。谁要说了？」
「诶～这甚么啊。」
哥哥和姐姐相遇了。要说发生了甚么，也就仅此而已。相遇、发牢骚、大闹、惊讶、骚动，最后分别。明明对哪一方来说也不是正经事，但却好像有甚么变了。只是这样而已。
「好了，香织同学啊。」
「甚么事啊，琴音同学。」
「你觉得亚美有在茜小姐的好球带吗？」
「不，我觉得不是啊。和琴音的印象不是差太远嘛。」
「以我为基准吗？」
「因为，琴音不就是处于茜小姐喜好的正中央嘛。亚美莉亚要说的话，我觉得应该是偏向我这边。所以应该不会变成大推吧。」
是日的受害者只有我一个。不，被刨根问底的亚美也算上牺牲者吗？怎样才能把优雅地隔岸观火的香织也卷进来呢？
「琴音，你打算把我也牵扯进来吧？」
「为甚么被发现了？」
「这不是老套路嘛。」
明明都想推她进雷区，没想到被她提防了。说到底，都是因为哥哥亮出了太多底牌啊。即使我想要想出新点子，但结果几乎都是模仿哥哥。
「怎么了，亚美？怎么一直看著我笑了。」
「只是想著之前一直担心的我是不是太笨了而已。以那样的方式分手，本来还在担心变成孤零零一人的琴音行不行啊。」
「刚见到我的时候，琴音倒是很坚强就是呢。」
哥哥那颗坚强的心，与其说是魔窟培养出来的，不如说是境遇使然。被义母收养，被亲生母亲抛弃，即使如此也没有走上歧途，这算是奇迹吧。虽然要是那个哥哥走上歪路的话，我不觉得有人能阻止他就是了。
「是因为进了学园之后，发生了让人眼花缭乱的事情吗。再说在那之前，我也不曾孤独一个人待过。」
「小琴音，谢谢你邀请我参加女子会！」
「最吵闹的人来了。」
正因为找到了支持自己的人，才可以不闹蹩忸，走上正途。我想，当时哥哥也曾为如何走琴音这条路而烦恼过吧。虽然一切都只是推测罢了。
「你就是小琴音的儿时玩伴吗？能不能告诉我小琴音以前的故事啦～」
「好了好了，这吃完饭再说吧。现在先考虑填饱肚子吧。」
「小琴音坏心眼～。」
「怎么说呢，该说是气势吗，真是好有力量的人。」
「亚美莉亚，这还是未发动引擎的状态啊。要是油门全开的话，那可就真的不得了喔。」
「Really？」
「小心点。就连现在的琴音都不是她的对手。」
「只要小心一点就能解决吗？」
「祝你武运亨通。」
「慢著啊，香织！？」
即使在一边看，亚美莉亚和香织也变得挺要好的。不过，接下来便是亚美莉亚提及过去的往事，以及茜小姐和香织暴露最近的事情。
「恐怕在收拾好之前都不会停下来吧。」
「不是换日为止吗？」
「不要让我意识到讨厌的现实啊，香织。」
只要能劝酒灌醉她的话就好办多了，问题是茜小姐酒量很大。不会轻易睡著。反而会陷入给她添加燃料的感觉。
我对哥哥姐姐的怨恨越来越深啊。
正月的三连更到此为止。
估计从下次开始，大约每一两星期一更。
请多关照了。
我偶尔也会写一些正经的角色。
当然了，故事每次发展的时候，螺丝也会往奇怪的方向扭曲就是了。
嗯，虽然没有确切的证据。不过，因为情节崩溃也没甚么稀奇。
不如说，如果是我的话，就连故事结构都崩溃了。
after12.爱上儿时玩伴的初恋 
由于名为女子会、实为茜小姐的提问，矛头全指向了亚美，所以我和香织度过了一段相对和平的时间。容光焕发的茜小姐和力尽筋疲的亚美，这对比是怎么回事了？
「店长～，我找到临时的打工了啰～」
「没由来的突然在说甚么啊。」
咦？之前不是说过因为我有时候来不了，店子好像忙不过来而发愁吗。每次都要美咲过来打工也挺不方便，正想著该怎么办就是了。
「琴音会推荐的话，那很优秀吗？」
「不，是个第一次打工的新人。」
我向亚美确认了一下，她说自己从来没有打过工。既然如此，在成为社会人之前，试试体验一下工作是怎么一回事也不坏吧，当我这样劝导她，她就答应试试看了。
「真的不要紧吗？」
「工作内容只要教一下就好了。外观方面，身材傲人到恐怕连我的员工制服会都把纽扣弹飞哦。」
虽然我一次也不记得有穿过这里的制服就是了。因为，没人会想穿这种图好玩而准备的女侍应衣服吧。亚美的胸应该比我大一码吧。纽扣不知道会不会因此而弹飞。
「琴音。我昨天的疲劳还没有完全回复就是了。」
「就算这样也得工作，这才是平常哦。」
「世道真辛苦啊。顺便问一下，你能理解我现在正在放暑假吗？」
「社会人才没有甚么暑假。」
「但我们还是学生啊！」
「？」
「香织～！我可以敲她一下吗？」
即使是学生，在打工的时候不就和社会人一样了吗？当我露出稀奇的表情后，亚美露出青筋都要迸现的愤怒表情。
「琴音会这样子转到捧哏这边也真是少见啊。」
「虽然从以前开始有些地方古古怪怪的就是了啦。不过，感觉好像变本加厉了。」
太失礼了。我可是姐姐和哥哥的混合体喔。才不是古古怪怪，只是哥哥有很多无法理解的地方。我有时也单凭感觉冲口而出后，才发现不知自己在说甚么。
「实际上，因为是暑假而到处玩耍，你也腻了吧？」
「倒是这样没错。」
「在踏入社会之前，累积一下社会经验也不坏吧？」
「对呢。」
「这里的话有熟悉的同事，最适合第一次体验吧？」
「就试一下工作吧。」
「好易搞定。」
对吧，香织。一开始明明百般不愿意，但只要随便说服了一下就爽快地答应了。再怎么说我也不打算让她穿那种紧绷绷的制服，这里就让美咲当作嗜好来为她准备吧。
然后，我花了一天时间，把她培育成实际上场也不会羞人的水准。然后到了傍晚，顺便让美咲接下委托，帮她准备好制服。面对莫名奇妙的要求，十二本家的应对还是老样子地迅速啊。
「欢迎光临，我带您入座。」
「怎么这里打工的人，外观的等级都这么高啊。」
「因为只是临时的孩子，请多多见谅。」
因为外表等级高得老主顾都很满意，所以一定程度的失误也能容忍。而且对新手很温柔，果然是最适合的呢。
「如、如月，那个人是谁？」
「欢迎光临，长月。真少有呢，你竟然会来这里。」
以前只来过一次，感觉好像隔了挺久。顺便一提，我才没穿甚么制服。因为，不觉得事到如今再穿也太晚了吗？
「这些随便怎么也好。她是谁？」
「我的童年玩伴亚美莉亚。我让她当了期间限时的打工。」
「亚美莉亚。是亚美莉亚小姐吗？」
啊，有种不祥的预感。直截了当，是一见钟情的脸。虽说我早知道所有人都被阿美莉亚的魅力迷住了，但会如此露骨地流露出爱慕之情的，也就只有长月吧。
「因为太碍事了，你总之先坐下吧。然后点个餐，吃完赶紧回去。」
「对客人这太失礼了吧？」
「我不想把将麻烦带上门的人当成客人对待。」
校长的事好不容易才解决了，我可不想再当恋爱咨询啊。那种事儿单是哥哥留下的烂摊子就够了。我一点也不想做。
「如月，我有一件一辈子一次的事想拜托你。」
「十二本家的长子要是这么说，也沉重得太乱七八糟了啊。」
轻重的水平相差太大了。一般人这么说的话，就算说多少遍也可以说句「又来了吗」而了事。但十二本家的人用上这句话，信任也太沉重了。
「不如说，我现在正在工作中。」
「店长！可以借用如月一会儿吧？」
「好啊。」
「店长～！」
轻易就把我卖掉了。不过，实际上香织也加入了当教育助理，所以人手很多啊。所以，即使有人闲著，也不会影响工作。
「虽然你说的拜托我能轻易想像出来，但还是姑且确认一下吧。甚么了？」
「你能帮我和亚美莉亚小姐牵线吗？」
「为甚么十二本家的男人对恋爱总是那么胆小的啊。」
给我一股脑儿直冲啊，一股脑儿。然后一头撞倒南墙死。那样的话，也许会有女人温柔安慰他，然后跟她发展成恋爱关系。我可不干哦。
「说到底，你也不是初恋吧？」
「不，那个……」
「诶，真的假的？」
我们的年龄不都十七十八了吧。就是喜欢上一个两个异性也没甚么出奇。但是，不要跟我提初恋。因为这是禁句。
「的确，如果亚美的外表，会喜欢上也是可以理解的就是了。」
「你也明白嘛！」
「别来劲了。如果要嫁入十二本家，那内在也是很重要的吧。」
「既然是如月的儿时玩伴，那内在应该也值得信任吧。」
摆明是因为外表而一见倾心的家伙，讲的话可信度是有多高了。好了，要长月请客个甚么好呢。现在的话，看起来我要求甚么都可以呢。
「因为从小就认识，如果是亚美的话，跟十二本家交往应该也不成问题。」
「既然如此。」
「可是，我完全不知道她和长月是否合得来。」
「是吗？」
明显地失落了，但这是理所当然的。明明彼此都没说过话，怎么可能知道性格相投呢？
「侍应小姐～，麻烦你可以点餐吗？」
「为甚么是琴音在点了啊。这边的是琴音的心上人吗？」
「这个，如果你是认真说的话，那我就跟你绝交了。」
「啊，嗯。对不起。」
我斩钉截铁地说道，她看了我和长月的脸后道歉了。没关系的。如果是现在的长月，这点程度也不会沮丧。不如说，因为亚美走近而紧张了。
「我要咖啡和草莓蛋糕。长月呢？」
「啊，啊～。我也一样。」
好歹确认一下菜单啊。明明现在的状况也不至于那么混乱吧。不行，这家伙在恋爱上也是属于废柴的类型。哥哥的麻烦事又再临了。
「收到您点的单了。请稍候片刻。」
好了，趁著亚美离开的时候，稍微把话说完吧。这件事我又没必要接受。因为既不像学园长那样有甚么好处，我也没有被抓住把柄。就是拒绝也不成任何问题。
「太麻烦了，我不要。」
「这个你不接受我可就头大了。」
「出现了，腹黑弟弟。」
是甚么时候坐到我旁边了？从完全没有察觉来看，感觉好像掌握了甚么奇怪的技术。假如只有长月兄一个人的话，还能想办法蒙混过去。不，虽然是欺骗就是了。但要是跟弟弟连成一套的话，形势似乎不利。
「这是哥哥一生一世的大事。请想成不成功便成仁吧。」
「只是初恋触礁就成仁，你们家就没想过留下继承人吗？」
「因为是哥哥嘛。」
「是吗。说得也是。」
「你们倒是肆无忌惮啊。」
孤立无援。不过，支持长月恋爱的人还是有的啊。庆幸吧。可是，该怎么办呢？要是一个不好跟长月弟变成敌对关系的话，好像会变成更加麻烦啊。这样的话，草草允了他也许会比较省力。
「话说在前面，亚美只在暑假期间留在日本，在这段期间如果连交换联络方式都做不来的话，那就没棋了。」
「所以期限大概是一个月吗。时间少得让人绝望呢。」
「就算是我，只要拿出真本事的话。」
「那么，在她拿咖啡来的时候给我自我介绍一下看看吧。」
「不不，这么高难度的事情，哥哥不可能做得来喔。」
「先让我整理一下心情。」
「你这废柴。」
明明只消自我介绍说是我朋友不就行了。为甚么会胆怯到这种地步啊。连长月弟都叹气了。这下子，有一种比学园长还要苦战的预感。
after13.儿时玩伴在不知不觉间 
撮合长月和亚美。这我不打算全力协助，再说这种事要看当事人怎么想吧。也得考虑要是干涉得太过，彼此的关系可能会崩溃。
「亚美，你对日本的乐队有兴趣吗？」
「有唷～。那个叫Exist的，我也挺喜欢的。」
「那些家伙随便怎么也好。其实呢，我有张演唱会的门票，但我无论如何都去不了。」
「所以就送我吗？」
「虽然乐队成员都是大叔就是了。」
「音乐和年龄的关系是Nothing！合不合喜好才是最重要的喔。」
我猜那些人的曲子她一次都没听过。虽然挺有名气，但那也只是在日本而已。不过，我还是不想让亚美一个人去演唱会。因为绝对会遇上搭讪之类的麻烦事。
「只有亚美一个我有点担心，所以我让一个朋友跟你一起同行。当作护卫他最合适不过了。」
「是啊，一个人的话，一定有很多烦人的家伙靠近的。那你要介绍谁呢？」
「长月。」
「能够面不改容让十二本家当我护卫的，也只有琴音啊。」
老实说，我能介绍可以保护好她的男性，也就只有长月而已。毕竟再怎么说，也不能叫我的护卫去跟著亚美。
「他不是坏人，而且在保护女性这一点上，我觉得是最合适的。虽然强不强我不知道就是了。」
「光是和男性在一起就足以构成抑制力了。那么，那位长月、先生，是个怎么样的人呢？」
「啊，是个废──不，是今天在咖啡店里坐在我前面的那个人。」
到头来，长月在咖啡店里一句话也没说。拜此所赐好像没有留下印象。反倒是最后说了「多谢款待」的弟弟，搞不好印象还比较深刻。
「是个怎么样的人来著？」
「既然没留下印象，那也没甚么不好吧？人倒是个好人。」
要说是善是恶的话，那的确是善良吧。我则属于混沌就是了。假如一起去看演唱会的话，那再怎么说也会留下甚么印象才对。接下来就要看长月的努力就是了。
「这么说来，琴音为甚么去不了呢？既然都有门票了，那你应该也喜欢吧？」
「门票是别人送的。我本来打算作为观众去看的，但无论如何也看不了。」
「为甚么？」
「因为要客串演出啊。」
我就在想了，明明事务所都不相同，这么轻易地跨越那个藩篱真的可以吗？Sherry 的事务所也莫名地合作，真的让人毛骨悚然啊。之后会对我做甚么了啊。
「所以最近都在练习乐器呢。」
「这一次，他们要求我以贝斯手的身份参战啊。说因为是暑假一定有空吧，所以我也拒绝不了啊。」
为甚么亚美对我参加演唱会会觉得这么理所当然的呢？最近香织的反应也差不多如此。我可是高中生哦。我也觉得自己只是个普通的女高中生啊。
「你真的很忙呢。」
「都是某人的缘故啊。」
明明哥哥要是没有在毕业典礼上和Sherry合唱，那当初的契约应该还有效才对。因为是自己主动违反了合约，所以学园生活中不进行活动的契约就变无效了。
「那你怎么说？」
「去看看吧。我对日本的演唱会很感兴趣，也想看看琴音的英姿。」
「虽然到时我会化装就是了。」
亚美一定不会想到我会戴著箱子登上舞台吧。这个在当天之前就保密吧。那样一定会更有趣吧。Unknown=箱子这组合我绝不会拆伙。
「那么，我也跟长月联络一下。」
「那我去洗澡啰～」
总之，亚美的打工也很顺利。原本沟通能力就很强，所以很适合接待客人的工作。而且本人看起来也很开心就好。
『亚美要去某支乐队的演唱会，长月也去吗？』
『再唐突也该有个谱吧！』
眼前都浮现出他惊慌失措的样子。但是，机会总是突如其来的啊。能不能把握，就是决定胜负的关键。
『我已经为你准备了机会哦。」
『但我还没有做好心理准备啊。』
『所以你才会错失机会啊。你不行的话，那我就介绍别的男生啰。』
『求你不要！』
虽然能介绍的我只想到恭介先生就是了。那叶月前辈如何呢。总觉得好像不太合得来。率直的亚美跟老是猜疑的叶月前辈，好像不太合适。
『拿出决心吧。毕竟我能做的也就这些了。』
『不是应该更加循序渐进的吗？』
『再这样慢悠悠的话，暑假就结束，亚美就要回去了。那样的话，可能就再也见不到面了啊。』
虽然也有机会冬天过来，但可能性很低吧。也没有保证明年会再来。长月这次要是不能跟亚美产生交集，也许一辈子都不行了。
『慢吞吞的话，亚美真的会消失的。』
『我、我知道了。在那天之前，我会做好觉悟的了！』
虽然日程并没有那么宽裕就是了。因为是这个星期六，所以就是四天后吧。我也必须在那之前努力练习。要和哥哥记忆中的人一起演奏，即使再认真也会相形见绌。
『可是，为甚么这次如月会这么帮我了？』
『如果朋友恋爱了，好歹也会帮个忙吧。』
『我们原来是朋友吗？』
『不是的话，那这次的事就作罢了。』
『是啊！我们是朋友啊！』
因为都有一定的交友关系，还来过我的房间，说是朋友应该也没错吧。想到一开始时的关系，变化还真有够大呢。虽然主因是哥哥太奇怪就是了。
『以长月的印象，我只想到会从认真交往开始，以细水长流的关系步进教堂呢。』
『我也是打算建立这种关系，但这次不是有时间限制吗？』
『所以，至少得建立出朋友关系才成呢。』
虽然目标是以恋人的身份来往，但不知道这个夏天是否能发展到这一步。就像一开始说的，这取决于当事人的心情。
『日期、时间、会场地点就是我刚发给你的。亚美人生路不熟，你要好好护花喔。』
『我会好好沙盘推演的了，应该没有问题。』
『先告诉你，我不会在背后守望你们，所以你就想成完全不会有支援吧。』
『诶？真的？』
这家伙原来在期待我的支援吗？啊，难不成丝毫就没想过只他们两人吗？所以他以为是三个人一起去看演唱会吧。
『因为是约会嘛。即使亚美未必这么想。』
『约、约会！？』
若问男女友人一起出门算不算约会，我可以断言不是。刚才的话，终究是激励长月而已。
『我的手牌也不是那么多，你要好好珍惜每一次战斗。」
『哎，真的是帮大忙了。虽然对于心脏撑不撑得住很不安就是了。』
『别因为恋爱致死啊。』
会不会因为失恋而卧床不起呢？如果长月的话，感觉会拖很久。要是暑假结束后学生会的工作停滞不前，雾之峰同学好像会跑来吐苦水，我不要啊。
『有甚么事我再联络你。总之，你明天到咖啡店来。我把你介绍给亚美，还有把门票给你。』
『知道了，一开店就去。』
明明有行动力，但情绪好像怎么也跟不上。说实话，感觉比学园长还要废柴。因为那个人一旦下定了决心，也会拚命进攻。
通话结束。剩下的就交给长月吧。我也没有余力去担心别人。因为，我可是要在众目睽睽之下披著箱子参加演唱会啊。不可能不紧张。
after14.撇下儿时玩伴 
联乘演唱会当天。我先亚美一步出门，朝目的地的会场走去。因为要拿贝斯盒和装纸箱的袋子，所以行李相当多。
「可是，该在哪里戴上呢。」
问题是戴箱子的时机。如果在进入会场之前戴，会被早来的客人看到，好像会惹来各种麻烦。果然最好是进入会场后吗？
「亚美和长月会顺利吗？」
虽然对长月来说我是在帮他的忙，但希望对亚美来说我这不是在多管闲事就好了。要是支持恋爱而破坏友情的话，那就没有意义了。
「琴音，快到目的地了，准备好了吗？」
「帮大忙了，晶小姐。」
「因为我的工作是护卫，这点儿算是工作范围内喔。」
本来的话该是由经纪人的唯小姐来接送的就是了。只是那些笨蛋好像又开始闹事，所以根本顾不上来。果然是对首次联乘的对象不是自己而不满吧。
「明明是千金大小姐的护卫，竟然变了歌手的护卫嘛～。琴音的人生实在太奇怪了。」
「被卷入其中的晶小姐也真是灾难啊。」
「灾厄的元凶在说甚么啊。」
那是哥哥的错。我本人还没有给你添麻烦，所以是无罪的。只是，总有一天我大概也会搞出甚么蠢事来。因为继承了哥哥的性格嘛。我不认为会毫无进展。
「可是嘛，居然是和
Accord
合作啊。年龄差距那么大，你们是怎么认识的？」
「因为当时喝醉了，记忆都消失了吧。」
还记得哥哥在霜月家的正月歌谣祭上喝了很多酒。真亏得隔天居然没有宿醉。代价就是一点记忆也没留下吧。
「因为歌谣祭的合唱大家都很中意我。这一次我觉得就是那个的延续。」
因为哥哥都玩得很开心，所以那个我就想成是一项活动好了。搞不好，那也许便是决定了歌手的方向的瞬间。
「剩下就只能期望那些笨蛋能老实一点喔。」
「明明这么奇怪，还挺招人喜欢的。」
「就是啊。」
迟早也得和勇实他们一起开演唱会吧。因为都和其他事务所合作了，跟自家的那伙却甚么都不做，那也太奇怪吧。
「那么，我们已经到会场了。我可以和你一起行动吗？」
「没问题，虽然应该没有危险就是了。」
「因为甚么地方不都有暴露身份的危险嘛，这我可以帮忙掩护。」
「谢谢你。」
干脆让晶小姐当经理人比较好吧。虽然这么想过，但应该会被她拒绝吧。最重要的是，晶小姐似乎不适合管理日程和谈判。不过我不会说出口就是了。
「那么，先要去的就是洗手间吧。」
「是乔装的老规矩嘛。我会在门口把风看看有没有人进来了。」
在我看来，身分暴露的原因都是因为出入的瞬间被人看到。只是，假如有个戴著纸箱的可疑人物在会场里走的话，不被通报就算万幸了。
「让你久等了，我们走吧。」
「重新再看一遍，这身打扮真奇怪啊。这样你看得到前面吗？」
「虽然看起来只是开了个洞，但设计上好像经过种种计算的。」
在毫无意义的地方投入高度技术，这是技术人员的宿命吧。会一直埋首于制作过程的乐趣、怎么弄得有趣吧。都不会考虑完成后的事情。
「一个戴著纸箱，背著贝斯盒的女人，跟一个穿著黑衣，戴著墨镜的女人。在旁人看来也太可疑了。」
「所有人都回头看了。这种情况最好是在被叫住之前一直无视。」
「你真纯熟啊。」
是哥哥啊。他曾经做出穿著奇异的衣服在街上走的行为啊。那是甚么来著？没记错是打算化装上学，但那是甚么活动来著了。哥哥那模糊的记忆，我也无办法顺利筛选出来。
「要去后台吗？」
「是有这个打算。是在哪里呢？」
「等等。看你毫不犹豫走在前面，我还以为你都知道啊。」
「因为啊，你觉得我这身打扮能找人打听吗？」
「啊，嗯。会犹豫啊。而且被打听的人也很为难。没办法，我来问吧。」
她摘下墨镜，向疑似场地人员询问后台在哪里。话说回来，为甚么听到说明的工作人员一看到我，会露出恍然大悟的表情呢？
「我问到了。意外地好像已经来到附近了。」
「那太幸运了，我们赶快走吧。感觉好像变成展览品一样。」
「说得没错呢。」
然后来到休息室。名牌上写著「Unknown」这名字后，我就明白了。可是，怎么里面会这么吵呢？虽然我大抵可以预测到就是啦。
「为甚么聚集在我的休息室了？」
「那当然因为是在等安妹妹啊。」
是曾经一起共演过的大叔们。那时候彼此的目的都只是为了享受，所以一切都很随便。不过质素还是与职业歌手相称的。
「这里只有我们，你可以露出原来样子啊。」
「如果有人进来怎么办？」
「那我在外面监视。那应该安全吧？」
没听我回答，晶小姐就走出了休息室。的确，这样的话有谁来了也会立即知道。要说有甚么问题，就是这些人为甚么会在这里等著呢？
「真不愧是如月家的千金。竟然有这么优秀的护卫。」
「选择了那十二本家的女儿当联乘对象又是怎么说呢？」
「是
首领
的命令啊，让你和首领以外的人合作，制造话题。然后磨炼技术。这么说来，首领为甚么不把你拉进我们的事务所呢？」
「大概最终目的不是共演，而是一决胜负吧？」
「赢不了吧。」
「说得没错。」
就算要我和活传说的对手一决胜负，那根本连胜负也称不上。这我好歹也知道，大叔他们也明白。
「虽然是命令，但我们又没在意，因为嘛，命令的内容都与我们无关嘛。」
「那当然了，因为对象只有我一个人嘛。」
「不，对象可不只是安妹妹。你看看房间的角落。」
「嗯？那个不就是加奈吗？」
「对对。她甚么都没说明就被带到这里，一听说要和我们共演，就变成那样子了。」
「中学生，不，已经是高中生了。要她跟老牌歌手一起演出，就算是整人节目也太过分了。」
「别问我们。全都是首领搞出来的喔。」
坐在房间角落里抱著膝哆哆嗦嗦发抖的那个，应该不是亢奋的颤抖吧。过度的压力明明对身体也不好。Sherry也挺斯巴达的。
「那种状态能排练吗？」
「不如说安妹妹的胆量大得异常啊。这是你第一次演唱会对吧？」
「你知道我奉陪了Sherry多少次的胡来吗？」
「不，我觉得安妹妹天生就是这样啊。不愧是十二本家的千金。」
「跟那没有关系。因为我就是我。」
跟家世没有关系。身在这里的，就只是歌手Unknown。大概是习惯了哥哥的胡来和魔窟的家伙的骚动，才会产生莫名的抗性。虽然我是从一开始已有就是了。
「总之，加奈那边得想想办法吧。」
「拜托了。比起我们，年纪差不多的安妹妹应该更合适。」
所以才在我的休息在等我吗？看来真的很为难，应该是想尽了各种办法吧。我的，不，哥哥的手段行不行得通，那要看加奈就是了。
「好了，那么去激励她一下吧。」
在上次的歌谣祭上，我知道加奈有多么不服输。那么，只要从这方面著手不就好了。之后的事情到时候再想就好了。
也就是说，走到哪里算哪里。把这想成也是活动的妙趣所在好了。
after15.鼓励后辈 
要激励加奈。说起来简单，实际上难度相当高。一旦说错了话，她就更会陷入泥沼，深深地失落。尽管如此，我的头脑还没有好到可以细心思量再鼓励。
「加奈。你没事吧？」
「才、才不是没事啊。」
「这可不行，不行不行中的不行。」
「琴音小姐，为甚么可以那么从容呢？」
「我才没有从容啊。」
对我来说，也是第一次在巨蛋开演唱会。这样不可能不紧张。别看我这样，我也只是个普通人。虽然有丁点儿歪掉就是啦。
「虽然对我们来说，这是第一次在观众面前唱歌，但又没必要担心失败。」
「可是，如果给大前辈他们添麻烦的话。」
「嗯～这你不用在意吧。因为我也从来没考虑过这一点。」
「诶？」
嗯。我完全没想过失败之后的事情。因为对我们来说，这还是第一次，失败也是理所当然的。顺利的话就是运气好。怀著这种轻松的想法就好。
「不如说，干脆狠狠地大失败吧。」
「诶！？」
「你看，即使失败了，大前辈他们也会好好给我们补锅，我们只要放松参加就行了。」
「是啊。后辈，而且还是比女儿还小的孩子罢了，失败了也会好好顾著的哦。」
「我们只要随心所欲就行了。」
「等等，安妹妹你就别随心所欲了。你的自由度搞不好可以和老大匹敌。」
「诶～」
再怎么说那也不可能吧。要想像Sherry那样为所欲为，那我就得拉上那些笨蛋一起来才成。不然的话，想要匹敌还差得远了。而且，我也不像哥哥那么灵巧。
「失败无妨。挽回也叫人放心。第一次居然就有这么好的条件，这是多么好运啊。」
「你是说要取决于想法吗？」
「任何事都要积极看待，不然就会陷入消极了啊。而且，一旦变成坏习惯的话，日后自己的首次演唱会也会一直这样消沉下去。」
「我不可能变得像琴音小姐那样。」
「又没必要非要变成我。我就是我，加奈就是加奈。对加奈来说，最重要是认识到自己的风格。」
关于这件事，我也没资格说别人。我的风格是甚么呢。基本上，现在的我只是在模仿哥哥而已。为了尽可能掌握到自己，我打算把说话的语气偏向姐姐这边。虽然这好像也是一种模仿就是了。
「我也正在寻找自我，所以不能自以为是说些甚么就是了。」
是哥哥、还是姐姐？无论采取甚么行动，都能看到两人的影子。所谓的做自己，到底是甚么呢。也许，最不了解这一点的正是现在的我。尽管如此，那两个人都教会了我人生是要享受的，我亦知道这句话有多正确。
「凡事都享受就赢了，这是我的座右铭喔。」
即使开心地失败了，那也会化成回忆。然后以此为教训，下次不失败就好了。任何事情都是不断地反复试错。这便是哥哥的人生经验吧。虽然没法否认某程度上太特殊就是了。
「成功固然好，但失败也没差吧。日后能充当笑话就万万岁了。我们不开心的话，来看的人怎么能开心呢？」
「这、我知道。」
「我先跟你说，这些大前辈已经是很温柔的人。我认识的人都自由得完全不会理会我啊。从某种意义上来说，简直就是地狱。」
「那个，和我没关系吧？」
「这也是个好机会，不如把你也拉进来吧。」
好，这样就可以拉她下水了。虽然她的表情比一开始还绝望，但只要和那些笨蛋相处，心灵也会逐渐变坚强的。唯小姐就是个好例子。不如说，是因为她有这资质吧。
「和安妹妹来往过的那个，是指Exist那些人吗？」
「大家都盛赞他们的表演很厉害。那些莫非都是即兴表演吗？」
「听说结束后被说教都成了惯例。」
「该说是学不乖的家伙吗。好像很有进取心。」
我觉得他们只是在享受而已。虽然多亏了这样，大家都说他们的演唱会百看不厌就是了。说教的是社长，还是唯小姐呢。还是说两边一起来了。轻易能够想像出自己也会被卷入其中的未来。
「Exist的人，没记错好像是我在上的高中的旧生呢。」
「加奈原来上那所学校吗。是甚么缘份了。」
说实话，异常的只有哥哥他们那一班。除此之外，我记得是所普通的高中。不过，如果以哥哥为标准的话，任何人都会变得普通吧。
「虽然是校友，但那些家伙──不如说整班的所有人都被禁止再次进入高中。」
「校友居然被禁止内进，这真的假的？」
「就是干下了如此过火的事啊，而且还是罄竹难书。」
虽然校长倒是挺高兴，玩得很开心的就是了。不过老师们却坚持说以后不要再来了。当哥哥他们顺利毕业的时候，老师们还真的哭了。我想是出于再也不用和这些家伙扯上关系而放心下来吧。
「反正加奈在学校的话会很乖巧吧？」
「我本来就很乖巧。」
「这不行啊。青春应该好好享受，得像个傻瓜一样大闹。因为高中生活人生就只有一次。」
也有人经历过两次就是啦。虽然那种情况很少见就是了。我的话虽然是第二次，但感觉上和第一次差不多。所以我才打算自由自在的过。哥哥的继承甚么的谁会管了。
「那个，琴音小姐说的是，就是传说中的那班级吗？」
「果然变成了传说啊。」
制造了那么大的骚动，怎么能一丝传闻也没有了。虽然很在意有没有添盐着醋就是了。不过那种骚动还要再添油加醋，那是怎么样的魔境啊。
「学校的事情先放一边。重要的是现在啊。」
「如果想说帮加奈放松的话，那已经搞定了啰。」
「看来是了。都是安妹妹的功劳。」
从工作的话题转移到日常的话题来转移紧张感。还以为她意识过来时会死灰复燃，但看著也没这个征兆。希望之后的彩排和正式演出不会有甚么变卦吧。
「实际上，我不过是大叔你们的附属品，所以轻松点也没关系。主角是你们，我出场的时间应该只有一点儿而已。」
「是啊，在完场前的十分钟，最多也就二十分钟吧。」
「意外的长。」
「琴音小姐在的话，绝对是二十分钟版本吧。」
「你把我当成是甚么了啊。」
「因为，你不是都和Sherry意气相投了吗？」
太失礼了。我才没有那个人那么自由奔放。就算是哥哥，肯定也会否定这一点。被那样子卷进入，到头来就像被她玩弄于股掌之间一样。连人家的人生都决定好，到底是怎么样了。
「那就赶紧去彩排吧，因为已经延宕了。」
「都怪加奈。」
「这我无法否认。」
以这样的感觉开始排练，顺利结束。因为嘛，热身也不可能拿出真本事嘛。要做就在正式演唱时一次决胜负。虽然还没有决定要做甚么，这个就凭感觉吧。结束后的事到时再说吧。
after16.背叛后辈 
演唱会结束了。对我来说正正是顺利安稳的结束，可不知为何，加奈却怒气冲冲的。当然啦，弄得好像是我骗了她一下的样子，可观众的反应非常好喔。
「哎呀，接得真好啊。」
「给我自觉一下，那个走错一步的话搞不好就会受伤啊。」
而现在，我正受著一众主角的说教。我也有自觉，知道自己弄出了小小麻烦啦。把从未尝试过的东西付诸行动，果然就是会发生意料之外的事态嘛。
「虽然是拜托要尽情地抛高高，可没想到会这么猛呢。」
「若不是我接住，小加奈说不定已经扭到了。」
我的要求是让加奈从舞台下方华丽地登场。本想著以冲击力而言应该还不小。只是抛到比她身长还要高，害加奈都吓坏了。
「假如真的受伤了的话，那可就是我们的责任啊！」
「那只是工作人员力度不当，和我没有关系。」
「提方案的你可是最糟糕的啊！」
明明作为演出可是成功了才对。以华丽的登场方跳出来的加奈。以及接住了她的一众主角。观众都很吃这一套，几乎都盖过了我的出场。多亏了她，我才不用那么引人注目──以我的视角来说。
「琴音小姐骗人精。」
「是在说甚么呢～？」
「呜哇，还在装傻。」
「单是从没有对视的一刻，代表自己也有自觉吧。」
加奈的视线好刺痛。那当然啦，提议的人是我嘛。一开始我是想著怎么让作为主角的那些大叔更加引人注目。不过，途中我改变了主意。
「想著不如把加奈当成代罪羔羊。」
「果然是太过分了！」
我提议让加奈从下面跳上来，而我则从上空降下去。明明本该如此，我却背叛了加奈。那加奈当然会生气吧。换了是我也会生气的。
「为甚么一脸平常的从舞台侧翼走出来了！」
「那是为了淡化我的印象。」
「为了自己而出卖后辈，作为前辈又是如何了？」
「也体谅一下完全没有效果时我的心情。」
可恶。一个有病的女人戴著箱子登场的话，那当然会大受注目啊。刹那间会场都吓呆了。再怎么说连我也动摇了。
「不好意思，那时候我笑爆了。」
「虽然好想揍你，念在之后有帮忙，就当打平吧。」
对于大叔们的帮口，我真的佩服。看到一个戴著箱子的可疑人物出场时，观众也意识到那就是Unknown，但多亏了大叔他们再一次介绍，气氛才炒暖起来。
『首领很中意的两个后辈，也来了这里为我们打气啰！』
这句话让在场观众都明白到缘由，同时亦确保了我们的立场。因为我和加奈都不习惯这种场合，不知道该说甚么好。这场时候，第一句话最为重要。
「可是啦，安妹妹的胆量又是怎么样了。」
「我们最初办演唱会时也很紧张到死啊～」
「能平常演奏的一刻就很厉害了。」
「虽然手汗很厉害就是了。」
尽管大叔们都肆无忌惮地说，其实我也挺紧张的。被那么多观众看著还不紧张，那种人的心脏是不是钢铁做的啊。
「不过加奈倒是很生硬呢。」
「那才是正确的反应吧。」
「安妹妹果然很奇怪啊。」
「好，要吵架我奉陪。」
居然给我大放阙词。不如说，虽然我们在谈话，可都把加奈丢了在一旁。我使了个手势，让他们也搭理一下加奈，还好单是这样他们就明白了。老实说，他们都是些好人。虽然会捉弄别人就是了。
「加奈也慢慢习惯了，当紧张感逐渐消失后，观众都很喜欢呢。」
「好像也喊了加油吧甚么的。」
「对不起，我是杂鱼心理素质。」
「「「不不不，才没那么想啦。」」」
「唷～！在自掘坟墓了～」
能拨火的时就该拨。好让日后不会后悔。因为攻击次数减少的话，不就会觉得吃亏了嘛。虽然弊处是对方的攻击会变得激烈就是了。
「作为前辈，要不要教教你何为后辈呢～？」
「噢～，那我洗耳恭听。」
「那个，不要吵架。」
「那只是亲近亲近，不要紧，不要紧。」
「对对。这只是亲近。」
「但我好像觉得火花迸裂就是了。」
在旁人看来，大概就是这种感觉吧。不过，这也是沟通的一种。不也是有著通过互殴来增进情谊的情况嘛。我们这个只是半开玩笑的嬉闹罢了。
「好，去庆功宴吧！」
「人家未成年的～说。」
「那个，我也是未成年的。」
「是年龄的壁垒！？」
「对啊，我们都是大叔啊！」
「如果是走惯例，明明应该是边喝著酒边吵闹才是啊！」
理所当然地，现在的时间颇晚了。未成年人在外面走，形象未免不太好。而且一起参与酒席，客观上看起来又太那个了吧。虽然我的话说这个也太迟就是了。
「我虽然不会喝酒，但有保护人在，所以没关系。」
「我得和经纪人商量一下才知道。」
于是，我的脑海中浮现出一个问号。这么说来，我的经纪人到底在哪里呢？我只知道她去了追捕那班笨蛋。只是，让未成年人一个人去会场，直到结束了也不露面，以常理来说又是如何了。
「晶小～姐，我要去酒宴，你要喝一杯吗？」
「现在是工作中！」
虽然我觉得你可以找人顶替就是了。不过，似乎该认真考虑一下经纪人的事情才成。如果要认真开展活动，那这个便是今后的课题。唯小姐单是应付那班笨蛋就忙不过来了。
「对了，我们送的票怎么了？」
「我有好好活用，看起来还挺顺利的。」
看了看手机的讯息，我露出了笑容。亚美似乎挺过瘾的。长月甚么也没发，代表他就是完全没那份余裕吧。那家伙的好戏还在后头，不如说，接下来才是关键吧。这样就结束的话，那就没意义了。
「我的经纪人已经同意了，条件是要一起同席。」
「当然吧，一旦行差踏错就麻烦了。」
「安妹妹，这种玩笑就别开了。」
「即使是我，也知道甚么可以做，甚么不可以做啊。」
「我觉得你很可能干得出来啊。」
信用为零吗？我当然不可能让未成年人摄取酒精了。其他的就不好说了。不要紧，我才不会做出像哥哥那样的暴行。因为一般都会发展成吵架。所以不能对魔窟那些笨蛋以外的人做。
「我主要目的是吃饭，所以在吃饱之前都会乖乖的。」
「那吃饱之后你打算做甚么啊。」
要做甚么呢？未来的事我也说不清。因为我们基本上都是即兴发挥。虽然总觉得姐姐好像会跟我吐苦水。
after17.回忆就是幕后故事 
庆功宴结束后，我回到房间时的日期已经接近换日了。当我用钥匙打开门锁并推开大门时感到了不协调。没看到亚美的鞋子。
「还没回来吗？」
我还以为她会比我早到家呢。看完演唱会后，回程吃个饭，然后回家。我不觉得超晚熟的长月能取得比这更进一步的进展。虽然脑中短暂浮现出「难不成」的想像，但不太现实啊。
「如果排除长月化身为狼的可能性，那么剩下的就是惹上麻烦了吗？」
那种可能性也很低啊。长月有护卫保护著。护卫派不上用场，在开会讨论这件事的时候都讲清楚了。明明是恋爱咨询的，怎么规模就闹得这么大了。
「如果对象是十二本家的话，什么事都会搞成大规模吗？」
就只是个约会，拉了多少人员进来啊。一想起那场会议我就感到头疼。我还以为只有长月会是正经人呢。
―――――
长月的约会计划。负责制订计划的人是我，也不记得有告诉过任何人。尽管如此，长月家还是透过如月家要求我过去一趟。因为没办法拒绝，所以我就去了。
「哎呀哎呀，不好意思，让您特意跑一趟。」
「家主亲自迎接，实在不敢当。所以，找我有什么事？」
「让客人站著太失礼了，往这边请。」
我被带到的房间里，长月一家人齐聚一堂。以防万一，我调查了长月的家庭结构。家庭人数比我们家少。只有双亲和兄弟。虽然房间里也混杂了不在情报里的人，但总觉得不太舒坦。
「总之，铁拳制裁！」
「呜！？」
我一拳打在长月的头上。然后无视了抱著头痛苦不已的长月，坐到了为我准备好的座位。不过，该说是果然吗，明明都对长男施暴了，但大家的表情却没有任何变化。倒不如说奇怪的是夫人理所当然地点了点头。
「所以为什么叫我来？」
「妳不是都猜到了吗？」
「为了这东西的那件事吗？」
「是的，就是那件事。」
这居然也沟通得了，总觉得很那个。本来，因为长子的初恋就把其他的十二本家请过来的时候就很异常了。如果不了解这代表什么，我就无法制定出从这里逃脱的计划。
「对这种程度的恋爱小事是不是太小题大作了？」
「对长月家来说是异常状况，是不容错过的案件。」
「意思是？」
「长月家的男孩从来没有谈过恋爱。」
真是的，为什么十二本家有这么多的缺陷，却能够繁衍兴旺呢。不谈恋爱也可以结婚，也可以生孩子。虽然明白这一点，但十二本家果然还是和一般人不一样。
「这种程度的话，那无论是恋情开花结果还是失恋，都没有什么区别吧？」
实际上，正如我所说的，无论长月的恋爱迎来怎样的结局，长月家也不会断子绝孙。正因为如此，我们家即使没有爱也能生下孩子。而且，是生三个。虽然可以想像出是用了不太推荐的方法就是了。
「机会难得，不会想尽力让它硕果累累吗？」
「我没打算帮忙。」
我挑明地说了。这种时候要好好表达意思，不说出口就没有意义了。如果模棱两可含糊不清的话，可能会在不知不觉中被视作同意了。尤其是对上十二本家，一步也不能退让。
「连约会的计划都做好了？」
「这是妥协的底线。接下来是当事人的问题了。」
关系有所进展还是破裂都是两个人的问题，我身为朋友充其量也就提出建议罢了。如果再深入的话，就会坏人好事，损失惨重了。另一个原因是长月变得纠缠不休，感觉会很烦人。
「而且我没打算帮忙那些随便搜索个人资讯和偷拍的人。」
「收集情报是基础哦。」
如果是斗争的情况，我也会用同样的手段。但是，这不是为了战斗，而是为了加深关系。如果这时候使用正面进攻以外的方法，被对方发现的话，就会导致关系恶化吧。
「正因为如此，有权有势的人才会为所欲为地使用权力。」
「哎呀，用得上的东西都要拿来用才对吧？」
虽然想说这要看时间和场合，但比起那个我有个疑问。为什么做丈夫的家主从刚才开始就一言不发，由妻子一直掌握著主导权呢。在这种情况下，不是该由家主来主导的吗？
「为什么家主大人默不作声？」
「这些木头人哪能理解什么是恋爱呢？」
「您说得是。」
对此我也不得不接受。因为，长子是这样吧。虽然次子也笑嘻嘻的，但他只是享受著这种情况而已。家主竟然对过程置若罔闻。并不是不关心，而是真的无法理解吧。
「因为我是相亲派。」
我盯著次子后，收到了这样的回答。我才再次意识到，这些男人真的都很废。没有谈恋爱的欲望的次子，有了喜欢的人却不知如何是好的长子。无能为力的父亲。
「这是骑在丈夫头上呢。」
「虽然骑在头上，但实权是在丈夫身上。我只不过是出张嘴提建议而已呢。」
这份影响力之大想必夫人自己也理解吧。不过，这并不会对长月家造成负面影响。这终究是使长月家受益的有意义建议。长月家之所以能兴旺发达，也是有赖于妻子的支持。透过奇迹般的相遇编织而成的团队合作。
「我明白了。我在某种程度上妥协帮忙此事吧。」
「可以吗？」
「反正我拒绝的话，你们就会为所欲为吧。既然如此我就有必要指出方向。」
如果他们恣意妄为，发生了亚美被绑架的这类事情，我就得去美国对亚美的父母道歉才成了。为了防止这一点，为了尽量不给亚美添麻烦，某种程度的妥协是必要的。
「这些家伙有必要吗？」
「虽然不管在不在都无所谓，但姑且是家主和当事人。把他们摆在那边是有意义的。」
就只有摆饰的意义。那么，次子的在场就真的没有什么意义了。我猜，看到无精打采的长子后刨根问底，听到关系没有任何进展后骂了他一顿。因为这家伙的行动力啊，只有来咖啡店的程度。
「任务期限只有这个暑假。过后亚美莉亚就会回国。」
「延长逗留时间呢？」
「如果强行限制的话，亚美莉亚只会对他产生不好的印象。如果期望自然的恋爱的话，应该接受这个要求。」
「那倒也是。如果硬来的话，就会无视对方的心情。这对恋爱来说可不好啊。」
这下子如果长月失恋的话，我会怎么样呢。好像会要我负起责任提出什么要求，如果接受的话，我的父母也不会保持沉默吧。好讨厌啊，十二本家之间的斗争什么的。
「这只是个建议，我认为最好和负责护卫的人谈谈，而不是我们自己决定安排才好。」
「是啊。不管怎样，都有必要说一下安排。」
不，是因为会有抱怨啦。我这边的因为哥哥的缘故都有耐性了，一般来说都会拒绝乱来的任务吧。如果无法完成十二本家的委托，损失本来就难以估量的。
以上。回忆完毕。因为是以哥哥的精神来会谈的，所以我觉得应该恰如其分吧。因为姐姐的精神太温柔。顺带一提，负责护卫的人听到我们的安排后，脸色铁青。说要让你在数百人规模的拥挤观众中保护两个人，我也觉得这很过分。
作者时隔半年的更新，所以下一次是......黄金周?
after18.护卫们的对比 
虽然亚美没联络让我很不安，但我也犹疑要不要主动打给她。究其理由，设使万中有一，在他俩气氛正好的时候打电话的话，就会坏了气氛。
「不，应该不会吧。」
说实在，感觉是连亿一的可能性都不相信。会犹豫的真正原因，是知道自己会被卷入麻烦事之中。因为，这种别人看来有趣的活动，那些家伙是绝对不会错过的。
「留下的痕迹太多了啊～」
不怎么来咖啡店的长月每天都来，而我又被叫去长月家，光是目击情报就有这么多了。要是再作调查的话，一定会挖出详情吧。
「是说，终于来电话了。虽然跟预想的一样，可真不想接啊～」
设个拒绝来电好了。因为音乐会已经让我疲惫不堪，所以请允许我拒绝更多的劳动了。只要装作没听到，那问题就不会发生。虽然来电记录已经暴露了。
「呜啊！」
看到无法忽视的人发来了来电，就连我也忍不住呻吟了一声。原来如此，对方也有在用脑啊。这个，大概只是偶然就是了。毕竟能依靠的人就只有我而已。
「是～的，晶小姐，有甚么事吗？」
『给我接电话啊！！』
「不要在电话里大喊！！」
还好切换成免提模式。这个声量，如果放在耳边，听觉一定会受损。我也不甘示弱地提高了嗓门，不过多半被她看穿了吧。
『为甚么我就非得接受其他公司的救援委托不可了啊！』
「老实说，会联络上晶小姐，倒是出乎我的意料。」
我还想著要打来的话一定会先经过长月家啦。或许是难以向十二本家求援吧。毕竟那边才是雇主嘛。弄得就像报告自己无能一样吧。
『这是工作时间外喔！我甚至都开了一罐啤酒喝了！要在这种状态下加班，真讨厌啦！』
「听起来多殷切啊。不过，你还是待在老地方吧？」
『比起自己家，我更常在这里睡嘛。』
为了保护我而在隔壁公寓租了一个房间。晶小姐说回家太麻烦，基本上都在那里过。明明是为了公事而租的房子，现在却变成了她的房间，真不知该怎么说。
「言归正传，我可以想成是发生了甚么问题吧？」
『他们说处理不了，无论如何都希望联络上十二本家的琴音，如果联系不上，希望我们能帮助。』
「看来是顾不上自己身份了呢。」
『在央求竞争对手的我们的一刻，就已经是异常情况了吧。你不也知道情况十万火急嘛？』
因为我和夫人协商时也在场，他们可能以为这次要是出了甚么疏漏，搞不好会被解除契约。那个想法很正确。如果是那位夫人，很有可能会那么做。
「反正其他的十二本家也介入了吧。」
『你早料到了吗？』
「那是当然的吧。这对他们来说可是最棒的娱乐喔。戏剧、喜剧、赌博等，可以因应不同的角度而有著不同的乐趣。」
『在其他十二本家眼中，长月家的恋爱都是出娱乐嘛。』
「那么，他们说了多少家介入了？」
『虽然没说到那个份上就是了。等一下。多少家？欸？复数？不只是平常的那些人？』
啊，听她声音好像酒醒了。顺便还带上了甚么的绝望感吧。这搞不好是长月家有史以来第一次的初恋啊。不可能不引人注目。
「平时的那些前辈就当然了，后辈们也会跟上吧。其他的就预测不了。」
『会说预测不了，也就是无法否定会参与的可能性吧？』
「有可能不是直接，而是间接参与。」
『呜啊，虽然我也不想听就是了，不过不听的话，我可下不了决心啊。』
「从时间上来说，这次牵涉的应该是几位前辈吧。不过前辈们还未成年，所以以时间上应该是出局了才对。」
『那么更年长的人有可能吗？』
「到那个时候，我也没有甚么能做的就是了。」
面对不认识的人，我也无法制定对策。虽然即使认识的我也制定不出就是啦。因为啊，他们都是会利用对策，轻易蹂躏对策的家伙啊。
「那么，我跟对方联系一下。」
『麻烦不要把工作塞给我。』
「因为讯号不好，所以没听见。那么再见。」
虽然好像听到了甚么尖叫，但我在音量变大之前已按下了切断键。那么就下定决心，试著联络长月的护卫吧。
『终于、终于联系得上了吗？』
「那么，发生了甚么问题吗？」
『我按顺序说明。』
「不需要。现在的情况如何？」
你就是说明离开会场后的行动也没用。这个我待亚美回来后直接问她就好。比起那个，更重要的是了解现在的状况。
『他们被叶月和霜月两位拉到卡拉OK。』
「放著别管。」
『吓？』
「放著别管。应对措施就是这样。」
怎么了啊，听说想要联络我，还以为情况有多糟了，结果全然不是。如果是晶小姐他们，应该会先静观其变，等情况有变再作报告。顶多就是在之前简略报告一声吧。
『不，可是……』
「也不是甚么异常情况，而危害到两人的可能性为零。不如说，情况绝对可以令人放心。」
不光是长月的护卫，还跟叶月和霜月的护卫组成一套。筑起了一堵连万一都不会有的绝对屏障。可以保证比这更安全。
『可是，问题是无法确认里面发生了甚么事。』
「这种事以后再问不就好了？」
那两个人的企图应该是确认现状，盘算今后如何拉近两人关系，看有没有戏等等，为了制定种种计划而布局吧。
『而且，就算我想闯进去，时间上我也不能在外面走。』
都换日时间了，未成年人当然不可能出门吧。尽管外表上可以伪装为成年人，但我总觉得不能习惯那个。再说这个时期，我也不能掀起丑闻吧。
「待早上应该就会释放了。要是担心的话，那包下隔壁房间不就行了吗？」
『左右两边都被叶月、霜月的护卫拿下了，我们没有插足的余地。』
「动作太晚是你们的过失。」
习惯了的人判断的速度果然快啊。而且我相信，要是前辈他们失控了，情况真的很不妙的话，一众护卫一定会冲进来阻止他们的。
「再怎么说，叶月和霜月在这个时间段里也不能在外头做些甚么吧。恐怕会在那家卡拉OK店待到天亮吧。」
『那么，我们的对策是？』
「观察就好。如果有甚么动向请联络我。我要睡了。」
『发生异常情况时该联络谁？』
「我怎么会知道，这你自己判断就行了。」
我也不愿意照顾到那个份上啊。又不是需要通宵处理的事态。虽然感觉到对方悲痛的氛围，但我还是毫不留情地按下了切断键。真发生甚么事的话，应该会联系晶小姐吧。
「如果对十二本家有所顾虑，那甚么都干不了哦。」
然后好几家公司的护卫都学会了这一点。我这边的话原因全怪哥哥就是。毕竟谁也不会想到，会有跟护卫捉迷藏的笨蛋存在吧。
秋：潜入吧，哥哥的母校学园祭篇
冬：战战兢兢，魔窟新年会篇
未公开
74话－后话 
也是藏起来的一篇，请接在【
[https://www.esjzone.me/forum/1579237880/88921.html]
74话
】后面看
翻译如有问题，请指出错误并见谅
接近换班时间的时候，被一股难以言喻的恶寒袭击了。是什么呢，我有种非常不好的预感。明明不想与之产生瓜葛却无法回避的事情。
「恭介先生啊。我可能已经不行了。」
「突然地说什么呢。不会现在才要说妳食物中毒了吧。」
「我才不会说那种话咧。只是总觉得有种不好的预感。」
「妳也是吗。我也有这种感觉呢。」
恭介也有吗。这么说来我和他会有关连性的事都和琴音有关吧。虽然她最近带来了一颗不得了的炸弹，但是我认为不会有比那还糟糕的事了。
「啊，是琴音打来的。难道不好的预感就是这个吗？」
「也许吧。只不过有什么事能让现在事态恶化啊。」
「会不会是增加了十二本家之类的事？」
「因为事先都嘱咐了她，应该没问题吧。而且不管琴音再怎么样，我都不认为她会和其他十二本家有所联系。」
「也是呢～」
感觉不好的预感是杞人忧天了。先接通吧。那样的话也会解开谜底吧。
「喂喂～发生什么事了吗？」
『上次提到的二次会，有追加人员。』
糟糕，我看到结局了。想当作这是在骗人的。
『要通知你们追加了长月和水无月。』
「别开玩笑了！！」
我认为大喊出来的我没有错。是个人都会喊的，这种事。为什么都嘱咐过了还若无其事地追加人呢！
「琴音妳的人际关系到底是怎么回事啊！妳和长月不是水火不容吗！」
『只是邀请来当肉盾的。而且直接邀请他的人是叶月前辈，所以和我没有关系。』
「这是诡辩！」
很显然，我认为琴音也有在场。虽然这完全是直觉。明明可以阻止的，然而因为是这个孩子，所以绝对会参与的吧。虽然守护琴音的行动已经半年多了，但是我完全搞不懂她。
「话说，肉盾什么的不是很过份吗？」
『因为是事实，所以无可奈何。因为是这种成员，没有人来当牺牲者的话我也会吃不消。』
「那就别邀请啊！」
我真的搞不懂她。明知道自己会吃不消，还做出追加与会人的行为，这是最大的谜团。
『就是这样，请帮我告诉主任小姐。』
「等…等等。这个要我来转达吗？」
『除了妳还有谁？』
绝对不要啊。绝对会被认为是在开恶意的玩笑，说不定还会被斥责为什么不去阻止呢。
「我告诉妳能直接连络到主任的电话号码，所以琴音妳能自己告诉她吗？」
『虽然这并没有问题。不过这事有那么重要吗？』
「请搞懂事情的严重性！」
为什么十二本家的人全都不了解自己的价值啊。说是背负著日本的未来也不为过啊。
『号码我记下来了。那我现在打看看。』
「求妳了，不要直接说啊。尽量温和呢。」
『那是不可能的。因为不管再怎么努力都会破题的。』
虽然这我也清楚啦。但即使是主任，我觉得至少也会晕倒的。这是必须要考虑和其他护卫公司合作的案件哦。
『那么，如果还有什么事的话会再跟妳说的。』
「不要再增加人数了。」
『要我说，这很难讲。』
这里要保证吧！这样的状态要持续到当天为止也太糟糕了！
「晶大喊的时间点我就猜到了，追加了哪家人？」
「长月和水无月。」
「比预想的还多了一家啊……」
知道了的恭介也垂下了头。我也认为就算追加了也就一家而已。万万没想到会追加了两家，太糟糕了。
「换班时间到了。这个气氛是怎样？」
「大～叔。」
就连我都扒著大叔大哭了。当天太恐怖了。出了什么事的话，整间公司都倒闭的可能性很高哦。这比考虑再就业的那个时候还要糟糕。
涂鸦：庶民过去记录 
（小鸟注：本文部分姓氏跟正传有别，但为方便阅读，译者作出了更改）
明明应该过著平稳的每一天，我和兰却在放学后被叫到了教员室。真奇怪呢，明明最近都不记得自己搞过甚么事。等著我们的班主任，不可思议地长了黑眼圈。
「班上这么安宁真叫人在意呢。」
「不是很好吗。」
「我们也觉得平稳是很棒的。」
「反而叫人毛骨悚然啊！」
不，被追究到那一点我也不好办。我们也是高三生。就不能想成我们考虑到将来，变得老实一点吗。应该不行吧。丝毫不会这么想我们，是因为过去犯下数之不尽的恶行。
「而且呢。父母还打来了电话。说有这么为老师著想的学生真是太好了，这样。」
「那又如何了？」
「为甚么我的父母会知道你们了？」
因为那句话，我和兰别过了脸。我们班正以现在进行式执行某个计划。因为那个原因，没有余力去搞事。托这的福，学校里十分安宁，只是我犹豫要不要把它告诉老师。
「冲田，及川。你们是统率班里的人吧。你们知道些甚么吧？」
「「我完全不记得自己是个统率角色。」」
逐渐地变成这种立场的我和兰，说出了否定的话。如果给搞事的家伙拭屁股的话，自然会变成这样啊。虽然我确实是知道他们正在搞甚么就是啦。
「拜托了。如果你知道些甚么的话，即使是小事也请告诉我。」
「为甚么要那么拼命呢？是为了防患于未然吗？」
兰的疑问是正确的。确实，如果能防患于未然的话就不会闹出问题。但我们也知道，这种程度的障碍他们根本不会放在眼内。明明都知道一个搞不好强行突破的话，受害范围会扩大的。
「因为每天都过著寝食不安的日子啊。虽然理由不能说。」
这个被知道也是时间问题吧。因为行动相当大规模，只要从周围收集到情报，很有可能知道真相。那最好现在就坦白。一起交涉的话，班主任也会理解的吧。
「兰。也许坦白比较好啊。」
「对呢。毕竟在校外活动的话，隐藏工作可能也到极限了。最重要的是，父母泄露情报的机率很高。」
「你们在说甚么？」
「「 老师。恭喜你许结朱陈。」 」
「所以就说你们怎么会知道那个！？」
那是因为和这次的计划密切相关。一直以来承蒙关照的班主任打算建立一个幸福的家庭。开端就是谁人说『那么的话就盛大地庆祝一下吧』。从那里开始就很厉害呢。
「不会是想在学校里干甚么和我有关的事吧？」
「不，是在学校外面。」
「吓？」
基本上老师们都知道我们所做的事情，但那只是限于学校里发生的事情。我们的主义是尽量隐瞒校外发生的事情。但是为甚么只有我和勇实的父母会知道呢。不可思议。
「等等。等一下。真的你们想干甚么？」
「「那是秘密。」」
虽然也可以告诉他详细情况，但我还是决定先让他焦躁一下。反正那帮人不管老师说甚么也停不下来吧。我和兰本来也打算阻止这次的计划。不过，看了不由分说地进行的计划，于是就变成最起码也要让路线维持正常的规划角色。
「没关系喔，老师。恐怕，我觉得应该微妙地不会酿成甚么大事。」
「那里能不能打包票说没问题了？及川。」
「因为是那个班。除非总司君认真发火，不然他们不可能会老实下来。」
我也不能理解为甚我是那一班的噩梦就是了。虽然发生了如此惨剧却没有停学，这也很不可思议，但我想那是他们用交涉和恐吓等手段解决的。
「冲田。你有发火的打算吗？」
「丝毫也没有。」
为甚么要被老师委婉地要求我发火啊。善后也不容易啊。而且养母和师傅的说教太可怕了，所以不能随便做。说到底，本来就没有发火的理由。
「喂，能告诉我详细情况吗？」
「「我保证会是个盛大的婚礼。」」
「你们想要干甚么！？」
心想不能再让老师焦急下去了，我和兰都简洁地回答了，但班主任却大喊了起来。即使如此，教员室里的其他教师都漠不关心，是为了不被卷入其中吧。牺牲就交给他吧。
「你们，认真的吗。是认真说的吗！？」
「认真的。」
「事到如今已经停不下来了。我们已经在掌舵以防酿成大惨剧的了，所以请安心吧。」
「才不可能安心吧！」
没法说服吗。看来思考都不正常了。明明是我和兰为了救你一命才接下规划角色。如果我们没有仔细斟酌内容并给出许可的话，大惨案是无可避免的哦。
「我应该没有告诉你们我要结婚才对吧。」
「没关系。会场和日程都已经完美地把握了。顺便说也取得了太太的许可。」
「是怎么办到啊！？」
「那一点就是我们班的情报负责人。而谈判方面也由佼佼者负责。比我想要制止还要快。」
本来觉得不管怎么说，也不能闯进班主任的婚礼吧，但在制止前已经被提前行动的话，那就没办法了。既然如此，至少要努力让它平安结束才是我们的任务吧。
「拜托了。拜托了，求你们中止吧。」
「就是被土下座我也很困扰。」
在我们面前从椅子上站起来，马上就转到土下座的班主任也真有行动力呢。虽然是在不中用的方面就是了。对此，我和兰并没有甚么特别的想法，只是考虑今后的对策。也就是要怎么离开这里。
「我们的制止早已没有意义了。」
「最重要的是若然中止的话，肯定会发生我们班里最大规模的暴动。那也没关系吗？」
在说出了暴动这个单词的瞬间，教员室的教师全体站起来，把土下座的班主任扶起塞到椅子上。然后为了绝对不让他离开那里而按住了他，这样好吗。
「如果以你一个人的牺牲来保证我们的平安的话，那不是很便宜吗？」
「你背叛了我吗！？教务主任！」
「对不起啦。虽然你也邀请了我们，但好像所有人都有急事了。」
虽然堂堂正正地宣言了，但既然有急事的话也没办法。即使那是谎言，我们也完全不打紧。因为目标终究是班主任。而且，目击者越少，隐蔽工作就越轻松。
「可以视作高中批准了吗？」
「请盛大地庆祝吧。」
这样就拿到了背书。虽然对不起被绝望击沉的班主任，但这样就可以以更大的声势进行准备了。剩下的天数虽然很少，但干劲十足的话果然还是不同的吧。虽然我和兰不怎么感兴趣。
「兰。剩下的行程是怎样？」
「就只剩编辑重温影片而已。至于表演节目已经在收尾阶段。会场早已过了谈判阶段，已经转向了准备的方向。」
「等一下！重温影片我朋友说是他们做的才对啊！」
「他们爽快地让出来了。」
「骗人的吧！？」
也可以说是花言巧言下取得承诺。虽然我也在场，不过也觉得亏他们可以挖到那么多情报并取得许可。这次的计划是各个负责人动真格进行的，所以也不可能中止。
「说到底，虽然朋友也是，你们怎么和我妻子接触的！」
「我只能说是瑠瑠用她独有的通路。」
「新井─！」
说真的，我们也不知道瑠瑠是怎么把情报带回来的。不过我们之所以不想去知道，也是因为不想被卷进去。因为害怕被瑠瑠知道过去的耻辱。一个弄不好的话，可能会因此受到威胁。
「已经逃不掉了。敬请期待当天的到来。」
「你把每天胃痛说错了吧。」
「我们也可以放弃监督工作哦。」
「那是威胁啊。知道了。我知道了，你们无论如何都要制止他们失控！」
「「我会妥善处理。」」
这样一来本人也同意了呢。慌慌张张离开办公室的我和兰，想到还有一件被班主任吐槽的事情。怎样和会场进行交涉呢。
「明明就算说是我们，也不可能跟会场交涉呢。」
「如果没有太太的协助，本来就没办法做呢。」
如果对方是公司的话，就是我们也有界限。能做到这一点的是班主任的夫人。由于得到了全面的协助，自由度就起飞了。明明本来应该只是个小小的惊喜而已。
「为甚么规模会变这么大呢？」
「跟那班老大说。还有就是无法抑制瑠瑠好奇心的奈子的责任吧。」
虽然不认为瑠瑠的饲主奈子有责任，但最终还是变成了这样。要负上连带责任，在我们班上是常有的事。如果是我的话，勇实他们全数都会成为对象。
「最初应该只是想知道班主任太太的长相吧。」
「那班老大看到照片时的一张坏脸。那便是开端了吧。」
虽然察觉到他们正开始没甚么好事的计划就是啦。不过仅仅如此不成阻止的理由。因为不了解全貌的话，他们便可以含混避过去了。结果我们也像是被舞于股掌之上呢。
「那我就和奈子练习武打了。」
「我继续监督编辑。如果有不行的地方的话，我会带著绫香去拍摄的了。」
彼此要做的事情堆积如山。高中的和平肯定是托了班主任的福。这一点可以正面评价。然而，谁也没想到这平稳是建基于莫大的牺牲吧。
※完全没有连载的打算。请谅解。
书籍
插图 
https://lh7-us.googleusercontent.com/OZWLm9DNAeNcgJz2J0fydnsCxUVDWrGyVuhDg7efIuaDVsDNcqo9l8fKP4ydZfzvV76I18XbhZw3VF-GspAAwfJcUtNa9SHlfBjJ3gOPlueD8LzpZ4wP_HcycATcF1jRvXuZvun0oXCjloC4nTJWmw
https://lh7-us.googleusercontent.com/gU9nRG4e4f5Y7ZdK8YQmRhM3etgl7z0agLgiPnfTDeD7XdOe-eFpMV4ygc9AFG3OlyRUveZzDiKLBVYp5zTp5Zv3VRFFZfwgP9JizVKT-9nx9xq8TBH9PeN8jt3NpBIMqUkIXwBBUto_KHgzyaYu5Q
https://lh7-us.googleusercontent.com/IOJvaKjKPe75WF-TySbWoB-lJZA7aA6vIymAv5p8Bx45P94DvOD9V3pZ9YgPaHvSqmPQbEIUFp7rJfTphpP9tMMhPeBnZ78UeRd10hAokLAX-hXTaPfQklRbIWSRB-WWsFNAOh7K2sWGh6he_Hf3sQ
第１话　入替的大小姐 
因为医院特有的消毒水似的气味，我知道自己身处何方。因为在失去意识前都吐血了，那也是理所当然的吧。谁能想像得到同事所送的慰问品会下了剧毒了。
「我是干过甚么招他怨恨的事吗？」
虽然自认自己过著普通的生活，也没为谁人带来麻烦就是了。比起那个，刚才的自言自语让我感到很不协调。我声线是这么尖的吗？
「怎么了，这个。」
睁开眼睛，最初映入眼帘的一对雄伟的胸部。不是男人的胸膛。是女性特有的胀起。身为男人的我，在长著这玩意儿的时刻便有够奇怪了。
「是做梦吧。」
从床上撑起来，确认自己全身后，再怎么看也是女性的身体。虽然无法否定朋友整人的可能性，但再怎么说也不会给我来个变性吧。
「完全搞不懂。」
拨开遮著眼睛的前发，抱著姑且的心态确认四周。搞不好，也有可能不是医院，而且做梦的话，也有可能一下子突然切换场面。
「如月琴音？」
看到挂在床上的名牌的一瞬间，就像回想起至今都遗忘掉的记忆一样，作为如月琴音这女性的记忆苏醒过来。由于记忆过于庞大，一瞬间受到剧烈的头痛侵袭，一时间还以为会怎么样了。
「变成了自杀死掉的孩子，也就是说我死掉了吗？」
之所以会知道琴音去了自杀，是因为藉从她的记忆而得知的。包含其理由在内。至于为甚么我会进了她的身体，就完全不晓得了。她跟我应该是没接触点才对的。然而，眼前的状况是铁铮铮的现实这点，虽然无法接受，却也能理解得了。
「要是一下子就接受，倒也很奇怪吧。」
普通去想，状况古怪再也明白不过了，可是最初触摸脸庞时的不协调感消失了，切身感受到这副身体是自己的。毫无疑问是我自己。
「先跟家里打个电话吧。」
不是我前世的家。要是现在我打电话给老家，被怀疑是电信诈骗的话可笑不出来。要联络的话，便是琴音的老家。得先去报告自己已经醒来，还有确认今后自己要住哪里才成。
「为甚么，要为这种事情而自杀呢。」
如月琴音这少女，如果用故事来比喻的话，肯定就是反派了。任性又惹人厌，向周围显示自己的存在。从坏的意义上很有名。双亲可能打算矫正这样子的她，而要她一个人生活。也许是想让她知道，一个人的话就甚么都办不来吧，但结果就是琴音跑去自杀了。
「哎喔喔。」
下床想要站起来的时候，因为失去平衡差点跌倒了。就算脑袋理解得到是自己的身体也好，但因为跟以前男性的身体不一样而困惑了。尤其是胸部重量差太远了。干吗这么大的啊。
「如月小姐。你醒来了呢！」
在我抓住床边想要抓好平衡的时候，护士小姐过来了。因为都在摇摇晃晃，结果只好搭著护士小姐的肩膀了。因为就算想要走动，手不扶著墙壁便走不稳了。
「因为都睡了整整五天了，请不要胡来了。」
「麻烦到你了，对不起。」
没料到，居然会昏睡了五天。只记得割脉自杀后手腕喷出大量鲜血。倒不如说，我竟然拥有两次自己死亡的记忆，到底是怎么样了。
「想要去哪里了？」
「打算联络家里。而且也有事想要问。」
反正都是那对父母。肯定一次也没来探病的吧。看来好歹也有准备替换衣物，但想必是叫哪个侍女拿来的吧。因为父亲对家人不感兴趣，而母亲又是那个样子。
「那么的话，我来陪妳。」
明明是不怎么想被人听到的。在前往打电话途中，听护士小姐说了不少，看来打从我死后已经过了差不多三年了。在我死掉的期间，我自己到底怎么样就不知道了。搞不好可能一直昏迷不醒也不一定，但是完全没情报。
顺便一说，在这五天里，都是这位护士小姐照顾琴音的。
「真是的，不能再这么做了喔。」
「不会的了。因为已没理由去做了。」
琴音会去自杀的理由，我可理解不了。对她来说，想必是绝望到想要丢弃生命吧，但在我来看却完全不成理由。就算说会拼上性命的理由各人不一样也好。
「那么，我要打电话给家里了，能否让我独自一人？」
「打完的话喊我好了。」
因为护士小姐看著是个亲切的人，要是听到对话搞不好会有可能激愤起来。琴音的家庭关系就是如此的冷漠了。而她对家里的态度也是最差劲了。拿起了设在医院里的电话，按下默记下的老家电话。在响了三下便有人接起电话，侍女的熟稔度果然真高呢。
「这里是如月家。请问是哪一位了？」
「我是琴音。想要报告我醒过来了，还有要商量今后的事情，所以才打过来。」
从声音来看是咲子吧。因为是从小就在照顾琴音的人，所以马上便知道了。可是，尽管报告了自己已醒来，听起来却不怎么高兴。
「换太太来接了。」
机械式的声线。这点我也没分别就是了。即使是琴音的家人，也丝毫没想过女儿会跟别人交替了才对的。因为甚至连本人都无法置信。
「我是音叶。首先为著你醒过来而感到高兴。」
「不必花言巧言了。请直入正题吧。」
就算用平坦的声线跟我说，我也不会感到高兴的。纵然想大说特说，但在医院里大声呼喊可是违反礼仪的。我承认琴音本身有问题，但不代表家人完全没任何问题。倒不如说，会让琴音歪掉的原因正正在于家人身上。
「之前也说过了，会让妳一个人独自生活。地点我再说一遍。」
是琴音自己没认真听、抑或是根本不知道呢。正因为这样，才需要联络家里。只要知道地址，我便会擅自退院，前往一个人生活的公寓去吧。
「生活费会每个月往银行存五万圆。存折之类的放了在房间里，请你去确认一下。」
到底家里的人，有没有理解到一个人生活到底是怎么样的了。毕竟房租果然由家里来付吧，但即使如此，要用五万圆来生活，也是相当吃紧的啊。虽然我也晓得，自己没有立场说三道四就是了。
「以后，你随意过活就好。不会容许妳擅自回来。丈夫也通知了医院说今天里退院的了。手续由我们来办。」
「我明白了。要谈的就这么多，那我挂线了。」
没听对方回答就挂下电话了。虽然心想这真的是家人间的对话吗，但由于实在太过平常，几乎都不感到疑问了。我也知道母亲正为现状而忧心。而琴音也不理解家人的问题。可是，就这样子疏离家人，也没法解决跟家人的不和。
「果然，契机很重要呢。」
就算我突然采取行动，也可以预见会被怀疑。会被认为是想回去家里而下工夫。对我来说，也压根儿不想过大小姐的生活。倒不如说，能让我一个人生活，反倒想喊谢谢了。谁会想要回到那种叫人喘不过气来的家里了啊。
「好了，那便得开始行动了不是吗。」
从病房走到这里的时间，也一定程度习惯了这副身体了。尽管要抓到平衡还有点难，但好歹能普通地走路。
「护士小姐。我打完了。还有我要退院了。受你照顾了。」
「别说傻话了。我怎可能让个昏迷不醒了五天的人退院了。」
你说得很对。平常的话是不可能的吧。可是，琴音的家就是有著可以硬迫这种乱来的事的权力。因为琴音乃是属于日本屈指可数的资产家、跟政经界千丝万缕的十二本家之一的如月家。
「茜，如月小姐的家里打来了。就我们而言虽然非常遗憾，但也只能服从退院要求了。」
大概是护士小姐的上司的护士走过来，这么说道。能理解就最好不过了。周遭的人，都害怕手握强大权力的如月家。所以就算琴音再怎么胡来，至今都没人敢指摘她。因为能跟如月家说甚么的，就只有同为十二本家的人而已。
「对我来说，完全没有问题。」
「虽然不是这个问题就是了。」
因为都决定好了，也没办法。回到病房，做好退院准备。话虽这样，也没甚么行李，就只有替换衣物而已。不过病人服无论如何都会过于露出身体线条，非常羞人就是了。明明当男人的时候，都不会在意这个的。可是，也许是因为变成了琴音，感性起了变化也不一定。
「那么样，真的受你照顾了。」
换好衣服，打算道谢鞠躬的时候，长发挡住脸了。干脆一下剪掉好了。而且在一个人生活的时候，做饭时也很碍事。
「可不可以转个头来。我帮妳绑一下。」
那真是帮大忙了。因为当男性的时候一直没有留长发的经验，不知道要怎么样绑头发啊。还送了我橡皮圈，日后买点甚么东西回礼吧。
「就这样子吧。之后用发夹夹好前发就成了。」
那就是俗称的马尾了吧。感觉头后面好像长了根尾巴一样，不协调感真不是盖的。因为用发夹夹起了前发、以防头发扫到脸上，眼前登时变得通爽不少。
「长头发好像很不方便呢。剪了吧。」
「这么漂亮的头发，剪掉太可惜了啊。」
也许是这样没错，但要是妨害到生活的话可不行吧。尽管我自己对头发没很执著，但琴音却不一样。虽然我不打算继承琴音的意志，但尽可能不想改变样子。所以才会烦恼。
「真的不要紧？」
「没有问题。要是判断有危险的话，我会加上适度休息再走。」
从医院到公寓的距离颇远的。话虽如此，也不能奢侈地去坐计程车。因为生活费有限。可是，能用的金额每月就五万圆。若不在各方面节约的话，很快便会入不敷支的了吧。
「谢谢您。有天定必回礼。」
「不用喔。比起这个，你千万要小心。」
我不会胡来的啦。现在。高中──倒不如说是学园，那边现在正在放春假。所以也发生不了甚么事。要说产生甚么骚动，也是在开学礼之后吧。只能祈求那时候不会发生需要胡来的事了。
离开了医院，用手机搜寻住所。依仗导航程式，重复边走边休息，但毕竟是大病初愈。没体力呢。
「不，原本琴音的体力也有问题呢。」
都没有做过甚么样运动的记忆。虽然记忆中的体型是再要多长点肉的，可能是因为昏睡了五天而消掉了也说不定。变得爽利了这点是很好，但没体力倒是个大问题。
「去晨跑锻炼身体吧。」
不管做甚么，最重要的资本便是体力了吧。从打扫房间以至做饭、买菜，统统要用到体力。不久将来也打算去打工，体力绝对是必要的。锻炼了也没损失。眼前的问题，是今天的晚饭怎么办。先别考虑公寓里有提供会比较好。而且，也没体力去买菜，必然只能上馆子了。
「是最后的晚餐吗。」
可能是最后一次奢侈了。因为自己来做饭肯定会比较便宜，所以也得巡视一下周围的超市之类了。明天不干不可的事看来很多。
「就这里吧。」
不管哪家店也没所谓。反正我又不熟悉这里。于我是、于琴音亦然。对我来说甚至不是长大的城市。而琴音的移动方式基本上都是坐车，只会去花钱的店舖。
「欢迎光临。请随便坐。」
进去后有种好像赌中了的感觉。不但飘来了美味的香气，而且对我来说，我也喜欢这家气氛令人心情沉静的咖啡店。虽然肚子很饿，但也许是因为刚病好，不想吃量太多的东西。
「呃。麻烦给我三明治套餐。饮料就要咖啡。」
「请稍候片刻。」
是店长吧。要一个人打理看来很吃力，不过既然都能运转得来，那要担心也太不识趣了。在等候的期间来做一些能够确认的事情。
「真是张漂亮的白纸呢。」
是在说手机的联络人名单。连一个人都没加。也许跟琴音用的不一样，这支是新买的吧。资产家干的事，果然难以理解呢。
「之后就是计算一下基本事项吧。」
水电费大致上都差不多金额。虽然不知道房间有多大，不过现在这季节也不用开冷气。至于伙食，因为就只我一个人份，最坏情况我也懂得怎么吊命，虽然会很简朴的就是了。学园的学费老家应该会付吧，不过参考书之类可能就需要自己想办法了。因为琴音的成绩，就算是奉承也称不上好呢。
「嗯──唔，果然很吃紧呢。」
可以自由使用的金额微乎其微。便服和内衣要是连著用的话也许还成吧。以后就算交到朋友，也实在没法一起出去玩。这样子，可真的是只能跟在后面待一旁了。
「久等了。摆出了一脸复杂的样子呢。」
「刚好在计算生活费。只靠家里送来的似乎有点吃紧。」
是个直爽的店主吧。可能这家咖啡店的形式，是会跟客人积极交谈的也不一定。相比起事务性地接待客人的店，我对这更抱好感。
「大学生也真不客易呢。可是，不也有说吃得苦中苦，方为人上人嘛。」
「不好意思。我还只是高中生而已。」
「那个，真对不起了。」
不啦，不用这么吃惊也可以吧。没错今天的打扮是白色裇衫跟牛仔裤。明明又不时髦，只是平常的自己而已，是因何会看成年纪比较大了。
「抱歉抱歉。不知怎的看起来很成熟呢。」
那当然了，因为本来都已经二十二岁了嘛。高中毕业后立即就职，也有社会人士的经验。倒是没有大小姐或是有钱人的经验。到底是甚么因缘才会变成这样子的呢，人生真是难料呢。
「这我有自觉，所以没关系。不过，果然不找个打工会很吃紧呢。」
一边咬著三明治，一边再在脑里计算。就算计算多少次，生活勉勉强强还是没变。津津有味地享受三明治的食感和味道，一边埋首于自己的思考。
https://lh7-us.googleusercontent.com/ZMPZU66jIvEZaH-31q-eTjW07Hc1sY0F5K5GahM8Svhz3uABs3SF-3Khjv9EdUbvhybF1F5sJC4p8rRkhsjmSwJqr_khE63Foa-ifPFoCKaLR99xXKhWnfjq_1UcJF6kOUSKgwagmB3iZGUx-1ueig
「你真有趣呢。还心想正摆出一脸幸福的样子，忽然又变成一脸复杂。」
「因为是发生了很多事情的复杂状态呢。我还没能从心底接受到现在的状况。」
只是一个人生活的话总有办法。倒不如说已经做好只能尽力想办法的决心了。要说有问题的话，便是以往身为男性的自己，以后必须过上身为女性的生活了。而女性独有的事甚么的，也完全没有知识。因为也不能找人来问，只得一边调查一边应付了。
「呐，你想要在这里打工吗？」
「真唐突呢。可以吗？」
于我来说可是求之不得了。不用之后找工作呀、面试呀那么麻烦。更重要的，也不一定就会聘用我。至于薪水方面，可能有必要谈一下就是了。
「说实在的，单靠我和妻子两人运作，开始有点儿吃力了。所以正想要雇个人啊。」
正因为现在这时段不是那么忙，所以才能这样子跟我说话吧。如果是拥挤的时段，一个人可能会很辛苦。
「为甚么找我了？」
「不，不知怎的总觉得很熟手就是了。怎么样？」
与其说是咖啡店，不如说曾在家庭餐厅打工。接待客人本身也不会觉得辛苦，所以没问题。即使到后场洗盘子打杂、帮忙料理，我也有自信做得来。原本就是和养母两人生活，家务都是我负责的。所以，我有自信就算一个人也能生活下去。
「我打算接受。」
「那就太好了。说起来，还未问你的名字呢。」
「我叫如月琴音。」
摆出一副难以名状的样子呢。是知道琴音的事情吧。那么可能是有个儿子或是女儿正在学园上学也不一定。不过，本人应该未曾见过面吧。琴音也完全没有到过这样子的咖啡店的记忆。
「是同名同姓吗。跟听说的差很远呢。」
「恐怕是本人了。像我这样的名字，应该不会那么多的。」
果然，这名字成了瓶颈吗。搞不好的话，打工的事可能也会作废。话虽如此，就算隐瞒身份打工下去，也总有一天会曝光的。那不如从一开始坦白相告，对方的印象也会更好吧。
「那个，作为试用期，可以现在起让我到后场帮忙吗？」
「那倒没关系。可是时间上不要紧吗？」
「也没有甚么安排，没有问题。」
说真的，其实是要跟公寓的管理人打招呼的，可是更重要的是不能让这机会溜走。要是又得再从头开始找兼职，也很有可能因为如月这姓氏而不获雇用。太有名也是个问题呢。
「那么，我来带路。而且也得准备好围裙才成呢。」
第一步算成功了吧。之后就看我的行动了。虽然有著体力问题，但只要靠气势总有办法解决的。穿上交给我的围裙，终于开始工作了。
「沙织，我打算雇个打工，可以吗？」
「太唐突了吧，不过可以喔。因为差不多都忙到连我也得出去接待客人了。」
是太太吧？看起来很年轻。可能是因为个子很小的关系吧。头上绑著头巾，忙个不停的样子叫人会心微笑。跟店长的差距真厉害呢。
「我是如月琴音。如果能在试用期间，判断一下能不能雇用我的话就最好不过了。」
「孝人。真的？」
「听说是本人，但跟我们听说的差太远了呢。我打算先看一看雇用有没有问题。」
既然店长都知道了，那叫作沙织的这人知道琴音也没甚么稀奇。毕竟是夫妇吧。那样的话，就生出另一个问题了。是儿子或女儿的反应。
「明白了。那么，先帮忙洗一下那边积著的盘子吧。」
量还真不少呢。不过因为是饮食店，那也是理所当然的就是了。那么，就按吩咐去做好了。店长回到外场后，监视我的人就变成沙织小姐了。手不停著确认我的工作，看来挺习惯的呢。
「嗯嗯。真熟手呢。真的，看不出是耳闻的大小姐呢。」
「因为发生了一点改变了想法的事情。」
而我说话时也没停下手。这是工作的铁则吧。就算口动也不能停手。而且还不能犯错。这意外地困难的。因为很容易散漫注意力的。
「是哪里听说过我的事了？」
「女儿那里喔。都在抱怨学园有个惹人厌呀、恣肆无忌的问题儿童之类的。」
果不其然吗。犹记得单是在学园待了一年，就已产生了不少问题。从小事到大事。虽说琴音都处处带麻烦给人，不过还不曾让人身体受伤吧。要是这么做的话，会被退学的吧。
「嗯。录用也没问题吧。」
过了一阵，清理好追加的洗濯物后，沙织小姐给出了合格。不过因为在干著对琴音来说不习惯的工作，所以手腕很痛。因为别说运动了，琴音连这些也没干过。因为都使用了平常没使用的肌肉呢。
「那么，令你改变了想法的事情是甚么了？」
「是这个。」
我把左手手腕上的伤痕拿给她看。虽然就我来说是不在意，不过以后都得伴著这道伤痕了。应该会常常被质问做了甚么事，看来需要拿甚么东西藏起来了。要戴个手表吗。虽然便得问钱从何来就是了。
「孝人！」
非常吓人地把店长喊来，接著指示了些甚么。到底是怎么样了。然后，非常凶狠地瞪著我。
「不准这么轻率生命！」
「是、是的！」
唐突地展开说教了。条件反射地站直身子了。是因为对于年纪跟自己孩子差不多的小孩自杀未遂而感受强烈吧。虽然实际上是自杀既遂就是了。
「我拿来了。」
「琴音。这个送你。」
交给我的，是个古典设计的腕表。女性穿戴的话多少大了一点，但要隐藏伤痕，这大小就刚刚好了。
可是，看起来非常贵。
「再怎么说也不能够收下的。」
「收下。」
「是。」
沙织小姐的气势太可怕了。这可能也和我前世的师傅相像有关系。戴上递到手中的腕表后，感觉与其说是欠了店子、不如说是欠了沙织小姐很大人情。
「这个，应该很贵吧。」
「怎么了呢。因为太无关重要所以忘掉了呢。」
不啦，会忘记这东西的价值，害我都在意到底是经过甚么拿到手的了。嘛，这下子可以省掉买手表的费用，算了吧。不过，要是弄坏了的话，该不会被要求修理费的吧。
「做著做著便过了营业时间呢。以打工来说可以合格吧。沙织也可以吧？」
「没问题啊。我赞成雇用她。」
各方面都帮大忙了。不过仔细一想，还真是怒涛一样的展开呢。退院回家时被咖啡店聘请当打工甚么的，正常去想，应该是直接前往新住所才对。
「要吃个饭吗？」
「要吃！」
到这地步，没有必要再客气了吧。太见外的话，反而会很失礼。这对对初碰面的人过于宽容的夫妇，心想有没有问题呢。不过就眼看所见，应该没问题的吧。从秀了手腕伤痕时的反应来看，应该是个非常正经的人。
「托琴音的福，很快便收拾好了呢。晚饭是香织煮的吧？」
「应该没错。因为说是煮咖哩，应该马上便能准备好吧。」
可能是干完活的关系，刚才吃过的三明治完全不够，真的帮大忙了。而且，咖哩的话一般会多做一点的，要添饭应该也没问题的。活动过后才明白，琴音的身体消耗得挺快的。
「香织，再加一个人啰。」
「这个倒想你事先告知我喔。」
是与咖啡店为邻的自宅。从那边走到这里时，已经正在预备晚饭了。在准备的，是个年龄看来跟琴音差不多的女性。这孩子便是店长跟沙织小姐的女儿吧。
「初次见面。我是这次基于厚意而获聘用为打工的如月琴音，还请多多指教。」
第一印象很重要喔。虽然既然早知道琴音的事情，干来也没意义就是了。自报姓名后，她露出了非常嫌恶的样子。可是，大多数的人应该也是给出这反应吧。真的，在坏的层面上太有名了。
「爸爸。还有妈妈都是认真的吗？」
「是认真的喔。」
「是认真啊。」
两人异口同道这么说道，使我好高兴。可是尽管如此，女儿的反应还是没变就是了。既有嫌恶的表情，好像也有感到疑惑的部分。至于是对甚么疑惑，这我大致想像得到。
「说到底，谁会相信妳就是如月琴音了啊。那个厚化妆怎么了？」
「因为不合衬所以没再弄了。」
琴音基本上，都是用厚化妆来武装脸庞。不管怎么说，是涂得连原来的脸都认不出来。因为现在的我没化妆，所以就算一开始自称是琴音，也无法接受吧。脸孔就是变化到那种程度了。
「嗯～，那么目的呢？」
「是为了赚钱。因为明明要一个人生活，只靠送来的钱却不够用。」
「吓？一个人生活。」
都要打工了，除了赚钱还有其他目的吗？虽然以之前琴音的印象，会想像成别有目的也不是那么不可思议就是了。对我来说，就纯粹只是想工作而已。因为以前曾作为社会人士工作过，所以手上没一份工作时会定不下来。
「真的是如月琴音吗。」
「是本人。不过因为没带学生证，所以没法证明就是了。」
「说得太长篇了。快点吃晚饭吧。」
我跟香织的你问我答，被沙织小姐一句话就终结了。的确，这样子问答下去也看不出完结的时候呢。好了，那要怎么样才能让她接受呢。今后要作为如月琴音生活了。不好好考虑一下再行动可不成。
可是，该怎么说呢，真是一顿杀气腾腾的晚饭呢。店长跟沙织小姐都装作不知情地吃著咖哩，而香织则一直在提防著我。我的胆量也不是那么小，所以一脸平常地吃饭。在变成了琴音的瞬间，就已经做好会有这种情况的觉悟了。
「嗯，真好吃呢。」
「谢谢你的恭维。」
「这可是真心话喔。」
这味道和风味，不是速食品呢。巧妙地运用了香辛料吧。这样的话，跟店里端出来的东西相比，也毫不逊色。就是如此美味了。我也不懂得怎么用香料，要不要之后再请教好呢。要是肯告诉我就最好不过了。
「不知怎的都愣住了呢。要添饭吗？」
「我不客气了。」
「真的，不觉得这就是那个如月呢。是另一个人吧，这样的。」
因为里头倒是完全另一个人呢。我没打算代替琴音继续至今之来的行动。我知道她行动的动机。还有，那种行动只是白费工夫这点也是。正因为如此，才没打算协助琴音的心意，亦只会按我所想来行动而已。
「来，这是你的。吃得真香呢。到底发生了甚么事才会这么豹变了喔。」
「这便是原因了。」
虽然很没规矩，但我边咬著汤匙，一边拉下腕表露出伤痕给她看。反应跟沙织小姐一样。这正因为是家人吗。刚才还在提防而瞪著我，这次就感觉很生气地瞪著我了。
「你都在干甚么了喔！」
「我不会再干的了，可不可以别再瞪著我了？」
单是今天已被多少人瞪过了。护士的茜小姐、沙织小姐。最后连香织也是。虽然原因全因为琴音，但现在这身体的主人是我啊。对琴音的非难，只能全数由我来承受了。
「虽然不知道你在想甚么，但别再做傻事了喔。」
「所以就说不会再做了啦。」
「不知怎的变得友好了，这就最好不过了。这样的话，就算雇用也不成问题了吧。在这之前，这孩子能管用吗？」
「后场的话没问题喔。一个搞不好，可能比香织还能派上用场呢。」
对双亲来说好像完全没问题呢。剩下的就看香织了，不过这方面也总有办法的吧。
从紧握住拳头来看，好像真心很悔恨，不过应该没在店里帮忙吧。
「你没有到店里帮忙之类的吗？」
「因为要专心社团所以没办法喔。要是引退了的话我也打算去帮忙的。」
我的高中生活，要不就被那班笨蛋骚动卷进去，要不就是照顾养母，没多少自己的时间呢。独自一人的时间倒很少有。
「接待客人又如何了？我不觉得那个如月可以办得来就是了。」
「叫我琴音就好了喔。因为不太喜欢那姓氏。」
以和历为姓氏的十二家。拥有琴音记忆的我也不太清楚，但都是日本屈指可数的资产家。是很久以前延续至今的一族，但为甚么能赚那么多就不晓得了。可是，因为那姓氏的错，害现在的我也过得很难受。
「我想接待客人也没问题啊。跟听说的不一样，感觉也善于社交呢。」
「看起来比同年代的更加成熟呢。而且又冷静，动作又利落。感觉好像都知道要做些甚么，不是可以当成即时战力了吗。」
被赞不绝口，害我很难为情就是了。因为高中时代曾在家庭餐厅当过兼职，也拥有作为社会人士的经验，所以只是熟练了而已。即使是我，在最初打工的时候也犯下不少错啊。
「既然爸爸跟妈妈都赞成的话，那我也没甚么好说了。别为店里添麻烦喔。」
「我会尽力的了。要是有瞧我不起的家伙的话，我会不惜一切击溃他们的了，请你放心。」
「听了这个可放心不下了啊。」
难得被聘用了，可不能因为琴音的关系而添麻烦。到那时候，就算自己会怎么样，我甚至会动用家里的权力的了。这已是我的决定事项了。
「我承认你各种人格上都改变了，但学园那里的许可不要紧吗？」
「我打算明天去拿申请表。虽然感觉又会另肇事端就是了。」
就算跟教师说琴音要去打工，我也不觉得会老老实实相信。一个搞不好，可能还会跟家里确认。母亲的话还算了，我不觉得父亲会容许。就算叫我自由活下去，结果还是要束缚我呢。
「那么，去找老师的时候联络我吧。由我来说明的话，我想老师也能接受的吧。」
的确，要是店长的女儿的话，说服力应该会大幅提高才对。不过，这样子好吗。要是这么做的话，周围便会知道她跟琴音亲近了。那样一来，便有可能会被说甚么了。
「可以吗？」
「反正在这里打工迟早也会暴露出去的，只是早晚的分别而已喔。而且琴音都这样子，起初周围一定会很混乱，才不会来理会我吧。」
「怎么回事了？」
「本人没有自觉才悪质呢。反正你也打算就这样子去学园对吧？」
「是有甚么问题吗？」
我可完全没打算弄那厚化妆。那只是浪费时间和金钱。说到底把自己的质拉下去是要怎么样了。虽然是想提防不必要的害虫接近吧，但本身的性格太恶劣了，根本没必要担心那个。
「虽然爸爸和妈妈也说过了，不过别说内里，连外表都是另一个人呢。现在的琴音。」
「这我有自觉。我吃饱了。」
那厚化妆的状态跟现在不化妆的样子被说是另一个人，这连我自己也可以明白。在开学礼时，到底会有多少人一眼便能认得出我是琴音了呢。
「比起那个，来，告诉我联络方法喔。」
「好的。」
「说甚么好的了、还直接递出手机了，你要再提防一点喔。」
「因为是完全没资料的空白状态，所以不打紧。」
因为完全没有被人看到会困扰的东西，所以没有问题。因为就连电话簿的联络人也是０人呢。能背到家里的电话是不幸中之大幸吧。
「不知怎的很寂寞呢。」
「我也有朋友０人的自觉。」
琴音「孤伶伶」是众所周知的事实。虽然也有跟班，但我不想把那些当成是友人。十二本家里也有认识的人，但那些也不叫友人吧。都尽是教琴音没用的知识。
「没法子啦，我就来当你的朋友好了。来，我加了进去了啰。」
「虽然都问过了，但真的可以吗？」
「这若不是演技的话便没问题喔。会介怀自己没有朋友、又吃我煮的饭吃得很香，这不都跟以往的完全不一样嘛。该怎么说好呢。感觉就是容易亲近的普通人吧。」
「那么至今的我是怎么样了呢？」
「一言之蔽之就是这个了吧。反派千金。」
嗯。这倒是很贴切的叫法呢。虽然不知道被老家赶出来的我，现在还能不能叫作千金小姐就是了。硬要说的话，我倒想成为庶民。要出入社交界除了麻烦以外就甚么都不是。
「啊，差不多该回去了。因为还得跟管理人打招呼。」
「已经这时间了吗。要送你吗？」
「不，也不是那么远，不要紧的。而且，我也不算独自一人的。」
虽然三人都好像不明白我在说甚么，但这好歹也是个千金小姐。应该会附带护卫才对的。万一我被绑架了，会为如月家带来很大的麻烦。父亲或母亲，不可能不为此作出预防计策。
「咖哩真的非常美味。明天我会再前来问候的了。」
「来吃晚饭？」
「请不要胡闹了，香织小姐。是拿兼职申请表过来喔。」
我脸皮没厚到会每天来吃晚饭。自己的事得尽可能自己解决才成。不可能作为琴音为其他人添上麻烦。
「那么我告辞了。」
比想像中晚了很多。虽然没告知管理人到访的时间就是了。当然访问日子也没了。就连管理人知不知道琴音也不知道。假设就算知道，看来又会是件麻烦事。
「总会有办法的吧。」
我日后住的公寓，就在距离咖啡店用步行也用不著休息的那么近。不管从哪里看都是幢高级公寓呢。明显不是让学生住的地方。所以就是说资产家啊，我都想认真地抱著头了。
「总之，得先跟管理人打个招呼才成。」
已不是在意细微地方的时候了。得做好应做的事才成。这是社会人士的基本。现在，总而言之就得先让身边的人知道琴音已经改变了才成。学园的之后再说。
「初次见面。我是今天起要受你照顾的如月琴音。」
「我听说了你的事了。来得真晚呢。」
管理人的房间。按了一○一号的门铃马上就有人应门了，可是第一句就在抱怨了。会被这么说也没办法。现在的时间是晚上八时。以回家的时间来说算很晚了吧。
「因为到了友人家里用饭。让您担心了很不好意思。」
我道歉后，便摆出了副复杂的样子。是那个吧。可能是以为我口中说友人家里，其实是利用家里名号任意行事。从以前琴音的形象，会被这么想也是理所当然的了。想到这还会伴著我身上好一阵子时，心情顿觉沉重。
「应该没问题吧。」
「是指甚么了呢？」
「现在的妳喔。先前的话应该也是真心的，而且，刚才正感觉可惜对吧。心想没被人信任。」
真懂呢。窥探一下门后，看到小孩子用的鞋。是因为有了孩子，看人的眼光才这么锐利吗。还是说，是因为见过许多住户吗。不觉得能比得上她呢。
「太好了。能交到朋友。」
「是很重要的人。希望能够友情长存。」
「呼呼，不知道怎的想起了妳妈妈呢。这种说法。」
「是母亲吗？」
「我跟音叶曾是同学喔。这里公寓也是音叶的。我只是受音叶拜托，才当管理人的喔。」
所以是母亲让我住这里的吗。这样一来也便于监视，一旦发生了甚么也能即时联络。这应该不是父亲的指示吧。终归只是母亲的独断。真希望那行动力能够早一点发挥出来。
「不要太让音叶忧心啊。因为她的性格挺笨拙的。」
「我知道。而且那也是个问题点。这点希望有天能两人好好谈一下。」
我想有天得跟母亲直接对谈才成。琴音跟她母亲也各有问题。至于父亲那边因为无可救药，从一开始就死心了。唯独那东西，不管怎么办也没用。不过我们应付得来的人物。
「来。这是妳居住的三○三号室的钥匙。还有这是我的联络电话。有甚么事的话，请随意找我商量。」
「种种事情上都真的谢谢您。」
「不用了喔。因为也可以减少音叶的一件忧心事。」
这绝对是在说琴音吧。管理人小姐，想必有一定程度从母亲那里听说过吧。正因为没见过以前的琴音，才能够这种程度了事。要是见过反派千金时的琴音的话，一定不会这么轻易便相信。
「那么，今晚请好好休息了。」
「是。那我失陪了。」
在我鞠躬告辞想要离去时，有个小女孩从管理人小姐身后探出头来。是管理人小姐的小孩吧。在微笑跟她挥手时，她却躲到管理人小姐的背后了。我的笑容没僵住吧。
「她很怕生的呢。对不起了。」
「不，不用。」
尽管多少感到打击，但没有办法。身为男人的时候就被小孩子喜欢，被小孩子害怕，很多搞不懂的。在一问好便大哭起来的时候，我真的颇为受打击了。僵硬了数秒吧。一边回想这么样的过去，一边踏步前往自己的房间去了。
「嗯。各种的有病呢。」
首先，这房间的大小太奇怪了。明显不是给一个人住的。阔到可以给大量的人开派对也不稀奇。还有大型电视和大型冰箱。甚至还齐备到有桌面电脑。有沙发和桌子。食具也很丰富。试著打开冰箱看看，里头也塞满了食材。
「真心想让我一个人生活的吗？」
初期设备充实得太厉害了。打开衣柜看看，该说是果不然吗，里头也放了相当数量的便服。不过，应该不是按琴音的感性来挑的吧。是哪一位侍女准备的吧。最有可能的便是美咲吧。
「帮大忙了，虽然真的帮大忙了，但为甚么呢，这种没法坦率高兴起来的感觉呢。」
明明都做好了要从最初搜罗各种东西的觉悟了，却有一种落空了的感觉呢。打开各处的抽屉看、摸索整个房间后，真的是太过充实了。不过，参考书之类的一如最初所料，看来得自己准备才成了。
「好了，那确认一下存款吧。」
找到存折了。提款卡和印章也是。存折里面不多不少五万圆。钱包也大约放了五千圆，但刚才在咖啡店使了，刚好剩三千圆。现在还是三月十日。能撑得过去吧。全靠这样子的过剩保护。
「今天冲个澡后早点上床睡觉吧。」
最后再说一声，今天真的累了，体力上也是、精神上也是。虽然托这的福习惯了这副身体就是了。一边冲著热水澡，一边反复思考今天发生的事，可是也没可能找得出答案。
「倒不说说，洗头发也真麻烦呢。果然。」
解开结好的头发后，变成一把留到腰间的长发。能不能洗干净呢，心里都不安了。而且，记忆中的琴音应该是有点儿胖乎乎的才对，但现在羞耻心赢了，没法直视镜子。昏睡了五天，感觉都轻爽不少了。
「肯定是弄错了入替的身体啊。」
试著不瞧看身体望向镜子，倒映出来的是琴音的素颜。虽然由自己来说也有点儿那个，但挺是个美人呢。而且身材也称得上好，不禁让人想吐槽到底是在想些甚么而想要去当反派了啊。原因我知道的就是了。
「是笨蛋吧。」
是走投无路、还是因为没有能够商量的人吧，总之就是做错了。也有各种不同的方法，而且学会放弃也很重要。因为两者都做错了，才会导致现在这结果吧。
「真的，到底在干甚么了啊。」
就算紧紧盯著自己的脸，也感觉不到琴音的意识残留在这副身体里，所以也没人回答。
「睡觉吧。」
从离开浴室到钻上床，又得再花一段时间。因为要跟弄干头发搏斗。真的干脆剪了吧，这把长发。虽然因为对琴音来说是个回忆而让我踌躇，但这对生活弊害太多了。
「今次真的要睡了。」
终于能跑上床了。没想过女性的生活会这么辛苦。都在照顾养母的了，我早应该察觉得到才对的。有点儿怀念以前的生活了。
隔天早上。听到闹钟的声音醒过来了。洗好脸，像昨天一样绑好头发后，喝过水换衣服。换成运动服去。从预备了这些衣服的时刻起，就肯定不会是哪一个家人来准备的了。
「好了，走吧。」
在昨天就计划好了的。那就是晨跑了。我打算把这当成每天功课。以现在的体力，就算要去工作也心感不安。学园里也有人怨恨琴音。要是那些家伙知道我被家里赶了出去的话，不知道他们会做出些甚么。
「谣言可是传很快的呢。」
也不忘记热身。因为是第一天，目的只是调查一下自己的体力有多少而已。最初就算要奔驰也做不来。一个不好还可能会弄坏身体呢。难得定好了工作，得要避免糟蹋掉了。
「比想像中更没体力呢。」
只是冲刺了一下，然后便放慢成缓步跑了，但汗水还是止不住，喘不过气来。这我可知道到底是有多没运动了。决定要培养体力果然是正确答案呢。虽然身体还追不上就是了。
「你在做甚么了？」
「我打算开始晨跑，现在正在休息。」
坐到附近的长椅休息时，但遇到一身运服装打扮的香织。从她一脸担心窥探自己的时刻，便知道自己到底有多累了。可是，我也不打算停止晨跑。倒不如说突然燃点起来了。
「真的变了呢。这不是以前的琴音绝对不会去干的事嘛。」
「香织在做甚么了？」
「我是为了社团活动而晨练哦。好歹也是长跑选手来的。」
「真优秀呢。我可是这副样子了喔。」
「因为是第一次，这也没法子了不是嘛。还是想要放弃？」
「反倒涌出干劲了。绝对要改变掉的干劲。」
因为就算没培养出心目中那么多体力，也不会白费的。持续就是力量。总有一天会对自己有用的，所以没有理由去放弃。这么心想说道时，香织绽开了笑容。
「请问怎么了？」
「莫名地感到爽快了呢。其实还有点儿怀疑你的呢，琴音会不会其实甚么都没变这样。不过，看到现在的表情，我就知道自己想错了啊。」
「都干过了这么么多事，也没有办法。自作自受喔。」
「所以，跟你道歉好了。抱歉呢。」
该怎么说呢，真是表里一致的性格呢。因为昨天怀疑了琴音，所以表情都僵硬起来。不过，现在真的那件事而反省。是个感情直接表现在脸上的人吧。跟时常用厚化妆武装脸孔的琴音很不同。
「还有，我有个请求，可不可以呢？」
「请问是怎么了？」
「可不可以不要对我用敬语了？」
倒是意外地困难的请求呢。说到底，我之所以会用敬语，是因为自己平常的口气会有问题。要是用琴音的口吻，感觉会迷失现在的自己；但要是用自己平来的语气，那感觉又跟现在的身体不相衬。
「怎么样都要吗？」
「要是讨厌的话便不用喔。还是说这就是平常口吻了？对我来说，好像感到不协调呢。」
会感到不协调是当然的了。因为敬语终究也是社会人士来用的。对长辈或是生意对象等等，使用的场合有很多，那都不是使用自己本来语气的场面。不过，现在也不是特别需要隐藏平常的自己的场面吧。而且面对朋友还不拿出本来语气也很奇怪啦。
「那我就用本来语气了。不过我觉得这样的不协调感会更大啰。」
从有礼的语气，切换成粗野的语气的一瞬间，香织惊愕到僵住了，之后忽然笑了出来。我是说了甚么这么好笑的话吗。还心想会叫我用回敬语来对答的。
「对不起。因为太意外，而且差距太大要笑出来了。作为大小姐这么说话毕竟不成呢。不过，我个人可是ＯＫ喔。那肯定不是演技吧。」
那不是演技，是货真价实我本来的语气啦。我想连琴音也不曾变成这样的口吻。就算多少有点粗野，也绝对不会使用男人一般的口吻。
「现在的琴音跟以前完全不一样，我已经十二分了解了。所以，今天一定要来喊我哦。」
「时间上不要紧吗？」
如果都有节目安排，也可以不叫她去学园了。可是，得到的答案对我来说是意料之外，但对学生来说却是理所当然。
「因为要出席社团活动，所以不要紧喔。只要说好大致的时候，到时我再拿手机就好。」
「就算太早去到，老师不在也没意义呢。就十时左右吧。要是那段时间，应该会有谁在的。」
「因为才刚春假呢。这么快就进医院的琴音也算得上很罕见就是了。」
「因为是自作自受，没法子。」
在结业礼后，因为双亲的宣告而决定自杀了呢。如果是跟记忆一样的话，应该是弄出了一道颇深的血池才对。要不是美咲隐约察觉到异状闯进去的话，可能真的死掉了。
「那么，差不多要回去了。得去煮早餐才成呢。」
「我也回去了。那么，回头见了。」
「拜托了。」
https://lh7-us.googleusercontent.com/JbtwEHwgPWfekRvJRfxrWErpEwYj4ECDFQGgVM9fpP63jlUfFpgauByrdJxY7Ej63psIilF90MbymhEGKjDpzW6Dz7i0e38fBnOwIjJ3slz3HQJaUiifllaDdi-aWthCLFPQtccV7eLPTH-10zMH-g
说实在的，我不觉得一个人能办得来。就算怎么说服老师，因为去年琴音的形象太强烈了，一切也只会转到负面的方向去。完全不觉得会轻易地受理申请表啊。朋友真的很重要呢。
「好了，再努力一下吧。」
本打算培养体力而外出，却以意料之外的形式得到同伴了呢。只是，就算展开学园生活，也不知道能不能结出同样的关系。不可以因为琴音以前做过的事，而把香织卷进去呢。不过以那性格，绝对不能接受的就是了吧。
「早饭吃甚么好呢。得先用掉易坏的东西才成。」
那大型冰箱里装满了的食材数量。担心一个人生活的女儿，双亲一同准备这想法很平常吧。虽然我立即否定了这想法就是了。尽管如此，这明显超出了一个人能处理得来的数量。
「因为没煮饭，那就面包、太阳蛋和沙拉吧。还有就是咖啡好了。」
优先用掉鸡蛋吧。还有鱼类。明天主攻日式的吧。在这期间也有必要去调查附近的商店、查看一下价钱之类的。因为能用的金额很有限呢。
「咦、那是？」
没坐升降机走楼梯回到房间时，邻居刚好要外出了。可是，那样子我有印象。是昨天在医院见过的护士。没记错，上司是喊她做茜吧。还以为这里的房租很贵，看来也不尽然呢。
「茜小姐？」
「嗯？哎呀，这不是小琴音吗？难不成，搬到我隔壁的是小琴音吗？」
「是的。世界真小啊。」
真没想像过，护士小姐会变成我的邻居。要说世界真小的话，前世的我住的是隔壁镇。那已经不是小不小的问题了吧。因为我都死了以年为单位了。早晚也过去看一看养母好了。
「那么，为甚么会满身大汗了？」
不知怎的，茜小姐的样子好可怕。说起来，我直到昨天还躺在医院呢。下一天就运动到满身大汗这很不妙吧。明明是自己的事却都忘掉了。
「想培养点体力。」
「没好好说明你状况的我也有错呢。虽然也是因为没时间说明就是了。」
「呃，我的状况，真的那么差吗？」
「曾一度心肺停止了喔。之后的五天里，一直意识不明。而那天明明没任何迹象，却突然醒过来。主诊医生也说是奇迹喔。」
「呃，对不起。」
总之先道歉吧。因为肯定在在担心我呢。不过，琴音的状态真的相当坏呢。既然都心肺停止了，恐怕琴音在那时候真的死掉了吧。只是为甚么那时候我会附到她的身体就不得而知了。
「明白了就好。请更加好好爱惜自己。」
「我知道了。话说回来，茜小姐现在去上班吗？」
「转移话题了呢。算了吧。我是要去买早餐喔。丈夫还在睡觉，而且面包店也很近。」
原来结了婚的啊。不过，说丈夫还在睡觉，也就是说他的工作时间是在晚上的吧。而且，茜小姐不去做饭的吗。如果是这样的话，那我也可以报恩吧。反正一个人也没法用完那些食材。那样的话，也可以找他们帮忙清光。
「我想煮个早餐作为回礼，要吃吗？」
「要吃！」
反应真快呢。因为茜小姐不认识真正的琴音，所以才会作出这样的反应吧。要是认识的人，便不会如此轻易相信吧。
「我打～搅了。呜哇，好厉害啊，这充实度。房间的格局本身跟我差不多，但家电也太充实了喔。不愧是有钱人。干起来就是不一样呢。」
「茜小姐你知道吗？」
我指我是十二本家出身的。虽然姓氏上已经露馅了，但一般人也不知道十二本家是在干甚么的。作为资产家倒是很有名就是了。可是如果已知道的话，茜小姐的态度也太平常了呢。倒不如说太随和了。
「因为我先生原本也是十二本家的喔。所以才知道妳们并没觉得自己是甚么大人物喔。」
单是说原十二本家这个词语，就已经知道是谁了。是霜月家的怪人吧。因为几乎没人会主动脱离十二本家的。而且，跟他结婚的人还是茜小姐吗。世界真的太窄了呢。
「那么，我快快的做吧。」
「不用先冲个澡吗？」
「待会再洗。现在先拿毛巾拭一下。」
因为不能让人家等待，所以优先先去做早餐。澡甚么时间都能洗的。而且之后得去学园，而是一身汗臭也是个问题。虽然真的要各种各样都得节约才成，但既然都要开始打工了，那在水电费方面，也没必要在意到那地步吧。
「饮料怎么样呢？有咖啡、红茶和牛奶就是了。」
「我要牛奶。」
明明经济上没有余裕，偏偏食材却有大量的这状况是怎么了。那对父母──倒不如说是母亲搞的吧，不过真的想她想一想再行动喔。
「好了，动手吧。」
首先是早餐了。因为要让别人吃的，得小心别失败了。秀一下本事吧。
一如事前所想的，面包加上太阳蛋、沙拉和熏肉。还有就是把各自的饮料放到桌上。嗯，工夫看来没生疏。要是因为变成琴音的影响，而手艺变差的话，那开支就会变大了。
「小琴音，真会做饭呢。」
「因为我有经验。」
因为养母不擅长做家务，这担子必然地落在我身上了。家务方面，都是从住在隔壁的青梅竹马的母亲学的。托这的福，才学会一身足以独居生活有余的技能。
「我有个请求，以后可以帮我做饭吗？当然我会付饭钱的了。」
「可以喔。对我来说没有问题。」
做一人份和两人份，工夫也差不了多少。而且，吃起来这么香我也感到不坏呢。既然肯付饭钱，那就完全没问题了。恐怕她会多付一点给我吧，这点我可不会客气。因为真的没余裕啦。
「小琴音，今天打算怎样了？」
「去学园拿兼职的申请表。还有，也得去弄更改地址的手续才成。」
紧急联络人填老家的就好，但那得告诉现在的住地才成。每每都要由家里来通知也太烦人了。而且一个搞不好，家里也可能不会转告我。
「明明是十二本家的人却跑去兼职吗？」
「因为只靠送来的金额，不打工的话会很吃紧。」
「大概送多少来了？」
「每月五万圆。」
「……小琴音的父母，到底在想甚么了。」
那便是最大问题了啊。饭钱上有茜小姐的协助下总解决得了吧。因为琴音这副身体很会吃，所以应该会花不少。只要活动一下便会肚饿，所以也没法子。尽可能别吃零食才成。
「那么，这么充实的家电。会很花电费吧。」
「搞不好是故意想让我没钱的。想让我哭诉吧。」
目的也许是想告诉我一个人生活有多辛苦。要我学会想想别人、体贴他人有多重要。对我来说却是多管闲事了。
「小琴音。多嘴问一下，你都干了甚么了。」
「各种的坏事呢。现在已经痛改前非，想要正经活下去。」
「虽然从先生那里听说过，十二本家真的很扭曲呢。」
虽然外间都不怎么知道，但十二本家的人，基本性格都是扭曲的。不管从好的意义还是坏的意义。不止是性格，甚至喜好和性癖也是。所以同为十二本家，互相都不怎么交流，也是受此影响的。
「我吃饱了。」
「招待不周了。那我收拾一下吧。」
「嗯，这真有点意外呢。十二本家的人家务能力会这么高。」
「我也发生了很多事喔。」
别说老实说里头入替了吧，甚至单是说出为何自杀也会被觉得脑子有病吧。那么还是某程度上蒙混过去会比较好。那样子，也不会出于关心而问东问西吧。
「嗯，把小琴音列作我老婆候补吧。」
「你脑子没毛病吗？」
明明都有老公了，为甚么把我当老婆了喔。而且，我们都是女性吧。这说法也用错了。首先，你敞开心房也未免太快了吧？明明我跟茜小姐的关系就只是原患者跟护士这样而已。
「老婆的吐槽也太狠了。」
「你到底中意我哪一点了？」
「从睡美人那时候吧。而且美人胚子又会做家务，还一脸平常地乱来，担心得不敢移开目光这样吧。」
还真多呢。不过那个睡美人甚么的，要不要给她看看琴音化了妆的照片好呢。虽然我没有就是了。至于会胡来我也有自觉。现在也是、以后也是。现在的目的是改善现状。总之，目标是看起来普通。为了这样，多少的危险我也早有准备。
「也许只是演技喔。」
「肯定不是。我好歹也见个各种各样的患者喔。现在的琴音尽管感到困惑，但绝对没在演戏。看起来很冷静，但感情的波动却很大呢。」
怎么了呢，虽然被好中意感觉也不坏，但茜小姐的性能也太奇怪了吧。到底是有多掌握我的内在了喔。说起来，前世的我也是，身边的家伙的性能都很有病的。我也理解这并不寻常。即使如此，这偶然也太连续了吧。
「那么，我去冲个澡了。你自便就可以了。」
「那恭敬不如从命了。我可以开电视吗？」
「请便。」
为了节省电费，还是把用不著的家电的插头拔掉比较好吧。可以的话电视也会，但有客人来的时候就算了。天气预报跟新闻只要用手机看就好。因为设备说明书写著公寓里都可以使用免费Wi-Fi的关系。
「今天是晴朗，呢。」
一边洗澡，一边考虑今天的安排。时间到了便出发前往学园。途中到咖啡店请店长签名。那时候也给家里联络，说明事情。只能想办法让家里批准。这倒是最大的问题了。
「只能尽力而为了吧。」
到目前为止，我还想不出其他计策。再者，我还不太看得穿家人的想法呢。基本上，我的思考模式就是个庶民。跟资产家的有钱人的思考回路不一样。尤其跟父亲更肯定水火不容。
「晚饭怎么办？需要准备先生的份吧？」
「只我的份就够了。因为老公晚上会去工作。」
冲过澡后，边拭干头发边询问。既然都有丈夫，总有机会某天一起吃饭的吧。虽然大致能料到是个怎么样的人了。十二本家之中最多怪人而闻名的霜月家。虽然就我而言不想积极牵扯到他，但要是邻居的话就另作别论了。
「你先生以前是霜月家的人吗？」
「对喔。」
「嗯～唔。」
「为甚么摆出一副这么烦厌的样子了。」
因为我听说过霜月家的种种传闻喔。其他十二本家也是。比经正经的是文月吧。因为那家没听说过甚么触目的传闻。有接触过的分别是卯月和长月吧，不过卯月背后太多内情了，而长月的性格则很麻烦。
「因为有很多事情呢。啊，这个，是我的联络方式。」
写在准备好了的笔记本上交给她。既然要提供膳食，那问一下行程安排会比较好。以免白费工夫。最重要是不要浪费食物。
「谢谢你。小琴音，头发还是好好弄干比较好喔。」
「因为太长很麻烦呢。我打算早晚剪掉的了。」
「不行喔！绝对不行的喔！我可不准你剪掉啊！」
靠得非常接近这么说道。有必要贴得这么近吗。因为太惊慌，反而是我后仰了。
「要剪掉这么漂亮的头发太浪费了。我会帮好好好护理的了，可不可以别剪掉？」
「可是，老实说，这很碍事喔。」
「这点就请你多多忍耐吧。你瞧，你不也这样子留到现在吗？」
既然她都说到这份上，那我再忍耐一下吧。要是过了一个月还是不习惯的话便剪掉好了。到时候就努力说服茜小姐了，也没法子了。
「既然茜小姐说到这份上。」
「老婆这么坦率真的太好了。」
「那个，这个老婆的叫法，请你在外面不要使用喔。」
「没问题。这只是在心里的叫法而已。」
虽然很对不起茜小姐，但这没法相信。毕竟，都是会跟霜月家结婚的人嘛。那里都聚集一些只顾自己有趣就好的人。肯定在职场也会散播我是她老婆的。
「嗯，死心算了。」
「你指甚么了？」
尽管茜小姐绝对会否认的吧，但对以感性来行动的人说甚么也是白费的。前世的我也刻骨铭心。为了遏阻那班家伙，我都多辛苦了。我可不想变成琴音后还得再饱尝这种劳苦。
「小琴音，我有个请求，可以帮我做几个三明治了吗？」
「明白了。」
是先生的早餐吧。既然会拜托我，茜小姐果然不会做饭吧。三明治这样的倒是轻易做得来就是了。有时也会用来整人。
「做好了。」
「谢了。好了，那我老公也差不多起床了，我先回自己房间了。」
「那么，之后再见了。」
时候是早上八时半。到这时还悠悠荡荡的，代表今天是放假吧。我也差不多该准备了。虽说准备，也是穿上校服，打扮整齐而已就是。
还有的，就是好好记住这附近一带的地理。因为琴音好像也没好好把握住呢。
「那么，出发吧。」
时间也差不多了，便出发往学园去。走路的话差不多十五分钟吧。因为琴音的移动方式都是坐车，所以正确时间不太清楚呢。而且还有香织，虽然可以的话希望能刚好去到，不过还是提早一点点好了。要是早到了的话，也可以到学园附近的便利商店杀时间。
「这样子用走的一看，店舖真的是林林总总呢。」
预定打工的咖啡店、超市、便利商店、商店街。朝车站的方向，还有购物中心。座落当中的那幢公寓，倒是相当优良的物业呢。都不想知道价钱多少了呢。
「不好意思。」
一如计划，花了大约十五分钟便到了。体力上还没有余力。因为在中途夹杂了休息而晚了一点点，提早出门果然是正确抉择。然后来到学园的职员室，毕竟是春假中，职员很少呢。
「那个，请问能否抽空一下呢？」
看到见过的老师而开口问道，但他看到我的脸时，看起来头上好像浮现了问号。没化妆的我，就真的这么辨认不出来吗？
「抱歉，因为是没甚么印象的面孔呢。在春假里是有甚么事吗？」
「我是来拿兼职申请表的。还有更改地址的表格也是。」
「怎么，搬家了吗。我现在就拿来，你等一下。」
真的，看来没察觉到我便是琴音了呢。明明在一年级在当我班主任的。不过是被琴音带来了种种麻烦的其中一人就是了。要是就这样子不让知晓的话，应该能拿得到表格吧。不过在提交的时候也会露馅就是了。
「来，这是表格。要告诉你怎么填吗？」
「拜托你了。」
要避免因为写错了，而又要再拜托家人。明明是家人，却完全不打算扯上关系啊。尽管如此，真是个亲切的老师呢。虽然都只记得每次琴音闹出问题时，都一脸皱眉就是了。
「还有不好意思，你去年是那一班的了？因为好歹也需要告诉班主任。」
「班主任是近藤老师。」
「我吗？不好意思，但我不记得见过你。」
「我是如月琴音。」
「是吗，是如月吗。慢著，你说琴音？」
也不用这么惊讶凝视我吧。那倒是啦，我也有自觉外表变很大。加上气氛也是。能第一眼就认出我是琴音的，应该没多少人吧。
「真的吗？」
「要拿出学生证吗？」
虽然那照片也不能作准就是了。因为那张也是化了妆来拍的。看来之后有必要重拍了。虽然任谁来看也认不出来，不过这姑且算作是身份证明书的东西呢。
「不，冒认如月的名字也没好处，应该是本人来的吧。不过形象转太多了吧。这几天发生甚么事了。」
「发生了很多事呢。不过家丑不想外传。」
要是外间知道琴音打算自杀的话可不妙呢。昨天没想到这一层而行动，应该要好好反省呢。不过告诉的都是值得信任的人，我想应该没问题的。
「我不会勉强问你。可是，如月为甚么要去打工了？」
「因为从昨天起开始一个人生活，所以需要赚钱。」
靠五万圆来维持生活也有极限的。更重要的是，就算交到了朋友，去玩耍也需要钱。如果被朋友邀请却每次都只能谢绝的话会很困扰。当然也有不花钱的玩乐，但那也是有限度的。
「如月居然要一个人生活？」
「我觉得用不著那么吃惊就是了。家务方面我也有相当的知识。」
「如月说的话全面不能相信呢。你还记得你去年都干过甚么吗？」
「我没忘记。」
我还好好记得，自己对学生也好、对教师也好，带来了多大的麻烦。会不信任这样的我也是没法子的事。可是，该怎么说明好呢。就算想随便蒙混过去，也反倒受到怀疑而已。
「说到底，打工那边知道琴音你的事吗？」
「打工那里的女儿是这里的学生，所以也清楚我的事。」
「亏他们敢同意呢。真是胆大。」
不过，近藤老师也敢对琴音堂而皇之这么说话呢。其他的人多会因为家世关系而看琴音脸色。能面对面这么说，真是厉害呢。
「喂～琴音。看来还顺利？」
「香织同学。一如所料，波折重重呢。」
本打算拖延时间直到香织到来，但已经没必要了。还好进入职员室已事先通知她。这样子拿申请表一事也有了眉头了吧。真正是救世主出现呢。
「老师，不要紧的喔。因为琴音工作的地方，正是我家的咖啡店。」
「你们，去年有甚么接触点的吗？」
「没有呢。就算碰到面，要是去年的我，我想也不会成为朋友的。」
要是去年的琴音的话，就算碰见香织也只会挖苦她而惹她讨厌才对。因为压根儿没想过跟一般学生当朋友吧。疑似朋友的话就数卯月，但今年我打算避免接触她。现在的我跟她一定合不来。
「我的父母也同意聘用琴音。倒不如还说若果不聘用的话，要找下一个候补一定会很吃力呢。因为几乎没东西需要教她。」
「我不觉得如月能干得来服务业就是。」
「现在的琴音的话，我也认为没问题的喔。因为，都这样了喔，这样。」
倒想你别用食指指著我就是了。要是以前的琴音的话，单是这样便启动爆发按钮了吧。与其说沸点低，不如说感觉是不想其他人接近吧。不过也有吸引目光的目的在内。
「既然打工地方的家人都说没问题，那就好了吧。如月，可不要引起麻烦啊。别要辜负为你说话到这地步的橘的信任啊。」
「既是有幸受雇之身，我打算诚心诚意工作。要是带来了麻烦的话，便是我的责任，到时我会二话不说辞职的了。」
「这真的是那个如月吗？不都另一个人了吗。」
连身边的香织都点头了啊。不，内在完全是另一个人了，所以也没错就是了。由问题儿童变成了正派人家了，对教师来说应该是可喜的是才对吧。虽然露出了一副非常复杂的脸就是了啦。
「那这个给你吧，记得要好好得到父母同意。因为要是没有的话，就不会批准的了。」
「我知道了。虽然这是眼下最大的问题，也只能说尽力而为了。」
最初只能说明为甚么得去兼职才成了呢。不过，这便可能会说增加送来的金额吧。得让家里想想到底是为甚么要我一个人生活了。增加生活资金是很高兴啦，但这跟矫正琴音性格的目标相违了吧。
「这样子，看来我也得重新想想呢。能在春假期间知悉，真是帮大忙了。」
「是怎么了？」
「我在说今后的事啊。因为老实说，如月那儿也有部份地方很难搞的。」
「这我自己也知道。」
「平常的言行也是，而如月的情况，成绩也很差吧。一个搞不好还会被退学呢，所以得留神。」
同一所学园上学的其他十二本家，成绩都名列前茅，但琴音却是从下数起来更快的。明明要只有心便办得来，但因为其他的理由而不去学习。所以才说她的做法错了啊。
「我打算在这个春假补救。请在第一次测验时确认结果。」
「我就这么办吧。好啦，申请表和更改住址两份。要好好填写喔。」
终于拿到了。尽管比想像中更花时间，但没法子。要是香织不来的话，可能会更花时间吧。果然出外靠朋友呢。
「谢谢您。」
不知为何香织也一同道谢了。明明要感谢的人是我。好了，这样子便突破第一关了吧。问题是下一关。这只由靠我一个来解决，没人能帮到我。尽管如此也只能硬著头皮上吧。
「那么，我就这样直接前往咖啡店了啰。」
「我社团活动完了之后便回去啰。尽管如此，你的语气可是变了不少呢，但有必要在人前转用敬语吗？」
「因为要对外也没办法啊。大小姐用这语气很不妙吧。」
「那倒是没错呢。不过我不介意喔。我比较喜欢你平常的。」
「那我就那么办吧。那么，回头见了。」
「嗯。回头见。」
那事不宜迟，马上去咖啡店吧。也没特别需要到处逛。为了不乱花钱，不到处逛是很重要的。因为只会增加想要的东西。
「店长。我拿到申请表了。」
「辛苦了。我要签哪里了？」
「拜托签这里。我先填更改地址那边了。」
客人还很疏落呢。不过在平日的上午就这样子吧。星期六日也许会很满也不一定，但看不出人手不够呢。难不成，真的纯粹只是厚意而雇用我的吗？这倒过意不去了。
「我要填的就差不多这样吧。你那边呢？」
「我也填好了。我跟家里联络一下。」
不管怎么，一样也是工作。就算是厚意也好，那代表就这余力。既然如此，那我就只能承他好意了。为了生活，也不能尽想人家的事吧。
「你好，我是琴音。」
『我是咲子。请问有何贵干？』
「我有件事想要拜托母亲大人，所以才打电话来。请问母亲大人是否在家呢？」
『这请先告诉我。』
「我希望她签署兼职申请表。」
『是？』
尾音拉高了不小呢。那也没办法。说琴音会自己去工作，不管谁也不会相信的吧。也许会以为是说笑，但我可是非常认真的啊。
「那个，咲子小姐？」
『是琴音大小姐没错吧？』
「是的。我是琴音。」
『夫人！出大事了！』
呀，超出咲子小姐的处理容量了。对咲子小姐而言，就是那么冲击的事吧。虽然对我来说，就只是平常不过的事而已。一般来说，会有父母听到女儿说想要打工时这么惊讶的吗？
『换人接听了。我是音叶。』
「昨天以来不见了。母亲大人。那么，有关申请兼职的事宜。」
『是送过去的钱太少了吗？要增加多少才够呢？』
「不用。比起这个，请批准我兼职。」
果然是以为要送钱那回事呢。不过居然一下子就说要多寄钱了。我要求的又不是这样。倒想说你想让女儿成长的目的跑哪里去了啊。
『只要多寄一点，就用不著工作了啊。』
「母亲大人所期求的，不是这样的吧。请你好好想一下，到底是为了甚么才把我赶离家里。」
『不好意思，我叫咲子去你那里。看来有必要确认你发生了甚么事。』
是想冷静地说话的吧，但声线若干颤动呢。是难以置信呢、还是为著女儿改变而高兴呢。对我来说两边都没差。告知现在身处的地方切断通话后，店长摆出了一张非常奇怪的脸。
「琴音。你刚联络的是你老家来的吧？」
「是喔。」
「可是听起来完全不像是家人的对话。」
「因为是我家，这可是很平常的。因为跟一般家庭差很远的。」
要是一般都那样子的话，那到底是有多少破碎家庭了啊。倒不如说，琴音的家庭还没破碎就有关不可思议的了。虽然也有对双胞胎的弟妹，但他俩也有点儿古怪呢。
「隐约可以想像到琴音为何会扭曲了。」
「虽然也有家庭环境的问题，但不止那样。更重大的问题在我身上。」
家人对待琴音固然也有问题。但比之更甚的，琴音自己也有问题。只要琴音一天不改变心愿，那她就没可能变成普通的女孩子了。所以对家人来说，现在的我看起来反倒是异常吧。
「那么，因为在咲子小姐来之前都很闲，请让我帮一下忙吧。」
「明明都在正式受理前，这可以吗？」
「就当作是因为提供了午餐，所以相对地去帮忙好了。」
「真会算呢。那倒可以。」
本来是预定先回家吃中饭的，但既然不知道咲子小姐甚么时候来，那还是待在咖啡店不走比较好。当然，也是可以叫她到我家里。不过，我想让她看看的工作的样子，话说起来会比较快。
「那么，接待客人就拜托了。我会跟客人说明是女儿的朋友来帮忙的了。」
「因为穿著校服了呢。会觉得奇怪吧。」
「不，是因为要是被误会咱们是角色扮演咖啡店就头痛了。」
听了那个我都僵住了。就是那个了吧。在说现在我的外表，校服太勉强了吧。不对，琴音还是个学生，这应该是想当然耳的打扮才对。穿著校服应该是很平常的。
「来，琴音。围裙。」
「是。」
虽然不能接受，但还是不要深究了。因为视答案不同，有可能会无法振作。收银那边由店长负责。而下单和收拾就由我来，到处走动。有疑问时就立即问。为了尽早习惯，不懂的事越少越好。
「听说琴音大小姐在这里了？」
「欢迎光临，咲子小姐。请到这边。」
应该是颇急著赶来的吧。仍穿著侍女服的样子。一般这样子去外面办事时，都会换成不起眼的服装的就是了。那就是事情震撼到都忘记了吧。
「是琴音大小姐吗？」
「是的。这样子站著说话会妨碍到其他客人的，请到这边。」
虽然都呆呆地打量著我，但要是在入口这么干，可是会挡到后面的。既然是来找我，那可不能为其他人添上麻烦了。
https://lh7-us.googleusercontent.com/haxoqSxAAuXVARfCTI8k55h-P2yikUGRJFhIWru2i4AN40EJC_CpeN9lRD9pIYb5Fmi0QWYzffQYjk2VusMQ9vAfWnLx2YLR_wRyov1WK054bNbteWIAba-mCtSJLK5L_89V-WkKOJ4CFYEkgvmHIg
「你真的变了呢。虽然还不敢相信，但我真的不胜喜悦。」
「单看一眼就已经这么想了，以前的琴音到底是有多糟了。」
「是店长和沙织小姐绝对不会想去雇用的人物呢。」
因为都只会制造麻烦吧，那时候的琴音。谁会去聘任那样的人了。除非能收一大笔钱就另作别话了。
「我明白了。请问不是老爷签署也可以吗？」
「我不觉得那种父亲会批准。倒不如说，假使他真的签了，在我看到那签名的一瞬间，我也会撕破申请表丢掉。」
「大小姐。你完全反转了呢。」
这说得很对呢。跟最喜欢父亲的琴音比较，我倒是很讨厌那个父亲。讨厌到看到他的瞬间就想揍他。明明琴音都越来越糟了，那个父亲却完全不想计策。都只有母亲那边在努力而已。
「咲子小姐。请用杯茶休息一下。帐单我来付。」
「不，我请客吧。既然是琴音的相关人士，考虑到今后的事情，这点儿也没问题吧。」
因为看话题谈得挺顺利，心想支出一点点也不要紧才邀请的就是了。店长也挺顾虑我呢。那么，我就得连同咲子小姐的咖啡那份一并干活才成了。只要让咲子小姐看到我那样子，应该可以用作说服母亲的材料才对的。
「真的变了呢。难不成我是在做梦吗？」
「是现实。而且，劳动也很快乐喔。」
客人走掉后收拾好杯碟、擦拭桌子。与此同时，亦招呼进店的客人。当然，也没忘记点餐了。跟早上截然不同，变得颇为忙碌。
「学生就是说劳动很快乐，也只感到不协调就是了。」
「想都没想过，琴音大小姐会有说出这一句的一天。」
因为原来就是社会人士啊。手上没工作就定不下来啊。而且要是寄来的金额连生活也有困难的话，也自是正常不过的想法吧。
「也不好妨碍太久，那我就此失陪了。申请表会在明天，叫美咲送过来的了。」
「请跟母亲大人问好。」
美咲是琴音的专属侍女吧。亏她能受得了任性的琴音呢。可是，既然咲子小姐都能接受的话，我想批准那边应该没问题的。这样看来，好像可以计划买东西了。之后去调查一下食物那方面的价格吧。在春假期间要做的事情多的是。培养体力、读书。都没空躲懒了。
在春假里，有各种各样的事要做。例如掌握地理而逛街、找找该逛的地方、掌握到哪里买东西。在那么做的时候，副产品便是摸索到护卫的人是谁了。而现在，正遇上了大骤雨。
「明明降雨率只有１０％的。」
天空一片晴朗。明明一丝会下雨的感觉也没有，却突然下起豪雨来。连跑到有屋簷的地方避雨都来不及。还好，雨本身很快便停下，但害我都被打湿了。
「早上好。」
「早安。该说是果然吗。看来被刚才的雨湿到了呢。你先去冲个澡吧。」
从后面刚进去的时候便遇到沙织小姐了，不过看来自己的样子真的很狼狈呢。毕竟都湿得头发都滴水了，也没法子。不幸中的大幸是，裇衫不至于湿透没看到内衣吧。
「但我没替换衣服。」
「我开干衣机，在烘干前先穿香织的忍耐一下吧。不过因为没内衣裤，所以绝对不要到店里。听好了没？」
不，我可没打算在不穿内衣的状态下接待客人哦。我好歹也有羞耻心的。
承她好意，去借用浴室吧。反正现在这样子也没法工作。不过说香织衣服的话，到底会准备怎么样的衣服呢？可是，如果是香织的衣服，应该也不会太奇怪吧。
「使用洗发乳之类的应该可以吧。」
就算客气也不是办法。既然有两枝，也就是一枝是香织和沙织的、另一枝是店长的分开使用的吧。要是前世的我便会用店长那枝了，但现在可不一样。之后再道谢好了。因为都擅自取用了。
「好大雨啊。这连里面都湿透了嘛。得马上冲个澡才成了。」
等一下。刚那把声音是香织吧。因为今天是星期六，听说社团活动休息了。应该是出门了，但被雨淋到才先回家一趟吧。不，比起那个，更大的问题是现在的状况。为甚么没察觉到我进了浴室的啊。
「咦？为甚么我的睡衣会放这里了？是妈妈准备好的吗？」
请察觉到喔。我现在满头是泡，动弹不得。得马上冲水才成。才不是甚么都是女孩子不要紧之类。因为不知道为甚么，我对自己裸体被人看见很抗拒。
「咦？琴音你在啊。妈妈先告诉我一下不就好了。」
来不及了。而且还是在冲水时被喊话，所以转了向入口的状态，害得看到了香织的全裸，同时自己的裸体也被香织看见了。然后要说是怎么回事的话，我的脑子一瞬间陷入了混乱状态。
「呀、呀～～～！！」
「慢著，很吵耳的，别在浴室大叫喔！」
我的耳朵也因为自己惨叫而发疼。倒不如说，为甚么只是被人看见裸体，就会这么害羞了啊。比起看到香织的裸体，自己裸体被看到的羞耻更为突破天际。这是变成琴音的影响吗？
「好像听到非常大声的惨叫，发生了甚么事？」
「爸爸别过来！」
「店长请不要过来！」
「别过来了啊，笨蛋！」
在女性总动员吐槽下，店长没精打采地回到店子那里呢。从脚步声听起来。至于现在的我，正拿毛巾包裹身体蹲下来。甚至没能望向担心走过来的香织。
「等一下，你脸很红，不要紧吗？因为下雨惹上感冒了吗？」
「只、只是在害羞而已。我已经洗好了，马上就出去。」
「都是女性，有必要害羞甚么吗？妈妈，对不对？」
「自意识过剩。不过在琴音的场合，藏在深闺的可能性很高呢。」
不，请不要冷静去分析。总而言之，从快点逃离浴室才成。这么下去很可能因为羞惭而烧起来。脸庞肯定也染得通红吧。
「你这不是还没冲洗好嘛。都还留著泡泡了，借浴室用吧。」
那当然了，因为都是慌慌张张冲洗的，当然会留下泡泡了。比起这个，这可错失了逃走的好机会了。依然蹲了下来，不知为何会以这种状态下被冲头了。
「为甚么头发这么长，发梢都没受损的啊。真叫人生气。」
「我甚么也没弄过，所以也答不出来。」
「这就更加叫人生气了啊。」
是那样吗？在我还是男性的时候，也不曾在意过头发。顶多就是检查一下有没有睡乱。那个现在也没变。倒不如话，琴音的头发感觉几乎都不会睡乱。
「倒是说，你要害羞到几时了啊。」
「因为我对这种的真的没免疫力。」
因为不曾被人看过自己裸体吧。对琴音来说。前世的我，就是被同性看见裸体也不会怎么在意。说到底都会去温泉的了，自然会赤裸相对的了。
「真的是深藏闺房呢。好啦，洗好了，换我洗啰。」
因为香织给出了许可，我便走出浴室了。还好沙织小姐也在不知不觉间不见了。没想到，精神上居然会有地方被琴音牵扯。不知怎的都忧郁起来了啊。
「为甚么是睡衣了？」
应该是说过准备好衣服才对的，但放置著的却是裇衣跟睡衣。因为看起来也没有其他衣物，也只能穿上了。
走出脱衣间后碰到了沙织小姐，想起刚才的场面，脸庞又发热了。琴音就是这么地对裸体没免疫力的吧。
「请到客厅好好休息一下。反正还得一段时间才干好。」
「明白了。」
我也相当掌握了香织家的房间布局了。因为在春假期间，常常打搅香织的家人的关系呢。一起吃午饭的频率也相当高。虽然还不知道二楼每个人的房间就是了。因为都没曾踏足过那里。
「怎么电视也不开，一整个没精打采了。还有，为什么是睡衣了？」
「因为刚才的震惊还没消除啊。至于睡衣我也不知道。」
是因为想要让动摇的心冷静下来啊。性质出乎意料的麻烦呢，琴音她。而且，走过来的香织，一身运动服打扮。也许是在家里最舒适的打扮吧。我也差不多的。
「尽管如此，琴音真的跟以前差距很大呢。明明都没必要那么慌张的。」
「我也没想过会变得如此的。因为好歹也是第一次经验。」
有被家人看过裸体。但那时候，却不像今次那么难为情。果然是因为意识上分开了，看对方是家人还是他人吧。
「要喝甚么吗？虽然只是拜托爸爸而已。」
「那么，咖啡。」
这便是咖啡店的优点呢。虽然即溶咖啡也不坏，但毕竟比不上过店长沏的咖啡。虽然一般都是在休息的时候喝，这真是感激不尽。不过我还没有喝过红茶就是了。
「来，久等了。电视在播甚么呢。」
都不怎么在自己的房间里开电视看呢。顶多就是茜小姐来的时候会一起看的程度而已。如果开学了的话，可能会和同学聊不起来，但说到底，单是要能和同学聊天，就已经不知道要花多少天了。因为琴音是「孤家寡人」嘛。
『现在将播放现时人气沸腾的乐队── EXIST 的特辑。』
「噢，中奖了。我很喜欢的呢。这乐队。」
「哦。」
我喜欢常听的乐队，都已经是上一代的人了。所以，在喜好上应该会跟香织有差别才对。而琴音对那方面分毫兴趣也没有吧。也不是甚么困扰的事，不过我以前曾出于兴趣而组过乐队，所以对我来说，也多少有点兴趣就是了。
『EXIST是一支四人组合的乐队。』
「噗！」
「等一下，脏死了啊！」
「抱、抱歉。」
要不是立即用手捂住嘴巴的话，咖啡就要喷出来了。比起这个，更重要的是还是电视那边。虽然是在播放活动场面的录影片段，但对于拍摄的人物，我太有头绪了。
「这些人，是从甚么时候开始活动的了？」
「大概是在两年前左右出道的吧。然后去年左右有了人气，现在都经常占据
[https://zh.wikipedia.org/wiki/Oricon%E5%85%AC%E4%BF%A1%E6%A6%9C]
Oricon
的前列位置喔。」
「哦、哦。」
本想著以后再调查一下朋友的近况，没想到这么快就收到情报了。而且还要是从电视上。说到底，那班家伙的工作地方是普通公司，地方也各散东西。他们干吗会组成了乐团，还在主流出道了啊。
「琴音有听过吗？」
「不，一次也没吧。因为没有买ＣＤ的钱，有空的话我再上网找找看吧。」
只是去试听好了。因为非常的在意呢。姑且也有会作词、作曲的家伙在，也能原创歌曲。只是，质素有高到能在主流出道吗？
「琴音。干好了啰。」
「明白了。那我换好衣服后就去店里了。」
虽然生出了很大的疑问，但现在就是在意也没用。不过，变成那么有名的话，就见不著了吧。总之，看起来过得很好就最好不过了。那样的话，剩下要担心只有剩养母了。
「我去接待客人了。」
今天是春假的最后一天。在春假里做的，就是重复打工和念书而已。也没有特别值得一提的事情吧。如果说今天是唯一的麻烦，那倒没错。家里没有人来过，而美咲来我家后很快便回去了。还是老样子的木无表情，都不知道她在想什么呢。
然后，终于来到决战那天。学园的开学礼。事前跟香织联络好，个别分开上学去。虽然香织非常不服气的样子，但没有办法。因为之后会怎么样，连我也预测不了。
「不知怎的很受注目呢。」
因为今天预定会同时举行入学礼，所以也有很多新生。的确，因为可以从丝带颜色分辨年级，所以遭到很多其他学生注目。毕竟是没见过的学生出现了嘛。不管怎样，反正之后也知道我是谁了，问题就是那时候吧。
「呃，班级是Ｆ班吗。」
「跟我一样呢。」
「香织同学，我忠告过你了吧？」
在看分班表的时候，香织走到我身旁。因为周围耳目众多，语气上就拟态一下好了。明明都叫了第一天跟别我搭话了。不过心想也许忠告也是没用。因为在春假里，我都隐约理解到香织的性格了。
「反正早晚都会被知道的，没所谓吧。只是迟或早的分别而已喔。」
「虽然是这样没错。之后会变成怎么样我可不知道哦。」
「尽管如此，没人认得出是琴音呢。」
虽然一起朝教室走，但是即使受到注目，也没一个人来搭话。心想该不会其实已经察觉到了吧，看来不是这样呢。因为也没有被投以以前对琴音的负面感情之类的东西。
「不过我想只是时间问题罢了。」
「要习惯现在的琴音，看来得花一段时间呢。」
「因为是无限接近另一个人的本人呢。」
「虽然说得没错，可是完全不懂呢。」
这句话最适合现在的我喔。问题是，以前琴音带来了麻烦的人会不会做些甚么了。因为家世关系，我想应该不会发生甚么奇怪的事就是了。因为也不可以把别人卷进去。
「到是到了，可是没甚么人呢。」
「因为很早便来了呢。坐席好像是自由的，那我坐到角落去吧。」
「那么，我就坐你前面好了。旁边的就留给你的新朋友啦。」
在那之前，只要我自我介绍，我想大多数的人应该便会逃跑就是了。就是现在，在我坐下后，想到坐到我旁边座位的人，在听到我自我介绍后就立即逃了。这是连续第几人了呢。
「琴音的恶名真厉害呢。连我也没预计得到啊。」
「我倒是隐约预计得到就是了。」
谁会喜欢坐到臭名昭著的人旁边啊。连我也会无视的。但是随时间过去，座席也快填满了，唯有我旁边还是老样子空著的。这要交新朋友看来也很艰难呢。
「我、我可以坐旁边吗？」
是个绑麻花辫、戴著眼镜的少女。不管怎么看都很懦弱，我觉得她不是那种会主动来我身边的孩子。跟香织对上眼后，看来大家想的都是一样吧。大概是被当成了牺牲品吧。
「不要紧。我是如月琴音。」
「我是橘香织。总而言之，阿弥陀佛。」
别合十了啊。可是，之前已眺望班上，应该没有人在强迫她吧。硬要说的话，好像已经做好觉悟而来的呢。还是说，在进入班级之前，就已经受到了谁人的指示了吧。
「我是相羽宫古。那个，香织同学是如月同学的朋友来的吗？」
问得真直接呢。不过我们不是跟班这种的关系，终究只是平等的朋友。我不知道其他人是怎么想的。但是，会觉得这么亲密谈话的人是琴音跟班吧。
「是在春假时认识的就是了。不过因为跟以前相差太远而吃了一惊喔。」
「我们的关系就是这样子了。没分谁上谁下的。」
「跟近藤老师说的一样啊。」
那个教师都在灌输了些甚么了啊。明明只有拿申请表、以及交表时见过近藤老师两次而已。提交的时间也谈了不小，但也没甚么特别的。就只是问在咖啡店干些甚么啊、有没有好好念书之类而已。
「要是认识以前的琴音的话，那你最好想成是另一个人比较好喔。」
「要是能这么想的话我也深感万幸。因为完全没必要害怕的了。」
「虽然就算本人如此说也没甚么可信性就是了。」
「要是被这么说的话，那我到底该怎么办才好了？」
「天知道？」
希望别放弃不答啊。因为最不知道该做什么的人是我啊。总之，我打算普通地度过校园生活，表达自己是无害的。除此之外该怎么做好就完全不知道了。
「呃，橘同学。」
「叫我香织就好啰。也不需要加同学二字。」
「也叫我琴音就好。因为我不太喜欢姓氏的。」
我没觉得自己是个大人物。因为了不起的是家里。就是琴音也能理解这一点。只是利用了那个而已。多亏这样才能任意妄为，琴音的计划才得以成功吧。
「香织跟琴音同学好像很亲密，当中是有甚么契机吗？」
就只我一个加了同学吗。不，也难怪的。因为都知道是十二本家的人，一般应该都是如此的。明明我又不介意直呼其名的。在表现得不服气的时候，香织安慰我道。
「实际对话是春假开始的时候吧。我一开始也有警戒，但是第二天再见一次后，就知道没有必要再警戒了。」
因为用平常的的语调说话时惹她发笑了吧。差距太大了。我是打算在学校基本上都用敬语的。这程度的拟态是必要的吧。毕竟好歹是个是大小姐。虽然被赶出了老家就是了。
「也一起吃过饭呢。」
「还赤裸相对过呢。不过对她的好身材和发质等都涌出杀机就是了。」
「那是我的错吗？」
「这是我自个儿想的就是了。和妈妈说过，同样作为女性都要嫉妒了喔。」
我也不是因为高兴才入替琴音的身体的。关于胸部的大小，我也有想过就是了。为什么明明过著那样懒惰的生活，胸部却会变大的呢？不过会瘦起来，也是因为在医院卧床不起的缘故吧。
「像这样看著你们两人，总觉得琴音同学看起来很普通呢。」
「我又不是甚么特殊的人类。只是随处可见的普通人而已喔。」
「琴音。这点太勉强了。」
果然是这样啊。即使说十二本家的人是普通人，也不会有人相信吧。但是，我们本人都不觉得自己特别。除了极少数。所以有时候护卫的人也会很辛苦呢。
「不过，为甚么会那么地改变了呢？」
「这个说来话长了呢。」
「这一点不是可以由我口中说出来的啊。要是琴音做好觉悟的话，应该会告诉你的喔。」
既然琴音都改变了，那就有可能会传出流言了。所以我在春假里已决定不会轻易告诉别人。现在知道的，有香织的家人、医院相关人士和琴音的家人、侍女而已。差不多就这样吧。
「总有点古怪呢。」
「因为是相当严重的事情。要是不改变的话，肯定会遇到各种各样的困难。如果还是去年那样的话，连生活也不成喔。」
「确实，像去年那样的话，爸爸也不会雇用吧。」
「诶？」
相羽同学发出了疑问的声音。顺便说一下，全班同学都在看这边。从刚才开始，我就察觉到大家都在偷听就是了。因为跟到现在为止都没有接点的香织一脸平常地谈话，那当然会觉得很奇怪吧。
「现在我正在打工。而且还是服务业。」
「诶诶─！」
教室里充满了尖叫声。又不是甚么要保密的事情。而且春假期间也有学生来咖啡店，早晚也会传出流言吧。这也只是早晚的区别而已。
https://lh7-us.googleusercontent.com/96cryQHFSG1bYjG3spVrEeXsaOmc8q5YIDKOy75a2eRiZrSm2KXBzN-_ECEoL-rYvcIddkz55P1PVdq7QsKa1pMN8dfqOxcKOVnT-cb2krOr7Bw2Xe14FSjHDAE1bYqDg-rwD8Fudg5epPQnLXupWA
「为甚么会变成那样？」
「因为有点万不得己的原因。」
「的确是有缘由呢。话虽如此，我觉得说出来也没甚么问题就是了。」
「对我来说，琴音同学会去打工很难以置信就是了。」
同学们全都点头很让人很火。就那么不相信我在打工吗？虽然我理解这是对琴音的反应，但因为那也是在说自己，所以才火大。
「因为这样的关系，所以从新学期全新出道了。」
「不不，我们都跟不上就是了。」
「我觉得只好习惯了喔。不过我一下子便接受了就是。」
并不是香织有甚么特殊。如果每天都相见的话，即使再不愿也会习惯现在的我。而且因为和香织的家人都有连系，所以对我来说，要是没了那地方真的很困扰。无论是生活上还是精神上。
「倒不如说，各位。不必弯前身子偷听也可以喔。如果有疑问，在能答的范围我都会回答的。」
话口未完，人就一窝蜂聚过来，都吓一跳了。又不是哪里来的转校生。好奇心旺盛是件好事，但真的那么稀奇吗？不过如果有人到了新学期就变得和另一个人一样的话，会在意也是在所难免的就是了。
「不知怎的，好像不用担心了呢。」
「我觉得都是托香织同学的福就是了。」
正因为身边有朋友，所以其他人也更容易搭话吧。如果只有我一个人的话，应该会因为害怕而没有人敢来搭话的。要是不是朋友，看起来是跟班的话，我想结果也会不一样。
「总之，加油吧」
「你不帮我了吗？」
要我一个人处理这人数，毕竟太过吃力了。男生和女生都聚在一起，从刚才开始就连珠发炮地提出问题。要一个人应对是有限的啦。说到底，我又不是圣德太子，不能同时听到全部人的说话。
「我是可以帮一点忙，但不是琴音来答就没意义了喔。」
「这我晓得。」
为了改善现状，若不由我来说的话便没意义了。因为是宣扬自己跟以前不一样了的绝佳机会。也许还有人在怀疑，但我希望能先得到那以外的人的信任。
「为甚么这么吵闹了。有谁人转校了吗？」
不久，今年负责当班主任的近藤老师也来了。对我来说可是望穿苦水了。问题一直问个不停，都咯吱咯吱地削减我的精神了喔。是谁啊，问我三围的家伙。因为是男生，所以便被周围的女生狠狠地痛揍了一顿。
「原因是如月吗。那倒可以理解呢。比起那个，时间到了，请坐到座位上。」
你会理解我也很困扰就是了。这种对待的话，不就变得就像真正的转校生一样了吗？因为又不会忘记了以前的琴音。没有人会头脑这么便利，这么快便忘掉去年的冲击吧。
「那么，先说今天的安排。话虽如此，也是跟去年一样啦。开学礼跟入学礼同时举行。全体学生前往礼堂集合。完结后回到教室，通知今后的安排。可别擅自回去喔。」
偶尔会有这种人呢，中途溜走的家伙。以前的我也不例外。大抵都是被损友拖拽著走的就是了。最糟糕的那次，回教室的人就只有个位数。对教师来说，是个噩梦般的光景吧。
「我觉得没必要顾虑琴音同学喔。因为总觉得大家都有种已经接受的感觉。」
「这班级整体地很随性呢。」
人选完善得甚至让人觉得背后搞了甚么手脚呢。一般来说，应该有不少人还在怀疑的，但刚才的骚动，完全没有人不敢靠近。
「多半，这班都是聚集了跟去年的琴音没有直接接触点的人吧。都只是远远望见、又或只是听过传闻那样的程度吧。因为我也是那样。」
因为学园长也是十二本家的人，还以为他不是那种会顾虑的人。不管怎样，我都心怀感激。在我自己不需要顾虑的意义上。
「比起那个，我们也得走啰。大家都走了。」
「对呢。那就这么办吧。」
跟香织和相羽同学一起走，不过相羽同学应该是负责监视我的吧。应该是身负如果发生了甚么问题行动，便马上联络教师的职责。不过那也没办法吧。因为去年都那样子了。
「尽管如此，还真是大得有病呢。」
「我最初也这么想。大得根本不觉得是学校用地。」
「我也是呢。要环绕学园走一圈的话，都不知道得花多少时间呢。」
全校学生数超过了一千人。完善的设备、铁壁一样的保全。一般的人也可以入学，不过我想那是因为单靠少数有钱人无法筹集运营资金之类的理由吧。入学所需的学力也相当高，是个难题。
「新年的新生，有三个十二本家的人对吧。」
「连续三年都有人入学倒很少见呢。琴音知道是哪几家吗？」
「姑且呢。霜月、长月和水无月吧。霜月的是妹妹、长月的是弟弟。水无月的应该是独生子。」
这些的资讯琴音也有调查过喔。为了避免接触。就算是琴音，也不会找去同格的人去吵架的。因为要是出手的话，遭殃的可是琴音呢。在各种意义上。
「霜月的话不是没问题嘛。因为霜月前辈都是那么和稳的人。」
我怎么也说不出口呢。因为那家有很多会装乖巧的人。那个样子也不见得是在拟态。当然，也有可能是真正的样子。担任学生会长的叶月前辈，可是跟霜月完全相反，压根儿没想过隐瞒自己的素性。
「长月同学那边又如何呢？去年好像跟琴音同学吵过架。」
「性格很麻烦呢。我想会积极地缠上我的，就只有那个人而已。」
因为是没法放著问题行动不管的性格呢。正因为如此，去年经常和琴音起冲突。因此，应该会相当地提防现在的我才对。所以，今年我想避免跟他对立。
「琴音，卯月又怎么了？」
「我不打算去找她。不过对方怎么想就不知道了。」
现状下最大问题便是卯月了啊。跟去年的琴音有接触点，而其他人也以为是琴音的朋友。可是，我知道那只是表面的样子而已。
「我们还以为卯月是琴音的朋友呢。不是吗。」
「不是的。不过，这也难怪。结果还是自作自受呢。不过为了不给大家添麻烦，看来有需要奔走一下了。」
因为既不能预测卯月会采取甚么行动，而且也要避免把朋友卷入麻烦事中。所以我暂时想一个人行动，但在第一天就明白了这是不可能的。因为香织和相羽同学，好像都会一直待在我身边。
「要是觉得危险的话便要逃喔。」
「那办不到吧。以我的性格。」
「我会叫老师来吧。」
就因为这样了。但愿卯月别接近吧。虽然我想这是无用的祷告就是了。还有，虽然现在才注意到，但好像也产生出其他的问题的样子。进入礼堂，过了一会儿，便感受到了某个人的视线。
「到底在打甚么主意呢？」
在台上致辞的叶月会长。如果那视线只是在评估我就算了。但是，叶月会长应该也能理解，要是胡乱接触我的话会很麻烦。因为十二本家之间的接触，本来就只会闹出麻烦事。
「真是天不从人愿呢。」
一切都没能如愿地进展呢。因为从学园第一天开始，就在好的意义上背叛了我的预计。至少只能尽力不往坏处走了吧。前途多舛啊。
第２话　来袭唤来风波 
开学礼后的半个月。在没发生甚么特别显眼的问题下就这样度过了。在开学礼的时候，叶月会长投来了意味深长的视线，但在那之后却完全没有接触，让我很意外。那个人不可能甚么都不做的，大概是因为为时尚早吧。
「琴音，我有个请求。」
「报酬呢？」
「蛋糕套餐三份。」
「那我就接受吧。」
请求的内容，我猜应该是和测验有关。因为都是那样的时期了。我也是为了那一天，从春假开始准备的。香织正是因为看到了我那样子，才来拜托我吧。
「因为是升上二年级后的第一次测验。不稍微鼓足干劲不可呢。」
「不过，琴音同学去年的成绩。」
从下数比较快呢。可是，我有前世时的知识。当然，我没可能全数背下所有的课程了，而且成绩也不是特别好，不过就在春假里买了参考书复习。
「但是，比我聪明倒是肯定的呢。」
因为都没打算认真上课，成绩自己不可能好了。但是，本来的规格就和常人不一样。这都是十二本家的人的基本啊。琴音也不例外，只要好好学习的话，知识的吸收量可是无法计量。
「因为我不提高成绩的话，也会有问题的。」
「其他十二本家的人都很厉害呢。」
正如相羽同学所说的那样，除了琴音以外，十二本家的学生都是成绩名列前茅的。其中只有琴音成绩不好而变得显眼。所以，有必要维持一定程度的成绩。我一点也不想像琴音那样生活。
「可是，如果琴音的成绩急剧上升的话，会不会传出奇怪的传闻呢？」
「很有可能呢。例如收买了教师之类的。」
「那方面我也不能制定对策，所以只能死心了。」
如果不从根本上改善的话，唯独这点是无可奈何。是个不知道甚么时候才能解决的问题就是了。只能作为普通的学生继续生活，等待时间来解决了吧？我能做的也就那么多。因为如果胡乱行动而适得其反的话，后果可是惨不忍睹的呢。
「又或者是用身体诱惑之类的。琴音的话应该办得来就是了。」
「绝对不会做的！」
变成琴音之后才察觉到，她是个非常害羞的人。尤其是对自己的身体。我应该是受到那影响吧。既然都承受了身体，所以只能想成是没办法的事了。
「以前的脸蛋给人的冲击力太强了，但这么一说，琴音同学的身材很好呢。」
这样子地注视我的胸部，我会很困扰的。当用手臂遮住后，看来得出了反效果，男生都向我投来视线。我狠狠地瞪了他们一眼时，他们便移开了视线。
「别管我的身体了。现在是在谈学习的事才对吧。」
「我应该没问题吧。只要好好念书，我有自信能拿到平均分以上喔。」
「我要兼顾社团活动很困难啦。因为要是在自己房间念书的话，马上便会输给娱乐的诱惑了。」
「所以才到店里念书吗？」
在打工的时候，看到她抱著课本文具来到店里，还以为想做甚么呢。我在空闲的时候瞄了一下，结果边看笔记本边呻吟。于是我便对她提了点建议，而结果就变成这样了。
「不过，说琴音同学会念书，有点令人难以置信呢。」
很多人都知道，琴音的成绩很差。但实际上，那只是琴音自己没有干劲而已。当我自己认真埋首念书时，才发现琴音在吸收知识这一点十分优秀，连前世苦战的内容也能轻松解开。琴音的目是甚么我大致知道。是放弃了被父亲称赞，换成想把成绩搞坏然后挨骂吧。想法也太奇怪了。
「看看琴音的笔记本就知道了喔。琴音的认真程度。」
用写的记住。还有写下注意到的地方和应该留心的地方，结果就用掉两本笔记本了。现在的课也有在实践那个。因为写的时候心想只要自己看得懂就好，还以为其他人会不容易看，但意外地受到香织的好评呢。
「可以给我看一下吗？」
「没关系喔。」
把刚才上课用的两本笔记本拿出来给相羽同学看。因为数学特别需要记公式，所以要怎么才容易记住。然有就是如何解决应用题。这一点可是很重要呢。
「虽然真的写了很多，可是也许很好理解呢。倒不如说，亏你在上课的时候居然能写了这么多呢。」
「真的呢。写下上课的内容，还写了自己的想法，虽然不是绝对，但我可办不来了。倒不如说提不起干劲来啊。」
如果有心的话，在空档的时候足以做很多事情了。例如在教师写黑板的时候啊，又或者开始说无关话题的时候啊。
「好。去琴音的房间开学习会吧！」
「决定得真唐突呢。」
「因为啦，大家不都对琴音的家很有兴趣嘛。」
「那个，我也有点在意呢。」
进过我现在家里的人，就只有茜小姐吗。这么快便有朋友来拜访倒是出乎意料，但我也没有理由拒绝。又没有特别不能被人看到的东西。因为我也有收拾房间的。
「我是不打紧的，但你们两人没问题吗？」
如果被人知道跟琴音关系很好的话，讨厌琴音的人可能会做出甚么行动也不一定。也很在意会不会可能影响到和两人的朋友关系。尽管我很担心那一点，但对两个人来说，好像只是很琐碎的问题。
「我的话没关系。我会反击回去的了。」
「不要紧的喔。我会跟老师商量的了。」
因为相羽同学可能是被近藤老师拜托去监视我的行动，所以我想老师应该会全面协助她的。香织好像还不知道会发生甚么事情，这只好我来罩著了。因为不能让重要的朋友受到伤害呢。
「我房间没有点心，所以得在回家的时候买呢。」
「这点的就由我来买吧。因为提出的人是我。」
「我也出钱。都有点儿想让你教我念书了。」
我家里可没周全到放置了储备的点心甚么的。虽然也有茜小姐擅自留下的，但向那个出手也不好意思。虽然要是那个人，只要说是拿来给朋友的话，想必会很高兴就是了。缺钱纵然很辛苦，但这也是我选择的道路。
「那么，我们走吧。」
对琴音来说，好久没有邀请别人去自己的房间了。这也是很久以前的事了。这是打从小时候一起玩的孩子以来的第一次吧。因为自从琴音变化了后，便拒绝和谁建立关系了。
「唔？」
变化是指甚么回事了？觉得好像注意到了什么，但那到底甚么东西，很快就烟消云散了。在感到异常之前，这种感觉本身就已经消失了，所以自己也弄不清楚。我到底在想甚么呢？
「怎么了？」
「不，甚么事也没有。」
在我疑惑的时候，注意到了我那样子的香织跟我说道。不过，我连自己有甚么疑问都不知道，所以对香织只能含糊地回答。在那之后，一边闲话家常一边走著，当看到的住的公寓时，香织便高声问道。
「难不成，琴音住的地方就是这个了吗？」
「怎么可能了。」
「不，是那个没错。」
「真的吗。」
因为高得引人注目呢。世间传闻的房租想必很贵吧，但实际也不是那样。毕竟住在隔壁的是当护士茜小姐。收入应该不是那么高才对的。所以应该只是比一般的金额稍微高一点而已吧。至于我的情况，因为持有人是母亲，所以我也不知道详情啊。
「欢迎光临。」
「虽然外面已经是那样子了，里面更加厉害呢。」
「我觉得一个人住太大了喔。」
「真的，说得完全没错。」
打扫起来很麻烦。不过，生前的我都一个人打扫了一整间房子了，所以也不痛苦。在琴音的老家，因为有美咲在所以很轻松，可是这果然跟我的性子不合。明明别人都在干活了，自己却一动不动，总觉得很讨厌。
「可以看看其他房间吗？」
「不要紧喔。」
她们看了其他房间后，结果被轻易吸引了。因为光是客厅就那么宽敞了，其他房间也自然是了。因为我一开始也是这么想的。
「我想起琴音是个大小姐来的了。」
「希望你不要忘记就是了。」
确实，自从转世以来，我完全没做过甚么像个大小姐的事就是啦。虽然从琴音的知识，我知道该怎么做。但为此需要的资金和觉悟我都没有。而且也因为作为平民的生活已经深入骨髓了。我不打算改变习惯了的生活方式。
「好啦，你们是来念书的，快准备一下。」
「琴音呢？」
「我去准备饮料。你们想喝甚么？」
「那么，我要咖啡。」
「麻烦给我红茶。」
「明白了。」
虽然都是即溶的跟茶包就是了啦。不是高价的那种，而只是一般贩卖的而已。为甚么初期装备不包含高级咖啡或红茶呢。有的话我就会珍而重之地喝的了。明明家电都那么齐全，真搞不懂为甚么会没有嗜好品了。
「琴音，好像有谁来了喔。」
「我出去一下。」
会到我家里的就只有一人而已。打开门后，一如所料地茜小姐笑著站在那里。听说今天放假，应该是察觉到我回家的气息才来的吧。这是真心想要泡在我家了吧。
「真是的，回来了的话便告诉我嘛。」
「准备好晚饭的话便会去叫你的喔。」
「我想说的不是这个啦。咦，有谁来了。」
「是两个朋友。」
「哎呀哎呀。」
为甚么会绽放笑容的了。还有，为甚么会想要进来了。虽然我想要阻止，却被想像之外更大力地推回去了。
「干吗要妨碍我了？」
「因为要是你说出甚么老婆的话好像会招来误解的。」
挺认真的。如果是香织的话，也许还会一笑置之，但相羽同学好像会认真信了才叫人害怕。虽然我相信她不会做出跟别人张扬的事，但有可能导致关系变生硬。正因为是旁边的座位，如果气氛不好的话就麻烦了。
「琴音，没事吗？」
还有，干吗要在这个时机来看我们了呢？看到被推进去的我，以及无论如何都要进入房间的茜小姐，客观上看来会是怎么样呢。
「我叫住在隔壁的佐藤茜。小琴音都在帮我做饭，一直受她的照顾了。」
茜小姐先发制人自我介绍了。只要一开始先自我介绍的话，就可以某种程度上蒙混到现在的状态。因为香织早已知道茜小姐的存在了，所以我跟茜小姐的攻防也没有意义吧。茜小姐的姓氏不是霜月，是因为丈夫已经脱离了霜月家的关系吧。
「我是琴音的橘香织。」
「我是应该也是朋友的相羽宫古。」
不知道为甚么这点会那么消极了。对我来说，相羽同学也是朋友就是了。果然是有隔阂吧？因为我的语气都很正式拘谨，而相羽同学至今还是在我的名字加上同学二字。为了解决这个问题，由我踏出去才是正确答案吧。但还是再等一会儿吧。如果不先平息琴音的坏传闻的话，会有可能把她卷入麻烦之中。
「嗯嗯。能交到朋友真的太好呢，小琴音。」
「被重新这么一说，感到很难为情就是了。」
「呀──，好可爱！」
倒是想你不要拥抱因害羞而脸红的我啊。看到这一幕的两人都呆住了啊。脸变得更红，是因为受到过度肌肤接触的影响吧。还是老样子地情绪高涨，真叫人困扰喔。
「嗯。都享受到小琴音了，再打扰下去也不好，我回去啰。」
「做好晚饭后会通知你的了。」
然后，掀起了暴风雨般展开的茜小姐，飒爽地回去了。这片惨状要怎么处理好呢？总之，先让发呆的两人回到客厅再说吧。
「该怎么说呢，真是个厉害的人呢。」
「因为一直都是那种情绪呢。」
「琴音同学的反应也出乎预料喔。」
「在我看来，琴音总是那样子的喔。」
因为不习惯女性之间的接触，所以也有著容易脸红的烦恼。还有就是琴音特有的性格吧。以前的琴音加了面部武装，所以应该没曝光才对就是了。那亦是一种铠甲来的。
「那么，开始学习会吧。」
虽然有些晚了，但可不能忘记本来的目的。每人都拿出了文具，先是开始个人的学习。学科各不相同，也是没办法的事。因为不擅长的科目因人而异呢。虽然教的是我，但是我没有不擅长的科目。考虑到身为琴音的规格，不禁心想为甚么要当这么叫人遗憾的大小姐呢。
「但是，再看一下房间里，很有生活感呢。做饭洗衣服也是琴音同学自己来的吗？」
「都一个人生活，那当然的了。而且我也颇为擅长喔。」
「做家务能力很高呢，琴音她。」
「在我看来，这也是意外的一面喔。」
「去年那样子，谁也没想到琴音会擅长家务甚么吧。」
会为人添上这么多麻烦的女性，就算说自己其实很擅长做家务也不会有人相信吧。只会被吐槽要是有那种的空闲，不如试著回顾一下自己的所作所为吧。毕竟连我自己也是同样的意见呢。
「一个人生活还乐得轻松呢。因为老家实在叫人窒息。」
「跟家人关系很差吗？」
「各种各样很复杂喔。特别是我家。」
太过剪不断理还乱了。对于要如何修复关系才好，我完全没有头绪。虽然有攻略的缺口，但因为不能接近老家，所以无从下手。只要有甚么契机的话，也许就能突破。比起那个，得想想自己才成。
「是资本家的烦恼吗？」
「不对喔，相羽同学。只是单纯的家人关系不好而已。」
如果能铲除那个父亲的话，也许能变回普通的家庭。说真的那东西的存在，让如月家都变得扭曲了。虽然琴音的存在加速了那个就是了。这方面也只能由我来行动了吧。
「而且，资产家的大小姐也会有烦恼。我可不想出席甚么社交界的呢。」
「明明能吃到好吃的料理？」
「明明能穿上华丽又漂亮的礼服？」
「请把幻想舍弃。才不是那么美好有趣的地方。」
是个一个疏忽大意的话，就不知会否被人抓住话柄的魔境哦。对自己的发言要负责，不能胡乱的回答。如果离开父母身边时，不能和亲近的人以外的人说话。还有不能离开会场等等，有各种各样的事情必须要注意。在那种地方，自然不可能好好享受佳肴，一直保持紧张。虽然这全部都是我参考琴音记忆想像出来的就是了。尽管如此，我想应该没有错。不，我们不是来聊天的。得快点念书。
「离题了呢。接下来继续学习会吧。」
之后大家互相商量不懂的部分，偶尔也会夹杂对话，度过了理所当然的时间。心想状况会稍微改善了吧，一边细味那确切的感受。要是第二天没发生那意料之外的邂逅，也许就能这样子持续平静的日常了。
第二天，关于琴音的诽谤传开了，大家看我的眼光开始变得险恶起来。虽然明知就算在意也不是办法，但果然还是感受到精神上的负担。而且，为了不让朋友卷入其中，我想最好尽量一个人行动，所以决定单独行动。
「要怎么制造不在场证据呢？」
在无人的地方吃中饭是很好啦，但假如在这段时间发生问题的话，就没人能证明我是无辜的不在场证据了。香织或宫古在身边的话倒是可以依仗的，但这便意味著会把她们卷进去了。
「烦恼也不是办法。现在比起那个，还是先吃饭吧。」
今天也是万里无云。大口地吃午饭，喝下保温瓶里泡的茶。嗯，今天的便当也很好吃。虽然只是剩菜的搭配就是了，不过可不能浪费食材。今天也很和平就最好不过了。我本是这么想的。
「太出乎意料了，笑不出来了。」
不晓得对方的目的。从那东张西望地观察周围的样子来看，可能只是在找吃午饭的地方而已。话虽如此，在确认了我坐的长椅后，就那样子朝这边走来了。
「我可以坐旁边吗？」
「请随便。因为又不是我专用的地方。」
靠开一边，空出她的位子。一边斜眼确认她开始吃起带来的便当，我一边喝著剩下的茶。琴音和她这样子二个人单独见面还是第一次呢。因为琴音避开了她，而她也应该不知道琴音的事才对。而且在周围的诱导下，决不让她俩见面。
「这便当很精致，是亲手制作的吗？」
「这是我家里的厨师做的。虽然自己能做就好了，可是却没有时间。」
在想自己做的时刻，思想已很普通人了。不，就算是资产家，也会有亲手做菜的人吧。她本身并不是棘手的人。只是听说她的家人很麻烦。而如果对她出手的话，那家人便会进行报复。
「没想到，文月的人会来这里。」
「我在找人，但久久都找不到呢。」
「是这样啊。那么我先告辞了。请慢慢来。」
「请稍等。」
本来想在被卷入麻烦事之前逃跑，但被阻止了。我察觉到她要找的人是我，但却不知道其理由。我跟她没有接触点，应该不会被盯上才对的。还是在我不知道的地方发生了甚么？
「请问你找我有甚么事吗？」
「如月琴音同学。我有件事想向你请教的。」
想问的是甚么了？我知道内容应该不是想要抨击琴音吧。那么，到底想知道甚么呢？然后，我答得来那个问题吗？
「要怎么做，才能变成像你这样出色的女性呢？」
嗯，这我答不来。面对太过突然的提问，我手上的茶都快洒出来了，但和这个冲击性的问题相比，那只是琐碎小事而已。而且她气势如虹，一副窥探我的姿势也让人头疼。
「我在看到你的瞬间就这么想了。你正是我理想中的女性。」
「我觉得那是看错了。」
把原本身为男性的我视作理想的女性，头脑是不是有点不正常呢。果然十二本家的人很奇怪。即使只是轻轻看了一下，我也觉得她十分可爱、很有魅力。也许是本人有甚么东西不能接受吧。
「那么，文月同学的理想是怎么样的呢？」
不问这个话就说不下去了。如果对我追求的是错误的理想，那只要否定它就好。然后再去介绍符合那想法的人。这样的话，她的愿望也能实现吧。虽然我的信条是不把别人卷进去，但若是没有恶意的话，那便盛大地把别人卷进去也是我的信条。
「是帅气的女性！」
这孩子要以那为目标，我觉得再怎么说也办不到。
目测跟我的身高差大约是二十公分。虽然也是因为琴音长得高，但这孩子长得娇小也是问题啊。说起来，就算想追求帅气，对可爱度爆灯的她来说，方向也差太远了。
https://lh7-us.googleusercontent.com/8rUhLbsqzroIoUUpomXduA1mBsCN0qC69R_-mZgUbjQP3EV5voHga10cwQFy3ZtAX766SOU_Sy3k3GOu5r6beET8zoSOJpJq6v3W1CsNuztx3vcpPsgRjh8XabKEqiEAnrq-BFn33LS92ovThhdPnQ
「那是指外表吗？还是指内在呢？」
「两边都是！」
我觉得会抱著头并不是我的错。首先，我想不出要介绍的人。想要把谁当作祭品吸引她的注意力是不可能的。而且确切地以我为目标也是最糟糕的。最重要的是，完全感觉不到她对琴音有恶意。所以要置之不理也过意不去。
「那真是个难题啊。」
「对啊。我在班上也是被当做吉祥物来看待。然后，听说如月同学会一个人吃午饭时，就在中午时来找你了。」
亏你找到了呢。而且，这份行动力也让人吃惊。这儿是学校的后侧。用平常的移动路线，得花十分钟左右才能到达。虽然我找到一条只花三分钟左右可以走到的捷径，所以也不怎么痛苦就是了。而说是找遍，也就是说在其他日子也找寻了其他地方吧。真是服了。
「文月同学对我是怎么看的呢？」
「凛然的样子、沉著的举止、不顾周围目光的胆量。每一样都衬托出如月同学的魅力。我也想成为能够发挥自己魅力的女性。」
那就是文月想成为的帅气女性吗？我又没特别意识过那种事。只是普通地过而已。
「我只是以我自己方式来活而已。甚么都没在意，只是保持自己而已。文月同学也试著这样度过如何？」
「当我自己，吗？但是，这对于我们十二本家的人来说是很难的。因为被周围的人期待，必须成为那样子才行。」
「不对。我们并不是甚么特别的人。只是出生于特殊的家庭而已。不是我们了不起，而是祖先的伟业厉害而已。所以，我们完全没有必要在意那些事情。」
我向她否定了这些琴音经常听到的话，不过要我过上只能被周遭的期待牵引的人生，我的心情可是敬谢不敏了呢。而且，有好几个十二本家的人，完全没有打算回应周围期待的意思。因为都是做著他们想做的事呢。
「而且，去年的我，也做了和周围人的期待完全相反的事呢。」
「去年的如月同学吗？」
真的不知道去年的琴音呢。因为都做了和她的理想截然不同的行动。是有在弄甚么情报操作吧？对学生没有不可能的，但叫人意外的是，在这所和名学园里，情报操作之类的可是理所当然地进行著。
「不能把我当成范本。而且，对你来说也不会是真实的你。因为能引出自己魅力的，就只有你而已。」
这是理所当然的。我明明只是把它说出来而已，为甚么呢？会被闪闪发光的眼睛看著。
「如月同学果然很棒！请跟我成为朋友！」
第一次看到有人当面说请和我做朋友。要拒绝这个很简单。只需向她说一句便成。然而，被这么纯粹的眼光望著的话，那可是非常困难。
「我知道了。那我便接受吧。还有，叫我琴音就好了喔。」
「那么，请叫我小鸟吧！」
本来十二本家之间结下关系是非常不好的，但同意接受便是我的责任了。不管结果如何，我都不会后悔。因为看家里情况来选择朋友本来就是错的。
「我可以再来这里吗？」
「我已说过了，这不是我专用的地方，所以没必要客气的。」
就算是十二本家的人，也不能把学园里的东西私物化。要是那么做的话，同样是十二本家的人的学园长也不会允许的吧。因为看起来一本正经的性格，所以我想对这一点会很严格。
「小鸟真的不知道去年的我吗？」
「传言倒是听过一点。但是不和本人见面的话，不就不知道那是不是真的吗？」
是那种不囫囵吞枣，会用自己眼睛去确认的类型吗？并不是随波逐流地行动，而是贯彻自己信念的感觉。这样一来，那为甚么对自己的生存方式抱有疑问呢？
「坦白告诉你，去年的我曾是传闻中的那种人物喔。虽然也有夸张的地方就是了。」
「曾是。也就是说，现在当然不是了吧？」
「因为失去理由了。所以，我想成为一般的普通人吧。」
「只要一天是十二本家的人，我想那是不可能的。」
对啊。虽然这个头衔太碍事了，不过应该会缠著琴音一直到死吧，所以只能放弃了。就算真的和老家断绝了关系，我也不认为其他人会放任不管。应该会想将此当作某种交涉材料才对。
「正因为如此，我才会在心里紧记自己只是个普通人。」
虽然只是思想准备的问题，但重要的是不要认为自己很特别。而我的情况，虽然拥有进入琴音肉体的男性这一特殊性，不过就算烦恼无法解决的问题也于事无补的。
「即使作出了意识改革，周围的反应也不太好就是了。」
「但是，也有像我这样好好看著你的人喔。」
不，你没好好看。当你认为我是一个出色的女性的时候就错了。我的行动怎么想都不像个女性。因为我有自觉。不过我不想去订正自己不像女性的事。因为小鸟好像会反驳我。
「休息时间好像快结束了。」
「那么，明天见！」
很有精神地回答的样子太可爱了，我轻轻地抚摸了一下她的头。从外观来看，怎么看都觉得她年纪比我小。虽然精神年龄毫无疑问是我比较大就是了啦。即使如此，和琴音在外表上的差异还是很大。
之后的几天，都在同一地方和小鸟一起吃午饭，但除此之外就没有人来。最初烦恼怎么制造不在场证明，这样就没问题了。因为能把作为证人的十二本家的人收为自己人占了很大因素。只是，我没想到这次相遇，会吸引到某个人。
「唷，琴音君。能聊一下吗？」
「真想拒绝呢。」
来的人是十二本家之一、同时亦是学生会会长的叶月前辈。就在今天的课全部结束，正要赶快回去的时候出现了。还在收拾准备回家的学生都喧闹起来。毫无疑问是预期之外的来访。
「你能不能不要露出那么厌恶的表情呢？」
「你以为是因为谁的错才会摆出这样子了？」
因为肯定是谈些甚么棘手的事，即使是我也会表情扭曲。要是其他学生的话，也许会期待些甚么，可是如果是来接触去年如此蛮横、叫人困扰的琴音，就会惹来其他想像吧。例如发动肃清之类的。
「有甚么事吗？」
「这里不方便说话，换个地方吧。」
我没有拒绝权吧。如果这时候拒绝的话，流言蜚语的可信度便有可能会提升。不管怎么说，如果学生会长亲自行动起来的话，可能会加速散布其他的流言也不一定。
反正不管怎么走，都只会朝坏方向转进吧。
「我知道了。地点在哪里呢？」
「去学生会室吧。那里的话应该不会有人妨碍的。」
从座位上站起来，跟著叶月会长走。因为是很少见的组合，在走廊上来来往往的学生好像都作出了些不妙的想像，传出了这么样的氛围。加上我心情不好，表情变得险恶，也加速了这结果吧。
「欢迎来到我的学生会。」
「请不要擅自私有化。」
一进入学生会室，就看到了某个人。是叶月会长的左右手、学生会副会长木下前辈。一副沉著的样子，和稳的表情。比琴音还长的黑发。好像是和经常一起的霜月前辈，并称为和名学园的抚子组合。
「那么，找我有甚么事吗？」
「只是闲聊一下吧。」
「你也知道这会令事态恶化吧？」
「当然了。我知道现在关于你的传闻。因为很多都不是甚么好话，所以我在想是不是要向你做点甚么了呢。」
好想揍这张笑咪咪的脸。虽然只是心里想，没有实行就是了。再怎么说，向学生会长施暴的话，停学是肯定的。就算是我，也有决不能逾越的一条线。
「不过，我完全没有那个打算，所以请你放心。」
「在这种情况下，我要对甚么放心了？」
「要证明我不相信谣言吗？我们已经调查得知，今年你在校园内完全没作出任何滋扰行为。而且，你的行动也和去年不同。」
都调查到那种地步，现在还想知道我的甚么呢？不给学校添麻烦就自不在话下了。因为如果正常生活的话，就不可能会为别人添麻烦了。那么，叶月会长的闲话是甚么？
「薰。能给我沏茶吗？当然也要给琴音了。」
「我不是你的秘书喔。」
嘴上那么抱怨，但还是一边好好沏茶的木下前辈真温柔啊。如果是我的话便绝对不会做了。令人在意的是，除了木下前辈以外，没有其他学生会成员。是需要到屏退他们吗？
「对我来说，我对于你为甚么会改变很感兴趣。」
「那是作为学生会长吗？还是作为十二本家的人呢？」
「都有吧。契机毫无疑问是那个没错，但是我想知道为甚么你的心境会产生变化了呢。」
口里说「那个」的同时，望向了我手表的地方，也是就知道了琴音自杀未遂吧？十二本家的情报网老样子是个谜呢。姑且大家是同格的，但擅长的领域各自不同。是叶月的话便是独自的情报网络吧。情报战是赢不了叶月的。
「因为对某人失去了兴趣。这样你明白了吧？」
「真的吗？」
「现在讨厌到看到那人就想揍他。」
因为听了我的话笑著点了点头，所以意思应该是相通了吧。而木下前辈好像不太明白似的歪著头。虽然十二本家有著各自的问题，不过却不被一般人所知的关系吧。因为就连我变成设身处地之前，都不尽清楚十二本家的扭曲。
「没想到以此为契机，竟然会改变到这种程度啊。」
「因为那些行动本身就是为了引起注意。如果没有必要做的话，我觉得变回正经也是很正常的。」
「变化太激烈了，我可跟不上喔。」
做出诸多问题行动的学生，突然作出改过自新的举动的话，想当然会觉得不可思议吧。会被觉得有甚么底细也是在所难免。所以我是打算一直等到它沉静下来。而将这一切都毁掉的人，正是眼前的会长了。
「创造出跟我接触的契机的是小鸟吗？」
「因为她和你变得亲密了，所以判断我和你接触应该也没问题吧。她是靠直觉判断的类型呢。」
「偷窥的兴趣不好喔。」
「请你想成是必要的手段。」
实际观察我和小鸟的情况的，不是叶月会长吧。应该是手下的情报部队成员才对。作为学生会长十分忙碌的叶月会长，不可能做出关注个人的活动。尽管如此，为甚么对我感兴趣呢？
「先坦诚相告，我也知道这很失礼，不过关于你的事，我已调查了很多。」
「请你自首吧。」
「真辛辣啊。没关系。因为我都习惯了挖苦。」
对我的挖苦面不改容。而听了叶月会长的说话，木下前辈叹了口气。要掌控这个自由无拘的人，想必很辛苦吧。
「木下前辈。看起来很辛苦呢。」
「那真的啊。琴音同学能帮我握住这个笨蛋会长的缰绳吗？」
「我也不行。想要制止自由无拘的人，在于怎样阻止最先的行动。我建议狠揍对方以强制停止。」
「原来如此。我会参考你的建议了。」
「能不能不要在我身边说出这么恐怖的话了？」
只要在本人面前说出这样的话，一般便足以为抑制力了。不过，我不认为这么样叶月会长便会老实下来就是了。即使考虑到自己的损害，如果判断利益更大的话，也不会更改行动吧。
「言归正传。我知道了琴音开始一个人生活，甚至还打工了啦。就连我也怀疑是不是真的喔。」
「我不记得你有来过店里就是了。」
如果叶月前辈那样强烈的人物来咖啡店的话，我应该会记得才对的。我已掌握到学园里的有几个学生来过店里了。但是，当中肯定没有叶月前辈。那么，是支使了其他人物吗吗？
「我也是很忙的呢。所以让部下去找了。如果是以前的你的话，自然会想你是不是要把咖啡店夺过来了，但我收到的报告却说看不出这种迹象喔。」
「那里对我来说是个很重要的地方。如果要去那里做些甚么的话，我会生气的喔。即使对方是十二本家也好。」
「我不会做那种事，希望你放心。说到底，要是现在的你生气起来而行动的话，对我来说也很有可能构成很大威胁。」
对于叶月前辈的话，木下前辈瞪大了眼睛。即使是她，也不认为我会构成叶月前辈的威胁吧。我也是啦。即使向他挑战，也完全看不出能取胜的未来。战力太不足了呢。如果要干的话，不使用家里的力量可办不来。
「以前的琴音并不是威胁。因为行动很稚拙。可是，现在的琴音能冷静地看事物，判断该怎么做才好。还想到现状下只能忍耐，因为考虑到即使行动也只会适得其反吧。」
「虽是没错，不过要是和叶月会长敌对，我也不觉得自己会平安无事。」
「很冷静呢。而且还掌握到战力差距。还有就是精神上变强了。普通的话很有可能被击溃的现状，总算是克服了。而且，文月也成为了伙伴。你看，这样子把这些词汇摆在一起一看，这不是挺强吗？」
「我没想过要利用小鸟。如果利用那孩子的话，学校的一部分人会变成我敌人。最重要的是，我不想把那孩子卷入这次的事件中。」
「薰。你认识跟以前改变得如此大的女性吗？」
「不认识呢。现在的琴音同学，感觉和叶月会长很像。会考虑到所有的可能性，选择甚么是最好的。但和会长不同的是，会甄别所利用的事物这点吧？作为我来说，我更喜欢琴音同学那边。」
叶月前辈是判断可以利用的事物，如果认为能对改善状况有帮助的话，就算是朋友还是家人都会利用吧。也可以说是不择手段。而我则可以说是会避免破坏日后的关系而考虑将来吧。而且，要是利用了小鸟的话，也无法预测湔文月家会作出怎么样的行动呢。
「叶月会长。你这不是被讨厌了吗？」
「哈哈哈。」
打哈哈装蒜可不行吧。木下前辈也不否定啊。这个学生会真的没问题吗？既然现今都能顺利行事的话，应该没问题就是了。用膝盖想也知道会被叶月会长耍得团团转哦。
「看起来很辛苦呢。」
「要加入学生会吗？」
「我就不用了。」
去年给学生会带来那么多麻烦的人加入了学生会，会传出奇怪的臆测的。而明明现在还流传著不好的谣言，再火上加油是要怎么办了。只能看见状况越来越糟糕的未来啊。
「如果是普通的学生的话，应该是马上点头同意的场面才对就是了。」
「不，如果不带先入为主的观念看叶月会长的话，这是恰当的判断。」
对于木下前辈的发言，就连叶月会长的脸都抽搐了。外表也不坏，把学园变成有意义的地方，既风趣又可靠的学生会长。这是学生的看法。实际上只是全力胡闹，而有效地活用那个而已。谁会想加入那样的地方啊？
「因为跟叶月会长相处感觉会很麻烦。」
「实际上就是这种感觉。」
「你们，太过分了。」
「而且，如果我隶属学生会，应该会有很多反对意见，所以不成喔。」
「那边我会用尽我的权限压下去的了。」
「看起来会认真实践的，很吓人喔。」
应该只是开玩笑的吧。以现在的状况把我拉进来，我不认为会对叶月会长有好处。至少在未把目前的流言平静下来之前，就只是无法实现的天方夜谭而已。他应该不会愚蠢到得不出这么简单的结论。
「目的达成了吗？」
「嗯。我想我已经知道了现在的琴音。没有危害，可以考虑各样的可能性。但是，现在不是收入怀中的时期。加上你自己也不期望这点。差不多就是这样吧。」
「那么，我先告辞了。因为必须要去买东西了。」
「今天真是谢谢了啰。」
在双方都没告知真正目的下，我离开了学生会。出去一看，可能是担心我吧，香织和相羽同学都在。看到那样子，切实地感到放松下来了。我也晓得自己很紧张。对手果然太不妙了。
「不用担心。只是在闲聊而已。」
「只是闲聊会被带到学生会室吗？」
「因为是那个会长呢。是会做出我们无法想像的事的人喔。」
「真的没甚么事吗？」
「没甚么特别的。虽然半开玩笑地邀约我进学生会，不过应该不是认真的。而且，我也不打算参加学生会」
每天都非得买菜、准备晚饭不可。而且还有打工啊。如果要参与学生会活动，在时间上很吃紧。这点叶月会长应该也把握了才对。
「头疼的问题增加倒是肯定的就是了。」
今次这件事，我可以肯定之后会产生的其中一个结果。而那会长亦应该期待那个结果才对吧。作为代价，就算他之后再来要求甚么，我也不能有甚么怨言吧。欠了他一个人情了呢。
她走了后，肩膀都放松了。让琴音不高兴是我的错。可是真的很有压迫感。我真的觉得，和去年的她完全是另一个人喔。
「结果，如月同学甚么也没说呢。」
「我想她应该察觉到了的。以她为诱饵，试图锁定传言的来源这点。」
可以说是正因如此心情才不好。我之所以把她叫到学生会室，其目的有两个。其一是提醒劝告、又或肃清；其二是邀请进学生会。前者的话，可以当作加强传言的材料，而后者的话。可以让散布传言的人感受到危机感。
「将谣言源头的她把她视为威胁是个正确的判断。一不小心，连我也有可能被吞噬。即使本人一点也没有那样打算也好，呢。」
「会长也是吗？」
「我觉得她和我是同样的策士型。会选择甚么是最好的，然后实行。为此会不惜牺牲自己。而且，也知道她很珍惜朋友。如果向那出手的话，恐怕即使是我也会被狠狠咬住呢。」
虽然会忍耐，但要是越过某条线的瞬间，便会全力反击。一想到那个时候的损害，我的头都疼起来了。我倒不是赢不了，但就有预感损害会很大。而且一个搞不好，损害甚至会超出我预期。
「虽然知道契机是甚么，可是单是那样，会改变到那种程度吗。」
「感觉像是另一个人呢。」
「也许干脆那样结论会比较好呢。不跟她敌对才是上策。可能的话还想拉进这边。现在的她绝对会受欢迎。她拥有吸引人心的气场哦。」
「像领袖魅力一样的东西吗？的确，不认识去年的她的下级生，会对她有好感吧。」
讨厌或是怀疑琴音的，主要是同级生和上级生。因为下级生不认识去年的她，只看到她现在变化后的样子。明明没在饰演理想的前辈，却能聚集支持，也许就是她本身的素质吧。」
「好了，这样子元凶会怎么行动呢。可以的话，希望她能越过那一条线。那就如我们所愿了。」
「就像幕后头目的发言一样呢。」
因为是在幕后操纵，所以也没说错吧。不过，要是对方越过了那条线，那就造就出我能参战的条件了。因为和琴音合作惩治坏人似乎很有趣呢。如果她是如我期待一样的人物的话。
第二天，和往常一样上学，但进入学园后，立刻感受到了视线。可是，感觉好像是跟以前不同。明明到昨天为止都是避之则吉，因为危险而想要远离琴音的，但今天却像是在意会发生甚么事的感觉。
「以昨天的事来说，也散播得太快吧。」
肯定是谁人刻意散布的，至于是谁做的我心头也有个谱。肯定是叶月会长吧。目的是为了牵制元凶吧。
「早上好。」
「早安。周围在传很不得了的话题喔。」
「那是甚么呢？」
「好像是琴音受到了学生会的严重警告。」
「好像是琴音被学生会邀请加入。」
「其中一边是错的就是了。」
谈话的内容我想比较近似于闲聊。虽然互相施压对方的闲话我也敬谢不敏就是了。没去掩饰自己心情恶劣的我也有错，不过都是明明多亏了小鸟才能开始否定传言，偏给我投下了新燃料啦。
「可是，琴音的传闻也确实在减少呢。」
「那是多亏了小鸟。因为她和我在一起，所以便否定了我偷偷摸摸背著学生做坏事的这种传言。」
「怎么回事？」
「小鸟在监视著我的行动。也就是说，她保证了我没有躲起来做坏事。」
即使琴音没有做坏事，传言也会传播开来，是因为一个传言巩固了众多的揣测。我看到了、我受害了、听我的朋友说，这些掺杂著玩笑的东西都是巩固的材料。再加上去年的印象掺合在一起而带出了真实感，所以扩散到无远弗届。
「传言越是有真实感就越难消失的。反过来说，如果生出可以否定的材料，便会一下子消失。再者，学生会把我叫出来了。不管是提醒还是劝诱，学生会都跟我接触了。比起不确定的传言，会相信可靠的学生会自是理所当然的事了。」
那么，为甚么还没有完全消失呢？那是因为有人在努力散布谣言吧。但是，相同内容的传闻很难散播。这是因为由于小鸟的影响，以及昨天学生会那件事，变成了否定传言的材料。
「十二本家的小鸟在身边监视我的行动。而学生会也注视我的行动。没有笨蛋会即使这样还会行动起来的。」
「那的确是。」
「就算是是去年的琴音同学，应该也会收敛呢。」
就如两人会率直地相信我说的话一样，学生会和小鸟的信赖度非常高。而且，要是与小鸟为敌人的话，监护人是不会默不作声，因此对方也不会出手。更进一步，因为学生会都开始向琴音做工作了，如果不改变方针的话，恐怕会自取灭亡。所以对方变得更难行动了吧。
「我觉得会有人说学生会被琴音支配了就是了。」
「谁会相信那样的鬼话了？」
「不管再怎么说，我觉得那也是不可能的。」
「是啊。就算是琴音也不成呢。」
即使又做，对手也太恶劣了。在昨天一事上，我再次意识到叶月会长是个很不得了的人物。而且也察觉到，现在的状况会让学生会得益。如果现状是按照目前预测那样地走动的话，战力不足的我无论如何也赢不了的。
「但是，学生会为甚么会动起来了呢？明明去年根本都没去干涉琴音同学。」
「是为了看清楚我吧。」
同样是十二本家之间相争的场合，有可能不仅是学园里的问题，甚至恐怕会扩大到外部去。就算琴音跟老家的关系再差，考虑到万一，叶月会长也不能轻易行动。而说到那么为甚么这次会干涉，果然主因是小鸟的行动吧。
「凭直觉行动的类型，果然很可怕呢。」
「小鸟吗？」
「小鸟是遵从本能直觉行动的人。既然那孩子判断我没问题，叶月会长便有了行动的理由了。」
就算对于去年的琴音应该会拒绝掉的人物，我也以自己那套圆滑地应对了。根据收集到的众多情报，评估现在的琴音应该没问题的，结果便是昨天一事了吧。是个兼备果断、慎重的学生会会长啊。
「而且，这次的事情对学生会也有好处。如果能应付到问题学生的话，对学生会的信赖度就会提高吧。更重要的，假设真的发生问题的话，也会认真行动的吧。」
正因为如此，元凶才难以行动。应该是感觉到跟学生会对立会形势不利。琴音对元凶，不知甚么时候变成了学生会对元凶了。就我来说，我没打算介入其中。我只是希望谣言就这样消失而已。
「可是，对琴音来说，这样子不就能放心了吗？」
「这可说不定呢。」
平平稳稳，甚么事都别发生，我自己可是真的这么期望的。只是，我不认为元凶会就这样忍气吞声。一定会采取下一步的。至于对策，就到时再想好了。
然后又再第二天。我站在放鞋柜的入口，为著元凶的行动速度之快而咂嘴。幸好周围的学生好像都没有听到就是了。
「会向我做到这地步的学生屈指可数的就是啦。」
放在鞋柜里的拖鞋不见了。因为不可能会无端消失的，所以想成是被谁偷走了比较妥当吧。虽然也会有变态喜好的人，但因为可能性太低所以剔除在外。这样子的话，也许教室里也会被人干过甚么。
「早上好。」
一进教室，就看到人都聚集在我的座位上。顺便一说，现在借用了给访客用的拖鞋。总不能光著脚在校内走动吧。
「桌子被涂鸦了吗？」
我一打招呼后，同学们便让我去看那片惨状。果不其然，桌子用黑色万能笔写下诽谤中伤的内容，但比想像中的要少。是因为想不出文章而中途住手吗？
「这时不是应该写得密密麻麻的吗？」
明明都在用自虐的段子装傻了，却没有人回答。虽然试著表现出我不要紧，不过可能方法弄错了吧。用指尖使劲擦一下，文字便化掉了。好像是用水性万能笔写的，不过这里不是应该用油性的防止抹掉的吗？做法太天真了呢。
「总之，先拍下证据吧。」
先用智能手机拍照保存影像好了。虽然我的行动，都让周围的同学愕然了，不过这也许能够拿来干甚么不是吗。可是，嘛，一般去想，都不会去保存对自己恶意的涂鸦吧。
「你太不在意了，反倒还我吃惊了。」
「因为某程度上都预测了今次的行动呢。」
我就想既然散布了坏话贬低别人评价失败了的话，便会采取直接行动了。很难想像会大肆散播谣言的元凶，会因为一次失败就放弃。既然不能降低声誉的话，就打算从集体中排除掉吧。
「如果不想遭到跟我一样的事的话，就不要和我扯上关系。这就是对方的留言吧。」
今天还是第一天，所以效果不大。但是，如果连续几天这样的话，也许会有人远离我身边。而且还盘算如果有搭便车的家伙出现的话，也许能隐蔽到自己的存在。
「基本上，只要我不在意就成了。虽然有金钱上的损失就是了。」
得买新的拖鞋。对对方来说可能是意料之外的效果，但是对于要打工维持生计的我来说，很有可能变成死活问题。考虑到损失金额，心情都变得沉重起来。
「琴音。真的没问题吗？」
「没甚么，这种程度的话没关系。」
虽然对不起一脸担心地窥视著我的香织，但作为前世的我来说已经曾经经历过的了。虽然意思不一样就是了。当时受到同班同学做蠢事的影响，连我也受累了，结果全班同学都受到了其他学生的各种怨恨。不过我可不是默不作声吃闷棍的人就是啦。虽然原因是出于同班的那班家伙就是了。
「在余势沉静下来前，我会老老实实的了。」
但是，如果为了杀鸡儆猴而我朋友出手的话，我也不会沉默的。我会作出报复行为的了。当然，不会像对方那样从背后偷偷摸摸，而是用正攻法堂堂正正地干。因为不管怎么想，都是对方的错呢。
第二天，桌子上放著插著一朵花的花瓶。这是在学生去世的场合摆放的那个吧。这倒不算错吧。毕竟琴音可能是自杀死掉了。至于是不是真的死了，我也不知道就是了。
「一眼就看得出，绝对是用光了哏吧。」
「不是用了同样的手段吗？」
「刚开始的时候应该要尽量精心设计，以吸引学生的注意。然后再看能不能挺过这一星期，这样吧？」
「我不知道为甚么琴音同学会冷静分析就是了。」
由于我的样子和平时实在没甚么分别，所以同学也不那么担心。虽然感觉不舒服就是了。虽然不能因为找我麻烦而让同学困扰，但我也不能伺机发动攻势。因为会有著重燃谣言的可能性。这也是对方的目标吧。
「顺便说一下，要忍耐的，是看对方的哏能否能持续下去喔。」
「明明自己是受害者，却非常从容呢。」
「因为平静很重要。如果表现出悲伤、悔恨的话，只会助长对方气焰而已。」
「那么，也就是说内心不平静了？」
「我想申请金钱上的损失呢。」
「不行了啊，这孩子。」
虽然香织一整个没好气地呆住了，不过说实话，我也不是那么有余裕的。对我自己的损害倒无所谓。因为也许琴音去年的行为正是根本的原因。可是我却害怕会祸延朋友身上。所以我才老老实实，但毕竟还是感到压力呢。
「但是，我也有忍耐的界限喔。」
「那是很普通的呢。」
能普通地交往的朋友有多重要性，是变成了琴音后才学到的东西之一。孤独一个人过会很无聊，很寂寞。即使对琴音来说是必要的，对我来说却是无法忍受。正因为如此，和香织相遇，当上了朋友真的很开心。因为，这是我死了心，下定决心一个人生活的时候发生的事情。所以才想要珍惜。
隔天，我知道了重要的，不只是朋友。
「真会干呢。」
在体育课后，去更衣窒换衣服打开储物柜时，发现被利器割破了的校服。虽然因为实在没有余裕而用了本来的语气，不过同学的目光都注视在校服那边而没注意到吧。
「即使老老实实，对方还是得意忘形了呢。」
「琴音。要不要向老师报告一下？」
香织的表情充满了愤怒。对方应该也知道，如果做法太露骨的话，我的朋友也会生气的。尽管如此还是做到这种地步，代表对方也已经没余裕了吧？还是反过来得意忘形，没注意到是坏棋呢。
「我会和近藤老师说的。不过，要不要拜托其他老师我倒很犹豫。」
学校的保全很充足。更衣室的门有锁，而储物柜也是一样。普通来说是没可能去犯案的。那么，要说是怎么做的话，想成是使用了备用钥匙或万能钥匙吧。
「储物柜的钥匙在上体育课时由学生保管。上完课后老师会回收。那么，能想到的可能性只有一个。」
「你是说有能拿出备用钥匙的老师当帮凶吗？」
「恐怕是。」
不知道是哪一个老师在协助。这很难锁定吧。能够信任的只有担任班主任的近藤老师这点也是没办法的事。因为琴音不止为学生带来麻烦，连老师也包括在内。要是近藤老师也当帮凶的话，这就再也没有人能相信了呢。
之后的课都只能穿著体育服过了。幸好剩下只有一堂课而已。因为公寓还有备用的校服，所以不至于影响到明天。可是，在金钱上却是一大打击啊。在我打算把存放的东西从储物柜取出、将把需要的东西放进口袋去时，我察觉到一件事。
「没了。」
「怎么了？」
香织跟我搭话了，但现在不是那个时候。我慌慌张张地翻了储物柜，但却找不著想找的东西。丢失了的东西有两个。一个是钱包。还有另一个。
「手表、没了。」
沙织小姐给我的手表，怎么找也找不出来。我也确认了一下被割破的校服，可是没有发现。我不知道要露出甚么样的表情才好，一望香织的脸，她非常担心地看著我。
「琴音。不要紧吗？」
「实在不能说得上不要紧。」
摆出了一副悲惨的脸了吧。假装从容的表情完全被剥了下来。虽然没有向朋友出手，但却祸及了我最珍惜的东西。是我变成琴音后最初得到的东西，因为担心我手腕的伤痕，顾虑琴音的今后而交给我的东西。对我来说是宝物也不为过。
「妈妈不会生气的。」
「但是。」
「我也会一起说明情况。所以，请不要露出这副快要哭出来的表情了。」
是这么的一张脸吗。自己的表情不照镜子可是不知道的。尽管想法上是想要冷静的，但其他部分却被琴音牵引。因为去年的琴音，基本上都是靠逞强和没有根据的自信构成的呢。
「来，去老师那儿吧。」
「对、呢。」
就算一直呆在这里也不是办法。虽然心里明白，但是打击实在太大了。心情低沉得连自己都觉得不可思议。就连前世的我，也不曾经历过这种状态。可能是因为当时那班吵闹的家伙成了我心灵的支柱也不一定。虽然注意到的时候为时已晚了。
「打搅了。」
来到了职员室找近藤老师时，他坐在仍旧的座位上做著甚么工作。虽然省去了寻找的麻烦，但是一想到要说明刚才的事情时，心情又变得忧郁起来朋。并不是觉得说明很麻烦，而是一旦回想起来，心情又会变得沉重下来。
「近藤老师。我有话要说」
「怎么了？而且如月为甚么没换衣服了？」
「其实，演变成这样子了。」
拿出被割破的校服后，近藤老师的表情为之一变。变成愤怒的表情。是想到了甚么吗。随著详细说明刚才的情况，眉间越是紧紧皱起。虽然我没有说出自己想法，但应该同样地想到有教师在为虎作伥。
「被偷的只有钱包和手表吗？没有其他的了吗？」
智能手机和房间的钥匙没事。这我就不懂了。如果要偷的话，就算是全部偷光也不稀奇。我不能理解为甚么会挑那两样。如果房间钥匙被偷了的话，我想我会更加慌张的。
「不好意思，这件事能交给我处理吗？」
「我也还不想把事情闹大。而且只要被盗的东西能平安无事归还的话，也可以和平解决。」
我不觉得近藤老师是帮凶。要是生气到露出这种表情的人，不可能会牵涉其中。而且，他还好好地为学生著想。如果这次事件随便扩散开来，学生当然会怀疑老师了。如果学园内变成疑神疑鬼的话，治安便可能会恶化。越是想像，越觉得会演变成各种恶劣的事态。
「当然，我们会采取适当的措施。犯人当然会惩罚了。」
「这拜托你了。」
「看了如月的那副样子，我也不得不努力了吧。你脸色很糟啊。」
「对不起。」
「如月你不要道歉。考虑到你发生的事情，会生气是理所当然的了。要是露出这么悲伤的表情，就只会正中对方下怀吧。我也知道这请求很勉强，但你也可以假装精神。忍耐一下。」
「我知道了。」
「当然，我们也希望能尽早解决。」
只能相信了。虽然不知道近藤老师会找谁。是教务主任还是学园长呢？我希望是后者。因为同样是十二本家，而且就我所知，我不认为他是个会静观今次事态的人。
「不好意思，下堂课要迟到了。能不能告诉转告大家，有可能会就这样变成了自修课呢？」
「我会转告的。」
看来好像就这样直接去报告了。虽然都尽是拜托身边的人，但作为学生也再没有可以做到的事了。如果能和元凶直接对决的话就最简单不过，可是还没有确切的证据。在对方能找借口的情况下对决，充其量也只会被含糊诈唬过去。要做的话，我希望能做得彻底一点。
下一堂原本是近藤老师负责的科目，但结果真的变成了自修课了。班里的气氛也很坏。虽然知道原因在我，但心情却没法轻易转换。睡到明天的话能换过来吗？不过，在那之前还有应做的事。
「真的很对不起。」
下课后，我去了咖啡店，率先向沙织小姐道歉。那完全是我的过错。因为体育课是打球，怕球会碰坏了，所以就取了下来，但却完美地出了反效果了。
「我知道情况了。我不会生气的。要不索性再给你一个吧？」
「不，那么贵的东西，不能收下这么多个的。」
「果然，你也知道很贵啊。」
内行的人一看，应该便能理解那支手表有多大的价值才对。可是，我不觉得一般的学生会知道。应该就是有眼无珠的人，随便偷走看到的东西而已。想要给我带来损害的人，大概就是这种感觉吧。
「又不是满载回忆的东西，如果可以的话我还想处理掉，但是律师那边制止了我。」
「为甚么？」
「说要是被人知道出处的话，那边会很困扰，而且还可能有人会跟我交涉其他物品。」
到底是从哪里得来的啊？还有，拥有好几个那种东西的沙织小姐的真正身份到底是。疑问数之不尽，可是我不敢过问。就这样把谜团放任不管比较明智吧。
「关于这次的事情，琴音不能放在心上。错的不是琴音，而是对方。倒不如说如果你生气的话，对方反而会开心喔。」
「我觉得要是我生气的话，会给很多方面带来麻烦就是了。」
「不要在意那种事。虽然压抑自己的感情要看时间和场合，但这次的事情，怎么想都可以爆发出来喔。」
可以吗？正因为过去有过因此而发展成大骚动的经验，所以无法下定决心。而且还有如月的权力。虽然我不认为家里会帮助我，但如果知道如月被人瞧不起了，也许会作出报复。因为面子对于十二本家来说是个很重要的因素来的。
「我想一想。」
「虽然那方法是错误的就是了。」
我明白感情上在劝说自己行动。尽管如此，一想到以后的事就怎么也做不到呢。从状况来看，对方正慢慢陷入绝境。学校指南的小册子上，也记载了保全充分。所以才会被人挖苦，说是少根筋呀、有眼无珠呀。为甚么没有注意到呢？
「那我就只下一著吧。应该有助于改善状况才对的。」
因为是导致了这样状况的一份子，所以应该会帮忙的吧。本来的话，我是不想拜托学生会─倒不如说是叶月会长的。并不是衍生出欠人情之甚么，只是，我担心很可能会演变成大事。
「请好好珍惜自己感情。如果一直压抑感情，就会迷失掉自己。连心灵也可能会生病。请试著向谁抱怨、或者抒发压力的方法吧。当然，也可以使用香织哦。」
「一直以来都承蒙了香织的照顾。」
「我想说的是不需要客气哦。我和孝人，都没把琴音当作成普通的雇员。已经把你当作成家人一样了。所以，请再依赖我们一些。」
最近都没有和如月的家人见面。反倒是跟打工的橘家家人接触的时间压倒性地多。回到公寓，也会有喊我做老婆的茜小姐。心想家人还真多呢，不过也就是如此地有福气吧。如果我一直保持阴沉的表情的话，也会让茜小姐担心吧。
「不过，隐藏伤痕那边怎么办呢？虽然穿长袖会看不清楚，但还是有可能会被看到吧？」
「我随便找个便宜的手表就好了。」
经常去的商店街应该也有钟表店。因为目的是为了隐藏伤痕，所以只需看大小就可以了。因为是作为女性穿戴，本来也想好好斟酌一下设计，但无奈有金额上的限制。
「请稍等一下。我有很多没在用的手表，我去拿吧。」
「不，不能再给你添麻烦了。」
「不是说了不要客气吗？」而且也只是借出而已。如果能顺利把手表拿回来的话，把它还给我就好。」
我觉得要是拿不回来的话就会说送给我，这是我心理作用吗？把昂贵的手表随便交给我，我也很过意不去。我想不管打多久工也不会付得起。沙织小姐为甚么会有好几支手表，详细情况我不知道，但沙织小姐好像也不知道价格就是了。
「好的，拿著。这样的东西给你用才是正确的。就算拿来观赏的，道具也会感到很寂寞吧。」
「那，我就承你好意了。」
因为又再得到一支看起来很贵的手表，反射性本想拒绝的，但却被不由分说硬推了。真的想处理掉啊。如果是这样的东西，作为收藏保存不也可以嘛。
「我可以处理掉用不著的东西。而琴音也得到了需要的东西。这不是一石二鸟吗。」
「我觉得如果卖出去的话，应该可以换到一大埲钱就是了。」
「因为做不到才困扰喔。还是再找小夜子律师商量一下好了？」
「吓？」
「怎么了。这么惊慌失措的样子。」
不，是个律师、名字叫小夜子的人物我太有头绪了，所以才吓破了胆。世界真小这话得再对也没有了。没想到沙织小姐和养母之间竟然有连系。
「不，没甚么。」
但是，作为琴音的我，既没见过养母，也跟她没有连系。因为要是被问到时可没自信回答，所以便蒙混过去了。虽然一脸不可思议的样子往我这边看，但我也没法说明事情的原委啦。
不过，既然沙织小姐说要找她商量，也就是说养母还很精神地维持现役吗？本来还很担心我不在之后养母会怎么样，这下子稍微放心一点了。下次去看看她样子吧。
「虽然不太清楚，但是好像有点精神了呢。」
「是的。多亏了沙织小姐。」
毫无疑问，变得能够稍稍笑一会儿的余裕了。真的都总是受到橘家的照顾呢。这份恩情，我打算作员工来努力报答了。因为，除此之外我也没有其他能做的事情。
「今天放假一天吧。回家里好好休息吧。」
「我来帮一点忙。因为就算一个人待在房间里，好像也会再一次消沉下来。」
「那么，我就操到你马上能睡得著好了。」
「请你手下留情。」
虽然我是想无偿帮忙，但薪水应该会增加吧。因为在这方面就是会做得牢牢的呢。明明就是叫我做白工还手表债，我也能接受的。但是这样的话，就会变成好几天的无偿服务了呢。
结果回到家里，时间都和平时打工差不了多少。虽然是带著几分爽快了的心情回家，但却一眼就被茜小姐指出和平时不一样。
「看老婆的脸一下子就知道了！」
「你这是怎么样的洞察力了？」
「而且还是第一次看见小琴音悲伤的表情，当然会注意到喔。」
可畏的邻居太太。结果和盘托出来了，但是吃完晚饭时茜小姐突然生气了。一只手拿起啤酒瓶。
「有甚么不满的话就堂堂正正地正面说出来啊！」
「那便最容易解决的呢。」
「没完没了地躲著一边去滋扰别人，真是太恶质了喔。」
「你也有同样的经验吗？」
「我的朋友被欺负了。于是我光火了跑去直接对决。结果，我也一起变成被滋扰的对象了。」
我猜也是吧。正是害怕这可能性，我才没有告诉香织嫌犯是谁。因为我想那孩子也会感情用事。就算我怎么制止，也只能看预见她会跑去突击。正因为如此，我才打算一个人解决今次事态，不过那也到极限了。明天我出一下手吧。
「不过啦，当知道我被人滋扰后，亲戚家的孩子便擅自行动了。最后帮了我和我朋友呢。」
「都干了甚么呢？」
「听说他握著了对方不想被周遭知晓的情报，拿那个来要胁。虽然是个子小小，可是却会做出可怕的事情呢。」
因为跟前世的我认识的某人很相似，害我不知道怎么反应。不管怎么说，该不会吧。我想茜小姐跟我朋友的年龄也差不了那么多。就算牵涉到茜小姐的问题也不稀奇。虽然因为好害怕，所以不敢问茜小姐的年龄就是了。
「这毕竟学不来呢。」
「如果是小琴音的话，应该会用别的方法来收拾事态吧。我想多半会有很夸张的行动。」
「为甚么？」
「都是十二本家的人了，就不是当然的嘛。」
果然是这么认知啊。虽我我觉得前世的我只是个普通人，不过琴音是十二本家的也没错。正因为如此，谁都觉得我不可能老老实实。连近藤老师也是这么想的，所以才叫我忍耐一下吧。
「但是，不能乱来哦。」
「那得看情况了呢。」
「如果是为了朋友的话，感觉小琴音会乱来呢。虽然这也是我中意的地方就是了。」
「我有给你看过那种场面吗？」
「只是不知怎的觉得会那样而已。」
如果是清醒状态下话倒是有说服力，但在喝了酒的状态下就没法判断了呢。因为一旦喝醉了的话，还会做出过剩的身体接触，所以我也很困扰。现在也渐渐接近我。有种讨厌的预感啊。
「我来让没精神的小琴音打起精神！」
「等一下！请不要突然抱住我！」
「又不会少块肉的，没差吧。」
我的精神可是咯吱咯吱地磨损啊。虽然想要逃跑，但被紧紧锁住了身体而动弹不得。平时还不至于这么糟糕，但也许因为我今天的样子和平时不一样，于是才变得过剩起来了吧。托这的福我都累透了，这晚睡得很香。
然后第二天。多亏了很多人，我才能转换心情去上学。我的桌子周围又再聚集了很多人。这次又发生了甚么事了──我看了看桌子，顿时忍无可忍。而且是更强烈地。
「啊，来这招啊。是这样吗？」
放在桌子上的，是支表面裂开了，指针不再标示时间的手表。至于另一个被偷的钱包则看不到。可是，钱包怎么样都无所谓。因为那里面只放了最低限度的钱而已。比起那个，珍重的手表被弄坏了更为重要。
「琴、琴音？」
「甚么？香织。」
「难道，你发火了？」
「为甚么会这么想？」
「因为你表情都消失了喔。」
看来好像被吓到了。香织一开始明明也是露出了愤怒的表情，但在看到我的瞬间便变作了害怕。昨天被偷时很伤心，但这次为了杀鸡儆猴而弄坏掉，我可愤怒了。我猜应该是某种警告，可是对方搞错做法了。因为都让我认真起来了。
「香织。」
「甚、甚么？」
「第一堂课。我会缺席。请转告近藤老师。」
「你打算去哪里？」
「我去和学园长直接谈判。」
用手帕小心地包起损坏的手表，离开教室。虽然从后面听到了劝阻的声音，但我不打算停下脚步。从这开始是我的战斗。为了确切地获胜，有必要增加战力。不止找学园长寻求协助。也要让叶月会长协助我追查犯人。
「学园长。我是如月琴音。我有事想要商量。我能进去吗？」
「请进。」
进入学园长室后，学园长好像正在做甚么文书工作。他暂且停下手来看看我，但并没露骨的厌恶表情。虽然知道去年的琴音，但仍能好好看著现在的我吗？
「有甚么事吗？」
「我想您昨天已经收到了盗窃事件的报告。而这是今天早上放在我桌子上的被盗物品之一。」
打开手帕，把包裹著的毁损手表展示给他看后，学园长皱起了眉头。因为被盗的东西，在损坏的状态下被发现了。如果提交受害申报的话，警察有可能会出动。而那有可能发展成关系学园声誉的事态。
「我不打算提交受害申报。如果能在学园内解决的话，那我也可以。」
「能借我好好看一下吗？」
为免再进一步坏掉，我温柔地将手表交给了学园长。或许是理解了我很珍惜，学园长也很仔细地检查。然而，那表情却渐渐变得严峻。
「真的不提交受害申报吗？」
「我是真心的。不过，是有甚么疑问吗？」
「这是非常稀少的逸品。由著名的钟表工匠手工制作的，世界上独一无二的绝品。为甚么你会拥有那东西了？」
「是从打工那里的太太拿到手的。我并没有使用强硬的手段。因为她担心我，因而善意地让渡了给我。顺便再说一下，当我告诉她手表被偷了时，就把这个交给了我。」
摘下现在戴著的手表给学园长看。虽然那会被看到伤痕，不过学园长的话应该没问题吧。这是我的直觉就是了，但学园长应该也知道琴音自杀未遂的事才对。我不认为那个母亲会不跟学园长商量。
「那位太太是何许人了？拥有复数的如斯绝品，我不觉得会随随便便送给一个学生就是了。」
「是那么有价值的东西吗？」
「时价数百万。如果拍卖的话，应该会标更高的价钱吧。」
我也晓得自己的脸都抽搐了。虽然我知道是件很贵的东西，但原来贵到这地步吗。沙织小姐真的充满谜团啊。不过谈话脱线了也是事实。我来这里谈的目的，不是为了鉴定手表的。我是为了报复犯人才走来的。
「学园长的话，应该已经知道犯人是谁了吧？」
「昨天接到近藤老师的报后告，已让他调阅设置在走廊的监视录像器。已经锁定了在上课时闯入更衣室的人是谁了。」
这一如我所料。为了防范可疑人士，学园内各处都设置了监视录像器。尽管学园这么大，应该有死角的地方，但像今次这样入侵更衣室的情况，肯定会被逮到才对。因为学校指南上也明确记载了这一点。
「还没能锁定到教师吗？」
「这只能让犯案的学生自白了吧。」
那是最简单的方法吧。基本上，更衣室等的万能钥匙，每一位教师都可以拿出去。至于配制备用钥匙，则必须先拿出校外，所以现实上不可能的。只是，我不觉得连教师也会不知道监视镜头放哪里。
「是误以为有权力当后盾，有事时会保护他吧？」
「再愚蠢也要有个限度啊。都忘了我是谁了吗？」
如果说到权力者的立场，那学园内最顶端的应该是学园长吧。
虽然是皐月家的三男，但在特定场面下，连十二本家的权力也不管用。跟那样的人吵架，难道以为能赢吗？虽然以前的琴音也没资格说别人啦。
「那么，你希望的结果是怎么样？」
「只要按照学园的规则去惩处就可以了。如果觉得需要我的力量的话，我会不吝合作。」
「嗯。我还以为你会期望过度报复呢。」
「这样的话，结果就像是做了跟对方一样的事而已。虽然从权力上来说这边更高就是了。老实说的话，我倒是想狠狠揍一记。」
「这很平常呢。是很重要的东西吧？」
「是无可替代的东西。」
不是金额上的价值问题，而是从关照过自己的人那里拿到的的重要东西。没想到那个被破坏时我会如此激动。很久没试过抑制不住自己的感情了呢。我本来是打算直接谈判才来到学园长室的，但是聊著聊著就冷却了热度，变得冷静起来了。看来学园长好像在有好好地考虑处分呢。
「顺便说一下，桌子上涂鸦我也拍下了保存为影像，要提供吗？」
「先收下吧。证据永远不会嫌多的。」
把交过来的连接相接上智能手机后，传送到电脑去。顺便也在递来的纸上写下了受害详情。虽然学园长因为我把钱包里的东西以一圆为单位写了下来而愣住了，但谁叫我都记得了呢。金钱管理是很重要的。
「果然，唯独那手表超出了常轨呢。」
「我也不知道是那么贵的东西。可是，为甚么学园长会知道的呢？」
「因为我喜欢手表。当然，这是在会穿戴的前提下收藏的。」
在放满手表的房间里，还能悠哉悠哉的吗。我的话可镇定不下来了呢。不过各人的兴趣都不一样，所以我不打算说甚么。毕竟我也不想自己的兴趣被人否定呢。
「我先提出修理委托吧。这样你也可以吧？」
「劳烦你了。」
那是我最希望的报酬。即使金额上的价值下降也好，对我来说依旧是重要的东西。不过就算我不进言，事态也会自行推进吧。如果是正经的十二本家的话，那就可以放心交给他们了。
「不过，你真的变了呢。如果是以前的你，就算未确定犯人也会突击的吧。」
「一天未有明确的证据，我也有可能会输。为了胜利，应该做好万全的准备。」
「虽然的确是这样没错，可是却只感到不协调呢。」
「我来拜访的目的，本来是想让学园长来帮忙。但看来是多余的担心了。」
「都发生了盗窃事件了，作为学园方会行动也是理所当然的吧。」
如果只是小东西的话，也有可能会被无视。但如果是放了现金的钱包、或者高价的东西的话，那就不作此论了。虽然一般来说，谁都不会想到有学生戴著时价数百万圆的手表就是了啦。我在想要是在意手表的价格的话就输了。
「如月夫人提出的委托，也许也不用在意了呢。」
「母亲吗？」
「她说如果你的行为还是没改变的话，那你就由我来处置了。」
那就像父母给予了退学处分的许可一样吧？还真是果断地行动了呢。大概是瞒著父亲吧。因为如果女儿退学的话，会为家里声誉带来伤害的呢。
「为了不演变成那样，我会努力的了。」
「我想应该没问题吧，不过还是请你理解，这也关系到你的未来。」
我的目的是缓和去年琴音的印象，所以我不打算作出引起问题行动。至于之所以没承诺绝对不会做，是因为像这次的事情可能还会发生。要是伤害了我以外的人，我会毫不留情露出獠牙的。
「上课已经开始了吧，快回去吧。」
「今次这件事，就劳烦你了。」
离开学园长室，一边走向教室，一边思考今后该如何行动。我和学园长都特意没说出口，但我判断自己的危险增大了。直到流出传闻之前，本应是按照对方所想而推进的。而事态开始崩溃，是在我和小鸟一起之后。而最后关键是学生会传唤。这也是叶月会长瞄准让传言沉下来的结果。然后便马上发生了这次的事。
「应该是被监视了吧。」
有可能在调查我如何行动的。如果以传言不管用后去行动来说也太快了。如果不知道我在做甚么的话，应该会死缠烂打多一会才对的。这样想的话，也可能看到我去了学园长室。
「那么，应该会给我警告的。」
当然，不是直接下手。我想应该会拐弯抹角地做出某些行动就是了。那到底是甚么？可以肯定不会是稳便的办法。不管怎么说，我已经做好了觉悟。
「我会报复的啊。」
就算我不做，学院长也会自个儿做。我能做的事情，就只有再次受害时报告而已吧。要是给朋友造成伤害的话，当然我也会报告了，但我自己也会行动。为了确实地将之从学校排除。别以为十二本家中有三家参战了还能赢喔。
只是没想到， 放学后居然会在保健室中醒来。
「意外地很快就醒了呢。」
我正想用发呆的脑袋回想发生了甚么事，才发现佐伯老师坐在一旁。因为是保健老师，会在也是理所当然的吧。从疼痛的头、以及诉说著更大的疼痛的左脚，我认知到自己受到多大的伤。
「好像头也撞到了，意识还好吗？」
「大概就有点迷糊的程度吧。」
「最好去医院检查一下比较好呢。因为头部受伤有时候会很少自觉症状的情况」
佐伯医生能做的，就只是简单的处理和诊察。要进行真正的检查，还是得去医院。没想到出院后一个月左右，又陷入要再去医院的窘境。好了，我渐渐回想起到底发生甚么事了。
「一个人行动结果适得其反吗？」
放学后跟有事做的香织和相羽同学错开时间分手了。然后在下楼梯正要迈出脚步的那一瞬间，背后被推了一把。虽然想要抓住扶手，但却落空了就那样掉下去了，之后的记忆便没有了。
https://lh7-us.googleusercontent.com/3fre2MrB0Lj5Y7mei2Ckg5uux-AXYSDtS_6ExXJH-PGR_K7oqAuGzekOU9w1uyo1siXk3uwN6w92c27CmJvLH_FJ29Y3Dw7TMdiwrTKP4pBbX_OxSK342_ibPyUTwJE_L21Wcz03M5kQEZapXLe50w
「你知道是谁干的吗？」
「没能看到脸呢。硬是扭动身体来看的话，反而会更危险。」
「那也是呢。」
朝前面掉下去的时候，可以用护住脸、用肩膀著地之类方式调整。但如果朝后倒下的话，便会撞到后脑，很多可能伤得比现在更重吧。
虽然现在才有余裕想这个就是啦。
「是谁送我来这里的？」
「是学生会的人啊。好像听到了惨叫赶过去喔。不过那个时候，犯人好像已经逃走就是了。」
「因为是一群笨蛋，所以轻易会知道犯人是谁吧。」
好像完全忘记了监视镜头的存在呢。虽然要是正常过活，会掩饰得看不出来就是了。尽管如此，我想至少该想想有没有监视镜头吧。再说，我好歹也有记忆的。在下楼梯前看到的某两个人。附近应该没其他人才对。
「那应该是卯月的跟班吧。」
琴音记得的两个人。那都是跟卯月一起行动的人。而且和以前的琴音也有接触。正因为如此才留有记忆。我想虽然她们并不是擅作主张作事，而是卯月指示的，但没想到居然会采取这么过激的方法吗？
「是失控了吗？」
到现在为止，我即使受害也没作出行动。也许那助长了她们也不一定。涂鸦、偷盗、破坏等，都还是可以学园内处理的案件，但从楼梯上推下来致伤的话，严重性便大增。一个搞不好，甚至有可能致死。
「在你想事情的时候很抱歉，不过我已经跟你家人联络过了啊。」
「有没有说谁会来了？」
「一个自称咲子的人，慌慌张张地说会马上就来。」
那么，来的应该是咲子小姐或是美咲其中之一吧？也有可能是母亲过来。父亲的话绝对不会行动，也不认为他会指示别人来。因为那个父亲，即使女儿死了也不会动摇到他的心吧。
「琴音。没关系吗？」
「叶月会长。有甚么事吗？」
「明明因为担心你才过来的，你的反应真伤人啦。」
大概是因为脸上露出了厌恶的表情吧。虽然我是没有那样的打算就是了。我想姑且是感到了责任才来的。这次骚动的发展，与叶月会长也有关系。如果学生会没来接触到的话，应该也就只流于谣言便了事才对。
「对不起。没想到对方竟会采取如此过激的方法。」
「不，连我也没想到。」
「按照我的预计，应该只是部下失控而已，琴音的见解呢？」
「我也一样。她没胆量做到这一步。」
说是已经确定了犯人也不为过。因为和琴音记忆中的她有很多符合之处。即使想下手也棋差一著，在再要跨出一步时，最后还是选择明哲保身、犹豫不决的地方。所以才会在在十二本家中被称为凡人。明明对优秀的兄长抱著自卑感，却没有想要超越他的意志的胆小鬼。所以才会被称为卯月家的渣滓。
「元凶是卯月志津音没错吧。」
「是吧。」
「不过，搞不懂她为何要铲除我的理由呢。」
「看看现在的你就能理解喔。因为我都知道一旦与你为敌的话，你将会是个棘手的对手。」
「是这样吗？」
「而且，照这样下去，接受改变了的你的人增多的话，对卯月来说会是个威胁。如果是你的话，就算要当下一任学生会会长也不稀奇呢。」
「我可不想当。」
麻烦死了。那是我心里真正想法。明明一个人生活要做家务，又要打工，还要我去干学生会的工作的话，这确实超出了我的能力。即使被谁推荐了，我也完全不想做。
「即使你这么想，她也会提防你吧。就我而言也可以谅解就是了啦。」
「就算被你谅解我也很困扰。我只是想安稳地生活而已。」
「这发言不像十二本家的人呢。」
因为是跟安稳相去甚远的名门呢。举手投足都会被人注目。如果是在学园里，作为学生的那一面还比较大，所以也不是那么严重。一旦走上社会，其影响力不可估量。所以，必须时刻注意自己的行动才成。
「那么，叶月会长为甚么会来了？」
「我也决定要参战了。因为作为学生会长，不可能容忍在学园发生的伤害事件。」
「那真是感激不尽了，但具体上会做甚么呢？」
应该已经向学园长报告了才对。现在该是确认监视镜头，寻找与卯月的关连性吧。
我觉得已没有其他事情要做就是了。如果说要在宣判处罚的场合同场，也只是传达我方有多认真而已吧。
「不要小看我的资讯网喔。卯月的行动我已经全数掌握了喔。」
「还是老样子的偷窥狂呢。」
「希望你不要用这奇怪的说法。」
既然掌握了，那我真心希望你能事先防范就是。当然，我也知道要是那样做的话，就搜集不了证据，没法处置卯月就是了。多亏了这样，我才蒙受了很大的损失。主要在金钱方面。
「以这状态的话，看来没法子打工了呢。」
虽然用简易处理贴了贴布，但很明显肿了。还以为能走动，但只是脚贴到地面，便传来了一阵剧痛。我颦起眉头，叶月会长和佐伯老师都很担心地看著我，可是我似乎也没法假装若无其事了。
「意外乎重伤呢。」
「这下子，好像会被茜骂呢。」
「为甚么这里会出现茜小姐这人了呢？」
「我和茜是朋友。跟近藤都念同一所高中，所以偶尔也会去喝一杯。」
世界真是太小了。虽然各自的前程不一，但还拥有可以继续维系下去的亲密关系吗？我自己也跟高中时代的朋友持续著比较的交友关系就是了。不过，在那些怪物之中，我的个性往往都会被埋没掉就是了。
「所以，我也认识你喔。茜的老婆。」
「明明都拜托了不要张扬了。」
「请更详尽说明！」
「局外人请保持沉默！」
真希望别突然扔下炸弹啊。尽管叶月会长双眼发光向我逼近，但我丝毫没打算要回答。但是，本以为是开玩笑说的，本人却当真地叫了吗？还是说所有中意的女性都是她老婆呢？害怕得不敢问喔。
「因为我知道去年的如月同学，所以还以为她在说甚么傻话呢。」
「那你为甚么会相信了？」
「偶尔会收到茜发来的照片喔。和你的合照啦、料理的照片啦。」
没想到居然会到处散播了。而且希望你别趁我不能动而传给叶月会长看。虽然不是甚么见不得人的，但肯定都是我害羞的照片。因为被拍的时候，基本上我是被抱著的状态。
「这是侵犯隐私！」
「你看，不觉得这张照片拍得很可爱吗？」
「这真是的。和现在的琴音印象完全不一样。感觉就像开朗的姐姐和害羞的妹妹一样。」
「不ー要ー啊ー」
不要冷静地分析啊。为甚么会这么起劲地把我的照片让叶月会长看呢？而且，之所以跟现在的印象不同，是因为在学园里有一定程度是演出来的。而在家里基本上都是露出了本来面目。
「如果在学校里也能摆出这种表情的话，肯定会很受欢迎吧。」
「我知道茜为甚么会叫她老婆了。我也想上门打扰一下，可以吗？」
「我觉得教师去学生的家里不太好。」
「我只是去茜那里玩而已。结果原来茜在如月同学家里，所以没办法吧。」
「这是歪理啊。」
「我也想去打扰一下呢。十二本家的一个人生活是怎么样的，我很有兴趣呢。」
「会传出奇怪的绯闻的，请真心不要。」
把身为男性的叶月会长叫到独居的女学生家里，从各种意义上来说都很危险。即使要来，也得跟甚么女性一起同来才成啊。问题是我觉得他会做好这样的对策才感到可怕。
「我听说了说你擅长烹饪的报告，不过这真的是琴音做的吗？」
「因为要一个人生活，如果总是在外面吃饭的话开支会很大。自己做的话会更便宜，这不是理所当然的吗？」
大概是边看著我做的菜的照片来问的吧。我知道茜偶尔会拍照，只是不知道会跟向朋友炫耀就是了。
不愧是会和十二本家的人结婚的人呢。那想法都很有病。
「琴音真的完全扭转了去年的形象呢。那个琴音居然会做饭，试问谁会想得到呢？」
「而且看起来还很好吃。那么自然会想要吃不是嘛。」
「为甚么佐伯老师会向叶月会长泄露我的隐私了呢？」
「也是因为茜拜托我的。叫我在学园里保护好琴音。于是我便想到，只要看到如月同学出色的一面，便有助于大幅改善形象了。要是能把站在学园顶点的学生会长结为伙伴的话，不就可以顺利达成了吗。」
希望你不要这么随兴地干。至少在得到我的许可后再行动吧。而且，展示的对象也太糟糕了。为甚么要给太会恶作剧的叶月会长看呢？虽然又不是弱点，但是好像会被利用了，很讨厌啊。
「琴音有家庭的一面呢。」
「你不是早知道吗？」
「毕竟没法连房间里的情报知道喔。做到那种地步的话可是犯罪的呢。」
姑且还能办别好歹吗？要是房间被下了甚么手脚，我可是会报警的呢。因为是母亲拥有的公寓，所以我想不会胡乱出手的就是了。如果是叶月会长的话便有可能──接受了这点的我也叫人害怕。
「我也想看看琴音工作的样子，不过暂时要歇业吧。」
「脚都这样了，不行呢。我不想给店里添麻烦。」
「我作为保健医生也不能由得你勉强。因为如月同学的状态怎么都全数暴露给茜知道，要是知道我没制止你的话，不就不知道她会对我做些甚么了嘛。」
在那之前，应该会先向我发火吧。因为才刚叫我不要乱来，马上就变成了这状态了。要跟她见面会很尴尬。不过只要待在房间便肯定会过来的，所以逃也逃不掉。
「从佐伯老师的角度来看，痊愈需要多长时间？」
「至少也要两星期左右吧。我觉得是严重挫伤。还是去医院看看比较好。」
这是打算毁掉我的黄金周吧。明明对咖啡店来说是挣钱的忙碌时期，唯一的打工的我却不在，空缺可能会很大。香织因为社团活动也很忙，看来也没法帮忙吧。有没有甚么好法子呢？要是能准备个代替我的代理就好了，但我却没有头绪。
「明明不得不挣被毁坏了的校服和拖鞋钱。」
「我觉得这点的，学校会给予补偿的了。因为今次事情，琴音是受害者啦。」
「这样的话就好了。因为已经拜托了校长某件事，所以很难开口呢。」
已经在拜托修复昂贵的手表了。再在金钱上拜托的话会不好意思。因为连修复委托是在国内还是海外都不知道，一想到要多少钱时都感到害怕了。这一点正是我庶民之处吧。
「以学园长来说，也不是甚么大不了的金额，所以没关系啊。」
「在我看来，这可是一笔相当大的开销就是了。果然搞不懂资产家的感觉呢。」
「我有同感。」
「你在说甚么了？如月同学也是那边的人喔。」
不不，我的金钱感和佐伯老师一样。光是计算每天的生活费，就已经叹息不已的庶民来的啊。唯独那方面的感觉，看来不会改变了。
第３话　从和解至反击 
一般来说，都遭到被从楼梯推下来的犯罪受害，理应是一脸沉痛的表情才对，可是为甚么会三个人一起谈笑风生，真是不可思议。这次的事情，这里的任何人都不觉得是件严重的问题。
实际上，可以推测得到犯人是谁，而证据也正顺利地收集中。我不觉得对方有办法可以开脱。因为就是想要用权力霸王硬上弓也行不通，所以对方已经被将死了。
「来接如月同学的人，到底甚么时候才到呢？」
「因为我家也有很复杂的束缚呢。视乎情况，甚至有可能要自己走回去。」
「因为是如月家呢。还好琴音变正经了，真是帮了大忙了。」
「到底是甚么样的家庭环境啊。」
想成是有敌人在家里的状态就好了吧。就算敌人只有父亲一人，但他的力量很强大。因为是个连家人都能满不在乎地抛弃的冷血之徒，可是，唯独会向祖母倾注爱情，所以只能说是扭曲了。虽然琴音也不好说别人就是了。
「琴音是期望父亲来吗？」
「那个混蛋，绝对不会来的。倒不如说还会叫大家都不用来。」
因为话题转成我最讨厌的人物，所以言辞多少变得粗鄙了呢。叶月前辈都惊呆了。或许是因为和以前的琴音差距太大了吧。是之前的琴音绝对是不可能的发言呢。
「真的很不协调呢。如果是以前的你，绝对不可能这么说话啊。」
「对呢。我不否定自己跟以前完全相反了。现在我都不明白，之前为甚么会那么爱那个浑蛋呢。」
因为他连家人都不爱呢，那东西。他的爱情，就只朝向单单一个人。明明祖母应该已经甚为年迈了，但还是看不出那份爱情有褪色的样子。如月家的业力真的太深了。
「只是，如果母亲大人靠向我这边的话，好像会产生相当大的波澜。」
「咦？琴音的母亲不是也跟他半斤八两的吗？」
「如果露出本来面目的话，那可不一定了。倒不如说可以看到她爱操心的一面。一个搞不好，甚至有可能会亲自来制裁。」
听到这个，毕竟连叶月会长也抽搐起表情了。以走向而言，这是我最不希望发生的。学生之间的纠纷尚且可以在学园内解决，但如果是十二本家之间的抗争的话，规模太大了，我怎也无能为力了。
「琴音，加油！」
「我会努力稳便解决问题的了。」
我也不希望变成那样的结果。只是，我不确定单靠我能否制止得了。首先，我不实际见上母亲就甚么都不用说。因为从我出院后，一次也没见过母亲。
「但是，很意外吧。琴音既然都知道这件事，但还是做出了以前那样的行动。」
「我也是最近才察觉到的。虽然让我一个人生活，但是感觉被过分保护了。」
其中一个好例子就是多到过剩的初期装备。充实到那地步根本没意义，当我只是联络一下汇款的事，对方就说要增加金额了。正常地想，这不是没有让人家独自生活的意义吗？
「琴音一个人生活，果然很不协调呢。若不是实际看看可是无法相信喔。」
「刚刚才给你看过照片吧？」
「也许是谁来帮你做的不是吗。例如侍女之类啦。」
「这我可以保证。既然茜会叫她做老婆，那肯定没错。因为她不是会在这种事上说谎的人来的。」
从老婆这句话，我明白自己为甚么会被喜欢就是啦。茜小姐会喊作老婆的到底有多少人呢？虽然很在意，不过感觉问了之后茜小姐好像会变得消沉。因为也有爱情太重之类而分手的情况吧。
「真是充满意外呢。现在的琴音。」
「对于只认识去年的我的人来说，应该是这样没错吧。但是，如果置身于只能改变的环境，任谁都会改变哦。」
只要强迫一个人生活的话，即使逞强也要想办法解决吧。我是情况是因为有事先的知识和经验，所以能顺利地适应。如果一窍不通的状态，最开始便是难关了呢。因为初期的金额都固定了。
「和以前的你最不一样的地方，果然是觉悟吧。因为之前的印象，就像言听计从的糊里糊涂啦。」
「因为不知道该做甚么才能引起父亲的注意吧。不过，现在已经毫无留恋的放弃了，各方面都变得轻松才是最重要的呢。现在的目标是一击殴杀。」
「杀掉他毕竟很不妙吧。」
「那是修辞手法。我也知道做不到。但好歹想来一拳呢。那副可憎的脸。」
那是变成了琴音的我最大的目标。如果说到问题的话，那就是有没有机会遇到父亲了。母亲应该也不会想到现在的我会在想这么过激的想法才对。不过如果是养母的话，会明白我就是这样的人吧。前世的我憎恨的对象是我的亲生母亲。那个叫臭老太婆就好了。
「机会难得，那我问问吧。对于琴音来说，真正不能原谅的事是甚么呢？」
「那是为了对付我的对策吗？」
「是啊。当然，我不打算以那个为盾牌来加以危害或是要胁甚么的哦。我只是想知道，对你来说无法原谅的事情而已啦。」
「是重要的人，还有重要的地方受到伤害吧。」
如果那样做的话，我会不择手段打倒对方。那是我绝对的铁则。因为在过去，也曾因此而大大失控过。托这的福，再也没有笨蛋那么做了。不过那个也给周围添了很多麻烦。
「假设我做了的话，你怎么办？」
「即使是十二本家也不会手下留情。不管外界目光，就算借用混蛋的手也要击溃掉。」
「这点果然是如月家啊。思考太过激了。」
父亲也一样吧。如果危害到那东西重视的事物的话，他绝对饶不了对方。虽然没血缘关系，但只有这一点和原本的我也很相似。而母亲在过激方面搞不好也是倾向那一边。
「好像和文月也有交往，所以真不想和琴音敌对呢。」
「我先说一下，我和霜月家也多少有点缘分喔。」
「诶？」
果然不知道吗。摆出一副大吃一惊的样子很是有趣。叶月会长会露出这样的表情，可不是常常能看得到呐。虽然实际上，我还未跟茜小姐的丈夫见面就是了。不过，不久就会见面的吧。
「嗯。是我听错了吗？我好像听到了和霜月有交往的幻听就是了。」
「因为邻居的丈夫是原霜月家的人，所以我想不久将来便会见面了。」
「最糟糕了。偏偏居然是霜月家。」
好像受到甚么很大的打击呢。反正就算认识了，我也不打算干些甚么。再说对方是霜月啊。反倒是我被折腾的可能性更高才对。因为就连茜小姐都像是在折腾我了。
「可是，在学园里还不曾跟绫前辈和凛同学见过面喔。」
「如果和那对姐妹联手的话，就连我都不敢出手喔。拜托了，唯独不要听绫的话喔。」
「作为知道她们本性的人，光是担心自己就已经竭尽全力了。」
「你这样想真是太好了。那个自由主义的家，真的很棘手呢。」
因为很会装乖巧吧。表面看起来真的很老实，看不出像是会做甚么事情的人。但其本性却是自由奔放、做出种种事情的问题儿童集团。琴音能在社交界知道这件事，对我来说真是侥幸呢。
「琴音！你没事吧？」
谈了这么久，终于来接我了吗。然后，该说是一如所料吗，慌慌张张的母亲气喘吁吁地走了进来。这就是母亲的本性。在家里因为那家伙的关系而一直戴上面具呢。
「也不能说不要紧呢。因为连走路都有很困难。」
因为是一只脚不能碰地的状态呢。所以才一直坐在床上和叶月会长说话。旁边姑且立著佐伯老师准备好的拐杖就是了。要是骨头有异常的话怎么办呢。
「知道是谁干的吗？」
「还没有弄清楚。可以不用考虑报复甚么的喔。这点我们会想办法的了。」
因为不先说好的话，就会摆出一副认真地要做出报复行动的表情呢。听了我的话，叶月会长也点头了，我想应该不打紧了吧。唯独是十二本家之间的抗争，无论如何都要制止。与其说是为了家，不如说是为了我。
「既然你都这么说的话，那我便忍耐好了。但是，请不要做出被人小看的事情。如果让对方得意忘形的话，可就赔了夫人又折兵啊。」
「没关系。这边的布阵是稳如盘石。十二本家之中已经集齐了大约三家了。」
听了这个，毕竟连母亲也会吃惊吧。如月、叶月、皐月。就连白痴也不会觉得能打赢这三家吧。一个搞不好，光看阵营就可能放弃了。那样的话会很没趣就是了。
「如月夫人。我保证一定会取得胜利献给你。」
虽然想吐槽到底是哪里的骑士，不过还是算了。因为做的人自己好像也有点害羞。既然都那么想的话，那不要做就好了。不过，母亲似乎理解了。这时，我注意到了候在母亲身后的人。
「美咲也来了吗？」
「听说琴音受伤了，我觉得只有我一个人会不方便。而咲子则须得看著家里才成。」
妈妈和咲子都不在家的话，会发生很多不方便的事情吧。主要是关于那个混蛋的。因为身边的人都很优秀，才撑得住那个家的。不然的话，便完全无法预测那东西会采取甚么行动。一个搞不好，一知道祖母身在哪里便会冲出去了。
「那么叶月会长。我先回去了。」
「请多保重。我回到学生会室，再干一下工作吧。」
原来是扔下工作过来的吗。副会长木下前辈好像真的很吃力呢。虽然姑且是因为担心我才赶来的，不过希望不会变为奇怪的谣言就好了。我和叶月会长之间绝对不会萌生恋爱感情。
「亏得你能来呢。」
「因为那个人不在，所以总算有办法呢。不管哪样，我都打算把美咲送到你那里啊。」
「真是帮了我大忙了。如果是这种状态的话，一个人去医院看来会很辛苦。」
万一谁都不来的话，我想借助佐伯老师的帮忙。既然是茜小姐的朋友，应该不会把我丢在一边吧。学园长也知道我的内情，应该会批准才对的。
「我休息的时候，你有来过咖啡店吧？」
「因为我有必要知道，你工作的地方是个怎么样的地方。」
以为是可疑的店吗？还是推测琴音硬逼人家雇用、胡作非为呢？虽然那是瞎操心就是了。而且我工作的样子，应该也从雇用的护卫那边收到报告得知才对。只是没有勇气在我在的时候来吧。顺便一说，之所以认为她来过是凭直觉。
「话虽如此，真的变了很多呢。」
因为用了拐杖，所以我步行的速度很慢。而母亲也配合著我，所以能够慢慢地对话。以前的琴音对母亲很带刺儿。那当然了，因为自己心爱的人的妻子，所以也没办法吧。
「我从诅咒中解放出来了，所以请不用担心。」
听了我的话，别说母亲了，连美咲都停了下来。就那么吃惊吗？不过都为了父亲而自杀未遂了，也可说是当然就是了。从那时起就彻底反转了，不知她们会不会相信呢？
「真的吗？」
「要是看到他的脸，我会想狠狠地揍他一顿。」
「美咲，你听到没？琴音绝对不会说出来的那句话！」
「夫人，请冷静。也许只是因为受伤而混乱而已。」
「我很正常。如果有怀疑的话，我可以把美咲藏点心的地方跟咲子小姐告密哦。」
「实在非常失礼了。大小姐。」
琴音很清楚怎么驾驭美咲。因为就像头被好好教育过的狗一样。只要拿出适当的饵食就会变得顺从。很遗憾没能成为商量的对象就是了。如果当得了的话，琴音也会变得再正经一些。
「终于，真的，琴音终于朝正经的方向走了，母亲我很高兴啊。这是那个吗？叫塞翁失马？」
「别说失马了，还差点丢命了就是呢。」
已不是受伤便了事。实际上琴音可能已经死了。取而代之变成了琴音的我是个正经人，算是一种弥补吧。不，我也说不上是正经吧？在想要狠狠揍亲人的时刻起。
「家人里有自己人真的很开心啊。」
「那双胞胎呢？」
「虽然那对孩子把我当自己人，但是我不认为他们会对丈夫做甚么。可是，琴音不一样吧？」
「如果可以用揍的话，我可能拿著对付父亲的王牌。」
除了暴力以外，我还有缘分。虽然是十二本家之间的连系。从说话的感觉来看，文月和叶月都不是坏人。作为朋友，就算要交往也没甚么问题。就算说是那种程度的关系，但也有影响力吧。
「这种社交性，为甚么到现在都没能发挥出来呢？」
「我想是因为没有兴趣。」
因为除了父亲以外全然不感兴趣呢。浮夸的衣服和化妆，也主要是为了让父亲看到，然后得到称赞才这么做的。反过来说，现在就完全没有兴趣。虽然也有原本的我是个男性的因素在内就是了。
「为甚么如月家的人，都只对极少数的家人心怀爱情呢？」
「到了这个地步，真的是诅咒呢。但是，解开后会变得很普通了。」
父亲的对象是母亲。祖父的对象应该是姐姐。如果是普通的家族爱的话，还可以理解。但是，如月家的业力比一般的恋爱感情更为重。越是扭曲的爱情，越是不知道会做出甚么来。正因为如此，才会成为愤怒的导火索，而理解这一点的人，谁也不去插手这一部分。
「爷爷和奶奶现在在哪里呢？」
「为了不让丈夫发现，好像辗转于国外。连我也没被告知他们在哪里。」
逃离儿子的父母，到底是怎么样了。不过他们本人好像认为只为是海外旅行的延长，所以很开心度过就是了。能这么做的也只有极少数的有钱人。一般的家庭可是绝不可能实行的。
「我先说一下，我不打算回老家。」
即使成为母亲的伙伴，我也不打算回到那个家。谁会想主动走去大敌居住的地方了。即使那是家人居住的地方也好。至少在作为学生生活的期间，我想享受一个人的生活。
「正月也是？」
「正月也是。」
每年正月祖父母都会回来。而且我也知道父亲很期待。为甚么我得为了父亲，在那一天不回去不可呢。我可没义务这么做。
「我都能看到修罗场了啊。」
「请随便。就我而言，我建议妈妈你们也去避难。」
「事情会变得更糟呢。今年怎么办呢？我们也去琴音的房间吧。」
「欢迎哦。」
作为对父亲的骚扰。但是，这样做的话祖父母也会来，而且父亲也会跟著来，对我和其他人来说，看来会是很大的麻烦。已经确定了正月无法平安度过呢。
「那么，我们去医院，这可以吗？」
「有必要检查呢。要是骨头有异常的话就麻烦了。」
「真叫人郁闷呢。」
好像是由美咲来开车呢。甚么都会，这是美咲厉害的地方。但缺点就完全没表情。美咲本人说这是因为母亲咲子所作的教育指导而致，但是到底怎么做才变成这样呢。
全家人、还有在家里的大家都习惯这点了。而琴音自己也觉得这是理所当然的。即使如此，如月家除了家人以外、还有很多异常的人，这是为甚么呢？
「没想到出院才一个月左右，又要再进医院了。」
「上次那时候真的以为心脏都停顿了啊。我好像也太小看了如月家的业力有多深呢。」
「应该就只有母亲吧，会来探望我的。恐怕途中还被父亲制止了。」
我从茜小姐那里听说，她只有第一天来探望过。但在那以后就没来了，所以能轻易推测出发生了甚么事。去了也是白费呀、还不赶快死掉呀，我想他应该会说这样的话。
「这还是我第一次揍那个人啊。虽然结果被关在了房间里就是了。即使那样，真是太好了。还好你醒的时候那个人不在。」
「居然被妈妈抢先了。」
多大的疏忽啊。我本想比家里的谁人都先抢先一步揍那混蛋的。理解了我对甚么事悔恨的母亲，脸上看起来很复杂。是该感到高兴呢，还是对变得暴力的琴音感到遗憾呢？大概就那样吧。
「真的，变很大呢。在遗憾的方向上。」
「请把这想成是个性。没关系的。除了自己的敌人以外，我都能够正常地对应。不过，对于敌人我可不会手下容情的。」
「结果还是如月家呢。」
就我来说，这只是作为原来的我来行动，却不知道为甚么会被误认为是符合如月家的行为。没错我也有自己是个怪人的自觉。这刚好符合了如月家的风格吧。该说是巧合、抑或是说不讲理呢。
「这么说来，我有一点很在意。双胞胎有恋母情结吗？」
我记得他们曾经缠住母亲。如果记忆正确的话，我猜双胞胎该不会是喜欢母亲吧，但不知为何有点不协调。看不出像琴音和父亲，那样有著异常的爱情。
「也看不出对那个人、或是我有任何执著的样子呢。所以，我只想到一个可能性。要是看到了现在的琴音，我想一定会发病的。」
把这看作是疾病真是过分呢。虽然病入膏肓、药石无灵就是了。因为对那对孩子来说，剩下的家人就只有琴音了。用消去法的话是那结果了吧。
「那我该怎么办呢？」
「只要做你自己就好了。因为还不知道会有多少影响。」
那样的话，就是让大家习惯并非作为琴音，而是作为本来的我的样子吗。连对著家人也得演戏，我觉得总是不对的。不过，如月家的家人，应该能接受我的本来面目吧。
「那么，先让母亲习惯一下吧。因为现在的我，遣词用语上也跟以前不一样。」
我觉得不互相隐瞒才算是家人。我跟养母也有著那么样的约定。没有必要去演名为家庭的戏。虽然不是我的家人，但却是琴音真正的家人。那么，说是现在的我的家人绝对没错。还有，说要习惯的话，那我也有必要吧。
「真是隐瞒了很多真心话呢。但是，在那个人面前请把措辞改回来。因为都不知道会被说甚么。」
「也是吧。因为他不会原谅给如月家这名字蒙羞的家伙。随著年齿日长，切实地感受到名字的分量吧？」
即使十二本家是特别的存在，但本人他们也没有特别在意，但当上了当家之后，大家都会做出不羞于名字的行为。虽然对于不打算继承家督的我来说，这是怎么也好的事情就是了。
「但是，真的很开心呢。居然能和琴音这样子说话。因为以前想都没想到。」
「别说真心话了，还隐瞒了各样的事呢。今后我尽量不会那样做。不过也有些事，今后也会继续隐瞒下去的。」
例如关于原来的我、这次事件的主谋之类的。因为我不认为前者说了也能被理解。而后者的理由则是学生之间的争端。也不是可以随便让大人出现的场面。如果单靠学生怎么也束手无策的话，那我应该会去拜托吧。
「那也是没办法呢。因为不管是谁，都有一两件不想被人知道的事情。但是，在事态无可挽救之前，希望至少能和我商量一下。」
「我会尽力。」
虽然我已经有一件绝对不能说的秘密就是了。至于其他的，我会尽量不隐藏好了。还有，我也有必要努力去相处得像一家人。嘛，虽然没必要那么在意就是了。
「到了。」
「为甚么会挑这里啊？」
没错是这镇里最大、最可信的医院啦，但对我来说，这也是肯定会发生麻烦事的地方。要是被追问到的话，我该怎么说才好呢？她今天应该是日班才对，所以一定会在的。茜小姐。
「因为生病之类的时候，我都总是来这里。是有甚么不方便的吗？」
「不，没事。」
既然都来了，也没办法了。毕竟也不能浪费时间呢。要是去其他医院的话，又会再花时间。但会不会很挤呢。毕竟是大医院，所以感觉患者也相应地很多就是了。
「总之，先去挂号吧。」
再怎么说也不会在这里遇到才对。搞不好可以完全不见面便能了事。抱著那样的淡然希望，因为接待员的话漂亮地飞散了。被超乎我意料之外的话。
「哎啊，这不是茜的老婆吗？请问今天有甚么事？」
因为发言意外而失足，头撞到了接待台上。我该怎么办才好呢。即使订正了，感觉也只会被报以微笑。没想到居然在职场上也到处张扬啊。
「琴音，这是是怎么回事？」
好害怕看到背后母亲的脸。要是知道一旦让我一个人生活，马上就有人把女儿叫为老婆，自然会很在意了。我也对这展开十分意外就是了。不过，到底该怎么说明才好呢？
「脚受伤了，麻烦检查一下。」
总而言之，先无视吧。反正，在回程的车里应该会被刨根问底的。只要告诉她我一个人生活时是过著怎样的生活的话，应该就没问题了吧。大概。
「大小姐也不简单呢。」
「之后会痛扁你喔。」
不知怎的，听起来就像是因为恋爱梦碎而死心，结果马上就跟下一个男性开始交往一样。我才没那么不挑咧。说到底，茜小姐是个女性。一般来说，这组合不可能吧。
「母亲大人，姑且先说一下，茜小姐是位女性来的。」
「你的兴趣转成那边了吗？」
「不是的！」
这点我会全力否定的啊。我可丝毫没有跟同性培育爱情的打算。虽说如此，现在也没有和男性恋爱的打算。虽说受到琴音精神的影响，但作为男性的精神还是深深地残留著。这种状态下，不可能对男人萌生恋爱感情了。
「如月小姐。轮到您了，请往诊疗室。」
在护士的引导下进入诊疗室的瞬间，我的动作止住了。
因为，茜小姐已在埋伏我了。一定是有人通知她吧。虽然是因为担心才来的，但笑容却非常灿烂。给人一种可怖气氛的不协调感就是了。
「小琴音。这到底是怎么回事呢？」
诊察完、照了Ｘ光后，便听说医生说明症状。说是严重的挫伤。因为骨头看不出有异常，所以静养两星期左右就能痊愈。和佐伯老师一样的诊断放心了，但是在我离开之前，主治医生便出去了，这是怎么回事呢？
「我只是从楼梯上稍稍摔下来而已。」
「我很好奇是甚么原因掉下来的。」
剩下的就我们和茜小姐。到底是跟主治医生说了甚么，才会变成这样的状况啊。一般情况下是不可能的吧。还有，若不详细说明的话，看来茜小姐不会死心。话虽如此，怎要么说明才好呢？
茜好像不会放弃。但是，怎么说明才好呢？
「是因为卷入学生之间纠纷的结果。预计日内会向对方作出处罚的了，所以请你放心。」
「居然让我老婆受伤，我可饶不了呢。之后我会联络保健医生静流和班主任近藤，要他们报复。」
「请住手！」
为甚么我身边的尽是血气方刚的人啊。从以报复的前提来思考这点，性质也太恶劣了。而且，母亲也露出了可以放心地把琴音托付给这个人的笑容，这也叫人不安。太过度保护也真的很危险呢。为甚么我得扮演制止的角色了？
「只是，既然受了伤的话，那对家务也会有影响吧？」
「关于这点，我会把美咲送到琴音那里去，所以不要紧喔。」
因为脚都这种状态，做饭也会很危险吧。而且搬餐具和料理也需要走动，用上脚的行动都有困难。起码在稍微治好之前也是。
不过，如果美咲在的话，应该没问题吗？因为基本上是优秀的呢。
「琴音的事情，今后也请多多关照。」
「被父母公认了呢。小琴音。」
已经变成混沌了。待会再告诉母亲好了吧。茜小姐已经结婚了这事。我想老婆这词只是修饰而已啦。要是照字面解的话，可是绝对不行。认识茜小姐的佐伯老师，应该能理解那点才对的。
「那之后要怎么样呢？」
除了现在的问题之外，为甚么还得考虑家人的问题啊？然而，我只能做现在能做的事情而已。总而言之，现在先以跟对给自己带来损害的人了断为第一优先事项吧。对于其他的小问题，暂且睁一眼闭一眼吧。
在医院接受完诊察和治疗后，下一个目的地便是咖啡店。因为需要通知店里暂时必须休息才成。当然，妈妈也会同席。顺带美咲也是。虽然好像在一边看著菜单好像想要点甜点，但因为没妈妈的许可便不行呢。
「因为有著这样的缘由，所以需要暂时休养。」
「不要紧吗？」
「说只要静养的话，两星期左右就会好的了。」
「这样啊。真是糟透了呢」
我只能露出困窘的表情。因为我本人也没觉得有多糟。虽然，没错手表是被弄坏了，也被人从楼梯上推下来了，都没发生甚么好事。可是，我不打算对此感到悲观。因为我要战胜对方。不会如对方所愿地失落，就算被警告也不会害怕对方。
「不过，在繁忙时期琴音却脱离了战线。」
「黄金周果然会很挤吗？」
「今年多亏了看板娘琴音，看来客人会比去年多呢。如果少了琴音的话，好像会变得很吃力。」
我甚么时候变成看板娘了？听到店长的话，妈妈也微微一笑。是女儿被夸奖了而开心吧？因为以前的琴音没有甚么值得称赞的场面，所以更不在话下了吧。
「那样的话，我来帮忙收银。而我之前负责的范围改由美咲来做，这样如何？」
「大小姐。您这么随便决定我会很为难的。」
「你可以点一份哦。」
「谨领旨意。」
还是老样子地容易搞定呢，木无表情地看著菜单盘算想点甚么的这个习惯，能不能改一改呢。店长看起来很担心地望向美咲，而妈妈可能也见惯了而装作不知道。祈求别让咲子小姐知道。因为我多半也会因为连带责任而一起被骂的。
「这可以吗？」
「如果只是收银的话，基本上不用动的。而且美咲虽然看起来这样，她可是万能的，所以没关系。虽然不知道能不能挤出笑容就是了。」
「身为侍女，不管任何要求都会回应的。」
我训示她试著露出笑容，可是因为表情实在太那个了，三人摆露出了一副微妙的脸。实在太僵硬了，我不觉得这能胜任接待客人的工作。这点美咲也感受到了吧。她小心翼翼地用双手揉脸，再挤一次笑容。不做到那个地步，就没法挤出像样一点的表情吗？
「看来好歹挤得出来呢。」
「虽然非常叫人担心就是了。」
「要是为你添麻烦的话，你可以拒绝喔。毕竟这只是我的希望而已。」
「因为想要人手也是事实啦。如果是琴音的推荐的话，我想可以判断为没问题吧。」
「薪水只我一个人的份就可以了。美咲的会由我来支付的了。」
「大小姐。我不要做白工。」
「我会好好准备甜点给你的了。」
「我立时充满了干劲。」
因为比起现金，甜点更重要呢。到现在为止都被咲子小姐禁止，所以如果能公然吃到的话，也会拿出干劲吧。之所以没能成为琴音的商量对象，也是因为她的感性不怎么正经吧。性格太难搞了。
「琴音！」
正当我们和睦地谈笑之时，香织急忙赶了过来。看到我的样子，一副担心的表情，顿时变成了生气的样子。
有一种要是告诉她是谁做的话，就会一马当先冲去突击的气氛。果然，因为拐杖放在身边，看起受了重伤的样子吧。
「是谁干的？」
「我也不知道。因为我都顾了不少人的怨呢。」
「可是，琴音的话应该可以推测出来吧？」
「终究只是推测。没拿到确切的证据前都不能断定。所以，请不要轻率行事。」
「告诉我。」
「不要。」
「为甚么啊！」
「因为我讨厌对香织产生危害。」
听了我的话，逼近我步来的香织突然停下动作。就算香织跑去卯月那里直接谈判也没有用，只会遭受反击而已。我不能让香织遭到跟和我相似的下场。即使已经锁定了对方也好。
「你在担心我吗？」
「那是当然的吧。因为是朋友嘛。」
「明明自己遇到这样的事？」
「因为也有自作自受的一面呢。」
说实话，叶月会长的影响很大啊。如果只是小鸟的话，应该只是传闻慢慢消散的程度而已，但因为叶月会长行动起来，害那完全失去了效力。正因为如此，才转向了直接手段。不过就算把那告诉香织也没有意义。叶月会长是个比卯月更难应付的对手啊。
「而且，快的话明天就能解决。」
「你怎么知道？」
「因为就是计划了这样的安排。」
「我完全听不懂就是了。」
「早上去跟学园长报告的时候，已正在搜罗证据了。只是让他取得同意，与其发展成案件，不如在学园内处理而已。」
感觉香织的双眼好像在说为甚么要和学园长直接交涉啊，不过我还是视而不见好了。本来的话，理应是通过学生会去和学园长说话的吧。
因为怒气冲发，把整个过程都跳过就是了。本来说不定会止在叶月会长那边。因为光是那个人，就足以解决今次的事态了。
「还有，叶月会长也在独自行动，应该是打算和学园长统一步调，把对方逼到绝境才对。」
「为甚么琴音知道呢？」
「因为和叶月会长也是合作关系。」
「对方没棋了呢。」
正是如此。学校的两位掌权者齐聚一起。对方不可能有甚么胜机。如果是我的话，在看到这组合的瞬间就会放弃了吧。即使主张自己的正当性，也会因为被硬生生驳倒吧。因为他们甚至会捏造证据吧。绝对不能跟那两人为敌。
「怎么说呢，琴音的行动简直就像子弹一样呢。」
「是横冲直撞的意思吗？」
「或者说，不知畏惧。直接和校长交涉呀、取得叶月会长的协助呀。一般来说，就是想到也不会实行的。」
作为社会人，早已习惯直接和上司沟通了。报连商在工作上非常重要。在那个时候传达出自己想法也是理所当然的。要是上司乱来的话，为难的可不止是自己，同事也会一样。
「我也不是不加思索就行动的。我只是好好预测后才做而已。」
虽然有很多偶然的产物。比如说能和其他十二本家拉上关系之类。那个完全出乎我的意料。例如小鸟之类的，以前完全没有接触点，为甚么会变得亲近的呢。不过因为她是个普通的好孩子，所以没问题就是了。
「不过叶月会长是最大的谜团就是了。」
「不就是认真地劝诱琴音加入吗？」
「我不可能胜任学生会的职务吧。」
「你做得来事务工作吧？」
「还可以啦。」
因为店长也有拜托我输入Excel之类的呢。而因为生前也有做过处理那些东西的工作，所以习惯了。偶尔也会发现数字上的错误并作出修改。可是，我不认为这就能做得来学生会的工作。
「好像说过对我有兴趣之类的话。」
「是因为好感才靠过来吗？」
「那是不可能的，对我来说也不行。」
我才不想和总是那么胡来的男性交往。最重要的是，要和男性交往会起鸡皮疙瘩。我不是讨厌男人，只是内心还没有完全变成女性。在这种状态下不可能谈普通的恋爱吧。
「琴音如果抱有恋爱感情的话，好像会一心一意呢。」
「现在就别提那个话题了。」
因为妈妈都呛了一大口。是想到难得终于从诅咒中解脱出来的琴音，又再重回老路而感到震惊吧。
没关系啊。我不想和谁人谈恋爱。也许会就这样未婚终此一生。
「明天早上好像会有各种各样的话题流出来呢。」
「再怎么说，应该也不会流出坏话就是啦。」
因为不管谁看我都是个受害者。而且也不是跟谁争论，互相推挤时从楼梯上摔下来。那段时间的话，应该还有学生待在走廊里，所以会有目击者吧。虽然我想要锁定犯人应该很简单，不过卯月会在背后做手脚吧。
「虽然人的嘴巴是挡不住的。」
「正因为如此才有流言呢。」
相反，就没想过会被流言自掘坟墓吗吗？这叫因果报应吗？结果转了一圈，回到了自己身上。我自己也确实感受过喔。原因基本上是因为去年的琴音就是了。尽管如此，琴音做出的事的责任，必须由我全部承担才成。这就是让我使用这副身体的代价吧。
「琴音这样子和朋友聊天的样子，真让人怀念啊。」
「咦，琴音有朋友吗？」
「真失礼。在小学生为止，都有几个朋友一起玩的啊。」
因为对方转校了，结果疏远了就是了。只是，香织也注意到了吧。暗示在那之后就没交到朋友了。希望你不要用看著可怜孩子的眼神抚摸人家的头。我不打算把卯月算作朋友。因为我跟那东西的关系是比较特殊的。
「真的关系很好呢。」
「因为一起的时间很久呢。」
「学校的座位很近，而打工的地方是我家。要是关系不好的话，双方都会很尴尬的呢。要经常和讨厌的人一起，感觉很憋闷。即使努力不去在意，压力也会自然地累积起来。作为一个社会人，懂得如何消除这种压力是很有必要的。我会把压力转到家务事上，通过活动身体来发泄吧。
「我决定了！」
「你还在烦恼吗？店长，可以点餐吗？」
「今天的琴音是客人，不用客气。」
美咲终于决定要吃甚么了，我和妈妈也跟著各自点了。我和妈妈吃了新推出的甜点。美咲是经典的水果蛋糕吗？虽然是快要吃晚饭，不过这种程度的话应该没问题吧。可是，妈妈你这么悠闲真的好吗？
「听说了那个人的日程，今天会很晚才回来。剩下的事情都交给咲子了，没关系的。」
「因为是咲子小姐啊。如果发生了问题的话，会马上联络的吧。」
「妈妈很优秀。」
「这样的人到底怎么弄错了，才会养育出这样的女儿呢。」
虽然如月家也是个谜，但咲子的家系也是个谜呢。虽然像美咲这样的稀有个案，不管哪个家庭都有可能发生就是了。养育孩子就是这么艰难的吧。即使希望孩子能成长为这么样，但孩子也不见得会按照父母愿望而成长呢。
「在香织看来，美咲的第一印象是？」
「古怪的人。」
「美咲。那是你的形象啊。要自觉啊。」
「不，我只有在大小姐身边的时候才露出这副样子。平时的我总是很认真的。」
「妈妈。我不在的时候美咲的样子是？」
「基本上和本人说的一样。虽然端出甜食的时候眼神会很古怪，但因为咲子经常监视著，所以好像动弹不得呢。」
那为甚么和琴音在一起的时候不自我克制呢？啊，是那个吧，是心想要是琴音的话，便会拿点心作为褒赏吗？的确我也有记忆多次说给她点心，向她提出过种种要求。虽然觉得很好使唤，不过对美咲来说也是一样的吗？也许是认定是个可以暪著咲子小姐拿得褒赏的主人。
「因为大小姐以前也很易搞定。」
「好，痛扁你吧。」
「琴音。冷静下来。这是无可否定的事实喔。」
「之前的琴音居然这么易被攻破。」
如果提及父亲的话，那个琴音就会给她褒赏吧。虽然曾经实行美咲的提案，但却不曾成功过就是了。即使被咲子小姐骂了，但对美咲来说，也会因为一时的褒赏而满足吧。确实，若不是这样的侍女，也没法跟以前的琴音相处吧。到底谁选她的呢？
「在我看来，以前的大小姐很容易摆布啊。」
「被你这么说真叫人生气呢。」
「因为是事实。」
无可否定的事实摆在面前，尽管肚里很光火，可是却无法反驳。要是现在的话，就不会被美咲利用了吧。但是那样的话，美咲好像会花点心思去下工夫。
「这么，暂时须得一起同住了吧？」
「诶，和美咲小姐？」
「因为脚都这样子，在治好之前都有必要啊。毕竟在这种状态下，干家务活可是很危险的呢。」
「那倒也是。没关系吗？」
因为美咲在香织面前都光是露出了废柴的一面呢。虽然性格上有缺憾，但以侍女来说却可以归入优秀的一类。因为若不是那样的人，十二本家是不可能雇用的吧。其他家的侍女到底是甚么样的呢？如果是霜月的侍女，我觉得都尽是精锐。还不如看起来还会束缚起主人呢。
「这倒算是正经的了。」
「这样也算？」
「这样已算。一想到别的家，那里的佣人就完全没有正经的感觉。」
「也许是事实吧。不过，各个家庭所需要的人才也不一样。我家重视效能。有时候会需要佣人作为制止家人暴走的抑止力、也有时候需要佣人去活用那家的擅长领域。」
「叶月的话就是情报收集吧。」
「那里的薪水很好，但是好像忙得不可开交呢。」
好像会毫不留情地使唤呢。这次的骚动虽然也进行了种种调查，不过应该也使唤了佣人才对。虽然应该不能部属到学园内，不过大概会让他们作为学生潜入吧？这么就算去查也没法发现呢。还是不要想成是普通的学校比较好吧。
「十二本家果然很有个性啊。」
「那里面也包括了我吗？」
「这不是理所当然的吗。外表和语调不一致，行动模式也很特殊，我觉得没多少人会比琴音更有个性了喔。」
被那么一说，我没能还嘴。因为外表和内在本来就不一样，所以难怪会被看成个性特殊了。
但是，我行动有很特殊吗？明明我都是普通地生活，只是被卷入了事件而已。
「明明都还有比我更有个性的人在？」
「例如叶月会长之类的？」
「学校里有比那个更厉害的。」
虽然我也是含糊其辞，不过光这样说肯定不知道我说谁吧。因为本人的拟态过于完美了，周围的人完全不知道其异常。知道的大概就只有十二本家的相关人士吧？而已也不是所有人都知道，可能只限于亲眼见过的人。
实际上，琴音会知道这件事只是偶然。因为只是从远处看了一下，所以还是半信半疑，但那却被霜月前辈知道了，稍微威胁了一下。我想以前琴音会害怕的，也就只有那人而已。
「如果有那样的人的话，我觉得应该是在校园内出名的。」
「很有名。虽然不能说是谁就是了。」
「有名的话，有个性不是理所当然的吗。」
被理所当然地回答了，可是那是另一种个性啊。本性可是更加强烈的啊。和霜月前辈交友的人会很辛苦吧。因为会被跟叶月前辈不同的方向耍得团团转。被威胁的琴音再怎么说也不会想去主动接触。倒不是说是那样希望吧。
「琴音有交友关系的十二本家有谁？」
「叶月会长和文月小鸟。学园长就只是这次商量过而已，但是对我来说印象很好。和卯月是互相利用的关系吧。虽然和长月一直在吵架，但对现在的我来说是无害的。霜月是邻居的丈夫。出乎意料的多呢。」
再数一下，原来十二本家中有六家有联系啊。虽然有些是自去年琴音开始已有关联，但是感觉还是很多呢。都在同一个学园里生活，会碰到面也是很正常的。不过，当时只是相互都不交谈的关系而已。
「琴音。能再考虑一下再行动吗？」
「我又没打算主动找他们。是对方自个儿跑来。对妈妈来说，你反对我和十二本家交朋友吗？」
「我没说反对。但是，如果十二本家联手的话，不就会对整个业界产生各种各样的影响吗？」
「只是学生之间的交往，不至于那么夸张的吧。」
「只要考虑到这份交情会持续到未来的话，谁都会这么预想喔。明明光是一家就已经够强大了，要是多人合作的话，都不知道会发生甚么事。业界在害怕这个喔。」
正因为理解了这一点，所以各家都不来往吗？可是，就读学园的十二本家的人，并没有遵从这个想法。如果出现了感兴趣的对象，不管是怎么样的人都会跑去接触。只是，为了享受自己的青春而行动。
「我才不管呢。」
「这就是你们的想法。但是，这也是正确的呢。我不认为剥夺了孩子的青春，能给他们未来带来美好的影响。」
母亲拥有一般的价值观真是太好了。可是，这只是对普通人来说。要是能力上太跳脱的人想要享受青春，就会发生大事了。前世的我就亲身经历过。要是再发生那笨蛋骚动，我可不要被卷入其中啊。
「但是，琴音已经太迟了呢。被叶月会长盯上了，而且就算是霜月前辈，茜小姐不也会去通知她嘛。」
最麻烦的存在，已经把我锁定了。茜小姐的丈夫和霜月家的关系应该很好。倒不如说，霜月家感觉会很中意茜小姐吧。听说已跟绫前辈交换了联络方式。正因为如此，茜小姐到底会向霜月前辈做了怎么样的报告呢，令我很在意。从在医院发生的事情来看，肯定会说我是她老婆吧。而相信了那个的霜月前辈，完全猜不透她会作出怎么样的行动。
「平稳的校园生活到底去哪里了？」
「霜月前辈不就很好吗。让作为后辈的我来说的话，我觉得是很棒的前辈喔。」
好想暴露啊，那个本性。但是这样做的话，肯定会跑来袭击。别说前辈了，要是连妹妹都来了，都不知道该怎么应对才好。两姐妹都齐集学园里真是有够棘手的啊。而且，脚受伤了也没办法逃跑了。
「香织。我想你总有一天会知道的，要坚强起来啊。」
「为甚么呢？你打算把我卷进甚么了？」
「我不知道。但只要你一天是我朋友，就绝对会被卷入麻烦事之中了。」
「琴音会保护我吧？」
「尽最大的努力吧。虽然我觉得没用。」
「请你不要在这里放弃啊。」
「以他们为对手的话，我完全没有自信。」
就是说笑也没说要不再当我朋友，令人明知香织有多温柔。变成琴音后，最初交上的朋友是香织真是太好了。虽然最初相遇的是茜小姐就是了，不过没想到会变成那样子的邻居。第一次相遇果然很重要。
「琴音。在你享受和朋友畅谈的时候插嘴很不好意思，不过差不多该回去啰。」
「也要准备晚饭呢。虽然那点是拜托美咲就是了。」
「香织。今后能和女儿交往的话，就帮了大忙了。」
「是、是的。作为朋友我会好好珍惜的了。」
不知怎的说得这么奇怪，是因为紧张吗？因为香织还是第一次跟琴音的母亲见面呢。而且，没想到会被郑重地拜托吧。我这边也挺害羞的。
「果然，走路的样子很可怜啊。」
「暂时只能忍耐了。那么店长。连休的事就像刚才说的那样了。」
「我知道了。抱歉让你添负担了。」
「倒是我提出了勉强的要求，所以不要紧的。那么香织，明天见。」
「明天见。」
离开咖啡店，前往公寓。妈妈只跟我一起到咖啡店为止，只剩我和美咲前往公寓。在医院时也跟茜小姐说明过了，我想没问题的就是了。以茜小姐的性格，若不是甚么特别大事，也不会讨厌其他人吧。
「大小姐。可以请您在我的雇用条件中追加一条吗？」
「否决。」
「至少，可以先听一下吗？」
「在妈妈不在之后才说的话，我只有一个头绪。我会向咲子小姐密告的啊。」
「既然都知道了，那就好说了。其实……」
「否决。」
为甚么无视我的说话推进话题呢？而且薪水是从老家拿出来的。我之所以答应给褒赏，终究只是因为要你在咖啡店帮忙。除此之外都是平常工作，所以不需要褒赏吧。
「先说好了。以前那一套对我不管用的啰。」
「大小姐能茁壮成长，我作为负责照料的人也感到很开心。」
虽然真心话可是完全相反就是啦。应该是在想各种各样讨好我的点子吧，可是现在的我跟以前的琴音兴趣爱好都不同。拿不出有效的手段是理所当然的了。要是肯放弃的话我固然会很开心，但是我很清楚美咲的执拗。
「拜托了。请一天给我一个点心！」
「不拐弯抹角了啊。」
虽然美咲在开车，没法把脸转向这边，但如果是在走路的状态的话，应该会弯著腰一边行礼一边恳求吧。要是在人来人往的地方被这么干的话，我也只能折服了。毕竟太惹人注目了，我会很害羞的。
「一天只准一盒啦。」
「一口气增加不少的大小姐，我最喜欢了。」
因为一个的定义太含糊了。要是真的指袋子里的一粒的话，那也未免太可怜了。这样的话，狠下决心给出一盒，美咲也能提高干劲吧。因为在咖啡店那件事上勉强了她，这种程度还好吧。就算咲子小姐问我甚么，我也要假装不知道。把责任都推给美咲吧。
「那你白天时打算做甚么了？」
「请允许我在房间里无所事事。」
「去干活啊。」
因为在意我上学的时候会做甚么而一问，结果给出了作为侍女不应该有的回答。虽然打扫完房间或是洗完衣服后，的确是没事好干就是啦。但你就不能再掩饰一下真心话吗？
「夫人跟我吩咐了，说会追加我那份的款项。」
「要是美咲的体重增加了的话，我会被咲子小姐骂的。」
「这是连带责任。请死心吧。」
为了不让女儿长胖，咲子在这方面很努力，所以对体重管理很严格。我记得以前美咲曾抱怨过这件事。因为离开了老家，美咲从重压中解放出来，可以预见她会为所欲为了。那么，只好由我来管理美咲的体重了。反正是闲著，来干吧。
「我来管理美咲。要是长胖了的话，我会向咲子小姐报告的。」
「大小姐。唯独那点就饶了我吧。」
「不过，我也不是恶鬼。就算知道你长胖了，只要第二天把那部份减回去的话，那我也不追究。」
「你对糖果和鞭子的用法是不是变得纯熟了？」
光是严厉，也只会单方而增加压力，反而可能成为发胖的主因。那样的话，甜头也是必要的吧。因为一个搞不好变得偷懒也不好办啊。得说好我的妥协点才成。
「没想到明明都一个人生活，却要和侍女一起生活呢。」
「一般来说，这是理所当然的。一直以来过著大小姐生活的人，突然要一个人生活甚么的，难度太高了。」
「那实行了那个的父母，又是如何呢？」
「不是人。」
因为又不是我自己主动提出要一个人生活，而是被父母擅自从老家赶出去，这样想也很正常吧。虽然妈妈很关心我，让房间的设备都弄得很充实吧。但是，我不认为以前的琴音会做饭。连菜刀都不记得有握过啊。
「以前大小姐曾经想做饭，但是放弃了吧？」
「看了书后，马上就放弃了吧。虽然之后有躲起来调查过就是了。」
骗你的。看过书后马上放弃倒是真的。美咲想像中我做的菜，是危险地舞动菜刀，好不容易做出来的丑东西吧。那么，她应该会产生疑问，为甚么邻居茜小姐会一起吃饭才对。事实上我是用熟练的刀法，普通地做菜的。
「今后我都会每天做出正正经经的饭菜了。」
「伤好了后便会炒了你，回老家吧。」
「虽然我不认为大小姐会做家务。」
「试著做了一下，可是正常地做得来喔。就算是料理，也能正常地做出来。」
「十二本家的人，规格还是老样子很奇怪。」
那倒没错。我已确认了原来的身体和琴音的身体能力有多不同。因为在各方面都测试过了。
晨跑一开始也是很辛苦，但随著体力增加，距离也渐渐变长了。护卫的人都露出一脸快要死了的表情真的很有趣。因为都完全没有隐藏起来的余裕了呢。
「冰箱里的东西可以随便用，但要多想想。因为和老家不一样，我亦不富裕的。」
「要紧记尽量节约呢。我明白了。」
我觉得你绝对不明白。都可以想像得到我去了学园之后，会打开电视懒洋洋的样子了。不过因为妈妈会给我追加生活费，所以也没必要那么严格就是啦。只是我觉得我会累积压力。因为至今一个人做的事情，不得不交给别人。而且还得管理那性格难办的侍女。要受伤的人来担心到底是怎么回事啊。
第４话　为胜利无所惧 
昨天晚上，第一次看到美咲露出疲惫的表情。不过那也是没办法的事。不管怎么说，在我洗澡的时候，茜小姐跟她谈老婆的事。说这里这里有多棒，那里那里有多可爱之类。虽然我都全扔给了美咲，早早就逃回自己房间就是了。
「大小姐。那位的确是和十二本家结婚了的人物。」
「真是灾难呢。」
「真是强大的气势啊。」
尽管她一直用像是被丢弃的小狗一样的眼神向我求助，不过我可不愿被卷入其中，所以就装作没注意到。只是，那是因为我知道一旦接近那状态的茜小姐，只会让她的兴致越发高昂。这样的话，对我和美咲来说，都只会变成更加不幸的事态而已吧。
「那么，等我联络你再来接我吧。」
「不是规定好的时间吗？」
「计划还没定下来呢。今天要事先向相关人士确认一下。」
「我知道了。」
之后得去问问学园长，甚么时候才准备好了结的地点。我不知道那时候是否需要我同席，但就我而言，我很想同席就是了。既然已经受害到这种地步了，当然要看看对方落败的瞬间了。
不过，也有可能在我不知情下一切都结束了。要去学园长室的话，那便是放学后吧。
下车后正朝著校舍入口前进，已经知道自己备受瞩目了。果然用拐杖会很显眼吧。在治好前都得忍耐呢。换上新买的拖鞋，在前往教室的路上，被意料之外的人搭话了。
「早上好。真是灾难啊」
「早上好，木下前辈。有甚么事吗？」
「也不算是甚么事。只是想道歉一句。对于无法制止会长失控乱来，对不起。」
「这不是木下前辈的错。只是那个笨蛋自个儿胡干而已。而且，我本来也想借助学生会的力量。」
「您能这么说的话，那就太好了。」
从叶月会长被我喊做笨蛋却不抱怨这点，大致上都有甚么头绪了吧。因为是少见的组合，所以比刚才更受注目了。因为我和木下前辈，应该是没有接触点才对吧。虽然实际上是因为叶月会长的缘故而扯上关系的。
「脚伤严重吗？」
「估计要两星期左右就能治好。因为没骨折，所以不是很严重。」
「我会严厉地说说那个笨蛋了。」
「虽然我觉得他不是那种会学乖的人就是了。」
「会暂时反省的了。」
果然注意到呢。知道造出我受伤契机的人是叶月会长。该说不愧是副会长吗。
「会长要我转告你。说绝对要一起出席这样。」
「到底在开心个甚么呢。」
「实在是个笨蛋，真是对不起。」
为甚么呢，木下前辈让人觉得是个给废柴上司擦屁股的部下。虽然没错就是了。身为受害者的我，能够近距离看到对方败北的瞬间，也许是一个非常有趣的节目，但是对于叶月会长来说，到底有甚么好开心的呢？
「明明我自己开心的话倒是没问题。」
「果然生气了吗？」
「对于叶月会长倒都没有。不过对对方可是相当愤怒喔。因为重要的东西被破坏了。」
「不是受伤？」
「每个人最重视的是甚么都不一样的。而我比起自己，看来更珍惜别人和东西。」
原本就设想了会受到欺凌。回顾至今为止的行为，甚至认为这是理所当然的报复。即使如此，也有无法忍耐的事情。例如因为担心我而转送给我的东西被破坏了，那就是了吧。
「如果那个人没行动的话，我打算自己行动的。」
「能抢先一步真的太好了呢。」
「由我来行动的话，可能不致于演变成大事喔。」
「因为我知道有人绝对会一头扎进去的。主要有两个。」
「一个自然是叶月会长了，还有另一个人呢？」
「霜月绫。」
在这里居然出现那个名字？不由得停住了脚步。我不知道为甚么霜月前辈会插手此事。明明还没有接触点才对。不，是间接的部分吗？茜小姐，你都说了甚么啊？
「因为在说甚么老婆大事不妙之类不知所云的话大吵大闹。因为我也不明白意思，所以听说过缘由了。」
「对不起。我的半同居人好像说了多余的话。」
「如月同学知道绫的本性吗？」
「以前曾有机会知悉。现在非常后悔。」
「真有够呛呢。」
即使从木下前辈那里听到了现在说的，只要不知道那家伙的本性，也不知道是在说谁吧。因为就是个表里如斯极端的人。可是，如果问题儿童的双翼的那两人都介入的话，毫无疑问会发生大惨剧。
「木下前辈。我有个请求。」
「唯独绫的介入，我无论如何都会制止。」
真是可靠的前辈啊。最近没有遇到像样的人，所以很感动。终于，真的、终于出现了一个可以正常依靠的前辈。对叶月会长和霜月前辈的抑制力也很大。虽然我不认为能完全阻止就是了。
「有甚么事的话，可以找你商量吗？」
「如果我可以的话，随时都可以。因为大家看来也会为类似的事情而头痛呢。」
那是代表将来我也会牵涉到霜月前辈的问题上。霜月前辈会对我产生兴趣，原因毫无疑问出于茜小姐呢。如果茜小姐把我喊成老婆介绍给霜月前辈的话，知道以前琴音的霜月前辈应该会感兴趣才对。因为都是无法想像的事嘛。考虑到跟霜月前辈的未来，不禁轻轻叹一口气。
上楼梯的时候，木下前辈扶了我一把后就分别了。因为会这样子照顾人，所以现在学生会的评价应该很好吧。对任何人都无分区隔地对待，有求必应。当然，因为有去调查一下背后有没有内情吧。
「早上好。」
一进教室，同学都毫无例外地用惊讶的表情看著我。突然拿拐杖走进来的话，会变成这样吧。虽然说明情况很麻烦，可是不说的话好像会让他们份外担忧。总之，先从身边的人开始说明吧。
「再看一下，果然是重伤啊。」
「虽然会有不便呢。毕竟还没消痛。」
「诶？发生了甚么事？」
「从楼梯上落下来了。」
虽然准确来说是被推落就是了，但是没有必要说明到那种程度吧。而且，我也怕从自己口中说出被元凶袭击。要是他们去找犯人的话，可能会产生不必要的麻烦。我想即使不说，看到现场的其他同学也能察觉到。
「真是吃了一记狠狠的重击呢。」
「没关系吗？」
「预计两星期左右就会治好。因为骨头没有异常，所以没有看起来的那么严重。」
听到了好几个人安心的叹气声。有人真正地担心我，使我感觉很高兴，不禁露出了微笑。因为考虑到以前的琴音，这可是相当的进步啊。
「明明琴音只要这么做的话，便可以很快改善形象了。」
「如果我总是微笑的话，不觉得很可疑吗？」
「好像在图谋些甚么啊。」
别全体一起同意相羽同学的话啊。就算时常微笑，也不见得会给人娴静的印象。因为在表情的背后，都不知道到底在想甚么。也许是在思考一些叫人不安的事。就像那个霜月前辈一样。
「偶尔露出来就好。这样子的。」
「由本人说出口可是糟塌了。」
这么说来，变成琴音之后的我，都不记得曾经在学园里笑过。虽然采取了从容不迫的态度，但内心却时常对周围的人保持警戒。因为，一想到去年的琴音，就算谁来找我吵架也不稀奇。要是那性急浅虑的琴音变得成熟的话，谁都会三思的吧。虽然事实上，正以现在进行式被下手就是了。
「今天还没有受灾呢。」
「昨天都做了那样的事，还打算继续吗？」
「对于得意忘形的人，不到黄河都不会死心的。」
也就是说，在被人斥责之前，都不会改变行动，也不打算停止。学生会会放任那个的理由很简单。因为正在用力地搜集证据。虽然我觉得向人撒饵料也该适可而止，不过换了我也会采取同样的方法吧。所以我对叶月会长没太大的抱怨。
「要是再一次从楼梯上掉下来的话，看来会住院就是了。」
「请不要带著危险的想法。今天我和宫古，都会一直待在琴音旁边啰。」
「我会加油的！」
目击者近在身边的情况下，对方再怎么说也不会下手吧。虽然是有希望的臆测就是了。因为对方还不知道我多愤怒，所以好像会再来做些甚么。不过，叶月会长应该会在那之前已经布置好的。
「那么，能不能遏止一下之后过来的人了？」
「谁啊？」
「是那孩子。」
「琴音同学！你没事吗！」
我在学园里认识的人很少。如果是同班的其他班级的话，就只有一个。同学们都平常地看著小鸟跑进教室。因为都多少次跑来找我了吧。有个学生竟然给我说「意外地迟来呢」的感想。
「没有看起来的那么严重。」
「我觉得已经相当严重了。」
「请不要说事实，香织。在这种场合下，说个谎也很方便的。」
明明都想著多少让小鸟安心一点，以防她跑向犯人那里突击。要是这孩子失控的话，到底谁能承担起制止她的任务呢？绝对会轮到我吧。因为现状上，小鸟最亲近的人是我吧。如果说木下前辈是负责制止霜月前辈的话，那我就是负责制止小鸟的了。这是第二个必须防止参加今次事态的人物。说到对策士来说最头痛的是甚么，那就是会做出无法预测的行动的有能人了。一个弄不好的话，有可能会瓦解精心计算的局面。即使那人是我方也好。
「小鸟。虽然很高兴你为我担心，但这次请你听一下话。我会亲手解决的了。」
所以，我为了让对方安心而撒了谎。虽然就算我不行动，事态也会自行解决就是了。要说有问题，便是不仅是小鸟，连周围的人也听得见我的发言。尽管有可能让人误以为是个人去解决，不过既然也没有错，那没差吧。要是让小鸟胡乱行动，才是最叫人困扰的。
「我、知道了。我会忍耐的。」
「了不起，了不起。」
因为看起来真的很悔恨，于是便抚摸她的头。以前这么做过，对小鸟来说，这似乎是一种可以让她平静下来的行为。不过太好了。要是这里处理出了差错的话，小鸟便真的会行动起来了。
「琴音居然知晓怎么驯服小鸟，真让人意外啊。」
「你把我想成是甚么了？」
「琴音同学都总是很温柔喔，香织同学。」
我只是把她当作妹妹一样对待而已。虽然前世的我没有，但琴音却有妹妹和弟弟。但是完全没做过像个姐姐的行为。这问题也早晚得解决吗。家里的问题太多，单是要怎安排也很吃力。首先得先排好优先顺序。第一是改善现状。第二是解决家庭里的问题吧。
「学园里的琴音和私下里的琴音给人的印象很不一样呢。所以对我来说，该说是不协调感吗。」
「那个部分请详细告诉我！」
总觉得昨天好像也发生了一样的事。小鸟气喘吁吁地迫近香织，不过应该不会变成佐伯老师那样吧。被香织拍照我可……很有印象呢。例如工作的时候、一起吃饭的时候。因为也有一起出去玩过，感觉好像被拍了很多。
「香织。请尽可能不要公开我的个人情报。」
毕竟是在昨天被各种暴露之后。明明好不容易才恢复好内心的疲劳，我希望你别做出像是追击一样的动作。
「没办法呢。好了，这是琴音工作的样子。」
「香织！」
别间不容发拿出手机里的照片给人看啊。我的愿望没有实现吗？没有向香织说明昨天的一幕的我也有不对。因为，有各种内幕不能说啊。
「咦，是琴音笑著工作的样子吗？」
「香织同学。要多少钱，你才肯卖这照片给我？」
「为甚么要买了？」
笑脸接待客人是理所当然的吧。甚么啊，你以为我是板著脸接待客人的吗？当然，在学园里很少摆出这样的表情就是了啦。因为我觉得就算笑脸迎人也只会得出反效果。
「还有像是这样的照片。」
「等一下！那是不行哦！」
「啊，抱歉。不小心搞错了。」
扫了一下画面，显示了下一张照片，却出现了一张明显是糟糕的东西，害我焦急起来。虽然马上就切换到了下一张照片，但是只看了一瞬间的相羽同学和小鸟的脸都红了。
「琴音同学。原来也会有这么不设防的瞬间啊。」
「我多少钱都付，请把这照片给我！」
「小鸟。冷静点。」
显示出来的照片是我穿著睡衣的样子。是被雨淋湿，在橘家借用衣服的那时候吧。问题是因为内衣也拿去烘干了，所以那个时候没穿。而且，因为借来的睡衣尺寸很小，所以身体线条都各种浮现出来。因为太局促而解开了几枚扣子也很不妙呢。
「我觉得两手握著咖啡杯，视线转向这边的样子简直美如画。」
「放下头发的琴音很新鲜呢。虽然是那种打扮。」
「因为是我的睡衣，果然尺寸太小吧。还有，胸部的尺寸也明显不合。」
「这点就只能放弃了。我们再怎么祈愿也没可能的了。」
「我啊，都长这么高，所以很羡慕你俩。」
为甚么这时会向我投来怨恨的目光了？关于琴音的身材，我也有疑问。明明每天都过著懒散的生活，饮食又豪华，而且还吃得很多。可是却完全没有明显变胖的样子。人体真是不可思议。
「的确，琴音音的身材都犯规啊。比起那个，刚才的照片也给我看喔。」
「皆川同学。这么突然过来了呢。」
「我是作为班级代表来的。虽然大家好像也很在意，但好像有点难以加入。」
「那个我隐约能理解就是了。」
这班的人不太在意以前和现在琴音的区别。尽管如此，还是有皇难以接近的东西吧。一开始当作成转校生一般的感觉，但到了现在呢。可能是心想要是跟我扯上关系的话，会被卷入麻烦之中也不一定。嘛，虽然我不怎么在意就是了。因为真的没错。
「啊，顺便说一下，如果不喜欢那称呼的话，那我换回平常的称呼。」
「没关系。只是有点不习惯就是了。」
琴音还是第一次被取暱称呢。虽然感觉不协调，但也感觉不坏。而且，跟被人不停说坏话相比，这可完全不会在意。倒不如说，如果被认为容易相处的话，更应该欢迎吧。如果是不能容忍的话，那再断然拒绝就好了。
「那么，至于那张话题的照片。」
「香织。绝对不能给人看哦。」
「就是这张了。」
「香织你这笨蛋！」
「原来如此。这不能给男生们看到呢。杀伤力太强横了。」
为甚么不停下来啊？香织也许以她的一套方式顾虑我而采取行动，但对于这种话题免疫力为零的琴音来说，伤害太大了。为甚么非得公开自己害羞的照片不可呢？完全不明白香织的意图。
「我觉得现在的琴音音也相当稀有啦。」
「确实，在学园里从没见过她如此害羞的样子。虽然我看过好几次已经习惯就是了。」
「我很羡慕香织同学。」
我的脸都通红了吧。我也知道自己的脸很烫。小鸟在羡慕甚么了？让你也被弄一次你就知道了啊、因为这羞耻而苦闷的痛苦。如果小鸟被拍了相同的照片会怎么样呢？隐藏的拥趸会蜂拥而至吧。
「其他的照片很普通呢。」
「那种的片怎可能会有好几张呢。琴音虽然在这么的瞬间会没有防备，但我可来不及准备喔。」
对于没有防备的意见我可以明白。因为自变成琴音之后还没过多久。有时还会以男性的感觉来行事，所以常常搞砸了。虽然马上会注意到而慌张，但这对香织来说是毫无防备吧。可是，果然还是不习惯呢。
「话虽如此，和学园里的琴音音形象完全不一样呢。这边的可能更好相处喔。」
「现在的我不行吗？」
「当然不是不行啦。而且都知道琴音音跟去年不一样了。因为都正常地对待香织和宫古了，我想我们应该也没问题。不过啦，始终是因为十二本家的头衔吧。」
果然，结论是这个吗。想舍弃却弃不掉的名字。连学生都这样的话，家长们会更加在意的吧。橘家是特殊的，我很清楚。一个搞不好连朋友家都不能去玩了。还好香织和相羽同学愿意完全不顾忌来对待我，真的很感激。
「在学园就读的十二本家，都完全没有意识到自己有多厉害呢。」
「虽然我也有意识到自己是十二本家，但不太会在意这件事。因为我和大家一样，都只是一个学生而已。」
应该没有会在意立场，而束缚自己的行动的人吧。虽然卯月给人一种积极利用家名，胡作妄为的印象就是了。不过就是那个，也是考虑到将来而作出的行动吧。跟其他人不一样的地方应该就是那里吧。要考虑将来还是太快了。作为学生就是要享受青春。我觉得就是这种意识的差异，显露了在行动上。
「在近距离看著琴音音和小鸟的学生应该都明白的就是了。果然，最重要的是没能再踏出一步喔。」
「正因为下定决心踏出了这一步，才和香织成为朋友呢。」
「私生活中的琴音完全不像个大小姐，所以偶尔都忘了这件事呢。」
「去家里的时候也是，虽然外观很厉害，但是里面很普通，让人印象深刻喔。」
「我也想去琴音的房间。」
「有机会的话再邀请你。对了，小鸟，时间差不多了，还是回去比较好哦。」
快到早上的班会时间了。一边向恋恋不舍地离去的小鸟挥手，一边嘱咐香织，叫她不要再公开我的丑态了。虽然被笑著敷衍过去就是了。照这个样子的话，也许还会给其他人看。不过祇有不会在我不在的地方这么做吧。因为感觉有一半是为了捉弄我。
「校园内发生了事件，我想大家都已经知道了吧。不过，希望大家不要插手。解决问题是我们老师的职责。要是被卷入其中受伤的话就麻烦了。」
早上班会上的一幕，就是近藤老师以这样的感觉向大家提醒。特别是这个班级都知道我的情况，也察觉到发生了甚么事。如果老师不提醒，有些人可能会擅自行动吧。
「还有，如月。放学后请到学园长室。」
「我知道了。」
看他走过来还以为是有甚么事，原来传达留言吗。不知道是去商量、还是已经设好场面呢。去了后再期待吧。我不讨厌耍花招。倒不如说，我觉得是应该享受的事情。
然后开始上课，本以为会开始和平时没两样的一天，但果然不可能甚么都不发生。先开始的是我和体育老师的对话。因为脚受伤了而申请在一旁观课，可是却被拒绝了。
「说谎想偷懒可是不行的啊。」
「医生吩咐说严禁激烈运动。」
「能证明那个的东西，在哪里了？」
你是要我把诊断书拿来吗？你是哪里的社会人啊？而且一看我就知道我没法上体育课吧。就算是是去年的琴音，也不曾搞这种小动作，只是正常地趬课而已。
「无论如何都不行吗？」
「就算你再谄媚，我也不能让看起来很健康的家伙休息。」
我完全没有谄媚的意思。把怎么看都是受伤的我说成是健康，这家伙的眼睛是有甚么事了？去年没能对琴音表现过强势的这老师，会变成如此强硬，理由再清楚不过了吧。一定是和卯月联手了。
「我知道了。那我去换衣服」
既然这样，那再说甚么都没用了。只能老老实实地服从了吧。还好为了慎重起见，而先把运动服带来了呢。但是，我觉得和卯月联手的不只是这位老师。想成还有其他老师会比较自然吧。
「干。」
「琴音。语调乱掉了喔。」
「我太失礼了。」
难道是因为觉得可以了结，所以抑制不了感情了吗？但是，还需要忍耐。再多忍一会，就可以爆发感情、释放愤怒了。要做的话就要彻底排除，抑或是说。
「是为了杀鸡儆猴吧。」
「所以就说语调。这不是你自己决定的规则吗？」
「是啊。倒不如说，你倒没吐槽我刚刚的话呢。」
「这种情况下，没办法啊。要做的话，就想做得彻底吧？」
「虽然我没打算切除学园里的毒瘤，不过学园长可能那么想。」
教师和学生合谋，故意刁难学生。作为教育前线不被允许的行为。我不认为学园长会原谅那个。就是以此为契机，重新审视教育者也不奇怪呢。对被卷入的教师可是灾难呢。
「琴音的协力者，也包括那个人呢。对方这不是没棋了吗？」
「请保守秘密。要是暴露了的话会很麻烦。」
因为只是窃窃私语，所以周围应该听不到的。我的语气改变了，也因为同样理由没有暴露出来才对。真的不小心不行啊。一定是心情松懈了。因为有著好好看著我的人，这也是给人安心感的原因吧。
「但是，在脚受伤的状态下打篮球，真是鬼畜的行为呢。」
「那怎么办？」
「我当固定炮台。」
普通走动也诉说著疼痛的脚，是不可能四处跑动的。一个搞不好恶化的话，会被茜小姐骂的。那个会为精神上带来伤害，所以得加以留神。对茜小姐来说，好像是不准许我乱来的。而没有自觉的我，常常都踩到地雷。
「也只能用这招吧。我会尽量不让传球给你了。」
「皆川同学。也请一定程度上转球给我。」
「为甚么啊？」
「老师一定会说嘴的。为了防止这情况，我自己也必须要动起来。」
「用那双脚？」
「我已准备好对策。以眼还眼。以教师回击教师。这是在那之前去拖延时间呢。」
因为之前在更衣室发生了那事，所以更衣室前配置了警卫。这样一来，就不用担心被盗了，不过学生们却因为太森严而提防。这点只能忍耐了。就我来说，对学园长的对应表示感谢。多亏了这样，才能跟可信赖的老师取得联络。
「琴音音。不知怎的好像心情变痛快了？」
「我被人这么说了。说没有必要忍耐。而且，我一直忍耐的话，好像会让周围的人担心。所以根据情况，我也会准备对策。」
我不再逆来顺受对琴音的攻击、一味忍气吞声了。像是今次这样的情况，我也会发动攻势。因为已经类似取得许可了。当然，一定会有需要忍耐的场面。那时再切换自是理所当然的了。只是转换成作为社会人理所当然的想法而已。
「你没逃跑吗？」
「因为没有逃跑的必要。」
摆出一脸夸胜表情的教师多少有些焦躁，但也只有现在而已。我会创造出对方无法反驳的状况，摆脱这个地方喔。别以为会如你所愿啊。
「琴音音。要上啰！」
从篮底来的远距离传球。我只能负责待在对方篮底前，接应传球射球而已。因为不能用左脚，所以只能如此。教师发来了奚落声，要我积极行动，不过我完全不理睬。光是投篮就已经痛得要命了。这样子，要是动起来肯定会恶化。
「控球真好。」
不愧是现役篮球部员。我一步也不动接过传球，就那样子投篮。球在篮圈上旋转，然后摇晃球网。果然，因为脚痛使得控制力不灵光。对于不看守我的同学，真的只有感谢呢。
「好的，到此为止！」
体育馆的门，被几乎要坏掉的气势打开，然后佐伯老师出现了。是我唤来的援军。气喘吁吁的佐伯老师只盯著我一瞬间，马上便把视线转向体育老师。这情况连我也会生气吧。
「要受伤的学生来上课，你到底在想甚么了？」
「反正只是装病吧。」
「看看那样子，你觉得是装病吗？」
明明都没怎么动，而且也没过了多少时间，我却汗流浃背。主要是因为疼痛。虽然我努力忍住不显露在表情上，但那也接近极限了。
「受伤是真的喔。因为是我最先负责检查的，这足以当证明吧。」
「有证据吗？」
「这是诊断书。」
当然是影印本了。在拜托看守更衣室的人叫佐伯老师来的时候，顺便留了口信。要是没证据对方也不会接受。所以才拜托茜小姐发送诊断书。如果是佐伯老师的话，个人联系方式和工作地点也会知道。多少花了点时间，就是这原因了吧。
「哼，随你的便。」
「如月同学，要走了啰。」
太好了。我还以为会说些不必要的话。还有另一个忠告，就是希望别过分刺激体育老师。如果连佐伯老师都被卷入其中的话，就没有面目见茜小姐了。就算我和卯月作出了断，合作的教师还得要一段时间才消失不见。在那这期间发生甚么事也不奇怪。
「真的帮了我大忙了。」
「太乱来了。居然在这种状态下跑动。」
不知为甚么，连轮椅都准备好了。那我就不客气坐上去了。明明几乎没走动，疲劳感却非常重。就这样子移动来到更衣室。因为还得回收服和私人物品。不过，看来是要在这里诊疗了。
「果然肿得很厉害。」
「因为就算注意不要跑动，多少也使了点力呢。」
「换块新贴布，保险起见再用绷带固定起来吧。」
全部交给佐伯老师。她从准备好的急救箱中利落地工具来治疗。缠绷带的时候多少有点痛，但和刚才相比却是天壤之别。也许是心理作用，我觉得疼痛好像退了。
「但是，我真的不用向学园长报告吗？」
「那是我的角色。但是，为甚么那个老师那么强硬呢？就算有十二本家协助，我也是十二本家的人来的。明明知道有些事情是不能做的。」
「有传闻说你赶出如月家，断绝关系了喔。可能是心想如果是被家人断绝关系的话，那做甚么都不会有影响吧。」
「流传了跟事实相距甚远的传闻呢。」
「若不是看到昨天的情况，也许我都会相信那谣言呢。」
因为佐伯老师都看到了慌慌张张跑过来的妈妈那样子吧。看了那个，不会觉得是断绝了关系吧。可是，应该有可信度吧。以为我之所以不会做出问题行为，是因为被家里断绝了关系，不能再使用十二本家的权力了吧。如果是这样的话，会认为现在正是消除至今为止的抑郁的绝好机会的人，应该不在少数吧。
「好了。治疗结束了。需要帮忙换衣服吗？」
「不了，不用麻烦您到这个地步。」
脱下上衣虽然很轻松，但下面却苦战恶斗了。坐在椅子上脱下来果然很麻烦。结果落得要让看不下去的佐伯老师帮忙的窘境。没法子甚么事都一个人做吧。人生也需要妥协呢。
「那么，接下来怎么办呢？」
「请到保健室慢慢呆。我跟你聊一下茜的旧事吧。」
「会被骂的。」
「对老婆隐瞒可不行吧。」
「虽然我没承认那个老婆甚么的。」
「不管你怎么想，对茜来说都已是决定事项。认命吧。」
我觉得那是放弃的话便完蛋了的部分。是我自己决不能承认的底线。虽然就算我这样想，茜小姐也不可能会放弃吧。妥协虽然很重要，但我决计不会有自我介绍是茜小姐的老婆这样的未来。会让误解加速扩散的。
「不过，果然有够搞笑的。那个如月竟然会是老婆。」
「我自己也没想到会被这样称呼。」
如果是以前的琴音的话，断不会承认吧。甚至连这么样称呼也会以强硬的手段封杀才对。因为正是小孩子常常说的，一直梦想著能嫁给爸爸。
「茜会喜欢上你也运数已尽呢。」
「我觉得邂逅本身是很好。既容易相处，又能理解我。」
「这句听起来好像有戏似的呢。」
「茜小姐都结了婚，所以没可能误会的。」
「虽然是这样。不过，茜还没让我见过她丈夫呢。」
那个倒是出乎意料。我还一整个以为，茜小姐的话一定会为了向朋友炫耀而介绍给他们的。不这么做的理由是甚么？也许和对方是前十二本家的人有关。
「这么说来，我也还没见过呢。」
「可能是因为让老婆跟老公见面会很尴尬吧？」
「真是奇怪的说法啊。我可不能理解。」
「不就只是不想理解吗？」
正是这样啊。我和茜小姐本来就是同性。就算内在是男性，但外表毫无疑问是个女性。那为甚么非得以我跟茜小姐结婚为前提来谈话不可了啊。而且，琴音的年龄还只有十六岁。虽然马上就要迎来十七岁的生日了，但是也有年龄上的问题啊。至少有救的，是琴音没有未婚夫吧。如果真的有的话，我会竭尽全力把它作废吧。
「如月同学，你没有喜欢的人吗？」
「没有。我也不觉得会出现让我有好感的男性。」
虽然以前好感的对象是父亲，但对我来说，可不愿承认。而且，实在不觉得能喜欢上男性。因为这就和男性喜欢上男性是一样。至于说到会不会喜欢上女性，那样也不太对。性别太暧昧了，我也无法判断。
「我觉得你会是个好太太就是了。」
「我没怎么想到将来呢。我觉得一辈子单身也没关系。」
「说得多么寂寞了呢。虽然也轮不到我来说就是。」
「佐伯老师不想结婚吗？」
「我的理想对象是能陪我喝酒的人。不过这好像是相当困难呢。茜和近藤都是这么说啊。」
到底是怎么样的酒豪啊。茜小姐也绝对不是不会喝酒。因为是半同居所以我知道。虽然会醉醺醺，但从来没见过她醉倒的样子。如果连那样的人都说是高难度的话，那佐伯老师可能是真正的怪物。
「要不要去教室一趟？」
「没必要。就算碰上也只是麻烦而已。」
「果然是认为对方还会有行动呢。」
「因为我不记得有忠告过。」
如果只是杞人忧天就再好不过了，可是一定会做些甚么吧。真的是到处送上证据呢。虽然会蒙受损伤，不过如果想得到确切的胜利，这也是必要的牺牲吧。重点是作为被害者的我能不能撑过吧。
「到了啰。还需要继续用轮椅吗？」
「不必了。也没重伤到那个地步。」
胡乱煽动学生的不安也不好。因为会让人心想明明早上还是用是拐杖，为甚么中午就恶化到要使用轮椅了。虽然的确是恶化了，但还不到无法自己走路的程度。虽然用不了左脚就是了。
「给你泡茶吧。」
「可以将保健室私有化吗？」
「因为我基本上都是常驻这里的，所以没关系哦。而且也得了学园长的许可。」
「亏你能拿得了许可呢。我还以为这样的人会很严厉。」
「一下子就许可了呢。为甚么呢？」
学园长是有甚么想法吗？因为保健室亦是学生常到的地方。例如受了伤、装病之类。也可能会有学生来跟佐伯老师私下商量。所以才打算酿造出稍微轻松一点的气氛吧？这终究只是我的想像就是了。
「那我就确认一下这次的问题吧。共犯是体育教师没错吧？」
「没想到会来得这么露骨的。确定了呢。」
毕竟是当著其他学生面前干的。事到如今就算说是误会，也不会有人相信吧。我的脚都贴了贴布，甚至还用了拐杖。只是不想上体育课，没有必要做到那种程度吧。
「我想，应该还有其他教师的。」
「推测是谁？」
「我不知道。可是，有可能留下了证据。」
「怎么回事？」
「有些对我的滋扰是在上课的时候发生。而一般在上课开始时会点名确认出席。说到这里你也明白了吧？」
好像还有其他的确认方法，不过我想不出。最省事的是卯月自己招供。因为有十二本家的卯月作为后盾，所以教师才变得强硬起来。老师跑去投靠学生是要怎么办啊。
「回报会是甚么呢？」
「大概是生活保障吧？这次的事一旦公开了，就必须辞职离开学园。斡旋再就业、又或者支付生活费等，作为回报的条件多多的是。」
「那孩子有那么大的权限吗？」
「十居其九，只是口头承诺吧。因为又没有契约书，就算反口也没有问题。说到底那只是个人间的约定，所以卯月家也不会有损失。」
明明又不是当家，不可能履行得了那样的约定。而且卯月家的下一任当家早已决定了。既然都有个优秀的哥哥，怎可能会让不如兄长的妹妹来担任当家了。而且那位哥哥也想当当家。再者卯月的哥哥，就算是亲妹妹也不会手软的。应该不至于像我家一样赶出家里，不过应该会给予惩罚吧。
「都没察觉到自己被人利用了吗？」
「从某种意义上来说，十二本家这个名字是值得信赖的吧。积累而成的实绩就是信赖的证明。虽然偶尔也会有利用那个的笨蛋就是了。例如以前的我或是她。」
「你有自己是笨蛋的认知吗？」
「我是最近才察觉到的就是了。从梦中醒来这样的表达方式会比较合适吧？」
一直做著无法实现的梦的琴音，不知消失到哪里去，而认清现实的我换进来了。尽管我理解到要代替琴音步上人生，但完全不知道该做甚么。在现阶段虽然以改善现状为目的，却完全没考虑过将来的计划。要是习惯了身为琴音的生活后，那个也是应该考虑的课题。
「卯月为甚么没有注意到呢。自己选择了错误的方法。」
「是意气用事吧。因为已经踏上了无法退缩的地步。就算道歉也不会被原谅、也没人会帮助自己。这样的话，不管是错下去或是死命挣扎，都只能往前走喔。」
「如果她向如月同学道歉了的话，你会怎么办？」
「刮她一巴就了事吧。」
「那倒好像比较稳便呢。」
收尾收得好就不会留祸根。最好的结果是怎样因人而异。学园长的目的是改革教育前线；叶月会长的目的是维持治安；而我的目的则是平稳的学园生活。还有就是赔偿手表吧。
「不过对我来说，那已经是无关紧要的事呢。」
「因为几乎都变成十二本家之间的争斗了呢。不过因为战场是学园，不会受到外界的影响。对学园长超有利。」
「已经写好确定胜利的公式呢。对方也快举白旗不就好了。这样的话，损失不就会减少了嘛？」
「不，损失这点应该没甚么分别吧。就算我稳便解决了，对卯月家来说还是输了。虽然不知道那家对女儿作出甚么样的惩罚，但我想应该没法继续待在这所学园了。」
在出了丑的状态下，我不觉得会继续留在学园里。明明是自己发起挑战，反倒过来输掉，是作为十二本家的耻辱。如果想抓住胜利的话，铁则就是要做好万全的准备。尽管如此，却使用过于粗疏的手法，自己朝著失败的道路奋勇前进。
「对我来说，已经对胜负没有兴趣了。因为，都已经没棋了。」
「无论谁看都是呢。如月同学的布阵很完美啊。」
又不是我布置的。只是其他人擅自跑来协助我，我就却之不恭而已。多亏了这样才有了取胜的希望。
「那么，距离下课还有很多时间，按照约定说一下说茜的往事吧。」
「我不记得有跟你约好了。我只是坐著。因为声音擅自跑进耳里，所以和我无关。」
「这倒是挺勉强的理由呢。真的是，多不坦率了。」
不，如果知道我听到了，茜小姐的表情会很灿烂吧。说我的过去都被知道了，脸都红了吧。我不认为她会因为这样的事而生气。倒不如说，暴露出来的佐伯老师反而会受害。
以那样的感觉，一边听著佐伯老师暴露茜小姐的事，一边等待授课结束。倒不如说是跟佐伯老师学习茜小姐的课。甚么啊，这门课是──我自己也想吐槽了。然后在佐伯老师的陪同下回到了教室，却没看到预想中的损失。我本是这么想的。
「是这边啊？」
到了午休时间，正想拿出便当时，却发现不见了。第二次被盗事件啊。死不甘心啊，真是的。虽然金额上微乎其微，赔偿请求上再加一个塑胶容器费就算了。因为只是放了现成的剩菜和饭团而已。
「那么，午饭怎么办呢？」
用这双脚跑去福利社虽然很吃力，不过也别无他法了。总比下午的课饿著肚子上课要好。在我抓住拐杖，正要从座位上站起来的时候，皆川同学竖起大拇指，里飞快跑出教室去了。还有好几个人跟随其后。是打算做甚么了？
「琴音你乖乖待著。因为都大致察觉到发生甚么事了。」
「会知道吗？」
「因为琴音露骨地摆出失落的表情。」
虽然没有意识到，原来我摆出了那样的表情吗？因为不能吃午饭很遗憾啊。对方都不明白吃饭有多可贵。当成为社会人工作的话，有时还没法吃饭啊。
「因为琴音唯独对饮食很坦率。」
「我是从甚么时候开始变成贪吃的角色呢？」
「我觉得是从一开始哦。」
叫人震惊的事实。不知是不是我的表情很有趣，香织和相羽同学一同笑了。我就那么贪吃吗？的确，在橘家吃饭的时候，我都总是添饭。因为很好吃嘛，所以没办法啊。
「我买回来了！」
「真快呢。」
问了价钱后，打算拿出钱包付钱时，却被香织制止了。说善意就该坦率地接受。可是，这样不会变成借欠吗？下次找我要钱的时候付钱就好了吧？总有一天会还这笔账吧。
「亏你买得到竞争激烈的炒面面包呢。」
「真是激战啊。我都是靠身体能力来弥补距离上的不利喔。」
这个教室和其他相比，距离福利社比较远。就算是在下课的同时跑出去，也很难买得到想要的东西。基本上都只能选择妥协的而已，到底是了甚么样的手段呢？因为我很少机会去福利社，所以完全没头绪呢。
「皆川同学。谢谢你。」
「也向其他人道谢吧。」
我的桌子上陆陆续续堆放了咸面包和甜面包，甚至准备了好几种饮料。就午饭来说变得很豪华了呢。而且，就算是我也没自信能吃得了这么多。打包是确定的吧。不如说总额到底是多少呢？
「谢谢大家。那个，多少钱呢？」
「不用了。比起这个，我们更希望的，是想要快点结束这愚蠢的事件。」
果然得对一直看著滋扰我的场面的同学们有所回应呢。虽然若不想自己也受害，只消不跟我扯上关系就好了，不过那样的话，作为目击者还是会有罪恶感。还是说，察觉到我在背后做甚么吗。
「我明白了。我去拜托一下。」
「嗯。琴音音果然变了很多呢。其实大家本来都很不安的。要和那个如月琴音同班。」
「那当然会不安了。」
「结果第一天来教室一看，不就心想咦、这家伙是谁啊这样的感觉嘛。明明都在提防，却和香织亲密地交谈，也普通地看待初次见面的宫古。倒不如说还以为去年的传闻都是假了喔。」
「因为在春假期间心念一转了。」
「之后的，不就想去确认那是不是琴音真正的样子嘛。」
那就是那时不断追问问题的真相吗？那个是在试探我吗？如果我在那时表现激昂的话，应该会像蜘蛛一样四散，之后都不再跟我扯上关系吧。果然不管甚么事，第一印象都很重要呢。
「二年级的吉祥物小鸟突然来袭时，倒是很吃惊就是啦。」
小鸟第一次来班里的时候，大家都惊呆了。对我来说是幅有趣的景象，而小鸟也没把其他人放在眼内。因为从一开始就把我锁定了呢。
「也就是说，这是提前支付报酬。所以一定要赢啊。」
「虽然不知道是甚么报酬，但是既然拿了报酬，那我便会达成委托的了。」
有了不能落败的理由吗？虽然是场要输反而比较难的战斗就是了。要是像以前的琴音那样，不断反复不加思索的发言，那就有可能会落败。那样的话，校长和叶月会长也会舍弃我吧。我完全没有做那种蠢事的打算。倒不如说，卯月也想我那么做吧。
「那么，我不客气了。」
「边吃边说也可以，琴音音获胜的概率有多少呢？」
「我也想知道。」
「大家都很在意呢。那个，怎么样了？」
「诶，是十成喔。」
我理所当然地说出来后，同学都吓了一跳，之后爆笑起来。我说了那么奇怪的话吗？又不是毫无根据的自信，我只是说了有著明确理由的事实而已。
「那我们就等待胜利报告了。」
「如果和现在的琴音吵架的话，在那一刻就会输了喔。」
「香织。那是怎么回事？」
变成琴音之后，我不记得自己干过了甚么事。如果是知道转生前的我那就另当别论了，不过我没有告诉任何人我其实是谁。今后也不打算说就是啦。因为我不想被人说是脑子有病。
「是印象的问题吧。因为觉得如果是琴音的话，应该会做些甚么呢。」
「而且在假期结束后的测验考试中，也突然爬升到了前几名。」
「琴音音的那个真的叫人吃惊呢。明明去年是从下面数上来还比较快。」
只是复习和预习的成果出来了而已。如果做到那种地步还不行的话，我就会断言是我的脑子只有那个程度。被高规格的琴音性能帮助的部分占了很重。就是以前的我，也没能拿到那样的分数吧。
「我没想到那样子琴音，会一直单方面哑忍。」
「虽然很晚才行动起来就是了呢。」
「那也是有考虑过的吧？为了不把我们卷进去，才在背后下工夫。」
「如果是我的话，一定会以牙还牙的。」
「如果是我，应该会找谁商量。」
「因为我不希望班级之间发生争执。因为心想如果我亲手解决一切的话，就可以安稳地了事。」
如果对方是直接下手的话，那便好办得多就是了。因为从背地里使手段，所以无论如何都会落后一步。不过还好对方是个笨蛋。多亏了那个，我才得到协力者。
「我都感到忍无可忍了啊。」
「害我烦恼要怎么让香织镇定下来喔。」
因为都真的要冲出去了呢。从琴音的人际关系上，她都大概猜到了吧。正因为如此，我才不惜一切阻止她。就算是香织，也敌不过十二本家。
「我希望琴音能更了解我的想法啊。因为都在担心你呢。」
「这点已经充分传达到了。」
「那么的话，也希望你能多依靠我的这想法也想要传达得到呢。甚么事情都想自己一个人承担，是琴音的坏习惯喔。」
确实，我不记得有和香织商量过。打算自己勉力想办法。因为都一心想著不能把其他人卷进来。也许还有其他的做法。而没想到那一点，是我的失策吧。
「我知道了。如果有下次的话就拜托你了。」
「说真的，希望你从一开始就来拜托我喔。」
香织哼的一声把脸别开，双颊微微泛红这个我就不说出来好了。比起这个，我更在意微笑著看著我和香织对话的两个人。
「有甚么事吗？」
「不，我觉得真叫人会心一笑啦。」
「只是觉得琴音同学和香织，两人真的很要好而已喔。」
因为在班里，只有香织知道我的本来面目呢。虽然就我来说是打算敞开心扉的，但对香织来说，也许觉得还是有段距离吧。商量烦恼吗。要说现在抱著的烦恼的话，就是这个吧。
「我家的废柴侍女真的很废，要怎么办才好呢？」
「琴音。那我也不知道。」
那个笨蛋从第一天就睡过头了。多亏了她，害受伤的我落得要去做便当。虽然因此只做了个朴素的就是了。我想是因为离开了充满紧张感的老家，一时放松了的关系吧。
「琴音音的周围，好像有很多有趣的人呢。」
「你把『棘手的家伙』说错了。」
当然，他们都是可靠的人。橘家和茜小姐。现在母亲也包括在内。为了那些人，必须证明琴音已经改变了才成。首先，得把碍事的家伙砍掉。
然后到了放学后，我为了早日解决事件而去了学园长室。如果都让近藤老师留言了的话，希望能顺便告诉我是甚么事啊。把我叫出来的理由只有两个，一个是通知今后的动向，一个是让我看结局。因为便当被盗的事应该已经由近藤老师报告了，所以没必要直接问我才对。
「我是如月。可以进去吗？」
「请进。」
得到许可进入学园长室后，发现叶月会长已经坐在沙发上了。我知道他是在下课的同时走来的。我也一样，不过因为现在步行的速度有别呢。在一只脚不能使用的状态，下楼梯也得慎重才成。
「那么，叫我出来的理由是甚么？」
「琴音的话应该察觉到吧？」
「是为了解决吗？」
如果只是为了通知动向，叶月会长就没必要一同出席了。不过真快呢。比我预计的还早一步。可是我对这点也没甚么不满。因此我也希望能早点结束这次事件。
「这样的话她们应该也是。」
「已经正在叫了。不过传唤的时间跟你错开了。」
那太好了。因为站著也很辛苦，所以在得到许可后，我坐到叶月会长的对面。可是不知为何，叶月会长却不可思议地看著我这边。
「有甚么事？」
「你讨厌坐我旁边吗？」
「我只是坐在空著的座位而已。」
「被甩了啊，叶月。」
「不不，今后才要开始呢。」
不知道在说甚么。叶月会长应该对琴音没抱著恋爱感情才对。对话的次数也只有几次而已。虽然不能否定一见钟情这条线，但我不认为叶月会有那样的感情。
「找到幕后黑手了吗？」
「在叶月的协助下，已锁定了有关教师。因为叶月好像本来就在独自行动的。」
「因为我察觉了可疑的举动呢。虽然可以预防你受伤害于未然，但是如果想彻底铲除敌人的话，无论如何都需要牺牲喔。你能理解这一点吧？」
「这是迟早会发生的事情。考虑到今后的事情，那也是妥当的选择吧。」
虽然规模太大出乎了我意料之外就是了。因为早就想过，对琴音的滋扰总有一天会发生的。回首去年的所作所为，这是理所当然的吧。不过连教师都参与其中倒是完全超乎想像。如果考虑到将来的话，自然会一口气扫除吧。也可以对其他想做同样事情的人构成威慑力。虽然坏传闻还是会流传吧，但如果把受害程度放到天平上，那还是这次的做法比较好。
「虽然我们并不是为了琴音而行动的。不过周围的人都这么想吧。至于收尾就拜托琴音了。」
「为甚么是我？」
「为了让其他学生理解你是值得学生会和学园长帮助的学生啦。而琴音的职责就是让大家不要一直被过去束缚，看看现在喔。」
「这我知道。不过我不懂得该怎样行动，才能和大家建立良好的关系。」
正因为如此，才过著普通的生活。如果不引起麻烦，安静地过活的话，也许便能让人觉得和去年不一样了。而之后要是能再交到甚么朋友的就最好不过啦。但香织的存在却是很棒的误算喔。
「不如由我来管理吧？」
「请住手。对我会很大伤害的。」
「真没信用呢。」
「不，这是在坏的意义上信任叶月而说的。」
这是绝对不想拜托的人第一位。也有可能自个儿把我的形象固定下来。虽然应该不至于那么恶整我，不过都不知道他到底掌握了我多少情报。我可没笨到会把自己托付给那种靠不住的人。
那个时候，室内响起了敲门声。是卯月他们来了吗？刚才谈笑风生的气氛一瞬间变得紧张起来了。敲门声是战斗开始的讯号吗。
「进来。」
和我的时候完全不一样，声音很严肃。是将对方认知为敌人吧。我也得振作精神。不能因为疏忽大意而给搞砸了下。要说卯月瞄准甚么的话，那应该是我的失策。因为她还不知道我的本性吧。也不能拖到把局面调整到这地步的学园长和叶月会长的后腿。
「有甚么事要找我吗，校长？」
进了房间的三个人，看到室内的成员好像受到受到了冲击，但在看到我的瞬间，果然露出了嘲笑的表情。如果只知道过去的琴音，应该心想学园长他们不会相信我才对。虽然真相是完全相反就是了。
「我们接到如月的告发，是为了处罚你们才叫你们来的。」
「我们甚么都没做。」
代表者果然是卯月呢。其余两个人为免给出多余的情报，可能被指示要保持沉默。但是，听了卯月的发言，这边都叹气了。校长说得对。要处罚的话。怎可能甚么证据都没有就这么说出来呢。
「你知道学校走廊上，到处都设置了监视镜头吗？」
「我当然知道。」
你真不会摆扑克脸呢。露出一副回想起来的样子，再来掩饰也已经晚了。在社交界上来说是三流吧。之所以没怎么出现在那种场合，也许是被卯月家制止了吧。因为看起来就像是会被对方用花言巧语哄骗，然后擅自结下奇怪的约定呢。
「那么，你能说明一下这个影片吗？」
学园长把笔记型电脑的萤幕朝向这边，开始播放影片。最初播放的是卯月在桌子上涂鸦的场面。最初亲自行动，是为了让部下安心吗？还是说想告诉她们，如果是自己的话做甚么都行呢。虽然不知道正确答案就是了呢。
「所以坏话才那么少呢。」
「请你闭嘴。」
虽然被瞪了，但区区这种程度怎么可能让我闭嘴呢。因为完全不可怕。尽管如此，现在为免妨碍影片播放，我还是闭上了嘴。不知为何看起来很满足的卯月，真是不可思议得不得了。叶月会长可是在忍笑啊。
影片继续播放下去。侵入更衣室偷我东西的样子。这次是两个部下干的。从楼梯上推下来的影片。这边三个人都到齐了呢。卯月好像在喊甚么，不过没法连声音都录下吗？
「是、是捏造啊。一定是那孩子加工了影片！」
因为这发言实在太过了，让我目瞪口呆。叶月会长一边爆笑一边敲打桌子，而学园长则按著额头叹气。没可能办得到吧。证据影片是在学园长掌管的。我是要怎么加工了。
「你把我当傻瓜吗？」
「我没这个意思！比起我，学园长和叶月会长更加相信如月吗？她去年做了那么多坏事哦。」
「我没忘记去年的她。尽管如此，她还是我们学园的学生。我的职责，就是先要真诚地听取她的话。」
「当然，也会好好地查明真伪了。因为我们也不喜欢被利用呢。」
我觉得一半是谎言。虽然不喜欢被随便利用，但如果是相互利用的关系就ＯＫ了吧。这次正正就是这样的感觉。正因为叶月会长利用了我，我才想拉拢叶月会长。结果就是如此了。」
「而且，现在的琴音跟去年不一样。正因为如此，你才会做出这次的行动。」
「她甚么都没变！周围的学生不都那么说嘛！」
「那是再之前的事了。我觉得现在的琴音，没怎么闹成话题喔。」
做坏事的谣言已经消失了。相反，有甚么对我滋扰才是话题呢。因为学生会在进行调查，对方的行动也变得过激了。结果，卯月的行动就如掐住自己的脖子一样。
「不管你再怎么找借口，这里显示的行为都不会消失。」
「所以就说，那是她窜改的。」
「请不要小看我们学园的保安。就算同样是十二本家，也不可能轻易做得到。」
学园长的话是正确的。这个学园不只是皐月家运营，是由十二本家各自出资成立的。若不是那样，要维持这么大规模的学园是不可能的。只是碰巧，现在运营的是皐月而已。
「她被如月家赶出来，被断绝关系了喔。比起那种学生，你不觉得协助我才是正确的判断吗？」
突然改变话题了呢。你以单靠硬来就可以逃得掉了吗？不过，我被断绝了关系呢。我很在意这种情报是从哪里传来的。是经由社交界、从谁那里听到的吧。虽然完全没事实根据就是了。
「我这边没收过这样的情报。叶月你呢？」
「我也没听说过这种荒唐无稽的话。还是问琴音比较快喔。」
「是这样吗？」
「我被赶出家里是事实的呢。」
「看吧！」
「但是，并不是断绝关系。那只是为了让我成长，才是故意让我一个人生活而已。我也有母亲保持联系，而现在因为担心受了伤的我，还派了专属侍女到我那里。」
如果真的被如月家赶出去、断绝关系的话，就不可能作出那样的安排。即使受了伤也应该会装作不知道。再说，就算断绝了关系，也有血脉的问题。假设双胞胎的弟妹都死亡了。在这种情况下，如月家的正统继承人只剩下琴音了。就算这可能性再小也好，其他的名门应该会动起来收下琴音才对。然而却看不出那样子。正因为如此，才能判断出是假话。
「还拿到真不得了的流言呢。虽然会相信的你也同样不得了。」
「与其赶走，不如软禁在偏僻地方更加稳当。因为一个搞不好被插手、遭人利用的话可就惨不忍睹了。」
「琴音说得对呢。我们没觉得自己很了不起。可是，也没有低估自己喔。我们很清楚自己的身体，有著甚么意义。」
正因为如此，十二本家才会慎重厘清婚约对象。对方到底是怀著甚么目的、还是只是单纯是因为好意才接近呢。已婚的场合则不会计算好处，只会计算坏处。因为如果想要提升力量的话，靠自己的手会比较安全。没有必要胡乱依仗别人。
「那么，我会支付全部损失。当然，包括治疗费在内。」
硬推权力不成，接著就用财力吗？虽然摆了一副非常得意的样子，但卯月本人能动的金额应该是有限的。要动用巨款的话，不是要得到当家的同意吗？也许她还以为只是一笔没甚么大不了的金额吧。
「你办得来吗？」
「请别小看我。你觉得我付不了区区这笔钱吗？」
「学园长。总额大概是多少？」
「大概是一千万左右吧。因为没作过准确的鉴定，所以也不肯定。」
有点贵呢。不过，听了学园长的发言后瞠目结舌的，就只有卯月和她的部下。我方早已知道了，所以不会吃惊。如果要挪动那笔金额的话，确实非得跟当家商量不可，可是我不认为卯月家会批准。
「请、请不要说傻话了。有甚么东西会值那个金额啊！」
「她真的是有眼无珠呢。」
「虽然我也看了实物，不过用看的很难判断。但是，直觉上觉得是很贵的东西。怎么说呢，感觉格调就是不一样吧。」
用感觉判断的东西很难用语言表达。如果背后刻了文字，那便也许有人能借此判断，但那也是需要知识的。如果没有兴趣的话，便很难判断价值吧。我也和叶月会长一样，只是感觉很贵而已。
「到底是在说甚么了？」
「是说你弄坏的手表。那个今后确实会升值吧。对于收藏家来说，是垂涎三尺的目标。」
「但是，这不是应该算购买时的价钱吗？」
「那也可以，但我觉得还是不要问比较好啊。如月你能联络上吗？」
「可以。与其问比起持有人，律师那边好像更加了解，所以需要联络他们。」
因为沙织小姐看起来一点兴趣都没有，所以问一下当律师的小夜子女士比较实在吧。我还记得养母经营的律师事务所的电话号码。因为是作为琴音打去，所以完全没有认得出是我的可能性。
「如果是这样的东西，有时会比时价更贵吧？」
「因为竞投就是这么回事呢。要看是用甚么手段拿到手。」
因为对沙织小姐来说是件想放手的东西，所以没可能是拍卖得来。如果是这样的话，很有可能是谁人转让的。而且，因为当律师的养母与之有关，就只有一种可能性。继承遗产。
「真的要联络吗？」
「哼。你试试看吧。」
还是老样子对我采取高压的态度呢。但是，那份表情已完全感觉不到从容。是有自觉知道自己被逼到绝境了吗？为甚么她一直在挖大自己伤口呢？明明没有能够逆转的胜算了。
『这里是冲田律师事务所。有甚么事吗？』
「我叫如月琴音。其实，橘沙织小姐所拥有的手表转让了给我，但它被破坏了。我不知道该向对方索取多少赔偿，所以才跟您们联络。」
『请稍等一下。』
不愧是律师事务所。听了我的名字也听不出动摇。不过事务所里会很吵吧。因为十二本家都各有专属律师，一般情况下都会找他们，所以很少直接联络没定下契约的律师。会觉这是个大机会、还是觉得是棘手事呢。养母的话应该是后者吧。
『换人接听了。我是冲田小夜子。我听说您是如月家的人，尽管如此，也不能轻率用电话把经手的案件说出来，您能理解吗？』
这是我想得不够周全。连对方是不是真的十二本家都不知道，不可能将顾客的个人情报告诉对方。那么，换个说法就可以了。跟学园长问了被破坏了的手表的详情，再转告对方。然后再询问对方能要求多少赔偿。
『我明白了。是在被盗及破损的状态下归还的吧。在类似的个案，那手表大概是二千五百万圆吧。』
金额大到说不出话来。冷汗流过我的脸，但单是这样就足以传达给学园长和叶月会长了吧。卯月似乎也感受到了甚么，绷紧了表情。如果变成修理金额两倍以上的话，任谁都会著急。
「我知道了。请让我参考一下。」
『如果需要我方的力量的话，请不要客气尽管提出来。』
「因为无法凭我一个人的意见决定，所以请容许我再研究一下。那我先挂线了。」
久别重逢的对话就这样结束了。听到养母和以前一样，让我安心了呢。
虽然很遗憾，但我没自信能准确说明现在的状况。而且，周围还有其他人。要表露真面目实在太不方便了。
「没能问到购入时的金额。不过，虽然是类似例子的提案，但据说是二千五百万元左右。」
「看来是个相当的收藏家呢。」
「身上带著这么贵重的东西的琴音也很厉害呢。」
「因为我不知道它的价值。今后会重新考虑保管方法了。」
随身戴著是最好的吧。就算寄放给别人，若不是信赖的人也不行啊。问题果然还是体育课啊。打球的话，无论如何都会有破坏的危险。寄存到佐伯老师那里好了。
「那么，你能支付这金额吗？」
「不、不会是全额吧？」
「因为都破坏到作为手表的功能都停止了，所以应该当成是全损来处理吧。即使不是全额，我想要支付一半以上费用是跑不掉吧。」
光靠我的判断，也不知道该要求多少钱。不过就算估算再低，也起码要这个程度吧。如果要私下调解的话，便需要加个中间人在内。比如像养母那样的律师之类的。因为金额太大了，就是曾经是社会人的我也无法判断。
「是要提交赔偿、还是要接受处罚呢？你选哪个都可以。」
「我接受处罚。」
一脸悔恨地，用挤出来的声音选择了处分吗？这样一来，我方就确定胜利了。不过，判断上果然还是太天真了。我们都还没说出处罚的内容。也许用钱解决比较好呢。
「那么我来宣判处罚。那边的两个人停学。多长就交给学园长了。卯月转校会比较妥当吧。也是为了本人。」
「琴音真温柔啊。这种程度就可以了吗？」
「我又不想留下甚么祸根。还有，我想对那边的两个人提出忠告。要好好认清楚，甚么人可以出手、甚么人不可以。」
两个人因为处罚比想像中的还要轻而放心了，但听了我说的话后疑惑起来。说真的，本来是即使被退学也不奇怪的案件，这样就可以了事，因而放心了吧，但有必要让她们注意到，她们完全不考虑会不会被报复的行动，到底是有多鲁莽。
「学校里耳目众多，而学园长亦为了维持治安而行动。可是，踏出学园一步后，治安维持机能就不再起作用了。自己的身体要自己保护。如果对方雇用了外部的人，你们有方法能保护自己吗？」
听了我的话，大概是想像了可能发生的未来吧。面色都变苍白了。就算说是因为卯月的命令才这么做的，却没保证自己一定平安无事。卯月的护卫又不会跟著她们两个。不管外面发生了甚么事，都没人会保护。我就是希望她们有迢样的自觉。
「受了教训的话，以后请不要再滋扰别人了。」
因为听了我说后都拼命地摇头，所以就是理解了吧。虽然变成了一半是威胁，但这种未来可是有机会发生的。即使对方是一般的学生也有可能。因为不会知道谁和谁之间有甚么连系。谁都会有叫人意外的一面。
「琴音果然很温柔啊。一般来说，不需要那样的忠告。那是因果报应喔。」
「可是，有必要给她们重新做人的机会。因为我就是这样的了。」
无论是谁都应该给予机会。不然的话，就不知道该怎么弥补了。虽然做过的事情不会就此消失，但还是希望能展现不会再做出那样的行为的姿态。
「那么，那边的两个人可以离开了。正式的处罚我想会由学园长通知的了。这不要紧吧，学园长？」
「这样就可以了吧。好的。你俩请离开吧。」
一边看著深深鞠躬，快步离开学园长室的两人，一边思考著被留下发抖的卯月的前路。就是要转校，那要去哪里好呢。因为今次的案件终究是非正式的，一般的话是不用担心会有情报流出。但是，谣言这种东西就是会不知从哪里开始流传。对于突然转校的卯月，学园内会流出种种揣测吧。
「那么，接下来就是处理这个了。」
「对呢。这个的处理必须慎重决定呢。」
「学园长。已经联络过对方了吧？」
「考虑得真周详。已经取得同意了。」
这样居然能成立对话，真可怕。虽然我终究是凭推测而说的而已。心想那了那个不是更好吗，但没想到学园长早已做好了安排。比我更以万全的状态铺陈，真不愧。真不想和这种人斗争呢。
「是、是在说甚么了？」
「说在是已跟卯月家商量过有关对你的处罚。」
「如果这边擅自处理的话，有可能闹僵的。当然，关于这次的事情，我已经把详细情况一并发过去喔。」
虽然卯月露出绝望的表情，不过这安排对我们也是很重要。如果擅自执行处罚的话，有可能会和卯月本家发生争执。而我们害怕的事态就是那个。
「真是的，请不要擅自行动，不好好让当家同意的确会很困扰的喔。」
「要是十二本家之间爆发抗争，经济就会混乱呢。如果不正式宣战的话，和老家往来会很麻烦。」
「虽然是事实，但你们别煽动人家了。」
如果在经济界拥有强大力量的十二本家之间发生抗争的话，其关联企业也会间接牵涉在内。企业间的交易会产生不便自是理所当然的了。背后会发生甚么样的动作，连我这个前社会人士也无法预料。因为我以前只是低级职员而已。
「我只是在说事实喔。」
「我只是希望你能有作为十二本家的自觉。」
「我也有的啊！」
「你们别吵架了。」
刚才为止的紧张感跑到哪里去了？在开始喧闹的房间内，漏出了学园长的叹息声。虽然在该认真的时候，会有自觉地行动，但之外则会放松。张弛有度很重要呢。而且，还有需要确认的事情。
「牵涉其中的教师，除了体育老师以外，其他的确认过到了吗？」
「从被盗那一课上推测而确认，结果中了。虽然有学生溜了出去，但还是有老师把她们当作有出席。」
「是卯月的指示吗？」
「要是知道缺席了，不就想会被当成有嫌疑了吗？」
听了卯月的发言，我们三人都惊呆地叹了一口气。叹息的次数有够多呢。卯月似乎还不知道是有甚么不妥而瞪著我，你到何时才能收歛一下你那反抗的态度啊。
「你如不再出其不意一点，可就很没趣的喔。」
「太好理解了呢。说到底，会对我采取吵架一样的学生本来就很有限，所以要锁定也很容易。」
「你们真是畅所欲言呢。」
因为琴音被如月家断绝关系的谣言没在学园里流传，所以如果受到那么露骨的滋扰，就只能想是同样是十二本家的人。那不管谁都会想到的吧。
「那么，为甚么要以我为目标呢？」
「我想要实绩喔。如果能掌控学园的话，不就可以证明我不输给哥哥嘛。」
「我觉得跟我没关系就是。」
「只要把你踹掉，压制住长月同学，那我便应该当得上学生会会长喔。」
「不行呢。」
「不行啊。」
「不行吧。」
受到否定的三连发，就连卯月也崩溃跪下了。虽然好像拼命忍住要哭的样子，但已经是差一步便决堤了吧。卯月的确是有当上学生会长的可能。但如果前提是要战胜其他十二本家，那本来就不可能。我就算了，要赢那个长月可是很难的。他是连那个琴音都不想接触的对象啊。
「你没可能战胜长月。」
「因为他本性很认真。而且很执拗。他是个在对方完全改过自新之前，都会一直挡住对方的人。这次的事情，要是他知道的话，也有可能会闯进来呢。」
「还好被害者是如月，真是万幸啊。因为他还不知道如月已经变了，所以应该还在犹豫要不要介入才对。」
所以才要尽早解决。如果拖长时间的话，长月也有可能参战。要是再牵涉更多十二本家的话，很有可能发展成麻烦的事态。今次真的是靠著协助的人的帮助呢。若不是有好好考虑到未来会变成甚么样的人来处理好的话，也许会有更大的波澜等著我们。
「这所学园。是不是孕育了相当的危险了？」
「有这种自觉的学生非常少的吧。大部分的学生都以为只是所规模很大的学园吧。」
一开始还以为是所竞争率的升学系学园。可是，如果当出了问题，学生的父母之间发生争执，就有可能演变成企业间的战争。因为很多社长千金呀、大少爷之类都在上学。而其中最麻烦的是十二本家。
「本来的话，十二本家之间是不允许发生问题的。相反，应该是为了解决问题而行动的。」
「是作为威慑力的存在吗？」
「没错。尽管如此，要是十二本家要是率先闹出问题的话呢？如果其他学生也模仿的话会怎么样？」
「地狱景象啊。」
「连我也会想赶紧逃走喔。」
如果孩子争执的话，会波及到父母，使各个公司的关系变差。如果产生连锁反应的话，会为经济带来巨大打击。最糟糕的情况就是这样吧。虽然实际上，事态应该不会恶化到那种地步。父母也都是大人了，应该会知道分寸才对。虽然眼前有不明白这一点的笨蛋就是了。
「亏你还没胃痛啊。」
「已经习惯了。而且，会发生如此麻烦的问题，还是我上任以来头一遭。」
学园长上任已经过了多少年了呢。我不认为在那期间十二本家之间没有任何纠纷。可是以程度来说都很轻吧。而且也因为大家都避免互相接触。所以才难以引发问题吧。
「那么，要列举一下卯月有甚么地方不好吗？」
「拙劣的行动吧。」
「不是粗疏的计划吗？」
「是视野狭窄呢。」
「你们真是畅所欲言呢。」
要列举的话可是没完没了。直到散布谣言的那里还顺利，但之后就不行了。因为我和小鸟相遇是意料之外的事情，所以不得不改变计划吧。即使如此，会忘记了监视镜头的存在，留下证据，或是指示失误等等都太糟糕了。
「因为如月的交友关系太叫人意外了，害我都不知道该怎么处理了。」
「这倒说得很对呢。」
「带头的人在说甚么了？」
「因为，我还以为和琴音接触是最佳的办法。」
「请你有著这只会反之让问题扩大的自觉。」
「不是说只要结局好就一切都好嘛？」
「我不喜欢牺牲过程」
「别吵架。」
把卯月丢在一旁，我和叶月会长的对答好像过热了。要不是学园长制止的话，好像会一直在吵呢。但是，叶月会长也感觉乐在其中。也许是想要能这样对话的人吧。能和十二本家平等对话的人很少。木下前辈可以说是例外吧。
「那么，卯月的转校地点怎么办？」
「你们随便决定可以吗？」
「对方已这么说好的。说由我们来决定对女儿更好吧而交了给我来办。」
「那么，就只剩阿嘉莎琳唯一选择呢。」
「琴音也真是恶鬼啊。不过那也是为了她好吧。在那里的话，可以积累很多好经验吧。」
对我来说是绝对不想去的地方就是了。因为那里是连去年的琴音都不能随心所欲的地方。跟这里不一样，学生之间的抗争不断。当然，不是在台面上的，而是在背后构思策略，把对方踢下去。也有派系存在，似乎天天都在决定谁是最是老大。而且派系里好像也有序列吧。顺便说一下应该是女子高中没错。
「因为十二本家这名字已经有价值，所以在组成派系为止好像都很轻松。」
「我觉得那之后才不容易喔。因为肯定会有间谍的吧，所以不要疑神疑鬼才是最重要的。当然，正确看穿谁人该怀疑的能力也是必须的。剩下的就是要利用对方的想法到甚么程度，怎么将计就计吧。会需要智谋呢。」
「那已经不是学校应有的样子了。」
「可以作为社会学习喔。」
「别太吓卯月了。」
不过，那可是事实啊。如果能顺利毕业的话，一定会成为一个出色的策略家吧。不过卯月的情况下，可以预见在最初的一个月就憔悴不堪。毕竟连琴音也有可能会去呢。说实话，我绝对不想去那种地方。
「如，如月同学。说好的温情呢？」
「怎么可能有呢。你是笨蛋吗？」
「琴音好歹是生气了呢。以妥协点来说，差不多就这样吧。」
「虽然我觉得有点天真就是啦。不过既然本人说好的话，那我也没甚么要说了。」
低头凝望地面的卯月，在想甚么吧。可是这样一来，我方就确定完全胜利了。似乎连反驳的力气都没有了。但我不觉得做过头了。毕竟我在精神上受到了很大的损失。也许就像学园长说的那样太天真了。尽管如此，我觉得这是合理的判断。反正对即将不在这里的人，再干下去也于事无补吧。
「那么，事件就这样解决了，没问题吧？」
「决定这点的人不是我们哦。这要看琴音了。」
「既然如月认为这次的结局可以的话，就那没异议。」
那样的话，结局就这样决定了。我也没有其他要求。这样的话，就能过上稍微平静的学园生活了吧。这样想著就放松了肩膀。果然多少有点紧张呢。根据这次的结果，离开学园的人有可能是我才对。毫无疑问是场不能输的战斗。
「对我来说，这次的结果有点出乎意料。」
「是吗？」
「如果是去年的琴音的话，我觉得会作出更加过激的行动，把卯月逼到绝处。」
「对从学园消失不见的人，我可不会穷追不舍到这地步。」
抬头一看的卯月的表情中，浮现出了恐怖。不用那么担心，我也不打算再做甚么了。说到底，我的后盾基本上只有学园长和叶月会长。如果卯月再纠缠下去的话，不利的反而是我。没必要招致多余的怨恨。
「卯月你可以回去了。至于处分方面，将日改天再作正式通知。」
「我、我失陪了。」
和匆匆离去的部下不同，卯月拖著摇摇晃晃地的步子离开了学园长室。是很大冲击吧。因为完全输给了本以为能轻松获胜的对手，我理解的。只是，我也不能输。明明才刚开始新的人生，又要我改变生活环境的话，放过我吧。
「真没意思呢。真希望多来点劲啊。」
「对我来说，今次这样的事态真的别再来了。暂且不说手表那边，在金钱上的损失也是很大。」
「我会补偿的了。」
「那是因为我赢了。要是输了的话，就会失去一切了。」
「这点就得看你了。为了不落败，要怎么办才好。现在的琴音的话应该很清楚才对啊。」
「我也有于处于被动的自觉。利用状况，增加手牌，设置陷阱。要说我能做的事的话，大概就是这些吧。」
「那已经足够了。」
如果能做好事前准备好的话，能做的事情就能变多。不过，因为这次需要确认对方怎出招，所以甚么也做不了。为了收集证据，必须要让受害发生。而且，这次胜利有很多偶然的因素。学园长，还有叶月会长。受其影响的小鸟。正因为它们都连在一起，所以才得以获胜。
「琴音也终于变得像十二本家了呢。」
「我吗？」
「为了胜利而不择手段。维护十二本家之间的立场。应该还有其他的吧。想到去年的你，把自己紧迫得自己令人看着都心痛呢。」
原来是这么想的吗？没错我目的的确是为了贬低自己的评价就是了。虽然看法因人而异。也许叶月会长理解到琴音的目的了吧。如果知道如月家的业力，那倒有那可能。
「我只是做想做的事而已。」
「这种做法，就已经很像十二本家的风格了。因为这种变化，会无意识地表现在行动上。请想起绫吧。世人的评估、跟我们的评估，不是有很大的差距吗？」
那倒没错。可是，说真的我并不是十二本家的人。我只是个普通百姓而已。所以即使说我那些行动像十二本家，我也不能接受。虽说受到了琴音的影响，但我没打算按照她那样行动。可能跟我的出生有关吧。因为我不知道自己的出生情况。
「对我来说，增加了正经的十二本家，真是帮大忙了。」
「总觉得好像在说我不正经一样。」
「给点自觉吧，叶月。你怎可能是正经的了。」
「这我能理解。」
「琴音你也太过分了。」
不知道在那张微笑的背后在想甚么，只会令人毛骨悚然。就连我也会犹豫要不要挑战他。我不可能认为那样的人会是正经的了。也许确实地步向了平静。但是，也不能否定会被麻烦东西盯上的可能性。
就这样，一连串的事件迎来了终结，但为甚么会有新的不安产生呢？我有预感会被卷入甚么事情之中。
第５话　黄金周过生日 
在学园长室那一件事后第二天。在教室里作出胜利报告后，登时欢声四起。我切身感受到，大家所期望的结局果然就是这样。而在那之后过了几天，到了现在。
「好闲。」
黄金周的第一天。因为还不能去晨练，所以只做些柔软体操了事。早餐由美咲来准备。因为无事好做，难得地打开了电视，但都尽是些外出旅行的特辑。本以为能感受到旅行的心情，但结果只是一片空虚而关掉了。
「闲得无聊真是痛苦啊。」
「大小姐。现在还是早上喔。」
明明还是连休第一天的早上，我已经厌倦了。咖啡店的打工也是，因为叫我第一天先好好休息，所以真的没事可做。即使想出门，脚也没痊愈。不过因为已经消痛不少了，我想会在连休期间治好的就是。
「虽然我们在连休，不过茜小姐之类的医护人员还是正常地上班呢。」
退一步就算脚治好了，也没多少人能邀请出去玩。如果是学园的朋友的话，那就是香织和相羽同学。还有最近关系变好的皆川同学吧。不过要是跟受伤的人一起，会被很莫名地顾虑，所以我就算了。
「明明连休也有人在工作，这个废柴侍女。」
「因为到中午为止都没有工作，现在是充电时间。」
竟然给我理所当然地说了。没错，收拾早餐、洗衣、打扫房间都已经完美地做好了。也想不出还有甚么事要做。但就算是这样，侍女可以堂堂正正地在沙发上懒洋洋躺著吗？不，不行吧。
「有没有甚么食材不够呢？」
「大小姐。你不觉得我也需要休息吗？」
「比起工作的时间，你休息时间更长吧。」
因为太闲了，打开参考书念书吧。就是玩弄美咲，也很快玩腻了。在变成琴音之前，我也有尽量保持好成绩，所以念书也没甚么痛苦。而维持好成绩的理由，是不想给养母添麻烦，以及作为对教师的预防对策。正因为如此，就算失控了也可以罚得很轻。
「大小姐真的变正经了呢。」
「因为去年的成绩太差了呢。」
变成琴音后的第一次测验成绩非常好。之后的就是必须要维持这水平，所以认真念书自是理所当然的了。虽然背地里会被人各种指指点点，不过谁管了。若不把努力的结果得到所有人认同，就不会认知到琴音已经真的改变了。
「照这个样子看来，下午也没节目安排呢。」
「有甚么事吗？」
「不，没甚么。」
在谈甚么安排之前，根本就没人邀约我，所以也没办法。因为我的脚受伤了这件事，在学校都是众所周知的事实，所以才顾虑到我吧。当然，也有传言说是我自导自演。一方面对于极其生气的香织感到高兴，但另一方面要她消气可是非常吃力啊。
「小姐，您真的忘了呢。」
「所以就说甚么了？」
「不，没甚么。」
说到这份上，连我也很在意。明明念书都得集中精神，却被废柴侍女打扰了。平常的话已经是废到可以立即炒鱿鱼了，但因为工作优秀，所以还留得住项上人头吧。还有就是多亏了咲子小姐吧。
「有人要来吗？」
「这是在说甚么了呢？」
「你觉得我的脑子还是以前那样子吗？」
跟只会想著父亲的琴音不同啊。美咲给了我太多提示了。又问我的安排，又试探我下午是否也在房间里。那么就是有人打算来访吧。而且还对我保密。那样的话，候选人选就只想得到一个人而已。
「是妈妈吗？」
「对现在的大小姐，可不能随便说出口了呢。」
「是你嘴巴太松的问题。」
因为琴音的熟人很少，所以很容易猜中就是了。虽然是个可悲的事实，但现在先放一边吧。只要视乎我今后的努力，认识的人也许会增加。虽然会包括好与不好的在内吧。那就得看我了。
「那么，妈妈为甚么要来了？」
「那个，你没想过是因为担心大小姐吗？」
「我没白痴到会相信 。」
就算是家人也要怀疑。妈妈是个值得信赖的人没错，但背后有著那个混蛋父亲。要是疏忽大意的话，我也有可能被逮住。你就不能去国外出个差吗？
「如果是老爷的话那大可以放心。他现在正在飞往海外。」
「找到祖父母了吗？」
「因为夫人一不小心说漏了嘴。」
是故意犯吧。家里人都知道，父亲会不惜抛下工作也要追寻祖母。会用到那种手段来见我，应该有甚么理由才对。问题是，我不知道那理由是甚么。
「对自己的事情漠不关心这点还是老样子呢。」
「我正全心全意努力改善现状就是了。」
「那么，要恢复社交界的地位吗？」
「我丝毫没打算那么做。」
那个世界不适合我。虽然对豪华的料理很感兴趣，但我不想再靠近那里了。作为琴音已经体验过，社交界流转著各种各样的想法。精神上没有休息的时间，必须经常读取别人的内心。因为一旦言行出甚么差错，可是会导致自掘坟墓的。
「而且化妆品也好像没减少。」
「因为完全没这个才能，我放弃了。」
「至少请使用化妆水。」
「太麻烦。」
「我会拜托茜大人的。」
「不要突然使用最终手段啊！」
对于完全没有女人味的我来说，都不知道化妆品要怎么使用。虽然试著按照网上搜寻的那样试了一下，但好像又变回之前那样子，所以就放弃了。我这才领会到原来琴音的缺点呢。不过，要是茜小姐拜托我的话，我可拒绝不了。她太硬来了。
就这样，一边在念书一边趁空档跟美咲聊天，一转眼就到中午了。因为死口不说妈妈甚么时候会来，让我很在意。
「来了吗？」
吃完午饭，正要回去念书的时候，门铃响起了。因为妈妈都有这房间的钥匙，本来是不用按的。在某种意义上来说，真是个规矩的人呢。
「欢迎光临，妈妈。」
「诶？」
打开门对妈妈这么一说后，不知为甚么脸上露出了惊讶的表情。如果是打算送上惊喜的话，那合作者就太废了。咲子小姐也好像察觉到了甚么似的皱起眉头。这下子肯定会惩罚了。
「欢迎光临，夫人。还有妈妈。」
「美咲。过来一下。」
被抓住脖子，美咲被咲子小姐带到了房间的深处。可能是为了不让人看到惩罚的样子吧，可是被带走的美咲，感觉就像是头求助的小狗一样。虽然错的是美咲就是了。
「那么，今天是怎么了？」
「你真的不知道吗？」
「知道甚么？」
「今天不是琴音的生日嘛。」
想了一会后，终于想起来了。没错今天是我的生日呢。因为琴音最后一次有人跟他祝贺生日已是很久以前的事，所以完全忘记了。也有一部分原因是记忆跟原来的我的生日混淆了一起啦。虽然都只有每次生日也是胡胡闹闹的记忆就是啦。
「十七岁生日快乐。」
「谢、谢谢。没想到居然会因为这样而过来。」
「正因为觉得琴音已经变了，所以才想跟你庆祝生日喔。而且，我也想看看你的情况。」
总觉得有点害羞啊。羞涩地将视线从妈妈身上移开后，咲子小姐把蛋糕放在桌子上，开始准备。美咲在房间的一角筋疲力尽，但谁也没吐槽她。虽然在看到蛋糕的瞬间眼睛闪闪发光，不过我丝毫都没打算让美咲吃。
「这个蛋糕是。」
「是琴音工作的咖啡店带来的喔。他们乐意地为我准备呢。」
之后得传达我的感谢才成了。因为我都忘记了生日，所以知道的就只有家人而已吧。生日那边香织好像会来抱怨，但连本人都这样子，所以也没办法。坦率地道歉吧。
「说实在的，本来也想带那些孩子来。」
「因为不知道那东西会采取甚么行动呢。」
「这次只是来看看样子。明明是家人，到底在干甚么呢？」
亲人之中有敌人，可是比想像中还要麻烦。因为我的行动会缚手缚脚。而且我方的动静都会暴露给对方，因此得经常注意才成。虽然我不认为那家伙会那么在意。但警戒永远不嫌太过。
「嗯。好吃。」
「太好了。能看到琴音幸福的脸，都隔了多久呢？」
「总觉得有点不好意思。」
「看到女儿的幸福是妈妈的喜悦。」
看起来好像各种的消除了迷茫，果然是因为琴音自杀未遂了吧。跟以前经常看父亲脸色的时候不同，一个意志坚强的母亲站在我面前。可是，那太晚了。因为眼前的女儿，里头已经换成了别人。
「因为琴音改变了，我也要拿出勇气去面对那个人啊。」
「没关系吗？」
「能用的手段甚么都用。就算是借助婆婆的手也要在所不惜呢。」
对付那个父亲的最终兵器是祖母吧。那个笨蛋父亲的特征，就是祖母说甚么他都会全面赞成。虽然如月家的业力太深了，但正因为如此才更容易采取对策。问题是能否得到祖母的协助吧。那个只能交给妈妈了呢。
「真的变了呢。」
「因为女儿要自杀，实在是太悲哀了，更重要的是不能原谅不争气的自己。所以，今后我会努力，同时当作赎罪的了。」
「别要太努力而惹上危险喔。」
「虽然还不知道要深入到何种程度才好，但得有这样的觉悟才成呢。」
如果妈妈被赶出家门，谁来保护双胞胎呢？比起被赶出家门的我，我更希望你去担心家里那对双胞胎。虽然我的未来还不确定，但那对孩子总有一天要继承如月家。到底应该优先哪一边，就再清楚不过了。
「请你将琴叶和达叶摆为第一优先。对我来说，很担心那对孩子的将来。」
「但我也很担心琴音喔。」
「即使这样还是。我不希望他们像以前的我那样，演变成迷失正道的状态。」
琴音已经无法回头了。要失去周围的信赖很简单，但要挽回却很困难。这我切身感受到了。无论做多少好事，也会因为以前的行动而被怀疑。即使如此，也只能相信有人在看著现在的琴音而去行动。而那个结果，确切地连系到现在。
「既然琴音这么说的话。可是，对我来说，琴音也是很重要的女儿喔。」
「我理解了。虽然为时已晚就是了呢。」
如果琴音能更早感受到妈妈的担心。然后，如果妈妈能更早拿出和父亲对决的勇气的话，也许就不会去自杀甚么的了。千金难买早知道，一切都已经太晚了。
「对了。忘了生日礼物呢。」
「我已经收到够多的了。」
妈妈的决心，对我来说是最大的礼物。就算再收到甚么，也只会开心而不会感动吧。作为琴音上一次拿到生日礼物，是相隔了多久呢？虽然我觉得绝对不合我的兴趣就是了。
「我带来了特上和牛套装。」
「真的非常感谢你！」
太好了，那样子用单脚蹦跳，把喜悦表现得淋漓尽致，但我并不后悔。初期装备的食材已经用完了。正当还以为暂时都吃不到牛肉之类的，没想到居然来这个，真的很高兴。今天要来豪华晚餐！
「没想到你会那么高兴呢。」
「可以看一下里面吗？」
「可以是可以，但很普通喔。」
因为不看种类的话，就没法决定晚饭做甚么菜了。机会难得，趁著自己生日来点很少弄的好了。烤肉、寿喜烧、涮涮锅甚么的也不错。都在烦恼要选哪个呢。
「好吧，就寿喜烧吧。」
确认内容后决定好做甚么，在记事本写上必要的食材。单是冰箱里的东西不够。既然已经做好了这样的觉悟，些许的开支就睁一眼闭一眼吧。倒不如说没法阻止爆发的食欲了。
「美咲！跑腿吧ＧＯ！」
「可是我已经精疲力竭了。」
「你知道我想说甚么吧？」
「我很乐意去！」
不知怎的双眼对视就心意相通了。虽然用怨恨的眼神看著我吃蛋糕，但只要分她一点当奖励就搭上了。虽然容易控制是件好事，只是害我都有点儿担心美咲的未来了。从事其他工作时没问题吧？
「真的就像橘那家人说的那样呢。」
「店长他们吗？」
「其他人也是。说琴音只要是食物，不管甚么都会喜欢的。」
到底以为我是个多贪吃的角色啊。虽然没错就是啦。因为对我来说，最大的幸福就是吃好料的时候呢。也是因为这样才自己做饭的。如果是自己做的，无论好不好吃都是自己的责任。
「现在的话，就算收到衣服、饰物和化妆品也不好处理呢。」
以前的琴音化妆很那个，而打扮又浮夸。明明和我的兴趣完全不合，收到那样的东西也不会开心。比起那些，不留形状的食材要高兴好几倍。虽然把那些煮得好吃的人是我就是啦。
「最让我吃惊的是琴音会做菜呢。明明在家里完全没做过。你是怎么学会的？」
我的动作一下停下来了。想当然耳，琴音自己没有做饭的经验。那全部都是我的经验。虽然思索要怎么解释那个，但却想不出好理由。
「我偷偷练习过。只要上网查一下，便很容易找到食谱了。」
「我懂呢。」
虽然被擅自误解到完全意料之外的方向，但这次真帮了大忙了。是以为想给父亲亲手做料理而努力的吧。虽然琴音有想要那么做，可是却失败了。虽然有去查食谱，只是想不出怎么确保练习地方和食材，于是放弃了。
「明明别隐藏这份努力展现出来不就好了。」
「这不像我吧。」
如果有人看到了努力的琴音，她积累的恶评可能就得到缓和吧。但对于想利用恶评，让父亲注意她的琴音却是想避开这点。不过她没想到会走向毁灭吧。可是，我完全不认为使用正攻法就能让那个父亲正眼看琴音。目标太难了。
「我真的对女儿一无所知呢。」
「现在开始了解就好了。那也不是做不到吧。」
「对呢。的确是这样没错呢。」
如果失去了女儿的一切，剩下的只有后悔和悲伤。就算只是为了防止这点，我入替到琴音之中也有意义。修复家人关系也是我应该做的事，所以这里应该带头行动。要是家庭关系不融洽，我自己也很讨厌。
「琴音。对不起。还有，谢谢你还活著。」
虽然妈妈走近抱著我，但我没抗拒。虽然有点不好意思，但我不想蔑视妈妈的心情。然后，我察觉到了。
琴音的家人，毫无疑问同样亦也是我的家人的这份心情。没有必要感到不安。只要自然地接纳它，感受它就可以了。
「妈妈。很害羞的。」
「又没人看著，不要紧嘛。」
「咲子小姐她们都在。」
「我很高兴能见证到这一瞬间。」
请不要拭著眼望著这边了。那当然了，因为至今为止关系濒临崩溃的母亲和女儿都和解了嘛。嫉妒和最喜欢的父亲结婚的母亲的琴音，以及无法违抗丈夫消极的母亲。没想到一旦解决了琴音的问题，连母亲的问题也得以改善吧。
「嗯，从你那边分到精神了。这样的话，还能再战斗下去呢。」
「请不要勉强喔。」
「那可不行。因为孩子们可是非好好保护不可的。」
这下子，再说甚么都没用吧。能和家人坦诚面对是很好的，但是我不希望妈妈因为这个原因被赶出家门。在那情况，这房间会变成避难所吗？不过就是和双胞胎一起也不打紧。原来妈妈也考虑到一旦被赶出去的情况，才持有这幢公寓呢。
「那么，下次再来啰。」
「下次见了。」
没想到妈妈会在生日的时候来找我。因为也听到了妈妈的真心话，作为琴音可是值得纪念的生日吧。要是琴音本人听到这个，会怎么想呢？如果能和我有著同样的心情的话会很高兴，只是很遗憾已没法听见了。
「对了。得联络茜小姐才成。」
难得一顿豪华的晚餐，不如也邀请她丈夫来吧。因为我也还没见过她丈夫呢。又是霜月家的人，而且跟那个茜小姐结婚了的人，不可能不在意。因为和琴音不同，是自己脱离十二本家的人物，也许有甚么值得参考的地方。不过，那也因为是那个霜月的人。
「好的，联络好了。我也得做点甚么准备。」
在给茜小姐发完电邮时，就想起自己的脚受了伤。要是我率先来准备的话，会被茜小姐骂的。在美咲回来之前，只能继续念书了吧。在伤势痊愈前都得忍耐，不过真叫人心烦呢。
看看美咲买回来的东西，检查一下有没有遗漏。还有要查看没有擅自买点心。因为一直都叫美咲要拿收据回来，所以一买就会露馅了，所以美咲也不会这么做。但也有可能是分开买了，然后扔掉收据。所以必须检查余额，很是麻烦。
「大小姐，也差不多该相信我了。」
「不好意思，关于这一点我没法相信你。」
是要怎样相信一个瞒著母亲私藏点心的家伙了？而且用的钱是我的，要是被乱花我可是很头痛。就算是用美咲个人的钱，如果被咲子小姐发现，连我也会被骂的。说请好好管理女儿云云。
「食材上没问题。万事俱备。只剩等候茜小姐和她丈夫吧。」
「无法想像他是个怎么样的人。」
以我们的想像力，是没法预测霜月家的人。这点在业界已被视为是理所当然的事情。因为会大幅、甚至完全颠覆我们的预测呢。就连以前的琴音，也会在被扯上关系前逃走。
「我想应该不是坏人吧。」
「毕竟那个茜小姐都爱上了的呢。」
会跟无底地开朗的茜小姐意气相投的话，感觉我会非常劳碌。可是，跟每天都来的茜小姐不一样，她丈夫没来过我的房间。不知道是有甚么理由，还是因为警戒著如月家呢。
「一说曹操，曹操就到。」
门铃响了，美咲为了应对而动身。因为要是我带头动起来的话，会被提醒受了伤不能动。能快点治好吗？非常不方便。
「噢。闻起来很好吃，气味居然飘到这里来。」
「居然会警戒如月的饭，真是笨了呢。」
是邻居夫妇来访呢。话说回来，丈夫果然在警惕吗。虽然不知道结婚了多少年，不过应该从妹妹绫前辈那里听说过我才对。
「初次见面您好。我是如月琴音。一直以来都受到茜小姐的照顾。」
「不需要那种寒暄啊。因为我都脱离了霜月家了。」
从那一脸嫌麻烦的样子，看来不擅长社交界吧。那样的话，我也明白为何会脱离那个世界了。就算对我来说，我也无法喜欢上那里的气氛。
「我是佐藤静雄。妻子一直受你照顾了。还有，谢谢您的邀请。」
「真是的，我不是已经说明过好几次了，没必要那么警惕了吗？」
「成见不会那么容易消失的。如月你也明白吧？」
「这是正以现在进行式面对著的问题呢。还有，请叫我琴音吧。」
越是坏的成见，越难从别人脑里消失。如果只是做一点点善行，反而会被认为有甚么内情的。正因为如此，为了改善需要长期忍耐。如果只有一个人也许会受挫，但正因为有茜小姐和香织这样的同伴在，我才能忍耐过来。
「不管小静怎么说，我都不会放开小琴音的！」
「茜会说到这份上，我还是想成是别人比较好吧？」
「认识以前的我的人，都评价我是另一个人了。」
「那我也学学他们吧。」
这样可好吗。这还是第一次见到静雄先生。琴音的记忆里也没有他的身影。在琴音现身社交界的时候，可能已经和茜小姐结婚了。还是说，当时已经从霜月家抽身了呢？
「话虽如此，没想到琴音会做寿喜烧啊。因为一直都很在意食材的价钱。虽然我觉得偶尔有余裕的时候，起码可以来个烤肉之类的就是了。」
「因为从妈妈那里拿到了上等肉。」
「哎呀，你妈妈来了？」
「因为今天是我的生日，这是祝贺呢。」
茜小姐开心地看著寿喜烧的表情冻住了。丈夫开始战战兢兢地保持距离。我也模仿他打算离开茜小姐，不过因为脚伤，一下子被逮住了。
「为甚么不告诉我生日了？」
「我、我自己也忘了。」
「竟然不知道老婆的生日，这是我史上最大的失态喔！」
请不要一边吼叫一边乱搓我的脸。你忘记了我是伤者吗？为了不让左脚碰地，很难取得平衡。我望向她丈夫求助，他却像是要我放弃似的摇了摇头。至于美咲，她还是淡然地在准备饭菜。
「日后，我会再次来祝贺的了，请做好觉悟吧！」
「明白了！我明白了，快点放开我！」
双手紧紧地夹住我的脸，一字一字地强调。对我来说，茜小姐的脸近在眼前，让我很害羞，脸都发烫了。最近我才知道，受到极少与人接触的琴音的影响，我对这码子的事很不擅长。
「呼，赢了。」
「赢甚么了啊？而且，先生你也制止一下啊。」
「因为我都知道，对那种状态的茜说甚么都没用。等到她冷静下来才是上策。」
「总觉得不像霜月呢。」
「如果是妹妹她们，肯定会起哄吧，但即使是我，也不能对异性这么做啊。」
有良知的霜月家的人真少见啊。然而，听起就是在说如果是同性的话，自己也会起哄的样子。这点果然很有霜月的风格没错。
「大小姐。我觉得差不多该吃饭了。」
「好啦好啦，茜小姐。晚饭做好了，请坐下吧。」
「茜。差不多该收手了。我们可是被邀请的一方啊。无视人家的好意，你心情上也过不去吧。」
「没办法了。之后我会好好地，问问小琴音的情报啰。」
我到底要说甚么啊。我的私生活都全数暴露给茜小姐了。因为每天都一起吃饭嘛。还是说，学校发生的事情也可以说吗？我知道说了一定会生气的，所以不太想说呢。
「那么，我要开动了。」
双手合十谢饭。那个是开战的讯号。因为三人都毫不客气，开始互相争夺肉了。只有美咲一个人很悠闲，只在空档里准备食材。
「好吃！」
「非常好吃呢。」
「我也是，好久没尝过这样的肉了。」
把第一份牛肉放进嘴里的感想就是这个了。我不否认词汇量不足，但我觉得不能表达得更好了。牛肉本来的鲜味、和混著蛋液的调和。虽然吃法因人而异，但我更喜欢加鸡蛋。在吃下一块肉的同时扒下白饭这大小姐完全不应有的行动，也没有人吐槽，因为大家都集中精力吃饭吧。
「喂！那是我想要的肉！」
「这是先到先得吧。茜！不要从人家的盘子里抢啊！」
「我们都是夫妇，没差吧。啊！小琴音，那是我的！」
「真热闹呢。」
与宁静的餐桌相距甚远，悲鸣、怒吼交错的景象。这是琴音不知道的，但对我来说却是令人怀念的情景。在青梅竹马的家里吃饭的话，肯定是这样的吃饭风景吧。不过，还是把这种感伤藏在心底好了。因为，已经无法回到那个时候了。
「啊，对了。吃完晚饭后还有甜点哦。」
只有美咲对这句话给了反应。平时表情总是没变，唯独这种时候才给我满脸喜色。其他二人比起甜点，更沉醉于寿喜烧之中。虽然我也是。才会因为甜点而放软手脚。因为都不知道以后还能不能吃到这么豪华的晚饭。
「琴音，你吃太多了吧。这是第几碗了？」
「才第三碗呢。」
「还是老样子，吃得很香呢。」
正因为如此，餐费才会变多了点呢。今天几乎没运动身体，都光是动脑。尽管如此，肚子还是饿了。因为中止了早上的运动，所以很在意体重。但是，我故意不站上体重计。最近都觉得体重计是个很可怕的东西。体重这些不想看到的现实摆在眼前，漠然的不安感便会袭来。受到琴音影响的，居然是这部分啊。
「我想摄取营养，好让脚快点治好。」
「不，再怎么想都是摄取过量啊。」
「我知道，可是筷子停不下来。」
「吃饭吃得香的老婆真可爱呢。」
「我老婆则是这样。」
已经没人来制止我了。这样下去的话会越来越胖，不过只要好好运动，努力维持体形就好。琴音虽然过著懒散的生活，但却不是那么胖，可是还是不能大意。
「茜的老婆也就是我的妻子了吗？」
「啊？」
「对不起。开玩笑的。请别再用那蔑视的目光。」
我和茜小姐冰冷的视线，让他真心害怕似地低头道歉。明白了就好。谁叫你在说蠢话，这是当然的报应吧。对我来说，和男性交往本身就有厌恶感了。那边还保留了作为男性的感性。
「出轨是不行的喔。小静。」
「但我都正看著妻子率先出轨的场景了。」
「我这个暱称，所以没问题喔。」
话虽如此，但也希望你不要向周围的人张扬。这会害我受到奇怪的误解吧。虽然拜托过好几次叫她停止，可是都说绝对不要而拒绝了。都老大不小了，还像个撒娇的孩子一样戏弄人，到底是怎么样了。
「大小姐。甜点还没好吗？」
「请看著周围气氛再发言。」
主菜都还没收拾好，你在说甚么啊，这个侍女。热闹的生日之夜。果然纪念日不这样不行呢。虽然由忘记了的本人说也是很那个就是了，不过，变成快乐的生日果然叫人高兴呢。即使是琴音的代理人，也有这种感觉。
第二天，按照约定到了咖啡店打工。当然要让美咲陪同。两个人工作，却只能拿到一个人的打工费，是因为我这么交涉过了。我不想因为自己受伤而给店里增加负担。美咲说到底只是临时帮忙，辅佐未能全力工作的我。那么的话，一个人的薪水应该就可以了。
「大小姐是鬼畜。」
「是爽快答应的你不好。」
对于接受了用一份甜品为代价，接下了一整天工作的美咲，我也没有同情。虽然好好利用了她的我也不是能说甚么就是了。总之，在今天的工作中，我明白她作为战力无可挑剔。这样的话，可以撑过赚钱的黄金周吧。而伤势复原也很顺利，现在疼痛也消退了很多。最后一天左右便能出门了吧。
「辛苦了。琴音之前几乎来不了，害我都很担心呢。」
「因为受伤有部份是我自作自受。所以才找人辅佐。」
「我是被大小姐抓交替了吧。」
因为说得太对了，我别过了视线。之所以会受伤，虽然是因为我跟叶月会长的计策顺利进行，但同时亦因为对方失控的关系。虽然最错的是对方，但作为布置那方，我可能没道理去抱怨。
「但是，大小姐竟然那么受欢迎。完全出乎意料之外。」
因为担心负责收银的我，很多客人都跟我问好。对客人我只说过下面的名字，没有说自己姓如月。虽然好像是在欺骗而抱歉，但现在可没法选择手段。只好期望我现时的形象成功渗透，即使是在被发现是如月之后，也能普通地对待我而已。
「这是让您久等的报酬。」
「哇！」
「这个表情，你能想办法改改吗？」
「好像是长年累月几乎变成习惯了，所以请放弃吧。」
从音质上可以听得出她非常高兴，可是因为表情太一成不变，所以不协调感不是一般的重。咲子小姐真的都做了怎么样的教育了。吃东西的样子，明明气氛上非常幸福，但表情却死了。
「作为提供的人，心情非常复杂就是了。」
「好像非常好吃喔。」
「呵唔呼咕！」
「琴音为甚么会懂的啊。」
香织抛出吐槽了。一边提醒美咲不要吃东西时说话，一边回答香织的疑问吧。
「因为相处的时间很长了。跟这货。」
「从国中入学时就待在一起了呢。」
对我的称呼完全不抱怨，是因为习惯了吧。如果是以前的琴音的话，感觉会有更辛辣的叫法。我嘴巴也会很坏，但只是在心情非常不好的时候而已。真的，为甚么会进入琴音的身体呢。而且，为甚么会没有人注意到呢？
「我觉得最近的大小姐向好的方向变化了很多。在性格变差的再之前，不会提出自己主张的时候也很轻松就是了。」
「有过那样的时候吗？」
总觉得和琴音的记忆有点出入。虽然在继承变成琴音的记忆时还仔细记得细节，但随著时间的流逝而日渐风化忘记了。这普通人一样。我也不是能完全记住一切的超人。
「大小姐，不时表现得好像忘记了过去的事呢。」
「嗯？」
再思索也挖不出那样的记忆。说起来，那个很奇怪。我本以为琴音已经是我的一部分了，但实际上可能不一样。琴音的深处到底埋藏了甚么？而我也许没有继承到那个吧。
「比起那个！好歹也告诉我你的生日啊！」
「对不起。我真的忘记了。」
「不不，要是说笑的话我会生气的喔。」
「是真的。香织大人。」
该怎么回答哑口无言的香织才好？随著年岁增长，有时会不再重视自己的生日。但是，我才刚十七岁。尽管如此，竟然会忘了生日甚么，想必难以置信的吧。因为琴音和我，都对自己的生日都没有兴趣吧。
「香织的生日是甚么时候？」
「十二月十二日哦。好的，这个。生日礼物。因为很急，所以很普通就是了。」
「谢、谢谢。」
是个包装得很漂亮的小箱子。打开一看，里面是各种色彩丰富的发圈。虽然昨天的食物对我来说也会很开心，不过这种实用的东西我也很喜欢。每天都用同样的东西的话，会很快破损啊。
「抱歉只是这么样的东西，这是我跟沙织的。」
店长亲手交给我的，是两块手帕。这么短的时间内就已经掌握了我的喜好，是我心理作用吗？总觉得店长好像也投来了责难的目光呢。
「要是琴音的母亲不找我们商量送甚么生日礼物的话，我们也不会注意啊。」
「是啊。你知道我们跑去买礼物有多慌张吗？」
「真的，非常抱歉。」
为甚么生日的隔天就得被骂了呢？虽然错的是我，可是真的忘记了，也没想到会有人来祝福我。因为以前的琴音太给人添麻烦了。明明如此，却被人这么挂念，实在是喜出望外。
「还有，琴音应该再打扮一下！」
「就算你这么说。」
「香织大人。请多说一点。拜托你改善一下没有化妆的意识，完全不在意外表的样子，作为女性不知如何说的大小姐。」
那不是你的工作吧？本来这么吐槽，可是我止住了。香织也和我一样想法，用惊讶的表情转向美咲。可是美咲却完全不在意，大口吃著甜点。
「这个人，没问题吗？」
「工作上可是做得很好的就是了。只是不会率先行动而已。」
明明都能做妥必要的工作，却不会插手改善状况之类的麻烦工作。如果只是人家说甚么做甚么，应该是很轻松吧，但光是这样工作不会顺利进行。不过如果要想做甚么新的事情，便需要和上司商量就是了吧。
「跟著现在的大小姐十分轻松。一不留神她就会想自己全部解决掉。害我都怀疑自己的存在意义了。」
「黄金周结束后就会炒掉你的了，做好觉悟吧。」
「大小姐！请您大发慈悲！」
「我才没余力养个懒惰的侍女！」
医生都说已经恢复到差一点就可以正常走路的程度了。因为每天早上茜小姐都会不由分说地检查伤势，所以进度也很好。茜小姐说，我只要一离开眼视线就胡来，所以必须要经常守护著我云云。搞不懂。
「快要痊愈了吗？」
「大概是不影响走路的程度。当然晨跑还是不行了。」
「那么啦。最后一天要去玩吗？」
「不要紧啊。我都快要厌倦一直待在房间里度过连休了。」
「第一天就已经厌倦了的样子。」
为甚么这个废柴侍女会坦然地泄露我的私生活呢？虽然我觉得她有挑战过泄露的对象就是了。不过就算为美咲而烦恼也没用吧。因为是专属的，所以不能根据我的要求而变更。因为决定权在父亲和母亲那里。
「就是这样，爸爸，请给琴音放假。」
「学生把难得的休息日全数浪费在打工上也是值得商榷的呢。尤其是琴音的情况就更甚了。」
「是有甚么问题吗？」
「有种要是我们没注意的话，会把休假全部分配到工作的氛围啊。」
我想了想，就接受了。因为如果有空的话，我脑里就只会想著学习或是工作呢。自从变成琴音后，也没有像是兴趣的东西。以前的我会弹弹贝斯之类，虽然对音乐方面有兴趣，但现在手头上没有乐器，所以放弃了。虽然想要，但价钱上可买不起。
「大小姐。至少请度过像个学生的青春」
「被美咲这么一说，总觉得很火大呢。」
「我的青春是充满著变化的。」
听说是重复减肥、反弹又减肥。之所以能维持现在的体形，很大程度上得力于咲子小姐的监视和教育指导。我的青春时代也是波澜万丈呢。不，那都因为身边的都尽是魑魅魍魉的错吧。
「不过，说去玩是要做甚么？不是我自夸，但能用来玩的钱只有一点点而已。」
「光是到处看看不也可以吗。我会小心不让你的脚负担太重啦。」
是这样啊。多亏了打工，虽然能用于游玩的金额很少，但至少确保了。因为我都经历过，若不有计划地使钱的话，钱一下子就会用光了。
「目的地是车站前的购物中心，可以吗？」
「我也没去过那里，顺便拜托你向导吧。」
公寓附近的话，倒为了调查食品价格而逛过，但距离再远一点的车站周围则还没探过。也有因为之前脚受了伤的关系就是了。虽然我生前去过，可是已经过了三年了，可能各方面都已经变了。尤其是店舖之类的。
「集合地点就在这里吧。」
「时间呢？」
「十一时左右吧。到了那里先吃午饭，然后周围逛逛就好了吧。」
「就这样吧。甚么了啊，美咲」
和香织订好日程后，察觉到在一旁微笑著的美咲。
「大小姐这样子和朋友谈笑的样子，实在太适合了。」
「那很普通吧。」
「因为之前的大小姐没能做到这种普通。」
我不曾记得以前的琴音在休息日有跟朋友去了哪里。就是去买衣服，也只会一边抱怨一边去指定的店里买。想必是麻烦的客人吧。因为是老主顾所以甚么都不能说的店家也很可怜。
「大小姐的意识改革很成功呢。」
「就算我改变了，若没人注意到就没有意义了。」
「你不是有我吗？还有宫古和皆川。没问题的，有好好看著你的人啊。」
我切实感受到了那点。即使没能让所有人留意到，但身边的人也会注意到我的变化，让我真的很高兴。能够切实地感受到自己的行动并不是徒劳的，这在精神上是很大的支持。这也是因为不希望我自己的风格，会对琴音造成负面影响。
「肯相信的人还很少吧，但就算琴音在意也没用啊。」
「只好从小事上实实在在、锲而不舍地去做了。」
我没有打算特地去做甚么。因为就算演戏，一个不好反而会让人觉得是在说谎，而且即使被承认了，我也不愿意一直演下去。我希望不是演个好人，只是让人感觉我跟以前不一样了而已。
「差不多该回去了吧。」
「店长。谢谢您的款待」
「琴音不要勉强哦。还有，明天记得要让美咲先换好衣服。」
「我会注意的了。」
没让美咲换上侍女服就带她来了，结果被店长抱怨了。没法子下只得先让美咲回去，换上普通的衣服。明天得一开始就要她换好衣服呢。
明明在连休中却连日来上班，其他学生会觉得我很奇怪吧。而且脚还受伤了。因为这样，来店里的学生看我的眼神越来越怪了。这下子，今次又会传出怎样的传言了。
「请往好的方向想喔。」
「因为在假期前才被流言蜚语摆弄呢。」
被流言利用，然后又利用流言。因为我不懂怎么活用流言，所以都交给叶月会长就是了。卯月好像也对那也很精通呢。叶月会长之所以更胜一筹，是因为本身能力的差距吧。那个人的才能处处是谜。
「不过今天先忘记学校的事，好好享受吧！」
「虽然只是光看不买就是了。」
完全不打算买。因为才没有那么多钱。服装方面靠著初期装备还足够。虽然内衣方面多少有点不安就是了，可是因为不知道要多久才再买新的比较好啦。这只能从失败中学习吧。应该不会一口气全破掉吧。
「可是，琴音的私服都总是一个样子呢。」
「虽然种类很少，但数量却很多。」
只是在白色衬衫上披上夹克而已。下面的是牛仔裤。因为每次都是这样穿，所以省去了选择的麻烦，乐得轻松就是了。不过香织好像不太喜欢。虽然早晚打算想买衣服，但我品味上的评价却很不堪呢。那时候去拜托香织吧。
「嗯。这边的意识改革要看我吧。」
「总觉得是让人感到非常不安的发言。」
「因为试穿不用钱啊。」
「你想把我当换装娃娃啊？」
在我还是男人的时候，随便买些甚么后就会被朋友指摘，然后在下一个假日就会被绑架被当成换装娃娃。一想起那个，就产生抗拒反应了。主要是因为女性的气势都很厉害啊。从香织那里，感受到相似的感觉。
「是有甚么讨厌的过去吗？」
「甚么都没有。我甚么都不想想起。」
「这听起来就像是在自白曾经发生过甚么一样呢。」
给了我各种不同的衣服后，然后把我塞进试穿室里。之后再被品评，又再拿别的给我。当她们买下当中合意的东西后，便再往下一家店。你试试一整天都这么干吧。表情会死掉的啊。
「先吃午饭，一边再想想之后怎么办吧？」
「赞成。肚子饿了。不过，我不喜欢汉堡包。」
「琴音也会挑食的啊。」
因为是致死的原因，所以拒绝反应非常厉害。光是闻到气味就想吐。对制作的人可能会很失礼，但唯独这个真是没办法。除此之外甚么都可以就是了。
「去我想调查的店可以吗？」
「为了将来吗？」
「差不多这样吧。」
我知道香织很重视那家咖啡店。至于为甚么专心于社团活动，这则是店长他们的方针了。虽然想她帮手，但却希望能作为学生享受现在。不想为了店里而白费青春吧。父母考虑孩子的将来，孩子担心父母。正因为互相正确地理解对方，那个家庭才能这么和好。和如月家太不一样。
「来对了呢。」
「嗯，很好吃。材料会是甚么呢。还有烹饪程序。」
「香织原来是这类型吗？」
「琴音只要好吃甚么都可以吗？」
「如果能参考的话我也会研究啦。只是没有自己制作的研究资金而已。」
「琴音的缺钱也很严重呢。」
虽然各方面都节约了很多，但并不是马上就出现效果。必须以长期的展望上孜孜不倦地做下去才成。所以一开始才会很痛苦。而且如果中途跑去浪费的话，之前的努力就会白费了。
「不如拜托父母？」
「那个我绝对不要。」
「家庭内部还是一如既往地复杂呢。」
如果拜托妈妈的话，她应该会很高兴地帮助我，但那样的话就没有意义了。自己好好努力，未到了实在不行的时候，都不想依赖老家。虽然颇为吃紧就是啦。寄来的生活费也不是能让一个人生活的金额。正因为如此，才想快点把美咲赶回老家。
「对我来说，橘家是个理想的家庭。在互相尊重对方的同时，也理解自己应该做甚么。我们家都一盘散沙呢。」
「父母被称赞是很开心，不过其中包含了我在内很害羞呢。你那边怎么说呢，只能说节衰顺变了吧。」
父亲不理会家庭。亏那东西会跟妈妈结婚，连孩子都生下了。这是人生中最大的疑问。虽然肯定是因为祖母对他说了些甚么吧，但我觉得不只是这样。
「光是考虑自己也不行。要改变自己，让周围的人接受，让家人改变……。啊，要做的事真多啊。」
「烦恼的脸不适合你啊。因为今天的目的是来享受。」
「对呢。不过说实在，与其说是让我，不如说香织是打算拿我来取乐子吧。」
「怎可能了。目的在于改革琴音的意识喔。」
也就是说，现在是要把意识转向打扮了吧。虽然在那之前，有著金钱上的问题呢。不过，明确眼前的目标也不是坏事。如果有想要、想买的东西，为这而存钱。而其间也会因为想要别的东西而改变目标吧。不管怎么说，只要有目标，就会有干劲。
「现在不行呢。呼，凡事都要谈到钱呢。」
「好啦好啦，别再远目了。」
「如果说要适合我的话，会是怎么样的打扮呢？」
「嗯。如果琴音的外表和气质的话，还是突出你凛凛的帅气比较好吧。」
「果然是这条路线啊。」
「不过就我来说，也想看看可爱服装的琴音呢。」
「那绝对不适合。」
「所以才想看嘛。」
我摆出了嫌恶的样子吧。或许是因为觉得那个很有趣，香织哧哧地笑著。
对琴音来说，能建立这样的朋友关系，也许是自从那儿时玩伴的她以来的事了。不用顾虑对方，能展现出真我的知心朋友。最重要的是，是能说出烦恼的对象。
「好吧，我的肚子也胀了，可以边走边闲聊。」
「对我来说，这之后才苦难吧。」
「不要露出这么嫌恶的表情。这对女性来说也是必须的话题啊。」
我切实感受到自己和班里的女生谈不来。不了解流行、对时尚没有兴趣、也不知道怎么化妆等，凸显了以前作为男性的问题。如果是学习的话，靠自己的力量总会有办法的，但唯独这个就必须靠别人了。
「要做的事情太多了。」
「琴音果然和一般的女孩子不一样啊。」
「是吗？」
「该说是烦恼很像男生，还是说感觉不到女人味？」
会抱著这样的烦恼的，也就只有我吧。因为从男性变成女性，度过别人的人生。也不是能够和谁人商量的事啊。
「哦，这个怎么样？」
「是不是太鲜艳了？」
「这很普通喔。琴音的喜好太朴素了。」
「爱好甚么的，这每个人都不一样吧。」
「可是，在别人看来就有点。」
以前的琴音追求华丽，不过我不喜欢那种。怎么想都不合适啊。再者，那个化妆跟特技化妆没两样吧。别人应该看著也觉得可怜才对。这样想来，打扮得时尚亮丽也不一定是错误吧？
「虽然没干劲就是了。」
「琴音应该要学会更好好的打扮自己喔。」
「我觉得现在这样也足够了。」
「那个呢。虽然不知道琴音的将来，但是作为社会人士，化妆是必要的喔。因为我也听说过，仅仅是因为没有化妆就被刷掉。」
「嗯，我会努力的。」
只有这一点，看来不得不跟老家哭诉了。不过这是还久著的事。高中生活才刚刚开始第二年。距离就职活动还有时间。这样啊，我也得想一下自己的前途了呢。是应该继承老家，还是找和如月没有关系的工作呢。选项大致分为这两个。要继承老家的话，就要做大型资本家的工作，可是真的无法想像，自己会去做那样的工作。
「琴音的话会挑这个呢。还是这边呢？」
「就算要我二选一我也答不上来就是了。」
「真希望至少能回答一下你喜欢哪个喔。」
我的脸肯定是在抽搐了吧。端出来的都是与跟凛然相去甚远的可爱东西。一边微笑著一边拿出这两件的香织，绝对是知道我不想穿的。是打算用智能手机拍照吧。希望不要散布给同班同学了。
「不穿不行吗？」
「当然！」
作为女性，和朋友一起度过了假日，是个相当热闹的一天呢。当然，不可能会无聊了。作为女性，我还不知道这是否正确。可是，我所追求的是快乐的日常。所以，我不认为这是错的。
「嗯。不坏吧。」
「有甚么在意的东西吗？」
「那又是另一个问题了。」
虽然累了，不过是有意义的一天。虽然被当成换装娃娃，可是香织也一样。如果只有自己的话，表情会死掉的，但如果可以报复让对方也做同样的事情，那么表情也会活起来了。
「那么，明天在学校见吧。琴音。」
「连休也结束了吗。就算只是在最后一天玩，也应该觉得很好吧。」
因为很闲所以一直在打工，不过游玩还是很重要的。虽然都使美咲使得很凶，不过因为让她吃了甜点，本人看起来也很满足，应该没问题吧。虽然回到房间后，得就那个美咲想想办法就是了。有必要事先准备对那家伙用的最终兵器。
「果然啊。」
打开玄关，美咲行了
[https://zh.moegirl.org.cn/%E4%B8%89%E6%8C%87%E7%A4%BC]
三指礼
来迎接我，但对我来说却是叫人头痛的问题，使我眉间都皱起来了。脚上的伤已恢复到日常生活也没问题的程度，因为已经用不著美咲了，所以给出了指示叫她回老家去。
「我说过了吧。在回来之前要收拾好行李，做好回老家的准备，我这么指示过了吧？」
「我有听说。」
「那为甚么不做？」
「因为我不想回去。」
「滚。」
「不要！」
我都预测到她会说些任性话了。因为也准备了相应的对策，所以只是时间的问题。无论是薪水还是环境方面，老家对美咲来说也不坏。问题在于别处。倒不如说，问题是这里太舒服了。
「我不想离开附带三餐午睡连零食的超优质对象！」
「那边也不是那么坏吧。」
「那里没有午睡和零食。」
「这点就死心吧。」
家里也一定会有闲暇时间，所以至少会有喝茶的时间吧。对美咲来说，因为有著咲子小姐这个监视角色，所以没有充分的自由就是了。只是，那个家气氛太恶劣了。原因在于那个父亲。因为妈妈已经软化了很多，所以应该会好得多了。和美咲对答了一会后，门铃响起了。美咲的表情绷紧起来。
「看，来接你啰。」
「不会吧，大小姐。」
「我事先叫了咲子小姐。」
「您是恶鬼吗！」
和香织分手后，联络了咲子小姐，拜托她来接美咲。如果肯乖乖回去就算了，但要是不想回去而撒娇的话，那就可以当成最终兵器。因为美咲没法违抗咲子小姐是众所周知的事实。
「大小姐。给您添麻烦了。」
「不，百忙之中麻烦你了。因为只我一个人很难对付。」
「回收及教育指导就交给我好了。」
「不要。唯独那个指导真的饶了我吧！」
美咲的表情几乎都不会改变，对琴音来说，也是第一次看到如此的哭脸。就那么恐怖的噩梦等著她吗？虽然叫咲子小姐来的人是我，但就连我都觉得可怜了。
「那个，咲子小姐。如果能稳便解决的话就帮大忙了。你看，在我受伤的时候，也受到了她很多照顾。」
「不，那是我们的工作。」
「希望能当成寸心的感谢。」
「没办法了。请感谢大小姐吧，美咲。」
「真的，真的非常感谢您，大小姐！」
希望不要一边哭著一边搂住我的脚。因为别人看了会产生奇怪的想像。幸好现在只有三个人，不过要求茜小姐来了的话怎么办。虽然美咲的丑态都看惯了，所以应该会视如不见的就是了。
「对了。拜托给妈妈带个口信。告诉她我会在双胞胎生日那天回老家露个面。」
「我知道了。」
「会带蛋糕来吗？」
「好啦好啦，也会让美咲吃的，你就快点收拾行李回去吧。」
之后得开始准备晚饭了，不能继续纠缠下去。因为是久违的自己来做菜，所以要多加注意。如果被菜刀弄伤的话，不知道茜小姐又会说甚么了。暂时得注意不要受伤。
「明天开始，要是能过上平稳的校园生活就好了。」
只是，明明只是想普通地生活，周围的状况却一直很吵闹。因为卯月这问题已经解决了，所以连休结束后，应该会变回平静的日常生活才对。我一边这样祈愿，一边开始准备晚饭。
书籍１卷特典：一如以往的日常 
泡好澡。拿毛巾拭干湿淋淋的头发，一边走到客厅去。看到茜小姐还在，不由得担心她跟先生的的关系了。就她所说，我想两人关系还不错的，但日常生活上可看不出来。
「这么晚还待在我这里，不要紧吗？」
「不要紧喔。因为老公要工作了。就算回到房间也就我一个人而已。」
说起来，好像就过是夜间的工作吧。不过详细的没问过就是了。就算说夜间工作，范围也太广泛了。而且十二本家之一的霜月长子会从事的工作，我可想像不来。
「瞧你的，不好好弄干头发可不行喔。」
「因为要弄干很花时间呢。果真不能剪掉吗？」
「绝对不行！」
这种对答都第几次了。茜小姐非常中意琴音的头发。但为甚么中意到这地步就不得而知了。不过我想应该不是那么深切的理由就是了。毕竟是茜小姐嘛。
「为甚么不行了？」
「因为我中意喔！」
果然吗──我重重的叹一口气。而且，还自个儿拿吹风机帮我吹干头发了。还一边哼著歌，看来是十分高兴吧。我就任由她摆布。因为这时候就是闹别扭也只会变得麻烦而已。
「光滑的发质，而且还是这头长发。不是很有打理的价值嘛。」
茜小姐得到的结果，是满足感吗。本来是男性的我，打理头发上简单来说就是粗疏。而为甚么头发不会受损，正是因为茜小姐帮我护理。在家务上是我来照顾，但在作为女性上，要不是茜小姐照顾我，也许甚么都办不来了。
「琴音酱真的对自己完全不上心呢。」
「该说是不习惯、还是怎么说好呢。」
「没法子呢。毕竟，到现在为止，都是个大小姐呢。」
自个儿误会了可帮了我大忙。正确来说，是前世是男人，所以不懂得怎么做才对。
「那个，已经弄干了吧？」
「不行啊，之后还得梳头才成。」
说实在，我很不擅长那个。该说是痒痒的吗，总之就有种怪怪的感觉。
「好的，不许逃喔。」
「我自己会弄的了！」
「不行喔。这对我来说是治愈的时间喔。」
一手拿著梳子，面带可疑的笑容步近的茜小姐，让我都感到恐怖了。而这样互动亦是老样子的事了。到现在为止，这样的攻防 ，我一次都还未曾试过胜出。
「抓住了啰。乖乖的治愈我吧！」
「放过我吧。」
满面笑容帮我梳头的茜小姐，以及忍耐的我。流露出对比的表情的二人时间，一直到茜小姐心满意足为止。开朗而热闹的日常生时。这份重要，我是知道的。一旦失去的话，会再也回不来。
后记 
感谢各位拿起这本书。我是绯月紫砲。做梦都没想到，出于兴趣而一直写作的本作居然能变成书籍。开始写作的契机，是因为反派千金很有趣，要是自己来写的话会怎么样，是这种轻率的心情就是了。而自己竟然会写了四年以上，最初的时候根本没想过。对于从当时就拜读的读者，谨致以感谢，以及谢罪。
「重写的太过了，对不起！」
再怎么样，也是干过头了。因为本来就有打算全部从头重新的野心，心想趁著书籍化是个好机会。但连我自己也没想到，居然会加量到这个地步。就老实说吧。我是个笨蛋。原本，因为没构造情节随意地写，所以描写不足的部分很多，果然还是因为自己随意地写。尽管如此，这个量还是出乎意料。比原作多近三倍呢。
设定是一边写一边想！展开是心血来潮想到的！因为现在也还在继续写，真是太鲁莽了。原作也因为这个原因，有很多后加的场面和设定等，所以在重写的时候，也有想要好好地追加正确的时间。多亏了这个，琴音和香织的淋浴场景变成彩页了。做得好。
写原稿的时候，一边放著音乐一边重读原作，害我都哇！的闷绝了。我也有最初文章很差的自觉。虽然现在稍微进步了就是了。还有就是会突然想去吃甜食来转换心情。对我来说，大机率会遇上店子休息已经是老哏了吧。在奇怪的地方上都很没运气。虽然我确信本作品是我人生中最大的幸运，不过日常生活中很多哏却是烦恼的来源。原稿工作中没有发生哏，算是一种幸运。
那么最后是表达感谢的话。对画了漂亮的封面和插图的切符老师、负责漫画化的おひたし热郎老师、给了我很多建议的责任编辑。和原作不同而给大家带来了很多麻烦，真的非常抱歉！但是，这是多亏了大家的协助才完成的作品，真的非常感谢！还有，并且，把本书拿上手的各位读者，真的非常感谢你！
漫画１卷特典：体恤，与该传达的话 
从学校那边正式得到许可后的第一天打工。话虽如此，因为在得到许可前已经有做过约莫帮忙程度的工作，已掌握了工作内容。不过，今天起作为正式的打工，也非得接待客人不可，不好好干可不成。
「早安。」
「久等了啊，琴音。」
从后门走进咖啡店后，香织已矗立等待了。感觉不到第一天相遇时的敌意。要说哪一边的话，感觉是充满干劲吧。是发生了甚么事吗。
「怎么了？」
「今天我会作为前辈来指导琴音啊。」
前辈是指咖啡店的经验吗。香织没错是这里的女儿，应该也曾帮过店长或沙织小姐的忙吧。虽然前世的我也有经验，心想应该没问题，不过按工作地点不同也可能会有分别吧。
「那么，今天起便请您多多指教了，前辈。」
「虽然自己这么说也有点那个。不过被琴音喊做前辈很讨厌呢。拜托了，变回原来口气吧。」
「明白啰。围裙放哪里了？」
前辈那个只是说著闹而已吧。如果是社团的话还作为一直表现成前辈，但对著同级生却不能一直这么闹吧。明明我倒没甚么所谓。因为在公司里，就算年龄相同，职位也会有别。
「在储物柜，你先把东西放那里。围裙应该就放里头。」
因为在帮忙的时候，是从店长手中接过围裙的，所以不知道到底是放哪里。我打开储物柜，确认里头的物品，先关上门。然后，瞪著香织看。可是，可能香织也不知情，只是歪歪头。
「怎么了。」
「你不知道里面放了甚么吗？」
「不就是围裙吧？」
「不，还放了制服。」
当然，不是学校的制服。是女侍应生的制服。明明都还未习惯穿校服的裙子，可不想在打工的地方也得穿裙子啊。再者，尺寸好像不合身。感觉对我来说太小了，而且处处都太紧了。
「那个，是我以前穿过的呢。原来放了在这里啊。」
「是中学生的时候吗？」
「那时候，我放假不会去社团活动，而到店里帮忙。然后说这种时候有套制服会比较好之类的。」
然后中学毕业、被遗忘掉的制服吗。可是，这就不懂得为甚么会放到应该是我用的储物柜了。
「呜哇，好怀念。不过现在可穿下下呢。因为我也长大了不少。」
「是想要我穿这个吗？」
「不行吧。尺寸都不对。裙子太短了，都看到内裤了啊。更重要的是，塞不下琴音的胸部啊。」
最大的问题就是这个了。就算穿上了，看起来也会很猥亵。就算被人喊作痴女也怪不得人了。在那种状态是要怎么接待客人了啊。不过，我想店长应该也不会要我这么做才对。
「其他储物柜又怎么样了？」
「当作仓库放满各种东西呢。」
也就是能用的储物柜就只这个而已吧。因为是回忆的物品，所以没法丢掉。但又不想把它跟其他东西放一起，结果就变成这样子了。这样的话我倒明白了。
「那我收起它吧。重新修一下，让琴音穿上也不错。」
「请别朝那方向打主意。」
「诶～明明都想看看穿得可爱的琴音的说。」
「因为跟我都不相衬。」
「我觉得羞涩的琴音穿上女侍应装，一定很可爱的。」
就算笑咪咪地这么说，也完全没说服力啊。要是我穿穿看啊。都预视到肯定会被捉弄的。也许是我摆出了非常嫌恶的面孔吧。香织露出了苦笑。
「比起那个，快点进店里吧。店长也在等著的吧。」
「对呢。一下子就脱线了呢。」
至于是谁的错我就不说了。而且，一脱线便会害工作迟了。走进店里，跟店长打招呼后便开始打扫了。香织好像想说点甚么，但也许是因为我手脚更快而没说出口。
「大小姐却这么熟手，真的很不协调啊。」
「因为都从店长听说了工作内容了。虽然今天还是第一次从开店工作到闭店就是了。」
今次还是第一次整天工作。至今都是途中参与，而且还只是帮忙的程度而已呢。因为都在后场帮忙，也不知道会有怎么样的客人来。不过，应该不会有我应付不来的客人吧。
「虽然告诉过琴音那边犯不著操心了，可是香织无论如何也说要，呢。」
「因为啊，一个大小姐不可能处理得好打工的吧？」
我也赞成香织的话呢。说到底，连怎么干应该也不知道。还记得前世的时候，最初也犯不少错，全靠前辈帮助。从失败之中学习，当作粮食才能成长呢。
打扫过后，店长再度说明工作内容后，就到了开店时间了。不过看来没有一开始就等著开店的客人，开始的时候很闲。可是，肯定会有忙碌的时候。按业种不同，拥挤的时间带也会有所不同吧。
「欢迎光临。」
向进来的客人打招呼。然后带来到座位，问他点餐。送完菜收拾完后，再一边观察四周状态而判断怎么做，但香织的表情却不怎么好。是犯了甚么错吗？不过还有客人，所以也没跟我说甚么。
「不不，这也未免明显太能干了吧！」
到了午膳休息时间，香织送上了浑身的吐槽。香织对琴音的印象，是个没打工经验的大小姐。那是理所当然的认知了。明明如此，工作利落的我，印象跟她心目中不合吧。相反地，香织反而会出现慌张应对的场面。
「倒不如说，反而是我被帮忙了。」
在收拾的途中有客人来了，不知道如何是好吧。双手都塞满碗碟，因而陷入无法对应客人的状态。我接过了碗碟，叫她招待客人去。
「没必要甚么都一个人干，拜托手上有空的人也很重要啊。」
「这样子，不就不知道到底谁才是前辈了吗。」
「所以就说了吧。琴音的话不要紧的。」
听到店长的话垂下头来的香织，不禁有点感到可怜了。是担心店里，顾虑到我才作出的行动吧。明明打算作为前辈来表现，反而被帮助，也怪不得会垂头丧气了。
「现在我总算明白，为甚么我说要教琴音工作时，爸爸和妈妈会露出微妙的表情了。」
因为作为社会人的工作经验比香织更多吧。毕竟也不觉得会输给她。我轻抚失落的香织的头，让她打起精神来。而店长和沙织都面露微笑，看著这一幕。
「看板娘的位子，就让给琴音吧。」
「有这种东西的吗？」
「没记错，香织帮忙的时候，街坊都这么样喊的呢。」
「那是因为香织那时候还小，所以才招人微笑吧。」
「如果是琴音的话，工作又能干，外表也是个美人胚子。肯定能为店子贡献营收的啊。」
香织挂保证了呢。可是，我居然是看板娘呢。这么一说，肯定跟我不合衬的。即使如此，为了咖啡店也只能接受了。虽然不知道会有谁这么喊，不过最后搞不好只有香织一个人喊也不一定。
「跟是不是看板娘甚么的没关系。我会好好努力工作的，请放心。」
「如果是认真的琴音，看来也不像会偷懒吧。这点可以信任。」
明明跟香织相处的时间还短，倒是挺信任我呢。
果然是看到我平常的样子，对琴音的认知也改变了吧。是个好的倾向就是了。
「午饭准备好了啰。」
「哇！我不客气了！」
听到沙织小姐那么说，不由得雀跃起来。因为，橘家的饭真的很好吃咩。
「好像变回跟年纪相称的小孩呢。」
吃饭的时候就算一脸认真也没意义吧。饭就是要吃得香是我的原则。香织看著我的样子苦笑，也开始吃饭了。看来稍稍回复精神了吧。朋友没精打釆的话我也高兴不起来。就说一说有点儿害羞的话好了。
「我被香织帮了的啊。还以为好一阵子都要孤伶伶度过的。最初的朋友是香织真的太好了。」
「干吗这么唐突说出这种害羞的话了啊。」
「因为有些东西，不说出口就传达不了的。」
说完后，毕竟也感觉难为情而别过了脸。看到我那样子，微微一笑的香织表情也变得开朗起来了。以难为情当作代价，不过结果算成功了吧。我的报酬便是一顿爽朗明快的饭了。
漫画
插图 
https://i.imgur.com/q7KRtTe.jpg
https://i.imgur.com/YNtecku.jpg
https://i.imgur.com/Rwayfvb.jpg
https://i.imgur.com/GZ4Gm6t.png
https://i.imgur.com/DG78fol.png
https://i.imgur.com/fX7SOgQ.png
https://i.imgur.com/qYgzuK2.png
https://i.imgur.com/xGJfhvd.png
https://i.imgur.com/kF5Yk8z.png
https://i.imgur.com/RDNL3NN.png
https://pbs.twimg.com/media/EjpFJIsU0AEJ7Er?format=png&name=900x900
https://pbs.twimg.com/media/El57lrNU4AA7jYM?format=png&name=900x900
https://pbs.twimg.com/media/EoJl3JYVEAAb9p0?format=png&name=900x900
https://pbs.twimg.com/media/Eq9t6pMVQAAYbHx?format=png&name=900x900
https://i.imgur.com/wE9bShp.jpg
https://i.imgur.com/gbjjpHd.jpg
下载失败：https://downloads.fanbox.cc/images/post/1139885/w/1200/rgEO6cXSLoZ8WM1Xp6GDUfq8.jpeg
https://i.imgur.com/kPpB9FB.png
https://i.imgur.com/8Pe72hP.png
https://i.imgur.com/JloGO7R.png
https://i.imgur.com/4k73cJ9.png
https://i.imgur.com/0RIAjYG.png
https://i.imgur.com/qHc6iJ8.jpg
https://pbs.twimg.com/media/EsBGLYUW4Ag1r2h?format=jpg&name=large
1卷 纪念特典SS：对琴音的认知 
时间在是在web第5话左右。
但由于跟书籍版有异，故本篇会加在Web版。
学校放假的日子。我一如往常到打工的咖啡店工作。在干活的时候才留意到，店长提过非常忙可是真的。亏得他一个人能够忙得过来喔。因为点餐多到连沙织小姐都无法离开厨房了呢。虽然现在拥挤潮已经散去，客人疏疏落落的就是了。
「欢迎光临。」
「辛苦你了。我带客人来了喔。」
「打搅了。」
来店子的，是刚从社团活动回来的香织，还有不知为何在的相羽同学。恐怕是碰到香织然后被直接带过来吧。来咖啡店的客人当中，学生倒不少见，只是，我还是第一次遇到跟我同班的学生呢。
「我来为你带位。」
可是，就算是认识的人，也不可以放轻手脚。身为客人这点仍旧没变。带领她们到空席，把待客的冷开水放到桌上。只是不知为何香织也坐到一起。跟露出嘿嘿微笑望著我的香织不一样，相羽同学目不转睛地打量著我。
「请问怎么了呢？」
「不，该怎么说呢。感觉跟学校的印象很不同。」
「我只是在认真工作而已喔。」
「请带点单是这样就跟千金小姐形象截然不同的自觉。」
对于香织所指，我犹豫该怎么回答才好。要假装不熟手的样子倒很简单。然而，可不能因为这样犯错而麻烦到店长。那样的话，打从一开始就不要隐藏实力工作会比较好吧。
「因为不想给人带来麻烦。」
「感觉很像大人呢。」
听到相羽同学说，我的脸都抽搐起来。香织则像是在忍笑一样别过了脸。不由得在意起之前店长搞错以为我是大学生的事了。香织也说我言行跟年龄不相称。即使是我，也有点儿在意年龄的啊。
「我看起来就这么老吗？」
「不是啊！只是心想真像个成熟能干的大姊姊而已喔！」
「看起来挺像个大学生就是了。」
相羽同学好像没在安慰我。然后，香织一记追打，轻易地让我失落了。看起来跟年纪不相称是我的错吧。外表的年龄、跟内在的年龄并不相符。也不是只要用心的话也许便有办法，这只能死心了。
「嘛，算了。那点餐呢？」
「还是老样子，切换得真快呢。」
「因为就算再在意也于事无补。」
记下点餐后离开位子了。然后，藏好那时候从后听见的说话而浮现出来的难以言喻的表情。
「琴音她虽然对自己的事都不上心，但在奇怪的地方却很在意呢。」
「明明是个帅气的女性、受人憧憬的对象呢。是没有自觉吗？」
「我想没有吧。毕竟是琴音嘛。」
「跟我们认知有别呢。」
可不可以别聊我的事聊得兴起了。会让我自然而然地脸红的。要是其他的学生也能跟她俩一样，不去看过去的琴音，而是直视现在的我的话，学校生活应该也会变得和平吧。可是，看来路还很长呢。
2卷 纪念特典SS：为了一张照片的机关 
因为要开重要的会议，所以被严格命令一定要到学生会室来，但完全不知道要谈甚么。所有紧急的事情理应都在暑假前处理好了才对。不过，会需要到临时受雇的我，可能是走投无路了。
「如月琴音，进来了。」
「一直在等你啊，琴音君。」
看来，我是最后一个的样子。环顾四周，本应坐在各自座位上的成员都围在桌子旁。上面散落著的是照片吗？怎么看都不像是重要的案件。
「你们在做甚么了？」
「在甄选用于活动记录的照片。代代的学生会都会留下活动照片，所以我们也差不多该开始了。」
「我失陪了。」
「不让你逃。」
听到木下前辈那无关痛痒的回答，我一心想赶快回去，正要再次打开关上的门时，却被小梢同学堵住了。因为，根本用不著我吧？我是四月底才加入学生会的。而且，我会参加的都是繁忙时期或者需要人手的场合，所以参加的次数必然很少。说到底，那些照片是甚么时候拍的？
「琴音君也是学生会的一员，必须参加喔。」
「我不觉得有必要。」
「因为有琴音同学的照片，所以参加是义务的哦。」
「甚么时候拍的？」
完全没有被拍过的记忆。没办法，只好坐在空著的座位上确认照片。确实，我的样子有稀稀拉拉地出现在那里。在学生会工作的场景、骑自行车的场景等等。这是球技大会时移动的样子吧。很明显不是学生会成员拍的吧。
「你是怎么弄到的？」
「我得到了摄影部的协助，利用会长的人脉。」
「只要我出手的话根本轻而易举。」
还是老样子在奇怪的地方行使权力呢。但是，作为学生会记录的话，根本用不著那些照片。当然是留下工作的风景吧。正因为如此，我才会吐槽。
「食堂那张不需要吧？」
「那也属于学生会的活动。」
「为甚么了？」
「这是对于我们必要的行动，所以是理所当然的。」
「改善琴音的形象是不可或缺的。」
这班成员被叶月会长茶毒得太厉害了吧。听到本来还算正经的小梢同学这番话，让我都惊住了。我不能理解为甚么作为学生会、有必要改善我的形象。就算向点颌的木下前辈吐槽，也没法期待得到正面的回答吧。
「只有我一个人的话还能理解。小鸟喂我吃东西的场面不是不必要的吗？」
「已经得到了本人的许可，所以没有任何问题。」
「你被收买了吧？」
「无可奉告。」
绝对是塞了甚么，才得到小鸟的许可了吧。从嘻皮笑脸的叶月会长也看出他用了那手段。不，在那之前，会让小鸟给出许可的东西到底是甚么了？虽然毫无疑问一定跟我有关的就是了。
「那么，这个绝对没有必要吧？」
「必要。」
「有必要啊。」
「有必要吧。」
「需要我单独的照片的理由是甚么啊？」
而且，在食堂微笑的脸，不会是学生会的人拍吧。不过，我记得当时有很多普通学生。就算其中有人拍了照也不足为奇。可是你是怎么找出来的了？
「这是我们作为学生会的成果，琴音君的微笑可是难得一见喔。」
「你以为我都是因为谁人才皱起眉头了？」
「一定是谁呢！」
居然给我装蒜。谁都知道自己是被叶月会长牵著鼻子走的。制作 Cosplay 写集真当作球技大会的奖品，那时候还心想真的有病啊。虽然也正是因为这样，球技大会才会变得白热化就是了。
「这个，作为纪录留下来吧？」
「对呢。」
「我绝对不允许！」
为甚么要留下我的照片作为学园的历史呢。应该还有其他更必须要留下的东西吧。在学生会室里拍照片也有不少。以这个为主来制作不就行了吗？做傻事时的照片才不需要吧。
「球技大会奖品的照片也要留下吗？」
「那不也是优秀的学生会的工作吗？应该要留传给后世。」
「谁会允许了？木下前辈你也不愿意吧？」
「我无所谓哦。」
「薰对这样的事很宽容，所以期待也没用。」
一个同伴也没有。倒不如说，只有我否定的吗。大概是因为挑选照片的是木下前辈吧。托她的福，没有甚么危险的东西，不过，是不是变成了个人相簿了？
「顺便说一下，制作好的东西也会赠送给我们哦。」
「这是不是过于个人使用特化了？」
「往年活动记录都是这样的，我也只是萧规曹随而已。」
这个学院的历届学生会都是笨蛋吗？不，我知道今年已经轻松超越了那个领域。几年后的学生会成员会心想「为甚么会留下Cosplay 照片」吧？
「我再说一遍，我只是临时成员，没有必要留下记录吧？」
「没有当上了正式成员的自觉也很厉害啊。」
「多亏了琴音，工作得以顺利完成，真是太感谢了。确保了我打电动的时间，感谢感激。」
「还帮忙应酬会长，真是帮了大忙。我的负担减轻了很多。」
虽然我不记得自己做过甚么事就是了。当面被表扬的话会害羞。虽然是用强行的手段让我加入了学生会，不过也让我过上了有意义的学生生活。因为前世的时候没有做过这样的活动。
「如果叶月会长能正常干活的话，不就不会有负担了？」
「那样的话就很没趣了。作为学生的时间只有现在，必须尽全力去享受，不要后悔。」
「这样的结果会影响到周围的人，请你要有这样的意识。」
「既然能留下回忆，结果还OK吧？」
明明在叫他好好听人家的话，他明明都知道我想说甚么，却总是躲闪著，真叫人生气。结果只能是我来让步。木下学长似乎察觉到了我的心思，苦笑著递给我一杯茶。
「琴音同学，也请用茶点。」
「谢谢。」
衔起pocky的瞬问，仿佛听到了小鸟的声音回过头来，却感到一阵不协调感。声音传来的地方是偏上的方向。这样的话，小鸟就是黏在天花板和墙壁之间了。可是那也不可能，而且回头望去也空无一人。有的只是摄影机。在确认到它的瞬间，闪光灯闪了一下。为甚么会在那样的地方呢？我向前一看，眼前出现了摆出各种姿势的学生会成员。
「你算计我！」
「这是疏忽大意的琴音君的错。因为琴音君一直不让人拍到自然的样子，需要反复试验。」
「顺便说一下，声音是小鸟同学给的。快门是遥控程操作。提案者是我。结果大成功，可以拿到报酬了。」
「按照约定，我会把新游戏送给小梢君。」
「这个月零用钱很少，帮了大忙了。」
「可是，琴音君竟然会中了这么简单的机关。」
「因为胡乱玩弄计策的话很可能会被琴音同学察觉到。那么就需要混合上简单和不协调感。如果从那种地方听到小鸟的声音，谁都会觉得不可思议地转过视线。」
那么，要怎么处置一脸得意的小梢同学呢？我一瞪她，她便想要跟我拉开距离，我一口气把距离拉近，使劲勒住她的头。尖叫声在学生会室响起，但谁也没有做出阻止的行动。大概是知道是谁的错吧。
「明明我觉得是挺好的行动。」
「哪里好了？明明已经坦白自己是被报酬钓到了。」
「虽然有认真的工作场景，但是没有全员和谐的照片。这样的照片也有必要的，是真的。」
「既然木下前辈说的话，那我相信你。」
「和我的信赖度差太多了。」
我觉得是行动上的差异就是了。如果是木下前辈的话，就不会陷害我。虽然偶尔会失控，但还在可以接受的范围内。正因为会好好地为我著想，所以才值得信赖。和过于忠实于欲望的小梢同学有著这种差别。反过来说，只要用东西来钓的话，很容易就能成为同伴。
「对我们来说，在学生会的活动也所剩无几了，好歹得留下回忆才成啊。」
「我加入其中有甚么意义？」
「虽说琴音君的时间也很短，但毕竟是我们的同伴啦。」
被当面一本正经地这么说的话，会觉得一直持否定态度的自己很愚蠢。对于这里的所有人来说，作为学生的时间只有现在。因为不是像我这样的第二次，所以想留下记录是可以理解的。是我反应过度了。
「那就照个普通的照片不就行了吗？我也会帮忙的。」
「因为琴音同学那个，面对著摄影机时，表情很容易变得僵硬。」
「对不起。」
当我尴尬道歉后，大家都咯咯地笑了。不管怎么说，我从以前开始就不喜欢被人拍照。所以才需要这次这样的机关吧。
活动记录的最后一张就采用了当时的那张。所有人都面带笑容，只有我脸上浮现出疑问的表情，是一张奇妙而温暖的照片。
