简介
「好想死」
主人公悠月是一个极度厌世的人，每天都作著能转生去异世界的梦，每一天都在想著如何逃避这糟糕的现实，有天遇到了典型的异世界转生事件 「就算没有异世界存在就这样死掉其实也不亏」抱著这样的心情悠月就这样转生了
作者的话:第一次写小说，很多东西在尝试中，所以有些东西可能有点乱，后面也有可能会吃书，之后有时间的话可能会找个时间去前面修一下
公告
咕咕咕 
老实说就算我没有更新，想到的时候还是会点进来看一下，本来以为没更新就没流量，毕竟我不是大神作者，原本看到那个位数的点阅变动我以为是我自己点的，不过看到过几个礼拜搜藏数还是会上升个一两个，所以特别打了这篇文跟明明作者成为了鸽子却还是点进来的各位做个解释。
各位好，这里是已经变成高级鸽子的作者，成为鸽子的理由有各种各样的，大部份是因为现实遇到的事，还有为了维护作者那脆弱的内心世界，除此之外最大宗的就是..............
我的兽耳萝莉呢!!!!!!
点进来看本书的各位看官大概十有八九都是为了被可爱的兽耳萝莉治愈心灵的吧，作为本书的标题原本当然也是为了写兽耳萝莉的，不、即便到了现在这本书存在的目的都是为了兽耳萝莉吧，但是本来是计划先小小舖个陈再让他出场的，但是写著写著发现原本计划的铺陈实际写起来超级长，在这样写下去可能连兽耳萝莉的尾巴都看不到吧。
那毫无疑问是不行的吧，那可是
尾巴
，是
毛茸茸的尾巴
，看不到什么的肯定是不被允许的，但是如果直接把前面都删掉重写的话那又觉得不太好，虽然现在看起来写得不太好，但再怎么说那也是我所创造世界的一部份，所以为了满足我既想赶快摸兽耳萝莉又不想删文的贪婪欲望我决定大幅删减预定要写的内容，但怎么删好像都没办法达到我的理想。
我甚至还想过要不要立马开始熬夜苦读日文，然后在「小说家になろう」上面更新，最后再自己翻译(直接写中文XD)，然后这边再慢慢更新我那过长的铺陈，这样就两全其美了，现在想想好像有点异想天开，不过做得到的话我总有一天还是想做做看。
之后看到角川边有办比赛，再看著我手中那从好几年前开始就看过不知道几次的拖油瓶，看著上面的第三届カクヨム恋爱部门大赏，突然有了大胆的想法，于是就下定去比赛的决心了，这样就可以不删文更新两个版本的兽耳萝莉了。
结论:虽然我跑到隔壁去更新了，但是这边的兽耳萝莉也不会完全停更，在我偶尔想到的时候会来这边推一下那跟兽耳萝莉不相关的剧情，慢慢推总有一天会推到兽耳萝莉的。
咕咕咕 改 
各位好，这里是已经成为高级鸽子的作者，喔对了，之前看过咕咕咕的读者们这篇可以跳过了，基本上结论跟咕咕咕差不多，不过内容不太一样，想看可以看一下，不过文长，且和正篇没什么关系。
那，重来一次吧，咕咕咕，各位好，这里是已经成为高级鸽子的作者，成为鸽子的理由在咕咕咕那边可以看到，这里就不再赘述了。
不知道各位点进来的时候是什么心情，是想死，还是想转生，还是单纯的想摸到兽耳罗莉，还是看著鸽了这么久的作者心生不满了。
作者我啊，在写这篇文章的时候以上的情绪大概都有吧，在每天的生活中遇到的各种各样的事情让我觉得活著真的是一件很痛苦的事情，各位有想过吗?社会是多么虚伪又不合理的，每个人都带著假仁假义的面具去迫害他人，这么讲可能有点抽象，让我举个例子吧。
我，很喜欢轻小说(废话，不然就不会在这里发文了)，之前也有在学校看过轻小说，记得是游戏人生第十卷，在我看到一半的时候有一个同学跑过来翻了翻封面，然后说了:「不要看这种小说好不好。」虽然当时的语气没有很认真，像是半开玩笑的口吻，但我跟他也不算是特别熟，也不是会开这种玩笑的朋友，在这之前也遇过不少歧视宅的同学，从他们口中也能听到许多歧视宅的言论，但没有任何人受到任何一点的谴责。
毕竟，宅男很恶心阿，光是存在本身就已经足够成为歧视的理由了吧，想想看，一个人讨厌蟑螂会应该要被谴责吗?所谓歧视，是自然而然就会发生的事情，对于和自己不同的少数族群人们会自然而然地给予歧视，让人们停下歧视的方法是让歧视者变成恶人。
大多数人都想当好人，想要在别人面前有好印象，为了让其他人觉得自己是好人，人会伪装，欺骗别人，甚至欺骗自己，把歧视的一面藏起来，然后高喊著公平正义，让自己有著美好的完美形象。
这种伪装只要识破第一个，其他人的伪装就很好识破了，但没什么用呢，不如说不识破会比较好，毕竟就算识破了我也不可能说出来啊，为了在社会中生存我还是得笑脸迎人。
毕竟，我也是那大多数人的其中之一。
就这样，一点，一点，我开始讨厌起了人，也开始讨厌起了自己，也变得越来越厌世，虽然还有其他的因素，不过那个改天想讲再讲吧。
有点扯远了，总之这篇小说是我抱持著强烈想死想转生想摸可爱的兽耳萝莉的心情创造出来的，想让已经伤痕累累的心被可爱的兽耳萝莉给治愈，但是写著写著发现有点走偏了，刚好又看到隔壁有办比赛，所以我在隔壁kadokado重新写了一篇，想要摸兽耳萝莉的可以去隔壁，
但
我这边还是会更新，这边也会有兽耳萝莉摸，只是会稍微晚一点，不，可能会晚非常多，毕竟原本停更的原因有一大部分就是因为没有兽耳萝莉摸，而且之前因为其他事导致我参赛有点晚，现在正在赶工中，原本为这里存的原稿也因为想要加速兽耳萝莉的登场被我删东删西的，目前还在思考到底该不该删这么多。
最后，希望各位可以来支持，不然看到隔壁观看数比这边的收藏数还要低打击其实有点大(拜托不要因为这句话把收藏点掉这样我打击会更大)
[https://www.kadokado.com.tw/book/14170]
想死 想转生 想摸可爱的兽耳萝莉
(kadokado)
[https://www.kadokado.com.tw/book/14635]
过于诚实的修文同学不懂得恋爱
(kadokado)<<<<<<这篇是我藏了一阵子的青春恋爱喜剧，老实说在写恋爱喜剧的时候心情整个像是起飞一样，一时冲动下就开了个坑，这也是过劳赶稿的罪魁祸首。
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
<<<<<<<两部作品姑且都有参赛，各位喜欢的话希望帮忙投一下票。
在开始前希望各位先看过两篇咕咕咕
第一章 转生
序章 是天才抑或是废物? 
悠月是个天才，或著说「曾经」是个天才，论成绩有著明明回家没读书却能在班上拿下前几名的实力，论人气也被班上超过三分之一的女孩子喜欢著，被告白的次数也不在少数，毫无疑问的是个现充。
但是，那些都是「曾经」。
上了高中之后悠月开始感受到人的虚伪，学习方面维持著良性竞争的表象私底下那些人却在嘲笑著那些落后的人，交友方面大家表现得一副和善的样子，不过悠月知道那不过是表面朋友而已，甚至不去要时间去冲淡只要分班后肯定就会马上分开吧。
悠月追求的不是这种虚伪的关系，而是所谓的真实。
但是过不了多久悠月体会到所谓的真实并不存在，所谓的青春不过就是用虚伪掩饰的恶毒之物罢了，所谓的朋友不过就是方便分组的东西，至于对象不过就是可以随便替换的消耗品罢了。即使曾经许下了承诺，即使曾经是多么相爱，只要时间到了就会被对方以「没感觉」这种简单的理由分手。
所以悠月放弃了，无论是在课业还是交友方面，所谓的真实根本不存在，在这之后悠月浑浑噩噩度过了三年，到了考大学的时候也只是随随便便的选了个自己不喜欢的科系，照著大多数人的脚步，做著自己觉得根本没有任何意义的事，直到现在。
「好想死」悠月这么说著
已经三天没吃饭了，肚子却不可思议的不会饿，已经一天没睡了身体却完全没有想要睡的意思，就这样下去是不是就能简单的死去了呢，不，死不了的吧，我是个懦弱的人，这一点不是早就知道了吗，早在没鼓起勇气跳下去的时候就应该知道自己是多么懦弱的人了，明明都已经到了顶楼，明明都已经脱了鞋子，心中的那道墙却始终打不破，就这样浑浑噩噩的活到了现在。
即使现在不吃饭，即使现在不睡觉，过不了多久我就会去吃去睡了吧，然后继续过著没意义的生活。
看向旁边的日记，那是国中时期的日记，也是被悠月还被称为天才时期的日记，悠月很珍惜这本日记，不是因为什么天才的名号，而是这本日记里存在著悠月所追求的真实，对于悠月来说那是他真真实实活著的证明，那些日子里不存在虚伪，那些日子里悠月的情感是真实的，而不是为了讨好别人而摆出的笑颜，即使到了现在与那些国中朋友只剩简单的联络，但对悠月来说那些简单的联络是一种救赎。
天才吗......或许曾经真的是吧，但也只是曾经罢了，现在的我不管怎么看都是个废物吧，对自己的人生没有任何想法，即使有也会因为别人的三言两语就打退堂鼓，做著别人认为好的事情
，做著别人认为对的事情，连自己想要的东西是什么都不知道，这毫无疑问是废物吧。
好想死，想要重生，不，即使重生也没有用吧，即使重来一次我也不觉得懦弱的自己可以在这个虚伪的世界做到不一样的人生，可以的话真想转生到异世界去摸可爱的兽耳萝莉，像那种烂大街的轻小说，带著外挂去异世界摸可爱的兽耳萝莉，过著平凡且平静的生活，在没有人会打扰的地方过著自己想过的生活，过著连我这种废物都能自由活著的生活。
第一话 老套的异世界转生 
算了，别想了吧，在怎么想都不可能真的摸到兽耳萝莉，先去外面找东西吃吧，真可笑，一小时前还想著不吃东西是不是就能简单的死去，现在却想出去找东西吃。
凌晨4点39分吗?现在这种时候也只去便利商店随便找个东西吃了吧，如果在路上可以顺便给我来个老套的异世界转生就好了。
刚要过马路，我的世界就被白光给完全照亮
(要死了吗?这样也好，就算没有异世界，就这样结束我悲惨的人生也挺好的)
一阵冲击袭来，身体感受到前所未有的疼痛，感觉好像有很多温暖的液体流了出来，终于可以休息了。
睁开眼来看到的是纯白的空间，说是看到有点奇怪，毕竟现在已经没有了手脚，就连身体跟头都不存在，更别提眼睛了。
「欢迎」清澈的声音在脑中响起，「谁，该不会是什么转生神之类的吧」
「哦，看来你很清楚状况嘛」
「不会吧，这种老套的异世界转生还真的存在喔」
「存在喔，不如说是我们让它存在的」
「什么意思?」
「我们众神时常会制作不同的世界再把各种各样的物种以及灵魂投入到世界里，大约在几年前我们开始尝试让不同世界的灵魂相互往来，灵感就来自你们世界的异世界转生小说喔，不过还是会先取得当事人的同意，毕竟如果灵魂产生太强烈的反抗就没意义了」
「为什么要特别让不同的灵魂往来」
「你的问题很多ㄟ，前几个转生者一听到可以异世界转生就二话不说地转过去了ㄟ，嘛算了，就回答你好了，是因为『有趣喔』就像你们会制作各种各样的游戏从中获得快乐一样，让灵魂转生就相当于众神的娱乐吧」
「仅仅因为有趣吗，不会突然要我当勇者打败魔王拯救世界之类的吧」
「不会喔，基本上除非有特别的要求，不然都会从0开始，不会突然要你当勇者之类的，说到底那个世界虽然存在者魔王但却不是绝对恶的存在喔，顶多就是立场不同罢了。」
「那让我转生吧」
「突然这么果断喔，那告诉我你有什么愿望吧，我可以根据你的愿望对命运做出一定程度的调整，说的简单一点就是转生特典之类的东西」
「特典吗?那我想要有像游戏那样的等级以及技能之类的」
「这个不用担心，在设计让灵魂转生的时候我就已经制作出这个系统了，还有贴心的新手引导喔，比起异世界更像是生活在游戏世界里的感觉」
「那就没什么特别想要的了，硬要说的话我想要一个能交付身心的对象，一个不会背叛我的存在」
「哦，看不出来你还挺怕寂寞的呢，不过我没办法保证能给你那样的存在，我可以给与你相遇的命运，但是最后怎么做还是要看你喔，毕竟过多的干涉就成了洗脑了，那就一点都不有趣了」
「那就这样吧，剩下的也没什么特别想要的了」
「那就开始转生了喔，基本上会依照前世的身体直接帮你复制过去，过去之后会有短暂的引导，避免你太快死了」
「知道了」
耀眼的白光垄罩了整个房间，消失后悠月的灵魂已经不存在白色房间之内了
真是有趣的灵魂，明明比谁都脆弱，却有者比谁都还要更多的可能性，即使被现实给打击了，即使心中的火苗已经接近熄灭了，但那火苗却仍然有著谁都比不上的纯度。即使被世界所影响，但心中那份追求「真实」的意志却从来没有改变过。
「真实吗? 真是有趣的灵魂，就让我看看你能带给我怎样的乐趣吧」
1.5 悠月的内心 
转生，听起来简单，但在转移时灵魂会被大量的魔力给垄罩，普通的灵魂是无法承受住那种程度的魔力，如果只是来到转生场所的话倒是没什么阻碍，但是想要从位于「零之界」的转生场所转生到其他世界的话那势必会需要注入大量的魔力，为了让灵魂转生众神们编造了术式让灵魂们能顺利的转生。
为了让灵魂转生众神所想出的办法是「让灵魂燃烧」透过让内心产生挣扎，让灵魂不断地燃烧，借此产生抵御外界影响的效果，说起来简单，但到目前为止转生成功的机率不到千万分之一。大多数的灵魂对于「改变」的渴求并不够，仅仅是想要转生的这种想法是无法让灵魂产生足够的强度的。
「对未知的好奇」、「对未知的渴望」、「对世界的向往」、「想要获得救赎的心情」抑或是仅仅想要逃避过去，以往转生成功的灵魂或多或少都有这几种倾向。
「终于可以转生了 终于可以过上自己理想的生活了」
「过上自己理想的生活吗？ 还是只是为了逃避现实而已？」
「不对，才不是为了逃避，说到底我在那里也已经没有什么能做到的了。」
「没什么能做到的吗？能做到的事多的是吧，身为『天才』的你能做到许多的事吧。」
「天才吗? 还真是方便的词汇阿，只要冠上天才的名号就可以理所当然地要求别人做事，我已经不想在被别人用『天才』这种理由给限制住了，因为能做到所以就应该做，我再也不想被这种理由给限制住了，我想改变，想到一个没有人认识我的世界，想到一个可以自由生活的世界重新开始」
「想要改变吗，比起想要改变更多的是想要逃避吧，逃避那些虚伪的人，逃避那些虚伪的事，逃避那个空虚的世界，还有逃避『她』的事」
「闭嘴，不准提到她的事」
「会向神要求说想要一个可以交付身心的对象也是因为『她』吧，为了填补她不在的空虚，为了逃离那个她所曾经所存在的世界，为了遗忘她的事，难道不是吗?」
「闭嘴!」
湛蓝色的火焰从悠月的灵魂深处开始燃烧，燃烧的强度在至今为止的转生者里也算是十分强大的，起初在悠月耳边响起的声音在火焰开始燃烧之后也已经消失了。
「真是有趣，至今为止的转生者，能够成功转生的人大多数都是对新世界拥有强大的渴望的人，或是对原本的世界感到绝望想要获得救赎和逃避的人，原本以为这次的转生者是属于后者，
但这次读到的情感比起前面两种情况，思念的成分更多吧，思念本来并不能激起如此强大的能量，说到底思念本身就跟想改变的心情相违背了，如果没有经过观测是不可能知道『她』转生到那个世界的事，自然也不可能对未知产生思念」
「『给我一个能托付身心的存在』是早就知道她已存在在那里了吗，不，想太多了吧，再怎么说没有透过观测是不可能知道对方的存在的，那这份思念又该如何解释，嘛算了，本来还想稍微捉弄你们一下把你转生到没有『她』的世界的，这次就顺著你们的意吧」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话:本来想说就直接转生异世界的，写到一半才突然想到之前都写得这么痛苦了突然转生的话总觉得少了什么，所以多加了这一篇。
第二话 新手引导 
（刚才的是恶梦吗？真是讨厌，明明决定要遗忘的，到现在都还在希望能在新的世界遇见她吗？）
「醒来了么，那要开始新手引导了喔」
「开始吧」
「那么就先朝著城镇的方向前进吧，先打开选单吧，在心中默念选单吧，熟悉了之后就算不默念也可以叫出来」
（选单）「还真像游戏啊，状态、背包、技能、地图。」
「为了让转生者们方便理解就做成这样了，总之先把地图打开来看看吧，为了让你方便找路我已经把城镇的位置标出来了。从这里走到城镇大概要三个小时左右吧。路上再做其它介绍吧。」
「那好吧，看天色差不多再过几个小时就要入夜了吧，不赶路的话恐怕就要露宿了」
「那么该从哪里开始讲解呢，那就先把状态拦打开吧，点开选单后状态那项应该就有了，直接默念状态也可以」
悠月  等级:1
职业:《初心者》
称号:《逃离绝望之人》
HP:72/72
MP:43/43
SP:26/28
力量:17
灵巧:23
速度:21
智力:43
耐力:9
灵魂值:????
「能力值意外的低呢，尤其是耐力，嘛毕竟前世开始厌世之后就没什么在运动了耐力低一点也正常」
「打开了吗，先从HP、MP、SP开始讲吧，基本上就跟大多数游戏一样，HP指的是生命力，基本上归零大概就等于死了，不过虽然很少却也有过HP为零却存活下来的例子。
MP指的是魔力，基本上使用魔法时多少会消耗，使用过度会造成精神上的疲倦。
SP指的是体力，大多在激烈运动或使用武技之后会消耗，耐力值越高SP值越不容易下降，如果是耐力只有9的程度的话大概连走路都会下降」
「接下来下面五种数据是将你前世的经验转化而来经由系统补正而化成的数值，不过耐力9到底是怎么过的阿，一般来说就算不特别运动都会有个20上下吧。」
「............」
「好啦，先不挖苦你了，接下来讲一下灵魂值吧，这个数值是对灵魂的资质、经验、特性、容量等所做出的综合评价，会影响到各种各样的事，目前最主要的是成长速度吧，通常越优秀的灵魂会有著成长速度越快的趋势」
「那灵魂值????是什么意思?」
「你的情况比较特殊一点，既不能说是零，也不能说是无限大，总之系统无法对你的灵魂进行正确的量化，所以就先写上????了，不过这不是绝对的，等哪一天有了系统所能判定的标准之后就会对其做出量化了。不过先提醒你一句灵魂值高并不代表无敌喔，至今为止有很多的转生者在看到自己的灵魂值之后，不知道为何都涌出莫名的自信和勇气去挑战根本打不赢的对手，然后就这样死了。」
「知道了，那种蠢事我不会做，顺便问一下至今为止的转生者的灵魂值大概都有多少?」
「是指刚转生过来的情况吗?那样的话大概都落在5000上下吧，高一点的有破万，如果是那位被后世流传，甚至被神格化的「勇者」的话，有到将近十万的程度。不过那只能算是特例而已。」
「5000上下吗?听起来有点高，那这个世界的人大概落在多少」
「一般人吗?刚成年的个体大约都落在300左右吧，成功转生的人都有著一定的灵魂强度，灵魂值自然不会低到哪里去。不过正因为如此很多人就开始骄傲自满，开始无谋的挑战，然后就这样死去了。」
「那职业跟称号呢?」
「那两项在达成各种条件之后就会自动获得了，状态表写的等级指的是当前职业的等级，对能力会有补正，即使转职成其他职业也会留有大概十分之一的补正，要转职的话只需要点开职业切换就好，不过有些职业需要到特别的场所才能进行转职。
称号的话就比较简单了，只需要达成条件之后就会对能力进行补正了，点开来后可以从已获得的称号选择自己想要的来装备，装备与否并不会影响能力值，不过之后注册公会时别人会看到你所装备的称号，在获得新称号的时候会自动装备新的称号。」
「状态拦大概就到这边吧，还有什么要问的吗?」
「就这样吧，也没甚么特别想问的了」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------作者的话:第一次写想要尽量写详细一点，所以可能看起来会有一点水。
第三话 第一次实战 
走了大概一个小时，悠月看到了来到异世界后第一只「动物」，或著该说「魔物」
「终于遇到了阿，还在想说怎么这么久都没看到魔物结果一下子就来了三只呢，总之就先去打打看吧。」
在悠月眼前的是长了角的白兔，这个世界一般称为「角兔」，一般来说是无害的，除非主动攻击不然不会袭击人类
(战斗吗?虽然不是什么可怕的对象，但要打起来还是会犹豫呢)
(选单)
悠月叫出了选单之后打开了背包那项
「你打开背包要干嘛?现在应该是要战斗吧」
「没有? 一般来说好心的神明大人不是都会在背包里放个新手包之类的吗，给个短剑，几瓶药水，还有能度过一两天的钱之类的」
「等一下，你把神当成什么了，方便乞讨的对象吗?原来我一直以来都是被用这种眼光看著的吗?」
「原来不是吗」
「不是，才不是，说到底角兔本来就不是什么需要剑战斗的对象吧，丢个几颗石头在用拳头用力敲打几下就会死了吧，是就连小孩子都打得赢的对手喔」
「那好吧」
(呼，冷静，先专注在角兔上吧)
角兔确实不是什么强大的对手，就算是以刚转生的悠月来说也是能轻松打赢的对象，就算一次被十只围殴打到最后赢的肯定是悠月吧，但是悠月并没有杀生的经验，在和平的现代社会中不要说是杀人了一般人就连动物都没杀过吧，悠月也是如此，出生到现在从来没有去打过猎什么的，最接近杀生的应该就是把新鲜的海鲜给处理掉吧。
因此，悠月缺乏「觉悟」，缺乏能果断杀掉猎物的能力。
(附近有几颗石头，总而言之就听神的先试试看吧)
丢出的石头击倒了其中一只兔子
(很好，接下来两只也就这样杀掉吧)
突然，剩下的两只兔子以极快的速度朝悠月这里逼近
悠月丢出了剩下的石头
第一颗 MISS
第二颗 MISS
第三颗 MISS
第四颗 MISS
第五颗 MISS
(剩下最后一颗石头了 拜托要中阿) 悠月怀著这样的心情将石头丢向了角兔
第六颗 ......... MISS
角兔的移动速度并不是毫无经验的悠月能轻松命中的对手。
(可恶，早知道就一次把三只都杀掉了)
角兔用其敏锐的动作以及优秀的爆发力撞向了悠月
「呜，有一点痛不过还绰绰有余」
悠月防住了角兔的第一击，但是第二只角兔已经绕到了侧面准备攻击悠月
这一击悠月并没能防住，整个人就这样被击倒了，接下来两只角兔对悠月开始了连续的攻势
「呜，得赶快冷静下来好好战斗」
一击 两击
「必须抓住牠们的动向才行」
三击 四击
「必须快点，不然身体受的伤会越来越多」
五击 六击
「这些家伙什么时候才要停下」
七击 八击
「抓住路线......」
九击 十击
「够了吧，你们这群家伙到底要嚣张到什么时候」
凭借著单纯的愤怒，以及几乎被遗忘的猎杀本能，悠月第一次产生了想要将对手给彻底杀死的想法。
(战术什么的，动向什么的，全都抛诸脑后吧。现在要的就只是单纯的虐杀而已)
第十一击 并没有命中
悠月抓住了其中一只角兔的身体将其摔到地上不停地殴打直至死去，第二只角兔看到悠月的样子本能地感到了危险，马上掉头准备逃离。
「刚刚还在我身上不停得肆虐，现在打完就想跑吗?」
悠月捡起了刚刚丢空的石头朝著逃走的角兔那扔去
第七颗   命中
「呼、 终于结束了。」
(冷静下来之后总觉得刚刚的自己很可怕，明明是我自己先对牠们发起偷袭的，到最后却对角兔产生了愤怒，怎么看都像是个不讲理的恶人)
「结束了吗?怎么你们这群转生者都这么喜欢跟角兔玩啊，角兔的生命力并不算强，只要一开始趁牠们不注意把石头都都过去就会一击杀了吧，就算没死，过去打个几下就好了吧」
神说的没错，以角兔的生命力来说确实只需要丢个石头然后打个几下就会死了，连小孩都做得到，但是悠月以及其他转生者并没有经验和觉悟，犹豫不决的情况下，所造成的结果就是被角兔给单方面殴打。
悠月  等级:2
职业:《初心者》
称号:《角兔的玩伴》
HP:59/99
MP:51/51
SP:8/35
力量:25
灵巧:27
速度:25
智力:45
耐力:16
灵魂值:????+80
第四话 第一次的魔法 
「差不多休息够了吧，接下来把选单的技能那项打开吧，在刚刚打完角兔之后应该有取得一些技能了才对。」
持有技能一览
体术 LV1
格斗术 LV1
体力强化 LV1
投掷技 LV4
入门魔法 LV2
伪装 LV9
鉴定 LV8
「等一下，伪装跟鉴定的等级太高了吧，还有入门魔法是怎么回事，我从来都没有学过魔法阿，难不成是好心的神明大人的礼物吗。」
「想太多，我可不是那种会给一大堆技能跟新手包的方便的神明大人」
「也是」
「入门魔法是那个吧，用你熟悉的词来说就是中二吧，你前世应该偶尔会幻想一些中二的魔法，虽然在这个世界的人类对魔法建立了一个教学体系，还编出了许多繁琐的咒文，但其实魔法需要的是实际的想像，系统会根据你的想像自动做出对应的辅助，所以即便是单纯的想像，单纯做出一些中二的动作都算是关于魔法的经验。」
「至于伪装跟鉴定吗....你自己应该也知道前世怎么过的吧，为了正常在人群中生活不停地对周遭的人进行「鉴定」，然后在做出合适的「伪装」，只要透露出真心就会被伤害，就连在家人面前也无法透露出真心，到最后甚至连唯一能毫无顾忌地展现真心的对象都不在了，这样的话「鉴定」跟「伪装」的等级当然会高阿」
「...............」
「嘛，那些事先不提了，先把技能的事讲完吧，技能的等级会对相关的动作进行补正，拿投掷技来举例好了，以你那瘦弱的身体来说是不可能随便丢一颗石头就把角兔杀掉的吧，但是在经过投掷技的补正以及能力值的补正之后你在第一战的时候一击就打死了角兔吧」
「补正吗，也就是说只要等级够高也有可能用石头打倒龙吗。」
「.......虽然有点异想天开，但是理论上确实是做得到的喔，实际上没有人办到过就是了，毕竟要做到那种程度光是靠初阶技能的补正是做不到的，有高阶技能的人基本上不会特别去拿石头战斗。」
「初阶技能?高阶技能?」
「喔喔，这个还没跟你说明呢，你把技能拦拉到下面一点看应该可以看到未取得技能吧，基本上后面的技能都有一定的前置条件，必须将前面的技能提升到LV10之后才能取得，有些技能会有著前置技能以外的条件，想要取得魔法系的技能基本上需要一定程度的想像，即便前置条件达到了不对魔法内容进行想像一样是无法取得的。」
「想像吗?」
「对，刚刚也说过了，要使用魔法最重要的是想像，竟然都取得了入门魔法要不要干脆试试看?」
(魔法吗?稍微有点期待呢，要从什么魔法开始试呢，冰天雪地、红莲炼狱、大地之歌、混沌风暴、圣光审判还是虚空领域呢)
「噗，还真是可爱的技能名，不过那些听起来都是高阶技能喔，建议是从简单的技能开始拉」
「闭、闭嘴，不要偷看别人的内心阿」
「好心提醒你一下而已，使用跟自己程度不符得魔法也只会白白浪费魔力而已。」
「简单的技能吗?」
「对对，例如单纯将魔力发射出去之类的」
(单纯的魔力吗?)
或许是天分吧，在集中精神之后一个手掌大小的魔力球在悠月的手中成形了
「哦哦，这不是做得不错吗，接下来将牠射出去就好了」
「还没呢，这种程度连角兔都杀不死吧」
(压缩，要将魔力压缩到一个点，精炼，需要的不是这种空有形体的魔力块，需要的是密度更加高的魔力球)
经过悠月不停地压缩与精炼，原本手掌大的魔力球已经变成了乒乓球大小了，魔力球的密度也是之前的好几十倍了
(接下来是弹射，将魔力球当成子弹用一瞬间发射出去)
「魔力弹!」
远方传来什么东西倒下的声音
《职业取得:狙击手》
《狙击手奖励技能『鹰眼』取得》
「看来运气好被你打倒了什么魔物呢，还取得了职业跟技能，趁现在先换上新的职业看看吧」
悠月  等级:1
职业:《狙击手》
称号:《角兔的玩伴》
HP:120/120
MP:70/104
SP:35/40
力量:30
灵巧:45
速度:32
智力:57
耐力:21
灵魂值:????+80
「等级变低了吗?」
「之前也说过了吧每个职业的等级都是独立的，传换职业之后等级下降是正常的」
「新手引导差不多到这边吧，最后在提醒你一件事，每个世界的物理法则是不同的，在这个世界既存在会夺取热量的火焰也存在著会灼烧一切的冰，在灭亡的古代文明中永动机也是确实存在过的，如果太以之前的知识来判断这世界的现象的话小心会吃苦头喔」
「知道了」
「那就先这样了阿，接下来朝著地图上城镇的地方走应该就没问题了」
说完神的声音就从悠月的脑袋里消失了
-------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话:最近一直在想要写后宫还是写纯爱，感觉摸很多只兽耳萝莉有够香，把全部心力都投注到一只兽耳萝莉摸感觉也很棒。
第五话 露宿街头！？ 
在与神分别之后悠月朝著城镇的方向前进，过不了多久悠月就来到了城镇前。
高大约二十米的城墙耸立在悠月的眼前，城墙的两侧蔓延到看不见的尽头。
(虽然比不上前世的高楼大厦，但是总觉得有种说不上来的气派感)
悠月刚准备进城就被身后的声音给叫住了。
「那边的小鬼等一下」
「有什么事吗?」
穿著厚重盔甲的男人朝著悠月的方向走来
「你应该是第一次进城吧，结界没有登录过你的魔力」
「对，该不会进城要交什么税金之类的吧，我现在可是身无分文。」
「不会不会，如果不是带著一大堆货物的商人基本上进城是不用税金的，你看起来应该是普通的旅行者吧，我只是要对陌生的人进行简单的确认而已，基本上只是确认一下来到『加尔迪尔』的理由以及目的就好了。」
「理由跟目的吗?理由的话应该是缺钱吧，至于目的的话是为了成为冒险者吧」
「冒险者吗?也是，会来到『加尔迪尔』的人多半都是成为冒险者吧，好了这样就可以了，冒险者公会从这里往前走就会看到了。」
「这么简单就可以了吗?」
「对阿，这座城市『加尔迪尔』作为冒险者之都，是以『自由』为理念所存在的城市，是不会对路人进行太严格的审查的，再说了如果是问题人物早就在结界那边就会被拦下了，不过如果在城里闹事的话还是会进行拘捕这点请注意。」
几句简单的问话之后门卫就让悠月过去了
进入城市之后映入悠月视野的是热闹却不拥挤的街道，以及各式各样的摊贩，食物的香味飘散在周围的空气中，烤肉串的香气，炸物的香气，酱汁的香气，香料的香气，这些气味刺激著悠月的进食本能。
(好香，不过现在也没钱吃饭，总之先去冒险者公会吧。)
真是壮观的建筑，来到冒险者公会的悠月这么想著，冒险者公会有著大概操场大小的面积，以及三层楼高的高度，外表上没有过多的装饰，只有简单的设计，以及公会的标志而已。
进入公会后淡淡的酒精味向著悠月袭来，里面有著大大小小的队伍正在喝酒吃著小菜讨论著今天的战功，不过这些都跟悠月没关系，悠月接朝向其中一个接待处的方向走去。
走到柜台前负责接待的是一名有著橘色头发以及清秀脸庞的成熟女性，脸上并没有过多的妆容，穿著像是公会制服的服装，带著专业的营业用笑容女性开口了。
「您好，请问今天是要办理什么业务吗?」 接待员清澈的声音响起
「我想要登记成为冒险者」
「冒险者的登记吗?好的，那么请先交2枚银币作为登记的费用」
「那..那个，不好意思我现在身上没钱可以先欠下吗?」
「可以喔，请问您身上有没有什么魔物的魔石或者是素材可以贩卖或者是当作担保呢?」
「魔石?」
「就是魔物的核心，打倒魔物后一般都可以从魔物的身体里取出魔石」
「......ㄜ，如果没有的话?」
「那恐怕不能为您办理了，虽说成为冒险者的门槛不高，但是再怎么说也不能无条件就登记，恐怕得请您明天去狩猎完再来登记了」
「那今天能让我寄宿在这里吗?等人少了之后随便让我找个桌子趴下之类的」
「那恐怕也不行，如果是具有冒险者身分的人还好说，但是依照公会规定是不能让无关人士停留的」
「那我今天只能露宿街头了!?」
「非常抱歉，这边也是有各种各样的规定的」
(该死，那个神可不可以在新手引导的时候就告诉我魔石的存在阿，还是他存心就想我露宿街头)
「问一下，冒险者的登记最晚到几点?还有需要多少程度的魔石」
「为了应付突发情况冒险者公会是24小时营业的，登记基本上随时都可以，至于魔石吗?大概需要10只角兔左右的程度吧，如果有能力击杀其他魔物的话也可以一起带过来，您该不会是想现在去狩猎吧，夜晚的魔物会更加活跃，基本上不建议新手冒险者在晚上狩猎。」
「10只角兔吗?我去去就回」
「ㄟ等一下，不是都说了等到明天再去吗，现在去很危险的」
没理会接待员的建议，悠月就这样夺门而出了
「..........嘛，算了，虽然很不想看到新手死去的样子，但毕竟冒险者是自由的，我也没什么权力去阻止它」
在出门之后悠月一心想著狩猎的事情完全没有注意到后面有人在跟踪他
(明明就是要露宿街头的危机，但心中却有股兴奋感呢，想要狩猎，想要变强，想要好好的过上我的异世界生活)
第六话 弱小的魔物? 
当悠月准备开始狩猎的时候天色已经完全暗了下来，周遭的光源只剩下路边的街灯和闪烁的星空，以及「一对」的月亮。
(月亮有两个吗? 真稀奇)
「话说外面也太冷了吧，在外面露宿一整晚可不是轻微的感冒就会没事的，赶快去狩猎十只的角兔回公会取暖吧。」
刚要出城门就有一道熟悉的声音向悠月搭话
「呦，这么都这么晚还要出门喔」
「对阿，身无分文的被公会赶出来了，只能去狩猎后回再公会登记了」
「.....没想到你还真的身无分文阿，不过晚上狩猎吗?夜晚的魔物会特别活跃喔，老手的话还好，新手的话不太建议呢。」
「没办法，我可不想露宿野外，再说只是打打角兔应该不会发生什么事吧」
「也是，不跑太远的话这周围也算和平，不过姑且还是给个忠告，不要主动去挑衅有可能打不赢的对手，我已经不知道帮多少自不量力的新手冒险者收过尸了，我可不想再多收一个」
「多谢忠告，我会记著的」
说完悠月就前去狩猎角兔了，在悠月出城门后不久有个人影也跟著悠月一起出了城门。
「!  约瑟大人这么晚也要出去吗，难不成有什么紧急任务吗?」
「啊，没有，没什么，只是稍微出去醒醒酒罢了。」
「醒醒酒吗.... 酒馆卖的酒应该不足以灌醉约瑟大人才对.」
「啰嗦，就是醒醒酒而已」
「好..好的，祝您一路顺风」
「说是要打猎，但是手上什么武器都没有，果然只能靠魔法作战了吗，不对，可以这样做啊。」
悠月用土魔法制作了一把简单的长剑，以及几把用来投掷用的小刀。
「呼，勉强算是做出来了，但总觉得有些微妙，总觉得刀锋完全不锋利，比起长剑更像是剑形棍棒的感觉，算了，也只能将就著用了。」
「哦，这么快就遇到角兔了吗?看来很快就能回去休息了」
悠月毫无迟疑得将手中的小刀扔向了角兔
但是 并没有命中
「怎么可能! 这次的速度跟精度应该都比上次还要高才对啊，夜晚的魔物会比较活跃就是这个意思吗?」
没有理会悠月的迟疑，角兔马上就往悠月的方向冲了过来，但是这次悠月并没有像上次被耍得团团转，躲开了角兔的第一击之后悠月马上就在角兔的身后补上了二连击。
《棍棒术 习得》
「不会吧，世界还真的判定我手上这把是棍棒吗，嘛，算了，有免费的技能就算是赚到了，接下来是魔石吧，这次可不能做白工了」
悠月拿出了投掷用的小刀，不知道因为什么原因小刀的锋利度远远高出了长剑，悠月很轻松地就剖开了角兔的尸体并取出了魔石
白色半透明魔石被拿在悠月的手中
「这就是魔石吗?看起来还挺漂亮的」
(不过偷袭不管用吗?只有一只还好，如果一次遇到很多只的话不能偷袭会很难打呢，我可不想像之前那样狼狈，不对，不是还有伪装的这个技能吗)
悠月将身心都沉静下来，试图降低自己的存在感，试图向周遭隐藏自身的存在。
(总感觉有点不一样了，不过没试过也不知道是不是真的有效果，总之去狩猎看看吧)
走了一会之后悠月遇到了角兔，而且是同时遇到五只的角兔。
(五只吗?如果偷袭被发现的话会很难打呢，可以的话能秒掉三只最好)
一般来说就算是初出茅庐的冒险者角兔什么的基本上一击都可以秒掉
但，那是在白天，夜晚的魔物有著白天所没有的强大，悠月也清楚地意识到了这一点，他也不认为仅凭一击就能将角兔给杀死。
(需要更强大的攻击手段呢，不过该怎么做呢，对了，还有魔法嘛)
『只需要用魔法就能简单的杀死角兔了』这种天真的想法并不存在悠月的心里，能用的手段就必须全部用上，哪怕是过度击杀都比伤害不够要来得好，这是悠月在之前的角兔战中学到的，于是悠月决定将火魔法附在小刀上投掷出去。
三只带有高温的小刀分别朝著三只角兔的方向射去
第一只 命中
第二只 命中
第三只  .........命中
三只小刀很轻易地就刺进了角兔的身体哩，并且从里面开始灼烧角兔的肉体直至死亡，在这期间悠月并没有闲著，悠月在投掷出小刀之后立马就朝著其余两只的方向袭击过去，在角兔反应过来之前第一只角兔就已经被「斩」下了，第二只角兔见状立马开始逃跑。
「速度很快嘛，但是如果只是直线逃跑的话要击中可是十分简单的喔」
悠月将最后一把小刀投掷出去
悠月在小刀上赋予了风魔法，在这之前之所以能用棍棒一击「斩」下角兔也是因为上面附加了风魔法。
小刀以和前面三把完全不同的速度朝著角兔的方向飞去，一击，同样是一击，角兔就这样简单的死去了。
《赋予魔法 习得》
《伪装等级已提升到10等，状态伪装 习得，双重身分 习得 》
《职业取得:刺客》
《奖励技能:潜行 取得》
(状态伪装?双重身分?)
状态伪装:能够将状态栏伪装起来，不被别人探查。
双重身分:可以同时装备两种职业，会同时获得两种职业的补正。
「哦哦，这不是获得了两个好技能吗」
确认技能之后悠月将角兔的魔石一一回收了
(呼，这样就只差四只了，嗯?总觉得有一股很香的香味)
悠月回头看发现是那三只被火魔法所灼烧的兔子所发出来的香味
(好香阿，就在这边休息一下吧)
一般来说悠月并不会选择就这样吃下去，毕竟经过现代的教育后，对于直接在外面吃起随便烤的肉，而且还是整只没处理过的肉多少会有些心理以及卫生上的抵触，但悠月到已经很久都没进食了，早就把卫生什么的给抛诸脑后了。
「好吃，虽然烤过头了但好好吃」
经由火魔法所烤制的角兔肉毫无疑问的烤过头了，如果是在正常状态下悠月绝对不会说出「好吃」这种话，但这一餐是悠月亲手狩猎来的，狩猎所带来的成就感，以及成果所带来的实感，这些情感影响了悠月对于食物的感想。
(从那之后有多久没有吃到过有「味道」的食物呢?果然转生的这个决定没错)
稍作休息之后悠月用土魔法补充了投掷用的小刀后就去寻找了新的猎物了
「那个是?」
在悠月眼前的是有著丑恶面容以及矮小身躯的生物，看起来跟前世的奇幻作品所描述的「哥布林」特征一致，属于新手村会遇到的弱小的魔物，唯一的不同是...........
「紫色的?这个世界的哥布林是紫色的皮肤吗?算了，总之先杀了再说，哥布林的魔石应该也可以卖吧」
悠月再次将火魔法附在小刀上，这次的火魔法有著前一次完全不同的热度，经过刚才的战斗，无论是状态，对于魔法的掌握还是技能的补正悠月都有著跟之前完全不同的强度，这次的小刀所蕴含的热量可不是把角兔烤过头那么简单的事，即使是在夜晚，对于一般的哥布林来说那也是完全承受不住的热量。
悠月用尽全力将小刀射出，其中也没有忘记保持伪装的状态，悠月的小刀轻易得就刺进了哥布林的身体，并且将其身躯给燃烧，哥布林的身体被炙热的火焰给包围了，放者不管要不了多久就会死了吧。
但那团火球并没有倒下，而是径直地朝向悠月冲来。
「等..等一下，哥布林不是弱小的魔物吗，那个看起来到底哪里弱小了阿」
哥布林的确是弱小的魔物，就算没有战斗技能一般成年人的力量也足以将其讨伐，悠月的火魔法也确实有著即使在夜晚也能将一般的哥布林燃烧殆尽的能力。
对，没错，「一般的」哥布林，悠月眼前的这一只并不是「一般的」哥布林。
悠月  等级:6
职业:《狙击手》
副职业:《刺客》(1)
称号:《角兔的玩伴》
HP:310/310
MP:210/280
SP:109/120
力量:50
灵巧:90
速度:70
智力:120
耐力:43
灵魂值:????+80
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话:最近被很多烦心的事情缠身，更的有点慢QQ，等心情都整理好之后看能不能更快一点
第七话 暗夜哥布林 
(白痴!暗夜哥布林并不是新手可以去招惹的对手啊!) 在旁边跟踪的约瑟如此说到
暗夜哥布林跟一般的哥布林不一样，是仅仅在夜晚活动的哥布林，对老手来说顶多只是强一点的魔物罢了
但、对于新手来说是无法战胜的存在，虽说体力跟力量并不算特别突出，但却有著十分迅捷的速度，没有一定程度的反应速度的话基本上都会是单方面的虐杀。
被悠月的魔法烧的赤红的哥布林朝著悠月的方向袭来，悠月勉强躲过了第一击。
「速度也太快了吧，根本不是角兔那种程度可以相提并论的对手」
悠月并不知道他所面对的暗夜哥布林跟一般的暗夜哥布林比起来速度已经慢了许多。
比起战士暗夜哥布林更像是刺客，他们会潜伏在森林之中袭击悠月这种初出茅庐的冒险者，大多数的冒险者都会被其给击杀并且夺取身上的武器。
但这只哥布林并没有装备著剑或者是刀以及匕首这种武器，带著的只是普通的棍棒，那也代表著这只哥布林并没有经历过任何的战斗，加上悠月的火魔法的影响，哥布林的速度已经大幅度的下降了。
对上没有任何经验身体又被灼伤的哥布林，就算是新手也有著能战胜其的「可能性」，对，只是有著可能性而已，大概抓个一千个新手冒险者来会有一到两个可以获胜的程度。
哥布林的攻势不停得朝者悠月袭来，悠月想要拉开距离并用魔法反击，但哥布林并没有给予悠月这样的机会，即使没有经验，刻在身体里的本能也让哥布林理解了，眼前的对手会施放十分强大的魔法，不能让他有机会用出魔法来攻击自己。
「可恶，这样没办法集中精神使用魔法阿」
悠月用他那拙劣的剑技(棍棒技)和哥布林开始了战斗，悠月并不擅长近战，不如说从来没打过架的和平现代人根本不可能擅长这种东西吧。
所以悠月被对手用技术给辗压了 ────这种情形并没有发生，确实悠月从来没有认真地打过架，但是哥布林也是一样的，在老手冒险者眼里看起来就像是小孩子打架一样吧。
但是随著战斗的时间拖长悠月身上的伤开始多了起来，从一开始的小擦伤，到现在悠月身上已经到处都是肉眼可见的伤口了，过不到十分钟悠月已经开始落居下风了。
同样是第一次战斗，同样有著拙劣的战斗技巧，但哥布林身上有著悠月所没有的东西，那就是「杀意」，对于悠月来说哥布林不过是拿来赚钱的魔物罢了，在和平的世界生活了十几年悠月身上并不具有「杀意」这种情感，最多就是来到这世界和角兔战斗时有的那种程度而已。
但对于哥布林来说悠月是平白无故就放火烧自己的仇人，虽然就算不烧自己牠也会将悠月杀掉，与生俱来的斗争本能，以及对悠月的愤怒，让刚诞生不久的这只哥布林产生了明确的「杀意」，「必须要杀掉这个人，即使是赔上自身的性命也没关系」，哥布林是抱持著这种觉悟在与悠月战斗的。
(不行，这样下去会被杀掉的，必须做些什么来改变现状，但魔法又被压制住了)
(魔法最重要的是想像) 悠月突然想起神所说过的话语
至今为止悠月的魔法都是为了一击必杀，所以在发动方面花了不少的时间，但现在悠月需要的不是一击必杀的术式，而是能快速发动扰乱对手的术式，悠月很快也意识到了这一点。
(威力不大也好，浪费魔力也罢，总而言之要尽量缩短发动的时间)
「火球」
悠月在战斗开始后第一次成功的施放出了魔法，其精度、热量都比不上前一次偷袭时哥布林的强度，顶多就是大一点的火种，哥布林就算正面接下也完全没有问题。
但是，哥布林害怕了，前一次的火魔法已经在哥布林心中留下了创伤，「不能被击中，一定要躲开，被击中的话会像上次那样，不想再被烧一次了」这创伤让哥布林失去了正确判断局面的能力。
悠月并没有放过这次的破绽，悠月用土魔法在周围扬起了尘土，并且发动了潜行隐藏在尘土之中。
(嘎嘎嘎，可恶被耍了，那个家伙是想要逃吗?偷袭完发现打不赢就想跑?当我是谁了，我可是暗夜哥布林，跟其他的杂鱼哥布林可不一样，是猎人可不是猎物，更不是可以打完就跑的玩具，杀了你，一定要杀了你)
哥布林在回过神来之后立刻以全速朝著悠月消失的方向追了过去，速度甚至超越了之前的任何一瞬间。
就算速度再快，但没有什么东西会比直直朝向自己进攻的猎物还要更好命中的了，哥布林的这个动作给了悠月更多的机会去反击他。
哥布林误会一件事了，先不论跑不跑得掉，悠月确确实实把它当作如果打不赢就跑猎物，但是悠月却从来没有想过要逃跑，确实一开始被近身的时候有一点不知所措，但在哥布林判断失误的那瞬间悠月就已经确信了自身的胜利。
数道的火光在哥布林眼前亮起
(事到如今不要再想要用那种不痛不痒的火球骗我了，你已经没有魔力了吧，所以之前才发出那种软趴趴的火球)
这次哥布林并没有躲避，直直朝向悠月袭去，但误判再次发生了，那数道的火光并不是软趴趴的火球，虽然不像第一次那样有著爆炸性的威力，也是蕴含著足以烧伤对手的热量，全部的火焰一发不差的全击中了哥布林的全身，火烧的痛苦再次向哥布林袭来。
(还没死吗?比想像中还要耐打呢，虽然放著应该也会死但还是好好的下杀手吧)
悠月将全身的魔力灌注到之前所做出来的小刀上，并赋予了火魔法，在充足的准备时间下小刀有著之前完全不能比拟的热量。
哥布林的身体已经被严重灼伤了，正如悠月所说的即使放著不管哥布林也会慢慢地迎接死亡吧，哥布林自己也知道这一点，知道自己身体已经撑不下去了，但即便如此心中的杀意仍然没有平息，不如说正因为如此心中的杀意反而更加的强烈，这时哥布林看到悠月小刀所发出的火光。
(就是这道光，我不会认错的，仇人就在那个方向，即使自己已经活不了了也要把他给杀掉，那个愚弄我的垃圾)
哥布林以悠月根本反应不过来的速度朝向那道火光跑去，并且将全身的力量都投注在这一击上，这一击有著悠月无法防御的力量，以及悠月无法躲避的速度，不管怎么样都至少能做到同归于尽，一般来说是这样，但当哥布林挥下那一击时悠月却不在现场，有的只是燃烧的小刀而已。
无法闪避?那就只需要防御就好，无法防御?那就只需要闪避就好，那无法闪避也无法防御的攻击呢?很简单，那就只需要让对方挥空就好，在周围的环境被尘土影响得情况下，最能判断位置的就是那燃烧的火光了，对于环境，哥布林的行动悠月做出了正确的预测，并将小刀作为诱饵，发动潜伏将自身影藏起来。
「去死吧」
一闪，在哥布林还没反应过来的时候悠月从背后用附著风魔法的剑(棍棒)将其斩杀了
《刺杀 习得》
《称号 挑战者 取得》
《称号 夜行者 取得》
「呼，有够累，不过这样应该就可以回去了吧，虽然角兔没杀到十只，但这只哥布林应该可以填补不足的量吧，好想睡，不行不行，要睡好歹要先回到公会，在这里睡不知道会变成怎样」
说完这句话悠月就立刻躺下了，过度的使用魔法以及战胜强敌所带来的安心感让悠月一下子就进入梦乡了。
「真是麻烦，狂妄的小鬼总是让人担心呢，不过，战胜了暗夜哥布林吗?，那也算众多狂妄的小鬼中比较强大的那个了」
说完约瑟就扛著悠月以及哥布林的尸体朝著公会的方向回去了
悠月  等级:17
职业:《狙击手》
副职业:《刺客》(15)
称号:《角兔的玩伴》
HP:300/1050
MP:0/860
SP:30/270
力量:217
灵巧:364
速度:316
智力:530
耐力:288
灵魂值:????+400
第八话 转生者? 
在一个夜深人静的时刻，有一个男人扛著两具人影朝著冒险者公会里走去。
「约瑟先生，您又跑去帮不知死活的新手冒险者收拾残局了吗?明明放著不管就好了的说，冒险者的所作所为都必须自己负责才对」
冒险者是自由的，正因如此冒险者必须对自己的所作所为负责，虽然公会会给予一定程度上的协助，但公会并没有救助冒险者的义务，公会所做的顶多就是给予建议罢了，但如果有像悠月
这种不听建议的家伙的话公会一般都是采取放任主义的。
「真是的，别把我讲的好像谁都会帮的滥好人一样，我也不是谁都会救的，我会救只有那些具备价值的人，像那种高高在上的贵族屁孩就算死在多个我也不会去救的，再说了，这家伙也还不是冒险者，冒险者那套对他不适用。」
「嘛，算了，反正救人也不是什么坏事，所以呢，这次的小鬼有著你所谓的价值吗，还是只是跟前几次一样单纯是因为是长得可爱的天真小孩」
「不要把我说的好像是什么恶心的恋童癖患者好吗」
「从以往的数据来看约瑟先生救的对象有八成以上都是年龄低于十六岁的未成年小孩，对于前来委托救助任务的对象您却有高达六成以上的机率会拒绝，从证据上可以合理推断出您是比较偏爱孩童的」
「不是，那些委托对象大部分都是以为自己有几个臭钱，就雇用几个只有级别高的冒险者然后就跑到地下城深处被困住的白痴好吗，我才不要去救那种把冒险者看成方便的工具的家伙，比起那种家伙，外表长的可爱，内心又单纯善良的小孩好多了，救完之后还会好好向你道谢，跟那种明明救了他还会东念西念一大堆的垃圾贵族完全不一样。」
「好好好，所以这次又是因为是单纯的小孩子的这种原因吗」
「不，这次不一样，虽然看起来单纯也是原因之一，不过他是有「价值」的那种人」
说完约瑟把暗夜哥布林的尸体丢到了玛莉琳的眼前
「暗夜哥布林吗?还有，这是火魔法的痕迹吧，多半是用偷袭第一击就消耗对方大量体力的战术吧，不过他来的时候是身无分文的阿，怎么会有威力这么大的魔道具?」
「不，那应该不能算是魔道具，应该是小鬼的魔法吧」
「魔法吗?所以是丢了魔法之后就被哥布林秒杀的这种展开吗，真是的，做为一个魔术师就好好去组队阿，还去招惹暗夜哥布林这种对象，在暗夜哥布林面前根本不可能会有让新手咏唱的时间吧。」
「没有喔，他打赢了，我所做的不过是将他带回来而已，如果我出手的话不可能留有这么完整的尸体吧」
「打赢了吗!?才刚刚成为冒险者就有著足以一击秒杀暗夜哥布林的火力吗，虽然暗夜哥布林的体力确实不高，但那好歹是C-级别的魔物，能一击秒掉，看来确实有著「价值」呢，之后应该会被各个队伍抢著要吧」
「妳好像搞错了什么，他并没有一击秒掉喔，他用了不只一击的魔法」
「不只一击!?怎么可能，不、也不是不可能，但是这么年轻的人类什么的」
使用魔法必须经过咏唱，必须在脑中明确的想像出魔法式在经过咏唱将其化作现实，人类是这么教导后代的，为的是在实战中能引起固定的现象，不会因为术者的想像产生太大的偏差。
但也产生了一定的代价，那就是发动魔法的速度压倒性的慢，就算是小型魔法也需要5-10秒的咏唱时间，在实战中这5-10秒将会成为巨大的破绽，所以魔法师基本上都是跟随著队伍行动的。
但并不是没有例外，对于A级以上的魔术师无咏唱并不是什么难以办到的事，还有「精灵人」，大多数的精灵人对于魔法都有著普通人所没有的感性，在那其中也存在著少数诞生下来就能无咏唱发动魔法的人，这点作为精灵人的玛莉琳也十分清楚，但悠月怎么看都是个人类，也完全不像熟练的A级魔术师。
「不是还有一种可能吗?『转生者』，如果是受到神所眷顾的话那就没什么好惊讶了吧」
「您说他是『转生者』吗? 虽然转生者很稀有，但现在好像也没有其他的解释了」
「只要查查看公会卡就知道了吧，正好他也打倒了暗夜哥布林，素材卖掉的话注册费什么的绰绰有余吧」
「不，注册本人现在可是昏迷著，现在注册可是违反规定的吧」
公会卡的制作会显露出制作者的基本讯息，虽然为了冒险者著想公会卡上只会显现出最基本的《职业》、《等级》、《称号》以及最后的《加护》，但即便如此也能一定程度推断冒险者的战斗风格，所以公会立下了注册时本人必须在场且清醒的规矩。
「妳可不是那种守规矩的人吧，接待员当久了连脑袋都变僵了吗」
「好吧，确实我也没有要乖乖照著公会规定的意思」
玛莉琳将悠月的血装进小瓶子之后就朝著里面得房间走去了，过了不久玛莉琳就带著一张银白色的卡片出来了
「如何，是《祝福》，《眷属》，《使徒》，还是说...是《宠爱》?」
「你自己看吧」
悠月  等级:17
职业:《狙击手》
称号:《角兔的玩伴》
「!?没有，什么都没有，这怎么可能」
在这个世界有各种各样的高位存在会基于各种理由给予中意的人类《加护》，拥有加护的人会有著更强大的力量，虽然并不是每一个人都有，但只要被高位存在看中的话就可以轻松得到强大的力量，不少人也做著哪一天就有神可以看中自己并给予加护的美梦，其中加护分为四个等级。
《祝福》:这是加护的最基础形式，获得的力量也是最少的，虽说是最少的但也有著能抵过一般人五年以上努力的程度
《眷属》:被神承认作为下属之人，偶尔能从神那里获得神的指令，作为神的侍奉者的同时也有著祝福无法比拟的力量，在成为《眷属》那一刻就已经有著普通人达不到的高度了。
《使徒》:又被称为神的代行者，有著比使徒还要更进一步的力量，同时还能做到在梦中和神对话的程度，历史上能成为使徒的人基本上都是被称为英雄或者是灾祸的存在。
《宠爱》:获得神明宠爱的对象，被神不留余力的支持著的存在，如果和持有《宠爱》的人为敌基本上就等于向给予加护的神宣战的程度。
转生者基本上都持有著《加护》，被转移到这个世界基本上就已经算是被神所看中了，在这其中大多数人都会被不同的神看上进而持有2-3种来自不同神明的加护，虽然《使徒》以及《宠爱》没那么好取得，但基本上大多数人都会持有著复数的《祝福》，以及被神承认为《眷属》，再怎么凄凉，至少，召唤过来的神会给予最基本的《祝福》。
但悠月并没有任何的加护，并不是隐藏起来了或著是太多了以至于没纪录这种情况，而是确确实实的没有，将他带过来的神并没有给予他任何的加护。
「没有加护也就是说并不是转生者吗?嘛，算了，本来是不是转生者就不是那么重要，继续探究下去好像也不太好，到此为止吧。」
第九话 安稳的睡眠 
在玛莉琳和约瑟偷看悠月的冒险者卡片不久后，悠月就从魔力缺乏所引起的昏迷中清醒过来了
「嗯...头好痛，哥布林也太强了吧，以后还是不要去招惹他好了」
「呦，小鬼醒来了吗」
「是你把我带回来的吗?大叔。晕倒之后总有种断断续续被搬走的感觉，还以为要被其他哥布林带回去巢穴了，原来是大叔吗。」
「我叫约瑟，算是个半退役冒险者，是我把你搬回来的没错喔，可以好好的感谢我没关系」
「不用特别感谢他也没关系喔，那边的大叔就是个恋童癖患者而已，被可爱的男孩子感谢的话只会得意忘形而已」
「喂，玛莉琳，什么叫做恋童癖患者阿，我才刚刚跟你解释过我不是什么恋童癖了吧」
「阿拉阿拉，不用勉强也没关系喔，你想想，爱护小孩的大叔听起来就是一副好形象吧」
「原来大叔是恋童癖大叔阿」
「才不是!玛莉琳你看你对新人灌输了什么思想」
「才没有灌输什么思想，我只是在提醒新人而已」
「好啦好啦，没关系的大叔，就算是恋童癖大叔，毕竟也救了我，一声『感谢』还是会说的喔，感谢你救了我，恋童癖大叔」
「才不是什么恋童癖大叔，啊啊啊，算了，继续吵下去也没意义，差不多该跟他说正事吧，玛莉琳」
玛莉琳一改先前开玩笑的样子，瞬间就进入了柜台小姐模式，戴上了专业的营业笑容像悠月搭话了。
「好的，悠月先生，恭喜你正式成为冒险者，这里是您的冒险者卡片，以及三十枚银币，请收下，作为冒险者注册费的两枚银币已经从暗夜哥布林的报酬中扣除了」
递给悠月的是一张银白色的卡片以及一袋有些重量的钱袋
「! 这么值钱喔，四十枚银币应该不是一笔小钱吧」\
其实悠月并不知道四十枚银币价值多少，但为了自然的问出币值，悠月只好装作一副知道的样子
「是的，确实如您所说的，四十枚银币对于一般家庭来说相当于一整个月的收入，不过，悠月先生可能不知道，冒险者这个行业比起其他的行业来说危险性十分的高，自然报酬也十分的高，尤其悠月先生这次带回来的暗夜哥布林是被评为C-阶级的魔物，不如说因为战利品都烧焦的缘故收购的价格还打了折扣了」
「原来那只哥布林这么值钱喔!」
(一个月吗?那一个月杀两只暗夜哥布林就可以过上还不错的生活了呢)
「悠月先生可不要想著什么要靠著狩猎暗夜哥布林来发家致富喔，虽然以悠月先生的实力可能真的打得赢，但是一不小心可能就会死了呢」
「知道了，我也没有要天天打那种累得要命的架」
(累得要命?这可不是一句累的要命就可以带过的事，对于新手来说主动讨伐暗夜哥布林根本不是会去主动考虑的事)
即使心里这么想玛莉琳也没有把想法挂在脸上，玛莉琳继续用著营业式的笑容像悠月说著下一件事
「在三天后有一场冒险者讲座，基本上所有的冒险者新人都必须参加才会被正式认可为冒险者，但因为悠月先生有著单人讨伐C-级别魔物的实绩所以可以拒绝参加，在这里先询问一下您是否有参加的意愿?这边还是建议您参加，即使已经有一点程度的实力了，仍然建议您参加一下」
「冒险者讲座吗?听起来有点麻烦，先不要参加好了」
(难得来到异世界，我可不想在被那种强制性的课程给限制住，我要自由探索我的异世界生活)
「不，来参加吧小鬼，像你这种鲁莽的小鬼如果不参加的话迟早会在路边死去的，再说了虽然暗夜哥布林是单人讨伐的但你在那之后晕倒了吧，严格来说那也并不能算是一人讨伐，如果没有我的话你就被路边的魔物分食了吧」
约瑟的这份言语里带有著不容悠月拒绝的分量，就算悠月执意要拒绝他也会强制把他拖来参加吧。
「却，还以为本来可以避免这种麻烦事的说，到头来还是得参加吗」
「那这边就先当作您有参加的意愿搂，那交代的事情大致上就这样了，您可以先离开了，不过现在这个时候旅馆应该也休息了，不过都成为冒险者了那么这边的酒桌可以随意的找一个喜欢的位置休息喔」
「真是的，明明都有四十枚银币了却还要睡酒桌吗，嘛，一开始也就是这么打算的就是了，至少比在外面露宿好太多了」
悠月在角落随便找了一个位置就趴下了
(奇怪，总有总今天能睡个好觉的感觉)
悠月因为长期的忧郁已经很久都没有过安稳的睡眠了，每次入睡都必须在床上躺个两个小时以上才能睡著，即使睡著了也不是什么特别深沉的睡眠，一旦外界有什么风吹草动悠月就会醒来，然后就会失眠整夜了，不论精神抑或是身体上悠月都过著十分疲惫的生活，今天应该也会失眠吧，悠月心中是这么想的，所以才没有对睡眠环境特别的要求，「反正到最后都不会睡好的，那也没有必要特别纠结睡哪里吧，只要不要冻死在路边就好了」。
坚硬的凳子，冰冷的桌子，在怎么恭维这都不能说是能让人好好睡眠的环境，尤其是对于悠月这种异世界人来说更是如此，就算这样彻夜不眠应该也是正常的吧。
但，今夜，悠月并没有失眠，甚至过不到五分钟就入睡了，是因为跟哥布林的对战所产生的疲劳吗，不、不是吧，在前世悠月也有过一整天没有睡的情况，但那天晚上悠月仍然失眠了。
那是因为什么原因呢，不、不论因为什么原因都不重要了吧，能确定的是悠月已经慢慢开始脱离忧郁的情感了，在这之后悠月也会慢慢的开始去享受他的异世界生活吧，如果没有意外的话。
第十话 冒险者讲座 
加尔迪尔，那是被称为冒险者之都的城市，想成为冒险者的少年少女们多半都是从这里开始他们的传说的，剑技、枪技、格斗技、盾技、魔法，怀者梦想以及各种各样技能的人们来到了加尔迪尔想要一展身手，在不知不觉间加尔迪尔已经被称为冒险者之都了，依靠著冒险者的活跃加尔迪尔迎来了前所未有的繁荣。
但，于此同时也迎来了一些问题，其中之一就是极高的死亡率，在听过各式各样的英雄谭之后许多人开始对冒险者这一职业产生了憧憬，于是开始磨练自身的技术，到了成年之后便开始了梦想中的冒险者生活。
但，大部分人的实力是不足的，并不是说他们弱小，而是不够强大，举例来说吧，他们能只身面对十人左右的盗贼并且轻易取胜，许多人更是年纪轻轻就在某方面崭露了头角，被称为天才的也大有人在，但也仅仅是这样罢了。
能够以一敌十?那么就一次来个一百个魔物吧。
有著强大的攻击力?那就来个能防御住一切的钢铁魔像吧。
有著能坚不可摧的防御力?那么就来个能破坏一切的猪头人将军吧。
那些拥有才能的人顶多只能算是「嫩芽」罢了，要拔除并不是甚么难事。
或许有人会说打不赢就跑就好，但逃跑并不是什么简单的事，先不说跑不掉的情况，即使是在跑的掉的情况下大多数人也不会选择逃跑。
可能有些人会有疑问，为什么竟然都跑的掉了那为什么不跑?在那之前先让我问问吧，有哪个英雄谭的主角会选择逃跑?
答案是「没有」，即使是面对成千上万的对手，即使是面对传说级的魔物主角们往往能在最后战胜并且凯旋归来。
新人们心中怀著「梦想」，「如果在这里逃跑了那一辈子都会逃避吧」、「如果打赢的话回去就能成名了」，这种想法促使著他们继续战斗下去。
他们当然知道自己和那些英雄们是不同的，如果面对传说级的对手那肯定也会选择逃跑吧，但他们知道的只有「差异」对于彼此之间的「距离」一无所知，「竟然他们连龙都能打倒了那么猪头人将军这种程度的对手我肯定能做到的吧」、「如果连这种杂鱼对手都打不赢的话那还想要成为什么英雄」，在英雄谭的影响下新人们多数会产生「我能反杀」的错觉。
为此才产生了冒险者讲座，为了让冒险者们知道自身的脆弱，为了让他们知道自己的弱小，所以才有了冒险者讲座。
「不好意思，我是来参加冒险者讲座」
说完、悠月拿出了卡片让公会确认了他的身分
「悠月先生吗?好的，请先至后面的空房等候」
进入房间后发现已经有一些人坐著等待了，悠月随便找了个位置坐下后大概过了十分钟一个长相清秀的帅哥走了进来。
「早安阿各位新人们，欢迎来到冒险者讲座，我的名子是埃里克，是这场讲座的主讲师，嘛，说成讲师好像有点不合适，毕竟主要是实践，在跟你们传达完公会事项之后就带你们出去实践了」
「哀~真麻烦，什么冒险者讲座嘛，跟平时出去讨伐魔物还不是一样，你们公会是不是想要让我们免费帮你们讨伐一天的魔物阿」
场内响起了像是在抱怨的声音，不过那位帅哥讲师似乎是没有想要计较的意思回答了他的抱怨
「?不是喔，这次讲座所讨伐的魔物所有权归队伍所有，魔物身上值钱的东西你们都可以自己带走，还有，这次讲座并不是一天，而是三天喔，短短一天的实践怎么可能会有用阿，过夜的物品我们这边会准备。」
「要三天!?老子可没有这么多时间在这浪费」
「别那么大声，说到底你也是应为没有什么实绩才会被叫来参加的吧，如果实力够强的话早就不需要来参加讲座了吧，不甘心的话就去讨伐个C级以上的魔物来啊」
「实绩什么的刚成为冒险者才不可能会有吧，这根本是刁难我吧」
「没有喔，虽然稀少但是确实有冒险者会在注册时就带来足够的实绩，前几天就有一个新人带著暗夜哥布林过来公会了」
「!暗夜哥布林什么的顶多还是个哥布林罢了，那种东西我随随便便就可以打赢了吧，我只是没有遇到而已」
那位少年说出了明显像是在逞强的话，如果说真能轻松打赢的话早就拿好几个暗夜哥布林的魔石出来了，真的有实力的话根本不会去讨伐那些弱小的魔物，无论是报酬上还是经验上都太过不值得了，「眼前的小鬼多半是只会说大话的那种类型吧。」悠月跟埃里克心里都对眼前的少年做出了这样的评论
「嘛，总之就算有实力也太晚了，毕竟讲座都开始了，就乖乖地参加三天吧，如果觉得太无聊要自己去狩猎强大的魔物，在不脱队的情况下也无妨」
虽然心里完全不觉得眼前的少年能有什么作为，但埃里克还是没有正面跟那个少年起冲突，反正负责他的队伍的是别人自己等一下就见不到他了，还是快点结束流程，这样就不用见到他了吧。
「可恶，算了我就勉强参加一下吧」
「好了，没有人有其他问题了吧，那我开始说明了，这次讲座会把你们分为数个小组，带到不同的场所去讨伐魔物，每个小组都会有一名C级冒险者同以确保各位的安全，至于分组的部分会由这边进行，讨伐地点则由各个队伍的C级冒险者向各位公布，接下来念到名子的人出来吧，会有人带你们出发的。」
过了几分钟之后房间内就只剩下了五个新人，以及作为讲师的埃里克，刚刚那个很吵的少年也在刚刚被带到其他队伍去了。
「好了，剩下的五个人，我就是这次带领你们的冒险者，重新介绍一下，我的名子是埃里克，是B级冒险者，主要担任前卫职，使用的武器是枪，虽然跟你们一起行动不过主要的魔物讨伐还是会交给你们」
「B级?B级的冒险者应该不会来当讲师的才对」 有人提出了质疑
冒险者等级由上至下分为SS、S、A、B、C、D、E、F，一般认为C级就已经能算是个老手冒险者了
而B级、那是一流冒险者的象征，除非是退休了不然B级冒险者大多是不会参加这种培养新人的活动的
「一般来说是不会啦，但是这次的情况比较特别呢，讲座会依照各个新人的实力不同制定不同的讨伐路线，这次你们的讨伐路线比较困难一点，为了保证安全我才来带你们的」
「比较困难?好麻烦，可不可以给我简单的路线就好」 绿色头发的慵懒青年这么说道
「困难吗?听起来挺有趣的，不过要跟不认识的人配合挑战困难的路线吗...」有著猫耳跟尾巴的少女这么说道
「嗯....困难的讨伐路线，感觉会用上三天以上呢..」有著姣好容貌的精灵人这么说道
「如果是需要B级来带领的路线对我们来说会不会太困难了呢，毕竟我们也才刚成为冒险者」刚刚那位提出质疑的银发少女这么说道
「公会会不会有点太高估我们的实力了呢」悠月抱著想偷懒的心情也跟著附和到
「真是的，不用特别隐藏实力没关系喔，不如说冒险者的话对自己的实力有自信是很重要的，公会这边对你们的实力有大致上的掌握喔。」
「所以说公会是从哪里掌握我们的实力的阿，我们才刚刚成为冒险者没多久不是吗?」
「那边那位绿色头发的少年，你在过去一个礼拜内只讨伐了十只魔物，以新人冒险者来说十分的少」
「就是说阿，怎么看我都不应该参加这种困难的路线吧」
「那十只魔物全部都是一级毙命，甚至其中还有著D级的魔物，能够一击必杀这种程度的魔物怎么看普通的路练对你来说都太简单了，只讨伐十只推测原因是怕麻烦才没有去找更多的猎物
接下来那边的猫耳少女，你在过去一个礼拜期间讨伐的魔物量高达了316只，那不是一般的新手冒险者所能达到的数量，有著快速寻找猎物的能力，以及在最短时间内将其狩猎的实力，如果缺少任何一项是没有办法做到这样的吧。
而那边的美女虽然没有特别的讨伐纪录，但是带回来的魔物素材基本上都破破烂烂的，推测是用威力过大的魔法导致，加上公会这边的了解妳并没有队友，所以要讨伐魔物的话需要高度的咏唱速度，加上精灵人的分身无庸置疑是十分优秀的魔术师。
还有那边的银发少女，虽然妳做为冒险者没甚么特别的实绩，但是听说妳是那位《剑舞者》的得意徒弟对吧，那位听说是不会收没才能的徒弟的，虽然实战经验可能少了一点，但是剑技毫无疑问是实打实的
最后那边那位黑发黑瞳的少年，虽然关于你的纪录有一点少，但是听说你有著单独讨伐暗夜哥布林的实绩，光是这一点就足够证明你的实力了吧。
这样的阵容怎么想都至少有著D级以上的实力了吧，冒险一下连C级的任务都能接了吧，这样你们还想跟我说什么战力不够的话吗」
众人没有回应，大概是觉得再说下去也无法改变事实吧
「没有的话那就准备出发了喔」
新人讲座有个不成文的做法，就是会将越强的队伍留到越后面才带走，而留到将他们留到最后也代表著他们是这一期最强的新人，用不了几年他们就会以冒险者的身分活跃在这个世界上吧。
第十一话 截然不同的气氛 
午后，距离城外不远的森林里一场屠杀正在发生
银白色头发的少女正以极其华丽的剑技屠杀著魔物
有著猫耳以及尾巴的少女正以极其灵敏的身姿屠杀著魔物
有著姣好容貌的精灵人正以极其冰冷的魔法屠杀著猎物
绿色头发的少年正以极其自然的姿态.......在后面偷懒
而悠月现在正在犹豫该不该出手一起屠杀魔物
「喂喂，你们两个这样在后面什么都不做真的好吗，虽然这场讲座没有任何的合格标准，但是作为冒险者不展现一点实力到后面可是会被看不起的喔」
「说是这么说，但是那边的情况.....」
「喂、刚刚那只猎物是我打下来的吧，不要抢我的猎物好吗」
「才没有抢，我早就锁定好那只猎物了好吗，咏唱都已经完成了，要取消也是不可能的」
「不要随随便便跑进我的攻击范围好吗，剑很容易就会不小心挥到妳了」
「那种慢吞吞的剑是挥不到我的吧，不用担心啦」
「!?你是说挥不到是不是，要不要真的来试试看阿」
「喵!不要!只是刚刚那一剑真的不会挥到嘛」
混乱，前线的战况只能用这个词来形容了吧，战力毫无疑问是充足的，不如说实在太充足了，比起来自魔物的袭击，来自队友的压力还要更加的庞大，如果悠月前去帮忙的话反而会更加的混乱吧
「不管怎么看那都不是可以插手的情况吧」
「这样不是正好吗，可以在后面安心的休息了，就让她们帮我们去清除魔物吧」
(当初被特别叫来的时候还以为是很了不起的新人，虽然每个人各自的实力都不烂，但是协调性太差了，而且就算只单看个人实力也只是还不错的程度罢了，这样这次讲座会很麻烦呢，
虽然自己要完成这次的目标不算难，但是还要保证这群小鬼不死)
「真麻烦阿」
埃里克不由自主地发出了叹息
(好闲...虽然和平是好事，但是完全没事做的话总觉得气氛有点尴尬)
和前线那种浑沌的气氛不同，走在后面的男子三人组的气氛十分的和平，感觉就像是出来露营的气氛
突然、有什么东西打破了这平静
一头野牛朝著悠月他们的方向冲了过来
正当悠月准备出手的时候野牛的脑袋就已经被贯穿了
「还以为可以轻松一下了，要打架麻烦去找前面那些好战女好吗」
尽管嘴上抱怨著少年还是用俐落的射击击倒了野牛
(刚刚明明没有看到他拿出箭矢，到底是怎么做的)
悠月的视线盯著少年手上的弓
「嗯?一直盯著有事吗?」
「没、没事，只是想说刚刚明明没有看到你拿箭矢是怎么射击的呢」
「喔喔，这个喔，箭术练习久了就会掌握《无形之矢》这个技能了，虽然威力会稍微下降但是只要有魔力的话不需要箭矢也可以射击了」
「都这样了还算是威力下降吗!?」
(真不愧是异世界阿)
「话说回来，我们好像还没自我介绍呢，我叫库里特，战斗方式主要是用弓箭射击」
「我名字是悠月，战斗方式吗.....应该姑且算是个魔法师吧」
「魔法师吗，魔法师会自己一个人来当冒险者还真是少见呢」
「是这样吗?」
「因为，你看魔法不是要咏唱很久吗，在那期间被魔物袭击的话会很麻烦，如果是像前面那位精灵人的话就不太会有这种困扰，再说会魔法的话待遇基本上不会太差，最差的话去入伍军队地位跟薪水也会比一般的士兵高，真的要作战的话也可以让别人在前面保护，会来当冒险者的很少见呢」
「是吗，当初没想这么多就跑来当冒险者了」
「没想太多吗....还真是鲁莽呢」
「你们两个，聊天归聊天，不要忘了猎物阿，刚刚那头野牛还算是一头不错的食材呢」
「那么大头的野牛要我们扛走吗」
「要的话也不是不行啦，不过公会有借给每个队伍《道具包》，不用那么辛苦也可以喔」
听到有道具包后悠月松了一口气，虽然是第一次听到道具包的存在，但是这个场合怎么想都只能是那个了吧
悠月刚把野牛抬起准备塞入道具包的时候
「等、等一下，你该不会想把整头野牛塞进来吧，再怎么说公会也不会把能塞进整头野牛的道具包借给新手讲座拉，给我好好的把肉切下来再放进来」
「好、好的」
(尴尬，直觉反射就想说把整头塞进去了，不过刚刚抬起来那头野牛好像不太重呢)
悠月来到这个世界大概一星期左右的时间吧，仅仅一个星期的时间状态的补正就足以让悠月抬起一头野牛了
异世界真厉害呢，悠月在心中这么想著
「话说没想到真的会有人会想把整头牛塞进去呢」
「啊哈哈，乡巴佬没看过道具包一不小心就想要直接塞进去了」
「是吗，悠月会魔法我还以为是哪里来的贵族子弟呢，一般来说没去哪里的魔法学校应该是不会魔法的」
「没有拉，魔法是自学的，没有去上过什么魔法学校」
「是吗，那悠月会什么魔法呢」
「一些简单的元素魔法之类的」
「能让我看看吗?」
「可以是可以，不过现在也没有魔物要展示也没有目标吧」
「要目标的话到处都有，旁边不是就有棵大树吗，用要贯穿它的气势上吧」
「贯穿吗，有一点难呢，我试试看」
「疾风之矢」
伴随著简单的咏唱，看不见的空气之矢贯穿了旁边的大树
「哇，没想到你真的会魔法，我以为只是说说而已」
「所以你到刚刚为止都以为我在骗人吗???」
「抱歉抱歉，毕竟魔法使一个人来当冒险者真的很少见嘛，所以就稍微试探了一下，没想到你还真的会魔法，话说回来魔法还真厉害呢，那么简单就能贯穿大树，这样也能理解为什么魔法师这么珍贵了，糟糕、光顾著看你展示魔法，已经快要跟不上前面的人了，快点跟上吧」
比起后排这悠闲的气氛前排这边则是
「到底说过多少次不要抢我的猎物了」
「哼、有实力的话根本不会被抢走猎物吧，再说我也说过了咏唱已经完成了是不可能取消的」
「喵哈哈，猎物全部都是我的啦」
「给我滚开!」「滚到一边去!」
像这样、同一支队伍在两种截然不同的气氛中迎来了夜晚
第十二话 不合 
「前面的小姐们，差不多该停下来过夜了喔」
「不需要，在师傅那边熬夜练剑也是常有的事情」
「喵哈哈，不需要休息，我的精神可好得很」
「哼，快点赶路结束无聊的讲座吧」
「虽然小姐们不需要休息，但是....」
所有人的目光投向了后面走来的悠月和库里特
「怎么大家都盯著我们看?」
「差不多到了该休息的时候了，不过小姐们似乎想要还想要赶路呢」
「要赶路吗?那就赶吧，我现在的精神也还不错呢」
悠月本来就是夜猫子，现在也完全没有想睡的感觉
「蛤!?才不要，今天已经走了一整天了吧，继续赶路是哪个恶鬼想出来的主意阿」
听到恶鬼一词银白色头发的少女率先发话了
「才走了几个小时的路就在喊累要怎么成为一个冒险者阿，懒鬼」
「好了好了，先别吵架了，本来的行程就是预定要休息的，就算提前赶路也赶不了什么东西」
银白色头发的少女看起来仍然有许多的怨言，但是作为讲师的埃里克都出面打和了自己也不好再说什么了
「总之先生火吃饭吧，可以麻烦你生火吗?精灵族的小姐」
埃里克从道具包里拿出了几组木柴交给了她，没过多久营火就生了起来
(不管看几次都会觉得，异世界还真厉害呢，什么工具都不用，这么简单就能升起营火了)
「总之先吃饭吧，顺便做个自我介绍吧，你们甚至连彼此的名字都不清楚吧」
埃里克把稍早打到的野牛从道具袋里面拿出来烤熟后分给了每个人
一片静默，虽然说要自我介绍，但这群人中没有一个人有要主动开口的意思
将近十分钟的沉默过去，银白色头发的少女打破了这沉静的局面
「我的名字是希罗莉丝，是引退的前S级冒险者《剑舞者》的徒弟，是要跟上师傅脚步的人，你们可不要扯我后腿」
「我叫库里特，出身自乡下的一个小村庄，职业是猎人，虽然出身于乡下的农村，不过应该比那边的白毛女还要强一点」
「比我强?连一只魔物都没打倒的人在说什么呢」
「别自我介绍到一半就吵起来阿，库里特别动不动就挑衅人，还有希罗莉丝，刚刚吃的野牛肉就是库里特打倒的魔物」
又回到了之前那种沉静的气氛，这次打破场面的是有著猫耳和尾巴的少女
「喵，气氛好像有点尴尬呢，我的名字是莉亚，来自南边的一个兽人村落，战斗风格大概是向刺客那样的感觉吧，希望能和大家好好相处不要吵架」
「艾尔微娜」
「轮到我了嘛!?」
精灵人的介绍简短到悠月没反应过来
「那个、我想想，我的名字是悠月，来自一个普通的城市中的普通家庭，战斗风格吗..姑且算会一点魔法吧」
「哼」
精灵少女发出了不以为然的声音
「好了，接下来差不多该跟你们讲一下目的地了，这次的目标是前几天发现的猪头人聚落」
「猪头人聚落什么的不会太过头了吗，就算在场所有人都发挥了全力恐怕也会被团灭吧」
猪头人，那是单体讨伐难度就有C级的存在，更别说是猪头人聚落了，要讨伐的话至少也要有B级别的实力吧，对于悠月这群新人来说要讨伐根本是天方夜谭
「别急，别急嘛，在怎么说也不会让你们上，要讨伐聚落的人是我，你们要的只是帮忙收掉从我这边跑走的个体而已，就算在B级之中我也是算比较优秀的冒险者喔，你们就好好收拾残局就好了」
只是收拾掉跑走的个体，这可不是这么轻松就能带过的事，就算只是一只猪头人也是有者C级实力的怪物，更别提跑走的个体可能有两个以上。
「你们不会说做不到吧」
「当然不会，我可是《剑舞者》的徒弟，虽然聚落有点勉强，但是几只的程度还是绰绰有余的」
「连那家伙都做得到的话我肯定也没问题吧」
「喵，虽然没狩猎过猪头人，不过应该没问题的」
「随便」
(猪头人吗，这几天在森林中狩猎的时候好像没看过呢)
「我也可以」
抱持著好奇的心态悠月也想看看猪头人的样子
「那么就这样决定了喔，接下来决定睡觉的顺序就可以各自去休息了」
「等一下，关于这件事我有异议，那边的那两个男生白天基本上没做什么事吧，就让他们当哨兵吧」
「什么叫做没做什么事，你要不要看看你刚刚吃的牛肉是谁的战利品」
「区区头野牛，我可是在前面不知道斩杀了多少魔物」
「喵，气氛又变得严峻了起来了，大家先缓缓不要吵架啦」
「毕竟离讲座结束还有一大段时间，大家的吵架能不能先缓缓呢，这样后面也会比较好相处嘛」
悠月跟莉亚尝试劝架
但是
「你还敢说，你白天连一只猎物也没有吧，既没有侦查的技能也没有战斗的实绩，说我们是最强的新人小组，我看你只是运气好混进来的废物吧」
「说得太超过了啦希罗莉丝」
「哪里太超过了，我说得不是都是事实吗」
冒险者不展现实力的话会被看不起，埃里克之前说过的话在悠月脑中响起了
(冒险者不展现实力就会被看不起吗?埃里克先生，错了喔，并不是『冒险者』而是『人类』才对，人类是一群平时会用『保护弱小』这种口号，实际上当看到有能够欺凌的人出现就会对其释出恶意的存在)
「喂，我早就」
「啪!!!」
库里特刚想说什么就被悠月双手的拍掌声给打断了
「希罗莉丝小姐，您是说没有战斗的实绩吗?那样的话不是很好解决吗，来一场决斗不就能清楚彼此的实力了吗」
极其轻柔的语气，但是蕴含在其中的却是无法说清的愤怒。
「你难道觉得妳比我强吗?」
「被人说到那种程度就算比较弱也要展现一下自己的实力吧」
「抱者会输的决心来的吗?虽然跟没干劲的」
希罗莉丝还没说完话悠月就插嘴了
「虽然刚刚是那么说不过我可不觉得我比希罗莉丝小姐弱喔」
「你这家伙」
「于是，我可以跟希罗莉丝小姐在这里稍微比试一下吗，埃里克先生」
悠月向讲师询问了决斗的许可，虽说是询问但是悠月丝毫没有想要让埃里克拒绝的意思
「嘛，现在的气氛也不容许我拒绝吧，可以，不过要点到为止喔，如果有人突然死掉的话我作为讲师会很没面子」
「悠月，这两把小刀拿去吧，我看你好像没带武器，近身战中还是带一下武器会比较好，帮我暴揍那个臭婆娘一顿」
说著库里特把两把小刀带著刀鞘丢了过来，不过确认了一下小刀悠月就把他还了回去
「你干嘛，不是我自己讲这两把小刀可是我痛下心来买的，算是非常锋利了喔，阿，还是你怕弄坏它，不用怕弄坏没关系啦，虽然这两把的确蛮贵的，不过不会要你赔啦，毕竟我也想痛扁她一顿」
「不是喔，既不是不够锋利也不是赔偿的问题」
「那为什么」
「我不知道你看不看的出来，不过我现在还蛮生气的喔，如果用上那把锋利的小刀的话不就会破坏『点到为止』的约定了吗」
悠月像之前那样用土魔法制作出了一把长剑和多把小刀，与之前相比这次的作品已经能算上是「剑」的程度了，但即便如此锋利度甚至远远不及一般武器店所贩卖的武器，顶多算是训练用的未开封武器罢了
「少瞧不起人了，那么我就不用剑跟你战斗吧」
「剑士不用剑吗，别了吧，我可不想看到你输掉后再来说什么『因为没有用剑才输』的借口」
「想要找借口的是你那边吧」
「放心吧，这是我原本的战斗方式，我从来都没说过我是剑士吧，不会有找借口的问题」
「那好吧，我会从正面让你知道自己到底是多么没用的废物的」
「请便」
「那么，这把匕首落到地面的瞬间就开始决斗吧」
说完，埃里克将匕首往上丢，以此为信号希罗莉丝摆起了架式
然后，在落下的那瞬间希罗莉丝用最快的速度试图接近悠月的所在处
(自我介绍的时候好像听他说过会一点魔法，大概是对自己的咏唱速度很有自信吧，不过实战中就算速度在怎么快也比不上剑的速度，说到底魔法师主动提出单挑根本就是笑话，多半是打倒一些三流剑士就对自己有了过度的自信吧)
面对希罗莉丝的冲刺悠月选择的是并不是拉开距离，而是主动靠近
这出乎预料的举动让希罗莉丝慌了脚步
一刀，一个极其普通的斩击，但即便如此慌了脚步的希罗莉丝并没能完全防住
姿势崩溃的希罗莉丝只能承受悠月单方面的攻击
一道，两道，希罗莉丝身上慢慢出现了被钝刀伤到的伤痕
但是，就算出现了伤痕，顶多也就是有点痛的程度罢了，过了不久悠月的优势已经慢慢被扳回来了
悠月并没有学过任何剑术，来到这个世界后是他第一次拿剑，论剑术自然不可能赢过希罗莉丝，回过神来悠月已经变成防守方了
「真是可惜呢，如果刚刚老老实实接受他的小刀说不定现在就因为侥幸取胜了呢」
悠月并没有回应她，取而代之的是这场战斗第一次的主动拉开距离
「别想得逞」
希罗莉丝当然立刻就跟到悠月的身前了
一把小刀朝著希罗莉丝飞来，在千钧一发的时刻希罗莉丝躲掉了
好危险，连这么想的时间都没有小刀就在希罗莉丝背后爆炸了，冲击将希罗莉丝炸往悠月的方向去，在那等待著的是准备全力挥剑的悠月
远胜以往的冲击将希罗莉丝给打飞了
(糟糕，要赶快拉近距离才行)
「糟糕，要赶快拉近距离才行，你是这么想的对吧」
被说中了
「说到底为什么你觉得近身战就能打赢我呢，确实，论剑术我是个外行人，不过剑这种东西不是砍中人就好了吗，这场战斗你已经被我砍中几次了呢」
无法反驳，无论在怎么华丽的剑只要砍不中人就没意义了
「还是说你觉得被砍中也没差，因为是把钝刀吗?」
说完悠月砍向旁边的树木，出乎希罗莉丝意料的场景出现了
被悠月所砍的树木倒下了，那整齐的切口能够证明刀的锋利度
「为什..么?」
「为什么砍的断是吗?风魔法喔，只要在剑上缠上风魔法就有这种程度的锋利度，也就是说如果要的话在开场妳被打乱脚步的时候我就已经赢了」
「为什么手下留情?」
「为了帮你抓出你的问题才刻意拖这么久.....开玩笑的，我不是那么好的人喔，是为了羞辱，怎么样?被没用的废物手下留情还打输的感觉是?」
屈辱，没有比这还要更合适的词汇了，就算想要说什么也说不出口
「我啊，也是个『人类』喔，虽然平常不会对不认识的人落井下石但是如果被主动挑衅的话我也是很乐意趁对方露出弱小一面的时候主动去欺凌喔」
「还有，如果对我们这么有意见的话那放哨的事情就男女分开吧，明天队伍也由我们走在前面就没问题了吧」
就这样，第一天的夜晚就在队伍近乎分裂的情况下结束了
第十三话 男子会谈 
在骚动结束之后男女生的帐篷设立在离对方数十公尺远的地方，而埃里克则待在中间注意著双方的行动。
「总算出一口气了，那个臭婆娘，稍微忍她一下还以为自己很伟大了是吧，谢谢你啦悠月」
「没什么，不过这样好吗？」
「嗯？你是指什么」
「那时后你不是想要自己去决斗的吗」
「你说那个啊，没事没事，确实一开始有点机会被抢走的感觉，还有点担心你会不会输，甚至连你落败时该怎么挑衅她都想好了呢，不过看你打赢的感觉比自己打赢还舒畅，你有看到输了的时候她脸上的表情吗？」
「老实说没有呢，那时候有点太过激动了，没仔细观察。」
「那还真可惜，尤其在你说「怎么样?被没用的废物手下留情还打输的感觉是?」的时候，如果是我自己上去打的话大概开场就秒杀了，根本不会想要手下留情」
「秒杀吗？库里特其实很强吗？」
「没有恶意，不过我大概比悠月强一点喔」
说完库里特把冒险者证扔了过来
库里特 等级55
职业:《猎人》
称号:《懒散的狩猎者》
加护：《狩猎者的祝福》
（55等，而且还有一行我没看过的东西，他的状态怎么看起来比我还像转生者）
「怎么样，应该比悠月强吧，虽然战斗不能只看状态就是了」
「确、确实，毫无疑问的比我强了吧，还有加护是？我看我的冒险证上面并没有欸」
「你说加护吗？一般的新手冒险者不知道是正常的吧，简单来说就是被谁给看上了然后就会莫名奇妙的变强了，之后就会多出这一栏了」
「这么简单就能变强了吗！」
「确实这么简单就能变强了喔，不过也不一定都是好事呢」
「是吗，加护听起来还蛮方便的」
「要说方便的话确实是挺方便的」
像是在纠结什么的样子库里特的双手正在不安地摆动著
五分钟过去，库里特开口了
「悠月，接下来的的故事可能有一点长，悠月想听吗」
气氛变了，既不是抱怨希罗莉丝的气氛也不是之前那种悠闲的气氛，而是悲伤的气氛，即便不听故事悠月也能猜到结局肯定不是好结局吧
「好啊，反正现在也蛮闲的」
「自我介绍的时候我也说过吧，我来自一个乡下的农村，那时候我只是一个普通的农家小孩，根本没有想要成为冒险者什么的，就跟普通的农村人一样打算普普通通的过完这一生，因为不是特别擅长交际的关系也没什么朋友，但是有一天去教堂祈祷的时候发现身上有著《加护》，你猜之后怎样?」
「旁边的人都像突然变了个人似的跑过来谄媚你?」
「对，没错，平时只讲过两三次话的陌生人一个个都跑过来装熟，就连家人的态度都突然变得不一样了，虽然不像那些陌生人那么恶心，但是也是处处顾虑我的事，一时之间我反而不知道该怎么应对了」
「那也没办法」
「一开始我是很开心的，毕竟被别人吹捧的感觉也不坏，自信心、虚荣心、好奇心，在这些东西的驱使之下我每天都不停的狩猎魔物，不知不觉间等级就升到现在这种高度了，那时候我本来以为要就这样过著人生胜利组般的生活了」
「但是，有一天我突然意识到了，不管是家人还是那些装熟的陌生人，他们眼中所注视著的并不是『库里特』而是『持有加护的某个人』，仔细想想那天其实也没有发生什么特别的事，仅仅是无意中去注意到这件事而已，仅仅是观察到如此简单的事实而已，仅仅是这样就让我放弃了一切」
「.....一切吗?」
「是喔，一切，作为骑士学校特招生的一切，之前我跟悠月提过吧，会魔法的话只要去加入哪边的军队就能过得很爽了，其实不只是这样，持有加护的人有著骑士学校特招生的资格，经过稍微的测试确定加护的才能就能作为特招生进入骑士学校，毕业后地位也会比一般学生和骑士高，尤其我还擅长弓术，只要站在后面就会有一大堆人愿意当我的肉盾让我安全的射击魔物」
「听起来的确是蛮成功的人生呢」
「对吧，任谁都会这么想的吧，但是我却放弃了，那天回到家之后我把自己关在房子里了，之后趁著家人睡著之后留下一张『我去当冒险者了』的字条后我就连夜跑掉了，那之后就过著浑浑噩噩的生活，每天打倒最低限度的猎物换取金钱，之后就躺在旅馆里等待明天的到来。」
「突然听到这故事我也不知道该怎么评论呢」
「嘛，也是，刚刚的就忘掉吧，悠月去睡吧，我来站哨就好了」
「库里特不睡吗，你刚刚不是还喊累吗」
「那个是为了让队伍停下来，不管怎么说在这种不确定的环境里连夜赶路是很危险的」
「是吗」
这次，换悠月开始犹豫了，悠月最后并没有进帐篷而是选择继续坐著
「库里特，我也有一个故事，听吗?」
「好啊，反正现在也蛮闲的」
「我啊，过去是个懦弱且胆小的人，不、直到现在都是吧，如果我是个勇敢且坚强的人的话我早就死了吧」
「懦弱且胆小吗，作为冒险者的话胆小一点的确会比较容易存活」
「不，不是被魔物杀掉的那种事」
「那么是?」
「自杀、我大概有过好几次自杀的念头了吧，但是到最后都因为害怕而停止了喔」
「自杀!?」
突如其来的沉重词汇
「对，自杀喔」
「为什么?」
为什么，这是理所当然的疑问吧，对于大部分的人来说自杀这两个字毫无疑问都是无法理解的吧
「在我的故乡大家都带著看不见的面具过活，为了让自己当个好人扮演著根本不属于自己的角色，为了得到大家的喜爱去迎合著别人，为了自己的目的，为了自身的想法，大家会把自己的恶意隐藏在面具底下，试图扮演一个好人，试图去得到别人的喜爱」
「还蛮正常的吧，一般人多多少少都会掩饰自己吧」
「是没错，将原本的自己展现给别人看本来就不是容易的事，但并不是这种问题，问题在于拙劣至极的演技，还有恶劣至极的恶意」
「演技?恶意?」
「如果可以的话我也想沉浸在那演技中不去感受恶意呢，不过我可能还算是会观察人吧，举例来说，今天有人不小心用坏了某个东西的话那大家会说什么呢」
「嗯...没关系?」
「正解，那如果那个人是被排挤的人呢，那么恶意就会被无限放大，就算损坏的是小东西人们也会投来不相符的谴责」
「那还真是辛苦呢」
「不过那也是小事，毕竟就算微小那个人也确实做错了什么」
「小事吗?」
没有回答库里特的问题，悠月继续了他的提问
「那么你再猜猜，如果那个被排挤的人今天什么也没做呢，既没有弄坏东西，也没有说什么话」
「什么也没发生....吗?」
「不是呢，就算什么也没做，只要一被排挤，那种气氛就会在人群中扩散开来，就算没发生什么，那种『应该要讨厌他的气氛』也会在人群中形成，我曾经作为旁观者旁观了这一切，我也有想要打破过这种气氛，也想过要对他伸出手，但是最后被一句『不要跟他说话』打消了念头喔，就在旁边当个旁观者直到结束」
「是吗」
「是阿，为了保全自身，我选择了无视，之后回过头来就开始厌恶了，厌恶人类，厌恶社会，厌恶世界，以及....厌恶自己，今天我会生气的理由并不是被贬低了，而是希罗莉丝的形象跟过去重叠了，去攻击弱小的存在，借此稳固自身的地位，并且这次的矛头还是针对我呢」
「悠月那边也有各种各样的不容易呢」
「嘛，故事差不多到这边结束了吧，我先进去休息了，要换哨的话再叫我吧」
「喔喔，你就好好的休息吧，时间到我会叫你的」
为什么呢，明明不是这么简单就能跟别人提起的事，明明不是这么简单就能说出口的事，却跟刚认识没多久的人提起了，是气氛，还是因为自己想找个人倾诉呢，算了，不管是哪个都不重要了
两个人的心中不约而同地有了这种想法
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话:不小心写到后面有点太沉重了，突然想开一篇异世界后宫类的新坑开心一下
第十四话 艾尔微娜 
精灵人成为冒险者是很少见的，精灵人大多不擅长与人类交际，虽然不是不好相处，但是对于陌生又是异种族的对象精灵人大多不擅长应对，如果是人类来到自己的村落那还好说，毕竟是自己的地盘，跟平常一样生活就好，但是适应人类环境就另说了
即便如此艾尔微娜也有想要成为冒险者的理由
11年前，艾尔微娜的城镇来了一个人类，那人来到艾尔微娜的家中作客，跟父亲还有母亲以十分轻松的语气聊著天
艾尔微娜并不是皇族，但是也算得上是名门贵族了，身为人类竟然来到精灵贵族的家里谈笑风生什么的一般来说是不可能的，但是那时候的艾尔微娜并不知道这种事，比起对方是个很厉害的人艾尔微娜心中更多的想法是「那个奇怪的哥哥抢走爸爸妈妈了」，注意到艾尔微娜别扭的双亲提议让那个客人带艾尔微娜出去玩
艾尔微娜其实不想跟陌生人出去，但是难得的出去玩的机会怎么能放弃呢，再说，就算对方在怎么讨厌到时候只要用风魔法溜走就好了，抱著这样的心思艾尔微娜答应了
「喂喂，这样好吗，让陌生人帮忙带小孩什么的，我可没办法保证令千金的安全喔」
谁需要妳保护啊，乖乖的当我出门的借口就好了
「真是爱说笑呢，如果连你都没办法保护的话那小女大概就一辈子出不了门了喔」
妈妈和爸爸好像很信任这个男人，怎么看他都只是个轻浮的人类而已
「嘛，好吧，出去逛逛也好」
艾尔微娜两人前往的是位于城镇之外的平原，在这之前艾尔微娜的双亲也有带她来过，艾尔微娜的第一次狩猎就是在两人的注视下成功的
「不管几次这边的草原都是这么让人放松呢，开阔的视野，温暖的春风，淡淡的青草味，小艾尔微娜，我先在这边睡一下，不要跑太远喔，要是你受伤的话我会很难交代的」
「才、才不是什么『小艾尔微娜』还有，艾尔微娜可是很强的喔，上个礼拜才刚刚打倒一头大猎物呢」
「哇，原来小艾尔微娜这么强吗，那你可要好好保护哥哥我呢」
「放心吧，艾尔微娜会好好保护你的」
「那艾尔微娜可不要跑远了喔，不然哥哥就要被魔物吃掉了QQ」
「嗯，艾尔微娜会在旁边好好保护哥哥的，哥哥就安心地睡吧」
好像有什么不对，这样结果不是就一样要待在他身边了吗，算了，毕竟这个哥哥好歹是爸爸妈妈的客人，可不能让他受伤了
艾尔微娜就这样被半哄骗的乖乖待著了
「好~无~聊~」
但是又不能离开，要是有个万一爸爸妈妈会怪我没照顾好客人的
觉得无聊的艾尔微娜开始试射起了魔法
强劲的风矢贯穿了前方的巨石
「哇，艾尔微娜这么擅长魔法吗，真厉害」
「对吧，爸爸妈妈也说我是天才喔，所以说哥哥可以安心被我保护没关系喔」
「确实呢，这个年纪的魔法就有这种威力了」
「对吧，对吧，艾尔微娜以后可是要成为爸爸妈妈那样伟大的魔法师呢」
「好厉害，好厉害」
「那哥哥呢」
「嗯?我什么?」
「魔法啊魔法，哥哥认识爸爸妈妈的话肯定也是个魔法师吧」
精灵人擅长魔法所以跟精灵人交好的对象也都会魔法，这是极其刻板的观念，但却意外地符合现状
「我吗?姑且算会一点魔法吧」
「亨嗯嗯，只会一点吗，没关系，艾尔微娜今天心情很好可以保护哥哥」
「那就拜托妳了喔，哥哥要继续补眠了」
「放心睡吧，我会好好保护哥哥的」
说完那名人类男子就继续躺下了，还发出十分放松的打呼声
「真是沒危機感的人，就算有艾爾微娜的保護，在這種隨時都會有魔物的情況也太放鬆了」
边抱怨著艾尔微娜边练习著风魔法
三十分钟过去了
「不行，不能再練下去了，在練下去就要沒魔力保護這個沒危機感的哥哥了」
看著熟睡的男子，艾尔微娜也起了想睡的念头
「真的那么好睡吗，那我也躺下试试看好了」
艾尔微娜看他一副舒服的样子自己也想要开始休息了
在要躺下去之前，艾尔微娜听到了，远方有甚么魔物接近的声音
「来了，是赤皮野猪」
赤皮野猪，那是对魔法有著抗性的个体，赤红色的皮常常被拿来当作反魔法的防具，是魔法师的天敌
不过艾尔微娜并没有在意这些
「我可是背著爸爸妈妈偷偷练习过了」
艾尔微娜开始咏唱，不是像之前那样的简短咏唱，而是长达数分钟的咏唱，能有这样的余裕多亏了艾尔微娜精灵人的敏锐听觉，让他先一步掌握了魔物的位置
「冰岚!」
伴随著宣示咏唱结束的招数名，赤皮野猪的身边刮起了极其冷峻的暴风，即便以魔法师天敌闻名的赤皮野猪也没能在这暴风中活下
「太好了，得赶快叫哥哥起来让他帮我搬回去跟爸爸妈妈炫耀」
「哥ㄍ」
「刚要喊出口艾尔微娜就注意到了，注意到那个存在」
恶魔羊，体型比普通羊还要在小一点，但那是S级的强大魔物，偶尔会在魔力充沛的地带出现，以吞食有魔力的东西维生
身体不由自主得颤抖，自己已经没有那么多魔力对付强敌了，不，就算有那么多魔力但那可不是一个冰岚就能简简单单解决的对手，只能逃跑了，不论以多么万全的状态都不可能打赢那个怪物，必须回去告诉爸爸妈妈才行，幸好有提早发现，不然肯定会造成灾害的，得赶快回去让爸爸妈妈来讨伐才行，在那之前要先叫醒哥哥
艾尔微娜摇起了那名男子的身体，不敢出声，一旦出声就有可能会被发现，一旦被发现就是死
「嗯嗯...要回去了吗，在睡一下好不好」
「要快点跑了拉(小声)」
「嗯?跑什么?要比谁比较快回到家吗，小艾尔微娜会魔法我肯定比不上的」
「不是啦」
艾尔微娜已经快要哭出来了，不、是已经哭出来了
「嗯..好啦好啦，小艾尔微娜想家了吧，我起来就是了」
不是想家拉，艾尔微娜没有这样解释的余裕，能快点离开就好，除此之外的东西都不重要
这时恶魔羊看了过来，仅仅一秒的对视，就让艾尔微娜再次确定那个怪物是无法打倒的存在
同时也让她察觉到了，自己死定了的事实
恶魔羊是以魔力维生的魔物，而对恶魔羊来说没有什么比精通魔法的精灵人还要更加美味的存在了
(必须快点跑，哪怕已经被盯上了，只要跑回去就是我的胜利了)
那么哥哥呢，在准备逃跑的同时艾尔微娜心中有了这样的疑问
(要是就这样跑掉的话哥哥肯定会死掉的，那样不行，必须保护好哥哥)
「哥哥趴下!」
虽然不明所以，但是男人还是照做了
「燃烧吧!赤红色的长枪，将无知的敌人给吞噬殆尽吧」
极其简短的咏唱，却发挥出不应有的威力，在生存本能的催使下这一击发挥出了完全不该有的水平，威力甚至高于刚刚的冰岚
「跑!哥哥，跑!」
但即便如此艾尔微娜也没想单靠那一击就打倒恶魔羊，顶多只是拖延时间罢了
「喔，好好」
男人到现在都还没有搞清楚状况，连为什么要跑都不知道
但是射出去的长枪并没有对恶魔羊造成伤害，不如说连击中都没有，在到达面前的时候就被无效化了吧，毕竟那可是S级的魔物
身前，恶魔羊突然出现在要逃跑的艾尔微娜身前，没有脚步声，因为是用「移动」而不是「跑过来」的吧
恐惧，威胁到生命的恐惧，面对比自身强大那么多倍的存在就连逃跑都显得可笑
「不要，不要，爸爸妈妈救命，不要过来啊!」
「喔喔喔喔，这不是恶魔羊吗，在这边遇到恶魔羊不就是命运吗，精灵酒跟恶魔羊的组合每次都能让人像是升天一样呢，虽然有点不好意思，不过请你去死吧」
无法理解这个男人在讲什么，他难道是想要吃恶魔羊吗，不，不可能吧，怎么看被吃的那边都是我们吧，就算是爸爸妈妈没有两个人在的话面对恶魔羊也无法全身而退，然而眼前的这个男人却完全没有那种紧张感
一瞬间，艾尔微娜已经不在恶魔羊的身前了，取而代之的待在恶魔羊身边的是那个毫无紧张感的男人
男人伸手摸了恶魔羊
「喔喔喔喔喔，这还是大奖啊，跟一般的恶魔羊比起来含有更多的魔力啊，光是想想口水都要流下来了喔，每次来这边都会遇到好事呢」
强力的魔力波动，即使语言不通那名男子的动作确确实实的刺激到恶魔羊了，仿佛幻觉般周围的景象开始改变了，如同深渊般，周遭的场景开始被黑暗包围
完全漆黑的环境，周遭已经完全被恶魔羊的魔法给包围了
但即便如此男人仍然没有任何的紧张感
「好啦好啦，别闹别扭了，我会好好吃掉你的」
没有任何前兆，周围的景象变为原来的样子了，而回过神来恶魔羊已经被干净的解体了
没有咏唱，甚至连作为关键语的招式名称都没有，如同呼吸般就使出了能将恶魔羊解体的高阶魔法，如果艾尔微娜不是精灵人的话甚至连那一瞬间的魔力波动都无法察觉吧
「今天晚上有大餐吃了喔，ㄝ，艾尔微娜坐在那边干嘛呢，刚刚不是要回家吗，突然又想玩了吗」
「才没有，快回家啦」
刚想站起来但是却无法好好站著，下半身还被黄色液体给浸湿了，即便威胁消失了带来的恐惧也没能这么简单的平复
「尴尬，抱歉刚刚有点太放松了，久违的美食在眼前都忘了那好歹是S级的魔物，艾尔微娜被吓到了吧」
「才、才没有」
「不用逞强没关系喔，会害怕是正常的，哭出来也没关系」
「才、才不会哭」
「是吗，我觉得哭出来会比较好喔，不然会成为一辈子的心灵创伤的，你看都尿裤子了吧」
「呀，不要说出来啊」
「啊，抱歉抱歉，不会跟别人说的，让你家人知道了我肯定会被打的吧」
「敢说出去一定打死你」
「好啦抱歉抱歉」
男人用魔法清理了脏掉的裤子之后就准备带艾尔微娜回去了
「喂，快点吧你们家最好的厨师叫出来」
一回到家男人就开始找厨师了
「回来了喔，艾尔微娜没有受伤吧」
「没有，怎么可能敢让她受伤呢，比起这种事快点把精灵酒拿出来，再叫上好厨师吧，今天可是猎到了大猎物」
「什么叫做比起这种事啊!」
「抱歉抱歉」
「算了，你就是这种人，话说回来是什么大猎物让你这么著急」
男人把恶魔羊从时空魔法中拿了出来
「喔喔喔，这不是恶魔羊吗，来人，快把这些拿去后厨处理一下，再把那瓶酒拿出来」
「是!」
「 喔对，差点忘了，这边还有小妹妹打到的赤皮野猪，也顺便拿去料理一下吧」
「你ㄚ的，这么重要的事情你也敢忘，我的女儿可是打倒了那个被称作魔法师的天敌的赤皮野猪喔，来爸爸抱一个」
「不要!」
「好了好了，再不拿去肉都要不新鲜了，赶快拿走吧」
「说、说的也是，可不能浪费了」
精灵男子抱著野猪匆匆忙忙地跑了进去
「你怎么知道我有猎到野猪」
「嗯?那个吗，睡醒之后注意到附近有妳的魔力残留就顺便带回来了」
「为什么骗我说不会魔法」
「我没有骗妳说不会魔法吧，我说的是『姑且算会一点魔法吧』，是肯定句喔」
确实，男人确实是那样讲的，但那根本不能算是「一点」吧，如呼吸般将恶魔羊给解体什么的，如果不是传说级的魔法师是做不到的，虽然想抱怨什么不过毕竟眼前的男人救了自己，姑且原谅他吧
「吃饭了，今天是庆典喔，为了庆祝我女儿打到了赤皮野猪」
「不对吧，怎么想都是我打到恶魔羊吧」
「走开，你的事怎么样都好」
「还真是宠女儿的父亲呢，嘛，我只要有羊吃还有酒喝就好了，走吧，小艾尔微娜，庆典的主角可不能太晚登场呢」
艾尔微娜自然的握住了男子伸出的手，即便是刚认识的陌生人，握住手的瞬间却有莫名的安心感
「嗯，一起去吃饭吧」
夜晚
「看吧，看吧，哥哥我打到了赤皮野猪喔」
「喔喔，小艾尔微娜真厉害呢，那可不是一般魔法师可以打倒的喔」
「真是的，不是都说不要叫我小艾尔微娜了吗」
「抱歉抱歉，叫习惯了嘛」
边说男人的手边在艾尔微娜的头上来回抚摸
「嘿嘿，那样的话就没办法了，特别允许哥哥这样叫我喔」
突然，周围的景色变了，好像在哪看过的场景，如深渊般漆黑的场景，在那其中有著噩梦般的存在
「恶魔羊!跑，哥哥快跑!」
「不用跑喔，哥哥会保护你的」
瞬间羊的身影消失了，周围的景色也变回了原样
不，变得比原本还要更加的绚丽了
「看吧，有我在的话很安全的」
「哥哥，要一直保护我喔」
完全不像自己会说出的撒娇言论，艾尔微娜也不知道自己到底为什么会说出这种话
「放心，我会一直保护艾尔微娜的」
极其暧昧的气氛，虽然自己还小，但是精灵人很长寿，这点年龄差等自己长大一点就会补回来的吧，到那时候就可以
「呀!!!」
「小姐发生了什么事吗」
「!!!是梦?刚才的一切全部都是梦吗，我怎么会做这种梦」
「小姐，小姐，没事吗，我开门了喔」
「啊，没事没事，先别进来，我在换衣服」
「好、好的，小姐这么久没回应我还想说出了什么问题，真的没事吗?」
「没事没事，早上醒来头脑不太清醒罢了，你先去准备早饭吧」
「好的小姐，我先退下了」
「呼，幸好走了」
毕竟，现在的表情可不能被任何人看到
艾尔微娜匆匆的去洗漱了
「对了，得赶快换衣服」
要穿什么呢，这件太随便了，这件也是，这件也是，怎么整个衣柜的衣服都这么随便啊
当然，艾尔微娜可是贵族，衣柜里面不可能有所谓随便的衣服
「好了，这件总算还算可以，之后得去服装店逛一下才行呢，毕竟客人在家可不能穿的太失礼」
艾尔微娜身上的是白色的连衣裙，既不失高雅，又不会太庄重，清纯中带点甜美的感觉
「早饭准备好了小姐」
「好，我马上过去」
糟了，自己选衣服选了那么久吗，可不能让客人等太久，必须马上过去才行，自己还有好多事想问他，想要跟他聊天，想要跟他一起玩，想要让他教自己魔法，啊，之后去服装店逛的时候也顺便带他去好了
艾尔微娜迅速的冲下楼了
「小姐，慢点，慢点，跌倒就不好了」
准备整理艾尔微娜房间的女仆看到了地狱般的场景
整个衣柜像是遭小偷的样子
「那个从不思索穿什么衣服的小姐竟然!」
即便是地狱般的场景，即便之后的整理需要一大段的时间，但是女仆的脸上却是藏不住的笑容
「祝你好运，小姐」
「哼哼哼」
「发生什么好事了吗?艾尔微娜」
「嗯?没有，没有喔」
「怎么都不像没有的样子......算了，太过追究隐私的话会被讨厌的」
「原来爸爸也知道会被讨厌吗」
「!艾尔微娜是怎么了，昨天之前明明还很黏爸爸的，怎么今天突然就说出会讨厌爸爸这种话了，突然就长大了吗」
「说不定喔，毕竟昨天可是打倒了赤皮野猪呢」
「好、好开心，但是又有种失落感...」
「啊，早安妈妈」
「早安艾尔微娜，今天看起来不一样呢」
「是、是吗，嘛，毕竟昨天才刚打到赤皮野猪嘛，有些成长也是正常的」
「嗯~哼哼，就先当作是这样吧」
「不是『当作』这样而是本来就是这样」
「好的」
「什么什么也让我参与一下话题嘛」
「没什么」 「没什么」
「好伤心，爸爸被排挤了吗，算了，人都到齐了，那么开动吧」
「ㄟ，不对不对，昨天的哥哥不是还没到吗」
「嗯?你说梅林吗?他昨天吃完就走了喔」
「走了吗!为什么什么都没讲就走了」
「稍微冷静一点艾尔微娜」
「是、是的妈妈」
「所以说为什么走的这么匆忙?」
「也不算匆忙吧，本来那家伙就没有要特别留在这里的预定，再怎么说除非是结婚不然的话人类是不会特别定居在精灵人的城市的」
「那就结婚啊」
「冷静一点艾尔微娜」
「是的，妈妈」
「怎么了，艾尔微娜有东西忘在那家伙身上了吗」
「没有」
「我看不一定喔，说不定有什么看不见的东西忘了呢」
「妈妈!」
「好啦好啦」
「怎、怎么了，真的有东西忘了吗，跟爸爸讲我买个新的给你就好了吧」
「凭亲爱的可能买不到呢」
「妈妈!」
「好了，不说了不说了」
「所以艾尔微娜到底忘了什么」
「没有，什么都没有忘啦!」
真是，明明还有很多事想要做的，离开也不说一声，至少、来道个别也好
「妈妈，要找一个人会很难吗」
「嗯....基本上还蛮难的喔，毕竟世界很大，什么线索也没有的话要找到一个人根本天方夜谭，不过如果是艾尔微娜要找的那个人的话只要在魔术上精进总有一天会遇到吧」
「是、是吗，那就好」
「谁，要找谁，我会动用私人情报网把他找出来的」
「不需要爸爸」「亲爱的看著就好了吧」
「又、又被排挤了」
等著吧，有一天我会去到你身边的，有一天，我会站上跟你同样的高度的，到了那一天，我会让你打从心底夸奖我的
----------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话:稍微，不小心有点写太多了，本来要跟另外一话放一起的，不过怕字数太多所以就先把这话分开放上来了
