简介
利亚在婚礼前写了封遗书。
因为确信自己会在新婚夜后死去。
这是将一生奉献给国家和王室的王女的悲惨结局。
但在放弃生命之前，利亚计划了对王室的最后一次报复，成为失去贞洁的新娘，给他们带来耻辱。
“你为什么放弃你的第一次经历？你不想逃跑吗？”
“我……我想死。”
认为只是一夜的对象，利亚冲动地向他吐露了心声。
——————
长篇，1v1
官方韩文修订版机翻基础上结合英译版润色而成，可能存在理解错误或者语义偏差，请多包涵。
*会看情况删涉剧透评论
仅供试阅，请不要转载出去。
——————
小说封面图整理
https://imglf4.lf127.net/img/848087213a1d6d7c/Tmd4WnpOb0JWc09oSHVibHdnOXNCT2JEcE0wSFhtTmNrbk1lbm1xYm40WT0.jpg?imageView&thumbnail=1080x0&quality=90&interlace=1&type=jpg
封面一
https://imglf5.lf127.net/img/d5468c4a220b26a9/Tmd4WnpOb0JWc09oSHVibHdnOXNCRHBGbW8zQk9VMG9WYnQ4RE41d0M5bz0.jpg?imageView&thumbnail=1080x0&quality=90&interlace=1&type=jpg
封面二
https://imglf5.lf127.net/img/740d8ac873eac95b/Tmd4WnpOb0JWc09oSHVibHdnOXNCQ1VxQ21ISCtRSnVlVWJDQ002YTVDaz0.webp?imageView&thumbnail=1080x0&quality=90&interlace=1&type=jpg
封面三
https://imglf3.lf127.net/img/1f0abd8a92af50e6/Tmd4WnpOb0JWc09oSHVibHdnOXNCSXZIcWwwWlFqWTBmWXc2TElpb1dlZz0.jpg?imageView&thumbnail=1080x0&quality=90&interlace=1&type=jpg
修订版封面
（明显是为人夫滋润的伊沙坎）
序章
1-2. 利亚·德·埃斯蒂亚
婚礼前，利亚写了封遗书。
因为确信自己会在新婚夜之后死去。
新娘的自杀是可耻的行为，但利亚最想要的却是不光彩、可耻的死亡。
将一生奉献给国家和王室的王女，最后的结局是悲惨的。自己所积累的业绩在结婚的名义下化为泡影，再怎么努力也不过是交易用的商品。
她结婚的对象是奥伯德边境伯。
说是边境伯，事实上是比她大二十五岁的老头再娶续弦。当然，这是利亚不想要的婚姻，然而王室惧怕边境伯的势力，接受巨额财物后卖掉了王女。
当王室接受了边境伯的求婚时，利亚决定毁掉自己，给王室准备的最高级商品制造瑕疵，那是她唯一能做的报复。
今天，她将要离开王宫参加婚礼。
所有的准备工作已就绪。利亚在脑海中描绘了将要发生的事情，经过三个星期漫长的马车旅行后，她将抵达奥伯德，在那里与老边境伯举行婚礼，分享誓言之吻，迎接第一个夜晚。
想到要和新娘一起度过第一夜的对象，边境伯的兴奋面容就艰难地浮现在了眼前。蟾蜍般的人影会骑在自己身上摇晃，她已经感到了恶心。
度过第一夜后，边境伯会发现新娘并不贞洁的事实。
在埃斯蒂亚，新娘的贞洁比任何都重要。重金买下的新娘不是处女，边境伯肯定会勃然大怒，向王室提出抗议。
他有阻挡边远地区野蛮人的势力，甚至连首都的贵族也会向他叩头。已经失去所有权力、只剩下空壳的王室，将不得不付出更多的代价来平息侯爵的愤怒。
而利亚将被剥夺王室名号，永远被指为将王室的名誉打入泥潭的荡妇。
是再完美不过的结局。利亚唯一遗憾的是不能亲眼目睹这一过程。
到那时，她已经是一具冰冷的尸体了。
「王女。是婚书。」
就在动身前往奥伯德前，巴尔坦宫廷伯拿着婚书来了。利亚在羽毛笔上蘸了墨水。
[Leah de Estia.]
流畅优美的签名，与留在遗嘱上的如出一辙。白纸上的黑字清晰得令人心寒。
她签的时候，在一旁看着的梅丽莎伯爵夫人失声痛哭。
当作为侍女长的她流泪的瞬间，其他忍着的侍女们也齐声抽泣起来。带着婚书前来的宫廷伯脸上也是一脸惨色。
虽然所有人都悲伤不已，但当事人利亚却保持着平静，她优雅地放下羽毛笔，挺直了背。
「动身吧。已经耽搁太久了。」
「王女……！」
侍女们眼含泪水走过来，恳切地说会到边境找她，以后要有信件往来。而利亚没有回答，只是静静笑了笑。她无法作出任何承诺。因为今天是最后一次见到她们，
她对自己悲惨的生活不再有任何眷恋。
利亚背对哭泣着道别的侍女们走向马车。边境伯特别准备的马车就像他的喜好一样，浮夸不已。
她正要登上金漆闪闪的马车时。
「利亚！」
急切的声音响了起来。
她缓缓回头一看，一个男人气喘吁吁地跑了过来，他瞪着利亚。
是埃斯蒂亚的王太子，布莱恩。
望着这位有着耀眼银发的同父异母兄弟，利亚笑了。这段可怕的婚姻为数不多的好处之一就是再也不用见到布莱恩了。
布莱恩示意周围的侍从侍女和卫兵退开。利亚直视着他。当布莱恩发现她没有回避自己的目光时，他放声大笑。
「不就是引诱大鱼的妓女，这么嚣张……」
像街头巷尾的市井混混一样毫无体统的发言。但他随意对待自己并不是一两天的事，所以利亚无动于衷地予以回击。
「请让开。再耽搁下去，恐怕今天不能离开首都了。」
布莱恩扭曲了脸抬起手。利亚冷冷怒斥了正要给她耳光的布莱恩。
「我现在是奥伯德边境伯的财产。你可以在他的东西上留下瑕疵吗？」
布莱恩的瞳孔因愤怒而颤抖。他放下手，挨近了。
「你不会以为结了婚就能跑掉吧。」
紧贴着，低声细语的声音像虫子一样钻入耳中。
「我登上王位的那一天……会先把你弄回首都。」
这是低劣的威胁，但利亚只是笑了。本想告诉他说哪怕是尸体也好，随你便，但她最后什么也没有回应，上了马车。
马车门关上了，布莱恩愤怒地在门外大喊大叫。话说得那么响亮，他最终还是惧怕奥伯德边境伯那边。
伴随着马的嘶鸣声，马车开始驶离。利亚轻轻拉开窗帘，向窗外望去。埃斯蒂亚王宫正迅速远去。虽然是生活了一辈子的地方，但没有感到遗憾或者悲伤。从一开始，利亚就不属于那里。
如果还留有什么……
「…….」
她咬了下唇，拉上窗帘。不知道为什么总是想起那个男人。傲慢任性、难以捉摸的人。
听闻他一天前已经离开了王宫。怀念已经破裂的缘分是愚蠢的。暗骂自己愚蠢的同时，她却无法摆脱思绪的侵袭。
在复杂的思绪中，马车离开首都，到达了郊外的平原。开阔的平原上长满了芒草。虽然风景很美，但她没有任何感触，只是安静坐在椅子上。
希望时间快点过去，尽快结束厌倦的人生。正当她回味着自己的殷切愿望，毫无意义地闭上眼睛的时候。
「……!」
传来长长的号角声，利亚扶正了倾斜的身体。在响亮的第一声之后，又响起了相继的号角声。层层叠叠在平原上蔓延而开的号角声加速了心跳。
拉开窗帘，向窗外望去，利亚屏住了呼吸。数十名骑着马的追击者正在追赶他们，护送马车的王室骑士急忙喊道。
「是埋伏！」
「加快速度！！」
马车开始狂奔，但追兵的动作却出奇的敏捷。他们轻而易举地追上了队伍，转眼间就将其包围起来。号角声与喊叫声交织，出鞘的铁剑声四起。
不知从哪里飞来绳子，像蛇般缠住了在行驶的马车外的骑士的喉咙，拽着他从马背上坠落。伴随着劈开风的声响，箭如雨般倾泻而下。疯狂的马匹胡乱踢开了腿。
她向窗外望去，只见车夫的尸体滚落了下去。利亚紧紧地闭上了眼睛。失去控制摇晃剧烈的马车急剧倾斜，轰鸣声震动了整个世界。
「…….」
利亚喘了口气。严重翻倒的马车轮子坏了，门板碎开了。碎片如雨点般落下，在皮肤上留了道小划痕，所幸伤得并不严重，好不容易回过神来，她推开了破碎的马车门板。
勉强爬到外面时，吹来了充满血腥味的风。是令人晕眩的血的气味。在沾满鲜血的芒草上，王室骑士们与追击者展开了激烈的战斗。
然而，这是一场毫无意义的战斗。皇室骑士就像稻草人一样被荒唐地清扫了。
骑士用带血的含混音吼道。
「区区野蛮人，竟敢……！」
他没能说完。锋利的弯刀刺入了甲胄。脖子飞走了，滚烫的鲜血洒在平原的芒草上。
面对残酷的景象，利亚捂住了嘴。
袭击者的身影出现晕眩的视野中。高饱和度的瞳孔，深色发色，以及深色皮肤上的纹身。
袭击王女队伍的是野蛮人，也就是库尔坎人。
在这些野兽般的生物中，她看到了最为引人注目的男人。骑在巨大战马上的高大男人驱马向利亚逼近。
凌乱的黑褐色头发下，炽热的金色眼眸直视着利亚。对上视线的瞬间，利亚感觉仿若空气都被抽走了一般。她缓缓张开唇。
「为什么……」
勉强说出的低语很快就被男人的笑声盖了过去。
「你不记得了吗？」
伴随着低音，伸过来一只手，利亚被捞上了马。她反射性扭动身体进行抵抗，但被简单地压制了。大手牢牢地扣住了利亚的腰。
男人狠笑着在她头顶低声说。
「我说过我会毁了你的人生。」
第一章
3. 破旧的旅馆
（注：前面为序章倒叙，本节开始顺序讲述故事）
一切都是从那天开始的。
那天，利亚接到命令，必须与奥伯德边境伯结婚。在政治婚姻中，利亚的意愿根本不重要，没有任何事先讨论，只是被告知。
——他是为埃斯蒂亚献身的英雄，不是吗？王室能向他献上的最好感谢就是你。
——你说你的身体属于皇室。这是身为王女必须承担的义务。
——为了埃斯蒂亚。
当利亚发现自己被作为回报的礼物时，她绝望了。绝望和悲伤过后，愤怒涌上了心头。
读着通知与边境伯结婚的正式公文，利亚作出了决定。要给埃斯蒂亚王室留下不可磨灭的耻辱。
于是，她买了一个晚上的性对象。未来王室将被指控将失贞的新娘嫁给了高高在上的边境伯。
「…….」
她稍微屏息了一会儿，指尖剧烈颤抖。因为感到了害怕。
现在回去还为时不晚。
但利亚咬紧了下唇，快步沿着夜色的街道走去。
醉汉们在悬挂着红灯的建筑物之间摇摇晃晃地走着。他们咯咯地笑，大声交谈，说着粗俗的下流话。
利亚再次把长袍压得严严实实。在仔细观察了一栋栋旧建筑后，终于找到了目的地所在。那是一家看上去随时都会倒塌的破旧旅馆。
犹豫着，利亚小心翼翼地推开了木门。
旅馆里已经挤满了喝得酩酊大醉的人。他们中的一些人看了利亚一眼，很快就失去了兴趣，开始互相嚷嚷交谈。
利亚听说那个对象会穿着深色长袍坐在最角落的位置。果然，在最里面不显眼的位置，看到了一个穿戴着深色长袍的男人。
一眼望去，那人似乎融入了黑暗之中，影子和男人交错难辨，仿若一体。
利亚慢慢向男人走去，然后敲了敲他的桌子。独酌的手缓缓停了下来。
她突然注意到戴着皮手套的手很大，不小的酒杯在男人的手中就像玩具。她大胆地问道。
「你是我今天的对象吗？」
男人缓缓张开了嘴唇。
「……我想是这样。」
声音低沉而粗犷。利亚眨了眨眼睛。她听说一般做这种事的男人都是温柔美丽的，和她想象的完全不一样……
虽然受到了短暂的惊吓，但利亚很快回过神来。无论如何，只要把该做的事做完，一切就结束了。
「跟我来。」
她点了点头，径直转身上了二楼。
木楼梯随着她的每一步吱吱作响。走上楼梯，穿过长廊，走进了尽头的房间。事先租好的房间是旅馆里最好的房间。虽然与利亚平时住的房间相比，不比马厩槽好多少，但已经足够了。
毕竟来这里不是为了度过一个浪漫而美好的初夜。
跟在后面的男人关上了门。咔嚓，关门的声音不知为何听起来像是在宣判死刑。
利亚深吸了一口气，转过身来。接着睁大了眼睛。
「……!」
刚才没意识到，男人个头很高。尽管房间里光线昏暗，还是能清楚地辨认出宽阔的肩膀和强壮的体格。
可能是察觉到自己因为明显的体格差异而感到诧异，男人嘴角慢慢地弯起一抹浅笑。他轻松地脱下了长袍。男人露出来的脸使利亚再一次惊呆了。
健康的古铜色皮肤，深黑褐色的头发，平淡而又凶狠的眼神。黑暗中，那双锐利的金色眼眸依然清晰明亮，折射出野兽般的野性。
棱角分明的五官虽然异常漂亮，但散发着让人难以接近的氛围。虽然有着压倒性的吸引人的外貌……
这个男人不是人类。
「……库尔坎？」
利亚无意识喃喃道。
深色皮肤和发色，异样鲜明的眼睛，一直是库尔坎的特征。
男人的眼眸中浮现出一丝异彩。他扬起眉毛，爽快地予以肯定。
「已经很久没有人叫我库尔坎了。他们通常称我们为蛮族。」
4. 红灯区
正如他所说，库尔坎很少以正式名被称呼。
大陆人大多蔑视他们，说他们是野蛮人，或是野兽。因为库尔坎继承了野兽的血统。
库尔坎的气质比起人类更接近于野兽。他们是冲动、任性、随本能行事的危险存在。
不过，由于他们拥有出众的外貌和身体能力，所以很有人气。奴隶商们认定最高等级的奴隶是库尔坎，甚至在奴隶制非法的埃斯蒂亚也有进行暗中秘密交易。
利亚在消灭非法奴隶贩子的过程中见过许多库尔坎人，也见过被卖为性奴隶的库尔坎，但还是第一次见男人这样的。
不知道怎么回事，但有一点是确定的。
眼前的男人不是会作出取悦他人的行为，出卖身体的那类人。他
是从上往下俯视的主宰者和捕食者。
「…….」
还没来得及多思考，身体就先反应了过来。
利亚后退了几步，很快背就撞到了墙上。坚硬冰冷的触感顺着脊梁传来。
男人向被逼到墙角的利亚走来。他缓慢而悠闲地跨过他们之间的距离。
近到身体几乎是贴在一起的程度时，他随意掀开利亚戴着的兜帽。
看到利亚戴着的那顶僵硬的廉价棕色假发，他皱起了眉头，径直扯了下来。
耀眼的银色头发泛着微光轻轻垂落。
金色眼眸微微眯起。扫视每一个细节的目光仿若能刺痛人的皮肤。明明穿着衣服，但她感觉自己是赤身裸体的。
纤细的脖颈，透过凌乱的衣服微微露出的锁骨，还有因呼吸急促而上下起伏的胸脯。
彻底扫视一切的男人笑了。
「我不敢相信像你这样有教养的年轻女士会光顾红灯区。周围的贵族家伙们是不是不太行？」
利亚挺直了绷紧的肩膀，她意识到跟来的对象错了。她没有反驳粗鲁的话，而是平静地开口。
「我不知道你跟着我是出于什么目的……」
本来打算告诉他，如果需要钱，会给他很多，放她走。但男人打断了利亚的话。
「目的？」
他扭动了嘴角。
「这有什么重要？反正你是找可以隐藏身份玩一夜的对象，那么你只需不假思索地享受就完了。」
「…….」
哑口无言。她无法应答，不过男人也没有催促她，就像处理到手的猎物一样，悠闲地等待着。
利亚垂下眼睛。
也许这个男人今晚想找点有趣的事做，对误以为他是男妓的利亚产生了兴趣，跟着她走了。
他似乎并没有打算放过利亚。但无论如何，他是自己不会有二次会面的人。
只要能毁掉王室的商品，只要能丢掉贞洁……使用什么工具并不重要。
利亚用颤抖的双手抓住了裙子的下摆。从一开始就做好了死的准备，现在没有理由害怕了。
虽然不知道他是做什么的，但既然他想做男妓，那么也未尝不可。
当她缓缓抬起头，两人目光相接上时，金黄色的瞳孔微缩。利亚没有说话，推了推男人的胸膛。
纤细手臂所蕴含的力气对他而言根本算不上什么，然而男人还是顺从地被推开了。
利亚怒视着他，说道。
「那就别妄自尊大了。我要找的是给钱卖身的人。」
听到尖锐的警告，男人低低笑了一声。他饶有兴趣反问道。
「那么，我该称呼您主人吗？」
这也太挑衅了。利亚咬牙，用微微颤抖的手拉下了长袍的结。本来打算快点结束，当她想脱掉衣服时，男人用危险的声音说道。
「我应该是这样做的人。」
没等她抗议，大手猛地托起了她的身体。利亚身材偏小，但还是个成年女性，他像对待孩子一样轻而易举地抱起了利亚。
利亚慌张地抬头看，他含笑低声说。
「怎么，害怕吗？」
他把利亚扔到床上，迅速爬了上去。床在重量下嘎吱作响。长手指捏住了利亚的下巴。男人用拇指轻轻揉了揉她的下唇说。
「那为什么随便跑来这种地方。」
耳边的声音音调很低。利亚打了个寒颤，但没有退缩。
「做你该做的。别担心，我一定会付钱。」
闻言，男人用兴奋的声音窃窃私语。
「先把腿张开。」
5. 请原谅我
在王宫的大部分时间里，利亚从布莱恩那里听过各种粗俗的话，所以能毫不退缩地忽略其中的大多数。
但是因为他低沉的嗓音吗？男人的话给人感觉更加色情和露骨。热量灼烧上脸颊，超过了尴尬的程度，利亚感觉快要爆炸了。
看着利亚涨红的脸，男人笑着伸出了手。
大手随意地脱掉了她的衣服。粗糙的手并不仔细，扯下了好几个纽扣，连丝带都弄断了。
她的身体一直在颤抖。表面上说得堂堂正正，内心对要经历的第一次感到恐惧。
不知不觉间，冰冷的寒意窜上了只剩下内衣的身体。男人低头看了利亚一会儿，好似在欣赏自己的作品。
昏暗的房间里，光源只有床头柜上时隐时现的烛光和从窗帘缝隙里透进来的月光。
光落在白皙的身体上。金色的眼睛打量过全身。沿着视线掠过的轨迹，她起了鸡皮疙瘩。
如同浅银色的头发一样，利亚的皮肤透明而洁白。被彻底保养的身体非常美丽，没有一丝伤痕。
利亚认为男人马上就会说什么粗俗的话。出乎意料的是，男人脸色微微一僵，说了句奇怪的话。
「……你很瘦。」
他轻轻握住了利亚的手腕。一边嘀咕着，一边再次轻轻放开，仿佛抓着一根随时都会折断的树枝。
「有正常吃饭吗？」
这些都是无用的话。奇怪的是，她的恐惧在这几句话中消失了。仿若羔羊面对猛兽般颤抖的身体稍稍平静了下来。
利亚静静深吸了口气，接着拉住男人的衣角。盯着利亚手腕的男人转移了目光。
她佯装冷漠说。
「别废话，把它脱了。」
与赤身露体的利亚不同，男人只脱下了长袍，还穿着衣服。
当被要求脱掉衣服时，他又笑了。
不知他觉得什么有好笑，但每次她说话的时候，这个男人似乎都在笑。利亚轻咬了唇，接着再次开口。
「别那样跟我说话。」
「什么？」
「就像……张开腿之类。」
明亮的黄金色眼睛野兽般直盯着她，仿佛要视透她的内心，尽管如此，莉亚还是直直回视了他。
他缓缓将脖子侧向一边，半垂下眼睛。
「鄙人是出身低微、没有受过教育的人，请原谅我，主人。」
假装请求宽恕，但不管怎么看都是命令。他一把抓住利亚的大腿，用力分开。
粗壮的身体深深地伸入了腿间。利亚吓了一跳，迟疑地缩了双腿，结果他的腰已经卡在了她的大腿间，她不知所措，抓住了他的衬衫下摆。
「那么我为主人一一脱下吧。」
当男人脱下上衣的那一刻，利亚张开了嘴。
穿着衣服的时候也觉得是相当大的个头、肌肉发达。但当男人脱掉衣服，露出赤裸的躯干时，事情就完全不同了。
紧实的肌肉随着男人的动作而波动，像是精心雕琢的雕塑般精致美丽，但同时又凶猛无比，就像随时准备切开肉的利剑。
他的躯干上刻着大大小小的伤疤，胸前的疤看起来厚重而痛。这些伤疤就像配饰一样贴合这个男人，让他看起来更具野性。
看着不由自主恍神的利亚，男人咧嘴笑了，有力的手将她的臀部和上半身从床上抬起，让利亚坐在他的腿中间，立起了膝盖。
她因突然变换的姿势吃了一惊，慌乱中把手扶在了男人大腿上。手掌下是一块又热又鼓的东西。
「啊……！」
利亚仿若被火烫了一样立刻收回了手。手拿开得太快，整个身体都踉跄了一下，男人咂了咂嘴，拉过利亚的手腕，让她把手放在肩膀上。
利亚紧闭着眼睛，发出无声的尖叫。虽然她并不了解男人，但知道它不正常。无法相信手上感觉到的长度和粗细。
到底为什么会到大腿……利亚对这种不切实际的情况感到困惑，当感觉到手扶过后脑的触感时，她小心地睁开了眼睛。
和男人对上了视线。
由于他的体格本来就很大，所以利亚即使是立着膝盖，视线水平也相差不大。
利亚稍稍低下头。
「…….」
男人默默看着利亚一会儿，手缓缓用力。伴随着按压的力量，脸慢慢接近了，彼此停在鼻尖几乎要触上的距离。
金色的眼睛充满了视野。利亚轻吸了口气。他抵上额头，低声说。
「按顺序做吧。」
嘴唇和嘴唇相触。柔软的肉相接的第一感觉很轻柔。但紧接着顺势擦过嘴唇的潮湿感却很沉重。滚烫的舌头从紧闭的唇隙中挤了进来。
是粗暴的接吻。
粗鲁地摘下唇又碰在一起，扭动头吮吸着嘴唇，把里面搅得乱七八糟。
舌头使上颚发痒，她无法忽视缓缓在体内蔓延的奇怪感觉，尤其是感觉到他的犬齿擦过肉时。
6. 漫漫长夜-1
舌头纠缠着，大手在身体上摸索。与粗鲁的吻不同，手势相当温柔。扫过耳廓、抚摸耳垂的手从脖颈滑落而下。
指尖轻轻地抓了抓，越过锁骨到了胸口，他的手紧握了内衣，她紧张起来，变得僵硬。
然而，没有任何抵抗，薄薄的布片轻而易举地被扯了下来。由于只穿着内衣，她的双峰暴露无遗。
玫瑰色的乳头因紧张和寒冷而挺立，她感到了尴尬。
男人发出一声轻笑。
「可爱。」
作为回应，利亚瞪了他。
她的小胸还不到男人手的一半，但男人却像得到了有趣的玩具一样摆弄着。手指夹住立起的乳头反复磨搓、随心揉捏。在随意的触摸下，利亚不知所措，紧紧抓住了男人的肩膀。
由于高度紧张，变得敏感的身体放大了感觉。当肩膀自然收缩时，一阵奇妙的感觉从胸口升了起来。和痒的感觉相似，但又不一样。
她的腰部开始颤抖，呼吸越来越困难，胸口一阵发紧。只有左边一侧被执着折磨带来了更奇怪的感觉，利亚喉咙深处发出微弱的呻吟。
她感到困扰，皱起眉头隐约喃喃道。
「嗯，为、为什么……只有这边……」
「别缠着我，很快会摸另一边。」
并不是要缠着他，然而男人随心解读了利亚的话。
她正要反驳的话在喉咙里戛然而止，他很快就顺着颈线舔了下来，深深地吮吸到肉发红，留下印记为止，他才露出了满意的表情。
嘴唇最后到达的地方是右胸。她因吸吮和拉扯的力量吃了一惊，下意识向后仰，但被他拽住了后腰，无法逃脱。
柔软的舌头轻轻摩擦着凸起的乳头，牙齿啃咬带来了轻微的疼痛，舔吸声响彻着一度安静的房间。
眼睛周围涌起了热气。从刚才开始，下身一直又热又痒。当她试图把腿稍微并拢摆脱痒感时，男人的手伸进了大腿间。
「必须保持张开。」
「……啊，啊嗯！」
正要说话，嘴里发出了一声呻吟，她赶紧闭上了唇。简直不敢相信是自己发出来的声音。
金色的眼睛紧紧注视着逐渐变热的利亚。她感到热度因为他的目光而变得更高了。眼角像是被灼烧般发红。
利亚不知道该如何应对这种不断上升的感觉，指甲无意识抓挠了男人的肩膀的时候。
「……!」
利亚睁大了眼睛。伸到大腿上的手抓住了她被薄布遮住的私处。
她的身体弹了起来，但男人没有放开利亚，粗大的手指慢慢地摩擦，下身湿漉的感觉更为赤裸。
粘住的布料摩擦着敏感区域。滚烫的舌头随之舔了舔利亚僵住的耳朵。
「现在先简单去一次。」
利亚因不明白他的意思而困惑时，男人说出了令人吃惊的话。
「你自慰过吗？」
***
她感到眼前一黑。
简直是毫无教养的野蛮人……！
好不容易咽下了到嗓子眼的诅咒。利亚实在想不出话来回应，只是勉强摇了摇头。
「如果你用纤细的手指伸进这里，应该很有看头。」
她想让他闭嘴。但因为手仍然在薄薄的内裤上抚摸的触感，利亚无法动弹。
「虽然很可惜，但还是下次吧……现在。」
他叹了口气，将唇贴在她的耳边。
「我会让你感觉舒服。」
男人的声音突然低了下来。他把利亚抱得更紧了一些。接触到的皮肤又硬又烫，他的体温很高，她感觉自己像在燃烧。
手指轻轻划过内裤，以更挑逗的方式逐渐用力揉搓。随着挤压和摩擦的触感，接踵而至的是接吻。
从他们开始的那一刻起，他的目光就没有离开利亚。在几近要将她洞穿的目光面前，利亚什么也掩饰不住，不得不将分崩离析的全部展现出来。
内裤越来越湿了。
湿漉粘稠的布和潮湿的阴部互相摩擦。紧张用力的大腿微微颤动，一股股热气涌进小腹，身体不住弹动。
在薄布上执着揉搓的手指慢慢掀开内裤往里钻。娇嫩的皮肤触到了坚硬的异物。
随着手的缓缓移动，他的手掌紧贴着阴部，中指伸进了漉湿的缝隙里，利亚能够清楚地感受到它挖进来的触感。
「啊……！」
利亚吓了一跳，把臀部往后挪了挪。但她不得不被抓着阴部的手拖了回来。
「等，等一下……」
她结结巴巴地想让他等等，但手指已经在扩张狭窄的内部了。利亚能清晰地感觉到突起的指关节，耳边传来了它与粘膜摩擦的湿润声。
淫乱的声音使耳朵发烫。每次摩擦到里面褶皱的地方，唾液就不断积聚在嘴里，好几次咽了回去。
小腹又热又痒。手指所到之处都在烧灼，利亚感到无法忍受。她抓住男人的肩膀，发出呻吟。
「呃，嗯，嗯，等，等等，停下来，呃嗯……」
但就像开始那样，男人根本不理会利亚的话。手指明显抽插得更快。
利亚扭过身，用焦急的眼神望向男人，发现男人笔直的眉间深深皱了起来。
他用另一只手给她擦了擦眼睛，低声说。
「你怎么已经哭了？我们还没有开始。」
变暗沉的金色眼睛里摇曳着欲火。
心脏骤降的瞬间，三根手指一下捅了进来。
7. 漫漫长夜-2
粗大的手指在小穴里短暂而快速地往返。热得发烫的黏膜蠕动着吞食了男人的手指，当它到达某些地方时，就连利亚都能感觉到里面湿得更为厉害。
从小腹蔓延的感觉开始像野火一样填满了她，利亚无措于越来越强烈的快感，急忙试图把他推开。
「啊，啊嗯，太，太奇怪了……！」
但男人如岩石般坚硬，纹丝不动。扭动着身体的利亚摇了摇头，抓了他的背。然而涌上的快感并没有消失，男人也没有放过利亚。
背缓缓向后倾斜。刹那间，她觉得自己仿佛被逼到了悬崖的边缘。原本聚集在小腹的热气一下子扩散到了全身。
眼前迸射出烟花。
「……!!」
利亚睁大眼睛，张开嘴，不由自主弓起了腰。
伴随着一阵爆裂感，下身湿透了，紧接着是贯穿全身的难以忍受的感觉。
「啊，呵，哈啊啊啊……！」
她无法抑制地大声呻吟。等回过神来的时候，利亚意识到自己正抓着男人浑身发抖，勉强立起的膝盖早已失去了力气。她瘫在他的身上，微微抽搐着。
他抚摸了几近不能呼吸的利亚的背。唾液从张开的嘴里滴落。
「哈、哈……」
这是生平第一次经历的高潮。一瞬间失去了对身体的控制，这种反常的感觉让她浑身发麻。
看着被羞耻心和快感的余热所玷污而抽泣的利亚，男人用手指抚摸了仍旧敏感的穴处，粘稠的液体粘在了他的手指上。
她尴尬地想把臀部往后拉，他恶作剧般取笑了她。
「有这么好吗？这里立起来了。」
就像他说的那样，小小的阴蒂已经完全突起来了。那是她平时未曾注意过的地方，现在感觉自己全身的感觉都聚集在那里。
他不停地抚过仍是刺痛灼热的阴部。利亚流着泪恳求道。
「停，呃，停下来……！」
然而，男人却将利亚放到了床上，硬是让她再去一次。
粗鲁的手势伴随着咕啾咕啾的声音，爱液四溅而出。利亚抓着床单的手关节都发白了。
「啊，呜呜……」
她满脸通红地抽泣着。当舌头从她张开的嘴唇中露出来时，男人立即吻了上去并吸吮了舌头。
被粗暴的亲吻和绝顶的余韵折磨得晕头转向的时候，不知什么时候下面的内裤已经脱落了。利亚意识到内裤不在了，反射性地收拢腿。
但她的腿再次在男人手中被打开。
这是很不恭谦的姿势。利亚可以向神发誓，从来没有在任何人面前像这样敞开过腿。更让她羞愧的是，这个男人还公然盯着她的阴部。
「这里发生了什么？」
她的脸再次发热。与其他人不同，几乎没有毛发的阴部是利亚感到羞耻的地方。
修长的手指在阴部上拨弄。利亚勉强忍住了呻吟。
「原、原本就是这样……」
「生来就是？」
点点头，男人抓住她的手腕，猛地抬起胳膊。确认了她光滑的腋下，他短暂地呻吟了一声，用困扰的语气自言自语。
「到目前为止，我从未想过我会喜欢这里。」
「…….」
喜欢什么？
男人的眼神像是想要舔遍她所有的地方。利亚看到他的胸廓膨胀后又下沉。接着男人脱下了裤子。
天啊……
利亚盯着男人的腿间，缓缓张开了嘴。
刚才不小心碰到了，加上男人体格不小，想过应该很大。但这并不正常。毫不夸张地说，比利亚的手臂还要粗。
他的阴茎直抵她的肚脐，立着的末端湿亮，青筋凸出。据说库尔坎继承了野兽的血统，他的分身不亚于野兽。
堂堂正正买下性对象的事实黯然失色，利亚最先想到的是逃跑。
男人扑哧一笑，好像知道利亚在想什么。他懒洋洋地叹了口气，将生殖器蹭在利亚的大腿上。
放在雪白大腿上的黑红色性器看着就很罪恶，难以置信的淫秽场景令利亚的脸更红了。
「吓到了吗？」
擦蹭的地方像烫伤般火辣辣地发热。
「因为你才会这样，你必须承担责任安抚。」
粗大的龟头触到了阴部。利亚抓住了毯子。心跳得很快，她的嘴里不由自主冒出了惊恐的话语。
「进、进不去的……那个，那种，怎么……」
男人一边舔着利亚的嘴唇一边说。
「你得试试。」
圆圆的头从狭窄的缝隙里挤了进来。即使只是勉强进了顶端，压迫力却相当大。
她里面湿透了，但没有接受过人的内里仍是窄小的，男人痛苦地呼了口气 。
「哈……怎么拧得这么紧……」
但是和粗鲁的嗓音不同，男人的金色眼睛仍然清明。粗厚的阴茎好似要将身体劈成两半，缓缓进入内部，陌生的异物感令她恐惧和疼痛。
不断往里推入的男人看到利亚泪流满面的脸时才停下了动作。几乎无法呼吸的利亚急切地问他。
「都，都放进去了……？」
「你是不是太低估我了？」
男人调皮地笑着回答。
「还有很长的路要走。」
啪的一声，他径直把性器推到了根部。
8. 缕缕欢愉
当她从疼痛中缓过神来时，已经是深深弓着腰的状态，身体失魂落魄般颤抖着。
他舔着利亚的脸颊称赞她。
「都吞下了。」
最终大的东西全进了里面。她简直不敢相信，感觉肚子快要爆炸了。一眼望去，肚子似乎有一部分鼓了起来。
「呵，哈啊，啊……」
利亚急促地喘着气，紧紧抓住床单。仿佛是为了安慰挣扎中的利亚，男人用手轻轻抚摸着她的胸口。捏着乳尖转动的手很温柔。
他慢慢把性器往后抽，然后僵硬了一阵。
「…….」
男人眯起眼睛，低头看了血迹斑斑的接合处。确认白布上晕开的血迹，他微微皱了皱眉，但随即又开始移动。
他的动作明显变柔和了。炽热的男根轻轻地来回移动，摩擦着内壁。慢慢地重复，直到利亚完全适应下来。
利亚天真地认为，只要这样下去，她还能忍受。因此渐渐熟悉了后，由于感到有点不适，就试着微微地扭动了一下腰部。
「疼吗？」
面对男人的询问，利亚犹豫了一下，摇了摇头。肚子里巨大的东西依然让她吃力，下面仿佛在燃烧。但是没有刚开始那么痛了。
利亚轻轻松开了紧抓着的床单，鼓起勇气摸了摸小腹。真的感觉肚子凸起来了一块，还是不敢相信，竟然把那凶残的东西放进去了。
指尖轻轻一压，仿佛能感觉到狠狠地顶着她的东西的轮廓。她喘着粗气，睁大了眼睛。
静静看着利亚动作的男人发出了短短的笑声。吞含着的东西被缓缓抽了出来，摩擦过内壁的漫长感觉让她寒毛直竖。
最后顶端留在了穴口，利亚鼓起勇气问道。
「……现在结束了吗？」
「怎么可能。」
男人一口气把性器塞进里面回答。
「才刚刚开始。」
就像之前的一切都是玩笑一样，他开始粗暴地撞入里面。肉身碰撞的拍击声响起。不知所措、眼睛睁得大大的利亚无助地挣扎着。
「啊，嗯嗯……！」
眼前不断闪过白光。每当他撞上去的时候，身体都会随之弹动，红红的眼角涌出了泪水。显然很痛苦。但与此同时，她无法否认内里升起的缕缕快感。这是无从解释的感觉。
利亚在扑面而来的强烈感觉中挣扎着，双腿盘住了男人的腰。她用脚跟敲了男人的大腿后部和膝盖，哀求道。
「哈啊，呃，慢、慢一点……」
但不知为何，利亚的哀求似乎更加刺激了男人。他吐出深深的呻吟，性器官在里面蠕动。利亚感觉肚子里的凶器更是膨胀起来。
她不敢相信，它能在那里变得更大。凝结的泪水顺着她通红的脸颊滚落下来。
男人拉过她试图推开他的手，舔嚼着手指。
「呼，我正努力慢慢来……」
这男人是个骗子。利亚哭了，全身都被他抓住了。每当他把阴茎砰砰顶入穴中并吸吮乳头时，被快感折磨着的利亚甚至无法正常呻吟。
这竟然是做爱。
利亚所想象的只是温柔的亲吻，互相抚摸，适当地分享愉快安稳的感觉。但与男人做爱显然并不符合她的想象。感觉就像被野兽胡乱啃吃了一样。
蜷缩的脚趾在空中无力地摆动。无法逃离的绝处开始涌起一种奇妙的感觉。
有什么要轰然崩塌。
利亚想尽办法控制不听使唤的身体，但最终无法如她所愿。
「啊嗯，嗯，我不喜欢这样，拜托你慢点……！」
「不喜欢？」
他突然抽出了阴茎，下面变得空荡荡的，利亚下意识将腿收紧了。
男人把被爱液浸透的性器伸到了眼前。
水光发亮的阴茎上浸透的汁液是彼此的混合物。突然袭来的淫秽气味使她头晕目眩。
男人扑哧笑着说。
「那为什么这里会泛滥呢？」
听到令人难以置信的言辞，利亚呆呆地嚅动着嘴唇，把头别了过去。她实在无法再看这个令她心烦意乱的男人。
利亚无力地喃喃。
「野蛮人……禽兽……」
他看着她满脸泪花的脸，低低地笑了。
「你很清楚。」
9. 野兽之眼
说罢，男人两手抓过利亚的脚踝。舔舐了她的脚背后，他再次将阴茎往里推入。
已经湿透的阴道毫无阻碍地接受了他的，不仅如此，甚至还如饥似渴地吸食着。她对自己脱离控制的身体感到羞耻和陌生，与最敏感部分相连的男人不可能不知道这个事实。
他的手从小腿滑到大腿，猛然捏住了臀部。
「啊……！」
利亚的身子一跳。男人轻轻拍了拍他留下手印的屁股，责怪道。
「别动。」
就像对待孩子一样。她用眼泪汪汪的眼睛盯着他，男人一下子皱起了眉头。
男人低声咕哝了些什么。她没听懂，似乎是库尔坎语。他接着用手捋了捋被汗水浸湿的头发，自言自语。
「……要疯了。」
他一边揉捏着发红的白皙臀部，一边简短地发出警告。
「别老是用那种目光看我。」
她不明白他在说什么，也没能问出来，因为他再次抓住了她的两条腿，缓缓活动了腰部。
男人把利亚的身体推得几近是对折，然后再次蛮横地顶撞。
利亚的下身悬在空中，腰部几乎是弯曲的，大腿紧贴着他肌肉发达的躯干，这是一个不太舒服的姿势。又粗又长的东西摩擦着黏膜，嫩肉温柔地包裹着坚硬的闯入者。
「哈啊，啊，啊嗯，啊啊！」
「呃……」
男人在纯粹的快感中发出了压抑的呻吟。他的下巴僵硬，脖子上冒起了青筋。
男人迅速移动了腰部。他将她的双腿张得更大，以进入更多的地方。利亚连嘴都无法合上，疯狂尖叫起来。
「啊啊，呃，啊快，嗯，太快了……！」
与她的恳求相反，男人没有放慢。大脑一片空白，在接下来的时间里，男人和利亚没再说什么，吱嘎声、喘息声、哭泣声和呻吟声充斥了整个房间。
利亚咬了男人的肩膀，用指甲抓挠了他的后背。她受不了了，挣扎了一会儿，头向后仰了起来。
他的唇落在她裸露出的脖颈上，沿着颈线舔了上来，咬着下巴尖，很快，两人的目光就对上了。
「…….」
利亚一时停止了呼吸。
金色的瞳孔因热度而融炽。真的是野兽之眼。
男人吻了过来。就在利亚无意识张开双唇接受他的那一刻，性器开始剧烈地蠕动。
床发出了仿佛要碎了般的吱嘎振响，男人从上往下冲撞。坚如磐石的胸膛压在利亚的身上。
「哈啊，啊，啊啊啊昂！」
「唔呃……」
男人发出沸腾的呻吟。他的阴茎膨胀，热乎乎的液体喷涌而出，异常量大的精液填满了体内。
终于结束了，利亚松了口气，瘫在床上。她紧闭了一会儿眼睛，整理了散乱的呼吸。
竟然射在里面……
她曾听说，库尔坎人如果没有具备苛刻的特定条件，就无法怀孕。
尽管如此，男人随意射在里面的行为无礼至极。
但要指出无礼，那就没完没了了。于是利亚只是喘着气，什么也没说，感觉好些了的时候，她小心翼翼地试图起身。
男人依然没有拔出来。她轻轻地把身子往后伸，噗滋，好不容易从沉甸甸的男根那里脱了身。
她的身体因精液流出的感觉而颤抖，用手捂着肚子的利亚慌乱起来。
「……?」
在和利亚对视的一瞬间，男人的阴茎好似什么时候射精过一样，又猛烈地膨大了，气势更为凶狠。
他咧嘴一笑。利亚见状，连忙试图飞快地逃跑。
但身体没能跟上心里所想，实际上她只能慢吞吞地往床尾爬了几步。男人轻而易举地抓住了正试图爬走的利亚的腰，笑道。
「好主意，我们从后面试试？」
10.我想死-1
他毫不犹豫径直从后面撞入，阴囊啪啪地拍打着臀部。难以言表的强烈羞耻感和快感同时袭遍利亚的全身。
「啊……！」
她颤抖的双手很快抓住了枕头。头朝后仰，张开的嘴唇哆哆嗦嗦地抽搐。乳头僵硬地竖起，穴内痉挛着——仅是简单的插入就达到了高潮。
利亚哭了起来。虽然在王宫接受过性教育，但从未听说过以这种丑陋的姿态进行性交，以被后入的姿势高潮的事实让她感到羞耻。
尽管她努力抗议，但还是无法阻止声音从嘴里连续流出。
「够，够了，别这样……嗯，呃，哈啊，啊啊！」
她恳求他恢复正常、可接受的姿势，但下身却有液体在流淌。刚射入的精液和爱液混合在一起，顺着她的大腿流下来。潮湿的噼啪声传遍了房间。
「呵，啊，不行……」
「我想你更喜欢这个体位，嗯？」
「啊嗯，啊，啊……！」
他将手指伸进她张开的嘴里，把它浸湿，然后用它挤压她起伏的双峰，揉掐着乳头。
令利亚感到羞愧的是，她在所有这些肤浅的行为中感受到了快感。
每当男人随意揉捏胸部、掐乳头时，就有什么从下面溅出。热气积聚在了下腹部。她不由自主地将上半身瘫倒在床上，为他抬起了臀部，弯曲的背部颤抖着。
她再也忍受不了了。最后一丝理性已经荡然无存。
当她抬起屁股，摇动腰肢时，男人发出野兽般的呻吟声，咬住她后颈柔软的肌肤，灼热的呼吸和吻落在她纤细的脖颈和肩膀上。被汗水和体液浸湿的身体紧密重叠在一起。他的手扭过她的脸，利亚迷迷糊糊地接受着涌进嘴里的厚舌头。
「呃呃，啊呃嗯……！」
比之前更深、更猛烈的抽插，粗暴地贯穿了利亚，她很快就到达了高潮，整个身体都僵硬了。
「啊，啊……」
膨胀得可怕的阴茎一次又一次撞入，利亚在茫然中呻吟着，伴随着快速的动作，性器被顶入了最深处，男人发出兴奋的呻吟，滚烫的液体涌入了体内。
「啊……」
泪水模糊了视线，疲倦的眼皮很快合上了，她径直昏了过去。
* * *
「…….」
利亚猛然睁开了眼睛。看到陌生的天花板，她的心沉了下去，随后又因全身酸痛而呻吟。
缓缓反复吸气和吐气，她轻轻转头看了看旁边。看到了一个睡着的男人，用胳膊和腿将她搂在了一起。
两人连毯子都没盖好就睡了。尽管黎明的空气冰冷，但男人身上散发的热量让她感到温暖。
利亚轻轻打量了自己的身体，看来男人给晕倒的自己清洗过了。有那么一瞬间感到了感激，但昨晚的记忆一涌上心头，她勉强把到了嘴边的诅咒咽了回去。
是一次难以置信的经历。这种感觉是她有生以来第一次经历的，感觉就像是不断地将自己的身体打碎又重新接合起来。而且在他们的性关系中，他的行为都如此粗俗……
确实是非常吃力和艰辛的经历，但她不得不承认，事实上也令她愉悦，那种全身都在燃烧的快感至今还清晰地印在脑海里。
或许是自己至死都忘不了的记忆。
利亚轻轻叹了口气。虽然过程混乱，但总算实现了目标，自己失去贞洁，成为了残破的商品。现在只要回到王宫，计划就结束了。
她小心着不能吵醒熟睡的男人，撑起抽痛的身体起身的时候。
「！！」
粗壮的胳膊搂住了腰。嘴唇贴在耳边，传来了低沉的声音。
「……你去哪里。」
昏昏欲睡、半垂的眼皮下，金色的瞳孔注视着利亚。
利亚一边推开他的胳膊一边说。
「一晚……」
声音沙哑。由于昨晚的缘故。
她红了脸，迟来地清了清嗓子，然后又说。
「一晚的娱乐活动结束了。」
11.我想死-2
「啊啊。」
但他似乎只是心不在焉地听着。望着利亚一丝不挂的赤裸身体，男人舔了舔嘴唇说。
「再做一次。」
她惊讶地张大了嘴。与全身酸痛的利亚不同，他没有丝毫疲倦的神色。刚才还松散的瞳孔开始反射出锐利的光。
当感受到房间的氛围开始升温时，利亚厌恶地摇了摇头。
他低声笑了笑，但胳膊仍然缠着利亚的腰。利亚试着推开男人前臂，但在注意到什么的时候突然停了下来。
她迟来地观察他的身体。昨晚，他们在黑暗中进行了疯狂的做爱，因此她错过了这个奇怪的细节。
他的身体很干净。
一直以来，利亚看到的库尔坎人都有纹身，无论是在他们的脸上，脖子上还是前臂上，遇到没有纹身的库尔坎还是第一次。
利亚很纳闷，明明是库尔坎，怎么会没有纹身。男人注意到她在看自己的身体，把她抱得更深一些，问道。
「你想知道什么？」
「你没有纹身……离我远点。」
利亚想推开他，男人却只是亲吻了她的脸颊和鼻梁，对皱着眉头的她说。
「一换一。回答我的问题，我也会回答你的问题。」
在利亚答应之前，他先提出了问题。
「你为什么把第一次经历扔给了一夜的对象？」
在埃斯蒂亚王国，新娘的贞洁比什么都重要。越是高贵的身份，纯洁就越直接关系到家族的名誉，不纯洁的新娘是合法废除婚约的理由。
更何况是王女利亚。这是为了表彰边境伯的功劳而定下的政治婚姻，如果利亚不纯洁，王室的名誉将一落千丈。
放弃如此重要的第一次经历的原因有很多。
因为不想把贞洁献给比自己大25岁的老人。
因为想给把自己当作最高级商品出售的王室泼上脏水。
想放弃痛苦和艰难的人生。
但其中没有一个理由是可以告诉男人的。利亚只是避开视线，咬了嘴唇。
「…….」
男人没有追问。只是笑了笑，他侧身躺下，一只手托着下巴，看着利亚低声说道。
「你不想逃跑吗？」
这种窃窃私语很美妙，也很诱人。
在被说服的边缘，利亚清醒过来。这听起来好像可以解决她所有的问题，但她知道这永远不会发生。
她叹了口气，意识到如果她再放松一点警惕，马上就会被男人带进去。
事实上，只要下定决心，她完全可以逃跑。王室早已腐朽不堪，利亚独自承担了王宫的大多数事务。只要一点帮助、勇气和幸运，就能离开埃斯蒂亚。
但她不想那样做。不想一辈子被追杀，比起逃跑，更想报复埃斯蒂亚王室。
更重要的是……
从意识到自己被王室彻底抛弃的那一刻起，利亚就失去了活下去的意志。
我不想再活了。令人憎恨的不仅仅是埃斯蒂亚王室。也憎恶为王室献出一生的自己。
做能做的最后一件事，然后干净利落地结束生命。这是利亚现在最想要的。
利亚缓缓闭上眼睛，然后睁开。男人静静地等待着利亚的回答。
一夜情的对手。一个再也见不到的人。不需要考虑礼仪、形式或地位的对话。
「我……」
出于某种冲动，利亚说出了自己从未告诉过任何人的内心想法。
「我想死。」
12.再会-1
轻轻结束了话，利亚缓缓合上唇。
「…….」
他沉默了，像是一时失去了言语。
金色的眼睛上泛起了波澜。男人的瞳孔收缩，又缓缓放大。
深邃锐利的光萦绕在金眼之上。
她顿时有种不寒而栗的感觉，竖起了寒毛。男人注意到这引起了她的害怕，沉重地叹了口气。
他用手抓了抓头发，抹了把脸。金色的眼瞳被大手遮了一会儿，又显露了出来。危险的神色被抹去，以他平时放松从容的表情所掩盖。
男人把利亚拉过来，靠着腹部，并将她的银发拢到一边，唇轻轻地贴着她的白色后颈说。
「至于我的故事——没有纹身的库尔坎……下次见面的时候，再告诉你。」
他嘴角浮现出一丝微笑。
「会很有趣的。」
他似乎很确定会再见到她。
利亚默默地笑了，她很清楚这是多么荒唐的话。面对她露出的仿佛马上就会破碎的淡淡笑容，男人皱着眉头，再次嘱咐道。
「所以，在我给你讲完我的故事之前，坚持活下去。」
只是善意的谎言的话，这种程度她完全可以做到。她点了点头，男人笑了，让利亚靠在床头坐下，站起身来。
「吃点东西吧。」
他的背部肌肉伴随着他的动作而波动，流畅的肌肉从棱角分明的肩膀沿着脊柱延伸到臀部。虽然块头很大，但背影很灵巧。
利亚呆呆地看着那个男人裸体走动，突然低头看了看自己的身体，然后连忙拉起毯子。
「……!!」
居然裸着身子聊天！
不是不礼貌的程度，是不知羞耻的野兽般的行为。
想起「野兽」这个词，利亚又看了看男人。
一只手拿着托盘的他看着紧紧裹在毯子里的利亚，明目张胆地笑了几声。尽管如此，他没有抢走她的毯子。
「天气很冷，就那样待着。」
他紧挨着利亚坐了下来。然后把托盘放在膝盖上。盘子上放着满满的肉和蔬菜制成的炖菜，还有镶有葡萄干的小麦面包。
炖菜似乎在利亚起床之前就准备好了，凉了一点，温乎乎的。虽然想以没什么胃口为由拒绝，但男人给她硬塞了勺子。
利亚吃了一口炖菜，面包也轻轻啃了一角。
对于在破旧的旅馆里能吃到的东西来说，这是很干净的食物。炖菜没有异味，小麦面包也很软。
本来没有想吃的念头，不过一放进嘴里就有了食欲。利亚兴致勃勃地动了勺子，在旁边看着的男人把面包撕开，蘸着炖菜递给她。
「多吃点，冬天的树枝都没你细。」
利亚接过他伸出的面包块吃了，她轻轻咀嚼着沾了汤汁的面包。是因为饿还是心情所致呢？不知道为什么，感觉平淡无奇的炖菜和小麦面包比王宫里的山珍海味更美味。
在利亚认真吃东西的时候，男人在一旁默默地照顾着她。嚼着面包的利亚瞥了正在撕面包的男人一眼，在自己手里还挺大的面包块，在男人手里却显得很小。
利亚本来就比较瘦小，但和男人在一起，她真的感觉自己像个孩子。
她抬头看了看男人的前臂，自己的两只手臂加起来可能还不及他的一只。就连他的大腿也粗得像个树桩。
很自然地，她想起了昨晚的事。因为肌肉充沛，所以精力旺盛。在她赶走浮想联翩的思绪时，男人皱了皱眉。
「别这么看着我。」
「……?」
「如果不想离开床的话，就继续这样。」
她没明白意思，诧异地眨了眨眼睛。男人用手指了自己的下身。
从那以后，利亚就专注于食物，再也不看男人一眼。
13.再会-2
吃完三分之一的炖菜和面包后，肚子已经饱了。当她放下勺子时，男人露出难以置信的表情，仿佛是想质问她为什么只吃了这点。
利亚把托盘推到他面前，然后起身。
现在是时候重回埃斯蒂亚王女的位置了。
一踏上地面，腿就有些打颤，但利亚装作若无其事，尽可能自然地穿上衣服。用一层层衣物重新包裹赤裸的身体，就像掩盖了层坚硬的外壳。重新戴上假发，她把长袍下摆也整理好了，看上去跟刚进旅馆时没有什么区别。
穿好衣服后，她回头看了看男人。他仍然坐在床上，用有趣的眼神注视着利亚。
利亚走近他，把一枚金币扔在他腿上。
「我玩得很开心。」
黄灿灿的金币映出了男人微微上扬的嘴角。他泰然自若地拿起金币答道。
「赏钱挺丰厚。」
接着眯起眼睛笑了。
「再会，主人。」
「…….」
利亚没有回答。
* * *
预先安排好的马车在旅馆后面等候。利亚装作自己是在宫里工作的女仆，请求马夫。
「回王宫。」
刚上马车，疲惫感就涌了上来。她不由自主地呻吟了声。全身没有不疼的地方，像被人打了一顿一样。
马匹狂奔着。严重颠簸的旧马车里，利亚脸色苍白地闭上了眼睛。还好刚才在男人的纠缠下吃了东西。如果空腹的话，会晕车得更厉害。
在女仆们出入的后门下车，她用硬币支付了马夫工钱，确认马车离开很远后才动身离开。
利亚提前掌握了卫兵的换班时间、移动路线、地点等，因此，她顺利避开人们的视线，绕过高高的城墙来到了草丛茂密的地方。摸索着墙壁，当按到某一块时，墙体悄无声息地移动了，露出一条黑色的通道。
这是王宫的秘密通道。
秘密通道只向王室成员秘密口传，即使偶尔进行维修工程，也会把相关的工人们全杀光来封口。但随着岁月的流逝，有些通道已经从王室成员的记忆中被淡忘。利亚使用的通道是其中之一。
走了好一阵子，终于到了王女的卧室。利亚勉强忍住想直接倒在床上的愿望，她对自己进行了简单的清洗，涂上王宫的香水抹去外面的气味，换上薄薄的睡袍，把长发梳齐整，连被褥也整理得整整齐齐。
王女的床铺一定不能乱，不能让早晨来叫醒自己的侍女们看到有缺点的样子。直到一切都安排好后，利亚才勉强把头靠在了枕头上。
从窗户望去，微光从窗帘的缝隙里透了进来。远处的天空正在破晓，很快要开始早晨的工作了，自己需要更多的睡眠，应该抓紧时间再小憩一会儿。
明明知道，却无法入睡。几个小时前发生的事情在脑海中闪过。
反复咀嚼的记忆中，她忆起了男人的体温。热到不需要毯子的人。由于身材高大，即使紧挨在一起，也觉得旅馆房间的床很拥挤。
男人随口而出的无礼话语还历历在目。他的话出奇的粗俗，手却是温柔亲切的。没有把利亚当作高贵的女人来对待。得益于此，利亚能够毫无掩饰地做自己。
虽然无意表露心声，男人的存在使利亚这么做了。
想想看，是一段很舒服的时光。像野兽一样只忠于本能的时间。
什么都不用烦恼……
回想和男人一起度过的时光，利亚脸上浮现了自嘲的笑容。给沙漠海市蜃楼般的温暖赋予意义并作出期待的自己很滑稽。
身份不明，甚至连名字都不知道的男人。一切都只是一场疯狂的梦而已。
抱紧柔软的被子，利亚把对男人的记忆浸入了黑暗中。
第二章
14.意想不到的客人
位于大陆西南部的埃斯蒂亚王国以其文化和艺术而闻名。名垂史册的艺术家大多来自埃斯蒂亚。
这些伟大的大师们非常热爱他们的祖国，他们毫不犹豫地将作品献给王室。备受艺术气息浸染的埃斯蒂亚王宫是一个美丽的地方，被称为艺术的顶峰。
用红砖和灰色砖石建造的宫殿涂上了特殊的清漆，在阳光下显得尤其优雅。外观本身就很美丽，但其内部更为壮观。
以垂直延伸的圆柱和长廊为中心细致连接的数十个房间，以白色大理石为主，装点了各色大理石及黄金、宝石装饰。
宫殿里四处都是雕像和绘画。全是光听名字就让人吃惊的巨匠们的作品，是无论走到哪里都会受到重视的艺术作品。可惜的是，王室根本不关心它们，当作简单的装饰品摆在宫殿里。
然而，与宫殿华丽的外壳不同，王室内部却是凄惨的。
贵族们不再惧怕国王。埃斯蒂亚的国王曾经被奉为太阳，但到了现在，他的处境还不如一盏小灯。
尽管国王抱着毫无意义的自尊心回避现实，但王权跌落谷底是不可否认的事实，这次王女定下的婚姻是王室衰落的明确表现。
奥伯德边境伯想要王女，王室二话不说就把王女许给了他。
在边疆地区抵御库尔坎的奥伯德边境伯的军事力量可比一国之王的水平。为了炫耀他的财富和至高无上的地位，他还曾公开穿着只有王室成员才能使用的紫色衣服。
紫色染料在这个王国是一种稀有而珍贵的商品，需要捣碎生活在温暖水域的成千上万的蜗牛壳来提取。由于边境伯垄断了染料的供应，有时甚至连王室都拿不到染料。
边境伯的傲慢受到了很多人的批评，但他们只能在背后说他的坏话。没有人敢公开反对他。势单力薄的王室也阻止不了他，事实上，称他为国王更合乎逻辑。
「……王女殿下，是否需要重新加一辆马车。」
梅丽莎伯爵夫人的声音使利亚回过神来。伯爵夫人微微一笑，她知道利亚陷入了沉思，在不失礼的程度上进行了提醒。
「谢谢你，夫人。」
利亚不敢相信她在工作的过程中会分心，她在心里责怪自己。但也只能如此。
原因是今天早上瑟迪娜通过侍女送来的口信。
-很长时间没有两个人一起用晚餐了。我有礼物要给你，早点到王后宫来。
和瑟迪娜一起吃饭。
这是利亚最害怕的事情。虽然她极力不表露出来，但从接到口信的那一刻起，她的神经就一直集中于此。
利亚咬了唇，现在不是考虑这些事情的时候。梅丽莎伯爵夫人不是唯一和她在一起的人，陪同她的还有财政大臣和宫廷伯爵。利亚试图使自己平静下来，重新集中精力工作。
现在，她正在检查王宫官员的工作。她负责王室的大部分事务，现在正在亲自分配工作的交接，并对细节做出指示，以尽量减少由于婚姻造成的空缺。
王室抛弃了利亚，但王国人民无罪。她想尽她所能完成自己的职责。
「我考虑在离开宫前最后一次进行税制改革。」
利亚把事先准备好的文件交给了财务大臣劳伦，让他起草一份草案。接过文件的劳伦小吸了一口气，也拿给一旁的巴尔坦宫廷伯爵看了。
巴尔坦宫廷伯的脸一下子严肃起来。他抚摸着他那漂亮的小胡子嘟囔说。
「恐怕会遭到大领主们的反对，尤其是奥伯德边境伯……」
巴尔坦宫廷伯说着说着就顿住了，因为站在旁边的梅丽莎伯爵夫人猛盯了他。对于利亚的侍女们来说，现在的奥伯德边境伯无异于仇人。
「夫人。」
「抱歉，王女殿下。」
利亚唤了一声，梅丽莎伯爵夫人这才收回了怒视的目光。利亚把目光锁定在巴尔坦宫廷伯身上。
「继续说。」
平静的声音中没有包含任何情绪的起伏。巴尔坦宫廷伯小心地接着说。
「边境伯最近以野蛮人为借口，要求减少对奥伯德征收的税收。」
利亚微微皱起了眉头。边境伯之所以能够不断扩大势力，最大的原因是他一直以库尔坎为借口享受各种福利。虽然已经比其他领主享受到了很多好处，但还是不断要求给予更多。
利亚把羽毛笔浸在墨水里，开口说。
「他的贪婪没有尽头。在这点上，还不如库尔坎入侵王城更能节省财政。」
巴尔坦宫廷伯和财务大臣齐声干咳。是为了掩饰笑容。梅丽莎伯爵夫人明晃晃地笑了出来。利亚轻轻笑着说道。
「你的书记官不是很能沟通吗？让我们确认奥伯德是否真的需要减税，然后再做决定。」
「是，王女殿下，照您说的办。」
劳伦郑重地回答。利亚犹豫地在文件上签了字，苦涩地咕哝着。
「也许我去奥伯德领地会更快。」
「…….」
办公室里一片寂静。不经意间说出的话制造了沉重的气氛。当她后悔轻率发言，想重新挽回气氛的时候，门外传来了急促的声音。
「殿下，我是西纳埃尔男爵夫人。」
「请进。」
西纳埃尔男爵夫人是利亚的侍女，她脸色发白地走进了办公室。
所有人的目光集中在她异乎寻常的神色上。西纳埃尔男爵夫人用手紧抓着礼服长裙的两边说道。
「野蛮人向王宫递送了公文。」
「……!!」
利亚从座位上跳了起来。所有人都神情惊愕地看着西纳埃尔男爵夫人。
「希望与埃斯蒂亚建立友好关系，将派使臣团进行会谈……」
她缓了一口气，然后用颤抖的声音说。
「野蛮人国王说他将亲自率领使臣团访问埃斯蒂亚。」
15.野兽之地
* * *
相传继承野兽血脉的蛮族，库尔坎，在有历史记载之前就存在于大陆上。
他们群居在大陆西端的沙漠地带，根据各自的血缘兽群分成了几个部落。只有一个存在能领导四分五裂的部族，那就是库尔坎的国王。
国王究竟是如何上台的，没有人知道。大多数人猜测应该是基于弱肉强食的理念。
大陆谴责库尔坎人的野蛮行为，称他们为野蛮人。鄙视他们的主要原因是这个种族的抢婚习俗。
库尔坎把伴侣看得很重。一旦他们认为某人是他们的伴侣，会采取各种手段来得到对方。如果不能通过合法的手段得到，就会毫不犹豫地犯罪，甚至强行绑架，为所欲为。
库尔坎的抢婚习俗在大陆一直是个大问题，然而大陆各国只是在口头上批评，并不敢采取军事行动。因为已尝过败北的滋味。
过去大陆曾组建联军入侵库尔坎。表面上是谴责他们的掠夺婚姻习俗而展开的圣战，但实际意不在此，更多是为了大量捕获库尔坎，作为奴隶高价出售获取暴利。
各种利害关系交织在一起的联军雄心勃勃地进行了征讨，但不久就瓦解了。是由于大陆人从未经历过的气候。
不愧于野兽之地的名号，烈日炙烤下的沙地是人类无法生存的地方。白天酷暑似火，晚上寒冷刺骨，联军陷入了苦战。他们简直无法理解野蛮人是如何在那里生活的。
不利的不仅仅是气候。作为天生出类拔萃的战士，库尔坎们灵巧勇猛，对沙漠的一切了如指掌。在库尔坎利用地形和气候的攻击下，联军就像玩具一样被玩弄，最终在一次又一次的败北中退却了。
在惨痛的战争之后，大陆对库尔坎采取了默许的方式。库尔坎人生活在与世隔绝的世界里，不受大陆的干扰。
而现在，原本维持的浅薄和平即将被打破。
＊＊＊
这是库尔坎第一次向大陆的国家主动提出交流要求。好战的他们想要和平，建立友好关系，实在是历史性的事情。
然而利亚不能完全相信这一说辞。听说这代库尔坎国王是杀了先王，戴上沾血王冠的人。就是这样凶暴的人所说的和平，一定是出了什么问题。
埃斯蒂亚与库尔坎接壤，一旦爆发大规模战争将是受害最深的国家，他们必须马上采取措施。迅速运转头脑思考的利亚的脑海中突然浮现出一个男人。
冒充男妓的傲慢的库尔坎，但是不知为何，利亚不由自主地想象了男人戴上王冠的样子。
傲慢英俊的脸庞，光彩夺目的金色眼睛，毫无疑问，与耀眼的金冠完美相配。
但是库尔坎的国王跑到外国的红灯区去，简直是胡编乱造，抛开无用的妄想，利亚冷静地审视了情况。
「陛下说了什么？」
「表面上是建立友好关系的要求，所以我们只能接受。还需要为库尔坎准备宴会。」
「原来如此。」
库尔坎欢迎宴会……从名字开始就非常刺激。一向对娱乐如饥似渴的贵族们绝对不会错过这个机会。而那些贪婪的混蛋中肯定也有奥伯德边境伯。
利亚疲惫地用手按了按太阳穴。一想到要见到他就头痛，她想在婚前尽可能地避开他，可没办法了。
「看来得准备迎接特殊的客人了。」
巴尔坦宫廷伯紧张地点了点头。利亚暗自叹了口气。
同时会见库尔坎的新国王及一生都在和库尔坎作战的奥伯德边境伯。
没有比这更糟糕的组合了，但愿宴会上不要见血。
* * *
下午的工作以对库尔坎的讨论和欢迎宴会的准备结束。巡视完宴会厅，加上简单的检查，不知不觉间太阳已经落山。
该去王后宫了。
利亚硬着头皮朝向王后宫走去。越靠近王后宫，身体越沉，喘不过气来。
王后宫的侍女们迎接了利亚。与阳光明朗的王女宫侍女不同，王后宫的侍女们神色十分阴郁，声音低沉得接近于小声细语。
在幽灵般行走的侍女们的引导下，利亚走进了会客室。侍女们很快退下，背后的门关上了。
利亚小心地开口。
「……母后。」
「来了吗？」
长相姣好的女人嫣然一笑，容易令人心生好感的棕色卷发披散在了一侧的脖颈上，深蓝的眉眼尾端微微下垂，显出一副仁慈的模样。她是埃斯蒂亚的王后，瑟迪娜。
「我在等你，利亚。」
16.她不记得我了
瑟迪娜以无比慈爱的声音和深情的眼神迎接了利亚。利亚的身体微微发抖，她不想表现出自己的紧张，有意把视线从瑟迪娜身上移开，然后才看到了会客室的情况。
房间里摆满了五颜六色的礼服和首饰盒。瑟迪娜轻声笑着对受惊的利亚解释道。
「这是奥伯德边境伯送给你的礼物，都是那么地美丽和珍贵……」
「…….」
如果给自己送礼物肯定会还回去，所以就送去了王后宫。
想到要按照边境伯的喜好打扮，她就感到恶心。利亚想把它们都扔掉，但既然到了瑟迪娜手里，她别无选择，只能接受。
瑟迪娜拿起一个丝绒盒子，从里面掏出一条闪闪发光的宝石项链比划着。利亚顺从地走到旁边坐下。瑟迪娜亲手给利亚戴上了项链。
冰冷的金属触到了皮肤。项链扣上的咔哒声响起的瞬间，感觉像是被掐住了脖子。
瑟迪娜对项链赞不绝口。
「真适合你！看到就知道是专门为你挑选的，边境伯的眼光很好。」
像往常一样，利亚装作若无其事，恭恭敬敬地回答。
「谢谢，母后。」
看着戴着项链的利亚，瑟迪娜露出了满意的微笑。她优雅地起身，向利亚伸出手，两人朝用餐室走去。
从坐到餐桌前的那一刻起，利亚就绷紧了神经。她小心翼翼地注意自己的动作，尽量不犯任何失误。
从简单的开胃菜开始，到由海鲜和肉组成的主菜，再到甜点结束，餐桌上只进行了琐碎的对话。
「很遗憾布莱恩没有和我们在一起，那孩子也太爱打猎了……」
「听说他答应给母后抓一只狐狸？」
「是的，关心我的总是那孩子。孝心至诚，作为母亲我很高兴，但担心以后娶了王太子妃会引起困扰。」
「…….」
饭局接近尾声。正在用葡萄酒漱口的利亚瞥了一眼蛋糕。
耳边回响了催促她多吃点的男人的声音。
——多吃点，冬天的树枝都没你细。
他坚持要利亚吃更多面包和炖菜。想到他，利亚苦笑了一下，却也有一丝内心的动摇。
要再吃一点吗？
放了很多奶酪烤出来的蛋糕仿佛在呼唤自己。当她鼓起勇气悄悄伸手的时候。
「利亚。」
严厉的声音像鞭子一样落下。利亚打了个寒噤，收回了手。
自己一定是疯了，竟然当着瑟迪娜面吃蛋糕。
「只是想尝尝，就一小口。想知道味道……」
尴尬地辩解着。瑟迪娜盯了利亚一会儿，随即温柔地笑了笑，问道。
「结婚在即，你不会疏忽饮食上的控制吧？」
「……是的，我会注意。对不起。」
利亚放下叉子。连一半都没吃完的盘子总是映入眼中，已经吃完了平时吃的量，但今天感觉特别饿。
她努力回避令人垂涎欲滴的食物气味，用葡萄酒来缓解空腹感。
* * *
男人灵巧地坐在粗壮的树干上，望向美丽的宫殿。
月光朦胧地照亮了夜幕中的埃斯蒂亚王宫，优雅的风景如同一幅艺术作品，但男人的金色瞳孔里似乎没有任何感触。
她像玩偶一样被关在风景如画的王宫里。
自从他最后一次见到她以来，她瘦了很多，并且看上去很疲惫。正当凝视王宫的金色眼珠越发冰冷的时候。
「伊沙坎大人！」
一个修长的小青年爬上了树。他像猫一样灵活地落在下面的树干上，叽叽喳喳地嚷嚷。
「按照你说的，信函发了，回信也收到了，总之都准备好了。」
然后歪着头问。
「接下来打算怎么办？」
面对哈班的提问，伊沙坎想了想。和她过夜也是完全出乎他意料的事。
来到这里的原因有很多，但最终，一开始是源于对她的兴趣。
想确认长久记忆中的存在。以为只要稍微见面，聊一聊，就能摆脱过去的记忆。如果她想要，可以以过去的欠债为借口，答应她一个请求。
原本像沙粒一样干燥轻浮的计划破灭，是从听说她要找一个过夜的游戏对象开始的。
以继承了高贵血脉为荣的贵族家伙们在背后用龌龊方法满足性欲是很常见的事情。虽然是没什么可惊讶的常事，但不知为何头脑发热，甚至以男妓自居接近了她。
想给表面上装作得体却玩世不恭的王女一个像样的夜晚。但她显然很害怕，非常笨拙，甚至是她的第一次。
回顾夜晚情事的伊沙坎想起了她的轻语。
——我想死。
绝非空话，她已经下了决心，她那灰暗下去的眼睛也在述说这点。伊沙坎缓缓扭动了嘴角。
「她不记得我了。」
青年眨巴着眼睛，犹豫了一会儿又开口了。
「毕竟是很久以前的事了，而且伊沙坎大人和那时相比不是发生了很大的变化吗。」
说得对。现在的自己已经判若他人了。
「是啊，但首先……」
伊沙坎收起了浅笑，徐徐说道。
「先去见王女吧。」
17.镣铐
据说，如果从小给猛兽戴上镣铐，那么它长大后也无法挣脱镣铐。
利亚知道其中原因。猛兽之所以不挣脱镣铐，不是因为安逸现状，也不是因为爱或害怕饲养员，是因为长时间就那样被驯服了。
即使有人教它如何挣脱，它也不会尝试。有些人可能会骂它不那样做是愚蠢的，但镣铐已经在脑海中根深蒂固，它甚至不认为挣脱是可能的。
利亚也是如此，即使是下了死亡决心的如今，她也惧怕王后。她是利亚长久以来的噩梦。
所有的悲剧都始于烈火般的爱情，国王对赴宴的乡下姑娘一见钟情，她直率的谈吐和活泼的笑容是贵族中无法看到的，原本只是小地方贵族的千金成为了埃斯蒂亚的王后。
然而，仅凭善良无法在王宫生存下来。没有支持她的势力，只执着于国王的爱的她日益消瘦。
在她最痛苦的时刻，利亚出生了。难产后才生下利亚的王后失去了生育能力，皇室不需要一个不能生儿子的女人，曾经火热燃烧的爱情早已冷却。
国王答应了贵族们想要废后的要求，不久之后，她就被悲惨地赶出了宫殿。
这发生在利亚三岁的时候。
虽然年纪很小，还未能清晰理解事物，但当时母亲留下的最后的话至今记忆犹新。
——对不起，妈妈对不起你，利亚。
——你一定要活下来。
——不要违抗瑟迪娜大人……
——不管发生什么，都要听她的话。
留下最后的话离开的她没过多久就被发现了冰冷的尸体。
王室对公众宣布她对自己的处境感到悲观，做出了末路的选择，但没有人相信那是自杀。
野心勃勃的伯爵家千金瑟迪娜取代了母亲曾经的位置。然而，瑟迪娜进入王宫的过程是混乱的，因为她怀抱着男婴一起进的宫。
那个婴儿是利亚同父异母的弟弟。瑟迪娜在废王后被赶走之前就和国王有了关系。
王后不仅没有保持婚前贞洁，还和国王有婚外情，这让埃斯蒂亚社交界炸开了锅。
但毕竟是前有权势显赫的家族，后有国王庇护的瑟迪娜，她的儿子被册封为王太子，责难的声音顿时消失了。
和拥有的野心一样狡猾的瑟迪娜总是声称对复杂的政治和政府一无所知，作为王后，只要把内务做好就行，但她比任何人都精明，位于高位随意摆布社交界的本领到了贵族们都啧啧称奇的地步。
瑟迪娜也很清楚该如何对待废王后的女儿利亚，从不做歧视她的蠢事。她把利亚放进自己想要的模子里，慢慢地收紧。
——你是埃斯蒂亚之花。
从很小的时候就不断灌输的话语使利亚自身陷入了自我逼迫之中。
利亚必须成为完美的埃斯蒂亚王女。
教养、业务、外貌样样完美。就像埃斯蒂亚的无数艺术品那般。
利亚的亲信们知道瑟迪娜用多么巧妙和恶毒的方式长期虐待利亚，但不明真相的人往往会赞扬瑟迪娜的善良仁慈，他们称赞她为继母的榜样。
培养得那么出色的结果……就是把她卖给年老的边境伯。
* * *
「…….」
利亚看着镜子，打扮得像洋娃娃一样美丽的女人站在那里。
苍白的脸上加了层妆容给予生机，纤细无力的头发被漂亮地梳扎了起来。紫色的眼睛在浓妆的映衬下格外鲜明，再加上边境伯赠送的钻石项链，完美得无懈可击。
「王女，要做最后的调整了。」
利亚轻轻点了点头作为回答。之所以打扮得这么认真的原因是要迎接库尔坎。
近来，王宫忙于准备库尔坎欢迎宴会。不出所料，贵族们纷纷表示愿意赴宴，甚至连他国的贵族都想跑来参加这个场合。
似乎所有人都在期待库尔坎的新国王和奥伯德边境伯的见面。
奥伯德边境伯在得知库尔坎国王来访的消息后暴跳如雷，但王室方面还是希望和平，因为如果能够获得和平，边境伯就不会像现在这样耀武扬威。特别是瑟迪娜，她想让王储布莱恩越过边境伯这道影子。
尽管底下酝酿着激烈的政治斗争，表面上看气氛十分融洽。听说以美貌出众闻名的库尔坎人将大张旗鼓入境，无论男女都兴奋不已，利亚的侍女们也是如此，每天都在谈论这件事。
终于，库尔坎来访埃斯蒂亚的日子到了。计划是正式迎接他们，并从后天开始举行欢迎宴会。瑟迪娜说要展现王室的威严，并指示要特别注意打扮，因此衣服比任何时候都不舒服。
在利亚装扮的时候，和未婚侍女们一起吵闹的西纳埃尔男爵夫人咯咯笑了起来。
利亚微微一笑，问道。
「什么事这么有趣？」
夫人涨红了脸说。
「她们说野蛮人的国王是非常英俊的男人。」
侍女梅丽莎伯爵夫人干咳了一声，西纳埃尔男爵夫人赶紧闭上了嘴，由于利亚仍然保持着笑容，她们放松下来。
过分严格从来都不是好事，在这种氛围下，应该宽容一点。
虽然利亚承受着比以往任何时候都更令人窒息的压力。
她突然想到今天吃了什么，只有一把野果和一杯热茶。为了最大限度地展示细腰，比平时更严格地要求了节食。侍女们感到惋惜，却无法帮上忙。
王后瑟迪娜亲自监督王女的饮食。如果发现利亚有吃多的迹象，不仅是王女宫的侍女们，就连厨房也会被殃及。
对瑟迪娜而言，利亚不是人，而是商品。为了取悦众多的贵族和来访的库尔坎人，必须比任何人都要耀眼。
紧身胸衣勒得过紧，加上没好好吃饭，引起了轻微的眩晕。摇晃的视野下，她下意识稍稍皱眉，却又担心妆容被破坏，赶紧调整了表情。
长期侍奉利亚的梅丽莎伯爵夫人眼疾手快地拉住了她的胳膊。多亏了她的帮忙，还能支撑住身体。
其他不知道情况的侍女看到利亚的样子，连连感叹。
「王女……！怎么会这么美。」
「说真的，能驾驭这种礼服的只有王女您了。」
「如果野蛮人迷恋上王女怎么办？」
最后一句话是西纳埃尔男爵夫人说的，她最终受到了梅丽莎伯爵夫人的轻微斥责。
装扮完毕后，利亚和侍女们一起离开了王女宫。
18.阿喀琉斯之踵
本宫的大厅是埃斯蒂亚王宫最华丽的地方。从画有埃斯蒂亚历史壁画的天花板开始，到刻有不同雕塑的大理石柱子，再到用金子和象牙、各种宝石制作的王座。
利亚踏着红毯走了进去。大厅里已经聚集了很多人，但她一进去，就成了目光的焦点。她静静停在了其他先进去的王族成员们面前。
看着利亚的布莱恩歪扭地笑了笑。打猎归来后，他忙于库尔坎对策会议，其间两人没见过面，今天结束迎接宴会后，肯定会再来找事。
利亚对布莱恩视而不见，走到父亲跟前致以问候，接着向瑟迪娜致意，最后才向布莱恩行了个默礼，站在了规定的位置上。
没过多久，响起了响亮的喇叭声。原本有些嘈杂的大厅顿时安静了下来，利亚面无表情凝视着前方。
巨大的门向两侧打开，光芒洒落，有着晒成棕褐色皮肤和鲜明色彩眼睛的库尔坎人入场了。
人们惊叹于库尔坎人的漂亮与英俊。与埃斯蒂亚紧身剪裁的正装不同，库尔坎人的衣服是用大量的天然面料缝制的，非常特别。
以及在他们当中外貌最出众的男人。
健康的古铜色皮肤在灯光下闪耀。肌肉结实的身体像野兽一样灵巧而巨大，他悠闲地迈出了脚步，金色的眼睛缓缓扫视过大厅，目光准确地落在了利亚身上。
利亚一时屏住了呼吸。心脏急速跳动。
她僵硬的样子让金眼透出了笑意。
男人直直望着利亚，在王族面前停住了脚步。悦耳的低音在大厅里响起。
「愿光明降临于埃斯蒂亚。」
他意味深长地微笑着说。
「我是库尔坎的国王，伊沙坎。」
刹那间，利亚感到一切如同脚下的地面裂开一般崩塌，她紧紧地抓住裙子的下摆。
是那个男人。
使劲的手颤抖，指关节发白，她无法缓过神来。
抛弃贞洁的对象竟然是库尔坎的国王。
在市场上演的廉价喜剧也不会是这样，命运的恶作剧让她眼前发昏。
不，称为命运的恶作剧是不正确的。冷静地进行判断的话，库尔坎国王很有可能是有意为之。一阵剧痛撕裂了她的胸口，她意识到自己被抓住了弱点。
她利用伊沙坎这个人作为实现计划的工具，可讽刺的是，他知道整个计划，利亚失去贞洁的事实，以及她内心深处对死亡的渴望。
他说不定会以此为借口要挟她。
各种思绪中，利亚为了不失去自然的仪态而吸了口气。这里有很多人在注视。不能表现出动摇。
她努力调整情绪，像人偶一样面无表情地凝视前方，但仍然很难掩饰自己的表情。
是因为那金黄色的眼睛。
那双眼睛只看着利亚。从刚进来到现在一直如此，除了短暂向国王问好的时间。
那是赤裸裸的目光，大厅里的任何人都不可能不注意到。
「…….」
窃窃私语声蔓延开来。贵族们带着微妙的表情，暗中交换着神色。
被称为埃斯蒂亚之花的美丽王女与年轻强大的野蛮人之王。
这是制作有趣故事的好素材。利亚是边境伯未婚妻的事实成了增添更多趣味的佐料，已经有几个人用意味深长的眼神瞟了一眼奥伯德边境伯。
利亚也观察了边境伯。边境伯在王宫聚集的贵族中占据了最上座的位置，因此可以近距离看到利亚和伊沙坎。
边境伯的脸涨红了。他抑制不住愤怒，利亚几乎可以听到他粗重的呼吸声。就在边境伯准备像一头愤怒的公牛一样跑出来的刹那间，传来了低沉的干咳声。
「……咳咳。」
这是至今被无视的国王发出的干咳。伊沙坎这才把目光从利亚身上移开。
从视线中解脱出来的利亚终于松了口气。
国王脸上浮现了不快的表情，伊沙坎隐隐笑了笑。虽然犯下了惊险的失礼，可他仍旧泰然自若，嘴角勾勒出的清爽笑容稍稍掩去了那危险的野性，魅力的氛围扑面而来。
这在王族及贵族中是绝无仅有的气质。他的笑容自然地吸引了人们的视线，再次被冷落的国王又干咳了一声，并说道。
「欢迎来到埃斯蒂亚。」
出乎意料的是，伊沙坎彬彬有礼地回答。
「感谢您的欢迎。」
恭敬的言辞使国王的脸色稍微缓和下来。望着那情景，利亚在心里认为父亲太蠢了，居然盲信了伊沙坎的假意礼貌。
先不说他欺骗了她，现在，他也许是假装对她有兴趣。利亚想他可能打算把一切都玩弄于股掌之中。
是否有办法阻止他。
但利亚从最开始就已经被抓住了弱点。此外，距离被带到奥伯德领地的时间也不多了。
计算着在极其有限的情况下能做些什么，利亚焦急地看着国王和伊沙坎的对话。
互相试探的对话表面上看起来非常郑重。伊沙坎对老国王表示了尊重，先俯首行礼，但并不卑躬屈膝。表现得既不过分，也不缺乏体面，完美地守住了底线，确实是不容小觑的对象。
结束了与国王的对话后，伊沙坎随后还与瑟迪娜、布莱恩简单互致问候，最后他走到了利亚面前。
这立即吸引了贵族们的注意。利亚挺直腰和肩膀，有意以比平时更冷酷、更高傲的态度开口。
「我是利亚·德·埃斯蒂亚。」
所幸还能用沉着的声音说出来，但与镇静的外表不同，她的指尖明显颤抖着。
伊沙坎郑重亲吻了手背。这是向王女致以的埃斯蒂亚式问候。
然而即使模仿礼法，男人的本质也没有改变。他把唇重重地压在利亚的手背上，嘴唇微微张开，利齿划过了手背。
「……!」
19.捕获
受惊的利亚想收回手，试图逃开的手却被紧紧抓住了。伊沙坎硬是用犬齿刮擦了手背上的肌肤，才摘下了嘴唇。
许多眼睛看着他们，却并没有妨碍他的「问候」，大胆一词甚至不足以形容他的行为。做了这些事，伊沙坎脸色丝毫未变，唯一惊慌的是利亚。
利亚用另一只手捂住了发烫的手背。白天的光线很明亮，大厅里的吊灯灯光也绚丽夺目，不知为何觉得眼前一片漆黑。
就像陷入了看不到尽头的泥沼中。
* * *
欢迎仪式终于结束了。仪式一结束，利亚就像逃跑一样离开了座位，虽然这不合礼仪，但她已经无暇顾及。
她只想尽快回到王女宫，想把所有的门都锁上，把自己藏在毯子下面。想要躲进安全空间的本能充斥着整个脑海。
侍女们急忙跟在利亚后面，她们表情像是想说什么，但利亚没有吭声，把自己关在了卧室里。
一夜没合眼，她想睡觉，却无法入睡，脑子里全是那个男人的事情。
一起度过的夜晚，进行的对话，炙热的温度，所有一切都使利亚感到难受。在被窝里辗转反侧半天，大脑仍旧混乱一片。
结果第二天睁开眼睛时，利亚以最糟糕的身体状况起床了。用化妆遮住了乌黑的眼底，她开始了上午的工作，要做的事情堆积如山。
在和谈期间，库尔坎人选择留在埃斯蒂亚王宫。为他们举行了欢迎宴会之后，将正式进入谈判阶段。
库尔坎的国王估计已经意识到埃斯蒂亚的老国王不值一提，从一开始就暴露不利底牌的谈判，绝对不会顺利。
但谈判是以后的事情。问题出在明天举行的库尔坎欢迎宴会，一想到在宴会上将遇到包括边境伯在内的各种人，利亚只觉得脑壳疼。
边境伯肯定会撞上库尔坎们，如果发生争执，不知该如何解决。
「…….」
在文件上签名的羽毛笔头微微摇晃。剧烈的头痛使她难以集中精力工作，她不由得皱紧眉头。再这样下去，如果出了差错就糟糕了。利亚从座位上起身。
「我出去透口气。」
在一旁静静辅助她工作的梅丽莎伯爵夫人露出了忧虑的神色。利亚很少先说这种话。跟夫人说自己没事后，她和侍女们一起出了门。
走在中庭旁的回廊上，呼吸着清新的空气，她感觉心情稍微舒畅了些。利亚凝视了花园。
在照料良好的观赏植物中，看到了晚香玉。这是利亚喜欢的花。白色的花蕾簇拥在一起，看上去非常可爱，再过些日子，它们就会盛开。
正想着告诉园丁要格外照看晚香玉，利亚顿住了脚步。
他在那里。
树叶间透出的斑驳阳光下，伊沙坎靠在树上站着，悠闲地抽着烟叶。
库尔坎人喜欢抽烟叶，听说他们抽的烟叶和大陆的烟草种类不同，果然飘散的烟雾味道很独特。清凉而又带着微妙甜美的气味很适合男人。侍女们在后面窃窃私语。
「是库尔坎的国王。」
「天哪，真的，就外表而言……」
「但是看起来是不是太凶了？我很害怕。」
正当年轻侍女们嘀嘀咕咕的时候，梅丽莎伯爵夫人走到利亚身边说。
「王女，怎么处理。」
必须马上离开这里，他和自己明面上是不认识的关系。明明知道该怎么做，利亚却没有回答，看着男人。
低垂的眼眸缓缓抬起，眼皮下露出了金色的瞳孔。一碰上她的目光，他的眼睛就微微弯了弯。
伊沙坎从怀里掏出一个小烟盒，整理了抽过的烟叶，接着从充满阳光的花园里大步走进利亚所站立的回廊阴影中。
看着他的举动，利亚立即转过身去。
「我们回去。」
正准备带着侍女们避开，大手抓住了前臂。
「……啊！」
强劲的拉力使利亚身体摇晃，她发出了一声惊叫，被拉走的身体撞在坚硬的胸膛上。她慌忙往上看，对上了金黄的瞳孔。
「您去哪里，王女。」
被抓到的地方如火烧般发烫，他低声说。
「不是有话要说。」
20.伊沙坎
受惊僵住的侍女们迟迟才反应过来。梅丽莎伯爵夫人喊道。
「太无礼了！」
但对上伊沙坎眼睛的那一刻，梅丽莎伯爵夫人脸色瞬间变得苍白，呼吸急促，身体因极度恐惧而打颤，利亚立即挡在梅丽莎伯爵夫人面前。
「库尔坎的国王啊。」
金色的眼睛再次转向利亚，梅丽莎伯爵夫人松了一口气。利亚直视着他的眼睛说。
「在埃斯蒂亚，未经允许触摸王室成员的身体是失礼的事情。我希望您在王宫里遵守埃斯蒂亚的礼法。」
意思是说侍女们只是在履行她们的职责，伊沙坎也应该这样做。令人惊讶的是，伊沙坎爽快地承认了自己的冒失。
「我犯错了吗。」
利亚和侍女们都惊呆了，她们没有想到一个国家的国王会如此轻易地把「犯错」一词挂在嘴边。没有哪个王室或贵族会这样做，因为普遍认为承认错误会挫伤自尊。
而伊沙坎则若无其事地说这是个错误，继续看着利亚。她克制着想把目光移开的冲动，努力对上他的视线。
「库尔坎狩猎是家常便饭……」
他扬起嘴角。
「如果您背对我，追击是本能。」
与悠闲的笑容不同，从话里透出的气息令人毛骨悚然。应当指出把王女当猎物对待的言行很粗鲁，但利亚没有这么做，她认为保持沉默比和他进行无谓的争论要好得多。
望着安静的利亚，伊沙坎轻轻笑了笑。
「您愿意带我参观皇宫吗？」
这是毒药般的建议。要和边境伯结婚的王女竟然和库尔坎的国王走在一起，没有比这更有意思的流言蜚语了。
也许明天，不，不用等到那个时候，从今晚开始，库尔坎国王与埃斯蒂亚王女牵扯在一起的消息就会传开。
明知会出现不好的丑闻也无法拒绝，他抓住了比那些传闻更强有力的弱点。伊沙坎像请求让他护送一样伸出手，利亚把手放在了他的手上。
「王女……」
侍女们用惊恐的声音唤了利亚，梅丽莎伯爵夫人甚至留着冷汗。利亚静静地摇了摇头，意思是让她们不要出面。
「没关系，你们先进去。」
「可是……」
「需要接待客人。」
安慰完吓坏了的侍女们，利亚走在前面迈开了脚步。伊沙坎则慢悠悠地跟在她后面。
虽然尽量走向僻静的地方，但还是无法完全避免人们好奇的目光，充满惊愕的眼神让她如坐针毡。利亚加快了脚步，直到走入一个安静的花园，才缓过气来。
这是一个被灌木和树丛遮住的花园，设置在四方石板上的喷泉静静地流淌着水。
喷泉上的雕像来自著名艺术家的作品，是对男神的裸体进行唯美雕刻的杰作。尽管在埃斯蒂亚王宫里，它只被放置在庭院无人看管的角落。
利亚在喷泉前停下了脚步，伊沙坎也跟着停了下来。确认周围没有动静后，利亚回头看了看他。
在华丽细腻的埃斯蒂亚王宫中，给人以粗犷坚韧印象的伊沙坎实在是异类般的存在。利亚向他提出了问题。
「你一开始就知道吗？」
伊沙坎扬起了眉毛。利亚面无表情地再次追问。
「我问你是不是知道我是埃斯蒂亚的王女才接近我的。」
这是需要很大勇气的问题。但是伊沙坎没有给出冗长的辩解，而是简短地反问道。
「如果是呢？」
「…….」
现在只有他们两个单独在一起。伊沙坎扔掉了浅薄的礼仪伪装，无礼而直接的态度和那天晚上一样。
利亚答不上来，伊沙坎笑着走近她。
「如果我知道才接近你，你要怎么办？」
「我想知道库尔坎国王是否打算利用我的弱点。」
他的眼神闪烁了一下，仿佛听到了很有意思的事一样，高兴地说。
「伊沙坎。」
利亚不明白他的意思。他用相当友好的语气补充道。
「不要称我为库尔坎国王，叫我的名字。」
是请求还是命令？无论是哪一种，利亚都没有选择权。利亚试着叫他的名字。
「……伊沙坎先生。」
叫名字的刹那间，有种奇妙的感觉。伴随着音节的发出，心脏加速了跳动。为了掩饰动摇，她压低了声音
「我希望你能明确你的行为，你会将我作为王女对待吗？」
利亚平静地指出说。
「因为我也要决定，是把你当作库尔坎的国王，还是把你当作男妓。」
21.椰枣
伊沙坎大笑起来。张开的嘴唇间露出了利齿，他拉动嘴角。
「如果我要求你把我当作男妓，你要付钱给我吗？」
「如果你想要，我可以。」
虽然回答得很干脆，但利亚涨红了脸，她不习惯这种对话。在她用手背冷却着发烫的脸颊的时候，伊沙坎拍了拍下巴说。
「在公共场合把你作为王女对待，当我们独处的时候，你可以随意些。」
「……怎么能随意呢。」
「鲁莽的态度比讲究礼仪的王女更适合你。」
就像那天一样。
简短的补充意味深长，但利亚没有理会他的话。
「如果选择作为王女对待，请不要对我做出无礼的行为，比如像刚才那样突然把手放在我身上……」
话音未落，伊沙坎一把抓住了她的手腕。他狡黠地回答了睁大眼睛的利亚。
「现在不是，所以我不必把你当作王女来对待。」
野蛮人都是这样的吗？
利亚已经厌倦指责他的无礼了，默默地瞪着他。不过，伊沙坎的注意力完全在另一个地方，他皱着眉头喃喃道。
「什么……怎么感觉更瘦了。你平常吃什么？」
她纤细的手腕和他的大手对比过于明显。由于近来为库尔坎的欢迎宴会而严格节食，也许是比之前更瘦了。
利亚没有一一解释，只是把他的手拉下来。伊沙坎盯着利亚的手腕，突然把手浸入了水池里。
传来了哗啦啦的洗手声。在谈话中做出这样的举动，弄不清他的脑回路。利亚轻轻咬了咬下唇，然后说出了一直困扰她的事。
「还有，我希望你能闭口不谈那天的事情。」
那是她最害怕的事情。甚至不敢去想象如果伊沙坎把当天的秘密告诉埃斯蒂亚王室，会发生什么。
看着难掩急切的利亚，伊沙坎眯起眼睛，歪着头笑了。
「怎样呢。」
这是模棱两可的回答。感觉全身血液都要倒流了，利亚忍不住喊道。
「你到底想要什么……！」
接着她睁大了眼睛。张开的嘴里被塞进了什么东西。利亚不由自主咬了嘴里的东西。
咀嚼着鲜嫩粘稠的果肉，香甜的味道弥漫在嘴里。长期空腹的身体因突然出现甜味而亢奋。
「要把种子吐出来。」
手指自然地拨开了嘴里。伊沙坎拿走了留在舌头上的种子，微笑着问。
「这是干椰枣，味道还好吗？」
「……!!」
脸迟来地热了起来。被甜味冲昏了头脑，她没反应过来情况。
满脸通红的利亚说不出话来，慌乱地望着伊沙坎。他泰然自若地塞了个新的椰枣。
「我想要的只有一个。」
舌头上再次感受到浓浓的甜味。伊沙坎注视着她，低声说。
「享用我给你的任何东西。」
低声细语中隐含着潜在的意思。她的心跳得很快。利亚像被什么迷住了似地嚼着嘴里的枣子。
干椰枣是埃斯蒂亚不吃的食物。利亚也只从库尔坎出身的奴隶那里得到过一次。那是很久以前的事了，已经记不起味道。
品尝着不熟悉的甜味，利亚把果肉吃得干干净净后，无意中张了张嘴，一丝遗憾萦绕在舌尖。在一直看着她的伊沙坎做出什么前，她小心地把种子吐在了自己手掌上。
问题是如何处理。
犹豫片刻的刹那间，伊沙坎的手伸了过来。他毫不犹豫帮她将沾有唾液的种子扔进了庭院的草丛中，这是利亚无法想象的行为。他漫不经心地解释道。
「既然是种子，就应该送回土里。」
这话没有说错。利亚没有再说什么，静静走到喷泉水池边洗手。洗掉粘稠的残余汁液，她偷偷瞥了一眼伊沙坎。
也许是因为异国的缘故，她觉得他的一切都很奇怪，他的所作所为使利亚感到困惑。他搅乱了她一向安排严谨的日常生活。
她迟来地意识到，明天的宴会瑟迪娜将亲自到场观看筹备过程，而自己会在她面前穿束腰的礼服，却一下子吃了这个，犯下了很大的失误。如果影响到身形怎么办，她已经开始后悔了。
但在后悔的同时，也有想尽情吃椰枣的冲动，已经记不清什么时候尽情吃过东西了。摸索着过去记忆的利亚一下子回过神来。伊沙坎往手里塞了什么东西。
慢慢地往下一看，看到了一个里面装着干椰枣的盒子。望着盒子里整齐摆放的椰枣，利亚眨了眨眼睛。
22.警告
他看上去像是个只吃血肉的野蛮男人，带着这样的东西让她很意外。
「库尔坎相信甜的东西能驱走恶灵，我也喜欢甜食。这是礼物，拿去吧。」
利亚听着轻描淡写的解释，关上了打开的盒子。诱人的椰枣消失在木盖子下。
她把盒子递回给他。尽管是断然拒绝，但伊沙坎没有接过盒子，而是回应道。
「没有毒。」
「我不是这个意思，我不能收。」
「为什么？」
「我在节食。」
伊沙坎的眼睛充满了兴趣。
「为了什么？」
「…….」
「至少不是为了你。」
利亚没有让他们的谈话走上尴尬的方向，而是转移了话题。
「你来埃斯蒂亚王宫是为了什么？真的不想让我做什么吗？」
「当然有。」
伊沙坎对着盒子点点头。
「都吃掉。这是抓住你弱点的人的命令。」
手指抚了抚椰枣盒的角，上油后的盒子木纹很光滑。
「还要我喂你吃吗？」
他轻笑着说，利亚的脸僵住了。不能再被他摆布了。握着盒子的指尖用力，她发出了冷静的声音。
「我请求你忘记那天晚上发生的事情。如果你真的把我当作这个王国的王女，希望你不要再做行为失当的事了。」
「行为失当？」
「未经允许触碰身体。」
「说具体一些。我是没有受过教育的野蛮人，不太明白。」
「就是说，比如突然抓住我的手臂，或者刚才那样……把手指放进嘴里……」
伊沙坎笑出声来。像落在喷泉上的水珠在阳光下破碎般，他的笑声爽朗地传开了。他眉眼微微眯起，笑着说。
「你喜欢我放进去，对吧。」
赤裸的说话方式让她很难应对。利亚紧闭上眼睛，他和她所见过的人完全不同，总是被牵着鼻子走。
就在她猛然抬起眼睛，想尖厉地说他一句的时候，旁边传来了动静。有人在接近。
「……!」
利亚转过头，吓得差点把盒子落在地上。那里站着一个和利亚同样一头银发的男人。
是利亚同父异母的弟弟布莱恩。
有着银色头发和蓝眼睛的布莱恩虽然英俊，但性情冷酷，脾气暴躁，有时当他仔细打量时，利亚会对他的眼神感到不寒而栗。就像现在这样。
布莱恩锐利的目光扫视着她，视线往下确认了利亚手里拿着的小木盒后，慢慢地看向了伊沙坎。
一直观望局面伊沙坎丝毫没有惊慌的神色，轻松地打了招呼。
「早上好，王太子殿下。」
先假装是认识的人，直到这时，布莱恩才礼节性地回以枯燥的问候。打完招呼后，他们又陷入了安静之中。
微妙的气氛萦绕在三人之间，只有喷泉的潺潺流水声响起。一阵沉闷的沉默过后，布莱恩终于开口了。
「没想到库尔坎的国王会在这里。」
伊沙坎从容地接话。
「这是我不该来的地方吗？」
「……虽然不知道库尔坎的风俗如何。」
布莱恩咬牙切齿地说。
「在埃斯蒂亚，未婚的女人和男人单独在一起是不妥当的。」
说完，他转头看了利亚。
「姐姐。」
利亚咬了唇。布莱恩虽然是同父异母的弟弟，但他从未对利亚以礼相待。相反，利亚一直受到严厉的教育，要恭敬奉承王太子布莱恩。
布莱恩会随意叫利亚的名字，只有他本人想要称呼的时候才会叫他姐姐。
现在看来，因为库尔坎的国王在所以讲究了形式。王室内部一团糟的事实被人发现并没有什么好处。
「我有话要说，所以来找你，我们换个安静的地方。」
是强忍住怒火的声音，如果被带走，肯定会大发雷霆。利亚平静地回答。
「……是，殿下。」
刚给出答案，手腕就被拽了起来。无情拉动的力道很粗鲁。她被石板上的石头绊住了脚，身体大幅度踉跄了一下，但布莱恩没有理会。
忍痛被带走的利亚回头看了看，和他对上了视线，正盯着利亚的伊沙坎无声地动了动嘴唇。
要帮忙吗？
他那双金色的眼睛显然希望得到回答。利亚垂下眼睛。这个男人为什么总是提出那么棘手的问题呢？
她不喜欢，不想被布莱恩带走，在内心深处，她渴望得到他的帮助。但是，利亚已经是成年人，不会追随那种天真的想法。
这个人是库尔坎国王，他是来吞噬埃斯蒂亚的，每一次行动都是政治上的算计。虽然目前还不清楚他的意图，但最好不要和他扯上关系。
利亚在心里默默摇了摇头。虽然感觉到了执着的目光，但最终还是回避了他，被布莱恩带走了。
一进到所有人目光都够不着的院子里，身体就被粗暴地推了上去。薄连衣裙被粗糙的树皮刮破了。
被压在树上的利亚吸了一口气，布莱恩一手拽住了她的头发，在强大的作用力下，她的头向后倾斜。
「你在做什么。」
脖子好像要扭断了，利亚痛苦不堪，布莱恩再次问道。
「你和他在干什么。」
蓝眼睛带着疯狂，布莱恩摇晃着她。他的手随意抚摸过肩膀、胸部和腰部，甚至试图掀开裙子的下摆。
她艰难地拍走了手，被打了手背的布莱恩把她甩了出去。
利亚怒视着他。
「别在库尔坎人面前扭动你的屁股。」
俯视着利亚，布莱恩冷冷地警告道。
「知道了吗，姐姐？」
23.夜晚来访
侮辱性的话语使她感觉血都凉了。利亚一边整理着凌乱的衣服，一边尖锐地回击。
「即使惧怕边境伯，我也不会那样做，不用担心。」
提到边境伯，布莱恩的脸立刻扭曲了。他吓人地瞪着利亚，然后又露出了扭曲的笑容。
「很会顶嘴。和野蛮人崽子躲在庭院角落里的婊子……」
拽着头发的手复上了一边脸颊。假装亲热的手轻轻拍了拍，飞来了冷嘲热讽的提问。
「他迷上你了吗？叫你跟他睡觉？」
她抑制住想回答已经充分睡过了的冲动，回答道。
「什么事都没发生，他对我感兴趣只是因为我是边境伯的未婚妻。」
「…….」
布莱恩微微皱了眉，他似乎并不相信利亚的话，但没有进一步追问。
利亚和布莱恩以前很亲密，在还小的时候，他们互相体贴对方，就像对待真正的兄弟姐妹一样。
那时的布莱恩真心追随和喜欢利亚，孤独的利亚也非常珍惜布莱恩，甚至以为也许真的可以成为一家人。然而，岌岌可危的关系随着时间的流逝逐渐分崩离析。
利亚越是表现出能力，布莱恩就越自卑，逐渐开始贬低利亚，他的羡慕变成了嫉妒，爱变成了恨。他想证实自己完全可以碾压利亚，可以任意摆布一切。
逐渐拉开的关系随着利亚发现真相而彻底破裂，她知道了母亲的悲惨下场，以及是谁制造的悲剧。利亚不能像以前那样对待布莱恩了。
从她开始躲避布莱恩的那一刻起，他就露出了本性。
「…….」
利亚看着盯着自己的蓝眼睛，缓缓推开他，没想到布莱恩乖乖退后了。
「……利亚。」
刺挠般的声音叫出了名字，手也在不知不觉间变得柔和起来，把利亚垂落的头发别到了耳后。
「老实点，不要随便乱跑。」
利亚点点头，她不想再多说什么，整个人都受够了。只想尽快结束这一切。
* * *
回到王女宫，侍女们全在宫前，她们都在等利亚。站在最前面的梅丽莎伯爵夫人一发现利亚，就不顾体面地奔跑过来。
「王女！」
她坐立不安地说。
「王太子殿下在找……」
「已经见过了。」
梅丽莎伯爵夫人茫然地闭上了嘴。
「没什么事，不必担心。」
虽然回答得很平静，但始终没有放松绷紧的脸。利亚本想再说点什么，最终放弃了，因为想起了布莱恩拽了自己头发的事实。披散着头发，衣服有撕裂的痕迹，说什么都没有意义。
梅丽莎伯爵夫人朝她点点头，把事先准备好的披肩盖在利亚的肩上。利亚在她的搀扶下走进王女宫内。
喝下热茶，流进喉咙的温度稍微安抚了心脏。在喝茶的时候，梅丽莎伯爵夫人帮她梳理了头发。
在利亚喝了大约一半的茶后，梅丽莎伯爵夫人犹豫着打破沉默说。
「您和库尔坎的国王怎样了。」
利亚顿了一下，面不改色地放下茶杯。
「他只是对我好奇而已，他似乎很想对奥伯德边境伯的未婚妻有所了解。」
面对利亚的谎言，梅丽莎伯爵夫人毫不怀疑地点了点头。
「那就太好了。就那样消失了所以很担心，他看上去是个非常凶猛粗暴的人。」
如果是平时，她们主要是谈布莱恩的事，也许是今天和伊沙坎的会面让她印象深刻，她一直在谈论他。
「而且那双眼睛真是……」
回想着记忆的梅丽莎伯爵夫人停住了话，皱起眉头，讲究礼法的她用这种方式含糊话尾并不常见。利亚嘴里含着剩下的茶，忆起金色的眼睛。
虽说是人的眼睛，当面对它时，会引起本能的恐惧，就像面对野兽一样。
想着伊沙坎，利亚忽然担心布莱恩会不会告诉瑟迪娜今天的事。
恐怕不会，但万一像过去一样泄露了……瑟迪娜不会像布莱恩那样算了，必须想个合适的借口。
头又开始作疼。本就浑身难受的身体上出现的头痛让她难以忍受。利亚喝完了茶，从座位上起身。
「请取消今天剩下的行程，我将在卧室里看文件。」
「王女……」
「没事。」
利亚带着淡淡的微笑安抚着梅丽莎伯爵夫人。
「真的没事。可能只是因为节食的缘故……我需要休息一会儿。」
可这次谎言行不通，梅丽莎伯爵夫人察觉到利亚状态很不好，但她也知道她现在最需要的是休息，所以没有追问什么。
下令任何人明早前禁止进入后，利亚躲进了卧室。换上睡衣，她倒在扶手椅上。
不打算吃晚饭。反正因为宴会，饭量比平时明显减少了许多，不想被两块水果打扰自己的休息。想一个人呆着。
她坐在椅子上，呆呆地看着窗外。直到红色的夕阳西下，黑色的夜幕降临，她只是茫然地注视着。
望着夜空中升起的月亮，她握住了扶手。想打开窗户跳下去的冲动涌上心头。
这是她从前无数次有过的冲动。但像往常一样，没有付诸行动。只是想象而已。
不过，现在再忍一忍就好了。脑海中揣摩着剩下的日子。和谈协议结束，库尔坎人回去……在那之后，一切就结束了。在给埃斯蒂亚王室带来了毁灭性的耻辱之后，她就能真正地安息。
想象着最后的瞬间，缓缓叹了口气的时候。
「……?」
听到有什么敲击了窗户。刚开始以为听错了，但接连传来了声响。是从阳台窗户发出的声音。
利亚起身走近窗边，惊讶地倒吸了一口气。她颤抖着打开了窗户。
「怎，怎么……」
吓得连话都结结巴巴的，对方却无事人一样。坐在窗对面的树干上的伊沙坎咧嘴一笑，手里拿着一块鹅卵石，把它抛向空中，又用同一只手接住，好像在开一个简单的玩笑。
不像话的事态让人眼前一黑。不知他是如何突破王宫戒备森严的戒备跑这来的，但如果被发现，那将是一件大事，不会像今天在花园里被布莱恩逼问那样轻松结束。
现在的情况让她混乱至极，不知所措、愣愣站着的时候，伊沙坎擅自闯了进来。
与大块头不同，落地在阳台栏杆上的身手轻盈灵巧。利亚吓了一跳，屏住呼吸喊道。
「你知道这是哪里……！」
「王女宫。」
他实事求是地说。伊沙坎经过利亚走进了屋里。放着战战兢兢追来的利亚，他甚至还悠闲地在房间里环视了一圈，然后回头看了她，微微一笑。
「可爱的睡衣，你是穿着它睡觉吗？」
迟迟才意识到穿着睡衣的利亚慌忙拉起放在附近的毛毯，就像围上防护一样匆忙地盖在肩上，迅速说。
「你为什么在这里？现，现在……！」
可能是因为受到惊吓，连话都说不好。脑子里像一团乱麻，血液涌上了脸颊。她正努力理清纠结的话，伊沙坎脱口而出。
「我一直有个疑问。」
利亚正要告诉他现在出去，正式提出申请再来会面，或者明天在宴会厅谈。但在随后的提问中，她把要说的话都忘了。
「你为什么不寻求我的帮助？」
24.出去
「…….」
利亚顿时僵住了。当布莱恩在花园里胡乱把她拖走时，伊沙坎问过她。
要帮忙吗？
她想了解他的潜在意图，是出于邪恶的诡计或是某种政治手段。
然而，与她复杂的思想相比，眼前的男人很简单，他怀着纯粹的好奇问利亚为什么没有要求自己帮忙。
利亚动了动唇，犹豫了几遍，才选了句话。
「……你不是知道原因吗？」
作为王女被要求的诸多规则、法律、礼法和政治情况，伊沙坎不能帮助她的原因还有很多。作为国王，他应该知道这一点。
他一句话就否定了一切。
「我不知道。」
平静而舒缓的声音。
「库尔坎人很简单，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。」
利亚慢慢地闭上眼睛，再睁开。风从开着的窗户吹进来，窗帘随风而动，连灯都没点，只有月光照亮房间的场景让她想起了那天晚上。
什么也不用想，只按本能行动的时间。
想到这里，她感到口干舌燥。利亚避开他的眼睛，有意用冷静的声音说。
「请出去。」
伊沙坎笑了起来。
「好吧，我会的。」
听到这句爽快的回答，她终于要安心的刹那间，视野突然猛然向上。伊沙坎用一只手抱起了利亚。
利亚僵硬了一下，连忙抓住伊沙坎的肩膀。她一头雾水，担心掉下去，急忙低声说。
「放下我……！」
怕外面侍从听到动静，她的小声警告并没有多大威胁性。看到光靠言语无法阻止他，利亚使出浑身解数挣扎，但伊沙坎仅用一只手就把她简单地抓住了。
她在挣扎中找到了他的脸。鲜明的眼眸闪烁着愉快的神色，伊沙坎故意贴近她的脸，窃窃私语。
「你说让我出去。」
温热的气息触到了她的唇，只要稍微动一下就能碰到的距离。利亚急忙把头尽量往后仰。
「放，放下，我……」
「不要。」
轻快的脚步穿过卧室。伊沙坎抱着利亚纵身越过栏杆。
从利亚一直望着，却从未越过的窗外。
* * *
男人如同野兽一般敏捷，丝毫没有显出疲态，仿若抱着根羽毛般轻松地在树间穿梭跑动。
王宫森严的警备也不成问题，他们走的基本上是人无法行走，道路尚未铺设的地方，即使偶尔与卫兵相遇，伊沙坎也轻而易举地掩藏着动静与之擦肩而过。
利亚本想叫喊，但放弃了。深夜和库尔坎国王在一起的样子被发现，最吃亏的是利亚。
被伊沙坎抱着的利亚环顾周围。他们飞快地掠过的埃斯蒂亚王宫竟然是这么容易逃脱的地方，通过秘密通道艰难地出入外面的自己看起来很可笑。
凉爽的夜风吹过头发。不冷，伊沙坎的体温本来就高，只要接触到就很暖和。
从完全离开王宫的那一刻起，她的心脏就怦怦直跳，担心会被他听到心跳声，她把手按在胸前，就像偷偷摸摸做坏事的小孩，心里总是忐忑不安但又激动。
伊沙坎放下利亚的地方是远离王宫的森林边缘，几步远之处有着照亮夜晚街道的灯光和喧闹的说话声。
但是利亚犹豫不决，没有从林中的黑暗中走出来。伊沙坎的目光投向了隐约闪烁着光的银色头发，那是埃斯蒂亚王室的象征。
伊沙坎往空中望去，打了个响指。不知道发生了什么，一根绳索从树上呼啦啦落了下来。
伊沙坎像抓猎物一样抓住了落下来的绳索。在他身旁的利亚睁大了眼睛往树上看，仰得脖子酸痛，但什么也看不见，只能大概猜测到有人藏在黑暗中。伊沙坎亲手给利亚穿上长袍，简短地解释道。
「有跟着我的人。用埃斯蒂亚的方式来说，跟护卫骑士差不多。」
在他们来的路上，她没有感觉到有任何护送骑士跟着他们的迹象，水平似乎相当高。利亚把头发藏在厚厚的布中间，牢牢地系好丝带，把斗篷的下摆拉得紧紧的，完全遮住了自己的身形。
等到利亚完全遮住身体，伊沙坎开口说。
「我想去参观参观，作为从西边沙漠上来的乡下人能知道些什么，如果能和你一起去就好了。」
这对他疯狂的怪行而言是朴素的辩解。
「就为了这个跑来王女宫，真是勇猛。」
「很勇猛，毕竟进了敌营。你才相当勇猛，行为果断，外出也看起来很熟悉。」
「因为偶尔会私下出来。」
摆弄着衣角的利亚低声说。
「明天有为库尔坎举办的欢迎宴会。」
委婉地表示她一大早要准备的东西堆积如山，伊沙坎的眉眼弯得像月牙。
「我会在日出前把你送回去。在那之前，你得陪我逛一逛。」
利亚几乎被他半拉向了闹市。
25.闹市
刚开始是迫不得已，但随着漫步，她的步伐慢慢加快了，原本只低头看着地面的眼睛不知不觉连连向四周张望。
这是利亚第一次没有任何目的来到街头，纯粹为了娱乐而走动的情况本身就很尴尬和陌生。
利亚东张西望，看得不亦乐乎。回过神来，她已经走到了散发着美食味道的摊位前。她吃了一惊，后退了一步。
与拉来的时候不同，到了闹市后，伊沙坎对利亚放任不管，只留心观察她的行动。静默了一会儿，他突然把什么塞到了她手中。
是利亚逛了好一会儿的摊位上买来的肉丸子串。撒上香料烤出来的丸子散发出阵阵诱人的香味。
「吃。」
「…….」
「我说过要享用我给你的任何东西。」
嘴里流着口水。今天一整天都没吃什么像样的东西，这是理所当然的。饿得肚子发疼。
但利亚明天早上必须穿上礼服站在瑟迪娜面前。已经错吃了椰枣，不吃东西才是正确的。
可对她而言诱惑力太强了。即使闭上双眼努力视而不见，也无法推开。
就一口……
利亚小心谨慎地把肉串拿到嘴边，稍稍咬了一下丸子的末端，烤得金黄的表面裂开了，温烫的肉汁从中渗出。感觉到舌头上萦绕的味道的那一刻起，她就再也无法克制自己。
「埃斯蒂亚王室没有钱吗？挂在王宫的画随便卖掉哪副都够你吃了。」
狼吞虎咽的利亚听到伊沙坎的声音后才反应过来，对自己犯下的罪行感到震惊。
把一整串都吃完了……
自愧感涌上心头。连这点自制力都没有，失去了作为王女的体面，像受到施舍的乞丐一样吃完。看着嘴角沾满调料、茫然若失的利亚，伊沙坎扑哧一笑。
「没有必要做出崩溃的表情。」
「可我明天要穿礼服……」
她焦急得直咬下唇。伊沙坎伸出手，坚硬的手指摩擦了嘴唇。
「别咬，会磨损掉的。」
用大拇指擦了嘴角上的调料，他尝了尝味道。舌头舔食的样子极为自然，利亚甚至没有反应过来。
迟迟才意识到的利亚在心里尖叫了一声。他真是打破了利亚所知道的所有常识的男人。
「那么瘦，才吃了这么一点，应该也看不出来。」
伊沙坎一边从利亚手中抽走空签子，一边漫不经心地说了一句。
「没事。」
「…….」
「没事」这句话格外入耳。心口发痒。利亚紧抓了衣袖，开口说。
「我想知道你为什么这样对我。」
这个人总是推翻利亚所知道的东西。他毫不在意地违背了她一生所遵守的秩序和规则，说那无关紧要。
利亚对他感到恐惧，这是对践踏警戒线闯入的入侵者的本能恐惧。她像刺猬一样竖起了刺。
「你是在同情我吗？或者就是需要一个睡觉的对象……」
话还没说完就被打断了，这是因为伊沙坎放声大笑。他好像听到了什么很好笑的话，好半天才止住了笑。
「睡觉的对象，你期待过吗？我太天真了。」
他是离天真这个词最远的人，但他面不改色地这么说。伊沙坎并没有就此止步，而是提出了更加厚颜无耻的问题。
「怎么，你想做？」
利亚缓缓张开唇。不知道对话是怎么转到这里来的，就好像是自己要求和他上床一样。
慌乱间，伊沙坎眉眼眯起，笑着轻拍下巴尖。
「你想要吗？」
她呆呆地张开嘴，他接着说。
「在外面做也不错。」
在外面做？
感觉就像脑袋挨了一记，无法相信会有这样的想法。震惊之中，伊沙坎拉住了利亚的手。
神志恍惚的时候他们走到了小巷。从大路上照进来的灯光在墙上投下了斑斓的影子。
虽然是人迹罕至的地方，但只要走一小段路，就会有很多人经过。利亚连忙用双臂抱住自己的身体。
「这里不行！」
但伊沙坎并没有停止靠近。他停在利亚的眼前，比平时更低沉的声音随着笔直注视的目光传来。
「我是说你。」
原本就低沉的声音更低了，脊背窜上凉意。伴随着微妙的紧张感，小腹发麻。利亚不由自主地抱紧了双臂。坚硬下巴上，男性的嘴唇缓慢地移动。
「不用拘谨。」
「…….」
「独处的时候，没有必要是王女。」
之前不是也说过可以随意些。伊沙坎低下头，高度警惕的紧张感一下子消失了。空缺的地方被奇怪的情绪填满。
没有必要是王女……
对于为了成为完美王女而奉献一生的利亚来说，这是闻所未闻的话。就连长期陪伴在利亚身边的梅丽莎伯爵夫人也没有说过。
就像缠绕在一起的线，心情变得复杂起来。沉默了许久，利亚小声嘀咕。
「……你神志清醒吗。」
这是下决心做出的发言，但似乎毫无效果，打击不到伊沙坎。
「长得美丽的姑娘发言果然不一样。」
他顽皮地笑了笑。
「通常这种情况下都会直接说我是疯子。」
伊沙坎是她生命中第一个敢于提出荒谬建议的人，来自沙漠的陌生人让她接触到太多过于陌生的事物。
利亚轻轻叹了口气，合上了嘴。伊沙坎也没说什么，两人之间笼罩了沉默。
26.不期而遇
虽然问伊沙坎神志清醒吗，其实最神志混乱的是利亚自己。
危险的关系。不能牵扯在一起的对象。不知居心何在的敌国首领。
这个男人到底在想什么？利亚想知道。
按捺不住好奇心，她终于开口。
「你……」
可还没来得及说完，小巷外面就传来了嘈杂的笑声和音乐声。奇妙的寂静被打破的瞬间，她突然清醒过来。
推开伊沙坎往外看。吉普赛人在外面跳舞经过，他们的说笑声很喧闹。跟着利亚转移视线的伊沙坎喃喃道。
「是多玛利。」
他补充解释了利亚的疑惑。
「在大陆被称为吉普赛人？库尔坎人称为多玛利。」
这是她第一次听到的单词。伊沙坎眯着眼睛凝视着这群吉普赛人。
「我不太喜欢他们。」
和库尔坎一样，大陆也回避吉普赛人。他们居无定所，在大陆上自由自在地生活，为了维持生计，他们做了各种事情。
出售粗糙的工艺品或稀奇古怪的占星术迷惑人，以歌舞表演展示赚取看热闹的人群的钱，偷窃和卖淫也很频繁，吉普赛人聚集的地方一度因治安问题大伤脑筋。
尽管如此，未能管制吉普赛人的原因是背后有支持他们的人。
极少数吉普赛人会使用巫术。富商和贵族私自收购吉普赛人出售的爱情药、诅咒娃娃之类的东西，作为回报，他们为吉普赛人的安全负责。
再加上传闻说如果随便招惹吉普赛人就会发生坏事，所以一般人对他们的无法无天行为睁一只眼闭一只眼。虽然令人头疼，但却是无法消除的存在。
「这些家伙就像杂草一样烦人，破坏了还不错的气氛。」
用略带不耐烦的语调评价了吉普赛人的伊沙坎又把头转向利亚，堂而皇之地将脸贴近。
「继续吗。」
「…….」
那是伊沙坎看着无奈的利亚低声笑的时候。
「伊沙坎！伊沙坎大人！」
空中传来一道声音。利亚惊讶地倒吸了一口气，她往上抬头看，在什么都没有的黑暗中，一个男人突然探出头来。
是一个有着像猫一样锐利眼神，身材瘦削的男人，右边眼角的小纹身非常独特。在利亚看纹身的时候，男人急忙用手和脚指了指巷子外面，然后消失得无影无踪。
伊沙坎皱起了眉头向外望去。利亚跟着他的视线，心一下子沉了下来。
就在附近，一名中年男人正和一群吉普赛人嬉笑。他带着身穿便服的护卫骑士，豪爽地放声大笑的样子非常熟悉。
奥伯德边境伯。
「哦，边境伯。」
伊沙坎再次将利亚那顶微微掀开的帽檐深深地压了下去，利亚把斗篷的下摆扎得更紧。
边境伯喜欢寻欢作乐是出了名的。早就料到喜欢喝酒和女人的他从西部来到王国一定会去红灯区，但没想到今天偏偏在街上碰到了。
就这样过去不被发现就好了，但边境伯的护卫骑士们似乎已经意识到了这边。有几个人瞟了一眼，互相递了个眼色。
一名骑士走到边境伯跟前低声细语了什么。把手放在吉普赛女人腰上嬉皮笑脸的边境伯回头看了看这边。他皱起了眉头。
与遮盖得严严实实的利亚不同，伊沙坎露出了完整的脸。撞上似乎是不可避免的。
没想到深夜的越轨会变得这么危险。她顶多是想象了被王国的居民或警备队员发现而陷入困境的程度。
「我想逃跑已经晚了。」
与焦急的利亚不同，这话说得非常轻松。抬头看伊沙坎的利亚一时懵了，他的眼睛里闪烁着光彩，从一开始就没有一丝逃跑的念头。
利亚想起了库尔坎好战的天性。面前的男人是领导那些库尔坎的国王。
边境伯的护卫骑士们也读出了伊沙坎的气势。他们悄悄地把手伸进斗篷，很明显是握住了剑柄。
紧张的气氛下，边境伯向伊沙坎大步走来。他威胁似地说。
「这谁啊，蛮族的家伙。」
利亚目瞪口呆地看着边境伯。这句话连一点表面上的礼貌都没有。但除了利亚，谁也没有对边境伯的态度感到惊讶。
伊沙坎没有回应侮辱性的话，而是厌倦地低头看着边境伯。边境伯个子也不算矮，但在远远超出平均水平的伊沙坎面前，他看起来像个孩子。边境伯可能也感受到了这种差距，态度更加凶狠。
「你这家伙，凭什么在王国这么嚣张。」
伊沙坎微笑着悠悠回答。
「因为没有什么可怕的，所以才会嚣张。」
恼羞成怒，本想反唇相讥的边境伯突然停住了。他在伊沙坎身后发现了局促不安的利亚。
边境伯扬起了眉毛。他公然上下打量利亚。由于遮盖严实，他看到的只是粉色的指甲尖。
「你从哪弄来的娘们？又瘦又小，不怎么样。」
好像误以为是妓女，反而是万幸。利亚把手藏入衣袖，边境伯哼了一声，直到她的手完全藏起来，他才把视线移开。
「对我的未婚妻很感兴趣，然后找了个类似的女人吗。」
边境伯傲慢地摇摇头。
「不知你是从哪弄来的妓女，要不要我给你配一个？我认识很多长得像王女的女人。」
说话神态得意，像发善心一样。他似乎认为拥有了伊沙坎没有的东西，所以自己是胜利者。
「也可以让野蛮人领略王国的先进文化，我就施给你一点好意吧。」
跟着笑嘻嘻的边境伯，他的护卫骑士们也发出了嘲笑声。在喧哗的笑声中，伊沙坎并没有表现出什么动摇。
「你弄错了，边境伯。」
「弄错？大晚上带着女人乱晃，能弄错什么。」
伊沙坎连眼睛都没眨一下答道。
「我是被嫖的那方。」
27.领悟
「…….」
边境伯的表情变得呆滞。利亚急忙吸了口气，是为了忍住笑。
她深知他是个脑回路不知会往哪里拐的男人，但这真的超出了想象。在使劲压抑住要爆发出来的笑声的时候，边境伯结结巴巴地开口了。
「什，什么？」
「我说我是被嫖的那方。」
伊沙坎十分好心地重复了一遍，咂舌。
「耳背吗？年龄不饶人。」
「浅薄的野蛮人……！」
「在娶年小25岁的新娘之前，先照顾好自己的健康怎么样。真为你感到担心。」
对着脸色花绿的边境伯咧嘴一笑，他微皱眉头，加上了最后一击。
「还是要有点良心。」
再看下去真的要笑出声来了。利亚把视线转向了另一边，接着发现了缩着肩膀的吉普赛人。
和刚才与边境伯的嬉闹相比，她们的脸色明显僵硬，并不是由于看边境伯的眼色。
她们在害怕什么。利亚跟着吉普赛人的目光，她们的视线尽头是伊沙坎。
「库尔坎」这样屏住呼吸互相窃窃私语的吉普赛人突然闭上了嘴，她们轻轻地推了推同伴，然后把目光转向利亚。利亚对向自己投来的视线微微张开了唇。
利亚并不是唯一一个感受到吉普赛人目光的人。伊沙坎扬起眉毛，轻轻挪动脚步，利亚被藏在他宽厚的背后。
看着这一幕的边境伯更为猖狂。
「本想好好放你走，结果你自找麻烦。」
边境伯的骑士们拔剑，附近探头探脑张望的人惊叫着跑开了。
利亚咬紧了嘴唇。乍一看像是突发行为，很大程度上其实是算计好的勾当。
边境伯很清楚因为有战争才能维持自己的权力。他不希望和平，无论如何都要破坏和谈协议。
如果库尔坎国王在埃斯蒂亚王国内受到攻击，和谈协议就会出现问题。边境伯从一开始就想找事。
伊沙坎也知道边境伯的心思。但不管边境伯怀有什么目的，他都不打算逃避找上门来的战斗。夜晚的街道响起了爽朗的笑声。
「你以为这样就能打败我？」
弯着的嘴角和眼睛分明是在笑，但深邃的眼神中流露出无法隐藏的好胜心。
「回答我，你觉得这样够了？」
凶猛的气势使皮肤刺痛，起了鸡皮疙瘩，利亚踌躇地往后退。这时，她感觉到身后有动静。回头一看，是刚才在胡同里突然出现的男人。他微微弯下膝盖，略行礼后低声说。
「伊沙坎大人和边境伯的事可能需要更长的时间，可以请您过来吗。」
巧妙暗示了即将展开的斗殴场面的男人朝小巷方向点了点手指。
跟着男人走出一两步，边境伯的护卫骑士们就冲向了伊沙坎。
剑击之声响起的同时，尖叫声直冲云霄。利亚正要往后看，男人连忙劝阻她。
「危险，不要回头看。」
然后催促利亚。
「需要再往里走。」
男人似乎想干脆带着利亚离开这里，但是利亚在距离足够安全的范围内停下了脚步。然后毫不犹豫地回头看了看。利亚的举动使男人瞪大了眼睛。
「啊……！」
他把本来就很大的眼睛睁得更大，直跺脚叨叨说。
「糟了……要挨训了……」
但是利亚并没有听进去男人的嘀咕。是听了，但入不了脑子，因为眼前的景象。
才走了几步的工夫，街道就被血浸透了。四处弥漫的腥味令人眩晕。
伊沙坎移动速度快得几乎不能以眼睛捕捉。他直接折断了扑过来的骑士的脖子，夺下击来的剑，撕裂了对方的血肉。
接着抓住从后面扑过来的人，把对方砸在前面。随着一声惨叫，传来了骨头破碎声响。
血水从手指滴落，但血滴还未落在地上之前，伊沙坎就抓过了下一个替罪羊，沾上了新的鲜血。
边境伯的护卫骑士们仿若遇到天敌的食草动物一样被扫荡。
伊沙坎在这里占据着明显的优势。金黄色的瞳孔掠过隐藏不住的快乐。
「…….」
利亚用手捂住嘴。连自己的身体在微微颤抖都不知道，惊魂未定地望着他。
简直不敢相信。虽然知道库尔坎拥有比人类更强的身体能力，但没想到会到这种程度。
独自面对十多名全副武装的男人，伊沙坎却丝毫没有疲惫之色，甚至没有受到什么伤害。覆在他身上的血全是护卫骑士的。
利亚想起埃斯蒂亚的骑士。长久以来沉浸在和平中的王室骑士们近乎于变钝、锈迹斑斑的铁剑。他们根本无法对付库尔坎。
如果发生战争，王室必须在奥伯德边境伯的脚边乞求活命。如果是那样的话，埃斯蒂亚就真的落入了边境伯的手中。
在残酷的景象中，利亚切实地领悟到了这一点，这次和谈是埃斯蒂亚的最后一次机会。
埃斯蒂亚必须与库尔坎达成和谈。
第三章
28.银色之月
* * *
今天的夜晚格外漫长。
布莱恩站在阳台上看着夜空。深蓝色的黑暗中清晰如画的月亮，是让人想起某人的银色。
他也有同样的颜色，但奇怪的是，她给人的感觉不同。无论怎么努力都无法模仿出那隐约的光辉。
他的眼睛一直盯着月亮，直到月亮被云层遮住后才移开。布莱恩缓缓倾斜了手里的酒杯，杯子里的黑色液体流进了嘴里。
一滴不剩全数咽了下去，玻璃杯上没有留下任何痕迹。
就像从一开始就像什么都没有装一样干净。这是异样的景象，但布莱恩娴熟地放下了杯子。用手指轻轻敲了敲放在栏杆上的玻璃杯，听到有人的动静，他转过头来。
「布莱恩。」
一个轻柔的声音叫了名字。
「母亲。」
瑟迪娜微微笑了笑。这是对唯一的亲人充满爱意的笑容。
然而布莱恩没有作出什么反应，甚至没有一丝笑意，他十分冷淡，但瑟迪娜并不介意。
「你喝完了吗？」
布莱恩递出了空杯子。确认了干净的玻璃杯后，瑟迪娜捋起肩上的披肩，亲切地说。
「风凉，我们进去。」
但布莱恩不为所动，依然靠着栏杆站着，凝视着瑟迪娜。云散了，白色的月光洒了下来。
月光照亮了布莱恩的银色头发。作为埃斯蒂亚王室象征的银发在月光下散发出美妙的光芒。
瑟迪娜神情恍惚地看着这一幕。
布莱恩明白了瑟迪娜在看什么，用手摸了摸自己的头发，慢慢地开口。
「达成合约协议后。」
冰冷的目光凝视着瑟迪娜。
「您要主持王女的婚姻吗？」
瑟迪娜带着微妙的笑容，轻柔地走过来，用手轻轻抚了抚布莱恩的脸颊。
「如果成为国王……」
轻柔的低语像羽毛一样轻拂。
「一切归你所有，殿下。」
布莱恩笑了笑。他一把挥动了手，放在栏杆上的玻璃杯飞了出去，坠落在大理石地面上。伴随着尖锐的破裂音，玻璃碎片四散。
瑟迪娜看了一会儿散落在地上的碎片，又看回布莱恩。布莱恩扭动了嘴角。
「一切归我所有，应该是边境伯的吧。」
这是异常粗鲁的行为，可瑟迪娜一点也不惊讶，眼神依然是深情的，红唇上泛起如画般的微笑。
「我可爱的儿子。」
像圣画一般的慈母模样。布莱恩只是厌恶地瞪着她，瑟迪娜温柔地笑了。
「你什么都不用担心。我会看着办。」
***
昨晚的越轨行为没有被任何人发现就结束了。虽然是很久没有的外出，但利亚没有舒畅的心情。
宴会的准备从大清早开始，早餐是一片抹了蜂蜜的饼干和一块蘸了红酒的小面包。
其他人可能会觉得这顿早餐分量不足，不过对利亚来说比平时多。今天一整天都是高强度日程，多吃些至少可以避免晕倒。
穿上棉质休闲鞋后，正式开始了打扮。王女宫的侍女们全围在一起为利亚做装扮。
将身体托付给侍女们后，利亚检查了昨天没有阅读的文件。一名侍女从旁边递出文件和羽毛笔。
「王女，头……」
在脸上涂脂抹粉的侍女的轻语中，利亚没有低头，只是垂下眼睛。签名时注意不要让墨水溅到握着羽毛笔的手上，接着拿出下面的文件阅读。
尽管几乎没有睡觉，但不感疲惫，认知比任何时候都清晰，思考在干净的意识中迅速运转。
至今为止，边境伯在西部很好地抵挡了库尔坎，可现状不同，此前库尔坎因王位之争，内部势力分裂成两半。长期的内讧矛盾后，伊沙坎杀死先王夺取王位，结束了漫长的纷争。
随着王权的巩固，分裂的众多部族聚集在一起，出现了沙漠的真正主人。
利亚垂下眼睛，沉思了一会儿。
在这种情况下，如果我是库尔坎的新国王，会怎么做？为了一口气整顿混乱的氛围，会选择谋求部族间的团结最为简单易行的方案。
就是制造外部的敌人。
以和谈为借口而来的库尔坎，其实比任何人都更有可能想要战争。这次访问可以说既是探索战又是前哨战。
边境伯也好，库尔坎也罢，都不期望和平，唯一迫切需要方是埃斯蒂亚。利亚回顾了昨晚库尔坎的残忍杀戮，低声说。
「夫人。」
忙着梳理头发的梅丽莎伯爵夫人停下了手。她轻轻向利亚倾斜了头。
「请联系巴尔坦宫廷伯，我希望在今天的宴会上见到他。」
「在会场外会面？」
她简短点点头，梅丽莎伯爵夫人立刻回答。
「我会让西纳埃尔男爵夫人转达。」
「好，拜托了。」
梅丽莎伯爵夫人梳好头发后，把头饰交给了另一位侍女，接着走近正在慎重考虑钻石和紫水晶耳环选择的西纳埃尔男爵夫人。
利亚再次阅读了手中的文件。很快瑟迪娜就会来找她，在那之前，抓紧时间多看一份。
必须寻找能让表面上期望和平的库尔坎真诚参加协商的诱饵，库尔坎人，还有他们的国王可能会表现出兴趣的事物……
一笔一划写上签名的手突然停下了。
「王女？」
拿着文件的侍女小心地叫了利亚。当被问到有什么问题时，利亚眨了眨眼睛。
「……没事。」
若无其事地又移动了手，但内心却不是那样。印在脑海里的金黄色眼睛总是浮现在她眼前。
29.贿赂
伊沙坎抽着烟叶，吐出一口烟。
房间里弥漫着一股清凉而淡淡的甜香味。
在他抽烟的间隙，好几只手附了过来，然后离开。
古铜色皮肤上装饰的彩色布料被一块一块安放然后取下，又消失了，各种宝石也是如此。
从库尔坎带回来的侍从们只严格筛选了最好、最完美的，麻利地给他装扮。
在一系列过程中，伊沙坎全程赤裸着上身。
看着连一个纹身都没有的光滑皮肤，服侍的侍从们投来了惊叹和憧憬的目光。
勤奋工作的侍从们身后站着一个比其他人高一个头的高大女人。
她默不作声地看着，过了一会儿走过来，递上了烟灰缸。
伊沙坎抖去烟灰，开口了。
「格宁，哈班呢？」
「正在提前查看宴会厅，说想挽回昨晚的事。」
虽然语调生硬，但这是偏袒哈班的话。
伊沙坎叼着烟叶，深吸了一口。
昨晚利亚看到了库尔坎的本性，是她不需要看到的模样。
他确实希望哈班迅速把她带到别的地方，但也认为这是无可奈何的事。
「天性就是如此，不可能永远隐瞒下去。」
「……可是。」
「她不可能仅仅因为那些害怕我。」
伊沙坎静静笑了笑，抬起下巴。
「你知道她有多勇猛吗？也许与其说害怕，更可能因昨晚的事努力动脑筋，考虑谈判……」
放下烟叶，他穿上搭在身上的衣服，继续说道。
「仔细想想，以前也是这样，她是个无畏的女人。」
凌乱的黑褐色头发被梳理齐整，毫无掩饰地将端正的额头和锐利的眼睛显露了出来。
衣服领口上镶有金线的华丽刺绣。
侍从们将琐碎的纽扣一一扣上，仔细修整，不留一丝褶皱。
「如果谈判开始，我认为最大的问题将在王女，她是王室的核心。」
「但谈判只是借口，不是吗。」
「是的，不过……」
伊沙坎再次把烟叶拿在手里。
显然，她是他来埃斯蒂亚的诸多目的之一，现在却渐渐变成了比其他更优先的事情。
又吸了几口烟，沉思中的伊沙坎低声说道。
「总让我很在意。」
没有提到是谁，但格宁听懂了，她眨了眨眼睛，问道。
「不是想报恩然后结束？您对她有兴趣吗？」
他用微笑代替了答案，格宁给出了明快的结论。
「那就迎娶新娘吧。」
简单直接的思维方式让伊沙坎笑出声来。
「这话太库尔坎了，她是埃斯蒂亚人。」
「这有什么关系？」
「也就是说，不能用库尔坎的思维方式去思考。」
格宁眉头紧锁，她半天才回答。
「……很难。」
这句话对于靠抢婚娶了另一半的格宁来说很难理解。
而一系列对话中，没有人在意利亚是奥伯德边境伯的未婚妻这一事实。
伊沙坎一边挑选挂在脖子上的首饰，一边悠闲地回答。
「让我们从今天的宴会开始好好做。」
「是，我觉得右边会更好。」
根据格宁的意见，把用红玉做的首饰挂在脖子上的时候，一名库尔坎侍从从外面小跑着进来报告。
「他来了。」
等待已久的客人登场了。
伊沙坎对着侍从带来的手镜照了照脖颈说。
「让他进来。」
一个男人走了进来。
上了年纪的中年男人穿着漂亮的宴会服，尽管是符合埃斯蒂亚最新流行的衣服，但在全是库尔坎服装的人之中，他显得格外突兀。
他挺直了背。
虽然努力表现出堂堂正正的模样，但也掩饰不住流下的冷汗。
毫无头绪徘徊的视线碰到了伊沙坎。
男人不由得咽了口干唾沫，伊沙坎先和僵硬的他搭话。
「初次见面。」
「……见过库尔坎国王。」
男人迟来礼貌致意，伊沙坎宽厚地笑了笑。
「你不用太紧张，谁看了还以为我们要把你吃掉。」
「…….」
男人不知该如何回应笑话，僵硬地沉默着。
在他面前，格宁认真地补充了一句。
「库尔坎不吃人。」
虽然是为了给他缓解紧张说出的话，但还不如不说。
伊沙坎摆摆手，让格宁退下，然后朝椅子点点头。
「话比较长，坐。」
但是男人在原地一动不动。
「我不会说出任何有损于埃斯蒂亚的言论。」
坚持的样子不错，还算可以用，这就是利亚留他在身边的原因吗？
他觉得她看人的眼光不错。
伊沙坎有种莫名的满足感，开口说。
「当然没必要说那种话，不需要。」
向侍从们点了点头。
一位侍从把放在角落里的箱子递给了男人。
他连碰都不想碰，侍从却擅自打开了盖子。
确认装在箱子里的东西后，男人睁大了眼睛。
望着晃动的瞳孔，伊沙坎慢悠悠说道。
「我只是想彼此关系亲近一点，巴尔坦宫廷伯。」
30.紫绸
仿佛要展示埃斯蒂亚最后的威仪，这次的库尔坎欢迎宴会十分奢侈。宴会厅以各种艺术珍品装饰，摆满了丰盛的酒和食物。
贵族们为盛大的宴会而欢欣鼓舞，但准备这一切的利亚却毫无兴致。想到这宴会还得持续一周，她十分提不起精神。
利亚面无表情地慢慢迈开脚步。随着浅奶油色礼服下摆轻扫过大理石地板，场内出现了轻微的骚动，投来的目光让她感到皮肤刺痛。
显然是因为伊沙坎。由于他在公共场合的露骨表现，好事者都在拿野蛮人国王和美丽王女作谈资。
那些毫无责任感轻易传播出去的话被随意歪曲，以至于有谣言说两人之间已经有个隐藏的孩子。
虽然听说奥伯德边境伯听后暴跳如雷，在谣言进一步传播之前就极力把它扼杀在萌芽状态，但利亚没有出面解释。
反正人们只听他们想听的，既然想保住的名誉没有了，还不如气一气边境伯。
「…….」
静静扫视了宴会厅，库尔坎们还没来。出于外交上的自尊心，埃斯蒂亚王室成员原定在库尔坎入场后才在宴会厅露面。
只有利亚被以「接待客人」的名义赶了进来，但她反而感到心情舒坦。与瑟迪娜和布莱恩在一起可怕多了。
利亚在与高级贵族简单寒暄后，先去找巴尔坦宫廷伯。上午传了口信，他应该在等她。
在埃斯蒂亚境内追随利亚的贵族很多，其中，巴尔坦宫廷伯可以说是所谓的亲王女势力代表。
对于被卖到边境的王女而言「势力」一词可能看起来很滑稽，宫廷伯却为自己是王女的亲信而感到非常自豪。
巴尔坦宫廷伯从以前开始就充当被关在王宫里的利亚的眼睛和耳朵，偶尔遇到王宫里解决不了的问题，还会私下帮她出去，这也是利亚能走出王宫的原因。
今天也打算向宫廷伯打听外面的消息，她需要的是社交界和王宫无法获得的信息。
她很快看到了快步走来的宫廷伯。巴尔坦宫廷伯看上去十分激动，如果没有其他人的目光，恐怕会毫无体统气喘吁吁地跑来。
「王女！」
他像是相隔数百年才见到的人一样叫着利亚。利亚扶住步履不稳的宫廷伯，把他带到几乎没有人在的某处角落。
「发生了什么？」
「今天我死里逃生了。」
「是的……？」
「我和库尔坎国王见过面。」
利亚目瞪口呆地看着宫廷伯。宫廷伯就像把头放进狼嘴里又拿出来的人一样咋呼说。
「他先找到我，似乎是想拉拢埃斯蒂亚内部人士，但他利诱的手法非同一般。」
伊沙坎竟然把手伸向了巴尔坦宫廷伯，这是意想不到的事情。利亚紧张地听着宫廷伯的话。
「他说他想和我亲近。同时，还拿出了礼物。」
「什么礼物？」
「十匹绸缎……」
利亚默默地盯着宫廷伯，看到「就这么回事吗」的眼神，巴尔坦宫廷伯跳了起来。
「那不是普通的绸缎！」
他环顾四周，压低声音说。
「那是紫绸。」
「……!!」
这一回，连利亚也大吃一惊。紫色绸缎具有不可估价的价值，因为即使有钱也不能随心所欲地拥有。
由于紫色染料生产困难，紫色丝绸是极度珍贵的物品，即使是富豪也很难获得。只有埃斯蒂亚王室和奥伯德边境伯有一些。
对于普通的贵族来说，那是权力和财富的象征物品，大多贵族终其一生都不见得能有一块。
「它有着比我迄今所见过的任何紫色绸缎都鲜明美丽的颜色……」
巴尔坦宫廷伯回忆中的眼睛变得朦胧起来，他绞尽脑汁寻找最恰当的话语表达它的美丽。
「就像王女的眼睛一样。」
利亚的耳尖红了。在她轻轻抿着唇，努力冷却烧红的脸的过程中，巴尔坦宫廷伯喃喃自语接着说。
「我当然拒绝了。说是礼物，肯定是贿赂，收了不知道会有什么后果……」
渐渐模糊的话尾充满了遗憾。巴尔坦宫廷伯面露忧郁停止了话。
巴尔坦宫廷伯爱好装扮。他总是紧跟城市的最新流行趋势，经常光顾服装室，如果他自身使什么流行起来，就会高兴得不知所措。
这样的宫廷伯拒绝了十匹紫绸，实在意义重大。
「谢谢。」
利亚的轻语让宫廷伯摇了摇头。
「别这么说，我只是做了理所当然的事情。」
抛开对紫绸的迷恋，宫廷伯一脸严肃地接着说。
「总之，不仅是我，还向其他贵族伸手了。这似乎是值得注意的。」
就像他所说的那样，这只是暴露出来的一部分，也有与宫廷伯不同的人。眼下似乎要密切关注是否有在国务会议上发表对库尔坎有利言论的人。
「用紫色绸缎行贿，真是群了不起的家伙。明明是比黄金和宝石更珍贵的东西。」
对于宫廷伯的说法，利亚表示同意，但还有让人无法释然的部分。即使隐藏在沙漠中的库尔坎的富裕程度超乎想象，但十匹的数量也是无稽之谈。抛开价格不说，紫色染料产量并不多。
在考虑了各种假设之后，利亚慎重地做出了发言。
「或许……库尔坎有制作紫色染料的技术吧。」
巴尔坦宫廷伯慢慢张开了嘴，就在他用颤抖的嘴唇想说什么的时刻，宴会场像泼了冰水一样安静了下来。奇妙的空气笼罩了四周。
利亚和宫廷伯不约而同向宴会厅门口望去。不单单是两个人，宴会厅里的每个人都是。
意识到是谁吸引了所有人的目光时候，开始有了窃窃私语……
「蛮族……」
今天宴会的主角库尔坎人登场了。
31.可以请你跳支舞吗-1
走来的库尔坎们全都穿着深色的库尔坎式礼服。和主穿鲜艳色彩的埃斯蒂亚礼服完全不同，是十分醒目的装扮。
但即使穿上礼服，也无法掩盖野兽的本性。他们的步态、眼神、氛围，所有的琐碎细节都在展示着与人类不同的一面。
以及带领野兽般的库尔坎们，走在最前面的人。
库尔坎特有的高饱和度眼眸悠悠扫视过宴会厅，就像捕食者在环视自己的领地。在伊沙坎释放的威慑力之下，附近的贵族们都悄悄缩起了身子。
伊沙坎穿着高领的库尔坎式礼服。黑布上四处用金线绣刻着精致的刺绣，全是在埃斯蒂亚没有见过的独特纹样。
礼服的引人注目点在于搭在肩上的紫缎。花纹华丽的紫绸在灯光的映衬下隐隐流光溢彩，是令人着迷的颜色，就连没有物欲的利亚也瞬间被迷惑了。
现在才明白宫廷伯为什么称赞得口干舌燥。库尔坎的紫绸显然远远超出了大陆的染色技术所能做出来的。
仔细观察着紫绸的利亚感觉到了目光。缓缓抬起眼睛，伊沙坎正看着自己。
利亚下意识保持面无表情的脸，以免流露感情，然后自然而然地转移了视线。仿佛失去了对库尔坎的兴趣，只想再和宫廷伯聊聊。
但巴尔坦宫廷伯是不是突然瞪大了眼睛？他惊慌失措地朝利亚前使眼色。
感到不对劲，她向前看了看，但为时已晚。黑影笼罩在头上。
「为什么装作不认识我？」
金色的眼睛俯视着利亚。
「您明明看到我了。」
被困在无数的目光中，利亚什么也说不出来。伊沙坎笑了笑，未经允许就拉过了手。他的无礼行为使宴会厅里的贵族们大吃一惊，旁边的宫廷伯吓得直吸了一口气。
不论怎样，他随心所欲吻了手背。嘴唇短暂地贴上，发出了清脆的亲吻声。
「令人难过，王女。」
善于追捕的男人没有放过逃跑的猎物。他执意追着利亚来了，夺走了她的手。
利亚咬住唇，把被抓住的手抽出来。准确地说，是伊沙坎放开的。惊慌的心悸令她呼吸急促，注意到她不稳的呼吸，伊沙坎微微皱起了眉头。
「我以为您会欢迎我，可能是我的误判。」
他向利亚倾斜了头，旁人听不到的低声细语挠过耳朵。
「生气了？」
「……看的人很多。」
也就是说，要遵守在人们面前把她当作王女对待的约定。伊沙坎的笑容浓了起来。
宴会厅里的每个人都在看这边，一言一行都应该慎重。伊沙坎没有这种意识，所以责任完全落在她的肩上。
利亚在脑子选了又选用词。在一旁不安的巴尔坦宫廷伯正准备插手的刹那间，传来了喇叭声。
这是王族进场的信号。在铿锵有力的喇叭声之后，乐队奏响了雄壮的乐曲。王室成员们一走进宴会场，贵族们纷纷闭上了窃窃私语的嘴，低头行礼。
然而，混乱的气氛依然如故。低着头的大家都在各种观察伊沙坎和利亚。
国王不可能没察觉到。看重权威的他面露难色转头看了库尔坎的方向，垂下的眉毛动了动。
「…….」
国王径直看了搭在伊沙坎肩上的紫绸，接着转回头去。瑟迪娜和布莱恩看到紫绸似乎也很吃惊，但并没有表现得太明显。
布莱恩反而对另一方面更加关注。望着利亚和伊沙坎并排站立的身影，他的眼神十分冰冷。
感受到了充满敌意的目光，伊沙坎没有什么反应，他似乎毫不在意。布莱恩接着看了利亚，僵硬的蓝眼睛默不作声向自己旁边使了个眼色。
埃斯蒂亚王女该站的位置。
利亚静静走了过去，当所有的埃斯蒂亚王室成员就位，国王向参加宴会的宾客致以祝词。
在一连串老套的话中，布莱恩低声说。
「我警告过你不要和野蛮人混在一起。」
国王正在致辞却明目张胆做其他事。利亚想置之不理，但布莱恩不断挑动她的神经。
「聪明的姐姐为什么听不懂人话？还是沉迷于野蛮人，想出卖国家?」
「……我没想搭理他。」
利亚按捺不住情绪，最终冒出了话。她瞪了布莱恩一眼。
「但是国王追了过来，我能怎么办？不能破坏和谈。」
布莱恩的嘴角缓缓向上扬起，似乎就等着利亚看向他。
他点点头。面对向前看的信号，利亚又转移了目光。两位王室成员把视线固定向前继续对话。
「第一支舞跟我跳。」
「我打算和王室指定的未婚夫跳。」
「别动歪脑筋。」
利亚现在还是未婚，所以直系亲属也有和未婚夫同等的跳舞优先权，换句话说，让她别想以边境伯为借口溜走。
「您都不看边境伯的脸面，真是勇敢。」
「只要达成和谈，边境伯就失去了作用。」
这番话完全没有将现在的利亚为了这次和谈有多如履薄冰纳入考虑。库尔坎已经开始朝贵族们伸手了。在谈判这一似是而非的借口下，库尔坎们正渗透到埃斯蒂亚内部，如果这样下去，边境伯和库尔坎两方都会抛弃王室，埃斯蒂亚将一败涂地。
但布莱恩似乎理所当然地认为可以和库尔坎达成和谈。因为从来没有为这些问题苦恼过，所以想得很简单。
如果这次还是利亚四处奔走，好不容易促使和谈达成的话，那么布莱恩只会是坐吃甜头浪费成果的那方。利亚强忍着愤怒，冷嘲热讽道。
「如果您真想和谈，就先改掉称呼野蛮人的习惯。不知未来会怎样，也不要违逆边境伯的意思。」
布莱恩的眼神眯了起来，有那么一会儿，利亚担心他会在这种公开场合破口大骂。幸运的是，国王已经结束了他的祝词，谈话就此中断。
随着让宾客们尽情享受宴会的尾句，宴会上响起了舞曲。利亚像逃跑一样往下走，混进人群之间。
因为不是正式活动而是欢迎宴会，没有王族先跳舞的顺序，人们自由地在宴会厅中央跳舞。一些勇敢的人还向库尔坎发出了邀请。
而利亚感受到了视线。即使混杂在人海中也能明显区分的目光，伊沙坎在看着她。
32.可以请你跳支舞吗-2
利亚有回头看一眼的冲动，但还是走开了，她更不想被布莱恩抓住。
然而，盯上利亚的并不仅仅是布莱恩。
「王女！」
洪亮的声音穿过宴会厅里的音乐刺入耳朵。她停下脚步紧咬了一会儿牙，像人们期待的那样转过身来。
「……奥伯德边境伯。」
边境伯露出了神采奕奕的笑容，利亚后知后觉意识到他神气十足的原因。
从头到脚都穿着紫色。明明是贵重的衣服却没有意识到，可能因为是边境伯穿着的缘故。
不知道是不是已经喝了几杯，他的脸很红，这身装束只会使他看起来更难看，如果把贪欲变成人，应该就是这样。利亚没有说这些，而是勉强称赞了他。
「宴会服……很适合您。」
「为了见王女，我费了点心思。」
边境伯哈哈大笑着说，如果喜欢这件衣服，会做一件类似的送到王女宫。
利亚心不在焉地回应着，仔细地打量了边境伯。虽然在昨晚的混战中损失了所有的护卫骑士，但边境伯看起来几乎没有受到影响。只是和平时不同，感觉有点泄气，似乎是因为被伊沙坎修理过了。
但不知是不是因为这样，他更加像胶水一样粘着利亚，或许是为了炫耀他拥有伊沙坎没有的东西。虽然习惯了被当作物品对待，但今天对边境伯格外反感。
想起了边境伯说对酷似王女的妓女了如指掌的豪言，她对他扫视身体的目光感到恶心。
「可以给我请你跳支舞的荣誉吗？」
边境伯伸手邀请利亚跳舞。她想把他的手拿开，往他脸上吐唾沫，但她无权拒绝，边境伯是以合法方式占有利亚的人。
不要……
带着糟糕的感觉，她握住了边境伯的手。他无缘无故紧抓住利亚的手，将手指扣在一起。
利亚低下头。如果说现在牵个手就这么累，那么她更不愿去想当可怕的第一晚到来时会是什么样的。
奥伯德边境伯带着光是思考着未来就脸色惨白的利亚走向宴会厅的中央，这是为了在大家面前炫耀自己的战利品。
但不知为何，刚才还欢快演奏的舞曲慢慢地停了下来，说笑跳舞的贵族们也僵住了身体。
她看见独自站在成双成对的人群中的男人。
伊沙坎抱臂而立，悠闲地微笑。他一动不动地等待着，直到利亚和边境伯走近，才轻轻伸出手来。利亚茫然看着他。
「请跟我来一曲，王女。」
难道这个男人要把埃斯蒂亚的礼法全部打破才会满意吗？
在和直系亲属布莱恩、未婚夫奥伯德边境伯跳舞之后，才能接受其他异性的舞蹈申请。甚至来到宴会厅中央就是得和边境伯跳舞，伊沙坎直接无视了所有程序，向利亚邀请跳舞。
利亚看着他无比理直气壮伸出的手。明知会破坏既定的规矩，却如此自信的样子让人感到神奇。他自己就是秩序的基准。
利亚目不转睛地盯着伊沙坎的手，奥伯德边境伯把牙齿咬得嘎吱作响，但可能是因为昨晚的事，尽管眼睛冒着火星，却还有最起码的礼节。
「库尔坎之王啊。」
边境伯松开抓住的手，搂过利亚的腰抬起头看着伊沙坎，并把她拉得更近，以示蔑视。
「王女是我的未婚妻。」
伊沙坎短促地笑了声，他的嘴角狠狠地扭了一下。
伊沙坎的反应让边境伯高兴不已，似乎认为给了自始至终游刃有余的男人一记重击。他兴冲冲接着说。
「在埃斯蒂亚必须和未婚夫跳第一支舞。这是古老的礼法，希望国王能尊重。」
他用傲慢的语调强调。
「这里是埃斯蒂亚。」
但对手是伊沙坎。伊沙坎听了边境伯的唠叨，简短地反问。
「然后呢？」
「……」
惊慌失措的边境伯嘴唇微微颤动。望着答不上来的边境伯，伊沙坎开口说。
「在为库尔坎举行的欢迎宴会上。」
声音变得更为低沉，听着的人们不由自主地畏缩了身体。
「作为库尔坎的国王，不能和想邀的人跳舞……」
如果要反驳的话，完全可以逻辑性反驳。但礼法是虚无缥缈的事物，伊沙坎则近在眼前。金色瞳孔渗出了凶暴的气息。
包括边境伯在内没有任何人敢开口的沉默中，伊沙坎缓缓结束了话。
「埃斯蒂亚是这样待客的吗？」
在那一瞬间，之前一直分散在各处嬉闹、享受宴会的库尔坎人一致停止了行动。他们连眼睛都不眨，面无表情直勾勾地凝视奥伯德边境伯。
数十双清晰的瞳孔只注视着一处，这种场面既奇妙又令人毛骨悚然。
和库尔坎人在一起的贵族们茫然，随即一脸恐惧犹豫着拉开了距离。迟迟才有了他们不是人类的异质感。
豆大的汗水从奥伯德边境伯的太阳穴流落，当汗珠凝结在下巴尖上落下时，伊沙坎温和地转移了视线。
与面对边境伯时截然不同的调皮眼神，对着利亚暗暗笑了笑。
「王女是怎么想的？」
那一刻，宴会厅里的人都是同样的想法。在无数人发出的无言的呼声中，利亚叹了口气。
只有一个选择，利亚握住了库尔坎国王伸出的手。
33.酒
相触的手很热。边境伯咬牙切齿地往后退，接着不知消失去了什么地方。
利亚和伊沙坎站在了宴会厅中央，伊沙坎有着黑褐色的头发和深色皮肤，而利亚则有着耀眼的银发和白皙肌肤，两人站在一起的场景宛如镶嵌在黑色夜空中的银色月亮。
而且今天穿的礼服颜色也完全相反，所以更是如此。
互相轻轻致以问候后，手拉着手贴近了身体。滑稽的是，在宽敞的宴会厅里，跳舞的只有利亚和伊沙坎。
因为刚刚发生的事情，所有人都在观察情况，部分贵族一脸想回去的表情，只有库尔坎们像没发生什么事一样，又喝着酒热闹起来。
在尴尬的寂静中与伊沙坎相对时，站在乐团附近的库尔坎人向乐师们递了个眼色，连演奏都吓忘了的乐师们迟迟开始摆弄乐器。
只为两个人而演奏的舞曲开始了。
看起来连舞蹈什么的都不知道的男人动作出乎意料地流畅。虽然本身擅长使用身体，但他似乎了解埃斯蒂亚的舞蹈。
利亚轻快地踏着舞步，平静说道。
「您有让人为难的本领。」
旋转的礼服下摆犹如绽放的花蕾。伊沙坎的眉头微微一皱。
「连跳舞的时候都要扮演王女吗？」
她抑制住想踩他脚的冲动，不过即使使劲踩脚背，恐怕以他的厚脸皮估计连眼睛都不会眨一下。利亚怒视伊沙坎，对着笑眯眯的他怒斥说。
「为什么每次都要给我找麻烦。」
「你不是也厌恶。」
「……」
说真话总是很难，她没有直接回答，伊沙坎假装惊讶问道。
「难道您对边境伯有心？」
这个男人……在笑着的伊沙坎面前，利亚咬了唇，然后回答。
「我对这件事的感情无关紧要。」
「真乖。」
身子贴近时，他的话掠过了耳边。
「破罐破摔一点也可以吧。」
如果可以的话，她早就不在这里了，利亚没有回答，而是提出了问题。
「你在哪里学的埃斯蒂亚舞蹈？」
「小时候，我是在挨打的过程中学会的。」
简直不敢相信。且不说无法想象像野兽一样的男人的童年，就是根据他的性格，在那样的过程中学到也让人惊讶。
「你想知道？」
「不，我不好奇。」
「你很会说谎。」
「……拜托你别管我。」
哽咽的话语使伊沙坎眯起了眼睛。
「为什么总是把我……」
嘴唇发颤、声音沙哑，断断续续的话中断了。沉默中，他紧紧搂过腰。
「你还想死吗？」
这次，利亚也可以如实回答。
「我想死……」
音乐停止，不知不觉间曲子结束了。在下一曲开始之前，利亚离开了伊沙坎，装作优雅地对他微笑。
「很高兴与您共舞，库尔坎国王。」
这是作为埃斯蒂亚王女的立场，他神情微妙地看着她。利亚淡淡说。
「我想我该去找我的未婚夫。希望国王也能放松心情，享受欢迎宴会。」
「……」
伊沙坎似乎想说点什么，利亚转过身去，快步摆脱了他。
逃跑般离开的原因只有一个。
如果他这次再问自己需不需要帮助……如果他这样做了，她会接受的。
利亚的每一步都吸引了人们的目光，那些想跟她说话的觊觎眼神就像要涌上来啃食血肉的豺狼。
有想躲起来的感觉，但还是硬着头皮走着。当看到在前面几步远的地方站着的梅丽莎伯爵夫人时，利亚才停了下来。
「夫人……」
「王女，您最好休息一会。」
跟着梅丽莎伯爵夫人走向专用休息室。一进入休息室，利亚就瘫坐在长椅上。伯爵夫人为她端了点水。
头晕目眩。看着用手扶着额头的利亚，伯爵夫人一边帮她按摩手臂一边说。
「我帮您解开紧身胸衣。」
「不……我得去见边境伯。」
毫无疑问，接受伊沙坎的邀请已经深深冒犯了边境伯，她现在需要安抚他，避免更多的后果。梅丽莎伯爵夫人露出了惋惜的表情，但利亚只是淡淡一笑。
作为被左右摆布的王女，再坚持一阵就可以了，就一阵，已经能看到疲惫人生的尽头。
她站起身来。梅丽莎伯爵夫人不知所措地跟在后面，挽留利亚多休息一会，但休息室前已经有人在等王女了。
「奥伯德边境伯找您。」
是边境伯的侍从。留下忧心忡忡的梅丽莎伯爵夫人，利亚默默跟在男人后面。
边境伯在离宴会厅很远的花园里。那里摆放着户外用的小铁桌子和椅子，本来是个受欢迎的地方，可附近一点动静都没有。边境伯把人轰出去了，独自喝酒。
桌子上有两个酒杯。边境伯知道利亚最终得来找他。
34.爱情药-1
「奥伯德边境伯。」
轻声打了招呼，边境伯一把放下酒杯，一起来的侍从不知不觉间消失了。他怒吼着说。
「你怎么能这样让未婚夫丢脸！」
「……」
边境伯浑身散发着酒气，恶狠狠地瞪着她。他粗鲁地吸了一口气，又吐了出来，独自哼哼地递出了酒杯。
「……跟我喝一杯。」
酒杯里已经斟满了酒。利亚望着几近要溢出的酒，缓缓接过了杯子。
不想喝，但必须喝。作为让自尊心很高的边境伯在众人面前出丑的代价，喝一杯酒已经很便宜了。
她不得不将杯子举起来，张开唇含着酒，慢慢地咽了一口。边境伯执着地看着利亚喝的样子。当放下喝完的酒杯时，利亚有一种奇怪的感觉。
一种令人毛骨悚然的感觉闪过，似乎有什么不对劲。
脑子里响起了警铃，利亚慌忙将酒杯随意摆回桌上，拉起裙摆行礼。
「我要走了，有急事……」
「不。」
边境伯命令。
「在这里。」
利亚混乱地看着他。边境伯缓缓从座位上起身，嘻嘻笑了。
「直到药效消失。」
感觉像在做噩梦。浑身像发冷一样哆嗦。
「药……」
她希望边境伯现在能告诉她这是醉酒的玩笑，但陷入的泥潭没有底。
「哈，装什么纯。」
手指粗暴地抓住了她的下巴，痛得吓人，利亚却连尖叫都发不出来。舌头凝固了，什么话也说不出，就好像全身都变成了石头。
「因为是王女，所以对你很客气，却表现得像个婊子一样。」
他愤怒地粗鲁摇着她的下巴。
「看到个野蛮人就晕头转向，还有守到初夜的贞洁吗？」
边境伯用舌头舔了舔唇，看着动弹不得的利亚心满意足地说。
「我得亲自确认一下。」
抚下脖颈的黏糊糊的手掀开了礼服的领口。
「别动，你很快就会喜欢的。」
从来没有像这样感到自己的愚蠢和无助，利亚紧闭着眼睛。虽然想把他推开，身体一直在哆嗦，即使想尖叫，嗓子里也只能发出快要熄灭的抽泣声。
礼服的蝴蝶结被解开的感觉十分明显。闷热的气息涌上肩膀，就在眼前一片漆黑的刹那间，远处传来醉醺醺的笑声。
紧紧抓住她身体的边境伯回头看了看声音传来的方向。
就在那一瞬间，僵硬的身体像谎言一样动了起来。利亚使劲踩了边境伯的脚，把他推开。掉以轻心的边境伯可能是喝醉了酒的原因，跌撞倒在了地上。
「你这个婊子……！」
他大声咒骂。放任大声叫喊的边境伯，利亚把衣服都拢到胸前，跑了起来。原本优雅整齐的头发乱七八糟，精致的丝带都散开了，胡乱跑着。
树丛中凸出的树枝划伤了她娇嫩的皮肤，她把鞋子弄丢了，袜子也在路上破了，现在脚疼得像在钉子上走一样。
拼命向宴会厅跑去的利亚睁大了眼睛，她听到附近有一片喧闹声，用手捂住嘴，蜷缩在灌木后面。边境伯的侍从们正在找利亚。
幸好没有找到利亚躲藏的地方，没过多久就朝另一边去了。直到他们消失为止，利亚一直屏住呼吸，望向自己跑出来的庭院。
笼罩在漆黑黑暗中的花园，灌木、树木和树丛如同迷宫一般交织。这是一个即使恋人们隐秘地躲进去也很难知道的地方。
利亚起身又向庭院深处逃跑，四肢疼痛欲裂，虽然很想坐下来休息，但抱着不能就这样被边境伯带走的想法，强行拖着身体跑了。
然而，无论怎么逃都看不到尽头。就像被驱赶的猎物一样，只是越走越深。
事实上，利亚知道结局。自己将被活捉，献到边境伯面前。
即使他羞辱了自己，埃斯蒂亚王室也会连像样的抗议都没有就过去了。贵族们虽然对王女的处境感到惋惜，但会以「反正是订婚关系」来掩盖。
没有人会保护利亚。但即使是要抛弃的身体，她也想自己作出选择。至少现在不想以这种方式让给边境伯。
-在那边！
远处传来叫喊声，那是利亚摇摇晃晃逃跑的时候，鼻尖上掠过一股清凉的甜味。
本能喊道，逃到那里去。身体自己动了起来。挤出最后一点力气，利亚跑了过去。云朵缓缓消散，朦胧的月光洒在原本有着令人窒息的黑暗的地方。
看到了挽着胳膊靠在树上的男人。他手里拿着烟叶，惊讶地看着利亚。
利亚跑过去抱住他。在扑进怀里的瞬间，大手用力拥抱了她。
终于安全了。忍着的眼泪流了出来。
「伊、伊沙坎……」
35.爱情药-2
好不容易喊出了名字，什么话也说不出来。气喘吁吁，胸口都要爆炸了，在疼痛中连呼吸都很吃力。把头埋进他胸膛的利亚喘了口气，他的手指缓缓擦拭了眼角。
利亚这才意识到自己在哭，感受着温度，好不容易抬起了头，他们默默地望着彼此片刻。金色的瞳孔微微泛起涟漪。这是遇见他后第一次见到的表情。
-「利亚！利亚！！」
刺耳的声音打破了沉默。是边境伯的声音，利亚的身体又开始发抖。
这已经足够了解情况了。
伊沙坎的下巴变得僵硬。他咬紧牙关，脱下搭在肩膀上的布，像披肩一样围在利亚的肩上。紫绸遮住了裸露的肌肤。
「回答我。」
他的声音过于冷静。伊沙坎用平静的眼神问道。
「要杀了他吗？」
泪眼模糊，但在模糊的世界中，却清晰可见金色的眼睛。伊沙坎默默等待着利亚的答案。
利亚缓缓摇了摇头。
「……」
他张开唇又闭上了，眼睛闪过了冰冷的光。伊沙坎把利亚拉开，低声说。
「你在这里待一会儿。」
利亚抓住了他。嗓子完全沙哑了，很难说出话来。试了好几次才勉强说出来。
「不行……」
不能杀边境伯。轻声的劝阻下，伊沙坎的脸扭曲了。他第一次提高了嗓门。
「在这种情况下，你还担心王室？」
瞳孔缩小，野兽般的眼睛凝视着利亚。他发自内心愤怒着。
「仁慈也要适可而止，王女。」
但利亚不能退让。
「不是王室，而是埃斯蒂亚……我不能……让王国民众白白受苦。」
边境伯不仅是阻拦库尔坎，还起到了牵制西部接壤的周边国家的作用，比起即将死去的王女，他的生命与许多无辜者联系在一起。
「我想离开这里。」
「……」
「拜托你……」
只见伊沙坎深吸了口气，他用手捂住自己的眼睛，用库尔坎语嘀咕着什么。就这么待了一阵，他低声开口。
「你在考验库尔坎人的耐心。」
想对他说，不是这样的，对不起。可就在开口的一刹那，一股热浪涌了上来。
「呜唔。」
利亚发出轻声的呻吟，松开了伊沙坎，并不是想放手才松开的，手不由自主软了。
身体很奇怪，不断地发热，呼吸急促。刚开始还以为是因为顶着夜风奔跑的缘故，结果越来越严重。
「……你。」
伊沙坎可能也注意到了利亚的异常，用手抚摸了脸颊。冰凉的手感让利亚不由自主地发出呻吟声。他的体温肯定比利亚高得多，但现在感觉很凉快。
突然想起了酒杯。边境伯说过，直到药效消失为止要和他在一起。
「吃了什么。」
「边境伯……酒……」
「过来。」
伊沙坎揽过腰把她拉了起来。他用手抓住下巴，然后径直亲吻。分开唇进来的舌头深深地舔了舔里面。
腰间产生了酥麻的感觉。利亚连推开他的念头都没有，缠紧了他，脑子一片朦胧。确认了嘴里剩下的酒味，伊沙坎的眉间变窄了。他缓缓摘下唇。
「之前，边境伯和一群多玛利人在一起。」
利亚还记得边境伯和吉普赛人打情骂俏的情景，伊沙坎叹了口气。
「当时好像买了爱情药水。」
心里咯噔一下。这不是意味着她可能中了巫术，将爱上边境伯吗？面对受到惊吓的利亚，伊沙坎摇了摇头。
「这只是个名字，它实际上是一种廉价的春药。真正的爱情药少之又少，不过……」
但利亚几乎听不清伊沙坎的话，不知不觉间身体剧烈地颤抖着，就像把熊熊燃烧的火球放进身体里一样滚烫。在沸腾的热浪中，眼前愈发模糊。
她努力打起精神，眨了几下眼睛，可只是越来越严重了，依稀看到伊沙坎正带着困惑的表情盯着她。利亚呆呆地咕哝着。
「要找到解药……」
伊沙坎轻松抱起利亚回答。
「在这里。」
36.好吃-1
身上一点力气都没有，利亚像被灌满水的棉花娃娃一样瘫软在伊沙坎的怀里。伊沙坎低头问道。
「选择，你现在想怎么做？」
一张嘴就呼出一口热气。随着热度越来越高，思绪断断续续，理性消失的地方只有诚实的欲望。利亚抬起睫毛，一声不吭眨了眨眼睛，小心地抓住他的衣服下摆，手微微颤抖着。
仅凭这一点，就知道答案了。伊沙坎抱着利亚悄无声息穿过花园。边境伯的侍从们在周围游荡，还传来了边境伯怒吼的声音。
-「给我出来！你觉得你躲得了？」
-「现在出来的话，还能放你一马……！」
但利亚一点也不害怕，声音如同梦中传来那样在耳边依稀飘散。
因为这里很安全，她把身体靠在抱着自己的男人身上。
伊沙坎一时停下来瞥了一眼利亚，然后把目光投向了边境伯正在叫喊的方向。他嘴角微微一扭，向空中使了个眼色。利亚听到头顶上沙沙作响掠过树叶的声音。
很好奇是什么声音，她想往上看，但因为热量，连头都很难抬起。利亚只是轻轻扭动了身体。
从刚才开始就有烧灼感，下身发麻，痒痒的感觉不断涌来，让人无比难受。她不住扭动大腿喘息着，觉得如果现在不把热气散发出去，她就要死了。
伊沙坎低头看看她，咂舌劝道。
「别动，除非你想在边境伯面前做这件事。」
他咬了咬利亚烧得通红的脸颊。
「我无所谓。」
绝对不是空话，伊沙坎完全可以做到这一点，利亚慌忙摇了摇头。传来了一阵笑声，他亲吻了利亚的额头，又跑了起来。
利亚完全将身体托付给了他。每当睁开眼睛时，周围景象都在快速变化。不知不觉间已经听不到边境伯的叫喊声和宴会厅的音乐声，也没有任何噪音。只隐约传来了虫鸣声和夜鸟叫声。
当她再次睁开眼睛时，发现来到了一个陌生的地方。
这是一片白色花丛，开满了洁白的晚香玉。饱满的苞尖染成粉红色，绽放的花儿在微风中轻扬着白色的花瓣，新鲜的花朵散发的香气像奶油一样柔和又厚实。
月夜下烂漫的晚香玉美得让人难以置信。因为如此陌生和奇异，感觉像是进入了梦境。她一生都生活在埃斯蒂亚，这却是不知道的地方。
伊沙坎把利亚放到地上嘀咕说。
「是个抽烟的好地方，花也很漂亮。」
因为花很漂亮，所以来到了这里，这句话听起来让心作痒。利亚也喜欢晚香玉，甚至还特意告诉过园丁要在王女宫的庭院里种满。
不知为何，比起园丁费尽心血培育出的王女宫的晚香玉，在王宫角落随意绽放的晚香玉更美丽。四周弥漫的花香让人如痴如醉。
伊沙坎随意脱下身上的外衣。细细纽扣连着的衣服一下子就散开了，宝石纽扣散落在花丛上，如同星辰般闪烁着。
工匠精心制作的贵重衣服铺在了地上。衣服很可能会被草和泥土弄脏，但他毫不在意，将其用作垫子，让利亚坐了下来。他的手掀开裙子的下摆，从中裸露出了白腿。
「……」
端正的眉间有了裂痕。伊沙坎小心地用手搂住利亚的脚，破破烂烂的丝袜在泥土和鲜血的沾染下一塌糊涂。他叹了口气，摸了摸她的脚踝和小腿。
「你至少应该告诉我把他的腿切掉。」
喃喃自语的眼睛里夹杂着混乱的情绪。伊沙坎生气地抬起眉毛，然后把礼服拉到大腿末端说。
「多亏了你，我将成为世上最有耐心的库尔坎人。」
他把裙子的下摆递给她。
「抓住。」
利亚照办了，用双手抓紧裙子。凉爽的夜风抚过了灼热的肌肤。突然间，她真切意识到了要在外面做的现实。
37.好吃-2
每逢宴会，很多人都会躲在庭院里享受幽会。利亚在宴会间隙出去享受夜风的时候，有很多次听到令人脸红的声音后也会慌忙转过身去。因此她下意识担心会有人听到声音。
「已经有很多人这样做了，我们不会暴露，不用担心。」
但先不说被人发现，自己竟然会在外面做出这种行为，令人震惊，因为，这，真的……
「为什么，只有野兽才会这么做？在埃斯蒂亚宫廷礼法上是这样？我想这与事实相差不远，和野兽在一起，这话也没有错。」
利亚睁着朦胧的眼睛张开双唇。他是怎么知道的？伊沙坎似乎能读懂她所有的内心想法。
「没有读，是你在说话。」
他轻咬了她的嘴唇。
「看来药劲挺强……」
伊沙坎的手长抚过小腿，接着抓住了她的大腿。大腿在手指的握力下凸出了肉。虽然抓得很疼，但大腿内侧却因一种奇怪的兴奋而颤抖。
里面太痒了，身体无法控制。她咽着嘴里的唾液望着眼前的男人。
她知道他会带来什么样的快感。想象着他的手指钻进里面搅动是什么感觉的瞬间，腰部不由自主地耸动。
利亚一点一点颤抖着，无意识微微张开双腿。静静看着的伊沙坎轻声笑了起来。
「这就够了？再打开些。」
心急如焚。里面很痒，她快疯了。利亚把腿向两边张开，希望他能快点摸她。他亲吻了她的膝盖，称赞她。
「是的，做得很好。」
他的目光触到了两腿之间的深处，不加掩饰赤裸裸的凝视仿若有了形体一般。她抑制不住紧张感，缩紧了脚尖。
下面已经湿透了，脸热得像要爆炸一样。利亚咬着嘴唇轻声说。
「伊、伊沙坎，我、我好奇怪……」
他向下看的眼睛又抬了起来，瞳孔的金色更浓了。伊沙坎一边让利亚向后躺，一边问她。
「什么奇怪？」
「……」
她紧紧闭上眼睛，咽下了呻吟。就连接触到皮肤的柔软布料的触感都是刺激，身体很难受。里面噗噜噜地抽搐着，液体顺着大腿流出，这样下去真的要死了。利亚像抽泣似地说了出来。
「下面……很奇怪……」
「怎么。」
「疼、痒……」
「然后呢？」
「湿、湿了……总是有水……」
他撕开了内裤，斑驳的布片落在白色的晚香玉上。伊沙坎用双手紧紧按住利亚的大腿，将它固定，然后盯着阴部看。
「溢出了。」
听说湿得像发了洪水，她顿时有些担心，也许是错吃了奇怪的药，身体出了毛病。伊沙坎静静笑了。
「你想让我阻止？」
像是点了头，也像是拜托了他一定要阻止。在努力恢复恍惚意识的时候，伊沙坎缓缓埋下了脸，滚烫的气息涌向身下。利亚睁大眼睛。
「……哈呜！」
柔软的肉块深深地舔了舔发烫的阴部，舌头用力地舔着，把凸出来的阴蒂吸了下去。她的身体因摩搓的触感而蜷缩。
大腿疯狂地弹动，却被紧紧地往下压的手按得无法挣扎。在唾液和爱液混合发出的湿声下，她上气不接下气地喘息着。
「啊啊，啊嗯，不，不行……别……」
伴随着舔舐，里面痒得更厉害了，超越界限的感觉甚至是痛苦的，虽然因难以忍受而呜咽，但伊沙坎丝毫没有放过她的意思。
他的中指滑过花瓣，缓缓钻进。当他插入手指的时候，也没有忘记舔肿胀挺立的阴蒂。
伸进去的手指微微弯曲，缓缓动了几下，里面的水声咕啾咕啾地响了起来。湿漉漉的内壁像等待已久一样粘嗫着手指。利亚红着脸摇了摇头。
「嗯，哈啊，不，不要，把手指拿出来……！」
「一根手指就有困难了？」
伴随着水声，伊沙坎吸吮了下面。
「我需要放更大的进去，所以必须再扩张些。」
手指迅速移动。隔着薄薄的黏膜，柔软的舌头在上面不停地舔吮，坚硬的手指则粗鲁地抽插着穴洞。眼前闪过了白光。
嫩肉烧得滚烫，她再也受不了了。利亚哽咽着唤伊沙坎。
「伊、伊沙坎……！」
但他并没有停止，只是动作更快，不知什么时候手指直入了深处。
「啊啊……！」
她的头向后倾斜，发出悲鸣般的呻吟。扁平的小腹哆哆嗦嗦地抽搐。
高潮很长，感觉强烈得头脑一片空白。猛烈冲击着身体的感觉并没有轻易消退，里面痉挛着咕嘟咕嘟吐出了汁液。随着手指慢慢抽出，拉出了粘稠的线。伊沙坎舔着手指笑了。
「好吃。」
38.月光下的两人-1
如果是平时听到他这么说，也许她会满脸通红，但现在利亚没有任何思绪。
巨大的快感麻痹了大脑，如同一团浆糊，她颤抖的双手无力地抓着礼服的下摆。
利亚耷拉下来的大腿上印着红色的手印，也许只是这些还不够满足，伊沙坎用嘴唇用力吸吮，留下了格外显眼的痕迹。白色大腿内侧被刻上星星点点的红紫。
完全无力被伊沙坎牵着走的利亚突然颤抖起来。因为看到了从松开的裤腰里露出的东西。
可怕的凶恶事物，血管鼓胀的性器可以说有幼兽的头那么大，这是毫不夸张的比喻。即使利亚处于因药物引起的朦胧意识中也感到了不安，认为对她来说太过了。
伊沙坎用手揉了几下僵立的顶部，就把它放到了潮湿的穴口。利亚用含糊不清的舌头喃喃说。
「太大了……进，进不去……」
听起来很遥远的伊沙坎的轻笑掠过了耳朵。
「上次放进去了，这么快就忘了？」
不可能忘记，怎么可能，那是利亚一生中数一数二的冲击性经历。但是伊沙坎断定她已经忘记了，恶作剧般笑了笑。
「我得经常放进去，这样你就不会忘记了。」
还没等利亚说什么，伊沙坎的东西就钻了进来。把粗厚的龟头伸进去的瞬间，利亚忍不住叫了起来，随之而来的巨大快感和不可避免的疼痛令她难以承受。
尽管用手指帮她扩张放松了，但并不是容易接受的东西。感觉肚子仿佛隆起了一块，利亚的眼泪和口水混杂着顺着下巴流了下来。
伊沙坎前后活动腰部，径直把剩下的部分塞了进去。毫无征兆推进的阴茎顶入了深处。这次连尖叫都没有，利亚颤抖着发出了短促的呻吟。
「嗯，啊，哈啊，啊啊……」
一下消除了一直以来的痒感的粗大的性器，手指无法触到的部分也干净利落磨搓到的强烈快感。湿漉的穴内哆哆嗦嗦地抽搐着，猛嚼着进入的大凶器。伊沙坎痛苦地吐了口气。
「呃，利亚……」
他的喉结猛地动了一下，沸腾的声音迸出了话语。
「呼，哈……还是太窄了……」
在空中无助地挣扎的利亚的脚几乎要触到地面的瞬间，伊沙坎抓住她的脚踝，一把抬了起来。
「小心你的脚。」
这才想起了脚上有伤口的事实。沉醉在兴奋中，连疼痛都感觉不到了。伊沙坎把利亚的腿搭在肩上。
当臀部被抬起时，她的腰向后弯曲，衣服流散，裸露出了更多的肌肤。
可能是觉得用手抓着也很麻烦，伊沙坎皱起了眉头。他没有把衣服上的复杂的丝带和结一一解开，尽数剥开衣服的耐心，青筋突起的手抓住了柔软的丝绸和欧根纱，毫不费力地把她的衣服完全撕开了。
布料撕裂的声音使利亚的脑中闪过一丝忧虑。然而，短暂的担忧很快就散去了。伊沙坎压按着大腿后侧，抬起了重量，她的脚尖在半空中晃动。
「忍不住了……射一次再做吧。」
肌肉紧绷着，伊沙坎似乎往后退了一点，接着从上往下开始撞入。利亚睁大了眼睛，眼泪接连而落。
随着剧烈晃动的腰部，利亚的身体也跟着摆动。像是往下猛击的男根贯穿了下身，她喘不过气来，眼前反复变亮。
「嗬，哈嗯……！」
然而，滚烫的身体却愚蠢地把这也作为了快乐，不能动弹的利亚抽搐着，她不断发出的大声呻吟对伊沙坎来说是音乐。
他把利亚逼到了极限边缘，以至于她没有余裕去考虑忍住羞耻的呻吟，即使他们是在外面。
39.月光下的两人-2
太热太烫了。无论是体内的热气，还是嵌在里面的性器，或是紧贴着的古铜色身体传来的体温……所有一切都在焚烧着利亚。由于强烈的热感，她不由自主张开了嘴。
「再，再……嗯，那里，呜，呃嗯……」
甚至分辨不出是自己的声音，想抬头看，但因为恍惚的头脑，连头都抬不起来，只感觉自己在做梦。
「这里？」
「呃嗯，呵，好，嗯嗯……！」
巨大的阴茎刮擦了整个内侧，每一处无不受到刺激，他一动，利亚就觉得自己快要发疯了。
伊沙坎伸出一只手捏住了她的胸部，乳尖从手指间凸出。拇指使劲揉了揉险些滑过的乳头。
「啊，哈嗯！」
伴随着刺激，小腹一下子收紧了。下面有什么要爆裂，内壁被液体所浸透。那一刻，性器撞入了她身体的最深处。
他们的身体不断碰撞，利亚的腹部和胸部紧贴着他肌肉发达的身体，她呻吟着哭了起来。里面的东西跳动着胀大，伊沙坎发出了深深的呻吟。
「呃……哈啊……」
温暖的东西哗啦哗啦涌了出来，没完没了的精液注满了内部，利亚垂下手脚。像是享受回味般在里面徐徐移动的伊沙坎低头看了他们结合的地方。
精液与爱液混合得乱七八糟，利亚的阴部没有毛，黏在那里的汁液显得更为赤裸。
望着血涌得通红的小突起，伊沙坎轻轻笑了。他轻拨了阴蒂，利亚呻吟着集中力气推开了他的手。
「啊，呜嗯……不，不要……」
但立即就后悔了。收回手的伊沙坎很快抬起她的腰部，自己坐在地上，让利亚坐在他的身上。
还在里面的性器由于姿势的改变被扎入了里面。即使刚射完变软了，但还是很大，不难钻到深处。
仍在高潮余波中的利亚吓了一跳，摇晃着抬起了手臂，伊沙坎扶住了她的后背以防她往后摔倒，并把她的手拉过来，放在自己的脖子上。
「我给你揉胸，过来。」
手指紧紧掐着乳头。他舔过利亚啜泣的脸，用拇指和食指揉了揉她丰满的双峰，接着舔了被唾液浸湿的嘴唇，连热烫的耳垂都不曾落下，一口一口地吸咬着。
白色的乳房被伊沙坎抓住了。一侧被他吮吸紧咬，另一侧则被指尖轻轻拍了拍，然后扭动。
利亚颤抖着腰，紧紧抓住了他的手臂。她的指甲抓着他的手臂，然而，很难划破他坚硬的皮肤。
在为避开伊沙坎的手扭动身体的过程中，里面嵌着的性器渐渐恢复了力量，再次变得坚硬，相接的下身慢慢动了起来。
一想到他会再次撞上来，利亚既害怕又期待。到现在穴里还火辣辣地发痒，有一种想被胡乱磨蹭里面的冲动。她不由自主地看了伊沙坎，他的眼睛里泛起笑意。
「想让我顶进去吗？」
犹豫了一下，利亚点点头。伊沙坎坏心眼似地象征性地动了几下腰。面对毫无诚意的腰部动作，利亚还是扭动了身体。
「这么喜欢怎么办，也不能成天放进去。」
他捏着胸口调皮地说。
「我至少该找个类似的玩具，给你送到王女宫。」
利亚咬紧唇。她讨厌他总是说这种像是贬低的话，眼睛里涌出了悲伤的泪水。
发烧的大脑没有过滤掉浮现的想法，她直接说了出来。
「为什么……为什么总是说得这么难听……」
利亚呜咽着，把眼泪咽了回去。
「别这样……」
伊沙坎的嘴唇微微张开了。他茫然看了利亚一会儿，然后低声嘀咕。
「……我知道了。」
这是温顺且温柔的回答。利亚望着那双变柔和的金色眼睛，没有一丝锋利凶狠的神色，如同蜜糖般甜蜜。他的眼睛缓缓弯出了弧线。
刮风了。满载花香的风吹过身体，满溢的香气甘甜得让人心跳加速。总是怦怦直响的心跳声很大，她担心被伊沙坎听到。
随风飞来的花瓣落在伊沙坎的胸膛上，深色皮肤上的白色花瓣格外引人注目，利亚犹豫了一会，轻轻用手抚去了花瓣。
「……很像。」
突然传来的声音，利亚看着他。伊沙坎一边帮利亚摘下头发上的花瓣，一边喃喃。
「跟你很像，这些花……」
心跳得更厉害了。伊沙坎笑了笑，拥抱了利亚，抚摸着她银色的头发。
「给我一个吻。」
40.花床
手小心翼翼地伸向他的脸，将粘在额头上的头发往后梳，伊沙坎自然而然闭上了眼睛。黑褐色的头发在抚摸下轻轻散开。
在他再睁开眼睛之前，利亚贴上了嘴唇。像鸟啄一样只是轻贴在嘴唇上的吻，她一边回想着和伊沙坎接吻的记忆，一边磨蹭了嘴唇，结果不小心吻到了嘴角，接着传来了笑声。
伊沙坎用手搂住她的后脑勺吻了过来。被钻得很深的舌头吓了一跳，她把头往后缩，就像知道会这样，他的手紧紧抓住头不让她动。
「嗯……」
发出了微弱的呻吟。原本轻轻抚过唇的亲吻不知不觉间变得愈发贪婪，滚烫的舌头从唇间挤进来，抚过上颚，沿着牙齿滑过。不仅是往深处钻，粗鲁地拨弄着，还亲切地舔了肿胀的下唇。
意识恍惚。强烈的吻下，她的身体向后倾斜，他抓住了后颈，像按压似地支撑了她的后背。
利亚犹豫了一下，伸手抱住了他。汗水浸透的皮肤相贴，传来了黏糊的热度。
当嘴唇松开时，伊沙坎的眼神不再柔和，他的东西也胀得硬邦邦的。内侧深处隐约升起一丝无法忍受的刺痛，两人几乎同时缠紧了对方。
「呵嗯，啊，伊沙坎……」
在身体几近燃烧的快感中，唯一能抓住的只有眼前的男人。利亚抽泣着唤着他的名字，用力咬了他的肩膀。古铜色的皮肤上印了牙印。
「啊，呃……」
与抚遍全身的手不同，伊沙坎只是稍微移动了下身。为了尽量不吓到利亚，他好像在克制自己，然而，这却产生了相反的效果——他轻微的抽插让她发疯。
希望他把自己烧得一干二净，希望他能毫无拘束地折磨燃烧掉一切。就是伊沙坎的热量将她彻底吞噬殆尽，她也不会在意。不知所措扭动着臀部的利亚像扑向他一样往上抱去。
为了避免贴上来的利亚用到脚，伊沙坎向后躺，让她坐在自己身上。铺在地上的衣服在激烈的情事中早就皱得用不了了，他倒在了花丛中。
深色皮肤的伊沙坎埋在了烂漫的白色晚香玉中，看上去就像一幅画。利亚看了一眼，迅速贴紧了他，她用双臂抱住他的颈背，将脸凑近他的脸。
讨厌失去的亲密接触，她的唇落在了伊沙坎的下巴上。心焦如焚的利亚频频啄错地方，好不容易找到了他的嘴唇，把舌头伸了进去，模仿着他刚才那样笨拙地舔了舔，伊沙坎很快就缠上了舌根。
「哈嗯……」
含着他的肉根接吻的感觉太好了，她不由自主收紧了大腿，在光滑的腹肌上偷偷磨蹭立起来的阴蒂。不过伊沙坎似乎已经注意到了，她的下面已经全湿了。
利亚呜咽着对他坦白。
「里面好痒……」
伊沙坎看着抓着自己，满脸通红地哭泣的利亚，叹了口气。
「你快把我逼疯了。」
他咬了利亚的鼻尖。
「你知道你现在的脸是什么样子吗？你知道有多性感吗？」
他看着答不上来的利亚，又叹了口气，失败地喃喃道。
「今天决定抽烟是运气太好吗？一想到你可能会给边境伯看了这样的脸……」
他没有说后面的话，只是抓着利亚的手更用力了些。沉默片刻后，传来了森冷的声音。
「我该杀了他。」
然后抬起了腰。因为是坐在他身上的姿势，所以阴茎进得更深了，顶端戳到了本不该进入的地方。利亚不停喘息着，将脸蹭在了伊沙坎的胸膛前，抗议着要下去。
「啊，太，太深了，啊呜……！」
他的手使劲压在了后背，被按着的利亚只得再次趴着。
「你要去哪里。」
伊沙坎双手紧抓着臀部。不知道是不是抑制不了兴奋，所以无法控制力量，抓捏的肉从手指间溢了出来。粗大的阴茎撞入她体内，伴随着啪嗒啪嗒的重击声，她的身体上下晃动，颤抖着。
「这是你想要的，尽情吃。」
41.黑暗中
「呵，啊嗯，啊啊，伊沙坎……！」
「只有填满了，你的头脑才暂时不会渴望它了。」
利亚无奈抽泣着呻吟，闪着泪光的视野外是大片摇曳的晚香玉和白色的月光。她的指甲深深抓入了他的后背，脑子里一片雪白，难以置信、难以形容的快乐席卷了感官。
「呵，哈啊啊啊啊啊！」
利亚发出诱人的娇声拱起了臀部，在高潮下，密处痉挛着淌出了水。虽然手脚不由自主地颤抖，但伊沙坎并没有停下来，只是把阴茎往更深处塞。
他吮吸着从她张开的嘴唇流下来的唾液，咬了她的脸颊，并宣称道。
「今天就给你填到饱为止。」
* * *
到底做了多少次呢，第二次之后就记不清了，最后似乎完全失去了意识，与野兽无异般进行了性交。
记忆的尽头是自己在快感中神志不清地哭泣和尖叫，然后就晕了过去。为了准备宴会没有好好吃饭，进行了如此激烈的性爱，身体自然无法承受。
利亚勉强抬起沉重的眼皮。她感到一阵干灼的口渴。水，我需要水。
「……」
看见了随风飘动的又薄又长的布，摇曳的窗帘上画着异国风情的图案。朦胧地望着窗帘上的花纹，周围的事物慢慢映入眼帘。
黑暗沉寂的房间。安静的卧室里弥漫着丝丝烟雾，静得仿佛能听到灰尘落下的声音。打开的窗户对面，是月亮和繁星密布的夜空。
没有现实感。仿佛在做梦一样眨着眼睛的利亚感觉到了轻抚自己头发的手，那种温暖让人安心。
感受了一段时间的抚摸之后，利亚才意识到自己躺在床上，枕着某人的大腿。
靠在床头坐着的男人懒洋洋地抽着烟叶。一侧的膝盖竖着，另一只腿则让给了利亚。
他深深地吸了一口气，然后吐出烟雾。循着唇间流出长长的呼吸，朦胧的烟气在清晨的空气中飘散，清凉带甜的香气缓缓向四周散发。
利亚盯着他看了一阵，转动了一下身体。因为没有力气起身，只是稍微动了一下头，但是给她作腿枕的男人立即就注意到了。凝视着遥远夜空的金色瞳孔转向了利亚。
利亚微微动了动嘴唇。
「水……」
伊沙坎拉起利亚，让她背靠着自己的胸膛坐下，将烟叶暂时搁在放在床上的烟灰缸上，把手伸向了床头柜。
他拿起水壶喝了一口，然后吻了利亚。顺着嘴唇咕咚咕咚接了传过来的水，喝尽后，利亚的目光停留在他的身上，像是要求更多。
伊沙坎又用同样的方法喂了水。润了润嗓子，利亚恢复了一些知觉，但身体依然没有任何力气，意识也还模糊，头如针刺般疼痛，视野扭曲，眼前天旋地转。
「头晕……」
哼哼着摇了摇头，伊沙坎往嘴里又塞了什么。
「不要咽下去，稍微含一下再吐出来。就一口……对。」
烟叶的烟雾柔和地弥漫在她的嘴里，奇异的是，当清凉的气味渗透到口腔时，她的头痛消失了，头晕也渐渐消退。虽然想咽下去，但也没力气咽下去，就按要求含着，如同吩咐那样吐了出来。
「做得好。」
他轻轻地吻了一下。因为喜欢清凉的感觉，所以还想尝一尝，利亚再次张开嘴唇，伊沙坎却坚决抢了过去。
「不行，药过量了也是毒药。」
她可惜地望着，温暖的手覆在了眼睛上，低沉深邃的声音如摇篮曲般传来。
「现在应该没事了。」
这句话就像魔法一样，真的有一切都会好起来的感觉。躲在他带来的黑暗中，她闭上了眼睛。
睡意袭来，利亚再度沉沉睡去。
第四章
42.纹身
阳光透过窗户落在熟睡的王女身上。
睡得无比香甜，对于近来一直睡不好觉的利亚来说，这就像是一丝救赎。
某个瞬间，她突然从睡梦中醒来。
「……!」
惊醒的她试图爬起来，接着倒了下去，全身的肌肉都在呐喊着疼痛。在柔软的被褥里迷糊了一会儿，利亚睁大了眼睛。这是因为寝具华丽的颜色和图案。
这是埃斯蒂亚绝对不会使用的异国的纹样。利亚眨了眨眼睛，环顾四周。
在观察了房间独特的颜色和图案后，她逐渐意识到这里仍然是埃斯蒂亚王宫，装修成了库尔坎式的房间。看来库尔坎是这样装饰王室让给他们的宫殿的。
我怎么会在这里？
利亚呆呆地看着放在桌上的香炉。金子做的香炉里散发着清凉的香气，味道和伊沙坎抽过的烟叶相似。
想再接近一点看看，脚的疼痛使利亚停住了动作。卷起毯子一看，自己的脚上缠着绷带。当她凝视着从脚底到纤细的脚踝上仔细缠绕的绷带时，昨晚的记忆片段逐一浮现了出来。
所以，昨天喝了边境伯递过来的酒……
随着记忆的恢复，利亚的嘴唇渐渐张开。明白了她和伊沙坎之间发生的事情，脸颊立刻红得像要爆炸一样。
利亚紧紧抓住枕套，无力地把脸埋了起来。
「啊……」
宁愿忘记它，但一切都清晰地记起来了。缠着伊沙坎哭着央求他顶进去，对各种下流、混乱的行为也欢喜得喘息不已，他让自己说的羞耻的话毫不知耻地说在了嘴里，甚至主动先有所动作。
每当忆起沉醉于药物中失去理智、像野兽一样交缠的回忆时，利亚就下意识撕扯着无辜的枕套。但是无论怎么后悔，发生的事情都不会消失。
「……」
利亚小心翼翼地蜷缩了腿。由于经历了「激烈」一词来形容都不足够的情事，所以下面又辣又疼。虽然不太清楚，但好像肿得很厉害。静静地忍受着疼痛，茫然袭上了心头。
窗外太阳已经在正中，自己整整消失了半天，宫里可能乱成一团了。不知道该怎么收拾残局。
利亚把落下的头发捋到一边，深深地叹了口气。
首先要回到王女宫。
勉强挪动刺痛的胳膊，她拉动了床边的绳子。
铃铛一响，伴随着敲门声，门打开了。
出现的是一个身材高大的女人，衬得门看起来很小，利亚把视线向上抬才得以和她对视。库尔坎特有的深色皮肤、宽肩和高大个头，肌肉发达的女人郑重地向利亚打招呼。
「初次见面，王女。我是格宁，伊沙坎大人的护卫骑士。」
利亚留心观察了格宁，她从未在库尔坎欢迎仪式和宴会上露面。虽说是护卫骑士，地位应该也相当高，却没有在正式场合露面。再一想，之前短暂见到的跟猫一样的库尔坎男人也是如此。
不知道出于什么缘由隐藏他们。在仔细观察的过程中，打完招呼的格宁用同样好奇的目光回应了她的审视。僵硬了一会，格宁似乎才意识到自己的行为不合礼仪，慌乱说道。
「呃……对不起。」
原本木讷的脸微微泛起了红晕。
「只是被这么白这么小的体格吓了一跳。」
按照埃斯蒂亚的礼法，这也是无礼的言论。然而，利亚觉得她的坦率很可爱，因此她报以温柔的微笑。
确实，利亚比大陆平均水平小一点，而且皮肤特别白，再加上配上她的银发，看起来更像是那样。按照库尔坎的标准也许看上去像玻璃人偶。
「对不起。请原谅我的失礼。」
「不，没关系。」
利亚向再次道歉的格宁摆了摆手。她犹豫着走了过来，把托盘放在床上。
「我带了些简单的食物。」
利亚意识到「简单」的标准实在不同。托盘里盛满了食物，几乎成了一座塔。三层高的面包摇摇欲坠，利亚赶紧拿起最上面的面包块。
利亚抓住面包的时候，格宁又往床边的桌子上堆了些什么。
「这是饮料，不知道您喜欢什么，按种类……另外这是您的甜点……」
放在桌上的玻璃杯把桌面狭小的空间挤得满满的，在边缘惊险放着的杯子看着很危险。利亚只拿起一个盛着牛奶的杯子，安抚了格宁。
「这些够了。」
「……什么？」
由于格宁吃惊的反应，利亚又拿起了一块水果。格宁在旁边坐立不安，然后非常小心地问。
「哦……您不喜欢这些食物吗？我还准备了埃斯蒂亚的……」
「我吃得不多。」
「……」
格宁的表情变得更奇怪了，似乎在想不是吃得不多，这是要饿死。完全看穿格宁想法的利亚微微一笑，大概明白伊沙坎为什么不让她在外露面了。
利亚的用餐很快以一块面包、一杯牛奶和两块水果结束。格宁一边收拾食物，一边不停地打量着利亚，她似乎很期待她会再吃一些，但利亚已经在后悔自己吃得比平时多了。
看着收拾食物的格宁，利亚注意到了她手臂上延伸到袖子内侧的纹身。
她突然想起了伊沙坎，他的身体出奇地没有任何纹身。
43.我在等你
不知道是不是视线在不知不觉中停留了太长时间引起了格宁的注意，她卷起袖子让她看了纹身，格宁伸出手臂说。
「我只有一个纹身。」
所幸的是，利亚的好奇心似乎并不被认为是无礼。利亚犹豫了一会儿，问了她好奇的事情。
「我以为库尔坎人都有纹身，你们的国王却没有。」
脱口而出之后觉得很不好意思，因为这话等同于她看了伊沙坎的身体。但格宁似乎没有往那边想。
「是的，伊沙坎大人没有纹身。」
她的眼睛闪闪发光，声音里满是自豪。
「这证明他从未输过。」
从前听说过库尔坎以力量决定等级的故事，但这是她第一次听说这些纹身对他们来说象征着什么，而且他竟然从未被打败过……
这是惊人的事，但从另一方面来说，也让人觉得很理所当然。失败不适合伊沙坎，他很自然是应当坐在最高位的男人。想着那双傲慢的金色眼睛，利亚静静开口。
「……昨天国王帮了我。」
脸有些发烫，她抓着被子，小声接着说。
「请转达我的谢意。」
「我一定会转达。」
格宁第一次笑了。不知为何感到难为情，利亚赶紧转移了话题。
「你能帮我把衣服拿过来吗？」
「是，王女。伊沙坎大人有事要办，我护送您去王女宫。」
利亚考虑着哪个是更好的选择——让王女宫侍女们来到这里，还是和格宁一起去王女宫，两种情况都很糟糕。但后者似乎还是稍微好一点。
侍女中也有怕库尔坎的，甚至梅丽莎伯爵夫人和伊沙坎碰面时也感到害怕。与其让她们到库尔坎人聚集的宫里来，不如和格宁一起回去。
于是在格宁的帮助下，利亚简单地完成了装扮。可能不习惯照顾像利亚这样的王族，虽然手脚有些生疏，不过格宁很热心地服侍了她，也努力用没有的口才和她搭话。
不讨厌她流露出的充满好感的态度，利亚也适当地接受了。装扮完毕后，格宁一把抱起了利亚。
「请原谅我的失礼。」
然后就这样直接送她上马车。突然腾空的利亚吓了一跳，但还是决定让她抱着，脚受伤了，也没有多少走路的力气。
在马车上，利亚静静地陷入沉思。越接近王女宫，心里就越忐忑，被搁置的问题正在逼近。
当马车停下来时，不想下车的冲动涌上了心头，但她习惯性地压制了个人的想法，走下马车。
「……」
有些不对劲。马车停在宫前，应该有人迎接，可谁也没出来。利亚急忙走进王女宫内。
宫里很安静。寂静的走廊里空无一人，让她感到不安。每走一步，脚都在作疼，跟在后面的格宁警惕地说。
「客厅那边能感觉到动静。」
她们快步走向客厅。利亚几乎像跑一样走过去，把门打开，径直僵住了。从王女宫的侍女到打杂的杂夫，一个不落地全挤在客厅里。
她们像罪人一样低着头站着发抖，面前是独自悠悠喝茶的男人。胳膊搭在沙发靠背上的他缓缓开口。
「……回来得真早。」
闪着冷光的蓝眼睛盯着利亚。
「我一直在等你，姐姐。」
布莱恩在等她。
利亚咽了口唾沫。已经失踪半天了，预料到了会大乱，也做好了瑟迪娜找她的心理准备，但没想到布莱恩会亲自来到王女宫。
布莱恩面前的茶已经凉了，好像已经等了很久。原本应该在餐盘里的饼干和蛋糕乱七八糟地散落在地上。
冷冷的目光缓缓地打量过利亚。利亚穿着库尔坎的服装。
因为没有马上可以穿的衣服，所以按照格宁给的穿了过来，但偏偏碰到了布莱恩。
布莱恩把视线转向身后的格宁。她面无表情地站着，只是点点头。看到她不好好行礼的样子，布莱恩好像觉得不可思议似地干笑了一下。
「现在已经明目张胆地混在一起了。」
「我只是得到了帮助。」
他缓缓从沙发上起身，走到利亚面前。
「什么帮助。」
「…….」
布莱恩用手拍了拍脸颊。
「我问你什么帮助。」
虽然不疼，但胸口一阵作痛。利亚推开了他的手。明显的拒绝使布莱恩扭曲了嘴角，他猛然举起手。
利亚闭上眼等待将降临的疼痛，但不知为什么，什么都没发生。
小心翼翼地睁开眼睛，格宁抓住了布莱恩的手腕。
「无礼的……！」
布莱恩皱着眉头扭动胳膊，却无法挣脱被抓住的手，在高大的格宁面前，他只显得无比弱小。
格宁没有俯下身，只垂着眼睛看着布莱恩，什么话也没说，就那样低头看了一阵，放开了手。
「请小心。」
「……」
布莱恩揉了揉手腕，怒视着格宁。他的瞳孔因愤怒而燃烧。
但他没有向盖宁发泄愤怒。布莱恩找到了一个最能有效化解自己怒火的容易对付的对象。
他一把揪住在角落里发抖的杂工孩子的衣领，小小的身体被拉扯到空中。啪嚓一声，孩子的头向下耷拉了下来。
侍女们屏息尖叫。看到孩子哭不出来还直打颤的样子，利亚一下回过神来，赶紧跑过去，把孩子从布莱恩手中抢抱了过来。站在后面的西纳埃尔男爵夫人急忙接过孩子带离了现场。
利亚深深地吸了一口气，盯着眼前同父异母的弟弟。和自己一模一样发色的人像怪物一样残忍地笑着。
再生气怎么能对小孩子下手。这样残忍的性情让人很难相信他和她是血脉相连的亲人。
「姐姐。」
唤她的声音突然变柔和了。
「唯一的姐姐正在抹黑王室的名誉，作为兄弟，我不能坐视不理。」
44.排斥反应
布莱恩缓缓眨了眨眼睛，追问道。
「你知道现在正在流传的丑闻吗？」
利亚握紧拳头。她因刚才的事气得浑身发抖，如果只打她一个人还可以忍受，但他还这样对待王女宫的人，已经忍无可忍。
「殿下！」
她说出了平时绝对不会出口的话。
「您知道我昨天差点遭遇了什么吗？」
「……」
刚才还满是嘲笑的脸僵住了。利亚调整了一下呼吸，可能是由于激动，心脏跳得很快，从刚才开始视野就一直在摇晃。冷汗直流，但利亚强压着颤抖的腿站稳。
「这些都与王女宫的人无关，不要对他们出手。」
视线边缘开始出现了闪烁的点，但利亚永远不会退让。即使布莱恩把她拖到瑟迪娜那边，她也会坚持自己的立场。
看着笔直对上的眼珠，布莱恩突然皱了眉眼。
「你……」
就在感觉他的反应有什么异常的刹那间，利亚急忙用手捂住嘴，突然袭来了严重的眩晕，喉咙里涌上了什么。
一下子吐出来的东西又热又烫。手掌里是血红色。在闪烁的视野中，利亚看到了自己吐出的血。
「啊……」
无力地发出了叹息，眼前发黑。传来了焦急的呼喊声。
「利亚！！」
感觉到有人接住了自己，利亚就这样失去了意识。
* * *
吉普赛人在大陆上是无法无天的存在。他们之所以能在大陆各处自由活动，是因为他们不拥有任何东西。一无所有，所以没有什么可失去的。
然而，无所畏惧的吉普赛人唯一避开的就是库尔坎。
吉普赛人漂泊到大陆的各个角落，却从未去过西部的沙漠。他们远离库尔坎的原因不得而知，但有一点是确定的。
他们害怕库尔坎。
「哈班。」
伊沙坎向哈班移过手，哈班赶紧拿出干布帮他擦拭血水，但是，已经染成深红色的布料不足以擦干净伊沙坎沾满鲜血的手掌。
不仅是手掌，伊沙坎的全身都沾满了血。红色的血水顺着深色皮肤流下来。伊沙坎一边用手背擦着脸颊，一边自言自语。
「是不是做得太过火了？」
「嗯，我想有点。」
「但直接动手最简单快捷。」
虽然像结束了简单运动一样闲聊，但面前的景象却很凄惨。在四肢扭曲、撕裂的尸体面前，伊沙坎泰然自若地咬了烟叶，熟练点火，缓缓吸入浓烟。
库尔坎见血凶利的本性被缓慢削去。看着烧红的金色眼睛慢慢冷却热度，哈班说。
「如果您以这种状态去和埃斯蒂亚贵族见面，我觉得不用行贿也能简单结束。」
「不好说，也许他们也说不出话了。」
伊沙坎的话让哈班笑了起来。自从进入埃斯蒂亚以后，没有一天是平静过去的。包括奥伯德边境伯在内的反和平派支持者试图以各种方式破坏和谈。
虽然投入了各种刺客，以各色各样奇袭让库尔坎人不再无聊，不过他们似乎不知道这是无用之举。
边境伯也好，王室也罢，都愚不可及。在埃斯蒂亚只有王女注意到库尔坎对和谈不感兴趣。
「不管怎么说，刺客们把事情搞麻烦了。我们错过了多玛利。」
跟着伊沙坎掏出烟叶的哈班皱眉。今天来这里是为了找到吉普赛人，但由于暗杀者的到来，真正的目标全逃走了。
「多玛利人善于藏身，一旦错过根本不好抓。」
哈班嚼着烟叶尖，为伊沙坎没有如愿而焦急。伊沙坎把粘在脸上的头发轻轻向后捋。
「要不要组建追踪队？人员够吗？」
「虽然人数有点紧张……我会试一试。」
哈班正燃烧意志的时候，血水浸湿的土地传来了脚步声。
「格宁！」
哈班热情地打了招呼，但格宁连眉毛都没有动一下。准确地说，格宁没有时间接受哈班的问候，她用略带紧张的语调说。
「王女昏倒了。」
格宁简要报告了王女宫发生的事。听着的伊沙坎眯起了眼睛。他没有提高嗓门或发火，只是用和平时一样的口吻静静指出。
「我好像告诉过你要好好照顾她，格宁。」
在灰蒙蒙的烟气间，热气未灭的金色眼珠瞳孔缩窄了。
「你却来到了这里。」
无需多言，他的意思很清楚。格宁脸上的血色消失了，她径直跪在地上，脸色发青地将头撞在地上。站在一旁的哈班甚至不能正常呼吸，只是观察着情况。
「犯一次错可以，两次就麻烦了。」
伊沙坎吐了口气，命令道。
「起来。以后注意点，格宁。」
「谢谢您。」
格宁又叩了头，额头碰到了地板，然后赶紧站了起来。伊沙坎沉思片刻，喃喃说。
「竟然吐血，这太奇怪了。」
哈班和格宁互相看了看。短暂的眼神交流后，哈班代替刚刚挨训的格宁开口说。
「那个……难道不是因为昨晚伊沙坎大人折磨得太过了？」
这是似乎没有比这更明确的事实，充满确信的发言。伊沙坎短暂笑笑，摇了摇头。
「当然也有这样的原因……我昨天给她吸了一口。」
指的是烟叶，哈班的眼睛瞪大了。
「对人类来说不是毒药吗！」
「适当使用的话就是药。」
格宁回答了目瞪口呆的哈班。她向他保证伊沙坎不会以任何方式伤害王女，更不用说给她喂毒药了。
「没错，如果引起吐血的排斥反应，那就很可疑了。」
伊沙坎把手里的烟叶扔在地上，踩灭了血水里的火星，低声说。
「不觉得有什么在发生吗？埃斯蒂亚王室。」
45.关系
利亚偶尔会昏厥。由于瑟迪娜常年过度控制饮食的缘故，或者是熬上几天夜强行消化日程而晕倒。
但吐血晕倒还是平生第一次。重新醒过来时，首先看到的是哭得眼睛通红的梅丽莎伯爵夫人。
「王女！！」
夫人尖叫了一声，后面忙碌的王女宫侍女们也立刻围了过来。利亚在伯爵夫人的搀扶下靠在了床头。
「王女！王女！！」
「您还好吗？」
「有没有什么不舒服的地方？」
不顾礼法和体统，所有人乱糟糟地拥了上来，利亚也被卷进去了，一时手忙脚乱的梅丽莎伯爵夫人迟来地整理了情况。
「所有人都退下！王女现在刚睁开眼睛……」
侍女们一致投来委屈的眼神，因为这样发言的梅丽莎伯爵夫人是最先冲上去的人。
也许她自己也意识到了这件事，尴尬地干咳了一声。性情唐突的西纳埃尔男爵夫人气愤地回应道。
「我们连为王女醒来而高兴的资格都没有吗？」
「夫人……怎么能这么说……」
她又打断了惊慌失措的伯爵夫人。
「梅丽莎伯爵夫人不也一起哭了吗！」
双眼肿胀的西纳埃尔男爵夫人突然大哭起来。从西纳埃尔男爵夫人开始，王女宫的侍女们也相继哭了。
面对突如其来的痛哭声，利亚不得不匆忙安抚她们。梅丽莎伯爵夫人在身后静静地用手帕擦了眼泪，然后把侍女们赶了出去。
「王女需要休息。」
听了这句话，连西纳埃尔男爵夫人也一起退出去了，卧室像暴风席卷过般安静了下来。利亚把被冷汗浸湿的头发大概挽到一边，然后喝着伯爵夫人递过来的水，听她说了昏迷不醒之后发生的事。
「您整整睡了一天。」
利亚吐血倒下后，王女宫里乱作一团。站在面前的布莱恩抓住了倒下的利亚，他脸色苍白大喊大叫着叫医生。
「这么折腾王女，真倒下了居然还大闹一通……」
梅丽莎伯爵夫人打了个寒噤，说真是受够了。看上去想说更严重的话，但似乎是勉强忍住，随后又说了另一件事。
「那个野蛮人还挺不错。」
说的是格宁。
似乎很得伯爵夫人的喜欢，她暗暗称赞了格宁。
利亚倒下后，格宁把大喊大叫的布莱恩推到了一边，取而代之的是把利亚抱了起来，跑回卧室，让她躺在床上，松开勒紧身体的腰带，带头指挥失魂落魄的侍女们。
不仅如此，由于迟迟赶来的医生未能诊断出利亚的情况，她甚至代为出面照顾利亚。她提出点燃奇怪的香烛对恢复身体有帮助，正是因为如此，利亚才活了过来。
看到利亚苍白的脸终于又恢复了血色，梅丽莎伯爵夫人流下了感激的泪水，她羞愧地向王女承认道。
「我真的以为会发生更糟糕的事。」
梅丽莎伯爵夫人的表情越来越暗淡，利亚选择把话题转到另一边。
「奥伯德边境伯那边怎么样了。」
一提到边境伯，夫人的脸色顿时亮了。
「边境伯这次丢足了脸面。」
「丢足脸面？」
「是啊。」
梅丽莎伯爵夫人愉快地接着说。
「不知道他到底喝了多少，他整个人裤子脱了翻倒在喷水池里，恰逢宴会快要结束的时候，路过的贵族们全都看到了那副丑态……」
夫人当时也在目击者中，她详细地描述了边境伯光着屁股趴在池子里的样子。
「听说腿也断了一条，暂时只能一瘸一拐地走路，应该会安静下来。」
梅丽莎伯爵夫人指出。
「不过边境伯也是很了不起的酒徒，听说即使喝醉了，也不至于失去意识……」
「不是从哪里找到烈酒喝了吗？或者可能磕了药。」
梅丽莎伯爵夫人似乎不以为然。而从她的态度来看，边境伯想要侮辱利亚的事情似乎并没有扩散。
不是成功而是未遂，这对边境伯来说是个失败，所以可能自己收拾了残局。
不知道是否该说实话。
利亚没有苦恼多久，她不能说。即使说出来，也只是倾吐忧郁的情绪而已，给伯爵夫人平添伤害。
在短暂陷入思考的时候，梅丽莎伯爵夫人也没有说话。有些尴尬的沉默笼罩着。彼此都有想说的话，但由于说不出口而产生了一片寂静。
短暂轻松的气氛再次变得沉重。伯爵夫人犹豫良久，叫了利亚。
「王女殿下。」
利亚看得出来，夫人是要说她真正想说的话，到目前为止还无法出口，所以一直在兜圈子。伯爵夫人十分吃力地打开了话匣子。
「……王女的衣服，我让其他人退下了给您替换的。」
布满皱纹的眼睛因各种感情而动摇。
「难道……发生了不想要的关系吗？」
伊沙坎在利亚身上四处留下了痕迹。包括咀嚼和咬伤的牙印，还有大腿和臀部的手印。
像标记领域一样留下的情事痕迹，用粗鲁一词也不足以形容。梅丽莎伯爵夫人难免产生误会。利亚平静地说。
「这是我愿意的关系。」
「不，不会吧，对方……蛮族，不是，库尔坎的国王和……」
和利亚发生了关系，不忍再叫蛮族而急忙改口，却还是说不下去。利亚用沉默代替了答案。
梅丽莎伯爵夫人用手捂住嘴。对于不知所措的她，利亚从最重要的部分说起。
「不必担心婚前贞洁的问题。」
既不是真实，也不是谎言，而是模棱两可的说法。因为已经失去贞洁很久了，打算在第一个晚上后结束一切，所以可以说出这样的话。
当然，不知道细节的梅丽莎伯爵夫人会按照利亚想要的方向理解。
「而我。」
尽可能用冷静的声音和表情加以掩盖。
「我不打算和他有过深的牵扯，只是短暂擦肩而过的缘分。」
梅丽莎伯爵夫人更是一脸愕然。她愣了一阵，叫了利亚。
「王女……」
在恳切的呼唤中，包含了数百句不忍说的话。伯爵夫人叹息似地低声说。
「这到底是怎么回事……」
茫然的喃喃自语中，利亚慢慢眨了眨眼睛。
「我也不知道，夫人。」
说真的，利亚也弄不清楚。他是利亚无法预测的人，每次都出乎意料，做出她连想都不敢想的事情。
自从遇见伊沙坎后，利亚的一切都脱离了所想之轨。
46.都是为了你
秘书官们紧跟在快步奔走的布莱恩的后面。在此期间，布莱恩控制不住怒火，不断破口大骂。
嘴里嚼着脏话，他到达了王后宫。
「在这里等着，我自己进去。」
把秘书们晾在王后宫前，布莱恩独自走进宫内。
王后宫是埃斯蒂亚王宫最华丽的地方。精明的瑟迪娜从王宫里琳琅满目的艺术品中挑选了最贵重、最珍贵的艺术品放进王后宫用以展示，每个角落都以黄金和宝石点缀。
不过即使这个地方富丽堂皇，也无法掩盖它隐约弥漫着的肃杀气息。布莱恩厌恶地瞥了宫里的雕像一眼，穿过走廊，推开谒见室的门。
谒见室里，他的亲生母亲瑟迪娜正和韦德尔顿伯爵喝着茶。
「王太子殿下！」
伴随着砰的一声推门声，威德尔顿伯爵吓了一跳，从座位上起身，但瑟迪娜泰然自若地欢迎了布莱恩。
「欢迎。」
瑟迪娜的膝盖上放着狐狸毛皮。她抚摸了狐狸毛，若无其事地说。
「我打算用你抓的狐狸来做围巾。」
瑟迪娜高兴地说灰狐狸厚厚的皮毛正适合做围巾。布莱恩用低低的声音提醒她事实。
「那不是我抓到的。」
瑟迪娜笑了起来。
「别那么扫兴，和你一起去打猎的骑士抓到了，就等同于是你的猎物。」
说着骑士不是你的人吗，瑟迪娜露出了像画作般完美的笑容。毫无瑕疵的完美表情乍一看甚至有些怪异。
韦德尔顿伯爵看了情况，悄悄告辞。
「到此为止……我先退下了。」
布莱恩和瑟迪娜都没有挽留他。韦德尔顿伯爵慌慌张张走出了谒见室，伺候的侍女们也像影子一样安静地退了出去。
在只剩下两个人的谒见室里，布莱恩怒视着瑟迪娜。
「是母亲做的吗？」
「什么？」
「王女今天吐血昏倒了，是你做的吗？」
听到像威逼一样的追问，瑟迪娜眨了眨眼睛。她优雅地回答。
「你为什么认为是我做的？」
「那肯定……！」
「布莱恩，我亲爱的儿子。」
瑟迪娜把膝盖上的狐狸皮毛放在一边，然后起身走到布莱恩跟前，轻轻地抱住他。
布莱恩气得浑身发抖，但还是没有把瑟迪娜推开。像安抚这样的布莱恩一样，瑟迪娜抚摸了他的后背。
「我知道那个孩子是你的，我为什么要干涉呢。」
「母亲……」
「有什么好着急的，嗯？」
她抬头看布莱恩，两人对上了目光。
「难道你担心被抢走吗？被卑微的野蛮人？」
「只是担心王女要保持的婚前贞操。」
「所以不安是因为利亚表现得不够肃穆。」
看着咬着臼齿的布莱恩，瑟迪娜微微一笑。
「不必担心，一旦谈判结束，你将成为国王。」
什么都不用紧张，你会得到你想要的一切。
瑟迪娜低声重复了好几次。听到如摇篮曲般萦绕的声音，布莱恩低下了头。与刚进入王后宫时不同，气势完全弱了下去。
瑟迪娜心疼地看着这样的布莱恩，接着说。
「王女的事我也很意外，我会告知王女宫让她充分休息。」
「暂且放一放。」
「是的，在身体好了之前，日程……」
布莱恩粗鲁地推开了瑟迪娜，他对睁大眼睛变僵硬的瑟迪娜大喝一声。
「我是说，你连她附近都不要去！」
「…….」
瑟迪娜微微颤抖。紧张的气氛过后，寂静终于被打破了，美丽的嘴唇发作性地说。
「我都是为了你！」
面对尖锐的声音布莱恩没有回应。他没有回答母亲的话是对或者是错，而是选择了沉默。
瑟迪娜胸口上下起伏着，只有粗重的呼吸声在安静的空间中回荡。
但没过多久，她很快恢复了平静，又像面具一样蒙上了圆滑的笑容，露出了与埃斯蒂亚的王后这个位置相称的高雅微笑。
「我什么都没做，布莱恩。」
「……我相信你。」
「我会按照你的意愿给那孩子几天自由，别拿妈妈出气。」
她轻轻地叹了口气，又坐回沙发上，把放在旁边的狐狸毛皮扔在地上。将软毛如垫子般践踏，她开口说。
「也许该和蛮族谈谈……」
瑟迪娜用鞋跟磨着毛皮，悠悠说道。
「不如邀个晚餐。」
她垂下眼睛，不知在想什么，接着灿烂地笑了笑，转头看布莱恩。
「这次能帮我抓一只鹿吗？狐狸很快就腻了，我希望是一只有好角的雄鹿。」
布莱恩的眼睛晃动了，但矛盾并没有持续太久，他最终按照她的意愿回答。
「……是，母亲。」
47.礼物
* * *
由于吐血晕倒，利亚被迫休息了几天，考虑到积压的工作，这是不幸的事情。不过另一方面，她很高兴能够不参加宴会。
按照以往，利亚早就被瑟迪娜带走狠狠训斥了，且不管她身体怎样，为了尽王女的义务，都该像木偶一样站在宴会厅里。要不是布莱恩对王女宫下达了禁入令。
布莱恩自作主张告知公众王女患病，并下令王女宫不准外人进入。
为了防止有人肆意违抗命令，甚至派遣了自己的直属骑士团将王女宫周围的警卫人数增加了一倍。
就连一向轻视丈夫命令的瑟迪娜也不敢违抗布莱恩。布莱恩本身很清楚这个事实。
虽然很奇怪，但利亚并没有太在意，只当是布莱恩的反复无常。
在蛰居王女宫的几天里，边境伯每天都送来巨大的玫瑰花花束和珠宝礼物。
这种礼物符合边境伯喜欢炫耀的性情。虽然当时做了那样的事，却又想重新讨她的欢心，希望她忘掉他的罪恶，总想用礼物来收拾残局。
利亚从来没有亲眼看到过礼物，这多亏了侍女长梅丽莎伯爵夫人在她注意到之前就把它们都送回去了，夫人只跟利亚简单提了句有礼物的事情。
「玫瑰花束确实很大，我想过把它捣碎变成肥料给庭院，但忍住了，把它送了回去。」
「做得好。以后无论从他那里送来什么都请拒绝掉。」
「是，王女，以及明天……」
伯爵夫人看了一会儿在附近忙碌的侍女，压低声音说。
「他们要在露天花园和库尔坎国王共进午餐。王后殿下传话说，王女一定要出席。」
从野蛮人的称呼改为了库尔坎人，夫人的变化让利亚觉得很有趣，不禁浅笑。
「请转达我会参加。」
不能一直呆在王女宫里，设宴也到了尾声。和谈不是一两天内就能结束的事情，很明显会成为持久战，因此在正式开始谈判之前，至少要收集一些情报。
跟巴尔坦宫廷伯通过书信，他现在应该在四处奔波努力工作。
财务大臣洛朗也联系了利亚，他说在此次国务会议上发起新的税制改编案的准备工作已经结束。边境伯等贵族们强烈反对的情景历历在目，利亚对改编案能顺利通过并不抱有期待，她打算把和谈谈判和税改方案这两件事连在一起。
边境伯是反对改编案派的核心。如果和谈成功，边境伯的势力会暂且踌躇不前，就能抓住时机强行推进。
就目前而言，这是最佳方案。
就在与梅丽莎伯爵夫人就和谈进行各种交谈的时候，一位侍女走入了办公室，报告有东西到了。
「看来边境伯又送了礼。」
梅丽莎伯爵夫人用略带不耐烦的语气嘀咕了，然后说要去一趟。被留下独自一人的利亚向窗外望去。
她对花园的晚香玉感兴趣。那晚的花丛绽放得很美丽，想看看王女宫的晚香玉是否也盛开了。
这么一想，已经好几天没见到他了。事实上，这才是正确的，除非有公事，彼此当然不会见面，但是……
「……」
利亚默默地从窗口转过身，没有时间沉浸在无用的思绪里。当她再次把目光转向桌上堆积的文件堆时，门打开了。
「王女……！」
梅丽莎伯爵夫人双手拿着些东西，首先映入眼帘的是晚香玉花束。
不是华丽的花束。只是将三四朵用与晚香玉相衬的白丝带包扎起来的小花束。即使如此，还是格外映入了眼里，无法忽略。
伯爵夫人匆忙把晚香玉束放在桌上，然后把托在下面的东西递了上来。
是一件用带有细致花纹的紫色丝绸制成的库尔坎式礼服。礼服上还有一张纸条。
-
身体还好吗？
很难见到你。
张牙舞爪的潦草大陆文字。看着随意写了简短文字的纸条，利亚突然用手摸了摸嘴角。迟迟才意识到自己在笑。
担心有人看见，赶紧调整了表情，但已经被充满兴趣往这边瞟的侍女们发现了，她们装作无事，悄悄往利亚身边聚集。西纳埃尔男爵夫人大惊小怪起来。
「天哪，是紫绸做的连衣裙啊！那时蛮族穿的礼服所用的紫绸太漂亮了，贵族们都在谈论……所有人都很想弄到同样的。」
她以几乎要流口水的气势看着，直到被梅丽莎伯爵夫人瞪了才回过神来。
利亚只拿走纸条和晚香玉束，礼服又递给了梅丽莎伯爵夫人。
「礼服送回去。」
「王女！」
西纳埃尔男爵夫人在旁边劝阻，但她不能接受这么贵的东西，特别是和谈即将进行的当下，不能出现收受贿赂的情况。可梅丽莎伯爵夫人没有接过礼服。
「带礼物的差事说……」
她以十分复杂微妙的表情开了口。
「如果有任何被退回，国王明天就不参加午宴了。」
* * *
结果礼服没能送还。因为没什么场合可以穿上它，利亚决定先保管好，王女宫的侍女们也因此可以一饱库尔坎紫绸的眼福。
伊沙坎现在似乎已经完全掌握了利亚，他深知利亚的弱点是什么，利亚只能束手就擒。
很讨厌，又有种奇怪的感觉，无法准确形容出来。
利亚没有刻意去深究这种无法明确定义的感情，放任在了一旁。她直觉中有了警惕心理，觉得不能去触碰。
从一开始就没有时间淹没在这些情绪里。
48.护送
对外号称休息，利亚却一直在为公事而忙碌。
午宴那天从早上开始就很忙，由于王女宫出入禁令从今日开始解除，所以要处理之前推迟的事情。晚上还安排了与财政大臣洛朗和巴尔坦宫廷伯的会面。
尽管准备工作很早就开始了，王女宫还是忙得不可开交，他们将在露天花园用餐，所以以平静的印象为基调，利亚穿上了颜色柔和的礼服，上面绣了与布料颜色相同的线，侍女们用鲜花和宝石为她装饰了头发。
这完全是西纳埃尔男爵夫人的意见，经过装扮后发现与利亚十分相配，侍女们都赞叹不已。梅丽莎伯爵夫人用一句话给出了到位的赞美。
「如果把今天这幅模样展示给巴尔坦宫廷伯看，他会真心感叹不已。」
在接连不断的称赞洗礼中，利亚最后戴上了白色蕾丝手套，比原定时间稍早走出了王女宫。
可是，本应提前在王女宫前等候的马车却不见了，只有马夫孤零零地站在了那里。
不用问这是怎么回事。
「好久不见，王女。」
尽管模仿了郑重的立法，却做出如此无礼举动的男人。身后的王女宫侍女们发出了吞咽气息的声音。
无论如何，伊沙坎朝利亚微微一笑，金色的眼睛在阳光的照射下明亮夺目，就像把太阳原封不动装进了眼睛里一样。
利亚仔细打量了他，他没有侍从带来。虽然没有看到护卫骑士，但说不定还像上次一样，隐藏动静跟在了附近。
她观察了他相当长的时间，刻意没有掩饰这种视线，在充分表明自己怀有警戒的事实后，利亚才开口说。
「库尔坎国王怎么来了王女宫，午餐场所不在这里。」
似乎早就预料到了这个刻薄的回答，伊沙坎泰然自若地回答说。
「我听说在大陆的礼法中，男人应该陪侍身份尊贵的女性。」
指的是护送。不过，这只是一个只有少数人参加的午宴，因此护送是无关紧要的，尤其是库尔坎国王和埃斯蒂亚王女这样特殊的背景下。
他不知道礼法有多复杂、多苛刻，根据情况该如何适用。
不……想想看，好像知道也会这样，他是个完全会这样做的人。利亚没有指出他言论中的错误，而是转向了别的话题。
「我想把礼服还给您。」
「不行。」
伊沙坎用含笑的眼睛低头看利亚。
「您想享用没有我的午餐吗，王女？」
胃里一阵翻腾，心跳也有点快，像是因为早上喝的红茶太浓了。无视心绪不宁的感觉，利亚以冷淡的态度接话。
「您是想像对巴尔坦宫廷伯那样笼络我吗？」
屏息观望的王女宫侍女们吞咽了唾沫。面对紧张的她们，伊沙坎笑出声来。
「仅凭一件丝绸礼服就能笼络王女，是不是太廉价了。」
他低下头。伊沙坎和利亚身高差距超了不止一个头，只有弯下腰才能在耳边窃窃私语。
「那晚我把衣服撕了，只是还给你而已，利亚。」
脑海中清晰浮现出了破碎的礼服摊在晚香玉花丛中的情景。利亚脸颊发热。他目不转睛地注视着她涨红的脸。
「你愿意为我穿上它吗？我选了合适的。」
「……你明知道不可能，为什么总是让我为难。」
小声的回答让伊沙坎皱起眉头，他贴近了脸。
「对全身心侍奉的人来说太过分了。」
她赶紧转过头，鼻尖惊险地掠过脸颊。
「我尽力帮助了濒临死境的您。」
即使告诉他，他还是会照做，但帮助是事实，没有反驳的余地。要不是他，利亚肯定会在夜晚的庭院里被边境伯抓住。伊沙坎将额头轻轻碰了一下。
「您应该报答我，王女。」
利亚微微向后退，但退开多少他就逼上多少。越逃只能越刺激他。最终，利亚发现自己再也无法躲避他的目光，慢慢抬起了视线。
对上的金色眼睛不知为何闪烁着满意的光芒。利亚静静开口。
「告诉我你想要什么。」
「一起走到午餐场所。完毕。」
伊沙坎恶作剧般扬起了眉毛。利亚瞥了一眼这个样子，猛地迈开了脚步，想远远甩开他。
然而，她忽略了一些东西，利亚和伊沙坎的体格有着很大的差距。他只用了两步就追上了利亚。
「走太快了。」
这个男人真的……
利亚眼睛使了劲，他调皮地笑了笑。
「今天是因为你才来的，这些天很难见到你……」
伊沙坎发牢骚说，关在塔里的公主也没有这么难见到。有点与他不相称的可爱。
利亚静静抬头看着他。黑褐色的头发自然地垂落在额头上，笔直的鼻梁和上扬的眼睛很凶狠，对利亚的眼神却很温柔。
指尖总是萦绕着发痒的感觉，就像迎来春天的嫩芽般的抓挠感。
利亚紧握了藏在白色蕾丝手套里的双手，缓慢走了起来。伊沙坎并肩走在了她的身旁。
49.午宴的开始
举行午宴的王后宫的露天花园并不远，距离正好适合散步。
考虑到其他人会看到，利亚选择了稍微有点绕但人迹更少的路，侍女们远远跟在后面，听不到他们的谈话声。
天气很好，在温暖的阳光下散步的感觉比起初想象的要愉快得多。在行走的过程中，他和她谁也没有说话，两人之间笼罩着安静舒适的沉默。
就像一只躺在正午窗边的小猫一样，利亚以一种久违的轻松心情享受了阳光。由于在王女宫里呆了好几天，此时的散步对比起来更显珍贵。
突然想到也许伊沙坎知道这一事实所以才有意邀请她散步，但利亚没有询问和确认，任由思绪一闪而过。直到快要到达花园时，伊沙坎才第一次开口说。
「今天很美丽。」
不经意的简单陈述让她顿住了呼吸。在利亚挑选回答的间隙，伊沙坎自言自语继续说道。
「听说王太子也参加午餐？」
他眉间的皱纹很深，好像对什么很不满，但没有再说下去。这也有刚到王后宫的原因。
为了迎接王女出来的王后宫侍女看着一起来的两个人露出了惊讶的神色，不过很快以人偶般无表情的脸低下了头。
「他们在里面等候。」
跟着侍女向花园走去，看到了铺着金丝刺绣的白色桌布，餐桌上精致的银餐具和陶瓷排成一排，旁边点缀着诱人的鲜花和小型水果、花瓣。无论怎么看都显得过分华丽。
除利亚外的王族成员都已入座。国王和瑟迪娜坐在最上座，布莱恩坐在左边，利亚的位置在布莱恩旁边，伊沙坎在对面的右侧就坐即可。
而利亚却无法动弹。她僵硬了身体，茫然望着前方。
看着利亚的瑟迪娜笑了笑，她的礼服在明亮的阳光下闪闪发光。
没有膨胀的裙摆设计，平滑下垂的礼裙形制并不是埃斯蒂亚的风格。
瑟迪娜穿的是伊沙坎送给利亚的那件紫色绸缎礼服。
呆呆的利亚在短暂的失笑声中回过神来。伊沙坎面带不可理喻的表情笑了，他转头看利亚，凶狠的眼睛所问的很明确。
是你给她的吗？
利亚微微摇头，用手背捂住了嘴。她感到恶心。
王女宫里有叛徒，而且是利亚身边的人。
直到昨天为止王女宫还严禁外人进入，紫绸是贵重的物品，所以利亚指示将礼服妥善保管在了深处，在这种情况下想要把礼服取走最终需要王女宫内部的人配合，确切地说是利亚的侍女。
是想拆散利亚和王女宫侍女们之间紧密关系的花招。问题是无法摆脱显而易见的手法。
这并不是利亚掩盖就能结束的事情。王宫的侍女们之间可能会分裂，为了找出犯人，不知道会发生什么混乱，还担心侍女长梅丽莎伯爵夫人会严重自责。
利亚看着瑟迪娜的笑容，她期待着利亚会作何反应。隐藏着施虐性的微笑十分残忍，最近错觉她似乎有些放过自己，就这样又勒住了脖子。
至少现在不想给瑟迪娜带来快乐，利亚没有作出戏剧性的反应，而是平静垂下眼睛。
但在这里的不仅仅是利亚。
「礼服很漂亮。」
传来了带有讽刺意味的声音。
「没想到王后还会穿库尔坎的衣服。」
瑟迪娜和伊沙坎的目光迎面相遇。与没有表情的伊沙坎不同，瑟迪娜露出了娇媚的笑容。
「这不是为库尔坎国王而作的场合吗。」
她一点也不慌张。不仅偷穿别人的礼物，在送礼物的当事人面前也十分堂堂正正。
「在未来两国要实现的和平中，相互理解是必不可少的，我只是做了我作为王室女主人所能做的事。」
国王听了这话，用感叹的眼神连连点头，他望着贤惠妻子的目光中充满了爱意。好不容易抑制住的恶心似乎又上来了，利亚咬紧了唇。
伊沙坎的嘴角拧得更深了。但出乎意料的是，他忍耐了，只是瞥了一眼静静咬唇的利亚，直接朝座位走去。
利亚也缓缓移步就座。坐在椅子上，她又开始运转僵硬的头脑。
迫切需要和谈是王室。瑟迪娜没有理由去违逆伊沙坎的心思，特别是她希望布莱恩享有完整的权力。
明明想折断视为眼中钉的边境伯，可现在为了折腾利亚去破坏与库尔坎的和睦，相当蹊跷。
利亚觉得自己似乎有什么还不知道的事，午餐期间有必要仔细观察瑟迪娜对待伊沙坎的态度。
以及紫绸礼服……
「……」
今天心情特别奇怪。如果是平时，利亚可以熟练地控制情绪，但现在很难做到。无用的冲动不断涌上心头。
想拍桌而起给瑟迪娜一记耳光，想对瑟迪娜大声叫喊这是自己的，让她马上脱下来。
这些都是她平时从未有过的想法。
难道是因为与伊沙坎相处的缘故，性情发生了改变吗？无权无势的王女和统治西部沙漠的国王处于两个截然不同的世界。
利亚悄悄望向对面漫不经心坐着的伊沙坎。对身材高大的他来说，椅子显得有点小。他在用阴沉的眼神盯着瑟迪娜。
光是静静呆着也会使人感到害怕的男人那样做，感觉周围的空气也变得沉甸甸的。专门负责侍候伊沙坎的侍从已经脸色煞白。
用令人毛骨悚然的目光看瑟迪娜的他突然转过头来，是感受到了利亚的视线。闪烁着愤怒余烬、锋利如刀的金眼立刻柔和了下来。
利亚意识到伊沙坎是因为自己才忍耐了瑟迪娜。
要按照他的脾气，早就把瑟迪娜掀翻在花园里了，衣服绝不会留在她身上，但是利亚可能会有麻烦，所以暂且忍了下来。
午餐会上弥漫着微妙的气氛。不知何时会破碎的薄冰中，只有什么都不知道的国王哈哈大笑着宣布了午餐的开始。
50.耐心耗尽-1
小钟响起，开胃菜端上了餐桌。天很暖和，花园里飘来阵阵花香，王后宫的厨师们准备的料理也非常真诚，让人赞叹不已。然而，午餐会上的气氛就像在悬崖边缘摇摆般岌岌可危。
国王和瑟迪娜主导了谈话。伊沙坎虽然没有积极对话，但对抛来的话做出了适当的回应。
「这段时期，埃斯蒂亚和库尔坎似乎进行了无谓的消耗战，如果我们有机会对话，和平就能早点到来。」
瑟迪娜表示对两国牺牲的一切感到惋惜，脸上露出了哀伤的表情。在旁默默使用叉子的布莱恩扭着嘴笑了。
过了前菜品尝第一道料理奶油烤鲱鱼时，利亚叹了口气，她希望布莱恩不要惹一直在忍耐的伊沙坎。慢慢剔鱼肉的时候。利亚微微张开了唇。
「……?」
脚被什么东西碰撞了一下。无意中向对面望去，伊沙坎微微恶作剧般弯了笑眼。是跟他的鞋撞到了。
因为是露天花园，所以餐桌使用了小的款式，大小可容纳8人左右围坐，这是王室的外交策略，与贵宾坐近，目的是拉近距离，强调亲密感。
考虑到伊沙坎的身躯，腿伸到对面绰绰有余，也许椅子对他来说有点小，不方便才撞到的。
正在考虑是否应该让侍从给他换把椅子时，利亚睁大了眼睛。他的动作变得越来越露骨，以至于都不好意思加上失误这个词。
轻轻触碰脚各处的鞋推开了利亚的皮鞋。因为穿着光滑的丝袜，鞋子没撑多久就滑落了。
从脚跟落下的皮鞋离开了利亚的脚消失在某处。利亚急忙伸出脚尖想再穿上，却只踩到柔软的草叶。
当她小心翼翼摸索着找鞋子的时候，脚尖碰到了什么。坚硬的鞋轻轻碰了只穿着袜子的利亚的一只脚，戏弄着，接着不疼地踩了一下脚背。
白色的袜子上留下了鲜明的黑色污渍。利亚缩起脚趾，脸烧了上来，连脖颈都红了，她抬头看着伊沙坎。他似乎对让利亚陷入困窘感到十分有趣。
眼睛示意「拜托别这样」时，压在脚上的鞋悄悄掉了下来。虽然稍稍松了口气，但脚踝马上被坚硬的东西磨蹭了。鞋尖磨挠脚腕的感觉很难忍受，小腹内侧奇妙发痒，不由得使劲的大腿在颤抖。
「不舒服吗？」
专注于餐桌下发生的事情的利亚被问话吓了一跳。邻座的布莱恩皱起眉头低声细语说。
「问你是不是哪里不舒服，别总是让我问第二遍。」
看到利亚涨得通红的脸误以为她生病了，最近就在眼前看到了她倒下的场面，这么想也情有可原。
国王和瑟迪娜互表爱意，对这边漠不关心，感受着伊沙坎和布莱恩的目光，利亚好不容易动了嘴唇。
「……没有。」
手总是在颤抖，她紧紧抓住餐具。心里想把手伸到桌子下面将他的腿推开，但用餐的时候双手放在餐桌上是礼法。
「好像生病了。」
这时，布莱恩的手背触到了烧烫的脸颊。挠着脚腕的鞋钻进裙子内侧，卷起小腿。利亚轻轻吸了一口气，身体僵硬了。
「……」
布莱恩眯起了眼睛。他慢慢把手拿开，拿起放在面前的银制餐具落到了地上。后边的侍从们都想过来帮忙，但他只是简单地摆摆手，直接弯下了腰。
捡餐具的动作很慢。
当布莱恩再次挺直腰时，他的脸扭曲得吓人。
「……哈。」
咬紧的牙缝漏出了气。他看到了餐桌下发生的赤裸裸的行为。
布莱恩把自己捡到的餐具像扔一样递给侍从。从布莱恩亲自弯下腰开始就一直提心吊胆的侍从急得快哭了，匆忙端上了新的餐具。
接过餐具的布莱恩紧紧握住了拳头，手背上冒出青筋。
与暴躁的布莱恩不同，伊沙坎很平静。从他的态度来推断简直像是有意为之。
不知不觉间，瑟迪娜也看了这边。她好像正好看到了自己儿子做了亲自捡餐具那样卑贱的事情，对侍从怒目而视。无辜的侍从则瑟瑟发抖。
而利亚最终没有找到掉了一边的鞋子，当她把脚深深地藏在礼服里时，发现有什么卡住了脚尖。
是伊沙坎把抢走的皮鞋还给了她。利亚赶紧又穿上了皮鞋，传来了伊沙坎低低的笑声。
布莱恩神经质地抓紧刀子，似乎在想尽办法忍一忍，但在与对面从容笑着的伊沙坎对视的那一刻，最终还是粗鲁地放下了餐具。
至今为止一直对伊沙坎视若无睹的布莱恩第一次搭话了。
「食物合口味吗？」
伊沙坎似乎觉得很有趣，他凝视着布莱恩。
「听说在沙漠里很难找到食材，真担心陌生的食物不合国王的口味。」
虽然明白了内含着「你这种东西能吃过这么珍贵的食物吗」的意思，但伊沙坎表情丝毫未变，开口说。
「是啊，比预想的……」
他的眼睛转向利亚。视线最初触碰到的地方是她的紫色瞳孔，接着是小巧玲珑的鼻子，嘴唇，下巴，然后轻落在礼服上露出的脖颈。顺着隆起的胸脯往下，到了被白色花边整齐漂亮包裹着的手指。
伊沙坎的眼神舐过藏在花边上的粉红指甲，然后接着说。
「……好得多。」
微微低沉的语调中流露出一股奇怪的情欲，他用懂得性事的人不可能不明白的眼神低声说。
「我打算在埃斯蒂亚待久一点。」
嘎吱，传来了磨牙的声音。布莱恩的眼睛闪过了青光，埃斯蒂亚社交界用的那种高调挖苦的伎俩对伊沙坎毫无用处。在与野兽无异的男人面前，语言挥出的剑刃脆弱不堪。
到了这个地步，没有眼力见的国王似乎也意识到了事态变得异常的事实。国王困惑地轮番观察了布莱恩和伊沙坎。
但两个男人早就没把国王放在眼里。将政治状况抛在一边的布莱恩完全被愤怒淹没，以怒气冲冲的眼睛开口。
「听说库尔坎国王还没有结婚。」
他说出了不该说的话。
「你会从埃斯蒂亚掠夺新娘吗？」
51.耐心耗尽-2
利亚吃了一惊，她抓住布莱恩的手臂，布莱恩立即甩开了利亚的手。
「布莱恩。」
觉察到事态的严重性的国王也叫出名字进行了警告，然而即使在拼命发出的「请闭嘴」的信号中，布莱恩也没有停下。
「至少希望国王不会那样做。」
布莱恩把嘴扭成一副冷笑的样子，结束了他的话。
「这在大陆被认为是野蛮行径。」
午宴现场像泼了冰水一样寒气刺骨。虽然大陆蔑视库尔坎，称其为蛮族，但毕竟是背地里说的话。就连瑟迪娜也因这种公然侮辱的言辞而表现出惊讶。
在无限紧张的气氛中，明亮的金色眼睛和冰冷的蓝色眼睛相碰撞。布莱恩怒视着伊沙坎补充道。
「无论如何，这都是出于好意的提醒。」
伊沙坎不是躲避迎面而来的战斗的人。看着公开表现出敌意的布莱恩，他扑哧一笑，脸上的笑容就像看到不懂事的孩子一样。
伊沙坎把头稍稍向后仰，慵懒俯视着的视线使布莱恩的眉毛动了动。
「看来埃斯蒂娅并没有太多的和谈念头。」
利亚用颤抖的眼睛望着伊沙坎，但他没看利亚。
「原以为有相同的目的，结果好像不是。」
悠闲的笑容一下子消失了。 一字紧闭的嘴和眼神里充满了杀气。
「今天的午宴是审问我的场合吗？」
布莱恩没有回答，国王和瑟迪娜都没有说话。
「不是的。」
代表沉默的人回答的是利亚。
「这是误会，国王。」
「……」
伊沙坎慢慢转移了视线，他面无表情地看着利亚。
不能连协商桌都没去过就毁掉和睦。不知道布莱恩和瑟迪娜在想什么，但这对利亚来说是非常迫切的事，她在他面前包庇了布莱恩。
「王太子比任何人都更希望与库尔坎实现和平，他曾亲自抓过经营库尔坎奴隶的奴隶贩子。」
布莱恩张开嘴想说些什么，利亚用力抓住布莱恩的手臂。幸运的是，布莱恩又闭上了嘴。
「只是不善于表达对库尔坎的心意而失言了，我可以代替他请求原谅吗？」
所有人都知道利亚说的全是胡诌，这只是一个是否接受低头谢罪的问题。连眼睛都不眨地看着利亚的伊沙坎提出了一个问题。
「……把奴隶主抓起来是王太子做的事？」
「没错。」
伊沙坎大笑起来。利亚安静地沉默了，布莱恩不可能对库尔坎或奴隶贩子感兴趣，全是利亚做的。但像往常一样，利亚所做的一切应当是布莱恩的功劳。
这样的安排很自然，很久以前好像有过野心，但现在已经习惯了被拿走的处境。伊沙坎对沉默的利亚简短说道。
「这是第二次了，王女。」
毫无脉络的回答，但利亚听懂了。
「……谢谢。」
为了利亚，伊沙坎又忍了一次。耐心不是库尔坎人的美德，都不知道该拿什么来报答已经忍耐了两次的男人。
午餐在杀气腾腾的气氛中再次进行，在连礼仪性的对话都中断的情况下，侍从们如履薄冰，小心翼翼地伺候着。
利亚抱着吞石头的心情把肉切成小块吃。尽管没有食欲，但如果手不动，就无法忍受这种气氛。当她机械性地把食物塞进去时，传来了柔和的声音。
「利亚。」
身体僵硬了。瑟迪娜朝利亚微微一笑。
「今天的饭菜如何？」
她只是问了句，然后又用叉子把肉放进嘴里。利亚看着瑟迪娜用餐的样子放下餐具，由于她的注意力都在伊沙坎身上，无意识吃了过多的食物。
心里发凉，迟来地担心暴食带来的后果，本就有好几天由于没有瑟迪娜的干涉而随心用了餐。
虽然比一般的饭量少得多，但远远超出了瑟迪娜制定的标准。利亚咽了口葡萄酒，这时传来了伊沙坎的声音。
「王女饭量比较小吗？」
非得让自己这么为难。利亚选了一个合适的答案说。
「吃得不算多。」
「食物是不是不怎么样？」
伊沙坎话音刚落，瑟迪娜发出了不满叹息。这是王后宫举办的午宴，说食物有缺陷无异于对她的侮辱。
利亚紧张地看着瑟迪娜。从伊沙坎对上布莱恩开始，她的表情就很阴沉了。
瑟迪娜可怜地眨了眨眼睛。
「难道不合国王的口味吗？早知道就一起准备库尔坎的食物了。因为想展示埃斯蒂亚的饮食文化……」
她轻轻地抚了抚紫绸礼服，笑了。
「好不容易才想到要穿库尔坎的衣服，真是惭愧。」
没有第三次。伊沙坎没有耐心了，古铜色的大手拿起了精致的葡萄酒酒杯。他从座位上站起来，把杯子的酒直接倒在瑟迪娜头上。
「啊啊！」
瑟迪娜尖叫起来。化得很漂亮的妆和头发都被酒浸湿了，穿的礼服上出现了一大块酒渍。千金也买不到的贵重衣服被毁得一塌糊涂。
「哦，天哪。」
伊沙坎对她微笑着说。
「是我的失误，我会送您一件新礼服。」
但与笑着的嘴不同，他的眼珠无限冰冷。
「这次是适合王后的颜色。」
52.残局
瑟迪娜张开双唇,然后慢慢合上了，她的眼皮微微抽搐。面对眼前的残局，利亚茫然眨了眨眼睛。
其实从瑟迪娜偷穿礼服出现时起，这就已经是预料中的结果，尽管努力收拾了局面，也只是稍微推迟了即将到来的未来。
伊沙坎慢慢放下杯子，他嘴角浮现的嘲笑十分鲜明。表情可怖的瑟迪娜轻轻拉起嘴角。
「……我想我不需要新礼服。」
她绽放出她所能作出的最美微笑。露天庭院里花朵般灿烂的微笑和沾满酒的脸搭配在一起，制造出了怪异的氛围。瑟迪娜优雅地摆摆手。
「我先换一下衣服再回来。」
她在侍女们的搀扶下离开了午宴现场。她走后，独自一人留下来的国王焦急地环顾了现场，他似乎连追究伊沙坎无礼的念头都没有，仿佛失去了主人般坐立不安的样子十分寒酸。
连平时稍具备的威严也消失得无影无踪，远担不住「一国之王」的名号。利亚感到胸口发闷，就像压了块沉重的石头。
怎么会这么愚蠢。事关国运的协商，不但不帮忙，还毁掉了……
在库尔坎国王面前跪下祈求都不够的情况下，所有人还在忙着竖起那可笑的自尊心。
极度的孤独涌了上来。利亚觉得自己就像在声嘶力竭喊叫也没有回音的空旷原野上独自战斗一样，无论她多么不顾一切阻止他们的疯狂，她的呼喊都被置若罔闻。
情绪低落的利亚慢慢从座位上起身。没有理由再呆在这里了，反正都毁了，与其毫无意义地消磨时间，还不如离开去做点什么。
正当利亚要走的时候，她面前笼罩了一层阴影。
「王女。」
遮住阳光的男人向利亚伸出了手。利亚缓缓抬头看了他一眼，虽然没有握住他的手，但她犹豫了一下，伊沙坎没有催促，只是静静等待。
任性推进，胡乱行动，这种时候却是异常耐心的男人。
利亚犹豫了很久，正要握住伸出的手的刹那，传来了低沉的声音。
「坐下。」
布莱恩冷冷地说。
「你要去哪？午餐还没结束。」
布莱恩仍然以笔直的姿势坐着，用可笑的午餐为借口命令道。
「我说了别走，利亚。」
利亚没有回答。不堪忍受没有反应的利亚，布莱恩踢开座位站了起来，他一脸愤怒地想抓住利亚。
但利亚已经向伊沙坎伸出了手。指尖触到的瞬间，伊沙坎以像是撕咬一样强大的力道将她拉了过来，径直撞进了怀里。布莱恩的手迟迟才伸到半空中。
「……」
布莱恩慢慢缩回了空着的手。霎时间，目光短暂交汇。蓝色的瞳孔摇晃着。
伊沙坎拉着利亚直接走出了午餐会，守在入口的骑士们惊讶地挡在了前面，却不敢把剑指向伊沙坎，最终还是踟蹰不前地往后退。
在谁都无法阻拦的情况下，利亚和伊沙坎迅速离开了。伊沙坎的脚步太快了，利亚几乎是被拖着走，两人最后停下脚步的地方是大理石柱排成一排的回廊。
聚在一起叽叽喳喳的杂工孩子们看到气势汹汹的伊沙坎，像一群被淋了水的蚂蚁般散开，直到周围安静下来，伊沙坎才松开手腕。
利亚把手腕藏在礼服身后，然而，伊沙坎注意到了她的动作，并立即把手拉了过来。
纤细的手腕上留下了红印。虽然以伊沙坎的标准抓得很轻，但利亚的皮肤很娇弱，所以留下了痕迹。
「为什么你……！」
声音陡然升高的他停住了，大口吐了口气，他用手盖住了自己的眼睛，低声咕哝。
「你应该告诉我很疼。」
没感觉到疼，所以其实利亚也分心了。这点并不重要。她首先说出了该说的话。
「王室成员们的无礼，我替他们……」
但是利亚的话被打断了。
「够了。」
正午的阳光下呈琥珀色的瞳孔缩紧。
「为什么总是你跟个罪人一样道歉。」
伊沙坎满心怒火，但他愤怒的理由和利亚想象的不一样。
「埃斯蒂亚到底为你做了什么！卖给边境伯还不够，用来当挡箭牌……」
在他看来，今天的午宴也只有利亚一个人在付出努力。她无话可说，只低下了头。
「王室有那么重要吗？甚至包庇那个王太子？」
义愤填膺的伊沙坎勉强抑制住了怒火，因为看到利亚轻嚼着嘴唇一声不吭。
「为什么什么都不说。」
伊沙坎用手指压住了她的下唇。差点咬到他的手指，利亚这才停了下来。
「如果感到委屈，你也该表达你的愤怒，什么话都说出来吧。」
催促的话语激起了哽咽的心情。虽然觉得该忍住，但嘴却随心动了起来。
「……说这些有什么意义？」
这些都没有任何意义，什么都不会改变。即使她现在在他面前表现出可怜，但是伊沙坎反正要离开，利亚必须处理后续他不用负责的作为。
明明知道，明明都知道……
参差不齐的情绪像针一样刺痛心脏。利亚把那些要肆意跳出来的东西按了回去，警告说。
「如果你不承担任何，就不要同情我。」
「同情。胡说八道。」
「那是肉体感情吗？」
「……」
顿时像是哑口无言，伊沙坎沉默了。利亚甩开他的手。伊沙坎再次抓住了转身的利亚。
「放开！」
但伊沙坎没有放开。利亚挣扎着，讨厌总是招惹自己的他，也讨厌被他牵着事态走的自己。伊沙坎简单制住了挣扎中的利亚。他用沙哑的嗓音开口了。
「……我。」
利亚怒视着伊沙坎。刚才还因激动而沸腾的金色瞳孔现在已经平静下来了。
「如果我说我会负责。」
身体渐渐失去了力气。对于像中了魔咒般连眼睛都不敢眨的利亚，伊沙坎问道。
「你想怎么做？」
53.念头
＊＊＊
布莱恩凝视着空荡荡的椅子许久，然而不管怎么看，消失的人都不可能再次出现，紧闭的嘴角扭曲了。
「哈，他妈的……」
即使国王在旁边他也不在乎，咒骂起来，这并不能平息他的愤怒，最后他一拳砸在餐桌上。
以砰的轰砸声为开端，他将摆在餐桌上的餐具和盘子胡乱丢了出去。锋利的刀叉打中了身后瑟瑟发抖的侍从们，但没有人敢阻止布莱恩。
连国王都不敢对布莱恩吱一声，只是焦急地看着他的动作。发泄怒气的布莱恩停下来是在瑟迪娜回到花园的时候。
换上干净衣服，修补好妆容的瑟迪娜身上以香水味取代了酒味。恢复了高雅姿态的她环顾了伊沙坎和利亚离开的午餐会现场，看着被留下的布莱恩，瑟迪娜用手紧紧按住了胸口。
「布莱恩……」
没有把一见到自己就喜出望外的国王放进眼中，瑟迪娜眼里只有布莱恩。布莱恩慢慢转头看她。
「……我以为是我的，但显然不是。」
他以失去焦点的眼睛喃喃。
「即使成为国王，我也无法打败他。单单成为埃斯蒂亚国王是不够的。」
布莱恩的眼神里充满了疯狂。
「必须有更强大的力量……」
声音里透出漆黑一片的郁结感情。瑟迪娜睁大了眼睛，她的反应并不是因为看着痛苦的儿子而感到心痛。
「是的，我亲爱的儿子。」
瑟迪娜满怀喜悦低声说。
「没有力量是令人愤怒的事情，所以要有欲望。怀揣野心，贪揽权力。」
「母亲……」
瑟迪娜用无限慈爱的眼睛看着布莱恩因嫉妒和自愧而痛苦的模样。满含扭曲爱意的低语在破碎的午宴上响起。
「你将登上大陆的顶端，布莱恩。」
***
利亚没有回答伊沙坎的问题。本该责备他别说那些荒谬的空话，但只是抿唇先走了。
可笑的是，自己也想相信。
居然愿意信任敌国的首领。这种想法本身就很愚蠢，但还是想相信。总是这样，只要和他扯上关系，就失去了理性和逻辑，被情感冲动所诱惑。
想穿他送的紫绸礼服，想在午餐会上尽情享受食物，想说不是布莱恩而是自己抓了奴隶贩子，被认为是王太子的功劳都是自己所成就的。
这是利亚一直以来用秩序和礼法极端压抑的原始欲求。自从她遇见伊沙坎以来，他总是胡乱煽动她内心的叛逆，本应擦肩而过的感情变成了巨大的火焰，很难忍受从没有节制的欲望中散发出来的热浪。
这一次虽然从他身边逃走了，但恐怕无法继续逃避。总有一天要了结。
利亚向梅丽莎伯爵夫人述说了王后宫发生的事，夫人十分心烦意乱，特别是因为紫绸礼服而苦闷不已。利亚冷静安抚了主张马上要查出犯人的夫人。
「我只告诉夫人是有原因的，我想把这件事放过去。」
「王女，可是！」
「作为侍女长，我希望你营造出不让侍女们分裂的氛围。我知道这是件困难的事，但还是拜托你了。」
「…….」
「我想卖了我的侍女肯定有不得已的情况，反正我是马上要离开的人……不管王后殿下做什么，忍耐到那时就行了。」
梅丽莎伯爵夫人没有回答，只是紧闭双唇。她脸色苍白，勉强开口。
「为什么所有人都不放过王女……」
干皱的手背遮住了脸，夫人一时说不下去了。
「……如果我是一个更有势力家族的人。」
几不可闻的低声中带着深深的自责。每当利亚发生了不好的事，梅丽莎伯爵夫人总是这样责备自己。利亚的心像灌了水的棉花一样沉重。
「夫人。」
「对不起，我失言了。」
「不。全怪我不够好。夫人对我来说是过分好的存在。」
利亚向她张开双臂。梅丽莎伯爵夫人立刻拥抱了利亚，她深深叹了口气回答。
「我才是供奉着过分好的主人。王女是我唯一依附的人。」
「别这样，夫人。」
「王女去边境后会有新的人进来，但我绝对不愿意。」
对她想说的话有所察觉，利亚淡淡笑了。梅丽莎伯爵夫人似乎想追随她到西部边境。
但是即使艰难跟上，那里也不会留下任何东西。利亚回忆起自己选择的最后，祈祷这不会给夫人带来太多的难过。
想到即将到来的安息的时刻，一个声音浮现了出来。
——「如果我说我会负责，你想怎么做？」
他的话萦绕在她的脑海里，无论怎么驱赶都像讨厌的飞虫一样紧紧盘旋着。当时说出这句话的声音、眼神、表情，以及其他一切都清晰地浮现在眼前。
不情愿反刍着记忆的过程中，利亚想起了很短，真的是很短的那一瞬间。
她有了想活下去的念头。
54.库尔坎的动向-1
＊＊＊
库尔坎欢迎宴会上各种八卦传言的出现使社交界的贵族们倍感满意。
爱说长道短的人津津乐道于库尔坎国王和埃斯蒂亚王女之间的绯闻。被称为埃斯蒂亚之花的貌美王女与年轻强壮的库尔坎国王，只要并肩而立就是一幅画。
有着鲜明紫罗兰色眼睛的王女简直是所有贵族都羡慕的高贵外貌的范本，有不少贵族对她成为老边境伯的未婚妻而感到不满。
「但是蛮族的国王像彗星一样出现了！所有人都很期待看到边境伯怒不可遏的样子。」
巴尔坦宫廷伯兴高采烈地吹嘘着社交界的八卦。
「王女本来就美貌出众，在以沙尘为生的野蛮人眼中会是什么样呢？我认为那家伙一见钟情是再自然不过的……」
认真吹嘘王女的宫廷伯直到财务大臣洛朗向他使眼色才勉强停住了话头。
但可能还是嘴痒，这次他从口袋里掏出了一个小盒子。把盒子放在桌子上，宫廷伯自豪地打开盖子，神气地说。
「这是最近的流行。」
「椰枣？」
「是的，你想尝尝吗？这是野蛮人吃的干椰枣，好不容易才买到。」
巴尔坦宫廷伯炫耀自己的知识说，不是一次吃好几个，而是抽空吃一两个才是真正会吃的方法，其他贵族都不知道这一点。
财务大臣洛朗也对此感兴趣。他拿着茶点用的叉子吃了一口，立刻去喝红茶。
「不，这么多糖……」
「不是糖，椰枣本身就有这么甜的味道。」
面对宫廷伯的反驳，财务大臣也没有舒展紧锁的眉头，巴尔坦宫廷伯看着连续喝了两杯红茶的财务大臣笑了。其实宫廷伯也不喜好甜食，却偏偏吃了两个。
「因为对精力有好处，所以更是流行。」
「…….」
他们吃椰枣的情景让利亚很快想起了喜好椰枣的伊沙坎，但立即赶走了思绪。
这些天来，库尔坎文化在王国越来越流行，对于贵族们来说，异国文化非常具有吸引力。
从统治者的立场来看不太好，但人心本来就是如果不让做，就更想做，因此，阻止库尔坎文化成为一种趋势是不可能的。只希望和谈结束，库尔坎人回去沙漠后自然消退。
宫廷伯也向利亚推荐了椰枣，但遭到了拒绝。她之前已经尽情尝过了，并不好奇，所以只喝了一点泡得很淡的红茶，然后开始了正题。
「托你办的事怎么样了？」
「是的，王女。」
巴尔坦宫廷伯立刻放下了茶杯。
「经了解，库尔坎们似乎在埃斯蒂亚大致分三路行动。」
第一路是会见各界重要人士，进行笼络。这在之前已经被发现了。
第二路是追捕吉普赛人。宫廷伯提出看法说可能是由于库尔坎和吉普赛人关系不好，然而，他们之间的冲突似乎不只是表面上看起来那么简单。
「最后是和王女预想的一样，他们正在寻找埃斯蒂亚境内被奴役的库尔坎人。」
听了巴尔坦宫廷伯的话，利亚点点头。奴隶制虽是非法的，但在金钱面前没有法律可言。
对库尔汗奴隶的需求一直存在，奴隶贩子会非法抓走库尔坎人赚取巨款。利亚提出了问题。
「有没有按照我吩咐的处理？」
「当然，我想它会按照王女的意愿发展。」
利亚微微一笑。表示满意的表现让巴尔坦宫廷伯像受到表扬的孩子一样神情明朗起来，利亚称赞了他的功劳。
「宫廷伯帮我办了一件大事。多亏了这些，我们在谈判中至少有张牌。」
财务大臣洛朗面色阴沉提出了意见。
「但是和谈已经很难实现了，发生了那样的事……」
听到王后宫遭遇的灾难后，他几乎放弃了。财务大臣的心情并非不能理解，事实上这种反应很正常。
「我必须尽力挽救它，不能袖手旁观，你们都知道。」
利亚和他们一一对视，并明确说道。
「这是埃斯蒂亚最后的机会。」
「…….」
巴尔坦宫廷伯和财政大臣洛朗沉重地点点头。财务大臣发出深深的沉吟。
「王女得离开后，我已经很迷茫了，即使和谈成功，我们如何领导一个已经腐朽不堪的国家……」
「我最近也因此彻夜难眠，王后殿下真的认为王太子能胜任这一切吗？」
「也许吧，王太子是个可怖的人。」
「不知道为什么明明对每件事都像狐狸一样，对自己儿子的事却这么愚蠢。」
不经意间发牢骚的宫廷伯赶紧环顾了一下四周。在确认侍女们已经全部退下之后，他像淘气鬼一样笑了。
「我认为如果王女去边境的话，王后殿下会后悔的，很快就会叫你回来。」
似乎是自个得出了这样的想法。宫廷伯说即使王后跪下祈求，也不要接受，让她心焦。财务大臣洛朗也暗暗表示了同意。
直到利亚摆手示意停下后宫廷伯才闭嘴，他好像说错什么似地皱起了鼻梁。利亚轻轻笑了笑，开口说。
「巴尔坦宫廷伯。」
宫廷伯因利亚随后的话睁大了眼睛。
「我打算亲自去找奴隶贩子。」
55.库尔坎的动向-2
那是月亮完全被云所遮蔽的夜晚，四处都是伸手不见五指的漆黑，马车前的小灯费力地燃烧着，但还不足以驱散黑暗。
排着队奔跑的马车队伍最前头的车夫不安地转动着眼珠，在长期的漂泊生活中，他知道什么时候最不该忽视自己的直觉。
今天心情异常不安，有种想扔下马车逃走的冲动，虽然想尽快离开这片阴森的森林，可茂密的林木似乎没有尽头。
一起护送马车的雇佣兵似乎也感觉到了不祥的气息，从刚才开始就紧紧握住了武器。
「该死。」
车夫一边咒骂着一边勒紧了缰绳。鞭子抽打了几下，马还是没有加快速度，就像被吓坏了一样总是发出沮丧的嘶鸣。
正当他怀着无助的心情看向前方的黑暗时，传来了尖利的口哨声，车夫睁大了眼睛。
「蛮，蛮族！！！」
虽然急忙喊了起来，但为时已晚。黑色的人影从天而降，他们像野兽一样敏捷地落在马车上，鲜明的眼睛在黑暗中闪烁了光。
雇佣兵们大叫着拔出了剑，库尔坎们露出牙齿嬉笑，从马车上跳到地上，扑了上去。接踵而至的是骨头折断的嘎吱声。
「呵……咳呃……」
车夫设法爬下马车，屠杀的声音刺穿了他的耳朵。随着藏身的马车被整个掀倒，捂着嘴瑟瑟发抖的他大叫起来。
寒冷的空气中弥漫着死亡的气息，周围已只剩尸体，坐在鲜血淋漓的地上，车夫抬头往上看。
背对着月亮的男人懒洋洋地看着自己，一旦对上那金色的眼睛就知道了。
毫无疑问，他是库尔坎们的首领。
「伊沙坎大人。」
高个头的女人把烟递给了那个男人。在她开始收拾的时候，身材苗条的男人和其他库尔坎人一起在行李车上勤奋地搜查。用灯逐个确认奴隶面孔的男人喊道。
「没有！」
「啊，白费力气吗。」
男人嘴里叼着烟沉默了一会儿，从嘴唇中吐出烟气，他缓缓咕哝。
「真奇怪，我确定是准确的情报。」
他的目光准确投向了这边，被金色的视线洞穿的瞬间，无法摆脱恐惧的车夫径直尿了裤子。
面对不住发抖的车夫，金色眼睛的男人笑了。
「你知道什么吗？」
牙齿直打颤，说话很吃力。但在这里遇到的话闭嘴就是死亡，车夫使出浑身解数开口。
「别，别，别的奴隶商……」
「别的奴隶贩子买走了库尔坎人？」
「是，是的……」
男人眯起眼睛，若有所思地向自己旁边的女人点了点头。
「饶了吧，只是开了辆马车，为此偿还的罪责足够了。」
女人点点头，猛然举起拳头砸在车夫的后脑勺上。车夫连声音都没发出就晕了过去。
望着向前栽倒的马夫，伊沙坎扑哧笑着问道。
「是不是死了？」
「力道控制得很好。」
在格宁憨直的回答下，哈班轻飘飘地补了一句。
「好像死了。」
「不，没有死。」
短暂的争执在哈班亲自检查了车夫的脉搏后平淡结束。
「没死啊……」
哈班诧异地歪了头，格宁扬起下巴尖，一副「看吧」的神情。伊沙坎一边抽着烟一边笑着说。
「这是第三次？」
哈班跺着脚，一脸怒气。
「确实这样，我认为不是巧合。」
目前伊沙坎正在追踪在埃斯蒂亚境内被奴役的库尔坎人，对被贵族家族或富裕商人出售的库尔坎的去向已经掌握完毕，正从中抢走新被抓来并面临被贩卖的库尔坎人，没想到事情出了差错。
明明确认买走了库尔坎，接着袭击了奴隶贩子的队伍，但仔细查看就没有了。原因相同。换句话说，其他奴隶贩子在这之前就买走了。
这已经是第三次以这样微弱的差距错过了。
「有人比我们先一步行动。」
对于伊沙坎得出的结论，哈班握紧了双拳。看到自尊心严重受挫的样子，伊沙坎静静安慰了他。
「这不是你的错，哈班，毕竟在追捕多玛利。」
因为是连吉普赛人都在追踪的情况，所以在很多方面有些力不从心。尽管如此，哈班还是尽力了。
「这与其说是失误，不如说是……那边行动出色。」
「不知道是什么样的奴隶贩子，先解决那家伙怎么样？」
哈班也拿出一根烟叶咬了一口，然后又叽叽喳喳地说。
「正好还有一件，但碰巧在满月。这个就过了，下一次……」
「就这么办。」
哈班睁大了眼睛。他吃惊地和格宁对视，然后小心翼翼地反问。
「可以吗？」
「没有选择，越快行动越好。」
伊沙坎低声笑了。他将烟吹进黑暗中，用愉快的语调说道。
「而且我不是很有自制力吗？」
56.拍卖行-1
* * *
这是库尔坎欢迎宴会后的首次国务会议。
只有利亚代表王室出席了会议。国王以疲劳为借口，王太子则以打猎为由没有出席，他们的缺席是常有的事，大家都已经习惯了。
气氛并不好。财务大臣洛朗干咳了声，他脸上流露出紧张的神色。
「我们必须对现行的税收制度进行改革。」
从开头的那一刻起，全场就骚动起来。利亚面无表情地环顾了会场。
反对者占绝大多数。
「议案通过与否将在和谈协商之后做出决定，今天对改革方案进行说明……」
财务大臣越说，会场的气氛就越暗淡，所有人都在动脑筋。
利亚把嘲笑咽在心里，她知道这是有意留出的时间。在改革计划获得批准前，谈判进行之后，反对派将尽力集结力量。
必须一次性结束。只有这样，即使没有利亚，和平也能维持相当长一段时间。
改革方案动议完毕后，在依旧嘈杂的讨论声中利亚开口说。
「有件事要告知你们所有人。」
贵族们突然一齐停止了谈话，转向利亚。
「为了成功和谈，今后将加强对奴隶贩子的监视，并进行大规模的管制。」
若是平时，贵族们会抱怨说对那些奴隶贩子有什么好关心的，但今天形成了相当赞同的气氛。甚至有人提议是不是该去寻找库尔坎奴隶并释放他们。
所有人似乎都有接受贿赂的痕迹。利亚仔细地辨认出那些过去对库尔坎怀有敌意但突然改变立场的贵族。看来得集中调查他们了。
国务会议结束后，贵族们三五成群地聚在一起聊天。利亚也与巴尔坦宫廷伯及财务大臣洛朗进行了交谈。
「辛苦了。」
「没有，王女……」
安抚了略显憔悴的财务大臣。他抚摸着自己的胸膛说。
「我的任务到此为止了，您今晚要去找奴隶商吗？」
利亚给予了肯定的答复，一旁的巴尔坦宫廷伯露出厌恶的表情，偷偷低声说。
「边境伯来了，边境伯。」
果然看到了拄着拐杖走近的奥伯德边境伯，他一瘸一拐地走到利亚跟前。因为是其他贵族也聚在一起的场合，所以可能是有意跑来证明自己和未婚妻的关系没有问题。
宫廷伯和财务大臣颇有不屑地往后退了，奥伯德边境伯若无其事打了招呼。
「久未问候。」
「……」
真是无耻之徒，真让人好奇怎么能这么厚颜无耻。利亚无言看着他，但边境伯并不在意利亚的无视，他继续啰嗦着无用的话。
「今晚请把卧室的门锁紧，将窗户挂上锁，如果加上铁栅会更好，点亮王女宫的周围，命令你的侍女别睡觉……」
胡言乱语的样子让人无语，利亚忍不住打断了他的话。
「奥伯德边境伯，你到底想说什么。」
几乎是敞开表示再乱说的话到别的地方去，边境伯勃然大怒。
「这不都是王室把野蛮人招进王宫的缘故吗！都被他们华丽的外壳迷惑了！」
他转过身来，仿佛为了引起贵族们的注意般提高了嗓门。
「贵族们不也忙着模仿蛮族那卑劣的模样吗！请不要再做和谈那样可笑的事了，王女不知道他们有多肤浅。」
利亚没有任何反应，静静盯着他看，边境伯皱起了眉头。
「不管怎样，我会派我的骑士去王女宫，命令他们整夜监视你的周围，今天一天就收下。」
最后只留下无礼的通知就走了。
「那是什么……」
退到后面的巴尔坦宫廷伯走过来说了一句。
「是不是腿断了，脑子也跟着碎了？」
「我想是的，他甚至想把他的骑士们送到王宫！再怎么无视王室，也不能这样。」
本应有基本的法度和秩序，财务大臣洛朗也跟着愤怒了，但与气愤不已的两位不同，利亚安静皱起了眉头。
边境伯胡作非为不是一两天的事，尤其是对利亚的纠缠手段不胜枚举。
但是奥伯德边境伯至今一直在贫瘠的边疆面对库尔坎。虽然不喜欢这个人，利亚也承认他的能力。
他比谁都了解库尔坎，不会无缘无故地说那些话，肯定有什么连边境伯都直打寒噤的东西。
然而，被俘虏为奴隶的库尔坎人从来没有表现出任何不寻常的行为，也许是没有被奴役的库尔坎人会有什么不同。
利亚也是第一次见到自由的库尔坎人，所以不得而知，如果边境伯能说得更详细些就好了，但他已经离开了会场。
「先让奥伯德边境伯做他想做的事。」
现在是协商前夕，边境伯的神经也变得非常敏感，适当地迎合他比较好，让他有依然可以任意摆布王室的安心。
反正他固执己见，王室也没有阻止的能力，比起被逼着去做，看起来像是接受的样子更好。
只是边境伯似乎预示着灾难的话语还在她的脑海里不断浮现，利亚反复咀嚼着话的意思度过了下午的日程。
简单吃完晚饭后，除了梅丽莎伯爵夫人之外，其他侍女都以休息为由让她们退下了。利亚和伯爵夫人一起准备夜晚的外出。
像往常一样，今天梅丽莎伯爵夫人又为她梳了头，夫人巧妙地将银色的头发编成辫子，用棕色的假发遮住了银发。
利亚看着镜子里的自己，突然间，她想起了走出王宫的记忆。戴着假发小心翼翼地离开禁锢她的高墙的那天，那是自己和伊沙坎的第一次见面。
「王女？」
伯爵夫人的呼唤使利亚回过神来，镜子里的脸色明显变暗了。虽然迟迟抹掉了阴沉的脸色，但梅丽莎伯爵夫人已经忧心忡忡。每当利亚离开王宫时，她总像第一次出去那样忐忑不安。
「一定要王女出面吗。」
「你知道，宫廷伯一个人解决不了这个问题。」
梅丽莎伯爵夫人无法反驳，只是拍了拍利亚的长袍，面对她可爱的不满表达，利亚默默笑了。
「就拜托你了，夫人。」
「放心去吧，请慢走。」
伯爵夫人送行后，利亚走进了秘密通道。当她终于从黑暗的秘密通道出来时，冷风袭来，手里的油灯微弱地照亮了她前面的台阶。
利亚抬头望了天空。
今天是月圆之夜。
57.拍卖行-2
今晚的月亮没有棱角，特别大。如果是平时应该会觉得很美就结束了，可也许是从边境伯那里听到的话所致，今天散发着隐约光芒的月亮显得格外阴森。
望着满月好一会儿，利亚又挪动了脚步。
一辆没有任何家族纹样的黑色马车在等着。她轻轻敲了敲窗户，遮挡窗户的厚厚窗帘拉开了，巴尔坦宫廷伯确认了利亚，为她打开马车的门。
「您来了，我们现在出发。」
马车悄悄开动，在马蹄声和滚轮声中，宫廷伯满脸紧张地说。
「有王女在，我感到踏实。如果只有我一个人，可能会感到很不安……请收下。」
他拿出为她伪装准备的面具，是可以遮住整个脸的黑色无花纹面具，利亚在他的帮助下戴上了面具。
「我希望今天能结束。」
「是啊，我胆子很小，每次做这种事都感觉踩在悬崖边上。」
念叨着心脏要爆炸了，宫廷伯也戴上了黑色面具。
今天利亚和宫廷伯参与的是多个奴隶商共同参与的大型拍卖会。
其实白天的国务会议上公布的大规模管制早就在奴隶贩子那里流传了，这是利亚故意泄露的信息，为了煽动在管制前再大干一票的心理而故意泄露的情报。
奴隶贩子们按照利亚的预想行动，促成了今天的大型拍卖，利亚希望自己在幕后的努力会有结果。
「别太紧张，宫廷伯。」
尽管安抚了宫廷伯，但利亚也非常紧张。毕竟他们为此准备了很长时间，如果今天的行动失败，未来的计划将变得更加困难，无论如何都必须成功。
马车驶向位于首都郊区的雅致住宅，这座拥有花园的两层楼高豪宅面积并不大，屋内传出欢快的旋律和灯光，就像是普通的舞厅。
然而，宅邸后面的氛围却与前面截然不同， 门前站着全副武装的守卫，明晃晃展露武器的模样很凶恶。他们那骇人的身姿昭示着发生在这座建筑里的黑暗秘密和非法事件。
马车在后门前停了下来。宫廷伯深吸一口气，先走下马车，然后帮助利亚下了车。
守卫们用杀气腾腾的目光盯着利亚和宫廷伯，宫廷伯从口袋里掏出一枚金硬币给他们看，这是证明入场资格的特别硬币。
守卫检查了硬币的前后图案，放在秤上称重。硬币与小锤完全平衡。
「欢迎。」
守卫们这才彬彬有礼地打开了门。一进到里面，马上就有工作人员上去引导了两人。
一楼很普通，走下连接地下的楼梯，就出现了错综复杂的走廊，如果没有引导瞬间就会迷路，宫廷伯低声说。
「感觉越来越彻底了。」
他吐着舌头说「这很可怕。」然后又闭上了嘴。跟了好一阵子，终于被领进了一间布置考究的会客室。桌子上有简单的茶点、茶水和葡萄酒。
工作人员让两人待在会客室就走了。正当宫廷伯喝着葡萄酒滋润着紧张的喉咙的时候，从门外传来了敲门声。
「能占用一点时间吗?关于今天的商品，有需要确认的事项。」
巴尔坦宫廷伯立刻放下杯子站了起来。他把微微歪斜的面具摆正，悲壮地说。
「我很快回来。」
被留下独自一人的利亚仔细环顾了房间。虽然是临时租用的场所，但所带的家具非常豪华。在等待宫廷伯的时候，她把家具挨个看了一遍，一口也没喝的红茶逐渐变凉了。
利亚确认茶水变凉后，从扶手椅上起身。
「……」
太慢了，巴尔坦宫廷伯像是遇上了什么事。就在她毫不犹豫走到门口伸出手的刹那，清凉而甜美的香味扑鼻而来，背后传来低语。
「停。」
没察觉到任何动静，脖颈上突然一阵冰凉。一把小巧而锋利的匕首触到了皮肤，只要稍用力就会撕裂她的肌肤。感受着冰冷的刀刃，低音徐徐命令道。
「别动。」
但在他下达命令之前，利亚就已经僵硬了。是那么熟悉的气味和声音。原本镇定的心脏一点一点加速了跳动。
「慢慢转身。」
犹豫了一下，她转过身去。面对面站着的男人突然放下了匕首，他用粗糙的手抓住利亚的下巴，然后沉默了一会儿，径直摘下了面具。
「……利亚？」
伊沙坎满脸困惑盯着她，利亚什么也答不上来，只是眨了眨眼睛。她还没做好准备见他。突如其来的相遇让她的心怦怦直跳。
「你为什么在这里……」
愣愣嘀咕着的伊沙坎眼神凝固了。
「难道是被绑架了？」
金色的眼睛立刻变冷了。在他掀翻拍卖行之前，利亚急忙开口。
「不，不是那样……」
不知该怎么解释，舌头总是打结。在表情可怖的伊沙坎面前，利亚轻声细语说道。
「我是这里的所有人。」
「……」
伊沙坎似乎一时无法理解利亚的话，嘴唇闭了一段时间，过了一会儿才开了口。
「……你是这里的所有人？」
他看了看落在地上的黑色面具，又看了利亚。金色的瞳孔缓缓收缩，竖瞳散发了凶狠的光。
「必须给我一个合理的解释，利亚。」
58.该给出的答案
听到他要求解释的话，利亚张开唇，但没能发出任何声音。想说却说不出来，她深吸了口气缓解因紧张而僵硬的身体。皮肤上有了刺痛感。
「……哈啊。」
伊沙坎叹了口气，一把抱起了利亚。他在扶手椅上坐下，并让利亚坐在了自己的膝盖上，用手捂住她的脸颊。
库尔坎特有的体温温暖地融化了她僵住的脸。伊沙坎舒缓了如刀般的气势，轻声说道。
「我有点过头了。」
这才缓过气来。利亚紧闭双眼，真切感受到一直以来他对自己有多友善，未经修饰显露出来的本性就像猛兽的爪子般锋利。脑里闪过别人面对伊沙坎时的恐惧，现在才明白为什么他们会那么害怕。
「我知道你不是那种人。」
利亚眨了眨眼睛。这并不是单纯知道利亚帮助库尔坎奴隶逃脱而说出的话，比这之上更为充满信心，像是有什么经验依据。
「今天有点……不太好调节。现在好了吗？」
利亚对问话轻轻点了点头。僵住的身体放松下来后，终于可以给伊沙坎他想要的解释。
从很久以前开始，利亚就一直在努力铲除奴隶贩子。
然而无论怎么反复管制、扫荡、抓捕，奴隶贩子仍然没有消失，只是一个接一个，根本看不到尽头。
利亚认为对奴隶的需求永远不会消失。埃斯蒂亚王室也无力严厉制裁奴隶的需求者——贵族或富商。
剩下的办法只有切断供应本身。
但说起来容易，最终意味着要和奴隶贩子们正面对抗。奴隶贩子们四处行贿制造后盾，用赚来的钱买来实力好的雇佣兵做护卫，不可能用普通的方法击败他们。
「所以直接当了奴隶商？」
「作为客人能得到的信息有限，我假立了个上端……」
几年来经营假商团，实际交易奴隶，把从雇佣兵那里买来的奴隶卖给拍卖行，然后再中标，买来的奴隶们秘密安排逃往国外。
就这样在奴隶贩子中打响了名号，利亚方的商团装作背后有位高官贵族，会事先告知管制的情报等，在很长一段时间里逐渐积累了信任，最终诱导奴隶商联合起来举行大型拍卖会。
只是这次大型拍卖会是联合进行的，包括利亚在内的几个奴隶商是共同所有人。
「尽管得到了信任，但不完全相信我。他们是多疑的人，所以经常互相监视。」
因此，即使是共同所有者之一，也要经过严格的出入程序，绝不会轻易通行。
「还存在交易库尔坎的情况吗？」
「都是老弱病残的库尔坎，我没有足够的钱购买年轻健康的库尔坎，虽然数量不多，不过目前都很安全，不必担心。」
伊沙坎没有要求利亚交出解救出来的库尔坎人，只是带着微妙的笑容问。
「这就是你要出示的谈判牌？」
利亚慢慢地点了点头。光凭这些恐怕不够，所以最近大举买入了库尔坎，并打算在今天的拍卖会上转移。得知前因后果的伊沙坎露出了苦笑。
「真的……埃斯蒂亚王室还没有完蛋是有原因的。」
他皱着眉头说。
「你知道吗？某个奴隶贩子总是比我们领先一步，我认为是个很有实力的家伙就追了上来，没想到是你。」
无奈的语气中可以看出是真话。事实上利亚已经预测到伊沙坎会解救库尔坎们，所以更是加快了行动，只有妨碍他，利亚手里的牌才会更大。
但没有说出没有必要提及的事实，应该最大限度隐瞒可以隐瞒的事情。利亚轻声对他说。
「我没想到会见到你。」
虽然预料到库尔坎人将插手拍卖会，但利亚计划在拍卖前退出，所以认为彼此不会碰到。以为他们最多就是充当客人混进来，没想到那么明目张胆进来找奴隶。
「你是怎么进来的。」
真不敢相信他能突破森严的警备潜入到这里。伊沙坎扑哧一笑。
「怎样呢，你怎么会比我更惊讶？」
说完这句话，屋里顿时安静下来。利亚迟迟意识到自己在伊沙坎的膝盖上坐了太久，习惯了和他贴在一起，都没察觉到奇怪。
她想下去而挣扎了身体，腰上缠着的手臂却丝毫没有放开的迹象。他慢悠悠对上了视线。
「我之前问过的。」
一听到低沉的声音，她的视线就失去了焦点，徘徊不定的目光被定住了。伊沙坎抓住下巴，让她看着自己。
「你考虑好了吗？没有给我答复就逃跑了。」
这是奇怪的事情。答案已经定好了，应该让伊沙坎不要管自己，放开她，如果是以前会毫不犹豫地说出来，但现在却无法轻易出口。
她紧闭着嘴，结实的大拇指轻轻地摩擦了唇。伊沙坎擦着鼻尖窃窃私语。
「你需要活得更不负责任。」
「……」
「只有你一个人关心谈判，为什么要被王室所束缚下去。」
「……我。」
「逃走吧，利亚。」
好不容易张开的唇再次合上了。他的目光压得心脏几近无法承受。
「抛开一切自由生活就行。」
59.满月
循循婉诱的话语比蘸入蜂蜜的椰枣还要甜蜜。利亚想到了压在肩上的重量，自己选择的自由是死亡，但那是完成王女职责后的终点。
如果伊沙坎像他所承诺的那样对她负起责任，她能抛下所有吗？眼前这个男人总是不断渗入她的内心，将一切搅得乱七八糟。利亚无力地问他。
「……你为什么这么对我。」
「就当是肉体感情吧。」
不忘归还自己话语的样子让人讨厌。看着使劲瞪了他的利亚，伊沙坎笑了起来。笑声平息后，又是一阵沉默，静静注视着利亚的视线转向了她的嘴唇。
从刚才开始就在抚摸嘴唇的大拇指用了点力，指尖微微钻进了嘴里，几乎要触到舌头，她将舌头往里藏，不小心舔到了。
只是轻微接触到，可就像做了件奇怪的事情一样，紧张得睫毛颤抖。
伊沙坎眼中的光更亮了。她忽然觉得伊沙坎今天的眼神很奇怪，虽然找不到合适的语言来清晰描述，但它与往常不同。
伊沙坎将脸缓缓贴了过来。拇指按着嘴唇，慢慢地往里伸。他眯起眼睛笑着低语。
「你知道吗？今天是满月……」
这时门猛地开了，利亚吓了一跳，急忙把身体往后缩。格宁抓着巴尔坦宫廷伯的领口站在那里，她以一副惊讶的表情指了利亚，没能说出话来。
而一同登场的宫廷伯看到伊沙坎和利亚以微妙氛围挨在一起也非常吃惊，当他睁大眼睛无声大叫时，有人从格宁背后探出头来。
「呃啊！」
他一见到利亚也吓得跳了起来，是日前送利亚回王宫的那位伊沙坎护卫骑士。他恍惚自言自语。
「诶……王女为什么在这里……？」
伊沙坎微微不满地咂了舌头，男人急急忙忙地跑了进来，然后像伊沙坎成了什么瘟疫一样一通乱拽，努力把他从利亚那里拉开。
「您说您很有自制力！」
哈班激动地喊道。
「是啊，运作得不太好。」
伊沙坎坦然作答，把利亚从膝盖上放下来。
「我想我说谎了，哈班。」
被称为哈班的男人忐忑不安地问利亚。
「伊沙坎大人说了什么？」
「只说今天是满月……」
利亚迷迷糊糊回答，哈班愤愤不平。
「您这不是明晃晃耍弄人吗！」
格宁也放下紧抓着的巴尔坦宫廷伯的领口赶紧走了过来。她小心拉着利亚藏在自己身后，以避开伊沙坎的视线。
利亚还不明白是什么情况，格宁颇为严肃地对她低声说。
「在库尔坎间，提到满月都带有性的含义。」
「……什么？」
「满月升起的日子……」
她偷偷看了看巴尔坦宫廷伯，再压低了一点声音说。
「是发情期。」
利亚竭力避免露出吃惊的模样，但是脸上的表情已经完全暴露了。她知道「发情」这个词是什么，但只是在书上读到过。
当利亚在困惑中挣扎的时候，格宁继续以平静的语调解释。
「没有伴侣的库尔坎自然会根据繁殖本能迎来发情期。」
她还补充说，拥有伴侣的库尔坎只是比平时的行为更冲动而已，所以自己和哈班没关系。听到两人都有伴侣，利亚自然而然地想到了某种假设。
「或许……」
但刚一开口，格宁就已经预测到她的问题并迅速回答。
「不是夫妻，虽然因为经常在一起而被误会，但绝对不是。我向您保证，我丈夫帅多了。」
格宁熟练地吹嘘了自己的丈夫，说他既体贴又细心，接着若无其事回到了正题。
「还有满月的库尔坎有点不一样，王女的身体无法承受。」
格宁没有详细说明。如果详说利亚可能会受到强烈的冲击，所以过滤掉了。
「今天您离伊沙坎大人越远越好。」
然后格宁伸手把利亚的长袍系得严严实实，尽量避免暴露肌肤。与大手不相称的谨慎细心，即使是摘下蒲公英的花籽也没有那么小心翼翼，大概是上次看到利亚晕倒在眼前的样子，所以更为慎重地对待她。哈班也有同样的态度。
「王女殿下，我是哈班。很抱歉未能好好正式介绍自己。」
哈班甚至连声音都往轻柔压低了说，仿佛说话大声会伤到利亚的耳朵似的。
在库尔坎那样强壮的人面前说自己很健康应该没什么用，所以利亚就听之任之了。
满脸欲哭的宫廷伯踌躇着朝这边走了过来。格宁简短地「啊」了一声，向宫廷伯道歉。
「对不起，刚才失礼了。」
如果再失礼一点也许人就没了，但这些琐碎的事已经过去了。伊沙坎挽着胳膊说道。
「我们追踪的奴隶商是王女。」
格宁和哈班用难以置信的眼光看着利亚。伊沙坎愉快地笑了起来。
「漂亮地挨了一记。」
就在他简述原委的时候，巴尔坦宫廷伯悄悄抓住利亚的衣角。显然，他害怕野蛮的库尔坎人会因为一点小事扭断自己的脖子。
为了安慰他，利亚轻轻拍了拍他的手。可宫廷伯更为退缩了，因为刚刚说完话的伊沙坎看了他一眼。在可怜的宫廷伯晕过去之前，利亚开口问道。
「所以，你打算怎么办？」
鲜明的瞳孔直视着利亚。不可能只有三个人来这里，其他库尔坎也会隐藏在看不见的地方。
利亚不知道伊沙坎在想什么，但他所做的不会是温和的方式，稍有不慎，连利亚的计划都有可能被打乱。不得不将库尔坎这个变量置于控制之下。
「如果目的相同，不如合作。」
利亚说道。
60.利亚的计划-1
「……没错，不过。」
伊沙坎露出了意味深长的微笑。
「王女计划怎么做？」
可能是因为在巴尔坦宫廷伯面前，所以言辞上还是给予了王女的待遇。利亚冷静地简述了她的打算，并把他引向最容易控制的方向。
「所以，如果约好在库尔坎们被关押的地方见面……」
「我不要，如何信任像王女这样可怕的人呢？」
听到这里最可怕的人讲的笑话，巴尔坦宫廷伯勉强拉起嘴角笑了。他像是以为不笑就会被抓起来。
伊沙坎似乎对利亚的想法了如指掌，选择了她最不愿意看到的情况。
「我们必须一起行动。」
「可是……！」
「只要隐藏动静跟着不就行了。」
利亚下意识想反驳，被伊沙坎轻松堵了回去。
「这种程度应该允许。」
他是一个十分清楚该以何种方式对对方施压的男人。既然无法拒绝，利亚只得试着把库尔坎加入自己目前制定的计划中，她向他悄声问道。
「那你会听我的话吗？」
「想把库尔坎国王当手下使唤的应该只有王女了。」
「不需要不服从命令的手下。」
斩钉截铁的话让伊沙坎觉得很有趣，利亚正告诉他新计划的时候，传来了敲门声。这次是真正的拍卖行职员。
库尔坎人瞬间干净利落地抹去了动静，躲藏起来，仿佛从一开始就不存在。利亚和巴尔坦宫廷伯连忙重新戴上了面具。
允许进入后，工作人员开门进来了。
「所有人都在等着。」
拍卖前，奴隶商已经安排好聚在一起开个短会，这是今天计划中最困难也是最重要的部分。
「我现在就走，你来带路。」
听到利亚的声音，工作人员意识到她是女人，惊讶地瞥了一眼，但很快低下了头。
「是，我来给您带路。」
利亚和宫廷伯跟着工作人员走了出去，宫廷伯静静在衣服上擦了擦被汗水湿透的手掌。没有事先向他解释清楚情况就把他拖了进来，利亚心里感到了抱歉。
利亚侧头看了黑暗的天空，伊沙坎可能从某处跟着自己，但她根本感觉不到他的存在。
与奴隶商的会议完全由利亚出面，胆小的宫廷伯很难应对那些饱经风霜的奴隶贩子，说不定会被狡猾精明的奴隶贩子的诱导性审问套话，泄露无用的信息。
因此在经过计算后，利亚决定亲自出马， 只是意想不到的伊沙坎的登场令人担心，不知道他到底会干出什么事来……
利亚怀着复杂的心情走着，她希望伊沙坎能充分发挥他的耐心。
穿过迷宫般的走廊后，他们终于来到了奴隶贩子们聚集的地方。房间里有点暗，中间摆着一张圆桌，周围立着奴隶商的护卫。巴尔坦宫廷伯踌躇不前了一阵，走到凶悍的护卫们身边站立。
包括利亚在内总共八个人。这些都是不仅在埃斯蒂亚，而且在整个大陆都很猖獗的奴隶贩子。利亚观察了用面具和长袍遮住全身的他们。
圆桌没有固定上座，然而即使位置平等，隐含的排名也不会消失。坐在利亚对面，体格最强壮的奴隶商似乎是这里势力最强的人。
利亚也被他们仔细观察打量。从利亚到来的那一刻起，他们就公然注视着她，尽管她像其他人一样从头到脚裹得严严实实，还是掩盖不了自己瘦弱的身材。从面具下的长袍间露出的洁白脖颈显然不是男人的。
他们甚至在利亚落座后还露骨地看着，利亚在视线中缓慢地开口。
「这是我第一次跟大家打招呼。」
利亚的问候引来一片笑声，体格健壮的男人豪迈地说。
「没想到是女人。」
在他的话之后，其他奴隶贩子也各说了一句。
「声音真好听，脸蛋也漂亮吗？」
「身体很瘦小，应该没什么大不了的。」
「最近娇小的很受欢迎。因为是王女那款，那样的卖得很好。」
多半是戏谑色彩的话。虽然做好了受到这种待遇的心理准备，但利亚还是有点紧张。她知道伊沙坎就藏在附近。
利亚用手指轻敲桌子。奴隶商们自然而然地闭上了嘴，她冷冷地在他们面前提出了问题。
「我从没想过性别对买卖商品如此重要，难道利润不该是最重要的吗？」
虽然被面具遮挡看不到脸和表情，但能感觉到其他人感兴趣的神情。利亚微微倾斜了一下头。
「如果只有我是如此，那么今天找错地方了。」
利亚话音刚落，对面的壮汉哈哈大笑起来。
「毕竟不常见，大家都觉得不可思议。希望你能理解。」
他用一只手托着下巴，带着笑意说。
「而且，把我们聚在一起的竟然是这么柔弱的女士，这不令人惊讶吗？」
利亚冷淡地回答了他。
「作为道歉不冷不热，不过我还是接受了。」
「哈哈，是的。总之让我们好好合作吧，以后会经常见到。」
这是不错的开始，但现在才开始动真格。利亚振作起来，然而接下来发生的事让她的心猛然一颤。
「这也是缘分，我想给大伙来点招待……」
男人大喊了声进来。随后，后边的侧门打开，散发着甜美香水气味的女人排着队进来了。她们捧着酒盘，挨个坐在奴隶贩子旁边。
「没必要生硬地聊天。」
男人笑着用胳膊搂过坐在旁边的女人的腰。当利亚被这情景所僵硬时，他施以了完全没有必要的关怀。
「啊，别担心。我会照顾你的。」
他在惊慌失措的利亚面前咯咯笑着说。
「给这位女士上个蛮族男人！」
61.利亚的计划-2
对奴隶贩子们而言，找来奴隶侍奉开会是隆重的接待，也是表示亲近的意思，可以说有助于获得信任。
如果不是和伊沙坎在同一个空间的话。
巴尔坦宫廷伯可能也在看，但利亚无暇顾及，想到一直关注着状况的伊沙坎，身体更为僵硬了。
即便如此，也不能直接拒绝奴隶贩子们的好意。本来就因为是女人而备受关注，如果在这里做出更显眼的行动说不定瞬间就会引起怀疑。
左右为难之际，侍候利亚的男奴隶进来了。和其他女奴一样手里拿着酒盘，打扮得很华丽。
纤瘦的身体最先映入眼帘。哈班也是苗条的体型，但看起来很健美，绝对不归属于瘦弱，而眼前的男人没有肌肉，只是皮包骨的那种瘦。
如果不是深色皮肤、高饱和度的瞳孔、脖颈上的纹身等特征，甚至根本不知道是库尔坎。
他迈着轻快的步伐走过来，挨着利亚坐在她旁边。水果味的香水使鼻尖发痒。
一直在和旁边奴隶女人逗乐的奴隶商问僵住的利亚。
「怎么，你不喜欢吗？是很珍贵的家伙，还是你更喜欢肌肉型的？」
似乎要立即换成其他奴隶，无论谁来都很难对付，利亚赶紧回答。
「……不，只是没想到会以这种方式开会。」
「啊啊，何必生硬呢，让我们放松舒适地来。」
说罢，奴隶贩子更用力地捏了捏旁边的女奴隶。利亚感觉像是坐在了带刺的椅子上。库尔坎男人为她倒了杯甜果酒。
「请喝一杯。」
利亚没有爽快地接过杯子，男人惆怅地缩窄了眉间。他眨眨眼睛问道。
「您不喜欢这酒吗？」
利亚只好接过杯子润了润唇。看着开心笑着的男人，她嘴里有些苦涩。
作为天生的战士，库尔坎是很难被奴役的存在，但越是难以拥有的东西，越令人垂涎，更何况库尔坎人天生的漂亮外貌。
为了那些想要特殊物品的顾客，奴隶商们绞尽脑汁把库尔坎人变成奴隶。经过无数次尝试，他们终于找到了最优的方法。
就是抓走年幼的库尔坎。
已经成年的库尔坎是尽职尽责的战士，很难抓到，驯服他们更是难上加难。抓了也经常会逃掉。
但小库尔坎与弱小的幼兽没有什么两样。若是把还没有力量、还未明辨事理的库尔坎孩子抓来进行长时间的教育，就能把他培养成奴隶。
不是一般的教育，将受到严厉的殴打和虐待，让他们忘记自己是库尔坎人的事实，并教导奴隶应具备的服从。
花了那么长时间毁掉之后，就会诞生出成年后也无法轻易反抗的顺和的库尔坎奴隶。
如此苛刻的过程使得库尔坎奴隶被以极高的价格交易。但因为数量太少，有钱人迫不及待想要，奴隶商和雇佣兵都急红了眼要抓库尔坎。
尤其是埃斯蒂亚，这里与库尔坎生活的西部沙漠地带相连，成为了奴隶买卖的据点。
利亚最初注意到库尔坎奴隶也是因为奴隶商之间的冲突，为了占据埃斯蒂亚的战略位置，奴隶贩子之间展开了一个多星期的巷战，镇压他们引起的骚动时，利亚对库尔坎奴隶的遭遇有了了解，她对如此残忍的情况感到愤怒。
利亚也是瑟迪娜用了很长时间精心毁掉的存在，处境相似，所以更为愤怒。忘记了反抗的方法，被埃斯蒂亚王室拴上了项圈，她现在的处境和奴隶没有什么两样。
——「你必须成为完美的王女，利亚。」
瑟迪娜的声音在耳边掠过，利亚肩膀一颤，为了摆脱无谓的想法，她用力咬了嘴里的肉。现在不是悠闲回忆过去、沉浸在忧郁中的时候。
她放下酒杯，坐在旁边的库尔坎男人隐约贴了过来，窃窃私语说道。
「我很想知道面具下面的脸，您究竟有多美丽……」
纤细的手指抚过利亚的肩膀，她立刻打了个寒颤，把他推开，但男人反而就着推搡的手扣住了手指。利亚吸了口气，她对这种接触真的无法无动于衷。
利亚猜测他大概是被命令要让她喝多点酒，把她灌醉，在观察了一下奴隶贩子之后，她对积极粘着的库尔坎男人低声说。
「听好了。」
「是的。」
「我没想跟你做什么，适当做做样子吧。」
接着轻声说。
「我是来救你的。」
「…….」
库尔坎的眼珠短暂地晃动了一下，但他巧妙掩饰了自己的感情。
「玩笑开过头了。」
「你很快就会知道这不是在开玩笑。你能跑吗？如果做不到，现在就说出来。」
以前也有为了不让逃跑而切了肌腱的情况，所以提前问了。库尔坎男人静静笑了。虽然依旧是笑容，但瞳孔里闪过了冷光。
「当然可以。」
柔和的嗓音中隐约透出一丝杀气。
「我可以做更多事情。」
62.收益分配
被奴隶贩子抓走的库尔坎和利亚的处境相似，可有一个明显不同之处。
即使同样被教导服从，只要有明确的机会，他们会毫不犹豫地抓住，即使这意味着可能会遭受的可怕后果。
不论年纪有多小，身体有多残破，还是年老生病都一样。表面上顺从了的他们本性都不会改变，生来是库尔坎人，死的时候也是库尔坎人。和一而再、再而三犹豫不决的利亚不一样……
利亚在面具后面咬了一会儿唇，看到这位男性奴隶的反应，一些感慨如潮水般涌上心头，但她很快就抛开情绪，提高嗓门说。
「我想谈谈收益分配的问题。」
一提到钱，被女人迷住的奴隶贩子们立刻给予了关注。
「收益分配？」
身材魁梧的奴隶商举起酒杯一饮而尽，说道。
「七成各自拿，剩下的三成共同分配。」
「没错，三成共同分配，我想确认一下你们拿出手的野蛮人的状态，如果给出不怎么样的商品，吃亏的是我。」
利亚低下头，尽量令人信服地继续说。
「当然，这是为了避免损失。」
「哈哈，这个。」
利亚的话使奴隶商笑了。他盯着利亚，又喝了一杯，一旁的库尔坎女奴隶再次帮他把杯子倒满。虽然在面具和长袍的遮挡下看不到什么，但他还是执着地仔细打量过利亚稍稍露出的皮肤。
「你太自信了，女士带来的野蛮人有那么好吗？」
「足以让拍卖行的历史发生翻天覆地的变化。」
这不是谎言，因为库尔坎国王确实在场，听到利亚看似荒谬的豪言，奴隶商大声笑着说。
「我会给你看任何你想要的东西……但毕竟是机密，不能给所有人看。」
他推开坐在旁边的女人，用略带沙哑的声音说。
「如果只有你和我两个人看的话，应该没关系。」
利亚点点头，平静回答。
「听起来还不错。」
奴隶贩子立刻站起来，向利亚做了个手势。
「随我来。」
他打开了身后女人们进来的门，利亚默默地跟在他后面。后面连接门的走廊与利亚走过的走廊截然不同，里面灯火通明，地板上铺着厚厚的地毯。是与拍卖行相连的地方。
奴隶贩子在一扇大铁门前停了下来，他掏出钥匙，巨大的锁咔嗒一声开了。他模仿绅士护送般夸张地伸出胳膊。
利亚走了进去后，门从背后关上了。里面的景象比预想的更恶心。一名幼小的库尔坎女孩蜷缩在复盖着柔软床单的床上，还没有完全成长的四肢上还挂着手铐、脚镣和铁链。
呆呆坐着的库尔坎女孩在奴隶贩子进房间的瞬间就变成了恐惧的表情，哆嗦着逃到了床角。奴隶贩子把手放在利亚的肩膀上。
「如你所知，库尔坎女孩的售价最高。怎么样，够满意了吗？」
站在后面的奴隶贩子静静贴了过来，近到她的脖颈能感觉到他粗犷的呼吸的距离。
「这里只有我们两个人，走之前把面具脱了吧?从你开始说话的那一刻起，我就忍不住想知道，在这么漂亮的声音背后可能会有一张什么样的脸蛋……」
已经确认了位置，没有理由再听这些胡说八道了。利亚叫他的名字。
「伊沙坎。」
奴隶贩子突然咽了口气，紧接着，一声巨响回荡在整个房间里，商人沉重的身躯倒在地板上，滚烫的液体从他身上喷了出来，将地毯染成了深红色。
结实的手臂从背后搂住了腰，伊沙坎把嘴唇贴在她的耳边窃窃私语。
「又在考验我的耐心，是吗？」
轻松的语调里上升了隐含的怒火。
「我差点把他们都杀了，利亚。」
第五章
63.特别活动
八位奴隶商聚在一起举办的大型拍卖会吸引了大批来客。
因为是在大陆奴隶交易的中心埃斯蒂亚宣布进行大规模的管制之后，所有人都怀着今天可能是最后一次了的想法，所以带足了钱。
为了不辜负客人们的期望，奴隶商们也夸下海口说他们准备了最好的商品。道上盛传将有数名珍贵蛮族奴隶将参加拍卖，因而隐藏在首都郊区宅邸地下的大型拍卖场座无虚席。
客人们享受着酒和食物，悠闲地等待拍卖的开始。他们一边谈论着今天将要拍卖的蛮族奴隶，一边瞟着舞台上的天鹅绒幕帘，盼望着什么时候能拉起来。
但是为什么呢？拍卖开始时间已过，帘布却没有动静。情况推迟通常会通知，但今天没有。
以为只是稍迟一些的客人们在茫然的等待中逐渐疲惫。无论想问什么，为了接待客人而辛勤工作的职员也不知从何时开始不见了踪影。有人脱口而出。
「怎么……是不是出什么事了？」
自言自语带来的不安向四周蔓延，当整个拍卖行都喧哗起来的时候，帘布终于拉开了。
一改往常的流畅移动，沉重的帘布被歪歪扭扭地拉到两边，灯也没点，一个奇怪的男人从昏暗的舞台上走出来。
他穿着一件像是从哪里抢来的宽松的燕尾服，但因为腰身不合适,袖口和裤脚都卷了上去。 直到像猫一样轻盈走来的男人坐在舞台中央时，舞台依然一片漆黑。男人尖利地叫了一声。
「格宁！」
然后灯突然亮了，男人的身影终于出现在了明亮的舞台上。客人们睁大了眼睛。
是蛮族男性。
「感谢大家来参加今天的拍卖！」
男人以爽朗的声音开了头，可爱地笑了。还没弄清楚情况的客人们慌乱地讨论到这难道是拍卖行准备的活动，只有几个眼尖的人悄悄起身寻找逃跑的路。
舞台上的男人一一把客人们的各态装进眼里，说道。
「既然大家都在等待，今天就举办一个特别活动，那就是……」
男人伸开双手高喊。
「成为被奴隶贩子追杀的奴隶！」
拍卖行内仿佛被泼了冰水一样一片静默，他在僵住的客人面前笑出了酒窝。
「怎么样，应该很有意思吧？」
像冰裂开一样，客人们惊叫起来，拍卖场霎时间变成了地狱。看着他们连面子都忘了争先恐后地奔向出口，男人大笑了起来，瞳孔微缩，睁得大大的眼睛里充满了喜悦。
「亲爱的女士们先生们！那么从现在开始……」
从四面八方涌出了野兽般灵巧的存在。男人跳下舞台，混入他们之中。他最后喊道。
「逃跑愉快！」
* * *
女孩一解开链子就扑向奴隶贩子的尸体，践踏和撕扯死尸，疯狂地在上面跳了起来。
伊沙坎简单地控制住了蹦蹦跳跳的女孩，翻了翻一塌糊涂的尸体，拿出钥匙串。
「哈班，格宁。」
然后扔给了瞬间出现的两位库尔坎。
「应该都在这附近。」
拿到钥匙后，他们很快完成了搜查，一盏茶的工夫就把被抓获在附近的库尔坎们都找出来了。因为是在拍卖前，所以大多数都打扮得漂漂亮亮的，哈班拉着一群同族过来的时候，格宁先上了报告。
「比调查的数量少一个，好像藏在别的地方了。」
「他反抗太激烈被单独关起来了！」
角落里乖乖蜷缩着的女孩举手喊道，说一定要救他，接着看了看伊沙坎的眼色说。
「我可以告诉你位置。」
伊沙坎回头看了哈班和格宁问道。
「离拍卖开始还有多少时间？」
「时间有点紧。」
面对哈班的回答，伊沙坎考虑了一会儿，做出了决定。
「那里就由我和王女去一趟，而你们……」
他的嘴唇微微上扬。
「替奴隶贩子们迎接拍卖行的嘉宾。」
哈班和格宁的眼睛闪闪发亮，他们已经有一段时间没有什么好的行动了，于是兴奋地带领其他库尔坎人离开了。
利亚希望宫廷伯不要被即将到来的血腥屠杀吓到太多，她转身和伊沙坎一起前往从女孩那里听到的地点。
64.血
利亚最初制定的计划是安静隐蔽地解救那些被抓获的奴隶，让包括库尔坎在内的所有被抓住的奴隶全部逃走后，在拍卖开始前迅速撤离。
然而自从伊沙坎加入的那一刻起，计划就被大幅修改了。虽然早就料到一定会伴随杀戮……从大致发展来看，明天王城怕是要炸开了锅。
走地下通道以避开拍卖行工作人员的视线的过程中，利亚对他低声说。
「到底要杀多少人？」
「全部奴隶贩子。客人们，嗯……我想幸运的人会活下来。」
抱起利亚徐徐走着的伊沙坎停住脚步回头看了看。远处传来惊叫声，这是数十人同时发出的声音。
「我们得抓紧了。」
最后一个库尔坎奴隶似乎被关在迷宫般的宅邸最深处的某个地方。随着行走，潮湿的石墙取代了整洁封顶的墙壁，四处腐烂的木质楼梯发出刺耳的嘎吱声。
连灯都没有，几乎看不见前面，但伊沙坎巧妙地走下了楼梯，在他怀里的利亚轻声说。
「竟然关在这样的地方。」
如果打算卖掉，至少要送到更干净的地方，说是别的空间，这跟地牢没什么两样。
「在昏过去前可能连一丁点水都不会给。」
伊沙坎不以为然地说。
「只有当他撑不下去，快要饿死时才勉强扔出一块面包……从人类那里得到食物本身就是服从教育的一部分。」
以那种方式进行教育，他这么说着的语气很自然。
「今天拉到这里来，可能是看看有没有顾客喜欢凶猛的类型。」
「你……说得好像亲身经历过一样。」
伊沙坎短暂地笑了一声，他没有回答，而是向前点了点头。与之前走过来的路不同，可以看到明显变亮的空间。似乎是有通到地面的地方，遥远的天花板上挂着小窗户。
透进来的月光和悬挂在各处的火把的照亮下，看到了空间中央的铁栅栏，里面倒着一个被链子拴着的少年。他一察觉到动静就一瘸一拐地站了起来。高度戒备的姿态十分阴狠。
虽然用眼罩挡住了眼睛，但是好像知道会有什么样的眼神了。已经被逼到极限的少年和野兽没有什么两样。
「……」
伊沙坎将利亚从怀里放了下来，月光洒在他望着的被关在笼子里的少年的脸上。也许是因为白色的月光，伊沙坎的眼神显得格外冰冷，紧闭的嘴唇缓缓动了起来。
「……你。」
带着微妙气息的金色瞳孔将利亚装入眼中。由于利亚从刚才开始就摘下了面具，更能纯粹地看清他的金眼，也能看到所有微小掠过的情感。
「你还记得你救过的所有库尔坎人吗？」
这是奇怪的问题。伊沙坎看着利亚，仿佛希望她给出他想要的答案。
不过，利亚不知道伊沙坎想要什么，所以只能如实回答。
她慢慢摇了摇头。有太多的记忆，也有很多紧急到无法看清脸的情况，如果回答说「我都记得」，那就是欺骗。他的眼睛闪过淡淡的苦涩。
「也是。」
伊沙坎没多说什么，拿起钥匙站在锁前，把三把锁着的锁一个一个打开了。在锁声咔嚓作响的时候，利亚想到。
即使是谎言，也应该点头吗？苦笑的脸总是浮现在眼前，利亚迟疑地走到他旁边。
打开最后一把锁扔到地上的伊沙坎看了利亚，就在他要开口的那一刻，门猛地开了。
被关起来的少年瞬间扑向利亚，她被突如其来的攻击吓了一跳，跌倒在地，少年骑在了利亚的上面，在试图张大嘴撕咬利亚脖子的时刻，伊沙坎的手臂拦在了中间。
咯吱，血随着嚼肉的声音流了下来。伊沙坎直接把少年扔了出去。
像个皮球一样飞出去的少年身体撞在墙上，随即哗啦一声滑倒在地。随着身体的发颤，嘎嚓嘎嚓的铁链声慢慢消失了。
利亚耸动了张开的嘴唇，颤抖的声音很晚才传出来。
「伊沙坎……」
鲜血从他的前臂滴落，洒在地板上。利亚急忙查看了他的伤口，扑鼻而来的血味让她的心脏一沉。
「得先止血，用我的衣服把伤口……」
「不，利亚。」
伊沙坎避开利亚的手后退了几步，他为难皱起眉头捋了自己凌乱的头发。手势多少有些焦急。
「你最好离我远点，今天是满月。」
明亮的月光照在他身上，利亚不由自主用手捂住了嘴。
「看到血就更……难以忍受。」
他的裤子前面明显膨胀起来。
65.索要
听着伊沙坎的话，利亚想起了刚才格宁讲过的事，各种话语中，只有一个词清晰地浮现在脑海中。
发情……
看着什么话也说不出，只睁大了眼睛的利亚，伊沙坎扑哧一笑。
利亚艰难开口了。
「可是伤口……」
「放任不管也会痊愈。」
伊沙坎走近他扔出去的那个少年，检查脉搏确认他仍有呼吸后，自言自语说。
「没死。」
不过，他补充说直到第二天他才可能恢复知觉。
受了这么久的虐待，门一开直接用尽最后的力气发狂也在情理之中。
把少年草草扔在角落后，伊沙坎叹了口气，他静静抓住门把手，像是要离开这里一样迈出了一步，开口说。
「你留在这里，我会叫人送你出去。」
「你要在那种状态下独自行动？」
利亚坚定地说。
「不要走。」
「哈啊……」
伊沙坎长叹一口气，胡乱抓过自己的头发，然后慢慢关上门，现在月光下只剩下他们两个人了。
他从刚才开始就勉强自己不与利亚有眼神接触，像被逼入绝境一样避开她，背靠在铁栅栏上。
手臂上的伤口还在流血。
利亚慢慢朝他走去，她忽然觉得这种情况过于陌生。
接近的人总是伊沙坎。
伊沙坎靠在铁栅栏上，盯着向自己靠近的利亚。
虽然试图假装泰然自若，但仍不足以掩盖眼眸下的欲望。
「别过来，利亚。」
他用压抑的声音问道。
「你知道你现在的行为意味着什么吗？」
「我知道，上次……」
利亚红着脸小声说。
「上次是你帮了我。」
虽然不知道发情是什么感觉，但利亚还记得自己吃下春药时的感觉。
可怕的疼痛点燃了她的身体，痛苦得不知所措。
也许伊沙坎也有同样的痛苦和煎熬。
「所以这次我只是帮忙而已。」
「用你的身体？」
非要这样确认吗？
利亚抿了唇，犹豫地点了点头。
「真善良。」
伊沙坎笑着眯起眼睛。
「但你真的没有别的原因吗？」
「…….」
利亚没有回应。
其实她知道。
最终，她被眼前的男人诱惑了。
理性告诉她不要和他有所牵扯，但记住快乐的身体却总是把利亚引向错误的道路。
彼此结合相贴的感觉很好，她喜欢什么都不用想的白色的刹那，不需要考虑任何事情，这是唯一能够抹去利亚心中各种复杂思绪的时刻。
每当夜深人静、难以入睡时，就会想起他……
再一次，就一次。
这真的是最后一次了。
因为要报答恩惠。
找了荒谬的蹩脚借口，她接近了伊沙坎。
金色的眼睛打量过利亚，似乎随时都会扑上来的眼神很凶狠。
利亚站在他面前，用能作出的最坚决的表情和声音宣布。
「先治疗。」
伊沙坎抬起他那流血的胳膊。
「我还好。」
这是连孩子都不会相信的谎言。
利亚无视他的话，让他坐在地上，然后面对面掀开了裙摆。
裙子里的衬裙是用柔软的织物做的，很适合用作绷带，利亚试图撕下相当大的一块，可没有成功。
当她努力撕扯着时，传来了笑声。
「…….」
红着脸向他伸出礼服的下摆。
古铜色的手很快就撕破了白色的衬裙，利亚把撕开的布放在一旁，用剩下的布止血。
正用力压在伤口上，伊沙坎将手臂缠在了腰上。
「过来。」
他让利亚坐上自己的大腿，然后将脸埋进脖颈。
深深吸了一口气，伊沙坎嘟囔道。
「你身上有股甜味……」
似乎是之前服侍的库尔坎男人身上沾染的香水味。
利亚因痒而瑟缩了一下，但伊沙坎执着地缠了过来，磨蹭了脸。
他缓慢地叹了口气，灼热的气息拂过她的肌肤。
「呃……」
利亚发出一声轻微的声音，肩膀微颤，但她很快镇定下来，为伊沙坎擦掉肩膀上的血，告诉他。
「别动，要绑绷带。」
但伊沙坎似乎对伤口不怎么关心。
当利亚一个人努力为他的手臂包扎绷带时，他却忙着在她身上四处揉捏，还未经允许将利亚的假发摘下扔到一边。
而每当伊沙坎有所动作，利亚都能感觉到他的大腿在她臀部下移动，致使她重心不稳。
「这样绑不了……！」
但是伊沙坎没有理会利亚的抗议，相反，他似乎感到满意。
「偶尔受伤也不错。」
利亚放弃了，草草缠上绷带。
在伊沙坎还在乱动的时候小心包扎他的伤口是没有用的，最好快点结束治疗。
可能是因为手臂粗的关系，布用得比想象中多，最后打结的时候，利亚问他。
「疼不疼？」
「疼。」
「绑得太紧了吗？需要松一点吗？」
「不，不是那里。」
他抬起腰，利亚如实地感受到了炽热而坚硬的东西。
「这里。」
利亚像石头一样凝固了，拿着绷带的手尴尬地僵在了空中。
伊沙坎舔着利亚的耳垂，轻声说道。
「这里不给治疗吗？」
「……在我用绷带绑住之前，安静点。」
无视伊沙坎的笑容，利亚打完了结。
还没来得及为绑得像模像样的绷带感到欣慰，伊沙坎就轻咬着利亚的脸颊索要。
「帮我摸。」
突然有点后悔说要帮忙。
利亚从他的大腿上下来，面对面坐在他的腿间。
她微微吸了口气，毅然伸出了手。
66.难以满足-1
代替胳膊受伤的伊沙坎，利亚伸出颤抖的手慢慢解开了他的裤子。
她试着提醒自己这么做只是为了帮助他，但当准备脱下内裤的时候，她犹豫了好一会，最终动手掀开薄布，血管凸起的粗大性器显露了出来。
虽然已经交合过好些次，但单纯的触碰还是第一次，而且还是在这样清醒的情况下。
先端已经被液体微微浸湿，水光发亮的生殖器在利亚的注视下开始蠕动，变得更大。
她目瞪口呆地看着它升到肚脐的样子。
还什么都没做就到这种程度……
到底是怎么把这个放进去的，接着又想到把这可怕凶器放进自己体内的伊沙坎太没良心。
利亚看了一会儿，伊沙坎稍稍歪着头说。
「你这样看着像是要把它吃掉一样。」
「……」
利亚瞥了他一眼，小心翼翼地伸出指尖去触摸。
热烫的触感。
她不知道该怎么做，但看着情况大致抓在了手里。
尽管利亚的手偏小，但他的出奇的大，单手抓有些困难，所以利亚犹豫着用双手抓住了。
抓了之后不知道该怎么办。
豪言要帮忙却一无所知，利亚抬头看了伊沙坎。
金色的眼睛直盯着利亚，执着地观察她的一举一动。
「晃一晃，不要太用力……」
手指抚过额头，伊沙坎抚摸着利亚的耳朵低声说。
「上面也摸一下。」
突然感到脸颊发烫。
为了掩饰烧红的脸颊，她低头紧闭眼睛动起了手。
但无法屏蔽传来的声音。
「呃，哈啊……」
沉重的低音吐出了呻吟。
伊沙坎的手紧紧地抓住利亚的腰，然后似乎受不了似地揉捏了她的臀部。
他呻吟着，反复叫着利亚的名字。
「利亚，利亚……」
每当他唤她的名字的时候，都有种奇怪的感觉，像喝醉了酒一样精神恍惚，小腹深处总是发麻。
他的利齿轻咬进利亚的脖子，然后松开。
看到紧贴着自己欲求难抑的男人的样子，利亚有种奇异的感觉。
将脸埋在脖颈里喘气的伊沙坎缓缓抬起头，利亚同时睁开了眼睛。
对上他那双明亮而炽热的眼睛时，她忍不住先吻了他。
伊沙坎咬着利亚的唇，用手揽过了她的后颈。
她呼吸不过气来的时候，他也没有放开她，无法咽下的唾液顺着嘴角流了下来。
她的身体颤抖着，揉搓龟头的手指不小心使了力，伊沙坎的脖颈随之冒出了青筋，他的身体僵硬了，手里的阴茎剧烈地蠕动。
从顶端流出的粘稠液体浸湿了手，随着手的上下移动，利亚感受到了手里东西的脉动。
伊沙坎摘下嘴唇发出了沸腾的呻吟。
「唔，呼，利亚……」
阴茎顶端喷出了滚烫的液体。
射出的精液溅到了利亚的脸上，粘稠的精液顺着脸颊流了下来。
「啊……」
湿热的感觉让利亚动弹不得，只眨巴了眼睛。
眼睫毛上也溅上了，眼角黏糊糊的。
伊沙坎以不像他的失神表情愣了一会儿，盯着利亚迟迟扭曲了脸。
金色的眼睛现在有了令人惧怕的亮光。
在被眼眸短暂吸引的时候，伊沙坎直接将利亚推倒在地，他骑在利亚身上，将双手压在地上。
娴熟的推骑行为看上去更像是狩猎而不是性交，利亚试着移动手，却动不了。
由于无法调节的用力按压，手腕感到了酸痛。
力度与刚才那个发狂冲上来的库尔坎少年相似，利亚无意识感到了恐惧。
明知利亚害怕，伊沙坎还是没有放手。
他侧着头笑了。
「你太大胆了。」
吐出精液的性器仿佛从来没有发生过一样再次勃起，触到腹部的阴茎逐渐变得又硬又烫。
「如果是精神正常的人，早该逃跑了。」
他撕开了衣服，一边舔着月光下裸露出的白色胸脯和位于尖端的粉红乳头，一边窃窃私语。
「这是你最后的机会，利亚。」
如果是现在他会放开她，即便推开他的肩膀逃跑也不会阻止。
可利亚没有这样做。
正如伊沙坎所说，自己在做荒谬的事情，但如果具有正常的思考方式，从一开始就不会和他有什么牵扯。
利亚没有回答，而是伸手抱住他的脖颈。
在小手触碰的瞬间，伊沙坎低下了头，轻声嘀咕着她听不懂的库尔坎语。
「你……」
伊沙坎缓缓抬起脸，轻声警告。
「别总是这么色，要疯了。」
他抓住了她的乳房，像只饥饿的野兽一样慢慢舔咬从指缝里露出来的乳头，利亚能感觉到他在努力让自己的兴奋稍稍平息下来。
从胸部传来的快感在身体里涌动，利亚蜷缩脚趾，不由自主张开唇发出了短促的呻吟，腰部耸动。
连最轻微的喘息都不曾放过，伊沙坎执着的目光贪婪地吞下利亚的反应，直到舔得乳头稍稍肿胀着挺起来后才松开胸口。
他彻底脱掉了撕破的衣服，利亚迟疑地试图用手遮住下面，但没什么用，伊沙坎立刻拿下了利亚的手，湿漉贴在一起的内裤间露出了弯曲的痕迹。
「什么啊……」
他用手指轻敲了内裤，笑了。
「已经湿了。摸我的时候兴奋了吗？」
她希望他在这种时候能装作不知道，但伊沙坎从不放过这样的机会。
利亚羞于承认这难为情的事实，脸越烧越热，伊沙坎背靠着铁栅栏打开腿坐了下来。
「你来做。」
看着以惊讶的表情眨眼睛的利亚，他弯了眼睛。
「那样比较好，如果我做的话……」
伊沙坎没有把话说完，默默笑了笑，但笑起来的嘴却丝毫不显从容。
他用最后一丝耐心坚持着。
很明显，如果想从这里出去，必须自己来。
67.难以满足-2
利亚爬上他的身体。
虽然支起了膝盖，但看着同样高耸的男根，她失去了信心。
坚硬的阴茎牢牢勃起，无需用手抓握也立到了腹部，利亚犹豫着慢慢坐了下来。
黏膜刚触到龟头的尖端，传来了一声低沉的呻吟。
利亚微微缩紧了大腿，耸动了臀部。
腰颤抖着，她小心翼翼地放下身子。
圆润的前端划开了粘肉，慢慢往里推入，放在他肩膀上的手不由自主地瑟缩，喉咙里漏出了呜咽声。
「呜嗯……」
无论怎么放入都很难适应的大小，从现在开始就感到了吃力和困难，泪水在眼眶里打转。
她实在无法坐下去，但是伊沙坎并没有放过利亚，他捏着她圆圆的臀部和大腿要求。
「再往下坐，连一半都没进去。」
眼前发黑。
利亚确信至少有一半已经进去了……里面已经填满了，没有地方可放了。
真不敢相信过去的自己是怎么接纳进去的。
踌躇地半坐着，利亚用快要哭出来的眼睛望着伊沙坎，意思是实在做不到了，但伊沙坎看起来并不想通融。
修长的手指伸进利亚的大腿内侧，抚过浸润阴道的爱液，轻轻揉搓了腿间那小小的突起。
利亚急忙抓住他的前臂。
「哈，别……」
「我是伤患。」
迟迟才意识到自己抓住了绷带。
就在利亚慌忙放手的时候，他趁机顽固地折磨了她的敏感处。
「拿，拿开，啊，伊沙坎，哈啊……」
但是伊沙坎没有把手指移开，反而毫不留情地摩擦了她双腿间兴奋的小肉块。
像虫子啃食一样难以忍受的感觉痒痒地燃烧着，惊心动魄的快感掠过的瞬间，努力支撑的双腿没有了力气。
「啊啊！」
利亚尖叫一声瘫坐而下，性器径直贯穿了湿漉的穴内。
「……!」
她向后仰着头，吸着气睁大了双眼，胳膊和腿都在发抖般抽搐着。
张开的嘴中滴落了唾液，却连合上嘴的念头都没有，只是魂不附体地发颤。
伊沙坎舔着利亚流下的唾沫，吮吸了她的舌头。
沉浸在贪婪的吻中，利亚好不容易缓过神来，往下一看，看到了沿着生殖器轮廓隆起的小腹。
积聚的眼泪迟迟流了出来。
利亚对自己的愚蠢感到后悔。
想把这个放进去的自己真是疯了。
她强忍着啜泣，把脸埋进伊沙坎的胸口。
但伊沙坎没有给她丝毫喘息的机会，仿佛是等不及了，立刻从下面抬起腰来。
湿肉摩擦的声音浸湿了耳朵。
伴随着淫秽不堪的声音，利亚无助地登上了高潮。
「啊啊……」
身体深深地弯了下去，强烈的快感撕裂了瘫软的全身，但在高潮的感觉过去之前，另一波快感涌了上来。
伊沙坎不顾一切地深入她的身体，仿佛至今为止的忍耐都是谎言，毫无节制地撞击了利亚的里面。
巨大的性器把内里塞得严严实实。
从利亚有感觉和喜欢的地方，到吃力和可怕的地方，一处不落地深钻进去摩擦。
每当被他抓住腰部，身体一阵一阵晃动的时候，眼前就会忽闪忽闪。
明明是在黑暗的空间里，视野却被染得雪白。
她的双手挣扎着抓住了冰冷的铁栅栏，竭尽全力试图凭借栅栏以支撑自己，但无法做到。
超越极限的快感连呻吟都无法发出，神经燃烧的感觉让她不由自主发出了恳求声。
「拜，拜托……」
用力咬紧肩膀留下牙印的伊沙坎粗暴地回答道。
「什么。」
「拜托不要再……」
「你想让我别再射进去吗？」
「嗯，呃嗯，拜托……！」
「呼……放进去还没多久呢。」
他舔了舔流着泪恳求的利亚的眼角。
即便舔舐着泛红敏感的肌肤，他的动作也没有放慢。
伊沙坎用手托住乳房，拧动了乳头。
利亚泪流满面。
「呵，啊呜嗯！」
身体剧烈颤抖，伴随着爆裂的感觉，里面噗噜噗噜地痉挛，下身涌出了粘稠的爱液。
他拥抱了正在挣扎的利亚并亲吻了她，一边把溢出的哭声从她嘴里夺走，一边窃窃私语。
「让我射在里面。」
如果还有一丝理性绝对不会说出这样的话，然而利亚拼命说出了伊沙坎想要的话。
「拜，拜托……射，里面……拜托，伊沙坎……」
她的话让他陷入了疯狂。
野兽挣脱了束缚，男根越陷越深。
利亚的指甲深深扎入了他的肩膀，手忙脚乱地吻着他的脸和嘴唇祈求。
「啊，啊啊，快，快死了……拜托……」
她苦苦哀求，在再度涌来的高潮前向后仰了头。
当他更用力地插入她时，她的小腹收紧了。
伊沙坎皱起眉头，紧紧抓住利亚的腰。
「呃唔。」
滚烫的液体射入。
咕噜咕噜往里挤的液体让利亚弓起了身子，几近无法呼吸。
僵硬了一阵，她四肢无力地瘫倒在伊沙坎的身上，发出阵阵呻吟。
只有指尖勉强微微动了动。
整个身体发麻，被无法轻易消失的绝顶感觉所折磨的时候，却感觉到含着的东西再次变大了。
利亚用难以置信的目光望着伊沙坎。
他扬起了眉毛。
「不是说要帮我吗。」
尽管射了两次，金色的眼眸还满是欲望。
伊沙坎抬起利亚瘫下的身体，拔出了阴茎。
粘稠的精液顺着大腿流了下来。
他用舌头舔了舔嘴唇说。
「我还没有得到足够的帮助。」
68.难以满足-3
利亚知道这个男人不会做一次就结束，但他手臂受伤了，正式做之前已经射了一次，却仍未得到满足。
她以为她知道他有多贪婪，精力有多充沛，然而现在才深深认识到自己有多天真，帮助他？她进入了饥饿野兽的巢穴，并把自己放进了盘子里。
最大的问题是这次似乎也不会结束。被爱液和精液浸湿的性器不知疲惫，至少要再做两次，不，三四次。做到太阳升起的时候这只野兽的下身能得到满足吗。利亚抽泣着打了他的肩膀，无声地抗议。
「怎么，你厌倦这个姿势了吗？要从后面？」
明知道不是这样，伊沙坎却说起了别的。他把利亚推到栏杆上。沉重的身躯压在了身后，她的胸口抵在了坚硬的铁栅栏上。
利亚把脸颊靠在栅栏上，当她吸了口气并抬起臀部时，伊沙坎用双手抓住她的臀部，并将它们分开，就像自慰一样在湿漉漉的会阴上轻轻摩擦了阴茎。
伴随着滑擦的滚烫感觉，轻吻落在了肩膀上，他的手揉捏了她的屁股，接着用唇拨开银发低声说道。
「你胖了一点。」
半恍神的利亚僵硬了身体。这些天瑟迪娜的监视少了，她放开了吃，后果似乎很快就显现出来了。
热度将颈背烧成了红色，利亚将栅栏抓得再紧了一点，她为自己有缺陷的身体感到羞耻，想立即隐藏自己赤裸的身体。回到王女宫后似乎要先调整饮食。
睫毛轻颤，利亚眨了眼睛，犹豫再三才轻声问道。
「是不是很糟糕……？」
光是问出口，她的心就猛烈跳动起来。她担心伊沙坎马上就会冷笑着指出自己难看的身体上的所有缺陷，挨个挑出长了肉的地方，羞辱取笑自己。
庆幸现在是背对着他，从未想过能够向他隐藏自己的脸会如此令人安心，她提心吊胆地等待着答复。
伊沙坎静静把利亚的头发拨到一侧。银色的头发轻轻散落，露出修长白皙的脖颈，他亲吻着她的后颈问道。
「什么。」
「我体重增加了……」
伊沙坎舔着耳廓低声说道。
「感觉更好，如果多吃点再长点肉，就别无所求了。」
他一次又一次舔咬着脖颈，品尝着她，并告诉她他认为她有多么神奇。利亚无声地微缩了肩膀。
心里一阵翻腾，就像刚才问问题的时候一样心脏扑通扑通直跳，但又完全不同。既没有感到不安，也没有感到焦虑，只是不住猛烈跳动。
「…….」
她将发热的脸贴在冰冷的铁栅栏上。值得庆幸的是，无用的杂念没有持续下去，因为不知何时恢复如初的阴茎又顶入了穴缝。
刚刚闭合的内里再次被撑开，伊沙坎深深地呻吟着，滚烫的气息倒在了脖颈上。
皮肤紧挨着，臀部被压得严严实实。在他的推力下，利亚挣扎着抬起脚跟。由于身高的差异，即使踮起脚尖也很困难，几乎像是被性器抬了起来。
伊沙坎的手按压一样抚摸了她的小腹，似乎顺着肚子上隆起的阴茎轮廓摸了过去。利亚摇了摇头让他别这样，他顺从地放开了，然后摸到了上面。双手抓住她微微肿胀的通红乳头，扭动折磨着，像是挤奶般的动作淫秽不堪。
阵阵疼痛和快感侵袭着利亚。上面乳房的猛烈挤压和下面的强烈抽插让她实在难以忍受，光是一边就很吃力了，两边同时欺压太过难受。利亚无助地颤抖着，咽下呻吟说。
「胸，胸不要……」
「这个不要，那个也不要。」
他同时拽起了两边的乳头，她抬起的脚跟哆嗦颤抖着。
「所以你想怎么帮我，利亚？」
69.难以满足-4
「就，就一……」
她的意思是，要么是胸部的爱抚，要么是下面无情的推力，只做一个，但伊沙坎的理解不一样。
「就一个？」
他低低一笑，把手往下移，手指按在了立起的阴蒂上。利亚的身体剧烈颤抖。伊沙坎轻轻扭动了手指，调皮地低声说道。
「这么贪心怎么办，毕竟我只有两只手。」
她想抗议他把自己说成是淫荡的人。但即使张开嘴也无法成句，只成为了支离破碎的呻吟。
「呃，啊嗯，啊啊！」
啪嗒啪嗒的声音在空旷的空间回荡着。在潮湿的空气中，不住的呻吟格外清晰。她无法忍受地试图移动身体，却动弹不得。前面的铁栅栏困住了她，伊沙坎则从后面压了进来。
滚烫的阴茎在里面抽动，胸部和穴洞全被欺负着。每当伊沙坎巧妙地用手指扭动揉掐她的乳尖时，她的身体都在剧烈颤抖。
利亚艰难地抽泣着，抬起的脚跟没有力气了，但只要稍微放低身体，就会直接被生殖器贯穿。无休无止的感觉使大脑一片空白，到了再也坚持不下去的瞬间。
「……!」
有什么正试图从她体内迸发出来，感觉要小便了。每当性器摩搓着粘膜，一种要犯下错误的刺激感就传遍了小腹。利亚急切地叫了伊沙坎。
「伊、伊沙坎，等、等等……」
她把手向后伸，急忙抓住他的前臂。
「等、等等，停下来，不，不行！」
「有什么不行，明明这么喜欢。」
即使用指甲抓挠，他也不予理睬，径直沉入了腰。还故意动出了更湿的声音，低声说道。
「这里不是湿得不得了吗，嗯？」
利亚几次试图告诉他现在不行，但他根本不听。最终只能忍住羞耻，坦白告诉他。
「好像要小便了……」
他舔了舔被泪水浸湿的脸颊，紧紧地压住身体，将痉挛的内壁捅得更深了。
「没事，尿吧。」
「呵，哈呃……拜托、停下……」
手指更加用力地摩擦了阴蒂，她的大腿内侧一颤一颤地抽搐着。利亚左右摇头，迫切地哀求道。
「啊，不要，在，在做什么，受不了了，呵……！」
实在无法忍受，浑身一阵颤抖，在快感迸发的刹那，勉强支撑的脚尖瘫了下去。带着被深深洞穿的感觉，利亚浑身发抖尖叫起来。
「哈，哈啊啊啊！」
她的臀部猛然向前，一股水流从张开的大腿间喷涌而出。透明的液体滴落而下，在地板上形成了水渍。在快感的余热中，利亚茫然呻吟着。
「呵嗯，啊，啊嗯……」
不仅地板上，大腿和腿上也溅得乱七八糟。浑身湿漉、茫然无措的利亚迟迟哭了起来。又不是小孩子，竟然尿了，简直不敢相信，对她而言是无法承受的耻辱。
「呜……我叫你停下来……怎么……」
如果他早点放开自己就不会这样了。抽泣的利亚接着意识到，这不是……尿，没有气味，而且伊沙坎从刚才开始就没有说话。
「伊沙坎……？」
她迟疑地叫了他的名字，好一阵才传来了极其低沉的声音。
「哈啊，利亚……」
伊沙坎深吸了口气，他无措地在利亚的脖颈上磨蹭了脸。鼻尖和嘴唇胡乱擦过肌肤。
「我告诉过你不要表现得这么色……」
伊沙坎发出了痛苦的呻吟，他猛然抓住栅栏。被锁在双臂之间的利亚看到脸侧的胳膊上浮现了明显的青筋。伴随着肌肉的颤抖，铁栅栏在他手中嘎吱弯曲。他痛苦地低声说。
「呼，哈，对不起……对不起……」
这是不合时宜的道歉。在不安的预感掠过的同时，利亚倒吸了一口气。里面正在发生奇怪的事情，刚开始以为是错觉，结果不是。
「伊、伊沙坎……」
利亚颤抖着声音叫出了他的名字。
「里面那个……很奇怪……」
他的阴茎正在膨胀。
70.难以满足-5
根部膨胀的感觉异常鲜明。本来大得几乎撑不住的阴茎突然变得更大了，里面仿佛快要破裂。内壁被压坏的感觉让利亚无法呼吸，她挣扎着尖叫。
「呜，啊啊，好疼……！」
但伊沙坎没有回答，只是更加凶猛地喘着气。他的利齿陷入了她的颈后，牢牢顶着子宫口的性器官开始喷出精液。
仿佛一滴也不想浪费般撑开缝隙灌注热液。由于不住射入精液，里面已经满得仿若在晃荡了。
这不是人类的性交。利亚现在已经完全明白无法承受满月的库尔坎是什么意思。为了缓解疼痛而挣扎的她睁大了眼睛，想起了库尔坎必须具备特定条件才能怀孕的话。
难道……
眼睛里闪烁着茫然的恐惧，利亚极力试图把伊沙坎推开。
「不、不行……」
这次真的要怀孕了。这样往最深处灌入精液，不可能不怀孕。她拼尽全力想把阴茎拔出来，但下面膨大的生殖器却一动不动。
「不要，伊沙坎，不、不要！拿出来……！」
利亚一边哭一边喊，伊沙坎才回过神来，松开了咬着的后颈。
「呵，哈啊，抱歉，利亚……」
伊沙坎把利亚抱在怀里，用脱下的长袍当作垫子，慢慢地将她的身体放在地上。被他抱着的利亚像个孩子一样放声大哭。
「嗯，很疼吗？别哭……」
「拿出来，拿出来……」
「啊，呵，不行……如果我现在拔出来，它会撕裂你的。」
他从背后抱住她，继续抚摸利亚被撑起的小腹，亲吻着她湿红的眼睛。顺着后颈和肩膀上清晰留下的牙印舔了舔，伊沙坎安慰了她。
「再坚持一会儿，很快就结束了。」
「但是，啊，这样射在里面的话……会、会怀孕……呜，拜托……」
「不会，没事。不是那样的。」
面对利亚的苦苦哀求，伊沙坎只是轻轻哄着她。与马上结束的说法不同，胀大的阴茎丝毫没有消退的迹象。很显然这是个谎言。
利亚不知所措地扭动了身体试图反抗，指甲抓入伊沙坎的前臂和大腿，脚趾抓挠了他的小腿拼命挣扎。伊沙坎用自己的腿用力反压住了利亚的腿。
「不要……」
「哈……利亚，别动……」
伊沙坎紧紧束缚了试图挣脱的利亚。背后男人的体温灼热无比，炙烤着她。
当感觉到有什么又在她体内移动时，原本用尽全身力气挣扎的四肢瞬间僵住了。滚烫的精液喷涌而出的触感令人神志悚然。也许是被热度吓到的缘故，她不由自主收紧了小腹，嘴里爆发出了响亮的声音。
「啊啊……！」
「呃嗯……呃……」
伊沙坎呻吟着，抱着利亚的手用力，像是忍无可忍似的摇动了腰。虽然只是轻微的动作，但利亚立马心神飘离了，膨胀的阴茎根部正好磨到了利亚最敏感的地方，她受不了了。
扩张到极限的黏膜被膨胀的男根胡乱摩擦着，受不住刺激，利亚的眼睛翻了过去，水流再次从下方喷涌而出。
「呵，哈啊！」
液体顺着她的腿流下来，穴内疯狂痉挛。伊沙坎似乎也难以忍受紧紧吸附颤动不已的内壁，抽插得更为剧烈。
每当阴茎发出啪啪声响撞入内部时，就会像失禁一样止不住流出清澈的液体。即使她极力忍住也无法控制，身体好像坏掉了。张开的嘴流出唾液，泪水顺着脸颊流下。
「呜呜，呵，啊，啊啊……」
全身的孔洞都涌出了水，利亚哭了又哭，当喷泉般的水流停下时，利亚的面前全湿透了。
已经耗尽了所有力气的身体变得软绵绵的。这是多么痛苦的快感。她已经连一根手指头都抬不起来，嵌在里面的性器官却依然肿胀得厉害，精液仍在无休止地涌出。
疲惫不堪的身体逐渐失去了知觉。伊沙坎低声叹了口气，用手盖住利亚的眼睛。视野一片漆黑，利亚就这样昏了过去。
71.有趣的事
从来没有一次和伊沙坎做完后结局是好的，每次都将身体和精神推向极限，结果只能是撑不住昏了过去。如果继续这样下去，因此英年早逝也不是什么怪事。
徘徊在无意识世界里的利亚被某人响亮的声音唤回了部分神志。
-「您真是没有良心，对王女这么凶狠……」
分不清是梦还是现实，连抬起眼皮的力气都没有，利亚只能一动不动地听着。高嗓门的声音继续责骂着。
-「没有举行仪式，她应该不会怀孕，但无论如何您太过分了。再说，您把她咬成这样怎么办！王女还得穿礼服。」
温柔的手轻轻拨弄着头发，亲切的触摸令人倍感困倦。觉得有点痒的同时，听到了低沉且木讷的声音。
-「我也觉得这次伊沙坎大人过分了。」
和前面的声音不同，他只说了一句。响亮的声音又响了起来。
-「王女能活着回来真是不容易！」
-「哈班，格宁。」
慢悠悠的声音第一次开口了。
-「出去，以后再听你们的唠叨。」
有什么轻轻挠了脸颊，利亚微微皱起了眉头。传来了低沉的笑声。
-「声音太大，都快吵醒了。」
听到这句话，响亮的声音和木讷的声音一下子都安静了下来。两人都消失后，睡意又涌了上来。感受着抚摸自己的手，利亚再次陷入了无意识之中。
「…….」
当利亚终于睁开眼睛时，发现自己的头枕在肌肉发达的大腿上。眨了几下眼睛，温暖的手拨开了垂下的头发。
「醒了吗？」
响起了放下纸的沙沙声。利亚似醒非醒坐起身来，伊沙坎让她靠在胸膛前，大手轻轻抓住下巴，对上了嘴唇。
冰凉的水从他的嘴里流了进来，她不假思索咕咚咕咚喝了下去。伊沙坎拿起水壶，含了水又喂了进去。
一滴不剩地喝完后，舌头自然而然地伸了进来。软乎乎的肉块轻轻地舔了嘴里，摩擦过臼齿，痒痒地挠了上颚。
「呃嗯……」
小小的呻吟使触碰的嘴唇发出了笑声。轻轻笑了笑，再次深深吻住了她。
抚摸脸颊和下巴的手往下走，在薄薄的睡衣上方揉捏着柔软的胸部，拇指和食指轻掐了一下乳头。
在这种感觉的刺激下，她的臀部不由自主地耸动。一扭动身体，抓着腰的另一只手缓缓抚过背部，抓握完臀部后滑到了下身。拉扯过睡衣的下摆，手指从腿缝里钻了进来。就在指尖推入微微变湿的缝隙的瞬间，利亚猛然清醒过来。
「呃，伊沙坎……！」
慌忙把他推开。伊沙坎顺从地退开了，他舔着自己的手指笑了。朦胧的头脑回过神，昨晚的记忆涌了上来。利亚反射性把手放在小腹上，然后神情崩溃地看了伊沙坎。
伊沙坎先开口告诉她。
「没有怀孕，不用担心。」
利亚抿起嘴唇。这不可能。奇异膨胀的性器官严丝缝合地堵着穴内，精液灌注子宫的感觉依然鲜明在目。
「说谎……」
好不容易吐出来了话，伊沙坎扑哧一笑。
「如果你怀疑我的繁殖能力，那就错了。必须在和伴侣交配前举行仪式才能怀孕，所有的库尔坎都是这样。」
紧张万分的利亚松了口气，闭上眼睛。伊沙坎抱住利亚，坏心眼地窃窃私语。
「怎么，可惜了？你想要我的孩子吗？」
「…….」
「还是喜欢昨天的性爱？如果你想要，可以每次都这么做。」
她用力瞪了他，伊沙坎笑出声来。利亚叹着气问道。
「我睡了多久？」
「没有多久，现在还早。」
谢天谢地，但与来得及而松了口气的利亚不同，伊沙坎显得有些失望。利亚没有理会他，匆忙起身，但四肢没有力气，刚踩到地面就差点摔下去。从床上下来的伊沙坎轻松捞起了利亚。
「你去哪里。」
她给了理所当然的答案。
「我得回王宫。」
「吃完早饭再走。」
伊沙坎似乎已经知道利亚会无情拒绝，笑着补充道。
「和我一起吃早饭，我会告诉你一些有趣的事情。」
72.早餐时间
利亚犹豫了一会儿，其实有很多事情想问伊沙坎。但比起这个，现在想要避开他的念头更强。
很难和伊沙坎这样面对面。因为总是想起昨晚的性交。像孩子一样哭着挣扎，感官被逼到极限的瞬间。
把本性的最底层都暴露无遗的情事，全身被烧烙般强烈的记忆让利亚难以承受。她握紧拳头，指甲刺痛了手掌。
「……不需要。」
冷静地把他推开，利亚使劲支撑着打颤的腿迈开了脚步，但刚迈出一步，衣摆就被什么东西勾住了。
摇摇晃晃回头一看，伊沙坎踩着了睡衣的末端。利亚拉了拉衣角，但像被钉子钉住一样一动不动。
挣扎了一段时间，利亚最后无奈放弃了。当她倒回床上时，她脸上的挫败感显而易见，伊沙坎笑了。
「反正你一个人回不去，连路都走不动。」
他一把抱起利亚，让她坐在床内侧，给她卷起毯子，然后用柔软的枕头做靠背垫在了后面。
伊沙坎满意地盯着自己的作品，在利亚额头上轻轻地吻了一下。
「稍等，我给你拿些好吃的。」
伊沙坎把搭在椅子上的上衣披在身上，随便打了个结，徐徐推开门出去了。利亚独自一人呆呆看着那扇紧闭的门，然后缓缓环顾四周。
看上去是高级旅馆的宽敞房间里摆满了奢华的家具。打量完房间的利亚低头观察了床上的纸。那是直到利亚醒来之前，伊沙坎手里拿着的纸。
刚刚像是还在写什么，纸上的库尔坎文字的墨水还没有干透。
与之前潦草的大陆文字字条不同，他的库尔坎文字非常端正。虽然看起来依然凶狠，但可以归属于个性的那种，线条张狂却仍有艺术感。利亚看着像装饰图案般流畅的库尔坎文字时，门开了。
看到他带来的食物，她轻轻地吸了口气。宽大的托盘上堆着各种食物的盘子。密密麻麻的食物堆积如山。
要把这些都吃掉……？
也许是像宴会一样，带来多样的食物，各品尝一点，没有理由从早上就吃得这么豪华。可把托盘放在床边桌子上的伊沙坎做出了更令人震惊的发言。
「毕竟是早上，简单拿了些。」
利亚盯着「简单」的托盘时，他进一步说道。
「如果想要更多，就说出来。你昨晚消耗了很多能量，应该多吃点。」
「…….」
想想之前格宁准备的早餐，大概所有库尔坎人都是这么吃的。
伊沙坎把桌椅拉到床边，坐了下来。他让利亚仍然坐在床上，亲手将食物盛到盘子里。刀叉似乎是配合利亚手的大小有意准备的，比较精致小巧。
伊沙坎在水碗里简单洗手后，徒手拿起了面包。看着他按纹理把面包撕成长条，利亚也开始切起了食物。
都是很陌生的食物。这是用埃斯蒂亚的食材制作的库尔坎传统美食，新奇的食物激起了好奇心。
先吃了点蔬菜，然后试着在面包片上加上山羊奶酪烤出来的东西。咸香的味道十分合口。切开一片吃了之后，利亚又尝试了用叶子卷起来的蒸菜。
是将碎肉和各种香料混合在一起，卷在葡萄叶里用锅蒸熟的料理。清香的味道很刺激食欲，利亚足足吃了三个。
已经吃得太多了，但她对颜色奇特的酸奶很好奇，所以吃了一勺。独特的熏香味弥漫在了嘴里。
思考这是什么味道，利亚又吃了五勺才得出结论，好像是用磨碎的烤茄子肉混合在一起制成的。
无意中舀了第六勺的利亚吓了一跳，放下了餐具。她径直推开了盘子，伊沙坎诧异地问。
「这么快？」
「吃太多了……」
本来真的不该吃酸奶，但是因为无法抵挡好奇心就吃了。她后悔自己缺乏自制力。
「有吃多少，再吃点水果。」
伊沙坎把葡萄塞给了利亚。由于紧紧闭着嘴不愿张开，就在嘴唇上揉了揉。因为他太纠缠了，最终利亚决定只吃一颗，把它放在舌尖上品味了一会儿。葡萄又甜又好吃。
刚吃下一颗，伊沙坎就把其他水果塞了过来，这次她坚决拒绝，还好伊沙坎没有再劝下去。
「那就喝点茶。」
他把一杯热茶递给她，然后继续吃早餐。利亚一边喝茶，一边短暂地观看了伊沙坎用餐。
与利亚挑挑拣拣地吃一两口不同，伊沙坎把拿起的食物吃得干干净净。以适当的速度吃着，将托盘上的食物一一清掉。静静看着的利亚一激灵喊道。
「不行！」
正准备拿起椰枣吃的伊沙坎扬起了眉毛。
「为什么？」
「……就，能不能别再吃了。」
伊沙坎最不需要吃的就是增强体力的食物。这是让人难以启齿的理由，她不便解释，含糊了话语。伊沙坎没有多问，便放下了椰枣。
73.兽血
利亚迅速打量了一遍托盘上的食物，除了椰枣外没有其他特别需要引起注意的。以后如果再有机会一起吃饭，得警惕有没有危险的食物。
当她还在胡思乱想如果只给伊沙坎吃素是不是能减少点精力时，伊沙坎把托盘推到一边，给他自己倒了杯茶，先开了口。
「不用担心巴尔坦宫廷伯那边，已经安全送回去了。」
这是她早些时候想问他的事情之一，她很感激他告诉了她。伊沙坎接着又说。
「还有昨晚……很抱歉让你受惊。」
利亚烧红了脸，这是最想回避的话题。她尴尬地摆弄着茶杯，小声问道。
「那个……为什么要那样，太奇怪了……」
「你没见过狗交配的样子吗？」
从来没有人问过埃斯蒂亚的王女是否见过这样的东西。利亚摇摇头，伊沙坎微微皱起了眉头，他脸上露出了苦思如何解释的表情。
「你知道库尔坎是野兽的血统吧。我的血脉是狼的……原本那里的动物交配方式是那样。」
听了他的话，利亚自然而然地想象出了一只有着黑褐色皮毛、金色眼睛的狼。她忍不住问道。
「你能变成动物吗？」
面对认真提出的问题，伊沙坎笑了出来。
「我没有那样的能力。」
淡淡的笑过后，掠过了低声的喃喃。
「因为也掺了人的血脉。」
这句话充满了苦涩。利亚看到了掠过他的阴影。库尔坎在大陆无人不知，但他们的文化、习俗和历史却鲜为人知，只是单纯广泛流传着继承了兽血的事实。
为了进一步了解他们，利亚曾进行了调查，但几乎没有有用的信息。 因为人们只是蔑视库尔坎为蛮族，并没有深入研究他们。
利亚真心想了解库尔坎，这不仅仅是为了收集有助于谈判的信息，她对伊沙坎出生的国家、他所属的文化以及他领导的人民感到好奇。
想对伊沙坎有更多的了解。
意识到自己的思考正朝着可怕的方向发展，利亚赶紧打断了它。她对自己的想法感到非常震惊，心脏不由得怦怦直跳。
「事情比预想的要大，怎么处理，王女很难收拾。」
伊沙坎似乎没有注意到利亚的波动，轻描淡写地提起了别的事。利亚故作镇定回答了他。
「本来就打算借这个机会连根拔起。」
这不是王室做的，而是库尔坎所为。奴隶贩子都死了，贵族们也无法抗议，因为他们卷入了非法案件。
不过伤亡名单中不会有地位高的贵族。他们始终认为拍卖这种金钱游戏很低俗，所以只派专门处理奴隶拍卖的代理人来。
当然，会产生敌视库尔坎的舆论……
「你不是收买了贵族们吗。」
伊沙坎无声笑了。他放下茶杯。利亚还没喝完一半，伊沙坎的茶杯已经见底了。
「回去之后就是谈判了吗？」
他的眼睛静静凝视着利亚。眼神并不是那么亲切，透着库尔坎特有的好胜心。
「让我期待得睡不着觉，王女。」
利亚避开视线。谈是谈判，越有一方处于不利地位。因为可能会不经意泄露线索，她有意转移了话题。
「……要说的有趣的事情是什么？」
「啊啊。」
没有作出太大期待提出的问题，利亚以为伊沙坎是为了留住自己而胡诌的，但伊沙坎远超她的意料，用漫不经心的语调扔出了重磅炸弹。
「据说王后是多玛利。」
换句话说，瑟迪娜是吉普赛人。
＊＊＊
暗沉沉的天空，仿佛预示着即将来临的大雨的阴暗潮湿空气充斥了在场所有人的肺腑。
灰绿色的树林里格格不入地挤满了数十人。是王太子的狩猎队伍。
猎犬狂吠着跑过湿漉的泥地。随从们为了王太子能更方便地打猎，把猎物赶了出去。
韦德尔顿伯爵与王太子并驾而驱。作为王后的亲生父亲，听闻布莱恩要为瑟迪娜去打猎，于是他站了出来。
布莱恩并不在乎他是否跟来，韦德尔顿伯爵却不停地跟他搭话，经过各种各样的话题，他终于说出了真正想谈论的事情。
「……这次国务会议不是提到了税制改革吗？」
蓝色的眼睛转向了韦德尔顿伯爵。面对冷淡的眼神，伯爵畏缩不前，但没有停下言语。
「利亚王女似乎不顾边境伯的反对，仍想继续推进，我认为应该阻止……」
然而，当一直面无表情的布莱恩举起弓时，他闭上了嘴。伯爵的眼睛晃动着。还好布莱恩的箭对准了另一边的灌木丛，而不是韦德尔顿伯爵。
「…….」
布莱恩眯起眼睛，手上青筋暴起，双臂用力拉紧弓弦。当箭头的锋利尖端精确瞄准目标的那一刻，箭矢飞了出去。
在一声刺耳的破风声过后，受伤动物的吼叫声在森林中回响。隐藏在树丛中的鹿显出了身影。那是一只鹿角如树枝般巨大的雄鹿。
跌跌撞撞撞向树叶和树枝的鹿没过多久就倒下了。沉闷的声响震动了地面，滚烫的血液从被刺破喉咙的鹿身上流了出来。
随从们飞快地跑出来察看了鹿的情况。韦德尔顿伯爵高兴地喊道。
「太棒了，殿下！」
他的实力足以称得上为名弓箭手，如果是其他人一定会很高兴能表现出如此高超的技艺，但布莱恩表情丝毫未变，命令他的随从们。
「送到王后宫去。」
鹿的尸体被抬走了。布莱恩将目光投向地面。鹿死的位置被血水浸染成了黑色。
凝视着满是兽血的土地，他缓缓说道。
「我想知道蛮族的国王是否也喜欢打猎。」
韦德尔顿伯爵像是在等待这个问题般马上回答说。
「怎么会不喜欢呢？天生的卑贱出身。听说蛮族连像样的狩猎工具都没有，只能徒手捕捉动物。」
据说抓到猎物会用牙齿生咬，韦德尔顿伯爵作出嫌弃脸。布莱恩第一次笑了。他拧动嘴角微笑着说。
「和他们一起打猎也不错。」
74.诱饵-1
奴隶贩子的一网打尽不仅在埃斯蒂亚，在大陆其他地区也成为了热门话题，因为埃斯蒂亚是奴隶贸易的中心，随着供应的突然中断，库尔坎奴隶的价格暴涨。
由于价格已超过了利亚的线，所以处理好经营的上端后，把资金转移到了其他地方。
贵族们普遍表示不满，认为库尔坎在埃斯蒂亚过于无法无天，但对于这次的事情却不敢随便开口。因为奴隶交易本来就是非法的，奴隶贩子们已经没了，没有必要贸然站出来。
虽然有传言称憎恶库尔坎的奥伯德边境伯将在下次国务会议上代表贵族们进行抗议，不过对于这种程度的抗议，利亚也打算适当接受，如果当作一切都没发生就更奇怪了。
问题在于边境伯执意要破坏与库尔坎的和谈，甚至有人说他要在边境动兵挑起与库尔坎的争端，必须设法解决这个问题。
无意中经历了大冒险的巴尔坦宫廷伯一下子暴瘦了很多，眼底发黑的他只用一句话就说明了自己经历了什么。
「我可能暂时不能吃肉了……特别是生肉，绝对不能……」
并成为了狂热的库尔坎和谈派。利亚对他的辛劳表示了慰问，并给他放了几天假。
对于作为谈判筹码的库尔坎人质，决定不再增加数量而是维持现状，因为确认了没有这个必要。作为库尔坎的国王，伊沙坎对自己治理的国家是负责任的，与放任库尔坎奴隶的先王不同，从他亲自出面的情况就能看出来，哪怕只有一个库尔坎，伊沙坎也会答应谈判。
当然，仅凭这一点不能确保和谈成功。这种程度打动不了他，利亚为了选择能颠覆谈判的最后一张牌而煞费苦心。
光是准备谈判已经很忙了，但另一边，利亚有很多事情要处理。
最近王女宫氛围不好也是其中之一。在瑟迪娜偷走了紫绸礼服之后，利亚告诉梅丽莎伯爵夫人不要追查犯人，适当掩盖过去。
但是王女宫的侍女们开始互相怀疑。由于她们格外追随利亚，所以更觉得犯人可恨，想要把人找出来。侍女们之间暗地里的微妙眼神和尖锐声音变得频繁起来。
如果事态再进一步升级，有谁被认定是凶手的话，似乎需要利亚的出面干预。这是令人费心的现状，但其实最困扰利亚的还不是侍女之间的冲突。
——「据说王后是多玛利。」
伊沙坎漫不经心地说出的句子使利亚半天说不出话来。他看着受到冲击而僵硬的利亚，轻轻笑了笑。
——「你想知道更多吗？」
差点打翻手里的茶杯，利亚慌忙点点头。可伊沙坎搅乱了利亚的心。
——「下次我们单独见面时再告诉你。」
他很理所当然地对利亚说，利亚惊讶地张开了嘴。
——「至少要有这样的借口才能见我吧？」
利亚无言以对。他看透了她的内心想法，事实上利亚决心离开旅馆后，绝对不会再私下见面了。
虽然已经做好在最后一次私下会面后单方面逃走的准备，伊沙坎却把利亚的逃路堵死了。利亚没能再问下去，就这样直接回到了王宫。
也有可能是伊沙坎说谎，但这不是与谈判有关的问题，不会拿这些开玩笑。最近库尔坎在追捕吉普赛人的事实更增加了言论的可信度。
吉普赛人与库尔坎人在大陆都被认为是低贱的存在。贵族们即使和吉普赛人过夜，也不会娶她们为妻。
如果瑟迪娜真的是吉普赛人……
埃斯蒂亚王室将彻底天翻地覆。王太子布莱恩也继承了吉普赛人的血统，所以他的王位继承权是否妥当也将引起轩然大波。
这绝不是轻率就能触碰的事情。利亚得出结论，在从伊沙坎那里得到更具体的情报之前，还是先搁置。
尽管如此，还是无法避免闪现的想法，所以每当想到的时候就会不由自主地埋头思索。
今天准备出门的时候也想到了瑟迪娜。利亚从王女宫出门，慢慢散步到目的地，一边走着，一边以她是吉普赛人的假设下对此前发生的事情进行了拼凑和比较。
「王女，您真的要见他吗？」
跟在后面的梅丽莎伯爵夫人忍不住开了口，沉浸在瑟迪娜事情中的利亚稍微晚了一点回答。
「……应该这样。」
「我担心他又会做出什么。」
「不是，不会的。但是以防万一……」
利亚对她撒娇似的说。
「请夫人陪我身边。」
「这是自然的。」
梅丽莎伯爵夫人握紧拳头，睁大双眼说道。利亚微微一笑，继续和她挪动了脚步。
今天有要见的人。由于无法信任王宫的侍女，利亚只带着梅丽莎伯爵夫人上路了，前往的地方是入宫贵族聚集的本宫。见到王女的贵族们纷纷对她致以问候。
接受完问候后，利亚仔细环顾了四周。听说刚才他进宫了。没过多久，就在中庭的回廊里找到一个和正和其他贵族喧哗的男人。
豪爽放声大笑与众贵族交谈的男人回头看了利亚这边，睁大了眼睛。她静静地朝他走去。随着一步一步的接近，那人的表情变得迷糊起来。他像做梦似的看着利亚。
利亚在男人面前停了下来，他却愣愣地望着她，甚至没有想过要给王女行礼。不仅仅是他，周围的其他贵族也是类似的表情。
也许因为这是利亚第一次主动找他。利亚微微倾斜了头，开口了。
「在忙吗？」
他神情恍惚地看着，然后结结巴巴地回答。
「哦，不、不忙……」
面对震惊不已的男人，利亚平静说道。
「那么，我们能聊一会儿吗，奥伯德边境伯。」
75.诱饵-2
利亚知道对付边境伯最简单的方法，就是利用他的欲望。如果被无尽的贪欲所驱使进一步膨胀，边境伯将不可避免做出愚蠢的选择。
可能由于她总是表现得很冷淡，这是第一次主动去搭话，边境伯在对话过程中眼睛直发愣，似乎处于不清醒状态。得益于此，实现目标变得更为容易。
把边境伯送走后，利亚转向了在远处紧张注视着的梅丽莎伯爵夫人，她赶紧向利亚走来。利亚告诉了她等待已久的消息。
「我想它会按我想要的方向发展。」
「王女……！」
夫人松了一口气。她抚了抚胸口，放下心来喃喃。
「留在王女身边总是会被吓掉半条命，您为什么总是做这么危险的事情。」
话虽如此，梅丽莎伯爵夫人的眼睛还是在闪闪发亮。
「边境伯简直是魂不守舍地盯着王女！」
笑着谈起边境伯的梅丽莎伯爵夫人用略带担心的语气补充道。
「但是您对边境伯说了那样的话，我还是很担心。那位会膨胀到什么地步……」
「没关系，他什么也得不到。」
边境伯一口咬住了利亚投来的诱饵，却不知道那只不过是渣滓，等到他知道真相的时候，一切都已经结束了。利亚带着几分释然的心情迈开了步子。
「夫人，我们出去散散步，好吗？」
「这是我的荣幸，王女。」
和梅丽莎伯爵夫人一起穿过花园，利亚有意朝人迹罕至的方向走去。
确认附近无人后，利亚开口说。
「有要说的话。」
夫人的眼睛变大了。利亚淡淡一笑。
「说也没关系。」
伯爵夫人把视线转向利亚的颈部，利亚穿着一件看起来有点闷热的高领礼服。
今天，梅丽莎伯爵夫人独自侍候利亚，原封不动地看到了发情期期间的伊沙坎给利亚留下的种种痕迹。比之前更严重的痕迹，尤其是后颈留下的牙印让她惊恐不已。
但是她什么都没问，默默给她的伤口做治疗，然后给她挑了一件高领礼服。
「王女。」
「是，夫人。」
「不管王女要做什么……即使有困难，我也会毫不犹豫地去做。」
梅丽莎伯爵夫人担忧利亚的婚前贞洁。这是很自然的，她已经两度见过激烈情事的痕迹。
虽然是猜测，也有可能是巴尔坦宫廷伯悄悄告诉了她。宫廷伯在拍卖行看到了利亚和伊沙坎贴在一起的样子，隐晦地向梅丽莎伯爵夫人有所透露也情有可原。犹豫不决的夫人艰难地继续说了下去。
「我听说吉普赛人有卖迷惑精神的药剂。据说吃了那个药就会像做梦一样精神变得朦胧，难以分辨现实。如果需要的话……在您前往边境之前，我会帮助您。」
委婉地表示如果失去了贞洁，就让边境伯在第一个晚上服用吉普赛人的药，背着他在床上沾上动物的血伪装成处女。
尽管是王女的侍女长，但伯爵夫人并没有责备利亚。比任何人都讲究礼法的她表达了帮助利亚欺骗王室和边境伯的意向。
梅丽莎伯爵夫人以微微发红的眼睛轻声说。
「我相信王女。不论您做什么选择，我想都是有原因的，所以请让我分担您的重担。」
她比任何人都了解利亚的性格。利亚不管遇到什么困难都不会向人诉说，而是选择独自承担。
利亚十分感激她对自己的担心，但无法说出真相，怎么能说这一切的计划都是以自己的死亡为前提制定的，她只是轻轻回答。
「谢谢，当我真正需要的时候，我会请求帮助。」
即使分担，不幸也只会成倍增加。什么都解决不了，至少希望其他人不要和自己有同样的忧愁。
对利亚而言，无比熟悉的不幸………
* * *
谈判那天早晨，天气十分晴朗。
由于是第一次谈判，双方达成协议简单安排出席人员。埃斯蒂亚方、库尔坎方各自安排3人分别参加谈判。
埃斯蒂亚方面，利亚自然是作为王室代表出场，她挑选了巴尔坦宫廷伯和财务大臣洛朗作为辅助人选。
先到达谈判现场，检查场内，然后先行就座。宫廷伯和财务大臣都在努力掩饰惊恐的神色，因为他们知道利亚在谈判中会发表什么言论，所以更是如此。
僵硬得像雕像一样的两人在门开的同时吸了一口气。利亚起身行礼。
「见过库尔坎国王。」
「愿光明降临于埃斯蒂亚。」
伊沙坎笑着打了招呼。
「好久不见，王女殿下。」
76.边境伯的未婚妻
仅仅是互致问候，胸口内侧隐隐作痒，利亚表面上保持着无表情，但担心自己可能会显出一丝浮躁的样子。她察觉到巴尔坦宫廷伯在不时打量自己的脸。
假装没有注意到宫廷伯的目光，利亚看着伊沙坎带来的人，没想到他把格宁和哈班带来了，他们默默向利亚行了礼。
严格来说，两人在外交事务上无法帮助伊沙坎，但无论如何，她很感激他们的存在，认识他们这一事实让她平静下来。更像是伊沙坎照顾了她的感受，让她不那么紧张，比起陌生的人，熟悉的面孔会好得多。
利亚对他的关怀倍感苦涩。因为这可以充分了解库尔坎对谈判的看法，不管埃斯蒂亚做什么，库尔坎对和谈都没有积极心态。
与利亚不同，伊沙坎看上去心情很好，舒适坐在利亚对面的他开口了。
「很荣幸能有机会和之前只是从传闻中听说的王女近距离交谈。」
已经不仅仅是近距离的交谈，连身体都交合过了。
尽管如此，伊沙坎表现得好像这是第一次见面谈话。正式场合来说，这样做是正确的，可考虑到他迄今为止所做的事情却令人意外。想着这是怎么回事，利亚回答了他。
「您太夸张了，能这样交谈是我的荣幸。」
交换了适当正式的问候之后，是时候进入正题了，然而伊沙坎似乎马上就要给她惹出麻烦。
「那么，您觉得怎样？」
因为不知道问题的意思，所以犹豫着无法回答。他轻轻点了点头，催促着她的答案。
「当面交谈的感觉怎样。」
由于一再追问，利亚随便给了他一句。
「很好。」
伊沙坎满意地笑了，似乎喜欢这个答案。
「感谢王女殿下的盛情接待。」
对于两人的对话，宫廷伯和财务大臣只是轮番转动了眼睛。利亚无视伊沙坎的打岔，将注意力集中在她准备的文件上。
「首先，我希望您先读一下这份文件。」
这是一份详细阐述了今天要讨论的谈判条约的材料，但伊沙坎并没有打算读它。
「我大陆语不好。」
他边说边把文件放在一边。
「王女能简单地解释一下吗？」
意思是说抛去多余的形式，简单直奔争论点。看得出来他是想早点结束谈判和利亚闲聊。
看着游刃有余的伊沙坎，利亚开口说。
「……我想告诉您埃斯蒂亚为和谈所准备的东西。」
利亚用平静的语调说出了埃斯蒂亚所能付出的代价。
「第一，我们将移交埃斯蒂亚保留的库尔坎人。王室共解救了30名被当作奴隶的人。第二，我们将把部分西部领土无限期地租给库尔坎，包括庄稼的收益……」
通常谈判包括互相交换条件，然后协调细节并作出让步以解决争议，但在利亚说话的过程中，伊沙坎只带着微妙的微笑，挽着胳膊靠在椅子上。
当利亚说完时，他扑哧一笑。
「就这样？」
「…….」
利亚提出的所有条件都很有吸引力，但仅此而已。对于不惧战争的库尔坎国王来说，除了交出整个国家的条件之外，什么也行不通。
只剩下一条路了。
利亚深吸了一口气。她知道接下来自己要说的话不符合常理，但是常识性的言论根本无法对付这个男人。
作为没有力量的王国代表方的王女放下手中的文件，对上了库尔坎国王的视线。明亮的金色眼睛里闪烁了光。
「您知道我是奥伯德边境伯的未婚妻。」
原本饶有兴趣的伊沙坎的眉头微微皱了起来，随后身体因接下来的话凝固了。
「如果和我结婚，奥伯德边境伯也将拥有王位继承权。」
谈判室里一阵安静。伊沙坎面无表情地看着利亚，很快，他发出了短暂的虚笑。
「……是在告诉我。」
他声音凶狠地问道。
「王女要让边境伯成为埃斯蒂亚的国王吗？」
「如果不达成和谈，这可能会发生。」
大厅一片死寂。伊沙坎紧闭嘴唇看着利亚。利亚试图掩饰自己急促的呼吸，想要瞒过金色的眼睛并不容易。
与边境伯的谈话是关于埃斯蒂亚的王位继承权。在埃斯蒂亚，女性无法继承王位，而且目前除了王太子布莱恩之外，没有合适的王位继承者。
利亚并没有对奥伯德边境伯说太多，只是提醒了他如果和自己结婚将拥有王位继承权。
对于贪婪的边境伯来说已经足够了，他会随心所欲地展开想象，做一些疯狂的梦。
但全是白日梦。
如果这段婚姻没有维持一定时间，王位继承权就无效，所以如果利亚在与他共度第一晚后死亡，那就没有任何意义了。
利亚隐瞒了这部分事实，用甜言蜜语引诱了边境伯，并成功安抚了声称要立即与库尔坎开战的他。在谈判进行期间，边境伯将保持安静。
以后事情可能会变得复杂，但现在还不是权衡那些的时候。现在的情况是，必须尽自己所能把事态扭向想要的方向，就像现在对伊沙坎这样。
「……太棒了。」
伊沙坎终于开口了。他捋了捋头发，失落地笑了。盯着利亚的眼睛顿时绽放出金属般的光芒。利亚咬紧了下唇。
「我得承认，这是意想不到的漏洞。」
哈班和格宁也显得非常慌乱。伊沙坎坐直了靠在椅子上的身体，暂时暴露了本性的男人很快重新找回了从容，他看着利亚，笑了。
「很好，我会接受王女提出的全部条件并缔结和平协议。」
「……!」
利亚睁大了眼睛，这么容易就能达成协议吗？然而正如所料，伊沙坎依然是个不容小觑的对手。
「与此相对，我方要求埃斯蒂亚提供足以信赖的证明。」
瞬间她的脑海浮现了他可能提出的要求以及应对措施。然而，伊沙坎接着说出的话让忙碌运转的头脑直接停了下来。
「我听说，没有什么比联姻更能巩固国家之间的关系了。」
77.荣光室
利亚眨了眨眼睛。 伊沙坎把手肘放在桌子上，手托着下巴。他的身体自然向利亚倾斜。
凶狠上扬的眉眼消失了，取而代之的是一丝浅笑，接着，他以对恋人窃窃私语般的口吻提出了问题。
「我想迎娶埃斯蒂亚的王女为新娘……您怎么看？」
财务大臣洛朗立即从座位上站了起来。
「太荒谬了！！」
然而巴尔坦宫廷伯赶紧抓住了他的衣服把他拉了回来。这也是因为站在伊沙坎身后的格宁和哈班一齐看向他，光是那毫无表情的眼神就已经造成了足够的压迫力。
亲眼目睹那两个库尔坎人所作所为的巴尔坦宫廷伯在桌下拼命捅了财务大臣洛朗的肋部。
伊沙坎一边看着眼前发生的闹剧，一边悠悠地说。
「这不是彼此都差不多的发言吗？不必太惊讶。」
他伸出手指轻轻敲击着桌面。
「今天的谈判到此为止吧，在目前的情况下不合适继续讨论问题，双方需要冷静下来重新调整的时间。让我们安排一个充裕的时间来进行第二次谈判。」
僵硬的利亚勉强用声音回答。
「……我会的。」
「那么，还请王女殿下慎重考虑。」
伊沙坎说完从座位上起身，一时被遗忘的大块头如实显露了出来，他低头看了一阵利亚，无声笑了笑，然后缓缓走出了谈判场所。
门关上了，令人窒息的压力下，他们连起身送行的念头都没有，利亚紧紧握住放在桌子上的双手。坐在身旁僵硬的巴尔坦宫廷伯和财务大臣洛朗像死里逃生一样同时呼了口气。
利亚想起了伊沙坎留给自己的笑容，像是向她暗示失望的话就跟上来。由于不得不向他询问关于瑟迪娜的事，她把认真准备却没派上用场的文件收了起来，从座位上起身。
「请先进去吧。」
松了口气趴在桌子上的宫廷伯和财务大臣惊讶地抬起头来。
「王女？」
「……我有地方要去。」
巴尔坦宫廷伯的表情变得微妙起来，还一无所知的财务大臣洛朗察觉到了氛围的奇怪，他轮番看了利亚和宫廷伯。利亚匆忙丢下他们走开了。
开门出去时利亚吓了一跳，伊沙坎就站在前面等着。她差点撞到他的胸膛，猛地踮起脚尖停了下来。
看着吓得像小鸟一样扑腾的利亚，伊沙坎像个提前约好了的人一样厚颜无耻地说。
「我们该去哪里。」
「……跟我来。」
利亚想自己离打败这个人还有很长的路要走。如果是谈判室附近没有人，唯一可以安静交谈的房间，只有那里。
她带着伊沙坎穿过长长的走廊，来到荣光室。这是一间宽敞的房间，里面摆满了绘画和雕像。摆放在那里的画作和雕像，全都仰视着一个方向。
无数目光投向的便是穹顶天花板中央的圆形窗户。一束明亮的光透过覆盖着干净玻璃的窗户照射进来。
这是蕴含着愿光明降临于埃斯蒂亚，愿荣光永远存续意义的房间。
也是摆满了埃斯蒂亚杰出艺术家们精心创作的艺术品的地方，但每次利亚来到这里，都会无缘无故感到沮丧，不知道是因为所有的绘画和雕像的目光都集中在一个地方，还是厌倦了为了表达渴望光亮摆满华丽艺术品的埃斯蒂亚式显摆。
这些杰作可能代表着某种崇高的东西，但对于她的国家来说却并非如此。就个人而言，利亚认为假如能卖掉王宫里一半的艺术品来填补空荡荡的国库，对国家会更好，其中包括这房间里陈列的艺术品，但重视外在部分的其他王室成员绝对不会允许，所以只是想想而已。
走进荣光室的伊沙坎似乎有些惊讶。房间里华丽的杰作都指向一个方向，这无疑是压倒性的情景。
然而出乎利亚意料的是，他没有看雕像或绘画，而是抬头看天花板。他看了一眼那上面圆形的小窗户，突然拉住了利亚。
伊沙坎把利亚拉在窗户落下的那一束光下。利亚的银发散发出淡淡的光泽。看着映着阳光，晶莹透明的紫色眼眸，他笑了。
「真漂亮。」
她的脸不由自主发烫，没有自信迎上他的目光，所以回避了视线，但他没有放过利亚。
双手复上肩膀，伊沙坎将唇压在额头上。轻轻碰触后又落下的嘴唇触到了脸颊。
利亚转过头避开他的嘴唇。伊沙坎并没有强行亲吻，他低声笑着问道。
「早饭呢。」
「吃过了。」
「吃了什么？」
「蔬菜和水果。」
「多少？」
「半盘沙拉和桃子……」
利亚以被审问的心情说着，接着闭上了嘴。因为听着的伊沙坎表情变得严肃起来。
78.应尽的义务
「你说你吃了桃子，有一箱的分量吗？」
这个问题太不像话了，但提问的人却非常认真。见利亚无法回答，他突然叹了口气。
「先坐吧。」
伊沙坎拉着利亚的手腕环顾四周，发现这是一个除了满足埃斯蒂亚的虚荣心之外没有任何用处的房间。
「没有可以坐的地方吗。」
然后他自然地坐在了某个雕像前，往后靠了靠，还没来得及惊讶他毫无顾忌直接坐在了地上，伊沙坎就拍了拍大腿。
意思是坐在这里。利亚无奈地看着伊沙坎，他悄悄地笑了。
「没有椅子啊。」
像呼吸一样乱来的行为让她一时无言，但利亚还是不由自主按他的指示坐在了大腿上。伊沙坎只是静静抱着她，什么也没做，表现得跟个真的椅子一样，所以利亚也不禁笑了起来。
舒适的安全感从胸口蔓延到全身。在她忍住将脸靠在伊沙坎的肩膀上的冲动时，他从宽大的衣襟里掏出了什么。棕色纸袋里包着的是手掌大小的曲奇饼。
将巧克力片、水果、坚果混合在一起烤制的曲奇饼干，看起来半块就足以填饱肚子了。伊沙坎撕开一点包装纸包住饼干的下半部分，塞到利亚手里。
「没有忘记约定吧？」
享用他所给的任何东西的约定至今仍然有效。利亚看了一会儿曲奇饼，小心翼翼地咬了一口。里面湿软的饼干嚼起来很香甜，甜味唤醒了所有沉睡的感官。
在心里嘀咕着好吃，她把咬下的部分一点碎屑不留地吃完了。虽然是令人流口水的点心，但利亚只忍着吃了一口，将剩下的饼干伸向了伊沙坎。
伊沙坎没有接过饼干，而是就着利亚的手将她咬的地方吃了口。虽说只吃了一点，但可能是因为嘴大，咬出的角落一下子消失了。
「味道不错，为什么不多吃点。」
「因为吃饱了。」
为了不让他督促再吃点，利亚赶紧提起了别的事。
「告诉我关于王后的事。」
伊沙坎看上去很不满，但利亚再次问道。
「你怎么知道她是吉普赛人？」
利亚等着他告诉自己，但无论等了多久，伊沙坎都没有开口。利亚等得着急起来，直到追问他为什么不告诉自己时，他才笑了。
伊沙坎推过利亚的手，还拿在手里的饼干碰到了嘴唇。
「等你吃完再告诉你。」
微笑的眼睛很亲切。看着他的眼睛，利亚慢慢地又咬了一口饼干。柔软的质地粘在嘴里，舌头上萦绕的甜味令人恍神着迷。
她顿时感到后悔，一开始就不该吃。如果什么都不知道的话很容易回绝掉，现在，已经品尝过的甜美深深地融进了体内，想忘也忘不掉，反而不时回想起来，这让利亚很难受。明知道不行，却无法阻止自己。
冲动的欲望是陌生而无序的。在无法控制的食欲下，利亚把饼干吃得一干二净。原来谎称吃饱完全失去了意义，恍神间手里已经空了。
伊沙坎为她拂去唇上的碎屑，她条件反射捏紧了包装纸，这才意识到自己不小心全吃掉了。
在他面前似乎总是连面子都忘了，完全不顾礼仪狼吞虎咽。她觉得自己平时并不算贪吃，但不知道为什么会这样。
利亚为自己缺乏自制而感到羞愧。后悔不已的她摆弄着饼干的包装纸，直到伊沙坎把它从手中夺走。看着伊沙坎将包装纸揉成一团，利亚不经意想道。
还想再吃点……
但她立刻狠狠斥责了自己，昨晚照镜子时明显发胖了。既然吃了饼干，今晚该饿着肚子。想着明天早上也要节食，利亚问伊沙坎。
「现在能告诉我吗？」
「啊啊。」
伊沙坎给出了非常没有诚意的回答。
「就那样知道的。」
利亚瞥了他一眼，他才又说了一句。
「库尔坎中也有会巫术的人，我在他的帮助下知道的。」
「巫术……就像吉普赛人一样？」
「是的，库尔坎和吉普赛人是相连的血脉。」
利亚吃了一惊，不由得吸了口气。 但是，虽说是相同的血脉，他们却是截然不同的存在。
与一眼就能感觉到野性的库尔坎不同，吉普赛人身上没有丝毫野兽般的面貌。此外，双方的关系也十分糟糕，现在吉普赛人不还是为了躲避库尔坎的追击而逃跑的情况吗。
很明显除了血脉相连的事实之外，还有隐藏的内幕。有些事伊沙坎没有告诉自己。
「午餐会期间近距离观察王后后，我确信了。」
利亚犹豫了一下，然后对他说道。
「为什么……当时你没有告诉我。」
「当时太忙。」
发生的事情太多了，用忙碌也难以形容。伊沙坎反问正回想午餐会那天的利亚。
「而且我没有理由告诉你吧？」
「…….」
「如果一直被牵着走，王女就会让边境伯坐上王位，我也得有所隐瞒。」
利亚静静闭上嘴。她感受到了他凝视着的视线。因为脸就在眼前，所以装作不知道看着更可笑。
利亚抬起了垂下的目光，明亮的眼睛一眨不眨地直视着利亚。眼神交汇中，伊沙坎缓缓开口了。
「我不能理解你。」
利亚慢慢地闭上眼睛，再睁开。如果遇到了和自己一样的情况，他会怎么做呢？无论受到多长时间的虐待，只要有一丝机会，伊沙坎肯定会毫不犹豫地斩断脚腕上的锁链。
并且不会远走高飞，而是对欺凌虐待自己的人进行合理的报复。不难想象伊沙坎身上沾满敌人鲜血的形象。
相比之下，利亚下定决心的报复实在微不足道，伊沙坎根本无法理解连逃跑的想法都没有的自己。
在默默注视的金色眼睛面前，利亚轻声说。
「我……做不到。」
听到简短的低语，伊沙坎的眼睛眯了起来。利亚没有回避他的目光。
「和谈协议是我为埃斯蒂亚应尽的最后义务。」
即使再怎么想死，也不想不负责任地结束生命，在自己离开后，这里还有珍贵的人们，所以想至少为他们筑起一道坚固的栅栏再离开。
79.绳索
面对着坚定的目光，伊沙坎突然深深叹了口气。他用手抹了把脸，喃喃说。
「哈，麻烦大了……」
原本认真的谈话突然变得让人摸不着头脑，看着她疑惑的表情，伊沙坎无奈地笑了。
「你这么困苦的话，我都想把协议给签了。」
脱口而出的话让利亚眨了眨眼睛。霎时间热度涌上了脸颊，她一边努力不脸红，一边说。
「就、就因为这样的原因做出重大决定……」
「就是因为这样的原因。」
伊沙坎贴近了脸，来不及躲避，鼻尖碰到了一起。他对睁大眼睛的利亚低声说。
「我是认真的。」
伊沙坎没有笑。他的眼神里没有一丝戏谑，在深沉的视线下，低低的声音缓缓传入耳中。
「比起边境伯夫人，库尔坎的王后不是更好吗。」
利亚不由自主张开了唇，慢慢地，她极为缓慢地回顾了他说的话。
竟然是库尔坎的王后。虽然在谈判现场已经听到了这些话，但利亚认为他只是在取笑她。没想到会被问得如此认真。如同一艘遇到风暴的小船一样，动荡的脑海中翻涌着各种思绪。
是真心的吗？
没有理由相信。能够猜测提议的缘由充其量只是几次肉体关系，肉体开始的关系虽然强烈，但同样短暂。年轻美丽的身体一旦枯萎，一切也就结束了。
何况他和她的第一次见面，不过是假装偶然的有意接近。库尔坎人正在拉拢埃斯蒂亚的高层人士，为了拉拢核心人物利亚，国王亲自出马一点也不奇怪。
利亚很清楚为了干扰谈判和窃取埃斯蒂亚的机密，说几句甜言蜜语不是难事。理性判定这是谎言，但内心却并非如此。愚蠢地想要相信他，清晰的判断力被不明确的感情所笼罩，总是变得模糊不清。
在想出29个不能相信他的理由，却发现自己的心仍在动摇的瞬间，利亚终于得出了结论。
自己对伊沙坎丧失了客观判断力。
这是令人绝望的结论。而在利亚因各种思绪僵住的时候，伊沙坎静静等待着回复。他不时把目光投向微微颤动的银色睫毛，还有唇间微露出的小而红的舌头。
可等了半天，利亚也没有开口的意思，伊沙坎毫不掩饰皱起了眉头。
「总而言之，并非能轻易越过去的事。」
他慢慢亲吻了她。只是清淡而简单的吻，短暂的吻里只有纯粹的爱意，甚至给人一种痒痒的感觉。在嘴唇相擦的距离间，伊沙坎对上了目光。
「签署和平协议后，你想做什么。」
「…….」
「你还想死吗？」
利亚无法回答，垂下了眼帘。伊沙坎向利亚提出了最后一个问题。
「你的死真的是为了你自己吗？」
没有什么是可以轻易回答的。仿徨的视线触到了地上圆形的光影。一束耀眼的光从天花板笔直地落在地板上。
照亮昏暗房间的光看起来像一条坚固的绳索，仿佛抓住它爬上去，就可以打开窗户出去了。离开满是图画和雕像的沉闷房间，到外面清风拂面的蓝天里。
那种冲动又来了。这一次，不是稍纵即逝的念头。在清晰认知到的刹那间，它瞬间变得庞大，覆压了利亚的全身，让她无法视而不见。
这个男人毁了一切。
动摇了她发誓绝不改变的决心，甚至击碎了她长久以来坚硬的外壳，连精心设计的计划都搞砸了。
明明知道不能说出口，还是张开了嘴唇。明明清楚未来会后悔，仍然发出了声音。
「……我不想死。」
吐出的话语微弱而纤细。只说了那四个字，身体就开始哆嗦，无法呼吸，头疼欲裂。就好像有人在捣碎大脑。
虽然痛苦到了怪异的程度，但无法抑制涌上心头的感情。脑海中仿佛有某物崩裂的感觉。
金色的瞳孔清晰地注视着碎裂的利亚。他没有草率插话，而是耐心等待着似乎仍有接续的话语。在一片破碎不堪中，利亚对他低声说道。
「我想活下去。」
第六章
80.送别
库尔坎从诞生开始就是错误的种族。
因为生来就违背了自然规律，所以一切都不完整，只有经过特定的仪式才能成年，才能有后代。
如果不能举行成年仪式，就算年龄到了也无法成长为真正的库尔坎，永远停留在少年和成年的边缘。
从奴隶拍卖行救出的库尔坎人被送回沙漠参加成人仪式，他们将在家乡接受仪式，重新成为能够尽自己一份力量的库尔坎战士。
为了在临行前最后一次为库尔坎们送行，伊沙坎亲自前往了首都外围的平原。芒草茂盛的平原上，风一吹就能听到沙沙的声音。
送别于平原的入口处。不像库尔坎，身材矮小的他们穿着长袍，背上背包，抬头看着伊沙坎。
面对准备踏上漫长旅程的同族们，伊沙坎致以了简单的祝愿。
「愿你们的每一步伴随风沙的沉眠。」
鞠躬致谢的他们沉默片刻。站在最前面的女人开口说道。
「我就知道国王会抛弃我们。」
伊沙坎笑了一声。显然，库尔坎国王对他的同胞视而不见，但那是前代的故事。
「我不也是被抛弃的人。」
回想起往事，他的眼神冰冷。
「和你们一样，从最底层爬上来。」
格宁和哈班静静地凝视着伊沙坎。决定成为新王的伊沙坎询问他们是否要听从他的意思时发誓过，绝不会成为前代那样的国王。
回忆并不长，伊沙坎摆摆手。
「该走了，还有很长的路。」
在和其他库尔坎人也一一道别的时候，站在后面的纤瘦男人悄悄向哈班走来。
「当时救了我们的那个女人。」
是在奴隶拍卖行开会时服侍利亚的库尔坎。他笑眯眯地问。
「请问你知道她住的地方吗？她未婚吗？」
哈班被这个大胆的问题吓了一跳，整个人如遭雷击般僵住了。但小伙子无视他的反应，继续说道。
「如果她未婚，我以后可以来绑架吗？」
「…….」
「我想我对她一见钟情。当然，也会郑重问她是否可以，说我要进行抢婚……」
幸好飞奔而出的格宁闪电般捂住了他的嘴，哈班也晚了一步给他强行捂住了。莫名其妙被两只手堵住了嘴，小伙子挣扎着。
看着这一幕的伊沙坎笑了。
「卢单。」
好不容易推开手的卢单看了哈班和格宁一眼回答。
「是，国王。」
伊沙坎默默注视着他。茫然失措的卢单表情逐渐僵硬起来。
不可能长久对上那双鲜明的金色眼睛，视线自然而然转向了地面。面对身体打颤的卢单，伊沙坎平静地劝说道。
「我希望不要这样。」
「……对不起。」
卢单深深低下了头。哈班和格宁看向他的眼神充满了怜悯，但无知也是一种罪过，反倒应该庆幸这样就结束了。
短暂的骚动后，库尔坎人动身前往沙漠。伊沙坎看了一会儿拨开芒草，排起长队离开的同族们的背影。
凉爽的风吹拂过头发，他想起烈日和金色沙子的故乡，自然怀念起了烟叶。
但是现在还不能回去，剩下要做的事情还有很多。伊沙坎慢慢地迈开脚步，跟在他后面的哈班和格宁叽叽喳喳说了许多话。
「奥伯德边境伯好像疯了。」
「可能是因为王女提到了王位继承权，现在表现得就像自己已经登上了王位一样。」
如果确实和王女结婚并拥有继承权的话，是完全有可能的。边境伯的根基全在边防。但是，如果能吸收到王女一直以来积累的王都势力，那么情况就不同了。
追随王女的贵族是目前埃斯蒂亚国家运作的中心支柱，他们对王女的忠心非同一般，只要利亚积极出面劝说，他们就会转投边境伯一方。换而言之，将得到所有有能力的人才。
通过军事力量、财力和继承权确保正统性后，假如还能再获得亲王女派贵族们的支持，可以真正威胁到王太子的位置。
起初边境伯想要拥有王女，可能单纯是为了娶一个身份高贵的美丽妻子。但现在他想要的更大，利亚对王位的暗示煽动了他贪婪的余烬。
「国家都一团糟了，王女为什么还要独自花费力气……」
面对哈班的抱怨，伊沙坎笑着回答。
「多玛利停留的地方必然会有不和。」
格宁一边分开芒草一边问道。
「那么，王后那边打算怎么办？」
「嗯，真是让人担心。」
走在最后面的哈班用严肃的语气说。
「如果王后是驾驭巫术的多玛利，那么整个王宫不都很危险吗。」
「危险的时期已经过去了， 应该说王宫已经属于她了。」
巫术不是万能的。需要花费很长时间，而且条件也很苛刻。但即使最开始发动很难，时间越长，巫术的威力就越强，也就越难以打破。古老的巫术本身就具有强大的力量。
既然王后已经进宫很久了，王宫里估计已经布满了她堆砌的巫术。显然……
「她也会给国王施咒。」
「是一种古老的巫术，应该是洗脑吧？」
「或许。他是她第一个接触的人。」
想获得国王的爱并说服他放逐前任王后一定花费了很大的努力，午餐会上看到的国王状态并不正常。因为是持续了很长时间的洗脑，现在已经深入到无法区分是否为本人想法的程度了。
问题是，不知道王后的手伸到了多远。不可能只碰了国王就结束了。
缩窄了眉间，伊沙坎得出结论。
「叫莫尔加来。」
格宁的脸色沉了下来，她很自然回头看了哈班。这是推卸不想做的事情的视线。哈班急忙作了最后的挣扎。
「如果把莫尔加调回王宫，可能会错过现在追踪的多玛利。」
「没办法，现在更急的是这边。」
「…….」
哈班哭丧着脸。格宁佯装不知移开了视线。伊沙坎笑着望向地平线那边。
他一边用眼睛估量着埃斯蒂亚王宫的位置，一边短暂扭动了嘴角。想起了微弱而颤抖的低语。
——「我想活下去。」
伊沙坎计划实现她的愿望。
81.不速之客
***
有种喝醉般无法从梦中走出来的感觉。每每回想起在荣光室与伊沙坎的对话，就会心情澎湃，长久笼罩在心头的沉闷阴影在充满希望的阳光下逐渐消散。
还没有确定什么。尽管如此，内心涌动了渺茫的希望，仿佛一切都会好起来，这是平时利亚绝不会有的乐观想法。
然而，轻松的心情并未持续太久。有位不速之客在没有任何通知的情况下闯入了王女宫。
「真难见到你的脸，利亚。」
正在王女宫办公室里独自审阅文件的利亚缓缓抬起头。
「……王太子殿下。」
敞开大门的布莱恩身后聚集着王女宫侍女们。无法劝阻布莱恩，又担心利亚，她们跟了上来。
利亚叹了口气，把羽毛笔放在笔架上。
「请准备些茶水。」
为了避免像上次那样侍女们被卷进来，以需要用茶的借口全部打发了出去。布莱恩坐在办公桌对面的沙发上。
利亚看着同父异母的兄弟，他傲慢地分开双腿坐着，和自己同色的银发在阳光下隐隐闪烁。
「为什么这样看着我？」
也许是感觉到了目光，布莱恩尖利地问道。利亚默默咬了嘴唇。
「有事说事。」
「我要和野蛮人去打猎，你也过来。」
既是通知，也是命令。放在桌子上的手短暂地抖了一下，利亚握紧拳头。
午餐会就那样毁掉了，这回他们想做什么？
「才刚进行了第一次谈判。」
即使看到布莱恩的表情扭曲，利亚继续说了下去。
「至少在谈判结束之前，能安静待着吗。」
布莱恩发出了一阵短促的笑声。
「这阵子你膨胀了。」
布莱恩从沙发上起身，缓慢地走了过来，他将双手搭在桌子上。坐着的利亚抬头看了他。布莱恩灿烂地笑了，低声说。
「是不是蛮族崽子灌输了什么，让你觉得能成什么事。」
他苍白的手指轻轻拂过利亚的头发，就像给她梳理头发一样。
「如果你这么喜欢那只野兽，从今天开始要不要让他在畜舍睡觉？」
他的手突然在她的发间收紧，疼痛难忍。
「和猎犬滚在一起的情景应该值得一看。」
利亚没有改变表情，回敬道。
「如果真是那样的话，贵族们一定会对埃斯蒂亚的热情好客感到佩服。」
然而，布莱恩没有像往常一样抬手给她耳光。只是笑了一下，用手背拍了拍。
「打猎那天带条手帕来。」
就这样结束了。在侍女们端来茶之前，布莱恩离开了王女宫。被留下的利亚拿起插在笔架上的羽毛笔，接着又缓缓放下。凝结在羽毛笔尖上的墨水像眼泪一样滴落了下来，将纸张染黑了。
「…….」
曾经被驱散的阴影再次弥漫全身。感觉糟透了。
***
紧闭的门里传来高亢的声音。上气不接下气的喘息声漏出了门外，其中的色情气息足以让听者脸色发烫，布莱恩却面无表情地坐在沙发上。
站在布莱恩身后的侍女们也没有任何表情变化地保持了安静。有时布莱恩的酒杯空了，她们就上前默默斟满酒。
寂静之中，只有紧闭的门内传来大声的呻吟。门外奇异的寂静随着门内呻吟声逐渐减小，门被打开而被打破。
「……哎呀，布莱恩？」
瑟迪娜捋着被汗水浸湿的头发出现，看着布莱恩，她瞪大了眼睛。从敞开的门里透出浓烈的香味，甜得让人作呕。布莱恩皱着眉头看了看，她笑着把门敞开了。
卧室里的是国王。不知廉耻，光着身子垂在床上的国王只呆呆地盯着天花板，瞳孔没有焦点，和玩具没什么两样。
瑟迪娜露出了笑容，把她宽松披着的长袍又收拢了一点。垂下的眼睛弯出了弧度。
「可能是巫术的副作用吧……花的时间有点长。」
她光着脚走在地毯上，挨着布莱恩坐在旁边，和蔼地搭话。
「你等了很久吗？怎么不进来。」
布莱恩干笑了一声。
「知道你在干什么，哪能进去。」
「总比母亲浪费儿子的宝贵时间要好得多。」
瑟迪娜喝了侍女们送来的饮料。在此期间，布莱恩不由自主再次看了卧室里的国王。银发让他想起了某个人。
血缘是瞒不住的，两人的五官也很相似。听说年轻时的国王是个了不起的英俊男人，就像她一样美丽。
看着无法从国王身上移开目光的布莱恩，瑟迪娜微微笑了起来。布莱恩迟迟收回了视线，但瑟迪娜已经看到了一切。
「你想把利亚也弄成那样吗？」
温柔的声音很诱人。布莱恩冷冷地回应。
「不需要。」
「是的，布莱恩，想得很好。」
瑟迪娜抚摸着布莱恩的头。
「那样太没意思了，对吧？「
「…….」
「再等一会儿就会落到你手里。比那种玩具可爱多了，所以不要着急。」
即使布莱恩没有回答，她也只是无比和善地看着，将略显凌乱的银发整齐地向后梳去，窃窃私语说。
「全部都是你的。利亚，这个国家，还有大陆……」
她的野心不会止步于这个小小的王国，只要再等等，一切都会掌握在手中。到现在为止，她想要的一切没有不实现的。
「关于狩猎的事，我已经听说了。」
瑟迪娜轻松地笑了笑，她知道布莱恩来找她谈什么。
「虽然有点惊讶，但没什么，无论如何，野蛮人也会观察我，在有准备的地方迎接更好。」
毫不吝啬地称赞他做得及时。盯着瑟迪娜的布莱恩缓缓开口了。
「……即使我把母亲送到火刑台上。」
他握紧了拳头，苍白的皮肤下涌出了青筋。布莱恩咀嚼似的说。
「那时候你还会夸我做得好吗？」
瑟迪娜睁大了眼睛。很快，她的嘴唇就画出了弧线。
「当然了，布莱恩，如果是你，肯定有你的理由。 如果需要我的尸体，我随时会交出来……」
望着那双因爱憎而颤抖的蓝眼睛，她微笑着。
「你要戴上王冠，我心爱的儿子。」
声音中充满了爱意，疯狂的爱意让人感到不适，但他无法摆脱，已经走得太远了。
82.狩猎准备
* * *
天阴沉欲雨。阴天不适合外出打猎，但今天聚集在一起的人似乎并不在乎这些，因为他们的目的并非狩猎。
抬头看天空的利亚垂下了目光。树林里到处搭起了帐篷和简易棚屋，篝火冒着烟。猎人和随从们忙碌着，完成了狩猎的准备，厨师们则站在一旁，准备接收猎人提供的任何猎物。
然而，与聚集人数相比，实际参与狩猎的人却寥寥无几。埃斯蒂亚国王因为生病未能前来狩猎，只有王后、王太子、王女和库尔坎的国王参加了狩猎活动。
梅丽莎伯爵夫人紧张地站在利亚身边，利亚扫视了跟来的侍女们，西纳埃尔男爵夫人不在其中。她平时是利亚的追随者，很喜欢参加这类活动，今天却不见她的身影。
想着打猎结束后该问问，利亚走向管理猎鹰的地方。
大笼子里，一只鹰正扇动着翅膀，似乎认出了她的样子让她微微一笑。利亚戴上厚手套，递给猎鹰一块生鸡肉。
猎鹰兴奋地啄食肉的样子相当凶猛。外表上看，不管是兔子还是鸽子似乎抓回来都不成问题，但实际上利亚的鹰没有狩猎的本事。
这是因为利亚从未给它进行过狩猎训练。只要在空中转上几圈就能得到美味的食物，利亚的猎鹰以为出去狩猎就是散步。
与利亚的鹰不同，瑟迪娜的鹰更接近于灵物。它经常成功地完成狩猎，如果觉得抓不到，就会引诱猎物去有围猎者的地方抓。对猎鹰感兴趣的贵族们都对瑟迪娜的鹰垂涎不已。
由于对狩猎不感兴趣，利亚希望她的鹰今天也能享受探索森林的乐趣。那是正给鹰喂食物的时候。
「…….」
正兴高采烈地啄食生鸡肉的猎鹰停了下来，像玻璃珠一样的眼睛迅速望向某处。其他野兽也一样，马、猎犬都齐刷刷地朝同一个方向看去。
刚才还狂吠的猎狗发出哀鸣，耷拉下尾巴。原本温顺吃着胡萝卜的马匹也放下食物，悄悄地朝后退去。 对掠食者的恐惧是显而易见的。
聚集在森林里的人们的目光也自然而然地追随了那些动物。原本喧闹的树林陷入了一阵反常的寂静。
利亚看到了伊沙坎，他慢悠悠走了过来。可能是因为穿上了狩猎服，给人感觉和平时不一样，更有原始野性的感觉。绑着箭筒、腰间佩剑的装扮看起来有些陌生，但很适合他。
在伊沙坎的身后，是一起跟着来打猎的库尔坎们。包括哈班和格宁在内，一共有五个人，其中一个是第一次见到。
男人松散地扎着长及腰部的长发，一侧眼角刻着延伸到脸颊的纹身。修长而细致的眼眶和微微上翘的嘴唇给人一种永远在微笑的感觉。
正和哈班聊天的他看向利亚。男人原本笑得弯弯的眼睛瞬间变圆了，一时显出了慌乱的神色，但很快就收敛了表情，朝她微微点头致意。
正在检查马匹的布莱恩向伊沙坎走过去。面对面站着的两个人安静地对视了片刻，布莱恩微微一笑，先开了口。
「感谢您屈尊过来，国王。」
一阵寒意弥漫，冰冷的气息笼罩四周。这时，瑟迪娜从帐篷里出来露了面。和利亚一样，她穿着方便活动的简单礼服，用些困倦的眼神环顾了周围。看到库尔坎人后，她短暂笑笑，优雅地走过来打招呼。
「很久不见，您近来怎样？」
库尔坎们像看到奇异生物一样盯着瑟迪娜，虽然像箭一样射来的视线令人胆寒，但瑟迪娜的表情丝毫没有动摇，脸上仍然挂着微笑。伊沙坎对她的样子回以微笑，回答道。
「多亏了埃斯蒂亚的热情款待，我过得很舒适。」
午餐会被毁成那样，但没有人提起这件事，就好像什么都没发生一样，所有人都笑着对话。在社交界里，昨天的对头可能是今天的朋友，但每次看到这种情景仍感滑稽。
利亚最后一个接近的，她原本打算简单跟他打个招呼，然后立即转身离开，但她怀疑伊沙坎是否会允许。
当她走到伊沙坎面前时，盯着瑟迪娜的库尔坎们纷纷将目光转向了利亚。当然，伊沙坎从利亚走过来开始就固定了视线。静静低头看利亚的他不知不觉间嘴角上扬了笑容。
「王女。」
一如既往地不关心周围的人，伊沙坎亲切地和利亚搭话。
「您有想要的动物吗？我会帮您抓来。」
但回答来自别处。
「我姐姐自己会去猎。」
布莱恩猛地抓住利亚的手腕将她拉了回来，拖到身后。
「您不必无谓地照顾她，国王。」
但是伊沙坎没有看向布莱恩。他注意力全在利亚被抓的手腕上。缓缓抬起了垂下的视线。
「……王太子殿下。」
伊沙坎直视着布莱恩，他缓缓扭动嘴角。
「你害怕什么。」
但与保持笑容的嘴角不同，金色的眼眸闪烁了森冷的光。低沉的声音如刀锋割般刺入耳膜。
「难道怕我在这里劫走王女吗？」
不论谁听都是明显的挑衅，布莱恩深吸了一口气，是为了忍住怒火。
「有什么好害怕的。」
勉强回复的声音里已经沸腾了愤怒，但布莱恩还是面带笑容说道。
「您亲自来到埃斯蒂亚，是为了和平谈判……应该不是为了寻求战争而来的吧。」
他的声音如冬日的风般冰冷。
「我想您不会贪图有主的东西。」
83.看，利亚-1
「有主……」
伊沙坎反嚼着布莱恩的话，短促地笑了一声。夹在两个男人中间的利亚瞥了一眼瑟迪娜。
她看起来心情很好。通常情况下儿子被轻率对待她会敏感地做出反应，但这次情况有些奇怪。利亚注意到了她的反常。
伊沙坎也对这样的瑟迪娜投去短暂的目光，随即意味深长地笑了笑。
「真的……这会是一场有趣的狩猎。」
利亚看着他金色的眼眸中闪烁了狡黠的光彩。
「我很期待。」
伊沙坎说完就转身走了。布莱恩一边盯着伊沙坎的背影，一边拉着利亚径直走向了帐篷前面。他让她站在旁边，然后继续他的狩猎准备，测试弓弦情况并检查马鞍。
当所有准备工作完成后，布莱恩回头看了利亚。
「利亚。」
利亚将事先准备好的手帕递给了把手伸过来的布莱恩，是从王女宫里随便找来的一块手帕。
布莱恩也知道这个事实，没找茬就直接抢走了，他不在乎这东西从哪里来，重点是她给了他。布莱恩把利亚送的手帕绑在自己的手上，问道。
「想要鹿角吗？或者狐狸尾巴也不错。」
如果不回答就会执着地打扰她，利亚打算回答随便想到的答案。
「狼怎么样？」
这么多的野兽，偏偏是狼，她自然而然地想起了伊沙坎。不知为何，布莱恩的言论令她感觉有些不祥，所以下意识地拒绝了。
「不，我不喜欢狼，就……」
她静静看着布莱恩说。
「请抓只狐狸。」
「我明白了，姐姐。」
布莱恩一反常态地温和笑了。他最喜欢利亚听话的时候。
他摆弄着手腕上的手帕说。
「等着，我会抓住最大的家伙。」
说完，他带着手下驱马进入森林。确认布莱恩消失后，利亚转过身来。
库尔坎们也做好了狩猎准备，正在骑马。奇特的是，除了马缰绳和鞍子以外，他们手里一根马鞭都没有，即使没有那种工具，他们也能熟练地驾驭马匹。
分配给库尔坎的猎犬也表现得令猎人们吃惊的文静，完全不需要大声喊叫或用食物训练，仅凭简短的哨声或轻微的手势，就乖乖服从了，仿佛从一开始就经过了完美的训练。
侍候的仆人们对这一情景感到既新奇又害怕，他们切实感受到了库尔坎与野兽很亲近的事实。尽管外在像人，库尔坎仍然是完全不同的存在。
观察库尔坎情况的利亚在与伊沙坎对上视线之前转过了头，没有看着他离开，而是回到分配给王女的营房。
让侍女们在前面的帐篷里休息，她自己则独自走进了里面的帐篷。稍事休息后，等到瑟迪娜叫她过去的时候，就要让猎鹰出去狩猎了。
这是与瑟迪娜时隔许久的再次单独会面，一想到要和她在一起，心情就十分低落。
「…….」
利亚在帐篷里慢慢踱步，转了几圈，从怀里掏出一块手帕。这是一块白底金边，四角镶有埃斯蒂亚式刺绣的手帕，也是利亚平时珍爱并经常随身携带的物品。
其实今天是想送给伊沙坎才带过来的，在看的眼睛多，所以犹豫了，最后错过时机没给成。利亚抚摸着手帕，淡淡的懊悔弥漫在心头。
不管别人看不看，就送出去吧……
哪怕只是一次，也想什么都不在乎，随心所欲地做自己想做的事。可总是仅限于想而已，利亚比任何人都清楚自己做不到。
握着手帕在帐篷里来回走动的利亚突然停了下来。因为心中涌上的失落，她突然讨厌起这块手帕来。犹豫着要不要扔到地上，她最终克制住自己，把手帕塞回怀里。
再怎么生气也得维持王女的风度，正在她强压住郁闷不快的内心的时候。
「……!」
有人从后面猛然抱住了她。利亚睁大眼睛，甚至未能尖叫出声。感觉到了温热的气息和清爽的香气。男人深吸了一口气，随即用大手将利亚转了过来。
一只手搂过她的腰，一只手复上脸迫不及待地接吻。牙齿咬得嘴唇有些作疼，柔软的舌头钻入了唇间。
在全身的推力下，利亚好不容易才接住了吻，脚跟被什么东西绊住了，身体一下子向后倒了下去。她躺在了长长的沙发上。
双手被有力的大手压着，银发散乱。金色眼睛满含笑意地俯视着眼前的利亚。他亲热地蹭了蹭鼻尖，跟她打招呼。
「嗨。」
利亚喘了口气，她的心剧烈地跳动着，仿佛随时都会从胸口跳出来。伊沙坎轻轻舔了舔利亚涨红的脸颊。
「吓到了吗？」
虽然很惊讶，但比这更强烈的是其他情绪。为了不让他高兴得说些没用的话，利亚抿住了唇。伊沙坎似乎知道这样的利亚在想什么，笑着说道。
「你有东西要给我。」
堂堂正正的要求，就像是在找回他委托的东西一样。难道会巫术的不是吉普赛人，而是伊沙坎？他怎么能这么了解人的心思，让人讨厌。利亚犹豫了下，不得不承认道。
「……是的。」
然后想把刚才叠在怀里的手帕拿出来。但只是尝试，因为伊沙坎没有放开她的手。她使出了「请放开」的眼神，伊沙坎却只是笑了笑。
「我来找找看。」
他用一只手牢牢抓住利亚的两只手腕，不让她动弹，另一只手抚摸着她的身体。戴着皮手套的手抚摸过脖颈，在她的胸口上转了转。
「好像藏在这里。」
「没有！不要做奇怪的事，放手……！」
利亚挣扎着，伊沙坎却越发开心。他连连亲吻了脸和脖颈，弄得她晕头转向。利亚好不容易才推开伊沙坎掏出手帕，但裙摆已经卷到大腿了。
伊沙坎亲了一下膝盖，露骨地望着裙子里面惊险藏着的腿间，咂嘴。紧抓利亚大腿的手可能是戴着皮手套的缘故，感觉很奇怪，略带冰冷的皮革质感让身体发抖。
「真可惜，没时间了。」
如果有时间的话不知道他到底想做什么。利亚赶紧将打开的双腿并拢在一起。
伊沙坎笑着站了起来。承受两人重量的沙发嘎吱作响，仿佛好不容易从重担中解脱出来。今天他还佩了剑，所以更重了。
利亚重新审视了他。他的弓和箭袋可能留在了马背上，现在只佩了把剑，借着一条越过胸部的皮带固定在腰间。
尽管从未见过伊沙坎挥剑的样子，但如果是他，应该不成问题。
伊沙坎将利亚送的手帕绑在了剑柄上。
84.看，利亚-2
像这样在剑柄上绑了手帕的话，所有人都会好奇是谁送的，利亚考虑是否应该阻止他，然而在伊沙坎随后的提问下不了了之。
「你想让我抓来什么样的野兽。」
狩猎结束后，伊沙坎会给自己带来猎物。即使告诉他不要这样做他也不会听，所以就算不是手帕，利亚和伊沙坎会被传的闲话也足够多了。
所以，应该没问题吧，无论如何都是一群嚼舌根的人……
想到这里，利亚突然惊讶地发现自己的想法越过了界限。好像真的越来越像伊沙坎了。
「……我不知道布莱恩叫你来是出于什么考虑。」
利亚没有说下去，而是谈起了别的。伊沙坎低头看着坐在沙发上的利亚说道。
「他想用自己有自信的东西来竞争，决出胜负，王后或许有什么伎俩，但王太子就这么个水平。」
仅仅因为这个原因？难以置信，但伊沙坎很坦然，他似乎认为这是理所当然的。
「坠入爱情的人本来就很愚蠢。」
不知道为什么突然提到爱情。看着理解不能的利亚，伊沙坎稍稍倾斜了头。
「看，利亚。」
他的眼睛眯了起来，嘴角挂着浅浅的笑意。
「我不是也很傻么。」
「…….」
利亚愣愣地看着伊沙坎。他像什么事都没发生一样扬起眉毛。
他说的话在脑海中嗡嗡地打转，然后慢慢拼凑在一起。
利亚缓缓睁大了眼睛，用手捂住了嘴。
我听到了什么？
不知所措、手忙脚乱之际，伊沙坎拉过利亚的手，整整齐齐地放了些什么。
是把椰枣切碎后放入馅烤制的曲奇。他堆了大约五块大小适中的饼干，直到利亚手上再也放不下才停下来。
「我会和王太子在一起一段时间，你等着我，这段时间把这些都吃了。」
他把一块饼干塞进利亚张开的唇里。猝不及防遭遇饼干袭击的利亚反射性地咀嚼了饼干。
切碎的椰枣在嘴里散发着甜美的味道，但还没来得及细细品味，她就匆匆大口咽了下去。利亚从沙发上跳了起来，大声喊道。
「刚、刚才……！」
但是利亚说不出话来。张口闭口好几次，却找不到合适的话。
「刚才、对我，说的是……」
伊沙坎静静低头看着满脸通红的利亚。面对径直凝视的目光，利亚微微颤抖起来。
总是这样。明明什么都知道，完全可以本人说出来，却从未先开口，总是引导利亚自己来说。这一次，利亚也只能直接问他。
「是什么……意思？」
这个问题一问出来，利亚就紧紧闭上了眼睛。因为说得太凄惨了，自己问得很蠢，本来可以表达得更高贵、更优雅一点。
脸上发烫，热度烧上了耳根。她闭着眼睛等着，却久久没有得到他的回答。利亚小心翼翼地抬起眼皮，然后吸了口气。
伊沙坎目不转睛地盯着利亚，金色的瞳孔紧缩，就好像猎物就在眼前一样。他看着惊得一哆嗦的利亚喃喃道。
「可爱死了……」
如果再可爱一点，就会连骨头一起啃了。当利亚屏住呼吸时，伊沙坎抱紧了她。他轻轻拍了拍受惊的利亚，咬住她发红的耳朵。在伊沙坎四处咬吸的时候，手里抓着饼干的利亚只是呆呆地眨了眨眼睛。
这时，传来微弱的口哨声。不停咬着利亚的伊沙坎顿了下来，皱起了脸。
「现在我真的要走了。」
叹了口气，伊沙坎嘱咐利亚。
「莫尔加可能会来找你，不必太惊讶。」
利亚从茫然中回过神来。这是她第一次听到这个名字，好像是说刚才看到的长头发的库尔坎人。
「是会巫术的库尔坎，实力相当不错，虽然性格有点古怪……不管怎样，我得走了。」
他一把抱起利亚，短暂深吻了一下。咬紧唇瓣的脸露出了调皮的笑容。
「你可以对狩猎有所期待，我会回报你的手帕。」
就在利亚眨眼的时候，伊沙坎像刚出现时一样悄无声息地消失了。只留下利亚独自一人坐在沙发上，手里拿着的饼干落到了地上。
「……啊。」
过了好一会儿，她发出了迟来的叹息。神志恍惚。仿佛有房子那么大的海浪扑面而来，将一切都卷走了。她将手背贴在脸颊上，现在还烧得滚烫。利亚缓缓吸了口气，然后呼气。
85.听话
心飘飘然，像是独自被冲到了遥远的地方，尽管强行压抑住情感的洪流，却仍像刚捕获的鱼般翻腾动荡。
利亚无法平复激动的心情，反复坐下又站起来。在她独自回味了好几次伊沙坎说的话的时候。
「王女。」
外面传来梅丽莎伯爵夫人的声音。像泼了冰水一样，飘然的心情瞬间沉寂了下来，她一时忘了要和瑟迪娜一起的事实。
伊沙坎注入的柔和感情无力地流淌离去。再熟悉不过的黑影笼罩在她身上，利亚感觉自己仿佛陷入了一场噩梦，无精打采地回答道。
「来了。」
走到营帐外面，瑟迪娜已经做好了准备，正在喂鹰。她的鹰把爪子扎进厚厚的手套里，温顺地接过肉吃，由于猎鹰吃饱后不会再狩猎，瑟迪娜只给了一块肉就停了下来。
「过来，利亚。」
利亚也戴上长到前臂的厚手套打开了笼子，并松开腿上的绳子把鹰放了出去，猎人们顺着鹰上的铃铛声迅速追赶而去。
尽管出发时间相差无几，瑟迪娜的鹰已经远远领先于利亚的鹰。看着翱翔的猎鹰，利亚轻咬嘴唇。瑟迪娜回过头来，看着利亚笑了。
「我们也去看看。」
瑟迪娜领着侍女们像散步一样边走边交谈，利亚慢慢跟在了后面。猎人们自会带着猎鹰和猎物回来。
树林里传来鸟儿的鸣叫声，树荫下有些凉飕飕的。利亚整理了衣角，打量瑟迪娜。
如果她真的是吉普赛人，难道她能使用巫术。
听说会施展巫术的吉普赛人是极少数，但是伊沙坎不可能无缘无故叫来会巫术的库尔坎。
如果给瑟迪娜加上「巫术」的可能性，情况就变得异常复杂。不过，一直以来的谜团却自然而然地解开了。
利亚看了看像影子一样紧跟着瑟迪娜的王后宫侍女们。那些没有表情、安静的侍女，全是贵族家族的妇人们。
在王室无力的情况下，侍女们原本应当私下里看不起瑟迪娜，况且瑟迪娜也没有施舍什么恩惠，可她们全都忠诚到可怕的程度。一直以来，人们都在猜测瑟迪娜是不是抓住了侍女们的把柄，但不管怎么挖，也看不出抓到了什么弱点，因此只觉得瑟迪娜的用人本事不简单。
但如果有巫术的力量介入……
到现在为止让人诧异的事情一一浮现在脑海中。即使是固执的国王，从迎娶瑟迪娜为王后后也发生了急剧的变化。之前认为可能是随着年龄的增长判断力变差了，但也许不是这样。
「……!」
沉浸在思考中的利亚吓了一跳。不知什么时候瑟迪娜已经停下了脚步，看着利亚。
她慈祥地笑了笑，问利亚。
「你在想什么？我们很久没在一起散步了，也不说话。」
「……对不起。」
「没什么好道歉的，你最近忙于谈判。」
瑟迪娜可怜利亚似的说。
「不必勉强自己，和平谈判对埃斯蒂亚的而言不是那么必要。」
利亚保持沉默，等着瑟迪娜接下来的话。
「其实从一开始就是不可思议的事情，怎么可能和蛮族人和睦相处呢。」
慈眉善目的脸庞突然出现裂痕，显露了冰冷的本性。
「和那些浅薄的东西……」
利亚缓缓咽了口唾沫。由此，完全消除了从午餐会开始一直存在的疑问，瑟迪娜从一开始就不想进行谈判。
但为什么？考虑到布莱恩的王位，这种行为是无法理解的，只有进行和谈，才能牵制边境伯……正当她被无数疑问所困扰的时候。
「不过，利亚。」
仔细审视的目光打量了利亚的身体。瑟迪娜微微缩窄了眉间问道。
「你体重增加了吗？」
利亚下意识地抓住裙摆。至少要抓住点什么，她感到呼吸不过气来，好像有人压着胸口一样，嘴里发干。
「再忙也不能忽略最基本的事情，对吗，利亚？」
纤纤细手复上了发白的脸颊。她深情地抚摸着隐约发抖的利亚。
「希望你不要让我失望。」
只要站在瑟迪娜的面前，就感觉自己变成了一个小而无力的孩子。在深深的无助感中，利亚小声回答。
「我会注意……」
她低声对连眼睛都不敢对视，只低头看着地面的利亚说。
「叫我母后。」
「母，母后……」
「对，真听话。」
看着利亚眼里明显的恐惧，瑟迪娜心满意足地笑了。
「怎么这么听话，我在教育孩子方面做得很好。」
对吧，利亚？
她的话音刚落，利亚匆忙点了点头。看着她，瑟迪娜放声大笑。
正是在清脆的笑声在森林里响起的时候。
身后传来一阵嘈杂声，一名仆人气喘吁吁地跑了过来。他大汗淋漓地大喊。
「王太子……！」
瑟迪娜的眼神一下子变得锐利起来。她尖锐地问道。
「布莱恩发生了什么事？」
平时高雅的王后形象不复存在。在狰狞的瑟迪娜面前，仆人惊慌仓皇地报告说。
「王太子殿下受伤了。」
86.莫尔加
库尔坎只有一个国王，下面有多个部族。领导各部族的部落首领跟国王一样拥有三音节的名字，也就是说，只要听到名字就能知道身份。
继承蛇血的部落首领，莫尔加，拥有巫术天赋。
就像吉普赛人一样，库尔坎也只有极少数人天生具有巫术天赋。他的重要能力得到了认可，被推上了首领的位置，再加上拥有浅褐色皮肤的中性外貌也很有魅力，可以说能力和脸蛋都是天生的库尔坎。
然而在库尔坎人中，莫尔加的名声却是最差的，与其杰出的能力相比，他的性格非常差劲。
「嗯，今天是火星能量强烈的一天。」
悠闲的声音徐徐接着说。
「运势大凶，是具有暴力和攻击倾向的日子，很容易忍不住发泄怒火，白羊座需要特别注意……哈班，你是白羊座吗？」
「不是。」
「那是什么星座？」
「我不知道。」
「这种态度不好，哈班。小心你的脚。」
「……啊！」
哈班被突出的树根绊住脚摔倒了。丢下因膝盖摔破而哼哼的哈班，莫尔加悠然走在了前面。
哈班用欲哭无泪的表情望向格宁，但是格宁已经逃得远远的了。看着紧挨在伊沙坎旁边充当极其忠诚手下角色的格宁，哈班只得深深地叹了一口气。
越使用巫术越能提高巫师的能力值。使用多少，能力就会提高多少，如果成功进行了难度大的咒术，能力也会大幅增长。
不幸的是，莫尔加是个孜孜不倦不断努力提高自己能力的巫师，几乎像呼吸一样使用巫术，对象是周围所有的库尔坎。
巫术对库尔坎人很难起作用，换个角度来说，是可以测试高难度巫术的优秀实验体。因此，莫尔加发起了无差别的咒术轰炸，库尔坎人基本上都私下里回避他，不愿意出现在他的周围。
他唯一不施咒的对象只有伊沙坎。莫尔加在伊沙坎面前表现得像一条老实的小蛇，这让哈班更加恼火。
「啊……」
哈班愤恨地踢着突出的树根。在敏捷方面首屈一指的哈班被树根绊住了脚，也是因为莫尔加施了巫术。最可恶的是，即便如此目中无人，由于莫尔加的能力非常出色，他们也不能随便招惹他。
在之前的宴会上对边境伯施咒的也是莫尔加，让边境伯以为是喝醉了摔的，多亏于此，哈班才可以痛快地把边境伯的腿折了。
那时他只是短暂来了次王宫，接着又安排到了追踪多玛利的队伍，本来还暗自庆幸，没想到就这样又加入了进来。
哈班强忍着疼痛一瘸一拐地跟在后面。森林里已经聚满了人，正在为狩猎做准备的人类看到库尔坎后露出了害怕的表情。
已经对他们的恐惧习以为常，库尔坎这边倒是没什么感觉。哈班不情愿地皱着鼻梁站在莫尔加的旁边，莫尔加则完全被王女吸引了注意力。
「那位是传闻的……」
他连连感叹地望着王女。
「果然是以出众的美貌而闻名的埃斯蒂亚之花。」
「是的，她很漂亮。」
「看到她的美貌你没有什么感触吗？」
不是没有感触，而是膝盖太痛。哈班闷闷不乐地站着。再次端详王女，莫尔加的脸顿时僵住了。
「…….」
他和王女对上目光，瞪大了眼睛，接着赶紧礼貌性地笑了笑。结束简单问候后回过头来的莫尔加脸色苍白，到目前为止的从容神色完全消失了。
「你怎么了？」
感到不对劲的哈班问道，但莫尔加半天没有回复。他木着脸僵了许久，缓缓开口。
「这可怎么办……」
莫尔加用手抹了把脸，喃喃说。
「她的情况比想象的要危险得多。」
87.猎物-1
* * *
狩猎一行发现了猎物，猎狗吠叫不止。布莱恩把箭尖指向猎犬和猎人们告知的方向，静静瞄准的蓝眼睛稍稍往一侧倾斜。
视线所及是蛮族的国王。他骑着的战马在埃斯蒂亚王室拥有的马匹中也是个头最大的，在布莱恩看来，就像一头野兽骑着野兽四处乱跑一样滑稽。
独自吞下思绪，布莱恩冷笑了一下。但没过多久，他的笑容消失了，他看到了伊沙坎剑柄上的手帕。
「…….」
布莱恩知道那块四角绣着埃斯蒂亚式刺绣的手帕的主人是谁。拉着的弓因一时愤怒而晃动。他咬牙转回前方，然而，箭头在晃动的情况下离开了弓弦。
风声过后炸开了野兽的惨叫声，从灌木丛中窜出的是一只长着大而锋利的獠牙的野猪。
眼窝里插着箭的野猪怪叫着朝伊沙坎和布莱恩的方向冲去。随从们纷纷拔剑，拿起长矛。伊沙坎向一旁轻伸出手，格宁递上了投掷矛。
他抓住投掷矛，毫不犹豫地把胳膊向后仰。伴随着肌肉的贲张，衣服绷紧了。金色的瞳孔微缩，散发了亮光。
用白蜡树制作的坚硬猎矛如箭般灵巧射出，贯穿了野猪的脊背。
尖端穿透了坚硬的皮肉，从另一边向外突了出来。猛冲过来的野猪滚落在地。当场死亡。
「…….」
猎场上的人全都呆呆地望着野猪。
虽然这是专门为了狩猎而制作的投掷矛，但仅凭这一件不足以捕获野猪。明明是需要几人合力，并依赖猎犬的帮助才能攻击的猛兽，伊沙坎却一个人轻松将其击杀了。
更何况尖端完全贯穿了野猪，这是人类的力量绝对做不到的事。与惊愕的人们不同，库尔坎人表情极为泰然。他们看上去理所当然的态度让年轻的仆人们更是掩饰不住恐惧。
稍晚，随从们把野猪的尸体拖走了。伊沙坎看着刚才猎杀的猎物留下的血迹，开了口。
「如果没有第一箭，可能抓不到。」
伊沙坎回头看了看布莱恩。狭长的眉眼微弯。
「就算作王太子抓到的吧。」
爽快让步的姿态透出一丝嘲笑。显露了完全可以继续捕猎的自信。
布莱恩的苍白脸颊因受到侮辱而微微颤抖。他嘴角勉强挤出冷漠的声音宣布。
「不算任何人的。」
不知所措的侍从们最终把没有主人的野猪尸体拉出来装上了车。布莱恩抬头看了一会儿天空。灰蒙蒙的天空格外昏暗，似乎随时可能下雨。
布莱恩用力踢了马的肚子。被粗鲁命令吓到的马匹急忙动了起来，狩猎队伍朝着更深的树林前进。
随着道路变窄，原本浩浩荡荡的队伍自然地纵向延伸。虽然可以分散捕猎，但伊沙坎一直跟在布莱恩身后，悠闲的追逐一点点啃噬着神经。当他们最终并排行进时，布莱恩忍不住想开口。但在他出声之前，低沉的声音就插了进来。
「叫我不要贪图有主的东西。」
布莱恩把视线转向伊沙坎。他松垮地握着缰绳，悠悠接着说。
「如果没有主人，不，如果从一开始就不是物品，不就是另一回事了么。」
「这是什么意思？」
「就像说的这样，不需要加减任何。」
伊沙坎停了下来。在短暂的寂静间，两个男人的视线正面相撞。
「她没有从属于任何人，也不是物品。无论选择谁都是她的自由。」
交织的视线仿若刀剑相对。在毫不退让、针锋相对的视线中，先刺出利刃的是伊沙坎。
「但绝不会选择王太子……你在担心什么。」
伊沙坎扑哧一笑，再次问道。
「怎么，你有近亲结婚的打算？」
尖厉的笑声短促地响起。布莱恩放声大笑，他粗暴地捋了自己的头发，绑在手腕上的手帕掠过脸颊。
就在蓝眼睛闪现疯狂的光的瞬间，在场的侍从们发出了屏息的尖叫。布莱恩举起了弓。
用磨石磨利的箭头瞄准的目标是伊沙坎。布莱恩盯着金色的眼睛，冰冷地说道。
「继续说啊，国王。」
88.猎物-2
布莱恩的手指拉紧了弓弦，侍从们谁也不敢上前劝阻他，担心脾气暴躁的布莱恩真把箭射出去，他们屛住呼吸瑟瑟发抖。
在所有人陷入恐惧的时候，伊沙坎独自笑了。尽管是在要射穿眼珠的箭头前，他的眼中却闪烁了感兴趣的光彩。
「你拉得动弓弦么。」
傲慢的声音刺痛了布莱恩的自尊。
「作为缩在母亲裙摆里指东要西的小鬼。」
「……!」
拉弓的手微微抽搐，呼吸声变得越发粗重。末端颤动的箭头依然对准了伊沙坎。
「你从未凭自己的力量做成过任何，连自己想要什么都不知道，只是拿王女当挡箭牌嚣张罢了。」
伊沙坎轻蔑地笑了笑，点点下巴。
「看，王太子。这里没人能护着你，你要怎么做？」
金色的眼睛在阴暗的树林里闪烁着异光。轻声的话语刺激了布莱恩。
「你敢把那支箭射向我吗？」
布莱恩瞪大了眼睛。他咬牙切齿，口中骂起了脏话。就在伊沙坎的眼中透出笑意的那一刻，布莱恩最终做出了不该做的事情。箭矢划过了空气。
「…….」
布莱恩喘着气。由于情绪激动，发抖的手拉出的箭没有射中眼球，而是射进了伊沙坎的肩膀。
伊沙坎缓缓勾起了嘴角。一切都在眨眼间完成，他迅速拔出箭矢，一箭射向布莱恩骑的马的腹部。马跃起前蹄，剧烈地踏动。
布莱恩失去平衡摔下了马，伊沙坎也从马上跳了下来，他踩在在地上翻滚的布莱恩手腕上。随着骨头的断裂声，布莱恩惨叫起来。
「殿下！！」
森林顿时乱作一团。布莱恩的侍从们叫喊着，骑士们拔出剑来。
在混乱的人群中，只有库尔坎人保持着冷静。他们无动于衷地观察着如同事先预料到的骚乱，等到骑士们冲过来时才开始有所动作，拦在伊沙坎和布莱恩那边，不让任何人接近。
「让开！」
「不行，是王太子殿下先提出了决斗。」
「什么决斗！这算什么可笑的野蛮行径……！」
哈班面无表情地警告了暴跳如雷的骑士们。
「如果想死就插手吧。」
「…….」
库尔坎们一致投来了带着寒意的目光。尽管人数不及十人，但骑士们都带着恐惧的表情往后退了几步。
在后方骚动的同时，伊沙坎拔出扎在自己肩膀上的箭，扔在地上。他毫不在意血水的喷溅，抓住布莱恩的衣领把他提了起来。
布莱恩用力挣扎，但脚够不着地面，只得涨红了脸。扭曲到怪异方向的手腕摇摇晃晃地颤抖着。伊沙坎对怒目相视的布莱恩咧嘴一笑。
「先攻击我的不是你么。」
传来了充满真心的愉快低语。
「我是正当防卫，王太子。」
* * *
狩猎迎来了最糟的结局。
布莱恩像被猎杀的动物一样装在车上拉了回来，瑟迪娜发作般狂奔过去，抛开高贵文雅的姿态，像个疯子一样大喊大叫。
平素以温和仁慈著称的王后翻着眼睛怪叫的样子让很多人都吓了一跳，即使是因为儿子的受伤而失去理智，她的模样也怪异得过头。
疯了似的哭哭啼啼的瑟迪娜发现了跟在后面的库尔坎们，她睁大双眼，用布满血丝的眼睛逐个审视了库尔坎人。目光最后落在了伊沙坎身上。
面对气得发抖的瑟迪娜，伊沙坎坦然答道。
「这是一起意外事故。」
伊沙坎的话让瑟迪娜拉起了嘴角。她带着令人毛骨悚然的笑容，恶声诅咒说。
「您会后悔的，国王。」
89.提议
狩猎就这样结束了，王宫因突如其来的事态炸开了锅。王室方面不知道该如何处理此次事件，暂时搁置了所有的判断。
布莱恩受了重伤，但各方面都很复杂。当时在一起的侍从们证实说伊沙坎挑衅了布莱恩，可先动手的是布莱恩。即使伊沙坎采取了过度的措施，最终局面还是布莱恩所致。
也许伊沙坎是利用了这种情况，由于布莱恩的卷入，造成了无法达成和平谈判的局面。狡猾的男人借着布莱恩达到了他想要的结果。
但令人惊讶的是布莱恩牵扯进来的原因，当伊沙坎提到近亲结婚时，布莱恩勃然大怒的模样并不正常。
在埃斯蒂亚，为了维护高贵的血统，近亲结婚是被许可的，不过并不提倡，仅作为不得已的最后手段来使用。
当然，布莱恩和利亚没有理由结婚。尽管如此，布莱恩却像被捅了一刀一样暴跳如雷。
布莱恩一直把利亚视为自己的东西，对她百般折磨。虽然给人侮辱的既视感，但那也只是自卑感和占有欲的表现。
不过，伊沙坎在营帐里说的话也是这样，而且这些情况很奇怪，就好像布莱恩真的对自己感兴趣一样。
利亚叹了口气，放下手里的文件。
可这有什么意义呢？一切都结束了……
办公桌上堆满了文件，但一点也看不进去。利亚望了一会儿窗外，远处的王后宫灯火通明，据说瑟迪娜把布莱恩带到了王后宫，正在看护他。
瑟迪娜也预料到在狩猎中会发生冲突，但似乎没有想到布莱恩会受这么重的伤。利亚清晰地回想起了她那副发狂的模样。
凝视着王后宫，利亚拉上了窗帘，接着瘫坐在沙发上。
「…….」
把脸埋在手掌里呼了口气。从森林里回来后就什么都没做，即使一个人回卧室看文件，却怎么也静不下心来。
和谈已经很难再提了，努力了那么久的事情都成了泡影。
接下来该怎么办？
无论如何思考也没有她可以做的事情。既然谈判已经落到这个地步，税制改革的未来也变得不确定，再拿王位继承权来引诱边境伯就过于露骨。王后是吉普赛人这一事实证据还远远不足。
有种迷路的感觉。那是在袭来的茫然中，不禁嚼得嘴唇发红的时候。
「……?」
阳台玻璃门上传来了敲击声。熟悉的既视感。利亚看到了窗帘后的影子。
她慢慢起身走了过去，也许是连走到阳台拉窗帘那么短的时间也忍受不了，王女宫的闯入者胡乱抓了把玻璃门。
拉开窗帘的利亚面对上玻璃门外的男人，还没来得及打招呼，就一动不动地僵住了。
凝视着自己的金色眼睛很沉郁。眼神中融合了某种怜悯、爱意、悲伤和愤怒，所有这些情绪都指向了利亚。
不知道伊沙坎为什么会这样看着她。看到利亚慌张的表情，他抹去了自己的眼神，一如往常那样调皮地笑笑，再次敲了玻璃门。
利亚打开门闩，伊沙坎大步走进了屋内。
「晚饭怎样了？」
突然提出的问题让她笑了起来。伊沙坎拥抱微笑的利亚，将下巴搁在她头顶，接着说道。
「我忙得没吃饭，你肯定也没吃。」
他没提及他忙着弄断布莱恩手腕的事实，若无其事地提议说。
「我们一起去吃点美味的食物。」
但是利亚摇了摇头。没有心情吃东西。她轻轻推开伊沙坎问道。
「肩膀还好吗？」
听说被布莱恩射出的箭射中了，看上去没事。伊沙坎皱着眉头回答。
「疼。」
「……很痛？」
「我很少受伤，但因为你我已经受伤两次了。」
被布莱恩射中不是利亚的责任，但伊沙坎是受伤的那方，所以利亚没有反驳他。
伊沙坎用手指轻轻抚摸了利亚的鼻梁，引诱她。
「你感到内疚吗，利亚？所以我们应该一起吃晚饭。患者要充分进食才能恢复。」
伊沙坎的诡辩让利亚笑了一下，但随后，她突然想到了一些事情，不知不觉抿紧了嘴唇。
谈判破裂，库尔坎人不久也将重返沙漠。和伊沙坎在一起的时间已经不多了。
一想到要送走他，心里就奇怪地别扭。她习惯了他所带来的翻天覆地的变化，以至于现在不正常反而显得正常。
能回到原来的生活中吗。
利亚已经知道了答案。不可能。她一言不发，只低头看着地板。传来一声短促的叹息声。伊沙坎低声开口。
「一切都结束了。」
利亚缓缓抬起目光。他和利亚对上视线，慢慢接着说。
「你知道，事情已经是这样，即使惩罚不了，国王迟早也会下令驱逐库尔坎人……」
伊沙坎的手复上了利亚的脸颊。手中传来温热的暖意。
「反正即使你费尽心思缔结和平条约，这个国家也会崩溃。别再迷恋了。」
他说出了她从未想过的话。
「和我一起去沙漠。」
甜蜜的低语沁入心脾。
「做我的新娘吧，利亚。」
90.让我想念你
利亚甚至没有意识到自己停止了呼吸，直到心脏因呼吸不畅而作疼，才迟迟吸了一口气。
可能是由于过于惊讶，脑子里一片空白，什么也想不起来。伊沙坎抱着僵硬的利亚继续窃窃私语。
「你见过沙漠吗？你根本想象不到一望无际的金色沙子有多美丽。」
足以消去男人眼眸凶狠印象的温柔，深情地看着她的眼神迷人到了危险的程度。利亚被迷住般看着伊沙坎。
想象着像大海一样辽阔的沙漠。虽然从未亲眼见过，但一定像他的金色眼睛一样美丽。
「也不是只有沙子。库尔坎人居住的沙漠深处，还有青翠的绿洲……那里你喜欢的花总是开得很漂亮。如果你想要，可以种满晚香玉。」
不知不觉间脸挨近了，几近睫毛相触的距离。金色的瞳孔里闪烁着太阳般耀眼的光。
「在那里你会拥有你想要的一切。」
我会为你做到这一切。
最后的话语非常坚定。被他的气息包裹着的利亚紧闭双眼，脚下坍塌般的绝望感涌了上来。
她意识到，无论伊沙坎说的是真是假都无关紧要。不管是什么都好，即使这是像蜂蜜一样甜蜜的谎言，在相信的瞬间就会溺死其中，也没关系。原因只有一个。
我喜欢你，伊沙坎。
无法吐露的话语在心中翻涌。害怕一不小心就会说出来，利亚用力抿着嘴唇，把脸埋在伊沙坎的胸口。
其实第一次见面她就喜欢上了他。从共度一夜的那天起，就没有忘记过伊沙坎。
孤高的王女被陌生的外邦人毁了。明知道危险，还是忍不住接近，最终全然崩塌。
但可笑的是，利亚喜欢被毁掉的自己，对失去控制和秩序而破碎的自己感到满意。
现在也是如此，想跟着诱惑自己的男人，毫不留情地斩断束缚自己的无数锁链，想放弃一切，逃到他窃窃私语的金色沙漠里。
但她不能。她不该这么做。从带着埃斯蒂亚的姓氏出生的那一刻起，利亚就被赋予了作为王女应尽的责任和义务。她可以亲手玷污这个名字，但无法抛弃它。
可能是感情的激荡，头痛得厉害。艰难地压抑住心中的感受后，她给出了她和伊沙坎都不想要的答案。
「……对不起。」
伊沙坎默默看着她。声音像被勒住了一样沙哑。利亚吃力地接着说。
「我……不能抛弃埃斯蒂亚。」
说完这句话，她就合上了唇。尽管执着的目光更深了，细细颤抖的唇却始终没有流露出真心。
看着利亚固执地咬紧唇，伊沙坎的表情扭曲了。被掩去的感情再次涌了上来。
「……你。」
他突然脱口而出。
「有没有觉得你的想法很奇怪？」
利亚呆呆地眨了眨眼睛。伊沙坎的嗓音激动起来。
「你为埃斯蒂亚献身，想报复却连一根指头都不敢碰王室，而是选择自杀！」
抱住利亚的手使了劲。
「你从来都没有觉得这很奇怪吗？利亚！」
金色的瞳孔迸出了火花。看着火焰般愤怒燃烧的眼神，利亚同时感到了奇异的困惑、不快和抗拒。
一点也不奇怪。她的一切都要献给埃斯蒂亚。
为了国家，作为王女是天经地义的，理应如此……
顺畅连接在一起的想法咔嚓断了。站在支离破碎的思绪碎片上，利亚想到了她从未有过的新问题。
那真的是我该做的吗？
产生疑问的瞬间，眼前一黑，全身一下子失去了力气。
「利亚！」
伊沙坎急忙抱住混乱倒下的利亚。犹如雷劈般的痛苦，头疼得像有人用锤子把楔子钉入头顶。她在伊沙坎的怀里瑟瑟发抖，连呻吟都无法发出，无声尖叫着，呼吸不过气来。
所幸的是，疼痛虽强烈但短暂。模糊的视野渐渐恢复了焦点。回过神来，利亚发现自己的脸上满是泪水。疼得连在哭都不知道。
「啊……」
利亚迟疑地吐出声音，小心翼翼地抬头看了伊沙坎。他咬紧了牙关。疼的是利亚，不知为何他看起来更难受。还没来得及整理自己的身体情况，利亚伸手抚摸了伊沙坎的脸颊。轻柔地，就像他对她做的那样。
僵硬的下巴慢慢放松了。伊沙坎缓慢地闭上眼睛，把脸靠在利亚的手上，随即转过头来，亲吻了一下手掌。
将手拉过来，一根一根地亲吻着手指，接着抱起利亚走向床。他想让利亚躺在床上，但利亚却更加用力地缠紧了他。
她不想分开。像个撒娇的孩子一样搂着他的脖颈，伊沙坎轻声叹了口气，只好抱着利亚坐在床上。
伊沙坎让利亚靠在胸前，然后静静搂在怀里，他们没有说话，只是面对面分享着温热。寂静中只有彼此平稳的呼吸声。
抱了好一会儿，伊沙坎轻轻安抚了她，结实的手指擦拭了湿得通红的眼角，拂开她因泪水而粘住的银丝。触摸的指尖十分温柔。
不知过了多久，在利亚完全恢复平静时，传来了低沉的声音。
「……我该早点找到你。」
伊沙坎亲吻着利亚的头发，再次叹了口气。
「再考虑考虑，利亚。在我离开之前，我会给你一些时间。」
「…….」
「比起埃斯蒂亚王女和边境伯夫人，库尔坎王后会快乐有趣得多。」
即使过了一段时间再次问起，能给他的答复也是一样的。利亚并没有刻意说出这一点。
时间所剩无几。与其因为无谓的事而消耗感情，她宁愿留下一些美好的回忆。和他在一起的时光是她人生中最幸福的时刻。
但伊沙坎已经看透了利亚，他抓住了利亚想要牢牢封闭的心门，无论她如何努力关闭它，仍然翻搅了她好不容易理好的心。
「最好认真想想，你不会真的打算嫁给边境伯那家伙吧？」
伊沙坎对回避视线的利亚捉弄般说道。
「你会想我的。」
「……让我这么做。」
小小的回答让伊沙坎停住了。利亚犹豫了一下，抬头看着他。这种事情她并不熟悉，不知道该怎么做。
不过，虽然很笨拙，她还是尽了最大的努力。利亚轻轻垂下眼睛，小心地把唇贴在看着自己的男人身上。
「无论是白天……」
轻咬着他的嘴唇，然后松开，轻声说道。
「还是夜晚，让我想念你。」
给我留下难以忘却的记忆，伊沙坎。
91.记住-1
利亚说完后静静看着伊沙坎。金色的瞳孔在自己制造的波浪中晃动着。
「……利亚，你。」
伊沙坎的眼神变得狠厉起来，他带着些许愤怒的口气说道。
「你知道这样说会让男人怎么想么。」
她自然不知道。伊沙坎勾起嘴角，摇了摇头，利亚不由自主地回想自己说错了什么，他有点粗鲁地嘟囔了一句。
「好吧，你没有必要知道。」
他上来复住了她的唇。与利亚轻轻触碰的亲吻不同，他的吻很粗暴，咬着下唇，揪住逃到角落的舌头，摩擦吮吸着。
他执着地折磨她敏感的上颚，直到利亚发出呻吟后才松开了嘴唇。伊沙坎用手指抚过她微肿的唇瓣，低头看着她。
「以后不能再对别的男人这么说了。」
他抓过了她的手腕，正喘着气的利亚缩了缩肩膀。
「过来，利亚。」
他抓住利亚的手，让她抚压了她的胸部。手掌下贴着柔软的胸脯，这种感觉对她来说是陌生的。从来没有这么做过，利亚不知所措，只是嘴唇微颤。
伊沙坎带着她的手从胸部慢慢移向下方，穿过扁平的小腹，伸进腿间，紧压在了阴部上。
「你说你不愿意和我走……」
伊沙坎对无法动弹的利亚说道。
「我会先教你在没有我的情况下怎么自己做。」
伊沙坎的话让她的脸发热。先引诱的是自己，说不出来拒绝的话，只是慌乱地动了动。
伊沙坎坐在床头，让她靠在自己的胸膛上，然后帮她脱下拖鞋，裸露出腿部。当长长的睡裙下摆被卷起，大腿完全暴露出来时，利亚唤了他的名字。
「伊沙坎……」
这是胆怯的抗议，不要这样做。伊沙坎一边用嘴唇拨弄着利亚的头发，一边问道。
「害羞吗。」
她很惊讶他认为自己可以不害羞。不过伊沙坎问这个问题并不是为了得到答案。
「要不要蒙上眼睛。」
不是那个意思，但利亚点点头，觉得这比直接做要好。然而，当看到伊沙坎拿出来蒙眼睛的东西时，她一时失去了言语。
「那是……」
「这是捕猎得来的。」
这是利亚给布莱恩的手帕。什么时候拿过来的？她惊讶地盯着看，伊沙坎笑了，眉眼弯弯。
「你喜欢我猎杀的野兽吗？」
一时间，心脏怦怦直跳起来。热度涌到原本就发红的脸上，利亚连忙低下了头。伊沙坎笑着舔了舔她裸露的颈背。
「早知道这么喜欢，就把皮剥下来送给你了。」
「……别那样。」
布莱恩即使被剥了皮也是应得的，但不想收下这种礼物。面对利亚的拒绝，伊沙坎没有答应不会这么做，而是轻轻咬了一下后颈。
利亚把他推开了一点。上一次因为咬得太狠，为了遮住脖子吃了好一阵子的苦头，她不想再穿高领了。伊沙坎抓住她推开的手，舔了舔要求道。
「闭上眼睛，利亚。」
柔软的手帕遮住了视线。伊沙坎给她蒙上眼睛，在脑后绑结。在检查手帕的位置，确保不会让利亚感到不适时，他突然说道。
「多亏了你，我才知道一个我不知道的事实。」
与平时的语气相对，内容并不平凡。
「我的嫉妒心很强。」
利亚在手帕下眨了眨眼睛，眼睫毛掠过了柔软的布，有些发痒，她又闭上眼睛，问他。
「你吗？」
他总是很放松镇定，一个拥有很多事物的骄傲的男人，难以想象会在意和嫉妒其他人，她不敢相信地反问道，伊沙坎答道。
「白天在森林里也是这样。」
眼睛被蒙住的感觉有些奇妙，她蜷缩了脚趾。伊沙坎把距离拉得更近了一些。
「想象到你对别的男人说刚才那样的话……」
他没有多说，闭口不谈了。被抱在他的怀里，利亚紧紧地握着自己的双手，不知道该怎么回答，只希望手帕能遮住她发红的耳朵。
从后面伸出的粗壮胳膊抓住了利亚的大腿。看着一手就能抓握的大腿，伊沙坎皱起了眉头。
「怎么没长肉。」
利亚假装没有听到这个问题。最近她已经很难控制饮食了，因为伊沙坎一直给自己吃各种各样的东西。尽管在他看不到的时候继续禁食，但这几天对食物的贪恋明显有所剧增。
这也是伊沙坎毁掉的事物，她甚至不记得过去的自己在饮食方面是如何克制的。
幸运的是，他没有追问就过去了，担心如果继续问下去该如何辩解的利亚在心里松了一口气。然而，伊沙坎突然抓握了她的左胸，她吓了一跳。他微笑着拉过利亚的手放在右边。
「从胸部开始摸起。我摸另一侧。」
利亚犹豫了一下，跟着他轻轻地捏了捏胸口。传来了低沉的笑声。下腹内侧有种轻微的刺痛感。
因为视线被遮挡，感觉变得更加敏锐。听着衣服擦过的细小声响，就是不小心擦过的一根指尖也让她为之一颤。在放大的感觉中，利亚慢慢跟随了伊沙坎。
伊沙坎温柔地抚摸着她的左胸，用食指和拇指轻掐着挺立的乳头。当她跟着他用手捏乳头时，感觉很奇怪。
按照王室礼法所教育的性知识，自己触摸身体是不正当的行为。不能自行追求肉欲，取悦丈夫是她的责任。
现在伊沙坎所教的是违背禁忌的淫秽行为。在打破秩序的行为中，身体升起了奇妙的兴奋。
感受着刺痛感，利亚用脚趾摩擦着床，伸开了双腿。颤抖的大腿不知不觉间微微张开，露出深邃隐秘的地方。
她把头靠在伊沙坎的胸前，呼出一口气。也许是因为什么都看不见，不知不觉行动更大胆了起来。
利亚轻吟着用唇蹭了伊沙坎的脖子，没有触碰胸部的另一只手则抚摸着他结实的前臂。甚至在伊沙坎指示之前，就捏起并摩搓了感觉最好的乳尖。
「做得很好，利亚。」
92.记住-2
轻声的称赞让她像喝醉了似的朦胧起来。
利亚向后仰起头，张开嘴唇，伊沙坎像等着一样亲吻了她。
当他伸舌深入，深深舔舐时，她忍不住呻吟出声。
「哈啊，嗯，嗯嗯……」
在发出愉悦呻吟、享受着安稳快感时，伊沙坎一边继续亲吻，一边拉着利亚的手往下移。
摸胸的手移入了腿间，手指擦过被汗水浸湿的大腿，抵达粘湿的薄布。
利亚感受到了与触摸乳房时无法相比的羞耻感。
突然难为情不已，她迟疑地想要抽回自己的手，但做不到，因为伊沙坎紧紧抓住了利亚的手。
他把手叠在一起，伸进了内裤里，让她的手指刮过阴部，感受自己的湿润。
「伊、伊沙坎……」
利亚心慌意乱，膝盖反复弯曲又展开。
当手指触碰到嫩肉时，腰就会不由自主地弹动。
小小的阴蒂因为被用力触摸而突起。
每当用自己的手抚摸它时，脸就像要爆炸一样热辣。
但这还不是结束。
伊沙坎并没有就此停下，而是把手往更深一点的地方移动。
当指尖触进湿漉漉的缝隙时，利亚惊得抽泣起来。
「现在你能自己做吗，利亚？」
他轻咬着她的耳垂，用低沉的声音鼓动着。
「我来照顾下边，你擦上边就行。」
粗壮的手指挖进了湿缝，利亚羞得满脸通红，但还是按照吩咐摩擦了阴蒂。
他的手指巧妙弯曲着摸索更深的地方，伴随着短促而深入的抽插，响起了令人羞耻的湿声。
利亚尴尬地移动了手。
但即使努力，也很难跟上伊沙坎。
她不禁呜咽了起来。
「要做到，嗯啊，什么时候……？」
「直到去一次为止。也摸摸你的胸部。」
因蒙着眼睛而挣扎开的另一侧手被他拉过去搭在了胸前，多亏了伊沙坎无用的体贴，利亚现在同时摸到了胸部和私处。
「您是聪明的王女，我教您的一定能做到，对吧？」
要不是手帕，她会使劲斜他一眼。
可身处于黑暗中，利亚连动动手指都困难。
她一颤一颤地用手指摩擦了阴核。
羞耻和快感使她神志恍惚，伊沙坎则配合她的动作反复往里推入，用舌头舔着她的耳廓，将湿润的气息吹进她的耳朵里。
「是的，你做得很好。」
臀部后面有什么逐渐变硬的热感，就在利亚径直感受到他的兴奋的时刻，她浑身颤抖，体内的一切都好似被点燃了。
在完全的黑暗中，声音和感觉愈发清晰。
不知不觉间，从下面进出的手指已经增加到了两根。
利亚越来越受不了手指带来的刺痛。
像积水一样的声音越是折磨耳朵，感觉就越是敏锐。
下腹痒得酸痛，里面火辣辣地发热。
「呵，呜嗯……」
利亚更为用力地摩擦了阴蒂。
这是本能地追求快乐，极其笨拙的行为。
伊沙坎用一只手将她不断收缩的大腿压开，专注地注视着这一切。
「要清楚记住。」
他又加进了一根手指。
伴随着涨满的异物感，震颤的快感袭遍了全身。
利亚吐出了大声的呻吟。
揉搓的手指更急促地移动。
「我在你的床上做了什么。」
「呃，啊，呃嗯，伊沙坎，哈呃……！」
「每当躺在床上，抱着被子的时候……就想起我教给你的这一刻。」
低沉的声音渗入了耳中。
「别忘了，利亚。」
就在那一瞬间，她的腰弓了起来。
细碎蓄积在一起的感觉一下爆发出来，下面用力地收紧。
眼前一片空白。
「啊，啊啊啊……！」
当利亚迎来了第一个高潮时，她浑身发抖。
在余韵的缠绕下轻微抽搐的时候，伊沙坎用手指慢慢地搅动了穴内。
像是称赞似的温和抚慰。
随着喘息减轻，他解开了蒙着眼睛的手帕。
柔软的布滑落而下，视野又亮了起来。
眼前的景象让她有一种想哭的感觉。
伊沙坎揉捏她白皙大腿的手已经被她流出来的液体浸湿了。
当他发现利亚在看的时候，故意将手重新移回阴部，在溢出水的地方刮擦了手背，无声地笑了笑。
虽然很讨厌一定要让她确认的男人，但利亚什么也说不出来，只是嘴唇嗫嚅着。
因为确实非常舒服地达到了高潮。
她记起从刚才开始一直戳着腰部的性器官。
利亚起身，面朝伊沙坎坐下。
他的裤子前襟隆起得很明显。
伊沙坎似乎并不打算掩盖自己下身的状况。
只是懒洋洋地坐着，用情色的目光舔着利亚。
充满情欲的双眸明目张胆打量过利亚的全身。
随即，他们对上了视线，伊沙坎缓缓笑了。
没有明说想要什么，但足以知道他的意思。
他的眼神充分告诉了她想要什么。
他想把巨大的阴茎塞进她的体内，粗暴地摇晃，看到她在无尽的高潮中哭着哀求的样子。
但她并没有感到恐惧，反而觉得很色情。
利亚咽了口干唾沫，下身因期待而刺痛。
她坐在了伊沙坎的大腿间，将手放在了他的胸前。
用手轻轻抚过厚实的胸膛、宽阔的肩膀和粗壮的前臂，然后脱下了他的衬衫。
伊沙坎静静注视着利亚的举动。
「伊沙坎。」
一开始开口很困难，但接下来就容易多了。
利亚鼓起勇气。
「我也想让你感觉舒服。」
想给他留下记忆。
就像自己一样，希望伊沙坎无论是白天还是黑夜都能想着自己。
她慢慢抚摸着他完全裸露的上身，问道。
「我该怎么做……？」
93.归咎于我
色彩格外鲜明的眼珠凝视着利亚。
野兽野性萦绕的眼神令人生畏，但利亚并没有回避。
盯着看的伊沙坎忽然叹了口气。
「……哈啊。」
伊沙坎舔着嘴唇焦躁地说。
「你总是……乱说些危险的话。」
大手轻轻握住利亚的下巴。
他将食指和中指塞进她的嘴里，微微眯起眼睛，像是在确认什么一样慢慢地摸索着她的口腔。
一边用手指滑过小嘴里面，一边喃喃说。
「你知道我刚才在想什么吗？如果你能窥视我的脑海，恐怕你早就尖叫着跑出卧室了。」
他抽出被唾液浸湿的手指，用力捏了一下她的乳头。
接着坏心眼地笑了。
「吸吸看。」
她慢了一拍才意识到指的是什么。
利亚缓缓垂下目光，看到了像要撕开布料一样高耸的物事。
犹豫不决的利亚先解开了他的皮带，把他的裤子拉下来，小心翼翼地推开内裤，从中蹦出了挺拔的肉柱。
「……」
望着眼前的性器官，利亚茫然了片刻，血管凸起的粗大阴茎前端被流出的腺液所浸湿的模样十分露骨。
而且看起来不知为何……很凶恶。
虽然之前曾用手摸过，但从未想过放进嘴里。
在此之前，是否能完全放进嘴里也是个问题。
虽然不可能，但总感觉比上次更大了。
他伸出手指轻轻抚摸下巴，笑着注视陷入危机的利亚。
「天真的王女能做到吗？」
利亚毅然吸了口气。
一只手放在坚硬的大腿上，另一只手则伸向了炽热的肉柱。
她低下头，用嘴唇含上前端。
因为太大了，只有张大嘴才能勉强含着。
虽然觉得很吃力，但是听到头上落下的愉悦呼吸声，她决定再努力一点。
当她像猫一样认真地舔着龟头尖时，伊沙坎再次笑了。
「要放深一点。」
照他说的试着含得更深。
没放进去多少，就触到了喉咙。
硬邦邦的阴茎塞满了嘴巴，眼泪随着微弱的呕吐感而打转。
伊沙坎一边抚摸着她的肩膀，一边轻声说道。
「别太勉强自己。」
可从他低沉的嗓音中能感觉到渗出的热量，所以她无法放弃。
利亚试着用力吸吮，把它装得尽可能深。
她的银色头发如丝绸般垂落。
伊沙坎用手拢过凌乱的银丝，抓住利亚的头发，使她的脸露出来，紧盯着她，发出低低的呻吟。
「呃，哈啊……」
缓慢的呻吟随着炽热的气息涌出。
有着锐利眼神的金色瞳孔烧得红烫。
「呼，利亚……你为什么这么性感……」
伊沙坎苦恼地皱起了眉头，仿佛难以忍受一般向后仰头，吐出深沉而雄浑的低吟。
看着这一幕，利亚不由得也焦躁起来，更加仔细地舔吸着他。
伊沙坎发出一声长长的低沉呻吟，随即耸动腰部压入利亚的嘴里。
「哈，唔，要射了。」
他低头看着装满自己东西，脸颊鼓胀的利亚，粗鲁地说道。
「你太性感，我忍不住了，利亚。」
他抓住她的头发，用另一只手摩擦了性器。
将他的东西含在嘴里的利亚凝固了身体。
无法将目光从伊沙坎身上移开，沉醉于性欲，露出本性底端的男人形象太过强烈。
他发出短促的呻吟，低声要求着。
「张开嘴。」
利亚缓缓张开双唇，接触舌头的阴茎剧烈蠕动。
张开的嘴里射满了浓厚的精液。
「哈啊，哈……」
伊沙坎吸了一口气，然后吐息。
他的胸膛快速起伏。
利亚也小心翼翼地平复了急促的呼吸。
从第一次见面开始，他就喜欢射在自己里面。
就像野兽标记领地一样，无论如何都想在利亚身上留下痕迹。
当她将浓稠的痕迹含在嘴里时，他烫热的双手抚摸着她的全身。
伊沙坎抚上利亚略显红肿的唇瓣，擦了擦嘴唇上的精液，把手掌放到嘴边。
「吐在这里。」
利亚犹豫了一会儿，把精液吐在他的手上。
与唾液混合的粘稠液体积聚在手掌凹陷处。
伊沙坎让利亚的身体向后躺下，把白浊的液体直接涂在了湿漉的淡粉贝肉上，并将沾着汁液的手指埋入她体内，深深地推了进去。
当他完成时，刚射完的事实黯然失色，他的阴茎已经牢牢勃起。
棕褐色的手抓住了她白皙修长的小腿，使之敞开，像前臂般粗壮的性器官在几乎没有毛发的私处上蹭了蹭，接着突然插入了穴缝里。
「啊……！」
利亚弯起了腰。
虽然充分扩张放松了，可要一下接纳伊沙坎的性器仍然很困难。
但快乐远大于疼痛。
穴壁被阴茎完全撑满，有感觉的地方无不受到折磨的快感让她发出了抽泣的呻吟。
伊沙坎俯身抱住发颤的利亚。
「哈啊……利亚，利亚……」
他抚摸着嘴唇，把舌头伸了进去，缠上她的舌根吧唧吧唧地吸吮着。
接着咬过下巴，舔了她的脸颊。
紧贴着的下身慢慢动了起来。
「啊、啊嗯，伊沙坎，等等……！」
被席卷而来的快感弄得晕头转向。
但伊沙坎没有理睬她的要求，而是更加猛烈地冲撞。
剧烈的抽插声响彻了空气，臀部由于碰撞的冲击而泛红。
她心神迷离地望着伊沙坎。
当与他对上视线的那一刻，一切都变得遥远了。
伊沙坎毫无保留地表现了无法抑制的对她的兴奋和爱意。
「利亚……」
传来了热醉般的喁喁细语。
「和我一起逃跑，嗯？拜托……」
利亚迅速眨了眨眼睛。
她感到害怕。
害怕会在疯狂的呻吟中犯下错误。
「所有的责任都由我来承担，我们去沙漠……」
他把手放在利亚的脸颊两侧，抓住银色的头发，粗暴地接着说了下去。
「如果有人问到，呼……」
伴随着啪嗒闷响，阴茎最终顶入了最深处。
带着寒毛竖起的感觉，利亚发出尖叫般的呻吟。
伊沙坎注视着被残酷的快感所折磨的利亚，用沸腾的声音说。
「就说，是我绑架了你，羞辱了你。」
他喘着粗气。
明亮的金色眼睛将利亚全部装进眼里，抬起了腰部。
「库尔坎国王强行掠夺了你结婚……你是被迫的。」
穴内被深深贯穿的感觉使利亚哭着呻吟。
一边哭泣着喊着他的名字，一边反复用力咬紧嘴唇。
担心只要有一丝空隙就会脱口而出，说我想跟你一起走。
「你，只需，呵，全部归咎于我……」
伊沙坎亲吻了挣扎中的利亚。
「你不必为任何事情负责，利亚。」
