简介
曾回忆起，那过往的记忆，那难吃的义大利面
熟悉的味道，犹如曾经品尝过的次级品
单调的调味，机械式批量生产的面体，在冰箱里冰上好几天的食材
嗯，真的很难吃，难吃到我都回忆起前世了……
------------------------
轻松写，偶尔更新，有人留言会有动力写更快，目前结局想好了，中短篇，不会超过20，预定百合结局
1.冷冻微波义大利面真难吃 
我是恶役千金。
对，就是那个烂大街的异世界转生，某天意外身亡，然后转生到异世界因为某些契机觉醒前世的记忆，真是够了。
至于让我回想起前世的契机，大概就是义大利面吧，真他妈难吃。
那是某天晚上吃义大利面时发生的事，我先说一下，这里不愧是中世纪欧洲背景的传统剑与魔法异世界，中世纪欧洲的浪漫再加上万能的魔法解决生活一切的不便，赞美异世界。
咳咳，离题了，总之这里的义大利面是真的好吃，只能说不愧是出自发源地吗？我已经无法形容我吃到的美味了，就是好吃，实在是想不到在此之上的形容词，然后嘛，就是那一天了。
那天晚上，听说那天厨师来不及准备晚餐，于是就把前一天吃剩的义大利面重新加热调味，端出一碗有够难吃的义大利面，那难吃到我脑海直接浮现一个想法，干，这不就超商微波义大利面吗，难吃死了，然后我的脑袋就当机了。
曾经有人这么说过，记忆就像一条锁链，环环相扣，你只要找到其中一环，就能顺藤摸瓜拉出一整串的回忆。
打个比方来说，一大早睡醒，你只记得昨天晚上做了个梦，但忘了梦到什么，这时候你看到一件曾经在你梦里出现过的物品，随著这件物品你开始回想起那个梦的场景、内容，最终拼凑出个八九不离十的梦境出来。
我的脑袋大致上就是发生了这么一件事，随著微波义大利面这个关键字，我开始回忆起过去生活的点点滴滴，然后逐渐拼凑出个八九不离十的过去的「我」出来。
其中最重要的是让我回想起来，我现在生活的这个世界，是个恶役千金系小说，这里用的是恶役千金系小说，自然不是什么乙女游戏了。
这是在讲述女主角转生到一部不存在于现实的乙女游戏中，并成为其中的恶役千金冒险奋斗的故事，当然这里的恶役千金不是指我，而是其他人，既然是乙女游戏，那么根据攻略对象的不同，多几个恶役千金也是合情合理的吧。
总之就是这样一个故事发展，不过严格意义上来说，其实这个资讯可有可无，毕竟啊，我这一个傻白甜怎么争得过那部小说里登场的其他角色呢？
简单说一下，整个故事的角色智商大概落在我能预判你预判到我预判你的预判，虽然听上去很像小学生打架，但是要知道这种事一旦发生在现实，这打架的两个小学生的智商是多么的作弊且犯规。
至于我，傻白甜，傻瓜、白痴、天真，斗不过斗不过。
所以我还是乖乖享用我的番茄肉酱义大利面吧，不得不说，是真的好吃。
「啊姆。」
2.果然人生不能少了义大利面 
「大小姐！大小姐你在哪里啊！」
女仆正在四处喊叫寻找我的踪迹，至于原因嘛……
当然是因为今天是礼仪课啊，不过我翘课了，拜托，我这小小的恶役千金再活也没几年了，还要再浪费时间去学礼仪，我又不是傻了。
早些日子我或许还会为了那不存在的父母的夸奖努力，但知道未来的如今我早就放弃了，不管是夸奖还是学习，毕竟没人会为了不存在登顶的步道浪费体力。
综上所述，我认为我现在应该做的事就只有一件，那就是我想做的事。
至于我想做的事……
「找到您了，大小姐。」
熟悉的声音与双脚离地的悬浮感，我被抓起来了。
「喔，嗨。」
「大小姐，现在可不是说嗨的时候，该去上课了。」
来人跟之前那位好搞定的冒失女仆可不是一个量级的，此人名为莉莉丝，乃是我等卡西亚侯爵家的女仆长，据说从祖母那辈就开始服侍，实际年龄未知。
「不是，莉莉丝，我现在有很重要的事情要做，不能在礼仪课上浪费时间了。」
「大小姐，您说的很重要的事是什么事呢？」
问得好，待我细细品来。
大脑飞速运转，这转速我觉得都可媲美爆走兄弟的四驱车了，突显一个不可思议的转速，对，不是快，而是不可思议，到底为啥区区的玩具车可以跑出那种转速啊，还有我当年买的不会是假货吧，怎么跑都跑不出动画里那种超速……
「大小姐？」
「啊，嗯，该怎么说呢，我不知道，欸嘿。」
嗯，我不知道，只是觉得，反正迟早会死，而且还是被未婚夫所背叛，礼仪学再多又有何意义，至少，它不是我未来的道路上派得上用场的东西。
不需要的东西我知道，但是需要的东西却不知道，真是太糟糕了。
「既然不知道的话，那姑且就先去上课吧，反正大小姐也没有特别想要做什么，不是吗？」
「有。」
「那么您可以说说看吗？」
「我想吃义大利面，要浓白酱。」
反正横竖都是死，不如吃饱好上路，不得不说，正宗道地的义大利面真他妈好吃。
「真是拿您没办法，下不为例喔。」
「耶，莉莉丝你人最好了。」
果然，人生不能少了义大利面。
「啊姆。」
3.久违的认真上课……应该啦 
生命的意义到底是什么呢？
很久很久以前我就在思考……
好啦好啦，是最近才开始思考的，直到想起前世记忆才有这种想法，毕竟嘛，我可是恶役千金欸，注定活不久的小配角，这样说来的话，我的存在意义到底是什么？砲灰？杂鱼？
为了搞清楚自己的存在意义，我觉得这个很重要。
「大小姐，请您认真上课。」
「我发誓，我很认真的在听课，真的。」
「大小姐，请您擦一下嘴边的口水。」
「别开玩笑了，我怎么会……真的有！」
还以为是开玩笑的，没想到我竟然真的睡著了，真的假的，难道我刚刚思考的千古难题全是在作梦！
「虽然历史课的确相当无聊，再加上这位讲师也的确讲得不够生动令人昏昏欲睡，但终究还是上课，请大小姐认真点。」
「我可是从头到尾都很认真的。」
不过是认真在思考人生的意义上就是了，应该啦。
「你们两个可以收敛点吗，我还在上课啊。」
讲师无奈地敲了敲黑板，不过这有什么办法，历史课就真的很无聊欸，都让我睡著、我是说都让我开始思考起人生的意义了。
「终于，下课了……」
长长的叹了口气，顺便伸个懒腰，我就整个人趴在桌子上了。
「辛苦你了，大小姐。」
「你也知道我辛苦啊。」
「理所当然。」
「欸，莉莉丝，生命的意义到底是什么？」
凭我这傻白甜小脑袋，我是想不通的，既然如此不如问问莉莉丝吧。
「生命的意义吗？」
「是啊，突然就很想知道，小孩子的妄想嘛。」
莉莉丝罕见的沉默许久，我不知道她内心的想法，不过大概跟我一样吧。
「大小姐，我……」
「不用了，我们去吃午饭吧，今天我想吃焗烤义大利面，红酱的。」
生命的意义，不存在那种东西吧，人的一生无非就是生老病死，哪有什么意义，过好每一天比较实在。
尤其主厨的焗烤那真的堪称一绝啊。
「啊姆。」
4.踏出的第一步 
我必须即刻起飞。
主要是大脑的部分，整天浑浑噩噩被女仆拉去上课成何体统，尤其是在确认这些对我毫无意义的当下。
我势必得想个办法好好找到一个真正对我有意义的事情，尽力充实我这过一天少一天的短小人生。
「大小姐！请您快点下来啊！树上很危险啊！」
闭嘴，冒失女仆，今天莉莉丝不在，是我难得能翘课的好机会，正所谓登高望远，爬到树上必然能为我开拓新视野。
「先不说视不视野，这风景是真的好。」
微风徐徐，树影恒动，阳光普照，洒下点点光芒，光影交错间，感觉一切其实也不是那么重要了。
虫鸣、鸟叫、女仆唉。
和鸣，有种升华的感觉，我也不知道该怎么形容，总觉得，一直看下去也不赖就是了，反正我是小孩子嘛，因为喜欢，所以就去做。
「大小姐，您觉得风景漂亮吗？」
「嗯，我还想再看一会。」
莉莉丝一如既往莫名其妙地出现，她没有急著抱我下去，而是选择坐在树梢上陪伴我。
「好安静喔。」
「如果忽视掉下面哀号的安娜，确实如此。」
「不是，我是说内心的宁静。」
安娜真的吵死人了，我又不是想不开要跳楼，唉成那副德性。
不过撇开这点来说，真的好安静喔，我是说心情，老想著自己要死了，必须干点啥，不能干些啥，总想说要好好利用剩下来的时间，绝不能浪费，逼著自己东想西想，净干些让自己不开心的事，何必呢？
「莉莉丝，我还是觉得我有想要去做的事。」
「是什么事呢？」
「我想去找主厨，请他教我煮义大利面。」
「夫人恐怕不会同意。」
「她不同意又怎样？我决定不想那么多了，我想去做些会让我自己开心的事，义大利面就是我迈出的第一步。」
不用管别人怎么想，也不用管自己怎么想，浪费时间想那些没意义的东西做啥呢？还是好好享受人生实在多了，喔，我最爱的义大利面，烟熏鲑鱼。
「啊姆。」
5.大小姐小厨房 
「啊姆。」
简单的番茄肉酱味在口中扩散开来，有点煮过头的软烂面身，但总归在可以接受的范围内，虽然比不上主厨，但也算是能登大雅之堂了。
「真不愧是我。」
第一次挑战义大利面就有这种程度的美味，果然动漫作品里各种第一次挑战料理必定端出暗物质的桥段都是骗人的，食物只要不要用大火搞成木炭，剩下的只要能弄熟都不会难吃到哪去。
「大小姐，您负责的部分只有面条，还煮得有点软烂，拉高整体平均分数的酱料可是主厨负责的，严格意义上来说，食物是您煮出来的，但好吃的部分是主厨负责的。」
「就像是大学分组报告我就是负责混分的是吧。」
「虽然不懂您说的是什么东西，不过我的直觉来说，应该是差不多的意思。」
莉莉丝果然一如既往不留情面啊，我都要哭了，至少来点安慰的话嘛，一味地责备孩子，孩子可不会成长啊。
「话说大小姐您翘掉课程的事情，大概再过两天就会传到夫人耳里，您有什么打算吗？」
「还能有什么打算？」
我卷起一串义大利面塞进嘴里，先不说她有啥想法，就算有那又如何？他们只有我，就如同我只有他们一样，咱们是同一条船上的，谁翻了另一边都会出事，就凭这点她最多就是搞些手段，但真正会伤害我的事她是一件都不会做的，恰好，我最不怕的就是那些毫无意义的小手段。
「大小姐，要不我跟夫人……」
「吃面！吃饭时间哪来这么多废话。」
不等莉莉丝说完，我就把卷满义大利面的叉子塞进她嘴里，我都不怕了，你担心个头啊。
宁静的吃饭时间，只有低头吃面的声音不时响起，这是我值得纪念的第一次料理，自然是把府邸里的下人都召集起来品尝了，虽然不足以让所有人吃饱，但吃到是没问题的，剩下数量不足的部分交给主厨处理。
「大小姐，您在想些什么呢？」
大概是因为看到我在盯著盘子发呆吧，莉莉丝似乎察觉到什么了，不过其实也不重要就是了。
「我在想明天要翘课去干啥。」
「大小姐，请您不要翘课好吗？」
「但是我拒绝。」
插起一串义大利面塞进嘴里，果然还是主厨煮的面比我的还要好吃上数倍，不到数百，仅仅数倍而已。
「啊姆。」
6.走吧，我们去野餐 
「莉莉丝！莉莉丝！」
妇人从马车上下来就是一顿大吼大叫，在妇人如此大吵大闹之下，本来预计在府邸里迎接的莉莉丝只好撇下列队出来。
「爱玛丽亚呢！」
「回夫人，大小姐不知道跑到哪去了。」
啪！回应莉莉丝恭敬态度的是妇人甩出的一巴掌。
「废物！连个小孩都看不住吗，就是你们这些废物女仆的纵容，才会让爱玛丽亚一而再再而三翘课，变成整天只懂吃喝玩乐的废物！」
啪！又是一巴掌搧在莉莉丝脸上。
「给我找！找不出来我就把你们这群废物全部开除！」
「恕我直言，我侍奉的对象并非夫人您，您并没有开除我的权利。」
「你！」
妇人高举起手想挥下去，却硬生生停住了，签订契约的人的确不是她，甚至不是这座宅邸的男主人。
「谨遵您的指示，我去带大小姐过来，前提是找得到的话。」
莉莉丝迳自离开，而妇人没有加以阻拦，只是眼睁睁的看著她鞠躬后离开现场。
「大小姐。」
昏暗的空间中突然变亮了。
「大小姐您果然躲在这里。」
这个藏身处活不过三秒我就决定下次要换个地方躲了，没关系，身为合格的狡兔有个三窟也是合情合理的。
「大小姐请快点出来吧。」
无奈地从厨房底下的橱柜爬出来。
「所以呢？是老妖婆要你来找我的吗？」
「怎么可能？」
莉莉丝从背后拿出一个菜篮，开心地牵起我的手。
「大小姐，走吧，我们去野餐。」
喔喔喔，不愧是莉莉丝，果然识时务啊，比起老妖婆还是我更有威严。
「走走走，我们去野餐吧。」
跟随著莉莉丝，闭上眼睛，能感觉到自己被莉莉丝抱起来，走出一段距离后，开始能感受到颠簸，想来应该是上了马车吧。
说来也好笑，比起老妖婆那个有著血缘关系的陌生人，反倒是莉莉丝更像是我的亲人，所以即便是闭著眼睛，我也能感受到她身上那令我安心的温暖，这大概就是安全感吧。
当醒来时，睁开眼睛，我已经来到了这里。
群山环绕之间，坐在预先铺好的野餐垫，莉莉丝打开菜篮拿出义大利面。
「今天依旧是大小姐最喜欢的义大利面喔。」
「万岁，今天是什么口味？」
「墨鱼义大利面喔。」
开心的拿起叉子串起一坨义大利面，迫不及待地塞进嘴里，真不愧是主厨，极乐啊。
「啊姆。」
7.今天的星星跟我的烦恼一样多 
露营的第二天晚上，我正在跟莉莉丝躺在山坡上看星星。
放在我前世的世界，天上可没有这么满天星斗，看著宽阔的星空不免觉得世界越大心则小，，越是领略世界的广大越是觉得自身渺小。
「呐，莉莉丝，老妖婆会留几天？」
「夫人的话也不可能留太久，毕竟现在的情势严峻，可容不得她悠悠哉哉的回这乡野度假。」
「是啊，情势严峻。」
老国王快要寿终正寝了，王子还没完全掌握局势，三大公，一个王族派，一个篡位派，一个中立派，偏偏王族派的大公前些日子去世，接任的小公爵有意跟著篡夺王位，只剩那位中立派的大公尚未表态，贵族间的情势可谓是风声鹤唳。
我在的侯爵家正好在一个尴尬的高度，低没有低到可以让人无视，高也没高到可以挤进操控潮流的那群，就是个被逼著表态的中阶贵族。
所以他们才会这么急著赶紧训练好女儿，卖出个好价位帮他们绑到一艘稳定的大船上，然而事实证明没用。
且不说把我绑上骑士团长的儿子是否明智，就最后情势的变化，这只是第一阶段，后面国王驾崩王子继位，圣女出世跟大公之女明争暗斗，围绕这两个女人之间的权力斗争才是真正的好戏开演。
所以一切都没有意义，一切都是虚无啊，虚无。
我不是主角，甚至我们都不是主角，连那群大公国王都不是，因为这里是恶役千金小说，都这样了，我还有必要像那两位白痴侯爵夫妇一样执著在贵族间的权力斗争上吗？
要说我也是恶役千金，一样有著一争之力吗？不尽然，人与人都是人，却一样分人上人与人下人，同样是恶役千金，我却只是区区垫档的三流配角。
「大小姐，您不担心吗？」
「你看我像是担心吗？」
「大小姐，您看见了什么？」
「看见了什么？」
莉莉丝的眼睛澄澈明亮，感觉所有的小秘密在她眼前都无所遁形。
「明眼人都看得出来，以往对夫人唯唯诺诺的大小姐竟然会胆敢翘课，甚至反抗夫人，还为了逃避夫人的责问让女仆带她逃离宅邸躲起来。」
「先说好，逃离宅邸可是你自作主张的行为。」
「难道您不这么想吗？」
可恶，无法反驳。
「大小姐您一脸无法反驳的表情，想必是被我说中了，合格的女仆总是要先两步想到主人的需求，不用夸我了，我知道我很厉害。」
「谁夸你了，自作主张的臭女仆！」
我把当消夜的蒜香橄榄义大利面塞进莉莉丝嘴里，看她安静下来之后，我也自顾自地品尝起今天的义大利面。
「啊姆。」
8.来河边就是要吃鱼 
「大小姐啊！」
吵死了，冒失女仆。
「那里很危险啊！快回来啊！」
「危险个屁，看看这一尊。」
我拍了拍站在旁边莉莉丝。
「大小姐，我是专业的，请不要随意模仿好吗？」
莉莉丝嘴上吐槽，但依旧一动不动专注的盯著水面，至于我们在做什么呢？没错，鲜鱼义大利面，现在我们正在河道中抓鱼。
然后那只聒噪的冒失女仆又是怎么回事呢？她是来传话的，老妖婆昨天终于回去王都了，喔，我的老天爷啊，烦人的老妖婆，不过也多亏她我赚到了一次野餐旅游。
「大小姐啊！」
「不要吵了！冒失女仆！」
啪！啪！
「好痛。」
「你们两个都是，鱼都被吓跑了。」
我和安娜都各吃了莉莉丝一发手刀，俗话说敌人的敌人就是朋友，这一刻我决定了，我要跟安娜统一阵线。
「安娜，必杀技！」
「交给我吧！大小姐！」
我们两个用泪眼汪汪的眼神紧紧盯著莉莉丝，必杀泪眼攻势，对心软的莉莉丝来说这可是无往不利的超级杀招！
「唉……行吧，算你们赢了。」
莉莉丝无奈地抚著额头。
「耶！」
我和冒失女仆击掌欢呼，这是属于我们的胜利，击倒这个傲慢自大的严肃女仆了。
「话说大小姐，你们打算什么时候回去……啊，痛痛痛！」
「现在！是！放假！OK？」
我跟冒失女仆击掌的动作改成五指紧扣，然后用尽我此生最大的力量使出超级魔爪功，这傻蛋女仆那壶不开提那壶。
「是是是！OKOKOK！大小姐快点松手啊！」
「这还差不多。」
「呼……呼……呼……」
无视一旁正对著双手吹气的冒失女仆，我把头转向一旁的莉莉丝。
「大小姐，明天就要回府邸。」
「嗯，那今天的午餐呢？」
「我我我！」
冒失女仆很激动的举起手，接著掏出一个野餐篮。
「我有带主厨特制海鲜义大利面！」
「干得好啊，冒失女仆，记你一次大功。」
「好耶。」
一边思考如何运用所剩无几的野餐时间，一边卷起义大利面放进嘴里咀嚼，该怎么说呢，我无法放弃这蓝天白云啊。
啊，不过这里就吃不到主厨精心料理的美食，这还真是残酷的二选一。
所以嘛……
人生一大乐事，唯义大利面也。
「啊姆。」
9.才、才没有哭呢！ 
「在夜晚的河边看星星，这是最后一次了。」
我躺在篝火旁，如此感叹道。
「大小姐，只要有时间都还能再来。」
「不，没时间了。」
「何出此言？」
我翻了个身，看著莉莉丝，伸出手握住莉莉丝的手。
「一起躺下来看星星吧。」
「大小姐你？」
「躺下来，我来告诉你吧，我曾经看到过的未来。」
「嗯。」
稍稍调整了位置，像是依偎在莉莉丝身旁似的，该怎么说呢，安全感吧。
「我看到了未来。」
「嗯。」
「我会被卷入王位引起的争端。」
「嗯。」
「围绕著两个女人，圣女与公爵千金的权力斗争。」
「嗯。」
「我会死，在进入学院就读的第二年。」
「嗯。」
「不是！你就不说点什么吗！」
莉莉丝那敷衍的反应令我不禁坐起身来，骑在莉莉丝身上，我高高举起拳头砸在莉莉丝脸部旁的地面上。
「为什么！为什么！为什么！我为什么想跟你说这些！你为什么不了解！」
「我不了解吗？」
莉莉丝直起身子，她紧紧的抱著我，让我不会失去平衡摔倒。
那又如何？我不停挣扎，想离开莉莉丝的怀抱。
「骗子！骗子！大骗子！」
莉莉丝松开怀抱，双手抚上我的脸颊，让我强迫与她面对面。
「大小姐，为何你会觉得我不了解你？说出这种话的你才是，真的了解我吗？」
「我……」
我……
「我……」
我……
「我真的可以相信你吗？」
我不知道我是什么表情的，听这哽咽地哭泣声，一定是哭得一蹋糊涂吧。
「大小姐，你一定很害怕吧？不过已经不用再害怕了，我就在这里
。」
「啊啊啊！」
我嚎啕大哭，但又怎样，我就是个小孩而已啊。
「为什么是我！为什么我要被卷入那种白痴的要死的贵族吵架啊！」
才年纪轻轻就要知道自己即将死去的事实，还是因为那种白痴理由。
「我还想继续活下去啊！」
好吃的美食，美丽的风景，开心的旅游，我还有好多好多想做的事。
「我不想死啊！为什么要让我知道这种事啊！」
莉莉丝静静的收紧抱著我的手臂。
大小姐睡著了。
静静的看著大小姐的睡颜，那是不似以往的安详。
或许是因为都说出来了，也可能是因为相信我，不过不管是怎样的理由都好。
轻轻抱起大小姐沉沉睡去的身体，如同对待优美易碎的艺术品般，仔细的将她放回帐篷里。
轻轻俯下身体，靠近大小姐甜美的睡容。
「晚安，愿您一觉好梦，不再恐惧。」
「姆啊。」
