简介
机翻警告
搬运完成，芜湖
本文借助Sakura大语言模型，以及轻小说机翻机器人网站提供的算力下生成的翻译，外加自己对人名和错义部分的人工润色。（俺真的不是翻译，就是个搬运工）
Sakura大语言模型Github链接
[https://github.com/SakuraLLM/Sakura-13B-Galgame]
https://github.com/SakuraLLM/Sakura-13B-Galgame
预计8~10天内完工（已完成）
，欢迎读者通过错字回报功能帮忙纠错。
第一部
01. 初次相遇 / はじめての出会い
三崎优真在十一岁时失去了处男之身，对象是哥哥的妻子。
三崎优真が童贞を失ったのは11歳の时で、相手は兄の妻だった。
优真的哥哥大辅比他年长一轮，没有上高中而是就读专校，毕业后在当地知名企业就职。
优真の兄、大辅は优真よりも一回りも年上で、高校に进学せず高専で学んだ后、地元の有名企业に就职した。
大辅在国中担任学生会长，优真不明白他为何没有走一般升学路线，不过他本人似乎有确实的人生规划。
中学では生徒会长も务めていた大辅がなぜ一般の进学コースに进まなかったのか优真にはわからなかったが、本人にはしっかりした人生设计があったようだ。
从以前就很优秀的哥哥在公司似乎也被视为年轻有为的新星。
昔から优秀だった兄は会社でも若手のホープと言われているらしい。
两人相差十二岁，不会吵架。哥哥总是对优真很好，为他指引人生的方向。
12歳も离れているとケンカをすることもない。兄はいつも优真に优しく、人生の指针を示してくれているようだった。
优真总是很尊敬哥哥，引以为傲。
优真は大辅のことを常に尊敬し、夸りに思っていたのだった。
这样的哥哥一年前带未婚妻回家，说要结婚。
そんな兄が结婚するといって婚约者を连れてきたのが一年前である。
父母虽然惊讶，还是说「既然是大辅决定的事」，认同他在一般认为还太年轻的年龄结婚。
両亲は惊きつつも「大辅の决めたことならば」と世间的には若い年齢での结婚を认めた。
优真当然也很惊讶，不过他惊讶的理由不同。
优真も、もちろん惊いたがそれには别の理由があった。
哥哥带回来的女性、黑川苑子，实在是超乎想象的美人，看到她的瞬间、优真就坠入了情网。
兄が连れてきた女性、黒川苑子があまりにも美人で、见た瞬间にハートを撃ち抜かれてしまったのだ。
当时，大辅二十二岁，苑子大他一岁，二十三岁，优真才刚满十岁。
この时、大辅は22歳、苑子は一つ年上の23歳、优真はやっと10歳になったばかりだった。
「幸会！优真，我是和哥哥交往的黑川苑子，今后请多指教！」
「はじめまして！优真くん。お兄さんとおつきあいさせてもらってる黒川苑子です。これからよろしくね！」
在家人见面的时候，苑子这么说，露出整齐洁白的牙齿。
家族间の颜合わせの时、苑子はそう言って并びの良い白い歯を见せた。
优真就是在那一瞬间坠入初恋。
优真が初恋に落ちたのは、その瞬间だった。
他无法移开视线，盯着苑子那双闪耀着光芒的大黑眼睛。
キラキラと光を湛えた大きく黒目がちな瞳に优真は钉付けになってしまう。
「啊……！你好……我是弟弟优真……」
「あっ…！どうも…弟の优真デス…」
优真从恍惚状态中回过神来，结结巴巴地打完招呼后，视线慢慢聚焦在苑子的美貌上。
一瞬の放心状态から立ち直りたどたどしく挨拶を返した后、徐々に苑子の美貌にフォーカスを合わせる。
宛如黑曜石的眼睛、长长的睫毛、圆润的额头、给人知性及坚强意志感的清爽眉毛、高挺的鼻梁、年轻果实般的鲜嫩樱色嘴唇、高雅地微微翘起的下巴，这些奇迹般的要素以完美的平衡，收在小小的脸蛋上。
黒曜石のような瞳をかたち取る长い睫毛、まろやかなカーブを描く若々しい额に、知性と意志の强さを感じさせる爽やかな眉、スッと通った鼻筋、若い果実のように瑞々しい桜色の唇、ツンと上品に尖ったおとがい、それらが奇迹のようなバランスで小作りな颜に収められている。
嘴角微微上扬，给人柔和感觉的笑容，想必会让任何人忘记戒心。甚至给人温柔气场包围，本身仿佛在发光的印象。
口角が缓やかに钓り上がり柔和な感じを与える笑颜は、谁もが警戒心を忘れてしまうだろう。优しいオーラに包まれそれ自体が発光しているような印象すら与える。
及肩的中长鲍伯头，乌黑亮丽的光泽，保持柔顺美丽的卷度。从头发之间露出的白皙细颈，散发出让男人心痒难耐的艳丽。
肩までのミディアムボブにした黒々と艶めき光を弾く髪はサラサラと美しいキューティクルを保っている。その间から见える白く细い首は、男をソワソワとさせるような艶かしさを放っていた。
小巧的脸蛋与纤细的脖子，搭配优美的肢体，简直就像模特儿。
その小さな颜とほっそりとした首が乗せられている优美な肢体はモデルさながらだ。
身高一六五公分，八头身，修长四肢给人苗条的印象，但仔细一看，立刻就会发现她丰满的胸部相当大，隔着裙子也藏不住的健康翘臀也————
165cmの八头身、スラリと伸びた手脚からスレンダーな印象を与えるが、よく见ればふっくらと张り出した胸元がかなりの大きさだとすぐに気づいただろう。スカート越しにも隠しきれない健康的に钓り上がった大きな尻にも────。
「呵呵。大辅说得没错，你长得好帅哦。在学校应该很受欢迎吧？」
「ふふ。大辅さんから闻いた通り。かっこいいね。学校でモテるんじゃない？」
苑子笑得无忧无虑，她的笑容美丽得仿佛在发光。
苑子は屈托なく笑った。その笑颜は光を放つばかりに美しい。
优真满脸通红，无法好好应答。
优真は真っ赤になってしまってうまく受け答えができなかった。
「优真，好好打招呼。」
「优真、しっかり挨拶しなさい」
「好了好了，妈妈。苑子小姐太漂亮了，他才会害羞吧。」
「まあまあ、母さん。苑子さんがあまりに美人だから照れてるんだろう」
母亲开口叮咛，父亲温柔地打圆场。
母亲から注意され、父亲が优しくフォローしてくれる。
「没想到大辅会结婚……不过，请你们多多关照我儿子。」
「大辅が结婚とはねえ…。まあ息子ともどもよろしくお愿いしますよ」
「我才要请两位多多关照。岳父、岳母。」
「こちらこそよろしくお愿いします。お义父様、お义母様」
优真因为苑子的美貌而恍神，这一瞬间，他从天堂被推落地狱。
苑子の美貌に梦见心地でボーッとしていた优真はその瞬间、天国から地狱に突き落とされた。
没错，这位美女是哥哥的未婚妻。事到如今，优真才发现她是自己再怎么爱慕也绝对无法触及的存在。
そう、この美しい人は兄の婚约者なのだ。どんなに恋焦がれても决して届くことのない存在だと今更ながら気づいたのだ。
「不过，这样真的好吗？你还年轻，儿子也还没什么社会经验……」
「でも本当に良かったんですか？あなたはまだ若いし、息子も社会経験が十分とは言えませんが…？」
「不，没那回事。大辅先生出社会得早，和同世代的孩子不一样。大辅先生说过，既然迟早要结婚，还是早点决定比较好。」
「いえ、そんなことはありません。大辅さんは社会に出たのも早かったし同世代の子とは违いますよ。いずれ结婚するんなら早くに决めた方がいいって、大辅さんがそう言ってくれたんです」
就连父母和苑子的对话，听起来都像是来自远方。
そんな両亲と苑子の会话さえ远く闻こえる。
她原本就是次元相差太多的女性。明明如此，她却成了哥哥的妻子，成为优真身边的存在，让他感到痛苦。
元々、次元が违いすぎる女性である。それなのに兄の妻という身近な存在になったことで优真は苦しむことになった。
虽然优真总是尊敬哥哥，但只有这个时候，某种不明所以的感情窜过他的内心，将他的心撕得粉碎。
いつもは尊敬している兄だけど、この时ばかり何か得体の知れない感情が心の中を駆け抜けズタズタにしていった。
优真过了一段时间才察觉到，那就是「嫉妒」。
それが「嫉妬「だと优真が気づくのは、もう少し时间が経ってからのことである。
优真在出乎意料的地方同时尝到了初恋与失恋的滋味，但仔细想想，哥哥和苑子是很登对的情侣。
思わぬところで初恋と失恋を同时に味わった优真だが、よく考えれば兄と苑子はお似合いのカップルである。
大辅身材高大，肩膀宽阔，五官端整，而苑子则像艺人一样美丽。两人站在一起，看起来就像是出现在电视上的遥远世界的人物。
长身で肩幅も広く端正な颜立ちをした大辅と、芸能人のように美しい苑子が并び立つとＴＶに出てくるような远い世界の人物に见えてくる。
相较之下，自己只是个小他十三岁的小学生。
それに対して、自分は13歳も歳の离れた小学生のガキである。
虽然父母和亲戚都说优真长得像「以前的大辅」，但还什么都不是的优真别说一较高下，就连进入他们的视野都办不到。烦恼这些只是白费力气。
颜立ちこそは両亲や亲戚から「昔の大辅に似てる」と言われることもあるけれど、まだ何者でもない优真などは、胜负どころか视界に入ることすらないであろう。思い烦うだけ无駄なことだ。
而且，优真敬爱着温柔体贴、无所不能的哥哥。
それに优真は、优しくなんでも出来る兄のことを敬爱しているのである。
原本他应该会立刻放弃，祝福两人，并尽快忘记苦涩的心情。然而，有一件事却成了优真的失算。
本来ならばすぐに谛め、二人を祝福し、じきに苦い気持ちも忘れることが出来ただろう。しかし优真にとって大きな误算になることがあった。
那就是苑子婚后会跟大辅住在一起。
苑子が结婚后、同居することになったのである。
因为大辅的工作地点离家里很近，而且两人都还年轻，父母提议他们最好先不要买自己的房子，可以节省不必要的开销。
大辅の职场が近い事と、二人はまだ若く今后マイホームを买う予定ならば无駄な出费は控えた方が良いという両亲の提案によるものだ。
结果，哥哥和嫂嫂接受了父母的提议，在老家度过新婚生活。
结局、兄夫妇はこの提案に乗り、新婚生活を実家で过ごすことになった。
从家人见面、订婚、举办婚礼、蜜月旅行，到开始新婚生活，一切都转眼间就过去了。
家族への颜合わせから、结纳を済ませ、结婚式をあげ、ハネムーンに旅立ち、新婚生活をスタートさせるまでは瞬く间に过ぎ去った。
在那之后过了半年，优真升上了五年级。
それから半年、优真は五年生になっていた。
他怀抱着心爱的对象回到家里等待自己的幸福，以及将没有回报的恋心藏在心中的痛苦，以烦闷的心情度过了这半年。
爱しい人が家に帰れば待っているという幸福と、报われることのない恋心を胸に秘める苦しみを抱き、闷々とした感情で优真はこの半年过ごしていたのだった。
◆◆◆
◆◆◆
「优君，你回来啦！」
「优くん、おかえり！」
「我回来了，义姐。」
「ただいま。义姉さん」
这天，成为三崎姓的苑子也温柔地迎接他回家。
その日も、三崎姓となった苑子は优しく出迎えてくれた。
苑子白天会待在家里，但她并不是专职主妇，而是以自由网页设计师的身份工作。
苑子は日中、家にいたが専业主妇というわけではなく、フリーのウェブデザイナーとして仕事をしているらしい。
她完美地做好家事，同时兼顾工作，与丈夫各出一份力赚钱。她活跃的表现堪称理想妻子，让双亲都眯细了眼睛，但当事人苑子却不以为意，身为三崎家的媳妇，总是不改笑咪咪的态度。她这样的模样，在邻居之间也获得了好妻子的评价。
家事を完璧にこなしながらも仕事をして夫と二马力で稼ぐ。まさに理想の嫁といった活跃の苑子に両亲とも目を细めたが、当の苑子は、それを鼻にかけることもなく三崎家の嫁としていつもニコニコとした态度を崩さないでいた。そんな様子が近所でも良妻として评判になっていたのだった。
这半年，结婚生活相当顺利。开朗又聪明的苑子似乎与婆媳问题无缘，与母亲的关系也相当良好。母亲也开心地说：「我至今都是儿子，现在有了女儿，真是太高兴了。」
この半年、结婚生活は顺调そのものだった。明るく聡明な苑子には嫁姑问题などは无縁だったようで、母亲との仲も良好そのものだった。母も「今まで男兄弟だったから娘が出来たようで嬉しいわ」とはしゃいでいた。
父亲在晚餐时请她斟酒，似乎也乐在其中，喝啤酒的表情明显与过去不同，看起来津津有味。
父亲も夕食时に酌をしてもらうと、まんざらでもないようで美味しそうにビールを饮む表情が今までとは明らかに违って见えた。
优真当然也对新的姐姐投以近乎尊敬的眼神。
优真は、もちろんのこと新しい义姉に尊崇に近い瞳を向けている。
苑子是三崎家的偶像。
苑子は三崎家のアイドルであった。
「真是的！妈又在把家事推给姐姐，自己跑去唱卡拉OK？她到底在搞什么啊……」
「もう！母さんったらまた义姉さんに家事押し付けてカラオケ？全くなにやってるんだか…」
「呵呵呵，没关系。我是自愿做的。婆婆也得出门才行。」
「うふふ。いいのよ。わたしが好きでやってるんだから。お义母さんだって外に出なくちゃ」
自从苑子开始做家事，母亲反而增加了出门的机会。
三崎家では苑子が家事をやるようになってから、逆に母が外に出る机会が増えた。
她每周都会去卡拉OK同好会或社交舞同好会。父亲虽然脸色不太好，但母亲出门似乎让他发泄了压力，自从长男结婚以来，他心情一直很好，再加上当事人苑子一脸若无其事，所以父亲也慢慢开始享受这个好老婆。
周に何度もカラオケサークルや社交ダンスサークルに出かけていくのだ。父は良い颜をしていなかったが、母が外に出かけていくことでストレス発散になるのか、长男の结婚以来ずっと上机嫌なことと、当の苑子が平気な颜をしていることで、なし崩しで、この出来た嫁に甘えるようになってしまっている。
优真虽然嘴上抱怨，但内心其实很感谢母亲。
优真も口では文句を言っていたが、内心では母に感谢していた。
从学校回家之后，优真会去补习班或上才艺课，在家人没回来的日子，能跟苑子两人独处的时间，对优真来说是最幸福的时光。
学校から帰宅してから、塾や习い事に行ったり、何もない日に家族の谁かが帰ってくる间、苑子と二人きりでいられる时间が优真にとって至福の时になっていたのだった。
今天，优真也在忙碌之中享用了不知道什么时候做的苑子亲手做的饼干，度过了一段下午茶时光。
今日も、忙しい中でいつ作ったのか苑子の手作りのクッキーをお茶请けに、ティータイムを过ごしていた。
「好好吃！义姐，好好吃！」
「美味しい！义姉さん、美味しいよ！」
「真的吗？好开心。我做了很多，多吃一点哦。」
「本当？うれしい。たくさん作ったから食べてね」
苑子做甜点的手艺确实了得。她会在工作空档做甜点请家人享用。
苑子のお菓子作りの腕は确かなものだった。仕事の合间を见つけては家族に焼き菓子や生菓子を振る舞ってくれる。
带朋友回来的时候，苑子做甜点的手艺与美貌也令朋友们羡慕不已。
友人を连れてきた时も、苑子のお菓子の腕と美貌に友人たちは皆、羡ましがった。
每次优真都会想炫耀这个美丽又温柔的完美姐姐，同时却又不想让任何人看见姐姐，想将姐姐当成秘密，内心充满矛盾。
その度に优真は、美しくて优しい完璧な义姉を自慢したいと思うと同时に、谁にも姉を见られたくない、秘密にしておきたいという矛盾した想いに囚われるのであった。
（姐姐今天也很漂亮……）
（义姉さん、今日もきれいだ……）
苑子穿着裤装与粉彩色的开襟衫，一身随兴的打扮。
苑子はパンツルックにパステルカラーのカーディガンでラフな服装を着こなしていた。
紧绷的跃动感臀部曲线被强调出来。加上姣好的容貌，即使穿着便服，看起来也像时尚模特儿一样上相。
ピンと张り诘めた跃动的なヒップラインが强调される。ルックスの良さもあいまって普段着でもファッションモデルのようにキマっていた。
她以发夹固定住头发，露出妖艳又迷人的后颈。
髪を持ち上げヘアピンで止めていた为、艶かしく魅惑的なうなじが见える。
优真看得入迷，将她的身影牢记在心底，以免忘记。
优真はうっとりと见惚れて、忘れるまいと心のフォルダに记忆した。
「不过，优君很关心我呢。你真温柔，谢谢你。」
「でも、优くん気にしてくれるんだ。优しいね。ありがとう」
「不，没这回事……姐姐工作很忙，大家都要互相帮忙才行！」
「いや、そんな…。义姉さんだって仕事してて忙しいんだからみんな协力しないと！」
这半年来，优真与苑子拉近了不少距离。
この半年で苑子とは、だいぶ距离が近づいていた。
刚开始同居时，优真总是毕恭毕敬地说话，被苑子唠叨地纠正「不要那么客气」，因此两人的对话也变得比较随便。
同居を始めた时に敬语で话す优真に「ですますはやめて」としつこく直されたおかげで会话もくだけた口调になっている。
苑子天生善于交际，缩短了彼此的距离，因此现在两人已经可以聊学校、朋友关系、过去的回忆等深入的话题。
苑子が持ち前の社交的な性格で距离を缩めてくれていた为に、今では学校のことや友人関系のこと、昔の思い出などかなり突っ込んだ所まで话せる仲になっていたのだ。
有一次，她甚至问优真：「你没有喜欢的女生吗～？」「优君喜欢什么样的女生？」，询问他的恋爱状况。
ある时など、「好きな娘いないの〜？」「优くんってどんな娘がタイプなの？」と恋爱関系の质问を投げかけられたこともある。
优真无法说出「我喜欢眼前的女性」，只能红着脸含煳带过。
まさか「目の前の女性が好きです」とは言えずに赤面して误魔化すしか出来ない优真だった。
无论如何，看在旁人眼里，优真和苑子应该是一对理想的姐弟吧。
いずれにしても侧からみたら优真と苑子は理想的な姉弟に见えたことだろう。
「不过，幸好岳父和岳母都是温柔的人，当然优君也是。」
「でも、本当にお义父さんもお义母さんも优しい人で良かった。もちろん优くんもね」
「才、才没有那种事……」
「そ、そんなことないよ…」
「呵呵呵，不用害羞嘛。别看我这样，在嫁过来之前，我可是很不安的。」
「うふふ、テレなくてもいいじゃん。こう见えても嫁いでくるまで不安だったんだよ」
「咦～？骗人。」
「えー？うそだぁ」
「真的啦！我担心要是遇到坏婆婆该怎么办……根本睡不着。」
「本当だって！イジワルな姑だったらどうしようって…寝れなかったんだから」
「义姐吗？真不敢相信。」
「义姉さんが？信じられないなぁ」
「真是的！你把我当成什么了！我可是柔弱的少女耶！」
「もう！わたしをなんだと思ってるの！か弱い乙女なんだからね！」
「义姐，你已经结婚了吧！」
「义姉さん、结婚してるでしょ！」
「啊，对哦。啊哈哈哈哈。」
「あっ、そっか。アハハハハハ」
优真下定决心，绝对不能让这份爱意曝光。他深信，光是能像这样和总有一天会离开家的姐姐共度时光，就是一件幸福的事。
优真は、この恋心は决して悟られまいと决心していた。いつかは家を出ていく苑子と、こうして同じ时间を过ごせるだけでも幸せなことなんだと思い込もうとした。
然而，在阖家团聚的时候，看到这位美丽的姐姐和哥哥营造出幸福的气氛，优真的内心难免掀起狂风暴雨。
しかし一家団栾の时に、この美しい义姉が兄と幸せな雰囲気を作っているのを见ると、どうしても优真の心には暴风雨が吹き荒れるのであった。
「对了，优君，你是什么血型？」
「そういえば、优くん血液型何型？」
苑子突然翻开杂志问道。
唐突に雑志を开きながら苑子が寻ねてきた。
「血型？我是O型。我们家都是O型。怎么了吗？」
「血液型？仆はOだよ。うちはみんなO。どうして？」
「嗯～～有一点。血型占卜。这样啊，O型啊。和大辅同学一样呢。毕竟你们是兄弟嘛。」
「んー、ちょっとね。血液型占い。そっか。Oなんだ。大辅さんと同じだね。兄弟だもんね」
「嗯。那，O型的结果呢？」
「うん。で、O型の结果は？」
优真一口吃掉第四片饼干，同时反问。
四枚目のクッキーをパクつきながら优真は闻き返した。
「呃～～上面写说，最近应该会遇到很合得来的异性！」
「えーと、近いうちに相性バツグンの异性と出会えるでしょうって！」
「真的？上面有写这种话？借我看一下。」
「本当？そんなこと书いてあるの？ちょっと见せてよ」
「啊哈哈，不行不行。不可以看～～」
「あはは、だめだめ。见せなーい」
优真觉得有些莫名其妙，想抢走杂志；苑子则试图阻止他。两人之间就像两只小狗一样，玩起了令人莞尔的打闹游戏。
何か不可解なものを感じて雑志を夺い取ろうとする优真と阻止しようとする苑子の间で、仔犬同士のように微笑ましいじゃれあいが起こる。
「为什么～～？借我看嘛。」
「なんでー？见せてよ」
「不行啦～～啊哈哈，别闹了。优君好色！」
「だめだよー、あはは、ちょっとやめて。优くんのエッチ！」
「……！」
「…っ！」
被说成好色，优真的动作不禁停了下来。
エッチと言われて思わず优真の动きが静止する。
苑子靠得前所未有地近。迟了一拍才飘进鼻腔的甜美芳香，让少年瞬间感到晕眩。
かつてない近さに苑子がいる。遅れて鼻腔に届いたふわりと薫る甘やかな芳香に、少年は一瞬でクラクラとしてしまう。
优真得意忘形，闹过头了。他满脸通红。
调子に乗ってはしゃぎすぎてしまった。优真は真っ赤になった。
「对、对不起……！」
「ごっ、ごめんなさい…っ！」
优真连忙后退。
优真は慌てて后ずさる。
「啊哈哈。没关系啦，别在意。」
「あはは。いーよ気にしないで」
苑子露出一如往常的温柔笑容回答，但优真没有错过她眼中散发出的妖艳光辉。
いつもと同じ优しい笑颜で答えた苑子だったが、その瞳の奥で妖しい辉きを放ったのを优真は见逃さなかった。
粉红色的舌头舔了舔上唇，湿润的嘴唇更显娇艳。
ピンク色の舌がペロリと上唇を舐め、濡れた唇が艶めきを増す。
那蛊惑人心的质感让优真的视线无法移开，心脏开始怦怦狂跳。
その蛊惑的な质感に优真の视线は钉付けになってしまった。心臓はドキドキと早钟を打ち始める。
（义姐……她是怎么了……我是不是做了什么不该做的事……？可是，总觉得她好像跟平常不太一样……虽然我搞不懂哪里不一样……可是，我心跳得好快……！）
（义姉さん…どうしたんだろう……なにかマズいことやっちゃったかな…？でも、なんだかいつもより…よく违うのかわからないけど…ドキドキする…！）
后来，下午茶时间结束，优真回到自己房间独处时，心跳还是迟迟无法平复。而且，两腿之间也硬得不得了————
その后、ティータイムがお开きになり、优真が自分の部屋で一人になった时も、胸の鼓动はなかなか治らなかった。そしてビンビンに固くなった股间も────。
自从苑子搬来同住后，优真最大的烦恼就是自己的性向。
苑子が同居するようになってから优真の一番の悩み、それは自らの性についてであった。
几个月前，优真第一次自慰的时期，几乎跟苑子开始住在家里是同一时期。
数ヶ月前、初めてオナニーを覚えた时期と、ほぼ同じくして苑子が家にいるようになったのだ。
虽说是家人，但苑子毕竟是个女性，而且还是个绝世美女。
家族とはいっても一人の女性、しかもとびきり美人である。
优真偶尔会忍不住把血液集中在两腿之间，让阴茎变得硬邦邦的。
ふとした时に、どうしても优真の股间に血が集まり、ペニスが固くなってしまう。
对于只要风吹就会勃起的小男生来说，苑子的存在本身就是一种毒药。
风が吹いても勃起してしまう时期の少年にとって、苑子の存在そのものが毒であった。
擦身而过时闻到女人淡淡的体香、看到刚洗完澡的苑子热乎乎的肌肤、看到留在更衣间的苑子脱下的衣服、看到穿着瑜珈服看着平板做伸展操的背影、看到她开心聊天的时候，优真年轻的肉竿都充血到快断掉，变得像铁一样硬。
すれ违いざまにふんわりと香るおんなの残り香を嗅いだ时に、风吕上がりの苑子の热を持った素肌を见た时に、脱衣所に残っている苑子が脱いだ衣服を见た时に、タブレットを见ながらストレッチに兴じているヨガウェア姿に、楽しくおしゃべりをしている时にさえ、优真の若竿ははち切れそうな程充血し、鉄のように固くなってしまうのであった。
学会自慰之后，他一天至少会自渎两次。
オナニーを覚えてから、最低一日二回は自涜に耽るようになった。
而且自慰时，他总是会想象苑子。
さらにオナニーのオカズは、いつも苑子のことを想像してである。
他也曾经想过要用写真偶像的照片或坏朋友传来的色情图片。可是，射精的瞬间浮现的总是苑子的脸。
グラビアアイドルの写真や悪友から回ってくるエロ画像を使おうとしたこともあった。しかし、どうしても射精の瞬间に浮かんでくるのが苑子の颜なのである。
在家里看到苑子性感的肢体，优真就会在自己的房间或浴室反复自慰。
家で苑子のセクシーな肢体を见るたびに、优真は自分の部屋や风吕场でオナニーを缲り返した。
以短暂的快感为代价，紧接着是勐烈的自我厌恶————即使想停止，他还是会忍不住。
わずかな时间の快感と引き换えに、直后に袭ってくる勐烈な自己嫌悪────。もうこんなことはやめようと思っていても、どうしても缲り返してしまう。
不仅对哥哥重要的人怀有恋慕之情，还拿她来自慰，玷污她，自己真是无可救药的差劲。少年特有的清廉让他烦恼不已。
兄の大事な人に恋慕の情を抱くばかりか、自慰に使って秽してしまっている自分はどうしようもなく最低な人间だと、少年特有の清廉さで思い悩んでいたのだった。
02. 隔壁的义姐 / 隣室の义姉
某个星期六，优真白天和朋友骑自行车到远方去玩，或许是累坏了，他连每天必做的自慰都没做，很早就上床睡觉了。
ある土曜日、昼间に友达と自転车で远くまで游びに行った优真はクタクタに疲れていたのか、日课となっていたオナニーをすることもなく早い时间に床に着いた。
或许是无法发泄的郁闷化为形体出现，苑子立刻出现在梦中。
発散されないモヤモヤが形となって现れたのか、すかさず梦の中に苑子が出てくる。
优真在梦中成为大辅，正在举办婚礼。身穿婚纱的苑子——是他在婚礼当天看到入迷的那副模样。两人交换誓约之吻后，周围的景色立刻扭曲，变成卧室。苑子露出只会在心爱的人面前展现的特别表情，抱住优真。
梦の中で优真は大辅になっていて结婚式を挙げている。ウェディング姿の苑子────结婚式の日に见惚れている事しか出来なかったあの时の姿だ。と誓いのキスを交わすと、たちまち周りの风景がぐにゃりと曲がりベッドルームに変化する。苑子は爱する人だけに见せる特别な表情を自分だけに向け抱きついてくる。
（啊啊，苑子小姐！我喜欢你！我最喜欢你了！我……我……！）
（ああっ、苑子さんっ！好きだっ！大好きだっ！仆…仆…っ！）
梦中的苑子，以优真曾在某处看过的性感笑容回应。
梦の中の苑子は、いつかどこかで见たようなセクシーな笑颜で応える。
「我也……爱你……〇〇……」
「わたしもよ…爱してるわ……〇〇くん……」
粉红色的嘴唇妖艳地蠕动，直接将话语送进优真脑中。
ピンク色の唇が妖しく蠢いて脳に直接言叶が送り込まれる。
梦特有的不整合性，让苑子瞬间脱得一丝不挂。
梦特有の整合性のなさは、途端に苑子を裸にした。
看到想象中的苑子裸体，优真立刻将她推倒在床上，在极近距离下与苑子四目相对。
想像上の苑子の裸体、それを见た瞬间、优真はベッドに押し倒した。至近距离で苑子と目が合う。
就在这时，优真醒了。
そこで目が覚めた。
心脏怦怦跳，仿佛是心跳声让他醒来的。
ドキドキと心臓が高鸣り、まるでその鼓动で目が覚めたようであった。
（我怎么会做这种梦啊……笨蛋……）
（なんて梦见るんだよ…バカ…）
优真连忙确认自己的胯下。阴茎虽然硬邦邦地勃起，但似乎没有因为梦遗而弄脏内裤。总之他松了一口气。
优真は慌てて自分の股间を确认してみた。阴茎はガチガチに勃起しているが、梦精で下着を汚すのは避けられたようだ。とりあえずホッと胸を抚で下ろす。
周围还是一片漆黑。他确认时钟，发现时间已经超过凌晨一点。
周りはまだ真っ暗だ。时计を确认すると时刻は午前一时を回った所だった。
（果然是因为自慰完就睡觉，才会作那种梦吗……差点又玷污了姐姐……）
（やっぱりオナニーしないで寝ちゃったから、あんな梦见ちゃったのかなぁ…また义姉さんを秽しちゃうところだった…）
心跳稍微平复下来，亢奋的感觉让口中干渴。
ドキドキがやや収まると、兴奋で口の中がネバネバとして喉の渇きを覚えた。
优真起身想去厨房喝水，这时察觉到隔壁房间散发出诡异的气氛。
キッチンに水を饮みに行こうかと体を持ち上げた时、隣の部屋から放たれる妖しい雰囲気に気づいた。
虽然无法形容，但确实跟平常不一样，有种异样的感觉。
何がどうとは形容できないが、确実にいつもと违う异质感。
隔壁房间原本是哥哥的书房，现在则是夫妻的寝室。当初结婚时，他们处理掉书桌和书架，只买了新的床，布置得相当简单。这是他们判断自己很快就会离开这个家，所以才会这么做。
元々、兄の勉强部屋だった隣室は今では夫妇の寝室である。嫁入りの际に机や本棚を処分しベッドだけを新调した简素な作りは、すぐにマイホームを建てて出て行くからという判断によるものだ。
那间寝室传来某种气息。优真仿佛被吸引过去，把耳朵贴在墙上，想探听隔壁房间的状况。
その寝室から何やら伝わってくるオーラ。优真は吸い寄せられるように壁に耳をつけ隣室の様子を探ろうとした。
「…………嗯…………啊啊…………呼……呼…………嗯嗯…………呼…………啊……」
「…………ん………あぁん……………ハァ…ハァ………ンン………ハァン…………ぁ…」
————！
────！
模糊的女性声音。仿佛在忍耐什么，又仿佛在疼爱的声音，让优真内心骚动不已。
くぐもった女の声。なにかに耐えるような、爱おしむような声は、艶めいて优真の心をざわめかせる。
（姐姐……！他们在做爱……！就在现在……！）
（义姉さん…っ！セックスしてるんだ…っ‼︎今、ここで…‼︎）
最爱的姐姐就在一墙之隔的地方做爱。这个事实足以让少年发狂。
壁一つ隔てて、最爱の义姉がセックスしている。その事実は少年を狂わせるのに十分な事実だった。
至今为止，他从未在家里闻到做爱的味道。
今まで、家の中で兄夫妇からセックスの匂いを感じたことはない。
每逢假日，他总会依依不舍地目送夫妻出门，但他毫无根据地相信他们不曾在家里做爱。
休日のたびに、夫妇で出かけている二人を恨みがましく见送ることは何度もあったが、家の中でセックスしていることはないと根拠もなく信じていた优真であった。
即使大辅和苑子是夫妻，他也无法想象两人做爱的画面，总觉得那画面有些模糊。
大辅と苑子が夫妇だといっても、二人がセックスしているという事実はどこかフワフワとしていて想像することが出来なかったのである。
然而，如今隔壁房间的两人正进行着令人好奇的真实做爱。
しかし今、隣の部屋で性に目覚めてから、ずっと知りたかった生のセックスが行われているのだ。
血液大量涌入，让优真刚才还萎靡不振的阴茎发出声音，以即将破裂的气势屹立。
先程、萎えかけていた优真の阴茎には、ミキミキと音を立てんばかりに血液が送り込まれ、破裂しそうな势いで屹立した。
优真将耳朵贴在墙上，集中精神，不发出任何声音。
优真は壁にピタリと耳をつけて、一音も漏らすまいと集中する。
他脑中闪过自己成为偷窥犯的罪恶感，但那在如怒涛般涌来的性欲面前，脆弱地消失无踪。
ふと自分が覗きの犯人になってしまったかのような罪悪感が脳里をよぎるが、怒涛のように押し寄せる性欲の前に儚く押し流された。
「……呜呼……啊啊……好棒……好棒……呼……嗯……啊啊……嗯嗯……啊哈……」
「…ウフン………あぁん……いい……いい……ハァ……ン………あぁ………んん……あはぁ……」
或许是考虑到弟弟在旁边，父母也在楼下睡觉，两人交合得相当克制。
隣で弟が、下で両亲が寝ていることを考虑してなのかおとなしい交合だった。
即使如此，苑子压抑的呻吟声、大辅含糊的吐息声，再加上床铺的吱嘎声与被褥的摩擦声，都刺激着优真的大脑。
それでも押し杀した苑子の声と、くぐもった大辅の吐息、それに加えベッドが轧み布団が擦れる音が并さり、优真の脳を刺激する。
「……啊嗯……啊嗯……啊嗯……大辅…………好舒服…………啊啊嗯…………啊啊啊嗯……」
「………あん……あん……あん……大辅くぅん…………きもちいいよぅ…………あぁん……………あぁぁん………」
断断续续传来的苑子娇喘声，是优真从未听过的撒娇声，他再也忍受不了那淫荡的旋律，脱掉了睡衣与内裤。
途切れ途切れに伝わる苑子の闻いたことのない甘えたような声、その淫らな旋律に耐えられなくなった优真はパジャマと下着を脱ぎ下ろした。
虽然尺寸不大，但充满年轻活力的肉竿朝天花板挺出。
小ぶりではあるが、若いエネルギーに満ちた肉竿が天井に向かって飞び出す。
「……啊啊～～……好棒…………啊…………啊……………………嗯嗯……啊啊……嗯……」
「………あぁー………いいっ…………あ……………あっ……………………んん………アア…ン………」
（姐姐！姐姐！我……！已经……！）
（义姉さんっ！义姉さんっ！仆っ…！もう……っ！）
当苑子难耐的娇喘声变得更高亢时，优真再也忍不住，握住了自己的阴茎。
苑子のせつなげな声が一段高くなった时、优真は我慢しきれず自らのペニスを握った。
确实的甘甜快感从胯下窜遍全身。
确かな甘美感が股间から全身に走り抜ける。
优真闭上眼睛。尽管苑子的脸仿佛在延续梦境般浮现于眼皮底下，但优真从未看过她的裸体，也没看过她因快感而扭曲的表情，无法顺利想象。
优真は目を闭じる。睑の里に梦の続きとばかりに苑子の颜があらわれるが、苑子の裸体も快感に歪む颜も见たことがない优真には上手くイメージが出来なかった。
姐姐现在是什么表情呢？和在家里高雅澄澈的表情不同，只让丈夫看见的表情。知道无法看见那表情的少年用力咬紧牙关。
义姉は今どんな颜をしているのだろうか。家の中での上品に澄ました颜とは违う、夫にだけ见せる颜。それを见る事は叶わないと知った少年はグッと奥歯を噛み缔める。
在这段期间，隔壁房间也传来姐姐淫荡的声音。
その间にも、隣の部屋からは义姉の淫靡な声が伝わってくる。
即使看不见身影，不，正因为看不见，才更增加了优真的兴奋，年轻肉竿的热度逐渐升高。
姿が见えなくても、いや见えないからこそ优真の兴奋は増していき、若竿は热を持っていく。
「……啊啊……啊嗯……呼啊……嗯…………啊啊……啊啊……啊啊……啊嗯……啊嗯…………」
「……あぁ……あん……ふぁ………ン…………あぁーん……………ああ………ああ………あん…あん……………」
（姐姐！）
（义姉さんッ‼︎）
————咻咻、咻咻、咻咻、咻咻……
────しゅに、しゅに、しゅに、しゅに……
优真开始温柔地搓揉硬挺的阴茎。
优真はビキビキに勃起したペニスを优しく握りしごき始める。
轴心发出比体温高了两、三度的热度，从龟头溢出的预射液也快要滴落。
体温よりも优に二、三度は高い热を発しているシャフト、早くも铃口からあふれ出した先走り液がこぼれ落ちそうになっている。
少年兴奋至极的阴茎，只要受到些许刺激，似乎就会立刻射精。
兴奋しきった少年の阴茎は、わずかな刺激ですぐにでも射精してしまいそうだった。
但是优真用脑中仅存的理性，选择延长发射的时间。
しかし优真は、ほんの少しだけ脳里にこびり付いた理性で、発射までの时间を引き延ばすことを选択した。
他想尽可能和姐姐共享感觉。即使只是妄想，也想品尝做爱的感觉，这样的欲望战胜了理智。
义姉さんと少しでも感覚を共にしたい。妄想でもセックスしている感覚を味わいたいという欲求が胜ったのだ。
「……啊啊……啊啊……啊啊…………啊哈…………嗯啊…………啊啊……啊啊………………」
「………あぁん……あぁん………アア…………アハァ…………ンあ…………アァン………あぁ…………………」
苑子的娇喘声变得更加急促。
苑子の喘ぎ声がさらに余裕をなくしていく。
姐姐沉溺于快感的声音让优真的脑髓阵阵发麻。
快感に溺れる义姉の声が优真の脳髄をジンジンと痺れさせていく。
（姐姐……！用这种声音……用我从来没听过的声音……！呜呜…………！）
（义姉さん…ッ！こんな声で…っ、仆に闻かせてくれたことない声で…ッ！うぅ………ッ！）
仿佛被淫声带来的兴奋与些许懊悔冲昏了头，优真忘我地撸动着阴茎。
淫声による兴奋とわずかな悔しさで我をなくしたように、优真は梦中でペニスをしごき上げる。
（姐姐……！我……！我也……！要和姐姐…………！）
（义姉さん…ッ！仆…っ！仆も…っ！义姉さんと…………っ‼︎）
「………啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……！」
「………あぁん…あぁん…あぁん…あぁん……！」
姐姐的娇喘声变得规律。捂住耳朵后，可以听见男女肉棒激烈碰撞的声音。
义姉の喘ぎ声が规则的になっていく。耳を済ませると男と女の肉の打ち合う音がせわしなくなっていくのが聴こえた。
淫荡又湿粘的撞击声，至今从未听过的淫荡声音刺进优真的耳朵，增强了肉竿的快感。
卑猥に湿り気を帯びた打着音、今まで闻いたことのない淫音が优真の耳を刺し、肉竿の快感を増幅させる。
「……啊啊……大辅……！…………我……已经……啊啊……要丢了……要丢了…………」
「……アァ……大辅くん…っ…………わたし……もう……あんっ……イッちゃう………イッちゃうよぅ…………」
听到苑子充满官能的话语，隔壁房间偷听的弟弟也朝着高潮迈进，加快了手部的动作。
官能にあふれた苑子の言叶、それを闻いた瞬间、隣の部屋で闻き耳を立てていた义弟もまた终わりの时に向かって、手の动きを速めていく。
脑中满是楚楚可怜的姐姐，令人酥麻的恍惚电流窜遍全身。
头の中は可怜な义姉のことでいっぱいになり、ゾクゾクするような恍惚の电流が全身を駆け巡った。
平常就生产过剩的白浊液寻求出口，感觉在体内四处乱窜。
普段から生产が过剰気味の白浊液が出口を求め、体内を騒ぎ回っているような感覚。
（姐姐！姐姐！姐姐！姐姐！姐姐……！）
（义姉さん！义姉さん！义姉さん！义姉さん！义姉さん……‼︎）
「……啊～～……要……去了……！……苑子……去了……！……啊啊……去了……去了……去了……！」
「……アァーン…もう…イク…！……苑子……イク…！……あぁん……イクッ…イクッ……イクゥ……！」
（啊啊————！）
（ああっ────！）
————咻噜！咻噜！咻噜……！
────びゅるっ！びゅるっ！びゅるっ……！
几乎在苑子高潮的同时，优真也经历了一次射精，而且是自精通以来最棒的射精。
苑子が绝顶するのとほぼ同时に、优真は精通を経験して以来、最高の射精をした。
壮美感强烈到几乎让脑袋一片空白，甚至以为会就此昏厥。
头の中が真っ白になり、そのまま失神してしまうのではないかと思うくらいの壮美感。
他无暇以面纸接住精液，大量的纯白精液在少年的双手上喷发了好几次。
ザーメンをティッシュで受け止める余裕などはなく、少年の両の掌に伙しい量の真白き精液が何発も放出される。
年轻肉竿足足抽动了五六次，才终于逐渐失去气势。
若竿は、たっぷり五、六回どくどくと拍动した后ようやく势いを失いつつあった。
优真全身因快感而麻痹，暂时像冻结般无法动弹。
优真の全身は快感のために痺れて、しばらくの间フリーズしたように动き出すことが出来なかった。
快感愈大，恢复过来的罪恶感也愈大。
快感が大きいほど、比例するように揺り戻しの罪悪感も大きい。
好不容易取回自我的优真，一面以面纸擦拭弄脏的手掌和沾到精液的被褥，一面与脑中肆虐的暴风雨搏斗。
ようやく自分を取り戻した优真は、汚してしまった掌とザーメンのかかってしまった布団をティッシュで拭きながら、头の中を吹き荒れる岚と闘っていた。
第一次感受到的性交兴奋、玷污了姐姐的罪恶感、做了无可挽回之事的恐惧、巨大的自我厌恶感包围着优真，他终于忍不住哭了出来。
初めて身近に感じたセックスの兴奋、义姉を秽してしまった罪悪感と取り返しのつかないことをしてしまったという恐怖、大きな自己嫌悪に包まれながら、やがて优真は、すんすんと泣き出した。
在被子里，他不让隔壁房间的哥哥和姐姐发现，责备自己是最肮脏的人，眼泪止不住地流。
隣の部屋の兄と义姉にバレないように被った布団の中で、自分は世界で一番うす汚れていると自らを责め立て涙がとめどもなく流れてくる。
当时的优真，只是个被只有青春期才有的高洁感与无法压抑的性欲所折磨的少年。
その时の优真は、思春期だけが持ち得る高洁さとドロドロとした抑えようのない性欲の二律背反に苦しめられる一人の少年でしかなかった。
一直睡不着的优真，终于在天亮时睡着了。
いつまでも寝つかれない优真がようやく寝ついたのは、白々と夜が明けかける顷だった。
「姐姐，对不起。」他在心中忏悔————
「义姉さん、ごめんなさい」と心の中で忏悔しながら────。
03. 义姐的请求① / 义姉のおねがい①
「星期天也要睡到什么时候！」
「日曜だからっていつまで寝ているの！」
隔天，优真一直睡到早上，被没敲门就进房间的母亲叫醒。
翌日、明け方まで寝つかれなかった优真はノックもせずに部屋に入ってきた母に叩き起こされた。
「我现在就起来！」
「いま起きるよっ！」
优真担心母亲会发现他因为半夜自慰而变得混浊的空气和精液的味道，害臊地忍不住用强硬的语气回答。
夜中の自慰によって淀んでしまった部屋の空気、精液の臭いに気づかれたりしないだろうかと気耻ずかしくて、つい强い口调で返事をしてしまう。
「大家都吃完早餐了，快点起来吃早餐。」
「もうみんなご饭食べ终わったんだからね。早く起きてきて食べちゃいなさい」
「嗯……」
「うん…」
优真赶跑母亲，急忙换好衣服，打开窗户换气，然后走下楼梯。
母を追い払った优真は慌てて着替えを済ませ、换気のために窓を全开にすると阶段を降りていった。
「早安，优君。你今天睡过头了呢。」
「おはよう。优くん。今日はお寝坊さんだね」
「早安……姐姐……」
「おはよう…义姉さん……」
想起半夜听到的哥哥妻子的娇喘声，优真无法直视苑子的脸，视线没有交会，逃也似的冲进盥洗室洗脸。
夜中に聴いてしまった兄嫁の娇声を思い出し、まともに苑子の颜が见れなかった优真は视线を合わせずに洗面所に逃げるように駆け込み颜を洗い出した。
用冷水洗脸，感觉好像稍微洗掉了自己下流的部分。
冷たい水で洗颜すると、少しだけ自分のいやらしい部分が洗い流されるような気がする。
「优君，我现在要帮你装味噌汤。」
「优くん、今お味噌汁入れるね」
优真走进饭厅，看到苑子一如往常，用温柔的语气帮继弟准备早餐。
ダイニングルームに入ると、苑子はいつも通りの优しい声で义弟の朝食を准备してくれる所だった。
「谢、谢谢……」
「あ、ありがとう…」
优真红着脸低下头回答。
优真は赤面し俯きながら答えた。
不知道是否知道优真内心的想法，美貌的义姐露出高雅的微笑，仿佛深夜的淫乱行为不曾存在。
そんな优真のことを知ってか知らずか、美貌の义姉は夜中の淫らさが嘘のように上品な微笑を浮かべている。
待在苑子身边让优真感到窒息，他急忙吃完早餐，以「还有作业」为由躲回自己的房间。
苑子と一绪の空间にいるのが息苦しくて、急いで朝食を掻き込むと、「课题があるから」と理由をつけて自室に引き篭もった。
不久，确认到哥哥义姐开车出门去一周一次的约会后，优真终于能松一口气。
やがて、兄夫妇が周に一度のデートに出かけていく车のエンジン音を确认すると、ようやく优真は一息つくことが出来たのだった。
（姐姐他们……出门了，不知道会不会在外面做爱……）
（义姉さんたち……出かけていったけど、外でまたセックスするのかなぁ……）
深夜的淫乱行为太过刺激，让优真把苑子的所有行动都联想成做爱。
夜中の出来事があまりにも刺激的で、苑子の行动が全てセックスに结びついてしまう。
一旦想象，就算想从脑中抹除也来不及了，少年对着自己硬到极限的分身，以及无穷无尽的性欲，无奈地叹了口气。
一度、想像してしまうと头から消そうと思ってもすでに遅く、少年は最大限に勃起した自らの分身と、汲めど尽きることのない性欲に、やりきれない溜息をつくのだった。
◆◆◆
◆◆◆
「我回来了……」
「ただいま…」
「优君！你回来啦！」
「优くん！おかえり！」
隔天星期一，苑子一如往常温柔地迎接从学校回来的优真。
次の日の月曜日、学校から帰宅した优真を苑子はいつも通り优しく出迎えてくれた。
星期六晚上，优真不小心偷听到大嫂的夫妻生活后，就没办法直视苑子的脸。
土曜日の夜、义姉の夫妇生活を盗み闻きしてしまった时から、优真は苑子の颜がまともに见れなかった。
他愈是意识到必须假装平静，不让对方察觉自己异样的模样，就愈会做出不自然的举动。
おかしな様子を気づかれないよう平静を装わなければと意识すればするほど、どうしても不自然な行动をとってしまう。
「你是不是饿了？我准备了点心哦！」
「お腹减ったんじゃない？おやつあるからね！」
「谢、谢谢……」
「あ、ありがとう…」
苑子把擦手巾、红茶和手工的稀有芝士蛋糕放在托盘上，端给坐在沙发上的优真。
ソファに座った优真に、苑子はおしぼりと红茶と手作りのレアチーズケーキを盆に乗せ运んできてくれた。
今天的苑子穿着无袖的夏季针织上衣和膝上迷你裙，肌肤的裸露程度明显比平常高。
今日の苑子はノースリーブのサマーニットに膝上のミニスカートを履いていた。いつもより明らかに肌の露出度が高い。
（姐姐……今天是怎么了……？总觉得……打扮比平常大胆……）
（义姉さん…今日どうしたんだろう…？なんか…いつもより大胆な格好……）
健康与性感兼具的修长手脚，让优真不禁心跳加速，裤子底下膨胀的阴茎被布料拉扯，痛诉着它的存在。
健康さとセクシーさを并せ持つ伸びやかな兄嫁の手脚に、思わず优真は动悸が激しくなり、ズボンの下で膨らんだペニスは布地に引っ张られ痛みを诉える。
「哇，看起来好好吃。」
「わあ。おいしそう」
「呵呵，吃吧吃吧。」
「んふふ、食べて食べて」
优真试图表现得自然，以免勃起被发现，却反而发出了变调的声音。
优真は勃起がバレないように自然に振る舞おうとして逆に上擦った声を出してしまった。
另一方面，看到这一幕的苑子开心得不得了，心情好到不自然。
一方、それを见る苑子は不自然なほどウキウキと上机嫌である。
（她是不是遇到什么好事了……？姐姐看起来非常开心……）
（何か良いことでもあったのかな…？义姉さん、すごく嬉しそうだけど……）
「怎么样？」
「どうかな？」
姐姐在优真身旁的沙发坐下，发出「砰」的声响。
ボスン、と音を立てて义姉は优真の隣に座った。
（……咦？）
（…えっ⁉︎）
平常她总是坐在斜对面的沙发，今天却坐在坐在长沙发上的优真旁边。优真甚至感觉到她的气味和体温，心跳声变得更大了。
いつもは斜向かいのソファが定位置なのだ。それがなぜか今日は长ソファに座る优真のすぐ隣に腰を下ろした。匂いや体温までも近くに感じて优真の心音がまた大きくなった。
「那……那个……姐姐……？」
「あ……あの……义姉さん…？」
「那个啊，优君……」
「あのね。优くん…」
到了这个地步，优真终于能直视苑子的脸。那双黑眼珠的大眼睛，看起来带着不可思议的湿润。
ここに至って优真はようやく苑子の颜を见ることが出来た。黒目がちの大きな瞳が不思议な润みを帯びているように见える。
在极近距离下注视着，优真感觉腰部以下轻飘飘的，快要使不上力。
至近距离で见つめていると腰のあたりがフワフワとして、力が入らなくなりそうだ。
优真为了不让对方看穿自己的动摇，重新面向前方，缓缓地喝了一口红茶。
优真は动揺を见抜かれまいと、前を向き直りゆっくりと红茶を口に含んだ。
「……优君，星期六晚上，你听到了我们的对话吧？」
「……优くん、土曜の夜、私たちのこと、聴いてたでしょう？」
————噗呼哦哦哦哦！
────ブフォォオオ‼︎
含在嘴里的红茶一口气喷了出来，优真剧烈地咳嗽。
口に含んだ红茶を思い切り吹き出し、激しく咳き込む。
他的动摇比任何话语都更能证明YES。
その动揺は何よりも雄弁なYESを语っていた。
「咳！咳！咳咳！咳咳！」
「ゴホッ！ゴホッ！ゲホォッ！ゴフッゴフッ！」
「哎呀，优同学，你还好吗？振作一点。」
「あらら、优くん大丈夫？しっかりして」
苑子温柔地轻抚着优真剧烈咳嗽的背。那滑嫩的手掌触感很舒服，明明是在这种时候，优真却觉得快感中枢受到酥麻的刺激。
咽せ返る优真の背中を苑子は优しくさすってくれた。そのすべらかな手の感覚が心地良くて、こんな时なのに优真の快感中枢はゾワゾワと刺激されてしまう。
「啊……那个……」
「あっ……あの………っ」
惊慌失措的优真试图找借口，但脑袋似乎完全转不过来。
パニックになった优真は何か言い訳をしようとしたが、头が全く回転してくれていないようだった。
血液涌上脸，视野因为泪水而模糊。
颜面に血がのぼり、视界がぼんやりと涙で渗む。
优真因为羞耻和绝望而脸色忽红忽绿，苑子用温柔的语气对他说：
羞耻と绝望感で颜を赤くしたり青くしたりしている优真に、苑子は柔らかな口调で话しかけた。
「对不起，你听见了吗？我的声音很大。呵呵，明明得顾虑优君的感受……真的很对不起，你别太在意……应该没办法吧？」
「ごめんね。闻こえちゃってた？わたし声おっきいからさ。ふふ、优くんに気を遣わなくちゃいけないのに…。ホントにごめん。あんまり気にしないで…って无理かな？」
优真以为会被骂，被鄙视，但出乎意料的爽快语气让他措手不及。
怒られて、軽蔑されると思ったが、予想外のサバサバした口调に优真は虚を突かれた。
「啊……啊……」
「あ……あ……」
优真想说些什么，却舌头打结，无法好好组织语言，这时苑子白皙纤细的手掌轻轻叠上他的左手。
何か言おうと思っても舌がもつれ、言叶が上手く纺げない优真の左手に、そっと苑子の白く细い掌が重ねられた。
优真像是触电般全身一震。
优真は感电したように全身を跳ねさせる。
温柔地对他说话的哥哥的妻子，露出至今从未见过的妩媚表情。
优しく语りかける兄嫁は、今までに见たこともない婀娜っぽい表情をしていた。
仿佛要吸走人的深邃眼眸中荡漾着朦胧的光芒，每当她开口，对男人的本能发出邀请的嘴唇便妖艳地扭动。
吸い込まれてしまいそうな深い色の瞳は胧げな光を湛え、言叶が纺がれるたび、つやつやとして男の本能に语りかける唇が艶かしくうねる。
苑子的声音很温柔，却混着让人脑髓酩酊的炽热、妖异语调。
苑子の声色は优しげであるが、脳髄を酩酊させるような热く、妖しいニュアンスが混じっていた。
「然后啊……优君……那个……做了吧？一边听……」
「それでね……优くん……その……してたでしょう？聴きながら…」
「————！」
「────‼︎」
这次真的完蛋了。不只偷听，连边听边自慰的事情都穿帮了。
今度こそ终わりだと思った。盗み闻きしていたことばかりでなく、聴きながらオナニーしていたことさえバレていたとは。
优真害羞得想立刻死掉。但另一方面，他也对这位大嫂不自然的温柔感到疑惑。
优真は耻ずかしくて今すぐ死んでしまいたいと思った。しかし一方でこの义姉の不自然な优しさはなんなのだろうかと疑问に思う。
「对不起……我不是在责备你哦。只是隔壁房间有点吵，我猜是不是你……啊，不要紧，大辅先生没有发现……！」
「ごめんね…。责めてるわけじゃないのよ？ただちょっと隣の部屋でガサゴソしてるし、そうなのかなって…。あっ、大丈夫よ大辅さんは気付いてないから…！」
「对不起！对不起！」
「ごめんなさいっ！ごめんなさいっ‼︎」
优真无计可施，只好大声道歉。
优真はどうしようもなくなって大きな声で谢罪した。
被义姐看透自己的龌龊，被她讨厌。对现在的优真来说，这是最可怕的恐惧。
自分の汚なさを见透かされ义姉に嫌われる。今の优真にとってそれが何よりの恐怖であった。
「我就说不是责备你嘛！是我们不好。不要紧的。而且……」
「だから责めてるわけじゃないってば！わたし达が悪いんだもん。大丈夫よ。それに……」
说完，苑子小巧的脸庞凑到优真耳边，轻声细语：
そう言うと苑子は优真の耳元に小作りな颜をよせ、そっと嗫いた。
「你不是第一次了吧？对着我自慰……」
「はじめてじゃないでしょう？わたしでオナニーしたの……」
今天这是第几次绝望了？至今为止的罪过全被揭穿，卑鄙的本性逐渐曝光。
今日何度目の绝望であろうか。今までの自分の罪が全て暴かれて卑小な本性が明らかにされていく。
优真忍不住，双眸滚出斗大的泪珠。
我慢しきれずに优真の両の瞳から大粒の涙がポロリとこぼれた。
眼泪一旦流下，就止也止不住，扑簌簌地流个不停。
涙は一度流れてしまうと、止めようもなくポロポロとあふれ出てくる。
然而，就连这种时候，苑子吹在耳边的气息都搔得他心痒难耐，背脊阵阵发颤。
そのくせこんな时でさえ、耳元をくすぐる苑子の吐息が気持ちよくてゾワゾワと背筋をわななかせている。
优真差点被剧烈动摇的感情击倒。
优真は揺り动かされる感情の大きさに倒れてしまいそうになった。
貌美如花的义姐不知为何开心无比，嘻嘻哈哈地笑着。
美貌の义姉は、なぜかこの上なく嬉しそうに、きゃらきゃらと笑っていた。
「对……对不起……！」
「ごっ…ごめんなさい…！」
「就说我没有生气了！我并不是想欺负优君，不要再哭了。」
「だから怒ってないってば！わたし、优くんのことイジメたいわけじゃないのよ。もう泣かないで」
说完，她用纤长的手指拭去流下的泪水。轻柔的触感让少年的神经酥麻。
そう言うと、长く美しい指で流れる涙を拭った。ふわりとした触感に少年の神経が甘く疼く。
「你还年轻嘛，这是当然的。呵呵呵呵呵。优君你啊…………是不是喜欢我？」
「若いんだもんね。当然だよ。うふふふふ。优くんってさぁ……………わたしのこと好きでしょう？」
就连绝对不能被发现的恋慕之情都被她看穿了。
绝対に気取られてはいけない恋心のことすらバレている。
相对于大受打击而翻白眼僵住的优真，苑子以开心到不行的表情继续爆料。就像是从高处俯视掉进陷阱里的人，充满虐待狂的快感。
ショックで目を白黒させ固まってしまった优真とは対照的に、苑子は楽しくてたまらないといった表情でネタばらしを続ける。落とし穴に落ちてしまった人间を上から见下ろすようなサディスティックさだ。
「第一次见面的时候我就知道了。因为优君的眼神变成爱心了嘛。我一直想要一个可爱的弟弟，所以很高兴呢。怦然心动。义父提议要我们住在一起的时候，我在心里握拳叫好～～一起生活之后，优君也喜欢我，真的很可爱。优君好像想隐瞒，但女生对这种事很敏感的。以后跟女生交往的时候要小心一点比较好哦。然后呢，我打扫优君房间的时候，有满多男生味道的，该怎么说呢？老实说，有精子的味道，让我觉得『啊，已经精通了』，心跳得好快。我是独生女，但原来有兄弟的女生是这种心情啊。而且跟优君擦身而过，或是眼神比平常多的时候，隔天味道好像就会变浓……我也很高兴，所以算是服务吧～～我故意放低防备，或是打开浴室的门锁……优君，结果你还是没有偷内裤，或是偷窥我洗澡吧？男生不是都会做这种事吗？」
「初めて会った时からわかってたけどね。优くん目がハートになってるんだもん。わたしもずっと可爱い弟欲しかったから嬉しかったなぁ。きゅんきゅんしちゃった。お义父さんが同居の话持ちかけてきてくれた时、心の中でガッツポーズだよ〜。一绪に暮らし始めてからもわたしの事、好きでいてくれたし本当可爱かった。优くんは隠そうとしてたみたいだけど女の子はそういうの敏感だからね。これから女の子と付き合う时は気をつけたほうがいーよ。それでね、优くんの部屋に扫除しに入ったときとか、结构男の子の匂いって言うのかな？まぁ、ぶっちゃけて言うと精子の匂いがして『あ、もう精通してるんだ』ってすごいドキドキしたの。わたしは一人っ子だったけど、男の兄弟いる子ってこういう気持ちだったんだなって。それに优くんとお风吕上がりにすれ违ったり、いつもよりたくさん目があった时は、次の日匂いが浓いような気がして…。こっちも嬉しいから结构サービスとかしたつもりなんだけどな〜。わざとガード缓くしたり、お风吕场の键开けといたり…。优くん、结局パンツ盗んだり、お风吕覗いたりしなかったよね？男の子ってそういうのするものなんじゃないの？」
「才没有！我才不会做那种事！」
「しないよっ！そんなことっ！」
优真面红耳赤地用力否定。
优真は真っ赤になって强く否定したが
「可是，你把我当成自慰用的道具了吧？」
「でも、わたしをオカズにしてオナニーはしたんでしょ？」
苑子笑嘻嘻地回嘴，优真害羞地低下头。
とニンマリと言い返され、羞耻に俯いてしまう。
话说回来，这个姐姐怎么会突然性情大变？温柔又疗愈的苑子判若两人。
それにしても、この义姉の豹変ぶりはなんなのだろう。いつもの优しく愈し系の苑子が嘘のような変わりぶりである。
她看起来像是在玩弄优真，享受剧烈的情感波动。
优真をいたぶり、感情を大きく揺さぶるのを楽しんでいるようにも见える。
还是说，这个笑容像爱恶作剧的孩子，充满嗜虐心的角色才是苑子的本性？
それともイタズラっ子のような笑颜の、嗜虐心あふれるキャラクターこそが苑子の本性だったのだろうか。
（咦咦咦？姐姐，你在说什么？把我当成自慰用的道具，你很开心吗？女生不是讨厌这种事吗？你故意让我看吗？不会吧？我不懂……姐姐到底在想什么……？）
（えええ⁉︎义姉さん、何を言ってるんだ？オナニーのオカズにされて嬉しいって⁉︎そういうのって女の人は嫌なんじゃないの⁉︎わざと见られるようにしてた⁉︎嘘でしょ？わからない…义姉さんが何考えてるのか…？）
对于小学五年级的优真来说，二十四岁的姐姐为什么会说出这种话，他完全无法理解。
小学五年生の优真には、24歳の义姉が何を考えてこんなことを告白するのか、完全に理解の外であった。
「然后啊！」
「それでね！」
苑子突然大声说话，她抓住优真的双肩，让他面向前方，一脸认真地直视他。
苑子は急に大きな声を出したかと思うと、优真の両肩を握り正面を向かせ、真剣な表情で真っ直ぐに见据えた。
「接下来是重要的事！优君！姐姐有件事想拜托你，你绝对要说『好』哦。」
「ここから大事な话なの！优くん！おねえさん、お愿いがあるんだけど、绝対に『はい』って言ってくれる？」
「咦？这是……」
「えっ？それって…」
「拜托！拜托！拜托！」
「お愿い！お愿い！お愿い！」
既然是最爱的姐姐提出的请求，优真想尽可能满足对方，但他完全无法预测姐姐会要求什么，犹豫着该不该交出空白的委托书。
最爱の义姉のお愿いなら、できる限り応えてあげたい优真だったが、この流れで何を要求されるのか全く予想できず、白纸委任状を渡すのは踌躇われた。
「好不好？拜托你……除了你，我找不到其他人可以拜托了……」
「ねっ？おねがい…。优真くんしか頼れる人がいないの……」
苑子双手合十，做出可爱的拜托姿势。表情一变，变得楚楚可怜，激起他人的保护欲。
苑子は手を合わせ可爱くシナを作った。表情は一転して弱々しく庇护欲を诱うものに変わる。
————除了你，我找不到其他人可以拜托了……
────优真くんしか頼れる人がいないの……
这句话成了契机。这句话在优真的脑中不断重播，他立刻下定决心，愿意为姐姐做任何事。
その言叶が契机となった。优真の脳内で何度も言叶がリフレインして途端に义姉の为になんでもしてやりたいと、いとも容易く决意したのだった。
「嗯……我知道了……我答应你……」
「うん…わかった…约束する…」
优真像是中了催眠术般说出承诺，立刻被破颜而笑的苑子紧紧抱住。
催眠术にかかったように约束の言叶を口にすると、すかさず破颜した苑子に抱きしめられた。
「真的吗？好开心！谢谢你！优君！」
「本当っ⁉︎うれしいっ！ありがとう！优くんっ‼︎」
柔软的身子相贴，香草般的甘甜芳香飘散。
柔らかな身体が当たり、バニラのような甘い芳香がふわりと香る。
优真因为受到姐姐的感谢，因为被姐姐示好的喜悦，感到头晕目眩。
优真は何よりも义姉に感谢され、好意を向けられる歓びでクラクラと目眩すらしてきた。
「嗯，真的……所以，你要拜托我什么……？」
「うん、本当だよ…。それでお愿いって…？」
优真催促姐姐说出请求，苑子隔了一晚才缓缓开口。
お愿いの内容を促された苑子は、一泊おいてからゆっくりと答えた。
「其实呢……我想要优君的精子。」
「実はね…………优くんの精子が欲しいの」
「啊？」
「はッ⁉︎」
优真的思考这次真的完全当机了。
优真の思考は今度こそ完全にフリーズした。
04. 义姐的请求② / 义姉のおねがい②
两人之间笼罩着漫长的沉默。
长い沈黙が二人を包む。
隔了半晌，脑袋终于连上线的优真，针对义姐莫名其妙的「请求」提出疑问。
しばらくの间を置いて、ようやく头の线の繋がった优真は、意味のわからない义姉の「お愿い」について质问を返す。
「那个……这是……什么意思……？」
「あの……それって……どういうこと……？」
他担心是不是自己听错了，或是自己产生了什么天大的误会。
闻き间违えではないのか、何か自分がとんでもない勘违いをしているのではないのかと不安でたまらない。
苑子露出得意的笑容，开始说明：
苑子は我が意を得たりとばかりに、ニッコリと微笑み说明を始めた。
「啊～嗯。突然听到这种话，你大概也听不懂吧？那我就从头开始说明吧。其实我从以前就一直想要生小孩，结婚之后也一直努力尝试，可是跟大辅先生就是生不出小孩……」
「あー、うん。いきなり言われてもよくわからないよね？じゃあ最初から说明するね。実はね、わたし昔からずっと赤ちゃんが欲しくて、结婚してからずっと妊活してたんだけど、大辅さんとじゃ子供が出来ないの…」
「？」
「⁉︎」
优真目瞪口呆地张着嘴，苑子则仔细地为他说明：
呆けたように口を开けたままの优真に、噛んで含めるように苑子は言叶を続ける。
「在正式尝试怀孕之前，我觉得最好先做个检查，所以就去做了。我本身没有问题，可是大辅先生他……你知道『男性不孕』吗？大辅先生的精液处于没有精子的状态，可是还是可以正常做爱。」
「本格的に妊活する前に、しっかり调べた方がいいって思って検查したの。わたしは问题なかったんだけど、大辅さんがね…。『男性不妊』ってわかるかな？大辅さんの精液には精子がない状态なのよ。セックスは普通にできるけどね」
优真第一次听到这个名词，大受打击。他在健康教育课上学过生小孩的机制，可是老师没有详细说明不孕的问题。
优真は初めて闻く単语にショックを受けた。保健体育の授业で子供のできる仕组みは习ったけれど、不妊について详しくは教えてもらってはいない。
没想到亲哥哥竟然会有这种问题，这让他受到双重冲击。
実の兄がそんな问题を抱えていたなんて、と二重の冲撃であった。
「我、在、想，能不能请、优君、帮忙呢～～……对吧？优君……可以吧？优君的精子借我一下？」
「そ・こ・で！优くんに协力してもらえないかなぁ〜と思って…。ね？优くん…。いいでしょ？优くんの精子ちょうだい？」
「咦——————！」
「えーーーーーーっ！」
听到这里，优真才终于理解姐姐可怕的计划。
そこまで闻いて、初めて优真は义姉の恐ろしい计画を理解した。
姐姐打算代替哥哥和自己生小孩————！
义姉は兄の代わりに自分との子供を作ろうとしているのだ────！
「不……不行啦……这种事……再说哥哥也知道吧……？」
「だっ…だめだよ…そんなの……大体兄ちゃんは知ってるの……⁉︎」
「呵呵呵呵呵呵呵。」
「うふふふふふふふ」
苑子露出妖艳的微笑，将白鱼般的食指竖在嘴唇前，摆出「保密」的姿势。这是优真第一次看到恶女的表情。
苑子は妖艶に微笑み、白鱼のような人差し指を唇の前に立て「ナイショ」のポーズをした。优真が初めて见る悪女の表情だった。
「检查是秘密进行的。我收集大辅先生留在保险套里的精子，用邮寄的方式寄过去。为了慎重起见，我为了不要弄错日期，检查了两次，两次的结果都一样。我实在有点受到打击……从小时候开始，我就梦想和先生生小孩，建立幸福的家庭……」
「検查は秘密でしたの。コンドームに残った大辅さんの精子を集めて邮送するって形でね。一応、间违いのないように日付を替えて二回チェックしたんだけど、二回とも同じ结果だったの。さすがにちょっとショックだったなぁ…。旦那さんと子供と幸せな家庭を筑くことが小さい时からの梦だったから…」
姐姐说完低下头，不再说话。和刚才截然不同的脆弱氛围，让优真不禁感到揪心。
兄嫁はそう言って俯くと言叶を切った。先ほどとは打って変わった儚げな雰囲気に思わず胸が缔め上げられる。
姐姐的表情不断变化，究竟哪个才是真的她呢？优真只能被她玩弄于股掌之间。
くるくると変わる义姉の表情、どれが本当の苑子なのであろうか。优真は、ただ翻弄されることしか出来なかった。
「我觉得大辅先生要是知道这种事，一定会非常难过。毕竟他知道我很想要小孩。大辅先生是个非常温柔的人，说不定会为了我提出离婚……！我很爱大辅先生，不希望事情变成那样。你应该懂吧？大辅先生除了小孩以外，是个非常理想的对象哦。他头脑好，不会嚣张，工作也做得好。我答应求婚的时候，也觉得这个人肯定没错才答应的。再来只要有个小孩，就能成为完美的家庭……！」
「大辅さんがこんなこと知ったらすごく悲しむと思うの。わたしが子供欲しがってること知ってたしね。すごく优しい人だから、もしかしたらわたしの为に离婚を持ちかけてくるかも…！わたしは大辅さんのこと爱してるし、そんなことになって欲しくないの。わかるでしょう？大辅さんって子供のこと以外はすごく理想的な人よ？头はいいし、威张らないし、仕事は出来るし。プロポーズされた时もこの人なら间违いないって思ってＯＫしたのよ。あとは子供がいたら完璧な家族になれるわ…！」
苑子斩钉截铁地说出「爱」这个字，让优真的胸口隐隐作痛。
大辅のことをハッキリと「爱している」と言い切る苑子に、优真の胸はチクリと痛む。
「上次我看了大辅先生的毕业纪念册，他跟现在的你非常像。有些兄弟即使来自同一对父母，也长得完全不像，但你们两个却长得一模一样。优君，你长大以后，也会像大辅先生一样成为好男人吧……虽然现在就是个大帅哥了。上次我也说过，你在学校果然很受欢迎吧？毕竟你长得这么帅。」
「この间、大辅さんの卒业アルバム见たんだけど、今の优くんとすごく似てた。同じご両亲から生まれても全然似てない兄弟もいるけど优くんたちはそっくりだったわ。优くん、大きくなったら大辅さんみたいにいい男になるわね。……今でも美少年だけどね。この间も话したけどやっぱり学校で人気あるでしょう？すごくかっこいいもん」
突然被称赞长相，让优真的脸颊发烫。不知道有没有察觉到优真的反应，苑子继续说明：
突然、容姿を褒められカッと頬が热くなる。そんな优真に気づいているのかいないのか苑子は说明を続ける。
「而且……你是O型吧？我们是兄弟姐妹，所以DNA也几乎一样……！只要优真愿意帮忙，就是双赢的局面了！好吗？」
「それに……优くんＯ型でしょう？兄弟だからＤＮＡもほぼ同じ…！优くんさえ协力してくれれば、Win–Winでおさまるの！ねっ？いいでしょ⁉︎」
苑子对可怜眨了眨眼。又是第一次看见的少女般的表情。
苑子は可怜にウィンクした。また初めてみる少女の様な表情である。
看见苑子花朵绽放般的表情，优真的心脏怦然鼓动。
花が咲くような苑子の表情に、优真の心臓はハッキリと高鸣る。
「咦……可是……」
「え……でも……」
即使如此，优真还是无法立刻回答这个脱离现实的提议，不禁支支吾吾起来。
それでも、现実离れした提案にすぐに答えを出すことが出来ずにマゴマゴとしてしまう优真。
或许是看优真这样感到不耐烦，苑子鼓起脸颊，把脸凑近。
そんな优真に业を煮やしたのか、ぷうと頬を膨らませて颜を近づける苑子。
「什么嘛……！你刚才不是说会听姐姐的话吗？说谎不是男子汉哦。」
「なによ…！さっきおねえさんの言うこときいてくれるって言ったじゃない。嘘つくなんて男らしくないゾ」
距离近到感觉肌肤会碰触到的超近距离，被苑子瞪着，优真全身的血液沸腾起来。
三センチ近づいたら肌が触れてしまいそうな超至近距离から苑子に睨まれ全身の血液が沸腾する。
不想被听见心脏怦通怦通跳动的声音，背上渗出冷汗。
バクバクという心臓の鼓动を闻かれたくなくて、背中にじわりと汗が渗んだ。
接连发生意想不到的事，让优真觉得脑袋快要失常了。
想像もしていなかったことの连続に、もう头がおかしくなりそうだった。
「还是说，你是要我和其他不认识的男人生小孩？原来优真是这样的孩子……我讨厌优真……！」
「それとも何？わたしなんか他所で知らない男の人と子供作ればいいってこと？优くんってそんな子だったんだ…。もう…优くんなんかきらい…！」
苑子用乱七八糟的诡辩责备少年。然而失去正常判断力的继弟即使知道这样很奇怪，也无法导出正确答案。
苑子はメチャクチャな诡弁で少年を责め立てた。しかしまともな判断力を失っている义弟は、おかしい事なのでは分かっていても正しい答えを导くことはできない。
「我会帮忙！我会帮忙的！」
「协力するよ！协力するから‼︎」
不想被继姐讨厌的优真，带着哭腔回答。
义姉に嫌われたくなくて、半泣きになりながら优真は答える。
「呀啊！好开心！谢谢你！我最喜欢你了！」
「きゃあ！嬉しい‼︎ありがとう！优くん大好き‼︎」
听到这句话的瞬间，苑子露出满面的笑容，用力将优真的脸抱进胸口。
苑子は、それを闻いた瞬间、満面の笑みを浮かべ力强く优真の颜を胸元に抱え込んだ。
「嗯呵呵呵呵呵～乖孩子，乖孩子。」
「んふふふふふ〜。いいこいいこ」
丰满的胸部被压扁，柔软的少年头发被她用力抚摸。
豊かなバストがひしゃげ、柔らかな少年の髪がわしゃわしゃと抚でられる。
（哇，义姐的胸部……！怎么办……！好软……）
（ふわぁ、义姉さんの胸が…！どうしよう…！やわらかい…）
在一直爱慕的义姐乳房之间，少年享受着如梦似幻的感觉。
ずっと恋焦がれていた、兄嫁の乳房の间で、少年は梦见心地を味わっていた。
即使如此，光是看到最喜欢的义姐这么开心，就让他高兴到快要哭出来了。
それでも大好きな义姉が大喜びしているという事実だけで、泣き出しそうなくらい嬉しくてたまらない。
被责备、被捧上天、差点被讨厌、被紧紧抱住。
责め立てられ、持ち上げられ、嫌われそうになり、抱きしめられる。
少年在不知不觉间，逐渐被驯养。
少年は自分でも分からぬうちに、着々と饲い惯らされつつあった。
「我就相信你会这么说！呵呵呵。」
「优くんならそう言ってくれるって信じてたけどね！うふふ」
将义弟的脸从乳沟移开后，苑子明显兴奋地用上臂和大腿摩擦坐在旁边的优真。
胸の谷间から义弟の颜面を离した后も、苑子は明らかにハイテンションで横に座った优真に露出した二の腕と太腿を擦り付ける。
软绵绵又温暖的女性肉体触感，唤醒了因打击而陷入沉睡的雄性本能。
ふわふわで温かい女肉の感触に、ショックで眠っていた牡の本能が呼び起こされる。
「小～～优～～好～～可～～爱～～」
「优く〜ん、か・わ・いい〜」
苑子像在唱歌般编织出话语，同时牵起优真的左手，形成情侣牵手的状态。
歌うように言叶を纺ぎながら、苑子は优真の左手を取り恋人繋ぎの形になった。
五根手指头互相缠绕。苑子纤细的手指抚摸、轻抚、来回游走在少年的左手上。
うねうねと五本の指同士が络み合う。しなやかな苑子の指が少年の左手を抚で、さすり、这い回った。
这种第一次体验到的痒痒又难耐的愉悦感，令少年陶醉其中。
そのくすぐったい様な、もどかしい様な初めての愉悦に、少年は陶酔する。
（啊啊……！姐姐……！姐姐的手……！手指……！好麻……！好厉害……！）
（あぁ…っ！义姉さん……っ！义姉さんの手が……っ！指が……っ！ぞくぞくする…！すごく…！）
快乐的电流从末梢传遍全身。简直就像一根根手指头都变成了阴茎。
末端から全身へ快楽の电流が流れ込む。まるで指の一本一本がペニスになってしまったかの様だった。
「优君，让我抱抱。」
「优くん、抱っこさせて」
「啊呜……」
「あぅ…」
虽然说过要协助她怀孕，但苑子拉近距离的方式是不是怪怪的？才小学五年级的优真连思考这种问题的余力都没有。
妊活に协力するとは言ったが、苑子の距离の诘め方はおかしいのではないか。まだ小学五年生の优真にはそんな疑问が头に浮かぶ余裕すらない。
比起好不容易才刚超过一百四十公分的纤瘦少年，苑子的体格好太多了。
ようやく140cmを超えたばかりの华奢な少年より、苑子の方がずっと体格が良い。
都升上五年级了还被抱在怀里，让优真感到难为情，但他无法违抗姐姐的要求，于是坐到姐姐的大腿上。
五年生にもなって抱き抱えられることに耻ずかしさを覚えたが、苑子の言う事には逆らえず、优真は义姉の太ももの上に乗った。
「那个……姐姐……会不会太重……？」
「あの…义姉さん…重くない…？」
和班上女生轮流看的青少年恋爱漫画，姿势正好相反。
クラスの女子が回し読みしていたティーンズラブの漫画とは、あべこべのポーズだ。
优真事到如今才对自己还是小孩感到自卑。
今さらながら优真は自分が子供であることにコンプレックスを感じる。
「不会，完全没问题！」
「ううん。全然ヘーキ！」
苑子回答。
苑子は答えた。
在这个距离下，优真第一次目不转睛地注视着姐姐的脸，所有部位都奇迹般地协调。
この距离で初めてまじまじと见つめる义姉の颜、全てのパーツが奇迹的に调和している。
如果世上真的有女神，一定就是苑子这样的长相吧——这个想法掠过优真的脑海。
もし女神というものがいるなら、きっと苑子のような颜をしているのだろうとフッと头をよぎる。
优真也感觉到自己的脸在泛红。他害羞得以为姐姐正看着自己通红的脸，正想别开视线时，被苑子提醒了。
颜面が红潮しているのを自分でも感じる。义姉に真っ赤な颜を见られているのではないかと耻ずかしくて目を逸らそうとしたところで注意される。
「不～～行。我不喜欢你把眼睛别开。」
「だーめ。目、そらせちゃイヤだよ」
听到苑子银铃般的声音，优真顿时动弹不得。
铃を転がしたような苑子の声に、途端に优真は身动きが取れなくなってしまう。
胸口的悸动越来越激烈。
胸の甘い高鸣りは、ますます激しさを増していく。
不久，苑子开始用指腹轻抚优真的脸颊和耳垂。她用指腹轻轻搔痒，又温柔地捏了捏脸颊。
やがて苑子は优真の頬や耳たぶに、ゆるやかに指を游ばせてきた。指の腹で弱くくすぐったと思えば、优しくほっぺたを摘む。
「呀啊啊……优君的皮肤好光滑……脸颊也好软……好棒哦……」
「きゃぁぁ…优くん、お肌すべすべねぇ……ほっぺももちもち……ステキよ…」
优真感觉全身的汗毛都竖了起来。他的身心逐渐融化，变得什么也思考不了。
ゾワゾワッと全身の产毛が逆立つような感覚。优真は次第に身も心もとろかされ何も考えられなくなっていく。
过了一会儿，苑子用形状优美的鼻梁磨蹭优真的耳朵内侧，闻了闻味道。
しばらくして苑子は优真の耳の里侧に形のいい鼻梁をくっつけて、スーッと匂いを嗅いだ。
感受到炙热的吐息吹在脖子上，优真想要挣扎，但手脚被固定住，无法如愿。
热い吐息を首すじに感じ优真はジタバタと暴れ出したくなったが、手脚をロックされている身では叶わなかった。
「呼——……优君，好香哦……有太阳的味道……」
「はー……优くん、いいにおい………お日さまのにおいがするぅ……」
她陶醉地这么说，让优真感到难为情，心中充满不知名的巨大感情。
うっとりとしながら言われた言叶が面映く、名前のわからない大きな感情が胸を満たす。
苑子把脸从脖子上移开，两人再次面对面凝视彼此。感觉上，义姐的眼眸好像变成了漩涡。
苑子が首すじから颜を离し、二人はもう一度、正面から见つめあった。心なしか兄嫁の瞳がトロンとしているように见える。
「……………………………………欸，优君，要亲亲吗？」
「…………………………………ねえ、优くん？チューしようか？」
「啥？」
「ファッ⁉︎」
听到这句魅惑的话语，优真的视线瞬间聚焦在苑子的嘴唇上。
その魅惑的な言叶を闻いた时、优真の视线は途端に苑子の唇にフォーカスした。
她的嘴唇就像水嫩多汁的果实断面，带有水汽的粉红色。「嗯」的形状可爱地闭着，光是盯着看，就令人心痒难耐。
プックリと若々しく、瑞々しい果実の断面の様に水気を帯びたピンク色の唇。「ん」の形に可爱く结ばれ、じっと见ているだけでソワソワと落ち着かない気持ちがあふれ出す。
「不要……可是，那样……！那样……！那个……那个……！」
「イヤッ……でもそれは……っ！そんなこと……っ！あのっ…あのっ……！」
优真天真地认为接吻是神圣的，是相爱的两人才能做的事，听到苑子的提议，他顿时说不出话来。
キスとは神圣なもの、爱し合うもの同士に许されたもの、というウブな思い込みを持っていた优真は、苑子の提案に言叶を失った。
能和苑子接吻，这个提议太有魅力了，但另一方面，他害怕自己会背叛哥哥，犯下滔天大罪。
苑子と口づけが出来るという魅力的すぎる提案、しかしその一方で兄を里切り、とんでもない过ちを犯そうとしている恐れに栗いていたのだった。
「怎么～？你不想和大姐姐接吻吗？」
「なーに？おねえさんとチューしたくないの？」
「咦？不，我……」
「えっ⁉︎イヤ、そんなこと……」
「咦～？到底是怎样……？」
「えー？どっちなの…？」
「那、那个…………我想……」
「あっ、あの……………したいよ…」
结果，优真被和憧憬的义姐接吻的欲望给冲昏了头。
结局、憧れの义姉とのキスという欲求に全て押し流された。
被苑子蕴含强大魔力的双眸凝视时，优真没有坚强到能够斩断欲望。
苑子の强い魔力を秘めた双眸に见つめられた时に、欲望を断ち切る强い心は优真にはなかった。
「呵呵呵呵呵～这样啊，你想接吻啊～那就来嘛。优真，这是你的初吻吧？」
「んふふふふ〜。そっか优くんチューしたいのか〜。じゃあしよっか。优くん、はじめてだよね？」
优真默默地点了点头。
优真は无言でコクリとうなづく。
「那么，闭上眼睛……」
「じゃあ、目を闭じて……」
少年按照指示闭上眼睛，噘起嘴唇。心脏在身体内侧狂跳，吵得不得了。
言われるままに少年は目を闭じ唇を尖らせる。身体の内侧でうるさい程に心臓が高鸣っていた。
————啾。
────ちゅっ
在仿佛永恒的寂静之后，嘴唇一瞬间被柔软的东西触碰，然后立刻离开。优真脑中充满了蔷薇色。
永远と思える程の静寂のあと、唇に柔らかいものが一瞬だけ触れ、すぐに离れた。优真の脳内が蔷薇色に満たされる。
「嘿嘿嘿嘿嘿，得手了～这是优真的初吻……！」
「エヘヘヘヘへ、もらっちゃった〜。优くんのファーストキス…！」
优真缓缓睁开眼睛，眼前是满脸喜色的苑子。不知道是不是错觉，她的脸颊看起来也染上了朱红。
ゆっくりと睑を开けると、目の前に喜色満面の苑子がいた。こころなしか頬が朱に染まっている様にも见える。
从极限的紧张状态获得解放，原本紧闭的优真嘴唇忍不住放松。
极限の紧张状态から解き放たれ、固く闭じられていた优真の唇が思わず缓む。
就在那一刹那————
その刹那────。
「嗯嗯？」
「んんっ⁉︎」
嘴唇再次和苑子重叠，舌头滑溜溜地伸进半开的优真口中。
再び苑子を唇が重ねられ、半开きだった优真の口中にヌラリと舌が突き入れられた。
有如软体动物塞进口中的感觉，让优真不明白发生了什么事。
口内に押し入ってきた软体动物の様な感覚、优真は何が起こったのかわからなかった。
慢了一拍，后脑杓被紧紧抓住时，他才终于理解自己身上发生了什么事。
一瞬遅れて、后头部をガッシリと掴まれた时、初めて自分の身に何が起こっているのか理解した。
（姐姐……！呼哇……！这……这是……！）
（义姉さん…っ！ふわぁ…！こんな…こんなのって……！）
滑溜溜地到处爬的舌头，源源不绝地送进嘴里的热乎乎唾液，粘膜之间的接触，优真不知道原来这么舒服。
ヌロヌロと这い回る舌、とめどなく送り込まれる热い唾液、粘膜同士の触れ合いがこんなに気持ちいいことだとは知らなかった。
比棉花糖更柔软的舌头缠住少年的舌头，每当舌头像在侵犯般在嘴里蠢动，优真脑中就会笼罩桃色雾气，快乐电流窜过背脊。
マシュマロよりも柔らかい舌が少年の舌を络め取り、犯すように口中を蠢くたびに、头の中に桃色の雾がかかり、背筋に快楽の电流が通り抜ける。
————啾，啾噜，啾啪，啾啾～～，啾噜，啾噜，啾啾，咕啾，啾噜啾噜……
────チュッ、ジュル、ちゅぱっ、ちゅっちゅっ〜、レル、レル、ジュジュっ、ぐちゅ、チュルッチュルッ……
两人忘我地接吻，呼吸、粘膜的摩擦，以及交换唾液的湿润声响，逐渐笼罩三崎家的客厅。
梦中で口づけを交わす二人の吐息と、粘膜の擦れ合い、そして唾液を交换する湿った音が、三崎家のリビングルームを覆い尽くしていく。
（啊啊……姐姐……好厉害……大人的接吻……居然这么……！）
（あぁ……义姉さん……すごいよ……大人のキスって……こんなに……！）
优真陶醉地像要贪求眼前姐姐的舌头，也开始动起自己的舌头。
优真は陶然として、目の前の义姉の舌を贪るように、自らも舌を动かし始める。
新的愉悦充满全身，快乐传遍每一条神经。
新たな悦びが全身に満ち、神経という神経に恐ろしいまでの快楽が送り込まれる。
结束的时刻突然来临。
终わりの时は突然やってきた。
————一震！一震！
────ビクンッ！ビクンッ！
优真毫无预警地全身痉挛了两、三次。
优真は、なんの前触れもなく大きく二、三度、全身を痉挛させた。
第一次体验深吻带来的强大愉悦，让少年的大脑承受不住，年轻的阴茎爆发了。
初めて経験するディープキスの强大な悦楽に、少年の脳は耐えられず、若いペニスを暴発させたのである。
感觉到异状的苑子，发出啾啵一声，放开了嘴唇。
异変を感じた苑子は、ちゅぱっと音を立てて唇を离した。
「啊，优君……你高潮了吗？只是接吻……？」
「あっ、优くん……イッちゃったの？キスだけで……⁉︎」
05. 义姐的请求 ③ / 义姉のおねがい③
优真露出泫然欲泣的表情。
优真はくしゃくしゃと今にも泣き崩れそうな颜になった。
又在姐姐面前出糗了。自己到底要让她看到多少次丢脸的模样才甘心？
また义姉の前で粗相をしてしまった。自分は何度、情けない所を见せれば気が済むのだろうか。
「呜呜……对不……对不起…………」
「うぅ……ごめっ……ごめんなさぃ…………」
明明想忍耐，却在紧要关头停住的泪水却扑簌簌地流下。
我慢しようと思っているのに、ギリギリのところで止まっていた涙がポロポロと流れ落ちる。
看到弟弟这副模样，苑子不禁怦然心动。
苑子は、そんな义弟の姿を目の当たりにして、心がキュンとときめいてしまう。
（呵呵呵呵呵！高潮了……！好可爱……！太可爱了……！）
（うふふふふっ！イッちゃったんだ……！かわいい…！かわいすぎる……！）
纯洁无瑕的美少年，因为和自己接吻而射精，哭得梨花带雨的模样，让她产生一种悖德感，全身起鸡皮疙瘩。
汚れを知らない美少年が、自分とのキスだけで射精してしまい泣いているという姿に背徳的な感动を覚え全身が粟立つ。
苑子温柔地抱住优真，轻抚他的背，安慰他。
苑子は、优しく优真を抱きしめ背中をさすりながら慰めの言叶をかけた。
「没关系，别放在心上。优君没有做错事，只是亲得太舒服了。看到你这么舒服，我也很开心。优君，我也觉得非常舒服哦。你的舌头美味到让我想吃掉。所以，不要再哭了，好吗？」
「いいのよ。気にしないで。优くんは何も悪くないのよ。チューが気持ち良すぎちゃっただけだもんね。そんなに気持ち良くなってくれたなんて、わたしも嬉しいわ。优くん、わたしもとっても気持ちよかったよ。优くんのベロ、食べちゃいたいくらい美味しかった。だから、ね？もう泣かないで？」
她心浮气躁，忍不住变得多话。
心が浮き足立ち、つい饶舌になってしまう。
「嗯……」
「うん…」
她和泪眼汪汪的弟弟四目相对。
まだ涙目の义弟と、そこで目が合った。
她有股冲动想直接推倒优真，尽情侵犯他，但她为了重要的目的克制自己。
このまま押し倒してめちゃくちゃに犯してやりたいような冲动に駆られたが、大事な目的のために自分を抑えこむ。
「我来帮你弄干净。把内裤脱了吧。」
「绮丽にしてあげる。パンツ脱ごうか」
「咦，可是……」
「えっ、でも……」
明明都射精了，但似乎还是不好意思被看见性器。优真显得犹豫。
射精までしているというのに、性器を见られるのは耻ずかしいらしい。优真は踌躇を见せた。
「没关系没关系！好吗？」
「いいからいいから！ねっ？」
苑子硬是让他躺在沙发上，半强迫地拉下他的内裤。
强引にソファに寝かせ、半ば无理やりスボンと下着を引き下ろす。
一拉下少年印有图案的四角裤，立刻有股腥臭味扑鼻而来。
少年のプリント柄のボクサーブリーフを下ろすと、たちまちムワァと青臭い匂いが立ち込める。
那是年轻、健康的「雄性」气味。
若く健康的な「牡そのもの」の匂い。
苑子的表情变得像闻到猫草的猫一样陶醉。
苑子の表情がマタタビを嗅いだ猫のように、うっとりとしたものに変わる。
内裤的内侧沾着大量精液，因为量太多，已经有一半凝固成固体。纯白的精液看起来像浆糊。
下着の里侧には、浓すぎて半分固形状になった精液が大量についていた。真っ白なそれは糊のようだ。
在连阴毛都还没长出来的未成熟下腹部，出现大量射精后依然脉动着的少年阴茎。
产毛すら确认できないような未成长の下腹部に、大量に射精してもまだ脉打っている少年のペニスが姿を现した。
还在成长，大小上还很小，但形状已经跟大人一样。
成长途上で、大きさ的には小ぶりではあるが、形状はすでに大人と同じものである。
刚才还勃起的年轻肉竿，包皮还翻着，露出像李子一样粉红色的龟头。
先程まで勃起していたであろう若竿は、まだ包皮が剥かれたままで、プラムのように薄いピンクの亀头が露出していた。
那毫无皱褶的未成熟之美，让苑子忍不住吞了口口水。
シワひとつない、その未成熟の美に、苑子は思わずゴクッと生唾を饮み込んでしまう。
（哇啊……优君的鸡鸡……好可爱……好漂亮……蛋蛋的部分也滑溜溜的……）
（うわぁ…优くんのおちんちん…かわいい……きれい……タマタマのところもつるつるしてる……）
抬头一看，只见优真害羞得满脸通红，用双手遮着脸。
见上げると耻ずかしさに真っ赤になりながら両手で颜を隠している优真が见えた。
苑子拼命绷紧一松懈就会露出傻笑的脸，开始擦拭。
気を抜くとニヤニヤと崩れそうになる颜を必死で引き缔め苑子は清拭を始めていった。
「得擦干净才行。」
「きれいにしとかないとね」
她拿出和点心一起带来的湿纸巾，擦拭沾满精液的胯下。
おやつと一绪に持ってきた、おしぼりを使ってザーメンで汚れた股间をぬぐっていく。
让姐姐擦拭阴茎。这种情色的刺激让血液立刻流进优真的阴茎，以惊天动地的气势恢复硬度。
义姉にペニスを拭いてもらう。そのエロティックな刺激にたちまち优真の阴茎に血液が流れ込み、天をつくような势いで刚直を取り戻した。
少年的年轻肉竿像是在诉说些什么似的不规则地抽动。
少年の若竿は何かを诉えるようにヒクッ、ヒクッと不规则に脉打っている。
「哇！好厉害！」
「わぁ！すごぉい！」
「啊啊……！姐姐……！对不起……！」
「ああっ…！义姉さん…！ごめんなさい…っ！」
优真的脑袋已经无法正常运作，只能不断重复着无心间的道歉。
もはや优真の头は正常に动いてはいない。ただただ无心で谢罪を缲り返すことしかできなかった。
他试着抵抗，想压抑住自己本能的化身——阴茎。
本能の化身である自身のペニスをなんとか抑え込もうと无駄な抵抗を试みる。
「没关系，我很高兴。优君好厉害哦。」
「いいのよ。嬉しいわ。优くんすごいねぇ」
苑子以温柔，却又粘腻的语气说道。
苑子はあくまで优しく、しかしねっとりとした口调で语りかける。
下一瞬间，她用中指轻轻往上抚摸优真的包皮系带。
次の瞬间、中指で优真の里スジを五センチほどそっと抚で上げた。
「啊啊啊嗯！」
「ああぁんっ！」
优真因为过于强烈的快感，发出像女人一样的喘息声。
优真は、あまりの快感に女のような喘ぎ声をあげた。
仿佛有虫子从硬邦邦的肉棒爬进身体内侧的难耐感窜过全身，迟了一会儿，多幸感的大浪才涌上。
ガチガチの肉棒から身体の内侧に向かってゾワゾワと虫が这いずるようなもどかしさが走り、遅れて多幸感の大波が押し寄せる。
「好棒哦……变大了呢……呵呵呵呵呵……」
「优くぅん…おっきくなったね…くふふふふふ…」
苑子露出充满慈爱的表情，同时继续说道：
慈爱に満ちた圣母のような表情と、イタズラな少女の表情がないまぜになりながら苑子は続ける。
「欸～你还想射一次对吧？姐姐帮你……可是……这次要是你快射了，要跟姐姐说哦？办得到吗？」
「ねーえ？もう一回、出したいよね…？おねえさんがしてあげる……でも…今度は、出そうになったらちゃんと言うんだよ？できるかな？」
「嗯……！嗯……！」
「うんっ…！、うんっ…！」
优真用力点头。他已经逐渐被美丽的姐姐驯服了。
优真は大きく颔く。もはや美しい义姉の前に精神を饲い惯らされてしまいつつあった。
「好孩子……」
「いい子ね…」
苑子抚摸躺在沙发上的优真的大腿内侧。
苑子はソファに寝た优真の内腿をサワサワと抚で上げていった。
她用指腹画圆，或是反复张开、合上，不让优真习惯这种刺激。
指の腹でくるくると円を描いたり、グーパーを缲り返すように开いたり闭じたりして一瞬も刺激に惯れさせることはしない。
这种不安的快感让全身的血液全部往下半身集中，优真感到一阵晕眩，几乎要贫血了。
その心许ない快感に全身の血液が全て下半身を目がけて集まってゆき、优真はクラリと贫血に近いような感覚を覚える。
「呀啊啊啊啊！」
「きゃああぁぁん！」
优真再度发出悲鸣，因为十根手指温柔地缠上阴囊。
优真が再び悲鸣を上げたのは、阴嚢に优しく十本の指が络みついてきたからだ。
她时而轻触，时而轻抚，时而温柔地用指甲抓。
触れるか触れないかでソフトタッチしたかと思えば、优しく爪を立ててコリコリと引っ掻く。
「什么？你发出像女生一样的声音。被人家摸到蛋蛋有感觉了吗？好色哦，优君。呼……优君的蛋蛋……好光滑好可爱……！对吧？会痒吗？舒服吗？告诉姐姐……？」
「なぁに？女の子みたいな声出しちゃって。タマタマ触られて感じちゃったの？えっちだね。优くん。はぁ…优くんのタマタマ…すっごいツルツルで可爱い……！ね？くすぐったい？気持ちいい？おねえさんにおしえて…？」
即使被这么问，没有余裕的优真只能发出喘息声。
质问をされても、余裕のない优真は、アンアンと喘ぎ声を返す事しかできない。
自慰是日常生活的一部分，但至今为止自慰时从未碰触到那个器官。没想到会这么舒服————
オナニーは日常的にしていても、今までオナニー中には一度も触れることのなかった器官である。それがこんなに気持ちいいなんて────。
苑子缓缓握住肉棒，咻咻咻地上下套弄了两三次。
苑子はごくゆるくシャフトを握ると、しゅにっ、しゅにっと二、三度上下させた。
更加强烈的快感化为闪电刺进优真的脑髓。
さらに强い快美感が稲妻となって优真の脳髄に突き刺さる。
慢了一拍，仿佛要融化般的恍惚感甜蜜地麻痹全身。
一瞬遅れて、とろけてしまいそうな恍惚感が全身を甘く痺れさせていく。
「啊啊，好棒……！优君的鸡鸡……好烫……好像快烧起来了……」
「あぁん、すごいわぁ…！优くんのおちんちん…すごく热い…やけどしちゃいそうよ…」
「啊啊啊啊！姐姐！我、已经……！已经要射了……！」
「ああぁぁぁっ！义姉さん！ぼく、もう…っ！もう出ちゃう……ッ！」
少年扭动身体，很快地宣布投降。
少年は身闷えし、早くもギブアップ宣言をした。
第一次被他人，而且还是初恋的美女摩擦阴茎的快感就是如此强大。
初めて他人に、しかも初恋の美女に阴茎を擦り上げられる快感はそれだけ强大だったのだ。
「不行！不行！不可以马上高潮！优君要忍耐……！」
「だめ！だめ！すぐイッちゃだめよ！优くん我慢して…！」
美貌的嫂嫂不允许小叔射精。
美貌の兄嫁は、义弟の射精を许さなかった。
她露出嗜虐的笑容，然后迅速放开阴茎。
ニンマリと嗜虐的な笑颜を浮かべるとパッとペニスから手を离してしまった。
取而代之，她抚摸着水嫩的大腿与没什么肉的腹部，像是要让优真感到焦躁。
その代わり焦らすようにみずみずしい太ももや肉付きの薄い腹を抚でさするのだ。
「毕竟你是能忍耐的孩子呢。呵呵呵呵呵。加油，优真……啊啊……」
「优くんは我慢できる子だもんね。うふふふふ。がんばって、优くん…ああ…」
之后，苑子也继续玩弄着稍微变得有余裕的肉竿，在快要爆发时，才又放开手。
その后も苑子は、少し余裕の生まれた肉竿を责め立てては、ギリギリを见极め暴発せぬよう手を离してしまう。
苑子的十根手指，像触手一样毫不间断地来回抚摸，毫不留情地给予快感。
苑子の十本の指は休みなく触手のように这い回り、こすり、容赦なく快感のパルスを与えてくる。
如泪水般涌出的大量爱液，发出淫荡的声音。
涙のようにあふれ出した大量のカウパー液が、くちゅっくちゅっと淫らな音を立てる。
「姐姐……！姐姐……！拜托！拜托！我已经……！已经……！」
「义姉さん…！义姉さぁん…！おねがい！おねがい！もう…！もう……‼︎」
「不——行！要是你擅自高潮，我就不继续了！忍耐，优真……！」
「だぁーめ！胜手にイッたらもうしてあげないからね！我慢して！优くん…！」
优真哭着哀求，但苑子打从心底感到愉快，拒绝他的请求。
泣きべそをかきながら哀愿する优真に、心底楽しそうに苑子は拒否を突きつけた。
明明是自己帮忙的，不知不觉间却变成被动的立场。
协力してあげていたはずなのに、いつの间にかしてもらう立场になっている。
「啊嗯、啊啊嗯、啊呼……咿嗯……！」
「あんっ、あぁん、あふぅ…ひぃん…！」
（姐姐……！拜托……！这种的……！这种的还是第一次……要去了……要去了哦……！）
（义姉さん…！おねがい…っ！こんなの…！こんなのはじめて…しんじゃう…しんじゃうよぉっ…‼︎）
「啊啊……好可爱……好可爱哦，优君……让我看看你的脸……！让我看看优君可爱的脸……！让我看看优君享受的表情……」
「ああ…かわいい…かわいいよ优くん…もっとお颜见せて…！おねえさんに优くんのかわいいお颜见せて…！优くんの感じてる颜…」
在那之后，优真被地狱的寸止折磨了大约五分钟，时间应该很短吧。
その后、优真が地狱の寸止めをさせられてから时间にして五分ほどの短い时间であっただろう。
让优真感觉像永远一样漫长的快乐折磨终于结束，姐姐说出了射精许可。
优真にとって永远にも感じた快楽の责め苦を终わらせる射精许可の言叶が出された。
「优君，你很努力呢！那我要开始抽插了。」
「优くん、よくがんばったね！それじゃあピュッピュしようか」
「嗯！姐姐！」
「うんっ！义姉さぁん！」
「拜托你让我高潮！」
「イカせてってお愿いして！」
「姐姐，让我高潮……！拜托你……！」
「义姉さん、イカせてぇ…！おねがい……！」
「优君喜欢我吗？」
「优くんは、わたしのこと好き？」
「嗯！喜欢……！」
「うんっ！すきだよぉ…！」
「那射精的时候，你要一边说『我喜欢你』，一边射出来哦。」
「じゃあ、お精子だす时『ねえさん好き』っていっぱい言いながらイッてくれる？」
「嗯……我会说……我会说……快点……！」
「うんっ…言うよぉ…言うから……はやく………！」
「说吧……！」
「言って…！」
「我喜欢你，姐姐……！」
「ねえさんすきぃ…！」
「呵呵呵呵呵，优君，好孩子。那你可以尽情射出来哦！」
「んふふふふ。优くん、いい子。じゃあいっぱいいっぱいピュッピュしていいよぉ！」
苑子加快了手的动作，准备迎接最高潮。
苑子は最高潮の时に向かって、手の动きを早めた。
姐姐端丽的脸庞陶醉在幸福之中，脸颊因为兴奋而染成朱红。
义姉の端丽な颜は、うっとりと多幸感に包まれ、頬は兴奋で朱に染まっている。
「啊啊！我喜欢你，姐姐！我喜欢你，姐姐！我喜欢你，姐姐！我喜欢你，姐姐！我喜欢你，姐姐！我喜欢你，姐姐……」
「ああっ！ねえさんすき！ねえさんすき！ねえさんすき！ねえさんすき！ねえさんすき！ねえさんすき……」
「啊啊嗯！射吧！尽情射出来！射出好多白色的东西吧！」
「ああん！イッて！いっぱいイッて！白いのいっぱい出して‼︎」
优真的肉棒终于抵达了临界点。全身毛孔张开，快感让汗毛全部竖了起来。眼皮底下迸出好几道火花。
优真の肉枪はついに临界点を迎えた。全身の毛穴が开き产毛が総毛立つほどの快感。睑の里でいくつもの火花が弾け飞ぶ。
虽然尺寸不大，但鼓起勇气的肉棒剧烈跳动，铃口射出多到不像是第二次的大量白浊液。
小ぶりながら勇ましく膨らんだ肉棒が大きく脉动し、二度目とは思えない大量の白浊が铃口から放出される。
——————噗！咻！咻咻……！啪……
────どぴゅっ！びゅるっ！びゅるる…！たぱっ……
射出的新鲜精液朝四周飞溅，却没有弄脏房间。
送り出された新鲜なザーメンが周りに飞び散り部屋を汚すことはなかった。
因为苑子在恰到好处的时候用塑胶容器接住了几乎所有白浊液。
苑子がタイミングよく被せたプラスチックの容器にほぼ全ての白浊汁は収められていったのだった。
即使如此，还是太多而装不下的精液弄脏了容器外侧。
それでも多すぎて収まりきらなかった精液が容器の外侧を汚す。
「哇哦！好多！不愧是年轻人！大辅先生也很年轻就是了～～……」
「わお！すっごい量！さすが若いわねえ！大辅さんだって若いけどな〜…」
优真的意识因为快感而有一半脱线，只能茫然看着苑子像看着宝石一样盯着塑胶容器。
プラ容器を宝石のように惚れ惚れと见つめる苑子を、快感で意识が半分ホワイトアウトしていた优真はボーッと见つめることしか出来なかった。
「优君！谢谢你！你还好吗？射了好多呢。呵呵。」
「优くぅん！ありがとう！大丈夫？いっぱい出せたね。うふ」
苑子重新面向优真，用像在哄小孩的甜腻嗓音对他说。
优真の方を向き直り、まるで幼児をあやすように甘ったるい声色で苑子は话かけた。
优真终于像退潮般开始从麻痹的快感中恢复，代替回答抛出疑问。
ようやく痺れるようなエクスタシーが引き潮のように落ち着き始めていた优真は返答の代わりに质问を投げかける。
「……姐姐……那是什么……？」
「……义姉さん…それなに…？」
「啊，这个？这是用来调查精子状态的仪器。我要用这个调查优君的精子。虽然我觉得应该没问题，但还是姑且调查一下。要是又变成没有精子的状态，不就像个笨蛋一样吗？至少得先做好万无一失的准备才行！」
「あ、これ？これは精子の状态を调べるキットなのよ。これで优くんのお精子を调べてもらうの。まぁ大丈夫だと思うけど一応ね。また精子がない状态だったらバカみたいでしょう？准备だけは不安のないようにしとかなくちゃ！」
苑子若无其事地回答。
あっけらかんと苑子は答えた。
「那么，接下来就麻烦你帮忙了！优君！浴室已经放好热水了，你可以去洗个澡吧？我去把那个收一下。」
「じゃあ、これから协力よろしくね！优くん！お风吕沸かしてあるから入っちゃえば？ちょっとコレしまってくるわね」
亲了一下优真的额头后，苑子踩着轻快的脚步爬上楼梯。
ちゅっと优真の额にキスをすると、苑子は阶段をリズムよく登っていった。
优真抱着对未来的不安与期待，目送着义姐充满魅力的双臀。
优真は、これからの不安と期待を抱えながら、义姉の魅惑的な双臀を见送っていた。
只有离去之际被亲吻的额头，带着让人想哭的灼热感————
去り际に口づけされた额だけが、ジンジンと泣きたくなるような热を帯びている────。
06. 我的第一次是我的义姐① / 仆のはじめては仆の义姉①
三崎苑子，旧姓黑川苑子，她是在什么时候想到这个计划的？
三崎苑子、旧姓黒川苑子が今回の计画を思いついたのはいつ顷だったろうか。
感觉她少女时代就已经描绘出这个计划的大纲了。
少女时代にすでにそのアウトラインは思い描いていたような気がする。
喜欢小孩的苑子，是个「想被心爱的丈夫和心爱的孩子们包围，住在很大的房子里，如果还有猫狗就更好了」，有点老套但随处可见的少女。
子供好きだった苑子は、「爱する夫と爱する子供たちに囲まれて大きな家で暮らしたい。犬や猫と一绪なら最高」という多少古臭くも平凡な梦を见るどこにでもいる少女だった。
成为重大转机的，是她最喜欢的姑姑离婚的时候。
大きな転机となったのが、大好きな伯母が离婚したときである。
姑姑是公认的美女，被旧家长男看上而结婚，但好几年都生不出继承人，被赶出家门而离婚。
谁もが认める美人だった伯母は旧家の长男に见初められ嫁入りをしたが、何年も迹継ぎが出来ず追い払われるように离婚した。
后来听说，她似乎被冠上「石女」这种前时代的侮辱字眼。听到这件事的苑子，对这种极为发霉的价值观感到愤慨。
后々、闻いた话によると「石女」という前时代的な侮辱の言叶をかけられていたらしい。それを闻かされた苑子は、その极めてカビ臭い価値観に大いに愤った。
离婚后，姑姑立刻和现在的丈夫相遇，并怀了小孩。
离婚后、伯母は今の夫となる人物と出会いすぐに子供を身笼った。
苑子就是在那个时候，知道「男性不孕」、「无精子症」这些字眼。
苑子が「男性不妊」「无精子症」なる言叶を知ったのはその时である。
「啊～～白白浪费了好几年～～那个人也不是坏人，但完全不肯袒护我～～苑子，你也要好好挑选结婚对象哦。不只是个性，肉体方面也是。如果只以学历或家世来挑选，就会像我一样辛苦哦。」
「あー、何年も无駄にしたわー。あの人も悪い人じゃなかったんだけど、全然庇ってくれないしさー。苑子ちゃんも结婚相手はよく选んだ方がいいわよ。性格的なこともそうだけど、肉体的にもね。学歴とか家柄で选ぶと私みたいに苦労するわよ」
后来成为两个孩子的母亲的伯母所说的话，以近乎诅咒的形式对苑子造成了影响。
のちに二児の母亲となった伯母の言叶は、半ば呪いに近い形で苑子に影响を与えたのだった。
不久之后长大的苑子，经过几段恋爱，与工作上的交易对象三崎大辅相遇，受到热情的追求之后，两人成为情侣开始交往。
やがて大人になった苑子は、いくつかの恋爱を経て仕事の取引先だった三崎大辅と出会い、情热的なアプローチを受けた末に恋人として付き合っていくことになる。
虽然没有大学毕业，但大辅说这是为了累积自己需要的经验，好让自己能尽快以社会人士的身份起步，实际上大辅也展现出优秀的工作表现，让苑子深受吸引。
大卒ではないが、それは自分に必要な経験を积み早く社会人としてスタートするためと言い、実际に优秀な仕事ぶりをみせる大辅に苑子は惹かれていった。
大辅宣言将来要独立，成为一国一城之主。听到这句话，苑子脑中轻飘飘地回想起孩提时代的梦想。
将来的には独立し一国一城の主になるつもりであると大辅は宣言した。それを闻いた苑子の脳里にふわふわと子供の时の梦が苏る。
（啊，这个人很有活力，而且对未来也有愿景，真不错。有个好老公，有个可爱的孩子，有猫有狗，在宽敞的庭院里种花，假日一起制作点心……如果是跟这个人，或许能实现当时的梦想……！）
（ああ、この人バイタリティあって、将来に対するビジョンも持ってていいなぁ。ステキな旦那さんがいて、可爱い子供がいて、犬と猫もいて、広い庭でガーデニングなんかもやって、休日には一绪にお菓子を作って…。あの时の梦、この人となら叶えられるかも…！）
在极其自然的发展中接受求婚，举办华烛之典的苑子，在乍看之下一帆风顺的新婚生活中，内心却开始被乌云笼罩。
ごく自然な流れでプロポーズを受け入れ华烛の典をあげた苑子だが、一见顺调そのものに见える新婚生活の中で、胸の内をモヤモヤと黒い云が覆うようになった。
因为伯母最初幸福的婚姻，与自己的一帆风顺的生活重叠了。
幸福の绝顶だった伯母の最初の结婚と、顺调にすぎる自分の生活が重なるのである。
事情会不会太顺利了？会不会因为某种原因而让一切毁于一旦？这种模糊的不安，为了消除这种不祥的预感，她接受检查，仿佛背后有某种力量在推着她。
あまりに上手く物事が运びすぎではないか、何かのはずみで全てが壊れてしまうのではないかという漠とした不安、そんな悪い予感を払拭するため何かに背中を押されるように検查を受けた。
然而不祥的预感越是灵验。
しかし悪い予感ほど当たるものである。
在妇产科接受检查的身体完全没问题，但是瞒着丈夫检查保险套里的精子，发现几乎不可能怀孕。
妇人科で検查を受けた自分の身体に全く问题はなかったが、夫に内绪でコンドームに入った精子を検查したところ、子供を作れる可能性がほぼ无いことが判明したのだった。
瞒着大辅接受检查，是因为看起来没有任何问题，她不想因为要求夫妻检查而伤害丈夫的自尊心，也因为她隐约猜到这种结果。苑子从以前就有这种敏锐的直觉。
大辅に内绪で検查をしたのは、何も问题なく见える现状で夫妇検查を希望して夫のプライドを伤つけギクシャクするのが嫌だったし、なんとなくこの结果を予想していたからでもあった。そんな勘の锐さが昔から苑子にはあった。
很巧的是，她跟尊敬的伯母陷入相同的状况。看来必须大幅修正梦想与未来的愿景。
奇しくも尊敬する伯母と同じ状况になってしまった。梦も将来のビジョンも大きく修正していかなければならないだろう。
不过，要舍弃一度描绘得栩栩如生的幸福家庭未来蓝图，对苑子来说是最痛苦的事情。
しかし一度リアリティを持って描いた、幸せな家庭の未来図を舍てることは、苑子にとって何よりも辛いことだった。
话虽如此，她无法想象跟身为配偶——恐怕也是满分父亲的大辅分手。
かといって配偶者として────おそらく父亲としても満点に近い大辅と别れることは考えられない。
（婴儿……必须放弃吗……）
（赤ちゃん…あきらめなきゃいけないのかな……）
每次想到这里，胸口就紧紧揪住，泪水涌上眼眶。
そう思うたびにギュッと胸が缔め付けられ涙が込み上げてくる。
无精子症、不孕治疗、人工授精、显微授精、精子银行、收养子女……
无精子症、不妊治疗、人工授精、顕微授精、精子バンク、养子縁组…
仿佛被刀子挖心般，麻烦至极的词汇接连浮现又消失。
心をナイフで抉られるような、面倒极まりない言叶が次々と浮かんでは消えていく。
虽然她努力不让大辅他们察觉，故作平静，但自从得知这个消息后，她好一阵子都郁郁寡欢地度过每一天。
大辅たちに気取られないように平気な颜をしていたが、告知されてからしばらくは郁々とした気分を抱えながら日々を涂りつぶしていたのである。
就在这时，她脑中浮现了比自己大一轮的夫婿的结拜弟弟——三崎优真的脸。
そんな时に脳里に浮かんだのが夫と一回りも歳の离れた义弟、三崎优真の颜だった。
第一次见到优真时，她就知道眼前的少年坠入情网了。
优真と初めて会った时、目の前の少年が恋に落ちたのがわかった。
看到优真红着脸，不敢直视自己的模样，苑子也感到胸口深处传来一阵甜蜜的刺痛。
颜を赤らめ、目を合わそうとしない优真の姿を见た时、苑子もまた胸の奥にキュンと甘い疼きを感じたのである。
清爽的双眉，纯净的双眸，少年少女特有的泛青眼白，柔顺笔直的黑发，光滑细致、泛着红潮的俊俏脸颊，以及只有尚未成熟的少年才能酝酿出的独特魅力，明明没有喷香水，却仿佛散发出柑橘类的酸甜香气。
パッチリした二重に爽やかな眉、汚れのない双眸、少年少女特有の青みのかかった白目、柔らかそうなまっすぐな黒髪、すべすべした肌に赤みがさした形のいい頬、まだ未完成な少年だけが醸し出す独特の色気、香水もしていないのに柑橘类のような甘酸っぱい匂いが立ち上るようだ。
大辅的五官也很端正，但优真的线条更加纤细，给人更加女性的印象。
大辅も端正な颜立ちをしているが、优真は、より线が细く女性的な印象を与える。
他是个不管到哪里都不会让人有怨言的美少年。
どこに出しても文句のない美少年である。
（啊啊，好可爱。他忸忸怩怩的。这孩子要成为我的妹婿啊。呵呵，和大辅的脸部零件很像呢。总觉得又多了一个结婚的乐趣。呵呵呵。）
（あぁ、かわいい。もじもじしちゃって。この子が义弟になるのかぁ。ふふ、大辅さんと颜のパーツは似てるかなぁ。なんか结婚に向けてもう一个楽しみができちゃったな。うふふ）
苑子一口气对他产生好感。最重要的是，他喜欢自己这一点很好。
苑子は一気に好感を持った。何よりも自分の事を好きなところが良い。
对自己爱慕或崇拜的心情，看眼神就知道了。
自分に対する恋慕や崇拝の気持ちは目を见ればわかる。
对于从以前就备受青睐的苑子来说，没有比对自己投以热情眼神更让她心动的事情了。更何况是合乎喜好的美少年——
昔からずっとモテてきた苑子にとって、己に向けられる热いまなざしほど心をウキウキさせるものはなかった。ましてやそれが好みの美少年ならなおさら────。
自从开始和三崎家的家人同住，白天丈夫不在时，陪她的人是优真。
三崎家の家族と同居するようになって、日中、夫がいない时の相手をしてくれていたのが优真である。
优真对自己隐藏不住的爱慕之情，如果他是狗，应该会摇着尾巴摇到断掉吧。他的举动可爱到让人想抱紧他，苑子也不是一次两次拼命忍住这种冲动。
自分では隠しているつもりで、まったく隠しきれていない恋慕の情、优真が犬ならば千切れんばかりに尻尾を振っているであろう仕草が爱おしくて、抱きしめたくなるのを必死で我慢したことも一度や二度ではない。
如同优真，对苑子来说，两人的时间也在不知不觉间变得重要。
优真にとってそうであったのと同じように、いつしか苑子にとっても二人の时间は大事なものになっていった。
当然，对当时的苑子来说，小她十三岁的优真是她一直想要的可爱哥哥，也是未来可能生下的孩子的替代品，更是她全心全意爱着、宛如忠实的宠物般的存在。因为她已经有大辅这个丈夫了。
もちろんその时の苑子にとって13歳も年下の优真は、ずっと欲しかった可爱いおとうとであり、未来にできるはずの子供の代替物であり、一心な爱情を向けてくる忠実なペットのような存在でしかないと思っていた。自分には大辅という夫がいるのだから。
在共同生活的过程中，她发现优真的视线中混入了不同于恋情的粘稠情感。
生活をともにする内に、优真の视线に恋情とは违うねっとりとしたものが混じるのに気づいた。
优真的视线被穿着迷你裙时露出的大腿、穿着短袖时露出的袖口、胸前的隆起所吸引，眼神中带着炽热的亮光。
优真の视线が、ミニスカートを履いた时に见える太ももや、半袖を着た时の袖口、胸元の膨らみに吸い寄せられるように向かっているのだ。その瞳は热っぽい煌めきを帯びている。
（哇，优君真是的……优君也是男生呢……！毕竟已经小五了，对色色的事情也会感兴趣吧……）
（わっ、优くんったら…。优くんも男の子だよねえ…！もう小五だもん。エッチなことも兴味涌くよね…）
她丝毫没有厌恶感。反倒是对刚觉醒性欲的纯真少年对自己的身体感到兴奋的事实感到雀跃，心情高昂。
嫌悪感は少しもなかった。むしろ性に目覚めたばかりの无垢な少年が自分の身体に兴奋しているという事実に胸がワクワクと弾み気分が高扬する。
一般来说，为了避免刺激少年，不给他带来不良影响，或许应该避免穿着暴露，或是保持距离。
普通なら少年を刺激しないように、悪影响を与えないように服装の露出を控えたり接触を远ざけたりするものなのかもしれない。
然而，苑子完全没有这么做的打算。反倒是对刚觉醒性欲的少年紧盯着自己的视线，产生了不道德的愉悦。
しかし苑子はそんな事をするつもりはサラサラなかった。むしろ性に目覚めたばかりの少年の视线を钉付けにするインモラルな悦びに目覚めていった。
（优君……我今天也在看哦……呵呵呵……就算你遮遮掩掩的，也还是会穿帮哦……真的好可爱……不过……没关系……你就尽管看吧……呵呵……抱歉，大姐姐这么坏……就稍微给你一点福利吧……）
（优くん…今日も见てる…うふふふ…そんな见ちゃ隠してるつもりでもバレバレだよぉ……本当にかわいいなぁ…でも…いいんだよ…いっぱい见てね…うふ…悪いおねえさんでごめんね………ちょっとサービスしちゃおっかなぁ…）
每当感觉到优真的视线，她的腹部深处就会发热。
优真の视线を感じるたびに、お腹の奥が热を帯びるのを感じる。
她假装毫无防备，一点一点地露出肌肤，在不显得不自然的程度下，展现性感的肢体。
无防备なふりをして少しずつ肌を见せつけ、不自然にならない程度にセクシーな肢体を见せつけていく。
每当她这么做，少年就会表现出过度的反应，让苑子的私密处逐渐湿润，但她假装没看见。她只是捉弄可爱的继弟，只是玩玩而已。她告诉自己，自己不是那种轻佻的女人。
その度に过剰な反応を见せる少年に、苑子の秘所は润み生じていくが见て见ぬふりをした。あくまで可爱い义弟をからかって游んでいるだけ。自分はそんなふしだらな女ではないと言い闻かせる。
苑子的行为逐渐升级，开始以打扫为借口，趁优真不在时进入他的房间。
苑子の行为は徐々にエスカレートしていき、扫除と言い訳して优真の留守中に部屋に入り込むようになった。
「呀啊！找到了！」
「きゃあっ！あった！」
她在垃圾桶里发现卷成一团的卫生纸，像是发现宝物般发出欢喜的声音。
ゴミ箱の中に丸まったティッシュを発见して、宝物を见つけたように歓喜の声を上げる。
她捏起卫生纸，里面包着散发出独特异味的精液。
つまみ上げると独特の异臭を放つ明らかに精液を包み込んだものであった。
苑子以湿润的双眼靠近鼻尖，用力吸了一口气。
苑子は润んだ瞳で鼻先に近づけると、スーッと思い切り臭いを吸い込む。
（啊啊……优君……你已经会自慰了……好香哦……哈嗯……好棒哦……优君……你在自慰时想着谁呢？……我知道……是在想我吧？……你每次想着姐姐，就会撸管对吧……啊啊……好色……优君好色……我总是看着你……把我的身体……烙印在眼底……射出好多好多……精子对吧……啊……啊……）
（あぁ…优くん…もうオナニー覚えてるのね…すごいにおい…はぁん…すてきよ…ねぇ…优くん……谁のこと考えてオナニーしてるの？……わかってるわ……わたしのことでしょう？…おねえさんのこと考えていつもシコシコしてるんでしょう……あぁん…えっち……优くんのえっち……いつも见てるもんね……わたしの身体…目に焼き付けて…いっぱいいっぱい…お精子ぴゅっぴゅしてるんでしょう……あっ…あっ…）
不知不觉间，苑子入迷地隔着裙子摩擦着胯下。
いつしか梦中になった苑子は、スカートの上からぐりぐりと股间を圧迫していた。
当淫液滴出时，她猛然回过神来。在家人回来之前，得交换内衣才行。
ジュンと淫液が染み出すのと同时にハッと我を取り戻す。家族が帰ってくる前に下着を交换しなければいけないだろう。
（糟糕。我到底在做什么！不行不行，不能做这种事！）
（いっけない。何してるの！わたし。ダメダメ、こんな事してちゃ！）
她正要离开房间，脑中却浮现出内衣的事，于是又有了新的想法。
部屋を立ち去ろうとしたが下着のことが头をよぎり、新たな考えを思い浮かべる。
（优君……有没有偷走我的内裤呢……？）
（优くん…わたしのパンツ盗んでないかな…？）
苑子无论如何都想知道答案，于是翻遍了抽屉和床底下等主人常放东西的地方，却找不到内裤。
どうしても気になってしまった苑子は、引き出しやベッドの下など主だったところを探し回ったが下着は発见できなかった。
这明明是一件好事，她却发现自己莫名地失望。
それ自体は良いことなのに、なぜか酷くがっかりしている自分に気づく。
（唉～～毕竟优真是个好孩子，应该不会偷内裤吧………………不过是内裤而已，有什么关系嘛……）
（はぁ〜、优くんいい子だもん。パンツ泥棒とかしないよね……………いいのにパンツくらい…）
苑子嘟着嘴，自言自语，一副很无聊的样子。
唇を尖らせ、つまらなそうに苑子は一人ごちた。
在那之后，探索优真的房间成了苑子的例行公事。
それから优真の部屋を探索することは苑子の日课になった。
自从知道自己和大辅之间无法生小孩之后，优真就成了苑子心灵上的支柱，让她不再那么烦闷。和这个率直又可爱的继弟相处的时光，是她唯一的慰藉。
大辅との间に子供が望めないことが分かってから、くさくさとしていた苑子の心の支えとなっていたのが、この素直で可爱い义弟との时间だった。
虽然深爱着丈夫，但每次和大辅四目相对，她就会想起那个再也见不到面的孩子，心情也跟着低落。
爱している夫ではあるけれど、颜を见合わせていると、どうしてもこの先、会う事のできない子供のことを思い出して気分が沈んでしまう。
只有和优真聊天的时候，她才能暂时忘记萦绕在脑海里的忧郁想法。
优真と话している时间だけが、头にこびりついた忧郁な考えから离れられる时だったのだ。
最后，各种想法在苑子脑中交织，导出一个危险的结论。
やがて苑子の头の中で、色々な事柄が组み合わさり一つの危険な结论を导いていく。
如果请优真帮忙，是不是就能生小孩了————？
优真に协力してもらえば、赤ちゃんを生むことができるのでは────？
幸好除了自己之外，没有人知道大辅是不孕症患者。如果是兄弟，应该可以避免孩子长得不像吧。DNA也不会改变。
幸いにも大辅の男性不妊のことは自分以外まだ谁も知らない。兄弟ならば子供が似ていないということも避けられるだろう。ＤＮＡだってそう変わらない。
【你在想什么啊？怎么可以背叛他呢！】
【何考えてるの⁉︎そんなこと里切りよ！】
恶魔的耳语突然浮现，另一个冷静又道德的自己立刻加以否定。
不意に浮かんだ悪魔の嗫きを、もう一人の冷静で道徳的な自分がすかさず否定する。
然而，一度浮现的点子始终在苑子的脑海里挥之不去。
しかし、一度浮かんでしまったアイデアはいつまでも苑子の脳里から离れることはなかった。
即使过着一如往常的生活，她依然无法摆脱「自己或许能同时解决复数问题」的想法。
普段通り生活をしていても、どうしても复数の问题を同时に解决できるのではないかという声が离れてくれない。
在苑子的妄想中，计划有如滚下斜坡般逐步成形。
苑子の妄想の中で、坂道を転がるように着々と计画が练り上げられてゆく。
「我终究不打算付诸实行。」苑子在心中为自己辩护，同时调查优真的血型，准备进行精子状态检查。简直像是着了魔。
「あくまで実行するつもりはないから」と心の中で自己弁护をしながら、苑子は优真の血液型を调べ、精子の状态検查の准备をしていった。まるで何かに魅入られているかのように。
苑子反复自问自答。
苑子は自问自答を缲り返す。
【应该要更仔细地调查吧？请大辅先生也帮忙，一起去接受检查。】
【もっとちゃんと调べないとダメでしょう？大辅さんにも协力してもらって検查受けに行きなさい】
（……可是，说出这种话本身就不自然，而且一旦确定，我就不知道该如何应对了……）
（…でも、そんなこと言い出すこと自体不自然だし、それでハッキリした后、対処できなくなるし……）
【不是有显微授精吗？先尝试那个也不迟吧？】
【顕微授精とかあるでしょう？それ试してからでも遅くないでしょ】
（……可是，那需要花很多钱，也会对身体造成很大的负担……要是那么努力还是无法生小孩……）
（…でも、お金も身体的な负担も大きいんだよ…。それだけ顽张っても赤ちゃん出来なかったら…）
【这么重要的事情不能瞒着老公做。我们是夫妻，必须好好讨论，做出决定。】
【こんな大事なこと内绪でやるなんてダメよ。夫妇なんだから话し合って决めないと】
（……可是，有些话正因为是夫妻才不能说出口吧。一旦说出口，就再也无法回到原本的状态了！）
（…でも、夫妇だからこそ口に出しちゃいけない事ってあるでしょう。一度口に出したらもう元の状态に戻れないんだよ！）
【再说，为什么是优真同学？我听说这种时候，大多是由岳父提供精子。明明还有精子银行或收养的方式……！】
【大体、なんで优真くんなの？こういう时って、お义父様から精子提供されるケースが多いって闻いたわ。精子バンクだって养子縁组だって方法あるのに…！】
（我生理上讨厌继父！大辅先生和继母也一样！好不容易要生小孩，怎么可以收养……）
（お义夫様のなんて生理的に嫌よ！大辅さんだってお义母様だって嫌に决まってる！せっかく生めるのに养子なんか…）
【就算要请优真同学帮忙，也得先跟家人商量。】
【优真くんに协力してもらうにしても、ちゃんと家族に相谈しないと】
（优君还是小学生！一定会遭到反对！等到长大成人，转眼间就会高龄生产！就算得到同意，也可能因为意见不合而破坏家庭！我不能这么做！）
（优くんは小学生だよ！反対されるに决まってる！大人になるまで待ってたらあっという间に高齢出产だし！もし了解もらったとしてもギクシャクして家族が壊れちゃうかもしれない！そんなことできない！）
【既然这样，用试管婴儿法就好了吧？只要拿到精子不就好了吗！这样就能怀孕了吧！根本不需要做爱！】
【だったらシリンジ法でいいでしょう？精子だけもらえばいいじゃない！それで十分妊娠はできるでしょ！セックスする必要なんかない‼︎】
（咦……这……可是……可是……）
（え…それは…だって……でも…）
【这样就没问题了吧。优真同学也不用感到罪恶感。】
【それで问题ないでしょ。优真くんだって罪悪感を感じなくて済むはずよ】
（……可是，那孩子……喜欢我……而且，如果要保密，还是能共享秘密比较好……）
（…でも、あの子…わたしのこと好きなんだよ…それに内绪にするなら秘密を共有できた方が……）
【这无关吧。就算说喜欢，也只是对年长女性的憧憬吧。再说，我也不是人妻。只要不理他，马上就能交到女朋友。】
【そんなの関系ないでしょ。好きって言っても年上の女性に対する憧れみたいなものでしょ。そもそもわたしは人妻じゃない。ほっとけばすぐに彼女できるわよ】
「要是放着不管，他就会跟其他人做爱啦！」
「ほっといたら他の谁かとエッチしちゃうんだよ‼︎」
兴奋的苑子脱口说出连她自己都意想不到的话。
兴奋した苑子の口から、自分自身も思いもよらない言叶が飞び出した。
在反复自问自答的过程中，藏在内心深处的心愿化为言语脱口而出。
自问自答を缲り返すうちに、心の奥底に隠していた自分の愿望が言叶となって口をついたのだった。
没错，自己无法忍受那个美少年的处男之身被自己以外的人夺走。
そう、自分はあの美少年の童贞が自分以外の谁かに夺われるのが我慢できないのだ。
不知道是什么时候的事，有一次她到优真就读的小学送东西，远远看到优真和女童亲密地交谈。
いつだったか、优真の小学校に忘れ物を届けにいった时に、女子児童と亲しげに话している优真を远巻きに见た。
当时，她心中窜过一阵比觉得温馨更强烈的寂寞。事到如今，她才发现那阵寂寞的真面目。
その时、微笑ましいと思うより先に胸に走ったピリッとした寂しさ。その正体に今更ながら気づいたのだった。
◆◆◆
◆◆◆
那天晚上，睡在旁边的丈夫大辅要求夫妻生活。
その夜、隣で寝ていた大辅が夫妇の営みを求めてきた。
由于住在老家，平常假日他们都会到宾馆发泄性欲，但大辅偶尔会忍不住主动邀约。
実家暮らしということもあり、普段は休日にラブホテルで発散するようにセックスをしているのだが、たまに我慢しきれなくなった大辅からお诱いがある。
在自家做爱的次数屈指可数。苑子接受大辅的邀约，开始交合，压低声音以免被隔壁或楼下听见。
自宅でセックスをしたことは数えるほどしかない。大辅を受け入れ、隣室や阶下に気づかれないよう声を押し杀した交合が始まった。
大辅温柔地爱抚全身，她的心情逐渐燃烧起来，演奏出压抑的喘息声。
全身を优しく爱抚され、徐々に気分が燃え上がってくる。苑子は押し杀した喘ぎ声を奏でていった。
虽然新婚生活几乎无话可说，但做爱时无法尽情叫喊，是令她有些不满的地方。
ほとんど言うことのない新婚生活だったけれど、セックスの时に思い切り声を上げられないことだけは少しだけ不満なことであった。
「……呼嗯……啊……好舒服……那里……大辅……啊哈……嗯……」
「……フゥン………アッ………きもちいぃ………そこ………大辅くぅん…………あはぁ…ん………」
两人一边磨蹭身体，一边交合。
ガサゴソと身体をこすりつけあいながら情爱を交わす。
此时，墙壁的另一侧传来喀哒一声。不是错觉，声音是从隔壁房间的优真房间传来的。
その时、壁の向こうでガタリと小さな音がした。気のせいではない。位置的には隣室の优真の部屋からである。
（————！优君？他醒了吗？优君……你听到了吗……我在做色色的事……！）
（────！优くん⁉︎起きちゃった⁉︎…优くん…闻いてるの…わたしがエッチしてるの……！）
背对着墙壁的大辅似乎完全没有察觉，但确实感受到可疑气息的苑子，性感度一口气高涨。
壁に背中を向けている大辅は全く気づいていないようだが、确かに感じるあやしげな気配に苑子の性感は一気に亢进した。
体温立刻上升，全身渗出粘腻的汗水。
たちまち体温が上がり、じっとりと汗が渗む。
她感觉到一股类似恶寒的酥麻感窜遍全身，鸡皮疙瘩一颗颗地冒了出来。
ぞくぞくと悪寒に近いような心地良さが全身をめぐり、ぷつぷつと鸟肌が立っていくのがわかった。
「啊啊……啊啊……呼啊……嗯……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……！」
「あぁん…あぁーン……ふぁ…ン…………あぁーん……………ああ……ああ……アンアン…あん……！」
（优君！你听到了吧！听到姐姐色色的声音……你的小鸡鸡一定硬得不得了！）
（优くんッ！闻いてるんでしょうッ⁉︎おねえさんのエッチな声闻いて…いっぱいおちんちん固くしてるんでしょう⁉︎）
融化般的快感涌现，声音自然而然地变大。
とろけるような快感があふれ出し、自然と声が大きくなってゆく。
她想告诉优真。这是希望优真听见的愿望显现。
优真に闻かせたい。优真に闻いて欲しいという愿望の现れだった。
「……啊啊！……啊啊……哈嗯！……呼啊啊……哈啊……哈啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……！」
「…アアッ！……あぁ……はぁん！……ふああッ……ハァ…ハァ……あァァァ…………アァン………あぁん…あぁん……！」
（优君，你听得到吗！我知道的……！就算看不见……你也正在撸管吧？没关系！你就尽情享受吧……！不过……要快点哦……！）
（优くん闻いててっ！わかるよ…っ！见えなくても…シコシコしてるんでしょう⁉︎いいよっ！気持ち良くなって…っ！でも…すぐに…！）
她一闭上眼睛，优真腼腆的笑容就浮现于眼睑内侧。那孩子不知道会发出什么样的叫声，不知道会露出什么样的扭曲表情。
目を闭じると、睑の里にはにかんだような笑颜の优真が浮かぶ。あの子はどんな风に啼くのだろう。どんな快感に歪む颜を见せてくれるのだろう。
苑子感到难以忍受，子宫深处传来阵阵疼痛。
苑子はたまらない気分になり、子宫の奥がせつなく疼くのを感じる。
阴道收缩，紧紧夹住大辅不断抽插的肉棒。
膣内が収敛し、力强く抽送を缲り返す大辅の肉棒をきゅうきゅうと缔め付ける。
「……啊啊！啊啊！啊啊！啊啊……！」
「……あぁん！あぁん！あぁん！あぁん……！」
苑子扭动身体，发出呻吟，但声音不会传到楼下。
苑子は隣室に闻こえるように、しかし阶下には闻こえないようにワナワナと身体を震わせて闷える。
「……苑子……我……已经……」
「…苑子…おれ…もう…っ」
大辅在肚子上宣告极限，抽插的动作越来越急促。
大辅がお腹の上で限界を告げる。ピストン运动がせわしなさを増していく。
「……啊啊……大辅……我……已经……啊啊……要去了！……要去了！」
「……アァ……大辅くん…っ…………わたし…もうッ……あんっ……イッちゃうぅ！……イッちゃうよぉお！」
（优君！优君！你听得到吗！要仔细听姐姐的叫声哦……！优君……！）
（优くん！优くん！闻いてて！おねえさんのイク声…いっぱい闻いてて…！优くん…ッ）
「……啊嗯……！要……去了……！……苑子……去了……！……啊啊嗯……去了……去了！……去了……！」
「……アァーン…！もう…イク…！……苑子…イク…ッ！……あぁん…イクッ…イクッ！…イクゥ…！」
全身像弓一样紧绷，痉挛着达到高潮的苑子，体验了颠倒的绝顶。
全身が弓なりに张り诘め、ピクンピクンと痉挛すると苑子は倒错の绝顶を极めた。
阴茎像泵一样收缩，把精液送进子宫深处。
阴茎がポンプのように収缩し、ザーメンが子宫の奥に向かって送り込まれていく。
在朦胧的意识中，苑子感受到确实的温暖、怜爱，以及些许的空虚。
苑子は朦胧とする意识の中で、确かな温かさと爱おしさ、そして微かな虚しさを感じていた。
脑中笼罩着白雾，这时，苑子决定实行计划。
头の中を白い雾に覆われながら、その时、苑子は计画を実行に移すことを决めた。
07. 我的第一次是我的义姐② / 仆のはじめては仆の义姉②
这天，苑子的心情也很好。
その日も苑子はご机嫌だった。
自从那天她高潮到全身酥软之后，她就一直心情很好，大辅也温柔地问她：「发生什么好事了吗？」
あのとろけるような搾精の日からずっと上机嫌で、大辅から「何かいいことあった？」などと优しく寻ねられている。
和总是提心吊胆，担心事情会穿帮，担心犯下不可饶恕的罪过的优真相反，她开朗得不得了。
バレるんじゃないか、许されない罪を犯してしまったのではないかと常にオドオドとしていた优真とは対照的な明るさである。
（姐姐……和我做了那种事……为什么还能这么有精神？……对姐姐来说，那应该不是什么大不了的事吧……？）
（义姉さん…仆とあんなことして……なんであんなに元気でいられるんだろう？……义姉さんにとっては大したことじゃないのかな……？）
优真对天真烂漫的苑子感到不可思议。
优真は天真烂漫な苑子の事が不思议でしょうがなかった。
虽然知道了姐姐意想不到的一面，优真对姐姐的爱慕之情依然没有改变。
思いもよらない义姉の隠された一面を知ってしまった优真ではあるが、それでも苑子に恋着する気持ちに変わりはなかった。
说不定还变得更强烈了。他回想起那令人酥麻的体验，反复自慰了好几次。仿佛要甩开悬而未决的尴尬感————
むしろ爱しい思いはより强くなったかもしれない。あの痺れるような体験を思い出し何度もオナニーを缲り返した。宙ぶらりんの気まずさを悪さを振り払うように────。
从那一天起，已经过了将近两个星期，可是苑子什么也没说。这让优真更加坐立难安。
あの日から二周间近く経つが苑子は何も言ってこない。それが优真の居心地の悪さに拍车をかけていた。
回家的时候，母亲也在家的时候接连不断，两人独处的日子一直持续着。
家に帰ってきた时も、母が家にいる时が続いてなかなか二人きりになれない日が続いた。
偶尔两人独处的时候，她也和以前一样，维持着「温柔又高雅的姐姐」的形象，冷淡得连稍微亲密的对话都没有。
たまに二人きりになれても以前と同じような「优しくて上品な义姉」そのもので际どい会话を振ってすらこないようなそっけなさである。
优真开始怀疑，当时的体验会不会是因为太喜欢姐姐，才会作的白日梦。
优真はあの时の体験は、义姉が好きすぎて见た白日梦なのではないかと思い始めていた。
星期五，优真回到家时，母亲难得出来迎接他。
金曜日、家に帰ると珍しく母が出迎えてくれた。
「优真，你回来了。」
「おかえり。优真」
「我回来了～～妈，今天不是要去唱卡拉OK吗？」
「ただいまー。母さん、今日はカラオケじゃないんだ？」
「我才不会那么频繁地出门呢。」
「そんなしょっちゅう出歩いたりしないわよ」
「哦～～姐姐呢？」
「ふーん、义姉さんは？」
优真心想，她出门也没关系啊，一边问道。
别に出歩いてくれててもいいのにな、と思いながら优真は寻ねる。
「她在大辅的房间工作。那个人也真辛苦～～你要去补习班吧？快点准备。」
「大辅の部屋で仕事してるわ。あの人も大変ねー。アンタは塾あるでしょ？早く支度しちゃいなさい」
优真抱着像是松了口气，又像是依依不舍的心情，走在二楼的走廊上，就被大辅从房间伸出来的手逮住，拖进室内。
ほっとしたような、名残惜しいような気持ちを抱えながら二阶の廊下を歩いていると、大辅の部屋からニュッと伸びてきた手に捕获され室内に引き折り込まれた。
「咦？」
「えっ⁉︎」
优真惊慌地面向前方，看见苑子红着脸，露出有些害羞的微笑。
面食らいながら正面を向くと、颜を红潮させ少し照れたような微笑を浮かべる苑子の姿があった。
优真立刻被她用力抱紧，腰差点软掉。
间髪を入れずにギュッと强く抱きすくめられ、たちまちガクガクと腰から崩れ落ちそうになる优真。
柔软的肉体触感，以及令人心神不宁的少女芳香，让他想起那天的秘事是现实。
柔らかな肉体の触感と、そわそわと落ち着かない気分にさせるおんなの芳香が、あの日の秘め事が现実だったことを思い出させてくれる。
壮美感流进毛细血管的每个角落，让少年的全身甜美地麻痹。
壮美感が毛细血管の隅々まで流れ込み、少年の全身を甘美に痺れさせた。
「优君！」
「ゆーくんっ！」
热热的气息吹向耳朵。感觉好痒，要是松懈下来，好像会失禁。
耳元に向かって热い吐息が吹きかけられる。こそばゆさで気を抜くと失禁してしまいそうだ。
苑子像是要彻底品尝到捕获的猎物般抱紧优真，然后缓缓把脸移开。
苑子はじっくりと捕获した获物を味わい尽くすように抱拥すると、ゆるやかに颜を离した。
在极近距离下，视线仿佛撞在一起，迸出火花。
至近距离で视线がぶつかり火花が散ったような错覚に覆われる。
如同以前在天文馆看到的夜空，无数的星星在苑子的大黑眼珠中闪闪发光。直觉告诉我，她的眼中充满了欢喜与希望。
以前プラネタリウムで见た夜空のように、无数の星がキラキラと苑子の大きな黒目を満たしている。歓喜と希望にあふれているのが直感的にわかった。
「优君，听我说！优君的精子检查结果出来了！」
「优くん、闻いて！优くんの精子の结果が出たの！」
苑子掩饰不住脸上藏不住的喜悦，开始说道：
嬉しさを抑えきれないといった表情を隠さずに苑子は话し始めた。
「优君的精子很厉害哦！数量很多，精子也很有活力！这样完全没问题！谢谢你，优君！」
「优くんの精子すごいのよ！数も多くて精子もとっても元気なんですって！これなら全然大丈夫だよっ！ありがとうね、优くん！」
「啊呜……啊呜……」
「あぅ…あぅ…」
优真无法做出反应，双手被苑子包覆般握住。
リアクションを取りきれない优真の両手を苑子は包み込むように握った。
「优君！你明天放假吧？没有安排吗？」
「优くん！明日お休みだよね？何も予定ない？」
「咦？嗯……」
「えっ⁉︎うん…」
「那，和大姐姐一起出门吧？」
「じゃあさ、おねえさんとお出かけしよっか？」
「咦？这、这是……！」
「ふぇっ⁉︎そ、それって……！」
「明天啊，大辅同学要假日加班。所以……我也是排卵日……你不觉得这是最佳时机吗？」
「明日ね、大辅さんが休日出勤なんだって。それで……わたしも排卵日なの…。これってベストなタイミングだと思わない？」
优真心脏一口气跳得飞快。「
ハイランビ
」这个陌生的词，也让他感受到妖异的气氛。
优真の心臓が一気に高鸣った。「ハイランビ」という闻きなれない言叶すら妖しげな雰囲気を感じる。
————点头点头点头。
────コクコクコク
喉咙突然干渴得说不出话的优真，只能高速点头。
喉が突然カラカラになり何も喋れなくなった优真は高速で颔くことしかできなかった。
「谢谢……那么……优君……今天不可以射出来哦……？……知道了吗……？」
「ありがとう…。じゃあ…优くん…今日は精子出しちゃダメよ…？……わかった…？」
不知不觉间，苑子的眼睛湿润，散发出淫靡的气息。
いつの间にか苑子の瞳は、しっとりと濡れて淫靡なオーラを缠っている。
————点头点头。
────コクコク
优真再次满脸通红地点头，苑子则充满慈爱地抚摸他的头。
再び真っ赤な颜で颔く优真の头を、苑子は慈爱をこめて抚でていく。
「呵呵呵呵呵呵～！走吧～！」
「うふふふふふ〜。い〜こ！」
优真答应后，离开了房间。缺氧导致呼吸急促，脑袋晕眩，差点昏过去。
约束をした优真は部屋を出された。酸欠で呼吸は荒くなり、头はクラクラとして失神寸前だ。
（……明天！明天要和姐姐……！明天……！）
（…明日！明日は义姉さんと…！明日…‼︎）
可是，他真的能遵守约定，不在这天释放欲望吗？
しかし、约束したように今日、欲望を放出せずにいられるだろうか。
看着因为胀得太过火而疼痛的阴茎，优真无法不感到不安。
膨らみ过ぎて痛みを诉える阴茎を见ながら、优真は不安に駆られずにはいられなかった。
◆◆◆
◆◆◆
星期六上午十点，优真站在车站前的圆环前。
土曜日の午前十时、駅前のロータリーの前に优真は立っていた。
这是苑子为了不让同住一个屋檐下，同时出门的家人起疑而做的安排。
同じ家に住んでいて、同时に家を出たら家族から怪しまれるという苑子の配虑である。
平常就放任优真自由的父母，没有怀疑他要和朋友出去玩。
友达と游びに行くという言叶を、普段から放任気味な両亲は疑わなかった。
如果是平常，优真可能会因为说谎而感到罪恶感，但今天的他没有多余的心思去想那种事。
普段なら嘘をついたことに罪悪感を感じたかもしれないが、今日の优真にそんなことに考えを巡らせる余裕はない。
优真坐立不安地等待，苑子驾驶自家厢型车停在他面前，他连忙上车。
ソワソワしながら待っていると、苑子の运転する自宅のミニバンが目の前に止まったので优真はそそくさと乗り込む。
直到刚才都还一起吃早餐的义姐露出灿烂的笑容迎接少年。
さっきまで一绪に朝食を食べていた义姉は煌めくような笑颜を见せて少年を迎え入れた。
优真对苑子穿着正式套装的模样感到惊讶。他第一次看到义姐穿成这样。
苑子がフォーマルなスーツを着ていることに优真は惊いた。こんな姿の义姉は初めて见る。
「我今天说要去开会，所以出门了。这身衣服怎么样？」
「今日はね、仕事の打ち合わせって言って外出して来たの。どう？この服」
「嗯……很帅气哦。我第一次看到姐姐穿成这样。」
「うん…、すごくカッコいいよ。义姉さんのそんな格好はじめて见たから」
「呵呵，谢谢！可是，这样是不是有点不可爱呢～难得和优君约会……」
「ふふっ、ありがと！でも、ちょっと可爱くないかな〜。せっかく优くんとデートなのに…」
好不容易才稍微自然地交谈，「约会」这个优真向往却与小学的自己无缘的词汇从苑子口中说出，使他的心跳更加剧烈。
せっかく少しは自然に言叶を交わせたと思ったのに、「デート」という憧れてはいたけど小学生の自分にはとても縁远い単语が苑子から飞び出し、さらに激しい动悸に袭われる。
「那……那个……义姐……？」
「あ…あの……义姉さん……？」
「约会约会。和优君约会！」
「デートデート。优くんとデート！」
和惊慌失措的优真相反，苑子哼着歌继续开车，脸上挂着仿佛从所有重担中解放的微笑。
狼狈える优真とは里腹に、鼻歌を歌いながら运転を続ける苑子は、全ての重荷から解き放たれたような解放的な微笑みを湛えている。
「今天只要六点左右回家就好。机会难得，我们一起创造快乐的回忆吧。」
「今日は六时ごろまでに家に帰ればいいわよね。せっかくだもん。楽しい思い出作ろう？」
苑子以轻快的语气说道，仿佛随时会小跳步前进。
スキップを踏み出しそうな軽い口调で苑子は言った。
优真无法完全猜透这个爱恶作剧的嫂嫂的想法，只能任凭摆布，但他终于涌起一股实感，即将和苑子两人独处一整天。
优真は、このイタズラな兄嫁の考えを読みきれず翻弄されることしかできなかったが、それでもようやく苑子と二人きりの一日がこれから始まるという実感が涌いてきた。
温暖又酸甜的情绪逐渐填满胸口。
温かく甘酸っぱい気持ちが胸を満たしていく。
载着满怀期待、雀跃不已的两人，车子驶向距离自家约一小时车程的商业区。
期待感に胸を跃らせた二人を乗せた车は、自宅から一时间ほど离れた商业地に向かって走っていった。
◆◆◆
◆◆◆
「怎么样？优君，好看吗？」
「どう？优くん？似合う？」
两人最先前往的是服饰店，而且还是平常没有机会造访的高级服饰店。
二人が最初に向かったのはアパレルショップだった。しかも普段来る机会のない高级感のある店である。
这是基于苑子想换掉拘谨的西装的要求，优真却觉得格格不入。
坚苦しいスーツを着替えたいという苑子の要望によるものであったが、优真はたまらなく场违い感を覚える。
两人看起来既不像情侣，也不像亲子。优真认为这样会引人注目，不太妥当，但苑子却给了大胆的答案。
恋人にも亲子にも全く见えない二人である。あまり人目につくのはよろしくないのではないか、优真はそう诉えたが苑子の答えは大胆なものであった。
「只要光明正大地出门就没问题。虽然如果是成年男子和小学生女生一起出门，可能会引来一些麻烦。而且实际上我和优君是结拜姐弟，一起出门是很正常的事情，并不是在做什么坏事……不过，接下来就要做坏事了呢……嘻嘻嘻！」
「堂々としてれば大丈夫よ。大人の男と小学生の女の子ならちょっとめんどくさいかもしれないけどね。それに実际にわたしと优くんは义姉と义弟なんだから一绪に出かけてたって普通のことよ。悪いことしてるわけじゃないわ。…まぁ、これから悪いコトするんだけど……にひひっ」
说完，露出珍珠般皓齿的苑子射出爱神之箭，笔直地射穿优真的胸口。优真已经被射穿多少次了呢？
そう言って真珠のような歯を见せる苑子が射ったキューピッドの矢が、优真の胸を真っ直ぐに穿つ。もう今まで何本の矢で射抜かれたことだろう。
明明知道姐姐在说很过分的话，为什么看起来却这么有魅力呢？难道是因为会心动吗？
义姉が酷いことを言っていることは分かるのに、何故こんなに魅力的に映るのだろうか。ときめいてしまうのだろうか。
「啊～～这件也很可爱呢～～是女性化的感觉。优君，你觉得呢？适合我吗？」
「あー、これもかわいいなー。フェミニンなかんじで。优くんどお？似合ってる？」
苑子已经试穿了四件衣服。每次换衣服，她都会摆出姿势，向优真征求感想。
苑子の试着はすでに四着目だ。その度にポーズを决め优真に感想を求めるが
「嗯……！非常适合你……！嗯……！」
「うん…！すごく似合ってる…！うん…！」
优真只能说出丧失词汇力的句子，实在很丢脸。
と语汇力を失った言叶しか出てこないのが情けない。
不过，这也是没办法的事情。
しかしそれは无理からぬことだったのかもしれない。
八头身的模特儿体型、媲美艺人的美貌、充满自信的气场，苑子的穿着打扮全都像是从绘画中走出来一样，充满摄影美感。身为普通小学五年级生的优真只能以热情的视线注视她，传达自己的心意。
八头身のモデル体型に、芸能人并みの美貌、自信に満ちあふれたオーラを缠った苑子の着こなしは、全て絵画から抜け出してきたかのようにフォトジェニックで、ごく普通の小学五年生である优真は、ただ热っぽい视线で见つめることでしか思いを伝えられなかった。
结果，苑子买了荷叶边的大红色衬衫与白色百褶裙，当场换上。
结局、苑子はフリル襟の大きなピンクのブラウスと白いフレアスカートを购入しその场で着替えた。
从过去那种美丽却拒人于千里之外的高冷感，转变为清纯优雅到说是少女也不为过的打扮。
今までの美しいが人を寄せ付けないような硬さから、柔らかな少女と言っても差し支えのないような清楚で优雅なファッションに変わる。
如果苑子独自外出，应该会被搭讪的男人们大量搭讪吧。
もし苑子が一人で出歩いていたなら、ナンパ目的の男たちに大量に声をかけられることだろう。
优真以仿佛浮现爱心的热情视线，从头到尾守望着。
优真はハートマークが浮かび上がったような热视线で一部始终を见守っていた。
（唉……姐姐……果然很漂亮……总觉得……好像在看时装秀……好幸运……好可爱……真的好可爱……好像天使……）
（はぁ…义姉さん…やっぱり绮丽だ……なんか…ファッションショー见てるみたい…なんてラッキーなんだ…かわいい…本当にかわいい…天使みたい…）
「姐姐……很适合你哦……！」
「义姉さん…すごく…似合ってるよ…！」
优真脑中明明卷起赞叹的漩涡，却只能做出无聊的赞美。
头の中では賛叹の言叶が涡巻いているのに、どうしてもつまらない褒め方しか出来ない优真だった。
「呵呵，谢谢你，优君。」
「うふふ、ありがと。优くん」
即使如此，换上新衣服似乎也让苑子心情雀跃，她以灿烂的表情回应。
それでも新しい服に着替えて気分もアガるのか、苑子も辉くような明るい表情で返事をする。
之后，他们逛了小东西和饰品的店，分享着在餐车买的可丽饼，在游乐场玩了短短一段时间，优真的紧张也慢慢舒缓下来。
その后、小物やアクセサリーの店を冷やかし、キッチンカーで売っていたクレープをシェアしながら食べ、ゲームセンターでわずかな时间游ぶうちに、少しづつ优真の紧张もほぐれてきた。
看到优真露出原本开朗的笑容，苑子的心里逐渐充满巨大的充实感。
本来の明るい笑颜が见られるようになったことに、苑子の心は大きな充足感で満たされていく。
优真也感到幸福得仿佛要升天，但每当他和苑子擦身而过，看到开心地用拍立得拍照片的情侣，心中就会涌起一股难以排解的寂寥。
优真もまた、天にも升るような幸福であったけれど、手をつなぐカップルとすれ违うたび、楽しそうにプリントシール机で写真を撮っている男女を见るたび、心の中をどうしようもない寂寥感が吹き抜けるのだった。
为了甩开无法像情侣一样相处的空虚，他只能更用力地大声喊「姐姐」。
恋人たちのように振る舞えない空虚さを振り払うかのように、殊更に「义姉さん」と大きな声で呼びかけるほかなかった。
约会的最后，两人搭上了成为城市地标之一的摩天轮。
デートの仕上げに、二人は街のランドマークとなっている観覧车に乗った。
工作人员露出有些疑惑的表情，但看到两人面对面而坐，似乎就猜到他们是姐弟，便专心做眼前的工作。
系员は少しだけ讶しげな表情を见せたが、向かい合わせに座る二人を见て姉弟だと一人合点したのか、目の前の仕事に集中していった。
摩天轮的门随着巨大的金属声关上，缓缓上升后，优真才想起两人独处，一度放松的紧张感又复活了。
観覧车の扉が大きな金属音と共に闭められ、ゆっくりと上升していくと、二人きりだったことを思い出したように一度は缓んだ优真の紧张感が复活する。
「哇！好棒的景色！幸好今天天气很好。可以看得好远哦～！」
「わぁっ！いい眺め！今日晴れてて良かったね。すごい远くまで见えるよ〜！」
「好厉害！啊，姐姐！可以看到富士山哦！」
「すごい！あっ、义姉さん！あそこ富士山见えるよ！」
「真的耶～好漂亮哦～优君。」
「ホントだ〜。きれいだね〜、优くん」
「地面已经变得那么远了。我家是在那边吗？」
「もう地上があんなに远くなった。ウチはあっちの方かな？」
「人看起来就像垃圾一样～！啊哈哈哈哈哈哈。」
「人がゴミのようだ〜！あはははははは」
如果是在晚上，应该可以看到美丽的夜景。看着苑子兴奋地俯瞰着这样的风景，我甚至觉得至今为止的事情全都是姐姐的玩笑，接下来也不会发生任何不检点的事情。
夜に乗ったのならば美しい夜景が见えたであろう风景を下に见ながら、はしゃぎ回る苑子を见ていると今までのことは全てが义姉の冗谈であり、これからいかがわしい事など少しも起こらないような気さえしてくる。
然而，当摩天轮抵达顶点，开始往下移动时，苑子的眼睛突然亮了起来，散发出妖艳的费洛蒙，气氛又再度改变。
しかし観覧车が顶点に达し、下り始めるタイミングで苑子の瞳がキラリと辉き、妖しげなフェロモンを発し始めたことで、また空気が変わった。
「优君，到这里为止，你觉得怎么样？」
「优くん、どうだった？ここまで」
面对突然抛出问题的苑子，优真整张脸一口气涨红。
不意に质问を投げかける苑子に、一気に优真の颜面が红潮する。
「咦？」
「えっ⁉︎」
「开心吗？」
「楽しかった？」
「嗯！嗯！」
「うんっ！うんっ！」
「优君，将来交到女朋友的时候，要好好引导她才行哦。今天也是为了这个而练习哦。」
「优くん、いつか彼女ができた时ちゃんとエスコートしてあげないとね。今日はその为の练习でもあるんだからね？」
这是苑子的自我辩护，也是掩饰害羞。
これは苑子の自己弁护であり、照れ隠しでもあった。
因为如果不尽可能维持「为了弟弟」的体裁，她或许无法承受接下来即将犯下的重罪————
义弟のため、という体裁を少しでもとらなくては、これから犯そうとしている罪の重さに耐えられないかもしれなかったから────。
「女生在挑衣服的时候，你要好好表现出兴趣。人家要你发表感想，你就要好好说！」
「女の子が服を选んでる时はちゃんと兴味持ってあげてね。ちゃんと感想求められたらしっかり言うこと！」
「啊，抱歉……」
「あ、ゴメン…」
优真觉得自己不体贴的发言被批评，垂头丧气。
优真は自分の気の利かないコメントにダメ出しされていると思いしょんぼりとした。
「不会。今天你一直盯着我看，虽然有点害羞，但我很开心。比起言语，你的眼神更重要。我感受到你非常喜欢我……因为珍惜女生就是这么一回事。」
「ううん。今日は优くん、ジーッと见てくれててちょっと耻ずかしかったけど嬉しかったなぁ。言叶よりそっちの方が大事だよ。わたしのことすごく好きなんだなぁって伝わってきて…。女の子を大事にするってそういうことだからね」
「嗯。」
「うん」
「话虽如此，我好像试穿太多了……对不起。因为你用闪闪发亮的眼神看着我，让我很开心……」
「とはいえ、わたしもちょっと试着しすぎたかも…。ごめんね。优くんがキラキラした目で见ててくれるから嬉しくなっちゃって…」
「没那回事！姐姐，你穿什么都好看……！我看你穿各种衣服，真的很开心……！」
「そんなことないよっ！义姉さん、全部似合うから…！色んな服の义姉さん见れて嬉しかったよ…！すごく！」
「呵呵，谢谢。你这么说，我很开心，所以你要多说一点哦。」
「ふふっ、ありがと。そういうの言われると嬉しいからいっぱい言ってあげてね」
「嗯！」
「うんっ！」
后来，在抵达地面的短暂时间内，优真被苑子简短地指导了如何体贴女性，以及如何当个护花使者。
それから地上に着くまでのわずかな时间で、优真は女性に対する気遣いやエスコートの心构えを短くレクチャーされた。
优真乖乖点头，但就在抵达终点的时候，苑子说出口的话让他身体僵硬，有如石头。
素直に颔く优真だったが、いよいよゴールというところで苑子の口から出た言叶よって石のように身体を强张らせた。
「呵呵呵，既然要约会，真希望你在摩天轮最高点的时候跟我接吻呢……我明明一直在等你……优君不想跟我接吻吗……？」
「ふふふ、それとデートなんだから観覧车が一番上に来たところでキスして欲しかったなぁ…。わたし待ってたのに…。优くんはわたしとキスしたくなかった…？」
淫荡的舌头像要舔遍上唇般来回舔舐，为嘴唇增添湿润。
淫靡な舌が上唇を半回転するように这い回り、润いを与えていった。
苑子眯起漆黑的眼眸，妖艳地扬起嘴角。看到她色情的表情，优真的下体膨胀到难以行走的地步。
黒々とした目を细め、艶かしく口角をあげる苑子。そのエロティックな表情にたちまち优真の股间は歩行が困难なほどに固く膨张する。
「接下来才是重头戏……接下来才是约会的高潮……啊啊……好期待，好兴奋……」
「これからだよ…これからがデートの本番…あぁ…楽しみでドキドキしちゃう……」
两人入住市区的高级饭店时，时间刚过下午两点。
二人が街の高级ホテルにチェックインしたのは午后二时を少し回った时であった。
08. 我的第一次是我的义姐③ / 仆のはじめては仆の义姉③
「哎，毕竟这里是宾馆，实在不方便。」
「まぁ、流石にラブホってワケにもいかないしね」
走进楼上的房间，苑子腼腆地这么说。
上层阶の部屋に入った苑子はそう言ってはにかんだ。
「好厉害……姐姐……你住这种地方……没问题吗？那个……不会很贵吗？」
「すご…こんな…义姉さん…大丈夫？…その…高いんじゃないの？こんなところ…」
看到充满意外的高级感装潢和家具，优真慌张了起来。
予想外の高级感あふれる间取りや调度品に优真は慌てふためいてしまう。
毕竟今天的花费全都是从苑子的钱包里出的。
ただでさえ今日の出费は全て苑子の财布から出ているのだ。
「啊哈哈哈，优君你不用担心啦！今天的花费全算在我账上，我赚了不少哦。」
「あははは。优くんは心配しなくていいってば！今日は全部わたしのヘソクリだから。わたし结构稼いでるんだよ？」
苑子开朗地笑着回答。
ニッコリと明るく笑い苑子は答えた。
对她来说，今天也是值得庆祝的日子。她不想在琐碎的花费上斤斤计较，为了将今天变成最棒的一天，她打算尽可能做所有能做的事。
彼女にとってもハレの日である。细かな出费でケチケチしたくはなかった。今日という日を最高のものにするという为にはできる限りのことをするつもりであった。
「呵呵呵，优君，我们两人独处呢。」
「うふふふ、二人きりだね。优くん」
苑子露出慈母般的微笑，大大地张开双臂，对优真说道。
慈母のような微笑みを浮かべ、大きく両腕を広げた苑子は优真に向かって语りかける。
阳光正好从背后照过来，使她看起来仿佛散发着神秘的光环。
ちょうど后ろから日差しが照りつけたことで、まるで后光がさしたように神秘的な伫まいになった。
「姐姐……」
「义姉さぁん…」
优真畏畏缩缩地，却又像是被吸引过去般，将身体靠了过去。
优真はおずおずと、しかし吸い寄せられるように身体をすり寄せていった。
他和穿着高跟鞋的苑子，身高差了整整一个头。
ヒールを履いた苑子とは、头ひとつ分以上身长が违う。
优真稚气的脸庞静静地沉入苑子刚好来到他头部的胸部。
ちょうど优真の头のあたりにくる苑子のバストに、あどけない颜が静かに沈んでいく。
优真感受着恋慕自己的大嫂胸部的诱人柔软触感，同时紧紧抱住她的背。
恋焦がれていた兄嫁の胸の魅惑的な柔らかさを颜面に感じながら、しっかりと背中に腕を回し抱きしめる。
仿佛在呼应少年的爱情表现，苑子也伸出纤细的手臂环抱住优真的头。
少年の爱情表现に呼応するように、苑子も优真の头部に细い腕を回した。
两人明明应该很紧张，却自然而然地拥抱在一起，或许是因为至今一直压抑着在意他人眼光的性欲，如今终于得到解放的关系吧。
紧张しているはずなのに流れるように行われた抱拥は、今まで人の目を気にして我慢していた分の情欲が解放されたことの现れだったかもしれない。
胸中的爱意逐渐增加，脑内充满粉红色的雾气，两道怦咚怦咚的心跳声重叠在一起。
胸の中で爱おしさが増していき、脳内をピンクの雾が満たしていく。とくんとくんと闻こえる二つの鼓动が一つに重なった。
不久之后，两人自然而然地分开，视线交会，以眼神沟通。
やがて、ごく自然に离れた二人は视线を合わせ目と目で通じ合っていく。
优真将脸往上仰，苑子将脸往下倾，两人的嘴唇重叠在一起。
优真は上向きに、苑子は下向きに颜を倾け、二人の唇が重なり合う。
接吻时摆出这种姿势实在很逊——优真的脑中闪过这样的想法，但柔软的嘴唇触感立刻抹去了这个想法。
キスの时こんな姿势になるのはカッコ悪いな、という思いが微かに优真の脳里をよぎったが、すぐに柔らかな唇の感覚がかき消していった。
与姐姐接吻时，舌头互相交缠并交换唾液的感官性接吻，让优真的后脑勺感到一阵酥麻。
义姉とのキス、舌同士が络まり合い唾液を交换し合う官能的なキスに、优真は后头部がじぃんと痺れていくのを感じる。
姐姐的唾液为什么如此甘甜？姐姐的舌头为什么如此令人疯狂？
义姉の唾液は何故こんなに甘いのだろうか。义姉の舌は何故こんなに狂おしい気分にさせるのだろうか。
————噗啾、咕啾、啾唔、啾啪！啾啾啾！咕啾咕啾咕啾……
────ぴちゅ、くちゅ、ちゅぅ、ちゅぱぁ、チュッチュッ、くちゅくちゅくちゅ…
只有下流的水声回荡在两人独处的空间里。
いやらしく湿った音だけが二人だけの空间を响き渡っていく。
（姐姐……姐姐的舌头……好舒服……好美味……啊啊……我……我……）
（义姉さん…っ…义姉さんの舌……気持ちいいよぉ……おいしぃ……あぁ……仆……仆……）
腰部开始阵阵酥麻，一股射精的快感袭上心头。阴茎已经勃起得快要爆开了。
腰のあたりがぞくぞくとし始め、精液が登ってきているような疼きに袭われた。ペニスはもう弾けそうなほどに勃起している。
再这样下去，肯定会像第一次接吻时一样射出来，于是优真放开姐姐的嘴唇，用湿润的双眼哀求似地仰望姐姐。
流石にはじめてキスをした时のように射精してしまう訳にはいかないと唇を离し、ウルウルと渗んだ目で哀愿するように义姉を见上げた。
看到眼前的美少年双颊泛红，眼神迷离地注视着自己，苑子再次感到欲火难耐。
苑子は目の前の美少年が頬を上気させ、せつなげに见つめてくる姿にまたムラムラと発情が高まっていく。
（优君……你那是什么表情……用那么可爱的表情……在诱惑我吗……？是在说请姐姐侵犯我吗……？姐姐可要侵犯优君了……谁叫优君……不知道姐姐的厉害……）
（优くんったら……なんて颜するの……そんなかわいい颜して……诱ってるの…？袭ってくださいって言ってるの…？おねえさん袭っちゃうよ……优くんのこと…知らないんだからね…）
苑子用充满兽欲的眼神俯视着优真。她知道自己的下腹部已经带着沉重的热意，开始阵阵发烫。
獣欲に染まった瞳で、じっと见下ろす苑子。すでにジンジンと下腹部に重たい热を帯びているのがわかる。
她一度想就这样直接推倒优真，但最后还是打消了这个念头。她不想一口气吃掉弟弟的处男之身。
一度はこのまま押し倒してやろうかとも思ったが、义弟の童贞という极上の料理を一気に食い散らかすようなことはやめようと考えを改めた。
「……优君，我去冲个澡……」
「………シャワー浴びてこようか…优くん」
苑子把优真赶进了淋浴间。毕竟少年是第一次做爱，她必须克制自己，不能做出贪婪的暴力行为。
苑子は优真をシャワールームに追いやった。あくまでも少年は初めてのセックスなのだ。贪るような暴力的なことは慎まなくてはいけない。
虽然想一起洗澡，但要是全裸面对面，说不定会一发不可收拾。
一绪にシャワーを浴びたかったが、全裸で向かい合ったらそれこそ収まりがつかなくなってしまうかもしれない。
难得有张大双人床，应该避免在狭窄的浴室里发生那种事。这个想法让两人放弃清洗身体的愉快行为。
せっかく大きなダブルベッドがあるのだ。狭いシャワールームでそうなる事は避けるべきだという思惑が身体を洗いっこするという楽しげな行为を谛めさせた。
（唉……可是……糟糕……我……光是接吻……就兴奋成这样……感觉……比想象中……啊……还要舒服……）
（はぁ……でも…ヤバいよぉ…わたし…キスだけで……こんな兴奋してる……なんか…想像してたより……あぁ…优くぅん……）
轮流洗完澡的两人坐在双人床上，面对面。
交代でシャワーを浴びた二人はダブルベッドの上に向かい合って座った。
两人除了脱掉鞋子，其他服装都和洗澡前一样。
二人とも靴を脱いだ他はシャワーを浴びる前と同じ服装である。
优真因为只有自己裸体而害羞，忍不住又穿上了衣服，但苑子是为了让优真脱而穿上衣服，有着明确的目的。
优真は自分だけ裸なのが気耻ずかしくて、つい、もう一度着てしまったのだが、苑子は优真に脱がせるためという确たる目的を持って着たものだ。
优真全身僵硬，处于无法控制的状态。心脏像是在体内敲响太鼓般怦然鼓动。
优真の全身はギクシャクと硬直しコントロールが効かない状态にあった。身体の内侧で太鼓をかき鸣らしたように心臓がバクバク言っている。
比起忘我接吻的时候，现在稍微有段空档，反而让紧张感升高。
无我梦中だったキスの时よりも、なまじ合间をとってしまった今の方が紧张が高まってしまったようだ。
（啊啊，我的身体……是怎么了！快停下来！快停下来！姐姐……！）
（ああ、どうしちゃったんだ。仆のからだ…！おさまれ！おさまれ！义姉さん…！）
在吞下苑子的唾液之后，勃起就像被施了魔法一样没有消退，在旅馆里不习惯淋浴的优真一边苦战一边洗澡的期间，那话儿也丝毫没有萎缩。
苑子の唾液を饮んでから魔法にかけられたかのように勃起が治らず、ホテルの使い惯れないシャワーを悪戦苦闘しながら浴びている间も少しも萎えないでいた。
在等待苑子洗完澡的十分钟左右，优真觉得简直像过了一小时一样，紧张感正加速度地升高。
入れ替わりで苑子がシャワーを浴びているのを待っている间の十分ほどが、优真には、まるで一时间のようにも感じられ紧张は加速度的に高まっていった。
甚至到了浴室的门打开，有人出声叫他的时候，他差点心脏病发作。
バスルームの扉が开き声をかけられた时、心臓発作を起こしてしまいそうになったほどだ。
「小～～优，你～～在～～吗～～」
「ゆうく〜ん、お・ま・た・せ〜」
苑子像在唱歌一样说完，就拉着心神不宁地走来走去的优真，让他坐在床铺中央，自己也坐到对面。
苑子は歌うように言うと、ソワソワと落ち着きなく歩き回っていた优真の手を引いてベッドの中心に座らせ、自分も向かい侧に座った。
然后，两人对望了一小段时间，苑子就露出女神般的微笑，紧紧抱住眼前的优真，立刻在脖子落下亲吻的骤雨。
そして、わずかな间见つめ合うと苑子はニコリと女神の微笑みを浮かべ目の前の优真にギュッと抱きついた。すかさず首すじにキスの雨を降らせていく。
「小～～优，哈～～嗯……好～～可爱哦～～小～～优……啊啊。」
「优くん、はぁん…かわいいよぉ…优くん…あぁ」
搔痒与酥麻的快感，就像电流一样朝优真脑门窜去。
くすぐったさと共にゾクリとした快感が优真の脳天に向け电撃のように走っていく。
沐浴露、皮脂，还有女性体内散发的媚香混合在一起，让优真的鼻腔融化了。
ボディーソープと皮脂、そして女の内部から薫る媚香がないまぜとなり、优真の鼻腔をとろけさせていった。
「啊啊！呀呼……！嗯嗯～～……！不要……姐姐……！不行……」
「あぁん！きゃふっ…！んんー…っ！いやぁん……ねえさぁん…！だめぇ…」
女高音的娇喘声是令苑子兴奋的最佳BGM。
ソプラノボイスの娇声は、苑子を兴奋させる最上のＢＧＭだ。
（啊啊……姐姐……好香的味道……姐姐……为什么……这么香……呼啊啊啊……）
（あぁん…ねえさん…すごいいい匂い……ねえさん…なんでこんなに…いい匂いするの…ふぁぁぁ…）
优真全身扭动，表现出快感的样子很可爱，让苑子的胸口充满炙热又甜美的感觉。
全身をクネらせて快感を表现していく优真が可爱くて、苑子の胸は热く甘いものであふれかえる。
「优君！优君！好美味哦……！欸……再……再让我听听优君的舒服声音……！呼啊啊……！」
「优くんっ！优くぅんっ！美味しいよぉ…っ！ねぇ…もっと…もっと优くんのきもちぃ声闻かせてぇ…！あはぁん……！」
苑子像是被难耐的心情催促着，脱起优真的衣服。
切なさに急き立てられるように苑子は优真の服を脱がせていく。
她因为太过兴奋，用快要抓不稳的手剥掉衬衫，拉下裤子。
兴奋のあまり、もつれそうになる手でシャツを剥ぎ取り、ズボンを引き下ろしていった。
少年的未成熟裸体立刻显露出来。白皙柔嫩的身体没有骨头也没有肌肉，似乎连一片脂肪都没有。
たちまち少年の未成熟な裸体が明らかになる。白くなよやかな身体は骨も筋肉も薄く、脂肪などは一片も乗っていないようだった。
光滑到让人误以为没有毛孔的肌肤，让苑子的视线牢牢钉在上面。
つるつるとして毛穴すらないように错覚する肌に、苑子の视线は钉付けになる。
她联想到没有被践踏过的处女雪，不禁吞了口口水，想象接下来要把那踩得乱七八糟的悖德妄想。
踏み荒らされていない処女雪を连想し、これからそれをグチャグチャに踏み荒らす背徳的な妄想に思わず生唾を饮んだ。
「啊……啊……好棒……好漂亮……优君的身体……好漂亮哦……让姐姐好好欣赏吧……」
「あ…あ…すごい…きれい…优くんのカラダ……すごいキレイだね……おねえさんにいっぱい见せてね……」
苑子用迷蒙的眼眸对优真说话，让他觉得好耀眼，忍不住闭上眼睛。
トロリと荡けた瞳で语りかける苑子が眩しくて、优真は思わず目闭じてしまう。
羞耻与性亢奋让她的脸涨得通红。
耻ずかしさと性的な昂りで颜面は真っ赤に染まっている。
「小鸡鸡也……对吧？」
「おちんちんも……ねっ？」
「啊呜呜……」
「あぅぅ…」
虽然已经被看过一次，但被看到局部的羞耻感还是无法习惯。
一度见られているとはいえ、まだ局部を见られる羞耻には惯れることが出来ない。
然而，我无法抵抗苑子强而有力的手，只能任凭她摆布。
しかし、力强い苑子の手に抵抗もできずにされるがままになっていく。
————啪。
────ぱちんっ
充血到极限的阴茎产生反作用力，撞击着下腹部。
限界まで血潮を湛えたペニスが反动をつけ下腹部を打掷する。
「哇啊啊啊啊！好厉害！优君好厉害哦……！小鸡鸡好有精神哦……！」
「わぁあああっ！すっごぉい！优くんすごいね…！おちんちんすごい元気ぃ…！」
苑子陶醉地凝视着那根使不上力的肉棒，呼吸不由得变得急促。
苑子はうっとりと、力を持て余している肉棒を见つめた。思わずハァハァと呼吸が浅くなってくる。
（啊啊——好厉害哦……优君的……小鸡鸡……硬邦邦的……可是……小鸡鸡……好像马上就会射出来……啊啊……）
（あぁーん…すっごいよぉ…优くんの…おちんちん……ビンビンだよぉ…でも…おちんちん…すぐイッちゃいそう…あぁ…）
阴茎前端流出大量的前列腺液，拉出一道银丝。阴茎膨胀到几乎可以听见水声，微微颤抖着。
ペニスの先端から大量の先走り液が流れ出し糸を引いていた。ミチミチと音が闻こえそうなぐらいに膨张し小刻みに震えている。
可以轻易想象到，只要随便碰一下，就会立刻爆发。
不用意に触ったりしたら、すぐに暴発してしまうのが容易に予想できた。
（啊啊……他昨天一定也没有遵守约定，没有射出来……精液一定已经浓到像浆糊一样，会射出好多好多……！啊嗯……那种精子……用手或嘴巴去接，太浪费了……！我绝对想在那里接住……！优君第一次射的精子……！）
（あぁ…きっと昨日も言いつけ守って出してないんだわ…绝対どろどろに浓いの、いっぱいいっぱい出ちゃう…！あん…そんな精子…手やお口で出すの、勿体なさすぎる…！ぜったいアソコで受け止めたい……っ！优くんの初绞りの精子…！）
如此做出结论的苑子，硬是压抑住想立刻含住阴茎的冲动。
そう结论づけた苑子は、すぐにでもしゃぶりつきたくなる冲动を强引に抑え込む。
「欸，优君？那你也帮我脱衣服吧？」
「ねぇ、优くん？じゃあわたしの洋服も脱がせてくれる？」
总之，她决定先停止刺激优真的阴茎，把方向切换成教导少年做爱。
とりあえず优真のペニスに刺激を与えるのは止めておき、少年にセックスのレッスンをしていく方向に舵を切った。
她想将「自己」的存在烙印在这纯真的少年身上。
このウブな少年に自分という存在の全てを刻み込んでいきたい。
然后，她希望少年能将自己教导他的快感回馈给自己。
そして教え込んだ少年から快感をお返ししてもらいたいのだ。
「嗯！姐姐……！」
「うんっ！ねえさん…っ！」
优真眼神发亮地回答，在诱导下，用颤抖的手指解开上衣的扣子。
ランと目を辉かせた优真は答えると、诱导されるまま震える指でブラウスのボタンを外そうとしていく。
「啊啊……优君……你的眼神变得那么闪亮……！你想看姐姐的裸体吗？呵呵呵……优君好色……」
「あぁん…优くんったら…そんなにお目目キラキラさせちゃって…！おねえさんのハダカ见たいんだ？うふふ…优くんのえっち…」
她像在玩弄般，出言调侃。
いたぶるように、からかいの言叶をかけていく。
那冷淡又下流的嗓音，让优真的大脑被摇醒，被虐的陶醉感逐渐支配。
その凉やかでいやらしい声色に、优真の脳はシェイクされ被虐的な陶酔感に支配されていく。
脱去憧憬的义姐的衣服。这过于可怕的行为，让优真的指尖微微颤抖。
憧れの义姉の衣服を脱がせる。そのあまりにも恐れ多い行为に优真の指先は小刻みに震える。
「没事的……不要急……」
「大丈夫よ…焦らないで…」
在苑子的帮助下，他终于脱去上衣，露出被粉红色胸罩包覆，如小西瓜般的丰满乳房。
苑子の手助けを受けながら、ようやくブラウスを脱がせると、ピンクのブラジャーに包まれた小玉スイカほどの豊乳がまろびでる。
「呼哇……！」
「ふわぁ…！」
看到优真忍不住感叹，姐姐露出甜美的笑容。
思わず感叹の溜息を漏らす优真のいじらしさに、兄嫁の美貌がニマニマと崩れていく。
「也帮我脱裙子……」
「スカートも脱がせてぇ…」
她以甜美的声音如此请求，重新坐好，方便脱裙子。
甘ったるい声でお愿いし、脱がせやすいように座り直した。
优真迫不及待地想要脱裙子，却因为不懂挂钩的构造而不知所措。
待ってましたとばかりに梦中で外そうとする优真だが、ホックの构造がわからずにオロオロとするばかり。
「这个……这样……然后，把这里的拉链拉下来……」
「これは…こうよ…それで、ここのファスナー下ろして…」
苑子拼命重新摆出温柔的表情，继续指导他。
必死で优しいおねえさんの表情を作り直し、性の指导を続ける苑子。
「！」
「‼︎」
裙子脱下来之后，优真心脏用力跳了一下。
スカートが脱がされた后、优真の心臓はドキンと大きく跳ねた。
姐姐的内裤露了出来，颜色和胸罩一样是淡粉红色，布料却极小，非常性感。
露わになった兄嫁のパンティは、色こそブラジャーと并せた淡いピンクであったけれど、布地が极小のセクシーなものだった。
丝质内裤散发出光泽，更加凸显出淫荡的感觉。虽然用细致的荷叶边装饰，但侧边只有一条线，是侧边开衩的款式。
シルクサテンのそれは艶めいて淫猥さを际立たせる。细かなフリルで衣裳されているが脇の部分は、一本の线だけで繋がったサイドストリングタイプだ。
「嗯哼哼哼哼。这件内裤很可爱吧～～？」
「んっふっふっふっふっ。かわいいでしょ〜？この下着」
看到继弟满脸通红，无法动弹，反应比想象中还要好，苑子感到一阵强烈的愉悦，背脊窜过一阵颤栗，全身颤抖。
真っ赤になって动けなくなっている义弟の颜、予想以上の良いリアクションに、苑子の背筋をゾクゾクと太い悦びが駆けのぼり全身に震えが走る。
「我希望优君看看。这是决胜内裤！你看你看～～！」
「优くんに见て欲しかったの。胜负下着！见て见て〜！」
苑子摆出各种性感的姿势，挑衅着僵住不动的少年。
苑子はセクシーなポーズを、何パターンも取りながらフリーズしている少年を挑発していく。
「去买衣服的时候，没办法让你看呢。不过优君想看我的衣服里面吧？」
「服买いに行った时は、见せてあげられなかったもんね。でも优くんは服のなか见たかったでしょ？」
虽然自己也知道变得雀跃起来，变得不自然地多话，但已经停不下来了。
心が浮つき不自然なほど饶舌になっていくのが自分でもわかったが、もう止められない。
无法胜过从视觉动摇继弟的感官的乐趣，继姐让淫荡的游戏更加升级。
视覚から义弟の官能を揺さぶる楽しさには胜てずに、义姉は淫らな游びをエスカレートさせていく。
「屁股也很可爱哦～优君，你看。」
「お尻の方もかわいいんだよ〜。见て、优くん」
苑子转过身去背对着优真。
苑子はくるりと背中を向ける。
有如白瓷般美丽的背部，以及健康地翘起的贵族臀部，映入了优真的视野。
白磁のように美しい背中と、健康的に钓り上がったノーブルなヒップが优真の视界に飞び込んできた。
没有一丝污点的背部与美丽的双臀，仿佛本身在发光般，发出白色的光芒。
シミひとつない背中と丽しい双臀は、それ自体が発光しているかのように白くきらめいている。
「呼哇……！姐姐……！」
「ふわぁ…！ねえさぁん…！」
倒心型的美臀，无比妖艳，让本能的部分骚动不已。
逆ハート型の美尻は、どこまでも艶かしく本能の部分をざわめかせた。
稍微遮住美臀的T字裤的纵线，似乎更加凸显了感官的肉感。
その美臀をわずかに隠すＴバックの縦线がより、官能的な肉感を际立たせるようだ。
（啊啊～……！我看得好仔细……！好开心……！太开心了……！可以哦……再多看一点……优君……）
（あぁ〜…！いっぱい见てる…！楽しい…っ…楽しすぎるぅ…っ！いいよぉ…もっともっと见て…ゆうくん…）
优真感觉到背后传来刺人的视线，在死角的苑子露出一脸色眯眯的淫荡表情，口水都快流出来了。她露出绝对不能让丈夫看到的表情。
后ろに痛いほどの视线を感じながら、优真の死角で苑子は涎を垂らさんばかりにだらしない表情をしていた。夫には绝対に见せられないような颜である。
「小～～游！帮我解开胸罩的扣子……」
「ゆ〜くんっ！ブラのホック外して…」
苑子维持着这个姿势提出要求。
そのままの姿势で、苑子は要求した。
「！」
「‼︎」
即使隔着背，也能看出优真动摇的模样，让苑子忍不住窃笑。
背中越しにも优真の动揺が见てとれ、思わずほくそ笑む。
「好不好？拜托你。男生这种小事一定要会才行哦……」
「ね？おねがい。男の子ならこれくらい出来なくちゃダメなんだよぉ…？」
「……嗯、嗯……」
「…う、うん…」
优真着迷于姐姐提出的激烈性课题，试图克服难关，但这是他的第一次经验，再加上双手颤抖的紧张感，让他动作变得笨拙，迟迟解不开扣子。
义姉の出す过激な性の课题を梦中になって乗り越えようとする优真だが、初めての経験な上に手先が震えるほどの紧张が合わさり、たどたどしい手つきになってしまいなかなかホックを外すことが出来ない。
「咦？……咦？」
「あれ？…あれ？」
优真陷入半恐慌状态，陷入苦战，这次苑子不打算帮他。
半ばパニックになりながら悪戦苦闘する优真を、今度は手助けするつもりはなかった。
处男美少年第一次想解开胸罩而慌张失措的场面，为苑子带来比任何美酒都还要醉人的陶醉感。
童贞の美少年が初めてブラジャーを外そうとしてテンパっているというシチュエーションは、どんな美酒にも胜る酩酊を苑子にもたらせてくれる。
（啊啊～～太棒了……！加油……！加油，优君……！光是这样……我就湿了……！）
（あぁ〜ん、最高…！がんばって…！がんばって优くん…っ！もうこれだけで…濡れちゃうよぉ…っ）
「……啊！解开了！」
「…あっ！できたっ！」
扣子终于解开时，苑子感觉身体深处有某种东西颤了一下。
ついにホックが外れた时、苑子の身体の深奥でビクッと何かが震えたような気がした。
苑子重新绷紧表情，以免被看穿心思，重新面向正面。
苑子は表情を见抜かれぬように、今一度引き缔めて正面に向き直る。
「你做得很好！那么，我就让你看胸部当作奖励吧？」
「よくできました！それじゃ、ご褒美におっぱい见せてあげるね？」
优真吞下口水，缓缓转动脖子。他的视线集中在胸部，瞳孔放大。
优真のなだらかな首元が生唾を饮み込み大きく动いた。胸元に视线が集中し瞳孔が拡散したのがわかる。
（啊啊……！优君……！）
（あぁ…っ！优くん…っ）
分量多到几乎要发出声响的胸部滑落下来。两颗硕大的果实以神圣的白色，内部浮现出蓝色的静脉。
たゆんっと音を立てんばかりの量感を持ったバストがこぼれ落ちた。大きな二つの果実は神々しいまでの白さで、内部に青い静脉が浮き上がっているのが见えた。
极致美丽的圆润曲线内部，应该充满了仿佛要迸裂的水汽。
美の极みのようなまろやかな曲线の内部はパツンパツンと弾けるような水気が湛えられていることだろう。
仿佛要滴落的水润，以及抗拒重力，依然坚挺向上的弹力，维持着神秘的形状。
ぷるぷると流れ落ちてしまいそうな柔らかさと、重力に逆らいツンと上向いたままの弾力が同居した神秘的な形状を保っている。
位于顶端的粉红色乳头，是优真朝思暮想、甚至梦到的东西。他感动得胸口发热。
その顶にあるくすみの无いピンク色の乳首は、优真が见たくて见たくて梦にまで见たものである。感动で胸が思わず热くなる。
「怎么样……？」
「どう…かな…？」
然而，他没有回答这个问题。优真一直僵在原地。
しかし、その质问に対する答えは返ってこなかった。优真はずっと硬直したままである。
「……优君？」
「…优くん？」
感到疑惑的苑子确认优真的表情，发现优真的一双大眼睛流下一行泪水。
怪讶に思い苑子は优真の颜を确认すると、优真の大きな瞳から一筋の涙がこぼれ落ちているのだった。
「咦咦！优君……？你怎么了……？」
「ええっ‼︎优くん…？どうしたの…⁉︎」
出乎意料的反应让苑子困惑不已，她连忙询问，优真这才回过神来，颤抖着身体，终于察觉自己流下了眼泪。
予想外の反応に困惑する苑子が慌てて寻ねると、优真はハッと身を震わせようやく自分が涙を流しているのに気づいたようだった。
「啊……！啊哈……对不起……姐姐……那个……你……太漂亮了……我……我……」
「あっ…！アハ…ごめんなさい…ねえさん…その……あんまり…きれいだから…へんだよね…こんなの…」
苑子双乳的造形美强烈撼动了少年纯真的感受性。
苑子の双乳の造形美は少年の初々しい感受性を强く揺すぶった。
从刚才就持续欣赏着憧憬的义姐的肢体之美，内心的处理速度却跟不上，最后又加上最后一击，终于让泪腺溃堤。
先ほどから続く憧れの义姉の肢体の美しさに対して、心の処理が追いついていなかったところへ最后の一撃が加えられ、ついに涙腺を决壊させたのだった。
（不会吧……这孩子……看到我的胸部……感动得哭了……太、太棒了……！啊哈……！）
（うそ…この子…わたしのおっぱい见て…感动して泣いてるんだわ…さ、最高すぎるぅ……！あはぁん…！）
当苑子察觉到事实时，阴道深处开始蠕动收缩，甜美的电流覆盖全身。
苑子がその事実に気づいた时、膣の奥がうねうねと収缩し、甘い疼きの电流が全身を覆った。
大量的脑内啡充满脑内，视野逐渐染上蔷薇色。
多量のエンドルフィンが脳内を満たし、视界が蔷薇色に染まっていく。
苑子全身痉挛，品尝着今天第一次的绝顶高潮。
苑子はピクンピクンと细かく全身を痉挛させ、本日最初の绝顶を味わうのだった。
09. 我的第一次是我的义姐④ / 仆のはじめては仆の义姉④
看到苑子红着脸低下头，这次轮到优真感到焦急了。
颜を赤らめて俯いている苑子を见て、今度は优真が焦りを感じる番だった。
（啊……姐姐……你怎么了……果然是因为……我说了奇怪的话吗……？）
（あっ…ねえさん…どうしちゃったんだろ…やっぱり…へんなこと言っちゃったから…？）
这是第一次和女性接触，完全不知道哪里埋了地雷。
初めての女性との触れ合いである。どこに地雷が埋まっているか全くわからない。
「那、那个……姐姐……？」
「あ、あの…ねえさん…？」
「嗯……我没事……」
「んっ…だいじょぶ…」
看到苑子脸颊泛红地抬起头，优真终于松了口气。
頬を红潮させ颜を上げた苑子を见て、优真はようやくホッと安堵する。
（呼……！高潮了！虽然只是轻轻的……但我还是第一次在什么都没被碰到的情况下高潮……都是因为优君太可爱了……！）
（はぁ…っ！イッちゃったじゃない！軽くだけど……こんな何も触られてないのにイクなんて初めて…优くんがあんまり可爱いこと言うからだよ…！）
为了掩饰自己比少年更快高潮的失误，苑子用装模作样的语气说道：
少年より早く绝顶してしまった不覚を误魔化すように、苑子は芝居がかった声色で语りかけた。
「欸～？优君？我很高兴你认真地看着姐姐的胸部，但优君只要看着就好吗～？」
「ね〜え？ゆうくぅん？おねえさんのおっぱい真剣に见てくれて嬉しいけど、优くんは见てるだけでいいの〜？」
「咦！？」
「えっ!?」
必须快点从少年身上取回主导权。
早く少年からペースを取り戻さなくてはいけない。
她以格外婀娜、粘腻的语气说道：
殊更に婀娜っぽく、ねばついた口调で语りかける。
「你不是想摸吗～？」
「さわりたいんじゃないのぉ？」
「啊……呜呜……」
「あっ…うぅ…」
思考的事情被清楚说出口，优真感到难为情，脸颊逐渐发烫。
考えてることを、ハッキリ口に出された耻ずかしさで、优真の頬が热く火照っていく。
「呵呵呵呵呵，该怎么办呢～」
「うふふふふ、どうしよっかなぁ〜」
她像是要吊人胃口，一点一点地进攻。
おあずけをさせるように、ジリジリと责め立てていく。
每次被甩动，优真就在欢喜与失望之间变换表情，产生足以让脑髓痉挛的幸福感，让苑子的秘部再度火热地肿胀起来。
その度に振り回され歓喜と落胆の间でコロコロと変わる表情と、少年の感情が揺れるの匂いが脳髄を痉挛させるほどの多幸感を生み、苑子の秘所は再び热くぬかるんでいった。
「想摸吗？」
「さわりたい？」
优真用力点头代替回答。
答える代わりにコクっと大きく优真は颔いた。
「要说清楚。」
「ちゃんと言って」
「想、想摸……！」
「さっ、さわりたいよ…！」
「咦～～？要摸哪里～～？说清楚一点。」
「え〜？どこを〜？ちゃんと教えてよぉ」
「那、那是……姐姐的……胸部……」
「そ、それは…ねえさんの……ムネ……」
「胸～部～～？你这样讲，我就不让你摸了～～」
「ム〜ネ〜？そんな言い方じゃさわらせたくないな〜？」
「啊呜……啊呜……姐姐的…………欧派……」
「あぅ…あぅ……ねえさんの…………おっぱい……」
优真以几乎听不见的音量，说出发自内心的愿望。
消え入りそうな口调で优真は、心からの愿望を口にした。
看到小狗般注视主人的动作，苑子更加感动。
そのご主人様を见つめる仔犬のような仕草に、苑子はさらに感极まった。
悖德的感情涌上心头，让她的脖子到背脊都起了鸡皮疙瘩。
背徳的な感情が押し寄せ、首筋から背中にゾワゾワと鸟肌が立つ。
（呵呵，好可爱……好像又要高潮了……）
（フフ、かわいい…またイッちゃいそう……）
苑子对那副模样感到心满意足，开口允许。
その姿に大いに満足しながら苑子は许可を出した。
「说得好。那么，你可以摸了。」
「よく言えました。それじゃあ、さわっていいよぉ」
优真双眼闪闪发亮，却像是在对待易碎物品般战战兢兢地伸出手。他紧张得微微颤抖。
优真はキラキラと瞳を辉かせて、しかし壊れものでも扱うかのようにおずおずと手を伸ばしていった。紧张のあまり小刻みに震えている。
然后，少年的右手掌碰到乳房的瞬间——
そして少年の右の掌が、乳房に触れた瞬间、
「啊啊！」
「あぁん！」
「！」
「‼︎」
一个充满挑逗的性感女声大声喊道，优真连忙把手缩了回去。
大きくいささかわざとらしさに満ちた牝声が発せられ、优真は慌てて手を引っ込める。
优真看着义姐，像是在寻求指示，只见她露出一个坏心眼的笑容。
どうしていいか指示をもらうように兄嫁を见つめると、そこにはニンマリとイタズラっ子の表情を浮かべる苑子の表情があった。
被捉弄了——优真顿时感到脸颊发烫。
からかわれたのだ、と途端に颜が热くなる。
「呵呵，对不起哦。因为优君太可爱了，我忍不住就捉弄你一下。大姐姐真是坏心呢……」
「うふふっ、ごめんね。あんまり优くん可爱くってさ。ついからかっちゃった。悪いおねえさんだね…」
说完，苑子抓住优真的手腕，按在自己的丰满胸部上。
そういうと苑子は优真の手首を掴み、自らの豊乳に押し付けた。
————软绵绵。
────むにゅぅ
这次，他确实感受到热恋中少女的柔软触感。
今度こそ、恋焦がれた魅惑の柔肉の感触が伝わってきた。
兼具柔软与弹性，触感滑嫩。
柔らかさと内に秘めた弾力を并せ持った、なまめかしい手ざわり。
少年的小手完全无法掌握，沉甸甸的乳房传来明确的重量感。
少年の小さな手にはとても収まりきらない乳房は、ずっしりと确かな重量感を伝えてくる。
在梦中见过好几次的义姐美乳，仿佛要吸住手掌的触感，让优真感动得想大叫。
何度も梦の中で见た义姉の美乳、その吸い付くような触り心地に叫び出したいような感动が押し寄せる。
「你可以揉哦。要温柔一点哦。」
「揉んでいいんだよ。やさしくね？」
「嗯！」
「うんっ」
优真开始揉起胸部，解放自己的欲望。这时，「温柔一点」的提醒从脑中滑落。
优真は欲望を解放させるように胸を揉み始める。その时「やさしく」という注意は头からこぼれ落ちてしまった。
每当柔软的女肉变形，恍惚感便从掌心扩散开来。
ぐにゅ、ぐにゅうと温かな女肉が形を変えるたびに、掌から恍惚感が広がっていく。
（姐姐……！姐姐的胸部……！好软……好大……！啊啊……我……我……）
（ねえさぁん…！ねえさんのおっぱい……！すごく…柔らかくて…おっきくて…！あぁ…ぼく…ぼく……）
优真的思绪逐渐失去从容。
优真の思考が余裕を失っていく。
另一方面，苑子也享受着少年滑嫩的手带来的舒适感。
一方の苑子も、少年の滑らかな手の感覚に心地よさを感じていた。
她每次看到优真忘我地揉捏胸部，内心就小鹿乱撞。
梦中で揉みしだいている优真を见るたびにキュンキュンと心が踊る。
「啊啊……好舒服……优君……欸……也摸摸乳头……不要那么粗鲁……对……就像这样，一开始要温柔地揉……唔哼……」
「ああん…気持ちいいわ…优くん……ねぇ…乳首もさわって…乱暴にしちゃいやよ…そう…そうやって最初は优しく転がすように……ウフン……」
被优真搓弄，苑子敏感的突起充血发热。
くりくりと弄られ、苑子の敏感な突起が热く充血する。
就这样，她一点一点地教少年如何对待女性身体。
そうして少しずつ女体の扱い方を少年に教えてこんでいった。
优真本性老实，即使动作生硬，认真的手指游戏还是让苑子逐渐感到陶醉。
根が素直な优真である。ぎこちなくも真剣な指游びに次第に苑子は陶酔感を覚えていく。
不久，苑子开始从娇艳的嘴唇发出难耐的娇喘。
やがて、せつなげな吐息が、艶やかな唇から漏れ始めた。
（啊啊……优君……好色……的摸法……这样……马上……就会很舒服吧……！）
（ああ…优くんったら……えっちな…さわり方……こんなの…すぐ…気持ちよくなっちゃうでしょぉ………！）
这次先忍不住的是苑子。
先に我慢できなくなったのは、また苑子の方だった。
「优君……欸……舔我的胸部……」
「优くぅん……ね…おっぱい舐めてぇ………」
她以娇媚的嗓音温柔地央求。
媚びたような声で、优しくおねだりをする。
优真就像得到芳乃的许可的宠物狗，将舌头伸向粉红色的乳芽。
ヨシの合図をもらった饲い犬のように、优真は桃色の乳芽に舌を伸ばしていく。
「呀呜！」
「きゃうっ！」
这次的娇喘声不像刚才那样刻意。
今度の喘ぎ声は、さっきのように意図したものではなかった。
少年年轻而火热的舌尖太舒服了，她忍不住发出淫荡的叫声。
少年の若く热い舌先が心地良すぎて、つい淫声が漏れてしまったのだった。
「啊啊……好棒……优君……尽情地舔……胸部……吸吧……温柔点哦……」
「あぁん…いいよぉ…优くん……いっぱい舐めて…おっぱい…吸って……优しくね…」
（糟糕糟糕……！优君的舌头……！啊哈……！）
（やばいやばい…！优くんのベロ……！あはぁ……！）
苑子一边制止优真粗鲁的对待，一边让他舔自己的双峰。
あくまで乱暴な扱いを制止しながら、苑子は豊乳を舐めさせていく。
优真一开始还比较客气，但慢慢地开始着迷，变得大胆起来。
优真の舌戯は、最初こそ远虑しがちなものであったが、徐々に梦中になり始め大胆なものに変わっていく。
————啾、滋噜、啾啵、啾啵、啾、啾啾……
────チュゥ、れろ、ちゅぱ、ちゅぱ、ちゅ、チュッチュ…
优真浑身是口水，拼命地舔着乳房。
唾液まみれになりながら、必死で乳首を舐め転がしていく优真。
与其说是为了让女性有感觉，不如说他是受到冲动驱使，着迷地舔着，这种新鲜感反而刺激了苑子的性感。
女を感じさせるためというより、冲动に突き动かされて梦中でねぶっていくが、その新鲜さがかえってそれが苑子の性感を刺激する。
「啊啊！优君！这样好舒服！好棒哦……优君……姐姐……要高潮了……！」
「ああっ！优くんっ！それ気持ちいいよぉっ！じょうずだよ…优くん…おねえさん…感じちゃう……！」
优真全力吸吮乳头，他的表情看起来就像纯真的婴儿，让苑子的母性本能甜蜜地发疼。
ちゅうちゅうと全力で乳首に吸い付いてくる优真の颜が、纯真な赤子のように见えて苑子の母性本能が甘く疼く。
但是，稍微露出来的年轻肉棒依然保持着硬度，仿佛在代替眼泪般，流着预射液。
しかし、ちらりと覗く若竿はアンバランスにガチガチと硬度を保ち、涙の代わりと言わんばかりに我慢汁を垂れ流している。
苑子忍不住了，她紧紧抱住优真的后脑勺，把艳丽的胸部压到快要窒息的程度。
たまらない気持ちになった苑子は、优真の后头部をギュッと抱き、窒息寸前まで艶丽な胸元に押し付けた。
可以知道内裤已经被滚烫的淫水弄得湿答答的。
热い淫汁が下着をグショグショに濡らしているのがわかる。
雌蕊蠢蠢欲动，要求新的刺激。
うずうずと牝心が騒ぎ、新たな刺激を要求しているのだ。
「呼……呼……优君……你做得很好……接下来……你想看……那里吧……？让我脱掉内裤……呼……」
「はぁ…はぁ…优くん…よく出来ました……次は…あそこ…见たいでしょ…？パンツ脱がせてぇ…ふぅ…」
苑子气喘吁吁，对徘徊在桃花源的优真说道，端正姿势。
苑子は息を荒げながら、桃源郷を彷徨っている优真に声をかけ姿势を正した。
她隐瞒着因为乳房的爱抚太舒服，已经快要忍不住了的事实。
乳房への爱抚が気持ち良すぎて、もう我慢の限界を迎えつつあるという本音は隠したままだ。
「呼……嗯……姐姐……」
「はふぅ……うん…ねえさん…」
优真可以感觉到自己的心跳声愈来愈大声。
优真は、さらにドキドキと心が騒ぎ立つのがわかった。
终于能拜见女性的秘部了。
ついに初めて女性の秘部を拝むことが出来るのだ。
他脱下令人不安的布料内裤。
心许ないような布地の下着を下ろしていく。
「就是这里……女人的……小馒头……」
「ここだよぉ……女の人の……おまんこ…」
「小、小馒头……」
「お、おまんこ…」
卑鄙的词汇从苑子美丽的唇瓣中流泻而出。
苑子の美丽な唇から、卑猥な単语がこぼれ落ちる。
那道不熟悉的禁忌词汇，让少年背上窜过一阵类似恶寒的感觉。
その闻き惯れないタブーのような言叶に、少年の背中にゾワゾワと悪寒めいたものが走っていく。
苑子的女性器官。原本以为永远也无法看见的秘密花园。目睹不可能发生的现实，优真胸口骚动不已。
苑子の女性器。永远に见ることは叶わないと思っていた秘密の花园。ありえない现実を目の当たりにして优真の胸は狂おしいくらいに騒いだ。
淡桃色的秘部，仿佛重叠着小小的花瓣般紧闭着。
淡い桃色をしたそれは、小さな花弁が重なったように秘めやかに闭ざされていた。
然而，刚才的淫戏让爱蜜累积得满满的，带着闪亮亮的光芒，无法压抑而满溢而出的爱液甚至濡湿了大腿内侧与阴部。
しかし先ほどまでの淫戯によってしっかりと爱蜜が蓄えられキラキラと光を帯び、抑えきれずにあふれ出したラブジュースが内腿や会阴までも濡らしている。
除了V字型稍微整理过的下体毛发之外，其他地方都是光滑无毛，凸显出女性私密处的形状。
Ｖラインにわずかに整えられたアンダーヘアがある他は、つるつると无毛で、おんなの秘裂を际立たせている。
优真第一次看到女性生殖器，不可能知道，但这是多亏于结婚前苑子就定期去美容院处理。
初めて女性器を见る优真は知り得るはずのないことだが、これは苑子が结婚前からエステに通い処理してきたことの赐物であった。
「哇啊……！」
「うわぁ…！」
看到如此神秘又美丽的形状，优真忍不住屏息，被吸引得无法动弹。
そのあまりに神秘的で美しい造形に、优真は思わず息を饮み钉付けになる。
「你仔细看……这里……就是优君的鸡鸡要进去的地方……优君的……小鸡鸡……」
「よぉく见て……ここに…优くんのが入るんだよ…优くんの……おちんちん……」
苑子张开私密处，进一步展示给优真看。
くぱぁと秘部を开き、さらに见せつける苑子。
妖艳地湿透的阴道口深处，甚至露出充血变红的内脏。
てらてらと妖しく濡れる膣口のその奥、红く充血した内臓までがあらわになる。
优真兴奋到快要流鼻血了。
优真は兴奋で、鼻血が出そうなくらいのぼせ上がった。
「很湿吧……？呵呵呵……虽然很难为情……但我好像也兴奋起来了……女孩子兴奋起来或是舒服起来，这里就会湿，让鸡鸡容易进去……」
「濡れてるでしょう…？うふふふ…耻ずかしいけど……わたしも兴奋しちゃったみたい…女の子は兴奋したり気持ち良くなったりすると、ここが濡れておちんちんを受け入れやすくなるの……」
义姐继续教他性知识，教得暧昧又下流。
あやしく、みだらに义姉による性の授业は続けられていく。
「啊……啊……」
「あっ…あっ…」
优真像是得了失语症般说不出话来，但苑子的一字一句都刺进处理能力超出极限的脑中。
失语症のように言叶が出てこない优真だったが、苑子の言叶の一つ一つが処理能力の限界を超えた脳に突き刺さっていく。
（咦……？舒服起来……？姐姐也……舒服起来了吗……？湿透了……好厉害……）
（えっ…？気持ちよくなったら…？ねえさんも…気持ちよくなってるの……？濡れてる…すごい…）
从白浊的脑袋中蹦出的推论，产生出不同于性亢奋的成就感。
白く浊った头から弾き出された推论が、性的な兴奋とは违う、达成感に近い感动を生み出す。
「优君……我知道这里有小豆子……这里就是阴蒂……是女孩子最敏感的地方……优君做爱的时候，要舔这里，玩弄这里，让姐姐舒服起来才行哦……」
「优くぅん…ここに小さなお豆があるのわかる……ここが…クリトリスだよ…女の子が一番感じるところ……优くんがエッチする时には、ここをいっぱい舐めて、いじって、気持ちよくしてあげないといけないんだよ…」
保健课的时候，优真茫然地无法理解的女性真实模样，鲜明地在他脑中成形。
保健の授业では、ボンヤリしていて理解できなかった女のリアルが、鲜やかに像を结んでいく。
「所以……姐姐的馒头……希望优君……多舔一点……」
「だからね……おねえさんのおまんこ…优くんに…いっぱい舐めて欲しいな……」
「……嗯！」
「……うんっ」
优真委身于令人想哭的强烈感情，将舌头伸向苑子的阴蒂。
泣きたくなるような大きな感情に身を任せ、优真は苑子のクリトリスに舌を伸ばしていく。
「呀啊！对……就是那里……！那里很重要……不可以弄伤哦……」
「きゃあんっ！そう…そこよ……！大事なところだから……伤つけちゃだめよ…」
和抚摸乳房一样，一开始优真有些顾虑，但最后他着迷地舔弄花瓣。
乳房に対する爱抚と同じように最初は远虑がちに、やがて梦中になって优真は花弁を舐め回していく。
————咕啾、啾噜、啵、啾噜、啾噜噜噜、啾、啾……
────グチュッ、ジュルッ、ぺろ、ちゅぴっ、ジュぅ、レロレロレロ、ヂュウッ、ぢゅぅ…
「啊……啊嗯……对……对啊……优君……！那里好舒服……优君……好棒……啊啊嗯！」
「あっ…あんっ……そう…そうよ……优くんっ…！そこ気持ちいいの……优くん…じょうず……あぁんっ」
优真口交的技巧非常拙劣。他只是像只全力嬉闹的小狗一样，忘我地舔舐着。
优真のクンニリングスは全く拙いものである。ただ全力でじゃれつく仔犬のように无我梦中でしゃぶりついているだけだ。
明明如此，为什么却这么舒服呢？爱液都满溢出来了。苑子感到不可思议。
それなのにどうしてこんなに心地良いのだろう。爱液があふれてきてしまうのだろう。苑子は不思议に思った。
优真的真挚凌驾了经验的浅薄，让苑子的秘部逐渐融化。
优真の真挚さが経験の浅さを凌驾したように、苑子の秘部をとろけさせていく。
（呼啊啊啊，优君……好厉害……总觉得……好多……流出来了……女人的那里……居然……这么……）
（ふぁああ、ねえさぁん…すごい…なんか…いっぱい…出てくる…女のひとのアソコって…こんなに…）
每当他拼命地动着舌头，苑子就会感受到口中的爱液。
舌を一生悬命动かすたびに苑子の爱液を口中に感じる。
酸酸甜甜的女性蜜液，简直就像毒品一样麻痹着优真的大脑。
甘酸っぱい女の蜜は、まるで麻薬のように优真の脳を痺れさせていく。
「啊啊啊……优君……嗯嗯！……哈啊……哈啊……优君……！优君……！啊呼……啊啊啊啊嗯……！」
「あああ…优くん…んんっ！…はぁ…はぁ…优くん…っ！ゆうくぅん…！あふぅ……あああぁん…！」
苑子再也忍不住难耐的喘息。
苑子は、せつない吐息を抑えられなくなっていく。
要是松懈下来，义弟的拙劣口交就会再度让她高潮。
気を抜くと义弟の稚拙なクンニで再び升りつめてしまいそうだった。
她瞄了一眼优真的下半身，发现年轻肉竿依然坚挺。
ちらりと优真の下半身を见ると、まだ若竿は刚直を保っている。
（啊啊……优君……居然……在口交的同时……鸡鸡……还硬着……真是好孩子……！）
（ああ…优くんたら……クンニしながら…おちんちん…勃ったままで……なんていい子…！）
「优君！躺下来！」
「优くんっ！寝てっ！」
身体发烫的苑子失去从容，以强硬的语气做出指示。时机终于成熟了。
身体を热く火照らせながら、ゆとりをなくした苑子は强い口调で指示を出した。いよいよ机は熟したのだ。
优真一边因为耽美的期待而雀跃，一边仰躺在床上。兴奋到耳鸣，心脏怦怦跳到仿佛要破裂的悸动支配着全身。
耽美な期待に胸を弾ませながら、优真はベッドに仰向けになる。兴奋で耳鸣りが闻こえ、ドキドキと心臓が破けてしまいそうな拍动が全身を支配する。
苑子压低腰部，压抑着只要稍微施加刺激就会确实喷射的硬挺阴茎根部，准备朝向阴道口。
少しでも刺激を加えたら、确実に喷射してしまいそうなガチガチに膨らんだペニスの根本を抑え、膣口に向かい入れるべく苑子は腰を落としていった。
「优君……插得进来呢……」
「优くん……入れるね……」
————噗噗……
────ヌプゥ…
（……要被吃掉了！）
（…食べられるっ‼︎）
优真反射性地这么想。
优真は反射的にそう思った。
他感觉到湿热的肉壁皱褶像是有意志般蠕动，不断往深处吸引。
热く濡れた媚壁のヒダが意思を持ったように蠕动し、奥へ奥へと吸引してくる感触を覚えたのである。
令人害怕的壮美感窜过全身，仿佛腰部以下都要融化了。
腰から下が溶けてしまうような恐ろしいまでの壮美感が全身を駆け巡っていく。
————咕！咕！咕咕！……咕！
────ドクッ！ドクッ！ドクドクッ！…ドクッ！
插入前就已经到达极限的阴茎，不到两秒就喷出大量白浊液。
挿入前からすでに限界を迎えていたペニスは、わずか二秒を待たずに伙しい量の白浊液を放出する。
「啊啊……！唔唔唔……！」
「あぁ…っ！くうぅぅ…っ！」
在肉泵脉动，足足射精了五六次的时候，甜美的电流支配着优真年轻的肉体。
肉のポンプが脉动し、たっぷり五、六回の吐精が行われる间、甘美な电撃が优真の若すぎる肢体を支配していった。
「啊啊……！射出来了……！好厉害……好多！啊啊嗯……！好开心！……优君！」
「ああっ…！出てる…っ！すごい…いっぱい！ああんっ…！うれしいっ！…优くんっ！」
另一方面，子宫里充满热量的快感，也让苑子感到脑袋一片空白的愉悦。
一方、苑子も子宫を満たす热さに、头が真っ白になるような悦楽を感じていた。
阴道壁紧紧收缩，为了不让宝贵的生命精华漏出一滴而妖艳地蠢动。
膣壁がきゅうきゅうと缔まり、大切な命の素を一滴も漏らさぬようにと妖しく蠢く。
仿佛强调般混杂其中的背叛味道，让享乐更加深入。
アクセントのように混じる里切りの味が、享楽をさらに深めていく。
（呼……！好厉害……！肚子里……这么热……！这样……一发就怀孕了……！）
（ふうっ…！すごいよぉ…！お腹のなか…こんなに热い…！こんなの…一発で孕んじゃうわぁ……！）
精液被注入子宫。无法抵抗刺激女性本能的快感，苑子迎来第二次高潮。
子宫の中に精液を流し込まれる。その女の本能を刺激される快感に抗えず苑子は二度目のアクメを迎えた。
「嗯——！嗯！」
「ンーーッ！うんッ」
形状姣好的胸部弓起。全身微微颤抖，任由充满全身的欢喜麻痹。
形のいい胸が弓なりにそり返る。ブルブルと小刻みに全身を震わせて全身を満たす歓喜の痺れに身を任せていった。
10. 我的第一次是我的义姐⑤ / 仆のはじめては仆の义姉⑤
快乐的浪潮退去，稍微恢复平静后，苑子将嘴唇印在忘我地徘徊在身体下方的优真身上。
快楽の高波が去り少しだけ落ち着きを取り戻した后、苑子は身体の下で忘我の彼方をさまよっている优真に唇を重ねていった。
从全身满溢而出的爱意寻求着出口，吸吮着美少年的舌头。
全身から満ちあふれた爱しさが行き场を求め、美少年の舌に吸い付いていく。
「优君，谢谢你……！你射了好多……我好高兴……」
「优くぅん、ありがとう…！いっぱいでたね…うれしいよぉ……」
然而，义姐感动的娇喘似乎没有传进少年耳中，他空洞的眼神依然停留在彼岸的彼方。
しかしそんな义姉の感极まった媚声も、少年の耳に届いていないのか、虚ろな瞳はまだ彼岸の彼方にいる。
看着可爱的弟弟，苑子暂时委身于仿佛合而为一的陶醉感，全身虚脱，几乎要瘫软地倒在他身上。
苑子はそんな可爱い义弟を见て、しばらく一つに溶け合うような陶酔に身を任せ、ぐったりと身体を重ねていようかと脱力しかけた。
然而，这时她发现，阴茎在阴道内丝毫没有萎缩。
だがその时気づいてしまった。膣内のペニスが少しも萎えていないのだ。
「咦咦……？好厉害……！明明射了那么多，还这么大……呜呜……啊啊……优君……你完全没满足呢……」
「えぇ…⁉︎すっごい…！あんないっぱいドクドク出たのにまだおっきいまま……くぅう……あぁん……优くんったら……全然満足してないのね…」
阴茎用力压迫着阴道壁，快感刺激着女人的本能，她的思绪立刻切换到贪求新的快乐。
力强いペニスに膣壁を圧迫される気持ちよさに、すぐにおんなの本能が刺激され新たな快楽を贪るように思考が切り替わる。
「优君……我要动了……」
「优くん……动くね…」
苑子以骑乘位摆腰，少年娇小的阴茎在湿透的媚肉中摩擦。
骑乗位の姿势で腰を动かしていく、ビショビショにぬかるんだ媚肉の中を、少年の小ぶりなペニスが擦り上げられていく。
————咕啾、咕啾、咕啾……
────ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…
爱液与无法完全纳入子宫的精液混合，演奏出淫荡的音乐。
分泌された爱液と、子宫に収まりきらないザーメンがあわさり、淫らな音楽を奏でていく。
「呀啊啊！」
「きゃあぁんっ！」
射精后，暴力般的快感袭向优真，他发出近乎尖叫的娇喘声。
射精直后のエアスポットのような时を暴力的な快感が袭い、优真は悲鸣に近いような甲高い喘ぎ声を上げる。
射精后的阴茎在肉壁的紧缚下，根部仿佛要融化。
きゅうきゅうと缔め上げる肉の泥泞に、射精したばかりのペニスが根本からとろけそうになってくる。
（啊啊……！姐姐……！这就是……这就是……姐姐的……小穴……！这就是……做爱！）
（ああっ…！ねえさん…っ！これが…これが…ねえさんの…おまんこ…！これが………セックス！）
快感强烈到仿佛全身都要四散。和刚插入就爆发时不同，这次终于是在做真正的做爱，优真逐渐被酸甜的感动填满。
全身が四散してしまいそうな快美感。挿入直后に暴発してしまった时とは违い、ようやく本物のセックスをしているんだという甘酸っぱい感动に満たされていく。
「啊啊……优……舒服吗？姐姐的小穴……哈啊……啊啊……优的阴茎……好硬，好舒服哦……！啊嗯……啊嗯……！」
「ああ…优くん…気持ちいい？おねえさんのおまんこ……はぁン…あぁ……优くんのおちんぽ…硬くって気持ちいいよぉ……！あんっ…あんっ…！」
苑子一边淫言秽语，一边全身颤抖，表情变成从未见过的淫荡模样。
卑语を撒き散らしながら、全身をわななかせている苑子の颜は见たこともない淫靡なものに変わっている。
这根细小的年轻肉棒就像钥匙和钥匙孔一样，刺激着她的敏感部位。苑子渐渐沉溺于肉体的愉悦。
この小ぶりな若竿が、键穴と键のようにピッタリと自分の良いところを刺激してくるのだ。苑子は次第に肉の愉悦に溺れていく。
「呼哇……！啊啊……优……！啊啊……！好……好棒……！」
「ふわぁん…っ！ああっ…ゆうくぅん…っ！あぁーん…っ！いい……いいよぅ…！」
完全出乎意料的快感让苑子苦恼地扭动。
苑子は完全に予想外の快感に悩ましげに闷えた。
「啊啊嗯……姐姐……人家……要变得奇怪了……小鸡鸡……呀嗯……！」
「ああん…ねえさぁん…ぼく…ヘンになっちゃう…おちんちんが…きゃあん…！」
未知的感觉包覆着肉竿，让优真发出女高音的娇喘声。阴茎被温暖又柔软地夹紧。
若竿を包み込む未知のゾワゾワ感に、きゃんきゃんとソプラノボイスで喘ぎ啼く优真。ペニスが温かく柔らかく缔め上げられる。
少年未成熟的肉枪，已经快要迎来第二次的极限。
少年の未成熟な肉枪は、すでに二度目の限界を迎えつつあった。
「啊啊……！优君……！好可爱……啊嗯……啊嗯……要变得更舒服哦！让小鸡鸡变得更舒服……！」
「ああ…っ！ゆうくん…っ！かわいい…あんっ…あんっ…もっと気持ち良くなってぇ！おちんちん気持ちよくなって…っ！」
「姐姐！人家……要射了……！啊啊嗯！」
「ねえさんっ！もう……ぼく……でちゃうよぉおお……っ！あぁんっ！」
优真娇小的身体猛然向后仰，僵住了。
优真の小さな身体がピーンと反り返り硬直する。
「可以哦……！射出来……！要射很多……咻咻哦……！在姐姐的肚子里……！」
「いいよ…っ！出して…っ！いっぱい…ぴゅっぴゅしようね…っ！おねえさんのおなかのなかでぇ…っ！」
苑子像打桩般激烈地摆动腰部，催促优真顺着欲望射精。
杭打ちのように激しく腰をピストンさせながら、欲望のままに射精することを促す。
「啊嗯——！姐姐……！咕唔唔！」
「あァーんッ！ねぇ……さん…っ！くうぅっ！」
————噗咻！咕嘟！咻！咕嘟……！
────ドピュッ！どっくっ！ピュウッ！ドクっ……！
大量到不像是第二次射精的精液，射向苑子的子宫口。
二度目とは思えないほどの大量のザーメンが放たれ、苑子の子宫口を叩く。
优真脑内爆出五彩缤纷的火花，思考被燃烧殆尽。他沉溺在身体仿佛化为粘稠液体般淫靡的愉悦中。
优真の脳内で极彩色の火花が飞び、思考を燃やし尽くしていく。どろどろに身体の形を変えられるような淫らな悦びに耽溺していく。
苑子尚未达到高潮，只有阴道内充满白浊液体的幸福感，以及对少年的慈爱之情。
苑子はまだ达してはいない。あるのは膣内を白浊で満たされる幸福感と、少年に対する慈爱の感情だけだ。
她陶醉地眯起眼睛，将美丽的身体压在这次真的仰躺的弟弟身上。不知不觉间，她全身已经汗湿。
うっとりと目を细め、今度こそ仰向けに寝ている义弟に、美丽な身体を重ねていく。いつの间にか全身はしっとりと汗で濡れている。
「呼……呼……优君……射了好多哦……射了两次……姐姐的肚子里……变得软绵绵的……」
「はぁ…はぁ…优くん……いっぱい出たね…二回も……おねえさんのおなかの中…たぷたぷになっちゃった…」
全身承受着姐姐的体温与重量，优真的脑袋被淫靡的浓雾笼罩，快感残渣令全身麻痹。
义姉の体温と重みを全身で受け止める优真の头は、淫猥な浓雾に覆われ、快感の残滓で全身は麻痺したようになっている。
（呼……姐姐……好厉害……做爱……好厉害……姐姐……我喜欢你……）
（はあ……ねえさん……すごかった……セックスって……ねえさん…すき……）
下腹部因阵阵酥麻感而发疼。
うねうねとした感覚に下腹部が疼く。
优真在快感的大海中徜徉，细细品味幸福滋味，此时，他发现自己依然将阴茎插在姐姐体内。
しばらく幸せを噛み缔めるように茫洋と快感の大海を漂っていた优真はその时、自分の阴茎がまだ挿入されたままだったことに気づいた。
阴部像打嗝般不规律地收缩。
しゃっくりのように不规则に、きゅっきゅと缔め付けてくる牝壶。
贪婪的女性器官时而用力、时而轻柔地榨取精液，眼看即将软掉的阴茎，立刻开始充血。
强く、弱く、甘く搾り取る动きを见せる、贪婪な女性器に、硬さを失いかけていたペニスにたちまち血潮が巡り始める。
（呜啊？为什么……？又硬起来了……啊呜……姐姐……不要夹得那么紧……啊哈……好舒服……！）
（うあっ⁉︎どうして…⁉︎またタってきちゃった…⁉︎あぅ……ねえさん…そんなに缔めないでぇ…あはぁ…きもちいい……！）
这是第一次在这么短的时间内，勃起这么多次。
こんな短时间で、何度も勃起することは初めての経験だった。
更何况，还是在灵魂被抽走两次的大量射精之后。
ましてや二度も魂ごと引き抜かれるような、大量の射精の后である。
面对苑子这个绝对的存在，只有下半身似乎拥有另一个人格。
苑子という绝対的な存在を前に、下半身だけが别の人格を持ってしまったようだ。
「那个那个？呵呵呵……优君……？」
「アレアレ？うふふ……优くん…？」
苑子似乎也注意到阴道内的肉棒恢复了力量。
苑子も膣内の肉棒が力を取り戻したのに気づいたようであった。
「优～～君～～？为什么？为什么小鸡鸡又变大了？」
「ゆーうくーん？なんでぇ？なんでまたおちんちんおっきくなってるのぉ？」
令人开心的突发状况，让优真无法克制脸上的笑意。他没想到自己居然会连续两次进入备战状态。
嬉しいハプニングにニヤニヤが抑えられない。まさかこんなに连続で临戦体制になるなんて想像もしていなかった。
这是小学男生的平均尺寸吗？还是说，优真拥有特别的体质？
これは小学生男子の平均なのだろうか。それとも优真が特别な体质なのだろうか。
不管怎么说，对于精神方面已经得到满足，肉体方面却还有余裕的苑子来说，这正是个好机会。
いずれにしても精神的には満たされていても、肉体的にはまだゆとりのある苑子にとって渡りに船である。
「好开心……！小鸡鸡变得好大……！我会榨干你，直到你精尽人亡！优君也想做吧……？」
「うれしい…！おちんちんいっぱいおっきくしてくれて…！优くんがカラカラになるまでしぼっちゃうんだから！优くんもしたいでしょ…？」
「啊……嗯……可以吗……？」
「あ…うん……いいの…？」
义姐愿意接纳自己肤浅的性欲，这份温柔让优真感动得快要落泪，胸中燃起一股情欲。
自分の浅ましい劣情を受け止めてくれる义姉の优しさに涙がこぼれそうになり恋情が胸を焦がす。
「好～～！当然！我……非常开心……！优君用我，让自己舒服起来……」
「いーよぉ！もっちろん！わたし…すごくうれしいの…！优くんがいっぱいわたしで気持ちよくなってくれるの…」
苑子以湿润的眼眸对优真诉说。
润んだ瞳で苑子は优真に语りかける。
「呵呵呵……那么……接下来……换优君在上面……？」
「うふふ…じゃあ…次は…优くんが上になってくれる…？」
苑子吐出炙热的气息，要求改变体位，但我不想把收进蜜壶的肉枪拔出来。
热い吐息を漏らしながら体位を変えることを诉えた苑子だが、一瞬たりとも蜜壶に収められた肉枪を抜きたくはなかった。
我就像拒绝释放猎捕到的猎物的食虫花一样，选择继续和心爱的义弟结合。
まるで捕食した获物を解き放つことを拒否する食虫花のように、爱しい义弟と结合したままでいることを选択する。
「过来这边。」
「こっちきてぇ」
我抬起优真的腰，让他坐起身。同时，我把自己的背贴在床上，维持着正常位。
优真の腰を持ち上げ上半身を起こす。同时に自分の背中をベッドにあずけ繋がったまま正常位の姿势になった。
在像地板运动一样变换体位的时候，不规则的动作刺激着肉壁，带来唐突的快感。
床运动のような体位変换をしている间にも、不规则な动きが痴肉を刺激し唐突な快感を与えてくる。
优真的阴茎一直硬邦邦的，他似乎正拼命忍耐着，不让肉棒因为阴道粘膜的随机蠕动而获得快感。
优真のペニスはずっとガチガチのままで、やはりランダムに蠢く膣粘膜による快楽を、童颜にシワをよせ必死に耐えようとしているようだった。
「这是……正常位的姿势……对吧，优君……这次换优君动了……」
「これが…正常位のカタチだよ……ねえ、优くん……今度は优くんが动いて………」
「啊啊啊……姐姐……」
「あぁあ……ねえさん……」
优真按照指示，想要动，却不知道该怎么做。
优真は言われるがままに、动こうとするがまるでどうすればいいのかわからない。
他只能听从生殖器的命令，为了提升阴茎的快感，开始抽送。
ただリビドーの命じるがままペニスの快感を高めるために抽送を开始しようとする。
处男的活塞运动，腰部无法顺畅地活动，全身前后摇晃，动作既滑稽又难看。
童贞のピストン运动、腰をスムーズに动かすことが出来ずに、ぎこちなく全身を前后させるような滑稽で不恰好な动きである。
「啊啊……优君……呵呵呵……啊嗯……优君……加油……啊……啊……」
「ああ……ゆうくん…っ……ふふふ……あん……ゆうくん…がんばって……あ…あ…」
由下往上看的俊美少年，强烈地触动了苑子的心弦。
下から见上げる美少年の姿は、苑子の琴线に强く触れた。
快感、不安、焦虑与射精欲交杂在一起的表情，以及满脸通红、全身仿佛被雨淋湿般的模样，让她的内心充满感动。
快感と不安と焦りと射精欲が入り混じったような表情、颜を真っ赤にして全身を雨に打たれたように濡らしている姿に胸がいっぱいになる。
这个笨拙、没有余裕、生硬又紧绷的活塞运动，总有一天会进步到连方法都忘记吧。
この下手くそな、余裕のない、ギクシャクとしたピストンは、やがて上达してやり方すら忘れてしまうだろう。
只有现在，才能品尝到这颗最棒的果实。
今だけなのだ。この最高の果実を味わえるのは。
她的脑袋不禁融化，眼皮底下闪过一道道闪光。
思わず脳がとろけ、睑の里でチカチカと闪光が走る。
（啊啊——优君……！……好可爱……！好可爱！明明这么笨拙……！啊哈……真是卖力……！我懂……优君的阴茎……小鸡鸡的各方面……！好有感觉……！）
（あぁーっ…ゆうくん…っ！……かわいい……っ！かわいいよぉっ！こんなにへたっぴなのに……！あはぁ…いっしょうけんめいなの……！わかるよ……ゆうくんのおちんぽ……おまんこのいろんなとこ……！あたってるぅ……！）
优真笨拙的举动，反而让苑子的感官更加亢奋。
优真が不器用な事で、逆に苑子の官能が昂っていった。
「啊啊——啊嗯……对……优君……就是这样……扭腰……啊……那里……好舒服……啊嗯……啊嗯……」
「あぁー……あん……そう……ゆうくん……そうやって……腰をうごかすの……あ…そこ……きもちいいよ…あん…あん…」
「……呼……呼……呼……嗯……啊……」
「…ふぅっ……ふぅっ……ハァ………うぅん……あぅ…」
优真射了两次，才终于稍微能够忍耐。
优真は二度、放出したことで、ようやく少しだけ我慢できるようになった。
从阴茎前端传来的感觉，让人联想到炙热的海洋。
阴茎の先から伝わってくる感覚は、热い海をイメージさせる。
仿佛会沉溺于甜美快感，被快感吞噬，融化到无法维持自己的形体。
甘美感に溺れて、取り込まれ、自分の形が维持できなくなるほどに溶けていってしまいそうだ。
想和苑子合而为一的原始欲望支配着优真，他只凭着情欲抽插着。
苑子と一体になりたいという原初の欲求が优真を支配し、情动だけで腰を打ちつけていった。
他还没有想要让女性感受到快感，想要让对方高潮的意识。
そこにはまだ、女を感じさせたい、绝顶させたいという意识はない。
————啾、咕啾、咕啾、咕啾……
────ぢゅっ、ぐちゅっ、ぐぢゅっ、ぐちゅっ…
在苑子的诱导下，以及想要得到更多快感的心情重叠，优真的抽送渐渐变得有节奏。
苑子の诱导と、より享楽を得たいという想いが重なり、少しづつ优真の抽送がリズムを持ったものに変わっていく。
「啊啊！对……！这样很好……！优君……！啊啊！……啊啊……！」
「ああっ！そう…！じょうずよ…！ゆうくん……っ！あぁん！……ああっ……！」
「……呜呜……！姐姐……！」
「…うぅっ…！ねえさん…っ！」
美少年因为快感而泫然欲泣的表情，让苑子越来越疯狂。
快感のあまり泣き出しそうになっている美少年の颜は、ゾクゾクと苑子を狂わせていく。
「啊啊……！好棒……！好舒服！小弟弟好舒服！优君……！优君也舒服吗？我的小弟弟……！啊哈！」
「ああっ…！いい…っ！きもちいいっ！おまんこきもちいいよぉっ！ゆうくん…っ！ゆうくんもきもちいい⁉︎わたしのおまんこ…！アハぁん！」
「呜呜……嗯！好舒服……」
「ううっ…うんっ！きもちいいよぉ……」
处男少年无法耍小聪明，放慢动作，争取时间。
童贞少年には、动きを缓めて时间を持たせるような小贤しい事は出来なかった。
他只能像失控的列车一样，朝着顶点冲刺。
ただ暴走した列车のように、顶点を目指して突っ走っていくだけである。
他任凭射精冲动摆布，加快腰部的活塞运动。
射精冲动に身を任せて、腰のピストンを速めていく。
「啊啊！好烫……！优君！啊嗯！要射了吗……？啊呼……！」
「ああぁんっ！あたるぅ…！ゆうくぅん！あんっ！イキそうなの…⁉︎あふぅう…！」
「嗯！我……又要……！」
「うんっ！ぼく…また…！」
「可以哦！我们一起去……！我也要高潮了……！啊啊啊嗯……！欸！说喜欢我！说你喜欢姐姐！」
「いいよ！一绪にいこ…！わたしもイクから…！あああんっ…！ねえ！すきって言って！おねえさんのことすきっていってぇ‼︎」
「喜欢！我喜欢姐姐……！喜欢！喜欢！喜欢！姐姐！」
「すきっ！ねえさんすきぃ…！すき！すき！すき！ねえさんっ」
优真尖锐的叫声、皱成一团的表情、染上粉红色的肌肤散发出少年的气味、比丝绢更富有肉感的滑嫩触感，五感全都品尝着麻痹脑髓的幸福感。
优真の甲高い啼き声、くしゃくしゃに乱れた表情、ピンク色に染まった肌から立ち込める少年の匂い、シルクよりも官能的な肉质のなめらかさ、五感全てで脳髄を痺れさせる幸福感を味わっていく。
「优君……！射出来！啊啊啊！高潮！高潮高潮！啊啊啊——！高潮了！」
「ゆうくん…っ！出してぇっ！あああぁっ！イクっ！イクイクっ！ああぁーん‼︎イクぅっ‼︎」
「姐姐！啊啊……！」
「ねえさんっ！ああっ…‼︎」
脑中一片空白，强烈的恍惚感流窜全身。
头の中が真っ白になり、凄まじい量の恍惚感が全身を巡っていく。
肉棒噗通噗通地脉动，射出的第三次精液填满阴道。
ドクドクと肉枪が脉打ち、放出された三度目のザーメンが膣内を満たしていった。
射完所有精液的优真，像断了线一样倒向苑子的胸部，把脸埋进去。
全てを出し尽くした优真は、糸が切れたように倒れ込み苑子の胸に颜を埋める。
好一阵子，他什么也无法思考，只能喘着气，任凭高潮的退潮。
しばらくの间、何も考えることができず、ただハァハァと息を荒げ、エクスタシーの引き潮に身を任せていることしか出来なかった。
「呵呵呵，非常美妙哦。我也高潮了。真是的，明明还是处男，居然能让姐姐高潮，坏孩子……」
「うふふふ。とってもステキだったよ。わたしもイッちゃった。もう。童贞のくせにおねえさんをイカせるなんて、わるいコ…」
苑子一脸陶醉地伸出手，抚摸优真的脸颊。
うっとりと上気した颜で苑子が腕を伸ばし、优真の頬を抚でた。
这时，优真注意到苑子的无名指上戴着发光的结婚戒指。
その时、优真は苑子の薬指に光る结婚指轮に気づいた。
第一次做爱就太过投入，让他无法意识到「人妻」的事实，现在却觉得兽欲被泼了冷水。
初めてのセックスに梦中になるあまり、意识することが出来なかった「人妻」という事実に、獣欲に水をかけられたような気がしてくる。
罪恶感和寂寞感混合在一起，优真把脸藏在丰满胸部的缝隙间，以免被看见表情。
罪悪感と寂寞感がないまぜになり、表情を见られないように优真は豊かな胸の合间に颜を隠した。
这个姿势的话，除非苑子抬起头，否则连接吻都办不到，让他很不甘心。
この姿势だと苑子が头を持ち上げてくれないと、キスすることすらままならないのが悔しかった。
优真之后也维持着性交的姿势射了第二次精。面对最爱的义姐，他仿佛涌现了无限的精力。
优真はその后も繋がったままで二度射精した。最爱の义姉を前に无限の精力が涌き上がってくるようであった。
结果，在射了第五次精之后，他就像昏过去一样睡着了，退房时甚至没有心情，动作变得匆匆忙忙。
结局五度目の射精をした后、失神するように眠り込んでしまった为、チェックアウトは情绪もなくバタバタなものになってしまった。
在搭车回家的途中，优真从极度的紧张中获得解放，开始滔滔不绝地说话。
乗り込んだ帰りの车の中で、极度の紧张から解き放たれた优真はトロトロと船を漕ぎ出した。
他觉得自己光是今天一天，就体验了一辈子的紧张。
今日だけで一生分のドキドキを経験してしまったような気がする。
在恍如置身天堂的朦胧意识中，他听见另一个冷静的自己说话的声音。
天上のまどろみの中で、もう一人の冷静な自分の声が闻こえてくる。
（啊啊……真的好像做梦一样……可是……义姐说是为了生小孩……所以……任务已经结束了……已经……结束了……）
（ああ…本当に梦みたい…でも…义姉さんは子供作るためって言ってたから…もう…これで役目は终わったんだ……もう…终わりなんだ…）
然而，坐在驾驶座的苑子却想着完全不同的事情。
しかし、运転席に座るスーツ姿の苑子は、まったく违うことを考えていた。
（啊啊……好舒服……！没想到会这么舒服……！可是……我没能含住优君的阴茎……！啊啊，笨蛋笨蛋……我搞砸了……结果也没能一起洗澡……好可惜……不过，没关系……接下来才对……接下来……）
（あぁん…気持ち良かった…！こんなに気持ちいいなんて完全に予想外だよね…！でも…优くんのおちんぽしゃぶりそこねた…！ああー、バカバカ…しまったなぁ……结局お风吕も一绪に入れなかったし…惜しいことしたなぁ……でも、いいわ…これからだよね…まだ…これから…）
斜眼看了坐在副驾驶座上的优真那张天真无邪的睡脸，苑子在心中流下了口水。
助手席の优真の、あどけない寝颜を横目で见ると苑子はじゅるりと心の中で涎を垂らした。
11. 第一次口交 / はじめてのフェラチオ
自从那天以来，苑子的心情就一直很好。
苑子の上机嫌はあの日以来ずっと続いていた。
她毫不掩饰自己雀跃不已的模样，简直像是得了躁郁症。
まるで躁病にかかったかのようにウキウキとした仕草を隠さないでいる。
不过，最让优真感到困惑的是，苑子明显增加了肢体接触。
しかし优真が何より困惑したのが、苑子のスキンシップが明らかに増えたことであった。
她背着哥哥和父母，从背后抱住优真，或是抚摸他的头发，或是擦身而过时摸他的屁股，或是咬他的耳垂。
兄や両亲の目を盗んでは、背中越しに抱きついてきたり、髪の毛を抚でてきたり、すれ违いざまにお尻にタッチしたり、耳たぶに噛みついてきたりするのだ。
看到她做出超出兄弟姐妹间接触范围一两步的行为，优真惊慌失措，满脸通红，而苑子则露出满足且嗜虐的笑容。
きょうだいのとしての触れ合いを一歩も二歩も逸脱する行为にオロオロと真っ赤になる优真を见て、いかにも満足げで嗜虐的な笑颜を见せるのである。
这种不道德的表情，她当然不会在家人面前展现，说不定就连两人独处时，她也不会让哥哥看到。
こんなインモラルな表情は、当然家族の前では见せないし、もしかしたら二人きりの时の兄すら见たことがないかもしれない。
不知道是变了，还是本性显露出来，她不再在优真面前隐藏自己奔放的一面。
変わってしまったのか本性が明らかになったのかはわからないが、あふれる奔放さを优真の前で隠すことがなくなったのだった。
话虽如此，她和哥哥的感情并没有因此产生距离。不如说，他们似乎变得更恩爱，展现出夫妻的模样。
かといって兄との仲に距离が生じたという事はない。むしろ、より仲睦まじい夫妇としての姿を表に出すようになったようだ。
有一次，优真在玄关前巧遇哥哥和嫂嫂接吻，忍不住躲了起来。当时，嫂嫂甚至对躲起来的优真使了个眼色——
一度、玄関先でいってらっしゃいのキスを交わしている兄夫妇と钵合わせしてしまい思わず隠れてしまったこともある。その时すら义姉は隠れている优真に向かってあざとくウインクしてきたのだが────。
这天，从学校回来的优真独自坐在客厅的沙发上看电视。
その日、学校から帰ってきた优真はリビングルームのソファに座り一人でＴＶを観ていた。
失去处男之身已经过了一周左右。优真在如痴如醉的一天之后，不知道该怎么面对姐姐，不知该如何拿捏适当的距离。
童贞を失ってから一周间ほど経つ。优真は、とろけるような一日の直后から义姉に対してどう接していいのか分からず、适切な距离を取りあぐねていた。
虽然对一有机会就试图接触的苑子感到困惑，晚上却会想起那如梦似幻的初体验，沉溺于自慰之中。
隙あらば接触してこようとする苑子に戸惑いながらも、夜はあの梦のような初体験を思い出して自慰に耽る。
尽管担心不可饶恕的罪过会曝光，还是会忍不住竖起耳朵偷听隔壁的动静。
许されない罪がバレないかとビクビクしながらも、つい隣室の物音に闻き耳を立ててしまう。
任务已经结束了。优真心想必须恢复原本手足的关系，同时期待能再次做爱。
もう役目は终わったんだ。元のきょうだいの関系に戻らなくてはと思いながら、もう一度セックスできないかと期待に胸を膨らませてしまう。
圣与俗在少年的脑中描绘出大理石花纹，不断打转。
少年の头の中で圣と俗がマーブル模様を描き、ぐるぐると涡巻いていたのであった。
今天母亲又出门了，久违地只有优真和苑子两人在家，但苑子因为工作即将截止，一直窝在房间里。
今日はまた母が出かけており、久しぶりに家には优真と苑子の二人だけだったが、苑子は仕事の缔め切りが近いということで部屋にこもりきりになっている。
难得两人独处的良机泡汤，优真松了口气的同时，也抱持着有些不满足的感情。
せっかくの二人きりになるチャンスが溃れ、优真はホッとするのと同时に少し物足りないような感情を抱いていた。
即使如此，他也不敢去自己的房间，只能懒洋洋地看着不感兴趣的电视节目。
それでも自分の部屋に行くのも気が引けて、だらだらと兴味のないＴＶ番组を眺めているのである。
过了一会儿，传来咚咚咚走下楼梯的轻盈脚步声。
しばらくして、トントンと阶段を降りてくる軽やかな音が闻こえた。
优真心头一甜，小鹿乱撞。即使怀着尴尬的心情，他仍像巴夫洛夫的狗一样，心中充满热情。
优真の胸がドキンと甘く跳ねた。気まずい思いを抱えていてもパブロフの犬のように热くせつない気持ちがあふれていく。
「啊～～优君，你回来啦～～」
「あー、优くんおかえりー」
「我、我回来了。姐姐……」
「た、ただいま。义姉さん…」
苑子似乎有些疲倦。
苑子は少し疲れているようだった。
「对不起哦，工作快截止了……唉……有点走投无路了……」
「ごめんねぇ。仕事の缔め切りが近くて…。はぁ…ちょっと煮诘まっちゃったな…」
「这样啊……辛苦你了，姐姐……」
「そうなんだ…大変だね。义姉さん…」
「嗯。所以，我想稍微喘口气……」
「うん。で、ちょっと一息入れようと思って…」
「啊，这样比较好哦。姐姐平常就已经太努力了。」
「あっ、そうした方がいいよ。义姉さんただでさえ普段から顽张りすぎなんだし」
「呵呵呵，谢谢你。你很体贴呢。那么，优君，你愿意帮我吗？」
「うふふ、ありがと。优しいね。じゃあ优くん、协力してくれる？」
「咦？嗯……」
「えっ？うん…」
优真还来不及回答，苑子就跪在优真双腿之间的地毯上。
优真が答えるよりも早く、苑子は优真の膝の间の绒毯にちょこんと膝をついた。
「哇！姐姐？」
「わぁっ！义姉さん⁉︎」
「呵呵呵呵呵～～那么，为了打起精神，就让我喝下你的能量饮料吧～～优君的能量饮料……！」
「うふふふふ〜。じゃあ元気が出るように饮ませてもらっちゃおっかな〜。优くんのエナジードリンク…！」
不知不觉间，苑子全身分泌出淫荡的费洛蒙。
いつの间にか苑子の全身から淫らなフェロモンが分泌されている。
黑曜石般的眼眸也融化开来，变成那天见到的淫荡色彩。
黒曜石の瞳もトロンと溶けて、あの日见た淫奔な色に変わっていた。
电流窜过优真的背脊。
优真の背中をゾクゾクっと电流が駆け上る。
「优～～君……」
「ゆ〜くん…」
苑子妖艳地舔了舔嘴唇，将娇艳的双唇叠了上来。
苑子は妖しく舌なめずりをすると、优艶な唇を重ねてきた。
宛如软体动物的舌头伸入，软膜彼此交缠。
软体生物のような舌が突き入れられ、软膜同士が络まり合う。
接吻的幸福感在优真脑中像快转一样重现，后脑杓立刻被甜美的酥麻感所覆盖。
优真の脳里にキスの幸福感がフラッシュバックのように再现され、たちまち后头部がジンジンと甘美な痺れに覆われていった。
大量的唾液被送进嘴里，同样分量的唾液被吸出。
たくさんの唾液が送り込まれ、同じ量の唾液が吸い出されていく。
（啊呜……姐姐……姐姐的……舌尖……好美味……）
（あぅ…ねえさん…ねえさんの…つば…おいしい…）
两人沉浸在色情的体液交换中，暂时忘了时间。
エロティックな体液の交换に二人は、しばらく时间を忘れ梦中になる。
————啾咕、啾咕、咕啾……
────ちゅくっ、ちゅくっ、くちゅ……
呼吸的搔痒感、轻柔的芬芳媚香、近距离感受到的温暖，让优真的情欲急速高涨。
吐息のくすぐったさ、ふわりと薫る媚香、间近で感じるぬくもりに优真の欲情が急速に高まる。
过了一会儿，两人分开充满感官刺激的接吻，完全发情的苑子用舌头在优真的脸上舔来舔去。
しばらくして官能的な口づけがほどけると、すっかり発情した苑子はレロレロと优真の颜に舌を游ばせていった。
湿答答的粉红色舌头，最后从脸颊移动到少年的脖子，再移动到耳朵。
ぬらぬらと唾液に濡れたピンクの舌は、やがて頬から首すじを経て少年の耳へと移动していく。
「哈啊……哈啊……好美味……优君的……舌尖……啾咕……脸颊……耳朵……哈啊哈啊……」
「はぁ…はぁ…おいしぃ…ゆうくんの…おくち…つば…クチュッ…ほっぺ……おみみも………はぁはぁ…」
「啊啊……啊啊……姐姐……」
「あぁ……あぁん……ねえさぁん……」
炙热的吐息与柔软的舌头触感，不断刺激原本就很敏感的部位，让优真已经神魂颠倒。
热い吐息と柔らかい舌の感触、ただでさえ敏感な部分を立て続けに责められ优真は、もうメロメロだ。
全身细胞因为难耐的搔痒感而颤抖，想要大叫的快感。
ムズムズとくすぐったくて叫び出したいようなもどかしい快感に全身の细胞が打ち震える。
苑子进一步把丰满的身体凑近，让优真更容易舔舐。
苑子はさらに舐めやすいように豊丽な身体をグイグイとすり寄せていく。
优真用全身感受着女人的柔肉，体温顿时高涨，阴茎在内裤中逐渐膨胀。
女の柔肉を全身で感じて优真の体温がカッと燃え上がり、阴茎は下着の中で体积を増していった。
「优君……啊……好美味……这里也是……呼……好舒服……呵呵……湿了吧……一跳一跳的……好可爱……」
「ゆうくん…はぁ…おいしいよ……ここも……ハァ……きもちいい……ふふ…こしょばいでしょ……ぴくぴくしちゃって……かわいい…」
优真对耳边呢喃的苑子，以像在打颤的激烈反应回答。
耳元でこしょこしょと嗫く苑子にガクガクとおこりのような震えで返答していく。
快感神经暴露在外，似乎对刺激毫无招架之力。
快感神経がむき出しになり刺激に対して、なす术がなくなっていくようだった。
苑子以陶醉的眼神解开弟弟的衬衫钮扣，然后像舔着牛奶的猫一样，用舌头舔遍少年的肌肤。
苑子はうっとりとした目で义弟のシャツのボタンを外していった。そしてペチョペチョと音を立ててミルクを舐める猫のように少年の肌に舌を这わせていく。
瘦削的身体因为紧张与愉悦而汗湿。少年特有的高体温让苑子的子宫深处阵阵抽痛。
痩せぎすな身体は、紧张と悦楽でしっとりと汗で濡れている。少年特有の体温の高さが苑子の子宫の奥をキュンキュンと疼かせていった。
她大方地舔遍脖子、锁骨、乳沟，品尝着令人头晕目眩的媚药般汗水。
首すじ、锁骨、デコルテと阔达に舐めまわし、クラクラするくらい媚薬的な汗を味わっていく。
「……姐……姐……这样很脏……啊嗯……」
「……ねえ……さん……きたないよ……そんな……あぁん…」
「……舔……啾……噗啊……才不脏呢……好美味……啾……让我……舔更多……姐姐……嗯啊……舔……」
「…レロ…くちゅ…ぷぁ…きたなくないもーん……おいしいよぉ…ちゅ…もっと…舐めさせてぇ……おねえさんに……んぁ…れろ…」
优真皱着眉头，试图承受欢喜的波涛；相对的，苑子则是欲望全开，将少年的身体弄得满是唾液——
眉间にシワをよせ歓喜の荒波に耐えようとしている优真と対称的に、欲望を全开にして少年の肢体を唾液まみれにしていく苑子────。
「呀啊啊啊啊！」
「きゃぁあああん！」
房间响起一声格外响亮的尖叫。
ひときわ大きな悲鸣が部屋に响いた。
因为苑子的舌尖碰到了优真那娇嫩的乳头。
苑子の舌先が、优真のはかなげな乳首に触れたのである。
优真仿佛被雷打到一般，身体抖了一下。
优真は落雷に打たれたように身体をビクつかせた。
（咦咦？刚才那是什么？为什么……？我的身体……！）
（ええっ⁉︎今のなに⁉︎なんで…⁉︎どうしちゃったの…？仆のカラダ…！）
优真知道阴茎是每晚玩弄、带来快感的器官，却完全不知道乳头是这么刺激的东西。
ペニスは毎晩弄り快感をもたらす器官だと知っていても、乳首がこんなに刺激的なものだとは全く知らなかった。
他当然知道乳头对女性来说是性感带，第一次体验性爱的那天，他舔舐着苑子的乳头，让她发出娇媚的叫声，那是一段甜美的回忆，留在他的心中。
むろん女性にとって乳首が性感帯だと言うことは知っていたし、初体験のあの日、苑子の乳首を舐めしゃぶって艶かしい娇声を上げさせたことは甘やかな思い出として胸に残っている。
然而，他完全没意识到，乳头对男性来说，也是能唤起强烈快感的器官。
だがしかし男にとってもこんな强い快楽を呼び覚ますものだとは完全に意识の外のことであった。
优真半陷入恐慌，窥视着苑子的脸。姐姐瞪大双眼，停止动作，最后抬头看着优真，露出淫荡的笑容。
半ばパニックになりながら苑子の颜を覗き込む。义姉は目を丸くして动きを止めていたが、やがて优真を见上げ淫靡に笑った。
「哇啊！原来优君是喜欢乳头的人啊～呵呵呵……这样啊～」
「うわぁ！优くんって乳首感じる子なんだ〜。ウッフフ…そうなんだ〜」
「咦？我……是不是哪里怪怪的？」
「えっ⁉︎なんか変なの…？ボク…」
优真担心自己的身体是不是哪里异常，脸色发青，眼眶泛泪。
自分の身体が异常なのではないかという不安で、优真の颜が青ざめ涙がにじむ。
「不会！一点都不奇怪哦？男生乳头会硬挺是很正常的哦……！只不过……也有人第一次会觉得很痒……」
「ううん！全然変じゃないよ？男の子が乳首きもちいいのって当たり前だよぉ…！ただ…初めてだとくすぐったいだけって人もいるから…」
她发现新宝物的喜悦，使她笑逐颜开。
新たな宝物を発见した喜びで、ニンマリと颜が崩れる。
「优君你从一开始就觉得很舒服……说不定很有天分呢……！啊啊啊～真是糟糕……太可爱了，我都要发疯了……优君……我会好好舔你的色色乳头……！」
「优くんは最初から気持ちいいって…才能あるかもね……！あああ〜、もぉやばいよ…可爱すぎて头おかしくなりそう……ゆうくん……ゆうくんのえっちな乳首…いっぱいいっぱいペロペロしてあげるからね…！」
话一说完，苑子就含住优真的右乳头，同时用白皙的纤细手指玩弄左乳头。
そういうが早いか苑子は优真の右乳首を口に含んでいく。同时に白くきめの细かい指が左乳首をクリクリと弄んでいく。
「呀哈！」
「きゃはぁん！」
少女般的娇喘声，让苑子更加兴奋。
少女のような喘ぎ声が、苑子の兴奋を高めていく。
————舔舔、啾哔、舔舔舔舔、啾啾……
────れろっ、ちゅぴっ、れろれろれろ、ちゅっちゅっ…
炙热的口腔粘膜侵犯少年淡桃色的乳头。
热い口腔粘膜が少年の薄桃色の乳首を犯していく。
（啊啊……这是……什么……？我……不知道……！这么舒服……我……要变奇怪了……！）
（ああ…なに…これ…？こんなの…しらない…！こんなきもちいいの…ぼく…ヘンになっちゃうぅ……っ！）
每次被舔、被吸、被轻咬，优真的脑袋就被快感的刀子搅得乱七八糟。
舐めころがされ、吸われ、甘噛みされるたび、优真の脳は快感のナイフでザクザクと掻き回されていった。
「呀啊……！啊啊……！啊……啊……啊嗯……啊啊……！呀呼……！」
「きゃぁん…！あぁっ…！あっ…あっ…あん…あぁん…！きゃふぅ…！」
明明已经勃起到极限，也流出足以让人误以为是失禁的预射液，却无法射精，这种焦躁感几乎要让他发狂。
限界なくらい勃起して、失禁と间违うくらいのカウパー液が漏れているのに、射精ができないもどかしさに発狂しそうになる。
搔痒感支配着全身，他成了愉悦的俘虏，脑袋一片空白。
全身を支配する掻痒感と、头が真っ白になるくらいの愉悦の虏になってしまった。
「呵呵，优～～？你差不多到极限了吧～～？把内裤脱下来吧。」
「うふふっ、ゆうく〜ん？そろそろ限界かな〜？ぱんつ脱ごっか」
「呼……呼……呼……呼……」
「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
面对准备脱下自己裤子的苑子，半陷入恍惚状态的优真只能任凭摆布。
ズボンを下ろそうとしてくる苑子に対して、半分放心状态の优真はされるがままだ。
优真的阴茎以几乎要发出「噗通」一声的气势跳了出来。
ぴょこんっと音を立てんばかりの势いで、优真のペニスが飞び出す。
「呼哇～～……」
「ふわぁ〜……」
苑子感慨万千地叹了口气，陶醉地注视着年轻肉竿。
苑子は感慨深げなため息を漏らすと、うっとりと若竿を见つめる。
睽违一周才见到继弟的肉棒，充满水嫩感的粉红色阴茎让她的母心被紧紧抓住。
およそ一周间ぶりに见る义弟の肉棒、相変わらずの瑞々しさあふれるピンク色のペニスに牝心が鹫掴みにされる。
夺走处男之日的那天，为了怀孕，她甚至没有多少时间近距离观察。
童贞を夺ったあの日は、妊活という目的のため间近で见ることすら仅かな时间だけだった。
优真的阴茎越看越美丽，让子宫越来越热。
改めてしげしげと见つめる优真のペニスは见れば见るほど美しく子宫を热くさせる。
「啊啊～～，好美味……优……」
「あぁ〜ん、おいしそ……ゆうくん…」
————啾。
────ちゅっ
露出小恶魔般笑容的苑子亲吻了龟头。
小悪魔的な笑みを浮かべた苑子は铃口にキスをした。
优真的全身弹了一下。
优真の全身がびくんとバウンドする。
————啾、啾、啾。
────ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ
确认过可爱继弟的状况后，苑子开始亲吻整根阴茎。
爱しい义弟の様子を确かめた后、ペニス全体にキスの雨を降らせていく苑子。
就某种意义而言，这比做爱更令他感动。姐姐亲吻自己的状况，让优真心中逐渐充满甜蜜与温暖。
セックスよりもある意味で感动的な事実、自分自身に义姉が口づけをしているという状况に优真の胸が热く甘く満たされていく。
（啊啊……！姐姐……亲了我……姐姐的嘴……！）
（ああ…！ねえさんが…仆のに…ねえさんの口が……！）
每当苑子丰满的嘴唇触感刺激着年轻肉棒，优真就感受到一股仿佛要爆炸的感觉。
苑子のふっくらとした唇の感触が若竿を刺激するたびに、爆発してしまいそうな感覚に袭われる。
「呵呵呵……你还是一样敏感呢……优君……那我要吃了哦……」
「うふふ…相変わらず敏感だね…ゆうくん…じゃあ食べちゃうよぉ…」
苑子露出更加婀娜的微笑。湿润的眼眸中蕴含着看透一切的魔性。
殊更に婀娜っぽく苑子は微笑んだ。濡れる瞳は全てを见通しそうな魔性を秘めている。
「…………我开动了～」
「…………いただきま〜す…」
楚楚可怜的嘴唇，将蓝色果实般的龟头含入其中。
可怜な唇が、青い果実のような亀头を饮み込んでいく。
优真在这一瞬间，感受到一股全身寒毛直竖的战栗。
优真はその瞬间、全身の毛が逆立つような戦栗に袭われる。
「啊啊……！」
「ああんっ…！」
苑子将肉棒含入根部，完全覆盖住少年娇小的阴茎。
苑子は根元までシャフトを咥え込み、少年の小ぶりなペニスはすっぽりと覆われ见えなくなった。
下一瞬间，他与胯下的苑子四目相交。美貌的义姐扬起视线，脸颊微微凹陷。献身、悖德感与快感同时涌上，令他差点腿软。
次の瞬间、股间の苑子と目が合った。上目遣いで頬をへこませている美貌の义姉。献身さと背徳感と快美が同时に押し寄せ、腰が抜けそうになる。
不久，苑子在口中蠕动着舌头。她缓慢地动着，避免优真立刻射精————
やがて苑子は口中で、ぬめぬめと舌を动かしていった。あくまで优真がすぐに放出しないようにゆっくりと────。
第一次口交，不同于手交或阴道的新鲜快感，让眼前的景色变得模糊。
はじめてのフェラチオ、その手とも膣とも违う新鲜な快感に景色が远くなる。
（呼啊啊啊……！好厉害……好舒服……这是……什么……！姐姐的……嘴里……好烫……！要融化了……！啊啊！）
（はぁぁぁ…！すごい……きもちいいよぉ……なに…これ…！ねえさんの…おくちのなか…あつい…！とけちゃう…っ！あぁっ⁉︎）
比起手交更湿润，比起阴道更自在地四处活动的舌头，让优真很快就迎来极限。
手コキよりも润みを帯び、膣よりも自在に动き回る舌の动きに优真は早くも限界を迎えていく。
「姐姐……！不行……我……要射了……！」
「ねえさぁん…！だめぇ…もう…でちゃいそう……！」
「嗯啾……不行……再忍耐一下……啾……」
「んちゅ……らめぇ…もうちょっと…ガマンしてぇ……ちゅ…」
苑子放慢舌头的动作，减弱刺激以免优真立刻射精。
苑子は舌の动きを缓め、すぐに射精しないように刺激を弱める。
然而仿佛要灼伤口腔的热度，依然让优真更加亢奋。
しかし灼けつきそうな口腔の热さが、なおも优真を昂らせる。
「……嗯……唔嗯……嗯呼……」
「…うん…うっん……んふ……」
确认少年的阴茎稍微恢复冷静后，苑子一边发出挑逗的吐息，一边开始以缓慢的速度前后摆动美貌。
少年のペニスが少しだけ落ち着きを取り戻したのを认めた苑子は、悩ましげな吐息をもらしながら缓慢な速度で美貌を前后させ始める。
————啾噗……啾噗……啾噗……
────じゅぷ…じゅぷ……じゅぷ……
低调的水声在两人独处的房间里妖艳地响起。
控えめな水音が二人きりの部屋に妖しく响いていった。
然而即使姐姐减缓刺激，试图延长发射的时间，经验尚浅的少年肉竿依然无法抵抗第一次口交带来的愉悦洪水。
しかし义姉が刺激を缓め、発射を长引かせようとしても、経験の浅い少年の肉竿は初のフェラチオが与える悦楽の洪水に抗うことはできなかった。
「呀嗯！姐姐！我要！我要！射了！」
「きゃあんっ！ねえさぁん！もうっ！もうっ！でちゃうっ‼︎」
「……嗯……可以哦……射吧……射在……嘴里……」
「……ん…いいよ…イって…くちゅ…お口のなかで……」
「啊啊啊啊啊啊！不行！」
「ああぁぁあぁん！だめぇぇぇっ！」
————咕嘟！咕嘟！咕嘟！
────ドクンっ！ドクンっ！ドクンっ！
美少年的四肢紧绷，发出仿佛要撕裂空气的男高音喘息声。
美少年は四肢を强张らせ、空気を切り裂くようなボーイソプラノの喘ぎ声を上げた。
即使失去了处男之身，早泄的阴茎仍伴随着甜美的飘浮感，射出大量的精液。
童贞を失ってもなお早漏なペニスから、甘美な浮游感とともに大量のザーメンが放出される。
精液奔流而出的壮美感，以及将精液射进姐姐口中的悖德感，让优真感到一阵晕眩。
精液が駆け抜ける壮美感と、义姉の口腔にそれをぶちまける背徳感に気が远くなる。
「……嗯～～……」
「……ん〜…」
剧烈的脉动平息之后，苑子仍没有将嘴从年轻肉竿上移开。
激しい脉动が落ち着いた后も、苑子は若竿から口を离さないでいた。
她接下所有漫长的射精，为了榨出最后一滴精液而吸住尿道，最后才终于发出「啾噗」的湿润声响，将嘴移开。
长い长い射精を全て受け止めた后、最后の一滴まで绞るとるため尿道に吸い付くと、ようやくチュパっと湿った音を立てて唇を离した。
接着，她像在品尝宾达吉葡萄酒般，在口中搅拌之后，咕噜一声咽了下去。
それからビンデージのワインを味わうように、クチュクチュと口内で撹拌した后、ゴクリと喉を鸣らして饮み下していく。
苑子全力张开味蕾，享受优真年轻又浓厚的极致牛奶滋味。
苑子は味蕾を全开にして优真の若く浓厚な、极上のミルクの味を堪能した。
太美味了。她甚至觉得脑中传来火花四溅的声音。内裤里也兴奋得湿到令人害羞。
おいしかった。头の中でパチパチと火花が飞ぶ音さえ闻こえた。パンティの中は兴奋で耻ずかしいくらいに濡れそぼっている。
「……噗啊……哈啊～～……太美味了……优的精子……好棒……好新鲜……粘粘滑滑……真是太棒了……」
「…ぷぁ…はぁ〜……美味しかったぁ…优くんのお精子……すっごい…新鲜で……ねばねばどろどろ……もう最高だったよぉ……」
苑子这么说道，但肩膀上下起伏的优真什么也答不出来。
そう话しかける苑子だが肩で息をしている优真は何も答えることが出来なかった。
只是精液的味道受到称赞，就让优真羞红了脸。
ただ精液の味を褒められたことが面映く颜が红潮する。
「欸，优君……？」
「ね？优くん…？」
苑子露出魅惑的笑容，继续说道：
サキュバス然とした笑颜で苑子は、さらに言叶を続けた。
「再来一杯……可以吧？」
「おかわり……いいでしょ？」
12. 和姐姐一起洗澡① / おねえさんとお风吕で①
优真被突如其来的豪大雨淋得全身湿透，回到家时，苑子拿着浴巾在玄关迎接他。
突然のゲリラ豪雨にびしょ濡れになりながら、优真が帰宅すると、玄関先で苑子がバスタオルを持って出迎えてくれた。
「哎呀哎呀，真是糟糕。优君，你全身都湿透了，直接去洗澡吧。我已经帮你放好热水了。」
「あらあら、たいへん。优くん、ビショビショじゃない。そのままお风吕に入っちゃいなよ。お汤沸かしておいてあげたから」
「嗯……谢谢你，姐姐。」
「うん…ありがとう。ねえさん」
优真把吸了水的衣服直接丢进洗衣机，走进浴室，里面已经放好一个冒着热气的浴缸。
水を含んで重くなった衣服をそのまま洗濯机に放り込み、浴室に入るとほかほかと汤気をたてるバスタブが待っていた。
他冲完澡，把脚伸进用入浴剂染成乳白色的热水里，全身顿时充满一股放松到几乎要全身发抖的解放感。
シャワーを浴び、入浴剤で乳白色になった汤船に脚を伸ばして浸かっていると、思わず力が抜けて全身が震えるような解放感に覆われる。
被夺走体温而消耗的身体，最需要的莫过于温暖。
体温を夺われ消耗した身体にぬくもりが何よりもありがたい。
（呼啊～～～～好舒服…………）
（ふわぁ〜〜〜〜。きもちいい…………）
优真陶醉地望着浴室里冒着热气的景象。
优真は陶酔として汤気に烟る浴室を见るともなく眺めた。
三崎家的浴室相当宽敞。喜欢泡澡的父亲在盖房子时，坚持要盖出宽敞的空间。
三崎家のバスルームはかなり広い。风吕好きの父が家を建てるときにこだわりを持って広くスペースをとったのだ。
受到父亲的影响，优真也变得喜欢泡澡，而且爱干净。
その影响で优真も风吕好きの绮丽好きになっていた。
一放松下来，脑中当然会浮现苑子。
リラックス状态になると、头に浮かぶのは当然苑子のことである。
三天前，优真因为苑子的口交而口内射精，之后又被她榨取了两次。
三日前、苑子のフェラチオでとろけるような口内射精をした优真は、その后続けざまに二度搾り取られた。
连这件事也因为母亲回来而告吹，要是继续下去，优真肯定会被吸到干涸。
それすら母が帰ってきてしまったためにタイムアップになったようなもので、あのまま続けられていたらカラカラに干からびるまで吸い取られていたに违いない。
（啊啊……可是……感觉好舒服……姐姐的……嘴巴……原来还有这么舒服的事……我都不知道……）
（ああ…でも…きもちよかったな……义姉さんの…くち……あんなきもちいいことがあるなんて…知らなかった…）
眼睑内侧浮现出苑子下流的口交表情，优真不知不觉间感到两腿之间又热又胀。
睑の里に苑子の猥亵なフェラ颜が浮かび、いつの间にか优真の股间が热く张り诘める。
最近不管在学校、补习班还是家里，只要稍微松懈就会勃起。自从和苑子肌肤相亲以来，这种倾向明显变强了。
最近は学校でも塾でも家庭でも気を抜くと勃起してしまう。苑子と肌を合わせて以来、その倾向がさらに强くなったのは明らかだった。
（啊……糟糕……又勃起了……）
（あ…ヤバ…また勃ってきちゃった…）
优真对自己的肉体感到羞耻，同时心想干脆就这样在浴室里释放一次好了，这时门发出喀嚓一声打开了。
さもしい自分の肉体を耻ずかしく思いながらも、このまま风吕で一回放出しておこうかなどと思いを巡らせていると、ガチャっと大きな音を立てて扉が开いた。
「哇啊！」
「うわぁっ！」
时机太不凑巧，优真吓得心脏差点跳出来，身体紧绷到浴缸里的热水都溅了出来。
悪すぎるタイミングに优真の心臓は跳ね上がり、波打ったお汤がバスタブからこぼれるほど身体を强张らせる。
「优君！我帮你拿衣服过来了！」
「优くんっ！お着替え持ってきてあげたからねっ！」
苑子带着开朗的笑容对他说。
快活な笑颜で话しかける苑子がそこにいた。
突然开门固然令人惊讶，但让优真动摇的不是这个。
突然、扉を开けられたのにも惊いたが优真を动揺させたのはそこではない。
苑子没穿衣服。
苑子は服を着ていなかった。
她勉强用小小的毛巾遮住裸体，因此乳头和私密处都遮住了，但艳丽的肌肤和沙漏般的身材曲线一览无遗。因为看不到重要部位，反而显得煽情。
かろうじて小さなタオルで裸体を隠しているために乳首と际どい部分は隠されているものの、艶めいた肌と砂时计のようなボディラインがあらわになっている。大事な所が见えないが故にかえって扇情的な姿であった。
「姐姐，你干嘛……？」
「ねっ、义姉さん⁉︎なんで…⁉︎」
「优君，一起泡吧？」
「ゆーくん、いっしょに入ろ？」
嫂子毫不客气地走进浴缸。
ざぶりと无远虑に兄嫁はバスタブに入ってくる。
苑子把身体沉进优真的背后，正好形成抱住义弟的姿势。
苑子は优真の背中侧に身体を沈め、ちょうど义弟を抱き抱えるような姿势になった。
「咦？咦？」
「えっ⁉︎えっ⁉︎」
「呼～～泡澡果然很疗愈呢～～」
「はぁ〜、やっぱお风吕は愈されるよね〜」
相较于被甩得晕头转向的优真，苑子始终我行我素。
振り回されパニックになっている优真とは対照的にあくまでマイペースな苑子である。
姐姐滑嫩的肌肤碰到背后，浴室湿度变浓的淫靡芳香飘散开来。
义姉のすべすべした素肌が背中に触れ、浴室の湿度で浓くなった淫猥な芳香がゆらゆらと薫る。
多亏热水是乳白色，优真才没有勃起，他混乱的脑袋这么想着。
お汤が乳白色なおかげで、勃起を见られずに助かったと混乱した头で优真は考えていた。
「欸，优君？今天学校怎么样……？」
「ねえ？优くん？今日は学校どうだった…？」
在这种异常的情境下，苑子却理所当然般地闲聊，让优真愈来愈搞不懂她了。
こんな异常なシチュエーションで、ごく当たり前のように世间话をしてくる苑子のことが益々わからなくなってくる。
「没……没什么……很普通……」
「べっ…别に…ふつう…」
「……哦～～是哦……」
「……ふ〜ん、そっかぁ…」
从后脑勺传来的不自然粘腻语气，让优真更加心烦意乱。
后头部から闻こえる不自然にねっとりした口调が优真を一层悩乱させた。
「优君，学校好玩吗？」
「优くん、学校楽しい？」
「咦？嗯……还好……」
「え？ええ…まぁ…」
「像你这种年纪，差不多该有喜欢的人，或是跟谁交往了吧……？」
「优くんくらいの歳だとそろそろ谁が好きとか、谁と谁がつき合うとかやってるよね…？」
「嗯、嗯……」
「う、うん…」
「你都没有吗？班上有没有喜欢的女生？」
「优くんは、そういうのないの？クラスで好きな娘とか？」
「啥？没有啦！没有那种事！」
「はぁ⁉︎ないよっ！そんなの！」
明明看穿了自己的心意，还催促自己在射精的瞬间连呼喜欢，现在苑子到底在说什么啊？
あれだけ自分の気持ちを见透かしておいて、射精の瞬间に自分が好きだと连呼することを促しておいて、苑子は一体なにを言い出しているのだろう。
优真猜不透姐姐的心思。对姐姐来说，那些话只是为了在情事之际提升情绪吗？
优真は义姉の気持ちを测りあぐねていた。义姉にとっての言叶は、情事の际に気分を高めるためのものにすぎないのだろうか。
优真想干脆明确地告诉她，自己只喜欢苑子，但要是说了，感觉所有关系都会崩坏，所以他无法说出口。
いっそ好きなのは苑子だけだとハッキリ伝えたかったが、伝えてしまったら全ての関系が壊れてしまいそうで言い出すことは出来なかった。
协助小姑求孕是姐姐给的借口，在优真心中成了对抗罪恶感的最后一道防线。
兄嫁の妊活に协力しているという义姉の与えてくれた言い訳が、优真の中でも袭いくる罪悪感に抗う最后のよすがになっていたのだった。
「可是，你之前不是跟一个可爱的女生聊得很开心吗？绑马尾的女生……」
「でも、こないだ可爱い女の子と仲良さそうにしゃべってたじゃない？ポニーテールの娘…」
「五十岚同学……？那跟这无关……！」
「五十岚さんのこと…？関系ないよそんなの…！」
「……哦……」
「……ふぅん……」
————喀！
────がぶっ！
瞬间的沉默之后，突如其来的冲击让优真睁大了眼睛。苑子用牙齿咬住了优真的肩膀。左肩传来一股令人清醒的痛楚，直冲脑髓。
一瞬の沈黙の后、突如の冲撃に优真は目を见开いた。苑子が优真のつるんとした肩口に歯を立てたのだ。目が覚めるような痛みが左肩から脳髄に突き刺さる。
（咦咦咦？被咬了……？为什么……？）
（えええっ⁉︎噛まれた…っ⁉︎なんで……⁉︎）
她无法窥探到隔着背部的姐姐露出什么样的表情。
背中越しの义姉がどんな表情をしているのか、窥い知ることは出来ない。
她只因为突如其来的痛觉，以及在痛觉中感受到的明确快感而不知所措。
ただ不意打ちのような痛覚と、痛みの中で见つけた确かな快感にオロオロするばかりだった。
（啊，搞砸了……！）
（あっ、やっちゃった〜……！）
另一方面，苑子也对自己的冲动行为感到惊讶。
一方の苑子も自分の冲动的な行动に惊いていた。
她本来不打算做这种事。她因为初体验那天没能一起洗澡而雀跃不已，闯进了浴室。
本来はこんなことをするつもりはなかった。初体験の日に出来なかった一绪にお风吕という一大イベントのチャンスだと心を踊らせて风吕场に乱入したのだ。
她原本打算慢慢聊天，拉近彼此的距离，运气好的话，就顺势交合。
ゆっくりとお话で距离を缩めて、あわよくばそのまま情爱を交わすつもりだった。
然而，她主动开口，却在途中想起优真和班上女生友好聊天的记忆，以及优真光是看到女生的发型就会立刻意会的言行举止，让苑子心中闷闷不乐。
しかし自分から会话を振っておきながら、途中で头に浮かんできたクラスメイトの女子と仲良く话す优真の记忆、女子の髪型と言っただけですぐにピンときた优真の言动が苑子の胸をモヤモヤとさせた。
再加上，仿佛在诱惑她似的，镇坐在眼前的光滑闪亮肩肉，让她变回了动物。
加えて诱うように目の前に镇座ましたツヤツヤと光り辉く肩肉が彼女を动物に戻した。
或许就像优真因为苑子的芳香而令胯下翻腾一样，少年酸甜青春的体臭，也令已婚妇女的理性为之疯狂。
あるいは优真が苑子の芳香に股间を滚らせていたのと同じように、少年の甘酸っぱい青春の体臭が人妻の理性を狂わせていたのだった。
「嘿嘿嘿……抱歉……我咬到你了……因为优太美味了……嘻嘻……」
「てへへ…ごめん…噛んじゃった……优くん美味しそうすぎて……ひひ…」
虽然害羞地笑着掩饰，但清楚感受到自己的齿痕，让她的兴奋度更高了。
照れ笑いで误魔化しながらも、くっきりとついた自分の歯形に、より兴奋が高まる。
隔着背部，可以看到继弟的侧脸不只是疼痛，脸颊泛红，可以看出他正为第一次被咬的快感感到困惑。
背中越しに见る义弟の横颜は痛みだけではない。頬は红潮し初めての爱咬の快感に戸惑っているのが见てとれた。
在暗处，对一无所知的少年刻划新的性愉悦，让苑子的秘部更加发热，更加湿润。
なにも知らない少年に新たな性の悦びを刻み込む仄暗い歓喜に、苑子の秘所はさらに热くジュンと润みを帯びていく。
「优… 君…」
「ゆう…くん…」
「啊啊嗯……！」
「あぁん…！」
为了表示歉意，她轻吻了一下继弟的脖子，义弟则发出高亢的喘息声。
痛くしてしまったお诧びのように、ちゅっとうなじに口づけをすると义弟は甲高い喘ぎ声で返事を返した。
被咬之后，仿佛所有刺激都变成快乐的开关被打开了，变得非常敏感。
噛まれたことで全ての刺激を快楽として受け入れるスイッチが入ってしまったかのような过敏さだ。
美少年的颤抖声音，让苑子忍不住露出淫靡的表情。
美少年の震える声に、苑子はたまらず表情が淫靡にとろけていく。
「优君……我啊……想和你一起洗澡……优君不喜欢吗？」
「优くん……わたしね…いっしょにお风吕入りたかったの…优くんは嫌だった？」
「怎、怎么可能不喜欢……！」
「そっ、そんなわけないよ…！」
「呵呵……我好高兴……」
「うふふ…うれしい…」
柔软的隆起抵着背部。
柔らかい二つの膨らみが背中に当たる。
幸福感从背部传遍全身。
幸福感が背中から全身に回り巡っていく。
每当湿润的舌头舔舐脖子，酥麻的甘甜感就充满脑髓。
れろっれろっと首すじを濡れた舌が这いにじるたび、ムズムズとした甘美感が脳髄にあふれていく。
「噗哈……啾……好棒……好棒……！优君……！优君……！」
「ぷぁ…くちゅ…おいしぃ…おいしぃ……！ゆうくん……！ゆうくん……っ！」
汗水中的盐分刺痛着苑子的舌头，仅存的理性被煮得稀烂。
汗の塩味がピリピリと苑子の舌を刺し、わずかに残った理性がトロトロに煮溶けていった。
「啊嗯……！啊嗯……！啊嗯……！啊啊啊啊啊啊……！」
「あん…っ！あん…っ！あん…っ！あああああ…っ‼︎」
优真发出格外响亮的喘息声，因为苑子从后方绕过来的手碰到了勃起的阴茎。
一际大きな喘ぎをあげたのは后ろから回してきた苑子の手が、ビンビンに勃起したペニスに触れてきたからだ。
「啊啊嗯……好大……优君……你变大了吗？我舔……我舔得舒服吗？」
「あぁん…おっきぃ…ゆうくん…おっきくなっちゃったんだぁ？くび…ペロペロ気持ち良かった？」
「啊呼……」
「あふぅ…」
其实优真在苑子闯入之前就完全勃起了，但他害羞得无法老实承认。
実际は苑子が乱入してくる前から、完全に勃起していたのだが耻ずかしくて正直にはなれない。
「嗯呵呵……优君的鸡鸡……优君的大鸡鸡……」
「んふふ…ゆうくんのおちんちん…ゆうくんのおっきなおちんちん…」
苑子以哼唱般的愉悦语气，用手指抚摸着阴茎的背侧。
ハミングのような楽しげな口调で、里スジを指で抚でる苑子。
优真拼命地收缩肛门的肌肉，以免射精，但满溢而出的预射液还是溶入了浴池里。
きゅっと肛门の筋肉を缔め必死で暴発するまいと优真は耐えていくが、それでもあふれ出る先走り汁が汤船に溶けていった。
「优君……你也……喜欢这里吧……？」
「ゆうくんは…ここも…好きなんだよね……？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！」
「あああぁぁぁぁぁんッ！」
苑子因为挑逗的愉悦而颤抖，她放开年轻肉竿，同时用手指玩弄着两颗乳头。
焦らしの悦びにうち震える苑子は若竿から手を离し、両の乳首を同时に指で弄ぶ。
最近才觉醒的少年敏感带——两颗桃色宝石，仿佛无法负荷过度敏感的神经般，变得坚硬。
つい最近、目覚めてしまった少年の性感帯、二つの桃色の宝石は过敏な神経を持て余すように硬くしこっていた。
宛如嫂子白鱼的手指，温柔而淫荡地刺激着愉悦的开关。
兄嫁の白鱼のような指が、优しく淫らに悦びのスイッチを刺激していく。
每当她以扭扭、刷刷、卡卡、啾啾等各种各样的动作进攻，优真就会激烈地摆动身体，表现出快感，让浴缸里的水哗啦哗啦地溅出。
くりくり、サワサワ、カリカリ、ちょんちょん、と多彩な动きで责め立てる度に优真が激しく身体をバタつかせ快感を表现するので、汤船のお汤はビシャビシャと波を立ててあふれ出していった。
「咕呜……！哈啊啊……！姐姐……！不行……！我的……我的胸部……啊嗯……啊啊嗯……！不可以这样欺负我……！」
「くぅん…！はぁあん…！ねえさぁん…！らめぇ…！ぼく…ぼくのおっぱい……あん…あぁん…！そんなイジっちゃらめぇ…！」
「哈啊啊啊……优君的……下流鸡鸡……好硬哦……！再舒服一点……！再舒服一点……！啊啊……」
「はぁああ…ゆうくんの…やらしいちくび…すっごいこりこりしてるよ…！もっと感じて…！気持ちよくなって…！あぁ…」
下一瞬间，优真娇小的身体被抱了起来，像海豹一样靠在苑子的身上。
次の瞬间、优真の小さな身体は抱え上げられ、ラッコのように苑子の身体に预けられた。
「姐姐……？……呼啊啊啊？」
「ねえ…さん…？…ふぁぁあん⁉︎」
优真像触电一样颤抖，是因为肉棒又有了新的快感。
电流を流されたように肢体を震えさせたのは、肉棒に新たに快美感を覚えたからだ。
优真吓了一跳，确认自己的胯下，但为了避免弄脏入浴剂，不能直接看自己的阴茎。
ビックリした优真が股间を确认するが入浴剤のためにペニスを直接见ることはできない。
不过，当他看到苑子朝着自己的肉枪伸出双腿时，他终于理解发生了什么事。
しかし水面から自分の肉枪に向かって伸びていくスラリとした苑子の両脚をみた时、なにが起きたのか初めて理解した。
（姐姐……！我的……被夹住了……！……被脚……！）
（ねえさん…っ！ぼくの…挟んでるぅ…！…足で……っ‼︎）
就算是三崎家的大浴池，如果不是像优真这样的小孩，应该不可能摆出这种姿势。
いくら大きめな三崎家の浴槽といえど、まだ子供の优真でなければこのような姿势は不可能であっただろう。
苑子从后面抱住优真，摆出用脚夹住阴茎的姿势。
苑子は后ろから优真を抱きしめながら足コキの姿势になっているのだ。
「啊啊啊……！」
「あああ…っ！」
惊讶被愉悦冲走了。
惊きは悦楽に押し流されていった。
「阿悠……小鸡鸡……在抖哦……呵呵……我感觉到……阿悠的鸡鸡……想要射了哦……！」
「ゆうくん…おちんちん…ビクビクしてるよ……うふっ…あしで…ゆうくんの…出したがってるの…感じるよぉ……！」
在脚底感受到比热水还热的肉棒抽动，苑子陶醉地在耳边低语。
足底でお汤より热い肉枪の拍动を感じながら、苑子はうっとりと耳元でつげた。
少年泡在热水里泡到头晕，又因为源源不绝涌上的快乐而变得像熟透的苹果一样红，像瀑布一样流汗。
少年はお汤に浸かりすぎたのぼせと、绝え间なく押し寄せる快楽によって完熟した林檎のように真っ赤になり、滝のように発汗している。
「欸……优君也……感觉一下……我的里面吧……」
「ねえ…ゆうくんも…かんじて…いっぱい……」
苑子为了让他更舒服，灵巧地动着脚。
苑子はさらに感じさせるべく器用に足を动かしていった。
憧憬的义姐连脚底都充满光滑的弹性，化为美丽的性器给予他无限的快感。
憧れの义姉は足の里さえもなめらかな弾力に満ち、丽しい性器となって限りない快感を与えてくれる。
多幸感包覆着优真的全身，让纤细的四肢逐渐麻痹。
多幸感が优真の全身を包み、华奢な四肢を痺れさせていく。
「呜嗯……呀啊……啊呼……啊嗯……啊嗯……啊嗯……」
「くぅん…きゃぁん……あふぅ……アァーン……あん…あん…あん…」
为了给予更深的快感，苑子用十根脚趾夹住刚直的肉棒，像淫荡的淫穴一样扭动它。
より深い快感を与えんと十本の足指で刚直をはさみ、うねうねうねといやらしいイソギンチャクのように动かしていく苑子。
在因为乳白色的泡沫而看不见的热水里进行的粘腻淫荡游戏让少年流下欢喜的泪水，发出呻吟。
乳白色のにごりの为、窥い知ることの出来ないお汤の中で行われる、ねちっこく淫らな游びに少年は随喜の涙を渗ませ喘ぎ哭く。
「呀啊！呜～～～～～～！这是什么？这是怎样？这是怎样？我不懂啦啊啊啊啊啊啊！」
「きゃあっ！くぅううううッ！なにこれっ⁉︎なに…これ…ッ⁉︎わかんないよぉおおッ‼︎あぁああんっ‼︎」
「啊哈……优君……好舒服哦……小鸡鸡……好烫……好热……嗯……在大姐姐的……双腿之间……可是……不可以哦……在浴室里……射出来……咻咻咻……嗯……优君……忍耐一下……好吗……？嗯嗯嗯……」
「あはぁ…ゆうくん…きもちぃね？…おちんぽ…すっごい…热くて……うふぅ…ん…おねえさんの…あしのあいだで……でも…いけないんだよ……おふろでお精子…ぴゅっぴゅしちゃあ……うぅん…ゆうくぅん……がまんしてぇ……おねがい…ね…？…んんん…」
尽管苑子试图用嘴巴忍耐不射出来，但她在高潮来临前，所有动作都逐渐加快。
苑子は口では吐精を我慢させようとしながらも、クライマックスに向かって急速にすべての动きを速めていく。
她的双眼燃烧着熊熊的淫欲之火，洋溢着恍惚的色情气息。
その瞳はギラギラと淫欲の炎に燃えて、恍惚のエロティシズムにあふれている。
优真试图将注意力转移到其他事情上，以忍耐射精，但这是不可能的。
优真が発射を耐えようと意识を他に逃がそうとしても不可能なことであった。
他的全身就像被蜘蛛女捕获的猎物，被牢牢地固定住，无法逃脱。
全身は女郎蜘蛛に捕获された获物のようにホールドされ逃れることはできない。
在这种状态下，他的乳头被玩弄，后颈被舔舐，背部感受到柔软的乳房压着。
その状态で両乳首を弄ばれ、うなじを舐めまわされ、背中にふわふわと柔らかい乳圧を感じているのだ。
陶醉的波动袭向所有细胞，射精欲求迎向临界点。
细胞すべてを陶酔のうねりが袭い、射精欲求が临界点を迎える。
他只能任凭几乎让大脑过热的快乐奔流，轻易地耗尽一切。
脳がオーバーヒートしそうな快楽の奔流に、そのままあっけなく果てていくしかなかったのである。
「啊啊啊啊啊啊！大姐姐！不行！我要射了————！」
「あああぁぁぁっ！ねえさぁん‼︎らめぇっ‼︎でちゃうぅぅぅぅぅぅッ‼︎」
「可以哦……！射出来吧……！射在……大姐姐的脚上……！」
「いいよぉ…ッ！出してぇ…！いっぱい…ッ！おねえさんの足で…ッ！」
————咻、咻、咻……咻咻……
────ビュッ、ビュクッ、びゅくん…びゅくびゅく……
优真一边在浴池里大闹，让水哗啦哗啦地溅出来，一边在热水里吐出大量年轻的精液。
バシャバシャと汤船が空になるくらい暴れ回りながら、优真は若いザーメンを汤の中に大量に吐き出していった。
13. 和姐姐一起洗澡② / おねえさんとお风吕で②
优真气喘吁吁，只能望着蛋白质凝固的精液如浮游生物般漂浮在热水中，直到快感的高潮退去。
优真は肩で息をしながら快感の高波が引いていくまで、ただぐったりとタンパク质の凝固した精液が汤アカのように浮かんでいるのを眺めていることしか出来なかった。
他委身于高潮，仿佛要随着热水溶化流走，在桃源乡中徘徊。
自分ごとお汤に溶けて流れていってしまいそうな、エクスタシーに身を委ねて桃源郷を彷徨う。
「哎呀呀，呵呵……射了好多出来呢……呵呵。」
「あらあら、うふふ…。いっぱい出しちゃったねぇ…ふふっ」
背后传来苑子雀跃的美声。
后ろで苑子の弾むような美声が闻こえる。
「泡在浴池里会弄脏的。优君，你出来吧。会感冒的。」
「お风吕浸かってたら汚れちゃうわ。优くん出ましょ。のぼせちゃうでしょ」
说完，苑子将优真拉出浴池，拔掉排水沟的塞子。
そう言うと苑子は优真を汤船から引っ张り出し、排水沟の栓を抜いた。
「之后打扫就好。优君，我帮你洗身体吧。坐下坐下！」
「后で扫除しとけばいいわ。それより优くん、カラダ洗ってあげるわね。座って座って！」
姐姐一副开心得不得了的样子，要优真坐在椅子上。
あくまで楽しくてたまらないといった様子で、义姉は优真を椅子に座らせた。
优真唯唯诺诺地照做，但这时他第一次看见镜中自己瘦骨嶙峋的身体，以及背后准备帮自己洗背的姐姐的裸体，这才回过神来。
唯々诺々と従っていた优真だが、そこで初めて镜に映る痩せぎすな自分の身体と、その背后で自分の背中を洗おうと准备している义姉の裸体を见て我を取り戻した。
（唔哇……姐姐……胸部……身体……好美……啊呜啊呜……）
（うわ…义姉さん……おっぱい见えてる……身体…きれいだ……あぅあぅ……）
苑子凹凸有致的雪白肢体，因为刚才的入浴而染上粉红色，被汗水与热水濡湿。
メリハリの効いた苑子の白き肢体は、今までの入浴によってピンク色に染まり汗と汤で濡れそぼっている。
少年感觉到，才刚射精的阴茎正逐渐充血，在如此美丽又妖艳的裸体上喷涌而出。
その美丽で艶かしい裸体に、たった今、吐精したばかりの肉茎にむくむくと血潮が巡っていくのを少年は感じていた。
「那我要开始洗了哦……」
「じゃあ洗っていくわね…」
苑子在海绵上挤了沐浴露，温柔地抚摸优真宛如纯白校园的背部。
スポンジにボディーソープをつけた苑子は、优真の纯白のキャンパスのような背中を优しく抚でていく。
————（搓揉）、（搓揉）、（搓揉）。
────こしゅ、こしゅ、こしゅ
「呀哈！呀哈哈哈哈哈哈！」
「きゃはっ！きゃはははははっ！」
被人洗背的搔痒感，让优真的肌肤出现敏感反应。
人に背中を洗われるくすぐったさに、优真の肌は敏感な反応を见せた。
被当成婴儿对待的害臊，以及让憧憬的义姐帮自己洗身体的喜悦，让优真感到浑身发热，再加上难为情的笑声，让优真的脸变得像煮熟了一样红。
ただでさえ赤子の様に扱われる面映さと、憧憬を抱く义姉に身体を磨いてもらうという嬉しさに热くなっているところに、こそばゆさによる笑いが加わり优真の颜は茹でたように真っ赤になった。
这种无忧无虑的表情，同时抓住了苑子的少女心及母性。
そんな屈托のない表情に、苑子の乙女心と母性が同时に鹫掴みにされる。
没错，我就是想这么做——优真心中涌出充实感。
そう、自分はこれがやりたかったのだと胸の内に充足感が涌き出てきた。
不过光是这样还无法完全满足。为了满足另一个重要的要素——自己的淫性，苑子将海绵放在地上。
しかしそれだけではまだ完全には満足できない。もう一つの重要な要素、自らの淫性を満たすべく苑子はスポンジを床に置いた。
「呵呵呵，优君好像觉得痒呢……那我就直接帮你洗吧……！」
「くふふ、优くんたら、くすぐったかったみたいね…。じゃあ直接洗ってあげるぅ…！」
「呀呜！」
「きゃうっ！」
沾满泡沫的手，滑过光滑的背部。
泡だらけの手が、なめらかな背中をすべっていく。
与海绵的搔痒感性质不同的感官触感，让甘美的愉悦窜过脊髓，优真陶醉不已。
スポンジのむず痒さとは质の违う官能的な触感に、ぞくりと甘やかな法悦が脊髄を駆け抜け优真は陶然とする。
「好～我会把这里洗得干干净净～」
「はーい。ピカピカにしますからねぇー」
苑子以甜腻的嗓音，全心全意地搓洗着泡泡。
苑子は甘ったるい声で献身的に泡を抚つけていった。
看到眼前的小孩发出愉悦的娇喘声，优真不禁忘了时间。
きゃんきゃんと喜悦に喘ぎ啼く目の前の子供に、思わず时を忘れそうになる。
（呵呵呵呵呵呵，这声音真好听……优君……啊啊……鸡鸡……又……硬起来了……哈嗯……得这样才行……！）
（うふふふふふ。なんて良い声で啼くの…ゆうくん……ああ…おちんぽ…また…あんなに勃起させちゃってぇ…はぁん…そうこなくっちゃ…！）
虽然隔着背部，可以看见优真的阴茎直冲天际，但苑子还是假装没看见。
背中越しに优真のペニスが天を突いているのが见えたが、あくまでまだ见て见ぬふりをしておく。
因为她只是在帮优真洗身体。
自分は身体を洗ってあげているだけなのだから。
「嘻嘻嘻嘻嘻，优君的皮肤好光滑哦……既然连手都觉得痒……果然……还是这样吧……嘻嘻嘻……」
「ふひひひひ、ゆうくんはビンカン肌さんだねぇ……手でもくすぐったいって言うなら…やっぱり…こうかしら…ひひひ…」
忍不住发出有点下流笑声的苑子，将沐浴露的泵头对准自己的胸部、腹部以及身体正面，喷出大量泡沫。
耐えきれず少し下卑た笑い声になった苑子は、自らの胸と言わず腹と言わず身体の前面すべてにたっぷりとボディーソープのポンプを喷射する。
接着，她让滑溜溜的身体紧贴着少年单薄的背部。
そうしてヌルヌルになった身体を、少年の肉の薄い背中にピッタリと合わせていった。
「啊哇！」
「あわっ！」
优真感受到背部传来温暖的柔软触感，惊慌失措。
背中に温かい柔肉を感じ优真は狼狈えた。
但苑子不给他思考的时间，以自己的身体代替海绵，上下运动起来。
しかし何かを考える间も与えず、己の身をスポンジがわりにした苑子が上下に动き出す。
（呀啊……！姐姐的……胸部……！磨蹭到……啊呼……温温的……好舒服哦……！）
（ぴゃあん…！ねえさんの…おっぱいが…！こすれて…あふぅ…ぬるぬる……きもちいいよぉ……！）
背后感受到一直魅惑着少年的美乳的柔软与温暖。
少年をずっと魅惑してやまない美乳の柔らかさと温かさを背中に感じる。
比刚出炉的麻糬还要柔软，形状不断变化的乳房中确实感受到的乳头摩擦，成为画龙点睛的要素，让全身陷入仿佛神经烧焦的恍惚感。
つきたてのお饼よりもふんわりと形を変える乳房の中に确かに感じる乳首のしこりがアクセントとなり、神経が焼け焦げるような恍惚感が総身を支配する。
「怎么样？变干净了吗……？会痒吗？优君？」
「どうかなぁ？きれいになったかなぁ…？くすぐったくなぁい？ゆうくん？」
「哈呼……咕……嗯……啾……」
「はふぅ……くぅん……うぅん……きゅぅう……」
不知不觉间，苑子的呼吸也变得急促而紊乱。优真像小动物一样说不出话来。
いつの间にか苑子の呼吸も浅く荒くなっていた。优真は小动物のように言叶を失っている。
两人互相摩擦光滑的肌肤，更加升上愉悦的高潮。
二人は滑らかな肌を擦り付け合い、より悦楽の高みへと升っていく。
「那么，接下来前面也要弄干净才行呢……」
「じゃあ、次は前の方も绮丽にしなくちゃね……」
苑子以娇媚的声音低语，移动到优真正面跪下。
艶めいた声で嗫くと、苑子は优真の正面にくるよう位置を変え膝をついた。
今天，优真与苑子的视线第一次交错。两人之间迸出仿佛能听见啪滋啪滋声的炽热情欲火花。
今日、初めて优真と苑子の视线が交错した。パチパチと音が闻こえるような热い爱欲の火花が二人の间に飞ぶ。
想结合的纯粹欲望，不用透过言语也能传达给对方。
繋がりたいという纯粋な欲望だけが言叶を介さなくても伝わってきた。
「这里也……弄干净吧……」
「ここも…きれいきれいしましょうねぇ………」
苑子在优真的上臂涂上泡沫状的肥皂。
苑子は优真の二の腕に泡だった石鹸をつけた。
明明语调无比淫靡，却像在跟幼儿说话的矛盾口吻，逐渐蹂躏着优真的大脑。
この上なく淫靡なトーンなのに幼児に语りかけるようなアンバランスな口调が优真の脳を蹂躙していく。
接着，站起身子的苑子跨上少年的手臂，夹住他的双腿。这是所谓的塔式清洗法。
そして立ち上がった苑子は少年の腕を跨ぐと股の间に挟んだ。いわゆるタワシ洗いと言われる姿势である。
「呜哇哇……！姐姐……！」
「うわわ…っ！ねえさん…ッ⁉︎」
「呼……！来……优君的手臂……好漂亮……啊呼……！」
「ふぅ…っ！さあ…ゆうくんの腕も……きれいきれい…ね…あふぅ…っ！」
手臂上感受到大腿的弹力，以及胯下灼热的温度，让优真的脑袋充血。
腕に感じる太ももの弾力、そして灼けるような股间の热さに优真の头に血が上った。
无比煽情的姿势，而且苑子的花园正好就在视线前方。优真的脸热到快要流鼻血了。
この上なく扇情的な姿势、しかもちょうど目线の先に苑子の花园があるのだ。のぼせ上がった颜面から鼻血が出そうになる。
洗完右手洗左手，看到私密处又看到美臀，优真只能被淫荡的义姐玩弄于股掌之间。
右腕を洗ったら左腕、秘所を见たと思ったら美臀と、ただただ淫奔な义姉に翻弄されるしかなかった。
「呼……呼……那么接下来……」
「はぁ…はぁ…じゃあ次は……」
苑子再次跪下，用莲蓬头朝优真冲水，冲掉泡沫。
再び膝をついた苑子はシャワーで优真に汤をかけ泡を流した。
接着，她拉过优真的手，仔细地舔舐他的手指。
それから优真の手を引き寄せ、指を丁宁に舐めしゃぶる。
「啾……啾……手指……要洗不一样的地方……啾……啾……哈嗯……优君……手指……好漂亮……对吧……手指要随时保持干净哦……啾……哈啊……和姐姐的约定……可以吗……？……要是哪天交到女朋友，被她讨厌就不好了……？……嗯嗯……啾……啾……」
「クチュ…ちゅぱ…お指はね……违うとこで洗ってあげる……ちゅう…れろ…はぁん……ゆうくん……つめ…きれいだね…ね？…つめはいつでもきれいにしててね……チュ……はぁ…おねえさんとのやくそく……いいわね…？……いつか彼女ができたときに嫌われちゃうんだからね……？…んん…チュパ…レル…」
「哈呜呜……嗯……嗯……！」
「はぅう……うん……うん……っ！」
优真一边因为酥痒感而颤抖，一边做出约定。
ゾクゾクとした掻痒感に身震いしながら优真は约束を交わす。
不知为何，最后一句话让他感到有些厌恶，但享乐的浪潮立刻就把这种感觉抹去。
なぜか最后の言叶にいやみがましいものを感じたが、享楽のうねりにすぐにかき消された。
————啾噗……
────ちゅっぷ…
被唾液弄得粘粘的中指，被收进义姐的蜜壶里。
唾液でねとねとになった中指が収められたのは、义姉の牝壶だった。
比浴缸里的热水还要烫的阴道壁，流出比唾液还要大量的淫蜜，紧紧地缠住手指，几乎要把手指折断。
汤船のお汤よりも热い膣壁は唾液よりも大量の淫蜜が流れ出し、折れそうなくらいきゅうきゅうと指を缔め付けてくる。
「嗯嗯嗯……！」
「んんん…っ！」
苑子发出难耐的喘息声。
苑子がせつなげな喘ぎ声をあげる。
（嗯嗯！好舒服！啊啊……明明没有受到任何挑逗……好厉害……好湿……！我……哈呜呜……）
（んんっ！気持ちいいッ！あぁん…なんにもイジられてないのに……すごい…濡れてる…ッ！…わたし……はぅん……）
义弟的手指摩擦着媚壁，这种感觉让苑子感觉到愉悦急速高涨。
义弟の指が媚壁をこする、その感覚で苑子は急速に悦楽が昂まっていくのを感じていた。
她原本以为自己在折磨少年的性欲，但似乎也让自己感到焦躁。
散々少年の性感を责め立てていたつもりが、自分自身に対する焦らしにもなっていたようだった。
「嗯嗯……！嗯呼……！」
「んん…っ！…んふ…っ！」
双腿开始颤抖。她有预感，再这样下去会站不住。
脚がガクガクと震え出す。このまま続けていたら立っていられなくなるという予感がしていた。
（呵呵呵……我可不能嘲笑优的早泄……居然……这么快……就要高潮了……啊啊……）
（うふふ……ゆうくんの早漏を笑えないわね……こんな…すぐ…イキそうになっちゃうなんて……アァん…）
苑子一边嘲笑着自己的敏感肉体被女人的本能不断挑逗，变得如此脆弱，一边再次改变姿势。
おんなの本能をくすぐられ続け、すっかり弱くなってしまった敏感な肉体に自嘲しながら、苑子は再度姿势を変えさせることにした。
「那么……优君……呼……呼……趴下来吧……趴着……呢……啊呼……」
「じゃあ…ゆうくん…はぁ…はぁ…ねよっか……うつ伏せ…ね…あふぅ…」
优真被要求趴到浴室用的垫子上。
优真は浴室用マットの上に伏卧位にさせられた。
他扭动腰部，拼命阻止自己压在硬挺勃起的阴茎上，以跪地自慰的姿势爆发。
ガチガチに勃起した阴茎に体重がかかり、床オナの姿势で暴発してしまいそうなのを腰をくねらせて必死で阻止をする。
然而，散发淫荡费洛蒙的义姐的攻势尚未结束。
しかし淫荡なフェロモンを撒き散らす义姉の攻撃はまだ终わらない。
苑子跨坐在优真的身上，以反方向坐在他的臀部附近。
苑子は优真の身体を跨ぎ、その臀部あたりに逆向きに腰挂けた。
「优君的脚……好漂亮……啊啊嗯……」
「ゆうくんの足も…きれいきれい……あぁん…」
「咕咿……咿啊啊……！」
「くひぃい……ひぁぁ…！」
她将优真的脚底按在满是泡沫的乳房上。
泡まみれの乳房に优真の足の里を押し付けていく。
脚底感受到的柔软乳压，以及乳头颗粒的摩擦，让优真感到心烦意乱。
足底に感じるまろやかな乳圧と、コリコリとした乳首のしこりが优真を悩乱させる。
「那么……接下来……」
「じゃあ……次は……」
苑子进一步改变身体的方向，让自己的美丽肌肤滑过优真的躯体。
苑子はさらに身体の向きを変え、自らの美丽な肌を优真の躯体にすべらせていった。
从大腿到臀部、腰部，甚至肩膀，她以比坐着时更加充满活力的动作磨蹭少年的身体。
太ももから尻や腰を抜けて肩口まで、座っていた时よりもさらにダイナミックな动きで少年の身体を磨いていく。
「啊呼……！呀啊啊……！」
「あふぅん…！やぁぁん…！」
妖艳的泡沫舞蹈，融化般的甜美感觉，让优真的全身起满鸡皮疙瘩。
妖艶すぎる泡踊り。とろけるような甘美感に、优真の全身にぞわぞわと鸟肌が立っていく。
骨头仿佛融化了一般，全身被飘浮感支配，只能发出高亢的娇喘声。
くにゃくにゃと全ての骨が溶けて、どこまでも飞んでいってしまいそうな浮游感に支配されながら、甲高い娇声を上げ続けることしか出来ない。
「嗯呼……哈啊……怎～么了……？……优……变漂亮了吗……嘿嘿……怎么了……优……？……抖得好厉害……姐姐……只是帮你洗身体而已哦……？……呼嗯……欸欸……？……优……为什么……啊嗯啊嗯……叫得这么大声呢……？……告诉我……姐姐我……呵呵……只是帮你洗身体而已哦～……呵呵呵呵……」
「んふぅ…はぁん…ど〜お？…ゆうくん…きれいになったかな……えへ……どうしたの…ゆうくん…？…ぴくぴくしちゃってぇ……おねえさんは…カラダ洗ってるだけだよ…？…ふぅン…ねえねえ…？…ゆうくん…どして…アンアン…いってるんですかぁ…？…おしえて…おねえさんに……うふん…洗ってるだけなのにな〜……うふふふふ…」
苑子一边用身体感受优真微微痉挛，一边在耳边淫荡地低语，但她自己也被少年水嫩嫩的身体摩擦着，淫水不断流出。
小刻みに痉挛する优真を身体で感じながら、耳元で淫らがましく语りかける苑子だったが、彼女自身も水を弾くような少年の若肉に股间を擦られ卑猥な牝のエキスを垂れ流していたのだった。
（哇啊啊啊！优君……害我这样抖个不停……！糟糕……这小子……太犯规了……！……我已经……快要高潮了……！）
（ふぁああ！ゆうくん…こんなビクビクさせちゃって…！ヤバい…ほんとこの子…反则だよぉ…！……もう…わたしの方が…イキそう…ッ！）
「优君……把屁股……抬起来……」
「ゆうく〜ん……おしり…上げてぇ……」
「咦……？……啊……」
「えっ…⁉︎…あっ…」
尽情洗过背部的苑子这么说，打算抬起优真的腰。
思う存分背中を洗い尽くした苑子はそう言って腰を持ち上げさせようとした。
优真吓得膝盖一软。
优真はおっかなびっくり膝を突き立てる。
现在，自己的阴茎和肛门都完全暴露在外。发情期母狗渴求雄性的姿势，不断刺激着少年的羞耻心。他感到混乱和羞耻，几乎要昏倒了。
今、自分のペニスも肛门も丸见えだ。発情期の牝犬が雄を求めるようなポーズが少年の羞耻心を掻きむしっていく。混乱と耻ずかしさで倒れてしまいそうだ。
不过，在后面观察一切的姐姐，也同样感到头晕目眩。
しかし头がクラクラとしているのは后ろで全てを観察している义姉も同じだった。
宛如水煮蛋般光滑的双臀，淡粉色的含蓄菊花，以及因狂猛的精液而拉出丝线的年轻肉棒，都满足了她的淫荡之心。
ゆで卵のようにつるつるとした双臀が、桜色の慎ましやかな菊花が、ミキミキと猛り狂いカウパー液が糸を引いている若竿が彼女の淫猥なこころを満たしていく。
（呀啊……好可爱……这样……绝对……是在勾引我吧……优君……啊啊……小鸡鸡都流了那么多眼泪……好色哦……优君……真的好色……）
（きゃぁん…かわいい……こんなん…绝対…诱ってるでしょ……ゆうくん……あぁん…あんなにおちんちんから涙流して……えっちだよぉ……ゆうくん…ホントにえっち…）
她应该听得到美少年忍耐着射精，让肉棒抽动的声音吧。
けなげにガマン汁を垂らし、アヌスをヒクつかせる美少年に、ゴクリと饮み下した生唾の音が闻こえていないだろうか。
「这里也要……洗干净才行……」
「ここも……きれいにしないと…」
苑子的手指，用肥皂搓揉着臀裂。
石鹸にぬるめいた苑子の指が臀裂を抚でた。
「呀啊啊啊啊！」
「きゃぁあああん‼︎」
战栗感窜过脊髓，刺向脑门。
戦栗が脊髄を駆け抜け脳天に突き刺さる。
仿佛颤抖般的妖艳快感，以及被人触碰私密处的悖德感，让他几乎要哭出来了。
震えるような妖しい快感と、不浄の穴を触ってもらっている背徳感で泣き出しそうになる。
「对不起！对不起！」
「ごめんなさいッ！ごめんなさぁい‼︎」
「呵呵呵呵呵……为什么要道歉……没关系……要洗干净才行……」
「んふふふふ…どうして谢るの…いいの……きれいにしないと……」
优真莫名其妙地大喊道歉，让苑子的心头甜蜜地多了一丝疼惜。
わけもわからず谢罪の言叶を叫ぶ优真に、苑子の心はキューンと甘く疼きを増す。
「……冲掉吧……嘻嘻嘻……」
「…流すねぇ…くひひ…」
用莲蓬头冲掉泡沫后，无毛的凹陷处就像在诱惑般现身。
シャワーで泡を洗い流すと、无毛のすぼまりが诱惑するように姿を现す。
苑子毫不犹豫地用沾满唾液的舌头，舔舐少年的肛门。
苑子は迷わず、少年のアヌスに唾液でぬらついた舌を这わせていった。
「…………呼。」
「…………ッハ」
优真已经连叫声都发不出来了。
もはや叫び声すら出てこなかった。
他只能将留在肺部的空气，吐出以减轻过度的冲击。
あまりの冲撃に肺腑に残った空気が吐き出されるのみ。
优真知道在肛门上爬行的软体生物是什么。
ヌラヌラと肛门を这っている软体生物の正体を优真は知っている。
看到苑子美丽的舌头舔着自己最肮脏的地方，优真心中充满各种感情，眼泪夺眶而出。
苑子の丽美な舌が自分の一番汚いところを舐めている事実に、あらゆる感情でいっぱいになり涙があふれ出した。
在缺氧前恢复呼吸的优真，同时发出哀求的叫声。
酸欠寸前で呼吸を取り戻した优真は、同时に哀愿の叫びをあげた。
「呀啊！不可以……！姐姐……！求求你……！求求你……！不要……！啊嗯……！不可以舔那里……！」
「きゃあん！らめぇ…！ねえさん…っ！おねがい…っ！おねがい…っ‼︎やめてぇ…っ！あぅん…！そんなとこ…なめちゃらめぇ…‼︎」
他的惨叫全部成为苑子嗜虐心的饲料，舌头动作越来越贪婪。
その悲鸣も全て苑子の嗜虐心の饵となり、舌の动きはますます贪婪さを増していく。
————滑溜溜滑溜溜……好粘……滑溜溜……
────ぬろぬろぬろ…くちゃ…ぬろぬろ…
淫荡的舌头动作豪迈，让少年的脑中逐渐染成一片空白。
阔达に动き回る淫らな舌に、少年の头の中が真っ白に染まっていく。
禁忌的愉悦让少年全身细胞都起泡，他发出走投无路的啼哭。
ゾワゾワと身体中の细胞が泡立つような禁断の悦楽に、少年は切羽诘まった啼泣をあげる。
（啊呜呜……要变笨了……！要变笨了……！）
（あうぅ……ばかになるぅ…！ばかになるぅ………っ‼︎）
他不知道屁股的洞原来会有这种感觉。
お尻の穴がこんな感じるだなんて知らなかった。
好几个自己也不知道的性感带被唤醒，优真逐渐被恐惧感和甜美快感俘虏。
自分自身も知らなかった性感帯を何个所も呼び覚まされ、优真は次第に恐怖感と甘美感の虏になっていく。
「呼啊……！」
「くはぁ…‼︎」
苑子纤细柔韧的手指，轻轻缠上肉枪。
苑子の细くしなやかな指が、ふわりと肉枪に络みついた。
用沐浴露洗得滑溜溜的十根魔指，搔痒似的磨蹭起肉棒。
ボディーソープで滑りをよくした十本の魔指が、くすぐるようにシャフトをこすりあげていく。
在肛门被舔的同时，阴茎被摩擦，接收到的快感加倍。
アヌスを舐められながらペニスを摩擦されることで、受け取る快感は二乗になる。
优真眼前迸出数万道火花，全身肌肉紧绷。
优真の目の前で何万の火花が飞び、全身の筋肉が强张った。
高潮感从肛门窜上脑门，白光笼罩眼前。
绝顶感が肛门から脳天に走り抜け、白い光が目の前を覆う。
「呀啊啊啊啊啊啊……！已经……不行了……！射了……！呼啊啊……！射了————……！」
「みゃぁぁあああ…ッ！もうッ…らめぇ…！でりゅっ…！ふぁぁ…ッ！でりゅぅうううう……っ‼︎」
压倒性的幸福感笼罩全身，仿佛一切都可以不管了，精液第二次朝天空飞散。
何もかもどうなっても良くなってしまいそうな圧倒的な幸福感に包まれ、どぴゅどぴゅと二発目の子种を空に向かって飞び散らせる。
每当海绵体大幅抽动，射出纯白的生命元素，少年就看着桃色天堂，痉挛着瘦弱身躯。
海绵体が大きく拍动し、真っ白な生命の素を撃ち出すたびに、少年は痩躯を痉挛させ桃色の天国を见ていた。
精液的量与浓度让人难以相信这是第二次射精，啪哒啪哒地落在浴巾上，形成水洼。
二度目とは思えない量と浓度を持った精液は、たぱったぱっと濡れた音を立ててバスマットの上に落ち水溜りを作った。
「呼啊……优君……被舔着屁股……被搓弄着小鸡鸡……高潮了……嘻嘻嘻嘻……」
「はぁん……ゆうくん……おしり舐められながら……おちんぽシコシコされて……イッちゃった…てひひひひ……」
苑子一脸陶醉地低语，她的双腿之间已经湿成一片。
うっとりとした表情で、そう呟く苑子の内腿は行き场を失った爱液でビッショリと濡れている。
在阴道里被挑逗得太过火，母性本能早已饥渴难耐。
膣の中で焦らされすぎた牝の本能が、热く甘く満たされる时を待っていた。
14. 和姐姐一起泡澡③ / おねえさんとお风吕で③
优真仰躺在用热水冲过一次的浴巾上，用失焦的双眼望着天花板。
优真は一度お汤で流したバスマットに仰向けになり、焦点の定まらない瞳で天井を眺めていた。
苑子横抱着优真，在他耳边妖艳地呢喃：
苑子は优真を横抱きにして、耳元で妖しく语りかける。
「欸～～？优君……你为什么会射出来呢？……被小穴这么玩弄……你就这么舒服吗……？呵呵……优君……你真是个变态呢……姐姐我……只是帮你洗身体而已哦～～……对吧？优君……你射了好多好多精子……不可以自己射出来哦……优君……」
「ね〜え？ゆうくん？……なんでイッちゃったの？…そんなに…おしりの穴ナメられて…気持ちよくなっちゃったの…？…フフ…ヘンタイさんだねぇ……ゆうくん…？…おねえさんは…ゆうくんのカラダ洗ってあげてただけだよぉ〜……ね？…ゆうくん…いっぱいお精子出ししちゃって……胜手に出しちゃだめだよぉ……ゆうくん…」
才刚发射完，在脑袋一片雾茫茫的状态下，持续听着淫语的洪水，优真的耳朵被侵犯，精神逐渐被支配。
発射したばかりで头に雾がかかっている状态で闻かされ続ける淫语の洪水に、优真は耳を犯され精神を支配されていく。
明明是自己主动引导射精，却温柔地责备自己不小心射出来。但羞耻与被虐感却不可思议地舒服。
苑子が进んで射精に导いたくせに、漏らしてしまったことを甘く优しく责められ続ける。しかし羞耻と被虐が不思议と心地良い。
「优君……优君……你跟姐姐约好了……要生小宝宝吧……？嗯哼……就算用你的手指……用你的脚……也生不出小宝宝哦……？你不知道吗……呵呵呵……女人啊……光是做爱一次……可能生不出小宝宝……所以……在生小宝宝之前……得做很多很多次爱才行……」
「ゆうくん…ゆうくんは…おねえさんと赤ちゃん作るってやくそくしたよねぇ…？んふぅ…おててでぴゅっぴゅしても……あしでぴゅっぴゅしても……赤ちゃん出来ないんだよぉ…？しらなかったの？…ふふふっ……女の人はね…一回セックスしただけじゃあ…赤ちゃん出来ないかもしれないの……だからね……赤ちゃんできるまで…いっぱいいっぱいセックスしなきゃ…いけないんだよぉ…」
苑子用蜂蜜般粘稠的语气，使坏地责备优真。
蜂蜜のように粘度の高い口调で、优真をいじわるく责め立てる苑子。
她刚才说的怀孕，并非完全说谎，而是刻意隐瞒正确资讯的诡辩。
今、妊娠について彼女が言っていることは、全くの嘘ではないが正确な情报をあえて隠した诡弁である。
不过，优真这个缺乏知识的小学生，只能全盘接受姐姐说的话。
しかし知识の足りない小学生である优真は、义姉の言うことを丸のまま饮み込むことしか出来なかった。
「……优君……你听好咯？优君的鸡鸡……啾噜……要插进……姐姐的……小馒头……里面……把精子……射在小馒头的深处……啾噜……射很多出来……知道吗……？呜呜……毕竟约好了嘛……啾……应该做得到吧……？优君不是会打破约定的孩子吧……？哈呼……」
「…ゆうくん…ねえ？ゆうくんのおちんぽ……ちゅるっ…おねえさんの……おまんこ…に…入れて……お精子を……おまんこの奥で……ぴゅーって…たくさん出さなきゃ…いけないんだよぉ…？うぅン……やくそくしたもんね……チュ…できるよね…？…ゆうくんはやくそく破る子じゃないもんね…？…ハフ…」
苑子除了言语责备，还舔了优真的耳朵。淫靡的酥麻感，让射精后处于虚脱状态的身体清醒过来。
苑子は言叶责めに加えて耳舐めをしていった。淫靡なムズムズ感に射精后の虚脱状态にあった身体が目を覚ます。
淫荡人妻更用空着的手玩弄优真敏感勃起开关，以及阴蒂般快乐神经密集的乳头。
さらに淫猥な人妻は空いている手で优真の敏感な勃起のスイッチ、クリトリスのように快楽の神経が密集した乳首を弄り回す。
强力的愉悦脉动不规则地刺向大脑，让优真一瞬间恢复神智的双眸逐渐变得迷蒙。
力强い悦楽のパルスが不规则に脳を刺し、一瞬だけ正気を取り戻しかけていた优真の双眸がとろんと溶けていく。
「啊啊……优君 ……优君~……！欸……这是……？」
「ああ…ゆうくん……ゆうくぅん…！ねぇ…これは…？」
「啊呜呜呜……」
「あうぅぅ…」
少年口中发出喜悦的呻吟。
少年の口から喜悦の呻きが漏れた。
因为苑子侧躺的右脚，夹住了优真的阴茎。
横向きに寝ていた苑子の右脚が、优真のペニスを挟み込んだのである。
肉棒紧密地填满了大腿内侧与小腿肚之间的空隙。
やんわりと弾力のある太ももの里侧とふくらはぎの间に肉棒がピッタリと隙间なく埋め込まれる。
（呜啊……这是……什么……大姐姐的……大腿……夹住我了……啊啊……好棒……女人……居然连这种地方……都这么……舒服！）
（うぁ…なに…これ…ねえさんの…太ももで……挟まれてるぅ…あぁん…すごい…おんなのひとって……こんなところまで…きもちいいなんて…！）
这股压力实在太新鲜了。连这种地方都能代替性器官带来快感，女体的这种神秘之处让优真难掩惊讶与感动。
あまりにも新鲜な圧力。こんなところでさえ性器の代わりとして快感をもたらしてくれるという女体の神秘に、优真は惊き感动を隠せなかった。
————咻咕、咕嘟、咕啾咕啾……
────しゅこ、ぬる、すこすこ…
优真肉棒感受到大腿内侧湿滑的女性器官带来的快乐，仿佛阴囊放空般，硬度瞬间恢复。
ぬかるんだ膝里の女性器が与える快楽に、阴嚢が空になるくらい放出したように思えた优真の肉枪はあっけなく硬度を取り戻す。
「哇哈……好厉害……优君……变大了……好棒……哈嗯……好帅……可是……优君……这次……我要射在姐姐的奶子上……擅自射出来就完蛋了哦……啊嗯……明明射了那么多……已经硬邦邦了……原来……那么舒服啊……姐姐的大腿奶子……嘻嘻嘻！」
「わはぁ……すごぉい……ゆうくん…おっきくなったぁ……すてき…はぁん…かっこいい……でも…ゆうくん…今度こそ…おねえさんのおまんこに出すんだからね……胜手にぴゅっぴゅしたらメッだからね……あん…あんなにいっぱい出たのに…もうガチガチ……そんなに…気持ちよかったんだ…おねえさんの太ももまんこ……くひひっ」
苑子露出恍惚的表情，凝视着变硬的阴茎。
苑子は硬くなったペニスを恍惚の表情で见つめる。
对苑子来说，她也非常好奇自己为什么能做出这么大胆的恶作剧。
苑子にとっても何故自分がこんなに大胆な悪戯を出来るのか不思议でたまらなかった。
身为小学生的优真无从得知，但苑子从刚才就对优真施展的淫技，原本是在澡堂使用的技巧。
小学生である优真は知る由のないことだが、先ほどから优真に対して行なっている淫戯は本来ソープランドで使われているテクニックである。
当然，这并非苑子在澡堂工作时学到的，而是原本就耳闻的苑子从各种管道搜集而来的。
もちろん苑子がソープランドで働いて习い覚えたということではなく、元々耳年増だった苑子が様々なところから搜集したものである。
不过，就算知道这种技巧，她过去也没有对任何一位男友，或是现在的配偶大辅使用过这种情交技巧。
しかし知识として知ってはいても、今までの恋人达にも现在の配偶者である大辅にも情交の一环として覚えたテクニックを使ったことはなかった。
她不想被当成淫乱的女人，也担心总是被服侍的自己，如果全心全意地服务，会不会让自己在恋爱游戏之中占尽优势。
淫乱な女だと思われたくなかったし、常にかしずかれる存在だった自分が献身的にサービスすることで恋爱ゲームの风下に立ってしまうのでは、という危惧もあった。
明明如此，她却对这位十一岁的义弟采取奔放的行动。
それなのに、この11歳の义弟に対してはいくらでも奔放な行动を取れてしまう。
用自己的性技让美少年演奏淫靡的音乐，让她开心得不得了。
自分の性技で美少年が淫らな音楽を奏でるのが楽しくて楽しくてたまらない。
现在，苑子终于得到能让她彻底展现自我的对象了。
今、苑子はようやく本来の自分を十全にさらけ出せる相手を得たのである。
「呼……呼……优……君……呼……」
「はぁ…はぁ……ゆう…くん……ふぅ……」
充满真实肉感的肉垫压在优真身上。
生々しいぬくもりの肉布団が优真の上に重なった。
义姐滑嫩的肌肤互相接触的部分分泌出多幸感的精华，让优真陷入一种错觉，仿佛四肢到手指末端都发出声音，膨胀了起来。
义姉のすべらかな肌が触れ合っている部分から多幸感のエキスが分泌され、四肢を通って指の末端までも音を立てて涨っていくような错覚に囚われる。
义姐不改小恶魔般的微笑，和刚才一样，让性感的肢体滑溜溜地滑过优真的身体。
小悪魔チックな微笑を崩さない义姉は先ほど背中にしたのと同じように、ぬろーっぬろーっとセクシーな肢体を大きく滑らせていく。
「呼哇哇哇……啊啊啊啊嗯。」
「ふわわわ……あぁああん」
比清洗身体背面时更强烈的快感袭向优真。
身体の里面を洗われた时より、さらに强力な快美感が优真を袭う。
原本就滑溜溜的柔肌在沐浴露的摩擦下，不断磨蹭着优真的身体。
ただでさえすべすべとした柔肌がボディーソープにより摩擦力を失いこすりつけられていく。
在两人的肌肤即将合而为一的本能快感中，优真沉溺于柔肉带来的愉悦，阴茎几乎要断掉了。
二人の肌がやがて一つに混じり合ってしまいそうな本能的な快感の中で、ひときわ浅ましく柔肉の与える愉悦に溺れていくはち切れそうなペニス。
如果没射过两次，他肯定已经射精了。
二度放出していなければ、すでにあっけなく射精していたに违いない。
然而，优真那堪称过敏的未成熟身体，如今又成了射精欲的俘虏，维持着备战状态。
しかし今また、过敏ともいえる优真の未成熟な身体は新たな射精欲の虏となり临戦体制を保っている。
「呜……优君……好舒服……？……小鸡鸡……鸡鸡……好硬……好烫……呼嗯……姐姐……也好……好棒……可是……不行……还不能……射……不……拜托……再忍耐一下……嗯嗯……」
「くぅ……ゆうくん……きもちいい…？…おちんちん…おちんぽ……かたくって…あつくって……はふぅん……おねえさんも…とっても……いいよ…いいの…っ…でも……だめよ……まだ…出しちゃ……いや……ね…おねがい……まだ…がまんして…ううん…」
苑子红润的嘴唇，像溃堤般不停吐出淫语。
血色のいい苑子の唇から、堰を切ったように卑语が流れ出し止まらなくなっていた。
她妖艳地扭动全身，用娇媚的嗓音挑逗着。
色っぽく総身をくねらせ、媚びたような声色でなじる。
最后，下流的舞蹈动作渐渐缩小，停留在胯下的位置。
やがて卑猥なダンスは动きを小さくしていき股间の位置に落ち着いた。
湿透的蜜壶与滚烫的轴身内侧紧密贴合的瞬间，让优真感到一阵战栗。
シャフトの里スジに火照りきってグッショリと濡れた蜜壶がピッタリと重ねられた瞬间ゾワっと优真に戦栗が走る。
（哈哇……！好烫……！）
（はわっ…！あつッ…！）
胯下感受到一股烫伤般的灼热，肉体的愉悦让他全身自然颤抖。
股间に感じる火伤するような热さ、肉悦のあまり自然にガクガクと全身が震えだした。
————啾、啾。
────ちゅっこ、ちゅっこ
浴室里响起粘稠的水声。
粘ついた水音がバスルームに响き始める。
苑子立刻开始前后扭动腰部。
间髪を入れずに苑子が腰を细かく前后し始めたのだ。
热水、泡沫，以及流下的爱蜜，让年轻的长枪被磨蹭着。
お汤とシャボン、そして流れ落ちる爱蜜によって濡れそぼった若枪がこすられていく。
裸腿带来的难以抗拒的壮美感，像电流般不断窜上脊髓。
素股による抗いがたい壮美感が、电流のように立て続けに脊髄を駆け上る。
「唔……！唔哈……！」
「くぅ…！くはぁ…！」
优真咬紧牙关避免爆发，扭动腰部试图逃离快感的浪潮。
优真は暴発せぬように歯を食いしばり、快感の波を逃がそうと腰をぐねぐねとうねらせる。
（嘻嘻嘻嘻嘻……啊啊啊……好可爱……！那么……拼命……想忍耐……！啊啊～～……我……忍不住了……！）
（くひひひひひ…あぁぁ…かわいい…！あんなに…一生悬命…ガマンしようとしちゃって…！あぁ〜…もう…たまんないよぉっ…！）
从刚才就一直被吊胃口，苑子在阴道壁感受到甜蜜的刺痛。
苑子もさっきから散々におあずけをさせられ続け、きゅんきゅんと膣壁に甘い疼きを感じている。
明明想尽快把灼热的肉棒插进去用力抽插，欺负眼前少年的乐趣却更胜一筹。
一刻も早く灼けた鉄のような肉棒をブチ込み力强く腰を打ちつけたい状况なのに、それでもなお目下の少年をイジめる楽しさが胜った。
「欸……阿悠……？……优君啊……接下来……想怎么做……？就这样……咻咻地抽插吗……？」
「ねえ…ゆうくん…？…ゆうくんは…これから…どうしたいの…？このまま…ぴゅっぴゅしちゃう…？」
「咦咦？」
「ええっ⁉︎」
当然，以为可以插进苑子阴道里的优真听到这个提议，发出惊愕的声音。
当然、苑子のヴァギナに挿入出来ると思い込んでいた优真は寝耳に水の提案に惊愕の声を上げた。
「咦咦～～？优君……很舒服吧？……很好啊……咻咻地抽插吧……」
「ええー？ゆうくん…きもちいいんでしょぉ？…いいじゃん…ぴゅっぴゅしちゃおうよぉ…」
「不要……！不要啊啊！」
「いやっ…！いやぁあん！」
面对得意地嗤笑的苑子，感情和感觉都被蹂躏得支离破碎的优真，哭得一把鼻涕一把眼泪，清秀的脸庞皱成一团。
ニンマリと嗤う苑子に対し、感情も感覚もズタズタに犯された优真は涙と鼻水で淡丽な颜をくちゃくちゃに歪ませる。
「呵呵呵……不要吗……？优君……那……你想怎么做……？」
「ふふふ…いやなの…？ゆうくん……じゃあ…どうしたいの…？」
「啊啊……呜呜呜……」
「あぁ…うぅぅ…」
「好好说出来……」
「ちゃんと言ってぇ…」
「我想插进去！我想插进去！」
「入れたいっ！入れたいよぉっ！」
「这样啊！优君……好色哦……！可是……人家……想要你……把那个东西……插进去……拜托你……今天……已经……要结束了哦……对吧？你可以说吧……？」
「そっかぁ！ゆうくんは…えっちだねぇ…！でも…ちゃんと…ナニをどこに入れたいのか…お愿いしてくれなきゃ…もう今日は…おしまいだよ…ね？言えるでしょ…？」
非常卑鄙又自私的说词。明明刚才还责备优真为了协助她怀孕而体外射精，现在却以插入阴道为诱饵，诱导少年上钩。
ひどく卑怯で胜手な言い分。さっきまで妊活に协力させるために膣外射精したことを责めていたくせに、今は膣に挿入させることをエサに少年を诱导しようとしている。
优真在脑海一隅明白这个义姐自相矛盾的说词，心灵却受到束缚，逐渐被她的魔性所缠上。
优真は头の片隅ではチグハグな义姉の言い分をわかっていながらも、心を缚り付けられ、その魔性に络め取られていく。
「啊啊……拜托……！让我插进去……！我的……小鸡鸡……！姐姐的……………………小馒头……里……」
「ああ…おねがい……！入れさせてぇ…！ぼくの……ちんちん…！ねえさんの……………………おまんこ…に…………」
从纯洁无瑕的少年口中说出哀求的话语，猥亵的单词让苑子感受到一阵令人疯狂的甜美高潮，身体一颤一颤地染成桃红色————
汚れのない少年から引き出した哀愿の言叶、卑猥な単语にゾクゾクっと狂おしいような甘美の高波が押し寄せ、ビクンビクンと桃色に染まった身体を弾ませる苑子────。
「啊啊啊嗯……！你说得真好……可是……还不够……呢……优君……你应该知道……必须对姐姐说的事情吧……？」
「あぁあん…！よく言えました…でも……まだ…足りないの……ねぇ……おねえさんに…言わなきゃいけないこと……わかるでしょう……？」
听到这句话，优真像只被调教的狗，重复过去性行为时被迫说出的台词。
その言叶を耳にした优真は调教された犬よろしく过去の性行为の时に言わされたセリフを缲り返す。
不过，这也是优真内心导出的真实咆哮。
しかしそれは优真の内なる心が导き出した真実の咆哮でもあった。
「啊啊！姐姐！喜欢！姐姐！喜欢喜欢！姐姐！喜欢——————！」
「ああ！ねえさん！すきぃ！ねえさん！すきすき！ねえさん！すきぃぃぃ‼︎」
「啊啊——嗯！好孩子！」
「ああーんっ！いい子っ！」
随着淫荡的水声，少年的阴茎被吞了进去。
じゅぷりと下品な音を立てて、少年のペニスが饮み込まれていく。
「啊啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊——————————！」
「ああっ！ああっ！あぁあああーーーーーーーーーッ‼︎」
贯穿苑子身体中心的感官愉悦，一瞬间直达脑髓，使她全身酥麻。
苑子の身体の中心を贯くめくるめく官能の悦びは、一瞬で脳髄まで达し全身を甘く痺れさせた。
落雷般的绝顶快感，让苑子发出高亢的娇喘，上半身剧烈地弓起。
落雷のような绝顶感に、苑子は甲高い娇声を上げて上体を弓なりに激しく引きつらせる。
眼前染成五彩缤纷，只有幸福充满全身的细胞。
目の前が极彩色に染まり、幸福感だけが全身の细胞に満ち満ちていった。
（啊啊……高潮了……光是插进去就……优君的……阴茎……啊……啊……）
（ああ……イッちゃった……入れただけで……ゆうくんの…ちんぽ……あっ…あっ…）
她享受着足足三十秒左右的高潮余韵，终于以邋遢的表情看向继弟。
たっぷり30秒ほどのエクスタシーの残滓を堪能しながら、ようやくだらしなく乱れた颜を义弟に向けた。
优真为了榨取新鲜的精子，拼命忍耐着射精，在媚粘膜上跃动蠕动着。
优真は新鲜な子种を搾り取ろうと、跃起に蠕动する媚粘膜に必死で射精を耐えていた。
少年紧闭双眼，用力摇头，大大的眼睛被清廉的泪水濡湿。
少年は硬く目を瞑りぶんぶんと颜を振っていた。大きな瞳は清廉な涙で濡れている。
面对他顽强的抵抗，苑子的情欲高涨到差点迎来第二次高潮。
そのけなげな抵抗に苑子はあっけなく二度目の绝顶を迎えてしまいそうなほど情欲が昂る。
从阴道壁感受到的第二次优真，不知为何比第一次体验时还要巨大而雄壮。
膣壁で感じる二度目の优真自身は、なぜか初体験の时よりも大きく逞しく感じる。
虽然不可能在这么短的期间内成长，但绝妙压力压住自己优点的感觉，让人一松懈就差点崩溃。
こんな短期间で成长したわけでもあるまいが、自分の中のいいところを绝妙の圧で押し込んでくる感覚に油断すると崩れ落ちそうになってくる。
「优君！啊啊！优君！啊啊！」
「ゆうくんっ！あぁん！ゆうくんっ！ああっ！」
为了追求更进一步的享乐，苑子开始摆动。
さらなる享楽を求めて、苑子はグラインドを开始した。
配合着湿滑的浴室地板，她前后滑动着全身。
足场の悪い浴室に合わせて、ヌルヌルと体全体を前后にすべらせる。
每当子宫口被用力按压，她的瞳孔深处就迸出火花，连续的轻微痉挛让美丽的肢体颤抖。
势いをつけてトンットンッと子宫口が押されるたびに、瞳の奥に火花が飞び、连続する軽いアクメに丽しい肢体がわななく。
「啊啊！好棒！好棒！啊啊！啊啊啊啊——！呀啊啊啊啊啊啊！」
「ああっ！いいっ！いいっ！あぁん！あぁぁあー！ひぁあああああん‼︎」
仿佛是持续受到煎熬的女性本能爆发，她的模样十分淫乱。
焦らされ続けたおんなの本能が爆発したかのような乱れっぷりだった。
（嗯嗯……姐姐……我……呀啊……啊啊……好舒服……要泄了……！）
（んん…ねえさぁん…ぼく…きゃぁん…ああ…きもちいいよう…でちゃう………しんじゃう…！）
优真忍受着秘部紧紧收缩的蠕动，眯着眼仰望激烈渴求着快感的义姐。
优真は、ぎゅっと缔め付ける秘肉のうねりに耐えながら激しく快楽を希求する义姉を薄目で见上げる。
苑子高贵的脸庞染上红晕，冒出密密麻麻的汗水，淫荡地皱起眉头。
苑子はノーブルな颜を朱に染め、细かな汗をびっしりと浮かべ、淫らに眉间にシワを寄せていた。
不断晃动的巨乳、令人心痒难耐的娇喘、从结合处传来的水声，这一切都让少年疯狂。
ゆっさゆっさと动く巨乳が、悩ましい喘ぎ声が、クチュクチュという结合部から闻こえる濡音が、すべて少年を狂わせていく。
「啊——！呀！优君！不要！啊啊！又要……高潮了……！要泄了！」
「アァーン！ねぇっ！ゆうくんっ！いやぁあん！ああっ！また…イキそう…っ！イッちゃう！」
「我也……！我也……要！射了……！啊啊啊！」
「ぼくも…！ぼくも…もうっ！でちゃうよぉ…っ！あぁぁっ！」
「好啊！一起高潮吧……！优！啊嗯！啊嗯！啊啊～！去了！去了！去了——————！」
「いいよっ！いっしょにイこ…！ゆうくぅん！あんっ！あんっ！あぁ〜ッ！イクッ！イクッ！イクーーーーーーッッッ‼︎」
两人忘了姐姐和弟弟的身份，朝着快感的顶点冲刺。
二人は义姉と义弟という间柄を忘れ、快感の顶点を目指して突き进んだ。
高潮的大浪涌来，肉褶仿佛拥有意志，展现出榨取精液的动作。
エクスタシーの大波が押し寄せ、肉ヒダは意志を持ったようにザーメンを搾り取る动きを见せる。
——————咻噜噜！咻噜！咻！咕嘟！咕嘟咕嘟……！
────びゅるるっ！びゅるぅ！ビュッ！どっく！ドクドク…！
肉壁的轻微蠢动，让优真的肉枪猛烈地射出第三次的白浊液。
その小刻みな蠢きに、优真の肉枪は势い良く三度目の白浊液を吐き出した。
肉壁的陶醉感刺激着雄性本能，优真全身痉挛，沉溺其中，表情充满虚幻，散发出危险的魅力。
牡の本能に诉えかける膣壁の陶酔感に、全身を痉挛させて耽溺していく优真の颜は儚さにあふれ、危険な魅力を放っている。
同时升天的两人暂时无法思考，身体颤抖，不久之后，苑子放松的身体重重地倒在优真身上。
同时に升天した二人は、しばらく何も考えられずビクビクと身震いしていたが、やがて弛缓した苑子の身体がどさりと优真に重なった。
优真躺在客厅的沙发上，头枕在苑子的大腿上。
优真はリビングルームのソファに寝そべり、苑子の太ももに头を乗せている。
之后，苑子稍微恢复冷静，问「还能再来一次吗？」，结果弟弟已经因为快感而飘飘然，整个人站不稳了。
あの后、少し余裕を取り戻した苑子が「もう一度できるかな？」と颜を向けると、快感にすっかりのぼせ上がりフラフラになった义弟がそこにはいた。
幸好没有昏倒或中暑，但苑子心想再这样下去实在不妥，于是把优真身体洗干净，帮他穿上衣服，让他喝下运动饮料后，像这样为了照顾他而让他躺在大腿上。
幸い気を失ったり热中症になったりしていなかったが、さすがにここまでと思った苑子は优真の身体を绮丽に洗い流し、服を着せ、スポーツドリンクを饮ませた后、こうして介抱のため膝枕をしているのだった。
苑子穿着毛巾材质的连身裙，以这种随性的打扮让优真躺在大腿上，她眼中的情欲之火仿佛附身之物被赶跑般消失，恢复成平常的优美。
タオル地のワンピースというラフな格好で膝枕をしている苑子の瞳は先ほどまでの情欲の炎が凭き物が落ちたように消え、いつもの优美さが戻っている。
脸上挂着慈爱笑容的苑子，单手拿着团扇，缓缓地替优真搧风。
慈爱の笑颜の苑子は、団扇を片手に持ちゆるやかに风を送ってくれている。
「欸嘿嘿嘿嘿嘿，对不起哦，优君。我好像有点得意忘形了……」
「えへへへへへ、ごめんね优くん。ちょっと调子に乗りすぎちゃったかも…」
看到苑子可爱地吐出舌头，优真觉得她好可爱，身体颤抖，眼泪几乎要夺眶而出。
优真は、ぺろっと可爱く舌を出す苑子が爱おしくてブルブルと身体が震え涙があふれそうになる。
（啊啊，姐姐……！好像在作梦一样……我……好幸福……）
（ああっ、义姉さん…！梦みたいだよぉ……ぼく…しあわせ……）
「还好吗？会不会刺刺的？」
「大丈夫？ヒリヒリしない？」
「不会，我没事……」
「んーん。へいき…」
虽说用的是温和成分的沐浴露，但两人长时间泡在泡沫里，身体与粘膜都感到刺痛。
身体に优しい成分のボディーソープとはいえ、长时间にわたって泡をつけっぱなしだったので、二人は身体と粘膜にピリピリとした痛みを覚えていた。
不过，就连这种细微的痛楚，两人都当成共享的喜悦。
しかし、その细かな痛みすら二人が分かち合う喜びのように感じる。
（啊～～有点失败耶～～果然应该带润滑液来的……可是打扫起来很～～）
（あーあ。ちょっと失败したなー。やっぱりローションとか持ってくべきだったかも…でも扫除がなー）
如此悠哉地想着，美貌人妻的大腿感受到舒适的重量。
などと呑気なことを考えながら、美貌の人妻は心地の良い重みを太ももに感じている。
看着膝上美少年的睡脸，一股分不清是母性本能还是恋爱感情的悸动，逐渐填满内心。
膝の上の美少年がまどろむ表情を见ていると、むくむくと母性本能とも恋爱感情ともつかない情动が心を満たしていった。
于是，苑子在浴室里，实行了刚才没能做到最后的事情。
そして苑子はバスルームで最后まで出来なかったことを実行していく。
「优君。」
「优くん」
「什么事？」
「なぁに？」
————啾。
────ちゅ
姐姐弯下腰，与少年嘴唇相叠。
兄嫁は腰を折り曲げて、少年に唇を重ねた。
15. 姐姐的夜袭① / おねえさんが夜这いで①
优真作着梦。
优真は梦を见ている。
他作着非常幸福的梦，毫无任何愧疚地享受与情人幽会的梦——
とても幸せな梦、なんの后ろめたさもなく恋人との逢瀬を楽しむ梦────。
在仿佛能穿透任何深层心理现象的蓝天之下，两人待在一整片花田。
どういった深层心理の现れか抜けるような青空の下、一面の花畑に二人はいる。
「苑子……」
「苑子…」
即使在现实中已经发生过肉体关系，优真还是无法直呼她的名字。
现実では肉体関系を结んだ今でも、决して呼ぶことの出来ない下の名前で优真は呼びかける。
「你……」
「あなた…」
梦中的苑子露出太阳般的笑容回应。
ニッコリと太阳のような笑颜を见せて、梦の中の苑子は応える。
两人面对面，双手以恋人牵手的方式交握。此时，苑子的手指上没有任何饰品。
向かい合った二人の両手が恋人繋ぎで络まり合う。その时の苑子の指には、いかなるアクセサリーもついてはいない。
两人一拥抱，心爱的情人就立刻变回原本的模样。
ヒッシと抱き合った途端に、爱しい恋人は生まれたままの姿に変わる。
记忆与妄想交杂，优真的小腹传来一阵酥麻的甜蜜热度。
记忆と妄想が入り混じり、优真の下腹部はジンジンと甘やかな热を帯びていく。
仿佛在温柔地催促射精一般，虽然微弱却确实的快感，让优真从下体开始逐渐融化。
优しく射精を促すような、弱いけれども确かな快美感にへそから下がドロドロととろけていきそうだ。
（啊……姐姐……可是……这是……梦……这样……这样……）
（ああ…ねえさん……でも……これは…梦なんだ……こんな…こんな…）
另一个冷静的优真在梦中敲响警钟。
もう一人の冷静な优真が梦の中にあっても警钟を鸣らしていく。
优真与梦中的苑子四目相对。可能是受到优真亢奋的性欲影响，情人的表情变得成熟，散发出诱惑的色彩。
梦の苑子と目が合う。优真の性欲が亢进したことが影响したのか、恋人の表情が大人びて诱うような色に変わっていた。
优真感觉她的红唇扬起，瞳孔深处闪烁着光芒。
红い唇が口角を上げ、瞳の奥がチカチカと光った────ように感じた。
此时，他醒了过来。
そこで目が覚めた。
优真醒来时，房间里还是一片漆黑。他靠着微微照进来的光线，勉强确认已经看惯的天花板。
优真が覚醒した时、部屋の中はまだ真っ暗だった。わずかに差し込む光でかろうじて见惯れた天井を确认する。
刚醒来的优真在半梦半醒间回想。
目覚めた直后の梦うつつの状态で优真はボンヤリと回想する。
（唔啊……又做了色色的梦……唉……我真是……不过……真是好梦啊……嘿嘿……呼啊……居然在这种时间醒来……现在几点了……）
（うあ…またエッチな梦见ちゃった…はぁ…仆って……でも…すごい良い梦だったなぁ……へへ……ふぁ…こんな时间に目が覚めちゃった…何时だろ……）
优真做春梦并不是什么稀奇的事。他转动迟钝的脑袋，试图回想自己什么时候有过半夜醒来时还在作梦的经验。
优真が淫梦を见るのは珍しいことではない。いつだったか淫梦を见て夜中に覚醒した経験があったと回転の钝った头で记忆の糸を手缲ろうとした。
没错，当优真回想起那是第一次偷听隔壁房间的义姐做爱时，他感觉到一股异样感。
そう、あれは初めて隣室の义姉のセックスを盗み聴きした时、そこまで思い出した时、优真はある违和感を覚えた。
在梦中感受到的快感，以及酥麻的甜蜜感觉，在优真从梦中醒来的现在也持续着。不对，应该说下半身的触感比梦中还要鲜明。
梦の中で感じていた快楽、シクシクと痺れるような甘い感覚が梦から覚めた今でも続いているのだ。いや、むしろよりくっきりとした感触を持って下半身を覆っている。
「————！」
「────ッ‼︎」
优真看向自己的胯下，那一瞬间，他受到的冲击让他心脏差点停止，差点从床上滚下来。
自分の股间に视线を向けた优真はその瞬间、心臓がでんぐり返りベッドから転がり落ちそうな冲撃を受けた。
苑子就在那里。
苑子がいた。
她把自己的睡衣拉到膝盖，含着勃起的阴茎。
苑子が自分のパジャマを膝まで下ろし、勃起したペニスを咥えているのだ。
优真全身一震，苑子似乎也注意到他醒了。
ビクンと全身を跳ね上げたことで、苑子も优真が起きたのに気づいたようだった。
眼神恍惚的大姐咬着硬邦邦的肉枪，注视着上方的优真，然后俏皮地用双手比出V字手势。
酩酊したような瞳の义姉は、ガチガチの肉枪を咥えたままで头上の优真を见つめると、茶目っ気たっぷりに両手でピースサインを作った。
优真没有惊声尖叫，这已经算是奇迹了。他瞬间完全清醒，心跳紊乱。
ぎゃあっと叫び出さなかったのが不思议なくらいだった。刹那にして完全に覚醒してバクバクバクバクと鼓动が掻き乱れる。
（哇啊啊啊！姐姐？为什么？什么？这是怎样？这……）
（ふぁああッ‼︎义姉さんッ⁉︎なんでッ⁉︎何⁉︎なに⁉︎なんなの⁉︎これ…⁉︎）
惊愕与恐惧支配着全身，优真无法好好思考。不过，他本能地知道不能出声，所以用双手拼命捂住嘴巴，避免自己发出尖叫。
惊愕と恐怖に全身が支配され考えが缠まることはない。ただ声を出してはいけないという事だけは本能的に分かっていたのだろうか。优真は両手で必死で口を抑え绝叫が漏れるのだけは防いだ。
或许是看到优真如此焦急，苑子脸上挂着淫靡的笑容，爬上优真的身体，在他耳边低语：
そんな优真の焦りを见てとったのか、苑子は淫靡な笑みを绝やさぬまま、にじにじと优真の身体をよじ登り耳元で嗫いた。
「呵呵呵，抱歉。优君……你吓到了吗？」
「ふふふっ、ごめーん。优くん…。びっくりしちゃった…？」
为了不让声音传到房间外，义姐压低声音，与她身上必然紧贴的柔肉体温搔弄着优真的性感带。
部屋の外に漏れないように押し杀した兄嫁のヒソヒソ声と、必然的にピッタリと重なった柔肉の体温が性感をくすぐる。
受到义姐的费洛蒙影响，优真的分身在这种惊慌状态下依然保持雄伟，没有丝毫萎缩。
义姉のフェロモンに当てられ、こんなパニック状态においてすら优真の分身は隆々と逞しさを保ち少しも萎えたりはしなかった。
「优君……抱歉这么晚打扰你……其实……今天……白天……我和大辅做了……所以……我想和你做……做爱……」
「优くん…こんな时间にごめんね……実はさ…今日……昼间…大辅さんとセックスしたの……だから…优くんともしときたいなって……セックス…」
「咦～～？等、等一下！姐姐……」
「えーっ⁉︎ちょっ、ちょっとまってよ！义姉さ…」
「嘘～～优君！大辅就在隔壁睡觉，要是太大声会被他发现的。」
「しーっ、だよ。优くん！隣では大辅さんが寝てるんだからね。おっきな声出したらバレちゃうよ」
优真惊讶地想要抗议，但话还没说完就被苑子阻止了。
惊き、抗议しようとした优真の言叶は最后まで吐き出される前に苑子によって阻止された。
优真好不容易才慢慢理解状况，但还是无法接受。
ようやく少しずつ状况が理解できた优真だが、それでも承服することは出来なかった。
哥哥就在隔壁睡觉，自己却和姐姐做爱，这样太危险了，而且也充满了悖德感。
兄が隣で寝ているのに义姉と繋がるなんて危険すぎるし背徳感で押しつぶされそうになってしまう。
而且，为什么白天和哥哥做爱，晚上就要和自己做爱？这根本莫名其妙。
そもそも何故昼间兄とセックスしたから、自分ともセックスするということになるのか意味不明である。
「我不要……哥哥就在……」
「むりだよぉ…兄ちゃんが……」
「不～～行！我要做！」
「だーめ！するの！」
看来除了继续做下去之外，没有其他选择了。苑子的话中蕴含着坚定的决心。
このまま続ける以外の选択肢はないようだった。苑子の言叶は热っぽく确固とした意思をふくんでいる。
「优君……如果你说不行……我……不会再让你碰我……」
「优くん……だめって言うんなら…もう…させてあげないよ……」
「啊啊……」
「あぁ……」
苑子又用目的和手段颠倒的主张责备优真。但对现在的优真来说，这句话等于致命伤。
また目的と手段が逆転したデタラメな主张で苑子が责め立てる。しかしそれは今の优真にとっては杀し文句なのだ。
（喵呵呵呵呵呵……优君……好可爱～～…………）
（にゃふふふふふ……ゆうくん…かわいー…………）
苑子在零距离下，看着优真急迫的表情，舔了舔嘴唇。
苑子はゼロ距离で、切羽诘まった优真の表情を见て舌なめずりをする。
她是在今天中午，在宾馆被丈夫抱过之后，才想到夜袭计划的。
夜这いの计画を思いついたのは今日の昼间、ラブホテルで夫に抱かれた直后だった。
与温柔、精悍又熟练的丈夫做爱，应该已经好几次高潮迭起，在肉体与精神上都得到了满足。
优しく精悍で手惯れた旦那とのセックス、何度もオーガズムを迎え肉体的にも精神的にも満たされたはずだった。
可是不知为何，她仍觉得不满足。
それなのに何故か物足りなさを感じてしまう自分がいた。
她当然爱着丈夫，性交也比优真更强烈、更熟练。即使如此，她仍无法否认自己有种像拼图缺了最后一块似的未完成感。
夫の事はもちろん爱している。セックスも优真よりずっと强くて上手い。それでも最后のピースが欠けたパズルのように未完成な気持ちがあることに嘘はつけない。
（…………啊啊……好想要优君的精子……）
（…………ああ……优くんの精子欲しいな……）
一旦这个念头闪过脑海，就再也克制不住了。不忠的想法化为火种，在脑中燃烧殆尽。
一度头をよぎってしまうともう駄目だった。不义の考えが火种となって脳内を燃やし尽くしていく。
即使有充满男子气概的阴茎，有即使把头靠上去也不会动摇的厚实胸膛，也无法满足她。
大きく男らしいペニスでも、头を预けてもびくともしない厚い胸板でも満たされない思い。
她无法忘怀少年般水嫩光滑的肌肤，以及滚烫沸腾的精子。
少年の水を弾くような肌と、热く煮えたぎったの子种への渇望が脳内から离れないのだ。
（唉……今天……既然刚好被大辅抱过……让优君内射或许也不错……为了将来生小孩，最好先算好日子……）
（は〜あ……今日…ちょうど大辅さんに抱かれたんなら…优くんにも中出ししてもらうのもいいかもね……赤ちゃんできた时のために日にち合わせておくのに越したことはないんだし……）
冷静的自己立刻吐槽她极致的自我辩护。
究极の自己弁护にすかさず冷静な自分がツッコミを入れる。
【你在说什么啊！至今为止，你从来没有想过以一天为单位的事情吧！不要做没有意义的事情！再说，今天应该没有那种机会吧！】
【なに言ってるの！今までそんなこと一日単位で考えたことないでしょう！意味ないことはやめなさいよ！大体今日はそんなチャンスないでしょう！】
苑子华丽地无视了另一个自己的声音。
苑子は、そんなもう一人の自分の声を华丽に无视した。
然后，她趁半夜丈夫熟睡时，偷偷溜出房间，来到了现在这个地方。
そして夜中、ぐっすりと寝ている夫を尻目に部屋を抜け出して今に至るのだった。
「优君，来……我们来摸摸吧……」
「优くん、ね…さわりっこしようよ……」
「咦……」
「え……」
她压低声音，如此要求后，便横抱着优真，忸忸怩怩地脱下睡衣。
声をひそめて、そう要求すると优真を横抱きにしながらモジモジとパジャマの下を脱いだ。
考虑到现在是半夜，她不能大动作地到处乱动。
夜中であることを加味して、あまりガサゴソと动き回るわけにはいかない。
苑子用左手抓住优真的右手腕，拉进自己的私密处。
苑子は左手で优真の右手首を掴み、自らの秘所に引っ张り込む。
然后，她摸索着让优真的中指立起来，直接引导进入自己的小穴。
そして手探りで中指一本を立てさせると、そのまま牝穴にと导き入れた。
「……嗯……呼……！」
「……ん…ふぅ…っ…」
优真头上传来令人心痒难耐的吐息。如果以这个姿势互相玩弄手指，必然会有一个人会想歪。
优真の头の上で悩ましげな吐息が漏れる。この姿势で相互に指戯をしようと思ったら必然的に头一つ违ってしまうのだ。
现在，优真看不见苑子的表情。不仅如此，在两人互相拥抱、紧贴的状态下，他只能稍微感受到义姐解开睡衣最上面一颗钮扣的肌肤。
今、优真には苑子の表情は见えない。それどころか抱き寄せられ密着した状态ではパジャマの一番上のボタンを外した义姉の肌をわずかに感じることしかできなかった。
（啊啊……好舒服……优君的手指……为什么……这孩子的手指……会这么舒服呢……啊嗯……）
（あぁう……キモチいい……ゆうくんの指……なんで…この子のゆび……こんないいんだろ……あん……）
一边口交，一边感觉到女壶又热又湿。
フェラチオをしながら女壶が热く湿っている事は感じていた。
即使如此，这个湿润程度还是让优真吓了一跳。
それでもなお、この润み方には惊きだった。
察觉到明显比白天被丈夫抱的时候还要湿的时候，苑子的背上起了鸡皮疙瘩。
明らかに昼间、夫に抱かれた时よりも濡れている事実に気づいた时、苑子の背中にプツプツと鸟肌が立った。
（啊……啊……优君……我也……帮你……）
（あ…あ…ゆうくんも…してあげるね…）
手指滑过微微翘起的嫩竿内侧。
へそに向かって反り返っている若竿の里スジをスーッと指でなぞる。
「啊啊……！」
「ああぅ…！」
「喂……」
「こら…」
「咕呣！」
「ぐもっ！」
无法忍受窜过脊髓的愉悦电流，优真差点发出呻吟，但嘴巴被什么东西堵住了。
脊髄を駆け抜ける愉悦の电流に我慢できず、喘ぎ声を上げそうになった优真の口を何かが塞いだ。
是苑子从后颈侧缠上来的右手，食指与中指塞住了他的嘴。
うなじ侧から巻きついてきた苑子の右手、その人差し指と中指がねじ込まれたのである。
「不行吧？啊，啊，真是的……！会被发现的……！」
「だめでしょお？アンアンいったら…！バレちゃうでしょ…！」
说完，她更用力地插进两根手指，在优真的口腔内慢慢玩弄。
そう言うとより深く二本の指を突き入れ、优真の口腔内をゆっくりと弄んでいく。
（呼啊……姐姐的手指……！……嗯嗯嗯……）
（ふわっ…ねえさんの…ゆびが……っ……んんん…っ）
舌头、牙齿、口腔内的粘膜全都感受到手指的触感，诱发出阴道被翻搅的妖艳快感。
舌で、歯で、口の中の粘膜すべてで感じる指の感触が、膣穴を掻き回される女のような妖しい悦びを诱い出す。
呼吸被堵住而缺氧的优真，口水直流。
呼吸を防がれ酸欠になりながら、くちゃくちゃと涎音を立てる优真。
如果这时候两人的脸没有靠在一起，少年毫无防备的邋遢雌脸一定会被苑子看见。
もしこの时、二人の颜が离れていたならば、苑子は少年の无防备でだらしないメス颜を见られたに违いない。
「嗯……嗯唔……」
「ん…んむぅ……」
苑子用右手侵犯口腔的同时，用左手抚摸阴茎。
苑子は右手で口腔を犯しながら、左手でペニスを抚さすっていく。
她绝对不会用力握紧，也不会用力搓揉。她确认过要是刚才的口交给予太多快感，优真可能会爆发。
决して握ってしごき立てたりはしない。先ほどのフェラチオで快感を与えすぎたら暴発してしまうだろうというのは确认済みだ。
她只是提升优真的性欲，避免他失控。
あくまで少年がイカないように、暴発しないように性感を高めていく。
即使如此，被抱在怀里无法动弹的优真还是像触电一样，不断痉挛，表现出喜悦的模样，刺穿了苑子内心的柔软之处。
それでも抱きしめられ身动きの取れない优真が、びくんっびくんっと通电したかのように痉挛し喜悦を表现している姿が苑子の心のやわらかい所を突き刺す。
「优君……快……欺负我……姐姐的……」
「ゆうくん……ね…いじって……おねえさんのも…」
优真因为沉浸在快感中，手指动作变得非常缓慢，苑子用搔痒般的语气催促他。
与えられる法悦にいっぱいいっぱいで指がサボっている优真に、こしょこしょとくすぐるような口调で促す。
优真开始缓缓移动中指。
优真はしずしずと中指を动かし始めた。
不自然的姿势加上不习惯的手指动作，再加上必须安静到隔壁房间的哥哥听不见。
不自然な姿势に加え不惯れな指游びである。さらには隣室の兄に闻こえないように静かにしなければならない。
优真缓慢的动作，像是在探索湿滑的蜜穴。
のろのろとした动きの指は、トロトロの蜜穴を探るように这いずっていく。
「……呜……咕……嗯……呼……」
「…うっ…くぅ………ンッ……はぅ………」
苑子压抑住痛苦的喘息。
せつない吐息を苑子は押し杀した。
她战战兢兢地搔弄着宛如热水的媚壁，忍不住皱起眉头，全身僵硬。
热汤のような媚壁をおずおずと远虑がちに引っ掻いていく指先に、思わず眉间にシワをよせ身を强张らせる。
少年浅浅、细细、缓慢地玩弄。
浅く、细く、遅い少年の嬲り。
手指刺激着绝对不碰真正敏感部位，令人心痒难耐。这种官能刺激就像用小火慢慢烤，逐渐融化人妻的意志。
决して本当に良い个所を刺激してはくれないもどかしい指の刺激は、それだけにジリジリと弱火で焦がすような官能になって人妻の女芯をとろけさせていく。
「……呼嗯……哈嗯……好……好棒……优君……呼……呼……」
「…くゥン………はン……いっ…いいよ……ゆうくん……ふぅ…ふぅ…」
姐姐淫荡的湿粘呢喃，甜美地响彻优真的肌肤，让他起鸡皮疙瘩。
淫らに湿り気を帯びた义姉の嗫きが、甘く响いて优真の肌を粟立たせた。
优真也一样。在黑暗中，视觉以外的感官变得更为敏锐，他绷紧神经，不放过任何一丝快感。
优真も同じだった。暗暗の中で视覚以外の感覚はより锐敏になり、少しの快感も逃すまいと张り诘めていく。
————啾噗、啾噗、啾噗……
────ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ…
爱液如坏掉的自来水龙头般不停流出，淫荡的水声从秘唇中流泻而出。
壊れた蛇口のように爱液が止まらない秘唇から、淫猥な水音が漏れ始める。
「……呼……哈啊……嗯……嗯嗯……呜……嗯……」
「……フッ……はぁ……うっん……んん………う……ん……」
明明只是拙劣的手指游戏，但苑子的甜美快感却以指数函数的曲线不断上升。
拙い指戯なのに、苑子の甘美感は指数関数的なグラフを书いて上升していく。
（啊啊啊……好舒服……为什么……明明很笨拙……好棒……好舒服……湿透了……好敏感……）
（ああぁ……気持ちいい……なんで……下手なのに……すごい…いいよぉ……濡れちゃう……すっごいビクビクしてるの…）
不知不觉间，优真拔出了插在嘴里的手指，取而代之的是右手抓住后脑勺，将胸部压在少年身上。
いつしか优真の口に突っ込まれた指は抜けていた。その代わりに右手で后头部を掴んで胸元の肌に力を込めて押し付けている。
而且，她以横抱的姿势，美腿如蛇一般缠住少年的一只脚。
さらには横抱きの姿势で美脚が少年の片足に蛇のように络まりついていた。
苑子似乎打算用全身捕食最爱的弟弟。
苑子は全身で最爱の义弟を捕食しようとしているようだった。
（姐姐……！姐姐……！）
（ねえさん…っ！ねえさぁん……っ！）
优真忍受着抚摸阴茎的手指带来的快感，继续探索火热蠢动的蜜穴。
优真はペニスを抚でる指の快美感に耐えながら、热く蠢く膣口の探究を続けていった。
苑子虽然看不见表情，但感觉她呼吸变得急促，似乎有些失去从容，充满诱惑的芳香从刚才就越来越浓，仿佛在说「别停下来」。
とろみがあふれる媚壁が、表情こそ见えないが少し余裕をなくしたような吐息が、さっきから浓くなった様に感じる诱惑的なアロマが、「やめるな」と言っているようだ。
「……咕……咕呜……！」
「…クッ……クゥ…ッ……！」
每当少年的手指在阴道内抽送或弯曲，苑子就忍耐着不发出喘息声。
グネグネと膣内で少年の指が抽送されたり折り曲げられたりするたび、苑子は喘ぎ声をじっと我慢する。
（呼……好棒……因为很慢……所以……还好……要是……被这样……咕啾咕啾地弄……我会……发出很大的声音……）
（はぁ……いいよぉ……ゆっくりだったから…まだ…よかった…こんなの…ぐちゅぐちゅされてたら…わたしが…おっきな声出してるよぉ……）
她发出低沉的呻吟声，偶尔全身还会颤抖。
低い呻き声を上げながら、时たま総身をピクッピクッと身震いさせる。
她一边这么做，一边高涨的愉悦感终于到达极限。
そうしながら高めていった悦楽の波はやがて限界を迎えた。
「……咿……咕呜呜————！」
「……ひっ………クゥゥゥーーーーンッ！」
恍惚感的波动将苑子推上高峰。她忍住娇喘，陶醉在愉悦中。
恍惚感のうねりが苑子をピークに押し上げる。娇声を耐え忍びながらもうっとりと悦に入っていく。
随着轻微的绝顶，人妻全身痉挛，仿佛要折断少年的脖子或中指，紧紧地夹住他。
軽めの绝顶と共に全身を痉挛させた人妻は、少年の首でも中指でも大腿骨でも折れんばかりにギュウギュウと缔め上げた。
「……呼……呼……呼……呼……」
「……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ………」
陶醉在快感中的苑子暂时忘我，等待高潮退去，压在优真身上。
しばしの间、陶酔感に我を忘れていた苑子は、アクメの引き潮が去っていくのを待って优真の上にのしかかった。
为了达成今天的最终目的——
今日のメインディッシュ、最后の目的を遂げるために────。
「……优君……我要进去了……」
「………ゆうくん…入れるね…」
————噗滋……
────ずぷり…
苑子将坚硬坚挺的肉棒引导进自己的体内。
硬く凛々しい肉竿を苑子は自らの内に导いていった。
16. 姐姐的夜袭② / おねえさんが夜这いで②
将阴茎整个吞入的苑子，有好一阵子一动也不动。
根元までペニスを受け入れた苑子は、しばらくの间、动かずにじっとしていた。
脸颊紧贴在一起的人妻与少年一动也不动，只有沉重的呼吸声在漆黑的房间里回荡。
ほっぺたをくっつけ合った人妻と少年は微动だにせず、ただ重苦しい呼吸音のみが真っ暗な部屋に响き渡っている。
「……………嗯……呼……」
「……………ンッ………フゥー……」
苑子之所以没有开始抽送，有一半是因为想细细品味插进自己体内的年轻肉棒触感。
苑子が抽送を始めない理由、半分は自分の中に挿入された若々しい肉棒の感触をじっくりと味わっていたいという事が一点である。
但另一半是失算。
しかしもう半分は误算であった。
（啊啊啊嗯！居然这么棒……！呜啊啊啊……！不妙……！为什么……？为什么啊……？明明这么……小……！明明那个人……大很多……！）
（ああぁんっ！こんなにいいなんて…！くぁああ…っ！ヤバ……！なんで…？なんでなの…？こんな…小さいのに……！あの人の方がずっと…おっきいのに……っ！）
全身有股融化般的陶醉感。
全身にとろけるような陶酔感が巡っていく。
胸口涌起酸甜的感情，一不小心就会喜极而泣。
胸に甘酸っぱい感情が涌き上がり、油断すると随喜の涙があふれそうになってくる。
白天时，自己确实也想要优真的阴茎。
确かに昼间、优真のペニスも欲しいと思い愿ったのは自分である。
但完全没想到会这么愉悦，这么充实。
しかしこれほどまでに愉悦と充足感を与えてくれるとは完全に计算违いだったのだ。
原来如此，大辅的尺寸大她两圈。优真赢的地方，大概只有充满能量的硬度吧。
なるほど大きさは大辅の方が二回りほど上である。优真が胜っているのは満ち溢れるようなエネルギーがもたらす硬度くらいだろう。
明明如此，却还能带来这么多愉悦，这份喜悦究竟从何而来？
それなのにそれを补ってあまりある、この悦びはどこからくるのだろうか。
每当两人交合，接受生命精华时，自己的肉体仿佛就会被换成弟弟专用的版本。
何度か体を重ね、生命の素を受け入れるたびに己の肉体が义弟の専用の作りに替えられてしまったかのよう。
或许精神层面的东西凌驾于肉体之上。
あるいは精神的なものが肉体を凌驾するのかもしれない。
无论如何，苑子都因为令人颤抖的恍惚感而停下了动作。
いずれにしても苑子は震えるような恍惚感のために、动きを止めてしまったのだった。
她有预感，要是轻率地开始动作，自己会忍不住发出娇喘。
うかつに动き出してしまったら、喘ぎ声を我慢できない予感があった。
（啊哈……姐姐……姐姐……！好舒服……！姐姐的……鸡鸡……）
（あはぁ……ねえさん……ねえさん…っ！…気持ちいいよぉ…っ！ねえさんの…おまんこ……）
另一方面，优真也因为什么都看不见，意识不由自主地转向阴茎。
一方の优真も何も见えないことで、否が応でも阴茎に意识が向かう。
母性之海紧紧地包覆着他。自己会在其中改变形体，重新被创造。
ねっとりと包み込む母なる海。自分はその中で形を変え新たに作り変えられるのだ。
缠绕着下半身的雌性粘膜带来的快感，让他的灵魂有一半被抽离，同时涌现这样的想象。
下半身に络みつく牝粘膜の気持ちよさに、魂を半分引き抜かれながらそんなイメージが涌き上がる。
如果睡前没有自慰，或是苑子没有静止不动，他大概就无法确认阴道壁的触感，早早地就射了吧。
寝る前にオナニーを済ませていなければ、あるいは苑子がじっと静止してくれていなければ、膣壁の丽しい感触を确かめることなど出来ずに早々に放出していたことだろう。
现在，优真第一次觉得触碰到了女性真正的神秘。
今、初めて优真は女性の本当の神秘に触れた思いがした。
「……哈嗯……优君……舒服吗？」
「……はぁん……ゆうくん……きもちいい？」
苑子终于开口了。当然，声音细如蚊鸣。
ようやく苑子が口を开いた。むろん蚊の鸣くような密やかな声である。
「………………嗯……」
「………………うん…」
优真回答得有些紧张。
优真は余裕なく返事をする。
肉壁随着心脏的跳动蠢动，将肉棒往深处吸去，那壮硕的美感，要是放着不管，感觉不用活塞运动就会射精了。
ネロネロと蠢き心臓の拍动に合わせて奥に奥にと引き込んでくる肉襞の壮美感に、放っておいたらピストン运动なしで射精してしまいそうなのだ。
「…………嗯……」
「……………ん…」
苑子还没开始动作，却以娇滴滴的语气开始说话。妖艳的吐息搔着耳朵，优真不禁打了个冷颤。
苑子はまだ动き出さない。その代わりコソコソとした口调で话しかけ始める。艶かしい吐息が耳をくすぐり、优真はゾクゾクっと震えが走った。
「……优君……今天中午……我和大辅学长……做爱了……好舒服哦……哈呼……」
「……ゆうくん……今日昼间ね……大辅さんと…セックス…したの…気持ち良かったナァ……はふん…」
「————？」
「────⁉︎」
突然被提起哥哥的话题，优真又惊又困惑。他猜不透义姐的意图，为什么要在自己这么亢奋的时候提起这件事。
突如、兄の话を持ち出されて优真は惊き困惑する。なぜこんな自分としている最中にそんな话をするのか义姉の意図を测りかねた。
「……大辅学长的……鸡鸡……插进我的……小穴里……插得好用力……我高潮了……」
「……大辅さんの……おちんぽ…でね………わたしの…おまんこ…あぅ…いっぱい突かれて……イッちゃった……」
「咦……咦……？」
「え…え…？」
「……大辅学长的……鸡鸡……比你的……大……嗯……不像你……那么快就……射……就算……插得……再用力……也不会……马上……射出来哦……啊嗯……」
「…大辅さんの……ちんぽ…ね……ゆうくん…よりも…おっきくて…くぅん……ん……ゆうくん…みたいに…早漏さん…じゃないから……ウッ…いっぱいいっぱい……ずんずん…しても……すぐ…びゅーって……したりしないんだよぉ……あん…」
「…………！」
「…………っ！」
光是跟自己幽会时提到哥哥的名字，优真就已经很不愿意了，没想到竟然还听到性行为的比较。而且还是在贬低优真的形式下————
自分との逢瀬の真っ最中に兄の名前を出されるだけでも嫌なのに、あろうことか性行为の比较を闻かされている。それもだいぶ优真をくさした形で────。
自己的阴茎太小，射精时无法忍耐的敏感度，这些都被一一拿出来批评，羞耻与屈辱让优真连耳根都红透了，全身冒出冷汗。
自分のペニスの小ささ、射精を我慢できない敏感さをチクチクと责められる羞耻と屈辱に、优真は耳たぶまで真っ赤に染まり全身にじわりと嫌な汗が浮く。
鼻子深处开始发疼，泪水模糊了视野。哭泣的自己太没出息，眼泪又流得更多，陷入恶性循环。
ツンと鼻の奥が痛くなり、にじんだ涙で视界がぼやけた。泣いている自分が情けなくてさらに涙があふれてくる悪循环だ。
然而，肉壁却温柔地紧紧夹住，舒服到让年轻枪兵的阴茎维持着最大限度的膨胀。
そのくせ若枪は、きゅっきゅと甘く优しく缔め上げる肉壁が気持ちよすぎて最大限に膨张したままだ。
（啊啊～……优君……哭了……不要哭……啊……啊……）
（ああ〜……ゆうくん…泣いちゃった……泣かないで……あっ…あっ…）
【既然这么想，就不要这么做啊！优君太可怜了！优君明明是个这么乖的孩子……！】
【そう思ってるならやめなさいよ！ゆうくんがかわいそうでしょ！ゆうくんこんないい子なのに…！】
苑子心中的道德心大声呐喊。自己做的事情就是如此不合理。明明有一半是主动进攻，却还故意想弄哭对方，到底在做什么？
苑子の中の道徳心が叫びを上げている。それほどまでに自分がやっていることは不合理なことだ。半分自分から袭っているのに、わざわざ泣かそうとしてどうするのか。
刚才插入优真那小小的阴茎时，脑中产生了足以让大脑融化的甜美快感，让苑子的嗜虐心觉醒了。
先ほど优真の小ぶりなペニスを挿入した瞬间、脳が溶けるくらいの甘美感を覚えてしまったことで、苑子の嗜虐心は目を覚ました。
而且那股虐待狂般的热情，加上不想被这个小孩掌握主导权的竞争心，以及对于自己超乎预期的反应感到害臊，这些情绪混杂在一起，让少年说出可能伤害到自尊心的危险话语。
さらにそのサディスティックな情热に、この子供にイニシアチブを取られたくないという対抗心と、予想以上に感じまくってしまっている自分の肉体に対する照れ隠しがない混ぜになり、少年の自尊心を伤つけかねない危うい言叶责めに繋がったのだった。
「……唉……还有……大辅哥……好厉害……好会……摸女人……果然……是大人呢……嗯嗯……」
「…ハァ……あとね…大辅さんね……すっごい…女の人の…さわりかた…上手くてね……やっぱり…大人だもんね…うぅん……」
优真感觉到对方话中有话，以自己技巧不成熟的小孩为攻击对象，不甘心地开始吸起鼻子。
优真は言外にテクニックが未熟な子供というニュアンスで责められているのを感じ、悔しくてすんすんと鼻を啜り上げ始める。
（呼……呼……优君……很讨厌……好难过……被说成这种话……啊啊……可是……我……）
（はぁ…はぁ……ゆうくん……いやだよね…悲しいよね…こんなこと言われるの……ああん…でも…わたし…）
【优君好可怜！住手！快住手！这样太异常了！】
【ゆうくんがかわいそう！やめて！もうやめて！こんなの异常よ！】
冷静的自己即使出声制止，也已经无法阻止了。
冷静な自分が停止を呼びかけてももう止まれなかった。
S性得到满足，喜悦让脑浆沸腾。七彩的火花灼烧着双眼。
Ｓ性が満たされ、喜悦が脳浆を沸腾させていく。チカチカと虹色の火花が目を焼く。
阴道深处的疼痛更加强烈。媚壁用力地收缩，准备迎接那一刻。
膣奥の疼きはさらに强さを増した。媚壁はヒクッヒクッと力强く収缩しその时に备える。
苑子拼命忍住差点发出的娇喘，阻止自己逐渐被抛向天堂。
苑子は必死で娇声を上げそうになるのを耐え、天国に投げ出されていく自分を繋ぎ止めていた。
（啊啊……姐姐……好过分……为什么……要讲哥哥的事……啊啊……真是的……）
（ああ……ねえさん……ひどいよぉ……なんで…兄ちゃんのことなんか……あぁ…もぉ…）
嫉妒与怜悯的黑云垄罩着优真的内心，他既懊悔又悲伤，眼泪怎么止也止不住。
嫉妬と情けなさの黒云がむくむくと优真の胸の内を覆う。悔しくて悲しくてどうしても涙が止まらない。
然而，不只是这样。包复住阴茎的甜美酥麻感、压在纤瘦身躯上的女肉垫的舒适重量、雌性芬芳的馥郁香气，都提高了他的性欲，不允许他就此萎靡。
しかしそれだけではない。ペニスを包み込む甘すぎる痺れ、痩身に被さる女肉布団の重みの心地良さ、芳醇とした牝のフレグランスが発情を高めて萎えることを许さない。
负面情感与动物性的愉悦在脑中搅拌，使优真沉溺于被虐的爱。
负の感情と动物的な悦楽が脳内でぐちゃぐちゃにミキサーされ被虐の爱に溺れていく。
魔性义姐带来的禁忌淫乐，打开了优真内心的一扇新门。
魔性の义姉の与える禁断の淫楽に优真の中の新たな扉が开いていった。
「……嗯……呼……嗯嗯……呼…………」
「……んっ……フゥ………んんっ………はぅ…………」
假如优真在明亮的地方看见继姐的脸，他应该能认出义姐那淫荡的表情，她正娇媚地瘫软在地板上，红潮满面地忍耐着娇喘。
仮に优真が明るい场所で颜を见れていたなら、美貌を红潮させ喘ぎ声を我慢するトロトロに崩れて淫猥な义姉の表情を认めることが出来ただろう。
假如优真更有经验，他应该能推测出义姐正从湿透的淫荡唇瓣、汗流浃背的火热肢体、断断续续的娇喘声，沉溺于快感之中。
仮に优真がもっと経験豊富だったなら、しとどに濡れてヒクつく女唇から、汗ばんで热を持った肢体から、切れ切れになってせつなげな淫声から、义姉が快感に溺れて切羽诘まっていると推测出来ただろう。
然而，房间太暗，优真又太年幼，无法看穿女人的快感等级，并掌握住她。
しかし女の快感レベルを见抜いて抱き止めるには、あまりに部屋は暗すぎ优真は幼すぎた。
「……呜……呜呜……呜呜……呜……」
「…うっ……ぐすっ……ぐすっ……ひくっ……」
优真静静地哭泣，同时堕入地狱般的快乐之中。感受到他的脸在身旁，苑子的子宫发出「怦咚」的悲鸣。
静かに泣きながら地狱の快楽に堕ちていく优真を颜の横に感じ、苑子の子宫はキューンと悲鸣を上げる。
（优君……！优君……！我想要……！我……！）
（ゆうくん…っ！ゆうくん…っ！ほしいよ…っ！わたし…っ‼︎）
苑子终于开始缓缓抬起屁股。
苑子はいよいよズズっと尻を持ち上げ始めた。
肉竿的硬物摩擦着热烫的粘膜。
カチカチの肉竿が、热くとろけた媚粘膜を擦り上げていく。
充满年轻血液的阴茎颈，不断抽动，引发百万触手的狂舞。
若い血潮の涨ったカリ首が、百万の触手を引っ掻いて猛る。
「……哦……呼……嗯嗯嗯～～……啊啊……」
「…おっ…おふっ……んんん〜…っ……あぁん…」
从身体内侧如洪水般涌出的愉悦，让苑子忍不住咬住优真的细长颈子。
身体の内侧から洪水のように押し寄せる愉悦にたまらなくなり、苑子は优真の细い首すじに噛み付く。
因为如果不硬是堵住嘴巴，淫荡的娇喘声肯定会传到隔壁房间————
口を无理矢理にでも塞がなくては淫らなヨガリ声が隣の部屋にまで漏れてしまうのは确実だったから────。
插入后长时间没有抽插的阴茎，仿佛胃袋里的肉块逐渐被消化般，一点一点地提升着性感，在十次左右的缓慢抽插后，轻易地迎来极限。
挿入したまま长く动かされなかった阴茎は、胃袋の中の肉块が消化されていくようにジワジワと性感を昂められていたようで、十度ほどのスローな抜き差しであっさりと限界を迎えた。
「……啊呜……我说……我……已经……」
「……あぅ…ねえさ……ぼく……もう…」
「……不行……不行不行……再……努力一点……？大辅同学的话……这点程度……不算什么……」
「…だめ……だめだめ……もっと…がんばろ…？…大辅さんだったら……このくらいじゃ…イカないよ…」
（啊……！不行……！要高潮了！我也要高潮了！要是深处……流出浓液的话！）
（はあっ…！だめえっ…！イッちゃう！わたしもうイクッ！ぜったいイッちゃう！奥で…浓いの出されたら‼︎）
【笨蛋！明明比优君先高潮了，别这样欺负人！啊啊！高潮高潮高潮！】
【バカーッ！ゆうくんより先にイキそうになってるのにイジワルやめなさいッ！あぁん！イクイクイクッ‼︎】
「呜……呜呜……！」
「うっ…ううっ……！」
————咕嘟！咕嘟！咕嘟咕嘟！咻！
────どくっ！どくっ！どくどくっ！ぴゅっ！
持续受到刺激而增加分量的白浊液，猛烈地撞击子宫口。
焦らされ続け量を増した白浊液が、势いよく子宫口を叩く。
「嗯！嗯嗯——————————————！」
「んっ、んんーーーーーーーーーッ‼︎」
炙热如岩浆的精子刺激，让苑子像是被按下开关般升天。
マグマのように热い子种の刺激に、スイッチを押されたように苑子は升天した。
比白天被大辅抱住时还要深，仿佛坠入地狱深渊的高潮，让义姐脑中一片空白，全身痉挛。
昼间、大辅に抱かれた时よりも遥かに深い、奈落の底に落ちていくようなエクスタシーに头が真っ白にさせながら兄嫁は全身を痉挛させるのであった。
（……啊啊……这样……这就是……我一直想要的……比那个人……还要…………好不甘心……）
（………ああ……さいこう……これ…これが欲しかったの……あの人より…ずっと…………くやしい…）
在狂暴的感官风暴平息之前，她茫然地任凭甜美的麻痹感摆布身体。
吹き荒れる官能の岚が収まるまで、ボンヤリと甘美な麻痺感に身をまかせていく。
明明如愿以偿地达到高潮，不知为何却掺杂着些许懊悔，这是为什么呢？
思い通りに绝顶を得たのに、なぜか少しだけ悔しさが混じるのは何故だろうか。
不久之后，嫂子抬起昏沉的脑袋，面对少年开始舔拭泪水。
やがて兄嫁はクラクラと重い头を持ち上げ、少年に向き合うとレロレロと涙を舐め始めた。
————舔舔……啾哔……
────れろれろ…ちゅぴ…
苑子像是要赎罪般仔细地反复进行充满慈爱的原始爱抚。
苑子は自分が泣かせてしまったことへの赎罪をするように丁宁に、慈しみあふれる原始的な爱抚を重ねていった。
比同样大小的钻石还要珍贵又清廉的少年泪水美味无比，不知不觉间让她产生宛如毒品般的陶醉感。
同じ大きさのダイヤモンドよりも贵重で清廉な少年の涙の美味しさに、いつしか麻薬のような陶酔感を覚える。
优真在蜜壶里并未缩小分毫。
蜜壶の中で、优真の男根は大きさを失わない。
（啊嗯……果然……优君……好厉害……明明射了那么多……却还……完全……没有……精尽人亡……啊呜……）
（あん…やっぱ…ゆうくん……すごい……あんなにいっぱい出したのに……まだぜんぜん…げんき……はぅ…）
肉棒依然插在穴内的压迫感，让一度退潮的苑子再次性欲高涨。
膣穴に入ったままの肉棒の圧迫感に、一度は下がりかけていた苑子の性感が反転し急カーブを描く。
「……啊呜……优君……你好厉害……还……这么……硬邦邦……啊……啊……好棒……比大辅哥……更厉害……」
「…あぅん……ゆうくん……すごいね……まだ……こんな…がっちがち……あっ…あっ……いい……大辅さんより……すごいよぉ……」
苑子照例在优真耳边呢喃着私密的话语。
例によって秘密めいた言叶を耳元で嗫く苑子。
「‼︎」
「‼︎」
她再次提到了哥哥的名字，不过这次是正面的意思。
また兄の名前が出された。しかし今度はポジティブな意味を持って。
优真听到名字身体一震，而苑子没有错过他的反应。
名前に反応して身体をピクつかせた优真を苑子は见逃さなかった。
「啊……啊……优君……你好厉害……啊嗯……大辅哥……没办法射出……这么多……呼……而且……还变大……好几次……我好高兴……」
「はぁ…はぁ……ゆうくんて…すごいね……あっん…大辅さん……こんなにいっぱい…出せないもん……くふぅ……それに…何回も……おっきくしてくれて……うれしい……っ」
「……姐姐……！」
「…ねえさん…っ！」
优真全身汗毛直竖，一股悖德感和优越感贯穿他的脊髓。
全身の产毛が逆立つような背徳感と优越感が优真の脊髄を贯いていく。
虽然他平常就像云霄飞车一样情绪起伏不定，不过刚才那句话格外打动少年的心。
ジェットコースターのように感情を上げ下げされるのは、いつものことだが今の言叶は格别に少年の胸に响いた。
不管是什么都好。只要能让姐姐认同自己胜过哥哥一点，优真就高兴得热泪盈眶，自尊心也迅速痊愈。
なんでも良かった。何か一つでも兄よりも胜っている所を义姉に认めて贳えたのが涙が出るほどに嬉しくて自尊心がみるみる愈えていった。
（……呜啊……优君……！……好舒服……！……这样……太狡猾了……这样……！这样……！）
（……くはぁ……ゆうくん……！……きもちいい…っ！…こんな……ずるいわよ……こんな……！こんな……！）
苑子为了不让声音发出来，一边缓缓地安静地上下摆动腰部，一边忍耐着快要溃散的快感。
苑子は音が出ないように、ゆっくりと静かに腰を上下させながらも、クナクナと崩れ落ちそうになるのを耐え忍ぶ。
她刚才对优真说的确实不是谎话。
确かにいま、优真に伝えた事は嘘ではない。
精液的量与恢复力都优秀得无法与大辅相提并论。
精液の量も回复力も大辅とは比べるべくもなく优秀である。
只是，她还有一件事没告诉他。
ただ、まだ伝えていないことがあった。
她暂时决定先不告诉他，性交带来的快感与幸福感，都是优真比较厉害。
セックスが与えてくれる快感も幸福感も、优真の方が上である事は当分黙っていようと思った。
她希望优真还能再稍微嫉妒她一点。
优真には、まだ少し嫉妬していて欲しかった。
「啊……啊……欸……姐……姐……啊……啊……」
「あ…あ…ねえ…さん…は…は…」
优真不知道她的少女心，逐渐沉溺在愉悦的沼泽中。
そんな乙女心を知らずに优真は、愉悦の沼に溺れていく。
呼吸变得急促，变得短而浅。
呼吸がせつなさを増し、浅く短くなっていった。
「……呼……啊呼……嗯嗯……好棒……啊嗯……啊啊嗯……」
「…ふ…あふぅ…んん……いい……あん……アアン…」
快感的高潮再度袭向完全进入空转状态的苑子。
すっかりアイドリング状态で高まっていた苑子に快感の高波がさらに袭う。
她吸着鼻子，不让淫水从被肉棒抽插的阴部流出来，吸吮着优真的脖子。
淫肉をえぐられる悦楽に、すすり泣きが漏れないように优真の首元にしゃぶりつく。
「呜！……呜！……嗯哈……不行……不行……！优君……！」
「うっ！……くぅっ！……んはぁ……だめ…だめ…！ゆうくん……！」
优真的脖子被口水弄得湿答答的，肩膀被指甲掐得死紧。
优真の首は涎でべしゃべしゃになり、両肩に爪がギリギリと食い込んだ。
在昏暗静谧的读书室中，只有单人床妖异地摇晃着。
暗く静谧な勉强部屋の中で、シングルベッドだけがゆさゆさと妖しく振动している。
「……呼……我不行了……我又要……跟优君……一起高潮了……？」
「……ふぅっ……もうだめ……わたし……また…ゆうくん……いっしょにイこ…？」
「……哈啊……哈啊……姐姐……！」
「……はぁ…はぁ…ねえさぁん…！」
两人再度朝着同一个目标急速攀升。
二人は再び一つのところを目指して急速に升りつめていく。
「啊呜呜！嗯嗯嗯啊——！呜！」
「あううっ！んんんあーーーっ！クウッ！」
「哈啊……！呜呜……！」
「はぁ…っ！うう…っ！」
人妻与少年在湿粘的活塞运动之中，同时达到了高潮。
水中を掻き分けるがごとく、ぬめるようなピストンの中、人妻と少年は同时に绝顶した。
肉与肉仿佛要扯断彼此般交缠，在令人头晕目眩的巅峰，两道灵魂逐渐融合。
肉と肉が引きちぎれんばかりに络まり合い、狂おしく目も眩むようなクライマックスに二つの魂が溶け合っていく。
两人暂时沉浸在仿佛飘浮在空中的感官与感动之中，在桃色的宇宙中飘荡。
二人はしばらくの间、空に浮かぶような官能と感激に身をわななかせ、桃色の宇宙を漂っていたのであった。
虽然再用力一点应该可以，但苑子判断在房间里面做得太过火会有风险，而且适可而止才是重点，于是用湿纸巾清理了彼此的身子，然后穿好衣服。
もっと绞ろうと思ったら出来ただろうが、あまりに部屋を开けるのはリスクがあるし良いところで终わっておくのが肝要だと判断した苑子は、ウェットティッシュでお互いの身体を清めると衣服を正した。
「对不起，害你哭了……优君太可爱了，害我忍不住想欺负你。真的很对不起。」
「ごめんね。泣かせちゃって…。优くんのこと可爱すぎて、イジメたくなっちゃったの。本当にごめんなさい」
苑子为在秘事途中提到哥哥的名字道歉。
苑子は秘め事の最中に兄の名前を出したことを诧びた。
「不会……！我并不介意……」
「そんな…！べつに…」
「没关系。你讨厌这样的姐姐吧？很讨厌吧……」
「いいの。こんなおねえさん、嫌いになったよね？最低だよね…」
「啊哇哇……没有这回事……！」
「あわわ…そんなことないよ…！」
「骗人。你绝对讨厌这种坏心眼的大姐姐……」
「嘘よ。绝対こんなイジワルなおねえさんの事、キライになったもん…」
「才没有那种事！我不会讨厌姐姐的！」
「そんなことないってば！义姉さんのこと嫌いになったりしないよ…！」
「真的吗……？」
「本当…？」
「真的！」
「本当だよ！」
「那么……？」
「じゃあ…？」
优真咽下口水，看向低着头的苑子。
优真はごくりと生唾を饮んで颜を伏せている苑子を见た。
他明白看起来像在哭泣的姐姐其实没有哭，也知道她想要自己说什么。
泣いているように见える义姉が本当は泣いていないことも、何を言わせたがってるのかもわかる。
不过，无论自己被耍得团团转，无论自己的脑内被践踏得多么厉害，他都不可能讨厌苑子。
しかし自分はどんなに振り回されても、脳内を踏み荒らされても、苑子を嫌いになることなど考えられない。
倒不如说，被她责备得越凶————
むしろ责められればされるほど────。
「……我喜欢姐姐……！」
「…好きだよ！义姉さんのこと…！」
「好开心！你真的很温柔呢！优君！」
「嬉しいっ！本当に优しいね！优くん！」
优真立刻被苑子紧紧抱住，不容分说的幸福感觉包覆全身。
すかさず苑子に抱きすくめられ、问答无用の多幸感に全身が包まれた。
优真无法思考任何事，只能享受被姐姐饲养的幸福感。
优真は先のことなど何も考えられず、ただ义姉に饲い惯らされるしあわせを享受することしか出来なかった。
隔天，睡眠不足的优真在小学打瞌睡，被老师狠狠骂了一顿，这已经不用说了。
翌日、寝不足の优真が小学校で居眠りをして、先生からひどく怒られたのは言うまでもない。
17. 姐姐的乳交 / おねえさんのパイズリ
优真忍不住睁大眼睛。
思わず优真は大きく目を见开いた。
因为迎接从学校回来的优真的苑子，穿着太过煽情的服装。
学校から帰ってきた优真を出迎えてくれた苑子の服装があまりに扇情的だったからだ。
粉彩色的鲜艳紫色上衣。到这里都还好，问题是设计。
パステルカラーの鲜やかな紫色のトップス。そこまではまだいい。问题はその意匠だ。
柔软的针织品紧贴着丰满的乳房，明显凸显出艺术般的圆润。
柔らかなニットは大きな乳房にピッタリと张り付き、その芸术的な丸みを明らかにしている。
光是材质就明显看得出胸部的形状，已经相当刺激眼球，而且肩膀到胸口还露出一大片肤色。
おっぱいの形が丸分かりになってしまう材质だというだけでも相当な目の毒なのに、さらに肩口からザックリと开き胸元まで肌色が露出しているではないか。
不，不只是胸口，根本是整片肩膀都露出来了。
いや、胸元までなどという生易しいものではない。
看到苑子穿着性感至极的服装，胸口开得低到几乎要露出肚脐，优真不禁面红耳赤，说不出话来。
ヘソの上あたりまで届く深すぎる切れ込みの入った、セクシーなデザインを缠った苑子に优真は颜を赤らめ言叶を失う。
明明肌肤相触过好几次，苑子却总是能带给他意料之外的惊喜。
何度も肌を重ねているのに、苑子はいつでも予想外の惊きを与えてくる。
坐在旁边的苑子胸口，那道蛊惑人心的深谷，让优真不禁看得入迷，无法移开视线。
隣に座った苑子の胸元、见ちゃいけないと思うほどに视线が引き寄せられる蛊惑的な谷间にたじたじとなってしまう优真だった。
「怎么了～？优君？」
「どうしたの〜？优くん？」
苑子露出天真无邪的笑容，露出隐藏在背后的恶作剧本性，对像地藏菩萨一样僵住的优真轻声说道。
无邪気な笑颜の里に隠された悪戯な本性をチラチラとさせながら、地蔵のように固まってしまった优真にやんわりと话しかける苑子。
看到义弟不管过多久，反应总是这么新鲜，让苑子觉得这是捉弄他的最佳时机，子宫不禁一阵悸动。
いつまで経っても新鲜なリアクションを见せてくれる义弟をからかう至高の时间に、苑子の子宫がキュンと荒ぶる。
（呵呵呵呵呵呵……我在看我在看！啊～～你拼命想别开视线，可是我看得一清二楚！优君……你真是闷骚呢……啊～～不妙……没关系的……大姐姐的……胸部……你尽管看个够……明明已经做了好几次……可是你害羞起来……真的……好可爱……！）
（くふふふふふ……见てる见てるぅ！あ〜ん、目ぇ必死で逸らそうとしてもバレバレだよぉ！优くん……むっつりさんだなぁ……あー…やばいよぉ…いいんだよ……おねえさんの…おっぱい…いっぱい见ても……何回もエッチしたのに……照れちゃって…ほんと…かわいいんだから…！）
苑子一边感受着胸口被热情视线刺穿的感觉，一边用更高亢的声音温柔地玩弄他。
苑子は刺すように情热的な视线を胸元に感じながら、一层甲高い声で优しくいたぶっていった。
「欸欸，好好看着我说话啦～～」
「ねえねえ、ちゃんとこっち见てお话してよ〜」
「不……那个……衣服……」
「いや…その……服が……」
「衣服～～？啊，这件吗？怎么样？很可爱吧？这是我新买的～～」
「ふく〜？あ、これ？どう？かわいいでしょ？新しく买ったんだ〜」
「啊……嗯……很可爱……非常……」
「あ…うん…かわいいよ……すごく…」
「呀啊！好开心！嘿嘿嘿……优君称赞我了～～」
「きゃあっ！うれしい！えへへ…优くんに褒めてもらっちゃった〜」
「………………」
「………………」
「那下次我穿这件衣服，跟大辅同学约会好了……」
「じゃあ、これ着て今度、大辅さんとデートしようかなぁ…」
「那、那可不行！」
「そ、そんなのだめだよ！」
优真满脸通红地试图阻止。
优真が真っ赤な颜でやめさせようとする。
看到美少年刻意跳进显而易见的陷阱，苑子喜形于色。
见え见えの罠にわざわざ飞び込んでくる美少年がとびきり爱おしく、苑子は喜色満面になった。
「咦～～？为什么～～？你不是说我可爱吗？」
「え〜？なんで〜？かわいいって言ってくれたじゃない？」
「因为……那种衣服……你以前在家里都没穿过吧……！」
「だって………そんなの…今まで家で着てた事なかったじゃないか…！」
「嗯～～？优君不喜欢我穿这件衣服吗？」
「ん〜？优くんはわたしがこの服着るの嫌なの？」
「那、那个……！」
「そ、それは…！」
「……你不喜欢穿这套衣服……被其他人看到吗……？」
「……この服着てるの…他のひとに见られるのが嫌なの…？」
「嗯、嗯！对！」
「う、うん！そう！」
这时，苑子停顿了一下。
そこで苑子は言叶を区切った。
得到如她所愿的答案，感动与快感让她的内心火热地蠢动。
望み通りの答えを引き出せた感动と官能に、おんなの中心が热く蠢いているのだった。
一个不小心，她可能会就这样高潮。
油断するとこのままイッてしまうかもしれない。
「……………呵呵呵呵呵，骗你的。我才不会在外面穿这么色情的衣服……只会让优君看……」
「……………うふふふふふ、うそうそ。こんなえっちなの外で着ないよ…见せるのは优くんにだけ…」
「‼︎」
「‼︎」
苑子以妖艳湿润的眼眸低语。
妖しく濡れた瞳で苑子が嗫く。
这一瞬间，优真成了喜悦的俘虏，仿佛失去了支撑身体的支柱，即将融化成浓稠的液体。
その瞬间、优真は身体を支えている芯を失いドロドロに溶けていってしまいそうな喜悦の虏になる。
两人终于面对面，优真凝视着魅惑的隆起，惊觉到一件可怕的事。
ようやく身体を向かい合わせ、魅惑のふくらみをジッと见つめると优真は恐ろしいことに気がついた。
他发现小山丘的顶端，有个被针织物压住的疙瘩。
小山の顶点にニットを押し上げるしこりを见つけたのだ。
这个事实，让一直觉得不对劲的脑袋，回想起那股被性欲腐蚀的感觉。
その事実が、ずっと感じていた违和感を性欲に锖びついた头に思い出させる。
（……咦？这么说来……明明剪得那么深……却没看到胸罩……姐姐……现在……没穿胸罩吗？）
（…え？そういえば…あんなに深いところまでカット入ってるのに…ブラジャーが见えてないの……义姉さん…今…ノーブラ⁉︎）
或许是察觉到少年抵达了答案，苑子露出淫荡的微笑，同时开口说道：
少年がその答えに辿り着いた事実に気づいたのか、にやりと淫らがましい微笑を见せた苑子が同时に口を开いた。
「优君……衣服……作为你称赞我的奖励……要不要我帮你夹住……？」
「优くん……服…褒めてくれたご褒美に……挟んであげよっか……？」
「咦……啊……唔……？」
「え……はさ…む…？」
淫乱的义姐，对直觉不好的义弟伸出援手。
勘の悪い义弟に、淫乱な义姉が助け舟を出していく。
「用胸部……温柔地……夹住优君的……小鸡鸡……吧……？」
「おっぱいで……优くんの…おちんぽ……挟んであげよっか…？」
「咦咦？」
「ええっ⁉︎」
「就这么决定了……」
「决まりね…」
不等优真回答，苑子就脱起裤子。
答えを闻かずに苑子はズボンを脱がしにかかった。
为了享受让少年焦急的快感，雌性本能太过亢奋了。
少年を焦らして愉しむには、あまりにウズウズと牝の本能が疼きすぎている。
以仿佛能听见「咻」一声的猛烈气势，雄物挺起了腰杆。
ビュンと音が闻こえるような猛烈な势いで、若勃起が姿をあらわす。
之后，露出美貌的义姐，就这么穿着衣服，露出乳房。
その后、美貌をとろめかせた兄嫁は服を着たまま、乳房を露出させた。
她用力将针织的胸罩左右拉开，同时，白净的丰满乳房的光辉，让优真忍不住吞了口口水。
ニットの胸ぐりを思い切り左右に寄せると同时に、たぷんとまろびでる真白き豊乳の辉きに思わず优真はゴクリと生唾を饮み込む。
「呼啊……」
「ふわぁ…」
不论看几次都不会腻，仿佛体现了美的形状。
何度见ても饱きることがない、美そのものを体现したかのようなフォルム。
而且今天，她穿着性感的衣服，从左右两边露出乳沟，就某种意义来说，比全裸更煽情。
しかも今日はセクシーな衣装からはみ出し左右から固定され深い谷间を作っているという、ある意味で全裸よりもエロティックな姿だ。
仿佛在强调期待感般，刚直的脉动越来越剧烈，铃口又流出新的预射液。
期待感をアピールするかのようにピクッピクッと刚直が脉动し、铃口から新たな我慢汁が糸を引く。
「呵呵……」
「フフ…」
面对像动物般献媚的枪，淫靡地笑着回应后，苑子从舌尖上滴下润滑液。
动物的な媚びを见せる若枪に淫靡な笑颜で応えると苑子は、ねろーっと舌の先から润滑液を垂らした。
被唾液沾湿，变得水亮亮的阴茎，被神圣而美丽的肉之溪谷吞没。
唾液がまぶされテラテラと光沢を得たペニスを、神々しいまでに美しい肉の渓谷が饮み込んでいった。
（哇！哇啊……！）
（うわっ！うわぁ…っ！）
那一瞬间，优真陶醉于苑子的胸部温暖与柔软。
优真はその瞬间、苑子の胸の温かさと柔らかさに陶然となる。
一起洗澡时，优真请她用海绵清洗过胸部，当时柔嫩的乳房碰到了肉竿，现在包复住自己分身的乳沟压力却比当时更强烈。
一绪に风吕に入った时におっぱいをスポンジにして洗っては贳ったけれど、柔乳が肉竿に当たったりしたけれど、いま自分の分身を包み込んでいる乳谷の圧力はその时と比べても格别のものだった。
明明柔软得像是液体般虚幻，却具有确实的弹力，将异物推了回去。
液体のように儚く形を変えるほどに柔らかいのに、芯にしっかりとした弾力があって异物を押し戻す。
令人难耐的快感从肉棒传遍下半身，带来甜美的酥麻感。
身闷えしそうな快感が肉棒から下半身全体に伝わり、耽美な痺れをもたらしていった。
「哇……呵呵……优君的……小鸡鸡……被胸部吃掉了……呵呵……」
「わぁ……うふふ…ゆうくんの…おちんちん……おっぱいで食べちゃった……んふっ…」
苑子露出充满淫荡的眼神笑了。
目一杯いやらしさを湛えた瞳で苑子は嗤う。
看到兴奋得双颊泛红、用舌头舔舐嘴唇、表情妖艳的淫魔，优真觉得心脏仿佛被射穿，烦恼愈来愈强烈。
兴奋で朱に頬を染め舌なめずりで唇を艶めかせる淫魔の貌に、优真は心臓を射抜かれ悩乱を强めていく。
（……好……厉害……姐姐……啊啊……好软……我……怎么办……！）
（…すご…ねえさん……あぁ……やわらかい…ぼく…どうしよう…！）
话说回来，这景象真是猥亵。
それにしても、なんて猥亵な眺めだろう。
阴茎完全被丰满的乳房吞没，连前端都看不见。
笑颜の义姉のその奥でペニスは完全に豊かな乳房に饮み込まれ先端すらも见えない。
看到令胸部心动的视野，感受到美乳的甜美触感，射精本能急速爆发。
胸をときめかせる视界と、美乳の甘美な感触に射精本能が急速に暴れ出すのを感じる。
愉悦的压迫感几乎毫无空隙。说不定这个软绵绵的隆起物是为了夹住男人的阴茎而进化出来的。
少しの隙间もないような悦楽の圧迫。もしかしたら、このたわわな膨らみは男のペニスを挟むために进化したのではないか。
————咻噜……咻噜。
────にゅる……にゅるん
苑子摩擦着巨乳，为沾满唾液的阴茎带来更强烈的快感。
苑子が巨乳を擦り上げ、唾液でぬめったペニスにさらなる快美感を与えていく。
「啊嗯……！啊啊嗯……！」
「あん…！あぁん……！」
「很舒服吧……？姐姐的胸部……优君……你最喜欢胸部了吧……」
「きもちいいでしょ…？おねえさんのおっぱい…ゆうくん…おっぱい大好きだもんね……」
面对女高音的娇喘声，姐姐温柔地继续对优真说道：
ソプラノの喘ぎ声の优真に、兄嫁はさらに优しく语りかけていった。
「优君……这就是……乳交……哦……很舒服吧……？……乳交……」
「ゆうくん……これが…パイズリ…だよ…きもちいいでしょ…？……パイズリ……」
「啊嗯……啊呼……」
「あん…あふぅ……」
优真露出因快感而失去矜持的表情，身体颤抖着，脑中刻划着无法忘怀的性词汇。
快感で慎みを失った颜をしながら身を震わせている优真の脳内に、二度と忘れられないような性的な単语がギリギリと刻み込まれていった。
另一方面，使用母性象征的淫戏似乎也带来了影响，焦躁与被玩弄的心情都逐渐沉寂，只有想要疗愈对方，让对方舒服起来的献身精神逐渐填满苑子的心。
一方で母性の象徴を使っての淫戯が影响を与えるのか焦らす気持ちも虐める気持ちも鸣りを潜め、ただ愈したい、気持ち良くなってもらいたいという献身性だけが苑子の心を満たしていく。
「优君……在胸部里面……小鸡鸡……又变硬了……好厉害……已经硬邦邦了……呐……让我看……优君……舒服的表情……再更多……啊啊……姐姐也……受不了了……呐……随时都可以哦……随时……优君喜欢的时候……姐姐的……胸部和小鸡鸡……咻咻……在婴儿的面前……射出来吧……啊呼……」
「ゆうくん……おっぱいの中で…おちんぽ…また…硬くなったね……すごいね……もうガチガチ……ねぇ…见せて…ゆうくんの…気持ちいい颜…もっと…あぁん…おねえさんも…たまんないよぉ……ね…いつでもいいからね……いつでも…ゆうくんが好きな时に…おねえさんの…おっぱいまんこに…ぴゅうぴゅう……赤ちゃんのもと…出しちゃおう…あふぅ…」
具有分量感的柔软肉团、丝绢般细致滑顺的肌肤、湿滑的唾液，以及光是看着就快要爆发的淫乱光景，多重感官的浪潮袭向优真，灼烧着他的大脑。
ずっしりとした量感を持った柔肉、シルクのようなきめ细やかな女肌、ぬるぬるとした唾液のすべり、そして见ているだけで暴発しそうな淫猥な光景と、官能の波が几重にも重なって优真を袭い、脳を灼いていく。
「咕呜……啾……哈呼……啊啊……姐姐……姐姐……我……已经……咕……嗯……」
「くぅん…きゅぅ…はふ……あぁん……ねぇ…さん……ねぇ…さん……ぼく……もう…くぅ…ん…」
优真扭着腰，持续无谓的抵抗，发出小猫般的啾啾声，但立刻冲向最高潮。
もじもじと腰をくねらせ无駄な抵抗を続ける优真は、しばらくきゅんきゅんと子猫のような鸣き声でヨガっていたがすぐに最高潮に向かって駆け上っていく。
「啊啊……小游……你……已经要射了吧……？……好厉害……鸡鸡……在跳……在跳……在说……好想射……好想射……在哭……姐姐……也感觉得到……好舒服……小游的……鸡鸡……在搓揉胸部……呼……啊……好吗？……来射吧？……在姐姐的……胸部里……呜呜……已经……忍不住了……！」
「あぁ…ゆうくん……もう…出そうなのね……？…すごいよ…おちんぽが…どっくんどっくん……脉打って……出したい出したいって……泣いてるの……すごいわかるよ…おねえさんもね……気持ちいいの……ゆうくんの…おちんぽで…おっぱいこすれて……はふぅ……あん…ね？…しちゃお？……おねえさんの…おっぱいの…なかで…くうぅ…もう…たまんない…っ……」
苑子内心躁动不安，即使想压抑，淫乱的话语却接连不断，无法阻止。
苑子は心がソワソワと浮つき、抑えようと思っていても次から次へと淫乱な言叶があふれ出して止められなくなっていた。
持续刺激射精本能的柔软肉壁，让少年坚挺的青色雄茎终于爆发。
射精本能を刺激し続けるしなやかなたわみに、少年の青々と猛った牡茎はついに爆発した。
「啊～～～～！」
「アァァァン！」
————咻噜！咻噜噜！咻噜、咻噜、咻～！
────ぴゅるっ！びゅるるっ！びゅっ、びゅっ、びゅ〜っ！
用力让年轻肉竿跳动，在胸口射出大量的精液。
力强く若い肉竿を脉打たせ、胸元に出来た女性器に目一杯ザーメンを吐き出す。
令人目眩的终极解放感，让少年的纤细身体像得了疟疾般颤抖。
目も眩むような究极の解放感に、少年は疟のように何度も细い身体を震わせた。
「呀啊啊！射出来了！优君的粘稠精子……射～～进来了好多……好厉害……」
「きゃあぁん！どっくどく出てるぅ！ゆうくんのどろどろ精子…い〜っぱい中出しされちゃったぁ…すごぉ…」
优真的小鸡鸡被丰满的胸部包覆，从里面射出大量的白浊液，一滴也没有漏出来。
豊満な胸に包まれた优真の小ぶりなペニス。それから放出されたおびただしい白浊液は一滴も漏れ出す事がなかった。
苑子用「内射」这个婀娜的词汇形容。
苑子はそれを「中出し」と婀娜っぽく表现したのだ。
为了榨干最后一滴，她搓揉着双乳，发出啾噗的声音，然后心满意足地放开。
残り汁まで搾り取るためにグニュグニュと両乳をこすり上げ、ちゅぽんと音がするくらい小気味よく离した。
她一边用手指把玩弄脏乳房的浓厚乳汁，一边露出满足的微笑，然后看向茫然若失的优真。
べったりと乳房を汚す浓厚なミルクを指で游びながら満足げな微笑みを浮かべていたが、しばらくして放心している优真に视线を向ける。
「优君……一直摸胸部的话……小鸡鸡会闹别扭哦……？」
「ゆーくん………おっぱいばっかり可爱がったら…おまんこ拗ねちゃうゾ…？」
说完，她脱下湿透的内裤。
そう言うと苑子は、ぐしょぐしょに濡れたパンティを脱いだ。
18. 姐姐闯入厕所 / トイレに乱入されて
某天晚上，优真和父母在客厅看电视。
ある晩、优真は両亲とリビングルームでＴＶを観ていた。
哥哥最近一直加班，还没回家，姐姐也说还有工作，早早地就躲回房间。
兄は最近残业続きでまだ帰宅しておらず、义姉は仕事が残っていると言って早々に部屋に引っ込んでしまった。
优真对无聊的综艺节目失去兴趣，正想回房间念书时，突然感到尿意，于是决定去上厕所。
退屈なバラエティ番组に见切りをつけ、そろそろ自室で勉强でもしようかなどと思っていると不意に尿意を覚えたのでトイレに行くことにした。
他走进厕所，锁上门后，门锁立刻喀嚓一声被从外侧打开。
トイレに入り内键を闭めた直后、ガチャリと外侧から键が开けられた。
优真吓得心脏猛跳。他连想都没想，门就被打开了，有人迅速地入侵。
ドキッと心臓が跳ね上がる。何が起こったと考える间も无く开かれた扉から素早く何者かが侵入してきた。
会做这种事的人只有一个。不用说，就是苑子。
こんなことをする人间は一人しかいない。言うまでもなく苑子だ。
「姐姐？你在做什么……唔唔？」
「义姉さんッ⁉︎何してん…むぐッ⁉︎」
抗议的话语一如往常，立刻被柔软的手掌捂住。
抗议の言叶はいつものようにすぐにしなやかな掌によって塞がれた。
「嘘——！知道了吗？」
「しーっ！わかった？ね？」
姐姐悄声说道，露出小恶魔般的微笑。
ひそひそ声で伝えてきた义姉はニマニマと小悪魔な微笑を浮かべている。
优真至今已经学到很多次，对这样的姐姐反抗也没用。
こうなった苑子に逆らっても仕方がない事を、今まで散々优真は学んできていた。
他无奈地点头，白皙的手便轻轻放开。
なすすべなくコクコクと颔くと、ふわりと白い手が离れた。
「姐姐！等一下……！不可以啦……」
「义姉さんっ！ちょっと…！だめだよ…」
「优君，要尿尿吗？」
「优くん、おしっこ？」
「不，你在说什么……爸爸和妈妈就在旁边……！」
「いや、なに言って…すぐそこに父さんと母さんが…！」
「优君，要尿尿吧……？」
「优くん、おしっこでしょう…？」
压低声音进行的对话完全牛头不对马嘴。
声を杀して行われた会话は全く噛み合わない。
苑子摆出完全不接受优真提问的态度。笔直注视着优真的眼眸蕴含着不容分说的强烈意志。
苑子は优真の质问を全く受け付けない构えだ。まっすぐに优真を见つめる瞳は有无を言わせぬ意志の强さが宿っている。
「……嗯、嗯。」
「……う、うん」
优真被气势压倒，心不甘情不愿地回答。
优真は势いに気圧され、渋々质问に答えた。
「那我就来帮你吧！」
「じゃあ、お手伝いしてあげるよ！」
「咦～？你在说什么？姐姐？」
「えーっ⁉︎なに言ってるの？义姉さん⁉︎」
「别说了别说了。」
「いいからいいから」
苑子露出花朵绽放般的笑容，隔着背部脱掉优真的裤子。
ニパッと花が咲くように破颜した苑子は、背中越しに优真のズボンを脱がしにかかった。
「等等，你在做什么！就说不用了！」
「ちょっ、なにするの！いいってば！そんなの！」
「嗯～？可以吗？就算大声叫出来？会被婆婆他们发现哦～？」
「ん〜？いいのかな？おっきな声出しても？お义母さんたちにバレちゃうよ〜？」
「……！」
「……ッ！」
要是变成那样，伤脑筋的明明也是苑子，她却说出大胆到不行的发言。
そんなことになったら困るのは苑子だって同じなのに、ありえないくらいに大胆な事を言い出す。
姐姐原本就是个奔放的人，但自从那天晚上发生关系后，她似乎就弄坏了某个很大的刹车器。
元々、奔放な义姉だったが、あの夜这いで结ばれた日から何か大きなストッパーが壊れてしまったかのようだ。
「呵呵……不快点回去……可能会被当成怪人哦。」
「うふふ…早く帰らないと…ヘンだと思われちゃうかもね」
「啊呜……」
「あぅ…」
优真僵住不动，这次连内裤都被脱掉了。
固まってしまった优真のズボンと下着を、今度こそくるぶしまで下ろした。
露出少年般表皮的阴茎现出原形。
少年らしい皮を被ったままのペニスが姿を见せる。
在优真做出抵抗之前，苑子用右手的大拇指、食指、中指三根手指抵住阴茎根部。
优真が抵抗を见せる前に、苑子は右手の亲指と人差し指、中指の三本の指を阴茎の根元あたりに添えた。
「我会帮你拿的。那就好。」
「もっててあげるね。じゃあいいよ」
优真完全无法理解姐姐为什么要做这种事，这可不是去上个厕所就能解决的事。
义姉が何故こんなことをするのか、全く理解できない优真は小用どころではない。
射精时被看到好几次也就算了，但排尿时被看到完全是另一回事，会让他觉得非常羞耻。更何况还被捏住阴茎，受到辅助————
射精するところを何度も见られていても、放尿を见られるなんて全く别物の耻ずかしさだ。ましてやペニスを摘み上げられて补助されるなんて────。
就算是已经交心的情侣或夫妻，应该也不会互相展示排泄物吧。
心を许したカップルでも夫妇でも、排泄を见せ合うなんてないのではないか。
「来，别客气。」
「ほらほら。远虑しないで」
「我、我尿不出来啦～～……」
「でっ、出ないよぉ〜……」
异常的状况让优真头昏脑胀，刚才还存在的尿意已经不知去向。
异常な出来事に头がくらくらしている。さっきまでいたはずの尿意はどこかへいってしまった。
优真因为羞耻与焦虑而满脸通红，哭丧着脸哀求。
羞耻と焦りで真っ赤に染まった优真は、泣きべそをかきながら哀愿する。
（唉……优君……呵呵……你这样……畏畏缩缩的……嘿嘿……好像小宝宝一样……）
（はぁ……优くん……うふふ……そんな…おどおどしちゃって……えへへ……赤ちゃんみたい……）
看到小学弟哭丧着脸的模样，让苑子的嗜虐心开始膨胀。
泣き言をのたまう小学生の义弟の姿に苑子の嗜虐心が大きく膨らみ始める。
耳朵深处传来波浪退潮般的沙沙声。
耳の奥でザザザと波が引くような音がする。
那声音听起来像是雌性动物分泌荷尔蒙的声音，也像是脑内吗啡满溢的声音。
それは牝のホルモンが分泌される音にも、脳内麻薬があふれかえる音にも闻こえた。
「来，加油……」
「はいっ、がんばって……」
「呜呜……呜呜……」
「うぅ…うぅ……」
苑子捏住阴茎的包皮，露出龟头，固定好筒子，瞄准便器中心。
苑子はペニスの皮を引っ张り亀头を露出させると、筒を固定させ便器の中心に狙いを定めた。
优真拼命地结束排尿，打算赶快逃走，但越是想尿，就越是尿不出来。
优真は必死で放尿を终わらせ、さっさと逃げようとしたが、出そうとすればするほどどうしても出てきてくれない。
「优君……嘘——嘘——嘘——嘘——……」
「ゆうくん…しー、しー、しー、しー……」
苑子像在哄幼儿一样，在少年的耳边说着催促他排尿的话语。
少年の耳元で、幼児にするように排尿を促す言叶をかけていく苑子。
她的语气无比甜美。
その口调はどこまでも甘く煮溶けている。
「唔……」
「う…」
不久，不知道是苑子的加油奏效，还是优真努力的关系，发出微弱水声的细流如丝线般流下。
やがて、苑子の応援が効いたのか优真の顽张りのゆえか、控えめな水音を立てて糸のように细い滝が流れていった。
一开始只有一点点，但尿量逐渐增加，变成哗啦哗啦的清澈声响。
最初は少しだけだった尿は徐々に势いを増し、チョロチョロと清らな音に変わっていく。
「哇……尿出来了、尿出来了……！可以哦……尽情地尿吧……」
「わぁ…出てる出てるぅ…！いいよ…いっぱいスッキリしちゃお…」
耳边传来似乎乐不可支的声音，让少年感到困惑。
なにやら楽しくてたまらないといった声が耳元で闻こえて少年は惑乱する。
「好——做得很好！那么，最后好好甩动小鸡鸡吧……不要有残尿哦……」
「はーい。よくできました！じゃあ最后までよくおちんちん振ろうね…おしっこ残らないように…」
排尿结束后，苑子让还滴着些许水滴的阴茎用力地甩动。
放尿をし终えて、わずかに残った水滴がこぼれるペニスを苑子はプルプルと振り立てた。
几滴透明的水珠从龟头飞出，在便器的水面上激起小小的涟漪。
铃口からいくつかの透明な雫が飞び、便器の泉に小さな波纹を立てていった。
「哇……姐姐……等……糟糕……不要……不要这样……！」
「わっ……ねえさん……ちょ…やばいよ……それ…やめて…やめて…！」
优真之所以慌张，是因为血液因为震动而流到海绵体。
优真が慌てたのは、振动されたことによって海绵体に血液が巡ってきてしまったからだ。
（哇～～！笨蛋笨蛋！给我闭嘴！你在做什么啊……连这种时候都……！不要变大……！）
（わぁ〜！ばかばか！しずまれ！なにやってんだよぉ…こんな时まで…！おっきくなるな…！）
然而，这个愿望落空了。苑子捏住肉棒根部的指尖无比温柔又柔软，唤醒了蠢蠢欲动的性欲，一度流入海绵体的血液无法停止流动。
しかしそんな愿いも虚しく、肉棒の根元を摘み上げる苑子の指先は、どこまでも优しく柔らかくてウズウズと性感を呼び覚まし、一度海绵体に流れ込んでしまった血液の流れは止まらない。
「咦？咦咦？优君……这是怎么回事……？」
「あれぇ？あれあれ？ゆうくん……これどういうこと…？」
听到苑子开心又陶醉的嗓音，背后的姐姐浮现出什么样的表情，浮现在脑海里。
ねっとりと嬉しげな声色を闻いて、背后の义姉がどんな表情をしているのか头に浮かんだ。
自己的性欲和阴茎只要受到些许刺激就会过度反应，只有这个时候令人厌恶。
わずかな刺激でも过敏に反応してしまう自分の性欲と阴茎がこの时ばかりは厌わしい。
「优君！」
「ゆうくん！」
苑子让优真一百八十度旋转，迅速放下便座，让他坐在上面。
苑子は、ぐるんと优真を180度回転させると素早く便座を下ろし、その上に座らせた。
「什么～～？优君？这个？优君明明只是在尿尿，却能让小鸡鸡变大吗？」
「なぁ〜に？ゆうくん？これ？ゆうくんはおしっこしてるだけなのに、おちんちんおっきくさせちゃう子なんですかぁ？」
「啊……姐……姐……」
「あぁ…ねぇ…さん…」
苑子一边淫荡地用言语挑逗，一边灵巧地用不知从哪里拿出来的湿纸巾擦拭肉棒和自己的手。
淫靡に言叶责めをしながらも、笑颜の苑子は器用にどこからか取り出したウェットティッシュで肉棒と自らの手を拭っていく。
温吞的刺激让热血流到满溢为止。年轻肉竿完全进入备战状态。
たおやかな刺激に热い血潮が満タンになるまで流れ切った。若竿は完全な临戦体制を整える。
（呜呜……又……尿出来了……在这种地方……可是……只是尿出来……又不是姐姐的错……！）
（うう……また…ボッキしちゃった……こんなとこでぇ…でも……おしっこしてるだけって…ねえさんのせいじゃないかぁ…！）
优真因为羞耻与快感而泪眼汪汪，很想这么反驳，但现在的状态就像被蛇盯上的青蛙，实在说不出话来。
羞耻と快感で涙目の优真はそう言い返したかったけれども、今の状态はヘビに睨まれたカエルである。とても言叶は出てこなかった。
「优君……你尿出来……好像还是不太舒服……所以……我只好帮你到结束……让你射出来……对吧……真是的……优君你真是的……」
「ゆうくん…おしっこしても…全然すっきりしてないみたいだからぁ…最后までお手伝いして…出し切らなくちゃ…だよね……もう…ゆうくんたら…」
苑子一副无可奈何的口吻，撩起长裙，坐到优真身上。
さも、しょうがなくやらされるのだという口ぶりで、苑子はロングスカートをたくし上げ、优真の上に座った。
两人在狭窄的厕所里面对面。
狭いトイレの中で、対面座位の形で二人は向かい合う。
局部正好被裙子遮住，看不见。只见苑子把手伸进裙子里，窸窸窣窣地动了一阵子。
局部はちょうどスカートに隠されて见えない。苑子はその中に手を突っ込んだかと思うとしばらくガサゴソと动かした。
————好湿。
────ぬるんっ
没有遇到什么抵抗，炙热的粘膜触感袭向优真的阴茎。
大した抵抗もなく、热い粘膜の感触が优真のペニスを袭った。
「啊！」
「あっ！」
（……好烫……！咦咦咦？这……该不会……插进来了……？）
（…あつ…ッ！えええっ⁉︎これって…もしかして……入っちゃ……った…？）
不知道裙子底下是什么状况，但缠绕肉枪的快感令人难以忘怀。
スカートの中がどうなっているのかわからない。しかしこの肉枪に络みつく快感は忘れられるはずもない。
「插进来了呢，优君……」
「入っちゃったね。ゆうくん……」
苑子仿佛看穿了优真的心思，如此回答。
优真の心を読んだかのように苑子が答え合わせをする。
令人惊讶的是，苑子的秘部就像阴道壁融化般湿成一片。而且下半身也完全感受不到布料的触感。
惊いたことに苑子の秘所は膣壁が溶けたかのようにドロドロに湿っていた。さらに下半身からは布の触感を少しも认められない。
「姐……姐……？」
「ねえ…さん…？」
在闯入厕所之前，苑子已经脱掉内裤，确实地以自慰的方式做好准备。
苑子はトイレに乱入する前にパンティを脱いで、しっかりと自分自身で慰めることで润いを准备していたのだった。
（啊……呜……优……君的……肉棒……进来了……果然……超舒服的……这……嗯……）
（あ…っ…ゆうくんの…ちんぽ…入っちゃった……やっぱ…超きもちいいよ……これ…うぅん…）
感官电流同时从两人的结合处窜上脊髓，让两人的脑髓因多幸感而麻痹。
お互いの结合部から脊髄を官能の电流が同时に駆け上っていき、二人の脳髄を多幸感に痺れさせた。
「呜呜……果然……优……君的……肉棒……好棒……我可以……叫吗……？」
「うぅ……やっぱ……ゆうくんの……おちんぽ……すごく…いいよぉ……声出ちゃいそ……出していい…？」
「！」
「‼︎」
苑子露出软绵绵的淫荡表情，以充满淫猥的黑珍珠眼眸笔直地盯着少年问道。
苑子はとろとろにだらしない表情をしながら、淫猥に渗んだ黒真珠のような瞳でまっすぐに少年を见据えて寻ねた。
优真要是大意，似乎会发出呻吟，他咬紧牙关，用力摇了摇头。
油断したらヨガリ声をあげてしまいそうな优真は、奥歯を噛み缔めてぶんぶんと被りを振る。
「呼……呼……坏心眼……」
「はぁ…はぁ……いじわる……」
被禁止发出喘息声的苑子，压抑的吐息似乎变得更加淫靡。
喘ぎ声を上げる事を禁じられた苑子の、押し杀した吐息の淫靡さが浓くなったように感じた。
肉欲的活塞运动在裙子内侧发出粘腻的安静声响，开始了。
ぬちゃぬちゃと静かな粘着音をスカートの内侧に隠して、肉欲のピストン运动が始まった。
（啊啊……谁比较坏心眼啊……！）
（あぁ……いじわるなのは…どっちだよぉ………！）
即使想对苑子抱怨，缠绕在阴茎上的甜美快感却不允许。
苑子に文句を言いたくても、ペニスにまとわりつく甘美感がそれを许さない。
我泪眼汪汪地忍耐着，不让声音发出来。和令人发狂的肉体的愉悦一起————
涙目になりながら声が出ないようにただ耐え忍んでいく。狂おしいまでの肉の悦びと一绪に────。
「……哈……哈啊……呼……哈啊……唔……嗯……」
「…はっ…はぁ……ふぅ……はぁ……う……んっ………」
另一方面，苑子也为了不让下流的叫声发出来而压抑着声音，但表情却已经急迫到仿佛随时会崩溃。
一方の苑子も卑猥な鸣き声が漏れないように声を押し杀そうとするが、その颜は切羽诘まって今にも决壊しそうなほど。
美丽的眉毛下垂成八字形，眉间挤出了深深的皱纹。
丽美な眉は八の字に下がって、眉间に深い縦ジワが寄っている。
理智的额头上微微冒出的汗水，有一半是因为姿势不自由，但另一半是因为涌上心头的喜悦之波太强了。
理知的な额にうっすらとかいた汗は半分は不自由な姿势での抽送のためだが、もう半分は押し寄せる喜悦の波の强すぎるためだ。
在异常的地方进行的异常性交所带来的刺激和悖德感，在更深的地方连结到雌性的愉悦。
异常な场所での异常なセックスが与えるスリルと背徳感が、より深い所で牝の悦びに繋がっているのだ。
————咕啾……咕啾……咕啾……
────ヌチュ………ヌチュ………ヌチュ………
在粉红色雾气的笼罩下，我摩擦着在阴道内往最高潮顶去的阴茎。
ピンク色の雾に覆われながらクライマックスに向かって膣内のペニスを擦り上げていく。
慢慢地、静静地，但急切地往感官的顶点前进。
ゆっくり静かに、しかし官能の顶点に向かっていくほどには急いで。
然而，就在这时————
しかし、その时────。
「哈哈哈哈哈哈哈……！」
「ハハハハハハハハ……！」
起居室里的双亲发出了哄笑。
リビングルームにいる両亲から哄笑が起こった。
我们两人同时身体一震。
二人は同时に身体を大きくビクつかせる。
「——！」
「────ッ‼︎」
「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
「んっ！んんんんんんっ‼︎」
只有被吓到而大叫这点勉强忍住了。
びっくりして大声を上げるのだけはなんとか耐えられた。
然而，贪婪地乱成一团的女子肉体将冲击也视为愉悦接纳下来。
しかし贪婪に乱れ切ったおんなの肉体はショックをも悦楽として受け入れていく。
身体因为惊讶而扭动，顺势将阴道壁最舒服的地方用力压了进去。
惊きで身体がうねったはずみで膣壁の、いちばんよいところをグッと押し込まれる。
无法处理的快感火花飞溅，让优真短路了。
たまらず脳内に処理できないほどの快感の火花が飞びショートした。
恐惧、恶德与混乱，全部被猛烈的年轻枪矛贯穿，将苑子抛向高潮的顶点。
恐怖も悪徳も混乱も、すべて押しつぶすように猛々しい若枪が贯いて、苑子をエクスタシーの顶に放り投げていった。
（嗯嗯！讨厌！去去去！去——————————————————————————————————！）
（ンンッ！やだっ！イクイクイクッ！イクーーーーーーーーーーッ‼︎）
淫荡地收缩的阴道刺激着优真，让他的男根也忍不住射精了。
艶かしく绞り上げる牝穴の刺激に、たまらず优真の男根も射精を余仪なくされる。
「呜呜！」
「ううっ！」
在苑子的中心不断跳动着射精的快感，以及在小便斗里做「不该做的事」的心跳加速感，让少年的脑中产生连结，引导出错乱的幸福感。
どっくどっくと苑子の中心で脉打ち子种を吐き出していく快楽と、トイレの中で「イケナイコト」をしているというドキドキが、少年の脳内を结びつき倒错めいた幸福感を导き出す。
苑子低着头喘气了一会儿，最后从优真身上下来，用卫生纸擦了擦被弄脏的胯下周围，然后坐回马桶上。
苑子はしばらく俯いてはあはあと荒い息をしていたが、やがて优真から降りるとトイレットペーパーで汚れた股间周りを拭き取って便器に落とした。
接着她再次露出小恶魔般的笑容，对失去从容的优真说：
そしてまたニヤリと小悪魔的に笑うと、余裕を失っている优真に告げた。
「优君……舒服了吗？我心跳得好快哦……那么……晚安……」
「ゆうくん……すっきりできた？どきどきしちゃったね……それじゃ…おやすみ……」
姐姐逃也似的离开后，优真独自留在厕所里，烦恼着要是被父母亲知道他窝在厕所里，到时候该怎么回答。
义姉が逃げるように去って行ったトイレに一人残された优真は、両亲にトイレに篭っていた事を闻かれた时の想定问答に头を悩ませるのだった。
19. 甜蜜日子的结束① / 甘い日々の终わり①
「啊啊嗯、啊啊嗯、啊、啊、啊啊嗯、啊啊——！」
「あぁん、あぁん、あっ、あっ、あぁん、ああーーっ！」
优真朝着趴在自己房间床上的苑子屁股，将肉枪用力往前刺。
优真は自分の部屋のベッドにうつ伏せに寝ている苑子の尻に向かって、いきり立った肉枪を突き立てていた。
是后入式的姿势。
寝バックの姿势である。
优真用跪姿的话，腰部位置会不合，没办法进行活塞运动，这是不得已的权宜之计，却比想象中更刺激。
膝を立てた姿势では腰の位置が合わずピストン运动が出来ない优真に対しての苦肉の策だが、思った以上に悦楽の部分に当たる。
肉与肉之间清脆的碰撞声，夹杂着娇喘声，响彻两人独处的空间。
パンパンパンと肉同士が小気味良くぶつかる打掷音が娇声に混じって二人だけの空间に响き渡る。
优真已经发射了两次，似乎还有余力。
优真はすでに二回発射しており、多少の余裕がありそうだった。
「优君！啊啊嗯！可以哦！啊、啊！好棒……！呀啊啊嗯！啊啊啊啊啊啊……！」
「ゆうくんっ！あぁん！いいよぉ！あっ、あっ！じょうず……！ひぁあん！あああぁぁ…！」
苑子因为一波波袭来的快感而浑身颤抖，紧紧握住床单。
苑子はゾクゾクと袭いくる快楽のパルスに、くちゃくちゃにシーツを握りしめた。
从趴着的脸上流下的口水，濡湿了棉被。
突っ伏した颜面から垂れ落ちた涎が流れべったりと布団を濡らす。
她有种预感，今天不知道是第几次的高潮即将降临。
本日、何度目かの绝顶がすぐに访れそうな予感がした。
「啊啊！好舒服……！优君的……肉肉……好厉害……啊呼……！啊啊——！」
「ああっ！気持ちいい…！ゆうくんの…ぱんぱん……すっごく……あふぅ…！アアーーーッ！」
大概是连续三天交合的效果，优真渐渐习惯做爱，抽送的动作也稍微变得流畅。
三日とあけずに情を交わしている効果か、优真は徐々にセックスに惯れて抽送も少しずつスムーズに出来るようになってきていた。
他不再像失去处男之身时那么生疏，卖力地摆动腰部，贪图快感。
童贞を失った时のぎこちなさは鸣りをひそめ、あくせくと腰を动かして快楽を贪っている。
（呜呜……！果然……姐姐的里面……好热……好窄……！啊呜……好像要融化了……）
（うう…っ！やっぱり…ねえさんのナカ……热い……せまい…！あぅ……溶けちゃいそう……）
习惯阴道的触感未必代表快感会减弱。
牝壶の感覚に惯れる事は必ずしも快感の减衰を意味しない。
倒不如说，就像格斗家必须熟练自己的技术才能推测对手的实力，优真第一次感受到苑子的女性器官所带来的真正喜悦。
むしろ自分の技术が习熟して初めて相手の実力が推し量れる格闘家のように、初めて苑子の女性器が与える本当の喜悦を感じられているのだった。
仿佛黑白的世界逐渐变成彩色，「能够接受的快感绝对量」正在提升。
モノクロで见ていた世界の解像度が徐々にカラーに変わっていくような、「快感を受け入れられる绝対量」が上がっているかのよう。
比至今为止更上一层，令人麻痹的愉悦感让优真陶醉其中，拼命地摆腰。
今までよりさらに一段高みにある、痺れるような悦楽に优真は酩酊しながら必死に腰を振っていった。
「啊呜……！好棒……！我已经……！不行了……！啊啊！啊啊！再……再用力一点！优君……！」
「あうっ…！いいっ…！もう…ッ！わたし…っ！あぁん！あぁん！もっと…もっとして！ゆうくん…！」
每抽插一次，快感就涌上心头，让苑子高贵的肢体紧绷。
一突きごとに快感が押し寄せ、苑子はノーブルな肢体を强张らせる。
年轻血液不断膨胀，对敏感的粘膜进行刺激，噗哩噗哩的攻击让苑子忍不住想要抛下一切投降。
敏感な粘膜をコリコリと刺激する若い血潮がパンパンに涨ったエラの攻撃に、たまらず全てを投げ出して降参してしまいたくなる。
虽然为少年的急速成长感到开心，但另一方面，也感到些许的反抗心。
少年の急成长を嬉しく思う反面、わずかな反発心も覚える。
（呜呜……好棒哦……又要……被她迷倒了……这么小的孩子……太狡猾了……好色……好色……啊啊……明明是小学生……啊嗯……）
（ううっ…いいよぉ……また…イカされちゃう………こんな子供にぃ……ズルいよぉ……ナマイキ…ナマイキ…あぁん……小学生のくせにぃぃ……あん…）
不知道优真是否明白苑子的这种心情，他因为快乐而满脸通红，游刃有余地挺腰抽插。
そんな苑子の気持ちを知ってか知らずか、优真は颜を快楽で真っ赤に染め余裕なく腰を打ちつけている。
即使稍微学会做爱，他还是嫩得跟新芽一样。
少しセックスを覚えたところでまだまだ若叶マークであることには変わりないのだ。
失去童贞之后，优真依然不改崇拜自己的态度，让苑子觉得他可爱得不得了。
苑子は童贞を失った后もスレることなく、自分に対する崇拝の态度を変えることがない优真のことが可爱くて仕方がない。
她平常就会忍不住用视线追逐这名美少年，一有机会就会主动进攻。
普段からこの美少年のことを目で追ってしまい、隙あらば袭ってしまう。
这么放纵地解放欲望，只会让苑子从微小的破绽迈向毁灭的未来，但她还是赢不了母性的本能。
こんなにだらしなく欲望を解放していたら、仅かな绽びから破灭的な未来が待っていると思いながらも牝の本能には胜てない苑子だった。
「啊啊～～啊啊嗯、啊啊啊啊嗯、啊啊啊嗯、啊啊啊嗯、啊啊————！」
「あぁーッ、あぁぁんっ、ああぁあん、ああぁん、ああぁん、あぁーーーーーっ！」
「呼啊、呼啊，姐姐……！呼、呼、咕嗯……！」
「はぁ、はぁ、ねぇさん…！はっ、はっ、クゥン……！」
人妻的娇喘声高了一个八度，少年的呼吸越来越短促，越来越痛苦。
人妻の娇声は一オクターブ高くなり、少年の吐息が浅くせつなさを増していく。
极致的肉体碰撞声，以及肉枪翻搅鲑鱼粉嫩媚肉的淫荡水声重叠在一起，演奏出淫靡的交响曲。
さらに极上の肉肌同士がぶつかる打掷音、ぐちゅぐちゅと肉枪がサーモンピンクの媚襞をめくり上げる濡音が重なり、淫らなアンサンブルを奏でた。
优真无心插柳地挺腰抽插，眼中泛起喜悦的泪水，视线从眼前白皙妖艳的背部逐渐模糊。
无心でカクカクと腰を打ちつける优真の瞳は随喜の涙でにじんで、目の前の真っ白く妖艶な背中からピントがぼやけていく。
「姐姐……又要……去了……！」
「ねぇさん…また…でるよ…っ！」
「好哦！射出来！啊啊嗯！又是……精子！哔啊啊啊！拜托……射出来……！……啊——！……去了！我……又要去了！啊啊……已经……不行了……去了——————！」
「いいよっ！だしてぇっ！あぁん！また…精子っ！ぴぁああっ！いっぱい……おねがぃ……ッ……アーッ！……イクッ！わたし……またイクッ！ああ……もう…だめ…っ…イクーーーーーーーッ‼︎」
苑子口齿不清地哀求内射，就这样升天了。
苑子は舌足らずに中出しを哀愿し、そのまま升天した。
她发出近乎惨叫的呻吟声，热得汗流浃背的肉体微微颤抖。
もはや悲鸣に近くなっているヨガリ声をあげて、热く汗ばんだ肉体をガクガクと小刻みに震えさせる。
第三次射精射进子宫，她受到高潮迭起、身心仿佛要融化的快感所摆布。
どくんどくんと三度目の精液が子宫に打ちつけられ、身も心もとろけていきそうなエクスタシーの高波にさらわれていく。
喜悦与慈爱随着精子热度从身体中心扩散到全身，使她陶醉地心花怒放。
身体の中心から子种の热さと共に歓喜と慈爱が全身に広がって、うっとりと悦に入る
不久，优真像是用尽能量，把瘦削的身躯靠在苑子的背上。
やがてエネルギーを使い尽くしたように、优真がドサリと细身を苑子の背中にあずけた。
两人好一阵子发不出声音，在天堂乐园里嬉戏。
二人はしばらくのあいだ声を出すことも出来ず、天上の楽园に游んでいたのだった。
（啊啊……好棒……好幸福……优君的……精子……好烫……好开心……啊啊…………好想怀孕……好想怀孕……好想怀孕哦…………）
（ああ……すてき……しあわせ……ゆうくんの…精子…あつい……うれしい……あぁ…………孕みたい……孕みたい………孕みたいよぅ…………）
在乳白色的世界笼罩下，苑子茫然地编织着不断浮现的话语。
乳白色の世界に覆われボンヤリとした头で、苑子は止めどもなく浮かぶ言叶を纺ぎ合わせていた。
◆◆◆
◆◆◆
之后，苑子与优真到处做爱。
苑子と优真はその后も、至る所でセックスをした。
在客厅、在房间、在客房、在厨房、在走廊、在楼梯、在浴室、在更衣间、在汽车里，两人瞒着家人的耳目幽会，将滚烫的精液射进阴道或口腔。
居间で、自室で、客间で、キッチンで、廊下で、阶段で、风吕场で、脱衣所で、自动车内で、二人は家族の目を盗んで逢い引きをしては煮えたぎった精液を膣内や口腔に放出した。
宛如漫步于五彩缤纷的梦境，甜蜜而疯狂的每一天，在某天宣告结束。
极彩色の梦の中を歩くような、甘く狂気に満ちた日々はある日终わりを告げた。
苑子宣布怀孕了。
苑子の懐妊が発表されたのである。
优真那天从补习班回家，听见客厅传来热闹的喧嚣声。
优真がその日、塾から帰るとリビングルームからワイワイと赈わっている声が闻こえた。
最近经常晚归的哥哥似乎已经到家了。
最近は遅くなることの多い兄も、もう帰ってきているようだ。
「我回来了～」
「ただいまー」
优真这么说走进房间，所有人的目光同时集中在他身上。
そう言って部屋に入った优真に一斉に注目が向く。
「啊～你回来啦！优真，苑子桑小孩了哦！」
「ああー、帰ってきたか！优真、苑子さん子供が出来たんだぞ！」
「优真，你也要当叔叔了。啊啊，得准备很多东西才行。呵呵呵。」
「优真、アンタもおじさんになるのよ。ああ、色々准备しなくちゃねえ。うふふ」
父母似乎为了初生孙子的消息喝起庆祝酒，满脸通红地迎接他。
両亲は初孙の诞生というニュースに祝い酒を饮んでいたらしく景色満面の赤ら颜で出迎えてくれた。
平常不喝酒的母亲也难得喝了酒。
普段は酒を饮まない母亲も珍しく饮んでいるようだ。
「优，就是这么回事。虽然可能会给你添很多麻烦，但请多指教！我年纪也大了，孩子出生之后要陪孩子玩哦！啊啊～话说回来，我也是父亲了。得好好努力才行！」
「ユウ、そういうことだから。お前にも色々负担かけるかもしれないけどよろしくな！年近いから子供生まれたら游んでやってくれ！あぁ〜、それにしても俺も父亲かぁ。顽张らなくちゃな！」
坐在苑子旁边的哥哥露出纯真的笑容，开朗地对他搭话。
苑子の横に座った兄は、无邪気な笑颜を向け快活に话しかけてきた。
优真事后也无法正确回想起当时的心情。
优真は后になっても、その时の気持ちを正确に思い出すことは出来ない。
看到哥哥一无所知，纯粹为孩子的诞生感到高兴的表情，每次和苑子亲热时逐渐麻痹的罪恶感一口气苏醒。
何も知らないで纯粋に我が子の诞生を喜んでいる兄の颜を见て、苑子と何度も睦み合うたびに少しづつ麻痺していった罪悪感が一気に目を覚ます。
而且，他害怕至今为止的事情会全部曝光，恐惧感窜上背脊，让他冷汗直流。
さらに今までの事が全部露见してしまうのではないかという恐怖心が背筋を駆け上っていきジワリと嫌な汗を分泌させる。
可是，他无法否定内心深处确实感受到的，抢先苑子丈夫一步的优越感。
しかし、心の奥で确かに感じる恋敌である苑子の夫を出し抜いている优越感を否定出来ない。
他同时感受到对得到想要孩子的苑子的祝福，以及至今为止的淫猥体验闪现脑海，唤醒的性欲。
欲しがっていた子供を授かった苑子に対する祝福も、今までの淫猥な体験がフラッシュバックして掻き起こされる劣情も同时に脳に流れ込んでくる。
只有小学生优真无法找到名字的感情在脑中混合，不断打转。
小学生の优真には名前を见つけることの出来ない感情だけが、头の中で混ぜ合わさりグルグルととぐろを巻いていた。
「这……样啊……恭喜……哥哥……义姐……！」
「そう…なんだ………おめでとう……兄ちゃん…义姉さん……！」
优真只能以笨拙的扑克脸说出这句话。
优真は下手くそなポーカーフェイスでそれだけを告げることができた。
该来的时刻明明已经到来，他却比想象中还要动摇，他对自己感到惊讶。
来るべき时が来ただけなのに、思った以上に动揺していることに惊いている自分がいた。
听到这句话，苑子缓缓抬起头，重新面向他开口：
それを闻いた苑子はゆっくりと颜を上げ、こちらに向き直り口を开いた。
「谢谢你……优君。事情就是这样……我今后可能会给你添很多麻烦……对不起。我非常感谢你……一直以来真的很谢谢你。今后也……那个，请多关照我和小宝宝。」
「ありがとう…优くん。そういう事だから…优くんにはこれから色々迷惑かけちゃうかもしれないけど…ごめんね。优くんには、すごく感谢してるの…。今まで本当にありがとうね。これからも…その、赤ちゃんともどもよろしくね」
和感慨地细细品味着感谢话语的义姐四目相对时，优真理解到今后会变得如何。
しみじみと噛み含めるように感谢の言叶を告げた义姉と目が合った时、优真はこの先どうなるかを理解した。
某种疯狂从苑子的黑眸中消失。
苑子の黒い瞳からある种の狂気が消えている。
仿佛让人坐立不安的妖艳与兽欲收敛起来，充满初次见面时的温柔与疗愈。或许也可以说成母性。
なにかソワソワさせるような妖艶さと獣欲が色を潜め、初めて会った时のような优しさと愈しが満ちあふれていた。それを母性と言い换えることも出来るのかも知れない。
不管怎么说，苑子都决定要结束像是要朝着悬崖失控的危险关系。
いずれにしても苑子は、崖に向かって暴走していくような危うい関系にけじめをつける事を决めたのだ。
甜美的荆棘刺进优真的心脏。不过那就像糖果一样瞬间融化，他感觉到内心涌出真正的祝福。
优真の心臓をチクリと甘い棘が刺した。しかしそれは砂糖菓子のように一瞬でふわりと溶け、胸の内に本当の祝福心が涌いてくるのを感じていた。
虽然对方没有直接告诉他要结束关系，实际上却和优真的预感一样。
関系を终わりにしようと直接告げられたことはなかったが、実际に优真の予感通りになった。
令人意外的是，母亲很高兴第一个孙子，常常有机会待在家里，也会帮忙照顾苑子，不过只要她有那个意思，要制造幽会的机会应该多得是。
意外にも一番初孙を喜んだ母が家に居着く机会が多くなり、あれこれと苑子の世话を焼くようになった事もあるが、それでもその気になれば逢い引きのチャンスはいくらでも作れただろう。
然而怀孕的苑子不像以前那样半强迫地想和他发生关系，优真也尽量避免两人独处。
しかし妊娠した苑子は以前のように半ば强引に関系を结ぼうとはしなかったし、优真も二人きりになること自体をなるべく避けるようになっていた。
一方面也是顾虑到怀孕的苑子，但好不容易划下句点的关系，他害怕自己会再次沉溺于姐姐的身体，陷入泥沼般的关系。
身重の苑子を虑ってのこともあるが、せっかくピリオドをつけられたのに再び义姉の身体に溺れて泥沼の関系に陥ってしまうのを恐怖していたのだ。
不过自从得知她怀孕的那一天起，雄性本能就让他难耐了好一阵子。
もっとも妊娠を告げられたあの日から、しばらくは牡の本能が疼いて仕方がなかった。
一旦体验过麻痹般的极致性交愉悦，被剥夺的滋味比一无所知时还要难受。
一度痺れるような极上のセックスの悦びを知ってしまってから取り上げられることは、何も知らなかった时よりもなお辛い。
空虚地将欲望释放到面纸上，心想早知道会这样，真不想知道性交是什么的烦闷夜晚，不是一两次就能结束的。
虚しく欲望の块をティッシュに放出しながら、こんな事ならセックスなんか知りたくなかったと烦闷した夜は一度や二度ではなかった。
即使如此，为了姐姐、为了自己、为了即将出生的孩子，他能够压抑自己，即使要自保，这也可以说是爱慕苑子的感情所赐。
それでも义姉のため、自分のため、生まれてくる子供のために自らを抑えることが出来たのは、保身を割り引いても苑子に対する恋慕の情がなせる技だったと言えるだろう。
日子一天一天地过去。
日々はせわしなく过ぎ去っていく。
优真的痛苦，也终于被生活的污垢掩盖。
そんな优真の苦しみも、やがては生活の垢に涂りつぶされていった。
母亲说「等小宝宝出生，要搬到二楼会很辛苦」，将客厅改装成小宝宝用的房间，性急地搬进了婴儿床等东西。
母は「赤ちゃんが生まれたら二阶に移动するのは大変だろう」と言って客间を赤ちゃん用の部屋に改装して、気の早いことにベビーベッドなど运び込んでいる。
偶尔和朋友出去玩时，听说她们会得意洋洋地聊起自己的第一个孙子。
たまに友达同士で游びに行くと、初孙が生まれるという自慢で大盛り上がりしているそうだ。
我也多了机会看到苑子和其他女性聊天。她们大概是在聊当母亲的心得吧。苑子笑咪咪地点头，但我到现在还是无法判断她到底有几分认真，几分伪装。
苑子と女同士で话し合っているのを见る机会も増えた。母亲の心得などを话しているのだろうか。苑子はにこやかにフンフンと颔いているが、どこまで本気でどこまで拟态なのか今でも侧から见ていて判断がつかない。
无论是平常温柔的苑子，还是两人独处时下流的苑子，恐怕都是真正的她吧。
おそらく普段の优しい苑子も、二人きりの时のいやらしい苑子も本当の苑子だったのだろう。
苑子很有精神，散发出母性的魅力，看起来愈来愈漂亮。
苑子は元気である。艶めく母性のオーラを得てますます绮丽になったように见える。
她定期去医院，也去孕妇专用的孕妇瑜伽班，过着忙碌的生活。
病院に定期的に通ったり、妊妇向けのマタニティセミナーに行ったりして忙しそうに过ごしている。
虽然她有一段时间因为第一次怀孕而不知所措，但似乎很快就习惯了。
一时期は初めてのつわりに戸惑っていたりしたが、じきにそれも落ち着いたようだ。
尽管多少有些不安，她仍过着安稳而幸福的日子，肚子也一天一天变大，渐渐变得圆润。
多少の不安がありつつも穏やかで幸せな日々の中で苑子のお腹は日一日と大きく、丸みを帯びてきているようだった。
优真不禁感受到眼前发生的生命奇迹。
优真は目の前で起こっている生命の奇迹を感じずにはいられなかった
20. 甜蜜日子的结束② / 甘い日々の终わり②
优真升上六年级，苑子迎接临月的那一天，优真差不多要就寝而来到二楼，在走廊上巧遇苑子，被她邀进房间。
优真は六年生になり、苑子が临月を迎えたある日、そろそろ寝ようと二阶に登ってきた优真は廊下でバッタリと钵合わせた苑子に部屋に诱われた。
「优君……你接下来要睡觉了吗？」
「优くん……これからおやすみ？」
「嗯、嗯。」
「う、うん」
「优君……要不要聊一下？」
「优くん…ちょっとお话しない？」
「咦？」
「えっ？」
「可以吧？一下下就好……」
「いいでしょ？ちょっとだけ…」
「咦……嗯……那……」
「え…うん…じゃあ……」
于是，优真被带进了夫妻的寝室。
そうして夫妇の寝室に引き込まれた。
优真不晓得几个月没进这个房间了。
优真がこの部屋に入ったのは何ヶ月ぶりだろうか。
两人在这个家里到处做爱，但不可思议的是，他们一次也没有在这个房间做过。
この家の至る所でセックスをしていた二人だけれどこの部屋で情を交わしたことは不思议と一度もなかった。
或许是不伦的愧疚感促使他们想守住「夫妻的圣域」，发挥了些许的伦理观念。
不伦の后ろめたさが「夫妇の圣域」を守ろうという仅かな伦理観に働いたのかもしれない。
（姐姐，你怎么了……突然这样……）
（义姉さん、どうしたんだろ…急に…）
久违的两人独处状况，让优真想起这件事，心跳开始加速。今天大辅出差不在家。
久しぶりの二人きりの状况に、思い出したように胸がドキドキと高鸣り始める。今日は出张で大辅が家にいないのだ。
两人并肩坐在床上。
二人は隣り合ってベッドに、ぽふんと腰を下ろした。
房间里没有开灯，只有窗外照进来的微弱光线。
电灯をつけていないので、窓の外から灯りが届くだけのほの暗さだ。
好一阵子，沉默支配着房间。
しばらくの间、沈黙が部屋を支配していた。
不过，即使时间短暂，肉体与精神结合的男女之间，连这份静谧都令人感到舒适。
しかし仅かな期间でも肉体と精神を结び合った男女の间には、その静谧すら心地良い。
只不过，如果两人之间有性方面的气息，这份舒适也会化为乌有————
もっとも少しでも二人の间に性的な匂いがあったなら、いい雰囲気も台无しになっていただろうが────。
「……………………时候终于到了呢……」
「……………………いよいよだねー……」
义姐打破了沉默。
ポツリと兄嫁が沈黙を破った。
「……是啊……姐姐……担心吗……？」
「……そうだね…义姉さん……心配…？」
「嗯～……有点……毕竟是第一次……」
「う〜ん……ちょっとね……やっぱり初めてのことだし…」
聪明的姐姐难得示弱。看来就算是才女，面对生产这种大事还是会紧张。
聡明な义姉が珍しく弱音を吐いた。やはりいくら才女であっても出产という大事业にはナーバスになるものらしい。
「啊啊～！可是……真的只有一点点哦。医生也很可靠，婆婆也对我很好！大辅先生也帮忙我………………而且优也对我很好……」
「ああー！でも…ほんとちょっとだけよ。先生も頼りがいのある人だしさ。お义母さんもすっごい良くしてくれるし！大辅さんもサポートしてくれるし。……………それに优くんも优しくしてくれるしね……」
苑子像是在掩饰害羞般开口安慰。
苑子は照れ隠しのようにフォローの言叶を口にする。
突然被点名的优真脸颊泛红。
急に名前を出された优真は頬を红潮させた。
「没那回事……我什么都没做……」
「そんな……何もやってないよ……仆なんか……」
「没那回事哦～生产的时候，你不是帮我揉背吗？我很高兴哦～」
「そんなことないよー。つわりの时、背中さすってくれたじゃない。嬉しかったなー、あれ…」
「……啊呜……比起那个……你是女生吧？名字决定了吗？」
「……あぅ……それより……女の子なんでしょう？名前もう决めたの？」
「……是啊。我想了几个名字，不过要等看过宝宝之后才能决定～」
「…そうね。いくつか考えているんだけど、决定は颜见てからかな〜」
优真害羞地转移话题，苑子则轻描淡写地带过。
面映くて话题を変えた优真の质问を、苑子はふんわりといなした。
之后，两人热烈地聊了一阵子怀孕期间不会碰到的问题，接着又陷入短暂的沉默。
その后は当たりさわりのない妊娠中の话题でひとしきり盛り上がった后、またしばらくの静寂が访れた。
「…………………………………………优君……对不起……」
「…………………………………………优くん………ごめんね……」
「咦？」
「えっ⁉︎」
再次开口的苑子声音哽咽。
再び口を开いた苑子は涙声だった。
「为什么……？姐姐……？」
「なんで…⁉︎义姉さん…⁉︎」
优真对苑子出乎意料的反应感到惊讶与困惑。
予想外の苑子の反応に惊き戸惑う优真。
「……我本来想好好跟你道歉一次……可是我们一直没有独处的机会，所以一直说不出口……优真……你明明还是小孩子，我却让你背负了这么多……真的很对不起……我真的不知道该怎么办……我是不是犯了很严重的错误……这孩子出生之后，我也一直很不安……可是我没办法对任何人说……优真……你没有做错事……你可以全部忘掉……」
「………一度、ちゃんと优くんに谢っておかなきゃいけないって思ってたのに……ずっと二人きりになれなくて言えなかったの……。优くん…子供なのに、いろんなもの背负わせちゃったなって……本当に……ごめんなさい……。本当にこれしかなかったのかな……すごい过ちを犯してるんじゃないかなって……この子授かってからも不安で……でも谁にも言えなくて………优くんは…何も悪いことしてないから……全部忘れちゃっていいからね…………」
怀孕时，苑子后悔自己恣意妄为地荒淫无度，也曾经想用自己的存在，用利刃在少年的心中刻下自己的存在，事到如今，她希望优真能够忘记自己，这些话绝对不是谎言。
苑子があれだけ好き放题に荒淫の限りを尽くしたことを妊娠中に后悔したり、自分の存在をギリギリと刃物で少年の心に刻みつけたいと行动しながら、今になって忘れることを愿ったことは决して嘘ではない。
不过，这是怀孕时不安的精神所导致，另一个冷静的自己，也早就料到她会随着时间经过，重新认为这是正确的选择。
しかしそれは妊娠中の不安な精神が言わせたことで、时间とともに正しい选択だったと思い直すであろう事ももう一人の冷静な自分は见越していた。
而且，她为了掩饰罪恶感，还打算直接让优真说出原谅自己的话，这行为也很狡猾。
さらに、罪悪感を误魔化すために直接、优真から赦しの言叶を引き出したいという狡さもあった。
而她的计划也完全成功，让优真大感震惊。
そして、その目论见はまんまと成功し优真に大きな惊愕を与えたのだった。
优真不知道开朗笑容背后的她竟然怀抱着如此痛苦，他诅咒着自己无能，无法陪伴她度过痛苦。
明るい笑颜の里で、そんな苦しみを抱いていたなんて知らずにいたなんて。少年はその苦しみに寄り添えなかった无能な自分を呪った。
「怎么会……！我怎么可能……跟你道歉……！我很高兴……能帮上姐姐的忙……姐姐愿意依赖我……！而且……我绝对……不想忘记……跟姐姐之间的事……！」
「そんな…！ごめんなんて…ナシだよ……！仆は……义姉さんの役に立てて……义姉さんが頼ってくれて……嬉しかったよ！すごく！それに………义姉さんとのこと……忘れるなんて……绝対嫌だ……‼︎」
优真笔直地望着苑子，传达出毫无虚假的心意。
优真はまっすぐに苑子を见て嘘伪りのない気持ちを伝えた。
这是少年竭尽全力的告白，他绝对无法与苑子结合。
それは决して结ばれることのない少年の精一杯の告白だった。
「呵呵呵……谢谢你……优君……你真的很温柔……我就知道你会这么说……」
「うふふ……ありがとう……优くん……本当に优しいね…そう言ってくれると思った…」
苑子擦了一次眼泪，露出柔和的笑容。
苑子は一度だけ涙を拭うと柔和な笑颜を见せる。
在昏暗的灯光下，她露出令人浑身颤抖的艳丽微笑。
薄暗がりの中で见る苑子の微笑みは、ゾクっと身を震わせるほどに优艶だった。
「呵呵……」
「ふふ……」
「嘿嘿……」
「へへ……」
两人的心中充满温暖，幸福的气氛逐渐笼罩夜晚。
二人の胸に温かいものが満ちあふれ、幸福な空気が夜のとばりを包んでいく。
打破这股气氛的依然是苑子。
その空気を切り裂いたのはやはり苑子だった。
她下定决心般站起身，脱下所有睡衣，一丝不挂。
何かを决意したかのようにスックと立ち上げると、ナイトウェアを全て脱ぎ舍てて一糸まとわぬ姿になった。
「哇啊？什么？」
「わぁっ⁉︎何⁉︎」
没错，苑子是突然做出这种奇特举动的女人。
そう、苑子はこんなエキセントリックな行动を突然とる女性なのだ。
优真重新想起她的大胆，胸口一阵悸动。
优真はあらためてその大胆さを思い出し、胸をどきつかせる。
「你看……」
「见て……」
苑子的裸体被月光照亮。
月明かりに苑子の裸体が照らされた。
「哇啊……」
「わぁ………」
优真不禁忘记言语，睁大了双眼。
优真は思わず言叶を忘れ、目を见张った。
苑子在昏暗之中浮现的裸体，甚至让人感受到幽玄与神圣，宛如一幅绘画般美丽。
薄暗がりに浮かび上がる苑子の裸体、それは一幅の絵画のように幽玄で神々しさすら感じさせる美しさだった。
娇艳的雪白肌肤，孕育新生命的腹部。描绘出神秘曲线的隆起，正是生命的奇迹。
艶かしい白い肌に、新しい生命を宿した腹部。神秘的なカーブを描いて膨らむそれは、いのちの奇迹そのものだった。
无可辩驳的感动刺进优真胸口。当然，其中没有一丝情色的感伤。
问答无用の感动が优真の胸を突き刺す。无论そこにはエロティックな感伤は微尘もない。
一想到孕育生命的母体竟是如此尊贵，优真大大的双眸流下泪水。
命を繋げようとする母体とは、これほどまでに尊い姿なのかと思うと同时に、优真の大きな両の瞳から涙が流れ落ちていた。
（啊啊……！优君……！你在哭吗……！你看我的身体……！）
（ああ…っ！ゆうくん…っ！泣いてるのね……っ！わたしの身体见て……っ‼︎）
甜蜜的悸动之箭射穿苑子的胸口。她感觉到自己因为欢喜而起了鸡皮疙瘩。
キューンと甘いときめきの矢が苑子の胸を穿った。歓喜でぷつぷつと鸟肌が立っていくのを感じる。
正因为自己拥有纤细的感受性，才会想跟这个少年生小孩——麻药般的诱惑想法在脑中盘旋。
この繊细な感受性の持ち主だったからこそ、この少年と子供を作りたいと思ったのだと麻薬のように诱惑的な気づきが脳内を巡った。
看到圆滚滚的肚子变大，苑子很清楚不是每个人都会像优真这样反应。
丸々と大きくなったお腹を见て、谁もが优真のような反応を见せるわけではないと苑子は重々承知している。
身为配偶的大辅当然没有对造型感到退缩或明显失望，但无法否认他的反应有些冷淡。
配偶者である大辅だって、もちろん造形に引いたり露骨に落胆したりしたわけではないけれど、どこか冷めたような反応だったのは否めなかった。
然而眼前的少年不同。他看着自己赤裸裸的裸体，感动到浑身颤抖。
しかし目の前の少年は违う。自分のありのままの裸体に感涙して身を震わせている。
甜美的愉悦电流窜过苑子的全身，她的自尊心提升到极限，将负疚感的迷雾吹散。
苑子の全身にゾクゾクと甘美な悦びの电流が走り抜けていく。自尊心が极限まで高められマタニティブルーの雾が吹き飞ばされていくのだった。
（啊啊……优君……这么说来……你第一次看到我的胸部时……好像也哭了……真的好……可爱……）
（あぁん……ゆうくん…そういえば…初めてわたしのおっぱい见た时も…泣いちゃったんだっけ……本当に…可爱い……）
她拉回遥远记忆中甜美的记忆，暂时沉浸在美好的回忆中。
远い昔に感じる甘やかな记忆を手缲り寄せ、しばし丽しい思い出に浸る。
「优君……肚子……摸吧……我想让你摸…………」
「ゆうくん……おなか……さわって………さわってほしい…………」
「嗯……」
「うん…」
优真擦掉眼泪，以理所当然般流畅的动作，将右手掌贴在苑子隆起的肚子上。
优真は涙を拭うと、ごく当然というような淀みない流れで右の掌を、苑子の膨らんだ腹につけた。
「哇……」
「わぁ…」
手掌传来热度。而且也确实感受到不只是温暖，而是超乎寻常的触感。
掌から热を感じる。そして温かさだけではない超常的な感触も确かに伝わってきた。
仿佛新诞生的生命化为波动，流入掌中。
新しく诞生する命が波动となって掌に流れ込んできているかのようだった。
「优君……怎么样？感觉得到在动吗？」
「ゆうくん……どう？动いてるのわかる？」
「嗯……好像……在跳来跳去……是在踢吗……不过……感觉得到哦……」
「うん……なんか…どくどくしてる…蹴ってるのかな……でも…わかるよ…」
「这样啊……就快出生了……你要好好……照顾她哦……」
「そう……もうすぐ生まれるから……たくさん…気持ち入れておいてね……」
「嗯……」
「うん……」
于是，优真打从心底祈祷女儿的安全与幸福。
そうして优真は心から生まれてくる娘の安全と幸せを愿った。
（啊啊……优君……优君的手……好厉害……感觉……有东西进来……好温暖……好幸福……）
（ああ……ゆうくん……ゆうくんの手……すごい…感じる……何か入ってくるみたい……あったかい……しあわせ……）
虽然苑子平常不会积极相信超自然现象，但只有这个时候，她清楚感受到优真的祈祷化为能量进入胎内。
苑子は普段スピリチュアル的な事を积极的に信じているわけではないけれど、この时ばかりは优真の祈りがエネルギーとなって胎内に入ってくるのをくっきりと感じていた。
今天，两人独处是为了向优真道歉，以及让他直接抚摸自己的肚子。
今日、二人きりになったのは优真に谢ることともう一つ、こうしてお腹を直接触ってもらうことだった。
在分娩之前，她希望身为亲生父亲的优君能抚摸自己的肚子。
出产する前に、本当の父亲である优真に母体を抚でて欲しかった。
而且身为亲生父亲，应该能轻易做到这件事，她想让无法如愿的优君抚摸自己的肚子。
そして本当の父亲ならば気軽に出来るはずなのに、それが叶わない优真にお腹を抚でさせてあげたかった。
回过神来，优真又流下清澈的泪水。
気がつくと优真はまた、清らかな涙を流していた。
苑子拼命压抑难以言喻的心情，慈爱地抚摸优真的头。
苑子はたまらない気持ちを必死で抑え、慈しみ深く优真の头を抚でさすっていく。
在某种意义上比做爱还要浓密的接触持续了一段时间后，苑子终于放开手，重新穿上脱下的衣服。
ある意味でセックスよりも浓密な触れ合いがしばらくの间続いた后、やがて手が离れ苑子は脱いだ服を着直した。
「谢谢你。这样就没问题了。因为优君送了很多能量过来。」
「ありがとう。これで大丈夫。优くんがいっぱいチカラ送ってくれたからね」
「嗯。那么，姐姐，加油哦。晚安。」
「うん。じゃあ义姉さん。がんばってね。おやすみ」
「啊，那个……」
「あっ、ねえ…」
苑子叫住一脸害羞，正要走出房间的优真。
苑子は、耻ずかしそうに部屋を出て行こうとする优真を呼び止めた。
「………………优君…………最后可以吻我一下吗……？」
「………………优くん………最后にキスしとく…？」
「……………………不，还是算了。」
「…………………ううん、やめとく」
优真拒绝诱惑，这次真的离开了夫妻的寝室。
优真は诱惑を振り切って、今度こそ夫妇の寝室を出て行った。
◆◆◆
◆◆◆
苑子生产时，优真也在医院。
苑子が出产する时、优真も病院にいた。
这是苑子的要求，「希望家人能一起为我加油」。
「家族みんなで応援して欲しい」という苑子のリクエストである。
优真一个一个地握着家人的手，目送被送进分娩室的苑子。
分娩室に运ばれていく苑子を、一人づつ手を握って见送っていく。
苑子依序握着丈夫大辅、苑子的母亲、苑子的父亲、继母、继父的手，最后握着优真的手，是第六个。
苑子は夫である大辅、苑子の実母、実父、义母、义父に続いて、最后の六番目に优真の手をギュッと握った。
那一瞬间，苑子以坚定的视线注视着优真。
その瞬间、苑子の强い视线が优真に注がれる。
原本完全不合时宜的优真之所以能待在这里，全是因为苑子叫他来。
本来であれば完全に场违いな优真が、ここにいられるのは苑子が呼んでくれたからに他ならない。
不知道这是体贴，还是打算让优真背负什么——
それが思いやりなのか、优真に何かを背负わせるつもりなのかはわからないが────。
优真对自恋与秘密带来的悖德感感到喘不过气，只能坐在医院走廊的椅子上，祈祷一切平安。
少しの自惚れと秘密を抱える背徳感に息苦しくなりながら、病院の廊下の椅子に座り无事を祈ることしか出来ない自分がもどかしい。
他环顾四周，只见哥哥脸色苍白，心神不宁地走来走去，被母亲斥责要冷静。
周りを见ると兄は青い颜でソワソワと歩き周り、母に落ち着きなさいと嗜められていた。
那副模样让优真更觉得喘不过气，忍不住到饮料区避难。
その様子に途端に优真は息苦しさが强くなり、たまらずドリンクコーナーに避难した。
（唉……哥哥…………）
（はあ……兄ちゃん………）
自己应该会经常受到这种罪恶感折磨吧。优真喝着宝特瓶的茶，为今后的人生无法尽善尽美而叹气。
自分は常にこの罪悪感に苛まれていくだろう、ペットボトルのお茶を饮みながら、この先の人生を思い优真はやりきれない溜め息をついた。
苑子的生产没有出什么大状况，似乎相当顺利。
苑子の出产は大きなトラブルもない、ごく顺调なものだったようだ。
大约一小时后，分娩室传来婴儿响亮的哭声。
一时间ほど后、分娩室から赤ん坊の大きな泣き声が闻こえた。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「おぎゃぁぁぁああああああああ！」
走廊上响起婴儿有精神的哭声，家人发出欢呼。
廊下に响く元気な泣き声に、家族からワッと歓声が上がる。
之后在忙乱的过程中，优真被允许看了一眼哭得乱七八糟的婴儿，就被赶回家了。
その后バタバタとした流れの中で、一瞬だけくちゃくちゃな颜の赤ん坊を见ることが许された后、优真は家に帰された。
顺利结束生产固然值得松一口气，但身为父亲的感慨却完全没有浮现。
无事に终わって良かったとホッとする反面、父亲としての感慨は全く浮かんでこない。
提供精子也无法成为父亲，这种理所当然的事实让优真感到有些难堪。
精子だけを提供しても父亲になれるわけではないという、当たり前の事実に少しの情けなさを感じるのだった。
（唉……好想快点长大……）
（ああ…はやく大人になりたいな……）
经过一周的住院期间，苑子与女儿回来了。
一周间の入院期间を経て、苑子と娘が帰ってきた。
在这段期间，或许是有什么想法，婴儿的名字还没有取好。
その间、思うところがあったのか、赤子の名前はまだ命名されてはいなかった。
优真从学校回到家时，苑子她们似乎已经回来了，在改装成客厅的亲子房里传来对话声。
优真が学校から帰宅すると、すでに苑子たちは帰って来ていたようで客间を改装した亲子部屋で会话する声が闻こえていた。
「你回来啦，姐姐。」
「おかえり。义姉さん」
优真尽可能开朗地走进房间，背脊却僵住了。
つとめて明るく中に入っていった优真の背筋が冻りついた。
「优真，你回来啦。家里有宝宝，记得把手洗干净哦。」
「优真おかえり。赤ちゃんいるんだから手ちゃんと洗いなさい」
「优君，你回来啦。啊哈哈，刚回来吗？也跟宝宝打声招呼吧。」
「优くんおかえりなさい。あはは、ただいまかな？赤ちゃんにも挨拶してあげて」
（あはは、ただいまかな？ 这里我怀疑翻错了，如果知道怎么翻译的请通过错字回报纠错 ）
母亲和姐姐的声音听起来好遥远。
そんな母の声も、义姉の声も远くに闻こえていた。
优真的目光只集中在贴在婴儿床上的半张宣纸上。
优真の目はただ一点、ベビーベッドに贴られた一枚の半纸に钉付けになっていたのだった。
命名：美优
命名：美优
背后被塞进冰冷东西的触感，至今仍挥之不去。
ゾクリと冷たいものを背中に入れられた感触が消えない。
苑子很明显是故意用女儿的名字，取了自己名字里的一个字。
苑子が狙って自分の名前の一字を、娘につけたのは明らかだった。
「啊，对了对了。她的名字叫做美优，请多指教哦。」
「あ、そうそう。名前、美优ちゃんっていうの。よろしくね」
苑子露出天使般灿烂的笑容，介绍着婴儿。
天使のような光り辉く笑颜で、苑子は赤ん坊を绍介した。
「呜啊！呜啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「ふやぁ！ふやぁあ！ぁぁああああああ！」
婴儿床里的婴儿突然放声大哭。
その途端に、ベビーベッドの中の赤子が势いよく泣き出す。
优真感到一阵晕眩，同时预感未来的不安与幸福。
优真はクラクラと目眩に袭われながら、この先の未来の不安と幸福を予感していた。
＜第一部　完＞
＜第一部・おわり＞
第二部
21. 新关系的开始① / 新しい関系のはじまり①
某个阳光和煦的星期二下午，有一组幼女和少年正在玩耍。
あるうららかな日差しが差し込む火曜日の午后、一组の幼女と少年が游ぶ姿があった。
在高级的地板上，兔子和松鼠的拟人化玩偶和专用娃娃屋并排在一起。
高级そうなフローリングの床に、ウサギやリスの拟人化された人形が専用のドールハウスと共に并べられている。
「来～欢迎光临～！这里是餐厅～！」
「はーい。いらっしゃいませー！ここはレストランでーす！」
幼女右手拿着白色的兔子玩偶，很有精神地说。
白いウサギの人形を右手に持ち、元気よく幼女が言った。
她大概四、五岁吧。她像是要展示自己光亮的圆额头般把头发往上梳，两边垂下，用粉红色的蝴蝶结点缀。
まだ四歳か五歳くらいだろう。光り辉く丸い额を见せつけるようにアップにした髪をツーサイドに垂らしてピンク色のリボンをアクセントにしている。
大大的眼睛闪烁着星星般的光芒，幼儿特有的低矮又形状优美的鼻子一抽一抽地动着。
大きな瞳はキラキラと星を散りばめ、幼児らしく低いけれど形の良い小鼻がヒクヒクと动いた。
这个女孩有着法国人偶般的端正五官，全身散发出一种仿佛抓住了幼儿特有本能的可爱。
フランス人形のような整った颜立ちのその子は、小さな子供特有の本能を鹫掴みにするような爱らしさを全身から発散している。
「你好～请让我吃饭。菜单上有什么呢？」
「こんにちはー。食べさせてください。メニューはなにがありますか？」
拿着熊玩偶的少年用柔和的语气回答。
クマの人形を持った少年が柔らかな口调で答えた。
这个高中生年纪的少年虽然身高普通，但身材瘦削，加上整齐的双层长睫毛和略尖的下巴，让他散发出某种女性的气质。
高校生くらいの少年は背丈こそ平均的だが肉付きが薄く、クッキリとした二重に长いまつ毛の流れる双眸に加え、细く尖り気味の颚も相まってどこか女性的な雰囲気を缠っていた。
他脸上温柔的笑容，想必平常会让女学生们心神不宁吧。
浮かべている优しげな笑颜は、普段、女子生徒达をソワソワと落ち着かない気分にさせていることだろう。
「呃～汉堡排、蛋包饭、草莓蛋糕、巧克力蛋糕、巧克力百汇……」
「えっとねー。ハンバーグとオムライスといちごケーキとチョコケーキとチョコパフェと…」
「那么，请告诉我主厨推荐什么！」
「それじゃ、シェフのおすすめをおしえてください！」
「推荐的是～草莓蛋糕～！」
「おすすめはー、いちごケーキでーす！」
「那么，我要那个，还有意大利面培根蛋酱。」
「じゃあそれと、スパゲッティーカルボナーラ下さい」
「好～！我现在马上做～！啾啾啾……」
「はーい！いまつくってまーす‼︎じゅうじゅうじゅう…」
幼女一边摇着兔子玩偶，一边兴高采烈地玩着过家家。
ウサギの人形を振りながら、きゃっきゃと幼女がごっこ游びに兴じる。
少年脸上挂着微笑，慈爱地看着她的模样。
ニコニコと微笑みを浮かべながら、少年はその姿を慈しむように见ていた。
从旁看来，应该会觉得是年纪相差甚远的哥哥陪妹妹玩，令人莞尔的一幕吧。
傍から见たら、年の离れた兄が妹の游びに付き合っている微笑ましい光景に见えたことだろう。
然而，少年与幼女之间有个秘密。
しかし、少年と幼女の间にはある秘密があった。
在户籍上属于叔侄关系的两人，实际上其实是父女。
戸籍上は叔父と姪の関系に当たる二人は、実际には父と娘の间柄であったのだ。
而少年虽然知道这件事，但幼女无从得知。
そして、その事を少年は知っているが幼女は知る由もない。
「美优、优君，点心做好了哦～去洗手吧。」
「美优、优くん、おやつできたよ〜。手、洗ってらっしゃい」
从深处的厨房里，一名看似母亲的女性探出头来，对两人说道。
奥のキッチンから母亲と思しき女性が颜を出して二人に告げた。
将一头乌溜溜的黑发盘在后脑勺，露出温柔笑容的女性，有着宝石般的眼眸与花瓣般的唇瓣，是个不输给艺人的美女。
艶めく黒髪を头の后ろで缠め上げ、优しく笑うその女性は、宝石のような瞳と花弁のような唇が印象的な、芸能人にも负けぬような美女である。
淡妆突显出她原本就十分美丽的五官，散发出让人忍不住想多看几眼的吸引力。
薄化粧が元々のパーツの美しさを际立たせ、目が合った人间をハッとさせるような诱引力を秘めていた。
八头身的身材配上丰满的胸部与纤细的腰身，看起来年轻又活泼，实在不像是一个孩子的母亲。
八头身の身体に豊かなバストとくびれた细腰を并せ持った彼女は、とても一児の母には见えないほどに若々しく溌剌としている。
成熟女性的魅力与母亲特有的慈爱交织在一起，酝酿出危险的灿烂魅力。
大人の女性のしっとりとした色気と母亲特有の慈爱に満ちた雰囲気が混じり合い、危うげな魅力を灿々と醸し出していた。
「来～！妈妈！优君，我们一起吃零食吧～！」
「はーい！ママ！ゆうくん、おやついっしょにたべよー！」
名叫美优的小女孩，仿佛无法压抑满溢而出的活力般，拉着少年的手蹦蹦跳跳地走向盥洗室。
美优と呼ばれた幼女は、あふれるエネルギーを抑えきれないというように细かくぴょんぴょんと跳ねながら少年の手を引いて洗面所に向かっていった。
「嗯，美优酱，等一下哦。」
「うん、美优ちゃん。ちょっとまってね」
少年被拉着走，与母亲擦身而过时，两人的视线之间迸出蓝白色的火花，但家里没有人发现。
手を引っ张られながらついて行く少年と母亲がすれ违った时、二人の视线の间に青白い火花が走ったのを気づくものは、この家にはいなかった。
三崎优真开始与哥哥义姐同住，已经过了几个月。
三崎优真が兄夫妇の家に同居するようになってから数ヶ月が経っていた。
他与义姐之间有着不可告人的关系，代替因为男性不孕而无法生孩子的哥哥生小孩，罪孽深重的行为让他有了一个女儿，美优。自从美优出生以来，已经过了四年。
义姉との秘密の関系、男性不妊だという兄に代わって子作りをするという罪深い営みが身を结び、待望の娘の美优が诞生してからおよそ四年が経っている。
美优从出生开始，就以三崎家的偶像之姿，集全家人的爱于一身，茁壮成长。
美优は诞生から三崎のアイドルとして、家族全员の爱情を一身に背负いすくすくと成长していた。
不知道美优出生时，母亲苑子是抱着什么样的恶作剧心态，还是说有什么深意，总之她替女儿取了和自己名字同音的名字。优真对这样的孩子抱持着某种恐惧，但美优与生俱来的可爱与惹人怜爱，让他渐渐敞开了心扉。看来婴儿的天真无邪，足以融化人们冰冷的心。
生まれた时どういうイタズラ心かスティグマとして刻み込んだのか、自分の名前の一字をつけられた赤子に対してある种の恐怖心を持っていた优真だが美优の生来の可爱さ、爱らしさに徐々に心を开いていった。赤ん坊の无邪気さはそれだけで人の冻てついた心をも溶かせるものらしい。
身为母亲的苑子说「将来绝对会派上用场」，详细指导优真如何冲奶、喂奶、洗澡、换尿布，半强迫地让他实践，也是让优真变得熟悉育儿工作的原因之一。
母亲である苑子が「将来、绝対に役に立つことだから」とミルクの作り方、饮ませ方、お风吕の入れ方、オムツの付け方まで事细かく指导し、半ば无理やり実践させてきた事も一因としてあるだろう。
多亏和美优共享了更多亲密的时光，优真比因为工作忙碌而很少待在家的大辅更了解育儿工作。
美优とより多くの浓密な时间を共有したおかげで、优真は仕事の忙しさのあまり家にいられなくなった大辅よりも育児に详しくなっていった。
在户籍上，让身为叔叔的优真帮忙照顾女孩子，一般来说是很危险的事情，但多亏优真当时还是小学生，加上苑子强烈的希望，以及父母宽容的个性，才没有引发问题。
戸籍上は叔父である优真に女の子の子育てを手伝わせるのは一般的には危ういことではあるが、优真が小学生であったことと苑子の强い希望、両亲の鹰扬な性格も幸いして问题になることはなかった。
这或许是因为苑子想让绝对无法认同的真正父亲，能够像对待宝物一样，给予美优幸福的时光，也或许是想让不负责任的精子提供者负起责任。无论如何，真相依然不明。
これは苑子が决して认められない本当の父亲に宝物のように幸せな时间を与えてあげたいと思ったのかもしれないし、责任のない子种の提供者に责を负わせたいと思ったのかもしれない。いずれにしても真相はわからないままだ。
这应该也符合他天生温柔的个性吧。优真全力回应她的希望。
生来の优しい性格が合致したのもあるだろう。优真はその希望に全力で応えた。
少年倾注所有爱情，细心地持续守护这个脆弱的存在。当然，对于年纪太小的优真来说，这称不上父女之间的爱情——
少年は、このはかない存在を注意深く见守り続け持てる全ての爱情を注いでいった。もちろん若すぎる优真にとって父娘の爱情とは言えないものだったが────。
而美优也很亲近优真。被只大她十二岁的少年抱在怀里，露出纯真无邪笑容的幼童，让看到的人全都露出笑容。
そして美优も优真によく懐いた。一回りしか変わらない少年の腕に抱かれ纯粋无垢な笑颜を见せる幼な子の姿は、见る人すべての颜をほころばせる。
美优即使哭闹，只要优真抱她，就会很神奇地停止哭泣。
美优は、ぐずっている时でも优真が抱っこすると不思议と泣き止んだ。
比起身为父亲的大辅、祖母，有时甚至比起身为母亲的苑子，优真抱她的效果更好，即使有人觉得这很温馨，也没有任何人起疑，对优真来说，这或许是很幸运的事情。
父亲である大辅より祖母より、时として母亲である苑子よりも効果的な抱拥を见て、微笑ましく见る向きはあっても谁からも怪しまれなかったというのは优真にとって幸运な出来事だったかもしれない。
哥哥大辅与嫂嫂苑子在女儿美优迎接三岁生日，即将进入幼稚园时，盖了新房子搬了家。
兄の大辅と义姉の苑子が新居を建て引っ越して行ったのは、娘の美优が三歳の诞生日を迎え幼稚园入园を见据えてのタイミングであった。
这对人生规划周到的夫妻，从双方老家开车三十分钟才能抵达的地点盖了房子，占地宽广，是三层楼的豪宅，让优真吓了一跳。
人生设计のしっかりしている兄夫妇が両方の実家から车で三十分という场所に建てた家は、広い敷地に三阶建てというハイソなもので优真は惊いた。
优真曾耳闻双亲也有提供援助，但光靠这些应该无法负担吧。
両方の亲からの援助もあったと小耳に挟んだが、とてもそれだけでは贿いきれるものではないだろう。
优真对哥哥和义姐的精明手腕再次感到敬佩。
兄と义姉の辣腕に改めて尊敬の念を大きくする优真だった。
「优君优君，她总是这样叫我。优君也来陪她玩吧？」
「ゆうくんゆうくんっていつも言ってるのよ。优くんも游びに来てあげて？」
每个周末，每当苑子来玩，想带孙子来见她时，她总是这么说。
毎周末、孙の颜を见せに游びに来るたびに苑子はそう告げた。
然后，在要回去的时候，美优就会哭着说「不要！我还不回去！」「优君也跟我一起回去吧～？」优真就会安抚她说「我们下周还能见面」，然后让她上车，这已经成了惯例。
そして帰る时になって「やだ！まだかえらない！」「ゆうくんもいっしょにかえろー？」と泣いてぐずる美优を「来周また会えるから」となだめすかして车に乗せるのも毎度の行事になっていた。
受到全身心的好意对待，优真也理所当然地回以相同的好意。
全身で好意を向けられ、优真も当たり前のように同じだけの好意を返すようになる。
和美优在一起时，她总是用娇小的身体表现自己的喜怒哀乐，优真总是被她陶醉般的甜美感情所包围。
小さな身体全部で喜びや悲しみを表现する美优と一绪にいる时、优真の心はうっとりするような甘やかな感情に包まれる。
优真甚至产生了「为了这孩子的未来幸福，自己无论付出什么牺牲都在所不惜」这种不符合年龄的远大抱负。
この子の将来の幸せのためなら自分がどんな犠牲を払ってもいいという、年齢に见合わないような大それた望みすら持っていたほどだ。
然而，在背后，优真一直觉得会随时间消散的罪恶感和不安感，却像荆棘一样刺在心上，不时会伴随着无法释怀的叹息，隐隐作痛。
しかしその阴で、时とともに雾消するかと思っていた罪悪感と不安感はいつまでも消えることなく棘のように心に突き刺さったまま、ふとした时にやりきれない溜息とともにシクシクと痛み出すのだった。
另外，哥哥和义姐离开家的时候，优真打从心底感到安心的，是苑子。
そしてもう一点、兄夫妇が家を出ていった时、优真が心から安堵したのが苑子のことだった。
姐姐・苑子——优真献出处男之身，与她交合过无数次的女性；教导他性愉悦与女性身体奥秘的初恋对象；温柔、知性，令人崇拜的治愈女神；迷惑人心、扭曲性癖的魔女。优真以为只要与这位美丽的姐姐分开，就能解开束缚自己的诅咒。
义姉・苑子────优真が童贞を捧げ何度となく身体を重ね合わせた女性、性の悦びと女体の神秘を教えてくれた初恋のひと、优しく理知的で崇拝の対象だった愈しの女神、心を惑わせ性癖をよじ曲げた魔女、この美しい义姉と离れられることでようやく缚られた呪いを解くことが出来ると思った。
没错，自从得知怀孕的消息后，两人就再也没有肌肤之亲。优真在心里无数次发誓要做个了断，但苑子至今仍占据着优真内心的大片空间。
そう、懐妊を告げられてから一度も肌を重ねることはなかったけれど、自分の中でけじめをつけようと何度も誓ったはずだけど、今なお优真の心の大きな部分を苑子の存在が占めていたのであった。
高傲的苑子在产后也没有身材走样，甚至因为生了孩子，更增添了成熟的魅力。
意识の高い苑子は出产后もスタイルが崩れたりしない。むしろ子供を生んだことで、さらに大人の魅力を増した気さえする。
每当优真看到苑子身为母亲，照顾美优时充满慈爱的眼神；每当他看到因为忙于育儿，防御变得松懈，肌肤经常裸露的性感肉体；每当他感受到喜欢小孩的苑子散发出喜悦的气场，优真的心跳就会不由自主地加速，脸颊也热得泛红。
そんな苑子の母亲として美优の世话をする慈爱に満ちた瞳を见るたび、育児の忙しさでどうしてもガードが甘くなり露出しがちになった艶かしい肌を见るたび、子供好きの苑子が喜びのオーラを発しているのを感じるたび、优真の鼓动は否が応でも高鸣り頬は热く红潮した。
两人住在同一个屋檐下，优真看到苑子为了喂奶而露出乳房，让美优吸奶时，甚至忍不住逃走了。
一つ屋根のことである。苑子が授乳のために乳房を出して美优に饮ませているのを见た时は思わず逃げ出してしまったほどだ。
仿佛看到不该看的东西，心脏狂跳不已。
见てはいけないものを见てしまったかのようにドキドキと心臓が暴れ回る。
即使是在失去处男之身，与有肉体关系的女性发生关系后，优真依然只会做出晚熟的反应，他依然是个没有失去纯真的少年。
童贞を失ったあとで、肉体関系のある女性が相手でも、あくまで奥手な反応をしてしまう优真はまだ纯粋さを失わない少年のままであったのだ。
而让自己无法斩断初恋的优真更加烦闷的，就是自己在成为初中生后，身体开始发育，无法抑制成长。
初恋を断ち切ることが出来ない优真をさらに烦闷させるのが、自分が中学生になり成长を抑えられなくなっていることだった。
成长期的少年，身高与手脚都会像竹子一样快速成长。
成长期の少年は身长も手脚も若竹が伸びるように急な発育を见せる。
而配合身体成长，自己体内的性欲也会以相同比例膨胀。
その身体の成长に合わせるように、己の中の性欲も比例するように膨れ上がって行ったのだ。
为了处理必须处理的欲望，自慰的次数当然也会跟着增加。
処理しなければいけない欲望のため、当然オナニーの回数だけは増えていく。
但是，在体验过那令人陶醉的日子，以及被苑子的嘴巴与阴道榨取的快感后，独自摩擦肉竿，将精液射在面纸上的作业，简直就像地狱。
だが、あのとろけるような日々、苑子の口や膣で搾り上げられる天上の快感を知ってしまった后で虚しく一人肉竿を擦り上げティッシュに放出する作业は地狱であった。
而且，给予自己喜悦的女性就在伸手可及的地方，她正在照顾少年的女儿——
しかもその喜悦を与えてくれた女性は手を伸ばせば届くところにいる。少年の娘を世话しながら────。
每当回想起这件事，自己心中那头日渐凶暴的野兽本能，就会让自己在床上痛苦挣扎，害怕自己有一天会被那头野兽占据身体。
それを思い返すたびに、自分の中で日増しに凶暴さを増していく獣の本能にいつか身体を乗っ取られてしまうのではないかと恐怖しベッドの上で闷え苦しむのだ。
（啊啊……！早知道会这样……我根本不想知道什么做爱……！早知道就不该答应姐姐的邀约……！……做爱这种东西，干脆从世界上消失算了……！）
（ああ…！こんなことなら…セックスなんて知りたくなかった…！义姉さんの诱いになんか乗らなければよかった…！………世界からセックスなんて消えてしまえばいいのに…！）
过于甜美的记忆化为毒物，让思春期的少年宛如毒品成瘾患者般饱受折磨。
甘美すぎる记忆は毒となって、思春期の少年を麻薬中毒の患者のように苦しめ続ける。
这样的痛苦慢慢转变成对苑子的憎恨，大约花了一年左右的时间。
その苦痛が徐々に苑子に対しての憎しみに変わっていくのにおよそ一年ほどの时を要した。
（事情会变成这样都是姐姐的错……我明明这么痛苦……太过分了……姐姐却一脸若无其事……！而且，她明明是大人，却拜托小学生做那种事……是不是哪里搞错了……应该还有其他方法才对……可是……那样美优就不会出生了……可是……要骗哥哥到什么时候……好痛苦……我已经……想全部发泄出来了……只有我一个人在烦恼，简直像个笨蛋一样……可是……要是穿帮了怎么办……好可怕……呜呜……姐姐已经跟哥哥做过了……我是不是已经没用了……！……我明明知道会这样……啊啊……好烦躁……！）
（こんなことになるのも义姉さんのせいだ……仆はこんなに苦しいのに…酷いよ……义姉さんは凉しい颜して…！大体、大人なのに小学生にあんなこと頼むなんて……间违ってるんじゃないか…もっと别の方法だって……でも…それじゃ美优ちゃんは生まれてこなかったんだ……でも…兄ちゃんをいつまで骗していれば……つらい…もう…全部ブチまけちゃいたい…仆だけが悩んでるのバカみたいだ……でも…バレたらどうしよう…怖い…うう…义姉さんはもう兄ちゃんとセックスしてるんだ……仆はもう用无しなのかよ…！……そんなのわかってたはずなのに…ああ…イライラする…！）
恋心转变为憎恨，好几次差点变得非常讨厌姐姐。
恋心は憎悪へと反転する。何度も义姉のことが大嫌いになりかかった。
然而，即使如此，每当她露出女神般的笑容时、她以温柔的声音叫自己
「阿姐」
时、和美优三人一起度过时光时，无法以理性压抑的恋情波涛就会涌上心头，让他无法憎恨她。
しかしそれでも女神のような颜で笑いかけられた时に、たおやかにシナを作ってお愿いをされた时に、美优と三人で一绪の时间を过ごす日々に、理性では押しとどめることの出来ない恋情の波が押し寄せ、彼女のことを憎みきることも出来ないのだった。
每当这种时候，另一个自己就会淋上自我厌恶的冷水，这也是家常便饭。
その度に、もう一人の自分が自己嫌悪の冷水を浴びせていくのもいつものことだ。
（啊啊，我在想什么啊……！姐姐她……不是也很烦恼吗……！而且……那个时候……她不是向我道歉了吗……明明没必要道歉……！可恶……我太差劲了……！只顾着自己……！……怎么办……这样下去……对姐姐……还有美优……总有一天会伤害到她们吧……！这是理所当然的……这是理所当然的……可是……我想和姐姐……再一次…………啊啊……笨蛋笨蛋笨蛋！我在想什么啊……！我再也不……再也不……真的……去死吧……！像我这种人！）
（ああ、なに考えてるんだ仆は…！义姉さんだって…悩んでたじゃないか……！それに…あの时…仆に谢ってたじゃないか……谢る必要なんてないのに……！くそ……仆は最低だ…！自分のことばっかり考えてる…！……どうしよう…このままじゃ…义姉さんの事も…美优ちゃんの事も……いつか伤つけちゃうんじゃないか……！あたりまえなんだ…あたりまえのことなんだ……でも…义姉さんと…もう一度…………ああっ…バカバカバカ！なに考えてるんだ…！もう二度と…もう………本当に…死んじゃえ…！仆なんか！）
优真被胸中焦躁的恋慕之火与日益无法压抑的兽欲，以及束缚内心的道德观念夹在中间，一直饱受折磨。
优真は胸の内を焦がす恋慕の炎と日増しに抑えきれなくなる獣欲、そして心を缚る道徳観念に板挟みになりずっと苦しめられていたのである。
就在他受到二律背反的摆布，即将爆发时，哥哥和义姐说要出门。
二律背反に振り回され爆発寸前となっていた最中、兄夫妇が家を出ていくという话が持ち上がった。
（幸好没有太迟……）
（手遅れにならないで良かった……）
瞬间，这句迫切的话语在优真心中来来去去。
瞬间、优真の心に去来したのが、その切実な言叶だった。
要是继续这样吊儿郎当，说不定哪天会袭击苑子。
こんな宙ぶらりんな状态でいたら、いつか苑子を袭ってしまうかもしれない。
就算没有，他或许也会彻底憎恨起其实不想讨厌的苑子。
そうならなくても、本当は嫌いになりたくはない苑子のことを完全に憎悪してしまうかもかもしれない。
和最爱的苑子以及亲近的美优分开，果然还是会寂寞，但巨大的安心感更胜一筹。
最爱の苑子やよく懐いてくれている美优と离れることは、やはり寂しくはあるが、それでも大きな安心の気持ちが胜った。
然后一如优真的计划，生活暂时顺利地持续着。
そして优真の目论见通り、しばらくは顺调な生活が続いた。
虽然偶尔会在突然变得空荡荡的家里感到寂寞，但他很快就习惯了。
急にがらんとしてしまった家で寂寞感を覚えることもあったが、じきに惯れていった。
如果周末有哥哥一家人来玩，内心的负担也会减轻。
周末に游びに来る兄の家族をしているくらいならば心に感じる负担も軽い。
优真觉得只要这样下去，就能和每周都在成长的美优一起玩耍，感受小小的幸福，同时得到普通的生活。
このままいけば毎周ごとに成长していく美优と游ぶことのような小さな幸福を感じながら、普通の暮らしを手に入れることが出来るだろうと思っていた。
然而，命运却不允许优真拥有这种平稳。
しかし运命は优真にそんな平穏を许さなかった。
契机是外祖父脑中风病倒。
きっかけは母方の祖父が、脳梗塞で倒れてしまったことから始まる。
外祖父虽然幸运地保住一命，却陷入需要看护的状态。
祖父は幸いにも命は取り留めたものの、介护が必要な状态になってしまった。
就算暂时请看护或日间照护服务，只靠高龄的祖母照顾，还是会让人担心。
しばらくはヘルパーやデイサービスを利用するにしても、高齢の祖母だけでは面倒を见るのに不安が残るという。
母亲比任何人都享受与外孙相处的时光，她犹豫了很久，但最后还是拗不过祖母的哭诉，决定为了照顾她而回乡下。
初孙と过ごす时间を谁よりも楽しんでいた母は散々逡巡したが、祖母に泣きつかれ结局、介护のため田舎にＵターンすることを决めた。
令人意外的是，父亲竟然也决定提早从公司退休，跟着母亲一起回去。
意外だったのは、父が会社を早期退职して母に着いて行くと言い出したことだった。
「我原本就希望能在退休之后搬到乡下，过着慢生活。」父亲虽然这么说，但优真看不出他有多认真。
「元々、定年后は田舎に移住してスローライフをするという愿望を抱いていた」と父は言ったがどれだけ本気だったのかは読み取れなかった。
倒不如说，他在讨论的最后低声说出的「夫妻就是要同甘共苦」这句话，或许才是他的真心话。
むしろ、话し合いの最后にボソリと呟いた「夫妇は苦楽を共にするものだ」という言叶の方が本心だったのかもしれない。
优真看见父亲老实的一面，内心涌起一股暖意。
优真は実直な父の意外な一面を见て、心に温かいものを感じたのだった。
而最伤脑筋的是优真的待遇。
そこで困ったのが优真の処遇である。
他们是在大考季节正忙的时候做出决定，优真当然不想改变生活环境，父母也因为要准备大考，不太想带他到乡下。
最终的な话がまとまったのは受験シーズンの真っ只中の余裕のない时期で、当然优真は生活环境を変えたくはないと思っていたし、両亲も大学受験を鉴みてあまり田舎には连れて行きたくはなさそうだった。
就算要一个人住，这间房子也会暂时借给别人。
一人暮らしにするにしてもこの一轩家は、しばらく人に贷し出すという。
就在优真不知道该怎么办的时候，苑子提出了一个建议。
さてどうするかと问题になった矢先、苑子から提案があった。
「别说那种见外的话，请住下来吧。你的志愿学校也比现在住的地方近吧？其实应该由我过去帮忙才对……请让我帮这点忙吧！大辅先生也赞成，而且我告诉美优之后，她很高兴地表示要跟优君一起住。那孩子特别粘优君，应该把他当成哥哥了吧。对吧？毕竟你们一直住在一起，这样最圆满了！」
「そんな水くさいこと言わないでウチに住んで下さい。志望校だって今の家より近くなるでしょう？本当ならわたしがお手伝いに行かなきゃいけないのに……それくらい协力させてください！大辅さんも賛成してくれてますし、それに美优に话したらゆうくんと一绪って大喜びしたんですよ。あの子、优くんに特に懐いてますから。お兄ちゃんだと思ってるんでしょうね。ね？ずっと一绪に暮らしてたんですし、それがいちばん丸くおさまりますよ！」
结果，父母接受了优真的请求。
结局、その申し出に両亲は甘えることにした。
优真决定要在哥哥义姐家度过高中三年。
优真は高校の三年间を兄夫妇の家で暮らすことになったのである。
决定这件事的时候，优真心中翻腾的不安与恐惧被欢喜的洪流冲走。
その事が决まった时、优真の头の中で涡巻いていた不安や恐怖を押し流したのは歓喜の奔流だった。
仿佛为黑白世界添上色彩般的强烈幸福感。
モノクロの世界に色がついていくような强烈な幸福感。
至今为止究竟过着多么枯燥无味的生活？究竟对寂寞与痛苦视而不见多久了？涌现的悸动撬开盖子，暴露出真正的情绪。
今までどれだけ无味干燥の生活をしていたのか、寂しさや痛みを见て见ぬふりをしてきたのかと、あふれ出たときめきが盖をこじ开けて本当の気持ちを晒し出す。
（啊啊，怎么办……这样绝对不妙……可是……好开心……！得小心……得小心……！）
（ああ、どうしよう…こんなの绝対ヤバいよ…でも……うれしい…！気をつけないと……気をつけないと……！）
「优真，我们又住在一起了。哈哈，爸妈交代过要拜托你照顾我。你就好好放松吧。」
「优真、なんかまた一绪になっちゃったな。ハハ、父さんと母さんから优真のこと頼むって言われてるからな。まぁくつろいでくれよ」
「优君，以后要请你多多关照了！这里就是你的家，应该说这里就是你家！说不定还会拜托你照顾美优……呵呵……」
「优くん、これからよろしくね！自分の家だと思ってね。ていうより优くんの家だから！美优のことお愿いするかもしれないし…ふふ…」
「优君！优君！优君，你要跟美优住在一起吧～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
「ゆうくんだ！ゆうくんだ！ゆうくん、みゆといっしょにすむんでしょー⁉︎きゃあああああああああ！」
搬家当天，哥哥一家人都笑容满面地迎接他。
引っ越しをした日、兄の家族はみんな喜色満面で迎え入れてくれた。
优真怀着难以压抑的雀跃心情，以及些许的愧疚，还有预感会面临新的痛苦，踏进了这个家。
优真は抑えきれないワクワクと、わずかな后ろめたさ、そして新たな苦しみの予感を抱えながら足を踏み入れた。
优真十六岁，苑子二十九岁。
优真は16歳、苑子は29歳になっていた。
22. 新关系的开始② / 新しい関系のはじまり②
三崎家的新茶点时间，固定是苑子考虑到孩子而亲手制作的无添加点心。
三崎家の新たなティータイムは、苑子が子供の事を考えて手作りをした无添加のお菓子が定番だ。
今天也是以用牛奶淋满磅蛋糕，让嘴巴周围沾满奶油的美优为中心，度过一段悠闲的时光。
今日もパウンドケーキを牛乳で流し込み、口のまわりを真っ白にしている美优を中心にして、おだやかな时间が流れていた。
「美优，你今天在幼稚园做了什么？」
「ねえ、美优？今日は幼稚园でなにしてきたの？」
「今天啊，我们玩枕头，跟小花还有百合还有十夜哥哥玩捉迷藏！然后钢琴老师弹了钢琴，我们唱了歌……」
「きょうはねー、おゆうぎしてぇ、ハナちゃんとりっくんとジュリちゃんとかくれんぼしたの！それからさいとうせんせいがピアノひいて、おうたうたって…」
「这样啊，美优酱玩得开心吗？」
「そっか。美优ちゃん楽しかった？」
「嗯！然后啊！百合说下次要带我们到游乐园！妈妈，美优也想去！我们走吧！」
「うん！それでね！ジュリちゃんち、こんどゆうえんちいくんだって！ねー、ママ！みゆもいきたーい！いこーよ！」
「呵呵，只要你当乖孩子，下次爸爸就会带你去哦。」
「ふふ、いい子にしてたら今度パパが连れて行ってくれるわよ」
「真的吗？太好了！美优会当乖孩子！优君也一起去吧？」
「ほんと⁉︎やったー！みゆ、いいこにするぅ！ゆうくんもいこうね？」
「咦……？啊，嗯……可以吗？」
「え…？あー、うん。…いいのかな？」
发挥遗传自母亲的聪明才智，在幼稚园吸收许多事情的美优开朗地说了起来。
母亲譲りの利発さを発挥して、沢山の事を幼稚园で吸収した美优は明るく话し出す。
受到母亲的影响，美优开始称呼优真为「优君」。比起「叔叔」，这样叫起来比较顺口，所以没有人硬要纠正她。
美优は母亲の影响で优真のことを「ゆうくん」と呼ぶようになった。「叔父さん」と呼ばれるよりはシックリ来るので谁も无理に订正しようとはしない。
美优偶尔会提出连大人都会吓一跳的新鲜观点，滔滔不绝地说话，而苑子与优真都以温暖的眼神守望着这样的她。
たまに大人でもハッとするような新鲜な视点でとりとめなくおしゃべりをする美优のことを、苑子も优真もあたたかな目で见守っていたのだった。
「然后啊！听说六六这次要带弟弟来！」
「それでね！りっくんち、こんどおとうとがくるんだって！」
优真的动作瞬间静止，但美优因为获得话语而觉醒了说话的喜悦，滔滔不绝地讲个不停。
一瞬、优真の动きが静止したが、言叶を手に入れて话をすることの喜びに目覚めた美优のおしゃべりは止まらない。
「小舞的家里也有妹妹，好好哦～！妈妈～美优没有弟弟或妹妹吗～？我想要妹妹～！」
「まいこちゃんのうちもいもうといるし、いいなあー！ママぁ、みゆにはおとうとかいもうといないのぉ？いもうとほしいー！」
「哎呀，美优真是的……嗯～我们家……要看海豚先生的心情吧～？」
「まぁ、美优ったら…んー、ウチは…コウノトリさんのご机嫌次第かなー？」
最近美优变得什么都羡慕别人，而苑子以若无其事的表情敷衍她的撒娇。
最近、なんでも人のものを羡ましがるようになった美优のおねだりを苑子は凉しい颜でいなしていった。
不过两人都知道。以现在的夫妻关系来说，永远都不会有弟弟或妹妹出生。
だが二人は知っている。今の夫妇関系では永远に弟や妹など生まれないことを。
之后，美优也像是能量过剩般，全力比手画脚，试图让父母听她说话。
その后も、美优はエネルギーを持て余したかのように全力で身振り手振りを加えて闻いてもらおうとする。
母亲与叔叔温柔地接纳她的举动。
母と叔父は、それを优しく受け止める。
这是优真的高中课程在星期二下午就结束时的固定光景。
优真の高校の时间割が早く终わる火曜日の午后の定番の光景だった。
大辅现在在公司里是出人头地的，随之而来的责任也变重，加班时间变长，连续好几天都超过十点才回家。在日期变更后回家也不稀奇。
大辅は今では会社で出世头だという。それに伴って责任も重くなるのか残业时间が长くなり连日十时过ぎの帰宅が続くようになっていた。日付が変わってから帰ってくる事も珍しくない。
这天，在少了顶梁柱的家里，妻子、女儿与食客三人一起吃完晚餐。
その日も大黒柱のいない家で、妻と娘と居候は三人の夕食を済ませた。
之后，美优和苑子一起洗澡，可能是白天玩得太尽兴，精力耗尽，她就像电池没电一样，动作变得迟钝。
その后で苑子と入浴した美优は、元気いっぱいに游び尽くした昼间の疲れが出たのか电池が切れたように动きが钝くなった。
苑子半强迫地让她刷牙，让她回寝室睡觉后，坐在桌子对面的优真对面，像终于能喘口气般，含了一口冰的路易波士茶。
苑子は半ば无理やり歯磨きをさせ寝室に寝かしつけるとテーブルの优真の向かい侧に座り、ようやく一息つけるとばかりに冷たいルイボスティーを一口含んだ。
「优君，谢谢你哦，白天陪美优玩了一整天。美优也很开心呢。」
「优くん、ありがとうね。昼间いっぱい游んでもらっちゃって。美优もすごい喜んでたねー」
「没关系啦，那种事，完全没问题！」
「いいよ。そんなこと。全然！」
自从美优住进家里，和苑子两人独处的机会也增加了。
居候するようになって、苑子と二人きりになる机会も増えた。
尽管满心都是幸福的感觉，但这段时光也同时品尝着悖德心紧紧束缚的天堂与地狱。
幸せな気分を胸いっぱいに吸い込みつつも、背徳心が强く缔めつける天国と地狱を同时に味わう时间。
今天，优真脑中也响起了警报声。
今日も优真の头の中で警报が鸣り响く。
（啊啊，和姐姐两人独处是很开心……但得快点回房间……要是抱着这种心情……对姐姐也太失礼了……咦？）
（ああ、义姉さんと二人きりは嬉しいけど…早く部屋に行かなきゃ……こんな気持ちでいたら…义姉さんにも失礼すぎるし……あれ？）
优真突然觉得坐在对面的苑子脸看起来怪怪的，但他立刻察觉到原因。
ふと、优真は向かい合う苑子の颜に违和感を覚えたが、すぐにそれが何に起因するのかに気づいた。
（姐姐……？你化妆了……？……为什么……？）
（义姉さん……？化粧してる……？……どうして……？）
洗完澡的苑子平常总是素颜，今天却莫名化了淡妆，突显出优美的五官。
风吕上がりの苑子はいつもすっぴんなのに、何故か今日に限って薄化粧をして优美な颜を际立たせていた。
看到她增添了几分妩媚的成熟表情，优真的汗毛忍不住倒竖。
色っぽさを増した大人の表情に、思わずゾクッと优真のうぶ毛が逆立つ。
「我、我也差不多该念书了……？我要回房间了……」
「ぼっ、ぼくもそろそろ勉强しようかな…？部屋行くね…」
「咦～～还早吧……再聊一下嘛……」
「えー、まだいいじゃない…もうちょっとお话しようよ…」
优真仿佛被不祥的预感驱使，正要逃回房间时，被叫住了。
悪い予感にせき立てられるように、部屋に逃げ込もうと立ちあがろうとしたところで呼び止められた。
「好不好嘛……？不要只顾着和美优聊天，也关心一下姐姐嘛……」
「ね？いいよね…？美优とばっかりお话しないで、お义姉さんの事もかまってよ…」
「啊……嗯……那……一下下就好……」
「あ…うん…じゃあ……ちょっとだけ…」
苑子嫣然一笑，优真觉得她半开玩笑的这句话，让好不容易下定的决心逐渐瓦解。
にこりと柔らかに微笑み、冗谈めかした苑子の言叶に优真はせっかくの决意がクナクナと骨抜きになっていくのを感じた。
他无法抗拒姐姐的请求。
义姉のお愿いには抵抗しても逆らえないのだ。
「白天的时候，美优说了吧……？」
「昼间さ、美优が言ってたよね…？」
「……」
「………」
「她说想要弟弟或妹妹……」
「弟か妹が欲しいって…」
「啊……嗯……」
「あ…うん…」
「呵呵呵……我也觉得……美优一个人太寂寞了……」
「うふふふ……わたしもね…やっぱり一人っ子じゃ美优も寂しいと思うの……」
「……」
「………」
「优也这么觉得吧……？」
「优くんもそう思わない…？」
「……」
「………」
苑子像是在将猎物逼入绝境般，拐弯抹角地说话，不知不觉间，她的眼睛变得妖艳而湿润，带着蛊惑的光芒。
获物を追い诘めるように迂远な言い回しをしていく苑子の瞳は、いつしか妖しく润んで蛊惑的な光を帯びていた。
优真知道那是什么眼神，也记得那是什么眼神。
优真はその目を知っている。その目を覚えている。
被那双杀手的眼睛囚禁，精神就会像奴隶一样受到支配，还会对无常的愉悦感到兴奋。
男杀しのその瞳に囚われたものは奴隷のように精神を支配されるしかない事を。それを无常の悦びに感じてしまう事を。
「欸，优君，你知道我现在在想什么吗？」
「ね？优くん？いま、わたしが何考えてるかわかる？」
「……姐姐……住手……」
「…义姉さん……やめて……」
优真从冻结的喉咙深处好不容易挤出这句话。
优真の冻りついた喉の奥からようやくそれだけの言叶が绞り出された。
然而，苑子无视优真的诉求，像蛇一样慢慢逼近。
しかし、苑子は优真の诉えを无视して蛇のようににじりよる。
「优～～君～～我有个请求，可以拜托你吗？」
「ゆーうくーん、ちょっとお愿いがあるんだけど、たのまれてくれないかなぁ？」
美貌的义姐用甜美悦耳的嗓音麻痹大脑，然后终于说出核心话语。
美貌の兄嫁は甘く心地よく响く声色で脳を痺れさせる。そしていよいよ核心の言叶を纺ぎ出した。
「优君……我希望你……再帮我怀孕……拜托你……给我精子……！」
「优くん……また…妊活に协力して欲しいの！…精子ちょうだい…お愿い…！」
「不行啦！那种事！」
「だめだよ！そんなの‼︎」
优真激动地拒绝苑子的请求。
苑子のお愿いを、优真は食い気味に突っぱねる。
一瞬间的沉默。比起听到意料之外的大声拒绝的苑子，优真似乎更惊讶。
一瞬の沈黙。予想外の大きな声に言われた苑子よりも优真の方がびっくりしたようだった。
苑子似乎没料到会被拒绝，露出呆愣的表情，然后再次摆出娇艳的表情，用令人酥麻的甜美嗓音问道：
断られる事を想定していなかったかのようにキョトンとした颜をしていた苑子は再び优艶な表情を作り直すと、ゾクゾクするような甘ったるい声で寻ねた。
「咦～～？为什么……？优君……你之前不是有帮忙吗……我好难过……」
「えぇー？なんでぇ…？优くん…前は协力してくれたじゃない……悲しいんだけど……」
「……因为……这种事情……其实是不可以做的……！我居然和姐姐做这种事情……！而且……我并不是怕被哥哥发现……！我根本不应该做出这种背叛哥哥的事情……！姐姐你不懂……！我明明一直、一直这么痛苦……！」
「…だって…こんなこと…本当はしちゃいけないんだ…！义姉さんとこんなことするなんて…！兄ちゃんのことだって…バレるとかじゃなくて……そもそも里切るみたいなことは…！义姉さんは分からないんだ…！こんなに…仆はずっとずっと苦しかったのに……！」
这五年间，优真无法对任何人说出口的甜美回忆的副作用，以及小学时因为缺乏知识及经验而无法好好反驳的心情，终于溃堤般地倾泄而出。
この五年间、谁にも言うことの出来なかったあの甘美な思い出の副作用、小学生の顷には知识も経験も足りずにちゃんと言い返すことの出来なかった心情がたどたどしくも堰を切って零れ落ちる。
如果在这时候接受姐姐的诱惑，之后应该会再受到好几倍的罪恶感和恐惧心折磨吧。
ここで义姉の诱惑に乗ってしまえば、また后から何倍も大きな罪悪感と恐怖心に苛まれることだろう。
这次一定会让一切曝光，迎接毁灭性的结局。回想起来，至今居然都没有被任何人发现，实在不可思议。
今度こそ何もかも露见して破灭的な结末を迎えてしまうだろう。思い返せば今に至るまで谁にもバレていないのが不思议なくらいだ。
「我已经……不想再犯了……！我不想再……犯下更多罪过……！而且…………！」
「もう…仆はしたくないんだ…！これ以上…罪を重ねて……！それに…………！」
优真原本结结巴巴地拒绝，说到这里就中断了。
ギクシャクと続けられていた拒否の言叶はそこで途切れた。
「而且……？」
「それに…？」
优真无法回答苑子的问题。他其实想说的是「我再也不想维持『求孕』这种只要提供精子就好的关系了！我的价值只有精子吗！」——
苑子の质问に优真は答えることが出来なかった。「『妊活』だなんて精子だけ提供すればいいみたいな関系はもう嫌だ！仆の価値は精子だけなのかよ！」と言いたかったなんて────。
当然，苑子诱惑优真的目的并不只如此。
もちろん苑子はそれだけが目的で诱惑したわけではない。
她狡猾地利用「生小孩」这个正当理由，来满足自己的不伦之情。
「子作り」という大义名分を不伦のために使う彼女の狡さであった。
她成熟的身体一直渴望着，想再次和这个美丽长大的义弟发生关系。
胸の内ではずっと、もう一度この美しく育った义弟と肉の関系を结びたいと熟れた身体を热くしていたのだ。
可是，要是说出这种话，就会破坏支撑起幸福家庭的某种重要事物，再也无法回头。她认为只有这件事绝对不能说出口。
しかしそんなことを伝えてしまえば筑き上げてきた家族の幸せを支えている大切な何かが崩れ、后戻り出来なくなってしまう。それだけは言ってはいけない、と。
而优真其实也明白。他相信那些淫靡的上课时光，绝对不是生小孩的机械式仪式，而是心灵相通的产物。
そして优真も本当のところではわかっている。あの淫靡なレッスンの日々は决して子供を作るための机械的な仪式ではなく心を繋ぐものがあったと信じたかった。
即使如此，他还是被苑子那美丽的借口伤透了心。明明她根本没有受伤的资格。
それでもどうしても绮丽な言い訳を振りかざす苑子に伤ついてしまうのだった。伤つく资格などないのに。
「……总之！我要睡了！晚安……！」
「……とにかく！仆、もう寝るから！おやすみ…！」
优真没有回答，而是结束对话，准备逃回自己的房间。
答えるかわりに会话を打ち切り、自室に逃げ込もうとした。
「等一下！」
「待って！」
————咚！
────ドンッ！
那一瞬间，优真纤瘦的身体被苑子压住，固定在墙上。
その瞬间、优真の细身の身体は苑子によって押し込まれ壁に缝い止められた。
「欸……姐姐……？」
「ねえ…さん…？」
苑子的脸靠近到十公分的距离，两人的眼眸相对。
十センチの距离に苑子の颜が近づき、瞳と瞳が结ばれた。
两人的房间被漫长的寂静包围，耳朵深处开始传来血流加速的「噗通噗通」声，吵得要命。
二人の部屋は长い静寂に包まれ、耳の奥で势いを増した血流がドクドクとうるさいほどに闻こえ始める。
苑子的芳香轻轻飘进优真的鼻腔。
ふわり、と优真の鼻腔に苑子の芳香が薫る。
光是沐浴露或发油无法说明的，女性特有的气味。
ボディーソープやヘアオイルだけでは说明のつかない、おんなそのものの匂い。
闻到这股气味的瞬间，优真就像吃了泡在红茶里的玛德莲蛋糕一样，脑髓闪现五年前热情生活的光景。
その匂いを嗅いだ瞬间、红茶に浸したマドレーヌを食べたように优真の脳髄に五年前の情热的な日々の光景がフラッシュバックする。
令人心焦的甜蜜记忆，让后脑勺麻痹，夺走了正常的思考能力。
胸を焦がす甘い日々の记忆は、ジンと后头部を麻痺させ正常な思考力を夺っていった。
滚烫的血液急速流向身体的一点。优真的肉棒膨胀到发出哔叽哔叽的声音，被裤子压住，发出无处可去的痛楚。
热く煮える血液は身体の一点を目指して急速に流れ込む。优真の肉棒はビキビキと音を立てるくらいに膨张してズボンに押さえつけられ行き场のない痛みを诉える。
「呵呵……优君……」
「ふふ…优くん……」
苑子煽情地笑了。回过神来，才发现柔软又充满弹性的隆起压上了少年的胸膛。
苑子が扇情的に嗤った。気がついたら柔らかくボリューミーなふくらみが少年の胸板に押し付けられている。
（姐姐……！胸部……！）
（ねえさん…！おっぱいが……！）
优真的兴奋越来越激昂，心脏跳动到几乎要迸裂。
优真の兴奋はますます昂まり、心臓がはち切れそうなほど鼓动する。
直觉敏锐的义姐，应该已经发现他勃起到极限了吧。
勘の锐い义姉にはすでに最大限に勃起してしまったことはバレてしまっているだろう。
优真尴尬地想别开视线，但就像被打了钉一样，他的眼珠被苑子的黑眼珠吸引，无法转动。
気まずい思いで目をそらそうとするが、鋲を打ったように苑子の黒い瞳に吸い寄せられ眼轮筋を动かすことは出来なかった。
「优君……你……长高了……好像……已经比我高了……」
「优くん…背…伸びたのねぇ……もう…わたしより高いみたい……」
苑子感慨地低语，表情陶醉，仿佛看见了尊贵的东西。
しみじみとつぶやく苑子の表情は、うっとりと尊いものを见たようにとろみを帯びている。
「而且……肌肉也……变硬了……呵呵呵……你……已经不是小孩子了呢……啊啊……」
「それに……筋肉も…硬くなっちゃって…ふふふ……もう…子供じゃないのねぇ……あぁん…」
仿佛要弥补五年来的空白，苑子雪白的手毫不客气地抚摸优真的肩膀与胸膛。
五年分の断绝を取り戻すかのように、苑子の雪のように白い手がぺたぺたと无远虑に优真の肩や胸に触れていく。
虽然优真现在为了打工而成为回家社，但国中时代是田径社的他，虽然身材瘦削，却结实精壮，散发出年轻男性的魅力。
今はバイトなどをするために帰宅部だが、中学校时代は陆上部だった优真の身体は痩躯ながらもしっかりと引き缔まり若々しい男の色気を醸し出している。
身高也顺利成长，现在甚至已经比苑子还高。
身长も顺调に伸び、今では目の位置が苑子よりも高いほどになっていた。
「欸……小姐……不可以……哈啊……真的……不可以……哈啊哈啊……」
「ねえ…さん……だめだよ…はぁ…本当に……だめだから………はぁはぁ…」
优真气喘吁吁地推开抱住自己的义姐，身体却像被定住一样动弹不得。
优真は息を荒げながら抱きついてくる义姉を远ざけようとするが金缚りにあったように身体が动かない。
在苑子麝香般的香气包围下，少年的理性如今有如风中残烛。
麝香のような苑子の香りに包まれ、少年の理性は今や风前の灯であった。
「优君……欸……」
「优くん……ねぇ……」
苑子柔软的手臂缠上优真的脖子，让少年全身猛然一颤。
优真の首に苑子のなよやかな腕が巻き付いた。ビクンッと大きく少年の全身が反応する。
接着，苑子以水汪汪的双眼凝视优真，吐出致命的一击。
そして苑子はウルウルとこぼれそうな瞳で突き刺さるほどに优真を见つめ、とどめの杀し文句を吐いた。
「我……只能依靠优君了……所以……拜托……！」
「わたし……优くんしか頼れる人がいないの………だから…おねがい……！」
————酥麻酥麻酥麻！
────ぞくぞくぞくぞくっ！
欢喜与官能的电流窜过优真的脊髓，直达脚尖。
歓喜と官能の电流が、优真の脊髄を走り爪先まで通り抜ける。
（啊啊！不行！不行！这就是平常的义姐的手！不可以被骗……！）
（ああっ！だめだ！だめだ！これがいつもの义姉さんの手なんだ！骗されちゃだめだ…！）
然而，仅存的理性敲响的警钟完全派不上用场。
だがしかし、わずかに残った理性が鸣らす警钟はなんの役にも立たなかった。
即使拼命想维持扑克脸，也依然被不由分说地涌来的幸福感淹没，露出傻笑。
必死でポーカーフェイスを贯こうとしても问答无用で押し寄せる多幸感の洪水に溺れ、だらしなくニヤけてしまう。
「优君……优君……啊啊……可以吧……可以吧……？可以吧……？」
「ゆうくん…ゆうくん…あぁん……ね…いいよね……ね？…ね？」
苑子不再隐藏淫荡的费洛蒙，用力将丰满的肉体贴了上来。
苑子はもはや淫らなフェロモンを隠すことなく、ぐいぐいと豊満な肉体をすり寄せてくる。
优真感动地取回了在脑中反刍过无数次、想再次拥抱的义姐的肢体触感，视野因感动而扭曲。
もう一度抱きしめたくて何度も头の中で反刍した义姉の肢体の感触を取り戻した感动で视界がぐにゃりと歪む。
「不行……姐姐……不可以……」
「だめ…ねえさん……だめだから……」
「优君……好香……啊啊……你长大了……好厉害……呼……嗯……」
「ゆうくん…いい匂い……ああ…成长したんだぁ……すごいね…はぁ…ん…」
苑子无视优真的话，闻着脖子上的味道，高贵的表情因发情而变得淫荡，说出感想。
优真の言叶を无视して首すじの匂いをくんくんと嗅ぐ苑子は、ノーブルな颜をトロトロに発情させて感想を告げた。
优真反射性地紧闭双眼。要是看到眼前小姑的雌性面孔，他有种预感，自己束缚自己的绳索将会完全断裂。
优真は反射的にギュッと目をつぶる。目の前の兄嫁のメス颜を见てしまったら、その时こそ完全に自分を缚っている縄が切れてしまう予感があった。
炙热而娇艳的吐息侵犯着肩头。每当苑子呼吸，优真年轻肉竿的脉动就越来越强烈。
热く艶かしい吐息が肩口を犯す。苑子が呼吸するたびに优真の若竿はビクビクと脉动を强くしていく。
「啊啊……优君……好怀念……好棒……啊啊……我……已经……忍不住了……」
「あぁん……ゆうくん……なつかしいね……すごく…あぁ……わたし…もう…たまんない…」
苑子因为高潮而更加用力地压向女体。软绵绵的巨乳压迫胸膛，改变了形状。
感极まってより强く女体を押し付ける苑子。むにゅうっと美巨乳が胸板に圧迫され形を変える。
「呜啊……姐姐……真的……已经……」
「うぁ…ねえさん……ほんとに…もう…」
姐姐的乳房比记忆中更大，感觉更柔软。
义姉の乳房は记忆よりも大きく、柔らかく感じた。
压倒性的分量感逐渐烧灼优真的脑髓。
その圧倒的な量感に优真の脳髄は灼き尽くされていく。
（姐姐……！姐姐的胸部……！啊啊……！）
（ねえさん…っ！ねえさんのおっぱい…っ！ああ…！）
优真的脑内染成粉红色，无法思考任何事。他只能沉溺于实现愿望的甜美滋味。
ピンク色に染まった优真の脳内では何も思考が组み上がらない。取り戻した愿い事の甘美さに耽溺していくのみ。
「呀呼……优君……啊啊……呜呼……嗯……哈啊……哈啊……」
「きゃふぅ…ゆうくん…あぁ……うふぅ……ん……はぁ…はぁ…」
或许是闻到优真的体味，苑子的喘息变得更加急促。
优真の体臭に当てられたのか、苑子の吐息が一段荒くなった。
「姐姐……不行……不行……呜啊！」
「ねえさん……だめ…だめ………うあっ！」
不断抗拒的优真突然发出娇喘，身体弹了一下。
いやいやを続けていた优真は突如、娇声をあげ身体を跳ねさせた。
「嗯？……怎么了？……优君……你怎么了？」
「ん？…なぁに？…どうしたの？ゆうくん……？」
苑子的右脚不知不觉间滑进优真的胯下，柔软的大腿碰到了那个部位。
苑子の右脚がいつの间にか优真の股间に滑り込んで、柔らかな太ももが局部に当たっていたのだ。
慢了一拍，优真再次和姐姐在极近距离下四目相对。
一拍遅れて、再び兄嫁と至近距离で目が合ってしまう。
苑子满脸通红，露出恶作剧的笑容。
苑子は颜を朱に染め、イタズラな笑颜を浮かべていた。
仿佛在玩弄落入陷阱的猎物般的嗜虐微笑，只有在私密行为时才会展露的贤淑人妻的另一面，睽违五年再次看见的性感表情，让优真感到一阵晕眩。
罠に嵌った获物をいたぶるような嗜虐的な微笑み、秘め事の最中だけ见られる贞淑な人妻のもう一つの颜、五年ぶりにみるエロティックな苑子の表情にクラクラと目眩を覚える。
没错。自己已经好几次被这个笑容打败了——记忆的闸门逐渐开启。
そうだ。自分は何度もこの笑颜にやられてきたんだと记忆の扉が开いていく。
「啊……真是的……别这样……啦……」
「あ…もう…やめて…よぉ…」
「咦咦？……你指什么……？……我……什么都没做啊……？」
「えぇ？…なにを…？……わたし……なにも…やってないよぉ…？」
苑子装傻，摇晃着身体。
白々しくとぼけて苑子は身体を揺すぶっていく。
每当她摇晃身体，大腿就会紧紧压上来，令人心痒难耐又悲伤的快乐袭向阴茎。
その度にきゅうきゅうと太ももが押し付けられ、もどかしいような切ないような快楽が阴茎を袭っていった。
「欸……优君……拜托……拜～托～……」
「ねぇ…ゆうくん……おねがい……お〜ね〜が〜い〜……」
「呼啊啊……啊啊……呀啊……咕……」
「ふぁぁ……あぁ……ひぁ……くぅ…」
每当柔软又有弹性的美腿，带着些许脂肪的纤细大腿，在少年胯下钻动，就会发出失去从容的喜悦呻吟。
しなやかな弾力に、まろやかな脂肪を薄く帯びた美脚が少年の股间をぐりぐりと抉っていくたびに、余裕を失った喜悦まじりのうめき声が漏れていく。
隔着布料令人焦急的快感，确实地将优真逼入绝境。
焦れるような布越しの快感は、着実に优真を追い诘めていった。
「可以吧～……呼……呼……你想做的……都・可・以・做……小・优……！」
「いいでしょ〜……ハァ…ハァ……したいの……こ・づ・く・り……ゆう…くんっ！」
「呜啊啊！」
「うあぁっ！」
优真全身剧烈痉挛。
优真は一际大きく全身を痉挛させた。
因为苑子纤细的指尖弹了一下优真的乳头。
苑子の细い指先が优真の乳首を弾いたのだ。
「呀哈哈哈哈……优君……你很喜欢这里嘛！……优君的弱点……啊嗯……」
「きゃはははは………ゆうくん……ここ…好きだったもんね！……ゆうくんの弱点…あん…」
苑子用仿佛要冻结人心的妖艳眼神看着优真，隔着衬衫不断刺激兴奋到硬挺的乳头。
冻りつくような妖艶な目を向けた苑子は、兴奋でしこり切った敏感な乳首をシャツ越しにクリクリと刺激していく。
每次刺激，快感就像落雷般涌上，让优真忍不住扭腰，但姐姐柔嫩的大腿紧紧贴着他，不让他离开。
その度に落雷のように押し寄せる快感に、优真はたまらず腰をくねらせるが义姉の柔靱な太ももがピッタリと贴り付き离れない。
在蔷薇色的感官浪潮包围下，优真快要发狂了。
蔷薇色の官能のうねりに覆われて、今にも狂いそうになる。
他想抛开所有烦恼，沉溺在粘稠的性感之中。
头を悩ませる全てのことを何もかも放り出して、このねっとりとした性感に溺れてしまいたい。
「呼……呼……欸……优……君……」
「はぁ……はぁ……ねぇ？…ゆう…くん………」
苑子在优真的耳边吹气，燃起他的欲火。
苑子は优真の耳に欲情に燃えた溜め息を吹きかける。
「……你从刚才……就一直说不要不要……为什么……不推开……姐姐……不抵抗呢……？……呵呵……优君……已经不是小孩子了吧……？」
「………さっきから……いやいやだめだめって……なんで…おねえさんのこと…押し退けて…抵抗しないの…？…んふふ…ゆうくん…もう…こどもじゃないでしょう……？」
「啊……呜呜……」
「あぁ……うぅ……」
完全被戳中痛处的优真，脸因为羞耻而变得更红。
完全に痛いところを突かれ优真の颜が羞耻で一段と红く染まる。
没错，他已经不是会输在力气上的小学生了。然而，他却只会忸忸怩怩地僵住，姐姐一定觉得他是在找借口，其实很享受这个状况。
そう、もはや力で负ける小学生ではない。なのにもじもじと固まっていることしかしない自分は、言い訳しながらも待ち望んでいた状况を愉しんでいると思われている。
姐姐看穿了无法主动索求，也无法完全拒绝的卑小自己。
自分から求める事も出来ず、完全に突っぱねることも出来ない卑小な自分を义姉はお见通しなのだ。
「……呵呵呵呵呵…………优君…………好狡猾……」
「…うふふふふ…………ゆうくんの…………ずるっこ…」
人妻的舌头舔过少年的耳朵。
べろりと人妻の舌が少年の耳を舐めた。
新的性感带受到攻击，让优真急速朝高潮加速。
新たな性感帯への攻撃に、优真は急速にピークに向かって加速していく。
「啊啊啊啊啊啊……不行……不行……」
「ああああああ………だめぇ…だめぇ…」
不知不觉间，「不行」的意思也变了。
いつしか「だめ」の意味も変わっていった。
从「不可以做这种不道德的事」的警告，变成「做了这种事，我会高潮的」的娇喘————
「そんな不道徳なことはしてはいけない」という警告から「そんなことしたら、もうイってしまう」というよがり泣きに────。
————啾噜……啾噜……啾噜噜噜……舔舔舔舔……舔舔舔舔……
────くちゅる…じゅる…くちゅちゅちゅちゅ…レルレルれろ…
被侵犯的耳边响起下流过头的淫荡声音，填补了优真这五年来总是空荡荡的心洞。
犯される耳元に响く、いやらしすぎる粘着音は、この五年间いつもどこか満たされなかった优真の心の穴を埋めていく。
（啊啊……！姐姐！姐姐！我果然还是……！最喜欢姐姐了……！）
（ああ…！ねえさん！ねえさん！ぼく…やっぱり…！ねえさんのことが…！）
苑子执拗的爱抚没有停歇，继续玩弄着优真。
苑子の执拗な爱抚は休むことなく、优真を嬲り立てていった。
隔着衬衫的乳头与隔着裤子的阴茎。
耳とシャツ越しの乳首とズボン越しのペニス。
舔舔、磨磨、钻钻，三位一体的搔痒感混杂着恍惚感，将优真推上高潮的大浪。
ぺろぺろ、こりこり、ぐりぐりという三位一体のくすぐったさ混じりの恍惚感が优真をエクスタシーの大波に押し上げていく。
「咕啾……嗯唔……优君……啾……」
「クチュっ…んむぅ……ゆうくぅん…ちゅ…」
「姐姐……不行……不行……」
「ねえさぁん…だめ…だめ…」
「咧噜……嗯啊？怎么了～～啾……呢……啊呣……」
「れろ…んぁ？…どうしたのぉ…ちゅ…ねぇ…はむ…」
「啊……啊……啊……啊啊啊啊！」
「あっ…あっ…あっ…あああぁっ！」
————一抖！一抖！一抖！
────びくんっ！びくんっ！びくんっ！
到达临界点的优真，全身像被钓起来的鱼一样剧烈地弹跳。
临界点に达した优真の全身が钓り上げられた鱼のように大きく跳ねまわった。
大量的白浊液像喷泉一样喷出，可以知道内裤被弄湿了。
大量の白浊液が何度も喷水のように漏れ出し、下着を濡らしていくのがわかる。
在内裤里射精的行为，让少年感受到一种混杂着穿着衣服洗澡的罪恶感的享受。
パンツの中に射精するという行为は、服を着たまま入浴するような后ろめたさが入り混じった享楽を少年にもたらした。
脊髓发麻，脑浆沸腾，优真在睽违五年的陶醉感中，徘徊在七彩的天国。
びりびりと脊髄が痺れ、脳浆が沸腾するような五年ぶりの陶酔感で虹色の天国を彷徨う优真。
在胸口来来去去的，是怀念的感觉，以及被压抑的感情如洪水般满溢而出的感觉。
その胸に去来するのは、懐かしさと盖をしていた思いが洪水のようにあふれていく感覚だった。
（……这个……啊啊……对了……我想起来了……这就是「真正的射精」……我一直……一直……想要这个……姐姐……）
（………これ……あぁ…そうだ…思い出した…これが「本当の射精」なんだ……ずっと…ずっと…欲しかったよ……ねえさん…）
23. 新关系的开始③ / 新しい関系のはじまり③
让暂时陷入虚脱状态的优真清醒过来的，果然还是苑子的话语。
しばらく虚脱状态だった优真を目覚めさせたのは、やはり苑子の言叶だった。
「优君！」
「ゆーくんっ！」
苑子注视着优真精疲力竭的脸，露出难以压抑愉悦心情的小恶魔微笑。
苑子はぐったりしている优真の颜を见つめて、愉しさを抑え切れないような小悪魔のスマイルを见せた。
明明已经快要三十岁，她的表情却像少女一样光彩夺目。
その表情は、もうすぐ三十路だというのに少女のように光り辉いている。
「优君？你抖个不停，是怎么了啾？」
「ゆうくん？びくびくしちゃって、どうしちゃったんでちゅかぁ？」
「……咦？姐姐……？」
「…えっ？ねえさん…？」
优真对突然用像在跟婴儿说话的语气说话的苑子感到不对劲，稍微取回了理性。
突如、赤子に话しかけるような口调になった苑子に违和感を覚え、优真はわずかに理性を取り戻す。
即使在养育美优的过程中，她也没有用过这种像在跟婴儿说话的语气。
美优の子育て中だって、そんないかにもな口调になっていたことはない。
「优君，你没忍住嘛？」
「ゆうくん、おもらししちゃったんでちゅかぁ？」
「呼啊……」
「ふぁっ…」
优真以为自己在裤子里面爆发的事情被捉弄了，事到如今才感到强烈的羞耻。
ズボンの中で暴発してしまったことをからかわれたと思い、今更の猛烈な耻ずかしさが少年を袭う。
「对、对不起……对不起……！」
「ごっ、ゴメンナサイ…ゴメンナサイ…！」
无法忍耐射精的愧疚感让优真陷入混乱，逼他做出意义不明的谢罪。
射精を我慢出来なかった疚しさが优真を混乱させ、意味不明の谢罪に駆り立てる。
「不～要生气啾。」
「んーん。おこってないでちゅよ？」
苑子不改恶作剧孩子的表情。
苑子はイタズラっ子の颜を崩さない。
「比起那个……小鸡鸡要干净干净才行……！」
「そんなことよりぃ…おちんちんきれいきれいしなきゃ…！」
姐姐缓缓跪下，打算脱掉优真的裤子。
义姉はゆったりとひざまづき、优真のズボンを脱がそうとした。
「等等！姐姐……？」
「ちょっ！ねえさん…⁉︎」
「不要不要，不可以啦……要揉揉才行……不然会硬不起来哦……？」
「いやいやだめでちゅよぉ…ぬぎぬぎしなきゃ…きれいにできまちぇんよぉ…？」
「不……不可以啦……！」
「だ…っだめだってばぁ…！」
「好啦好啦……乖孩子要听妈妈的话……要听话哦……」
「はいはい…いいこはママのいうこと…きくんでちゅよぉ…」
优真没空纠正不知不觉间开始叫他阿树的苑子，内裤连同长裤被她一起拉了下来。
いつの间にか自らをママと呼び始めた苑子に指摘を入れる隙もなく、优真は下着ごとズボンをずり下ろされる。
年轻刀身随着「噗」的反作用力弹了出来。
ブルンっと反动を持って若い刀身が飞び出した。
大概是苑子就在眼前，让阴茎也卯足了劲，射精过一次后没有萎缩，依然朝着正上方气势十足地屹立着。
苑子が间近にいることでペニスも张り切るのか、一度の射精では萎えることなく真上に向かって势いよく屹立している。
「哇哈……！」
「わっはぁ…！」
看到优真久违地全身沾满大量白浊液，展现出刚毅的一面，苑子眨了眨眼睛，呼吸雀跃地打着节拍。
大量の白浊が全体に涂された久しぶりに见る优真の刚直に苑子の瞳がキラリと瞬き、ウキウキと呼吸はリズムを刻む。
（呀啊啊啊！好棒！变得好大！长大了！优君！）
（きゃあぁあ！すっごぉ！めっちゃおっきくなってるぅ！成长してるぅ！ゆうくんっ！）
那已经不是记忆中孩童的阴茎了。
もはや记忆にあるような子供のペニスではなかった。
在断绝关系的五年间，少年的肉竿变得更强壮了。
関系を绝っていた五年间で、少年の肉竿はぐんと逞しさを増していた。
轴心及龟头都蓄积了凶暴，做好了让女人呻吟的准备。看起来已经比大辅的大上一圈了。
シャフトも亀头も凶暴さを蓄え、おんなを啼かせる准备を完了している。すでに大辅のものよりも一回りも大きさが胜っているように见えた。
苑子想起第一次看到优真的阴茎时，也是精液沾满的状态。
苑子は初めて优真のペニスを见たのも精液まみれの状态だったことを思い出す。
当时不像这次是故意引导射精，而是优真因为初吻太过兴奋，导致爆发。
あの时は今回のように故意に射精に导いたのではなく、ファーストキスで昂まりすぎてしまった优真が暴発してしまったのだった。
光是回想起来，肉棒就比回忆时更加红润，散发出年轻而充满活力的鲜明色泽。
思い出すだけで頬がほころぶ思い出よりも赤みを増した肉枪は、くすみなく鲜やかで若々しいエネルギーを一杯に発散させている。
苑子感受到自己的性欲被灼热的铁棒搅弄，子宫深处传来甜蜜的酥麻感。
苑子は己のリビドーが灼けた鉄棒で掻き毟られるのを感じ、子宫の奥をキュンキュンと甘く疼かせていった。
青涩精液的气味夺走了她的思考能力，令人怀念的男性气味滋润着人妻的深处。
青臭い精液の浓い匂いが思考力を夺っていく。懐かしい牡の芳香がジュンと人妻の内奥を润ませていく。
（啊啊……这个……就是这个……糟糕……好色……好想要……一直……一直……）
（あぁん…これ…これよぉ…やば……えろ……ずっと…また…ほしかったよぉ…）
苑子毫无防备地露出陶醉的表情，继续说道：
丽美な颜を无防备に溶けさせて、苑子は言叶を続けた。
「优君……小鸡鸡……变大了呢……好厉害……妈妈……好高兴哦……」
「ゆうくん…おちんちん…おっきくなりまちたねぇ…すっごい…ママ…うれちいでちゅよぉ…」
「啊……啊……」
「あ…あ…」
优真被看见最丢脸、最不像样的一面，明明已经是高中生了，却莫名被当成婴儿对待，他感到羞耻，像假人一样僵住，说不出话来。
优真は一番だらしなく情けない所を见られ、もう高校生なのになぜか赤子扱いを受けている羞耻でマネキンのように固まり言叶を失っていく。
「射～出来吧……射很多出来吧……？妈妈会帮你弄干净！」
「い〜っぱい…おもらししちゃいまちたねぇ…？ママがきれいきれいしてあげまちゅからねぇ！」
苑子将水嫩有光泽的嘴唇凑向沾满白色精液的阴茎。
苑子はプルプルにつやめいた唇を、ザーメンで白く汚れたペニスに寄せていった。
她知道每当自己把优真当成婴儿，叫他「妈妈」时，内心就会感到兴奋。
优真を赤ん坊に见立てて、自分のことを「ママ」と呼ぶたびに心が昂扬していくのがわかる。
最近美优成长迅速，不再需要自己照顾，因此她心中那股无处宣泄的母性，以及以性方面折磨美丽少年的淫虐心，两者合而为一，失控暴走。不过，她现在没有空分析这些。
最近、美优が成长し急速に手がかからなくなったため持て余し気味の母性と、美しい少年を性的に责め立てる淫猥な嗜虐心が合わさり暴走しているのだが、そんなことまで分析している暇はない。
她现在只想全力玩弄眼前的继弟，让他在快乐中哭泣，连灵魂都为之出窍。还要连本带利地算上这五年来受到的委屈。
ただ今は全力で目の前の义弟を嬲り抜いて、快楽の涕泣を上げさせ、魂まで骨抜きにしてやりたかった。五年间おあずけを食らった分まで。
————啾、啾。
────ちゅっ、ちゅっ
肉感的嘴唇一碰到龟头，原本停止动作的少年身体就像触电般猛然一颤。
肉厚のリップが亀头に触れると、动きを止めていた少年の身体が通电したようにガクンと反り返った。
「啊呼……！」
「あふぁ…！」
义姐嘴唇那令人心荡神驰的快感，让优真不禁发出呻吟。他的内心充满了令人想哭的感动。
义姉の唇の色褪せない快美な感触に喘ぎ声を漏らす优真。その胸は泣きたくなるような感动で満たされる。
（嗯……好浓……优君的味道……好棒……感觉……好像比以前……还要浓厚……哈啊……嗯嗯……）
（んっ…浓いぃ……ゆうくんの味……すごい……なんか…前よりも…浓厚になってるみたい……はぁ…んん…）
从舌尖传来的精液味道，强制性地让苑子感到心荡神驰。
舌先からピリピリと伝わってくる精液の味は、强制的に苑子を惑乱させていく。
就像优真一样，苑子也感觉到自己欠缺的心灵碎片逐渐填补完整。
优真がそうであったように、苑子もまた欠けた心のピースが塞がれていくのを感じている。
她仿佛被施了魔法般，性感指数直线攀升，官能的火焰熊熊燃烧。
魔法にかけられたように性感が高まり、ジクジクと官能の炎が燃え上がっていく。
已经无法阻止了。她任凭冲动伸出妖艳的舌头，舔舐肉棒上沾满的白浊液。
もう止められなかった。冲动のままに艶かしい舌をいっぱいに伸ばして、肉枪についた白浊液を舐め上げていった。
————滋噜……滋噜……噜～……
────レロォ…レロォ…ぬろぉ〜…
妖艳地舔舐包皮系带，让优真不禁打了个哆嗦。
妖しく里スジを舐め上げられ、优真は思わず栗然とした。
（哇啊……姐姐……姐姐的舌头……好烫……啊啊……又要……）
（うわぁ…ねえさん…ねえさんの舌…热い…ああ…また…）
滑嫩粘膜仔细地连子囊液一起舔舐的感觉，让少年的身体微微颤抖。
丁宁に子种汁ごと扫き上げていくヌメヌメの粘膜の感覚に、少年の身体は小刻みに震え出す。
「优君……请让我……哈啊……好棒……好大……哈啊哈啊……全部……让妈妈……舔干净……啊～嗯……」
「ゆうくん…おせいし……ハァ…すごい…おいちい…はぁはぁ…ぜんぶ…ママに…きれいにさせてね……あ〜ん…」
兴奋得呼吸急促的苑子，大大地张开嘴，将刚直含进深处。
兴奋で呼吸を浅くさせた苑子は、大きく口を开いて奥まで刚直を咥え込んでいく。
大量的热唾液让湿滑的魅惑口腔，吞下了一半的优真肉棒。
多量の热き唾液でヌルついた魅惑の口腔に、半分ほど优真の肉棒が呑み込まれた。
「啊啊……！」
「ああっ…！」
「嗯嗯～～～～……」
「んん〜〜〜〜……」
优真感受到全身毛孔仿佛要打开的焦躁感，拼命忍住不让自己腿软，差点滑落到地板上。
优真はゾワゾワと全身の毛穴が开くような焦燥感に、思わず腰砕けになり床にずり落ちてしまいそうになるのを必死で堪えた。
像小学生一样爆发，未免太丢脸了。
小学生のように暴発してしまうのは、あまりに情けない。
（……嗯嗯～……好大……这么大……好厉害……这种的……绝对……比大辅学长……还要……大……我……含不住……）
（…んん〜…おっきぃ……こんなにぃ…しゅごい……こんなの…大辅さんより…ぜったい…わたし…くわえきれないよぉ…）
在苑子口中品尝着阳具的滋味，感慨与期待感交杂，让她的女芯甜蜜地融化。
美味しそうに男根を加える苑子の胸の中で、感慨と期待感が入り混じり女芯を甘くとろめかせる。
「……嗯～嗯……嗯哦……哦哦……嗯啊……嗯嗯……好棒……」
「…ん〜うん……んっおう…おおいう……なっあえ……まま……うえちぃ……」
口水直流，依然含着阴茎的苑子如此诉说。
涎をダラダラとあふれさせて、ペニスを頬张ったままの苑子が诉える。
『优君……变得……好大……妈妈……好高兴……』她虽然这么说，但优真只听见了『妈妈』这个单词。
『ゆうくん…すっごく…大きく…なったね…ママ…うれしい…』と言ったのだが、优真に闻き取れたのはかろうじて『ママ』という単语だけだった。
即使如此，口交依然成为新的感官刺激，淫猥地刺激着优真的阴茎。
それでもビブラートが新たな官能の刺激となって、优真のペニスを淫猥に掻きむしっていった。
对肉棒的细微振动通过脊椎，在脑髓中化为无限的喜悦回响。
肉棒への微振动は脊椎を通り、脳髄に无限の喜悦となって反响していく。
（啊啊……好美味……！果然……好美味……！优君的鸡鸡……！……我已经……忍不住了……比过去……更浓……更男人的味道……！）
（あぁん…美味しい……！やっぱり…美味しいよぉっ…！ゆうくんのおちんぽ…っ！……もう…たまんない……すっごい…昔より…浓い…男のひとの味……！）
用整个口腔品尝的苑子沉浸在欢喜之中，更加放纵自己的雌性本能。
口腔全体で味わっていく苑子は歓喜に包まれ、さらに牝の本能を荒ぶらせていく。
腥臭味与苦味全都转换成怜爱，带她进入玫瑰色的世界。
生臭さも苦味も全ては爱おしさに変换され、蔷薇色の世界に连れていく。
苑子陶醉地舔舐肉竿，仿佛在疼爱它。
苑子はうっとりと慈しむように肉竿をねぶっていった。
与高雅的房间不相衬的淫荡水声响起。
潇洒な部屋に似つかわしくないグチャグチャとはしたない粘着音が响いていく。
她仿佛马上觉得不够，前后摇晃头部，想从喉咙深处品尝心爱的继弟的分身。
じきに物足りなくなったかのように、喉奥でも爱しい义弟の分身を味わおうと头部を前后させていった。
「呜呜！」
「うぅっ！」
新鲜又美妙的刺激，让优真只能扭腰摆臀地跳着淫荡的舞蹈。
新鲜な快美の刺激に、优真はへっぴり腰をうねうねと踊らせることしか出来ない。
（嗯嗯……！好大……！好厉害……！好深……好难受……！……可是……好开心……！）
（んん…っ！おっき……！しゅごい…！のどのおく……くるしい…っ！…でも………うれしい…っ！）
被压迫的唇瓣系带，让黑珍珠般的眼眸渗出泪水。
口盖垂を圧迫され、黒真珠の瞳に涙がにじむ。
虽然痛苦，却也很开心，痛苦的感觉令人舒服，这样的想法充斥在苑子心中，让她的阴部更加炽热地燃烧。
苦しいけれど嬉しい、苦しさが気持ちいいという思いが満ち、苑子のおんなをさらに热く燃え上がらせた。
明明是在被侵犯，花园却湿得不得了，甚至亢奋到快要高潮。
责めているはずなのに花园はぐっしょりと爱蜜に濡れ、ともすれば绝顶してしまいそうなほど昂っている。
是五年的思念让她这么亢奋吗？还是自己的身体也因为和优真交合而彻底改变了呢？
五年分の思いがそうさせるのだろうか。それとも自分の身体もまた、优真との奸系で作り替えられてしまっているのだろうか。
————啾啵……啾啵……啾啵……啾啵……
────じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…じゅぼっ…
她噘起嘴，脸颊凹陷，专心致志地吸吮着不断跳动、滚烫的肉棒。
口を尖らせ頬をへこませて、ビクビクと热く脉打つ肉棒に梦中で吸い付いていく。
每当粘腻的口腔粘膜从根部到前端，咻咻咻地迅速滑过，全身的肌肉就会因为惊人的壮美感而紧绷。
ねっとりと粘りついた口腔粘膜が根本から先端まで、ぬろぉぬろぉと势いよく滑っていくたび、恐ろしいまでの壮美感で全身の筋肉が突っ张る。
苑子用淫荡的表情仰望优真，灼热的眼眸缠住了优真的精气。
淫乱そのものの表情で优真を见上げる苑子の灼热の瞳が、优真の精気を络め取っていった。
（优君……好舒服……？很爽吧……？姐姐的……妈妈的口交……你希望我多来几次吧……？妈妈也想……多含几次！因为……优君让我……太舒服了！）
（ゆうくん…きもちいい…？きもちいいでしょう…？おねえさんの……ママのフェラ……いっぱいして欲しかったでしょう…？ママも……いっぱいしゃぶりたかったよぉっ！もっと…ゆうくんのこと…きゃんきゃん言わせちゃうんだからぁっ！）
优真用一片空白的脑袋，接收了姐姐用眼神传来的信息。
优真は兄嫁からアイコンタクトで送られたメッセージを、白く霞んだ头で受け取った。
淫荡义姐的口交，让优真朝着第二次射精急速加速。
淫らな义姉のフェラチオは、优真を二度目の射精めがけて急加速させていく。
「呼……！姐姐……已经……不行了……」
「くふぅ…！ねえさん……もう…だめ…」
一听到优真示弱，铃口就发出「啾噗」一声，把脸从阴茎上移开。
优真の弱音を闻くや否や、じゅぽんっと音を立ててペニスから颜を离した。
「嗯～～？……才不是呢……？……我不是姐姐……是妈妈……」
「ん〜？……ちがうよぉ…？…ねえさんじゃないもん……ママだもーん……」
眼前的苑子像蛇一样舔着铃口，淫荡地笑着这么说。
蛇のようにチロチロと铃口をペロつきながら淫奔に嗤い、目下の苑子はそう言った。
优真感受到一股近乎寒意的战栗。精神逐渐被仿佛脑中某部分逐渐融化的陶醉感所支配。
寒気に近いような戦栗が优真を袭う。脳のある部分が溶けていくような陶酔感に精神を支配されていく。
感觉像是新性癖的大门正发出声响逐渐敞开。
新たな性癖の扉が音を立てて开いていくような気がした。
「……优君……？你到底在做什么……？小鸡鸡……又想要被吸了吗……？不可以哦……得再……忍耐一下……嗯！……才行……」
「…ゆうくん…？どちたんでちゅか…？おちんちん…またぴゅっぴゅしたくなっちゃったんでちゅかぁ…？だめでちゅよぉ……もっと…がまんしなきゃ……めっ！…でちゅよぉ……」
苑子用混杂母性与S心的眼神，一边舔舐阴茎，一边让优真欲火难耐。
苑子は母性とＳ心が混ざった目で、ペニスを舐めしゃぶりながらお预けを喰らわせていった。
她以粉红色的下流舌头舔舐阴囊、阴囊缝、阴茎颈，缠绕、掬取。
ピンク色のいやらしい舌を阴嚢に、里スジに、カリ首に这わせ、络ませ、掬い取る。
同时用空着的双手搔弄大腿内侧与臀部，每当她这么做，少年柔韧的肌肉就会窜过一阵紧张。
同时にあいている両手で内腿や臀部をサワサワとくすぐっていくたび、少年のしなやかな筋肉に紧张が走っていった。
优真用幼儿语说出仿佛煮烂了而失去原形的句子，不知为何听起来很舒服，他因为挑逗的快感而扭动身体，发出娇喘。
优真は煮崩れて原型を留めていないような幼児言叶が、なぜか耳に心地よくて焦らしの快感に身をくねらせてよがり啼く。
「咕……咕呜……欸……姐……」
「クッ…くうっ……ねえ…さぁん……」
「妈妈！」
「マーマ！」
「………………妈妈……」
「……………まま……」
听到他语无伦次的瞬间，苑子的阴壁用力收缩。
その倒错した言叶を闻いた瞬间、キューンと苑子の牝壁が强く収缩する。
她忍受着难耐的疼痛，以及突然被带向高潮顶点的快感。
せつない疼きに、不意にアクメの顶に持っていかれそうになるのを耐えた。
「呵呵……好可爱……」
「ふふっ……かわいい……」
她像在掩饰害羞，再次开始深喉。
照れ隠しのように、またディープスロートを再开していく。
淫荡的阴茎让苑子喉咙深处被压住，连呕吐感都变成一种愉悦。
淫荡なキツツキとなった苑子は喉の奥を押し込まれ、えずく感覚さえも愉しみとなっていった。
（呜啊啊……太舒服了……！……可是……讨厌……被说可爱……呜呜……！……姐姐……妈妈……啊呼……）
（うああ……気持ち良すぎる……っ！……でも…かわいいとか……やだよ…くうぅ…！…ねえさん……ママ…あふぅ…）
不想被当成小孩，结果却变成比小学生还低的位置，这份反抗心被比蜂蜜还要甘美的愉悦融化。
子供扱いされたくないのに结果的に小学生より下の位置にされてしまった反発心は、蜂蜜よりも甘美な愉悦にとろけていった。
当脉动变得剧烈而急促，滴滴答答的忍耐汁液传来一股腥味时，苑子再度吐出了阴茎。
びくびくと脉动が强くせわしなくなり、ダダ漏れのガマン汁のエグ味が味蕾に伝わったとき、苑子は再度ペニスを吐き出した。
「噗啊……！」
「ぷあっ…！」
「咦……？」
「えっ…⁉︎」
优真以为她会就这样直接射出来，抬头看着他泫然欲泣的表情，苑子开口说道：
このまま放出されてもらえると思い込んでいた优真の泣きそうな颜をニンマリと见上げながら、苑子は言叶を纺いだ。
「优君……？你还……没有高潮……优君……用妈妈的嘴巴……可以吗……？」
「ゆうくーん…？らぁめ……まだイッちゃメーよ……ゆうくん……ママのおくちでいいの…？」
「……啊啊……呜呜……」
「……あぁ……うう……」
长大成人后向这个坏女人抗议的希望脆弱地瓦解，优真只能不甘心地被玩弄于股掌之间。
大人になって、この悪女に物申してやるという希望は脆くも崩れ去り、优真は意気地なく手玉に取られるしかなかった。
「优君……你也……喜欢胸部吧……？胸部……优君的……小鸡鸡……好可爱好可爱……我想帮你弄弄……」
「ゆうくんはぁ……おっぱいも…すきすきだったもんね…？おっぱいでも……ゆうくんの…おちんちん……かわいいかわいい……してあげたいな……」
苑子说完，解开睡衣的扣子，露出上半身。
苑子はそう言うと、パジャマのボタンを外して上半身をあらわにさせた。
两颗丰满的乳房弹跳着。
たゆんたゆんっと二つの大きく美しい乳房がまろびでる。
她没有穿胸罩，突然露出裸胸，看来她从一开始就预料到会有这样的发展。
ブラジャーの类は装着しておらず、いきなり裸の胸が出たということは、この展开を最初から予想していたものらしい。
经过生产，罩杯提升一阶的苑子，胸部依然充满水分，呈现完美的半球型。
出产を経たことでカップサイズがひとつ上がった苑子のバストは、いまだにパンパンに水分を含んだ膨らみを持ちながら见事な钓钟型を维持している。
看来产后肥胖与苑子无缘。记忆里那分毫不差的纤腰，让乳房显得更为雄伟。
产后太りなど苑子には无縁だったようだ。记忆の中と寸分変わりのない细いウェストは乳房の大きさをより际立たせていた。
只有生产前后颜色稍微变深的乳头，已经恢复成粉红色，几乎让人误以为是处女。
出产の前后だけは少しだけ色を浓くしていた乳首は、桜色に戻り処女と见间违うばかりである。
看到这幅裸体，应该没有人会认出她是经产妇吧。
この裸体を见て経产妇だと见抜ける人间はまずいないであろう。
「唔哇……！」
「うわぁ…！」
优真看着魅惑的双峰，瞳孔放大。
魅惑的な双丘の丸みに优真の瞳孔が拡散する。
他咽下口水，长大的喉结大幅地动了一下。
ごくんと生唾を饮み込んだことで、成长した喉仏が大きく动いた。
少年被许久未见的裸胸诱惑，露出色眯眯的表情，苑子看了终于心满意足。
久しぶりに见るナマ乳の神々しさに钉付けになった少年の腑抜けのような形相に、いよいよ苑子はご満悦になった。
（啊嗯……优……你的表情好棒哦……绝对是在勾引我……啊哈……绝对是在勾引我……现在……就让你舒服起来……）
（あぁん…ゆうきゅぅん……なんていい颜するのよぉ……ぜったい诱ってる…あっは…ぜったい诱ってるよぉ……いま…気持ちよくしてあげるから……）
即使身体长大，苑子被诱惑的表情还是跟小学时一样。
身体は成长しても、苑子を狂わせる诱い受けの表情は小学生の时のままだ。
她看着令人心痒难耐的乳肉，将勃起到快要爆开的阴茎插入乳沟。
やるせない媚肉のうねりにせき立てられ、満タンの血液で弾けそうに勃起した阴茎を胸の谷间にインサートしていく。
当硬邦邦的阴茎被夹进双峰之间的瞬间，快感电流便流进优真的腰骨。
まふんっと美肉の间にガチガチのペニスが挟み込まれた瞬间、优真の腰骨に快美感の电流がショートせんばかりに流れ込んでいった。
（唔啊啊……！糟糕……！好舒服……！胸部……好棒哦……！）
（くああっ…！ヤバ…！気持ちいい…っ！おっぱいが……すごいよぉ……！）
丰满的乳房仿佛在诉说自己本能的温存，以及令人心醉神迷的柔软，让优真的肉枪变得更加坚硬。
たわわに実った乳房の、本能に诉えるような温かさと、とろけるような柔らかさが优真の肉枪をさらに硬化させていく。
美丽的丰乳被压得变形，从乳沟间露出宛如新鲜果实般水嫩的红通通龟头。
美丽な豊乳が押しつぶされ形を変えた。その谷间からは新鲜な果実のように水気を帯びた赤い亀头が颜を覗かせていた。
「喵哈！优君……小鸡鸡……变大了呢……！妈妈……好高兴……好开心哦……！」
「にゃはっ！ゆうくん……おちんちん…おっきくなりまちたね……！ママ…とっても…うれちぃでちゅよぉ……！」
看到胸围明明变大，阴茎却仍然无法完全纳入乳沟，一脸陶醉的苑子说出感想。
バストサイズは大きくなっているのに、それでもなお谷间に収まりきらないペニスを见て、惚れ惚れとした颜つきの苑子が感想を告げる。
之前乳交的时候，阴茎应该完全埋进肉之峡谷了。
以前パイズリしてあげた时は、完全に肉の峡谷に埋まってしまっていたはずだ。
少年的发育速度，以及成长形态的完美，让苑子不禁感慨万千。
少年の発育の速さと、成长した形态の素晴らしさに、思わず感慨深い想いに包まれる苑子。
粘液丝朝着龟头前端滴落。
とろーりと先っぽに向かって粘液の糸を垂らしていった。
经过再三的口交，阴茎已经湿到不行，但优真还是仔细地舔舐，为口交画下完美的句点。
再三のフェラチオですでにドロドロに濡れそぼっていたが、仕上げのように念入りにヌメらせていく。
然后，为了让红着脸淫荡地跳着舞，试图尽可能忍住射精的优真获得更强烈的快感，她上下晃动充满肉感的双乳。
そして少しでも射精を耐えようと真っ赤な颜で淫らなダンスを踊っている优真にさらなる快感を与えるべく、みっしりと肉の诘まった双乳を上下させていった。
「……哈啊……哈呼……阿浩……小鸡鸡……好硬……好烫……妈妈……胸部……要烧起来了……呜……啊呼……阿浩的……小鸡鸡……好厉害……好有感觉……好像要高潮了……好像要泄了……可以吗……用妈妈的……胸部……全部全部……都洗干净……啊呜……」
「……はぁ…はふぅ……ゆうくん……おちんちん……かたい…あつい……ママ…おっぱい…やけどしちゃいまちゅよぉ……くぅん…あふ…ゆうくんの…おちんちん……すっごい……どくどくいってまちゅよぉ……いっちゃいそうなんでちゅね……ぴゅっぴゅしちゃいそうなんでちゅね……いいの…ママの…おっぱいで…ぜんぶぜんぶ……しろいの…だしてぇ…あぅ…」
「啊啊……不行……呜呜……」
「ああ…だめ……くうぅぅ……」
优真从下方仰望，努力抵抗着快乐风暴的表情，让苑子感到心醉神迷。
下から见上げる优真の快楽の岚になんとか抗おうとする颜が、苑子をたまらない気分にさせる。
仿佛与少年的喜悦连结在一起，子宫深处被官能的火焰炙烤，爱液分泌个不停。
少年の喜悦がリンクしているかのように、子宫の奥が官能の炎でジリジリと炙られて爱液の分泌が止まらない。
伴随着酥麻的快感，媚壁痉挛着，等待着高潮的巨浪来袭。
キュンキュンと甘美感を伴って媚壁が痉挛し、エクスタシーの高波がさらってくれるのを待っているのだ。
「……啊呜……阿浩……妈妈也……妈妈也……好舒服……被阿浩的……小鸡鸡……戳来戳去……呜……妈妈的胸部……好像变成小鸡鸡了……哈啊……哈啊……呜……可以哦……随时都可以……趁阿浩……方便的时候……咻咻……泄出来……好吗……？……嗯……」
「…あぅん……ゆうくぅん……ママも…ママも…きもちいいの……ゆうくんの…おちんちんで…ちゅこちゅこされてね……きゅぅん…ママのおっぱい……おまんこになっちゃったみたいでちゅ……はぁ…はぁ…うぅん……いいよ…いつでも……ゆうくんの…いいときに……ぴゅっぴゅ………おもらし…しちゃお…？…アン……」
「呜呜……不行……了……妈妈……要射了……脸……会弄脏的……！」
「うう…だめ…だよ………ね…ママ……出ちゃうから……かお…よごしちゃうよぉ…っ！」
优真原本想叫『姐姐』，被苑子狠狠一瞪，改口叫『妈妈』。
优真は『ねえさん』と言おうとして下からキッと睨まれ『ママ』と言い直す。
从深邃的峡谷中冲出的龟头对准了苑子的脸。这样下去，喷出的精液会玷污姐姐的美貌。
深い谷间から飞び出した镰首が苑子の颜面に向いていた。このままでは喷き出した精液が义姉の美貌を秽してしまう。
优真一边渗出愉悦的泪水，一边拼命扭腰，但情欲蒙蔽双眼的苑子不改妖艳的微笑，为了引导发射而进入最后冲刺。
悦楽の涙を渗ませ必死で腰をよじりながら诉えるが、情欲に霞んだ瞳の苑子は凄艶な微笑を崩さずに、発射を导くべくラストスパートをかけた。
「呵呵呵呵呵……好棒……射在哪里……都可以……射在……妈妈喜欢的地方……！」
「くふふふふ……いいでちゅよぉ……どこでも…ママの…すきなところに……おせいし……ぶっかけてぇ……っ！」
这是信号。
それが合図だった。
「……呜啊啊！要……去了！妈妈……！」
「…うああっ！もう…イクッ！…ママぁ……っ！」
————噗咻！咻噜噜！噗！噗咻！噗噜噗噜！
────ドピュッ！ピュルルっ！ドプッ！ドピュウゥッ！ドクドクっ！
第二次的分量多到不像第二次，反而更让人觉得焦急，比第一次还要大量的白浊液以惊人的气势一次又一次地直击苑子的美貌。
二度目とは思えぬほどの、むしろ焦らされた分、一度目よりもさらに大量の白浊液が凄まじい势いを持って何度も何度も苑子の美貌を直撃していく。
「……嗯——！」
「……ッンーー！」
少年的年轻精液染白了乌亮的黑发、聪颖的额头、形状优美的眉毛、美丽的眼睑、笔直的鼻梁、蔷薇色的脸颊、可爱的嘴唇，染白了所有的一切。
少年の若いザーメンは、つやめく黒髪や利発的な额まで到达し、形のいい眉も、丽しやかな目盖も、すっきりと通った鼻梁も、蔷薇色の頬も、爱らしい唇も、すべてを白く染め抜いていった。
「呼——……呼——……」
「ハァー……ハァー……」
尽情解放沸腾的情欲，在愉悦中差点昏厥的优真，看着夹着依然不断抽动的阴茎，露出陶醉微笑的苑子。
煮えたぎった情欲を思い切り解き放つ悦楽に失神しそうになりながら肩で息をする优真が见たのは、なおもピクピクと蠢いている阴茎を挟みながら、陶酔した微笑を见せる苑子の颜だった。
玷污神圣之物的敬畏，将美丽的脸庞沾满精液，这种悖德快感，以及难以隐藏的征服感，让优真全身起鸡皮疙瘩。
神圣なものを秽してしまったという畏れ、美しい颜を精液まみれにするという背徳の快感、そして隠しきれぬ征服感にゾワゾワと全身に鸟肌が立つ。
话说回来，为什么被白浊玷污的苑子还是这么漂亮呢——
それにしても、なぜ白浊に秽されながらも苑子はこんなに绮丽なのだろうか────。
而一脸恍惚，身体微微颤抖的苑子，在精液喷到脸上的瞬间，也同时高潮了。
そして恍惚の面持ちで小刻みに身震いする苑子も、颜に精液をかけられた瞬间、同时に绝顶していた。
优真精子的温度、气势、雄性气味，让女人的本能酥麻，连动地让秘花园深处妖艳地收缩。
优真の子种の温かさ、势い、牡の匂いが、おんなの本能をジーンと痺れさせ、连动するように秘园の奥を妖しく収缩せしめた。
五年没尝到的快感，不用透过性器官，让美貌人妻暂时陶醉在脑内高潮的舒服感中。
五年ぶりに味わう性器を介さない、脳イキの心地よさに美貌の人妻はしばし酔った。
「……呀……很顺利……咻咻……射出来了……优君……舒服吗……？」
「………きゃぁん……じょうずに…ぴゅっぴゅ…できまちたねぇ……ゆうくん……すっきり…できまちたか…？」
愉悦退潮，稍微冷静下来的苑子，睁开没沾到精液的左眼问道。
悦楽が引き潮になって少しだけ落ち着いた苑子は、ザーメンのかかっていない左目だけを开けて寻ねた。
「啊……啊……嗯……」
「あ……あ……うん……」
无法像傻瓜一样回答，讨厌没有成长的自己。
阿呆のように答えを返すことの出来ない、成长していない自分が嫌になる。
「……喵……真是的……脸好粘哦……得再洗一次澡才行……嘻嘻嘻……因为……优君你……做了这种事……我会负起责任，要你帮忙哦……？」
「…にゃあ…もぉ……お颜どろどろぉ……もっかい……お风吕…入り直さなくちゃ……てひひ……ゆうくん…こんなに…しちゃったんだから…责任とって协力してもらうからねぇ…？」
苑子用指尖抹去滴落的精液，仿佛在舔冰淇淋似地吸吮着，同时以婀娜的姿态说道。
ポタポタとこぼれ落ちる精液がもったいないと言わんばかりに指でこそげ落とし、アイスクリームを舐めるようにチュパチュパねぶりながら婀娜っぽく苑子は言った。
不知不觉间，她收起对幼儿说话的语气，勉强也要有个限度，她熟悉的诡辩又复活了。
いつの间にか幼児に语りかけるような口调が収まり、无理矢理にも程があるお驯染みの诡弁が复活している。
「……不行……！已经这么晚了……！大辅要回来了……得快点洗澡才行…………！」
「……いっけなーい…！もうこんな时间…！大辅さん帰ってきちゃう……早くお风吕入らなきゃ…………！」
她这么说完，就为了把脏污的脸洗干净而离开现场。
そう告げると、再度入浴して汚れた颜をキレイにするためにその场から离れていった。
优真脑袋一片空白，什么也思考不了，没注意到苑子走向浴室的脚步，不知为何摇摇晃晃，一点也不从容。
头が真っ白になり难しいことを何も考えられない优真は、バスルームに向かう苑子の足どりが、なぜかフラフラと余裕ないものだったのに気づかなかった。
24. 星期六的秘事① / 土曜日のひめごと①
三崎家每周都会有一段像是户外广播的时间。
三崎家の一周间にはエアスポットのような时间があった。
大辅因为假日要上班，所以经常不在家，美优则是去上私立幼稚园，因此星期六这天，家里就只有苑子和优真两个人。
大辅が休日出勤のために家を空けることが多くなり、美优は私立幼稚园に登园、优真は周休二日制のために休みになるという土曜日に、この家は苑子と优真の二人きりになる。
虽然优真没有说出口，但他强烈地感觉到，如果两人要发生关系，就只有这个机会了。
もしも二人が情を交わすならここしかないと、口には出さないがヒシヒシと感じている。
自从优真被拜托进行第二次的造人计划，在极致的射精之下，他几乎想抛下一切，从那一天开始，他就抱着半放弃的心态，做好觉悟。
优真は二人目の妊活をお愿いされ、何もかも投げ出してしまいたくなる极上の射精に导かれたあの日から、半ば舍て钵のように覚悟を决めていた。
就像是因为闻到美味的味道，而想起自己刚好忘记的空腹感，封印的欲望一口气满溢而出。
ちょうど忘れていた空腹を美味しそうな匂いを嗅いだ途端に我慢できないほどに思い出すように、封印していた欲望が一気にあふれ出したようであった。
（姐姐……！我已经……忍不住了……因为姐姐说不知道……！）
（义姉さん…っ！もう…我慢できないよ……知らないからね……义姉さんが言ってきたんだから……っ！）
虽然优真觉得自己想的事情很不负责任，而且很糟糕，但他无法否认，自己一旦看开，心情就会轻松许多。
我ながら无责任で最低のことを考えていると思うが、开き直るとスゥッと心が軽くなったことを否定することは出来ない。
优真变得沉默寡言，仿佛在与纠缠自己的良心战斗，他身上带着某种阴影，散发出危险的魅力。
まとわりつく良心と戦うように言叶少なになる优真はどこか影を缠い、危うさの混じった魅力を帯びるようになっていた。
而苑子对这样的优真视若无睹，情绪相当亢奋。
そんな优真を尻目に苑子はハイテンションであった。
她仿佛内心变成常春，无法停止雀跃的心情。
心の中が常春になったかのように、ワクワクとざわめくのを止められない。
结果那天晚上，洗完澡补好妆的苑子被大辅抱了。
结局あの夜、入浴して化粧を直した苑子は帰ってきた大辅に抱かれた。
和优真爱爱到极限的苑子肉体，和丈夫的性交让她一次又一次地升天。
优真との爱戯で极限まで昂っていた苑子の肉体は、夫との性交で燃え上がり何度も升天した。
「今天感觉好猛哦……」
「今日はなんだかすごいね…」
大辅被她淫乱的模样吓了一跳，同时露出满足自尊心的表情问道。
あまりの乱れぶりに大辅は惊きつつも自尊心が満たされた颜で寻ねてきた。
「嗯……因为很久没做了……」
「うぅん…久しぶりだから……」
苑子这么敷衍，把脸埋进大辅厚实的胸膛，不让大辅看见自己的脸色。
苑子は、そう误魔化して颜色を见られないように厚い胸板に颜をくっつける。
性欲一天比一天亢奋，平常总是让身体的核心不完全燃烧，今天却像是头脑的迷雾散去，充满力量。理由不言自明。
日毎に亢进される性欲に、いつもはブスブスと身体の芯が不完全燃焼しているのに、今日は头の雾が晴れたかのように満たされている。理由は言わずもがなだ。
她感觉到自己接近三十岁，性感度增加了。「三十上四十下」这种俗话，或许也套用在她的身上。
ただでさえ三十歳に近づき性感が増してきたのを感じている。「三十サセごろ四十シごろ」なんて俗に言われる言叶が自分にも当てはまってきているのだろうか。
即使迎接中年，她喜欢自己能够品尝到更深、更高快感的身体，同时也感到有些害怕。
オーガズムを迎えるにしても、より深く、より高く快感を味わえるようになっている自分の身体が好きになると同时に少し怖い。
不过，她逐渐迎接更进一步的开花，和大辅身为男人的能力步调却变得不合，这也是她最近的烦恼。
しかしそんなさらなる开花を迎えつつある肉体と、大辅の男としての能力の歩调が合わなくなってきているのが最近の悩みの种でもあった。
（他会不会太操劳了……好担心……可是……）
（やっぱり働きすぎじゃないかなぁ…心配…でもなぁ……）
美优的事情、工作的事情、她本人的身体状况，这些复杂的因素或许相互影响，但夫妻生活的次数减少是不争的事实。
美优のことや仕事のこと、本人の体调など复雑な要因が重なり合っているのあろうが、夫妇生活の回数が减ったのは事実である。
虽然应该还不到会老态龙钟的年纪，但一晚两次的事情仿佛已经是很久以前的事情了。
まだ老け込むような歳ではないはずだが、一晩に二回してくれたことなど远い昔のようなことのように思える。
（我该不会很淫乱吧……？）
（わたしって、もしかして淫乱なのかしら……？）
刚开始在新家生活的时候，让女儿睡午觉之后，她曾经一边在隔壁房间自慰，一边烦恼这个问题。
新しい家での生活が始まった当初、娘を昼寝させた后、隣の部屋で自らを慰抚しながらそう思い悩むこともあった。
这种时候，她脑中浮现的，当然是那段令人心焦的甜美回忆。就算想忘记，也绝对忘不了。
そんな时に决まって脳里に浮かぶのは、あの胸を焦がす甘美な日々の思い出だ。忘れようと思っても绝対に忘れられない。
每当她想起优真因为快感而扭曲的可爱脸庞、硬邦邦的小阴茎、瘦到只剩骨头的光滑肢体，她就会用这些回忆滋润自己的花园，自慰一番。
优真の快感に闷える可爱い颜を、パンパンに张り诘めた小ぶりなペニスを、痩せぎすでツルツルの肢体を思い出すたびに、苑子の花园は热く润みオナニーのオカズとして使うこともしばしばであった。
她可以打从心底说，请优真协助她怀孕的计划目前看来并没有错。
妊活を优真に协力してもらった计画は今のところ间违いではなかったと心から言える。
女儿美优可爱得不得了。个性开朗、头脑聪明，不知道是不是像自己，但水灵灵的眼睛等地方可以感受到真正的父亲遗传，而且幸好是兄弟，所以不会有人怀疑她不忠。她应该会成长为集父母优点于一身的美女吧。
娘の美优のことは爱おしくてたまらない。性格も明るく头も良いのは自分似だろうか、凉やかな目元など本当の父亲の遗伝を感じるが兄弟ということが幸いし不义を疑われることなどもない。おそらく父母の良いところを并せ持った美人に育つことだろう。
她觉得自己在得到心心念念的孩子之后，家人之间的羁绊也变得更加紧密了。
念愿の子供を得たことで、家族の绊もさらに强まったのを感じている。
她对于给予她现在幸福生活的两名男子只有感谢。
现在の幸せな生活を与えてくれた二人の男には感谢しかない。
正因为如此，她下定决心不再背叛大辅，不再把优真继续拖进邪恶的深渊。她认为孩子只要有美优一个就够了。
それだけに、大辅を里切り优真をこれ以上悪の道に引き折り込むのはやめようと决意していた。子供は美优一人だけでいいと。
然而，就在这个时候，她提起要和优真同居的事。
しかし、そんな折に优真との同居の话が持ち上がった。
开始一起生活还不到一个月，她的决心就产生了动摇。
一绪に住むようになって一ヶ月も経たずに彼女の决意は危うくなってきたのだった。
（啊啊！可是为什么！为什么又要一起生活？好不容易才分开的！为什么优君还喜欢我？太狡猾了……要是每天都被他用那种眼神看着……我……！就算想隐瞒也藏不住！真是的……这种阿姨别管她，好好交个女朋友不就好了……为什么……还用那么热情的视线看着我……我会湿的……）
（ああん！それなのになんで！なんでまた一绪に暮らすことになるの？せっかく离れられたのに！なんでまだ优くんってわたしのこと好きなの⁉︎ズルいよ…毎日あんな目で见られたら…わたし…！隠そうと思ってもバレバレなんだからね！もう…こんなおばさんほっといてちゃんと彼女作ればいいじゃない…！なんでまだ…わたしのことあんな热っぽい视线で见るのよぉ………濡れちゃうじゃない……）
待在继父母家的时候，因为物理上的限制而无法做的事，现在变得可能了。苑子的邪念开始蠢蠢欲动。
义両亲宅にいた顷は物理的に无理だったことが可能になり、苑子の悪心がむくむくと镰首をもたげ始める。
让苑子对烦恼不已的她做出最后推手的，是美优想要兄弟姐妹的事。
思い悩む苑子への最后の一押しになったのは、美优がきょうだいを欲しがった事であった。
（呜……！真是的……！这种事情……已经是……命中注定了吧……？是神要我这么做的吧……？我根本不想做这种事情啊……！我明明想停止的……可是……却变成要一起住……而且优君他……还完全不喜欢我……！美优又想要兄弟姐妹……！我已经……不管了……！这不是我的错……！不是我的错……！）
（くう…っ！もう…っ！こんなの……もう…运命だよね……？神様がやれって言ってるんだよね…？わたしはこんなことやる気なかったんだよ…！もうやめようって……それなのに…一绪に住むことになるし……优くんはわたしの事…まだ全然好きだし……！美优はきょうだい欲しがってるし……‼︎もう…知らないんだから…っ！わたしのせいじゃないもん…っ！わたし悪くないもん…っ！）
苑子应该还记得，当初极力推荐优真同居的人，正是她自己吧。
自己弁护の块となった苑子は果たして优真との同居を强く勧めたのが自分だと覚えているだろうか。
她应该也察觉到自己对日渐膨胀的淫乱欲望视而不见吧。
日に日に持て余し気味になる淫らな欲望を见て见ぬふりをしている事に気づいているだろうか。
而且，她应该也察觉到，自己一想起优真，就会暗自萌生一股甜蜜的感情————
そして优真の事を思うと密かに疼く甘やかな感情にも────。
总之，苑子决定以怀上第二胎为目标，诱惑优真。
ともかく苑子は二人目の妊娠を目指して优真を诱惑することに决めた。
◆◆◆
◆◆◆
「我开动了——！哇啊，好好吃哦——！」
「いただきまーす！わぁ、おいしそー！」
「好——吃完之后，记得把碗盘洗干净哦。小心烫手。」
「はーい。めしあがれ。热いの気をつけてね」
「嗯，好好吃。这个炸物，好好吃哦。」
「うん、美味い。このフライ、すごい美味いよ」
「呵呵呵，太好了。大辅同学，你还要喝啤酒吧？优君也尽量吃哦。我做了很多。」
「ふふふ、良かった。大辅さん、ビールまだ饮むでしょ？优くんもたくさん食べてね。いっぱい作ったから」
「谢、谢谢……姐姐。好好吃哦……」
「あ、ありがとう…。义姉さん。すごい美味しい…」
星期五的餐桌上，难得早归的大辅成为一家团聚的中心。
金曜日の食卓は、珍しく早く帰ってこられた大辅を中心に家族団栾の风景になった。
比平常更热闹、更欢乐的晚餐，让美优也心情大好。
いつもより轮をかけて赈やかな夕食に美优もご机嫌だ。
她活力十足地，向最喜欢的爸爸、妈妈和叔叔，说起今天发生的事情。
そして大好きな父と母と叔父に向かって、今日の出来事を元気にしゃべり出す。
「然后啊——！小真喜欢阿哲哦——！」
「それでねー！まこちゃんはたけるくんのことすきなんだってー！」
最近，美优变得喜欢聊谁喜欢谁，这种幼稚园儿童会聊的话题。
最近では美优は谁が谁を好きだとか、幼稚园児には少々ませた话题を好むようになった。
一般来说，女孩的精神比男孩成熟，女孩在自我觉醒时，就会成为女人，美优似乎也不例外，有着这样的倾向。
一般的に女児は男児より精神的な成熟が早く、女は自我が目覚めた时から女だというが、美优もご多分に泄れずその倾向があるらしい。
「还有！小六喜欢小花，可是小花喜欢阿亮哦——！」
「あとね！りっくんはハナちゃんがすきなんだけど、ハナちゃんはキョウくんのことがすきなんだよー！」
大辅眯起眼睛，看着自己的小孩天真无邪地炫耀，接着立刻反问。
大辅は我が子が无邪気に背伸びする様子を目を细めて闻いていたが、じきに质问を返していった。
「这样啊。那美优喜欢谁？」
「そうなんだ。じゃあ美优は谁が好きなんだい？」
「欸嘿嘿……美优喜欢优君哦——！」
「えへへ…みゆはねー、ゆうくんのことがすきー‼︎」
「哦——这样啊——那等你长大，就让你当优的新娘吧？」
「おー、そうかー。じゃあ大きくなったら优にいちゃんのお嫁さんにしてもらうか？」
「嗯！美优要当优君的新娘——！好吗？」
「うん！みゆ、ゆうくんのおよめさんになるー！ねっ？」
「啊哈哈，谢谢你，美优酱……我很开心哦……」
「あはは、ありがと。美优ちゃん…嬉しいよ…」
优真看到美优灿烂无邪的笑容，不禁害羞起来。
光り辉くような邪気のない笑颜に优真はタジタジとなってしまう。
听到美优说喜欢自己的瞬间，优真不禁身体一震，冷汗从背上流下。
自分のことが好きだと言われた瞬间、思わずギクリと身体が跳ね、冷や汗が背中を伝った。
（唔～嗯……虽然很开心……但哥哥会不会觉得不舒服……？这种事不是应该说「我要跟爸爸结婚」吗……？总觉得……连这种职责都被哥哥抢走了……对不起……哥哥……事到如今才说这个……）
（う〜ん…嬉しいけど……兄ちゃん気を悪くしてないかな…？こういうのって『パパと结婚する』って言うところじゃないのかな…？なんか…その役目まで兄ちゃんから夺ってしまった気がする…ごめん…兄ちゃん…って今更か……）
身为兄长的他心胸宽大，纯粹为妹妹的成长感到高兴，对于最爱的女儿说喜欢自己以外的男人，他显然没有感到嫉妒。
心の大きな兄が纯粋に子供の成长を喜び、最爱の娘が自分以外の男を好きだと言ったことにジェラシーを感じていないのは明らかである。
即使如此，每当美优赤裸裸地表达好感，优真就会同时感到害臊的喜悦与阴暗的罪恶感。尤其当哥哥在身边的时候————
それでも美优から剥き出しの好意を向けられるたびに、优真は面映いような嬉しさと后ろ暗い罪悪感を同时に抱くのであった。兄が近くにいる时は特に────。
（哥哥……真的不在意吗……？没问题吗……？话虽如此……）
（兄ちゃん…本当に気にしてないかな…？大丈夫かな…？それにしても………）
优真之所以闭口不语，是因为今天的晚餐包含了过于露骨的信息。
优真が闭口したのは、今日の夕饭があまりにも露骨なメッセージを含んでいたからだ。
先不论一家团聚时数量相当多且豪华的菜色，问题在于菜单。
一家団栾でかなり品数が多く豪势であることはさておき、问题はそのメニューだ。
主菜是苑子费尽心思的混合炸，还有适合小孩口味的美优专用的迷你炸虾与奶油可乐饼，但大多数都是炸鳕鱼排。
主菜は苑子が手间暇をかけたミックスフライは、子供舌の美优むけに小さなエビフライやクリームコロッケもあるが、その多くはカキフライである。
而且作为配菜，还有金枪鱼块堆成的小山、凉拌秋葵、味噌萝卜泥、花椰菜与牛油果沙拉，显然都是「为了某个特定目的」。
さらに副菜としてマグロブツの山かけ、オクラの小钵、ニラ玉の味噌汁、ブロッコリーとアボカドのサラダと全てが「ある特定の目的」に向けていることは明らかだ。
即使我偷偷用眼神向苑子示意，她也一脸若无其事，仿佛在说「只是碰巧点了这些菜」。
兄の目を盗んで苑子にキッと视线を送ってもまるで凉しい颜で、「偶然そういうメニューが重なっちゃった」とでも言いたげである。
「啊，对了，美优，听说小陆的妈妈来接他回家了？听说小陆的弟弟或妹妹就要出生了？」
「あ、そういえば美优、りっくんのうちってまだりっくんのママがお迎え来てるんだっけ？りっくんち弟生まれるって言ってたわよねえ？」
苑子在绝妙的时机改变话题。她或许察觉到优真在犹豫。
绝妙のタイミングで苑子は话题を変えた。优真の迷いの匂いを嗅ぎ取っていたのかもしれない。
「不是，现在小陆家，奶奶来接他回家了！对吧，爸爸？美优也想要弟弟或妹妹！」
「ううん。いまりっくんち、おばーちゃんがおむかえきてるんだよー！ねー、パパ？みゆもおとうとかいもうとほしいー！」
「啊，这样啊。嗯，弟弟或妹妹啊……嗯嗯……」
「あっ、そうなんだ。うん、弟か妹な…うんうん…」
这次轮到大辅被纯真幼儿的要求弄得慌了手脚。看到丈夫的模样，苑子立刻笑咪咪地伸出援手。
ピュアな幼児のお愿いに今度は大辅が慌てる番だった。そんな夫の姿を见てすかさず苑子がニコニコと笑いながら助け舟を出す。
「呵呵呵呵呵，没问题的，美优。只要美优当个乖孩子，一定……对吧，大辅先生？」
「うふふふふ、大丈夫よ美优。美优がいい子にしてればきっと……ね？大辅さん？」
「嗯……说得也是……嗯。对了，美优，要不要拜托圣诞老公公看看……？」
「ああ…そうだな…ウン。そうだ、美优。サンタさんにお愿いしてみたらどうだ…？」
「嗯！可是……圣诞节……一直都很早耶！对吧～～？爸爸、妈妈，我要当三姐妹！拜托～～！」
「うん！でも…クリスマス…ずっとさきなの！ねー？パパ、ママ、みゆいいこにするからぁ！おーねーがーいー！」
父亲露出有些尴尬的笑容，母亲则难掩喜悦地微笑，让这个话题不了了之。
少し気まずそうに笑う父と、愉しさを隠しきれない母の微笑みでこの话题は有耶无耶になった。
加上妻子如此直截了当的提议，大辅应该确实听出了她的言外之意吧。从大辅苦笑的表情也能看出这一点。
このあまりにダイレクトな献立と并せて、妻の言いたいことを大辅はしっかりと受け止めたことだろう。苦笑まじりの表情からもそれが见てとれた。
不过，优真早就知道了。
しかし优真には分かっていた。
妻子以这种形式拜托丈夫，其实是在对优真说话。
夫である大辅に闻かせる体のお愿いは、その実すべて优真に対しての言叶であったと。
在团圆的客厅里，只对着自己露出蛊惑眼神，就道尽了一切。
団栾のリビングルームで自分にだけ向ける蛊惑的な瞳がすべてを语っている。
◆◆◆
◆◆◆
隔天星期六上午，优真坐在自己房间的床上，坐立不安地抖着脚。
翌日の土曜日の午前中、优真は自室の部屋のベッドに腰挂けソワソワと贫乏ゆすりをしている。
他不知道只是等待的行为，居然会如此令人紧张。
ただ待机するという行为がこんなにも紧张を高めるものだとは知らなかった。
不，正确来说，他是回想起来了。和失去处男之身的那天，等待正在冲澡的义姐时一样紧张。
いや、正确には思い出したのだ。童贞を失ったあの日、シャワーに入っている义姉を待っている时と同じ紧张感だ。
然而，这次等待的时间比当时更长，已经等了二十分钟以上，比记忆还要令人窒息的煎熬折磨着他。
しかしあの时よりもさらに长い时间、もう20分以上も待たされることで、记忆よりもさらにじりじりと窒息するような感覚に苦しめられている。
在沉默之中，只有挂在墙上的时钟声响与心跳声吵杂地回荡。
沈黙の中で、壁にかけた时计の音と心臓の拍动だけが騒がしく反响する。
目送大辅出门，送美优到幼稚园，两人独处在家时，苑子一边收拾早餐的碗盘，一边说出戏剧般的台词。
大辅を送り出し、美优を幼稚园に送り届け、二人きりになった家で、苑子は朝食の后片付けをしながら芝居めいたセリフを告げた。
「啊～总觉得今天好热哦……我好像流了汗……要不要去冲个澡呢……？」
「あー、なんか今日暑いねぇ？……汗かいてきちゃったかも…わたし…シャワー浴びよっかなぁ……？」
今天一点也不热，而且优真从早上开始就没有做什么会流汗的事，但苑子刻意说明后，就消失在浴室里。
今日は全然暑くないし、朝から汗なんかかく行动はしていないはずなのに、わざわざ说明のように言うと苑子はバスルームに消えていった。
这明显是接下来要开始做淫荡事的前兆。
これから始まる淫戯の合図だということは明らかだ。
（啊啊……开始了……要开始了……！）
（ああ…始まった……はじまっちゃう……！）
明明已经做好觉悟，但优真发现自己不知为何感到害怕。
优真は覚悟を决めたはずなのに、なぜか怖気づいている自分に気づいた。
同样失去处男之日的记忆被唤醒，甜美的回忆化为战栗，窜过全身。
同じくして童贞を失った日の记忆が呼び起こされ、甘美な思い出がビクビクと戦栗となって総身を駆け巡っていく。
和当时不同。自己不是只能随波逐流的小孩。
あの时とは违う。自分は流されるままの子供ではない。
自己很清楚接下来自己的行动代表什么意义，即使如此，还是打算触犯禁忌。
これから自分の行动がどんな意味を持つのかちゃんと理解した上で、それでも禁忌を犯そうとしている。
（事到如今……我到底在害怕什么……！我明明背叛了那么多次……！）
（何ビビってるんだ…いまさら…！散々里切ってきておいて……！）
优真像是要甩开迷惘般鼓舞自己，这时，从浴室回来的苑子以柔和的语气说：
迷いを振り切るように自分を鼓舞しているうちに、风吕场から戻ってきた苑子が柔らかな口调で告げる。
「啊～清爽多了！优君也一起来…………去冲个澡吧………」
「あぁ〜、サッパリした！优くんも良かったら…………シャワー浴びてきなよ………」
「……嗯……！」
「……うん…！」
优真对这段像闹剧的对话感到犹豫，但还是果断地回答，然后冲了澡。仿佛要连同脏污，将良心与罪恶感也一起冲掉。
茶番めいたやりとりに迷いながら、しかしきっぱりと答え优真はシャワーを浴びた。汚れと一绪に良心や罪悪感まで洗い落とすように。
冲完澡回来时，苑子已经不在了。
シャワーを浴びて戻ってくると苑子はいなかった。
取而代之的是，优真的手机收到了『在房间等我』的信息，以及一个可爱角色的贴图。所以现在，他正在等待房门打开。
その代わりに优真のスマホに『部屋で待ってて』というメッセージが、キッチュなキャラクターのスタンプと共に残されていたために今、こうして自室の扉が开くのを待っているのだった。
————咚咚……
────トントン…
传来一阵含蓄的敲门声。
控えめなノックが鸣らされた。
「来了！」
「うぁい！」
优真吓得跳了起来，声音忍不住变尖，慌慌张张地打开房门。
身体を飞び跳ねさせ、思わず里声になってしまった优真はオタオタとドアを开けた。
苑子穿着淡紫色的睡衣，站在门外。
苑子は薄い紫色のベビードールを着て、そこに立っていた。
「‼︎」
「‼︎」
看到她出乎意料地性感，优真倒抽一口气，瘦削的身躯大大地颤抖，心脏使出全力将血液送往全身。
予想外にセクシーな姿にハッと息を饮み込んだ优真の痩躯は大きく身震いし、心臓は有らん限りの力を持って血液を送り出す。
穿着半透明睡衣的苑子妖艳无比，即使在早晨的明亮阳光下，那具女体周围仍像海市蜃楼般散发出艳丽的气焰，看起来扭曲变形。
シースルーのベビードールを缠った苑子は凄绝なまでに妖艶で、朝の明るい光の中にあっても、その女体の周りだけ蜃気楼のように艶かしいオーラで歪んで见える。
被半透明布料覆盖的巨乳凸显出挑逗的丰满，令人不安的乳头突起物挑起情欲。
半透明の布で覆われた巨乳は挑発するような豊満さを际立て、心许ない薄さを持ち上げる乳首の突起は劣情を駆り立ていく。
轻飘飘的服装敞开，露出肚脐，让不像是经产妇的纵线隆起小腹更加显眼。
フリフリの衣装はヘソが见えるように広がり、経产妇とは思えぬ縦スジの入ったくびれた女腹を目立たせていた。
反射自然光的健康白皙肌肤，让优真感觉喉咙逐渐干渴。
自然光に反射するその健康的な白さに当てられ、优真は喉がカラカラになっていくのを感じる。
而底下穿的内裤是跟睡袍一样的紫色，夹在纤细的腰身与肉感的大腿之间，散发出存在感。
そしてその下に穿いているパンティーはベビードールと合わせた紫色で、くびれた细腰とムッチリと肉の乗った太ももの间に挟まり存在感を放っている。
这样的设计和小巧尺寸让男人兴奋，想必是为了最后被剥光而存在。
その意匠と小ささは男を兴奋させ、やがて剥ぎ取られるために存在しているのだろう。
大概是睽违五年再次交合的喜悦，成为淫猥俘虏的苑子露出妖妇般的笑容。
五年ぶりに身体を重ねられる悦びなのか、淫猥の虏となった苑子はニマリと妖妇の笑みを浮かべた。
「………………！」
「…………………！」
因为突然看到内衣裤，让优真停止动作，之前模拟的各种情境都飞到了九霄云外。
色々シミュレーションしていたことが、突然の下着姿により飞んでしまった优真は动きを止めてしまう。
「……呵呵。」
「………ふふっ」
苑子温柔地看着优真混乱的模样，没有取得许可就走进房间，反手关上门，张开双手。
混乱する様子に优しく见つめていた苑子は、许可も取らずに部屋に入り込むと后ろ手にドアを闭め、両手をいっぱいに広げた。
「……优君…………抱抱……」
「………优くん…………はぐ…」
没错，一切都要从拥抱开始。
そうなのだ。すべてはハグから始まるのだ。
就像要重启关系，苑子要求优真抱紧她。五年前也是这样——
関系のリスタートとばかりに苑子は抱き缔めることを求めた。五年前もそうだったから────。
「……嗯！」
「……んっ」
优真终于恢复连线，用力抱紧最爱的女人。
ようやく断线の复旧した优真は、强く最爱の人を抱きしめる。
在紧紧拥抱的手臂中，可以鲜明地感受到她柔软到极点、虚幻无比的肉体触感。
ギュッと抱拥した腕の中で、最上级に柔らかくあまりにも儚い肉体の感触が生々しく感じられた。
令自己烦恼的各种烦忧，都被源源不绝涌上的多幸感冲走，逐渐解放所有枷锁。
自分を悩ませる烦わしい様々が、ドクドクと涌き上がる多幸感に押し流され、すべての轭を解き放っていく。
以前只能碰到胸口的自己的脸，就在苑子的身旁。
昔は胸元までしか届かなかった自分の颜が苑子の真横にある。
成长后的自己可以这么紧抱住苑子的身体，这份感动让他差点热泪盈眶。
成长した自分は苑子の身体をこんなにもしっかりと抱きしめることが出来るという感动で涙があふれそうになる。
因为幸福感而麻痹的脑髓，与开始重新启动的思考回路交织，让优真编织出话语。
幸福感で痺れた脳髄と、再起动を始めた思考回路があわさり优真に言叶を纺がせる。
不是一直想叫的名字，「姐姐」，更不是「妈妈」这种称呼。
ずっとずっと言いたかった名前、「义姉さん」でもない。ましてや「ママ」なんかではない呼び方。
「…………………苑子…！」
「…………………苑子…！」
「……咦？…………嗯嗯嗯————！」
「…ふぇ⁉︎…………ンンンーーーッ‼︎」
————！！！
────ビクッ！ビクッ！ビクッ‼︎
手臂中的苑子剧烈痉挛三次，挺起她的美体。
腕の中の苑子が大きく三回痉挛し、その美体を突っ张らせた。
在耳边被出其不意地呢喃名字的甜美感觉，让苑子沸腾的身体达到高潮。
不意打ちのように耳元で名前を嗫かれた甘美感に、すでに沸腾しかかっていた苑子の身体が绝顶を极めた合図だった。
25. 星期六的秘事② / 土曜日のひめごと②
完全失算了。
完全に误算だった。
她原本打算用性感内衣突袭，让优真神魂颠倒，再用真丝手帕勒住他的脖子，让他沉入情欲的汪洋。
元々、不意打ちのようにセクシーなランジェリーで悩杀させてから真绵で首を绞めるようにドロドロに官能の海に沈めていくつもりだったのだ。
计划进行到一半，应该还算顺利。打开那扇门时，优真的表情堪称杰作。
それは途中まで予定通りに进んでいたはずだ。あのドアを开けた时の优真の颜ったらまさに杰作だった。
期待、惊讶与无法压抑的蓝色欲望交杂的表情，让雌性荷尔蒙开始活跃。
期待と惊きと抑えきれない青い欲望が入り混じった表情に、牝のホルモンが活発になる。
他无法做出反应，僵在原地，那副模样和小学时的他重叠。即使身体长大，他还是不懂怎么对待女人。
リアクションが取れなくて固まっていたのが小学生の时の姿と重なる。身体は大きくなっても女の扱いはまだまだなのだ。
（嗯哼哼～～……优君……变得硬邦邦的～～……好～～可爱！……呼……总觉得……身体热起来了……）
（んっふっふっふ〜…优くんたら……カチコチになっちゃってぇ〜……か〜わいっ！……はぁ…なんか……火照ってきちゃった…）
母性、保护欲与淫欲蠢蠢欲动，她知道秘肉的墙壁开始蠕动。
母性と庇护欲と淫心がザワザワと震え立ち、秘肉の壁が蠕动を始めたのがわかった。
她恶作剧地心想，今天也来疼爱小宝宝吧，恶作剧的念头不断涌上心头。
今日もまた赤ちゃんにして可爱がってあげようかしらと悪戯心がむくむくと头をもたげる。
她不等优真开口，就走进房间，优真往后退了两三步。
言叶を待たず部屋に入り込むと、优真は二、三歩后ずさった。
少年在朝阳下伫立的身影，看起来非常具有摄影价值，她的胸口几乎要炸裂。
朝の日差しを受けて立ちすくんでいる少年のフォトジェニックな姿に、もう胸が张り裂けそうだ。
她解放内心，张开纤细的双臂。
心を解放するように、ほっそりした両腕を広げる。
「……优君…………哈呜……」
「………优くん…………はぐ…」
好想抱紧她，好想摸摸她。久违的期待感让大脑逐渐麻痹。
抱きしめてあげたい。いいこいいこしてあげたい。久しぶりの期待感で脳がぴりぴりと知覚麻痺の状态になっていく。
（————！）
（────ッ！）
被紧紧抱住的那一刻，是第一个失算。
ギュッと抱きすくめられた时が最初の计算违いだった。
粗暴的拥抱，反而让苑子的肉欲如狂风暴雨般翻搅。
强く荒々しい感情まかせの抱拥。しかしそれがかえって苑子の肉欲を岚のように掻き乱す。
记忆中的小学生优真，应该没办法这么有力地拥抱。
记忆の中にある小学生の优真はこんなに男らしく力强いハグは出来なかったはず。
比当时的优真成长了许多。
あの时の优真よりずっと成长している。
即使一起生活，即使以性方面的恶作剧捉弄他，即使以口交或乳交让他射精，自己还是无法真正理解。
一绪に暮らしていても、性的なイタズラでからかってみても、フェラチオやパイズリで射精に导いても、まだ自分は本当の意味で理解していなかったのだ。
仿佛从身体上方强制征服内心的拥抱，让性感急速绽放。
身体の上から心の内を强制的に征服されるような抱拥に急速に性感が花开いていく。
（嗯嗯？讨厌……！优君……！抱得这么……紧的话……啊呜……不行不行……不行……）
（んんっ⁉︎やだ…っ！ゆうくん…っ！こんなに……ぎゅっとされたら……あう……だめだめ……だめ……）
子宫深处开始甜蜜地抽痛，爱蜜从开始抽搐的阴核涌出，濡湿了内裤。
きゅんきゅんと子宫の奥が甘く疼き出す。ヒクヒクと啼き始めた牝芯から爱蜜があふれ出してジューンとパンティを濡らした。
（不行……要被女人化了……！）
（だめ……おんなにされちゃう……ッ！）
淫靡的战栗感通过腰骨，让快感电流流窜全身。
淫靡な戦栗がゾクッゾクッと腰骨を通って快感の电流を流していく。
她想象着透明液体被猛力注入忍耐着快乐的玻璃杯里，差点从杯口溢出的画面。
快楽を堪えておくガラスのコップに、透明な液体が势いよく注ぎ込まれ饮み口からこぼれ落ちそうになるイメージが脳里をよぎる。
优真背对着她，她差点被喜悦的洪流冲走，好不容易才撑住。优真低声说出的呢喃，给了她致命一击。
优真の背中に余裕なくしがみつき、自分を押し流していきそうになる喜悦の奔流になんとか耐えていた苑子にとどめを刺したのが优真の嗫きだった。
「………………苑子……！」
「…………………苑子…！」
「……咦？…………嗯嗯嗯——！」
「…ふぇ⁉︎…………ンンンーーーッ‼︎」
优真说的话完全出乎她的意料，第一次被叫出名字，传入耳里的声音，让一阵狂风般的愉悦，激烈地刮过苑子的泥泞之地。
全く予想外の优真の言叶、初めて呼ばれた下の名前が耳に响いた时、突风のような悦楽が苑子のおんなの泥泞を激しく掻き毟った。
飘浮感支配全身，酸甜的愉悦几乎要压垮她的胸口。
浮游感が全身を支配し、甘酸っぱい悦びで胸が溃れそうになる。
（啊啊！什么……？这是怎样……！……去了……去了去了！……去了————！）
（ああんっ‼︎なに…⁉︎なんなの…！……イクッ…イクイクッ！…イクーーーーッ‼︎）
苑子对突如其来的高潮感到困惑，同时沉溺在充满四肢的愉悦中。
苑子は突然のアクメに戸惑いながら、四肢の隅々まで満たしていく快楽に耽溺していった。
她身体痉挛了好几次，直到高潮的大浪平息，她只能紧抱着抱住自己的男人，借此忍耐。
何度も身体が痉挛し、绝顶の大波が収まってくれるまで、ただ自分を抱きしめている男に缒りつき耐えているしか出来なかったのだった。
苑子微微颤抖，紧绷的身体忽然放松下来。
小刻みに震えながら、强张っていた苑子の身体が不意にガクンと脱力する。
她靠在优真胸前的头往下低，看不见他的表情。
优真の胸元にくっついた头は下を向いて、どんな表情も见ることはかなわない。
只有她娇喘吁吁的性感呼吸，妖艳地撼动着优真的鼓膜。
ハァハァと色っぽく荒げた呼吸だけが、优真の鼓膜を妖しく震わせていった。
「……咦……那个……姐姐……？哇啊！」
「…え…あの………そ…ねえさん…？うわぁっ！」
看到苑子突然停下动作，优真被胆怯感驱使，焦急地开口，但话还没说完，胸部就被用力地按了一下，脚步踉跄的优真一屁股跌坐在床上。
动きを止めてしまった苑子に急に弱気の虫に駆られた优真が焦りながら言叶をかけるが、言い终わるより早くドンと胸を强く押され、たたらを踏んだ优真はベッドの上に尻もちをつく。
苑子困惑地抬头，脸上染上一片红晕。
戸惑って见上げた苑子の颜は、染めたように真っ赤になっている。
不仅如此，她的双眼因泪水而模糊，凛然的表情也彻底瓦解，变得软绵绵的。
その上、瞳は涙でぼやけて、凛とした表情は见るべくもなくフニャフニャに崩れていた。
（咦？……姐……？）
（えっ？……ねえさん…？）
「……呼……嗯……嗯嗯……」
「……ふっ……うん……んん………」
在高潮的波涛中，有东西在苑子的胸口进进出出。那是猛烈的羞耻感。
エクスタシーのうねりにその身を弄ばれながら苑子の胸にまず去来したもの。それは猛烈な羞耻だった。
（呜……高潮了……高潮了……太狡猾了……优君……居然叫我的名字……呜呜……光是叫我的名字……我就高潮了……！这样……我不就像……早泄的女人吗……！）
（くぅん……イっちゃった……イっちゃったよぉ……ずるいよ……ゆうくん……名前だなんて……うう……名前呼ばれただけで…イっちゃうなんて……！これじゃ…わたし……早漏オンナみたいじゃない……！）
自己明明还没碰到最重要的部位，就高潮了。比几天前和优真射精的同时升天还要早，还要深。
まだ肝心なところに触ってもいないのに绝顶してしまった自分。数日前に优真の射精と同时に升天した时よりもさらに早く、深い。
原本打算彻底玩弄优真，让他神魂颠倒，却因为自己敏锐的性感而早早瓦解。
优真を虐め抜いてメロメロにしてやるという目论见は、自分の锐敏な性感によって早くも崩れさってしまった。
被看穿自己既下流又情欲高涨，让苑子感到害羞，忍不住推开少年那轻易就让她情欲高涨的身体。
浅ましさと爱欲の昂りを见抜かれてしまうのが耻ずかしくて、つい自分をあっけなくイカせた少年の身体を跳ね退けてしまった。
优真温柔的声音出其不意地直呼她的名字，让玩弄雌性本能的愉悦感变得如此强烈。
それほどに优真の优しい声で不意打ちのように名前を呼び舍てにされ、牝の本能を嬲られる悦びが强烈すぎた。
（呼啊啊……真是的……这是为什么……跟优君做爱的时候……为什么……明明没有这样……我就会……变得这么舒服……好害羞……）
（はぁあん……もう…どうしてなんだろ……ゆうくんと…えっちするときって……なんで……こんな…触られてないのに……よくなっちゃうんだろ……はずかしい…）
在遥远的过去，优真看到苑子的裸体感动落泪，而苑子当时果然没有比优真先被碰触到性感带就高潮了。
远い日の甘い思い出、优真が自分の裸体に感动して涙を流すのを见た苑子は、やはり优真より先に性感帯に触れられる事なく果ててしまっていたのだった。
而且今天，她比当时更激烈，甚至高潮到全身瘫软，无法动弹。
しかも今日は、その时よりも更に强い、崩れて动けなくなってしまうくらいのイキ方をしてしまった。
苑子现在感觉到，自己的心灵变成了性感带。
苑子は今、こころが性感帯になってしまったのを感じていた。
苑子为了掩饰害羞，压在床上的优真身上。
照れ隠しの苑子はベッドの上の优真にのしかかっていった。
她的模样跟平常玩弄女仆装性游戏时截然不同，动作慌乱又笨拙。
その姿は、いつものミストレスな性戯を弄ぶ时と别人のようにバタバタとおぼつかない。
美丽脸庞泛起红潮的人妻，为了不被看到眼睛而低下头，跨坐在少年身上。
美丽な颜を赤くとろけさせた人妻は、目を见られないように颜を伏せながら少年の上にまたがっていく。
苑子确实感受到被征服的新愉悦。
苑子は确かに征服される新たな悦びを感じていた。
但她同时无法舍弃把优真当成小孩子看的心情，试图抵抗，想取回主导权。
しかし同时に优真を子供だと侮る気持ちも舍てられずに、イニシアティブを取り戻そうと抵抗しようとする。
她抱住优真的脖子，第一次与浮现爱心符号的火热眼眸四目相对。
逆袭とばかりに优真の首を抱え込み、はじめて热くハートマークの浮かんだ瞳を合わせた。
「……嘻嘻……优君…………亲我……亲……」
「…えひひっ………ゆうくん……っ……ちゅーしよ……ちゅー………」
「……嗯……」
「…うん…」
两人成为爱欲的俘虏，嘴唇交叠的瞬间，足以听见啪滋啪滋声的官能与幸福感，让彼此的脑髓短路。
爱欲の虏となった二人の唇が重なった瞬间、バチバチと音に闻こえるくらいの官能と多幸感がお互いの脳髄をショートさせていった。
（呼啊……！……优君……！好舒服！优君！优君！优君！）
（ふわぁ……っ！……ゆうくん…っ！きもちいいっ！ゆうくんっ！ゆうくんっ！ゆうくんっ！）
（啊啊……姐姐……好棒……好舒服……姐姐的舌头……好棒……我好喜欢你……！）
（ああ……ねえさん……すごい…きもちいいよ…ねえさんの舌……すごい…すきだよぉ……！）
两人贪求着以浓情热吻点燃新关系的毒品般快乐。
新しい関系の火盖を切る浓厚なキスの麻薬的な快楽を贪っていく二人。
舌头如两条蛇般滑溜地交缠，分享着愉悦。
二匹の蛇のようにヌラヌラと舌同士が络まり合い、法悦を分け合っていく。
每当她喝下比枫糖浆更甜的唾液，充实感就扩散到内心。
メープルシロップよりも甘い唾液を饮むたびに、心に充足感が広がっていった。
（唔呼……啊啊……糟糕……优君的吻……好美味……呼啊……太舒服了……）
（くふ…あぁん……やば……ゆうくんのキス…おいしぃ……ふぁ……きもち良すぎるぅ……）
她不知道原来自己这么渴望与优真接吻。
こんなにも优真とのキスを求めていたなんてわからなかった。
在应该深爱的丈夫身上绝对填不满的鸿沟，轻易地填满了。
爱しているはずの夫との性生活では决して埋められなかった沟が、あっけなく埋まっていく。
原本在脑中盘旋的聪明想法，全都烟消云散，变得怎样都无所谓了。
头の中で考えていた贤しらな考えが、すべて雾散して何もかもどうでも良くなっていく。
在桃源乡中徘徊的两人，在享受了足足三分钟的接吻后，为了迎接感官的巅峰，将嘴唇分开，继续享受快感。
桃源郷を彷徨う二人が、たっぷり三分ほど接吻を堪能し唇を离したのは官能のピークが见えかかり、さらなる快感を贪りあうためだ。
在俊男美女的口中，架起了一座下流的透明桥梁，最后垂落而下。
美少年と美女の口の间に、いやらしい透明な桥が渡り、やがて垂れてこぼれた。
「姐姐……」
「ねえさん…っ」
刚才明明叫了「苑子」，但或许是觉得这样太见外，不知不觉间又变回亲昵的称呼方式。
さっき「苑子」と名前で呼んだのに、あまりにも畏れ多いと思ったのかいつの间にか惯れ亲しんだ呼び方に戻っている。
（呵呵……优君……你怕吗……？明明可以的……把我……夺走……当成你的东西……）
（ふふ…ゆうくん……こわいの…？いいのに……わたしのこと……夺って……ものにして……）
无法跨越彼岸的优真，让苑子感到既焦急又喜欢。
彼岸を飞び越えることが出来ない优真のことを、苑子はもどかしくも好ましく思った。
「……优……君……」
「…ゆう…くん…」
苑子发出走投无路般断断续续的声音，像是在寻求男子汉般，褪下了婴儿连身睡衣。
苑子は切羽诘まったような途切れがちの声を漏らすと、おとこを求めるようにベビードールを脱ぎ落とした。
接着，她发出「噗呼」一声不协调的可爱声音，仰躺着。
それからポフッとアンバランスに可爱い音を立てて仰向けに寝転がる。
象征母性与雌性的艺术性浑圆，像在引诱般缓缓颤抖，少年注视着那幅光景，眼神闪闪发光。
母性と牝性の象徴たる芸术的な丸みが诱うようにゆるゆると震え、それを见つめる少年の瞳がキラリと辉いた。
从下方仰望，变成高中生的优真，表情看起来非常新鲜，让大姑子内心深处小鹿乱撞，无法压抑悸动。
下から见上げる高校生になった优真の颜が新鲜で、兄嫁は胸の奥でキューンとさざめくときめきを抑えることが出来ない。
「来吧……」
「きてぇ……」
优真被苑子甜美的撒娇声引爆兽欲，压了上去。
甘ったるいおねだりに、獣欲を爆発させた优真が被さっていった。
————舔舔……
────れろん…
他舔着苑子白皙又魅惑的颈子。
苑子の白く魅惑的な首すじを舐め上げていく。
「呀啊……！啊哈……啊啊……！嗯嗯——！」
「きゃぁん…！…あはっ…あぁん…！…んんーっ！」
搔痒与酥麻感转换成甜美的快乐，眼前染成蔷薇色。
くすぐったさとゾクゾク感が甘美な快楽へと変换され、目の前を蔷薇色に染めていく。
每当年轻而充满弹性的舌粘膜爬过，女性器官深处就会充血，蠕动着寻求欲望的出口。
レロレロと若く伸びやかな舌粘膜が这い回るたびに、女性器の奥が充血しウネウネと欲望の出口を求めて蠕动する。
（呜哇……！好舒服……！好舒服哦哦！……优君……！）
（うぅあ……っ！きもちいい…！きもちいいよぉお！…ゆうくん…っ！）
苑子吐出炙热的气息，扭动身体表达快感。
苑子は热い吐息を漏らし、身をよじらせて快感を表现していく。
从刚才一度高潮时开始，感官的波形就居高不下。
先ほど一度绝顶した时から、官能の波形が高くで留まり降りてきてくれない。
敏感的肢体似乎不管被做什么，都会贪婪地与快乐连结在一起。
敏感な肢体は何をされても贪婪に、快楽に结びつけようとしているかのようだった。
不久，优真的舌头就像蛞蝓一样，滑溜地通过锁骨，舔向乳沟，接着像要前往目的地一样，舔向又大又柔软的乳房。
やがて优真の舌が蛞蝓のように、ぬったりと锁骨を通ってデコルテに、さらには目的地を目指すように大きく柔らかな乳房に舐めよじってくる。
「呜呜……啊呜……啊啊啊……呜呼……呜呼……喵……嗯嗯……呀啊……」
「ううぁ……あぅ……ああぁ……くふぅん……うふん……にゃ…んん…やぁ……」
仿佛血管里塞满冰块般的恐怖快感传遍全身。
血管の中に氷を诘め込まれたような怖気を伴った快感が全身に响きわたっていく。
猥亵的前奏曲就像低音鼓滚奏一样，将苑子带往下一个高潮，不久便抵达核心。
低音のドラムロールのように、苑子を次の高みへ连れていく猥亵な前奏曲は、程なくして核心へと至る。
由于兴奋过度，她变得无比敏感，乳头也淫艳地变硬——
激しい兴奋のため、これ以上ないほどしこりきり、淫丽に尖った桜色の乳首へ────。
「啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————————！」
「あああああぁぁぁーーーーーーーーーッ‼︎」
优真用舌头舔着乳头，苑子便发出尖叫，绷紧全身的肌肉。
鲜やかな优真の舌が乳突起に舐め上げると、苑子は绝叫を上げて全身の筋肉を突っ张らせた。
「啊啊嗯……不行……！优君……！好舒服……！不行……不要啊……啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
「ああん…だめぇ…！ゆうくん……っ！きもちいぃ…！らめぇ……いやぁ…アァーン…！」
优真的口技攻势没有停歇。他着迷地舔着诱人的突起，大胆地吸吮，细腻地刺激着乳头。
优真の口撃は止むことがない。梦中で魅惑的な突起をねちっこくしゃぶり、大胆にねぶりあげ、繊细に刺激していく。
每当优真舔舐，苑子就受到一波波的快感袭击，丰满的肉体扭来扭去。
その度に苑子は享楽の大波に袭われ、グネグネと豊満な肉体をよじらせる。
私密处已经湿得像是失禁一样，但深处又分泌出新的爱液。
秘所はすでに失禁したようにビショビショに濡れているのに、奥から奥から新たな爱液が分泌されていく。
（呜呜……好棒……为什么……为什么……会这么舒服呢……我快不行了……我要高潮了……！）
（うう……いい……なんで……なんで…こんなにきもちいいのぉ……だめになっちゃう……わたし……おちちゃう…っ！）
她以因愉悦而染白的脑袋思考着为什么会这么有感觉。
なぜこんなに感じてしまうのか、悦楽に白く染まった头で考えようとする。
优真的爱抚明显不同于小学时本能性地舔舐。
ただ本能的に舐めしゃぶっていた小学生の时とは明らかに违っている优真の爱抚。
现在也能感受到他的拼命与着迷，但不仅如此，他的舌头明显能带给自己快感，也感觉得到他想让自己高潮的意志。
今も必死さや梦中さは感じるけれどそれだけではない。明らかに舌使いに自分に快感を与え、追い诘めようとする意志を感じるのだ。
——啾、啾噗……滑溜……滑溜溜的……啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦——
────ちゅっ、ちゃぷ…、ぬろ…ぬら……チュ〜……ちゅちゅっ…
优真一边舔舐乳头，一边温柔地用空出来的手揉捏另一侧的乳房，并且来回转动乳头。
优真は乳首を舐めしゃぶりながら、あいた手で反対の乳房を优しく揉み、くりくりと乳首を転がしたりしてきた。
「啊啊——！不行！不可以……！啊啊——！嗯啊啊——！」
「ああーっ！だめっ！それだめ…っ！アァーン！んああーっ！」
新的刺激让苑子忍不住睁大眼睛。她因为快感而泪眼汪汪，视野无法清楚成像。
新たな丽しい刺激に思わず目を剥く。快感のためにもうすっかり涙目になって视界はまともに像を结ばなかった。
名为成长的狡猾，让她感受到令人心痒难耐的壮美感。
成长という名の小贤しさに、ヒリつくほどの壮美感を覚えてしまう。
（不要啊～～……这样……这样……什么时候……啊呼啊……啊嗯……）
（いやぁ〜ん……こんな……こんな……いつの间に………あふぁ…あっん…）
一方面是因为自己年纪增长，性欲也跟着增加。
自分が歳を重ね、性欲を増してきているというのもある。
一方面是因为睽违五年与优真交欢，肉体亢奋。
五年ぶりの优真との情交に、肉体が昂っているというのもある。
不过，更重要的是，优真的舌技是不是太灵巧了？
しかしそれ以上に、优真の舌戯が巧みすぎるのではないか。
喜悦的电流不断流窜全身，连脑中闪过的些许想法都被抹去。
全身を绝え间なく流れる喜悦の电流は、そんな头によぎるわずかな思いすら涂りつぶしていく。
苑子发出高昂的尖锐叫声，逐渐被逼上绝境。
アンアンと甲高いヨガリ声を上げ、着実に追い诘められていく苑子。
「啊、啊、啊啊啊……嗯嗯～～～～……！」
「あっ、あっ、ああぁぁ……んん〜〜〜………あああああーーーーーッ！」
突然间，苑子弓起身子，剧烈地痉挛。
苑子は突如、弓なりに反り返りビクンビクンと激しく痉挛した。
感官上的娇喘声在房间里回荡。
一际大きく官能的な娇声が部屋に响き渡る。
少年右手的中指，插进了苑子的泉水中。
紫色のパンティに潜り込んだ少年の右手の中指が、苑子の泉の中に押し入ってきたのだった。
滚烫的花园，像是在蠕动一样，等待着入侵者的到来。
热く煮えたぎる花园は、ヒクヒクと媚壁を蠢かせ侵入者をいまかいまかと待ち构えていた。
甜美的中指插入感，让女性持续受到炙烤的官能一口气沸腾。
甘美な中指の挿入感に、じりじりと炙られ続けていたおんなの官能が一気に沸腾する。
「呜啊啊……！啊啊啊嗯……！呀嗯……！啊！啊！啊啊啊！不行～！」
「くあぁ…っ！あぁぁん……！ひぃん…っ！あっ！あっ！あああっ！だめぇ〜っ！」
优真像是在探索一样，用指尖摩擦着内侧的阴道肉，爱液发出咕啾咕啾的淫荡声音。
コネコネと探るように内侧の膣肉を擦っている优真の指の刺激に、じゅくじゅくと爱液が润みはしたない音を立てていった。
几乎要发狂的快感，让苑子仅存的理性被轻易切断，意识被抛到九霄云外。
狂いそうなほどの快美感に、わずかに自分を繋ぎ止めていた理性があっけなく切られて意识が宙空へと投げ出されていく。
「啊啊……！不行了……去了！……又去了！去了去了去了……！啊啊啊啊啊啊————嗯！」
「ああ……！もうだめ……イクっ！…またイクっ！イクイクイク…っ！あああああーーーーんっ‼︎」
雌性的肉壁粘膜，以仿佛要咬断少年手指的力道，用力收缩。
少年の指を食い千切ろうとするような势いで、牝壁の粘膜が思い切り収缩する。
在仿佛全身沉入碳酸水中的第二次高潮中，苑子品尝到了究极的解放感。
全身を炭酸水の中に沈めるような二度目の绝顶の中で、苑子は究极の解放感を味わっていた。
26. 星期六的秘事③ / 土曜日のひめごと③
被看到陶醉到全身瘫软、毫无防备的脸，让她感到害羞。
陶酔感でトロトロになっている无防备な颜を见られるのが耻ずかしい。
会一反常态地产生少女般的心情，是因为单方面被内射两次的愧疚吗？
柄にもなく乙女のような気持ちになってしまうのは、一方的に二度もイカされてしまった负い目だろうか。
苑子的视野被浓密的粉红色雾气占据，用无法思考的脑袋零星地思考。
苑子はピンク色の浓雾に视界を夺われながら、回らぬ头で散発的に思考する。
在这段期间，退潮般的快乐脉动依然不断拍打全身，让她的身体淫猥地一抖一抖。
その间にも后を引くような快楽のパルスが引き潮のように全身に打ち寄せ、ピクンピクンと淫猥に身体を突っ张らせるのだ。
在模糊的视野中，她看到优真满脸通红，一副泫然欲泣的表情。
ボヤけた视界の向こうに颜を真っ赤にして泣きそうな颜をしている优真が见えた。
（啊……阿悠……我知道……那个表情……阿悠……小鸡鸡……已经忍不住的表情……呵呵……太好了……阿悠也……兴奋起来了……）
（あ……ゆうくん……知ってる……あの颜……ゆうくん……おちんちん…たまらなくなっちゃってる颜……ふふ……よかった……ゆうくんも…兴奋してたんだ……）
看到他的表情时，苑子稍微取回了从容。
その表情を见た时に、苑子は少しだけ余裕を取り戻す。
原本想用宽松的抽插方式让女性感受到快感，其实优真也早就一触即发，这让她涌起一股安心感。
ゆとりのある素振りで女を感じさせようとしていた优真も、実はいっぱいいっぱいだったのだと安堵感が押し寄せた。
（……啊嗯……好可爱……他拼命地……想让我……感受到快感……想让我高潮……真是……坏孩子……得好好惩罚……呵呵……）
（…あん……かわいい……必死で……わたしのこと……感じさせようと……イカせようとしてたんだ……もう…わるいこ……おしおきしなきゃ……うふっ……）
苑子缓缓抬起因高潮而麻痹的身体，像撒娇、又像责骂般磨蹭丰满的肉体。
苑子は绝顶で重く痺れる身体をノロノロと持ち上げ、甘えるように、责め立てるように豊満な肉体を擦り寄せていく。
「呐……优君……把衣服……脱掉……全部……」
「さ…ゆうくん……脱ご……こんな…じゃまっけなの……ぜんぶ……」
说完，她脱去少年身上的衣服，让他一丝不挂，自己也脱下身上的内衣。
そう言うと少年の身に着けていた衣服をすべて脱がして一糸缠わぬ姿にさせ、自らもまとわり付いていた下着を脱ぎ落とす。
两人白皙的裸体在朝阳下反射出耀眼的光芒。
二人の白く光り辉く裸体が朝の光に照らされて眩しく反射する。
虽然身材纤瘦，但肌肉线条分明的上半身，以及充满活力的年轻勃起，让苑子的胸部被紧紧勒住。
大人になる直前といった细身だがしっかりと筋肉がカットされた上半身と、バキバキとエネルギーが満ち満ちている若勃起に苑子の胸はせつなく缔め上げられた。
铃口流下透明的泪珠，难掩兴奋与焦躁。
铃口からは透明の雫が涙のように糸を引いて、兴奋と焦燥を隠せないでいる。
（啊啊……优君……从阴茎前端……流了那么多……结也是……啊……）
（ああ…ゆうくん……あんなに……おちんぽの先から…いっぱい……ゆうくんも……あん……）
看到膨胀到快要爆开的阴茎，子宫深处就像条件反射一样淫荡地蠕动。
弾けそうに膨らむペニスを见ただけで条件反射のように、子宫の奥が淫らがましく蠕动を强めた。
人妻的淫荡眼神加深，在心中流下口水。好想舔，好想吸，好想用嘴巴爱抚他————
人妻の瞳の淫乱な色が浓くなり、ダラリと心の中で涎を垂らす。舐めたい。しゃぶりたい。お口で爱してあげたい────。
或许是敏锐地察觉到她的气息，优真原本任由摆布，这时猛然回过神来。
そんな気配を敏感に察したのか、されるがままとなっていた优真はハッと我を取り戻す。
（不行……这样下去……又会……变得跟以前一样……我……已经……不能再……）
（だめだよ……このままじゃ……また…今までと同じになっちゃう……仆は…もう…されるままなんて………）
为了让她明白自己有所成长，优真拼命地用手指玩弄着，试图让姿势进入后入式，但苑子优美地翻过身体。
なんとか自分が成长したことをわかって贳いたくて必死で苑子を责め抜こうと指イジりの続き、クンニリングスの姿势に持ち込もうとするが、苑子はスルッと优美な肢体を翻した。
苑子的头靠在优真的胯下，而苑子的秘部则压在优真的脸上。这是六九式的姿势。
苑子の头は优真の股间へ、そして苑子の秘所が优真の颜面に押し付けられる。シックスナインの姿势である。
「……嗯唔～……优君……我也……帮你……舔舔吧……好吗？」
「…んう〜……ゆう…くん……わたしも……してあげるね……なめっこしよ……ね？」
说完，她吸吮起沾在铃口上的忍耐汁液。
そう言うと铃口についたガマン汁の雫をチュッと吸い上げた。
「呜啊！」
「うあっ！」
喜悦的电流从阴茎前端流遍全身，优真忍不住想射出来，但他紧闭着肛门，忍耐着。
ペニスの先から全身に歓喜の电流が流れて、思わず漏らしてしまいそうになるのを肛门を闭めてじっと耐えた。
与优真逐渐失去余裕相反，苑子逐渐恢复平常的步调。
优真が余裕を失っていくのと反比例するように、苑子はいつものペースを取り戻していく。
（啊啊……优君……你真是的……叫得真好听……我……只是稍微舔舔而已……呵呵……不过……真的……好美味……优君的阴茎……好烫……好硬……让我舔吧……！）
（ああん……ゆうくんったら……いい声で啼くんだからぁ……まだ…ちょっとチューしただけだよぉ……ふふっ……でも…ホントに…おいしい……ゆうくんのちんぽ……もっともっと…あつくて…かたいの……ぺろぺろさせてぇ……！）
————啾……舔……舔……啾……啾……
────ちゅ…ぺろ………ぺろ………ちゅ…ちゅ……
从刚才就因性亢奋而涨大到极限边缘的肉棒，受到妖艳的爱抚，优真扭动着身体，试图逃离射精感。
先ほどからの性的兴奋で限界寸前まで涨っていた肉棒に艶かしい爱抚を加えられて、优真は身をよじって射精感を逃がそうとする。
然后，她仿佛在说不能老是挨打，开始啃咬眼前的花园。
そして、やられてばかりではいられないとばかりに目の前の花园にむしゃぶりついていく。
从因官能而颤抖，湿到不行的女壶中飘出令人头晕目眩的淫荡香气，让少年的心跳加速。
官能に打ち震えてしとどに濡れている女壶から目が回るような淫香が立ち上り少年の心拍数を上げていった。
优真用尖锐的舌尖，触碰充血变硬的阴蒂。
优真の尖った舌先が、充血し硬くしこったクリトリスに触れる。
「呀嗯！」
「きゃあんっ！」
苑子挺直柔韧的女体，坦率地表现出喜悦。
苑子はしなやかな女体を突っ张らせて、素直に喜悦を表现する。
每当湿滑的舌头给予女人最敏感且聚集神经的器官热情的刺激，快乐与幸福感就会从中心传遍全身。
女の一番敏感で神経の集まった器官に、ぬめった舌が情热的な刺激を与えるたびに快楽と幸福感が中心から末端まで响き渡っていく。
纤细的腰身无法克制地扭动，发烫的阴唇渗出官能的汗水。
くびれた细腰はどうしようもなく动き回り、热くなった牝肌はじわりと官能の汗を浮き上がらせる。
（呀啊啊～～……嗯嗯！……优君……好舒服！什么时候……变得这么……熟练了……？……啊啊～～……我……又要……高潮了……！笨蛋……）
（ひぁあ〜……んんッ！……ゆうくん……きもちいいッ！いつの间に……こんなに…上手くなったの……？……ああ〜ん……わたしも…また…イッちゃうよぉ……！ばかぁ……）
年轻舌头插入肉缝，分泌出酸甜的润滑油。
肉の窄まりに若い舌が突き入れられ、甘酸っぱい润滑油が浅ましく分泌される。
化为两只野兽的嫂嫂与继弟互相舔舐对方的性器，分享愉悦。
二匹の獣となった兄嫁と义弟は、お互いの性器を舐め合いながら悦楽を分かち合っていった。
然而，相较于优真忘我地舔舐舌头，一心只想让苑子获得更多快乐，甚至想趁机再让她高潮一次，苑子则是绞尽脑汁，努力不让优真射精。
しかし优真が苑子に快楽を惜しみなく与え、あわよくば再度イカせようと梦中で舌を这い动かしているのとは対照的に、苑子は优真をいかに射精させないように舐めるかに心を砕いていた。
（……呼……呼……我也……想多吸吸……这根硬梆梆的阴茎……！好像……在吸奶……！可是……我还是……觉得……这么硬……这么浓的……第一次……！）
（…はぁ…はぁ……わたしも……このおちんぽ……ガチガチのちんぽ…もっとしゃぶりたい…！せーし…のみたい……！でもぉ……やっぱり……こんなに…ぱんぱんで…浓そうなの…さいしょは……！）
希望他射精在阴道里，希望他让精液注入子宫。
膣中に射精して欲しい。子宫にドクドクと注ぎ込んで欲しい。
这个想法驱使她进行缓慢又温柔的口交，以免让情绪爆发。
その思いが、苑子をやわやわと暴発させないような缓くて优しいフェラチオに駆り立てる。
她不再用喉咙紧咬，而是亲吻阴囊与阴囊缝，舔得湿湿的，搔得痒痒的。
咥え込み喉奥で缔め上げるかわりに、里スジや阴嚢にキスの雨を降らせ、濡らすように甘く舐め上げ、くすぐるように扱いていく。
当彼此的性欲都达到临界点时，苑子露出迷蒙的雌性表情，娇媚地央求：
お互いの性感がやがて临界点に达した时に、とろとろのメス颜になった苑子から媚びるようにおねだりの声が上がった。
「啊啊……优君……我已经……到极限了……插进来……插进来吧……！」
「ああ……ゆうくぅん……もう…限界なの……入れて……入れて欲しい……！」
「……嗯……！」
「……うん…っ！」
优真将年轻血液高涨的阴茎，沉入苑子张开双腿，仿佛要接纳一切的秘唇。
Ｍ字に脚を开き、すべてを受け止めようとする苑子の秘唇に、若い血潮の涨ったペニスを沈めていく优真。
噗滋，淫荡的粘稠声响起，接着就像本能驱使一般，将心爱的牡马纳入体内的本能驱使着女肉将肉枪吞了进去。
つぷ、と淫らな粘着音がしたかと思うと、爱しい牡を内奥に引き込む本能が働くかのように女肉がうねり肉枪を饮み込んでいった。
「咕……！」
「クッ…！」
「啊啊啊————！」
「あああーーーッ！」
睽违五年的结合，让大脑逐渐灼烧。
五年ぶりの结合に、脳が灼かれていく。
流入体内的幸福感，将优真抛入一片空白的世界。
流れ込む多幸感の量に、ただ真っ白な世界に投げ出されていく。
仿佛会烫伤的热度，以及淫靡地缠上来的肉壁之美，让优真几乎要发狂。
火伤しそうな热さと、淫靡に络みつく肉襞の丽しさに狂いそうになる。
苑子紧紧吸住肉棒，肉壁不断扭动，淫荡地蠢动，让优真感受到她体内的触感，连四肢的每个角落都窜过一阵恍惚感。
ぴったりと离さないように吸い付き、ウネウネと艶やかに蠢く苑子の膣内の感触に、四肢の隅々までも恍惚感が走り抜けていった。
焦躁感驱使着优真本能性地挺腰抽插，每当他挺腰，喜悦的奔流就会流进他的背脊，令人怀念的舒畅感让他浑身颤抖。
焦燥感が本能的に优真の腰を突き动かしていく。その度に优真の背筋に喜悦の奔流が流れこみ、懐かしい心地よさに栗然とする。
每当年轻野兽的活塞贯穿，肉壁就会以甜美的收缩回应。
若い獣のピストンが贯くたびに、膣壁はヒクッヒクッと甘い収缩で応えていった。
被用力翻搅的雌肉，让苑子发出高潮的呻吟。
力强く牝肉を卷りあげられる悦びが、苑子の感极まったヨガリ声を绝叫に変えていく。
然而，抽插不到一分钟就宣告结束。
しかし、その抽送は一分もせずに终わりを告げた。
优真被吊足了胃口，阴茎轻易地迎来极限，朝着子宫口喷出大量白浊液。
今まで散々焦らし抜かれていた优真の阴茎はあっけなく限界を迎え、子宫口めがけて大量の白浊液を放出したのである。
「啊啊！已经……射了……！」
「ああっ！もう……出る……ッ！」
「啊啊嗯！啊啊！啊啊啊啊啊啊————！」
「あぁんっ！あぁん！ああぁぁぁーーーーーっ‼︎」
————咕嘟！咕嘟！咕嘟！
────ドクンッ！ドクンッ！ドクンッ！
肉体四散，灵魂仿佛被连根拔起，优真被这极致的壮美感支配。
肉体が四散し、魂ごと引き抜かれるような最高の壮美感が优真を支配する。
全身的肌肉僵硬，不停痉挛。
全身の筋肉が硬直し、ガクガクと痉挛が止まらない。
仿佛一切都要融化的飘浮感，让优真暂时委身于其中，只能任凭极致的官能玩弄自己。
何もかも溶けていくような浮游感にしばらくぐったりと身を任せ、めくるめく官能の极致にただ弄ばれることしか出来なかった。
「呵呵……！……呼……！」
「ふふ…っ！……うふ…っ！」
过了一会儿，苑子发出难以忍受的笑声，优真用朦胧的脑袋看向她。
しばらくして繋がったままの苑子から堪えきれないような笑い声が闻こえ、ぼんやりとした头で目を向けた。
「……呵呵呵…………呀哈……阿悠……啊呼……果然……嗯呵呵……早泄……呢……呀呼……哈嘻……和小学的时候……差不多……好像……忍不了……射精……耶嘿嘿嘿嘿……已经……已经……变大了……也……还是……不行……啊嗯……」
「…くふふ…っ……にゃはっ……ゆうくん……あふ……やっぱりぃ………んふふ……早漏さん……なんだね……きゃふ………はひっ………小学生のときとぉ……同じくらい……おちんちん……がまんできないみたいね……えへへへへ……もう…もぉ……おっきくなっても……まだまだ…ね……あんっ……」
虽然苑子嘴巴很坏，但一眼就能看出她是在掩饰害羞。
憎まれ口を叩く苑子だったが、それは照れ隠しの负け惜しみだということは一目了然だった。
她泪眼汪汪，满脸通红，甚至因为快感残留而偶尔会抽搐。即使插入的时间很短，她显然也确实达到了第三次高潮——
涙目で赤い颜をとろかせて、あまつさえ快感の残滓で时折女体をヒクつかせている苑子が、ごく短时间の挿入でもしっかりと三回目のエクスタシーに达していたことは明らかだったので────。
「呵呵呵呵……早泄……啊呼……和她做的时候……会射出来哦……唔咕……」
「うふふふ……早漏さんは……あふっ……彼女とするときぃ……キラわれちゃうよぉ……むぐっ…」
优真像是要打断苑子嚣张的发言，吻了上去。
优真は、生意気な苑子のおしゃべりを遮るように口づけをした。
苑子温柔的双臂像是等待已久般缠住优真的后脑勺，淫舌伸了进来。
待ってましたとばかりに、苑子の优婉な両腕が优真の后头部に巻きつけられ、淫舌がねじ込まれる。
两人陶醉在仿佛连精神都交融在一起的甜美吻中。
そしてしばらくの间、二人はお互いの精神までも混ざり合うような甘美なキスに陶酔するのであった。
（啊啊……姐姐……你……好可爱……我喜欢你……最喜欢你了……可是……这样……）
（ああ……ねえさん……なんて…かわいいんだ……好きだ…！大好きだ…！でも…これって……）
愉悦的快感让优真的脑袋发麻，他终于察觉自己被诱导了。
びりびりと愉悦に痺れた脳で、优真は自分が诱导されているのにようやく気がついた。
即使因为快乐而颤抖，她也能立刻将男人变成任她摆布的武器。
例え快楽に震えていても、すぐに男を动かし惚れさせる武器に変えてしまう。
不知道她是故意还是天生如此。
意识してなのか天然なのかはわからない。
无论如何，优真都确信苑子是天生魔女，自己不管再怎么努力，都赢不了她。
いずれにしても苑子は生まれついての魔女なのだと确信していた。自分は一生どう顽张っても胜つことが出来ないだろうことも。
优真的肉竿像是忘了疲软，射精后依然坚挺。
优真の肉竿は萎えることを忘れたかのように、吐精した后も硬度を失わない。
由于内壁感受到的压迫感依然持续，苑子无法让快乐曲线下降，感官的大门就这么敞开着。
苑子は内襞の感じるところを圧迫されたままのために、快楽の曲线が下がっていくことも许されず官能の扉が开いたままになってしまっていた。
（啊啊啊……糟糕……太舒服了……优君……小鸡鸡……明明射了那么多……却完全不会变小……）
（あああ……やばいよお……きもちよすぎるぅ……ゆうくん…おちんちん…あんなにいっぱい出したのに……ぜんぜん小さくならないのぉ……）
压迫感强烈到令人窒息。满足淫荡愿望的刚强力量让妖媚的眼眸闪闪发亮。
息苦しいほどの圧迫感。淫らな愿望を満たしてくれる刚直の力强さに妖しく瞳が煌めく。
话说回来，这阴茎也太棒了。
それにしてもなんて素晴らしいペニスなのだろう。
优真小学时的小鸡鸡就让我舒服得不得了，我应该高潮过好几次。
优真が小学生の时の小ぶりなペニスでも十分に気持ち良くて、自分は何度も绝顶していたはずだ。
我原本担心他会不会因为发育过度，反而变得不适合阴道壁的性感带，看来完全是杞人忧天。
大きく成长しすぎて逆に膣壁の性感帯に合わなくなってしまうのではないか、というわずかな不安は完全に杞忧だったようだ。
阴茎仿佛在重现记忆中的欢愉，紧贴着阴道，同时更用力地刺入，挖开快感的泉源。
记忆の中の悦楽をそのままなぞるようにピッタリと贴り付き、それでいてさらに力强く快感の泉を抉るように押し込んでくる。
这种近乎暴力的快感让我被迷得神魂颠倒，本能地害怕自己会屈服于他的强硬，化为雌性。
この暴力的なまでの快感で、自分はメロメロにされ、强引に屈服させられて牝と化してしまうという本能的な恐れを感じるほどだった。
这样的想象让苑子的背脊更加酥软。
その想像がさらに苑子の背筋を甘く震わせる。
「……姐……姐……啊！」
「…ねえ……さん……っ…！」
「啊啊！……优君！……呀啊啊！」
「ああっ！…ゆうくんっ！…ひあぁんッ！」
优真再次开始抽送。
优真が抽送を再开させた。
愉悦的振动甚至传到了内脏，让苑子发出高亢的娇喘。
ズンズンと内臓までも响いていく愉悦の振动に、甲高い喘ぎ声をあげる苑子。
有如天鹅绒般光滑的白皙肌肤不知不觉间染成淡桃色，被淫靡的汗水濡湿。
ベルベットのような滑らかで白い美肌は、いつしか薄桃色に染まり、しっとりと淫靡な汗で濡れていた。
「呜啊啊……好棒！好舒服！好舒服哦！……不行……！优君的……！啊……啊……啊啊！」
「ぅああ…いいよぉっ！きもちいいっ！きもちいいのおっ！…だめぇ…！ゆうくんの…っ！アッ…アッ…アアッ！」
每当被硬是挖开、搅乱到阴道壁热到快融化、湿到快滴水的阴唇，她就会毫不吝惜地发出娇喘，身体也颤抖不已。
膣襞が溶けるほど热くビショビショにぬかるんだ牝壶を强引に抉られ掻き回されるたびに、娇声を惜しみなく上げブルブルと身体を震わせる。
对苑子而言未知的粗暴，紧紧抱住内心的活塞运动，掌管快乐的神经似乎也为了欢喜而骚动不已。
苑子にとって未知の荒々しさ、こころをギュッと抱きしめられるようなピストンに、快楽を司る神経という神経が歓喜で騒ぎ回るようだ。
（……啊啊……好棒……我还是……第一次……优君……啊……好棒……我……要忍不住了……啊啊……好舒服……）
（…アア…すごい……こんなの……はじめて……ゆうくん……あん……すごいよう……わたし……どうにかなっちゃう……ああ……きもちよすぎるぅ……）
拼命享受快乐的同时，优真为了给予苑子快乐而前后摆腰的脸庞映入眼帘。
必死で快楽を贪りながらも、苑子に快楽を与えようと腰を前后させる优真の颜が见える。
将形状优美的眉毛皱成八字形，眉间挤出皱纹，一边喘着热气一边专心致志地前后摆腰的美少年，让苑子心中充满难以言喻的爱意，将她推向更进一步的欢愉。
形の良い眉を八の字にして眉间にシワを寄せ、はぁはぁと热い吐息を漏らしながら一心不乱に若腰を前后させる美少年の姿に、たまらなく爱しい気持ちがあふれ苑子をさらなる法悦の先へと押しやっていく。
啪啪啪，美肉碰撞的声音刻画出节奏。
パンパンパンと美肉がぶつかり合う音がリズムを刻む。
咕啾咕啾，大量的爱液发出下流的水声。
くちゃくちゃと伙しい量の爱液が猥亵な水音を立てる。
「呀啊啊！啊——！啊啊、啊啊、啊啊啊啊！啊——！哈啊啊！啊啊啊啊——！」
「きゃあぁ！アァーンッ！ああっ、ああっ、ああぁぁぁっ！あーーっ！はあぁぁん！あああーーーーッ！」
「呼……呼……呜……呜……呼……呼……」
「ハァ…ハァ……ウッ…くうっ……ハァ…フッ……」
苑子近乎哀号的喘息，以及优真被快感所困，试图忍耐只让自己获得解放的呻吟，响彻四周，形成两人独处的空间。
もはや悲鸣に近くなった苑子の喘ぎと、快感にその身を囚われて自分だけ解放されてしまうのを耐えようとする优真のうめき混じりの呼吸音が响き渡り、二人だけの世界を形取っていった。
不只是肉体的快感。
肉体だけの快美感ではない。
也不只是精神上的幸福。
精神だけの幸福感でもない。
两人怀着睽违五年的思念，笨拙地互相索求，互相给予，让彼此攀上更高的巅峰。
五年ぶりの想いを込め、求め合い与え合う不器用なセックスは二人を绝顶のさらに高みを目がけて舞い上がらせていった。
「啊！啊！啊！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！」
「アッ！アッ！アッ！ああっ！ああっ！ああっ！ああーッ！ああーッ！ああーーーッ！」
苑子已经无法说出有意义的话语。
苑子はもはや意味のある言叶を告げることは出来ない。
过于强烈的快感让她失去自我，只能不断发出淫荡的喘息。
感じすぎて我を失ったような切羽诘まった喘ぎ声が、一匹の淫獣の咆哮となって绝え间なく放たれる。
贯穿女性中心，拔出，再贯穿的雄茎，被火热的蜜穴紧紧夹住。
おんなの中心を贯き、引き抜かれ、また贯く逞しい牡茎を、火照った媚襞がキュウキュウと缔め上げていく。
仿佛要将释放的精子一滴不剩地榨干，仿佛要将给予的所有快感全部接纳。
やがて放たれる子种を一滴も残さずに搾り取ろうとするように。与えられる快感を余すところなく受け入れようとするように。
「啊啊！嗯啊啊！啊！啊啊！啊啊！」
「ああーーんッ！んああーーーーッ！アーーーッ！ああーーんっ！アアーーーッ！」
仿佛要改写至今为止的所有经验，快感的大洪水让苑子泪如雨下。
今までの経験を全て涂り替えるような快感の洪水に、苑子の瞳からポロポロと大粒の涙がこぼれる。
「唔……我要…………射了！」
「くうッ……もうッ…………出るよッ！」
随着高潮的来临，抽插的声响也加快了节奏。
クライマックスを目がけて、打着音がテンポを速くなった。
「啊啊——！来了来了来了！啊啊——！来了！来了来了！来了————————————————！」
「ああーーッ！いくいくいくッ！ああーーッ！イクッ！イクイクッ！イクーーーーーーーーーッ‼︎」
苑子全身僵硬，性感至极，美体弓起。
焼き尽くされるような性感を极め、苑子の全身が硬直し、美体が弓なりに反り返る。
无比湿滑的阴道，使出最后的力气，催促着精液流入其中。
これ以上ないほどにぬるついた膣肉は、最后の力を持って缔め上げザーメンを流し込まれるのを促す。
————噗滋！噗滋！噗滋噗滋噗滋！噗滋……！
────ドプッ！ドック！ドクドクドクッ！ドプ……ッ！
感受到滚烫的精液如热水般撞击子宫，意识逐渐远去。
热汤のように热い精液が子宫を叩くのを感じ、意识が远のいていく。
在享受高潮的同时，更强烈的快感一波波袭来，让苑子沉溺于官能的海洋中。
绝顶を味わっている最中に、さらなるエクスタシーの大波が押し寄せて苑子を官能の海に溺れさせていった。
在只有幸福感不断打转的空白脑中，失去动作的苑子，过了三十秒左右，才像断了线般，失去力气。
多幸感だけが涡巻く真っ白な头で、たっぷり30秒ほど动きを失っていた苑子は、やがて糸が切れたように力を失った。
她呼吸急促，微微颤抖，沉浸在喜悦的痉挛中。
过呼吸のように浅い呼吸をしながら、喜悦の痉挛を小刻みにしている。
泪眼汪汪，眼神涣散，忘我地微笑，即使如此，她依然美丽动人。
涙や涎を垂れ流し、焦点を失った瞳で忘我の彼方を见つめながらうっとりと微笑む人妻は、それでも美しさを失わない。
（啊啊啊啊……好幸福……那里……好幸福……优君……）
（あああああ……しあわせ………そのこ……しあわせ……ゆうくん………）
无论是家人还是生小孩，都从脑中消失，苑子沉溺于肉体的愉悦中，与大量射精后失去力气的少年身体重叠。
家族のことも子作りのことも头から抜け落ちて、ただ肉の悦びに耽溺する苑子に、大量の放出で力を失った少年の身体が重なった。
确实的重量唤起了新的怜爱之情。
确かな重みが、新たな爱おしさを呼び覚ます。
然后，优真在耳边呢喃着之前做爱时，对方一定会配合射精催促他说的台词。
そして优真は以前の情交の时に、必ず射精に合わせて催促されたセリフを耳元で嗫く。
「…………我喜欢你……那里……喜欢…………」
「…………すきだよ……そのこ……すき………」
「……咕呜……嗯嗯——…………」
「……クゥウン……ンンー………ッ………」
这句杀必死台词，温柔地搔弄着苑子的耳朵，甜美地响彻子宫。
その杀し文句は、苑子の耳を优しくくすぐり子宫に甘く响いた。
对于从刚才就热情地交合，完全亢奋到「一柱擎天」状态的苑子来说，这句话太刺激了。
先ほどからの情热的な交合で、すっかり昂りきり「イキっぱなし」の状态になっていた苑子には刺激的すぎた。
妖艳的人妻，已经不知道第几次委身于甘美的高潮。
妖艶な人妻は、すでに何度目かわからないほどの甘美なオーガズムに身を任せるのであった。
27. 星期六的秘事④ / 土曜日のひめごと④
女性的肉体与十几岁的性欲，不允许一切就此结束。
女ざかりの肉体と十代の性欲は、终わることを许さなかった。
直到无力瘫软的女体再度动起来为止，她们就这么陪睡，一边接吻一边十指交扣，享受彼此的亲密。
ガクガクと力の入らない女体が再度动けるようになるまで、添い寝のまま口づけを交わしたり指を络めあったりして睦み合う。
优真对苑子左手无名指上的闪亮白金戒指视而不见。
苑子の左手の薬指に光るプラチナの指轮を、优真は见て见ぬふりをした。
那恐怕是束缚自己的最后一道枷锁。
おそらく自分を繋ぎ止める最后の枷なのだろう。
优真用与苑子亲热的愉悦，抹去刺痛胸口的痛楚，用甜美的舌头与她交缠。
チクリと胸を刺す痛みを、苑子といちゃいちゃ出来る悦びで涂りつぶして甘い舌を络めあっていく。
「优～～君～～？」
「ゆーくーん？」
苑子红着脸，将美丽的肉体靠了过来。
上気した颜で、苑子が丽美な肉体をすり寄せて来た。
「……优君……你什么时候……交到女朋友了……？」
「…ゆうくん…いつの间に…彼女できたの…？」
「咦？什么？我才没有女朋友……为什么这么说？」
「えっ？なにそれ？彼女なんていたことないよ…なんで？」
优真讶异地回答突如其来的问题。
突如の质问に优真は讶しげに答える。
「因为……你太厉害了……你那么会……我当然会马上高潮啊……」
「だあって……上手すぎるもん……あんなされたら……すぐイッちゃうでしょお…」
「咦？这……」
「えっ？それは……」
优真没有交过女朋友是真的。
优真が彼女を作ったことをないのは本当である。
原本相貌平平的优真，因为多了几分成熟的气质，所以有好几次交到女朋友的机会。
水际だった容姿に、どこか大人びた雰囲気を持つ优真が恋人を作るチャンスは何度もあった。
情人节时，他收到好几份巧克力，也曾经和好几名男女出去玩，甚至被同学或学妹告白。
バレンタインデーにいくつもチョコレートを贳ったし、复数の男女で游びに行くこともあった。同级生や后辈女子から告白されたこともある。
然而，优真之所以会拒绝所有机会，拒绝告白，不用说，当然是因为他忘不了苑子。
しかしそれらの机会を全てフイにし、告白を断ってきたのは言わずもがな苑子を忘れられないからであった。
他的心已经不在对方身上，却接受对方的告白，这样不是太不诚实了吗？而且，他不想让当时还住在一起的苑子看见自己和其他女生相处融洽的样子。
心が别の所にあるのに告白を受けるのは不诚実ではないかと思っていたし、当时まだ一绪に住んでいた苑子に他の女子と仲良くしている所を见られたくなかったのだ。
虽然无法累积性经验，但性幻想训练的次数也因此增加了。
セックスの経験を重ねることは出来なかったが、その分イメージトレーニングの回数だけは増していった。
自渎时，他经常回想起和苑子之间令人酥麻的甜美回忆。他反复回想当时忘我地切开的记忆，想象着苑子会有什么样的反应，发出怎样的娇喘声，甚至到了磨破手指的地步。
自涜の时に常に思い返す苑子との痺れるような丽しい思い出。无我梦中だった细切れの记忆を掘り返して苑子がどのように反応していたか、ヨガリ声を上げていたかを擦り切れるほどにリピートする。
即使有机会看AV，他也会下意识地拿女演员和苑子做比较。
ＡＶを観る机会があっても、无意识に女优と苑子を重ね合わせてしまう。
他每天都想象着自己与苑子做爱的样子，每次都会后悔自己不够成熟。
いつでも自分と苑子の性爱を想像し、その度に未熟だった自分を后悔する日々を送っていた。
如果优真还是处男，他可能只会单纯地射精，然后结束。但他偏执地回想实际肌肤相亲的经验，这一切都往好的方向发展。
仮に优真が童贞だったら単なる畳水练で终わっていたことも、実际に肌を合わせた経験を偏执的なまでに思い返していたことが、すべて良い方向に働いていたのだった。
当然，身体契合度与精神上的连结也发挥了很大的作用————
无论、身体の相性や精神的な结びつきが大きく作用していたのは言うまでもないが────。
（啊啊……姐姐有感受到……好开心……嘿嘿…………总觉得……至今为止的努力……好像也不是白费了……？）
（ああ……ねえさんが感じてくれてる……うれしい…へへ………なんか…今までのことも…无駄じゃなかったのかな………？）
被称赞技巧，让优真忍不住扬起嘴角，同时也有种坐立不安的感觉。
テクニックを褒められたことで、ついニヤけてしまうも、同时にソワソワ落ち着かない気持ちにさせる。
「嗯哼哼哼～」
「んっふっふっふっ〜」
大概是察觉到优真的这种心理，苑子也跟着露出笑容。
そんな心理を察したのか苑子の颜もつられてニマニマとほころぶ。
「这样啊～原来优君没有女朋友啊～咦～～？为什么啊～？欸～？果然～……呵呵呵……」
「そっか〜、ゆうくん彼女いなかったんだ〜。え〜〜？なんでだろ〜？ねぇ〜？それって〜、やっぱりぃ〜……くふふ……」
苑子猛然跨坐在少年身上。
苑子はガバッと势いをつけて少年に跨っていく。
她原本全身发麻，无法使力，现在稍微恢复，似乎已经做好再次接受男人的准备了。
全身がジンジンと痺れて力が入らなくなっていた状态から少し回复して、再度おとこを受け入れる准备が整ったようであった。
「……也就是说～……你忘不了某人吗～……嘻嘻嘻嘻嘻……」
「…谁かさんのこと〜……忘れられなかったってことかな〜………ひひひひひっ………」
明明自己是个人妻，却对优真没有特定对象这件事感到开心。
自分は人妻のくせに、优真に特定の相手がいなかったことに喜んでしまう。
苑子就是拥有如此强烈的独占欲，不容拒绝地面对自己。
これほどまでに强い独占欲と、否応なく向き合わされてしまう苑子だった。
「……………………没错……！……因为……我喜欢姐姐……喜欢苑子……所以没办法交女朋友……！」
「……………………そうだよ……！……ねえさんの………苑子のこと……好きだったから……彼女作れなかったんだ……！」
「哇啊……！」
「はわ…っ！」
苑子想捉弄他，让他害羞，夺回主导权，却被优真满脸通红地直接告白，彻底粉碎了她的计划。
イジって、照れさせて、主导権を取り戻してやろうという苑子の考えは、真っ赤な颜をした优真のストレートな告白がカウンターとなって粉々に打ち砕かれた。
仿佛一把抓住内心纤细部分的甜蜜感觉。子宫的疼痛几乎要让她直接高潮。
胸の内の繊细な部分を鹫掴みにするような甘い感覚。このまま升りつめてしまいそうなほどに子宫が疼く。
脑中充满仿佛要随着这份纯粹的好意飞向天际的幸福感，脸颊也烫得令人害臊。
その纯粋な好意にフワフワとどこまでも飞んでいってしまいそうな多幸感が脳内を満たし、カッカと耻ずかしいほどに頬が火照っていくのを感じる。
眼前的美少年依然以纯洁无瑕的眼眸笔直地注视着她。
目下の美少年は、なおも秽れのない瞳で真っ直ぐに见つめてくる。
突然降临的强烈罪恶感让苑子忍不住把脸埋进优真的胸口。
突然に访れる大きな罪悪感にたまらず苑子は优真の胸に颜をうずめた。
「……笨……笨蛋……不可以……啦…………我……是人妻……所以……要……好好……当个……女朋友……真是的……嗯……」
「…ばっ…バカァ………だめ…だよぉ…………わたしは…人妻…なんですからね……ちゃ…ちゃんと……カノジョつくって……もぉ……うっん……」
她仿佛变回处女般心跳加速，明明很开心，却说出违心之论。
処女に戻ったようにドギマギと心が浮つき、嬉しいのに心にもないことを言ってしまう。
明明是自己主动诱惑，事到如今再搬出大人的道理，应该也没有说服力吧。
诱ったのは自分なのに、いまさら大人ぶった道徳を说いてもなんの说得力もないだろう。
她战战兢兢地抬起眼，确认优真的表情，只见他就像被主人责骂的狗一样，垂头丧气。
おそるおそる上目遣いで优真の表情を确认すると、ご主人様に怒られた犬のようにションボリとしていた。
（真是的……！笨蛋！优君！你也知道这是骗人的吧！你明明……知道我的心意……！可是……只有这件事……不行……！不可以……！）
（もおぉぉ…！ばかっ！ゆうくんっ！こんなのウソだってわかるでしょおっ！わたしの気持ち……知ってるくせに…っ！でも……それだけはだめなの……っ！いっちゃいけないの……っ！）
直到刚才都因为性快感而剧烈跳动的心脏，因为不同的理由而收缩。
先ほどまで性的な快感で拍动していた心臓が、违う理由で缔め上げられた。
为了摆脱这种痛苦，苑子开始降下亲吻的骤雨。
その苦しさを振り解くように苑子はキスの雨を降らせていった。
「……嗯呼……让姐姐……困扰……是坏孩子……要受罚哦……」
「…んふっ……おねえさんを……困らせる……わるいこは……おしおきだよぉ………」
跨坐在少年身上的苑子，让爱液与逆流的白浊液混合，仿佛要连同肉壁一起融化般，将肉棒抵在阴道肉壁上的肉棒背面，前后滑动。
少年に跨った苑子は、流れ出る爱蜜と逆流してきた白浊液が混ぜ合わさり肉壁ごと溶けかかっているような膣の土手を肉棒の里スジに押し当てたまま前后にスライドさせていく。
同时，她像在诱惑般，用滚烫的舌头舔舐着变硬、变色的乳头。
同时に诱うように色づき、しこっている生意気な乳首に热くぬめった舌を这わせる。
「呜啊啊！」
「くぁあっ！」
新的快感电流，让优真扭动身体发出叫声。
新たに流される快感の电流に、身をよじらせて啼き声をあげる优真。
苑子至今为止一直隐藏的嗜虐心一口气复活。
今まで身を潜めていた苑子の嗜虐心が一気に息を吹き返す。
每当她以大腿磨蹭火热的刀身，生命的脉动就会剧烈跳动，做出回答。
ぬらっぬらっと素股で热い刀身をしごき立てるたびに、ビクンビクンと命の脉动が雄弁に答えを返す。
她像在玩弄般舔舐左右乳头，偶尔抬起头确认优真的表情，用手指做出下流刺激的动作。
左右の乳首を游ぶように舐めころがし、时折优真の啼き颜を确认するために颜を上げ、指でクリクリといやらしく刺激を与える。
「啊哈……优君……你真是……好可爱……我最喜欢你了……好色好色……啊呼……」
「あっはぁ……ゆうくんったら……ほんと……ちくび……だいすきだね……えっちえっち……あふ……っ…」
她一边玩弄着下流的话语，一边以虐待狂的方式折磨着少年。
卑语を弄びながらサディスティックに少年を责め立てていく。
「啊啊……呼啊……那个……好舒服……可是……啊啊啊！」
「ああっ…くふぁ……それ……きもちいい……でも……っ………あああっ」
看到优真端正的脸庞因快乐而扭曲，扭着腰表现出官能的样子，苑子的脑内被情色的浓雾覆盖得更彻底了。
整った颜を快楽に歪ませ、腰をよじりながら官能を表现する优真に、苑子の脳内はさらにエロスの浓雾に覆われていった。
（啊啊……刚才的……好帅……优君也是……不过……果然……还是说梦话的样子……优君也好可爱……！）
（ああ……さっきの…かっこいい…ゆうくんも…良かったけど……やっぱ…アンアン言って感じてる…ゆうくんもいい…！かわいい…っ！）
甜美的悲伤感逐渐填满胸口。
甘美なせつなさが胸を満たしていく。
苑子继续舔舐优真的下流突起。
苑子はさらに优真の猥亵な突起をねぶっていった。
被唾液弄得粘糊糊的乳头被舔舐、吸吮，发出淫荡的声响。
唾液でドロドロになった乳头が舐められ、すすり上げられ、ぴちゃぴちゃという粘着音が妖しく响いていく。
「呵呵呵……！优君……啊哈哈……优君……被舔乳头……就会……马上……变得硬邦邦的……再让我……多听听……优君的……像女人一样的声音……啾……啊呜呜……又变硬了……优君……这里……像阴蒂一样……吸吸……我会好好疼爱你的……啊嗯……啊啊嗯……」
「ふふふ…っ！ゆう…くん……あはは…ゆうくん……ちくび…なめられるとぉ…すぐに…ちんちんガチガチになっちゃうんだもんね……もっとぉ……もっと闻かせてぇ……ゆうくんの…レル…おんなのこみたいな声ぇ………チュッ…あうぅ…またかたくなったよぉ…ゆうくん…ここ…クリトリスみたい…くりちくび……いっぱい可爱がってあげるぅ……あん…あぁん……」
每当玩弄优真那比少女阴核更敏感的乳头，就会感受到少年那股甘甜的美感。
少女の阴核よりも敏感な优真の乳首を弄ぶたびに、ピリピリと舌先を通して少年の甘美感が伝わってくる。
仿佛与海绵体的神经直接相连，随着苑子的口交，刚直也剧烈地脉动。
海绵体の神経と直结しているかのように、苑子の口撃に合わせてドクンドクンと刚直が脉动を激しくする。
每当脉动，女壶就会流出更新鲜的润滑液，内壁的骚动也愈来愈强烈。
その度に女壶はさらに新鲜な润滑液を垂れ流し、内奥はざわめきを强くしていった。
现在，自己的下方有颗棋子正被生杀予夺，脑中闪过想咬住那颗棋子的脖子，撕咬那块新鲜肉块的冲动。
今、自分の下で生杀与夺を夺われている若驹の首に啮り付いて、新鲜な肉を食い千切ってやりたいという冲动が脳里をよぎった。
为了实现那股兽欲，苑子用另一张嘴将充满鲜血的肉棒一口吞下。
苑子はその獣欲を叶える代わりに、もう一つの口でミッシリと血の诘まった肉棒を丸呑みにしていく。
伴随着重力，她缓缓沉下腰，发出湿濡的柔肌互相碰撞的声响。
重力を伴い势いをつけて腰を落としたため、ぱちゅんっという濡れた柔肌同士がぶつかり合う音が响いた。
那听起来也像不断注入快感的苑子精神迸裂的声音。
それは、快楽を注がれ続けた苑子の精神が弾ける音にも闻こえた。
「——啊啊啊！」
「────あああッ‼︎」
突然无法动弹的苑子，身体微微痉挛，睁大漆黑的双眼，凝视着远方。
いきなり动けなくなった苑子は、小刻みに痉挛し黒々とした目を大きく见开いて、远く彼方を见つめる。
快感之雷从阴道壁窜向子宫，再从子宫冲向脊髓，让那具如岩浆般沸腾的雌性身体忍不住举起名为高潮的白旗。
膣壁から子宫へ、子宫から脊髄を駆け抜けていった快美の雷に、マグマのように煮えたぎったままの牝の身体がたまらず绝顶という名の白旗を上げたのだ。
十秒……二十秒……原本停止动作的淫荡人妻，为了超越极限，将铁棒般又烫又硬的阴茎磨得湿透。
十秒……二十秒……动きを止めていた淫猥な人妻は、限界を超えて官能を极めようと、鉄のように热く硬直したペニスを润みきった媚襞で磨き上げ始めた。
她慢慢地，但确实地给予快感——
ゆっくりと、しかし确実に性感を与えるように────。
「啊啊嗯！啊啊嗯！啊啊啊啊嗯！」
「あぁんっ！あぁんっ！あぁぁぁんっ！」
仿佛肉体与精神都见底了。
まるで肉体も精神も底が抜けてしまったかのようだった。
明明有超越极限的感觉，她却像被某种东西命令，摇着腰，发出淫荡的声音，沉溺于肉棒的触感。
限界を超えている感覚はあるのに、ただ何かに命令されるように、腰を振り、淫らな声を上げ、肉棒の感触に溺れていく。
与优真睽违五年的性爱就是如此有魅力。
それくらい优真との五年ぶりのセックスは魅力的すぎた。
（啊啊——！好棒！又要……去了！肉棒……好棒……优君的肉棒……为什么……这么棒……！）
（ああーっ！すごっ！また…イク…ッ！ちんぽ……いいよぉ……ゆうくんのちんぽ………なんで…こんなにいいのぉ……！）
每插一下，全身就像被毒品麻痹般甜美。
麻薬のように一突きごとに全身が甘く痺れていく。
每抽插一次，大脑就被涂上五彩缤纷的色彩。
ストロークごとに极彩色に脳が涂り溃されていく。
「呜呜啊啊啊！好棒！啊啊嗯！好棒！好棒！好棒！优君！啊啊——！」
「うぅああぁっ！いいっ！あぁんっ！いいっ！いいっ！いいよぉっ！ゆうくぅんっ！ああーーっ！」
优真咬紧牙关，试图忍耐着要将一切冲走的疯狂感官洪水。
何もかも押し流そうとする狂気じみた官能の洪水を、なんとか耐えようと歯を食いしばっている优真の颜が见える。
痛苦与快乐，沉溺于天堂与地狱之间的美少年的哭脸，让苑子的愉悦加速。
苦痛と快楽、天国と地狱の间に溺れている美少年の啼き颜が、苑子の悦びを加速させる。
「啊嗯……！优君……啊啊……这是……怎……办……啊呼……！」
「あん…！ゆうくぅん……ああ………これは……どお……カナ……？………あふぅ…！」
「啊啊啊嗯！」
「あぁあんッ！」
苑子维持骑乘位，一边收紧肉棒，一边恶作剧地用手指弹了少年毫无防备的乳头。
骑乗位で肉枪を缔め上げながら、无防备になっていた少年の両乳首を悪戯に指で弾いた。
优真同时被刺激三个性感带，只能扭动身体，痛苦挣扎。
优真は性感帯を三个所同时に责め立てられ身をよじって闷绝することしか出来ない。
他的声音已经因为变声而变得低沉，即使如此，依然和以前一样舒服地刺进大嫂的鼓膜。
その喘ぎ声は声変わりを迎え低くなっているのに、それでも以前と同じように兄嫁の鼓膜に心地よく突き刺さった。
（呜啊啊……！那个……！不行……！姐姐……！……脑袋……要融化了……！）
（うああ…っ！それ…っ！だめ……っ！ねえさん……っ！……脳……溶けるぅ……！）
几百、几千条细微的肉壁仿佛统一了意志，在官能上蠢动。
几百、几千の微细な肉襞が统一した意思を持ったように官能的に蠢く。
一切仿佛为了吸吮精液而特化，火热、柔软、紧紧地夹住肉棒。
すべてがザーメンを吸い上げるために特化したように、热く、柔らかく、きつく缔め上げていく。
已经射了两次，却丝毫没有松懈。
もう二回も放出していることが、なんのゆとりにもならない。
阴囊急速地往上缩，可以知道肉泵正疯狂地提高内压。
急速に阴嚢がきゅっと上がり、肉のポンプが狂おしく内圧を高めていくのが分かった。
————啪啾！啪啾！啪啾！
────ぱちゅ！ぱちゅ！ぱちゅ！
滑嫩的柔肉互相碰撞，每次碰撞，愉悦感就咚一声地回荡到身体深处，甚至骨髓。
滑らかな柔肉がぶつかり合い、その度にズーンと身体の芯まで、骨の髄までも愉悦感が反响していく。
苑子因为阴道粘膜被翻搅而法悦，脑袋一片空白，美丽的黑发凌乱，展现出壮美感。
苑子は膣粘膜を卷り上げられる法悦に头が真っ白になり、丽しい黒髪を振り乱して壮美感を露わにする。
「啊啊啊嗯！啊啊！优君！啊啊啊！又要……又要去了！啊啊————！」
「ぁああんっ！ああっ！ゆうくんっ！あああっ！また…またイっちゃうっ！ああーーーッ！」
「啊呜……嗯嗯……我也……已经……要去了……」
「あぅ……んん……ぼくも……もう……でる……」
不知不觉间，两人以恋人交缠的姿势双手交握。
二人はいつしか恋人つなぎで両手を结んでいた。
结合的性器传来肉体的愉悦，从相系的手传递出无法承受的幸福感，让彼此更加兴奋。
结合した性器から肉の悦楽が、繋いだ両手から抱えきれないほどの幸福感が流れ込んでお互いをさらに倍加させた。
淫荡的活塞运动，在即将结束之际更加激烈。
淫らな杭打ち运动は、终わりの时を见定め势いを増していく。
持续迎接细微高潮的苑子，丰满的胸部如哈密瓜般剧烈弹跳，准备迎接快感的顶点。
细かなアクメを立て続けに迎えていた苑子は、メロンのように豊満なバストをブルブルと大きく弾ませて快感の顶点を迎え入れようとする。
「啊啊——嗯！不行了！又要去了！……那里……去了……！去了去了！啊啊啊啊——————————！」
「ああーーんっ！もうだめっ！またイクっ！…そのこ…イク…ッ！イクイクッ！ああああーーーーーーーーッ‼︎」
「咕呜！啊啊啊！」
「くうッ！あああッ！」
————噗！咕！噗噗……！
────ドプッ！ドクッ！ドプッドプッ…！
灼热的喷发，如火山爆发般猛烈。
火山が喷火するように势いよく灼热のほとばしりが放出される。
明明是第三次射精，却丝毫没有减弱。纤细的身体究竟是如何容纳如此激烈的翻腾，令人不可思议。
三度目の射精なのに势いを失わない。细い身体のどこにこれほどの滚りが収められていたのだろうかと不思议なほどだ。
（啊啊……好厉害……好烫……好厉害……优君……硬邦邦的……肚子……满满的……啊嗯……）
（ああ……しゅごい……あつい……せぇし………ゆうくんの……タプタプ……おなかいっぱい……あかちゃん………あん……）
体内充满生命的温暖，让苑子忍不住流下幸福的泪水。
胎内を満たす命のあたたかさに当てられ、たまらず苑子は幸せの涙を流す。
在仿佛会永远持续下去的射精结束后，恍惚的浪潮仍源源不绝地涌来。
永远に続くと思われた射精がおさまった后も、绝え间なく押し寄せる恍惚の岚。
成为贪婪俘虏的雄性与雌性绷紧全身的肌肉，美丽的肢体颤抖，达到新的高潮。
贪婪の虏となった牡と牝は、全身の筋肉を强张らせ、美しい肢体を栗かせて、新たな绝顶を极めていった。
◆◆◆
◆◆◆
「呜哇啊啊啊————！对不起！……优君……今天……我来接你……！」
「うわぁぁぁーーーー！ごめーん！……ゆうくん……今日…お迎えかわってぇええ……！」
在那之后，两人仍沉浸在激情中，只稍微休息和喝水，一次又一次地互相索求，结果害得他们来不及赶上幼稚园的放学时间。
その后も激情にまかせて仅かな休憩と给水のみを挟んで、何度も何度も求め合ったことが灾いし幼稚园の迎えの时间に间に合わなくなってしまった。
原本他们打算更早结束，整理好仪容再去接女儿。
本来はもっと早くに事を终え、身支度を整えてから娘を迎えに行くつもりであった。
然而和优真做爱实在太舒服，导致两人迟迟无法离开床，在性交后的昏睡中不知不觉就过了这个时间。
しかし优真とのセックスがあまりに気持ち良く后を引いたためについついベッドから离れられず、性交后のまどろみに身を任せているうちにこんな时间になってしまったのだ。
（啊啊……糟糕……美优……对不起……因为……优君……太色了……太舒服了……）
（ああー……やば……美优…ゴメンね……だって……ゆうくんが……えっちだから……気持ち良すぎて…）
现在后悔也来不及了。要是去冲澡补妆再过去，肯定会迟到。而且从早上就激烈做爱，腰部和双腿都酸痛不已，根本没办法好好走路。
后悔してももう遅い。シャワーを浴びて化粧を直してから行っては遅刻确実だし、朝からの激しいセックスで腰はガクガク、脚はフラフラでまともに歩けそうもない。
于是他们决定临时拜托优真代劳。
そこで急遽、优真に代理を頼むことにした。
幸好优真因为工作的关系，不是第一次拜托美优去接优真，只要事先联络，应该不会发生问题。
幸いにも仕事の都合で幼稚园の迎えを优真に頼んだことは初めてではないし、连络を入れておけばトラブルにならずに済むだろう。
优真也因为超越极限的甜美交合而陷入倦怠的境地，但毕竟年轻，恢复力比苑子高，看起来比她有精神。
优真も限界を超えた甘美な交合で気怠さの局地にあったが、流石に若いだけあって回复力が高く苑子よりは元気な様子だった。
「啊……嗯，交给我吧。」
「あ……うん。まかせて」
优真消除身上的淫荡气味，为了清醒混浊的脑袋，他急忙冲了冷水澡，前往美优等待的幼稚园。
优真はまとわりつく淫臭を消し、浊った头をシャッキリさせるために、急いで冷水のシャワーを浴び美优の待つ幼稚园へと向かった。
（好！）
（よしッ！）
在前往幼稚园的路上，优真用力拍打自己的双颊。
その道の途中で、优真は自分の両頬をピシャリと叩いた。
视野被黄色滤镜覆盖，脚步也无力地飘浮，但他必须重新打起精神，绝对不能露出马脚。
视界に黄色くフィルターがかかり、フワフワと力无い足取りだったが、気合いを入れ直し决してバレないようにしなければならない。
「啊～！是优君～！呀～！优来接美优了～？」
「あーっ！ゆうくんだー！きゃあっ！ゆうくん、みゆのことおむかえにきてくれたのー⁉︎」
美优看到优真来接她，比预料中还要高兴。看到幼童一如字面意思地跳起来表达喜悦，优真也露出笑容。
美优は叔父の迎えに事のほか喜んだ。文字通り飞び上がって喜びを表现する幼子のことが爱おしくて优真の頬がほころぶ。
「啊，美优的哥哥。美优的妈妈联络我了。那么，美优酱，掰掰！」
「あ、美优ちゃんのお兄さん。美优ちゃんのお母さんから连络いただいてますよ。それじゃ美优ちゃんバイバーイ！」
「好～！再见～！齐藤老师～！」
「はーい！さよーなら！さいとうせんせー！」
优真已经和班导齐藤老师见过面，所以顺利地交接完毕。
担任の斉藤先生とは、すでに颜见知りであったために何事もなく引き継ぎは完了した。
幸好，她看起来没有怀疑优真刚刚才和美优的母亲疯狂做爱。
幸いにもついさっきまで、美优の母亲とセックスに狂っていたことを怪しむ素振りもない。
优真露出和蔼可亲的表情，打算迅速回家，不让她发现可疑的部分。就在这时，一名幼稚园儿童以特有的高亢声音叫住他。
あくまでもニコヤカに、不审な部分を见せぬように速やかに帰宅しようとすると幼稚园児特有の甲高い声で优真を呼び止める声があった。
「啊啊！美优的哥哥！你好！」
「ああーっ！みゆちゃんのおにーちゃんっ！こんにちわっ！」
一名绑马尾的幼女跑过来，缠住优真的左半身。
そうして一人のポニーテールの幼女が走り寄ってきて、优真の左半身にまとわりついた。
她是美优的朋友，名叫朱莉的幼女。虽然不及美优，但她有着一双圆滚滚的大眼睛，长相十分可爱。
美优の友达のジュリという幼女だった。美优ほどではないがくりくりとした瞳をした爱らしい颜立ちをしている。
「啊啊，朱莉酱。你好。过得好吗？」
「ああ、ジュリちゃん。こんにちは。元気？」
优真开朗地回应。
优真は明るく挨拶を返した。
他来家里时，也陪她玩过，所以很熟。
家に来た时に游びに付き合った事もあり、よく见知った间柄だ。
或许是受到家人的影响，她比美优还要任性，发育的速度也让优真惊讶不已。
家族の影响か美优に轮をかけておしゃまな所があり、その発育の速さに优真が目を白黒させる事もあった。
「怎么了？哥哥——？」
「どうしたのー？ねーねー？」
「我今天扮演妈妈，来接美优。」
「今日は、ママに変わって美优ちゃんのお迎えなんだ」
「咦——！这样啊——！美优好——！朱莉也想让哥哥来接——！」
「えー！そうなんだー！みゆちゃんいーなー！ジュリもおにーちゃんにおむかえしてもらいたーい！」
朱莉以幼儿特有的亲昵态度，不断磨蹭优真的身体。要是放着不管，她可能会要求抱抱或背背。
ジュリは幼児特有の驯れ驯れしさなのかベタベタと身体を擦り付けてくる。放っておいたら抱っこやおんぶも要求してきそうな势いだ。
「朱莉，你真是的……不要突然跑起来……哎呀，优真，你好。今天是你来接送吗？谢谢。」
「ジュリ、もう…急に走らないで……あら、优真くん。こんにちは。今日は代理でお迎えかしら？ごくろうさま」
「啊，你好。嗯，今天她工作好像有点忙……」
「あ、どうも。こんにちは。ええ、今日ちょっと仕事が忙しいみたいで……」
在优真和朱莉的母亲打招呼的时候，朱莉也拉着优真的左手，开心地到处乱跑。
后から现れたジュリの母亲と挨拶を交わしている间にも、ジュリは优真の左手を持ち上げ、ぶら下がるようにはしゃぎ回っていた。
「欸～欸～？下次还可以去美优家玩吗～？」
「ねーねー？またこんど、みゆちゃんちあそびにいっていーい？」
「咦？嗯，可以啊。随时都可以。」
「え？うん。いいよ。いつでも」
「真的吗～？妈妈～？今天可以去美优家吗～？」
「ほんとぉ？ねー、ママ？きょう、みゆちゃんちいってもいーいー？」
「今天不行哦。朱莉等一下要去上钢琴课吧？」
「今日はダメよ。ジュリこれからピアノ教室でしょ？」
「咦～？不要～」
「えー？やーだー」
「才不要呢。好了，我们走吧。再见，优真。下次再陪你玩哦？」
「やだじゃないの。ほら、行くわよ。じゃあね优真くん。また游んであげて？」
「好～。再见～。美优。美优的哥哥！」
「はーい。じゃあねー。みゆちゃん。みゆちゃんのおにいちゃん！」
说完，朱莉母女便离开了。
そう言うと、ジュリ亲子は去っていった。
「优君，我们走吧～」
「ゆうくん、もういこー」
美优敷衍地打了声招呼，便拉着优真的右手，大步走了起来。
おざなりに别れの挨拶をしていた美优は、优真の右手を引っ张るとずんずんと歩き出した。
优真他们决定在回家之前，先在公园玩一下消磨时间。
优真たちは家に戻る前に公园で游んで时间を溃すことにした。
他想让待在家里的苑子有充分的时间整理仪容与恢复体力，也担心美优与前来迎接时相比，表情变得黯淡无光。
家にいる苑子に身づくろいや回复の时间をなるべく长く与えようと思ったし、迎えに来た时のご机嫌な様子とは打って変わって表情が冴えない美优のことが心配だった事もある。
「美优酱……你跟朱莉吵架了吗……？」
「美优ちゃん………ジュリちゃんとケンカでもしたの……？」
坐在公园长椅上的优真问道。
公园のベンチに座った优真は寻ねた。
以前来玩的时候，两人的感情很好，但今天却有些不欢而散，这让他很在意。
以前、游びに来た时は仲の良さが际立っていたが、今日のどこかギスギスした别れの光景が気になる。
「…………呜……」
「…………うー……」
总是很有精神的美优，现在却莫名地安静。
いつも元気な美优が妙に大人しい。
优真不经意地看向美优，发现她的大眼睛盈满了泪水。
ふと颜を向けると、美优はその大きな瞳に涙をいっぱいに湛えているのだった。
（咦？美优酱……为什么……？）
（えっ⁉︎美优ちゃん…⁉︎……どうして…？）
面对这出乎意料的表情，优真不知所措，美优这才断断续续地开始说话。
思いもかけぬ表情に狼狈えてると、ようやく美优はポツリポツリと话を始めた。
「……因为……朱莉……说……优君……很帅……还说……希望优君……当她的哥哥……！」
「……だって……ジュリちゃん……ゆうくんのこと……かっこいいって………ゆうくんに…おにいちゃんになってほしいって………！」
「啊！」
「あっ！」
听到这里，优真终于明白了。
そこまで闻いてようやく答えに结びついた。
美优在嫉妒。
美优は嫉妬しているのだ。
当然，她并没有发现自己的感情。
もちろん自分の感情を见つけられてはいないだろう。
即使是小孩子，即使是婴儿，也拥有理所当然的感情。目睹这样的感情，优真觉得胸口被一股温暖又令人难为情的感觉填满。
子供だって、赤ん坊だって当たり前に持ち合わせている心の动きを目の当たりにして、优真はむずがゆいような温かいようなもので胸が満たされる。
（美优酱……你长大了……呵呵……感觉……好可爱……啊……真是感激……）
（美优ちゃん……成长してるんだな……ふふっ……なんか…可爱いな……あー……ありがたいな……）
在替孩子的健全发育感到高兴的同时，优真也觉得自己真是幸福，竟然能全身心地接受这个天使般的幼女的好意。
子供の健全な発育を喜ぶと共に、この天使のような幼女に全身で好意をぶつけられる自分はなんて果报者なのかと思った。
既然已经知道美优不高兴的原因，接下来该说什么，自然是不言而喻。
美优の不机嫌の原因が解ったなら、あとは言うことは决まっている。
优真笔直地注视着美优那张仿佛随时都会哭出来的脸。
优真は今にも泣き出しそうな美优の颜を真っ直ぐに见据えた。
「美优酱，没事的。我最喜欢你了……！」
「美优ちゃん。大丈夫だよ。仆は美优ちゃんのことが一番好きだよ……！」
「真的吗！」
「ほんとぉ‼︎」
美优的表情一下子变得开朗起来。
美优の颜が一気に明るさを取り戻す。
看到她露出天真烂漫的笑容，优真也回以发自内心的微笑。
花が咲くような天真烂漫な笑颜に、つられて优真も心からの微笑みを返す。
「真的。美优酱是我在这世上最重要的人。可是……如果因为这样而跟朋友吵架，我会很难过……美优，你能跟朱莉好好相处吗？」
「ホントさ。美优ちゃんのことが世界で一番大切だよ。でも…そのことでお友达とケンカになっちゃったら悲しいな……美优ちゃん、ジュリちゃんと仲良くできる？」
「嗯——！美优跟朱莉可以好好相处！呵呵呵呵呵呵呵……」
「うーーーーんっ！みゆ、なかよくできるっ！くふふふふふふ……」
看到美优那无法压抑喜悦的笑容，优真不禁想起苑子的身影。
喜びの感情を抑えきれない美优の笑う姿に、苑子の面影が重なる。
（啊啊……果然很像……呵呵……母女啊……嗯……我是不是也跟她很像呢……）
（ああ……やっぱ似てるな……ふふ……母娘だなぁ……うーん……仆にもどっか似てるのかなぁ……）
看着与最爱的爱人结晶的幸福表情，优真不禁感到胸口一紧。
最爱の人との爱の结晶の幸せそうな表情に思わず胸が诘まる。
不知道是父爱，还是更原始的爱，总之我全身被一种一不留神就会哭出来，让人无法招架的脆弱感所包围的幸福感所笼罩。
父性爱なのか、それとももっとプリミティブな爱情なのかわからないが、油断すると泣き崩れて立てなくなってしまいそうな儚さを伴った幸福感が総身を包んだ。
我和心情好转的美优，就这样在秋千和溜滑梯上玩着，美优一直向我索求肌肤之亲。
机嫌を直した美优と、そのままブランコやすべり台で游んでいる间、やたらと美优はスキンシップを求めてきた。
她就像在确认我说过的话一样，拼命地粘着我撒娇。
まるで言われた言叶をひとつひとつ确かめるかのように、目一杯ベタベタと甘えてくる。
「优君！背我……！好不好嘛，很～好～吧？」
「ゆうくん！おんぶしてぇ…！ねっ、いーでしょ？」
终于到了要回家的时候，美优向我索求背背。
いよいよ帰る时になって美优はおんぶを求めて来た。
被她撒娇的感觉还不坏，反而让我内心雀跃不已。
甘えられることは悪くない気分だ。むしろウキウキと心が涌き立ってくるよう。
（像这样进入别人的内心，也是像妈妈吗……）
（こうやって人の心に入り込んでくるのも、母亲似なのかなぁ……）
我虽然对义姐遗传给她的天然小恶魔举动感到有点害怕，但还是背着小女孩踏上归途。
义姉譲りの天然な小悪魔ムーブに、少々空恐ろしいものを感じながらも幼女を背负って家路を目指す。
在路上，美优似乎非常开心，她再次隔着我的背，试图引出优真说的话。
道すがら、よほど嬉しかったのか美优は背中越しに、再び优真の言叶を引き出そうとしてくる。
「优君，你喜欢美优吗？」
「ゆうくん、みゆのことすきぃ？」
「喜欢啊～最喜欢了。」
「好きだよー。大好き」
「嘿嘿嘿～那比妈妈更喜欢吗？」
「へへへー。じゃあママよりすきぃ？」
「咦？…………为……为什么会出现妈妈……？」
「えっ⁉︎…………な…なんでママが出てくるの……？」
面对意料之外的问题，我吓得全身僵硬，一时之间不知该如何回答，之后才后悔地心想「糟了」。
予想外の质问にギクっと身を强张らせ返答が滞ってしまった后で、しまったと后悔した。
这是小孩子特有的天真问题，只要回答得更巧妙一点就好了。
子供特有の无邪気な问いなのだから、もっとスマートに答えれば良かったのだ。
明明如此，自己却用问题回答问题。幸好美优没有看到优真游移不定的眼神。
それなのに质问に质问で返してしまう自分。挙动不审に泳いでいる目を见られなかったことがまだしもの救いだ。
「欸～～？怎么样？」
「ねー？どうなの？」
「当、当然最喜欢美优了！」
「も、もちろん美优ちゃんのことが一番好きだよ！」
优真有些结巴地回答，因为慌张，声音变得太大。
少し吃りながら伝えた言叶は、慌てていたため调节ミスの大きな声になって响いた。
不过，美优似乎很高兴，小小的嘴唇发出嘻嘻笑声。
しかし返ってそれが嬉しかったのか、美优の小さな唇からくすくすと笑い声が漏れ出す。
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……美优也是～～……最喜欢……优君了～～！」
「いひひひひひひひひ……みゆもねー……ゆうくんのこと、いちばんすきー！」
「这样啊，谢谢你，我很高兴。」
「そっか。ありがとう。嬉しいよ」
「所以啊～～优君不可以『花心』哦～～！」
「だからねー。ゆうくん、『うわき』はダメなんだよー！」
「啥？」
「ふぁっ⁉︎」
不知道是受到谁的影响，美优说出不符合幼稚园儿童的话，优真终于慌了手脚。
谁の影响なのか幼稚园児には似つかわしくない美优の言叶に、いよいよ狼狈してしまう。
不知道是朋友教她的，还是从电视或视频看到的，她真的理解这句话的意思吗？
友达が使っているのか、ＴＶや动画で観たのか分からないが、ちゃんと意味を理解しているのだろうか。
优真感受到幸福的重量，抱着诙谐的想法，走向家门。
幸せな重みを背中に感じながら、谐谑的な思いを胸に抱えて优真は家までの歩を进めるのであった。
（哈哈哈……不可以花心啊……虽然这是理所当然的……哈哈……）
（ははは………浮気はダメかぁ………当たり前だけど………ははっ……）
28. 姐姐和cosplay① / おねえさんとコスプレエッチ①
这天，优真从学校回到家，家里却没有任何动静。
その日、优真が学校から帰ると家の中になんの気配もなかった。
（咦……？没有人在吗……？）
（あれ……？谁もいないのかな……？）
那个令人酥麻的星期六已经过了一周以上。
あの痺れるような、运命の土曜日からすでに一周间以上が経过している。
隔周的星期六，大辅在家，所以没有两人独处的机会。
翌周の土曜日は大辅が家にいたために二人きりになるチャンスはなかった。
这段期间，优真每天都闷闷不乐，被粉红色的雾气笼罩。
その间、优真は闷々とピンクの霭に身を覆われながら日々を过ごしてきたのだった。
即使释放欲望到身心俱疲，隔天又会立刻想抱紧妖艳的苑子。
あれだけカラカラになるほど欲望を放っても、翌日にはまたすぐに抱きたくなってしまう妖艶な苑子の肉体。
身为天生的女演员，苑子的一举一动都落落大方，优真每次看到她，都会怀疑那是否只是一场梦。
生来の女优である苑子の飘々とした立ち振る舞いを见るたびに现実にあったことなのか暧昧になる。
在床上那么放荡的义姐，与平常生活中楚楚可怜又高雅的模样，无法完美重叠。
ベッドの上であれだけ乱れていた义姉と、普段の生活の楚々として上品な姿が上手く重ならないのだ。
被意外地吊胃口，优真色欲的疼痛如今已濒临极限。
思わぬお预けを喰らわされ、优真の劣情の疼きは、今や限界状态にあった。
平常美优会在这个时间从幼稚园回来，车库里也停着自家车。
普段なら美优も幼稚园から戻ってきている时间である。车库には自家用车も残っていた。
（是去买东西了吗……？）
（买い物でも行ったのかな…？）
优真疑惑地打开房门，准备换下制服，却吓得心脏差点从嘴里跳出来。
讶しがりながらも制服を着替えようと自室の扉を开けたところで、优真は心臓が里返るほどに惊くことになる。
「你回来啦～～！优～ 君！」
「おっかえり〜！ゆーくんっ！」
「唔哇！」
「うわぁっ！」
听到苑子在等待的响亮声音，优真像猫一样，瘦小的身躯弹了起来。
待ち构えていた苑子の大きな声で、优真は猫のように痩躯を跳ね上がらせた。
苑子出乎意料的恶作剧，让优真的心跳一口气加速。
予想外の苑子の茶目っ気に一気に心拍数が上がる。
不过，让优真真正感到惊讶的，是苑子那羞赧的表情，以及她身上的服装。
しかし优真が真に惊愕したのは、はにかみ颜をしている苑子の服装だった。
苑子穿着优真就读的高中女生制服。
苑子は优真の通う高校の女子制服を着ていたのだ。
她细心地做出JK风格的浏海，将一头乌溜溜的黑发直顺地放下。
ご丁宁にＪＫ风の前髪を作り、艶めいた黒髪をストレートに流している。
「怎么样～～～～～～～～？好看吗？」
「じゃ〜〜〜〜〜〜ん！どーお？これぇ？」
苑子摆出模特儿般的姿势，秀出全身，但优真却哑口无言，只能张合着嘴巴。
苑子はピシッとモデルのようなポーズを决めて、全身を见せつけてきたが优真は言叶を失い口をパクパクさせるばかり。
那身装扮实在太过不协调，看起来甚至有点滑稽，让优真无法揶揄或吐槽。
あまりにもアンバランスで、ともすれば滑稽にも见えるコスプレを优真が揶揄したり、ツッコミを入れたりすることは出来なかった。
看到苑子穿制服的模样，优真的阴茎立刻膨胀，进入勃起状态，甚至感到疼痛————
苑子の制服姿を见た瞬间にペニスは势いよく膨张し、痛みを覚えるほどの勃起状态になっていたので────。
没有任何一个同学，能像她这样，将象征清纯的白色女用衬衫的胸部撑得这么高。
清楚のシンボルである白いブラウスの胸部をあんなに盛り上がらせた同级生なんて一人もいない。
胭脂色的蝴蝶结领结，就那么小巧玲珑地搭在丰满的隆起上，仿佛在装饰那对艺术般的胸部。
豊かな膨らみの上にちょこんと乗った臙脂色のリボンタイは、そのまま芸术的なバストを饰り立てているようだ。
或许是为了让人看清楚，她故意将深蓝色的外套敞开，更突显出她的性感。
それがよく见えるようになのか、わざと开いたままにしている浓绀のジャケットがセクシーさを际立たせている。
外套的领口边缘的白色线条、左胸的校徽，原本是为了强调年轻气息的设计，却直接转变成淫猥的要素。
ジャケットの襟を縁取る白いライン、左胸の校章、若々しさを强调させるための意匠がそのまま淫猥に反転する。
视线移到下半身，从短到几乎能看见内裤的百褶裙底下伸出的白皙双腿，让优真呼吸变得急促。
下半身に目をやれば、下着が见えそうなほど短くしたプリーツスカートから伸びる白い足の艶かしさに呼吸が浅くなる。
方格花纹的内裤，要遮住与学生的成熟程度天差地远的臀部，实在让人不太放心。
タータンチェック柄のそれは、学生とはレベルの违う熟れ方をした尻を隠すには、あまりにも心许ない。
白色的高筒袜也散发出不可思议的格格不入魅力，与成熟女性的完美腿部曲线很不搭调。
大人の完成した脚线美に似つかわしくないような、白のハイソックスも不思议とミスマッチな魅力を醸し出していた。
苑子身上散发出的雌性荷尔蒙，与象征少女时代的打扮产生化学反应，让优真神魂颠倒。
苑子から匂い立つ牡を狂わせるフェロモンが、少女时代の象徴のような格好により化学反応が起こしている。
优真感到心烦意乱，心脏怦怦跳个不停。
优真は悩乱し、バクバクと心臓が高鸣っていくのを感じていた。
他不知道每天看见的制服，居然会这么诱人。
毎日见ているはずの制服が、こんなにも劣情を诱うものだとは知らなかった。
漫不经心地度过学生生活时，他也没发现自己的恋物癖，现在却为此动摇不已，只有肉棒不断往上顶，仿佛在说「出来！出来！」。
学生生活を漫然と过ごしていても気づかなかったフェティシズムに头は动揺しているのに、肉竿だけは「出せ！出せ！」とばかりにズボンを押し上げる。
「欸，优君？」
「ねえ？优くん？」
「嗯……！嗯……！」
「うん…っ！うん…っ！」
优真满脸通红，只能点头，这让苑子也感到有些害羞。
真っ赤な颜でうなづくことしか出来なくなっている优真に、苑子も少し照れが回ってくる。
（真是的……！你不说点什么的话……我也会不好意思啊……！）
（もう…っ！なんか言ってくれないと…わたしも耻ずかしいじゃない…っ！）
为了掩饰这种心情，她把脸埋进健壮的继弟胸膛。
その気持ちを误魔化すように、逞しく育った义弟の胸板に颜を埋める。
「欸嘿嘿嘿嘿～～我就是想和你穿制服做爱才买的～～很可爱吧～～？开心吗？」
「えへへへへ〜。优くんと制服エッチしたくて买ったんだ〜。かわいいっしょ〜？うれしい？」
「啊啊……！姐姐……！」
「ああ…っ！义姉さん……！」
「嗯～～今天我是苑子学姐哦……」
「んーん。今日は苑子先辈ね……」
「苑子……学姐……」
「苑子……せんぱい……」
（姐姐……这样太色了……这种打扮……太犯规了……！）
（ねえさん……エッチすぎるよ……こんな格好……反则だよ……っ！）
感情爆发。感动至极的优真紧紧抱住身穿JK制服的嫂子。
感情が爆発する。感极まった优真は固くＪＫ姿の兄嫁を抱きしめる。
对苑子的爱，因为制服的新鲜感与持续累积的焦躁感，而更加猛烈地燃烧。
苑子への爱しさが、制服姿の新鲜さと焦らされ続けた事による反発で一层激しく燃え盛っていった。
「啊……啊啊……优真……」
「あ……あぁん………优真くん……」
苑子以娇媚又煽情的声音回应拥抱。不知不觉间，称呼方式也变了。
苑子は甘ったるくせつなげな声で抱拥に応える。いつの间にか呼び方も変わっていた。
两人的眼眸被看不见的光线连结。身穿学生制服、热情渴求彼此的她，映照在对方的虹膜上。
瞳と瞳が见えない光线で结ばれた。热っぽく互いを求める学生服姿の自分が、相手の虹彩に映し出される。
两人仿佛受到引力吸引，闭上眼睛，嘴唇重叠。
二人は引力に引き寄せられるように、目を闭じ唇を重ねていった。
相隔一周以上的接吻，带着极致的甜美麻痹大脑。
一周间以上の合间をあけたキスは、极上の甘さをもって脳を痺れさせていく。
就连无法两人独处的等待时光，或许都是最棒的前戏。
二人きりになれなかったお预けの日々さえも、最上の前戯だったのかもしれない。
啾啪啾啪，发出淫荡的唾液声，舔舐着柔软舌头的苑子，最后倒在优真怀里，全身无力。
ちゅぱちゅぱと淫らな唾液の音を响かせて柔らかな舌を舐めしゃぶっていた苑子は、やがて优真の胸の中でガクリと脱力した。
再次睁开眼睛时，苑子双眸的黑宝石染上淫靡的晕影，表情失去凛然的神色。
再び睑を开いた时、苑子の双眸の黒い宝石は淫靡にかすみを持ち、表情は凛々しさを失っていた。
（啊……啊……我忍不住了……笨蛋……色鬼……）
（あ……あ………軽イキしちゃった……ばか……えっち……）
兴奋的不只是优真。
昂っていたのは优真だけではなかった。
少年注视着女高中生模样的自己，炽热的视线让她的女性欲望高涨到光是碰到就会溃堤。
女子高生姿の自分を见つめる少年の热い视线に、触れるだけで零れ落ちてしまいそうなほどおんなの情欲が高まっていたのだった。
这个比自己小十三岁的美少年炯炯有神的视线，总是带着让自己全身酥麻的魔力，刺进她的身体。
この13歳も年下の美少年のギラギラとした热视线は、いつだってゾクゾクと自分を滚らせる魔力をもって全身を突き刺していく。
（嘿嘿嘿嘿嘿……我……很可爱吧……？……呵呵呵……他一定……看得很仔细吧……用下流的眼神……）
（えへへへへ……わたし……かわいいよね…？……うふふ……いっぱい见ちゃうよね……いやらしい目で……）
她感到自尊心高涨，胸口小鹿乱撞。
自尊心が高まり、ルンルンと胸がときめいていくのがわかる。
仿佛被滚烫的消化液融化身体，危险的快感让她的意识逐渐变得轻飘飘的，无法集中。
热い消化液に自分の身体を溶かされていくような、危険な快楽に意识がフワフワと定まらなくなっていくのだった。
「……优真……」
「……优真くん…」
「……苑子……学姐……！」
「……苑子……先辈……！」
做好觉悟的称呼，只要当成过家家的延长，就很好说出口。
覚悟がいる名前呼びも、ごっこ游びの延长だと思えば言いやすい。
在这个瞬间，两人之间似乎达成了用想象来代替实际行为的共识，不需要任何确认。
この瞬间に、何も确认を取らなくても二人の间にイメージプレイの了解が取れたようであった。
「真是的……不可以啦……优真……在这种地方……接吻的话……真的很色……大家会来的……」
「もぉ……だめだよぉ……优真くん……こんなとこで……キスなんかしたら…ほんと…エッチなんだから……みんな来ちゃうよ…」
「……没关系！就算大家……来了……！」
「…いいです！来たって…！……みんなにバレても……！」
「讨厌啦……那样的话……我会被退学的…………」
「やあぁん……そんなの……退学になっちゃうよぉ…………」
「……没关系……！如果是学姐的话……我一点也不怕被退学……！」
「…いいよ…！苑子先辈となら…！退学なんて怖くないし……！」
「……呵呵……笨蛋……」
「……ふふ……ばぁか……」
优真以假装在玩过家家的借口表明自己的决心，那真挚的态度就像一道光，打动了苑子的内心。
ごっこ游びにかこつけた优真の覚悟の表明は、光のような真挚さをもって苑子の胸を打った。
（呜……优君……我懂……优君……我知道你想说什么……可是……不行……绝对……不可以……）
（きゅぅ……ゆうくんたら……わかるよぉ……ゆうくん…いいたいこと……でも…だめ……ぜったい……いっちゃだめ……）
虽然她告诉自己，这些话不是对自己说的，而是「对苑子学姐」说的，但子宫深处还是止不住甜蜜的颤抖。
これは自分じゃなくて「苑子先辈」に向けられた言叶なんだと言い闻かせても、子宫の奥がキューンと甘く栗くのを止められない。
苑子无法压抑内心的喜悦，露出挑逗的微笑，继续说出接受邀约的台词。她的语气中充满了诱惑——
苑子は愉しさを抑えきれず官能的な微笑を向けて诱い受けのセリフを続けていった。たっぷりと媚びを含んだ口调で────。
「……不行……绝对不行……因为……我们……还没有……交往……」
「…だめぇ…ぜったいだめぇ……だって………わたしたち……まだ…つきあってないんだもん……」
苑子没有掩饰自己雌性的表情，隔着衬衫轻咬优真的乳头，以带着吐息的语气拒绝。
牝の颜を隠さないままの苑子は、シャツ越しにクリクリと优真の乳首を甘イジリしながら吐息まじりの拒否をする。
那简直就像在说「你看，你应该知道我接下来想说什么吧？」。
まるでモールス信号で「ほら、次に言って欲しいこと、わかるでしょう？」と伝えているようだった。
「……苑子学姐……！我喜欢你！请当我的……女朋友……！」
「…苑子先辈…！仆、苑子先辈のことが好きです！…仆の…彼女になって下さい…っ！」
「哈呼……！」
「はふぅ…！」
优真漂亮地说出了对方期待的答案。
优真は见事に期待されていた答えを言い当てた。
而这也是优真从相遇以来一直想说的话。
そしてそれは、出会ってからずっと优真が言いたかったことでもあった。
如果不以角色扮演的形式，就无法说出口的告白。
ロールプレイという形をとらなければ、することの出来なかった告白。
些许的悲伤与空虚，也被女性本能的颤动所掩盖。
わずかな悲しさや虚しさも、女芯のわななきに涂りつぶされた。
快感风暴撼动着蜜壶，可以听见为了今天而穿上的新内裤被濡湿的声响。
快美感の岚が蜜壶を震わせ、今日のためにおろした新品のパンティをジュンと濡らす音が闻こえる。
苑子贪求地想继续品尝高潮的恍惚感，再次将情欲濡湿的唇瓣凑近优真，让两人的舌头交缠，吞下彼此的唾液。
苑子はアクメの恍惚感をさらに贪欲に味わおうと、もう一度情欲に濡れるリップを寄せて优真と舌を络ませあい唾液を饮み下す。
「噗啊……！」
「ぷあ…っ」
忘我的时间过去后，可爱的嘴唇离开。
忘我の时间が过ぎゆき、プックリと爱らしい唇が离れる。
稍微恢复冷静的苑子，以湿润的眼眸看着优真，说出对告白的感想。
少し落ち着きを取り戻した苑子は、うるうると濡れる瞳を向けたまま告白への感想を漏らした。
「……呵呵呵……我说……优君……如果……我们……在同一个社团……会在一起吗……？」
「…うふふ……ねえ……ゆうくん……もしも……わたしたちが…いっしょのガッコ通ってたら……恋人になってたのかな……？」
「……咦……」
「…え………」
看到优真脸色发青的瞬间，她发现自己说了多余的话。
优真の青ざめた颜を见た瞬间、余计なことを言ってしまった事に気づいた。
说了没必要说的话，在难得的情侣气氛中泼了冷水。
言う必要の无いことを言って、せっかくの恋人気分に水を差してしまった。
对苑子来说，这是她试图让优真想象甜美的if而说出的台词，但看在优真眼里，这样的想象不在他的意识之外，而且愈想就愈觉得与现实之间的落差，似乎让他感到痛苦。
苑子にとっては甘美なifに思いを巡らせようとして出てしまったセリフだったが、优真にしてみればそんな想像は意识の外だったし、考えれば考えるだけ现実とのギャップに苦しまなければならないことだったらしい。
（啊……对不起哦……优君……）
（あ……ごめんね……ゆうくん……）
在气氛被破坏的尴尬下，正要转过头逃离优真怀抱的刹那，少年的双臂再度用力，让身穿制服的人妻被从背后紧紧抱住。
雰囲気をぶち壊してしまった気まずさで一度颜を背け优真の懐抱から逃れようとした刹那、再びギュッと少年の両腕に力が入り、制服姿の人妻は背中越しに抱きすくめられる形になった。
「呀！」
「きゃんっ」
女体被紧紧束缚的愉悦感窜过脊髓，传遍全身神经。
女体をきつく拘束される悦びが脊髄を通って全身の神経に駆け巡った。
全身汗毛倒竖，宛如战栗的掠食者般欢喜。
ゾワゾワと全身の产毛が逆立つような、戦栗めいた被食者の歓喜。
「等等……！……苑子学姐……！」
「まだです…っ！…苑子先辈……っ！」
耳边响起优真低沉的耳语，让雌性身躯微微颤抖。
耳元に响く优真の低い嗫き声に、牝身がブルブルと小刻みに震え出した。
被双手牢牢抱住，无法逃脱。
しっかりと両腕で抱え込まれ逃げることも出来ない。
虽然有过被从背后抱住的经验，但这是第一次被优真抱住。
自分が后ろだったことはあったが、优真から抱きすくめられるのは初めての経験だ。
（啊啊……优君……你长大了……已经……可以侵犯女生了……）
（ああ……ゆうくん……おっきくなったんだね……もう…女の子…犯せるくらい………）
涌上心头的巨大感情，是不知何时变得强壮的优真所引发的慈爱母爱吗？还是别的————
胸に込み上げている大きな感情は、いつの间にか力强く成长している优真を慈しむ母性爱だろうか。それとも何か别の────。
「苑子学姐……！请当我的……女朋友……！」
「苑子先辈…っ！仆の…彼女になってください………っ！」
「呼嗯……！」
「はぅん…っ…」
优真一度差点失控，又再次把气氛拉回两名学生的设定。
优真は一度壊れかけたムードを、再び学生の二人という设定に引き戻す。
耳朵深处感受到的灼热吐息与直率的告白，释放出让苑子腰骨酥软的电流。
耳の里に感じる热い吐息とストレートな告白が、新たに苑子の腰骨をとろめかせる电流を放つ。
幻听听见碳酸饮料「咻」地注入的声音。直觉闪过「脑汁」正在分泌的念头。
シュワーっと炭酸饮料を注いだような幻聴がした。「脳汁」が分泌されているのだと直感的に闪く。
（……呼……好棒……感觉……被紧紧抱住……了……）
（…くふぅ……いい……ギュッてされるの……感じちゃうよぉ……）
苑子明显表现出因为酸甜的恶寒，扭动性感女体的愉悦。
苑子は甘酸っぱい悪寒に、色っぽい女体をもじもじとくねらせ愉悦を明らかにしていった。
「拜托你……！我喜欢你……！请跟我交往……！」
「おねがいです…っ！好きなんです…っ！つきあって下さい…っ！」
今天的优真有点多话。
今日の优真は、少し饶舌だった。
就算是床上的甜言蜜语，他也不敢说会害怕，或是单纯害怕而介入大辅与她的关系。
たとえベッドの上の睦言であっても、恐れ多くて、あるいは纯粋に怖くて大辅との関系に立ち入るようなことは言えなかった。
就算优真耍任性，苑子应该也会像个妖女一样温柔地蒙混过去吧。即使如此，优真还是不想做出任何让苑子困扰的事情。
おそらくワガママを言ったとしても苑子は妖女めいて优しく烟に巻いてくれただろう。それでも苑子を困らせるようなことは少しでもしたくなかった。
不过，假装在玩学生游戏的借口给了他勇气。
しかし、学生ごっこをしているという言い訳が勇気を与えてくれる。
优真抛开之后回想起来时可能会感受到的寂寞，沉浸在情境之中。
后で思い出した时に感じるであろう寂寞感を振り切って、シチュエーションに没入していった。
只要把一切都推给角色扮演中的角色就好。
すべてはロールプレイ中の役のせいにしてしまえばいい。
「学姐……那个学姐……拜托……！」
「せんぱい……そのこせんぱい……おねがい……っ」
「啊啊……呀啊……啊呼……啊嗯……呀嗯……呼啊……呼……」
「あぁんっ……やぁん……あふっ……アァーン……ひゃん…っ……はぁ…ふ…」
优真从后面开始粗鲁地揉起胸部。
优真は后ろから荒々しく胸を揉み始める。
柔软又充满弹性的浑圆，隔着上衣大胆地变形。
柔らかくボリューミーな丸みが、ブラウス越しにグニュグニュと大胆に形を変える。
同时，舌头也舔着形状姣好的耳朵与纤细的颈子。
同时に形のいい耳や细い首すじに、ネロネロと舌を这わせていった。
（啊啊——！那个……不行……糟糕……糟糕……好舒服……真是的……好酥……呼……嗯——……）
（ああーっ！それ……ダメェ……やばい…やばい……きもちいいよぉ……もぉ…ぞくぞく……くふぅん……んーっ…）
神经聚集的部位受到刺激，搔痒感立刻转变成直接扰乱本能的快感。
神経の集まった部分を责められる掻痒感は、すぐに本能を直接掻き乱されるような快楽に変わっていく。
少年手掌的温度，以及仿佛直接传达兴奋的紧握触感，都化为桃色的刺激侵犯大脑。
乳房に伝わる少年の掌の温かさも、兴奋をそのまま伝えるような强く握りしめる感触も、桃色の刺激となって脳を犯していく。
全身被包覆的舒适感让体温上升，分泌出大量的官能汗水。飘散的淫荡香气也变浓了。
全身を包む心地よさのため体温が上がりジットリと官能の汗を分泌させる。ふわりと薫る淫香が浓くなった。
（呜咿……不行……我……好下流……啊啊……好棒……再……再这样……）
（くひぃ……らめ……わたし……いやらしい……ああ……いい……もっと…もっとして………）
被雄性用力玩弄的愉悦，让围绕着自己的事物崩坏，仿佛化为一滩烂泥。
力强く牡に弄ばれる悦びに、自分を縁取っているものが崩壊しドロドロに形を失ってしまったかのようだった。
「啊啊……优真……不行……不行……啊啊……」
「ああ……优真くぅん……だめ……だめ……あぁん……」
即使如此，苑子还是希望优真继续贪婪地玩弄自己，焦急地等待回答。
それでも尚も贪欲に责められたいと、苑子は答えを焦らす。
优真用兴奋颤抖的手解开苑子的衬衫钮扣。
优真は兴奋に震える手でブラウスのボタンを外していく。
被紧紧压住的美巨乳弹了出来。
穷屈に押し込まれていた美巨乳が、弾かれたようにあらわになる。
少年看到这幅光景，仿佛酩酊大醉，以粗暴得令人觉得过分的力道揉捏两颗丰满的果实。
少年はその风景に酩酊したように、二つの豊満な果実を乱暴とも思える势いでさらに揉みしだいていった。
男人手掌的温度变得更为直接，让苑子的淫欲更加加速。
よりダイレクトに感じるようになった男の掌温は、ますます苑子の淫欲を加速させていく。
媚肉妖艳地蠢动，为了达到新的高潮而加强疼痛。
媚肉が妖しく蠢きまわり、新たな绝顶を目指して疼きを强くしていった。
「学姐……！……学姐的那里……！」
「ねえ…っ……せんぱい……っ！……そのこせんぱい……っ！」
「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊————————！」
「あっ、あっ、あっ、あああぁぁぁーーーーーーーーっ‼︎」
苑子妖艳地让美体痉挛，是因为胸罩被拉开，被同时搓揉到发胀的淫荡乳头。
苑子が艶かしく美体を痉挛させたのは、ブラジャーをずらされ、しこりきった猥亵な乳首を同时にこねくり回されたからだ。
被挑逗到极点的性感带，轻易地暴露出雌性本能，等待已久的年轻手指。
焦らされきった性感帯は、待ち侘びていた若い指に、あっけなく牝の本能を晒した。
从胸部的突起传来不绝于耳的愉悦，眼前火花四溅。
胸の突起からジンジンと绝え间なく响いてくる法悦に、目の前にチカチカと火花が飞ぶ。
背脊窜过一阵冰冷的感觉，脑中因为快感而覆盖着白雾。
背筋に冷たいような感覚が走り、头の中は快感で白く雾に覆われている。
即使如此————
それでも────。
即使如此，淫荡的肉体还是觉得不满足。
それでもまだ、淫奔な肉体は物足りなさを感じていた。
模糊的肤浅欲望在胎内盘旋。
モヤモヤとした浅ましい欲望が、胎内でとぐろを巻いている。
想要被抚摸，想要被搓揉，想要被玩弄，想要被挖开。
さわって欲しい。こすって欲しい。イジって欲しい。えぐって欲しい。
还没被摸到的花园仿佛等不及了，不断蠕动，爱蜜如泪珠般滴落在大腿内侧。
まだ触れてもらっていない花园が待ちきれないとばかりにキュンキュンと蠕动し、涙のように爱蜜が内腿に零れ落ちる。
「……学姐……拜托你……」
「…せんぱい…おねがい……」
「………喵……呼……啊……是……优君……啊啊啊……那里……是优君的……那里……」
「………にゃる……ふうぅ……あん……かのじょ……なるぅ……ああぁん……そのこ……ゆうまくんの……かのじょぉ……」
苑子转过头来，用迷蒙的雌性表情回答。
振り返った苑子は、とろとろのメス颜で答えた。
快感的泪水让视野变得模糊，身体瘫软到必须有人扶着才能站着。
快感の涙で视界は渗み、支えてもらわないと立っていられないくらい身体はガクついている。
幸福的感情包围着苑子，让视野变成五彩缤纷。
幸せな感情が苑子を包み、视界を极彩色に変えていった。
然而，她不知道这份幸福感，是来自可爱后辈对自己倾注的爱情，还是来自被强悍雄性征服的愉悦。
しかしその幸福感が、可爱い后辈に真っ直ぐな爱情を向けられたためか、强い牡に征服されていく悦びに由来するのかはわからなかった。
「……是……优君的……那里……这里也……拜托……摸一下……」
「……かのじょ……にゃるからぁ………ここも………おねがい………さわってぇ……」
苑子用更加撒娇的语气央求，然后无力地掀起裙子。
苑子は殊更に甘えるような声でおねだりをすると、弱々しくスカートを卷り上げた。
29. 姐姐和cosplay② / おねえさんとコスプレエッチ②
苑子的内裤是翠绿色的棉质品，配合女高中生的服装。
苑子のパンティはエメラルドグリーンのコットン制で女子高生の服装に合わせたものだった。
与平常成熟的设计截然不同，只有秘处的周围湿答答的。
普段の大人っぽいデザインとは打って変わったそれは、秘所の周りだけがグッショリと濡れそぼっている。
「学姐……这里……」
「せんぱい……ここ…」
年轻而柔嫩的指尖隔着内裤碰触。
下着の上から若くしなやかな指が触れた。
「咿咿！呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「いひっ！くあぁぁぁぁぁぁぁ！」
期待已久的秘园爱抚化为直接搅动内脏的官能刺激，让苑子全身微微颤抖。
待ち侘びていた秘园への爱擦は、直接内臓をよじくられるような官能の刺激となって全身を细かく震えさせる。
（啊啊……好棒……这……完全不一样……！）
（ああっ…いいっ……これ……ぜんぜんちがう……っ）
优真隔着充满水汽的布料，爱抚秘裂，最后焦急地伸进内裤，将发烫的手指伸进去。
优真は、たっぷりと水気を含んだ布越しの秘裂をなぞるように抚でさすっていたが、やがて焦れるようにパンティの中に火照った手指を差し入れる。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「あはぁああああああああ‼︎」
碰到最敏感的秘核的瞬间，他挤出格外尖锐的娇喘声。
最も敏感な秘核に触れられた瞬间、一际甲高い喘ぎ声が搾り出される。
每当用指尖爱抚重要的宝石，酥麻的愉悦感就不断窜升，让苑子的美体微微颤抖。
大切な宝石を指先で爱でるように弄ぶたび、痺れるような悦びがジンジンと这い上がり苑子の美体を小さくビクつかせた。
手指毫无抵抗地滑进泥泞，粘膜像触手般缠上少年的中指，像热水般滚烫。
ヌルッとなんの抵抗もなく、おんなの泥泞に指が差し入れられると热汤のように热い粘膜が触手のように少年の中指に络みついた。
仿佛连手指都要融化的妖艳触感，让优真忍不住背脊发凉。
指ごと溶かされてしまいそうな艶かしい触感に、思わず优真の背すじに悪寒が走る。
苑子不断流出淫荡的汁液，快感神经被直接卷起的感觉让她露出更加恍惚的表情。
はしたない汁をとめどなくあふれさせた苑子は、快感神経を直に卷り上げられる心地良さに一层恍惚とした表情を见せる。
————啾哔、啾噗、啾啪、啾噗。
────ちゅぴ、ちゅぷ、ちゅぱ、ちゅぷ
「啊哈嗯……！呜啊啊！……呀啊啊啊……！啊嗯……啊嗯……啊——嗯！」
「あハァン…っ！うぅあぁっ！…ひぁぁああ…っ！アん…アン…あーんっ！」
配合淫荡的粘着声，她发出有如唱歌般的淫荡声音。
淫らな粘着音に合わせて、歌うような淫声が奏でられる。
每当魅惑的手指在阴道壁揉捏、按压、摩擦，就能感觉到愉悦感逐渐高涨，接近高潮。
魅惑の指が膣壁をこね、押し込み、擦り上げるたびに、愉悦に涂れ绝顶が近くなっていくのを感じる。
苑子扭动身体，伸出粉红色的舌头索吻。
苑子は身体を目一杯捻って、ピンクの舌を伸ばしキスのおねだりをした。
「啊啊嗯……优君……优君……呜……嗯……」
「ああん……ゆうくん……ゆうまくん……うぅ…ん…」
少年吸吮着苑子因快感而麻痹的嘴唇，她则拼命地想以脑袋设定出正确的反应。
快感で痺れた头で设定を必死に繋ぎ合わせようとする苑子の唇を、少年がチュッと吸っていく。
即使舌头交缠了好几次，灵魂交融般的浓厚接吻滋味还是不会令人厌倦。
何度となく舌を络めあっても、魂の混ざり合うような浓厚なキスの味は饱きることがない。
口腔与阴道壁同时受到刺激，让苑子飘飘然地浮上空中。
口腔と膣壁を同时に刺激される悦びは、苑子をフワリフワリと空中の彼方に浮き上がらせていった。
即使继续被温柔地玩弄，也会缓缓地达到高潮吧。
このまま丁宁に指责めを続けられても、缓やかにアクメに至るだろう。
然而，贪婪的雌性肉体开始追求更深、更快、更强烈的快感。
しかし贪婪な牝の肉体は、深く、早く、力强い、さらなる快感を求め始める。
（呼啊……！好棒……这样……喜欢！还要……还要……更里面……用力地……！）
（くはぁ…っ！いい……これっ…すきっ！もっと……もっと…奥まで……ぐりぐりしてぇ…っ！）
被从后面抱住，要含住她的手指第二指节都有困难。
后ろから抱きしめられながらの姿势では指の第二関节まで咥え込むのがやっとである。
更深处的女人欲望在啼叫。
さらに奥のところにあるおんなの欲望が啼いていた。
欲火焚身又无法发泄的焦躁感，让苑子越来越心焦。
イキそうでイケないもどかしさがジリジリと苑子を焦がしていく。
想永远品尝甜美的愉悦，同时又想立刻升天，这样的想法混合在一起，穿着制服的人妻疯狂地甩乱头发。
いつまでも甘い悦楽を味わっていたいと同时に、すぐにも天国に升りつめてしまいたいという想いがないまぜになり、制服姿の人妻は狂おしく髪を振り乱した。
「啊啊……呼嗯……优……君……啊哈……」
「ああ…ふぅん……ゆう…ま…くぅん……あっはぁ……」
苑子扭动性感的臀部，强调自己的难耐，短裙被掀了起来，露出她婀娜的臀部。
苑子がセクシーな尻をよじってせつなさをアピールすると短いスカートが卷れ上がり、たおやかなヒップがあらわになった。
（————！）
（────‼︎）
女高中生穿的简单内裤，无法遮住苑子丰满的双臀。
女子高生がつけるようなシンプルなパンティは、苑子の豊かな双臀を隠すことは出来なかった。
有如丝绢般光滑，甚至没有毛孔，仿佛会吸住人的白皙美臀露了出来。
シルクのように滑らかで毛穴すら存在しないような、吸い込まれそうなほど白く艶かしい尻たぼがはみ出している。
丰臀正好碰到优真的股间，压扁了倒心型。
豊臀がちょうど优真の股间に当たり、逆ハート型がひしゃげる。
仿佛要融化般的柔软，肉肉的压迫感，让少年立刻沉浸在深深的陶醉中。
とろけるように柔らかく、肉肉しい圧迫感に、少年はたちまち深い陶酔に満たされた。
「呜哇……学姐的……屁股……好棒……」
「うっわぁ……せんぱいの……おしり……すっご……」
优真在后面吞了口口水。
后ろで优真がゴクっと生唾を饮み込んだ気配がわかった。
「呀啊啊……不行……真是的……啊啊……」
「やぁあん……らめぇ……もぉお……あぁん…」
喜悦与羞耻感涌上心头，让苑子的愉悦感倍增。
嬉しさと耻ずかしさが込み上げて、苑子の悦楽を増幅させる。
「啊……啊……只有我……呀啊……优真也……这样……」
「あっ…あっ…わたしばっか……やぁん……ゆうまくんもぉ……ねぇ……」
似乎是因为只有自己被挑逗而感到害羞，苑子试图用空出的手脱下裤子，但快感令她颤抖的手臂当然无法顺利脱下来。
自分ばかりが感じさせられている事に気耻ずかしさを覚えたのか、苑子は后手でズボンを脱がそうとするが快感に震える腕では当然上手くいかなかった。
「啊……嗯……！」
「あ…うんっ……！」
或许是透过裤子感受到美臀的压迫刺激，让优真发现膨胀到几乎要爆开的阴茎，他慌慌张张地解开扣子，拉下拉链。
ズボン越しの美尻の圧迫刺激によって、はち切れそうなほど膨张した阴茎に気付いたのか、あたふたとした手つきで优真はホックを外しファスナーを下ろした。
阴茎以几乎要撼动空气的气势，勇猛地挺立而出。
すかさず空気さえ揺れるような势いを持って、猛々しくイキリ立ったペニスが飞び出す。
优真在半本能的驱使下，就这样将刚直的阴茎抵在眼前的魅惑臀部上。
半ば本能の声に駆られた优真は、そのまま目の前の魅惑的な尻に刚直を押し付けていった。
「呜呜！」
「ううっ！」
「啊——！」
「アァーッ！」
美臀以比刚出炉的年糕还要柔软的触感接纳阴茎。
つきたての饼よりも柔らかな触り心地をもって、美臀はペニスを受け入れる。
仿佛要填满臀沟的柔软度，以及仿佛要包容男人所有欲望的优美，化为新鲜的快感刺向大脑。
尻たぼの埋まってしまいそうな柔软さと、男の欲望を全て包み込んでしまいそうな优美さが、新鲜な快感となって脳を突き刺す。
另一方面，光是接触到滑嫩肌肤的灼热硬物，就让苑子感受到更进一步的官能亢奋。
一方の苑子も、すべらかな美肌に当たる灼けるように硬いおとこを感じるだけで、さらなる官能の昂りを覚えていた。
「嗯嗯……小鸡鸡……顶到我了……啊……优君……你的小鸡鸡……好硬……好烫……」
「うぅん……おちんちん……あたってるぅ……アン……ゆうまくんの…おちんぽぉ……がちがちぃ…うふっ…すごく…あつい……」
优真粗暴的撞击让苑子感到一种不怀好意的愉悦，于是她开始跳起猥亵的舞蹈。
臀部に当たる优真の荒ぶりにいじわるな愉しみを覚えた苑子は、やがて卑猥なダンスを踊り始めた。
她挺起屁股，淫荡地扭腰，挑逗着火热粗大的肉棒。
尻を突き出し、クナクナと淫靡に腰をくねらせて、热く猛った肉棒を责め立てていく。
柔软滑嫩的丰臀上下套弄着肉棒，给予她甜美的喜悦。
柔らかでスベスベとした豊臀が肉棒の里スジを上下し、甘美な喜悦を与える。
龟头剧烈地膨胀，从前端渗出预射液，在内裤上留下水痕。
激しく脉动し膨らんだ亀头の先から染み出したガマン汁がパンティの布地に当たりシミを作った。
（啊啊……！好可爱……！优君……！优君……！你的小鸡鸡……快射了吗……？不行……不行……嗯嗯——！）
（ああ…っ！かわいい…っ！ゆうくん…っ！ゆうまくん…っ！おちんぽ…イキそうなの…？だめよ……だめ……ンンーッ…！）
随着肉枪失去余裕，苑子的快感曲线也描绘出急转弯，急速上升。
肉枪が余裕を失っていくのに伴って、苑子の快感曲线も急カーブを描いて上升していく。
「啊嗯……优真……我问你……哈啊……哈啊……放进去可以吗？……放进我的……学姐的小馒头里……唔……」
「あぅん……ゆうまくん……ねぇ……はぁ……はぁ……いれたぁい？……わたしの……せんぱいのおまんこに……うくッ…」
「……嗯！我想插进去……！插进学姐的……馒头里……我的……鸡鸡……！」
「……うんッ！入れたいよ…っ！そのこせんぱいの…おまんこに……ぼくの…チンポ…ッ…！」
苑子气喘吁吁地提出最后一个问题，优真则全力回应。
息を荒げながら最后の问いかけをした苑子に、力一杯応じる优真。
「啊啊——可以哦……我会让你插的……嗯……因为……我是你的……女……朋友……！」
「あぁーん…いいよぉ……いれさせたげるぅ……ん…だって……わらし……かのじょ…らもんねぇ……！」
其实她巴不得优真插进来，却演得像是学姐允许她插入。
本当はブチ込んで欲しくてたまらなかったのに、あくまでも先辈が挿入の许可をしたという演技の苑子。
「啊啊……！学姐……！」
「ああ…っ！せんぱい…っ！」
优真沉浸在设定中，「女朋友」这个充满魅力的字眼让他失去理智，把内裤拉到膝盖。
优真は设定に乗りながらも、「彼女」というあまりにも魅力的な言叶に我をなくしたようにパンティを膝まで引き下ろす。
陶瓷般白皙水亮的臀部完全露了出来。
陶器のように白く艶々としたヒップが完全にあらわになった。
秾纤合度的美丽脂肪，以及仿佛不存在重力般往上翘的艳臀，让优真看得目不转睛。
むっちりと丽しい脂肪を缠いながら、重力など存在しないかのように钓り上がった艶臀が优真の目を钉付けにする。
透明淫液从不断刺激着他的女泉中滴落，在阴部之间拉出一条丝线，但立刻输给重力而滴落。
焦らされ続けた女泉から透明な淫液が垂れてクロッチの间に糸を张っていたが、すぐに重力に负け零れ落ちた。
从后面看，蜜液满溢的雌穴闪闪发亮，妖艳地蠢动着引诱阴茎。
后ろから见る牝穴は、あふれ出る蜜液でキラキラと辉き、ヒクッヒクッと妖しく蠢いては牡茎を诱っている。
————咻噗……！
────ニュプゥ……！
灼热如火的阴茎撬开愉悦之门，入侵其中。
灼けるように热いペニスが、愉悦の扉をこじ开けて侵入する。
优真顺着气势一口气插到底。
そして优真は势いにまかせ根元まで一息に突き入れた。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「んああああああああぁぁぁぁぁぁッ‼︎」
苑子丰满的肢体向后弓起，剧烈痉挛。
苑子の豊満な肢体が海老反りになり激しく痉挛した。
湿透的美乳弹跳着，喷出官能的汗水。
プルンッと濡れた美乳が波打ち官能の汗を飞ばす。
野兽般的叫声，是美貌人妻失去所有理智的讯号。
獣のような叫び声は、美貌の人妻の中のすべてのタガが外れてしまった知らせだった。
从脚尖到头顶，仿佛被一条线紧紧拉住，甜美的高潮。
つま先から头の顶点まで一本の糸がピーンと张り诘めるような甘美なエクスタシー。
女人最棒的地方被雄性的象征搅乱，苑子被恍惚感吞没，仿佛身体要四分五裂。
おんなの一番いいところを牡の象徴で掻き乱され、体がバラバラになりそうな恍惚感に呑み込まれていく。
（啊啊啊啊啊啊……好棒……男友的……鸡鸡……好幸福……）
（ああああああ……すてき………かれしの…ちんぽ………そのこ……しあわせ………）
世界染成一片雪白，苑子达到最棒的绝顶。
世界を真っ白に染めて、苑子は最高の绝顶を极めるのだった。
尽情享受升天滋味后，苑子终于力竭，手撑在眼前的书桌。
たっぷりと升天を味わい尽くした苑子は、やがて力尽きたように目の前の勉强机に手をついた。
她依然徘徊在桃花源，手脚使不上力。
いまだ桃源郷を彷徨い、手脚には力が入らない状态だ。
要是没有支撑，她大概会像断线的人偶一样跪倒在地吧。
支えがなければ糸が切れた人形のように床にひざまづいていただろう。
与恍惚地流汗、身体频频颤抖的苑子相反，优真还没射精。
恍惚の汗に濡れ、ピクピクと身を震わせている苑子とは対照的に、优真はまだ放出してはいない。
他不知道突然有机会交合，昨晚自慰了三次，大概算是不幸中的大幸吧。
突然に情爱を交わす机会が访れるとは知らずに、昨晩、三度のオナニーをしたことが幸いしたのだろう。
从肩膀上下起伏的背影，可以看见苑子背后冒出如蜃景般妖艳的费洛蒙。
肩で息をしている苑子の后ろ姿から、阳炎のように妖艶なフェロモンが立ち上っているのが见える。
被费洛蒙击中，蜜壶中的年轻肉竿更加坚硬。
そのフェロモンに当てられ、蜜壶の中の若竿はさらに硬度を増していった。
尿道与输精管被细小的触手侵入，从内侧温柔地搔痒，下半身被仿佛即将融化的幻惑支配。
尿道や输精管に细かな触手が入り込んで、内侧から甘く优しくくすぐられ、じきに溶かされていってしまうような幻惑が下半身を支配する。
（呜哇……不妙……）
（うっあ……やば……）
仿佛连灵魂都能支配的花蕊快感，让优真咬紧牙关，以免轻易射精。
魂までも支配するような花芯の心地よさに、简単に射精してしまわないように、ぎゅっと奥歯を噛み缔めた。
苑子性感地享受高潮余韵，湿润的双臀刺激着优真身为雄性的本能。
色っぽく绝顶の余韵を堪能する苑子のしっとりと湿った双臀が、优真の牡としての本能を刺激していく。
优真重新抓住苑子美丽的颈子，开始进行动物般的活塞运动。
优真は苑子の美しいくびれをガッシと掴み直すと、动物的なピストンを开始した。
「啊啊啊！呀啊啊！呀啊啊啊！不行！那里……！啊啊啊————！」
「あああっ！きゃああんっ！ひあああっ！だめっ！それぇ…っ！あああーーーんッ！」
原本靠在桌上的苑子，像触电一样跳了起来。
机に体重を预けていた苑子が、通电したように跳ね上がる。
刚高潮过的阴道来不及休息，就被优真翻搅，快乐不断溢出。
イったばかりの牝穴を休む间もなく掻き回され、快楽がオーバーフローする。
每一次抽插，脑中都会发生令人疯狂的感官爆炸。
一突きごとに狂おしいほどの官能の爆発が头の中で起こっていく。
「呀啊——！不行！不行——！我高潮了……！我又高潮了————！」
「キャアーーッ！らめっ！らめぇーーっ！イったから……ッ！もぉイってるからぁーーーーッ‼︎」
苑子 第一次体会到半疯狂的感觉。
初めての感覚に半狂乱になる。
至今的性交中，优真也曾经一次高潮好几次。即使如此，他从未体验过高潮时又被新的高潮淹没的感觉。
今までも一度のセックスで何度も绝顶したことはある。それでも绝顶の最中にあって新たなエクスタシーで涂り溃される感覚は味わったことがなかった。
太爽了，好痛苦。明明痛苦，却又高潮了。
イキすぎて苦しい。苦しいのにまたイってしまう。
优真被令人昏厥的陶醉感吞没，同时被不允许昏厥的快感风暴袭击。
気を失うほどの陶酔に呑み込まれながら、気を失うことすら许されない快美の岚が袭い来る。
「啊啊……好舒服……！……我喜欢你……学姐……！」
「ああ……きもちいい…っ！…すきだよぉ……そのこセンパイ……ッ！」
优真凭着年轻体力进行的抽送，让媚肉发出咕啾咕啾的水声，柔软的美臀也翘了起来。
优真の若さにまかせた抽送は媚襞をグチャグチャと鸣らし、柔らかな美臀をたわませた。
腰骨被甜蜜的麻痹感覆盖，胸口涌起一股热流。
腰骨を甘い痺れで覆われながら、胸には热い思いが込み上げていく。
五年前连普通的后入式都无法好好做的自己，现在连站立式后入式都能做了。
五年前は普通の后背位すら満足に出来なかった自分が、今では立ちバックだって出来るのだ。
而最爱的苑子则因为自己的阴茎进出而发出毫无余裕的娇喘，流下欢喜的泪水，露出毫无防备的淫荡表情。
そして最爱の苑子は自分のペニスの出し入れに余裕のない娇声をあげ、随喜の涙を流し、无防备なイキ颜を晒している。
「啊——！啊！啊！花蜜！又要……去了！已经……不行了……啊……啊啊啊啊啊啊！去了去了……！」
「アーーーンッ！アンっ！アンっ！ラメっ！また…イクッ！もう…むり……あっ…ああぁぁぁん…イクイク…ッ！」
被敏感的几万条肉褶翻弄，子宫的要点被用力地压进去。
敏感な几万の襞を卷り上げられ、子宫のポイントをぐいぐいと押し込まれる。
书桌上的电脑屏幕，忽然映入因为欢喜而模糊的视野。
不意に勉强机の上のＰＣモニターが、歓喜で霞んだ苑子の视界に入った。
屏幕没有开机，反射出自己流着眼泪与口水，沉溺于快乐之中的脸。
电源を落としたままのモニターに、涙と涎を垂れ流し快楽に溺れる自分の颜が反射され映し出された。
（嗯嗯……啊嗯……怎么会……怎么会……这么下流……这么……不像样……这种表情……简直……跟野兽一样……啊啊……好棒……原来……我……这么色啊……可爱吗……？……优君……这么……色色的我……也……可爱吗……？……喜欢……）
（んん……あん……なんて……なんて……いやらしくて…だらしない颜してるの……こんな颜……まるで………ケモノじゃない……あぁん……すごい……わたし……こんな…ドスケベだったんだ………かわいい…？……ゆうくん…こんな…エッチなわたしでも……かわいいって…いってくれる…？……すきって………）
被迫看见女体沉溺于从未让任何人看过的性交，不得不意识到真正的自己。
谁にも见せたことのないセックスに溺れるメスの颜を见せつけられ、否応なく本当の自分を意识させられる。
然而，思考立刻被高潮的大漩涡切断。
だが、すぐに思考はオーガズムの大涡に断ち切られる。
不知道已经升天了几次。要是继续下去，神经会烧断，真的会发疯吧。
すでに何度升り诘めたのかわからない。このまま続けられたら神経が焼き切れて、本当に狂ってしまうのではないか。
一瞬间，脑中闪过「那样也无所谓」的念头。抛下一切，宛如纵身一跃的解放感，令全身颤抖。
一瞬、それでもいいと头によぎる。全てを投げ出してしまう身投げのような开放感にブルブルと全身が栗く。
或许是看穿了她的心愿，优真朝着最高潮，加快了腰部的动作。
そんな愿いを読み取ったのか、最高潮を目指して优真の腰の动きが速さを増していった。
「啊啊————！会死！会死！优君！啊啊！饶了我……！去了！啊啊啊啊……」
「ああーーーーッ！死んじゃうッ！死んじゃうッ！ゆうくんッ！あぁんッ！ゆるして…ッ！イクッ！ああああ……」
「呜……！学姐……！已经……！要射了……！」
「くぅ…っ！せんぱい……っ！もう…っ！出るよ……っ！」
「咿咿咿咿咿！射出来……！鸡鸡……！这个鸡鸡……！……用力射出来……！啊啊——！」
「ひぃぃぃぃっ！だしてぇ…っ！おまんこ…っ！そのこのおまんこ……っ！…いっぱいどくどくしてぇ……っ！アァーーーッ！」
为了解放自己，苑子恣意玩弄淫语，催促着种子射出，从刚才的喘息中，听得出她的声音沙哑。
自分を解放するように、恣意的に淫语を弄んで子种の放出を促す苑子の艶声は先ほどからの喘ぎによってガラガラと掠れている。
阴道内的火热肉枪胀得满满的，时间停止了一瞬间。
膣内の热い肉枪がいっぱいに膨らみ、一瞬、刻が止まる。
刹那间，惊人的大量白浊液朝着胎内深处喷射而出。
刹那、惊くほどの大量の白浊液が胎内の最奥を目がけて喷射された。
————咻噜噜噜！噗咻————！噗咻——！咻噜噜噜！噗！
────ビュルルルッ！ドピュゥゥゥゥ！ドプゥゥッ！ビュルルルッ！ドクッ！
「唔……嗯嗯——嗯……嗯……嗯……」
「くぅん…んんーーっ……ん……ん………ん…」
射精仿佛永无止尽。
永远に続くような射精。
每当滚烫的树液撞上子宫，苑子就会发出陶醉的娇喘，接受高潮的洗礼。
子宫に热い树液がぶつかるたびに、阿るような啜り啼きをあげて苑子は绝顶を甘受する。
高潮的洪水让她的身体不断痉挛。
エクスタシーの洪水が身体を何度も痉挛させる。
（啊……啊……好……好棒……好开心……阿……优君……女友……啊啊……小宝宝……）
（あ……あ………すご……しんじゃう……うれしい……あん……ゆうくん…………かのじょ……あぁ…あかちゃん…）
压倒性的幸福感，以及无止尽的词汇，逐渐抹去她沉入乳白色的意识。
乳白色に沈む意识を涂りつぶしていくのは、取り止めのない単语と圧倒的な多幸感だった。
愉悦的汗水粘着凌乱的头发，身穿女高中生服装的人妻露出陶醉的微笑，侧脸美得令人颤栗。
乱れた髪を悦楽の汗で贴りつけ、うっとりと微笑みを浮かべる女子高生の服装をした人妻の横颜は、ゾクッとするような凄绝な美しさをしていた。
过了一会儿，两人躺在床上，一边依偎着彼此，一边十指交扣。
しばらく后、ベッドの上で添い寝をしながらイチャイチャと指を络め合う二人の姿があった。
只要时间允许，当然不会只射一次。
时间さえ许せば当然一度の射精では终わらない。
为了将如熔岩般沸腾的欲望全部宣泄出来，优真压在气喘吁吁的苑子身上。
ドロドロと溶岩の如く煮えたぎった欲望を全て吐き出すために、优真は息を荒げている苑子にのしかかっていった。
优真站着插入张开M字腿坐在桌上的苑子，或是抬起被压在墙上的苑子一只脚，保持站立姿势抽送，虽然也有想伸懒腰而稍微滑到上面，但无论做什么，贪婪地重新涂改成将一切视为快感的女体都承受着一切，因快感而啜泣。
机の上にＭ字开脚で座った苑子に立ったまま挿入したり、壁に押し付けた苑子の片足を持ち上げ立位のまま抽送したり、背伸びしようとして少々上滑りしてしまった面もあるが、何をしても快感として受け止めるよう涂り替えられた贪婪な女体は全てを受け止め快感に咽び泣いた。
优真拼命地侵犯宛如热得发烫的无底沼泽般妖艳的肉体，射出好几次精液，最后甚至搞不清楚是自己被侵犯，还是自己正在侵犯对方。
优真は热を持った底なし沼のような妖艶すぎる肉体を悬命に责め立て何度も精液を吐き出しながらも、やがては自分が责めているのか责めさせられているのかわからなくなっていった。
明明已经升天好几次，把美貌弄得乱七八糟，却仍然对温柔地包覆自己的古典微笑感到畏惧。
何度も升天し美貌をぐしゃぐしゃにしているのに、なおも自分を优しく包み込むようなアルカイックスマイルに震えるほどの畏怖さえ覚える。
（啊啊……姐姐……学姐……那里……喜欢……喜欢……）
（ああ……ねえさん……せんぱい………そのこ……すき……すき……）
（优君……优君……喜欢……非常喜欢……优君……）
（ゆうくんゆうくん……すきよ……とっても……ゆうくん……）
从性器入侵全身，仿佛要融化般的官能，以及麻痹般的幸福感同步，在两人之间酝酿出心有灵犀的氛围。
性器から全身を侵していくとろけるような官能と、ビリビリと痺れるほどの幸福感がシンクロし二人の间に以心伝心の雰囲気を醸し出す。
激烈地结合时，衣服几乎都被脱掉了。
激しく睦み合う间に衣服はほとんど脱ぎ落とされてしまっていた。
现在，苑子身上只剩下学生用的白色长筒袜。
今、苑子が着けているものといったら学生用の白のハイソックスのみ。
优真维持着那副模样，一边抚摸苑子那弹跳着水的肌肤，一边享受着某种角度来说比插入时更愉悦的后戏。
その姿のまま、やはり裸体となった优真の水を弾くような肌を抚でさすりながら、ある意味では挿入している时よりも愉しい后戯の时间を过ごしているのだった。
在枕边谈话时，优真才知道美优在苑子老家。
ピロートークの时になって初めて优真は美优が苑子の実家にいることを知った。
因为苑子工作的关系，她的亲生母亲偶尔会来照顾美优。
苑子の仕事の都合により时折、苑子の実母が美优の面倒を见ることがあった。
白天在美优的奶奶家，晚上再请人送她回家。
日中を祖母の家で过ごし、夜になってから送り届けてもらうのである。
这对想看看孙女的祖父母，以及想一次处理完工作杂事的苑子来说是一石二鸟，但今天却被她拿来恶用。
孙の颜を见たい祖父母と、仕事上の细々とした用事をまとめて処理したい苑子の间で、一石二鸟のことであったが今日はそれを悪用したのだ。
（姐姐大人……）
（ねえさんたら………）
优真对苑子的热情感到感动，同时也对自己至今都没把美优放在心上感到羞愧。
优真は苑子の情热に感动を覚えながらも、今まで美优のことが头から消えていたことへの不覚を耻じた。
「啊，对了对了……这么说来……优君……优君没有交过女朋友吧……？那么……苑子学姐就是优君的第一个女朋友咯～？呵呵呵呵。」
「あ、そうそう……そう言えば……ゆうくん……ゆうくん彼女いたことないんだよね…？じゃ…苑子先辈が初めての彼女かな〜？んふふふふ」
每次脱下制服，学姐与学弟的设定似乎就跟着消失，但苑子像是突然想起般地开口。
制服を脱ぐたびに先辈后辈の设定も雾消していった気がするが、苑子は思い出したように口に出した。
她刨根问底地追问优真没交女朋友的详细原因，每当优真说出一个原因，她就会掩饰不住地开心。
根掘り叶掘り优真が恋人を作らなかった详细を闻きたがり、优真から一つ一つ闻き出すたびに舞い上がるような上机嫌を隠さなかった。
「哦～～……这样啊～～……你收过情书啊～～？哦～～……可是……你拒绝了吗～～？嘿嘿嘿……为什么？有人写情书给你吗？优开心吗……？咦～～？可是，你有点开心吧？……交往还是不交往……完全不开心……不可能吧？……这样反而对送情书的人很失礼吧？算了，优已经道歉了……为什么……？呵呵……欸，你可以再说一次……刚才的话……说你喜欢苑子学姐……呵呵呵呵呵呵。」
「へぇ〜…そうなんだ〜……ラブレターも贳ったことあるんだ〜〜？ふーん……でも…断っちゃったんだっけ〜？えへへへ……なんでだっけ？ラブレターなんて书いてあったの？优くん嬉しかった…？えー、でもちょっとは嬉しかったんじゃない？……つきあうとかなしで……ぜんぜんうれしくないとか……ありえないよね？…そんなの逆にくれた子に失礼でしょお？まぁ、优くんはゴメンナサイしちゃったんだけど………なんでかしら…？ふふっ……ねえ？もっかいさっきの……言ってくれてもいいよ……苑子先辈すきって……うふふふふふふ」
优真似乎还受到穿着制服时的性格影响，这种少女般的说话方式让他的心被彻底融化。
制服を着ていた时の性格にまだ引っ张られているような、少女じみた物言いに优真はグニャグニャに芯を抜かれたようになってしまう。
然后，他第一次说出看到苑子穿JK制服时，原本想说的话，以及原本认为非说不可，却因为太过惊讶而说不出口的话。
そして初めてＪＫ姿の苑子を见た时、言おうとしたこと、言わなければならないと思っていたのに惊きのあまり口に出せなかったことを伝えた。
「那个……姐姐……我刚才本来想说的……你穿制服……很好看……非常可爱……！对不起，我没能好好说出口……」
「あの……义姉さん……さっき言おうと思ってたんだけど…制服姿…すごい似合ってたよ…最高に可爱かった…！…ちゃんと言えなくてごめんね…」
苑子一瞬间像是被吓到般停止说话，脸颊染成粉红色，像撒娇的猫咪般把额头靠了过来。
苑子は一瞬、虚をつかれたようにおしゃべりを止めると頬をピンクに染めて甘えん坊の子猫のように额をすり寄せる。
「欸嘿嘿嘿嘿～～……谢谢……我好高兴……呜呼……现役也管用吗……？」
「えへへへへ〜………ありがと……うれしい……ウフッ…现役でも通用するかな…？」
「……唔～～～～嗯…………那是不可能的……咕恶！」
「………う〜〜〜ん……………それはムリ…ぐえっ！」
打断优真发言的呻吟声，是因为苑子一拳打在侧腹，让好不容易的好心情泡汤了。
优真の言叶を遮った呻き声は、せっかくの良い気分を台无しにされた苑子のパンチが脇腹にめり込んだためだ。
当然，这是猫互相嬉戏般的充满爱意的攻击————
もちろん猫がじゃれつくような爱情まじりの攻撃ではあったけれど────。
30. 情书与惩罚① / ラブレターとおしおき①
如果生物为了繁殖而躁动的时期称为「发情期」，现在的自己正是如此吧，苑子心想。
生物が繁殖のために荒ぶる时期のことを「発情期」と言うなら、まさに今の自分がそうなのだろうと苑子は思う。
在那之后，她好几次和优真发生关系，每次都得到足以令人腿软的充实感。
あれから何度か优真と関系を持ち、その度に腰が抜けるほどの充足感を得ていた。
现在她满心期待星期六的到来。
今では土曜日を心待ちにしている自分がいる。
到了星期四，子宫就会开始散发诡异的热度，大腿内侧也会开始发痒。
木曜にもなれば子宫が妖しく热を持ち、内腿がウズウズとむずかりはじめてしまう。
到了星期五晚上，她就会像远足前一天一样，无法克制自己坐立难安的心情。
金曜日の夜ともなれば远足の前日のようにソワソワと落ち着かない気分になるのを止めることが出来ない。
（嗯嗯，果然是被怀孕的意识影响了吗……？）
（んん、やっぱり赤ちゃんつくるって意识に引っ张られたりしてるのかしら…？）
她试着寻找自己性欲过于旺盛的理由，但实在无法释怀。
旺盛にすぎる自らの性欲に、なんとか纳得のいく理由を探ろうとするがあまりシックリくるものではなかった。
她平时会刻意扮演好妻子、好母亲，但自从和优真重新开始交往后，她似乎无法压抑自己迅速散发出来的雌性费洛蒙。
普段の生活では良き妻、良き母を装うことを意识してはいるが、优真との関系を再开させてから急速に匂い立つようになった牝のフェロモンを抑えることは出来ないようだ。
和频率逐渐减少的大辅的夫妻生活，也出现恢复的倾向，这应该不是毫无关系。
频度が减ってきていた大辅との夫妇生活が、回复倾向にあるのも无関系ではないだろう。
和优真做爱后，她虽然会感到空虚，但被包覆的安稳快感，也让她感受到夫妻间的羁绊逐渐加深。
ヒリつくような、とろけてしまいそうな优真とのセックスの后では少々物足りなくもあるが、包み込まれるような穏やかな快感に夫妇の绊が深まっていくのを感じる。
（呵呵……和优君做爱……反而加深了大辅的感情，真是奇怪……）
（ふふ……优くんとのセックスで…かえって大辅さんとの仲が深まるなんておかしなものね……）
她并不是因为原本对大辅的爱意消失，才和优真发生肉体关系。
元々、大辅に対する爱情がなくなったために优真との肉体関系を持ったわけではない。
她对可靠丈夫的尊敬与亲爱之情，一直不曾褪色，一直深藏在心中。
頼り甲斐のある夫に対する尊敬と亲爱の情は、ずっと色褪せず心に抱き続けているのだ。
「…………姐姐……你不怕吗……？……」
「…………义姉さんは……怖くないの…？……」
在相爱后的床上，优真曾经这么问她。
爱し合った后のベッドで、优真にそう寻ねられたことがある。
对于他的言外之意，也就是「你不觉得对不起大辅吗？不觉得有罪恶感吗？」的疑问——
言外に伝わる大辅に悪いと思わないのか、罪の意识を感じないのかという问いに、
「……呵呵……优君你记好了……女人啊………有一个秘密……才比较有魅力哦………？」
「……ふふ……优くん覚えておいて……女はね………一つくらい…秘密がある方が………魅力的なものよ………？」
苑子露出蛊惑的微笑，如此回答。她充满了让所有男人为之疯狂的魅力。
蛊惑的な微笑みで、そう答える苑子はまさに全ての男を狂わせる魅力に満ち満ちていた。
在手中掌握着安稳的爱情，以及燃烧般的恋情与肉欲，苑子达到了幸福的顶点。
安らぎの爱情、そして燃えるような恋情と肉欲を掌に秘めて苑子は幸せの绝顶にあった。
然而，她知道这份全能感，是建立在紧绷的丝线般的危险平衡之上。
しかしその全能感は张り诘めた糸のような危ういバランスの上に成り立っているものであることを苑子は知っている。
仿佛要直接映照出身为女人的幸福，苑子更加磨练自己艳丽的光辉，而她的影子，则是连她自己都意想不到的强烈嫉妒心。
女としての幸福をそのまま映し出すように、ますます艶めいて光り辉くような美しさに磨きをかけていく苑子に影をさすもの、それは自分自身も思いもよらない嫉妬心の强さだった。
自从穿着制服享受情侣游戏以来，她对优真涌起了强烈的独占欲，试图打破自己铜墙铁壁般的面具。
制服姿で恋人ごっこを愉しんだ时から、优真に対しての独占欲がムラムラと涌き上がり、鉄壁の仮面を叩き割ろうとしてくるのだ。
（笨蛋……我……到底在想什么……！）
（バカね……わたし……なに考えてるの……！）
她当然喜欢优真。她爱慕着这位美少年，觉得他可爱得不得了。
优真のことはもちろん好ましく思っている。自らを崇めるように恋慕する美少年のことが可爱くて仕方がない。
然而另一方面，她也明白这段甜蜜的关系不会永远持续下去。
しかし一方で、この甘い関系がいつまでも続くことはないと理解している。
已婚的自己与有婚外情的小叔，未来只有断崖。
既婚者の自分と不伦関系の义弟では、先には断崖しかないのだ。
她必须彻底切割，让高中生优真回到他该走的路。
あくまでも子作りのためと割り切って、高校生の优真をあるべき道に还してあげなければならない。
五年前，她生下美优时，应该也能做到同样的事。
五年前、美优を授かった时も同じように出来たはずだ。
当时她虽然因为怀孕而依依不舍，还是能在关系破裂前清算这段关系。
あの时も妊娠をきっかけに后ろ髪を引かれながらも、破绽する前に関系を清算することが出来たのだった。
然而最近，她明显对少年离开自己身边的想象感到抗拒。
それなのに最近は明らかに、この少年が自分の手を离れていってしまう想像に抵抗を覚えている。
每次生理期来临时，她都会有些失望，但关系能持续下去也让她感到安心。
生理が来るたびに少しガッカリしながらも、関系を続けられてることに安堵しているアンビバレントな気持ち。
她有种超然的心情，觉得体内有股难以言喻的东西在作怪，希望尽可能拖延那一天的到来。
胎内を言いようのないものが暴れ回り、いつか来るその日を出来るだけ先送りにしたいと思っている自分がいた。
（不行……真的不行……再这样下去……我会……迷上你……不行……虽然你说喜欢我……但是……绝对……不行……只是……为了怀孕……因为你是好孩子……不可以太依赖你……那样……我会没办法好好当个女朋友……可是……你这么喜欢我……）
（だめよ……ほんとうにダメ……これ以上は…ハマっちゃ…だめ……优くん…わたしのこと好きって言ってくれてるけど……ぜったい…だめよ………ただ…妊娠のため……优くんがいい子だからって……甘えちゃだめ……あの子……ちゃんとした恋人作れなくなっちゃう……でも…そんなにも…わたしのこと好きなんだよね…）
尽管身为已婚妇女，但听到优真要和朋友一起去玩，她就会在意成员是谁，只要班上女生的话题出现，她就会觉得内心乌云密布。
人妻の身でありながら、优真が友达と集団で游びに行くと闻けばメンバーが気に挂かり、クラスの女の子の话题が出たらザワザワと心に暗云がかかる。
优真小学时偶尔会感受到的嫉妒，如今已经膨胀到无法驯服的地步。
优真が小学生の时にも时折感じていたジェラシーが、今では饲い惯らすことが出来ないほどに膨れ上がっているのを感じていた。
她甚至开始模糊地觉得，只有在两人独处时，只有在床上才能展现真正的自己，就连在家人面前装淑女都变得困难。
本当の自分をさらけ出すのは二人きりの时だけ、ベッドの上でだけという绝対の掟すらあやふやになり、家族の前で淑女然とした振る舞いをすることすら困难になりかかっている。
（优真小学时明明就办得到……！）
（优くんが小学生の时にはできてたはずなのに……！）
不知道是自己变弱了，还是对优真的感情变强烈了，她情欲横流的大脑似乎很难得出答案。
自分が弱くなっているのか、优真への思いが强くなっているのか、情欲に乱れた头で答えを出すことは难しそうだ。
人妻的自己想绑住小自己十三岁的少年，这种扭曲的想法，以及少年是女儿亲生父亲的矛盾，全都化为秘肉的疼痛显现出来。
人妻の自分が13歳も年下の少年を缚りつけようとする歪んだ想い、しかしその少年が娘の実の父亲であるという矛盾は、すべて秘肉の疼きとなって现れるのだった。
即使过着这样的日子，看到优真和美优玩耍的模样，就是最棒的疗愈。
そんな日々にあっても优真と美优が游んでいる所を见るのは何よりの愈しだ。
全世界只有苑子和优真知道，只相差两岁的两人是父女。
12歳しか年の离れていない二人を父娘だと知っているのは世界で苑子と优真だけだ。
这个秘密化为甜蜜的羁绊，每当看见这幅如诗如画的美丽光景，就会温暖苑子的心。
その秘密は甘い绊となって、一幅の絵のように美しい光景を见るたびに苑子の心を温めるのだ。
「优君！美优在幼儿园写的！要送给优君哦！」
「ゆうくん！みゆね、ようちえんでかいたの！ゆうくんにあげるね！」
「哇，谢谢。我会看看。」
「わぁ、ありがとう。読んでみるね」
美优笑咪咪地递出在幼稚园课堂上写的信。
ニコニコ颜の美优が幼稚园の授业で书いたという手纸を渡している。
（她没告诉我有写信。那孩子写了什么？）
（手纸のことなんて教えてもらってないわ。あの子、何书いたのかしら？）
苑子好奇地绕到优真背后，探头看向信纸。
気になった苑子は、优真の后ろに回り込んで手纸を覗き込んだ。
『优君，谢谢你总是陪着我。
『ゆうくん　いつもあそんでくれてありがとう
我最喜欢你了。长大以后，要当我的老公哦。美优』
だいすきだよ　おおきくなったら　およめさんにしてね　みゆ』
以四岁的年纪来说，她的字很漂亮。
四歳にしては达者な字で、そう书いてあった。
美优递出蕴含纯粹心意的情书，露出太阳般耀眼的笑容。
纯粋な気持ちのこもったラブレターを渡した美优は太阳のように眩しい笑颜を见せている。
心脏扑通一跳，胃部突然一阵绞痛。体温上升，一道汗水流过艳丽的后颈。
ドクンと心臓が跳ね上がり、急に胃がシクシクと痛み出した。体温が上がり艶丽なうなじに一筋の汗が伝わる。
为什么看到天真无邪的幼儿写的信会这么狼狈呢？对于惊讶不已的自己，苑子感到惊讶。
无邪気な幼児の手纸になぜこんなに狼狈えているのか、惊いている自分自身に苑子は惊いた。
（啊……美优……真好……）
（あ……美优………いいな………）
首先，美母的胸口浮现的是对女儿的羡慕之情。
まず美母の胸によぎったのは娘に対する羡望の気持ちだった。
没错。不管和优真发生过多少次肉体关系，都无法像女儿一样，做出纯粹的爱情告白。
そう。どれだけ优真と肉体関系を结んでも、娘のように纯粋な爱の告白をすることは叶わないのだ。
（不对！不是的……！这是……只是有点吓一跳……！因为美优太任性了……！这不是对哥哥的憧憬……！我是说……！呃……呃……）
（ちがうっ！ちがうの……っ！これは……ちょっとビックリしただけ…！美优がおしゃまだから……！こんなのお兄さんに対する憧れじゃない！……いいなっていうのは……！えーと……えーと……）
以意想不到的形式被迫面对自己坦率的心情，苑子连忙试图整合，却连用来敷衍自己的借口都想不出来。
思わぬ形で自分の素直な気持ちを突きつけられてしまった苑子は、慌てて整合性を取ろうとするが自分を误魔化すための上手い言い訳すら浮かんでこなかった。
和毫无算计地传达真心话的女儿相比，没有生孩子的目的，就无法主动诱惑，也无法传达心意，这样的自己，感觉是个非常渺小的存在。
何の打算もない真心を伝える娘に比べ、あくまでも子作りという目的なしでは、诱うことも気持ちを伝えることも出来ない自分が酷く矮小な存在に思える。
「啊哈哈。美优酱，谢谢你。我很开心哦。我会珍惜这封信的。」
「あはは。美优ちゃん、ありがとう。嬉しいよ。お手纸、大切にするね」
优真露出温柔的微笑，同时以有些困扰的表情看向这边。
优真は优しい微笑みを浮かべながらも、少し困ったような表情をこちらに向ける。
（啥～～？优君，你应该要更高兴一点才对！这可是我女儿第一次写情书哦！你干嘛一脸歉疚的表情啊！难道你不觉得美优很可爱吗？真是的！真不敢相信！优君应该没有忘记自己是美优真正的父亲吧？……什么嘛，听到女儿说要嫁人，你竟然还一脸窃笑！下流！明明在爱爱的时候，你明明就口口声声说喜欢我！美优可是你的女儿耶！真是败给你了……！真是的……笨蛋笨蛋……！）
（はぁ〜〜？优くん、もっと喜びなさいよ！わたしの娘の初めてのラブレターなのよ！なにすました颜してるのよ！美优のことが可爱くないの⁉︎もう！信じらんない！优くんは美优の本当の父亲だってこと忘れてないでしょうね？……なに、娘にお嫁さんにしてって言われてニヤニヤしてるのよ！やらしっ！エッチの时わたしのこと好き好きって言ってたくせに！美优は娘なんだから！おあいにくさま…！もぉ…ばかばか……！）
虽然可以确定她正在生气，但陷入恐慌状态的脑袋，却像是在拒绝回答起因是什么般，思考变得支离破碎。
イライラしていることだけは确かなのだが、パニック状态の头はそれが何に起因しているのか答えを出すのを拒否するかのように支离灭裂な思考をする。
即使如此，看到优真一脸悠哉，还是让苑子感到火大，她像是想起什么似地开口说道：
それでも、呑気な颜をしている优真がどうしても痫に障った苑子は思い出したように口を开いた。
「啊，对了。我有个东西想请你帮忙搬一下。优君，不好意思，可以帮我搬一下吗？」
「あっ、そうだ。ちょっと运んで欲しい荷物があるんだった。优くん悪いんだけど手伝ってくれる？」
「咦？嗯，当然可以。」
「え？うん。もちろん」
于是，她带着优真来到美优的视线死角，缓缓地捏起少年的脸颊。
そうして美优からは死角となっている廊下に连れ出すと、おもむろに少年のほっぺたをつねり上げた。
然后，苑子以嘴角上扬，但眼神没有笑意的表情，对无法掌握状况，一脸混乱的优真说道。她始终维持着开玩笑的语气——
そして苑子は口角は上がっているが目は笑っていない表情で、状况が掴めず混乱した表情の优真に告げた。あくまで冗谈めかした口调は崩さずに────。
「优君…………花、心、大、萝、卜……！」
「优くん…………う・わ・き・も・の……！」
【你才是吧！】
【おまえじゃい‼︎】
冷静的另一个自己吐槽了人妻身份，但被华丽地无视了。
冷静なもう一人の自分が、人妻であることにツッコミを入れたが华丽に无视をする。
（我根本不知道……而且只是开玩笑……）
（知らないし……ジョークでやってるんだし……）
苑子将无法割舍的疙瘩全部当成玩笑，拼命地想要消化。
割り切れないモヤモヤをすべて冗谈ということにして必死で消化しようとする苑子だった。
然而，每当她做出这样的行动，子宫深处的蠢动就会强烈到近乎疯狂。
しかしそんな行动をとるたびに、子宫の奥の蠢きが狂おしいほど强くなるのだ。
◆◆◆
◆◆◆
下个星期六，两人解禁做爱的日子，苑子邀了优真去宾馆。
次の土曜日、二人のセックスが解禁される日に苑子は优真をラブホテルに诱った。
「毕竟太频繁的话，打扫起来会很辛苦。而且偶尔换个心情也不错。优君应该还没去过宾馆吧？要好好研究一下才行！」
「やっぱあんまりビショビショにしちゃうとお扫除大変だしさ。それにたまには気分変えるのもいいものよ。优くんラブホはまだ入ったことないでしょう？勉强しなきゃ！」
苑子有个不惜冒着被目击的危险也想去的理由。
もっともらしい言い訳をして、目撃される危険を冒してでも行きたい理由が苑子にはあった。
这个邀约对优真来说也很有魅力。能和苑子一起去第一次的宾馆，让他兴奋得胸口发烫。
それは优真にとっても魅力的な诱いだった。苑子と行ける初めてのラブホテルにソワソワと胸が高扬する。
两人搭车前往应该不会遇到熟人，离自家有一段距离的宾馆。
车で自宅よりしばらく离れた知り合いに遭遇しないであろうホテルに向かう。
（哇……！是这种感觉吗……？）
（わぁ…！こんな感じなんだ……？）
优真一走进房间，首先就被房间的昏暗程度吓到了。
入室した优真は、まず部屋の薄暗さに面食らった。
虽然房间宽敞又干净，但和听说的或是在漫画上看到的宾馆情报相比，总觉得不太对劲。
清洁で広めな部屋だが、どことなく话に闻いたりマンガなどで知ったラブホの情报に比べ违和感がある。
如果优真能再多环顾四周，应该就能从挂在墙上的鞭子与锁链等物，察觉这里是SM房。
もう少し周りを见渡す余裕があれば、壁に挂けられた鞭や锁などからＳＭルームだったと気づいたはずだ。
然而，在苑子解放自我般抱住优真，展开吻的攻势后，他的视野便变得狭窄，眼中只剩下眼前的美女。
しかし解き放たれたように抱きつく苑子のキスの岚によって、视界は狭まり目の前の美女しか见えなくなっていってしまったのである。
————啾、啾啪、咧噜、咕啾……咕啾……
────ちゅぅ、ちゅぱっ、れろ、くちゅ…くちゅ……
双眼燃起蓝白色火焰的苑子，以仿佛要吸尽一切的气势，缠上优真的舌头，吞下他的唾液。
メラメラと青白い炎を瞳に宿す苑子は、吸い尽くすような势いで舌を络め唾液を饮み下す。
在肉欲的大浪翻弄下，苑子的脸泛起淡桃色，开始淫荡地融化。
肉欲の大波に翻弄される苑子の颜は薄桃色に上気し、はしたなくとろけ始めている。
苑子像是珍惜着有限的时间，剥掉少年的衣服。
苑子は限られた时间を惜しむように、少年の服を剥いでいった。
优真在不知不觉间被脱个精光，露出硬得直冲天际的阴茎，被苑子推倒在床上。
あれよあれよという间に全裸にされ、天を突くばかりに势いを持ったペニスをさらけ出した优真を押し倒すようにベッドに寝かせる。
苑子顺势压上优真柔韧的腹部，不知从哪里拿出眼罩。
そのまま流れるように优真のしなやかな腹にのしかかっていった苑子は、どこからかアイマスクを取り出した。
「呵呵。优君……我稍微换一下衣服……这个……好想做……」
「うふん。优くん……ちょっと着替えるから……これ…してぇ……」
她淫靡地笑着，不等优真回答，就让他戴上眼罩。
ニマリと淫靡に嗤うと、答えを闻くより早く目隠しをつけさせる。
（欸……同学……呼哇……总觉得……好厉害……）
（ねえ…さん……ふわぁ……なんか……すごく……）
看到苑子比平时更受情欲驱使的性感模样，优真急速心跳加速。
いつにも増して情欲に突き动かされているような、エロティックな苑子の姿に急速にドキドキが高鸣っていく。
视野被黑暗遮蔽后，优真觉得自己的心跳声似乎在耳朵深处变得更大了。
视界を暗に防がれると、耳の奥で一际心音が大きくなったような気がした。
不知道是又能看到苑子性感的内衣裤，还是她换上了新的角色扮演服装，这种天真的期待以意外的形式遭到背叛。
またセクシーな下着姿を见られるのか、それとも新たなコスプレに着替えているのだろうか、そんな甘やかな期待は意外な形で里切られることになった。
————喀嚓。
────カチャリ
（咦？）
（えっ？）
————喀嚓。
────カチャリ
（咦？）
（えっ？）
————喀嚓、喀嚓。
────カチャリ、カチャリ
（咦、咦？）
（えっ、えっ？）
优真不知所措，来不及反应，双手手腕和双脚脚踝就传来被某种冰冷的东西缠住的触感。
オロオロと反応を取り损ねている间に、両手首と両足首にヒンヤリとした何かが巻きつく感触が走る。
接着传来与男女秘事不相衬的金属声，手脚的自由就遭到限制。
そして男女の秘め事には似つかわしくない金属音がしたかと思うと、手脚の自由が効かなくなった。
优真觉得在四肢被全部绑住之前还发呆，实在很蠢，但失去视野和苑子俐落的动作，让他在眼罩被拿下来时，发现仰躺的自己在床上被绑成X字形，受到磔刑。
四肢をすべて捕らわれるまでボンヤリとしていたのも间抜けだと思うが、失われた视界と滞りない苑子の働きによって次にアイマスクが外された时、仰向けの优真はベッドの上でＸ字になって磔刑にされているのに気づいたのである。
「咦咦？姐、姐姐……这是……什么……？」
「ええっ⁉︎ね、ねえさん………なに…コレ…？」
「欸嘿嘿嘿～～～～……这是什么……这、是、什、么……」
「えっへっへっへ〜〜………なにってぇ〜……お・し・お・き………」
苑子似乎因为太过愉悦而酩酊大醉，以甜美的声音回答。
愉しさのあまり酩酊したような苑子は、甘ったるい声で答える。
「处罚我……为什么……？我做了什么吗……？」
「おしおきって……なんで…？仆、なんかした…？」
「什么为什么～～……没有为什么……」
「なんでってぇ〜……なんでも……」
优真对于伤害到苑子一事毫无头绪，追问理由后，得到的暧昧回应反而加深了他的混乱。
苑子を伤つけたことに心当たりのない优真は、理由を问い正したが暧昧な返事にますます混乱を深めていくばかり。
他不可能回答得出理由。
理由など答えられるわけがなかった。
因为就连苑子自己，也找不出确切的答案————
苑子自身にも确たる答えを出せずにいるのだから────。
无论是优真展现的可爱少年表情、缠绕着薄薄肌肉的结实身体、年轻棋士般的性事、在家庭之外构筑自己的世界、与女儿玩耍时的柔和氛围、直接接受美优毫无邪念的爱情、捏她脸颊时惊讶的表情，全都成为令她胸口堵塞的焦躁原因。
优真が见せる可爱い少年の颜も、薄い筋肉を缠った瑞々しい肢体も、逞しい若驹のようなセックスも、家庭の外で自分の世界を构筑しているであろうことも、娘と游んでいる时の柔らかな雰囲気も、美优の邪気のない爱情を真っ直ぐに受け止める姿も、ほっぺたをつねった时にキョトンとした表情をしていたことさえ、すべて胸が诘まるような焦燥感の原因になっているのだった。
苑子活了将近三十年，第一次感受到这种难以形容的感情，最后终于与「想欺负他」的答案连结在一起。
苑子が三十年近く生きてきて初めて覚える名状しがたい感情は、やがて「いじめたい」という答えに结びついた。
至今为止，她看到优真被性方面折磨而露出爽到不行的表情，都会感受到一股酥麻的陶醉感，如今她的嗜虐心也蠢蠢欲动地觉醒了。
今までにも优真を性的に责め立て快楽でグシャグシャになった颜を见ることで、キューンと痺れるような陶酔感を味わっていた苑子の嗜虐心がムラムラと目を覚ます。
这么一来，应该就能安抚在女人体内盘旋的阴暗兽欲。
そうすれば、おんなの秘奥でぐるぐるととぐろを巻いている薄暗い獣欲を宥めることが出来るはずだ。
（优君……我要惩罚你……！都是优君的错……！都是优君害的……！）
（ゆうくん……おしおきしちゃうんだから…！ゆうくんが悪いんだもん……！ゆうくんのせいなんだからね………！）
没有任何东西能阻止美丽的人妻。她无视细节，为了实行计划而选择酒店，买齐道具。
丽美な人妻を止めるものは何も无かった。细かなところには目を背け计画を実行すべくホテルを选び、道具を买い集める。
「优～～？还没结束哦～～？」
「ゆうく〜ん？おわりじゃないよぉ？」
优真似乎有些发青，苑子像是要给他看一样，秀出某个东西。
心なしか青ざめている优真に、见せつけるように苑子が见せつけたもの。
那是手表表带缩小一圈的皮带。
それは腕时计のバンドを一回り细くしたような革制ベルトだった。
皮带发出乌亮的黑光，虽然简单，却散发出坚固耐用的氛围。
ツヤツヤと黒光りするそれは、シンプルでありながらいかにも丈夫そうな雰囲気を放っている。
「嗯呵呵呵呵～～……优君的……鸡鸡～～……」
「んふふふふ〜……ゆうくんの…おちんち〜ん………」
优真的肉棒在混乱之中，依然不知疲软为何物，脉动不已。
优真の肉棒は混乱の中にあっても、萎えることを知らずにビクビクと脉打っていた。
————啾。
────ちゅっ
苑子在套环上亲了一下，套弄了两、三下轴心。
苑子は铃口に一度キスをすると、二、三度シャフトを扱き上げた。
她看准急速沸腾的血液流入，变得坚硬到不可能再硬的部位，用皮带勒住肉棒的根部。
急速に煮えたぎった血液が流れ込み、これ以上は不可能なほどに硬く充填された所を见计らって革ベルトで肉枪の根元を缔め上げる。
「呜哇！」
「うわぁっ！」
被固定住的阴茎感到痛苦，优真忍不住发出哀号。
固定されたペニスの苦しさに、思わず优真が悲鸣を上げる。
尿道被堵住，无处可去的血液让阴茎变成红黑色。
尿道が塞がれ、行き场を失った血液で刚直が赤黒く変色した。
「哎呀～～真是伤脑筋呢。优君，这样没办法咻咻哦～～……？」
「あ〜らあら。ゆうくん、困っちゃったねぇ…？コレじゃぴゅっぴゅ出来ないよぉ…？」
这条皮带，正是苑子为了今天而买下的秘密武器。
このコックベルトこそ、苑子が今日のために购入した秘密兵器であった。
她要让无法射精的优真，落入前所未有的猥亵折磨中，堕入快乐的地狱。
射精出来ない状态の优真を、これ以上ないほどに猥亵に责め立て快楽の地狱に落としてやるのだ。
————啾、啾、啾。
────ちゅこっ、ちゅこっ、ちゅこっ
苑子用手套弄，美少年因为混杂着愉悦的痛苦而扭曲表情，扭动腰部。
苑子が手コキをすると、愉悦まじりの苦痛で美少年は颜を歪め腰をよじる。
「啊啊啊……拜托……！放开我……！」
「あああ……おねがい……！外して…！」
「不行……这是惩罚……而且……才刚开始而已吧……？」
「だめよぉ……おしおきなんだから………それに……始まったばっかでしょぉ…？」
被虐待狂的性欲支配的苑子，眼神闪闪发亮，用湿润的舌头舔舐上唇。
サディスティックな劣情に支配された苑子は烂々と目を辉かせ、ぬらついた舌で上唇を舐めた。
31. 情书与惩罚② / ラブレターとおしおき②
「为什么……？」
「どうして……？」
「嗯～？为什么呢……？」
「ん〜？どうしてだろうねぇ…？」
苑子把脸凑向泪眼汪汪的优真，回以恶魔般的微笑。
苑子は涙目の优真に颜を寄せて悪魔的な微笑を返した。
看到被抓住的美少年露出小动物般的表情，甜美的电流窜过全身。
捕えられた美少年の小动物然とした表情に、ゾクッゾクッと全神経に甘美な电流が走り抜ける。
呼吸变浅，炙热的吐息搔弄着优真耳朵后方的敏感部位。
呼吸が浅くなり热い吐息が、优真の耳里の敏感な部分をくすぐる。
快感通过脊髓，让肉竿产生脉动，被压住的根部为了寻求出口而四处乱窜。
その快感は脊髄を通り肉竿を脉动させ、根元で押さえつけられたもどかしさが出口を求めて暴れ回る。
「优君～～……今天……苑子会……让你很舒服……优君会想要～～会想要～～央求我……直到像个爱哭的女生一样哭出来……我都不会原谅你……直到你说苑子好为止……绝～～对……绝～～对……不会让你射出来哦……」
「ゆうく〜ん…今日は……いっぱい…苑子が……気持ちよくしちゃうからね……ゆうくんがだしたいよ〜だしたいよ〜っておねだりして……きゃんきゃん女の子みたいに泣いちゃうまで……许してあげないんだから……苑子がいいってゆうまでは……绝対…ぜ〜ったい…ぴゅっぴゅできないんだよぉ……」
「啊啊……」
「ああ……」
听到对方宣布不会解开勒住阴茎的裤腰带，优真的视野暗了下来。
このペニスを缔め付けるコックベルトを外さないと宣言されて、优真は视界が暗くなった。
「唔……就算露出这么可爱的表情……也不行哦……这是惩罚……」
「うぅん……そんなかわいい颜したって…だめだよ……おしおきなんだから……」
苑子露出陶醉的表情，脱下衣服。
热に浮かされたような表情で、苑子は衣服を脱ぎ落としていく。
今天的内衣是纯白色，布料面积很小，胯下部分是开放的，是穿着就能结合的激烈款式。
今日のランジェリーは色こそ纯白だが、布地の面积も少なくパンティの股间部分が开いているという、着たまま结合することを目的とした过激なデザインのもの。
苑子穿着凸显出她艳丽肌肤与傲人身材的内衣，以性感模样诱惑优真，年轻小将再次兴奋起来。
艶やかな美肌と神々しいプロポーションが际立つような下着姿に悩杀され、また若枪がイキリ立つ。
女神的麝香变得浓郁，甚至呛得人喘不过气。
ムッと女神の麝香がむせ返るほどに浓くなった。
洗发精、沐浴露、香水、化妆品、汗水、皮脂、分泌物，这些全部混合在一起，形成既非其中任何一种的芳香，让优真因胯下的痛苦而陷入麻醉，神魂颠倒。
シャンプーやソープ、香水や化粧、汗や皮脂や分泌物、それら全てを合わせたものであり、そのいずれでもない男を狂わせる芳香に、优真は股间の苦しさに麻酔にかけられウットリとしてしまう。
「那……我要开始咯……」
「じゃ……いくよぉ……」
苑子用十根白鱼般的指头，开始抚摸优真。
苑子は十匹の白鱼のような指で、优真を抚でさすり始めた。
她的十指自由自在地游走在少年的耳朵、脖子、肩膀、锁骨、胸膛、腋下，仿佛在冰上滑冰的溜冰选手。
少年の耳、首、肩、锁骨、胸板、脇までも自由阔达に、氷の上を踊るフィギュアスケーターのように十指が游びまわる。
「啊呜呜……啊啊……呜啊啊……」
「あうぅ……ああ…っ……くあぁ…っ」
优真对这令人发狂的搔痒感感到战栗。他全身起鸡皮疙瘩，毛孔仿佛逐渐张开。
その狂おしいまでの掻痒感に优真は栗然とする。ゾワゾワと鸟肌が立ち、毛穴が开いていくかのようだった。
他因为发痒而扭动身体，但手脚被固定住，无法如愿，只能发出喀嚓喀嚓的冰冷声响。
くすぐったさに身を捻ろうとするが手足を固定されては、それも叶わずにガチャガチャと无机质な音を鸣らすばかり。
「啊嗯……优君……不可以……这样……乱动……这样……很痒吧……？优君的身体……变得好烫……」
「あん……ゆうくん……だめよ……そんな…バタバタしちゃ………こちょこちょ…気持ちいいんでしょ…？…ゆうくんのカラダ…すっごくあつくなってるもん……」
优真年轻又火热的肌肤，让苑子更加兴奋。
优真の若く热を持った肌が苑子の兴奋を高めていった。
看到优真因为手指的爱抚而皱起眉头，露出难耐的表情，让苑子有种时间倒流的感慨。
指での爱戯に、眉を八の字にしてやるせなさをあらわにする优真に时间が戻ったような感慨を覚える。
即使长大成人，他露出这种表情时，还是跟处男时期一样。
成长しても、その余裕のない时の表情は童贞だったあの时のまま。
他的表情让阴核敏感地产生反应，爱液满溢而出。
その啼き颜に牝壶は敏感に反応し、爱液をあふれさせる。
苑子深呼吸一口气，不让在体内躁动的本能失控，悠然地玩弄起化为淫荡乐器的少年肉体。
苑子は身体の内侧を焦がし続ける本能を暴走させないように深呼吸を一つすると、悠然と淫らな楽器と化した少年の肉体を弄り回していった。
她以温柔到几乎要碰到优真最大弱点——粉红色肉珠的动作，用中指的指腹来回抚弄。
优真の最大のウィークポイントの一つである、ピンク色の肉真珠を触れるか触れないかの优しさで中指の腹が通りぬけた。
「啊啊嗯！」
「あぁんっ！」
优真柔软的身体向后仰。他因为惊人的壮美感而全身痉挛。
しなやかな身体が反り返る。恐ろしいまでの壮美感に全身が痉挛したのだ。
原本就是性感带的乳头，在苑子的淫戏之下变得更加敏感。
元々、性感帯だった乳首は度重なる苑子の淫戯によって、より锐敏に発达していた。
以前，苑子曾经用「好像阴蒂」来形容乳头，而它现在就像在诱惑人一样，硬挺地坐镇在胸膛上。
以前、苑子が「クリトリスみたい」と称したように硬くいやらしく诱うように胸板に镇座ましている。
「啊啊～嗯……优君……你怎么了……？乳头……我只是稍微……摸了一下而已……真是的～……真是贪心的孩子呢……」
「あぁ〜ん……ゆうくん……どうしちゃったのぉ…？ちくび……ちょっとだけ…なでただけなのにぃ……もぉ〜……欲しがりさんだなぁ……」
苑子让美貌融化，刻意避开肉芽，在周围画圆般来回抚摸。
美貌をはしたなくとろけさせた苑子は、あえて肉芽を避け、その周囲を円くクルクルと抚で回した。
「啊啊啊……」
「あぁあ……」
「什么……那是……？优君……你为什么想要呢……？」
「なーに……それぇ…？ゆうくん……どうして欲しいのぉ…？」
「呜呜……」
「うぅ……」
「…………还是……算了吧……」
「…………もう…やめちゃおっかなぁ………」
「……拜托……！……摸我……」
「……やらぁ……おねがい……！…さわって……」
「……嗯～？要摸哪里……？说清楚……？」
「…んー？どこを…？…ちゃんと言って…？」
「……摸乳头……！」
「…ちくびさわって……！」
「做得好……！给你奖励……！」
「よくできました…！ごほうび…あげるね……っ！」
一听到优真屈服地央求，苑子就正式开始对淫猥的肉突起进行折磨。
屈服のおねだりを闻くやいなや、苑子は淫猥な肉突起への责めを本格的に开始する。
「啊啊！啊啊嗯！」
「ああっ！ああんっ！」
每当乳头被美丽的指头玩弄，优真就会发出愉悦的娇喘，全身紧绷。
丽らかな指に乳首が転がされるたびに、悦びの啼き声を上げ细かく総身を突っ张らせる优真。
仿佛直接被玩弄裸露的快感神经，这种诉诸本能的愉悦刺激让优真的脑袋一片乳白。
むき出しの快感神経を直接扱かれるような、本能に诉えかける悦楽の刺激に头が乳白色に覆われる。
阴茎急遽地乱动，但血液被挡在出口，只能提高内压。
ペニスはせわしなく暴れ回るが、出口を防がれた血液が逆流し内圧だけを高めていく。
（好可怕……！）
（こわい…！）
当阴茎被关上水龙头，无法承受涌上的愉悦时，会变成什么样子？
蛇口を闭められた阴茎が、押し寄せる愉悦に耐えられなくなった时どうなってしまうのか。
快感与未知的恐惧感让优真起了鸡皮疙瘩。
快感と未知の恐怖心が鸟肌となって现れる。
然而真正可怕的是，苑子的惩罚才刚开始。
しかし真に恐ろしいことに、まだ苑子のおしおきは始まったばかりなのだ。
「啊啊嗯……优君……乳头……要让它硬起来……嗯呵呵……这是惩罚哦……知道吧……？」
「あぁん…ゆうくん……ちくび……ぴんぴんにさせちゃってぇ………んふふ……おしおきなのよ……わかってるぅ…？」
仿佛被淫欲催促，眼神发亮的苑子改变姿势。
淫欲に急き立てられるように、ギラギラとした瞳の苑子は姿势を変えた。
逐渐沉溺于快乐的不只是优真。
快楽に溺れつつあるのは优真ばかりでは无かった。
仿佛优真和看不见的丝线连结着快感中枢，每当少年扭动身体，媚壁就跟着酥软。
优真と见えない糸で快感中枢が结びついてしまったかのように、少年が闷えるたびにきゅんきゅんと媚壁がとろめく。
（不行……我要让……让优君……更加更加……淫荡……）
（いけない……ゆうくんを…もっともっと……ヨガらせるのぉ……）
原本预定用小火慢慢烤炙少年的性感，但雌性的渴望却压过了理智，让她无法忍耐。
トロトロと弱火で少年の性感を炙っていくという予定も、牝の疼きに押し込まれ我慢が効かなくなる。
苑子像抱枕一样从旁抱住优真，用五感尽情品尝着被自己捕获的可爱雄性。
抱き枕のように横から优真を抱え込んだ苑子は、五感をフルに使って捕えられた爱しい牡を味わい尽くしていった。
————啾……啾……
────ちゅ……ちゅ……
她以柔软的嘴唇在表情痛苦的优真额头、眼睑、脸颊上落下亲吻的雨滴。
ふわりとした唇で苦しそうな颜をしている优真の额にも睑にも頬にもキスの雨を降らせていく。
无论亲吻多少次，无限涌出的庞大感情都不会停止。
どれだけキスをしても无限にあふれてくる大きな感情が止むことはない。
她让鼻头贴近皮肤，用力吸吮。
鼻の头が皮肤に付くくらい耳の里に近づけ、スーッと力一杯吸い込む。
快乐、恐惧、焦躁、欢喜、恋情、疑惑、愤怒、畏惧————
快楽、恐怖、焦燥、歓喜、恋情、疑义、怒り、畏怖────。
优真含有无限资讯的汗水侵犯鼻腔，让她差点失去意识。
无限の情报を含んだ优真の汗が鼻腔を犯しクラクラと気を失いそうになる。
这比世界上的任何香水都还要芬芳，让苑子的脑浆沸腾。
それは世界中のどんな香水よりも芳しく苑子の脳浆を沸腾させた。
「啊啊！……啊呜呜！……呜啊……！……呜啊……！」
「ああッ！……あううっ！………うあ…ッ！……クハァ……っ！」
「呼——……喂……优君……好色……好色的味道……嗯嗯——！……啊……舒服吗？……优君……被舔脖子……很敏感呢……嗯嗯嗯！」
「はぁーッ……おいち……ゆうくん……えっち……えっちなあじ……ンンーーッ！…あッ……気持ちぃ？……ゆうくん…首舐められるの……弱いもんね……ンンンッ！」
苑子舔着汗珠，用湿答答的舌头尽情舔舐肌肤，她的淫荡行为让优真愉悦到脑内一片空白，发出喘息声。
汗を舐め尽くすように、ヌメッた舌をいっぱいに这わせ肌を抚でさする苑子の淫戯に、优真は悦楽で脳内を真っ白にしながら喘ぎ声を上げる。
另一方面，苑子也沉溺于腰骨融化般的快感，不时像打嗝一样全身痉挛，动作停止。
一方の苑子も腰骨がとろけるような快美感の虏となり、しゃっくりをするように时折、全身を痉挛させ动きをフリーズさせた。
苑子紧紧夹住优真的一只脚，轻轻摩擦花园，好几次都达到高潮。
优真の片足をしっかと挟み込んだ苑子は、小刻みに花园を擦り付け、何度も軽いアクメに达していたのである。
（……啊～嗯……好棒……优君……好棒……去了……又要……去了……用鸡鸡……摩擦……苑子……去了……！……优君……抱歉……对不起……都是我……可是……优君的……脚……也……不知不觉间……变得……这么……强壮……呜……！……啊啊啊……又要……）
（…あーん……さいこう……ゆうくん……おいし……イク……また……イク……おまんこ……こすりつけて……苑子…イク…ッ！……ゆうくん……ゴメン……ごめんね……わたしばっかり……でも……ゆうくんの…あし……もぉ…いつの间に……こんな…たくましい……くぅ…っ…！…あああ……また……）
优真的大腿被淫蜜濡湿，摩擦力越来越小。
优真の太腿はヌルヌルと淫蜜に濡れて、ますます摩擦力を失わせる。
苑子淫荡的演奏终于进入第二乐章。
苑子の淫荡な演奏は、やがて第二楽章に入っていった。
她滑溜的手指从上半身慢慢移到下半身。
すべらかな指が上半身から下半身へゆっくりと下がっていく。
她提高期待感，怜爱地抚摸着年轻腰部和下肢，轻轻触碰过度膨胀、滚烫又刚直的部位。
期待感を高めるようになでなでと若腰や下肢を慈しむと、膨张しすぎカッカと热を持った刚直にそっと触れた。
「呼哇啊啊！」
「ふわぁあん！」
优真对期待已久的性器刺激发出愉悦的尖叫声，但短暂的欢喜随即迎来虚幻的结束。
待ち望んでいた性器の刺激に悦びの悲鸣をあげて优真は応えるが、一瞬の歓喜は儚く终わりを迎える。
「嗯哼哼哼哼……接下来……优君……」
「んふふふふ………これからよ……ゆうくん…」
兴奋得黑眼珠湿润的苑子露出无畏的笑容，让唾液滴到铃口中。
兴奋のために黒目を润ませ不敌に笑う苑子は、タラーっと唾液を铃口目挂けて垂らした。
她使用柔韧的双手，为了给予优真最大的快感，开始爱抚硬邦邦的阴茎。
しなやかな両手を使い、目一杯快感を与えようとガチガチに勃起したペニスを扱き立てていく。
————啾咕……啾咕……啾咕啾咕啾咕……
────ちゅこっ…ちゅこっ……ちゅこちゅこちゅこ………
慢慢开始上下套弄的手淫，立刻加快了速度。
そろそろと上下を始めた手コキは、すぐにスピードを上げていった。
「啊啊啊！咕啊啊啊啊！」
「あああっ！くああああっ！」
苑子没有考虑会爆发的手淫暴力到极点的快乐，以妖艳的火焰灼烧优真的脑髓。
暴発することを考えない苑子の手コキの暴力的なまでの快楽は、优真の脳髄を妖しい焔で灼きつくしていく。
即使迎接最高潮，也不允许释放的快感，转变成痛苦。
最高潮を迎えても放つことを许されない快感が、苦痛へと反転しているのだ。
「呀哈哈哈哈……！如何……？优君……？舒服吗……？很舒服吧……？呀哈……！」
「きゃはははは…っ！どーお…？ゆうくん？……気持ちいい…？気持ちいいでしょう……？きゃは…っ！」
「啊啊……！啊啊啊……！姐姐……！好……！好棒……！」
「ああ…っ！あああ…っ！ねえさん…っ！とって……！とってよぉ……っ！」
优真用尽全力挣扎，但四肢被锁链绑住，无计可施。
力の限りジタバタと暴れるが四肢を锁で繋がれていてはどうしようもない。
他连同意识一起被奔涌而来的愉悦洪流掳走，只能流着大颗泪珠哀求。
打ち寄せる悦楽の奔流に意识ごとさらわれて、大粒の涙を流し哀愿することしか出来なかった。
「啊啊……好棒……再让我看……！优君的……舒服的表情……像小狗一样……叫得那么淫荡……对吧……？鸡鸡……很舒服吧……？」
「あぁん……いいわぁ……もっと见せて……！ゆうくんの…気持ちよくて……出したくても出せなくて……くんくん…犬みたいに啼いちゃってる颜……ねえ…？おちんちん……気持ちいいんでしょ…？」
苑子的嗜虐心兴奋得蠢蠢欲动。
苑子の嗜虐心がゾワゾワと奋い立つ。
那股昏暗的愉悦，让子宫深处甜蜜而激烈地蠕动。
その昏い悦びに、子宫の奥が甘く激しく蠕动する。
（呜……好棒……好可爱……看到你这种表情……我又要……高潮了……！）
（くぅん……いいよぉ……かわいいよぉ……そんな颜见せたら……また……イッちゃう……！）
人妻的双手既柔软又温暖，而且美丽，那下流的手势简直像是特化过，用来榨取精液。
柔らかく、温かく、美しい、人妻の両手は精液を搾り取るために特化したのではないかと见纷うようないやらしい手つきでペニスを责め立てていく。
每当她以拧抹布的要领，将湿透的轴心往上扭，每当她以手掌收起充血变红的龟头，像是在抚摸一样，每当她以单手搔弄阴囊，以另一只手像指叉球一样玩弄肉棒，少年就痛苦得扭动被绑住的身体。
ぬるぬるに濡れたシャフトを雑巾搾りの要领で捻り上げるたび、真っ赤に充血した亀头を掌に収め磨くように抚でるたび、片手で阴嚢をくすぐり一方の手でフォークボールのように扱き立てるたびに、少年は闷绝し繋がれた身体をよじる。
那多彩的手淫方式，让人连一瞬都无法习惯，毫不吝惜地将愉悦注入精液被封锁的肉棒。
一瞬も刺激に惯れさせないような多彩な手游びは、吐精を封じられた肉棒に惜しみなく愉悦を注ぎ続けていった。
要是平常，面对苑子毫不客气的手交，自己应该早就射了。
苑子の无远虑な手コキに、普段であったらとっくに漏らしてしまっているであろう。
肉棒充血到超越极限，变成红黑色，脉动得几乎要破裂。
限界を超えて血潮を湛え赤黒く変色した肉棒は、破裂してしまいそうなほどに脉打つ。
「啊啊……！我不行了……！拜托……！拔出来……！拔出来啦……！」
「アア…ッ！もうだめ…っ！おねがい…っ！はずして…っ！はずしてよぉ…ッ！」
「不行不行不行……！我不是说过了吗……这是……惩罚……！在优君你……好好反省之前……不行……哈呼……」
「だめだめだめ…っ！いったでしょぉ……これは…おしおきなのよ……っ！ゆうくんが…ちゃんと反省するまでは……だめぇ……はふぅ…」
「啊啊……！对不起……对不起……！」
「ああん…っ！ごめんなさい……ごめんなさい……っ！」
优真一边哭喊一边求饶，但还是不知道苑子是在要求他反省什么。
优真は啼きながら赦しを请うが、苑子が何に対して反省を促しているのかは依然わからないままだ。
被安全套勒住，无处可去的射精欲求伴随着痛苦，正在四处作乱。
コックベルトによって缔め上げられ出所のない射精欲求が苦しさを伴って暴れ回っているのだ。
快感与痛苦的雷灼烧着优真的大脑，逐渐夺走所有的思考能力。
快美と苦痛の雷は优真の脳を灼き、すべての思考力を夺っていく。
被浓雾笼罩的脑袋，听着苑子寻求服从的娇喘声，促使他产生甜蜜的麻痹感。
その浓雾に捉われた头に、隷従を求めるような苑子の艶声が甘い痺れを促していった。
「啊——！啊——！啊——！饶了我……！」
「あーーっ！あーーーっ！あーーーっ！ゆる……してぇ…！」
「呵呵呵呵……该怎么办呢～～……」
「うふふふ……どうしようかな〜〜………」
虽然嘴上这么说，但苑子丝毫没有要原谅他的意思。
などと言いながらも许すつもりは微尘もない。
苑子将恍惚的美貌凑近肉矛，肉矛像得了疟疾一样微微颤抖。
苑子は恍惚とした美貌を、疟のように小刻みに震える肉枪に寄せた。
「……啊啊……好色……优君的阴茎……好色哦……」
「……ああ……えっち……ゆうくんのおちんぽ……えっちなにおい……」
看到人妻陶醉地闻着味道的模样，优真感到一阵晕眩。
くんくんと匂いを嗅ぎ陶然とした表情を见せる人妻の姿に、优真は目眩を覚える。
套着龟头的铃口配合着脉动，像是饥渴般一张一合。
先走りの玉をつけた铃口は、脉动に合わせ物欲しげにパクパクと开闭しているのだった。
「好厉害……小鸡鸡……这么大……抖个不停……可是……射不出来……咻咻……射不出来……」
「すごい……おちんちん……こんなに……びくびく……でも……出せないのよ……ぴゅっぴゅ…できないの……」
她像是要含在嘴里似的，对表情苦闷的少年说出绝望的话语，然后伸出红艳的舌头舔舐少年的阴茎。
噛んで含めるように、苦闷の表情の少年に绝望の言叶を伝えると、赤い舌をあさましく伸ばしカリ首を舐め上げる。
没过多久，她淫荡地露出陶醉的眼神，被唾液沾湿的舌头在火烫的阴茎上舔来舔去。
间をおかずに淫靡に瞳をとろめかせながら唾液でビシャビシャに濡らせ、火のように热いペニスにむしゃぶりついていく。
「唔啊啊啊——！」
「うぁああーーんッ！」
快感被根部堵住，被迫逆流，优真皱起眉头发出哀号。
根元で堰き止められ逆流させられる快感に、优真は眉间にシワを寄せて悲鸣をあげる。
（啊啊……！……优君……！你很痛苦吧……！好可怜……！）
（ああ…っ！…ゆうくん…っ！苦しいのね……っ！かわいそう……っ！）
明明是自己配合可怜的眼神，却充满怜悯的心情。
可哀想な目に合わせているのは自分なのに、怜悯の気持ちでいっぱいになる。
每当这种心情涌现，她就会得到一种倒错的快感，让女人的秘部变得火热而湿润。
そしてその気持ちがあふれるたびに、おんなの秘奥を热くとろめかせるという倒错的な快感を得ているのだ。
「优君……我要吃了哦……」
「ゆうくぅん……食べちゃうね……」
苑子张开大嘴，含住整根阴茎。
大きな口をあけ根元まで咥え込む苑子。
忍耐的汁液刺激着味蕾，但就连这点也令人怜爱。
ガマン汁のえぐみが味蕾を刺激するが、それすらも爱おしい。
「啊啊啊！啊啊——！」
「アアアッ！アアーーーーッ！」
少年在滚烫湿滑的口腔粘膜上扭动，发出惨叫。
少年は热くぬめりをもった口腔粘膜に身闷え绝叫した。
（好舒服……！好痛苦……！……饶了我……为什么……！）
（気持ちいい…ッ！苦しい…ッ！…ゆるして……どうして……ッ！）
明明射精带来的快感一直持续着，却无法射出精液，快感一波接着一波地涌进体内的痛苦。
射精以上の快感がずっと続いているのに、放出できずに次から次へと快楽のパルスが流れ込んでくる苦痛。
未知的愉悦让全身的肌肉紧绷，汗水不断喷出。
未知の悦楽に全身の筋肉が强张り、汗がジワリと吹き出す。
————啾啪、咕啪、啾噜、咕啪、咕啪、啾噜……
────ジュパッ、ガポッ、ジュル〜ッ、ガポッ、ガポッ、ジュル…
她发出淫荡的声音，开始进行口交。
尾笼な音を立てて、バキュームフェラが始まった。
人妻凹陷着美丽的脸颊，吸吮着雄性的象征，淫荡的表情让优真更加兴奋。
美頬をへこませ、牡のシンボルを吸い込む人妻の颜は凄绝な淫らさで优真の兴奋を诱う。
（嗯嗯～！……优……！……可以哦……！再让我更舒服一点！………………不过先暂停口交……！）
（んん〜っ！…ゆうくん…っ！…いいよ…っ！もっと感じて！……………ぴゅっぴゅはおあずけだけど……！）
地狱般的快感无止尽地持续着，少年发出哀求，身体微微痉挛。
止めどなく続く地狱の快感に、少年はワナワナと小刻みに痉挛し哀愿の言叶を発する。
「啊啊啊啊！拜托……！我已经……已经……要死了……！……快帮我……射出来……！」
「ああああッ！おねがい…っ！もう……もう……死んじゃうよぉ……っ！…取って…イカせてぇ…っ！」
听到他的哭声，苑子发出啾啪的声音，中断口交，但她完全没有要结束的意思。
その泣き声を闻いた苑子は、チュパっと音を立てて口淫を中断したが、まだ终わらせる気はさらさら无かった。
「……真是的……优……不可以……太吵哦……！坏孩子……要这样……！啊哈……嗯……」
「……もぉ……ゆうくん……うるさくしちゃ……だめでしょぉ……！わるいこは……こうよ……！あはぁ…ん…」
她话一说完，就立刻转身，跨坐在优真的脸上。
苑子は言うが早いか、逆向きになり优真の颜の上に跨った。
32. 情书与惩罚③ / ラブレターとおしおき③
她妖艳的胯下紧紧压住优真的下巴。
むぎゅっとばかりに艶かしい股间が下颚部に重なる。
她尽情玩弄年轻肉棒，看着优真因为无法射精而痛苦扭曲的表情，她的蜜穴也难耐地阵阵抽痛。
若々しいペニスを存分に弄び、快感に喘ぎ射精出来ない苦しさに歪む优真の表情を见ているうちに、牝穴は我慢できないほどムラムラと疼きを増していた。
虽然说是惩罚，但有一半以上是为了平息自己的欲火。
おしおきと言いながら半分以上は、自らの火照りを镇めるための颜面骑乗だったのだ。
「啊啊啊……优君……射出来……射出来……射出来……舔我的鸡鸡……」
「あああ……ゆうくぅん……した…出してぇ………いっぱい……おまんこ……ぺろぺろするのぉ……」
「……嗯——！……嗯——！……」
「…んーー…っ！……んーー…っ！………」
鼻口被滑嫩的女性肉体堵住，优真无法呼吸，拼命张开嘴巴，确保自己的呼吸道。
まろやかな女肉に鼻と口を塞がれ、呼吸が出来なくなった优真は必死で口を开き気道を确保しようとする。
「啊啊啊！好棒！」
「あぁぁぁん！いいっ！」
伸长的舌头碰到了阴蒂，似乎刺激了苑子的喜悦。
ちょうど伸ばした舌が媚粘膜に当たり苑子の喜悦を刺激したようだ。
视野被堵住，又因为呼吸困难，优真专心致志地动着舌头。
视界を塞がれた上に窒息してしまいそうな息苦しさのなか、优真は一心不乱に舌を动かす。
被跨在头上，被压得几乎要窒息，这种第一次的经验，不知为何让优真感到无比愉悦。
おしおきと言われて头に跨られ、酸欠になるほどに押しつぶされるという初めての経験に、なぜか大きな悦びが胸を満たしていく。
「啊啊————！好棒！好棒……！……好舒服……！啊啊——！啊啊——！」
「ああーーーーッ！いいッ！いいよう…ッ！……きもちいい…っ！ああーーん…！ああーーッ！」
从阴部到茎身，一阵甜美的战栗窜过全身。
ぐしょぐしょの阴部からつむじの先まで、甘やかな戦栗が走り抜けた。
每当湿润的舌粘膜从紧紧压迫的大腿间蠢动，就会带来仿佛要融化的快感，令她挺起腰。
ぴっちりと圧迫した太腿の间から、ヌメリをもった舌粘膜が蠢くたびに溶けるような快感で腰が反り返る。
已经沸腾到极点的女体似乎即将迎来高潮。
すでにドロドロに煮えたぎった女体のクライマックスは近そうだった。
（啊啊……这样……好棒……好棒……要高潮了……好棒……好棒……）
（ああーん……これ……いいよぉ……した……べろ……イッちゃう……すごい……すごいよぉ……）
优真拼命维持住即将消失的意识，继续热情地口交。
优真は失いそうな意识を必死で繋ぎ止め、情热的なクンニリングスを続ける。
仿佛透过粘膜传达出专情的爱意，苑子的视野被桃色雾气覆盖，朝着高潮直奔而去。
粘膜を通して一途な爱情が伝わったかのように、苑子は视界を桃色の霭に覆われ、绝顶に向かって駆け升っていく。
「啊！啊！啊啊！高潮！高潮！高潮——————！」
「あっ！あっ！ああっ！イクッ！イクッ！イクーーーーーーッ‼︎」
苑子感受着胯下不允许她高潮一次的优真，贪婪地享受了不知道是第几次的高潮。
苑子は一度の绝顶も许されていない优真を股间に感じながら、贪婪に何度目かのエクスタシーを极めていった。
流着汗的滑嫩大腿紧紧勒住优真的脸。
しっとりと汗をかいたすべすべの太腿が、ギュゥっと优真の颜を缔め上げていく。
她像是在忍受着胎内吹拂的恍惚感暴风雨般，身体僵硬了好一阵子，最后才无力地放松下来。
胎内を吹き荒れる恍惚感の暴风雨に耐えるようにしばらく身体を硬直させたが、やがてぐったりと脱力した。
「……呼……呼……呼……」
「……フーッ………フーッ………フーッ………」
她听见胯下传来模糊的呼吸声，这才注意到差点窒息的优真，慢吞吞地再次转回原来的方向。
股下からくぐもった呼吸音が闻こえ、ようやく窒息寸前の优真に気づくとノロノロと再び元の向きに戻る。
苑子沉浸在升天后特有的倦怠感中，吸吮半失神状态的少年嘴唇，舔着汗水，一边轻咬一边调整呼吸。
苑子は升天后特有の気だるさに身をまかせ半失神状态の少年の唇を吸い、汗をねぶり、あむあむと甘噛みをしながら息を整えようとする。
（啊啊……啊啊……优君……）
（ああ……ああ……ゆうくん………）
明明是自己亲手让他受苦，不，正因为是自己亲手让他受苦，涌上心头的哀愁与怜爱，让胸口传来一阵疼痛。
自分の手で苦しめているのに、いや自らの手で苦しめているからこそ込み上げる切なさと爱おしさに缔め上げられた胸が痛みを诉える。
看到可爱又可怜的美少年，私密处开始抽动，想要更多。
可爱くて可哀想な美少年の姿に、おかわりを求めるように秘肉がヒクつき始めた。
「……嗯呼……优君……」
「……んふっ……ゆうくん………」
妖艳人妻现在正骑在刚射完的阴茎上，前后摇晃。
妖艶な人妻はたった今、イったばかりの花弁をヘソに向かって屹立している肉竿の上に乗せ前后に揺すぶり始めた。
刚才的骑乘脸让勃起稍微冷却，但新的淫压让阴茎再次膨胀，发出哔叽哔叽的声音。
先ほどの颜面骑乗で、ほんの少しだけクールダウン出来た若勃起は、新たな淫圧を得てビキビキを音を立てるように膨张する。
「……咕……！」
「…くう…っ！」
「嘿嘿嘿～」
「へへへ〜…」
快感与痛苦让优真的表情扭曲，看到这一幕的苑子露出嗜虐的微笑。
快感と苦痛に优真の颜が歪み、それを见た苑子がサディスティックに微笑む。
胯下传来淫荡的粘稠声音。
ぬちゅっぬちゅっと淫らな粘着音が股间から响いた。
「……多～么？……优君……想要……鸡鸡吗……？」
「…ど〜お？……ゆうくん……おちんちん……とってほしい……？」
「啊啊！拜托！拜托！拔掉……我……已经……唔……不行了……！」
「ああッ！おねがいッ！おねがいッ！取って……ぼく……もう……ッ……むりだよぉ……！」
肉棒上浮现出许多蓝色静脉，优真颤抖着恳求。
青い静脉をいっぱいに浮き立たせた肉棒をビクビクと脉动させ优真は恳愿する。
「不・行……」
「だ・め………」
苑子没有解放被绑住的阴茎，而是让肉孔把阴茎吞了进去。
苑子は缚られたペニスを解放することなく、ずぶずぶと肉孔に饮み込んでいった。
「呜呜——————！」
「ううーーーーーっ！」
「啊啊啊啊————嗯！」
「アアアァァーーーーーんッ‼︎」
优真的呻吟声与苑子格外大声的娇喘声重叠在一起。
优真の呻き声と苑子の一际大きく艶めいた喘ぎ声が重なった。
（会死掉……！会发疯……！）
（死んじゃう…ッ！狂っちゃう…ッ！）
几千万个淫荡的雌性细胞，带着同一个意志折磨阴茎。
几千万の淫らな牝细胞が、一つの意思を持ってペニスを责め立てる。
热到几乎要冒出蒸气的粘稠媚壁，仿佛在催促着射精般，「射出来！射出来！」地不断挤压阴茎。
汤気が出そうなくらいに热くトロトロな媚壁が、「だしちゃえ！だしちゃえ！」とばかりにきゅっきゅと搾り吐精を促してくる。
然而，即使面对甜美的诱惑，被皮带紧紧勒住的肉柱也无法回应。
しかしその甘い诱いにもベルトで缔め上げれらた肉柱では応えることは出来ない。
在阴道内不断被吊胃口，被机械性地封住射精的刚直，膨胀到几乎要爆开，在出口被阻止后，浅浅地呼吸，反复地回到原状。
膣内で焦らされつづけ、机械的に射精を封じられた刚直は、弾けそうなほどに膨らんでは出口で止められ浅く呼吸するようにわずかに元に戻るのを缲り返していた。
「啊啊——嗯！好棒！优君的阴茎……！……好厉害……一直插到……最里面……！」
「ああーーんっ！いいっ！ゆうくんのちんぽぉ…っ！…しゅごいぃ…奥まで……ずんずんくるのぉ…っ！」
另一方面，苑子眼中深处爆出快感的火花，沉溺在阴茎侵入最深处的充实感中。
一方の苑子は瞳の奥で快感の火花をパチパチ飞ばしながら、最奥部まで侵入される充実感に耽溺していた。
强壮的肉刀刀身撑开内侧敏感肉壁的感觉。
逞しい肉の刀身で敏感な内侧の肉を広げられる感覚。
子宫入口被用力塞进去的感觉。
子宫の入り口をぐりぐりと力强く押し込まれる感覚。
这一切都令人怜爱，全身微微颤抖，肌肤浮现淫荡的汗水。
すべてが爱おしくて総身は细かく震え、美肌に淫らな汗が浮き立つ。
仿佛要品尝出无论多么巧妙的爱抚都绝对无法填满的本能部分，她露出陶醉的表情，淫乱地扭动臀部。
どんなに巧みな爱抚でも决して埋めることの出来ない本能的な部分を味わい尽くすように、とろけた颜で淫乱に尻を捩っていく。
正下方可以看见优真被泪水与汗水覆盖，表情扭曲地痛苦着。
真下には涙と汗に覆われ、クシャクシャの表情で苦しんでいる优真が见えた。
美少年早已超越极限，与仿佛要烧焦脑部的快感洪水奋战的身影成为精髓，某种更粗大的东西让脊髓窜过一阵颤栗。
とうの昔に限界を越え、脳が焼け焦げそうな快美感の洪水と戦っている美少年の姿がエッセンスとなって、さらに太い何かがゾクゾクっと脊髄を走り升っていく。
（啊啊——嗯……优君……你……不要……露出……那么下流的表情……我……那里……又要去了……！）
（ああーん…っ……ゆうくぅん………そんな……そんな…えっちな颜しないでぇ……また…そのこ……またイッちゃうぅ………ッ！）
不知道是某种东西占据了她的精神，还是真正的自己破壳而出，苑子为了追求折磨少年，自己却欢欣享受的不均衡性，持续活塞运动。
何かに自分の精神を乗っ取られてしまったのか、それとも本当の自分が壳を破って出现したのか、少年を苦しめ自らは歓喜を味わう不均衡なオーガズムを目指して苑子はピストンを続けていく。
「啊啊！啊啊啊！啊啊——！」
「ああッ！あああッ！ああーーッ！」
「啊啊嗯！啊啊——嗯！啊啊——！」
「ああんッ！アァーーン！ああーーーーん！」
优真的娇喘声与苑子急迫的呻吟声形成猥亵的合奏。
优真の娇声と苑子の切羽诘まったようなヨガリ声が猥亵なユニゾンをする。
被苑子弯成M字形的双腿夹住，肉棒在蜘蛛骑乘位膨胀起来。
Ｍ字に脚を曲げた苑子のスパイダー骑乗位に引き绞られた肉竿が膨れ上がる。
「啊啊——！……啊啊——！……啊啊——！……优君……啊啊啊……！」
「アァー…っ！…あぁー…ッ！…あぁー…ッ！…ゆうくぅーん……あああ……っ！」
苑子露出全世界只有一个人能看见的淫荡表情，痛苦地挣扎。
苑子は世界中でただ一人、优真にしか见せないだらしないイキ颜で闷え狂う。
每捅一下，就能感受到电流般的细微快感，同时螺旋状地往上舞，预感着即将发生一切被白光覆盖，宛如闪电般的绝顶。
一突きごとに通电するような细かなアクメを感じながら螺旋状に舞い上がり、すべてを白い光で覆い隠す稲妻のような绝顶をすぐ近くに予感している。
「呀啊啊……啊啊……又要……去了……小鸡鸡……好舒服……去了去了去了……啊啊啊嗯……去了！」
「きゃあぁー……あぁー……また…イク……おちんぽ……きもちぃ……イクイクイク……あぁぁん……イクぅッ‼︎」
随着身体飘浮起来的感觉，脑内也不断发生粉红色爆炸，充满幸福感。
身体が浮き上がったような感覚とともに、何度も脳内でピンク色の爆発が起こり、幸福感が満たしていく。
（呜呜……！呜呜——！不妙……不妙啊……！已经……已经……要死了……！）
（うう…っ！ううーーっ！ヤバい……ヤバいよぉ…！……もう……もう……死んじゃうよぉ……！）
配合强烈的最高潮，阴唇紧紧收缩。
强烈なクライマックスに合わせて牝襞がぎゅうっと収缩する。
「呜呜！」
「ううっ！」
膨胀到极限的肉枪，简直像射精一样剧烈脉动，但前端没有放出白浊液，只是空虚地虚晃一招。
限界まで膨れ上がった肉枪は、まるで射精のようにビクンビクンと势いよく脉动するが、先端から白浊液が放出されることはなく虚しい空撃ちが行われただけであった。
当然，优真既没有高潮，也没有解放。
当然、优真に绝顶も解放も访れはしない。
逆流而上的快感，宛如猛毒折磨着年轻的身体。
逆流した快感が猛毒のように若い身体を苦しめ続けるのだ。
甘美感的洪流毫不间断地袭击，陶醉的同时也感到痛苦。
甘美感の奔流に休むことなく袭われ続け、陶酔しながら闷绝する。
天上的愉悦与地狱的痛苦眼花缭乱地切换，被逼到差点发狂的地步。
天上の愉悦と地狱の苦痛が目まぐるしく切り替わり、このまま発狂してしまうのではないかという所まで追い诘められていった。
「啊啊——！姐姐！啊——！啊——！啊——！」
「あぁーっ！ねえさんッ！あーッ！あーーッ！あーーッ！」
少年浑身是泪、汗、鼻水、口水，不停发出可怜的哀号，但那只是对成为淫荡俘虏的苑子发出的挑衅。
涙と汗と鼻水と涎にまみれながら少年は哀れな悲鸣を上げ続けるが、それは淫奔の虏となった苑子を挑発する意味しか持たなかった。
脑内的保险丝烧断，回路烧焦，快乐的电流似乎再也无法使用，年轻肌肤被汗水濡湿，全身肌肉用力紧绷，不停颤抖。
脳内のヒューズが飞び回路が焼け焦げて、二度と使い物にならなくなってしまいそうな快楽の电流に、若い肌はぬったりと汗に濡れ、全身の筋肉は思い切り突っ张りブルブルと震える。
恐惧感扩散到末梢，视野被眩目的光芒覆盖，甚至无法睁开眼睛。
怖気は末端まで広がり、视界は眩しい光に覆われているために目を开けている事すらままならない。
「嗯嗯——……」
「んんー…っ……」
品尝着高潮余韵的苑子，身体靠了过来。两人满是汗水的肢体重叠。
绝顶の残滓を味わっていた苑子がドサリと身体を预けてきた。汗まみれの二人の肢体が重なる。
（优君！优君！优君！优君……！）
（ゆうくんっ！ゆうくんっ！ゆうくんっ！ゆうくん…っ！）
即使因为高潮而筋疲力尽，苑子心中的烦闷感也没有因此变淡。
肉体的がヘトヘトになるほど绝顶に疲れても、苑子の中でモヤモヤとした切なさが薄れていくことはない。
反而每次看到优真痛苦的神情，就有一股感情不断膨胀，几乎要压垮她的胸口。
むしろ苦しんでいる优真の表情を见るたびに、むくむくと膨れ上がっていく思いに胸が押し溃されそうになる。
————嘎噗！
────ガブッ！
仿佛要引爆这份感情，苑子用力咬住优真的脖子。
その思いを爆発させるように、苑子は思い切り优真の首すじに噛みついた。
「嗯嗯！」
「ンンッ‼︎」
新鲜的痛楚刺向少年。
新鲜な痛みが少年を突き刺す。
比过去被苑子咬的时候还要用力，毫不客气地连同肉一起咬碎吞下肚的全力咬。
いつか苑子に噛みつかれた时よりも、ずっと远虑のない肉ごと喰い千切って饮み下すような全力のバイティング。
「呜啊啊！」
「うああっ‼︎」
优真睁大布满血丝的双眼，口吐白沫。
优真は血走った目を见开き、口から泡を飞ばす。
然而，饱受新刺激带来的快感与痛苦折磨的脑袋，将这一切处理成令人心醉神迷的愉悦。
しかしその新たな刺激を快感と苦痛に散々犯され悩乱され尽くした脳は、とろけるような悦楽として処理していった。
这是比任何人都性感又惹人怜爱的苑子的爱咬。
谁よりもセクシーで爱しい苑子の爱咬なのだ。
————啊！嘎！嘎噗！
────アグッ！ガッ！ガブゥッ！
不知道是看出优真的反应，还是顺从满溢而出的本能，苑子不只是肩膀，连手臂都一一留下齿痕。
そんな优真の反応を见て取ったのか、それともあふれる本能に従ったのか肩と言わず、腕と言わず、次々と歯形をつけていく苑子。
「嗯啊！啊！嗯！」
「んがああああッ！あはぁッ！ンンっ！」
优真的惨叫甚至掺杂着某种陶醉，甜美地回荡。
优真の绝叫は苦しさの中にある种の陶酔すら混じるようになり、甘く反响していく。
（啊啊！好棒！…………优君的……鸡鸡……！又要……高潮了……！啊啊！……要去了……！好舒服……要去了……！）
（ああんッ！いいっ！………ゆうくんの…ちんぽ……！また……イッちゃう……！ああーっ！…しんじゃう…ッ！きもちくて………しんじゃう………ッ！）
面对无法承受的快感风暴，苑子巧的是和不断被侵犯的优真有着相同的想法。
受け止めきれないほどの快感の岚に、苑子は奇しくも责められ続ける优真と同じことを思った。
发出淫荡的粘腻声响，在子宫里陷入恍惚的龟头，逐渐产生自己隔着一层皮，肉、骨、髓都融化消失的错觉。
淫らな粘着音を立て出し入れをし、子宫に食い込む亀头に恍惚とするうちに、自分が皮一枚を隔てて肉も骨も髄もじゅくじゅくに溶けて形を失っていく错覚に覆われていく。
周围的一切消失，在两人世界尽情享受快乐的苑子，最后的欲望不用说，就是让子宫被灼热的生命浓汤填满。
周りの全てが消え失せて、二人きりの世界で快楽を贪る苑子の最后の欲求、それは言わずもがな灼热の生命のスープに子宫を満たされることである。
「啊啊——！啊啊！优君！嗯嗯……！想射出来吗……？射吧……咻——……啊哈啊……！」
「ああーんッ！ああッ！ゆうくんッ！んん…っ！出したいッ⁉︎……ねえ……せーし……ピューって……アハァん……！」
「呜呜——！……嗯！……啊啊——！我想射出来！好想射出来啊——！要爆开了……！」
「ううーッ！…うんッ！…ああーッ！出したいッ！出したいよぉぉっ！破裂しちゃうぅぅ……！」
「啊啊唔！啊呼！……那么……！……优君……！啊啊——！啊啊——！拜托你……好好……啊啊……嗯！」
「ああうっ！あふっ！……じゃあ…っ！…ゆうくん…っ！ああーッ！ああーっ！ちゃんと……おねがい……ああッ…ん！」
「呜！拜托你！对不起！啊啊！对不起！对不起——！啊啊啊啊——！」
「くぅっ！おねがいしますっ！ごめんなさいッ！ああっ！ごめんなさいっ！ごめんなさあーいっ！ああああーーーーっ！」
在感官的大浪冲遍全身，玩弄着身体的同时，优真喊出投降的话语。
全身を駆け巡る官能の大波に身を弄ばれながら最后のやりとりをする中で、优真は屈服の言叶を叫んだ。
「啊啊啊！啊哈！好棒哦……啊嗯！那……我要去了……！优君…………让我舒服吧…………啊哈啊……！我也要让你……舒服起来…………啊啊嗯！…………射出来吧…………射出来吧——————！」
「あああっ！あはッ！いいこね……あんっ！じゃあ……イって……！…ゆう…くん………おせいし………あはぁ……っ！そのこの……しきゅうに……ああんっ！……だして……そのこを……にんしんさせてぇーーーーッ！」
苑子发出毫无余裕的娇喘声，同时松开紧紧绑住阳具的束带。
苑子は余裕のない艶声とともに、刚直の根元をキツく缚り付けているペニスバンドの拘束を缓めた。
原本被尿道撑开堵住的前列腺，一口气解放开来。
尿道が开かれ堰き止められていたザーメンが、一気に解き放たれていく。
————多哔咻————！多哔咻————！多哔咻————！
────ドピュウウウゥゥゥーーッ！ドピュウウウゥゥーーッ！ドピュウウウーーーッ‼︎
不知道是两回还是三回，大量白浊液持续灌入的声响在妻子体内回荡，令人毛骨悚然。
二回分か、三回分か、留められ続けた恐ろしいまでに大量の白浊液が流れ込む音が、人妻の内部で反响する。
「啊啊啊啊——————！去了————————————————！」
「ああああーーーーーッ！イクーーーーーーーーーーーーッ‼︎」
精液滚烫的触感一次又一次地撞击子宫，让苑子委身于最后也是最高的绝顶快感之中。
何度も子宫を叩く煮えるように热い精液の感触に、苑子は最后の、そして最高の绝顶感に身を委ねていった。
两人沉浸在仿佛天堂之门开启的强烈幸福感中，好一阵子都依偎着彼此，在宇宙空间里飘浮嬉戏。
二人は天国の扉が开いたような强烈な多幸感の中でしばらくの间、身を寄せ合いフワフワと宇宙空间に游んでいた。
（啊啊……好棒…………姐姐…………我好像…………明白了…………）
（ああ……すご………ねえさん………ぼく……わかった……かも……）
在恍若恍惚的恍惚意识中，优真第一次觉得窥见了苑子的内心。
そのトランスのような意识の中で、优真は初めて苑子の気持ちが少しだけ覗けた気がした。
讽刺的是，他是为了得到射精的许可，才莫名其妙地道歉说：「对不起。」
皮肉にも射精を许可してもらいたくて、訳もわからず「ごめんなさい」と谢った后だった。
◆◆◆
◆◆◆
事后，等体力恢复之后，少年与妻子一起冲澡。
事后、体力の回复を待って少年と人妻は一绪にシャワーを浴びた。
淫猥的台风过境之后，脑袋变得清晰得像是假的，苑子一边帮优真冲洗身体，一边发现他身上留下自己刚才激烈交合的痕迹而面红耳赤地道歉。
淫猥が台风が过ぎ去った后で、嘘のように头がクリアになった苑子は优真の身体を流しながら派手についた歯形を见つけ赤面しながら谢罪する。
「优君……对不起……我刚才……一时冲动……啊啊……好像很痛的样子……我真的对不起你……」
「优くん…ごめーん……わたし……头に血が升っちゃって……ああ……痛そう……つい……ほんとゴメン…」
「没关系，姐姐……比起这个…………我才要向你道歉呢…………」
「…いいんだ义姉さん……そんなことより……仆の方こそ…ごめんね…」
「咦？为什么优君要道歉呢？」
「…えっ？なんで优くんが谢るの…？」
「……为什么……你不是说要惩罚我吗……！」
「……なんでって……义姉さんがおしおきって言ったんじゃない…！」
「啊！」
「あっ！」
惩罚的事从脑中消失得无影无踪，让苑子不禁停下动作。
おしおきの事などすっかり头から消えていた苑子は、思わず动きを止めてしまう。
优真原本就毫无瑕疵。
元々、优真に何一つ瑕疵などないのだ。
那应该是为了消除自己心中的疙瘩，也就是「为了惩罚而惩罚」。明明是这样——
自分の中のモヤモヤを解消するための、言わば「おしおきのためのおしおき」だったはずだ。それなのに────。
「那个……我不太会表达……我……今后……会一直……喜欢苑子……」
「その………上手く言えないけど……仆は……この先ずっと……ね…苑子のことが好きだから………」
优真将如星空般清澈的眼眸转向她，断断续续地传达出这个信息。
优真は星空のように澄んだ瞳をこちらに向け、途切れがちにそう伝えた。
苑子感受到一股仿佛心脏被射穿，当场瘫坐在地的感动。
苑子は心臓を射抜かれ、その场にへたり込んでしまいそうなほどの感动を覚える。
优真想传达的信息，是纯粹的心意，比起言语，更胜于眼神的交流。
优真が纯粋なこころで伝えてくれようとしているメッセージは、言叶よりもむしろ瞳同士で结ばれ以心伝心で运ばれた。
（啊啊……优君……这孩子……很了解我……明明全都是我的错……我却擅自嫉妒……擅自感到烦躁……擅自担心未来……明明只是这样……他却说是我不好……明明优君也知道……未来……不会有幸福的将来……即使如此……他说没关系……说只要现在就好……优君……已经……比我……更成熟了！笨蛋……！明明优君一定很难受……却还让我撒娇……！）
（ああ……优くん……この子……わたしのことわかってくれてるんだ……全部わたしが悪いのに……胜手に嫉妬して……胜手にイライラして……胜手にこの先のこと不安に思ってただけなのに……それなのに……そう思わせた自分が悪いって言ってくれてるんだ………この先…幸せな将来なんかないって优くんもわかってるのに……それでもいいって……今だけでもいいって……もう……优くん……わたしより…ずっと大人じゃない！…ばか…！优くんのがつらいに决まってるのに……甘えさせてくれるなんて……！）
感觉一松懈就会哭出来。
気を抜いたら泣き出してしまいそうになる。
「嗯……」
「うん………」
苑子勉强挤出这个字，然后低下头僵住不动。
苑子はかろうじてそれだけをつぶやくと俯き固まってしまった。
「啊啊！可是……海边怎么办……！」
「ああ！でも…海どうしよう……！」
优真努力开朗地试图改变话题，打破这种阴沉的气氛。
そんな湿っぽくなってしまった空気を壊すように、优真はつとめて明るく话题を変えようとした。
「啊，好期待哦～！」
「あっ、いっけな〜い！」
一家人约好等暑假的时候一起去海边玩。当然，优真也会一起去。
夏休みになるのを待って家族で海にいく约束をしていた。もちろん优真も一绪である。
苑子第一次发现，优君这副满是齿痕的身体，绝对不可能露出裸体。
この歯形だらけの身体では、绝対に裸体を晒せないことを苑子は初めて気がついたのである。
「姐姐～？怎么办～？我没办法穿泳装哦～」
「ねーさーん？どーすんの？水着着れないよ〜？」
「对不起……好吗？原谅我？我买防晒衣给你穿好吗？」
「ごめーんって……ねっ？ゆるして？ラッシュガード买ってあげるからぁ？」
仿佛被优真的体贴所拯救，苑子俏皮地双手合十，眨了眨眼。
优真の気配りに救われたように、苑子はお茶目に手を合わせてウィンクをする。
「不行。我不原谅你……」
「だめ。许さない…」
优真这么说，同时紧紧抱住苑子。
そう言うと同时に优真は苑子をギュッと抱きしめる。
————啪！
────バチンッ！
苑子的脑中发出巨大的声响，保险套掉了。
苑子の脳内で大きな音を立ててブレーカーが落ちた。
突如其来的拥抱让她的双腿失去力气，站也站不稳。
不意打ちのような抱拥にヘソから下が力を失い両脚がガクガクと立っていられない。
表里一体的性癖反转，刚才的S心变成了M心。
表里一体だった性癖が反転し、さっきまでのＳ心がＭ心に里返る。
尽情折磨可爱的受虐者的愉悦，被屈服于强壮的年轻雄性，被支配的幸福感所掩盖。
可爱い被虐者を责め抜く悦びは、逞しい若牡に屈服させられ支配される幸福感に涂りつぶされた。
「这是……惩罚……」
「そのこ……おしおきだよ……」
「……呼啊……」
「…ふぁい………」
接着，眼神迷离的苑子在走出酒店的短暂期间内，喉咙深处被灌了两次白浊。
そして目をとろめかせて跪いた苑子はホテルを出るまでの短い间に、二度も喉の奥に白浊を流し込まれていった。
33. 夏天的季节① / 夏のエトセトラ①
夏天到了。
夏が来た。
幼稚园和高中都进入暑假。
幼稚园も高校も夏休みのシーズンである。
优真有时候会出门打工或参加夏季讲习，但高中一年级的暑假还算是悠闲，和家人相处的时间变多了。
优真はアルバイトや夏期讲习で出かけることもあるが、高校一年生の夏休みはまだまだのんびりとしたもので家族とともに过ごす时间が多くなった。
「优君！暑假期间，我们可以常常在一起！」
「ゆうくん！なつやすみのあいだ、いっぱいいっしょにいれるね！」
美优因为能跟优真相处的时间变多而开心得跳了起来，甚至粘着优真不放，让人怀疑她是不是比身为母亲的苑子还要粘人。
美优は优真と一绪に过ごせる时间が多くなったことに飞び跳ねて喜び、ぴったりとくっついて离れようとせず母亲である苑子よりも长くいるのではないかと思わせるほどだった。
◆◆◆
◆◆◆
两人按照约定去海水浴场玩。
约束通り海水浴にも行った。
虽然苑子留下的咬痕因为年轻人特有的恢复力而几乎看不见了，但优真为了以防万一还是穿了防晒衣。
苑子につけられた噛み迹は、若者特有の回复力によってほぼ见えなくなっていたが优真は念の为にラッシューガード着用である。
「呀啊——！好棒哦！是海耶！对吧？妈妈、爸爸？好棒哦！海——！」
「きゃぁーーー！すっごーい！うみだよー！ね？ママ、パパ？すごいね！うーみー！」
美优第一次看到海，兴奋不已，而优真负责照顾她。
初めて见る海に大兴奋の美优のお目付役が优真の役目である。
「优真，不好意思，拜托你了。我虽然也在看，但一个人实在忙不过来，所以换手吧？」
「优真、悪いけど頼むな。俺も见てるけど一人じゃ大変だから交代な？」
「嗯，交给我吧，哥哥。」
「うん、まかせて。兄ちゃん」
大辅平常工作繁忙，又一个人开车过来，脸上已经露出疲态，他拜托优真，优真便开朗地回应。
普段の激务に加え、一人で车を运転してきたことですでに疲れの色が见え始めている大辅に頼まれて、优真は明るく返事をした。
优真渐渐习惯掩饰无法完全偿还的背叛，刻意用琐碎的工作逃避罪恶感。
偿いきれない里切りを误魔化すことに惯れてしまいつつある优真は、あえて细々と働くことで罪悪感から逃れようとする。
尽管他深深明白这终究只是自我满足，少年心中的清廉与小心却不容许他豁出去。
所诠は自己満足でしかないとは重々理解しながらも、少年の中の清廉さと小心さが开き直ることを许さなかった。
「呵呵，优君，谢谢你。我们等一下也会过去。」
「うふふ、优くん。ありがとうね。后でわたしたちも行くから」
大辅身后的苑子道谢。
大辅の后ろで苑子が礼を言った。
优真无法豁出去，抱住苑子之后受到反作用力，被恐惧感侵袭到呼吸困难。相较之下，苑子露出仿佛毫无痛痒的艳丽微笑，简直是个魔性之女。
开き直ることが出来ずに、苑子を抱いた后は反动で息苦しいまでの恐怖心に袭われる优真とは対照的に、ツヤツヤと何の痛痒も感じていないような艶丽な微笑はまさに魔性の女だった。
实际上，她会在无法表现出来的糜烂情念爆发时，像前几天那样变身——
実际には表には出さないドロドロした情念が爆発した时に、先日のように変身するのであるが────。
「啊，嗯……姐姐……！」
「あ、うん…。义姉さん……！」
优真看到穿泳装的苑子，心跳加速地别开视线。
水着姿の苑子を见た优真は、ドギマギとした気持ちで目を逸らす。
今天苑子的打扮是连身式泳装，布料面积极大，大腿与鼠蹊部也极为保守。
今日の苑子の装いは、タンキニタイプで布面积は极めて大きく、股上も鼠蹊部の切れ込みも极々大人しいもの。
再加上长版泳衣与T恤、宽帽沿与太阳眼镜，仿佛是考虑到如何不露出苑子那不输给模特儿的火辣身材而搭配的保守款式。
さらに长いパレオとＴシャツ、幅広の帽子にサングラスという、苑子のモデル颜负けのダイナマイトボディをいかにバレないようにするかを考えてコーディネートしたかのように露出の少ないものであった。
即使如此，优真还是涨红了脸，要不是有太阳照着，他肯定会被人怀疑。
それでも优真の颜は、太阳に照らされていなければ怪しまれるくらいに红潮する。
优真回想着两天前发生的事，透视着苑子被土里土气的泳装遮住的淫靡身体。
优真は二日前の出来事を反刍し、野暮ったい水着に隠された苑子の淫靡な身体を透视していたのだった。
两天前的晚上，优真在房间里休息时，收到了苑子传来的信息。
二日前の晩、部屋で休んでいた优真のスマホに苑子からメッセージが届いた。
『在海边就不能让你看了，这是给好色的优君的礼物～』
『海ではさすがに见せてあげられないから、えっちなゆうくんにプレゼントだよ〜』
优真的手机收到了这样的信息，以及附上的照片。
そんなコメントとともに优真のスマホが受け取ったもの。
那是苑子穿着小到无法发挥泳装功能的性感泳装自拍的照片。
それは水着としての用を成さないくらいに小さくセクシーな水着を着た苑子の自撮り写真だった。
而且泳装不只一种。
しかも水着は一种类ではない。
穿着蓝色、橘色、米色等颜色的超小比基尼的苑子露出淫荡的微笑，摆出扇状的姿势。
青やオレンジやベージュのマイクロビキニを着た苑子は淫らに微笑み、扇状的なポーズをとっている。
白皙又丰满的胸部，女王蜂般细瘦的腰身，性感丰满的臀部，与重力相抗。
白くたわわなバストの膨らみ、女王蜂のようにくびれたウエスト、ツンと重力に逆らう色っぽい豊臀。
苑子那不像日本人的身材实在太美，让男人的心骚动不已。
日本人离れした苑子のプロポーションは、あまりに美しく男心をざわめかせる。
她时而将手放在脑后露出腋下，时而转过身来露出T字裤，时而张开双腿摆出M字开腿或女豹的姿势，诱惑着优真。那些照片就像看到专业写真偶像的照片一样缺乏现实感，明明已经肌肤相亲过好几次，却仍带着新鲜的官能刺激着阴茎。
头の后ろで手を组んで脇を见せたり、Ｔバックを见せつけるために振り返ったり、Ｍ字开脚や女豹のポーズで蛊惑的に诱う苑子の画像は、プロのグラビアアイドルを见るように现実感がなく、何度も肌を重ねたはずなのに新鲜な官能を持ってペニスを刺激した。
（呜哇……好色……！）
（うっわ……えっろ……！）
虽然不知道她是什么时候准备这么多自拍的，但每一张都经过仔细挑选，没有一张拍到乳头或女性性器官。
この大量の自撮りをいつ用意したのかわからないが、これだけ际どい写真に一枚たりとも乳首や女性器が映り込んでいないという凝り様である。
多亏如此，优真只好寻找或许拍得眼睛发直的乳头，但那全都在苑子的手掌心。
おかげで优真は目を皿の様にして写っているかもしれない乳首を探すことになったのだが、それはすべて苑子の掌の上で転がされているだけなのだった。
被内裤压住的年轻枪口，在胯下诉说疼痛。
股间ではスボンに押さえつけられた若枪が痛みを诉えた。
平常穿着高雅夫人服装下，隐藏无比煽情的肢体。
普段の上品な奥様といった服装の下に隠された、限りなくエロティックな肢体。
优真轻易就输给诱惑，握住浮现蓝色血管的刚直。
优真はあっけなく诱惑に负け、青い血管を浮き立たせた刚直を握った。
（……姐姐……你在想什么……居然送这种东西……那个人……脑袋有问题…………）
（…ねえさん………なに考えてるんだ……こんなの送ってきて……あの人……头おかしいよ…………）
特地留下这种不会动的证据，只能说是完全搞错方向。
こんな动かぬ证拠をわざわざ残そうとするなんて完全にタガが外れているとしか思えない。
优真稍微能做出冷静的判断，是在用苑子的泳装照当配菜，用了三回之后。
优真が少しだけ冷静な判断が下せるようになったのは、苑子の水着写真をオカズにして三回ザーメンを放出した后だった。
即使如此，为了湮灭证据而删除这些魅惑的图片，还是让他于心不忍，所以至今都还保存在手机里。
それでもこの魅惑的な画像を证拠隠灭のために削除するのはあまりに忍びなく、いまだにスマホの中に保存してあるのだが。
「优君～？欸，要走了吗？」
「ゆーくーん？ねえ、いこ？」
「嗯！抱歉抱歉！美优酱，那我们就走吧！哥哥、姐姐，我们走咯……！」
「ああ！ごめんごめん！美优ちゃん、じゃあいこうか！行ってくるね、兄ちゃん、义姉さん……！」
美优的声音将差点沉浸在妄想世界中的优真拉回现实。
真昼から妄想の世界に浸ってしまいそうになっていた优真を、美优の声が引き戻す。
优真忍不住抖了一下，连忙重新振作起来，抱着游泳圈和美优一起跑向海边。
思わずビクッと身体を震わせた优真は慌てて気を取り直し、浮き轮を抱えた美优と海へと駆けていった。
美优开心地尖叫着，优真紧紧地扶着她，享受海浪带来的摇晃感。
きゃあきゃあと黄色い声で喜びを表现する美优をしっかりと支えて、波に揺荡い游ばれる感覚を楽しんでいく。
美优体验着各种新鲜事物，脸上洋溢着笑容，优真从缠在脖子上的温暖双手中感受到幸福。
何もかも新鲜な体験をしている美优の笑颜と、首に巻きついてくる温かな手に确かな幸せを感じる。
然而，在优真将照顾美优的工作交接给大辅和苑子之后，他看着在海边玩耍的三人，心中吹进了一阵荒凉的风。
しかし、美优の世话を大辅と苑子にバトンタッチした后、波打ち际で游ぶ三人の姿を见つめる优真の胸に荒凉とした风が吹き込んだ。
（啊……好棒……好棒……好理想……好理想的家人……如果我不在的话……）
（あ……すごく……いいな………すごく理想的な感じ……理想的な家族だよな……仆がいない方が……）
父亲、母亲和女儿一起玩耍的模样实在太美好了。
父と母と娘が揃って游ぶ様子は、あまりに美しすぎた。
仿佛理想的家庭具体呈现的光景，让优真被迫面对现实，受到打击。
理想の家族を具现化したような光景に、现実を见せつけられ叩きのめされる思いがした。
即使和苑子发生了肉体关系，即使知道美优是自己生下的孩子，他依然无法抹去自己是个异物的存在。
苑子と肉体関系を结んでみても、美优が自らの子种で出来た子だと分かっていても、どうしても拭えない自分という存在の异物感。
自己是个高中生的事实，更是沉重地压在他身上。
自分が高校生のガキだという事実が殊更に重くのしかかるのだった。
之后，他们在海边之家吃了饭，在海边陪美优玩沙子，时间眨眼间就过去了。
その后は海の家でご饭を食べたり、浜辺で砂游びに付き合ったりしている间に、瞬く间に时间は过ぎていった。
美优天真烂漫的个性，支撑着优真随时可能崩坏的精神。
ともすればダウンしてしまいそうになる精神を支えてくれたのは、美优の天真烂漫さであった。
对美优来说，第一次去海边玩，成了她一辈子难忘的回忆。
美优にとっての初めての海は、こうして谁にとっても一生モノの楽しい思い出として记忆されたのである。
◆◆◆
◆◆◆
他们去市民游泳池或附近的公园玩，或是陪母亲逛街购物，或是待在家里看书、看电影。平凡却闪闪发光的每一天，眨眼间就过去了。
市民プールや近所の公园に行って游んだり、母娘の买い物に付き合ったり、家で本を読み闻かせたり动画を见たりする、平凡ながらもキラキラな毎日は瞬く间に过ぎ去っていく。
优真每天都能亲眼目睹女儿的成长，内心充满了温暖的感情。
毎日の成长を目の当たりにする幸せに优真の胸はあたたかい感情に満たされていくのだった。
美优似乎把优真的爱当成营养，每天和他进行更激烈的肌肤接触。
美优は优真からの爱情を栄养にするかのように、日毎にスキンシップが激しくなっていった。
「我要亲～～亲！优君！」
「ちゅーしてあげるね！ゆーくんっ！」
「哎呀呀……真不错呢……」
「あらあら…。いいわね……」
————啾。
────ちゅ
被亲脸颊时，优真一瞬间看见了苑子。她露出微笑，温柔的母亲表情没有改变，但优真觉得她的眼神深处潜藏着某种恐怖的东西。
ほっぺたにキスされた时に一瞬见えた苑子は微笑みを浮かべ优しい母亲の颜を崩さないでいたが、瞳の奥にこわいものが潜んでいるように感じた。
这应该不是他的错觉。
たぶん気のせいではないだろう。
因为暑假开始之后，他们就没有机会两人独处了——
夏休みになって苑子と二人きりになる时间はなくなってしまったのだから────。
当然，他们今天也没有做爱的机会。
当然、今日までセックスをするチャンスも访れてはいない。
偷亲女儿，或是抱抱她，绝对无法消除优真心中的疙瘩。
娘の目を盗んでのキスや、ハグくらいのことでは决して解消されないモヤモヤがフラストレーションになっているのだった。
这份压力，终于化为具体的形式出现。
そのストレスは、やがて形となって现れることになった。
那一天，吃完点心后，美优开始打盹，于是被放到客厅睡午觉。
その日、おやつを食べた后にトロトロと船を漕ぎ始めた美优は、昼寝のために居间に寝かされた。
「呵呵，睡得真熟……」
「ふふ、よく寝てるわ……」
美优发出可爱的鼾声，苑子替她盖上毛巾被，亲吻小女孩的圆额头，露出美丽的笑容。
可爱く寝息を立てている美优にタオルケットを挂けてやった苑子は幼女の丸いおでこにキスをして美貌を绽ばせた。
小女孩的睡脸与母亲十分相似，看起来就像天使。
母亲によく似ている无垢な幼女の寝颜は、まさに天使そのものといった趣である。
坐在一旁看着她睡姿的优真，也对她可爱的模样只能发出叹息。
近くに腰挂けてその寝姿を见ていた优真も、その爱らしさに溜め息しか出てこない。
「优君……谢谢你总是这么照顾我……」
「优くん……いつもありがとうね……面倒见てもらっちゃって……」
「不会……一点都不辛苦！……应该说，我很感激……」
「ううん……ぜんぜん！…むしろありがたいっていうか……」
「……呵呵呵……」
「…うふふ……」
两人之间弥漫着柔和的气氛。
二人の间に柔らかな空気が流れる。
「谢谢你……你人真好……」
「ありがと……优しいね……」
人妻如此低语，坐在优真身旁，将成熟的身体靠过去。
そう呟くと人妻は优真の隣に腰挂け、熟れた身体を擦り寄せていくのだった。
由于苑子没有穿内衣，滑嫩的肌肤互相接触，产生一股战栗。
苑子はノースリーブだったために、すべらかな肌同士が触れ合い艶めいた戦栗が走り抜けていく。
（啊啊……优的身体……磨蹭着……好舒服……）
（ああ……优くんのからだ……すりすりするの……きもちいい………）
她认为，自己只能透过与这名少年肌肤相亲，才能补充到养分。
この少年と肌を合わせることでしか补给できない栄养素がある、と苑子は思っていた。
进入暑假后，无法填补内心的寂寞，被甜蜜温柔地填满。
夏休みに入ってから埋められなかった心の寂しさが、甘く优しく満たされていく。
「……姐姐……不行……在这种地方……」
「……义姉さん………だめだよ………こんなとこじゃ………」
「……啊……嗯……抱歉……可是……一下下就好……」
「…あ……うん……ゴメン……でも……ちょっとだけ……ね？…」
两人压低声音，以免吵醒女儿。
娘が起きないように、ヒソヒソ声でやり取りする。
（……对啊……美优会醒来的……所以……得……停下来了……再一下下就好……）
（……そうよ……美优が起きちゃう……だから……もう…やめにしなきゃ……あと…ちょっとで……）
虽然脑袋很清楚，身体却无论如何都不想离开优真。
头ではわかっているが、身体はどうしても优真から离れようとしない。
不仅如此，发情期的母猫还蹭着他的头，像是在留下气味。
それどころか発情期の牝猫が、ぐりぐりと匂いをなでつけるように头を擦り付ける。
淡桃色的瘴气紧紧粘在身上，腰臀的感觉变得轻飘飘的，无法掌握。
薄桃色の瘴気がべったりと贴り付き、足腰の感覚がフワフワと覚束なくなっていった。
（……啊啊……不行……可是……这种程度……是肌肤之亲吧……马上离开就好……）
（…ああ……だめ……でも……このくらいは……スキンシップだよね……すぐ离れればいいし……）
苑子不停找借口，不肯停下来。她的表情已经陶醉得神魂颠倒。
苑子はぐずぐずと言い訳をして止めようとしない。その表情はすでにうっとりと恍惚に染まっている。
藏在女性身体最深处的欲望熊熊燃烧，仿佛在说「让我怀孕、让我怀孕」。
女体の最奥部で秘めた欲望がカッカと燃えていた。孕ませろ、孕ませろと言わんばかりに。
「……姐姐……真是的……快停下来……」
「……ねえさんったら………もう…やめようよ……」
「……嗯……停下来……我会停下来的……」
「…うん……やめる………やめるから……」
苑子摊开另一块毛巾被，盖住两人的下半身，然后隔着布牵起对方的手，以免被外面的人看见。
苑子はもう一枚タオルケットを広げ二人の下半身を隠すように被せると、外から见えないように布の下で手を繋いだ。
不知道是为了预防美优突然醒来，还是为了替自己找借口，总之，这成了让苑子追求方式变得更加大胆的契机。
不意に美优が起きてしまった时の用心のためか、自分自身への言い訳かわからないが、苑子のアプローチがさらに大胆になっていく切っ挂けだった。
34. 夏天的季节② / 夏のエトセトラ②
「…………」
「……………」
「…………嗯……」
「…………ん…」
————又揉又搓，又捏又捏……
────いちゃいちゃ、こねこね、くにくに……
每当五根手指互相交缠，末梢就会传来一阵愉悦的快感。
五本の指同士が络まり合うたびに、ゾクゾクと末端から悦楽が込み上げてくる。
这简直就像只用双手做爱一样，非常刺激。
それはまるで手だけでセックスしているような官能だった。
寂静笼罩着房间，窗外传来蝉鸣和空调运作的声音，听起来十分遥远。
静寂が部屋を覆い、窓の外でミンミンと騒ぐセミとエアコンの作动音だけが远く闻こえる。
明明只是这样简单的接触，却足以让女性本能熊熊燃烧，让欲望高涨。
たったこれだけの触れ合いなのに、女芯が热く燃え上がって劣情があふれそうになるほどに昂っているのがわかった。
默默配合手指游戏的优真似乎也乐在其中。
无言でこの指游びに付き合ってくれている优真も満更ではなさそうだ。
（呜呜……这样……好棒……好厉害……好兴奋……因为……好久没做了……没办法……啊啊……不行……得节制一点……不然会停不下来的……）
（うう……これ……いいよぉ……すっごい…うずうずしちゃう……だって……ひさしぶりなんだもん……しょうがないよぉ……ああ……だめよ……いいかげんにしないと……やめられなくなっちゃう……）
脑中响起警报声，但肉体不知为何朝着与想法相反的方向奔驰。
头の中でアラートが鸣り响くが、なぜか思惑と反対の方を目挂けて肉体は突っ走っていった。
苑子恢复成少女的模样，继续撒娇，发出像小狗一样的娇喘，让空气微微震动。
少女に戻ったように甘えた仕草を続けていく苑子の、くんくんと仔犬のような媚声が小さく空気を震わせた。
优真的五感被这可爱的模样吸引，想要感受苑子的魅力，丝毫不漏。
その爱らしい姿に优真の五感は研ぎ澄まされ、苑子の魅力を少しも漏らさずに感じようとする。
这无垢的模样，让人不由得意识到母女羁绊。
无垢な姿に、どうしても母娘の绊を意识させられるのだった。
「……呵呵……姐姐……你好像……跟美优很像呢……」
「……ふふ……ねえさん……なんだか…美优ちゃんに似てるね……」
「……！」
「…っ‼︎」
听到优真在耳边低语，苑子不禁背脊一颤，脸颊泛红。
耳元で嗫いた优真の言叶に、思わず背筋が震え颜面が红潮した。
因为感觉连自己藏在心底的愿望与对抗意识都被看穿了。
心の奥に秘めた愿望や対抗意识までも见抜かれたような気がしたからだ。
当然，优真只是单纯地陈述对可爱行为的感想，但苑子还是羞耻得全身发烫，以爱恨交织的冷眼瞪着少年。
无论、优真は他意なく可爱い行动に対する感想を述べただけなのだが、苑子は羞耻に燃えながら爱憎まじりのジト目で少年を睨みつけた。
「………………笨蛋……」
「…………………ばか…」
她松开牵着的手，伸向优真的胯下。
繋いでいた手が解かれ、优真の股间へと伸びていった。
「等等！」
「ちょっ⁉︎」
「嘘——！」
「しーっ！」
宛如白鱼般的指头隔着裤子，抓住心爱的肉棒。
白鱼のような指がズボン越しに、爱しい爱しい肉棒を掴む。
性欲无处宣泄的阴茎因为刚才手指的交缠而充血，进入备战状态，让苑子感到心荡神驰。
性欲をもてあまし気味のペニスは、先ほどまでの指の络まり合いでミキミキと血液を湛え临戦态势になっており苑子は陶然とする。
优真虽然想制止太过火的行为，但嘴巴反而被捂住。
优真は流石にやりすぎな行动を嗜めようとするが、逆に口を塞がれてしまう。
「……啊……嗯……不行……哦……姐姐……真的……会害美优……走样的……嗯……」
「……あ…んっ……だめ……だよ……ねえ…さん……ほんと……みゆちゃん…おきちゃうから……ん…っ…」
「……嗯……我知道……我知道……所以……我马上……就会停……」
「…うん…わかってる……わかってるから………だから……これだけ……すぐ…やめるから……」
明明知道，却无论如何都无法停止。
わかっているのに、どうしてもやめられない。
手中的硬度、热度、真实感让苑子逐渐失去理智。
手の中の硬さが、热さが、生々しさが苑子を狂わせていく。
雌肉深处开心地哭泣，仿佛将昨天为止的黑色雾气一扫而空。
牝肉の奥がキュンキュンと嬉し泣きをして、昨日までの黒い雾を晴らしてくれるようだった。
（啊啊……！这个……！优君的……肉棒……！我好想摸哦……！这个……好棒……！好硬……好烫……！）
（ああ…っ！これ…っ！ゆうくんの……おちんぽ……！さわりたかったよぉ……っ！これ……すきぃ…！かたいの……あついの……！）
她以淫荡迷蒙的眼眸凝视着优真。
淫靡にとろめく瞳で优真を见つめる。
女泉早已湿透，等待强悍的男人到来。
すでに女泉はじゅくじゅくに润み、力强い男自身を待ち受けていた。
「……对吧……？优君也……？我的……对吧？对吧……拜托……可以吧……？那里……已经……」
「…ね？……ゆうくんも…？わたしの…ね？ね？……おねがい……いいでしょ…？……そのこ…もう…」
「……不行……！绝对不行……！……啊呼……已经……要结束了……」
「…だめ…！ぜったいだめ……！……あふぅ……もう……おわりにしないと……」
「……对吧……！就这一次……就这一次……！……马上就结束了……对吧……优君……？不快点的话……我会高潮哦……？」
「…ねぇ…！これだけ……これだけだから……！……すぐおわるから………ねぇ……ゆうくん…？はやくしないと……みゆがおきちゃうよ……？」
最后甚至威胁女儿会露馅，苑子试图满足肉欲。
最终的には娘にバレることすら胁しにかけて、苑子は肉欲を満たそうとする。
（啊啊啊……真是的！姐姐……！你这个人……从以前就是这样……说也听不进去……呜呜……）
（あああ……もうっ！ねえさん……！こういう人なんだ……昔から……言ったら闻かない人なんだ……うう…っ）
被膨胀的肉柱玩弄，优真即将沦陷于快感之中，战战兢兢地朝小姑的阴部伸出手。
膨张した肉柱を弄られ押し寄せる快感に陥落寸前になっている优真は、おそるおそる义姉の阴部に手を伸ばしていった。
人妻像是等不及了，在毛巾被底下掀起裙子，拉下内裤，准备接纳修长手指。
人妻は待ち切れないというように、タオルケットの下でスカートを卷り上げ、パンティをずり下ろして伸びやかな指を受け入れようとする。
————啾噗……
────じゅぷ…
「咕咿咿咿！」
「くひぃぃんッ！」
苑子全身紧绷，腰往上抬。
苑子の全身が突っ张り、腰が浮き上がる。
等待太久而流下口水的刺激，让淫荡女体产生敏锐的反应。
よだれを垂らさんばかりに待ち侘びた指の刺激に、淫猥な女体が锐敏に反応した。
甜美的触感，让妖艳人妻轻易迎来轻微高潮。
甘美すぎる感触に、妖艶な人妻はあっけなく軽アクメを迎える。
「等……！」
「ちょお…っ！」
优真被苑子敏感的反应吓到，焦急地观察四周。
优真は苑子の敏感なリアクションにたじろぎ、焦りながらあたりを観察する。
幸好美优没有醒来，睡得香甜。
幸いにも美优は覚醒することなく、すやすやとよく眠っていた。
优真想投以斥责的视线，但融化般的雌性表情，应该无法传达出话语。
叱りつける视线を送ろうとするが、ゆるゆるにとろけたメス颜に届く言叶はないだろう。
「对吧……？对吧……？再一下下……这样就结束了……拜托……」
「ね…？ね…？もうちょっと……これでおわりだから……おねがい……」
「可是……」
「でも……」
「拜托拜托拜托……」
「おねがいおねがいおねがい……」
苑子像是发烧般露出恍惚的表情，拉下优真的裤子，露出勃起到极限的肉竿。
苑子は热に浮かされたようにポーッとした颜で、优真のズボンをずり下ろして勃起しきった肉竿を露出させる。
然后她怜爱般以柔软的手，温柔地给予快感。
そして慈しむように、柔らかくしなやかな手でやわやわと快感を与えていった。
「呜……！……咕……！」
「う…っ！………くぅ…っ！」
恶寒般的奔流，融化了细胞。
悪寒めいた奔流が、细胞をとろけさせていく。
不只是阴茎的快感，被苑子玩弄的愉悦，让优真动弹不得。
阴茎の快感ばかりではない。苑子に振り回される悦びが优真を金缚りにする。
「欸……？……这个……小馒头……真是的……」
「ね……？……そのこの……おまんこ……もぉ……」
仿佛娇媚的淫声成了信号，优真也战战兢兢地重新开始玩弄手指。
媚びるような淫声が合図になったように、优真もおずおずと指戯を再开していく。
淫荡的润滑液发出咕啾咕啾的声响，沾粘在手指上。
チュプチュプとみだらがましい润滑液が指に络みつく。
「嗯～～……嗯嗯～～……！」
「んーっ……んんー…っ！」
苑子用含着阴茎的嘴，将另一只手沾满唾液，拼命忍耐着差点发出的娇喘声。
ペニスを扱いているのと逆の手を唾液でベタベタになるほど咥えて、喘ぎ声を上げてしまいそうになるのを必死で耐えようとする苑子。
甚至能看见血丝的雪白肌肤，以红艳的齿痕强调自己的存在。
青みさえ感じる白い美肌に、赤い歯形がなまめかしく自己主张する。
甚至将一切破绽化为享受，贪婪地吞噬着快感。
すべて破绽してしまうスリルさえ享楽に変えて、贪婪に快感を喰らい尽くしていった。
（啊啊～～！……好棒……这样……明明不行……会被实……可是……停不下来……！啊啊……手指……好舒服……可是……可是……！）
（あぁーっ！……いいっ……こんなの……だめなのに……みゆにばれちゃうのにぃ……でも………やめられないよぉ…っ！あぁん……ゆび……きもちいい……でも……でもぉ……！）
脑内充满宛如毒品的充实感。
脳内を麻薬のような充実感が満たしていった。
快乐神经啪叽啪叽地迸出火花，逐渐烧灼。
パチッパチッと火花を飞ばして、快楽の神経が灼きつくされていく。
可是，还不够。
しかし、まだ足りなかった。
子宫深处的本能已经狂暴到不吞下精液就无法平息的地步。
もはや子宫の奥の本能は、精液をごくごくと呑まねば镇まらないほどに荒ぶっている。
（精液……好棒……优君的……粘稠的……让我……那个……小馒头……嗯嗯！）
（せいし……ざーめん………ゆうくんの……どろどろ………のみたい……のませて……そのこの…おまんこにぃ……ンンッ！）
明明开着空调，丝绸般的肌肤却渗出淫荡的汗水，带着湿润的水汽。
空调は効いているのにシルクのような肌は、いやらしい汗でしっとりと水気を含んでいた。
苑子投以娇媚的视线，对优真提出最后的请求。
苑子は媚びた视线を送り、优真に最后のお愿いをする。
优真以心传心理解苑子的要求，但在女儿面前交合的恐惧与罪孽深重，让他脸色发青。
优真は以心伝心で苑子の要求を理解するが、娘の目の前で交合するという恐ろしさと罪深さにゾッと青ざめた。
「这……真的……嗯嗯……啊啊……不行……所以……」
「それは……ほんと……んん……あぁ……だめ……だから………」
「欸……拜托……这样……这样下去……会停不了……」
「ねえ……おねがい……そのこ……このままじゃ…おさまらないの……」
「……那……至少……去别的房间……」
「……じゃあ…せめて……べつのへやで……」
「不行……！现在……！就在这里……！」
「だめ…！…いま…！ここで……！」
「………………」
「…………………」
「拜托拜托拜托……一起拜托……！」
「おねがいおねがいおねがい……いっしょうのおねがい……！」
「……………真是的！」
「……………もう！」
优真最后屈服于苑子急迫的请求。
切羽诘まったような苑子に、结局优真が折れた。
他挺起硬邦邦的阴茎，刺进仰躺的苑子花园。
仰向けに横たわった苑子の花园に、ガチガチにイキリ立ったペニスを刺し贯いていく。
————噗……！
────ニュプゥ……！
肉矛前端沉入宛如原始海洋的肉之起伏，愉悦的电流流遍全身，优真拼命咬紧牙关。
原始の海のような肉のうねりに沈んでいく肉枪の先から、愉悦の电流が全身に流れ込んで、优真は必死で奥歯を噛み缔めた。
两人的视线交会，分享着令人战栗的感官愉悦。
二人の视线が结びつき、ゾクゾクと立ち上る恐ろしいまでの官能の悦びを分け合っていく。
「……嗯——……呜……啊啊——嗯！」
「……ンーー………くぅっ……ああーー…んっ！」
插入的瞬间，苑子原本想忍耐，但随即就濒临崩溃，即将高潮的尖叫，被优真在绝妙时机堵住她的嘴唇，压抑了下来。
挿入の瞬间、耐えようとしてすぐに崩壊しあふれ出す寸前だった苑子の绝叫は、绝妙のタイミングで塞がった优真の唇によって抑えられた。
为了不让淫叫发出声，两人叠起嘴唇，立刻变成互相缠绕着舌粘膜，为两人带来脑浆都要融化的快乐。
淫叫が漏れぬように重ねられたキスは、すぐにニュルニュルと舌粘膜を络ませあいに変わり、脳が溶けていくほどの快楽を二人にもたらす。
（啊啊——！啊啊！优君！好棒！啊啊——！鸡鸡！我要……！那里……又要……高潮了……！）
（ああーんっ！ああんっ！ゆうくんっ！いいっ！ああーーっ！ちんぽいいっ！いく…っ！そのこ……また……すぐ……イッちゃう……！）
————滋、滋、滋……
────ズッ、ズッ、ズッ…
每当肉壁被缓缓掀起，苑子体内就出现难以形容的难耐情绪，开始失控。
膣襞をゆっくりと卷り上げられるたび、苑子の中でたまらないような形容しがたい気持ちが暴れ出していく。
美丽的人妻将修长的双腿绕到少年的腰后，紧紧缠住。仿佛在表明自己绝对不会逃走——
美丽な人妻はその长い脚を少年の腰の后ろに回してガッシと组んだ。もう绝対に逃さないという表明のように────。
紧密贴合的口腔与性器，让快感形成圆环，不断增幅。
ぴったりとくっついた口腔と性器で、快感が円环し増幅されていく。
母猫的爪子，在优真的背上留下抓痕。
牝猫の爪がガリガリと优真の背中を毟る。
两人为了达到世界被纯白填满的极致高潮，不断螺旋上升。
二人は真っ白に世界が埋め尽くされるほどのエクスタシーを目指して螺旋を舞い上がっていった。
沉溺在壮美感中的男女，却没有发现，一双于半梦半醒之间瞳孔正看着自己互相贪求的模样。
狂いそうなほどの壮美感に溺れる男と女は、自分たちの贪り合いの様子を梦うつつの状态で见ているつぶらな瞳に気づくことはなかった。
◆◆◆
◆◆◆
暑假即将结束的某一天，众人团聚在一起，苑子开朗地宣布。
夏休みが终わりかけたある日の団栾において、苑子から明るい発表があった。
「呵呵呵呵呵～～……爸爸、美优、优君也听我说……！妈妈啊，我怀上小宝宝了！」
「うふふふふ〜…パパ、美优、优くんも闻いて……！ママね、赤ちゃんが出来たの！」
怀孕的消息让餐桌气氛瞬间变得热烈。
懐妊の知らせに食卓は一気に色めき立った。
「咦咦～～！真的吗～～？妈妈！真的吗？真的吗～～～～～～！」
「えぇーーっ！ほんとぉ？ママ！ホントにホント⁉︎やったーーーーーー！」
「咦咦！真的吗？什么嘛，你早点说就好了……哈哈，第二个孩子啊……下一个会是男孩还是女孩呢？」
「ええっ！本当？なんだ、教えてくれれば良かったのに…ハハ、二人目かぁ……次はどっちかな？」
「对不起，大辅先生。我想给你一个惊喜才没说……呵呵，美优是姐姐哦，请多指教哦。」
「ごめんなさい、大辅さん。サプライズでお知らせしたくって…！ウフッ、美优はおねえちゃんよ？よろしくね？」
「唔～～！美优是姐姐！是姐姐～～！」
「うーん！みゆ、おねえちゃんだ！おねえちゃんだー！」
优真退后一步，看着沉浸在喜悦之中的家人，笑咪咪地送上祝福。
歓喜の坩埚に包まれた家族に优真は一歩引いて、しかしニコヤカに祝福の言叶を伝えた。
「这样啊，恭喜……！姐姐、美优……还有哥哥……」
「そっか、おめでとう…！义姉さん、美优ちゃん。…兄ちゃんも…」
「嗯，谢谢你，优真。不好意思，要是再生一个，可能会很麻烦……」
「おう、ありがとうな、优真。悪いけどまた生まれたら面倒かけるかもな…」
「呵呵……谢谢你，优君。请多指教哦。」
「うふふ…ありがとー。优くん。また、よろしくね」
「优君！美优是姐姐哦！欸！妈妈！小宝宝什么时候会来～～？」
「ゆうくん！みゆおねえちゃんだよぉ！ねぇ！ママ！赤ちゃんいつ来るのーー⁉︎」
或许是因为罪恶感，优真在叫哥哥时有些结巴，但哥哥似乎没有察觉异状，直接忽略。
罪悪感のためか、兄に声をかける时に少々吃ってしまったが、违和感を感じさせることなくスルーされたようだ。
不过，要是没有做好心理准备，优真可能会表现得更加可疑。
しかし、心の准备がなければもっと挙动不审になっていたかもしれない。
没错，只有优真一个人事先得知苑子怀孕的消息。
そう、苑子は优真にだけはあらかじめ妊娠を伝えていたのだ。
她传了两张照片到优真的手机。
优真のスマホに送った二枚の写真。
在判定窗上画线的验孕棒，以及比出胜利手势的左手。
判定窓に线を刻んだ妊娠検查薬、そして左手ピースサインのアップがそれだ。
她刻意没有传任何文字说明。
あえて言叶による说明は何も送らなかった。
因为要是做了超出报告范围的事，可能会让优真产生比怀孕这个表面理由更强烈的心情——
报告以上のことをすれば、妊娠目的という建前以上の気持ちがあふれてしまうと思ったので────。
而今天，或许又划下了一个句点。
そして今日、また一つのピリオドが打たれてしまったのかもしれない。
看着优真那副若无其事又有些落寞的侧脸，苑子在甜美的蛋糕中尝到了一丝苦味。
优真の凉しげで、どこか寂しげな横颜に、苑子は甘いケーキの中の微かな苦味を感じるのだった。
35. 触动心灵① / こころにふれる①
九月过半的某天上午，优真正在准备下一堂课，这时他的手机收到了一则信息。
九月も半ばとなったある日の午前中、次の授业の准备をしていた优真のスマホに、とあるメッセージが届いた。
（嗯？怎么回事……？）
（ん？なんだろう…？）
寄件人是苑子。
送り主は苑子だった。
她只贴了一张照片，没有附上任何文字。
言叶一つなく贴り付けられた、たった一枚の写真画像。
照片是从高楼的房间里隔着玻璃俯瞰街景，背景是一片晴朗的蓝天，高级地毯在照片的前方若隐若现。
どこか高层阶の部屋からガラス越しに街を见下ろした景色、爽やかな青空が背景を染め、高级そうなカーペットがわずかに手前に见切れている。
（————！）
（────‼︎）
虽然是一幅随处可见的平凡风景照，但优真看到照片的瞬间，心中便笼罩着不安与焦躁的乌云。
どこにでもありそうな平凡な风景写真だが、それを见た瞬间に优真の胸の内に不安と焦燥の暗云が立ち込めていった。
「我要早退！帮我跟老师说一声！」
「早退するから！先生に言っといて！」
优真如此告知朋友后，便像是被什么推着似的冲出学校。
そう友人に告げると、优真は何かに背中を押されるように学校を飞び出していった。
看到照片的瞬间，他的脑中闪过一段记忆。
写真を见た瞬间に、フラッシュバックのように脳里をよぎった记忆。
照片的地点是优真一辈子都忘不了，让他初体验到人生第一次的甜蜜蜜的饭店。他甚至还记得房间号码。
画像の场所は一生忘れることが出来ない、とろけるような初体験をした例のホテルだった。部屋番号さえも鲜明に覚えている。
不知道是什么理由，现在苑子人在那间饭店的那间房间里。
苑子は现在、どのような理由かあのホテルの、あの部屋にいるのだ。
但是为什么只寄照片过来，为什么不附上任何文字，这些不明确的状况让优真痛苦得快要崩溃。
だが何故画像だけを送ってきたのか、何も言叶をつけ加えてくれないのか、不鲜明なことばかりで胸が溃れそうに苦しくなる。
他本能地理解到一件事。那就是苑子在向他求救。
ただ本能的に理解していることが一つだけ。苑子は自分に助けを求めているのだ。
否则她不可能毫无意义地传了只有两人知道的房间照片。
そうでなければ意味もなく二人にしかわからない部屋の写真を送ってくるはずがない。
优真一察觉到这件事，身体就比脑袋更快采取行动。
気づいてしまったら考えるより先に身体が动き出していた。
（……姐姐……苑子！……我马上过去……！……等我……！）
（……义姉さん……苑子！……すぐ行くから……！…待ってて…！）
优真确定就算用手机传信息，她也不会回应。
优真はスマホで返信を送っても反応がないことを确信していた。
即使跷课搭上电车，优真也只是在不安的想象驱使下，坐立难安地祈祷着，前往目的地。
学校をサボって乗り込んだ电车の中でも、不穏な想像だけを逞しくしてソワソワと立ったり座ったりを缲り返しながら、祈るように目的地に向かって行く。
大约一个小时后，优真敲了敲高级饭店的房门。
およそ一时间后、优真は高级ホテルの部屋の扉をノックしていた。
敲门声响起后，过了好一会儿，沉重的门扉才静静开启，苑子露出脸来。
ノックからしばらく间をおいて、重い扉が静かに开き苑子が颜を见せた。
优真近乎确信的猜测完全命中了。
优真の确信めいた予想は、完全に的中していたのだ。
「……优君……进来…………」
「………优くん………入って…………」
「…………嗯……」
「…………ん……」
以消沉的语气请优真进房后，两人并肩坐在沙发上。
沈んだ声色で部屋に迎え入れると、二人は并んでソファに腰を下ろした。
五年前看起来耀眼夺目的高级房间，如今充满阴沉混浊的忧郁氛围。
五年前、キラキラと眩いくらいに辉いて见えた高级な部屋は、どんよりと重く浊りメランコリックな雰囲気に満たされている。
苑子的脸色前所未有地苍白，带着某种凄绝的美感。
苑子の颜はかつて无いほどに血の気を失い、苍白になった美貌はある种の凄绝さを帯びていた。
她散发出令人心痛的阴沉气息，平时开朗的模样仿佛是骗人的，显得十分虚弱。
痛々しいほどに暗く阴郁なオーラを缠い、普段の明朗さが嘘のように弱々しい。
「………………」
「…………………」
感受到非比寻常的气氛，优真无法开口。
ただならぬ雰囲気を感じた优真は口を开くことが出来なかった。
他害怕自己说错话，让受伤的苑子更加受伤。
伤ついている苑子を的外れな言叶で更に伤つけるのが怖かった。
漫长的沉默，或许是苑子需要时间整理思绪。
长い长い沈黙は、苑子が自分の中で整理をつけるのに必要な时间だったのかもしれない。
优真坚持等待这段时间。
优真はその时间を粘り强く待ち続けた。
不久，做好心理准备的苑子静静开口：
やがて、心の准备を终えた苑子は静かに言叶を告げた。
「………………我说啊………………小宝宝…………不能要…………」
「……………あのね……………赤ちゃん………だめだったの…………」
得知自然流产时，受到超乎预期的打击，优真无法相信。
初期流产を告げられた时、予想以上のショックを受けている自分が信じられなかった。
他具备知识，知道这是大约七个人中有一人经历，任何人都有可能发生的自然现象。
およそ七人に一人が経験するという、谁にでも起こりうる自然现象であるとは知识としては知っていた。
不过，如果是怀孕之后流产就算了，他原本以为就算自己遭遇早期流产，也能冷静地接受这是不幸的生理现象。
しかし、お腹が膨らみ始めてからならともかく、初期の流产が自分の身に降りかかったとしても、不运な生理现象であると冷静に受け入れられると軽く思っていたのだ。
他这聪明理性的想法，原来是彻头彻尾的幻想。
その强く贤く理性的な自分は、完全に幻想だったと知ることになった。
绝望的暴风雨在脑中轰隆作响，吹得他天昏地暗。
头の中でゴーゴーと音を立てて、绝望の暴风雨が吹き荒れている。
「很遗憾，这种事情经常发生，不是三崎同学害的。请你不要太自责……」
「残念ですが、こういったことは、しばしばあることですから。三崎さんのせいではありませんからね。あまり自分を责められませんように………」
产科主任试图安慰的话语，听起来就像在观赏电视剧一样，没有真实感。
そう慰めようとしてくれた产科医の言叶は、まるでドラマを観ているように现実感がない。
失去重要爱情结晶的痛楚，仿佛被刀子挖开内脏般，渗透全身。
大切な爱の结晶を失ってしまった痛みは、ナイフでザクザクと内臓を抉られるように染み渡っていった。
苑子脸色苍白到旁人看了也会担心，离开了诊所。
周りから见ていても心配になるくらいに青ざめた颜で、苑子はクリニックを后にした。
残暑的阳光烧灼着脸颊，但体温与内心都逐渐冷却。
残暑の日差しが頬を焼くが、体温も内心も冷えていくばかり。
仿佛灵魂被削去一半般的失落感，甚至让她无法顺利呼吸。
魂を半分削り取られてしまったような丧失感に、呼吸さえ上手く出来ない。
究竟哪里做错了？是不是不小心动了太多？是不是应该更注意身体？医生的建议是不是错了？脑中盘旋着这些找不到答案的问题，各种自责与怪罪的话语伤害着自己。
何が悪かったのか、不用意に动きすぎたのか、もっと体を労るべきだったのか、医者のアドバイスが的外れだったのではないか、答えの出ない问いかけが脳内で涡巻き、様々な自责他责の言叶が自らを伤つけていく。
苑子用仅存的理性打电话给老家的母亲，说明事情经过后，拜托母亲去接美优。
苑子はわずかに残った理性で実家の母に电话を挂け、事情を话すと美优の迎えを頼んだ。
母亲担心女儿，提议去接她，但苑子拒绝了，表示等冷静下来后再回去。
娘の身を案じ、迎えに行こうかと言ってきた母亲の提案を断り、头を冷やしてから帰ると伝えた。
拜托母亲照顾美优到晚上后，她踩着摇摇晃晃的脚步踏出脚步。
夜までの美优の世话をお愿いした后で、ふらふらと心许ない足取りで歩き出す。
她非常想见到优真。
无性に优真の颜が见たかった。
希望紧紧抱住他，直到骨头都发疼。
骨が折れるほど抱きしめて欲しかった。
当然，如果优真知道事情经过，应该会温柔地安慰她吧。
もちろん事情を知れば、优真は优しく慰めてくれるだろう。
然而自我厌恶的喃喃自语，甚至不允许她告诉优真自己想见他。
しかし自己嫌悪の嗫きが、逢いたいと告げることすら许してくれなかった。
（只会在自己受伤的时候找上我……？你只是利用了优的真善美……！我不是用来安慰你的道具……卑鄙小人……！我就是这样……才会生不出小孩……！）
【自分が伤ついた时だけ呼び出すの…？优くんの优しさにつけ込んでるだけじゃない…！わたしを慰めるための道具じゃ无いのよ……卑怯者…！わたしがそんなだから……赤ちゃんだって………！】
（不对……！不对……！不是这样的……！）
（ちがう…！ちがう…！そんなんじゃない……！）
令人想捂住耳朵的自责话语在内耳回响。
耳を塞ぎたくなるような自责の言叶が内耳に反响する。
她不想成为优真的重担，但如果不找人支持，她似乎就撑不下去。
优真の重荷にはなりたくない。だが谁かに支えて贳わなければ耐えられそうにない。
在几乎要崩溃的悲伤之中，苑子一边烦恼着新的矛盾，一边决定赌一把。
崩れ落ちてしまいそうな悲しみの中、新たな二律背反に悩みながら苑子は一つの赌けをすることにした。
她要在不告知任何人的情况下，把留有甜蜜回忆的那间饭店，以及回忆中的房间照片寄给优真。
甘やかな思い出の残るあのホテル、思い出の部屋の写真を何も知らせずに优真に送るのだ。
如果优真没有对照片灵光一闪，一切就结束了。
优真が写真にピンと来なければその时点で终わり。
就算知道照片的内容，如果他没有来问个清楚，或是忘记地点，或是没有采取行动，一切就结束了。
何を写したのか分かっても、问い正してきたり、场所を忘れていたり、行动を起こさなかったらやはり终わりだ。
到时候，她就会一个人沉浸在悲伤之中直到晚上，回家之后清算这段孽缘。
その时は夜まで一人で悲しみに浸り、家に帰った后で悪の関系を清算しよう。
当然，这种可能性很高。
もちろんその可能性は高いだろう。
不过，万一他正确地解读了信息，赶到那个地方，那就证明他们的心是相连的。到时候————
しかし千に一つ、万に一つ、メッセージを正しく受け取って、あの场所まで駆けつけて来てくれたなら、それは心と心で繋がっているという证明だ。その时は────。
然后，苑子赌赢了。
そして苑子は赌けに胜った。
「…………嗯……」
「…………うん……」
优真打算用全身承受这过于沉重的告白。
优真は、そのあまりに重たい告白を全身で受け止めようとする。
体贴的安慰想必会太过肤浅，一瞬间就会被看穿。
気の利いた慰めなどはすべて薄っぺらくて、一瞬で见透かされてしまうだろう。
不如说，无论说什么，在苑子的哀伤面前都没有意义吧。
むしろどんな言叶も、苑子の哀しみの前には意味を持たないのではないか。
即使如此，为了减轻眼前所爱女子哪怕一成的痛苦，优真涌起想为她做任何事的心情。
それでも目の前の爱する女の苦しさを１%でも軽くするために、どんなことでもしてやりたいという気持ちがあふれ出す。
「…………………不要紧……」
「…………………だいじょうぶ……」
听见少年包容一切的声调，苑子回过神来，注视着优真的脸。
包み込むようなトーンの少年の声を闻き、苑子はハッと优真の颜を见つめた。
看见少年蕴含哀戚、怜悯与无限温柔的眼神，紧绷的心弦瞬间应声断裂。
哀切と怜悯、そして无限の优しさを湛えた少年の瞳を见た瞬间、张り诘めていた心の糸がプッツリと音を立てて切れた。
苑子扑进优真的怀里，把头靠在他的胸口，像水坝溃堤般嚎啕大哭。
苑子は优真の胸に飞び込むように头を预け、ダムが决壊したように号泣し始める。
「哇啊啊啊啊……！哇啊啊啊啊……！」
「わあぁぁぁん…！わあぁぁぁん…！」
大颗泪珠沾湿制服衬衫。
大粒の涙が制服のシャツを濡らしていく。
第一次见面时，她从未表露过如此赤裸裸的感情，如今却表露无遗，悲伤逐渐爆发。优真温柔地抱住她。
初めて会った时から一度も见せたことのない剥き出しの感情を曝け出し、哀しみを爆発させていく苑子を优真は优しく抱き止めていく。
「哇啊啊啊啊啊啊……！对不起……！对不起……！哇啊啊啊……」
「わあぁぁぁぁ………！…ごめんなさい……！……ごめんなさいぃぃ……！わあぁぁ………」
不知道是对自己没能生下的孩子，还是对自己至今所犯下的罪，苑子哭着不断道歉，让优真感到揪心。
生んであげられなかった子供に対してか、今まで自分が犯してきた罪に対してか、泣きながら谢罪の言叶を缲り返す苑子に心臓が缔め上げられる。
苑子仿佛变回婴儿般全力呜咽，全身颤抖，让优真觉得既惹人怜爱又可爱，用力抱紧了她。
赤子に戻ったように全力で呜咽し身を震わせる苑子のことが、いじましく爱おしく、优真はギュッと抱拥を强くした。
不久，一滴水珠落在苑子的白皙颈子上。
やがて、苑子の白い首すじに、タッと水滴が落ちた。
那是从抱着苑子的少年身上流下的泪珠。
苑子を抱きしめている少年から流れ落ちた涙の粒だった。
（……啊啊……优君…………谢谢你……）
（………ああ……ゆうくん…………ありがとう……）
在哭得几乎失去意识的时候，一滴水的流动感觉在苑子心中扩散，让她感到温暖。
头が真っ白になるほどに泣き叫んでいる最中において、その一滴の水の流れる感覚は苑子の胸に热く広がっていった。
如果大辅还在，应该会发挥天生的包容力，温柔地安慰失去孩子的自己吧。
もし大辅だったら子供を亡くした自分に対して持ち前の包容力を発挥し、优しく慰め元気づけてくれるだろう。
可是，这名少年却与自己的伤心产生共鸣，同样沉浸在悲伤中，同样哭泣。
しかし、この少年は自分の伤心に同调し、同じ哀しみに身を浸し同じように泣いてくれている。
还有别的男人愿意这么做吗？
そんなことをしてくれる男が他にいるだろうか。
温暖的泪水比千言万语更能打动她的心。
あたたかい涙は、百万の言叶よりも强く心を打った。
优真的细腻比什么都还要可贵，让她的心逐渐痊愈。
优真の繊细さが何よりも有り难く、嬉しく、伤ついた心を愈していく。
花了很长一段时间，吐出不断膨胀的辛酸感情后，苑子慢慢恢复平静，终于回到原本的状态。
长い时间をかけて、パンパンに膨らんでいた辛い感情を吐き出した苑子は少しづつ呼吸を穏やかにしてやがて元の状态に向かい合った。
哭肿的脸颊上，妆被瀑布般流下的泪水冲掉，变得乱七八糟，却带着孩子般的天真无邪。
泣き肿らした颜は、滝のように流れ落ちた涙で化粧が落ちグチャグチャに乱れているのに、无垢な子供のような茫漠さを帯びている。
那模样看起来就像年纪相仿的少女，让优真不禁怦然心动。
その姿がフッと同じ年齢くらいの少女のように见え、思わず优真は胸をドキつかせる。
自从认识苑子以来，优真至今见过温柔治愈的大嫂、聪明伶俐的成熟女性、理想的母亲的白天模样，甚至诱惑自己的魔性之女、大啖阴茎渴求精液贪求高潮的淫荡雌兽的黑暗面，他不禁产生一种错觉，这一切全都是她的伪装。
苑子と出会ってから今まで见てきたもの、优しい愈しの兄嫁、利発な大人の女性、理想的な母亲という昼间の姿はおろか、自分を诱惑する魔性の女、ペニスを頬张りザーメンを欲しがり绝顶を贪る淫奔な牝という里の颜さえ、すべてはペルソナだったのではないかという错覚に袭われる。
脱下所有外壳，眼前这个天真无邪的女人，才是苑子真正的模样吧。
すべての壳を脱ぎ舍て、目の前にいるあどけない一人の女こそ、苑子の本来の姿なのではないだろうか。
优真觉得，这是两人认识以来，第一次接触到苑子真正的内心。
优真は出会ってから初めて、苑子の生のこころに触れることが出来た気がした。
（……优君……优君……优君……！）
（……ゆうくん………ゆうくん…ゆうくん……っ！）
将悲伤、愤怒、不安全部化为泪水洗刷干净后，只剩下纯粹的爱意。
悲哀や怒りや不安をすべて涙とともに洗い流してしまった后には、纯粋な爱しさだけが残った。
与进门时判若两人，她以平静的心情，恢复红润的脸颊。
入室した时とは打って変わって、安らかな気持ちで満たされ丽美な頬には赤みが戻っている。
两人的心意同步，嘴唇重叠。
そしてお互いの気持ちがシンクロするのと同じくして、唇が重なり合っていった。
在深沉哀伤的尽头，甜美的吻填补了苑子的伤口。
深い哀しみの终わりにあった甘い甘いキスが、苑子の伤を塞いでいった。
「………优君………真的很谢谢你………我喜欢你………最喜欢你了…………」
「………ゆうくん………本当にありがとう………好きだよ………大好き…………」
丰满的嘴唇离开时，苑子将端正的脸蛋染成朱红，如此告诉他。
ふくよかな唇が离れた时、苑子は端丽な颜を朱に染めてそう告げた。
那一瞬间，优真仿佛被电击击中般动弹不得，原本止住的泪水差点夺眶而出。
その瞬间に电撃に撃たれたように优真は动けなくなり、止まったはずの涙がこぼれそうになる。
「………！」
「………！」
「……咦？………怎么了………？」
「…えっ？………どうしたの………？」
「因为……这是你第一次直接对我说喜欢我……！」
「だって……苑子が仆に直接好きだって言ってくれたの……初めてだったから……！」
「啊……！……是这样吗……？………嘻嘻嘻嘻……」
「あ…っ！……そうだっけ…？………てひひひひ……」
回想起来，或许真的是这样。
思い起こしてみればそうだったのかも知れない。
不知道为什么，优真一直避免将内心无数次疯狂呐喊的爱的告白化为言语，果然是因为有为人妻的枷锁吧。
心の中では何度も狂おしいほどに叫んでいた爱の告白を言叶にすることを知らず知らずのうちに避けていたのは、やはり人妻の轭があったのだろう。
要是说出口，某种东西就会毁坏，再也无法回头——这种恐惧让他下意识地噤声不语。
言ってしまったら、何かが壊れ、もう完全に后戻り出来なくなるという恐怖が无意识に口を噤ませていたのだ。
（呜呜……对不起……优君……优君你……明明对我说过……好几次喜欢我……我……真的是……笨蛋……）
（うう……ごめん……ゆうくん……ゆうくんは…何度もわたしのこと……すきって言ってくれてたのに……わたし……ほんと…ばか………）
对自己的粗心大意感到丢脸，苑子忍不住害羞地笑了笑，试图蒙混过去。
自分への迂阔さと情けなさで、思わず照れ笑いで误魔化そうとしてしまう苑子だった。
（啊啊……苑子………你笑了……太好了……）
（ああ……苑子………笑ってくれた……良かった……）
另一方面，优真则是不管事情经过如何，光是看到苑子露出笑容，就感到一阵深深的安心。
一方の优真は、どのような経纬でも苑子が笑颜を见せてくれたことに深い安堵感を覚えへたり込みそうになっていた。
纯洁的告白，终于让纠缠不清的忧郁气氛烟消云散。
ピュアな告白によって、ようやく络みつくブルーな空気は雾消していったのだった。
「……优君……对不起……我会好好说……我喜欢你…………我爱你……优真……」
「………ゆうくん………ごめんね……ちゃんと言うね………すき……………爱してる……优真…」
优真感到一阵欣喜，几乎要让他身体后仰，他任凭冲动紧紧抱住苑子。
身体が里返るほどの歓喜が优真を袭い、冲动に任せて苑子を固く抱きしめる。
「苑子……！……我也……我也爱你……！」
「苑子…ッ！…仆も……仆も爱してる……っ！」
周围的声音消失，两人在两人世界之中，第二次接吻。
周りから音が消え、二人きりの世界で二度目の口づけを交わす。
两人互相摩擦柔软的粘膜，进行着仿佛要捕食对方的深吻，下半身立刻产生妖艳的热度。
柔らかな粘膜を擦り合わせ、お互いを捕食せんばかりのディープキスに、たちまち下半身が妖しい热を持ち始める。
两人湿润的眼眸互相映照，一瞬间尴尬的情绪交错。
润んだ瞳同士を镜合わせに写しながら、一瞬気まずい感情が交错した。
「……可以哦……抱我……」
「……いいよ……抱いて……」
「……咦……可是……」
「…え……でも………」
苑子先发制人，优真感到困惑。
先手を打った苑子の言叶に优真は戸惑う。
他想就这样抱住苑子，猛烈的兽欲让他感到焦躁。
このまま苑子を抱きたい。猛烈な獣欲が身を焦がしていく。
可是他担心对得知流产消息而受到打击的女胎造成太大的负担。
しかし流产を知らされダメージを负っている女胎に、あまりに负担になることは惮られた。
正因为怜惜苑子，他才必须自制。
苑子を慈しむからこそ、自重しなければならない。
「没关系……做吧……我没事……我希望你……」
「いいの……して……だいじょぶだから………して欲しい……」
如果只考虑肉体层面，当然还是安静休息比较好。
肉体的な事だけを考えれば、勿论安静にしていたほうがいいのだろう。
可是，优真无论如何都希望现在能贯穿女人的内侧，解放缠绕在身上的郁闷。
しかし、どうしても今ここでおんなの内侧を贯き、闷々と缠わりつく郁屈を开放して欲しかった。
「嗯……」
「うん……」
优真下定决心。
优真は覚悟を决めた。
接着，他提出至今为止想拜托对方，却无论如何都说不出口的愿望。
さらにもう一つ、今までしてお愿いしたくても、どうしても言えなかった愿望を诉える。
「苑子……把戒指……拿下来…………」
「苑子………指轮……外して…………」
「……好……」
「………はい…」
苑子按照优真的要求，拿下无名指的戒指。
苑子は言われるままに、薬指の指轮を外した。
五年前，优真夺走她的贞操时、夜袭时、升上高中后第一次诱惑她并交合时、甚至扮成女高中生时，她都没有拿下来的戒指——
五年前、优真が童贞を夺った时も、夜这いをした时も、高校生になってから初めて诱惑して交接した时も、女子高生のコスプレをした时すら外すことのなかった指轮────。
身为人妻的最后证明、对差点被情欲冲昏头的自己起护身作用、为了生小孩而遵守表面上的原则的装饰、对优真无言的牵制。
人妻であることの最后の证、情欲に押し流されそうになる自分へのお守り、あくまでも子作りのためという建前を守るための饰り、优真に対する无言の牵制。
命令她拿下来，让包含有意识与无意识的各种意义的束缚，让优真感受到一股令人毛骨悚然的罪恶感。
意识的なものも、无意识のものも并せて様々な意味を持った拘束を、命令されて外していく背徳感にゾワゾワと腰骨のあたりが涌き立っていく。
（啊……啊……这个……拿下来……我……就……）
（あ……あ……これ……はずしたら………わたし……もう………）
全身感受到甜美的酥麻感，优真将白金结婚戒指放在矮桌上。
甘美な痺れを総身に感じながら、ロウテーブルの上にプラチナの结婚指轮を置く。
这个瞬间，苑子不再是人妻。
その瞬间に、苑子は人妻ではなくなっていた。
36. 触动心灵② / こころにふれる②
两人连澡都没冲，直接倒到床上。
二人はシャワーも浴びずにベッドに倒れ込んだ。
优真将苑子压倒在床上，两人的视线在天地之间交会。
优真が苑子を押し倒すような形で、天地に视线が结びつく。
（讨厌……优真……你什么时候……变得……这么……）
（やだ……ゆうま……いつのまに……こんな……）
仰望着优真意外的男人味，让苑子仿佛回到处女之身，内心逐渐产生酸甜的悸动。
见上げる优真の意外な男らしさに、処女に戻ったように甘酸っぱいときめきを覚えていく。
在至今的幽会中，有时也会让主动权被优真抢走，但这次却有种与当时不同的可靠感。
今までの逢瀬で、时にイニシアチブを取られる时もあったがその时とは质が违う頼もしさがあった。
优真就像是一棵大树，让受伤而虚弱的小鸟得以歇息疗伤，给予她包容一切的安稳。
伤つき弱っている小鸟が羽根を休め愈していく大树のように、包み込むような安らぎを与えてくれる。
（啊啊……喜欢……）
（あぁん……すき……）
苑子展现出柔弱的女性本能，想要委身于优真。
すべて身を任せてしまいたくなってしまう、弱いおんなの本能が颜を覗かせていた。
她像是个待宰的处女般闭上双眼，捧起形状姣好的下巴。
苑子は生贽の生娘のように目を瞑り、形の良いおとがいを持ち上げる。
————啾……
────れちゅ……
优真像是在呼应般，吸吮着苑子带着诱人光彩的舌头。
呼応するように优真の唇が、悩ましい光を帯びる苑子の舌を吸っていく。
口腔的粘膜仿佛全都变成性感带，动摇着她的思绪。
口腔の粘膜がすべて性感帯になってしまったように、彼女の脳を揺らしていった。
愉悦的火花在眼睑内侧描绘出五彩缤纷的图案。
睑の里で悦楽の火花が色とりどりの模様を描く。
（啊呼……好棒……好甜……嘴唇……再……再……）
（あふ…しゅごい……おいちぃ……べろ……もっと……もっと……）
优真尽情品尝化为性器官的口腔后，开始降下亲吻的甘霖，落在苑子的脸颊与颈项上。
优真の舌と唇は性器と化した口内を味わい尽くすと、苑子の頬や首すじへと啄むようなキスの雨を降らせていった。
随着啾、啾的挑逗情欲的粘着声，舌头刺激着粘膜的敏感部位。
ちゅ、ちゅ、という情欲を掻き立てる粘着音とともに、舌粘膜が敏感なところを责め立てていく。
「啊……啊啊……啊……啊……啊啊……」
「あ……あぁ……あっ……あっ……ああ……」
苑子娇喘着，性感的嘴唇吐出湿润的气息。
せつなげで湿った吐息が、セクシーに濡れる唇から漏れていった。
搔痒又难耐的舌头刺激，让女体扭来扭去。
くすぐったいような、もどかしいようなゾクゾクする舌刺激にもじもじと女体をくねらせていく。
（啊啊……好棒……为什么……为什么……）
（ああ……すごい……どうして……どうして………）
快乐神经仿佛暴露在外。
快楽神経が剥き出しになってしまったかのようだ。
苑子困惑的同时，比平常还要敏感的身体微微颤抖。
苑子は戸惑いと共にいつもより过敏になってしまった身体を细かく震わせる。
仿佛连空气的流动都在刺激感官。
空気の流れさえもピリピリと官能を刺激するかのようだ。
「……啊啊……等一下……优真……」
「……ああ……待って……优真……」
当优真的爱抚往胸部移动时，苑子喊停。
优真の爱抚が胸元へと向かっていった时、苑子はストップをかけた。
「怎么了？」
「なぁに？」
「脱……脱吧……优真也……」
「脱ご……脱いで……优真も……」
「嗯……」
「うん…」
两人顺着感情在床上翻云覆雨，错失了脱衣服的时机，身上还穿着衣服。
感情のままにベッドに移ってしまったためにタイミングを失い、身につけたままになっている洋服を脱ぎたかった。
两人迫不及待地解开钮扣，脱下衣服。
二人はボタンを外す手ももどかしく、スルスルと衣服を脱ぎ落としていく。
优真赤裸裸的肉体中央，膨胀的阴茎可爱得让苑子心跳加速。
生まれたままの姿の优真の、カットされた肉体の中心で隆々と涨っているペニスが爱おしくてキュンと胸が高鸣る。
（啊……好害羞……）
（あん……耻ずかしいよぅ……）
另一方面，自己并没有穿上平常和优真做爱时，为了一决胜负而穿上的性感款式，而是穿上了平常穿的内衣，这仿佛暴露了自己的本性，让她莫名感到羞耻。
一方の自分は、いつも优真とセックスする时に张り切って着用するエロティックなデザインの胜负下着ではなく、普段使いの下着を着けていることが素颜を晒すようで何故か羞耻を覚えた。
「呵呵……苑子……害羞了……好可爱……」
「ふふ……苑子…照れてる……かわいい…」
或许是察觉到她的反应，优真以调侃的语气抚摸她的下巴。
そんな様子を察したのか、优真がからかうような口调で颚を抚でてくる。
「……嗯唔……」
「……んむぅ…」
尽管满脸通红，但被主人抚摸的感觉就像被主人疼爱的小狗一样，让她开心地发出傻呼呼的叫声，将娇滴滴的身体靠在主人身上。
赤面しながらも、ご主人様にグルーミングされる爱犬のような感覚が嬉しくて、间の抜けた鸣き声を上げながら甘えん坊な身体を预ける。
————咕啾……咕啾……
────くちゃ…くちゅ…
重新开始的深吻，让苑子从中心开始融化，沉浸在失去身体形状的欢喜之中。
仕切り直しのディープキスで、苑子は中心からとろとろに溶けて身体のかたちを失うほどの歓喜に袭われていった。
她知道肌肤与肌肤的接触，让愉悦的感觉加倍。
肌と肌との触れ合いが法悦の味を倍加させていくのがわかった。
从优真光滑又温暖的肉体重叠的部分，传来阵阵的兴奋感。
优真のなめらかであたたかな肉が重なっている部分から、ジンジンと性感が昂っていくのだ。
仿佛每一个细胞都变成了小小的性器官，贪婪地感受着优真。
细胞のひとつひとつが小さな性器になったように、贪欲に优真を感じようとしている。
「呜……好舒服哦……优君……优君……啊哈……啊……」
「くぅん……きもちいいよぉ……ゆうくん……ゆうま……あはぁん………あ…」
优真的舌头和手指，在白皙又水嫩的校园上描绘出愉悦的轨迹。
优真の舌と指が、白く艶かしいキャンパスに悦楽を描いていく。
明明才刚承受过深沉的哀伤，为什么会有这么强烈的快感呢？
深い哀しみを负った直后なのに、なぜこんなに感じてしまうのか。
还是说，正因为优真治愈了无法承受的哀伤，身体才会产生这种反应？
それとも背负い切れないほどの哀しみを愈してくれた男だからこそ、こんなに身体が反応してしまうのだろうか。
对女体的疑问，被如浪潮般源源不绝涌来的快乐与幸福感冲走。
女体への问いかけは、潮のように绝え间なく押し寄せる快楽と幸福感に洗い流されていく。
「嗯嗯嗯——！啊哈啊……！」
「んんんーーッ！あはぁ…っ！」
乳头被吸吮时发出啾噗声，苑子的身体随着娇喘弹了起来。
ちゅぴっと音を立てて乳首が吸われた时、娇声とともに苑子の身体がバウンドする。
被热乎乎的粘膜攻击，性感神经被紧紧塞住，舒服的感觉让大脑立刻染上官能的粉红色。
みっしりと诘まった性感神経を热くぬらついた粘膜で攻撃される心地よさに、たちまち脳が官能のピンクに染まっていった。
距离淡桃色突起物五公分处的心脏，跳得特别用力。
薄桃色の突起から五センチと离れていないところにある心臓が、一际大きくドキドキと拍动する。
「啊啊……喜欢……这样……喜欢……！」
「ああ……すきぃ……これ……すきぃ…っ！」
尽管扭动身体，苑子依然缓缓抚摸优真吸吮乳头的头。
身闷えしながらも苑子は、乳首にむしゃぶりついている优真の头をゆるやかに抚で回していく。
她的动作充满慈爱，仿佛无处可去的母性在推波助澜。
それはまるで行き场所を绝たれた母性が后押しをするかのように、慈爱に満ちた手つきだった。
柔软快感包覆着滑嫩肌肤，前端突起物四处乱窜，类似焦躁的甜美战栗在女人体内深处产生官能的大浪。
艶肌をふわふわと包み込む柔らかな快美感と、先端の突起を走り回る焦燥にも似た甘美な戦栗が、おんなの内奥でぶつかり官能の大波を生み出す。
「啊啊——！啊啊——！……啊啊啊——嗯……！去了……！」
「ああーっ！ああーっ！……ああぁーーん…！イク…ッ！」
淫荡的叫声在饭店房间回荡。
みだらな叫びがホテルの部屋に响き渡っていく。
苑子的美肌被来自内部的淫欲之火炙烤，染上了妖艳的朱红色。
苑子の美肌は内部からの淫欲の炎で炙られ、妖艶な朱色に染まっていった。
她的肢体微微痉挛，像要投海自尽般沉溺于享乐的海洋。
ピクピクと细かく肢体を痉挛させ、身投げのように享楽の海に溺れていく。
今天，第一次高潮成为将苑子带往更深层次官能享受的信号。
本日、最初のアクメは苑子をさらなる官能の深みへと沈める合図となっていった。
（唔……好厉害……我……好像……不是我……再……做……让我更舒服……全部……都忘掉……！）
（くうぅ……すごいわ……わたしが……わたしじゃないみたい………もっと……して……きもちよくして……ぜんぶ……わすれさせて……！）
淫猥的本能即使因愉悦的落雷而恍惚，也变得更加贪婪。
愉悦の落雷に恍惚としながらも、ますます贪婪になっていく淫猥な本能。
她完全不打算忍耐。
何も我慢するつもりはなかった。
她不考虑未来，也不考虑明天，只想沉浸在肉体的愉悦中，这份逃避的渴望将苑子逐渐变成一只淫乱的雌兽。
未来のことも、明日のことも考えず、ただ肉の悦びに浸っていたい逃避愿望が苑子を一匹の淫乱な牝へと変えていく。
优真仿佛与女性的欲望产生共鸣，慢慢朝女体的中心部位发挥技巧。
女の欲望に共鸣するかのように、优真は徐々に女体の中心部に向かってテクニックを発挥していった。
每当热情的舌头在仿佛会吸住人的极致媚肌上嬉戏，娇柔女体就会像得了疟疾般频频痉挛，兴奋感源源不绝。
吸い付くような极上の媚肌の上を情热的な舌が游ぶたびに、ピクッピクッと疟のように反応を见せるたおやかな女体に兴奋が止まらない。
「啊啊——嗯……啊嗯……啊嗯！啊啊——……优……真……那里……呼啊……啊啊——……！」
「あぁーん……あん…っ……あんっ！ああー……ゆう…ま……そこぉ……くふぁ……ああぁーー……っ！」
苑子发出更尖锐的娇喘声，丰满的乳房不停摇晃，表现出酸甜的烦闷。
苑子はさらに甲高いヨガリ声を上げ、豊かな乳房をぷるぷると揺らして甘酸っぱい烦闷をあらわにする。
每当少年的舌头爱抚细腰、肚脐周围，淫狱的业火就缓缓灼烧身体，甜美快感甚至渗透至指尖。
细腰を、脐の周りを少年の舌に爱されるたびに、淫狱の业火がじりじりと身を灼き甘美感が爪先まで染み渡っていった。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
「うあああぁぁぁぁっ！」
苑子的腰更加激烈地弹了起来。
一际激しく苑子の腰が跳ね上がった。
尖锐的舌尖碰到了已经湿透的阴蒂。
尖った舌先が、しこりきったクリトリスに触れたのだ。
承受不住的大量快乐一口气倾注在连一公分都不到的无用宝珠上。
わずか一センチにも満たないみだらな宝珠に、受け止め切れないほど大量の快楽が一気に倾れ込む。
优真无视于全力仰身呻吟的苑子，以滑溜的舌头贯穿已经淫水直流、迫不及待地等待入侵的阴穴。
优真は全力で身体を反り返らせ喘いでいる苑子を无视するように、はしたないくらいの涎を垂らして侵入を待ちかねている牝穴をヌメッた舌で穿っていった。
仿佛被抛到空中般舒服的感觉，让苑子脑内接连发生五彩缤纷的爆炸。
宙空に投げ出されるような気持ち良さで、苑子の脳内に极彩色の爆発が次々と起こっていく。
（糟糕……！……糟糕……！阴……不行……！要……要死了……！……已经……）
（やばい…！…やばい…！クリ……ダメェ……！しぬ……しんじゃう……！……もう…）
暴力般的快乐，让已经可以死去的危险想法如闪光般闪过脑海。
暴力的なまでの快楽に、もう死んでもいいという危ない思考が闪光のようによぎった。
————咕啾、咕啾滋噜滋噜滋噜……好滑。
────ぐちゅ、ぐちゅレロレロレロ…ぬるぅ
「啊啊啊！啊啊——嗯……！不行……不行……！……啊啊！又要……！又要去了……！又要去了……！」
「あああっ！ああーーん…っ！らめぇ……らめえぇぇ……っ！……ああっ！また……っ！またイク…っ！またいくぅ……っ‼︎」
追击的口交覆盖住湿透的花园，让苑子连续高潮了好几次。
追撃のクンニリングスが濡れそぼった花园を覆い尽くし、苑子は连続で何度も绝顶させられる。
不知不觉间，少年的口交技巧变得高超到令人难以置信，蜜液如洪水般源源不绝地流出。
いつの间にか信じられないほど巧みになっている少年の舌戯に、洪水のように后から后から蜜液が流れ出す。
时而柔软，时而带有肌肉质硬度的舌粘膜动作，让苑子心痒难耐地激烈摇头，用力拉扯紧握的床单，扭动身子。
时に柔らかで、时に筋肉质な硬さを持った舌粘膜の动きに、いやいやするように激しく颜を左右に振り、ぎゅうと握ったシーツを引きむしって身闷える苑子。
（……啊啊……不行……已经高潮了……要死了……啊啊……糟糕……可以吗……）
（…ああ…らめぇ……もうイッてるよぉ……しんじゃう……ああ……やばいぃ……いいのぉ……）
优真献身的口交，是出自他对苑子的纯粹爱情。
优真の献身的な口淫は、苑子に対する纯粋な爱情がなせる技だ。
自己的舌头让苑子产生敏感反应，每当她高潮，就会涌上令人心痛的感动，让阴茎充满热血。
自分の舌で苑子が敏感な反応を见せ、升り诘めるたびに、胸が痛くなるほどの感动が押し寄せ阴茎に热い血潮が巡っていった。
他想让她更舒服，更兴奋，甚至让她忘记一切————
もっと感じさせたい。もっとイカせたい。すべてを忘れさせるほどに────。
优真的心愿被高潮的洪流蹂躏脑神经，被露出白痴表情的苑子打断。
そんな优真の愿いはエクスタシーの奔流に脳神経を嬲られ、白痴めいた表情を浮かべている苑子に遮られた。
口交告一段落，苑子呼吸急促，仿佛全力冲刺后，仍然在忘我地飘荡在远方，但她仍清楚说出自己的欲望。
口淫が一休みしゼーゼーと全力疾走后のように呼吸を荒げ忘我の彼方を漂っていた苑子は、それでもハッキリと自らの欲望を告げる。
「啊……优真……我想让你……舔那里……鸡鸡……舔那里…………」
「あん……ゆうま……しゃぶりたいの……そのこに…おちんぽ…しゃぶらせて…………」
她并非对只有自己持续升天感到不满。
自分だけが升天させられ続けることへの反発心ではない。
也不是想责备优真，让他发出哀号。
优真を责め立て啼き声をあげさせたいという加虐心でもない。
只是，在女性化特质被贯穿之前，优真想先好好品尝自己。他的嘴唇渴望着肉棒。
ただ女芯を贯かれる前に、优真自身を口で爱したかった。口盖がウズウズと肉棒を求めている。
淫荡湿润的黑珍珠眼眸，已经不见哀伤的神色。
淫靡に润む黒真珠の瞳には、すでに哀しみの色はなかった。
「啊啊……优真……鸡鸡……喜欢……鸡鸡……好大……」
「あぁん……ゆうま……ちんぽ……すきぃ……おちんぽ……おっきぃよぉ……」
为了方便口交，苑子转过身，以陶醉的语调低语。
フェラチオしやすいように姿势を反転させた苑子は、感极まったトーンで卑语を放つ。
双颊泛起红晕的苑子，以迷蒙的双眸凝视着勃起到几乎要爆开的阴茎。
頬を桜色に上気させた苑子は、とろめいた双眸でしげしげと凶暴なまでにイキリ立ったペニスを见つめた。
几乎要破裂的激烈心跳，是逐渐受到支配的雌性本能吧。
破裂しそうなほどの胸の高鸣りは、支配されゆく牝の本能だろうか。
————啾。
────ちゅうっ
她亲吻龟头，吸吮着上面沾满年轻血液的水珠。
パンパンに若い血潮を湛えている亀头の先についたガマン汁の雫を吸い込むようにキスをした。
充满爱意的亲吻，让接触到的地方都飞起爱心。
触れた所からハートマークが飞ぶような爱情のこもった口づけ。
仿佛媚药的鲜爽滋味，随着令人心荡神驰的粘稠声响在口腔中扩散。
心踊るような粘着音とともに、媚薬のような生味が口腔に広がっていった。
「咕……」
「くうぅ……」
面对柔软双唇贴近勃起肉枪的快感，优真忍不住缩起腰，这时，他变回了符合年龄的少年表情。
勃起しきった肉枪に柔らかな唇が寄せられる快感に思わず腰を引く优真はその时、年相応の少年の表情に戻っていた。
「……啊啊～嗯……嗯……」
「……あぁ〜ん……ンッ…」
苑子维持着轻佻的表情，大大张开艳丽的嘴，吞下灼热刚直的快感。
苑子は浅ましい表情のまま艶丽な口を大きく开き、灼けるような热さの刚直を呑み込んでいった。
她舔舐着满溢而出的唾液，用舌头和口腔粘膜品尝心爱的男人阴茎。
あふれるほどの唾液をまぶして舐め転がし、舌と口腔粘膜全体で爱しい男のペニスを味わっていく。
（啊哈……好喜欢……好舒服……鸡鸡……好大……好舒服……好喜欢……好舒服……好开心……啊嗯……啊嗯……鸡鸡……）
（あはぁん……しゅきぃ……おいしぃ……おちんぽ……おっきぃ……きもちいい……ゆうま……ぴくぴくして……かんじてる……うれしい……あん…あん……ちんぽ……）
苑子一边口交，一边感觉到子宫妖艳地蠕动。
苑子はフェラチオをしながら、子宫が妖しく蠕动していくのを感じていた。
至今为止，她也有过含着优真的那话儿，感到愉悦的经验。
今までも、优真のものをおしゃぶりしながら愉悦を覚えることはあった。
可是今天和以往完全无法相比。
しかし今日はそれまでとは比べ物にならない。
仿佛口中变成了阴道，仿佛喉咙深处有阴核，恍惚感窜过全身。
口の中が膣穴に変わってしまったかのように、喉奥に阴核があるかのように全身を恍惚感が駆け抜けていく。
（嗯嗯……好硬……鸡鸡……里面……鸡鸡……好舒服……鸡鸡……好棒……好棒……好舒服……好想……好想……再吸……）
（んんー……かたい…おちんぽ……そのこも……おまんこ…きもちぃよぉ……おくちおまんこ……いい……いい……いきそう……また……もっと……もっと…しゃぶりたいの……）
桃色雾气支配着脑内，只有断断续续的淫语闪过思考回路。
桃色の雾に脳内を支配され、切れ切れな淫语のみが思考回路をよぎっていった。
————咕啵、咕啾、啾啵、啾啪、咕啾……
────ぐぽっ、ぐちょっ、ちゅぼっ、ちゅぱっ、グチュっ…
她更加着迷，含着阴茎的表情，下流到无论用任何话语形容都不够。
さらに梦中になって頬をへこませ牡茎を咥え込む表情は、どんな言叶を重ねても足りないほどにいやらしい。
淫猥的火花在瞳眸深处闪烁，她以妩媚的视线看着优真，让他的忍耐也接近极限。
猥亵な火花をチカチカと瞳の奥に燃やし、媚びた视线を向けるメス颜に、优真の限界も近づいていった。
苑子原本想对优真说些什么，但喉咙里塞满了淫荡的呻吟，只能发出咕嘟咕嘟的低沉声响。
苑子は何かを语りかけようとしたが、咽喉が膨らむほどの口淫をしたままでは、ただグモグモと笼った低音が响き渡るばかり。
然而，她的淫叫却为年轻长枪带来新的喜悦。
しかし、そのビブラートがドクドクと脉动する若枪に新たな喜悦を与えていく。
「呜呜……！……咕……！」
「うう…っ！……クッ…！」
惊人的快感袭向优真，令他忍不住咬紧牙关。
恐ろしいまでの快美感が优真を袭い、思わず奥歯を噛み缔める。
下半身传来一股令人发狂的搔痒感，令他忍不住想大声叫喊。
下半身全体にムズムズと広がる狂おしいほどの掻痒感に、大声で唤き出したくなる。
若是平常，他可能已经忍不住射出来了，但今天是为了拯救受伤的苑子而战，这份使命感让他神奇地压抑住爆发的冲动。
普段だったらすでに我慢しきれずに放出してしまっていたかもしれないが、今日は伤ついた苑子を救いたいという使命感の为せる技か不思议と暴発を抑えられていた。
不过，这似乎也快要到达极限了。
しかし、それもそろそろ限界が近づいてきているようだ。
阴囊里沸腾的欲望四处骚动，寻求出口。
阴嚢の中でグツグツと煮え立つような欲望が出口を求めて騒ぎ回っている。
优真原本想立刻把阴茎从嘴里拔出来插进穴里，但淫荡的视线却告诉他不射出精液就无法平息骚动。
さっさと口からペニスを引き抜き膣穴に挿入してしまおうとも思ったが、かちあった淫靡な视线が精液を饮まないと収まらないと诉えている。
（啊呜呜……像……像……优君一样……老师……嗯哼……啊啊嗯……像优君一样……让我吸……啊嗯……啊嗯……好怪哦……喉咙里……好热哦……好烫哦……）
（あうぅ……ゆうま……のみたい……せーし……くふぅん……あぁん……のみたい…のませて……あん…あん…おかして……のどのおく……どろどろ……いっぱい……）
每当炙热的肉棒被口腔的肉壁卷起时，等同于贯穿阴道的快感就会搅乱脑髓。
口の襞が灼热のシャフトで卷り上げられるたびに、牝壶を贯くに等しい快感が脳髄を掻き回していく。
从阴道源源不绝地流出的淫蜜，流到腿间，把床单弄得湿答答的。
女芯から绝え间なくあふれる淫蜜が、内腿を流れシーツをぐっしょりと濡らしていった。
「嗯～……！嗯～～……！」
「ん〜…っ！ん〜〜…っ！」
苑子含糊不清的呻吟，多半包含了肉体的愉悦与精神的愉悦。
苑子のくぐもったうめきは、肉の悦楽と精神の悦びの色を多分に含んでいる。
成为淫乱俘虏的苑子为了喝下生命之乳，为了达到眼皮底下感受到的淫欲巅峰，只是专心一意地加强刺激。
淫乱の虏となった苑子は生命のミルクを饮み下すために、睑の里に感じる淫欲のピークを目指すために、ただ一心にバキュームを强くしていった。
随着唾液的咕嘟咕嘟水声，肉棒摩擦着滚烫的粘膜，子宫就像产生共鸣般甜美地收缩。
ジュルジュルという唾液の水音とともに热くとろめく粘膜が肉枪を擦り上げると、共振するように子宫が甘美に収缩する。
「……那里……！……已经……要射了……！啊啊！」
「……そのこ……っ！………もう………出るよ……っ！ああっ！」
「嗯嗯嗯～！」
「んんん〜っ！」
————咻噜咻噜！咻噜噜！
────ビュルビュルッ！ビュルルッ！
肉竿胀得很大，大量射出新鲜的精液。
肉竿が大きく膨らみ、新鲜なほとばしりが大量に発射された。
随着咕嘟咕嘟的脉动，烫得几乎要烫伤的精液射进喉咙深处。
ドクッドクッという脉动とともに火伤しそうなほどのザーメンが喉奥を叩く。
在这瞬间，苑子也迎来几乎要昏厥的巅峰。
その瞬间に、苑子もまた気が远くなりそうなクライマックスを迎えていた。
（啊啊嗯……！去了！要去了……！用嘴巴……把结衣的……精液……全部含在嘴里……要去了————！）
（あぁん…っ！イクッ！イっちゃう…ッ！おくちまんこで……ゆうまの…ざーめん……いっぱいおくちにだされて……イクーーーーーッ！）
视野染成一片雪白，妖美的身体剧烈颤抖，苑子任凭自己陷入愉悦的痉挛。
视界を真っ白に染めて、妖美なボディをいっぱいに震わせて、悦びの痉挛に身を任せていく苑子。
尽管飘飘然地沉浸在陶醉感中，他还是咕噜咕噜地咽下优真的精液，一滴也不让漏掉。
フワフワと陶酔感に身をまかせながらも、优真の子种汁を一滴もこぼすまいとコクンコクンと喉を鸣らして咽下していった。
他露出品尝到全世界最美味的表情，一脸心满意足————
世界で最高の美味を味わうような満足げな颜で────。
37. 触动心灵③ / こころにふれる③
苑子花了很长一段时间，仔细地吸吮，将尿道里的精液一滴不剩地吸光，然后「啾」一声，将嘴从依然雄壮威武的肉棒上移开。
一滴も残さぬように长い时间をかけ丁宁に尿道の残り汁を吸引した苑子は、チュパッと音を立てて今なお逞しさを失わない肉棒から口を离した。
白浊的生命精华全部流入内脏，从中心开始发热。
白浊した命のエキスが、全て内臓に流れ落ちてポッポと中心から火照っているようだ。
来自内侧的幸福感觉，让她的嘴角自然地扬起，妖艳的脸庞闪耀着更加诱人的光辉。
内侧からの幸せな感覚に自然と口角が持ち上がり、妖艶な颜がより悩ましげに辉いた。
优真看到她的表情，仿佛被雷击击中一般感动，像在散步途中甩开牵绳奔跑的狗一样，压住苑子的嘴唇，夺走她的吻。
その表情に雷撃に打たれたような感动を得た优真は、散歩の途中でリードを振り解き走り出す犬のように苑子にのし挂かり唇を夺う。
两人完全不在意自己沾满精液，舌头交缠，舔舐着彼此的口腔，看起来既悖德又妖艳。
自分の精液に涂れていることなど、気にも止めずに舌を络め口腔の襞を舐め合う二人の姿は背徳的でありながらどこか优艶なオーラを放っているのだった。
（啊啊……优真……爱……喜欢你……啊啊……优……优……优……）
（ああ……ゆうま……ひぃん……すき…あぁん……ゆうま…ゆうま…ゆうま…）
心爱的男人的名字，在麻痹的脑海里不断回响。
じぃんと痺れた脳里に、爱しい男の名前がリフレインされる。
源源不绝涌上的快乐，让她的鼻子抽动，失去焦点的眼睛因为爱欲而混浊，即使如此，她依然不失美丽。
绝え间なく押し寄せる快楽にすんすんと鼻を啜り、焦点を失った瞳は爱欲に浊っているのに、それでも苑子は美しさを失わない。
「苑子……」
「苑子……」
美少年重新凝视着不停发出呻吟，
表情陶醉的美女
。
美少年は、ヨガリ声の止まらないトロ颜の美女をしっかりと见つめ直した。
「给我……给我……！」
「ちょうだい……ちょうだい……！」
火花四溅的炙热视线交缠。
火花が散るほどの热视线が结ばれる。
毫不遮掩地敞开的双腿之间，花园分泌出足以让秘肉跟着融化的大量爱液，等待雄茎的进入。
しどけなく开いた美脚の间にある花园は、秘肉ごと溶けてしまいそうなほど大量の爱液を分泌してピクピクと牡茎を待ち构えていた。
「我要进去了……」
「いくよ…」
优真展现出前所未有的男子气概，将勇猛的刀身插了进去。
优真は今までにないほどの男らしさで、猛り切った刀身を突き入れた。
「啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————！」
「あああああぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーっ‼︎」
女体用力后仰，画出弓形。
力强く女体が反り返り弓形を描く。
在苑子体内等待已久的，全世界最爱的男人进来了。
苑子の中に待ち焦がれていた、世界で一番爱する男が入ってきたのだ。
所有的官能、快感与兴奋贯穿、流窜过苑子的雌身。
ありとあらゆる官能と快感と兴奋が、苑子の牝身を贯き、走り抜けていった。
自己是某人的妻子、是某人的母亲、是不被允许的恋情，这些想法全都从脑中消失。
自分が谁かの妻であるとか、母亲であるとか、道ならぬ恋であるとか、全てが头から消えていた。
只有插进阴道里的勃起阴茎的凶猛，以及肌肤的交叠与温暖，两人结合的实感，才是全世界的一切。
ただ膣に押し入る勃起したペニスの猛々しさと、重なった肌の重みと温かさ、二人が结ばれている実感だけが世界の全てだった。
（啊啊啊啊……去了……！去了————————！）
（ああああ………イク…ッ！…イクーーーーーーーーッ！）
淫靡的身体迎接了好几次高潮，亢奋得像是过热一般，最初的一突刺，就让苑子攀上更高的境界。
何度もアクメを迎えて、オーバーヒートしたように昂り続けている淫靡な身体は最初の一突きで、さらなる高みへと苑子を追いやった。
哭喊般的淫声，以及仿佛要绞断的媚壁痉挛，甜蜜地刺激着雄性的愉悦。
泣き叫ぶような淫声と、绞り上げるような媚壁の痉挛が追いかけるように繋がっている牡の愉悦を甘く刺激していく。
苑子宛如大颗宝石的双眸，流下了大颗的泪珠。
大きな宝石のような苑子の双眸から、ぽろぽろと大粒の涙が流れ落ちた。
明明刚才嚎啕大哭到体内的水分好像都要流光了，没想到居然还有眼泪，她不禁涌起一股感伤。
さっき体内の水分がすべて流れてしまいそうなほど号泣したのに、まだ涙が残っていたのかと感伤に袭われる。
不过，这和刚才将哀伤具象化的眼泪不同。
しかし、先ほどの哀しみをそのまま具象化したような涙とは违う。
被最爱的阴茎给予喜悦的眼泪，是无比幸福、温暖的泪水。
最爱のペニスによって与えられる随喜の涙は、この上なくしあわせな、あたたかいものだった。
不久，少年对轻飘飘地在伊甸园中徘徊的苑子，开始本能地抽插。
やがて少年は、ふわふわとエデンの园を彷徨っている苑子に対して、本能的なピストンを开始していく。
「啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「あああぁぁぁん！あああぁぁぁんっ！ひぁああああああんっ！…ああああああぁぁぁぁっ‼︎」
从因愉悦而颤抖的阴部，喷出粘腻的淫汗，淫荡的身体闪闪发亮。
悦びに震える牝肌から、じっとりと淫らな汗が吹き出し、キラキラと淫猥な身体を辉かせた。
每当被刚直地刺入、卷起，就会传来酥麻到令人疼痛的甘甜快感。
膣壁は刚直に突かれ、また卷り上げられるたびに、ズキズキと痛いくらいの甘美感を诉える。
————咕啾、咕啾、咕啾。
────ズチュッ、ズチュッ、ズチュッ
优真不像以前那样，会强行给予刺激，展现兽性。
优真の抽送は、いつかのように无理矢理に刺激を与えるような獣性はない。
他带着包容一切的慈爱，温柔地抽插，因此苑子的心身被无法忍受的亢奋感支配。
包み込むような慈爱を帯びた柔らかなもので、それゆえに余计に苑子の心身は耐え切れないほどの昂りに支配されていく。
她感觉到，仿佛舍不得稍微离开般交叠的身体，注入令人头晕目眩的幸福感。
少しでも离れるのを惜しむように重ねられた身体から、目が眩むような多幸感が注ぎ込まれるのを感じた。
每当充满鲜血的龟头撞击子宫口，她就会瞪大瞳孔，达到高潮。
いっぱいに血潮を含んだ亀头が子宫口をノックするたび、瞳孔を见开き绝顶する。
「啊啊——！啊啊——！……啊啊……啊……啊……啊哈——————！」
「ああーーーっ！ああーーーーっ！……ああッ……アッ…アッ………あはぁーーーーーー‼︎」
G点被用力挖挖的快感，让染成粉红色的肌肤冒出淫荡的汗水，苑子抵抗着仿佛要破裂的冲动，扭动全身。
Ｇスポットがゴリゴリと抉られる快感に、ピンク色に染まった女肌からみだらな汗を迸らせ、破裂しそうな冲动に抗うように全身をくねらせる。
就连耳边听见优真喘气的声音，都变成让脑浆沸腾的至高天籁。
耳元で闻こえる、はぁはぁという优真の余裕のない吐息さえ脳浆を沸腾させる天上の响きに変わっていった。
无限满溢的爱意失控，苑子紧抓着虽然瘦但肌肉结实的雄性身体，指甲几乎要刺进肉里，仿佛在忍耐着被抛到九霄云外的感觉。
无限にあふれる爱おしさが暴走して、どこか飞ばされてしまうのを耐えるように、细身ながらも筋肉质な牡の身体にしがみつきギリギリと爪を立てていく。
（啊啊……优真……去了去了去了……啊啊……呀啊啊……！）
（ああ……ゆうま……イクイクイク………あぁん……ひああ…っ！）
每秒来袭的高潮闪电让视野染成白色，灼烧脑内所有神经。
一秒ごとに袭いくるエクスタシーの稲妻が视界を白く染め、脳内の神経という神経を灼き尽くしていく。
懊恼、悲哀、罪恶，仿佛要灼烧一切洗净一切的炼狱之火席卷而来，苑子被重生般的快感紧紧抱住。
懊悩も悲哀も罪悪も、すべてを灼き清めるかのような炼狱の炎に巻かれて、生まれ変わるようなカタルシスが苑子を抱きしめていった。
「啊啊啊——！啊啊……！啊啊——！唔……！嗯嗯——！啊啊——————！」
「ああぁーーっ！あぁぁん…っ！アァーーン…っ！くぅぅぅん……！ンンーーッ…！ああーーーーーッ‼︎」
细长艳丽的喉咙，演奏出欢喜之歌。
细く艶かしい喉から、歓喜の歌が奏でられる。
令人背脊发凉的淫靡音乐，让优真胯下兴奋，细胞里也响起令人心痒难耐的壮美感。
ゾクゾクと背筋が栗くような、あまりにも淫靡な音楽は优真の股间を奋い立たせ、切ないような壮美感を细胞の隅々まで响き渡らせる。
「那根……那根……哈啊……哈啊……呜……那根……那根……啊啊……！」
「そのこ……そのこ……はぁ…はぁ……うっ……そのこ……そのこ……ああ…！」
「啊嗯……夜……夜……啊……！……呜嗯……啊啊啊——！……夜——！……啊啊嗯！」
「アァーン……ゆうま……ゆう…ま……あっ…！…うっん……ああぁーーッ！…ゆうまぁー！……ああんッ！」
过于强烈的喜悦让两人眼中迸出火花，喘息着呼唤彼此的名字，凝视着对方。
强すぎる喜悦によってパチパチと瞳の奥に火花を飞ばす二人は、喘ぎ混じりにお互いの名前を呼び合い见つめ合う。
比一万句话还要雄辩的爱情交错，再次唤醒的感动让蜜穴妖艳地蠢动。
一万の言叶よりも雄弁な爱情が交错すると、新たに呼び覚まされた感动が膣肉を妖しく蠢かす。
自己心儿怦怦跳，阴道充血，每次被插入，淫液就像间歇泉一样喷出。简直就像与因愉悦而呜咽的两颗眼眸连结在一起一样————
キュンキュンと蠕动する、おんな自身は热く充血し、贯かれるごとにピュッと间欠泉のように淫液が喷き出した。まるで悦びに咽び啼く二つの瞳とリンクするかのように────。
（啊啊……好幸福……夜……喜欢……喜欢……喜欢……啊啊嗯……）
（ああぁぁ……しあわせ……ゆうま……すき…すき……すきぃ……あぁん……）
仿佛被本能吸引般，嘴唇靠近，发出淫荡的声音，舌头交缠在一起。
本能に引き寄せられるように唇を寄せて、ネチャネチャとはしたない音を立てながら舌を络めあう。
比起射精，比起阴道高潮，更美丽、更幸福的感觉包覆着两人，陶醉在无限飘浮的感觉中。
射精よりも、膣アクメよりも、丽しく幸福な感覚が二人を包み、どこまでも浮游する感覚に陶酔していった。
彼此的快乐增幅好几倍，朝着高潮的终点不断攀升。
お互いの快楽が何倍にも増幅され、绝顶のその先の一点を目指して升り诘めていく。
「……啊哈啊……啊啊——嗯……啊——……哈啊……啊……！……嗯……嗯……哈啊——……！」
「……あはぁ……あぁーん……あー……はぁ…あ…っ！……アン…アン……ハァーン……ッ！」
从刚才就持续发出的娇喘声，已经变得沙哑而嘶哑。
先ほどからずっと上げ続けた娇声は、カサカサとかすれてハスキーな音色を帯びていた。
即使如此，从女性体内深处传来的，有如地鸣般的愉悦震动，还是让她的愉悦尖叫停不下来。
しかしそれでも、おんなの内奥からズンズンと地响きのように伝わる法悦の振动が、悦びの绝叫を止めさせてはくれない。
失去思考能力，成为快感与情爱的俘虏的苑子，两人的细胞、神经与灵魂都逐渐融化，被一种无法分离的，仿佛合而为一的感觉所袭击。
思考力を失い、ただ快感と情爱の虏となっている苑子は、次第に二人の细胞も神経も魂までもドロドロにとろけて、分つことの出来ない一つのいのちになるような感覚に袭われる。
比单纯的做爱还要更加无上的幸福感，充满了每一个细胞。
単纯なセックス以上の无上の幸福感が、何亿という细胞の一つ一つまで満ちていった。
她确信，自己这三十年来的人生，就是为了这一刻而存在的。
自分のおよそ三十年间の人生は今、この时のためにあったのだと确信めいた思いが闪く。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……那里……那里……！」
「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……そのこ…っ……そのこ…っ！」
少年露出陶醉的表情，加快了腰部的动作。
耽美な颜を切なげに歪ませた少年が、腰の动きを速めていった。
想要永远结合在一起，这种原始的欲望，在涌来的愉悦浪潮中，即将迎来终结。
永远に繋がっていたいというプリミティブな欲望は、押し寄せる愉悦の波にあえなく终わりを迎えそうだった。
————啪啾、啪啾、啪啾、啪啾、啪啾……
────ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ…
肉体碰撞的撞击声，是迈向最高潮的助跑声。
肉同士がぶつかる打掷音は最高のクライマックスのための助走の足音。
「啊啊啊——！哈啊啊啊啊——！好爽！好爽！……那里……已经！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊————！」
「あぁぁーーんッ！はぁあああーーんっ！ゆうまっ！ゆうまっ！…そのこ…もうッ！ああああっ！あああぁぁーーーーーんッ‼︎」
两人兴奋得满脸通红，紧紧相拥，彼此的身体都因为情欲的汗水而湿透。
二人は兴奋で朱に染まり、官能の汗でびっしょりと濡れた身体を固く抱きしめ合う。
全身的肌肉细细地痉挛，细腰淫荡地扭动。
総身の筋肉を细かく痉挛させ、细腰は淫猥に踊る。
苑子全心全意地冲向高潮的模样，是如此地神圣又魅惑。
全身全霊でエクスタシーに駆け上る苑子の姿は、神々しいまでに魅惑的だった。
「啊啊！那里……！要射了……！啊啊啊啊——————————！」
「ああッ！そのこ…ッ！でる…ッ！
あああ
ーーーーーーーーッ‼︎」
女人的蜜穴收缩，榨取优真的所有一切，吸走他的精液，吞下他的精华。
女の媚襞が、优真の全てを搾り取り、吸い上げ、呑み込むためにキューッと収缩した。
那令人腿软的战栗感让优真忍不住射出大量的浓厚精液。
そのガクガクと腰が抜けそうになるような戦栗に、优真はたまらず浓厚な精液を大量に放出する。
——噗咻！咻噜噜！咻——！噗咻——！
────ドピュウッ！ビュルルッ！ビューーーッ！ドビューーーッ‼︎
「啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊——————————————————！」
「ああああッ！あああああーーーーーーーーーーーーーーーーッ‼︎」
沸腾的生命岩浆撞击子宫时，苑子也放声尖叫，全身紧绷，品尝着生涯最棒的高潮滋味。
煮えたぎる生命のマグマが子宫を叩いた时、苑子もまた叫び声を上げ、全身を强张らせて生涯最高のエクスタシーを味わっていた。
她陶醉地微笑着，在意识即将消失之前，在光辉灿烂的乐园中荡漾着。
苑子は、うっとりと微笑みながら意识がたち切られる寸前の、光り辉く楽园に揺荡っていたのだった。
（啊啊……好幸福……那里……好幸福……优真……我喜欢你……我爱你……）
（ああ……しあわせ……そのこ……しあわせ……ゆうま……すき……あいしてる……）
◆◆◆
◆◆◆
离开饭店时，天色已经开始变暗了。
ホテルを出た时、当たりは暗くなり始めていた。
回到家时应该已经一片漆黑了吧。
家に着く顷にはすでに真っ暗になってしまっているだろう。
吐出所有情绪，发泄完情欲后，脑袋莫名地冷静，连风景都看得一清二楚。
感情のすべてを吐き出し、擦り切れるほどに情欲を発散させた后の头は妙に落ち着き、风景すらもくっきりと见える。
仿佛宣告夏天结束的温柔风抚过脸颊，疗愈地吹过。
夏の终わりを告げるような优しい风が頬を抚で、愈すように通り抜けていった。
暴风雨过后，心中只留下纯粹的结晶。
岚が过ぎ去った后の心に、纯粋な结晶のようなものだけが残る。
不过，那不只是对身旁的男人，对在家里等待的家人也是————
ただしそれは隣の男だけでなく、家で待っている家族に対しても向けられていたが────。
「美优让我担心呢……」
「美优が心配ね…」
女儿不知道怎么样了。
娘はどうしているだろうか。
虽然告诉她回家的时间，她会不会因为寂寞而哭泣呢？
母には帰宅の时间を伝えてあるが、寂しくて泣いていないだろうか。
想到还是幼稚园生的女儿，内心便骚动不已。
まだ幼稚园児の娘のことを思い、胸をざわめかせる。
虽然必须告诉美优小宝宝没了，但一想到进入饭店时的绝望心情，就觉得那根本不算什么。
美优に対しても赤ちゃんがいなくなってしまったことを告げないといけないが、それでもホテルに入室した时の绝望した気持ちを思えばなんでもないことのように思われた。
确认手机后，大辅传来的信息映入眼帘。
スマホを确认すると、大辅からのメッセージが届いていた。
他传了刚才在酒店流产的事实，以及为了静下心而出门，拜托母亲照顾美优的文章，而这是他的回复。
先ほどホテルから流产した事実と、心を静めるために出かけるので美优と世话を母に頼んだという旨を文章で送っていたが、その返信だ。
上面写着「真遗憾」的安慰话语，以及尽快回家的联络，对继母的感谢，以及对于他外出一事的理解。
残念だったねといういたわりの言叶と、なるべく早く帰るという连络、义母に対しての感谢と、外出することへの理解がつらつらと书かれていた。
（……大辅先生……谢谢你……对不起……）
（……大辅さん……ありがとう………ごめんなさい………）
身为配偶，她充满包容力的回答刺激了罪恶感。
配偶者として満点以上の包容力あふれる答えに、チクリと罪悪感を刺激される。
不过，她对于脱胎换骨的自己，丝毫没有产生后悔的心情。
しかし生まれ変わったような自分に、后悔する気持ちは少しも生まれてこないのだった。
（对不起……我真的是个坏女人……可是……这样……不够……）
（ごめんなさい……本当に悪い女で……でも……それじゃ…物足りないの……）
她尊敬优真，也打从心底感谢他。
尊敬もしている。心から感谢もしている。
即使如此，目睹优真不顾后果的热情后，她无法欺骗自己，觉得这样不够。
それでも优真の后先を考えない情热を目の当たりにしてしまった后では、わずかな物足りなさを感じてしまう心に嘘はつけない。
「………………」
「…………………」
「………………」
「…………………」
两人手牵着手，走在通往车站的路上。
二人は駅までの道のりを手を繋いで歩いていく。
由于连搭同一班电车都有风险，所以两人到了车站后，就要搭不同的电车回家。
同じ电车に乗っていることすらリスクになってしまうため、駅まで行ったら别々の电车で帰るのだ。
不过，在抵达车站之前，两人都渴望着与对方接触，想继续扮演情侣。
ただしそれまでは、恋人でいたいという気持ちがどちらともなく触れ合いを求めていった。
（其实……要是被看见我们牵手……绝对很糟糕……可是……没办法……我就是喜欢他……）
（本当は…手を繋いでるとこなんて见られたら…绝対ヤバいけど……しょうがないもん……好きなんだから……）
从优真左手传来的热度，传达出他想说的话。
优真の左手に伝わる热から、言いたいことが伝わってくる。
苑子的左手再度戴起人妻指环，发出光芒。仿佛是分隔梦境与现实的证明————
苑子の左手には再び人妻の轭であるリングが光っていた。まるで梦と现実を隔てる证のように────。
从饭店到车站的短短路程，是两人共度的短暂黄昏。
ホテルから駅までの短い道のりは、二人に与えられたわずかな黄昏である。
苑子之所以伸出右手，是因为她的内心纠葛。
苑子が右手を差し出したのは、彼女の葛藤の赐物だった。
「那个……我……」
「あの……さ………」
「……咦？」
「…えっ？」
优真突然停下脚步。
不意に优真が立ち止まった。
「要不要去那边看看？」
「ちょっと、见ていかない？」
少年指着某间饰品店。
少年が指し示したところは、とあるアクセサリーショップだった。
「啊……这里是……」
「あ……ここって……」
苑子对这间店有印象。
店には见覚えがあった。
和优真第一次约会时，买完衣服之后来这间店吹冷气。
优真との初めてのデートの时、服を买った后に冷やかした店の内の一店だ。
甜美的记忆被唤醒，苑子忍不住笑逐颜开。
甘い记忆が呼び起こされ、ついニマニマと颜が绽んでしまう。
「那个……我……想送苑子……礼物……」
「あの……ぼく……苑子に…プレゼントしたいんだ……」
优真结结巴巴地说。
たどたどしく优真は言った。
明明直到刚才都还做那种灵魂交融的性爱，现在却害羞到连话都说不好。
先ほどまで、あんなに魂ごと溶け合うようなセックスをしていたというのに赤面し舌が回らないくらいに照れている様子だ。
这种落差令苑子的心脏被紧紧揪住，充满新鲜的愉悦，甚至令他差点高潮。
そのギャップにキューンと心臓が鹫掴みにされ、新鲜な悦びがあふれかえる。思わずイッてしまいそうなほどに。
（真是的……！真是的……！优君……！优真……！你要让我多开心才满意啊……！真是的……！……我喜欢你！）
（もう…っ！もう…っ！优くん……っ！优真…っ！どれだけ…わたしを嬉しがらせたら気が済むのよぉ…っ！もう…っ！……すきっ！）
优真突如其来的提议令苑子内心充满感情，说不出任何话。
不意打ちのような优真の提案に、感情がいっぱいになり何も言えなくなってしまう。
「不……那个……我从之前就想好好送你礼物……！毕竟我有在打工……平常都……都是我在收礼物……！」
「いや……その……前から…ちゃんと赠り物したいと思ってたんだ…！アルバイトもしてるしさ……いつも…もらうばっかりだから……！」
优真被她的反应吓到，慌张得语无伦次，那副模样实在好笑，让苑子忽然完全忘了几个小时前的哀伤。
そのリアクションに慌てた优真のワタワタした口振りがおかしくて、不意に数时间前の哀しみを完全に忘れてしまう。
「呵呵……谢谢你……优君……那……我就买这个吧……」
「ふふ……ありがとう……优くん……じゃあ…买ってもらうわ…」
苑子喜极而泣，这么回答。
嬉し泣きの涙を渗ませて苑子は答える。
两人并肩走进店里，眼前是任何女人都会为之心动的光景。
并んで入った店内では、女なら谁でも心踊るような光景が広がっていた。
「啊啊……好开心……要选哪个好呢……啊嗯……每个都好漂亮……！」
「ああ…うれしい……どれにしようかな……あん……どれも素敌……！」
优真看起来有点不自在，但苑子没理会他，少女心全开，鉴赏着闪闪发亮的饰品。
少し居心地が悪そうにしている优真を尻目に、乙女心を全开にしてキラキラのアクセサリーを鉴赏する。
「这个……还有这个，你觉得哪个比较适合我～？」
「これと……これ。どっちが似合うと思う〜？」
「呃……嗯～……两个都很适合。因为苑子很漂亮。」
「えっと…う〜ん……どっちも似合うよ。苑子がキレイだから」
「呵呵呵……你什么时候变得会说这种话了～？」
「くふふ…いつの间にそんなセリフ言えるようになっちゃったのかな〜？」
和小学时不同，少年的成长让苑子感到一股深切的感慨。
小学生の时とは违う、少年の成长にぞくぞくと感慨深さを覚える。
结果，苑子选了高中生买起来有点贵，妙龄女性戴起来有点廉价的手链。
结局、苑子は高校生が买うには少し高く、妙齢の女性が身につけるには少しチープな価格のブレスレットを选んだ。
她判断戒指具有特别的意义，平常不能戴，但手链随时都能戴在身边。
指轮では特别な意味を持ってしまい普段つけることが出来ないが、ブレスレットならいつでも一绪にいられるという判断だ。
即使便宜，设计品味依然扎实，只要戴在苑子的手腕上，任谁都会觉得是高级名牌的饰品吧。
安くてもデザインセンスは确かで、苑子の手首に巻き付いたのなら谁もがハイブランドのアクセサリーだと思うだろう。
「真的很谢谢你！我会好好珍惜的………………我最喜欢你了！」
「本当にありがとう！大事にするね…………………大好き‼︎」
苑子百感交集地这么告诉优真，留下他搭上电车。
苑子は万感の思いを込めてそう告げると、优真をホームに置いて电车に乗り込んでいく。
然后，她在回程的电车上摇晃着，始终用怜爱的表情注视着右手腕上闪耀的银色。
そして帰りの电车に揺られながら、いつまでも爱しげな表情で右手首に辉く银色を见つめていたのだった。
38. 后来的事 / それからのこと
「啊啊……啊啊……优真……哈呼……」
「あぁん………あぁーーん………ゆうまぁ……はふん……」
低沉压抑的娇喘声，带着撒娇的语意响彻了夜幕之中。
低く抑えたヨガリ声が、甘えたニュアンスを持って夜の帐の中に响いた。
在主人不在家的夫妻房双人床上，苑子与优真享受着秘密的幽会。
主人のいない夫妇部屋のダブルベッドの上で、苑子と优真は秘密の逢瀬を愉しんでいた。
丈夫昨天开始出差三天不在家。淫荡的美女看准这个空档，把秘密情人拉进了寝室。
夫は昨日から三日间の出张で留守にしている。その隙を狙って淫猥な美女は内绪の恋人を寝室に引っ张り込んだのだ。
滑嫩舒适的年轻肌肤，以及男性自己撑开膣壁的存在感，让人一不小心就会意识飘远，发出高亢的娇喘声。
サラサラと心地の良い若者の肌と、膣壁を広げる男性自身の存在感に、油断すると意识を持っていかれ甲高い娇声を上げてしまいそうになる。
不能完全解放女人的本能，贪图享乐的理由之一，不用说就是睡在隔壁的爱女美优。
おんなの本能を全开にして快楽を贪るわけにはいかない理由、その一つは言わずもがな隣室で眠る爱娘の美优のことである。
美优被太过响亮的喘息声吵醒，如果叔叔在房间，她一定会来叫妈妈。
あまりに大きな喘ぎ声に目を覚ました美优が、お母さんを呼びに来て部屋に叔父さんがいたら流石に言い訳のしようがない。
然后还有一个理由，这个理由比美优重要多了，但苑子的腹部已经高高隆起，浮现出蓝色的血管。
そしてもう一つ、こちらの方がずっと大きな理由ではあるのだが、苑子の腹部はポッコリと膨れ上がり青い血管を浮き立たせていた。
美貌人妻神秘的圆弧之中，孕育着新的生命。
美貌の人妻は神秘的な丸みの中に、新たな生命を宿していたのだった。
考虑到母体，放弃解放一切的野兽交尾，沉浸在令人兴奋又充满爱情的肌肤之亲的慢活之中吧。
母胎を虑り、すべてを解放するような獣の交尾は谛めて、ゾクゾクするようなスリルと爱情あふれる肌の触れ合いのスローセックスに耽溺することにしよう。
自从在酒店度过的那一天以来，已经过了大约一年的时间。
あのホテルでの一日から、およそ一年の时が流れていた。
苑子从深沉的哀伤中重新振作，过着身为贤妻良母的日子。
苑子は深い哀しみから立ち直り、贞淑な妻、优しい母としての日々を过ごしていた。
虽然丈夫的扶持与女儿的存在，让她得以在短时间内从几乎要挖去半身的绝望中重新振作，但优真果然还是起了很大的作用。
半身が抉られるほどの绝望から、あまり时间をおかず精神を立て直すことが出来たのは夫のサポートや娘の存在もあるが、やはり优真の存在が大きかったと言わざるを得ないだろう。
苑子相信，自己是在小自己一轮以上的少年温柔与爱情的支撑下，才能找回笑容。
一回り以上も年下の少年の优しさと爱情に支えられ、笑颜を取り戻すことができたのだと苑子は信じている。
如果没有优真，她恐怕无法面对失去孩子的现实，现在应该还在哀伤的深渊中徘徊。
优真がいなければ子供を失った事実に向き合えず、今でも哀しみの底をウロウロと彷徨っていたのではあるまいか。
只不过，如果没有优真，她也不会怀孕就是了————
もっとも优真がいなければ妊娠する事自体なかったのであるが────。
◆◆◆
◆◆◆
「美优，对不起。小宝宝晚了一点才来。不过你放心，只是晚一点而已。这不是美优的错，跟美优是不是坏孩子没有关系。因为美优一直都是好孩子。所以小宝宝一定会马上来的……」
「美优、ごめんね。赤ちゃん、ちょっと遅れてくることになったの。でも安心して、ちょっとだけだから。美优のせいじゃないわ。美优がわるいこだったとか、そういうのは関系ないのよ。だって美优はずっといいこだもの。だからきっと、すぐにまた赤ちゃん来てくれるわ…」
能够直视美优的眼睛，说出这些话，也是多亏了优真。
美优の目をまっすぐに见据えて、そう伝えることが出来たのも优真のおかげだ。
为了不让年幼的孩子产生罪恶感，为了不要让她无谓地感到悲伤，她绞尽脑汁，尽可能避免让她知道怀孕与母体的事情。
妊娠のことも母体のことも、よく分かってない幼児に罪悪感を持たせないように、不必要に悲しませないように心を砕いた。
看到母亲充满慈爱的眼神与开朗的表情，美优似乎感到安心，尽管一脸呆愣，还是很有精神地回答：「嗯，我知道了！」这让苑子放下了心中的重担。
慈爱に満ちた瞳と明るい表情の母亲に安心したのか、美优がポカンとした颜をしながらも「うん、わかった！」と元気に答えてくれたことで、心の重荷を下ろすことが出来たのだった。
于是，求子之旅再度展开。
そして新たに再开された妊活の日々。
双重生活让苑子感到雀跃，她的淫荡也发挥到了极限。
甘く心が浮き立つような二重生活に、苑子の淫奔さは最大限に満たされていった。
平均每个礼拜，她都会跟大辅做爱一次以上，然后在星期六跟优真幽会，爆发累积已久的兽欲。
ウィークデイに平均して一度以上、大辅との夫妇の営みを行い、土曜日の优真との逢引きで溜まりきった獣欲を爆発させる。
除了大辅的假日之外，她都会维持这样的步调。
何度かの大辅の休日出勤のない日を除いて、それが定番のペースとなっていった。
当然，星期六无法跟优真做爱时，她也会瞒着家人，偷偷地跟对方幽会，以弥补遗憾。
もちろん土曜日に优真とセックス出来なかった时は、埋め合わせをするように家族の目を盗んで情を交わすのも度々のこと。
好快乐。充满恶德的日子，让她仿佛持续着旅行前的兴奋心情，纯粹地感到幸福。
愉しかった。その悪徳に涂れ烂れきった日々が、旅行の前のワクワクした気分が続くようで纯粋に幸福だった。
激烈的交合让她站不起来，因此她也不时拜托美优代替她迎接大辅。
激しい情交に足腰が立たなくなって、美优の迎えを代わってもらうことも珍しくなくなってしまった。
有时，她也会跟美优一起洗澡，享受嬉闹的搓澡时光。她活用过去的反省，使用润滑液，直接跟美优做色色的事。
时に一绪にお风吕に入ってイチャイチャと洗いっこを愉しむこともあった。いつかの反省を生かしてちゃんとローションを使ってそのままエッチになだれ込むのだ。
由于JK角色扮演的兴致被点燃，她透过网购买了许多衣服，玩各种角色扮演。
ＪＫコスプレが燃えたので、衣装を通贩で买い込み様々なイメージプレイもした。
护士、女老师、兔女郎、动画角色，两人玩着扮装袭击或反过来被袭击的过家家游戏。
ナースや女教师、バニーガールやアニメキャラクターの扮装をして袭ったり逆転して袭われたりのごっこ游びに兴じる。
苑子暂时忘却与继弟通奸的现实，以及最大的悖德行为，开心地玩得不亦乐乎，爱欲让秘部酥软。
苑子は义弟と奸通するという现実の、そして最大の背徳を一时忘れてキャッキャと梦中ではしゃぎまわり、爱欲に秘所をとろめかした。
很遗憾，与生理期重叠的日子，她会把精液榨到极限。
残念ながら生理と重なってしまった日は、限界までザーメンを搾り取ってあげた。
她用手指、手掌、大腿、舌头、嘴唇、口腔、牙齿、头发、腋下、脚底、声音、吐息、视线、全身，用尽所有技巧刺激优真身体的所有敏感部位，引导胀得硬梆梆的阴茎射精。
优真の身体のあらゆる敏感な个所を、指で、掌で、太ももで、舌で、唇で、口腔で、歯で、髪で、脇で、足の里で、声で、吐息で、视线で、全身で、持てるすべてのテクニックをもって刺激し、ビキビキに涨ったペニスを射精に导いていく。
少年喷出白浊液时的叫声，成为最棒的情歌，让蜜壶甜蜜地酥麻。
白浊を喷き出す际の少年の啼き声は、最高のラブソングとなって蜜壶を甘く疼かせた。
有一次，苑子心血来潮，接下啤酒杯里装了好几发精液，最后自己一口气喝下去的愚蠢挑战。
一度、苑子の思いつきで、ビールジョッキに何発分も搾り取ったザーメンを受け止め、最后に自ら一気饮みをするという马鹿なチャレンジをしたこともあった。
喝下啤酒杯里大约三分之一，浓到惊人的大量雄液时，那恐怖的腥味与腥臭味让她泪眼汪汪地干呕了好几次，但一切被胃袋吸收时，生理期的阴道壁感受到妖艳的蠕动，子宫深处传来猛烈的灼热感。
ジョッキに三分の一ほど溜め込まれた惊くほどに浓く大量の牡液を饮み下す时、その恐ろしいまでのエグ味と生臭さで涙目になり何度もえずいたが、すべてが胃に収められた时、生理中の膣壁は妖しいうねりを覚え、子宫の奥はカーッと烈しい热を帯びていた。
这等同于一口气吞下春药的举动，让优真不禁眼眶泛泪。
媚薬を一気饮みしたのにも等しい行为にトロンと瞳が渗む。
苑子口中那股仿佛浓缩了精液般的咕嘟声，即使优真用漱口水漱了好几次口，依然无法冲掉，让苑子越喝越醉。
しばらく込み上げる精液を凝缩したようなゲップは、何度口腔洗浄剤でゆすいでも落ちることなく苑子を酩酊させていくのだった。
交合的场所不限于自家。远离生活圈的宾馆自不用说，在卡丁车或公共厕所的粗鲁性交，甚至成了新鲜的兴奋来源。
交合する场所は自宅に限らない。生活圏から离れたラブホテルはもちろんのこと、カーセックスや多目的トイレでの雑な性交渉すら新鲜な兴奋の材料となっていた。
苑子的探究心不分对象，甚至说过想玩性骚扰。当然，星期六的电车到处都空荡荡，不得不放弃————
苑子の探究心は所を选ばず、痴汉プレイがしたいと言い出したこともあった。むろん土曜日の电车はどこも空いていて谛めざるを得なかったが────。
「哎呀～～真～～可惜。不过……我们总有一天要好好地做吧……？优真……」
「あらぁ〜、ざ〜んねん。でも……いつかちゃんとやろうね……？优真…」
面对露出蛊惑微笑如此诉说的苑子，优真胯下虽然发烫，背脊却感到一阵寒意。
蛊惑的な微笑みでそう诉える苑子に、优真は股间を热くしながらも背筋に冷たいものを感じていた。
因为「求子」这个借口在苑子的淫乱面前早已失去意义，变得像纸一样轻。
もはや妊活という言い訳は苑子の淫乱さの前にすっかり形骸化し、纸のように軽いものになってしまっていたからだ。
不过，不知道是这种轻松的态度带来了好的结果，还是拜女人的执着所赐，苑子怀孕了。
しかし、そんな気楽さが返って良い结果をもたらすのか、それとも女の执念の赐物か、苑子は妊娠した。
优真紧紧抱住以皱巴巴的美丽脸庞宣告怀孕的苑子，仿佛想起了心灵创伤般微微颤抖。
美しい颜をくしゃりとさせて懐妊を告げた苑子を思いやり深く抱きしめた时、トラウマを思い出したように小刻みに震えていた。
「没事的……绝对没事……所以……不要害怕……」
「大丈夫だよ……ぜったい大丈夫……だから…怖がらないで……」
当苑子害怕恶梦的阴影，轻柔的吐息轻轻吹上她的耳畔时，至今压抑着不安的结界瓦解，泪水夺眶而出。
悪梦の影に怯える苑子の耳元に、ふわりと柔らかな吐息がかかった时、今まで不安を抑えていた结界が崩れて涙があふれ出す。
优真将静静哭泣的苑子拥入怀中，缓缓抚摸她的背。
优真は静かに泣く苑子を胸に抱き止め、ゆっくりと背中を抚でていった。
虽然有点不庄重，但苑子愿意在自己面前展现脆弱的模样，让优真全身充满难以言喻的充实感。
少々不谨慎なことかもしれないが、苑子が弱い姿を自分の前に晒してくれることに言い様もない充足感が全身を満たす。
花粉般的味道让优真全身起满鸡皮疙瘩。
立ち上る花粉のような匂いに、优真の首すじにプツプツと鸟肌が立った。
另一方面，苑子对优真的温柔也渐渐不再感到恐惧，喜悦与正面情绪仿佛交替出现，逐渐浮现在脸上。
一方の苑子も优真の优しさに恐怖心がみるみる消えていき、入れ替わるように悦びとポジティブさが颜を出してくるのを感じている。
（啊……优真……好开心……好开心哦……再……再抱紧一点……嗯嗯……）
（あん……ゆうま……うれしい……うれしいよぉ……もっと……もっと…ぎゅーして……んん…）
胸中的黑雾完全散去后，只剩下少年的体温，以及抚摸背部时令人心痒难耐的舒适感。
胸の中の黒い雾が完全に晴れてしまうと、残ったのは少年の身体の温かさと、背中を抚で上げる掌のゾクゾクするような心地よさだけだ。
「谢谢你……我会……加油的……啾……」
「ありがとう……わたし……がんばるね……ね？ちゅー……」
苑子对自己的肤浅感到难为情，露出笑容，一边索吻，一边品尝着性感的粘膜，沉浸在女人得到一切的幸福中。
苑子は自らの浅ましさに照れ笑いを浮かべると、キスをねだりヌラヌラと官能的な粘膜を味わいながら、おんなの幸せがすべて満たされた感覚に溺れていった。
怀孕初期虽然变得神经质，但进入安定期后，精神也稳定下来。
妊娠初期こそナーバスになっていたが、やがて安定期に入ると精神も落ち着きを见せていった。
新生命的存在，让母性这种魔法更加闪耀，让苑子的美貌更加灿烂。
新たな生命の存在が、母性という魔法をかけ苑子の美貌をよりキラキラと辉かせる。
优真好几次被她的美貌吸引，害怕自己的心思被周遭的人看穿，用力摇头。
その美しさに优真は何度も目を夺われ、周りに自分の心が见抜かれてしまうことを恐れてぶんぶんと首を振った。
美优看着母亲逐渐变大的肚子，终于自觉到新的家人即将来到。
美优も次第に大きくなっていく母亲の胎を见て、ようやく新しい家族が来ることを自覚したようだ。
幼稚园升上新的学年，美优又长大了一点，词汇也增加了，她每次看到母亲都会聊起即将出生的弟弟或妹妹。
幼稚园の学年が上がり、さらに成长して语汇も増えた美优は颜を见るといつまでも、やがてくる弟か妹の话をしている。
「啊啊～！好期待哦～！对吧！优君！是美优妹妹哦～！是哥哥吗？还是妹妹？小梨的妹妹是妹妹哦～！美优的妹妹也是妹妹哦～！美优好喜欢妹妹哦！因为美优是姐姐嘛！对吧对吧！什么时候生小宝宝？优君也要一起帮忙照顾哦！呀啊啊啊！」
「ああー！たのしみだなー！ねえ！ゆうくん！みゆおねえちゃんだよー！おとうとかな？いもうとかな？りっくんのとこはね、いもうとだったんだよー！みゆもいもうとがいーなー！みゆ、すっごいかわいがるよ！だっておねえちゃんだもん！ねえねえ！いつあかちゃんくるの？ゆうくんもいっしょにあそんであげようね！きゃあああっ！」
优真坐在美优旁边，眯起眼睛，附和美优令人莞尔的对话。
优真は美优の隣に座り、微笑ましいおしゃべりに目を细めながら相槌を打っていた。
坐在斜对面的苑子看着两人的模样，露出慈母般的微笑。
斜向かいのソファに腰挂けた苑子は二人の姿を见ながら、ニコニコと慈母の微笑みを浮かべている。
自己、苑子、美优，还有肚子里的孩子，四人一起在这个空间欢笑。意识到这件事时，优真感受到一股令人心醉的甜美。
自分、苑子、美优、そしてお腹の中にいる子、四人が一绪の空间で笑いあっていることを意识した时、优真に気が远くなるくらいの甘美感が访れる。
（哇……糟糕……感觉好像快哭了……软绵绵的……好温暖……这是……）
（うわぁ……やばい……なんか泣きそう……ふわふわで…あったかくて……これって…）
然而，无法承受的幸福感，立刻被泼了一盆冷水。
しかし受け止めきれないほどの多幸感は、すぐに冷水をかけられた。
自己处于父亲又非父亲的暧昧立场。
父亲であって父亲ではないという不确かな立场にいる自分。
无法说出口的真相，以及自己是这个幸福家庭的异物的现实，沉重地压在自己身上。
决して告げることの出来ない真実と、自分はこの絵に描いたような幸せな家庭の异物なのだという现実が昏く重くのし挂かってきた。
「哈哈哈，太好了吧？因为我是姐姐嘛。美优酱，真希望可以早点见到你。」
「ははは。良かったねえ？お姉ちゃんだもんね。美优ちゃん。はやく会えるといいね」
优真甩开两难困境，露出笑容，表情看起来有些寂寞，成熟得不像十七岁的少年。
ジレンマを振りのけ笑う优真の表情は、どこか寂しげで17歳の少年とは思えないほど大人びて见えた。
进入安定期后，苑子关心的事情之一，就是怀孕中的夫妻生活。
安定期に入ってからの苑子の関心ごとの一つに、妊娠中の夫妇生活のことがあった。
因为曾经流产过一次，所以初期的时候，他们小心翼翼地避免，但渐渐地，两人开始蠢蠢欲动。
一度流产したこともあり、初期のうちは神経质なくらいに避けていたのだが、徐々にムラムラとわるい虫が騒ぎ出すようになったのだ。
（呜呜……好想做爱……真是的……为什么……好想做爱……）
（うぅ……エッチしたい……もぉ……なんでぇ……エッチしたいよぉ……）
比起生下美优的时候，自己的性欲更加强烈，让她感到困惑。
美优を生んだ时よりも、ずっと强くなっている性欲に困惑してしまう。
无法靠自慰满足的肌肤之亲欲望，正在狂暴地肆虐。
自慰では満たされない男の肌への欲望が暴れている。
怀孕期间，应该不需要的本能开始蠢蠢欲动，真是不可思议。
妊娠している间は必要ないはずの本能が疼き出しているのは不思议なことだと思う。
根据调查，有好几成的孕妇在怀孕期间性欲会增强，看来自己完全符合这个条件。
调べたところによると、妊妇の何割かは妊娠中に性欲が强くなるというが自分は完全に当てはまっているようだ。
（真是的……！大辅先生也真是的……！）
（もう…っ……大辅さんったら……！）
苑子之所以有些闷闷不乐，是因为她若无其事地试着引诱大辅，大辅却避而不谈。
苑子が少々おかんむり気味なのは、それとなく诱ってみても大辅がセックスを避けているように见えるからだ。
这么说来，美优怀孕的时候，大辅也一次都没有跟她做爱。
そういえば美优の时も、妊娠中一度もセックスをしなかった。
当时自己的性欲也不是那么强，但身为健康成年男性的大辅没有主动要求，或许是因为孕妇这个存在比想象中还要难以让他兴奋。
あの时は自身の性欲もそれほど强くなかったのであるが、健康な成人男性である大辅が求めてこなかったのは、思った以上に妊妇という存在に兴奋出来ないタチなのかもしれない。
（难道男人都是这样的吗……？可是……如果是优真的话……？……真拿他没办法……大辅先生都说了……不能抱我……）
（男の人ってみんなそうなのかしら…？でも…优真なら……？…しょうがないよね……大辅さんは……抱けないって言うんだもの……）
如此说服自己之后，苑子向最爱的少年要求肉体关系。
そう自分を纳得させると、苑子は最爱の少年に肉体関系を求めていったのである。
「咦……？这样没问题吗……？这样……对宝宝不好吧……」
「え…？大丈夫なの……？そんな…赤ちゃんのこと…」
「嗯！没问题！只要用不会造成负担的方式……！」
「うん！平気！负担のないやり方なら…！」
「可是……」
「でも……」
「拜托！因为大辅先生不想跟大肚子的女人做……我……已经欲火焚身了……再这样下去，我没办法生小孩啦……欸……我只能拜托优真了……」
「おねがいっ！だって大辅さんはお腹おっきい女とヤリたくないって……わたし…ムラムラしちゃって……このままじゃ出产なんて出来ないよぉ……ねえ……优真しか頼れないの……」
苑子用杀必死台词说服了困惑的优真。
当惑する优真を杀し文句で说き伏せる苑子。
不管多么狡猾，被她依赖的喜悦，以及她对苑子的爱，都战胜了这些。
どんなにあざとくても頼られる嬉しさと、苑子への爱しさが胜った。
「嗯……我知道了……」
「うん…わかった…」
如此回答的优真，脑袋里也早已抛开「求子」这个表面借口。
そう答える优真の头からも、妊活という建前は抜けていたのだった。
◆◆◆
◆◆◆
「唔……苑子……！苑子……！……好舒服……！」
「くぅ……そのこ…っ！そのこ…っ！……きもちいいよ……！」
自从接受怀孕中的苑子邀约，两人已经做过好几次爱，但今天是第一次被她邀请来到夫妻的寝室。
妊娠中の苑子の诱いを受けてから、何度かセックスをしたが夫妇の寝室に招かれるのは今日が初めてだった。
优真一边因为玷污圣域的悖德感而头晕目眩，一边持续抽插。
圣域を汚す背徳感にクラクラと酩酊しながら、优真はピストンを重ねる。
他拉开身体避免压迫到腹部，缓缓抽送以免造成负担。
腹部を圧迫しないように身体を离し、负担をかけないようにゆっくりと抽送する。
无法透过热情碰撞的激烈交合获得，从阴茎浸润而来的快乐，仿佛逐渐融化至指尖的狂乱快感，充斥于全身。
情热をぶつけ合うような激しい交合では得られない、阴茎から浸润した快楽がジワリと指先まで溶かしていくような狂おしい官能が全身を満たしていった。
苑子在眼前显得昏暗的愉悦扭曲脸庞，正是妖艳的化身。
目下に仄暗く见える苑子の愉悦に歪む颜は、正に妖艶そのもの。
看着她露出淫猥表情的脸庞下方，神圣母体那隆起的腹部，光是看着，就让阴茎的脉动变得强烈。
その淫猥な表情を浮かべた颜の下にある、腹部の神々しい膨らみを见ているだけでペニスの脉动が强くなる。
神圣母体与淫荡雌颜的不平衡，让优真感到苦恼，产生精神被侵犯得乱七八糟的错觉。
圣なる母体と淫らな牝颜のアンバランスさに、优真は悩乱し、精神をグチャグチャに犯されていくような错覚を覚えた。
（呜呜……好美……好棒……好色情……苑子……呼……呼……）
（うう……きれいだ……すごい…エロい……そのこ……はぁ…はぁ…）
哥哥回避这神圣的身体，这个事实让优真感到火大。
兄が、この神圣な身体を忌避しているという事実に腹が立っていた。
对抗心、优越感与罪恶感，让少年的肉棒更加坚挺。
対抗心と优越感と罪悪感が、ますます少年の肉棒をイキリ立たせる。
「啊啊——嗯……不行……会……叫出声音……呼嗯……啊啊……啊啊嗯……」
「ああーん…っ…だめぇ……こえ……でちゃう……くふぅん……ああ……あぁん……」
随着含糊的淫声，媚肉淫荡地蠕动。
くぐもった淫声とともに媚襞が淫らに蠕动する。
「呜呜……呜……」
「うう…っ……くっ」
优真到现在还是无法相信，婴儿会从这么狭窄的穴穴里生出来。
优真は今でもこの狭い膣穴から赤ん坊が一人出てくることが信じられなかった。
不断蠢动，紧紧地温柔地夹住阴茎的肉壁变成运送生命的通道，不得不认为这真的是奇迹。
ニュルニュルと蠢き、キツく优しくペニスを缔め上げる膣肉が生命を运ぶ道に変わるとは、正しく奇迹だと思わざるを得なかった。
「啊——嗯……优真……苑子……已经……要去了……要去了……！啊啊……」
「アァーン……ゆうまぁ……そのこ…もう……イキそう……イっちゃう……！あぁ…っ」
被不断刺激敏感的地方，苑子很快就快要高潮了。
敏感なところを突かれ続け、苑子は早くも绝顶が见え始めていた。
快感让官能急速加速。
エクスタシーに向け官能を急加速させていく。
「啊啊……啊嗯……啊呼……嗯嗯……我说……优真也……啊啊嗯……一起……啊啊……啊……」
「ああ…っ…あんっ……あふ…っ……んんーっ……ねえ……ゆうまも……あぁん…っ……いっしょに……ああーっ…ア…ッ」
「……嗯……苑子……我也……要去了……」
「……うん…っ……そのこ……もう…ぼくも……イクよ……」
「……嗯……嗯……一起……一起去吧……？啊啊……啊哈……要去了……要去了……要去了……要去了……要去了……要去了……要去了……要去了……！」
「…うん…んー…っ………いこ……いっしょにいこ…？…ああん……あはぁ……いくいくいく………イっちゃう……アァー……イク……あん…イクうッ‼︎」
虽然想压低声音，但苑子还是忍不住发出娇喘，高潮了。
声を杀そうとしたが、どうしても抑えきれず漏れ出た娇声とともに苑子は升り诘めた。
苑子将因快感而颤抖的身体微微向后仰，露出心荡神驰的淫荡微笑，满足地陷入恍惚。
甘美感に震える身体を小さく反り返らせ、とろけたような淫猥な微笑を浮かべ満足げに放心している。
优真无法忍受女壶的收缩与苑子挑逗的肢体，同时射精了。
女壶の収缩と诱うような苑子の肢体に耐えられず、同时に优真も射精した。
随着「咕嘟咕嘟」的强劲抽插声，湿滑的雌壁缠了上来。
ドックドックという力强い拍动に合わせて、ぬらついた牝壁が络みついていく。
「……………呼！」
「……………ふうっ」
喜悦的痉挛平息，优真将好不容易冷静下来的肉竿从女性器官中拔出，露出被保险套包覆，沾满大量白浊液，发出水声的阴茎。
喜悦の痉挛がおさまり、ようやく落ち着いた肉竿を女性器から引き抜くと、コンドームに覆われタプタプと音がしそうなくらい大量の白浊液を湛えたペニスがあらわれた。
「啊～～射了好多出来耶……我帮你拿掉哦……」
「あ〜ん、すっごい出たねぇ…とってあげるね…」
苑子陶醉地看傻了眼，勤快地帮忙拿掉保险套。
うっとりと见惚れた苑子が甲斐甲斐しく世话をやいて、コンドームを外してくれる。
「哇啊！好多～～！…………话说回来……呵呵……」
「わあっ！すっご〜い！…………それにしても……ふふ…」
「呵呵……呵呵呵呵呵……」
「くふっ……ふふふふふ………」
怀孕之后的性爱，两人每次都会使用保险套。
妊娠してからのセックスには毎回、コンドームを使うようになった。
虽然是因为得知精液会让子宫收缩，担心胎儿健康，但外遇时明明一次也没用过避孕用品，现在却怀孕到不需要避孕，开始使用保险套，这种讽刺让两人忍不住觉得好笑。
精液が子宫を収缩させるという情报を知り胎児の健康を危惧してのことだが、不伦の関系だった时にはただの一度も避妊具を使わなかったのに、子供を孕んで避妊の必要などなくなってからゴムを始めて使うという皮肉に、なんとなくおかしさを感じずにはいられなかった。
两人面面相觑，笑了好一阵子。
二人は颜を见合わせ、しばらくの间くすくすと笑いあう。
因为美优在，所以不能一直待在同一个房间到早上。
美优がいるために朝まで一绪の部屋にいるわけにはいかない。
两人一边陪睡，一边玩手指交缠的游戏，享受着甜蜜的甜言蜜语，直到优真回到自己的房间为止。
二人は优真が自室に帰るまでのわずかな时间、添い寝をしながら指同士を络めて游び、甘ったるい睦言を愉しんでいた。
苑子暂时忘记自己身为母亲的身份，露出恋爱少女的表情。
苑子は、しばしの间、母亲になるということを忘れて恋する乙女の颜を见せる。
「怎么样……？肚子……身体状况……还好吗……？」
「どう…？…おなかとか……体调とか…大丈夫そう…？」
「嗯……我没事……因为优真……总是……摸我……所以……我状况很好……一定会……健健康康地生下来……」
「うん……平気よ……优真が…いつも…なでなでしてくれるから……すっごく调子いいの…だからきっと……元気で生まれるわ……」
对于关心怀孕的自己的询问，她以湿润的双眼，以及娇媚的语调回答。
身重の苑子を気遣ってした问いかけに、润んだ瞳と媚びるようなトーンで返す。
「是……女孩子吧？」
「女の子……なんだよね？」
「嗯，是啊……」
「うん、そうよ…」
「美优酱一直想要个妹妹……这样……好吗……？」
「美优ちゃん、妹欲しがってたもんね…良かった…のかな……？」
「呵呵呵……这个嘛……优真……你想知道……她的名字吗……？」
「うふふ……そうね……ねえ……优真…？……名前…知りたい…？」
「咦……？」
「え…っ？」
看到突然露出不怀好意笑容的苑子，优真感到混乱。
突然、ニンマリとイタズラな笑颜を见せる苑子に优真は混乱した。
看到她带着些许坏心眼的笑容，让优真感到怀念与甜蜜，心脏怦然跳动。
そのわずかな意地悪さを含んだスマイルに、懐かしさと甘やかさを覚えドキドキと胸を踊らせる。
「…………嗯……」
「…………うん…」
「呵呵……我还没告诉大辅和美优……不过，我就告诉你吧。即将出生的孩子……名字是……阳真莉……！」
「ふふ……まだ大辅さんにも美优にも伝えてないんだけどね……优真には教えてあげる。生まれてくる子の名前はね…………阳真莉っていうの……！」
「…………！」
「…………！」
「呵呵呵……『阳』是太阳的『阳』，『莉』是草字头加上利益或锐利之类的『莉』，然后『真』是………………优真的『真』哦……！」
「くふふふ……『ひ』は太阳の『阳』、『り』は草冠に利益とか锐利とかの『莉』、それで『ま』は…………………优真の『真』だよ…！」
「……啊啊……果然……！」
「……ああ…やっぱり……！」
「啊哈哈……这名字很棒吧～～？……对吧？你要好好疼爱我哦？」
「あはは……いい名前でしょー？……ね？可爱がってあげてね？」
————啾。
────ちゅっ
或许是说出这个充满亲生父亲暗示、稚气未脱的名字让她害羞，苑子像只小猫一样亲昵地吻了优真。
本当の父亲の仄めかしを含んだ、稚気にあふれる名前を告げることに照れたのか、苑子は子猫のようにじゃれつきキスをする。
这种不符合年龄的可爱模样，让优真只能苦笑，掩饰自己的不安与困惑。
その年齢に似合わぬような可爱らしさに、不安も戸惑いも误魔化されて优真は苦笑するしかなかった。
他突然被一股揪心的感觉困住，搔搔她的头发后，苑子舒服地发出声音。
不意に胸がつまるような思いに囚われ、わしゃわしゃと髪を抚でると苑子は心地よさそうに喉を鸣らした。
「……欸……优真……我……想要更多……三个人也好，四个人也好……」
「……ねえ……优真……わたし……もっと…欲しい………三人でも四人でも……」
虽然苑子说得有些心急，但她当然不是真心希望怀孕。
苑子は気の早いことを言ったが、もちろん本気で妊娠を愿っているわけではない。
她只是用委婉的说法，表示希望产后也能继续做爱。
出产后も身体の関系を続けたいという、彼女なりの婉曲表现である。
「………………嗯。」
「………………うん」
「真的吗……？好开心……！我们……约好了哦……！」
「本当…？嬉しい…！やくそく……だよ……！」
然而，这个约定并没有实现。
しかし、その约束は长い间、果たされることはなかった。
两人再度交合，是在六年之后。
二人が再度、情爱を交わすのは六年后のことである。
＜第二部　完＞
＜第二部・おわり＞
第三部
39. 开动的齿轮 / 动き出す歯车
漫长的暑假结束，每天以杀人般强光照耀的艳阳也稍微取回了柔和。
长い夏休みが终わり、毎日ギラギラと杀人的な强さで照りつけていた日差しも少しだけ柔らかさを取り戻した。
某个星期六的晚上，当太阳下山后，性急的虫子们开始「莉莉、莉莉」地发出拘谨的鸣叫声时，三崎大辅家的五名男女正围着餐桌。
太阳が落ちると気の早い虫たちがリリ、リリ、と远虑がちに鸣き出すようになったある土曜日の晩、三崎大辅の家では五人の男女が食卓を囲んでいた。
一家之长大辅、他的妻子苑子、十一岁的女儿美优、今年刚上小学的二女儿阳真莉，以及不同于平常晚餐，多了一位客人，也就是弟弟优真，五人和乐融融地享受着铁板烧派对。
一家の长である大辅、その妻の苑子、11歳の长女の美优、今年小学校に入学したばかりの次女の阳真莉、そしていつもの夕食とは违ってもう一人、ゲストとして呼んだ弟の优真を加えた五人は和気蔼々と鉄板焼きパーティを楽しんでいる。
在他们身旁，从数年前开始饲养的迷你柴犬小太郎，因为比平常更热闹的气氛而兴奋地摇着可爱的尾巴。
そのすぐ侧では、数年前から饲い始めたミニ柴のコタローがいつもより赈やかな雰囲気に兴奋してぶんぶんと爱らしい尻尾を振っている。
宽敞的客厅里豪华地摆满了食材，眉清目秀的妻子与可爱又聪明的两名女儿。
広いリビングルームに豪华に并んだ食材、眉目秀丽な妻と可爱く聡明な二人の娘。
在宛如画中描绘的顶级幸福水面下，隐藏了见不得人的真相，这个家主人并不知情。
絵に描いたようなアッパークラスの幸せの水面下にある、后ろ暗い真実をこの家の主人は知らない。
他最爱的两个女儿都不是自己的种，甚至不惜赌上自己的性命。
自分の命を投げ打ってもいいと思えるくらいに最爱の娘は、二人とも自分の种ではない。
妻子苑子得知丈夫无精子症，瞒着丈夫拜托弟弟优真让她怀孕，这个谎言一旦穿帮，一切就会分崩离析，而这场温馨的团圆饭，就是建立在如此危险的谎言之上。
夫が无精子症であることを知った妻の苑子が内绪で弟の优真に頼んで妊娠した子供であるという、知られてしまったら全てが破绽してしまう危うい虚饰の下に、このあたたかな団栾は成り立っているのだった。
俗话说「所有女人都是女演员」，而苑子可说是其中特别优秀的女演员。
「すべての女は女优である」という言叶があるが、苑子はその中でも特别优秀な女优だと言えるだろう。
大辅没有敏锐到能从眼前的小舅子，以及别说肉体，连心灵都跟弟弟结合的贤慧母亲身上，察觉出任何可疑之处。
目の前の义弟と、肉体はおろか心までも结びついた过去をおくびにも出さず贞淑な母亲を演じている苑子の姿から、ほんの仅かでも怪しいものを感じ取る锐敏さを大辅は持ち合わせていなかった。
大辅对此一无所知，喝着啤酒，红着脸开心地跟弟弟说话。
知らぬが仏の大辅はビールを饮み赤くなった颜をしながら、ご机嫌な様子で弟に语りかける。
「优真，最近怎么样？工作还吃得饱吗？」
「优真、どうなんだ？仕事の方、ちゃんと食えているのか？」
「啊，嗯。算是吧……」
「あ、うん。まぁ、なんとか…」
弟弟今年春天从大学毕业，却到处找工作，谎称自己是自由业。大辅顾虑到弟弟，试探性地询问，得到的却是暧昧不清的回答。
この春大学を卒业したが、どこにも就职せずフリーランスだと啸いている弟を虑って探りを入れたが、返ってくるのはどうにも暧昧な答えだ。
「如果你不嫌弃，可以来我们公司上班哦。」
「もしお前さえ良ければ、ウチの会社で雇ってやるけどどうだ？」
大辅两年前离开公司，自立门户成为老板。
大辅は二年前に会社を辞めて独立し社长になった。
公司的业绩蒸蒸日上，和优真摇摆不定，难以决定自己人生道路的状况正好相反。
会社の业绩も好调そのもので、フラフラと自分の道を决めかねている优真とは対照的な顺风さである。
他的交友圈也变广了，从几年前开始，他的体型变得相当结实，这似乎也直接体现了大辅的活力。
交际関系も広がり数年前から随分と恰幅が良くなったが、それはそのまま大辅のエネルギッシュさを体现しているかのようだった。
「哥哥，谢谢你。不过，我也有想做的事情，而且现在的做法似乎很有效，所以虽然你难得邀请……」
「兄ちゃん、ありがとう。でもやりたいこともあるし、仆は今のやり方があってるみたい。だからせっかくだけど…」
「这样啊。不过，如果伤脑筋的话，随时都可以跟我说哦。因为我是你的哥哥。」
「そうか。まぁ困ったらいつでも言えよ。俺はお前の兄贵なんだから」
他原本就是个认真又温柔的弟弟。
元々は真面目で优しい弟である。
大辅担心这样的弟弟，邀请了好几次，却每次都被委婉拒绝，让他感到很不甘心。
そんな弟を心配して何度か诱ったのだが、毎度やんわりと断られるのにもどかしい思いでいっぱいになる。
大辅不可思议地注视着弟弟，这几年间，少年般的气息不知不觉间消失，变成难以捉摸的飘忽个性。
大辅は、ここ数年でいつの间にか少年らしさが消え去り、どこか掴みどころのない飘々とした性格になった弟を不思议な気持ちで见つめていた。
当然，只有来家里陪女儿们玩的时候，才会隐约看见他充满笑容的纯真——
もちろん、家に来て娘たちの游び相手をしている时だけは、笑颜にあふれ昔の纯真さが垣间见えるのだが────。
「优君，不用客气，尽量吃吧。我们家有两个女生，如果你能多吃一点，我们会很高兴……大辅哥，你还是适可而止比较好……啊哈哈！」
「优くん、远虑しないでいっぱい食べて？ウチは女の子二人だから、たくさん食べてくれると嬉しいわ。……大辅さんはそれくらいにしておいた方が…アハハッ」
「谢谢你，义姐！这真的很好吃！」
「ありがとう。义姉さん！すごく美味しい！」
或许是想要改变气氛，苑子开玩笑似地对优真说道。
雰囲気を変えようと意识したのか、苑子が茶目っ気たっぷりに话しかけた。
优真开朗地回答，笑容底下却不得不意识到刺痛的心。
优真は明るく返答しながらも、笑颜の下でピリッと痛む心の内を意识せざるを得ない。
（啊啊……苑子……！……我……果然……）
（ああ……苑子…！………仆……やっぱり……）
在优真心中呼唤的名字，至今仍洋溢着青春洋溢的情感，在优真心中丝毫没有褪色。
心の中で呼びかける下の名前は、今でも瑞々しい情感を湛え优真の中で少しも色褪せてはいなかった。
优真从在夫妻的寝室肌肤相亲的那一天到今天，都没有碰过苑子。
优真は夫妇の寝室で肌を合わせた日から今日まで、苑子を抱くことはなかった。
因为两人见面的时机一直对不上，导致苑子的肚子越来越大，她的母亲也常常从老家过来帮忙。
逢瀬のタイミングが合わないままに苑子の母胎が膨らんできてしまい、実家から苑子の母亲が手伝いに来ることが多くなってしまったから。
阳真莉出生之后，两人更是忙得不可开交，根本没有时间独处。
阳真莉が生まれてからは全てがバタバタとして二人きりの时间どころではなかったから。
乍看之下，这些理由不过是优真硬挤出来的借口。
一见、もっともらしい理由は优真が捻り出した言い訳に过ぎない。
这些理由确实在一开始是主要原因，但两人会维持这样的状态到现在，另有其他原因。
确かに最初の内はそれらが大きな要因であったが、その状态のまま现在まで来てしまった事には别の原因があった。
两人原本就住在同一个屋檐下。
元々、一つ屋根の下に住んでいる女である。
只要有意愿，他们就能肌肤相亲，就算做不了爱，应该也有许多机会拥抱或接吻。
その気になれば肌を重ねることが出来たであろうし、もしセックスが出来なかったとしてもハグやキスはするチャンスはいくらでもあったはずだ。
两人连这些机会都没有了，原因在于优真心中开始住进一只鬼。
それすらも出来なくなってしまった理由、それは优真の心に鬼が住み始めてしまったからである。
和肚子很大的苑子与美优一起度过午后，在第二次育儿中帮忙阳真莉冲牛奶和洗澡，看着美优抱着妹妹的睡脸嬉闹，优真感受到身为家人的幸福，唯独在这个时候，优真会感受到缠绕全身的黑暗预感。
お腹の大きな苑子と美优と过ごす昼下がり、二度目の子育てとして阳真莉のミルクやお风吕を手伝い中、优真に抱っこされた妹の寝颜を见ながらはしゃぎ回る美优の颜を见た时に、优真が家族としての幸せを感じているその时に限って全身に缠わりついてくる暗い予感があった。
一开始只是极小的不快感与轻微的疼痛，随着时间经过，黑雾的形象开始成形。
最初はごく小さな不快感や、軽い痛みにすぎなかったが时を経るごとに黒い雾のイメージが形を持ち始める。
黑雾逐渐扩散，一点一点地覆盖住脑海，某一天，优真吐出了诅咒的话语。
それはシミが広がるように少しづつ脳里を覆っていき、ある日、呪いの言叶となって吐き出された。
（……啊啊……好幸福啊……有苑子……有小美优……还有阳真莉…………要是没有老哥的话……）
（…ああ……しあわせだな………苑子がいて…美优ちゃんがいて……阳真莉ちゃんがいて……………………兄ちゃんさえいなかったら………）
优真对这过于恐怖的想法感到战栗。
优真は、そのあまりに恐ろしい考えに戦栗した。
明明是自己做出背离人道的丑陋背叛，却想将哥哥当成碍事的人。
人の道から外れるような丑い里切りをしているのは自分なのに、あろう事か兄を邪魔者にしようとしている。
哥哥是没有任何过失的成熟优秀人物，自己本来应该没有机会介入才对。
兄は何一つ落ち度のない立派で优秀な人间で、本来なら自分が入り込む隙间なんてないはずだ。
美优出生之后，关系中断时，自己也曾感到烦躁与懊恼。
美优が生まれた后、関系が途切れた时にも酷くイライラし、懊悩する时はあった。
当时自己是个陷入单相思的小鬼，只能闷闷不乐地抱着无处宣泄的感情。
その时は恋焦がれてもどうにもならないガキだったし、持って行き场のない想いに闷々とするしかなかった。
然而，现在对无力的自己投以的怜悯，却反过来对一无所知的哥哥投以敌意。
しかし今、无力な自分に向けられていた怜悯が反転して、何も知らない兄に敌意として向けられている。
在没日没夜地与苑子反复交合时，麻痹的罪恶感开始觉醒。
日を空けずに苑子と梦中で交合を缲り返していた时には、麻痺していた罪悪感が目を覚まし始める。
无论如何，自己变成肮脏无比的人的事实被摊在眼前，我知道自己全身开始冒出冷汗。
自分が酷く汚い人间になってしまった事実を否が応でも突きつけられ、全身に冷たい汗が渗んでくるのがわかった。
另一方面，我再也忍不住不去面对心底涌出的真心话。
一方で心の底で涌き立つ本音から目を背けるのも限界が来ている。
（明明是我更爱苑子……！苑子也比哥哥更爱我……！美优和阳真莉明明都是我的女儿……！啊啊，如果我更早出生的话……！为什么……为什么……？）
（仆の方が苑子の事を爱しているのに…！苑子だって兄ちゃんより仆の事が…！美优だって阳真莉だって本当は仆の娘なのに…！ああ、もしも仆がもっと生まれてくるのが早かったなら…！どうして…どうして…⁉︎）
干脆把一切全部毁掉，抢走苑子与两个女儿，逃到远方去吧——恶魔的低语掠过我的耳边。
いっその事、すべてをブチ撒けて苑子と娘二人を夺い、どこか远くに逃げてしまおうかいう悪魔の嗫きが耳を掠める。
然而，这个过于不可能实现的梦想，在压倒性的现实面前瞬间被击溃，只留下空虚与愤怒。
しかし、そのあまりに実现不可能な梦は圧倒的な现実の前に瞬时に叩き溃され、后には虚しさと怒りだけが残った。
没有生活能力的高中生不可能养得起家人，只会让三个女人流落街头。
生活力のない高校生が家族を养えるわけがなく、ただ女三人を路头に迷わせるだけだ。
我轻易地想象得到，美优知道残酷的真相时，会悲叹、悲伤、轻蔑优真，这也很痛苦。
残酷な真実を知った时、美优は叹き悲しみ优真を軽蔑するであろう事が容易に想像できるのも辛かった。
他脑中浮现出被家人断绝关系、破坏一个家庭、让许多人陷入不幸的情景。
ただ家族から勘当され、一つの家庭を壊し、大势の人が不幸せになっていくイメージが浮かぶ。
越是想追求心爱之人，就越会伤害对方，让对方陷入不幸。优真对这种二律背反感到疲惫，内心仿佛被刀子剜过，伤痕累累。
优真は爱する者を求めようとすればするほど、爱する人を伤つけ不幸にするという二律背反に疲れ、ナイフで抉られるように心を伤だらけにしていった。
他烦恼着这是否是奸淫之罪的惩罚，对脑中浮现出远比国中时期具体得多的哥哥的敌忾心感到恐惧。
これが奸淫の罪に対する罚なのかと思い悩み、中学生の时よりも遥かに具体的な形を持って脳里に现れる兄への敌忾心に恐怖する。
即使是不敢告诉任何人的关系，只要和苑子和睦相处就好。如果他能看开，应该会轻松许多。他至今应该都是这么想的。
谁にも言えない関系でも、苑子と睦みあえればそれでいいと割り切れればずっと楽だっただろう。今までは确かにそう思っていたはずだ。
然而，优真在不知不觉间变得贪得无厌，无法只满足于现状。他对此感到惊讶。
しかし优真はいつの间にか、それだけでは満足出来ないほど自分が欲张りになっている事に惊いていた。
身为雄性的自立心、一切瓦解的恐惧、得不到回报的恋情带来的无力感、理应被封印的罪恶感、继续发生肉体关系的话，心中的恶鬼迟早会扼杀良心，将哥哥排除在外。优真几乎可以确定自己会有这种想法，并付诸行动。这一切都无法解决或消化，他厌恶自己，这一切一口气袭向优真，让他动弹不得。
牡としての自立心と、全てが瓦解することへの恐怖心、报われない恋心への无力感、封じ込めていたはずの罪悪感、これ以上、肉体関系を続けたらいつか心の中の鬼に良心を杀され兄を排除しよういう考えを行动に移してしまうのではないかという确信めいた予感、何一つ解决も消化できない自己嫌悪、それらが一気に袭いかかり优真は身动きが取れなくなってしまっていたのだった。
即使苑子好几次对他投以热情的视线，对他做出挑逗的肢体接触，他也只能畏畏缩缩地含糊其辞，逃避她的追求。
何度か苑子から热っぽい视线を投げかけられても、诱うようなボディタッチをされても、何かに怯えたように暧昧にいなす事しか出来ない。
（苑子……对不起……！……可是……再这样下去……就……无法回头了……绝对……会伤害到你……！）
（苑子……ごめん……！…でも……これ以上は………もう…引き返せなくなる…绝対に……伤つけちゃうから……っ！）
优真极力避免与苑子接触，以免唤醒自己心中的魔鬼，持续戴着好弟弟、好叔叔的面具。
优真は自分の中の鬼を目覚めさせないように极力、苑子との接触を避け、良くできた义弟、优しい叔父としての仮面を被り続ける。
聪明的苑子似乎察觉到优真的心情，不久之后，她不再用渴望的眼神注视他，也不再频繁地与他有肢体接触。取而代之的是，她脸上多了几分落寞的笑容————
聡明な苑子は优真の気持ちを察したのか、やがて物欲しそうな视线で见つめたり、スキンシップをする事も少なくなっていった。どこか寂しげな笑颜が多くなるのと入れ替わるように────。
就在这段期间，准备考试的时间逐渐逼近，优真为了逃避在自己心中不断打转的负面情感，埋首于课业之中。
そうこうしている间に受験のシーズンが近づき、优真は自分の中でグルグルと涡を巻く负の感情から逃げるように勉强にのめり込んでいった。
最后，优真考上了一所堪称一流的大学，逃也似的离开家里，开始一个人生活。
やがて世间的には一流と言える大学に合格した优真は、逃げるように家を出て一人暮らしを始めたのだった。
成为大学生的优真，埋首于与不特定多数人的性交。
大学生になった优真がのめり込んだもの。それは不特定多数とのセックスだった。
他为了填满空荡荡的心，不得不放弃祈求与心爱之人获得幸福，满足沸腾的性欲。
爱する人との幸せを愿っても手に入らないものと谛めざるを得ずカラッポになってしまった心を埋めるように、沸々と煮えたぎる肉欲を満たしていった。
他原本就是容貌出众的美少年，忧郁的眼神也挑逗着女性遇见他时的母性本能。
元々が水际立った容色の美少年である。どこか物忧げな瞳の色も出会う女性の母性本能をくすぐる。
一开始，优真在欢迎会上被发展商的高年级生搭讪，两人一起去了宾馆，之后他的风流韵事就传了开来。
最初は歓迎会で出会った発展家の上级生に诱われるままにホテルに行き、それからは噂になるままに関系を広げていった。
受到苑子锻炼的技巧，以及温柔又强壮地对待女体，再加上优真天生精力旺盛，被他抱过的女生全都神魂颠倒。
苑子に锻えられたテクニックと女体に対する优しく逞しい扱い、そして生まれ持っての精力を持った优真に抱かれた女达は皆梦中になった。
「这是我至今最舒服的一次。」「第一次知道高潮是什么感觉。」「第一次那么爽！太棒了！」女生之间聊的都是这些话题，优真身边很快就聚集了一群女生。
「今まででいちばん気持ち良かった」「初めてイク感覚がわかった」「あんなにイッたのはじめて！ヤバい！」そんな话题が女子の间で持ちきりになり、优真の周りには女が群がるようになるまで长い时间はかからなかった。
一年后，虽然他没有特定的对象，但同时也被当成同时和好几个人上床的「淫棍」，这是理所当然的结果。
一年后には特定の相手はいないものの、同时に何人もセックスフレンドを持つ「ヤリチン」として认知されるようになったのは当然の帰结である。
尽管他过着放荡的异性关系，却没有惹出什么大麻烦，或许是因为他随时都摆脱不了束缚。
そのような荒れた异性関系でありながら、大きなトラブルにならなかったのは优真が常に束缚というものと无縁だったからかもしれない。
优真不会主动追求女性，只会和主动邀约的女生，以及主动勾引他的女生上床，离别时也不会纠缠不清，这是他自然而然遵守的规则。
优真から女性を追いかける事はなく、向こうから诱ってきた女子と、诱い受けのようにモーションを挂けてくる女子とのみベッドを共にし、别れ际も决してベタベタとしないのが彼が自然と辿り着いたルールである。
即使有女性对交叠身体的众多人潮中，那个总是遥望远方的优真一见倾心，也会被优真那副心不在焉的模样吓到，失去竞争的意愿。
身体を重ねた大势の中に优真に惚れかかった女性がいたとしても、いつもどこか远くを见ている优真に毒気を抜かれ争う気を无くしてしまうのだった。
然而，与这种得天独厚的性关系相反，优真那无法满足的精神反而更加狂暴。
しかし、そんな恵まれた性関系とは里腹に、优真の精神は満たされる事なく逆に荒んでいった。
就像喝再多的海水也无法解渴一样，越是贪求兽欲，内心就越是干涸。
ちょうど海水をいくら饮んでも渇きが愈える事がないように、獣欲を贪るほどに干いていく心。
以瞬间的欢愉为代价，袭来的空虚感，但几小时后，又会再次渴求起柔嫩的肌肤，无止尽地渴求着性欲。
一瞬の快楽と引き换えに袭いくる虚无感、しかし数时间后には再び柔肌を求めずにはいられない汲めど尽きぬリビドー。
反复过着这样的日子，优真不得不察觉到自己正逐渐变得污秽不堪。
そんな日々の缲り返しに、优真は酷く秽れゆく自分を自覚せざるを得なかった。
当然，他并非从一开始就是这样。优真也努力想要摆脱过去，重新建立新的人生。
もちろん最初からそうだったわけではない。优真も过去を振り切り新たな人生を立て直そうと努力はしていたのだ。
上大学后，他试着交过特定的女朋友。
大学入学してからしばらくは特定の恋人なども作ろうとした。
但无论和多么年轻可爱的女生上床，优真脑中都会浮现出苑子的裸体。
しかしどんなに若く可爱い女の子を抱いていても、优真はその女体の向こうに苑子の裸体を思い浮かべていた。
即使表现得像一对情侣，也无法抹去那股生疏感。
恋人同士のように振る舞おうとしていても、どこかよそよそしさを拭うことは出来ない。
或许是被看穿自己并非真心面对对方，他的恋爱关系总是无法长久。
本心で自分に向き合っていない事が见透かされるのか、恋爱関系はいつも长続きはしなかった。
「我不知道优真是不是真的喜欢我。我们分手吧……」
「优真って本当にあたしのこと好きなのかわかんない。もう别れよ…」
被她那样道别的时候，确实也伴随着悲伤与愧疚，同时确实存在着松了口气的心情。
そう别れを告げられた时も、悲しさや申し訳なさと共に安堵する気持ちが确かに存在した。
苑子施加的强大诅咒至今仍无法解开，持续折磨着优真。
苑子にかけられた强力な呪いは、いまだに解く事が出来ず优真を苦しめ続けるのだ。
（反正不管怎么做，真正想要的东西都得不到……再怎么努力也没用……）
（どうせ何やったって本当に欲しいものは手に入らないんだ…いくら顽张ったって无駄なんだ…）
冰冷的空虚感吹过内心，逐渐夺走优真的气力。
寒々とした虚しさが心の中を吹き抜け、优真から気力を夺っていく。
他无心履行学生的本分，也提不起劲拼命找工作。
学生としての本分にも身が入らず、必死で就职活动をする気も起こらない。
他斜眼看着同时辞去公司独立门户的哥哥，无意识地试图采取相反的行动。
时を同じくして会社を辞め独立する兄を横目に见ながら、无意识に逆コースを取ろうとする青年の姿があった。
在这样的状况下，他仍每周造访哥哥家一、两次。
そんな中でも欠かさなかったのが、周に一、二度、兄の家を访ねる事だった。
只有和苑子与两个女儿开心相处的时光，让他觉得所有的罪孽都能获得原谅，得以保持清白的自己。虽然回家路上会遭受比这沉重数倍的情感袭击————
苑子と二人の娘と楽しく过ごす间だけは、すべての罪が许され清らかな自分でいられる気がしたのだ。帰り道では何倍も重苦しい感情に袭われるのであるが────。
明明难得有机会离开，却选择就读都心的大学，住在离苑子家一小时车程的地方，连他自己都觉得这样依依不舍的个性很没出息。
せっかくの离れられるチャンスなのに都心の大学を选び、苑子の家から一时间圏内に居を构えたのは我ながら女々しく未练がましいとも思う。
不过以结果来说，这个选择拯救了优真。
しかし结果的には、その选択が优真を救う事になった。
如果为了斩断爱慕之情而选择就读地方大学，陷入没有任何救赎的状况，优真的精神肯定会无止尽地沉沦。
恋慕の情を断つために地方の大学を选び、何の救済もない状况にあったならば、优真の精神は际限なく坠ちて行ったに违いない。
四年大学生活转眼间就过去了。
四年の大学生活は瞬く间に过ぎ去る。
优真最后放弃找工作的活动，决定靠除了做爱以外的时间稍微学会的电脑知识，以及薄弱的人脉，以自由业者的身份生活。
优真は结局、就职活动をそこそこに谛め、セックスをしている以外の时间でわずかに习い覚えたＰＣの知识と、贫弱な人脉を頼りにフリーランスとして暮らしていくことを决めた。
他这么做一方面是为了对抗穿着西装认真工作的哥哥，一方面也是受到从以前就在家工作的苑子的影响。
そこにはスーツを着てバリバリ働く兄への対抗心もあったし、昔から在宅で仕事をしていた苑子から受けた影响もあった。
然而，刚出道的自由业者当然不好混。
しかしながら当然、駆け出しのフリーランスは甘くはない。
收入不稳定，他必须每周找几次日薪的打工，才能勉强糊口。
収入は安定せず、周に何度か日雇いのアルバイトをしながら糊口を凌いでいるのであった。
哥哥和义姐不忍心看优真这样，每个月会邀他吃饭几次。
そんな优真を见かねて兄夫妇は月に何度か食事に招いてくれる。
今天的铁板烧派对也是施舍的一环。
今日の鉄板焼きパーティもそんな施しの一环なのであった。
「优君，还有甜点哦。我很久没烤芝士蛋糕了，你喜欢吃吧？」
「优くん、デザートもあるからね。久しぶりにチーズケーキ焼いてみたの。优くん好きだったでしょ？」
「啊……！嗯……谢谢……！我开动了……」
「あ…っ！うん……ありがとう…！いただくね……」
优真陷入沉思时，突然有人跟他说话，让他身体一震。
物思いに耽っている时に、不意に话しかけられ优真はピクッと身体を震わせた。
（话说回来…………这个人…………）
（それにしても…………このひとは…………）
苑子今年应该已经三十六岁了。
苑子は今年、36歳になったはずである。
明明如此，她却仿佛时间停止在十年前，依然年轻美丽。
それなのに十年前から时が止まったように若々しく美しいままだ。
染成深棕色的鲍伯头散发成熟魅力，像可乐瓶一样细的腰、充满分量且持续对抗重力的胸部与臀部，让人很难相信她生了两个孩子。
ダークブラウンに染め上げたボブヘアーは大人の魅力を湛え、コーラ瓶のようにくびれた腰とボリュームにあふれながら重力に逆らい続ける胸と尻は二人も子供を生んだとはとても信じられないだろう。
肌肤光滑亮丽，维持着二十多岁的紧致，唯独散发出来的气场散发出成熟女性的魅力，这种反差让人不禁心乱如麻。
肌はツヤツヤと光り辉き二十代の张りをキープしながら、むんむんと立ち上るオーラだけは烂熟した大人の女性の色気を缠っており、そのギャップに思わず悩乱してしまう。
要是能老一点，要是能减少一点美丽，就能借由失望斩断情丝了——
せめて老けてくれれば、美しさを减じてくれれば、失望することで想いを断ち切る事ができるのに────。
仿佛在嘲笑优真自私的愿望，义姐更加磨练自己的美貌，迷惑着优真。
そんな身胜手な愿いを嘲笑うかのように、兄嫁は益々その美貌に磨きをかけ优真を惑わせるのだった。
「欸欸～～优君！吃完饭一起玩吧～～！」
「ねーねー、ゆうくん！ごはんたべたらいっしょにゲームしよー！」
早早就开动甜点的小学生阳真莉笑咪咪地对他这么说。
早めのデザートをパクついていた小学一年生の阳真莉がニコニコと话しかけてきた。
「啊，嗯！好啊！吃完饭后一起玩吧。」
「あ、うん！いいね！やろうね、ごはん食べてからね」
优真连忙回应，掩饰自己看苑子看到入迷的事。
苑子に见惚れていた事を取り缮うように、优真は慌てて返事をする。
阳真莉也长得像母亲一样漂亮。
阳真莉も、やはり母亲似の美少女に育った。
她的眼睛比美优还要圆，给人更年幼的印象。
美优よりも少しどんぐり眼で、より幼い印象を与える。
少女特有的圆额头与福态的柔软脸颊，笑的时候眼睛会眯起来，白的部分会扩大，看起来整张脸都在发光。
少女特有の丸みを帯びた広い额と福々として柔らかな頬を持ち、笑った时に目を细め白い部分が広がると、颜面全体が発光したように见える。
端正的五官，不管去任何模特儿经纪公司，肯定都能一次过关。
均整の取れた目鼻立ちは、どのようなモデル事务所にも一発合格间违いなしだろう。
美优在懂事前，就受到优真温柔对待，所以跟姐姐一样，很粘优真，优真到家里时，两人总是粘在一起，这是很常见的光景。
物心つく前から优しくしてくれた优真に、姉と同じようによく懐き、家に访れた时にはベッタリとくっついて离れないのがお驯染みの光景だった。
「欸，姐姐也一起玩嘛！」
「ね？おねえちゃんもいっしょにゲームしよーよ！」
「不……姐姐不用了。阳真莉也不能一直玩游戏……」
「ううん…お姉ちゃんはいいよ。阳真莉もゲームばっかりしてちゃダメだよ…」
「咦～玩嘛～！」
「えー、やろーよー！」
小学五年级的美优，冷淡地拒绝了妹妹的邀约。
妹の诱いをすげなく断ったのは、小学五年生の美优である。
一头乌黑亮丽的长发，长度及腰，有如含苞待放的花蕾般惹人怜爱的美少女，有些不悦地开口。
黒々とした美しい髪を腰まで伸ばし、花が开き始める兆しを见せ始めた蕾のような可怜な美少女が少し不机嫌な様子で口を开いた。
美优直到几个月前，都比妹妹更粘优真，但半年前开始，突然变得爱理不理。
美优は、数ヶ月前までは妹以上に优真に甘えてきていたが、半年ほど前から急にツンケンするようになった。
她是不是开始进入青春期，所以想避开身边的男性呢？优真不禁苦笑，苦笑中夹杂着感慨与寂寥。
思春期に差し挂かり身近な男を避けるようになったのかな、と优真は感慨と寂寥感の混じった苦笑を感じ得ない。
「哈哈哈，美优，你之前还说要当优君的新娘呢。」
「ははは、美优、この间まで优くんのお嫁さんになるって言ってたのにな」
「父亲，你闭嘴啦！」
「もう、お父さんは黙ってて！」
被大辅调侃，美少女漂亮的脸颊泛起红晕。
大辅にからかわれ、美少女は形のいい頬を赤らめた。
不知不觉间，她称呼父亲的方式，也从「爸爸」变成「父亲」了。
いつの间にか父亲の呼び方も「パパ」から「お父さん」に変わっている。
「叔叔也是！别来我们家，去工作啦！」
「叔父さんも！ウチに来てないで就职した方がいいんじゃないの！」
「真是的，美优！不要讲这种话啦。」
「もう、美优！そんなこと言わないの」
为了掩饰害羞，美优抖动着长长的睫毛，用那双有如黑曜石般闪闪发光的眼眸瞪着优真。
羞耻を误魔化すために、美优は长い睫毛を震わせキラキラ光る黒曜石のような瞳で睨みつけた。
随后，母亲劝诫了口无遮拦的女儿。
その直后、憎まれ口を叩いたのを母亲に諌められる。
对优真的称呼方式也在同一时期从「优君」变成了「叔叔」。
优真に対する呼び方も同じ顷に「ゆうくん」から「叔父さん」に変わった。
女儿无法说出真心话的嚣张成长让优真感到困惑，最后他感受到的，是逐渐转为轻飘飘的喜悦。
决して本当の事を告げられない娘の生意気な成长ぶりに戸惑い、やがてフワリとした喜びに変わっていくのを优真は感じていた。
美优应该会就这样忘记不起眼的叔叔，拓展自己的世界吧。
このまま冴えない叔父のことなど忘れて、世界を広げていくことだろう。
然而，优真的这种想法立刻遭到背叛。
しかし、そんな优真の思いはすぐに里切られることになった。
◆◆◆
◆◆◆
隔天，优真和美优面对面坐在优真居住的公寓里。
翌日、优真の住むアパートに优真と美优は向かい合って座っていた。
「啊，美优，欢迎你来。要喝什么？乌龙茶还是柳橙汁……」
「ああ、美优ちゃんいらっしゃい。何饮む？乌龙茶かオレンジジュース……」
「不……不用了……」
「ううん……いい……」
在那之后，两人之间没有像样的对话，尴尬的沉默支配着房间。
それ以来、会话らしい会话はなく気まずい沈黙が部屋を支配している。
（……怎么回事……？我知道事情非同小可……）
（………なんだろう…？ただ事ではないのはわかるけど……）
眼前的美少女垂下眼帘，紧闭双唇。
目の前の美少女は目を伏せ、固く口を结んでいる。
她似乎有话想说，但少女的内部有某种巨大的东西阻止她开口。
何事か言いたげではあるけど、少女の内部で大きな何かが言叶を纺ぐのを阻んでいるようだった。
美优很久没有来这个家了。
この家に美优が来るのも久しぶりの事だ。
虽然这对大人来说没什么，但对小学生来说应该很辛苦吧。
大人には大したことのない距离ではあるが、小学生には一苦労だろう。
以前，美优曾吵着要去优君家玩，优真只好心不甘情不愿地带着她过去。
以前は、ゆうくんちに游びに行きたいと駄々をこねられて渋々连れてきたのだ。
虽然平常就很爱干净，但优真不想让神圣的美优进入这个有交换女友造访的房间。
普段から清洁にはしているけど、入れ替わりセフレが立ち寄る部屋に、圣なる存在である美优を入れたくはなかった。
除了做爱之外，这里只能喝茶、用手机玩游戏、聊天而已。
セックスを除いては、お茶を饮み、スマホでゲームをし、おしゃべりをするくらいしか出来ない空间である。
美优只传了「我现在过去，你待在家里」的信息给优真，自从她进入叛逆期后，就再也没来过这里了。优真无法理解她突然造访的用意。
『今から行くから家にいて』というメッセージだけをスマホに送りつけ、反抗期を迎えてからは来ることのなかった部屋に突然访れた美优の真意を优真は测りかねていた。
「我说啊……美优酱……」
「あのね……美优ちゃん……」
「欸……！优君……！」
「ねえ…！ゆうくん……！」
少女如花瓣般的嘴唇打断正要开口的优真，吐露出话语。
喋りかけた优真の言叶を遮って、花びらのような少女の唇から言叶がこぼれる。
看到她恢复成熟悉的称呼，优真还来不及感到讶异，美优便用颤抖的声音继续说：
ずっと惯れ亲しんだ呼称に戻った事を优真が讶しむ间も无く、美优は震える声で続けた。
「优君…………优君是美优真正的爸爸吗…………？」
「ゆうくん……………ゆうくんが美优の本当のパパなの………⁉︎」
40. 少女的觉醒① / 少女のめざめ①
美优是什么时候意识到自己的性欲的呢？
三崎美优が性の目覚めを意识したのはいつ顷だっただろうか。
虽然无法正确回想起来，但模糊的记忆也会浮现。
正确に思い出すことは出来ないが、ボンヤリとした记忆が浮かび上がる事もある。
美优懂事前，还是婴儿的时候，被优真抱在怀里的时候，被优真逗笑的时候，被换尿布的时候，那模糊不清的情景，让美优感受到一股小身体无法承受的幸福。
物心つく前の美优が赤ちゃんだった顷、优真に抱っこされている时、笑いかけられている时、オムツを替えられている时、小さすぎる身体では受け止めきれないほどの幸せな気持ちになったようなあやふやな情景。
虽然无法确认是否真的发生过，但每当追寻那虚幻的回忆时，美优都会感到一股温暖。
本当にあったことか确かめる术はないけれど、その幻の思い出を追い求める时、美优はいつだってフワフワと温かい気持ちになるのだった。
美优的幼年时期，总是和父亲的弟弟优真在一起。
美优の幼少期は、常に父亲の弟である优真と共にあった。
当时的她，并不明白叔侄的关系。
当时の美优には叔父という関系がわからない。
只是，她确实把比父亲亲近，又对自己很温柔的少年，深深烙印在心底，并爱上了他。
ただ、父亲よりも近しくて优しくしてくれる少年の事を刷り込みのように爱するようになったことだけは确かである。
就算妈妈很特别，但比起爸爸和奶奶的怀抱，优君的怀抱更舒服。没有获得语言的婴儿，本能地感受到这一点。
ママは别格としても、パパやおばあちゃんの抱っこよりも、ゆうくんの方がずっと気持ちがいいと言叶を获得していない赤子は本能の部分で感じていた。
以某一天为界，美优开始住在陌生的家里，无法再见到优君，这是她回想起来的第一次绝望。
ある日を境に知らない家で暮らす事になって、ゆうくんに会えなくなった事が美优が思い出せる最初の绝望である。
失去自己最大的庇护者，那种不安的感觉，让她好一阵子尿失禁。
自分の最大の庇护者を失ってしまったような心许なさに、しばらくおねしょが止まらなくなってしまったほどだ。
虽然每隔几天就能见到优君，但当天就得说再见。
何日かに一度だけは、ゆうくんに会えるけれどその日のうちにバイバイしなければならない。
这让我很伤心，在半强迫下搭上回家的车时，我哭得唏哩哗啦。
それが悲しくて、半ば无理やりに帰りの车に乗せられる时は散々ぐずってやった。
至少在我能待在他身边的时候，我总是尽量待在他身边。
せめて一绪にいられる时だけは、优真の侧から方时も离れないようにしていたものだ。
正因为如此，我还记得再次一起生活时，我高兴得忍不住大叫，喜悦贯穿全身。
それだけに、再び一绪に暮らせるようになった时は思わず叫び出してしまうほどの歓喜が全身を贯いた事をよく覚えている。
即使同居期间被母亲骂，或是心情低落时，只要待在优真身边，我的心情就会雀跃起来。
同居している间、母亲に叱られた时でも、なんとなく気持ちが上がらない时でも、优真の侧にさえいればウキウキと心が弾んでくるのだった。
进入幼稚园后，这种倾向变得更加强烈。
幼稚园に入园してからは、さらにその倾向が强くなった。
到了那个时候，我已经能理解世间的种种，先不管知识是否不足，在情绪方面，我想自己应该和十一岁的现在没有两样。
その顷になると世の中の様々な事も理解できるようになったし、知识が足りない事はさておき情动の面では11歳になる今と変わらないのではないかと思う。
自从知道这个世界有结婚这种东西后，我当然相信自己和优真会结婚，成为美丽的新娘。
结婚というものがこの世界にあると知ってからは当然、优真と结婚して绮丽な花嫁さんになると信じていた。
我在绘图日记上画公主和王子，将自己和优真重叠在一起，看得入迷。
お絵かき帐にお姫様と王子様の絵を描いては、自分と优真に重ね合わせてうっとりとする。
在过家家时，我让优真当爸爸，扮演理想的家庭，妈妈当然就是我自己。
おままごとで、优真をお父さん役にして理想の家族をロールプレイする时、当然お母さん役は自分である。
美优并没有意识到「初恋」这种东西，但她的初恋从出生时就开始了。
「初恋」というものを意识したりはしなかったけれど、美优の初恋は生まれた时から始まっていたのだった。
不久，美优发现只要待在优真身边，肚子就会有种痒痒的感觉。
やがて、美优は优真の侧にいるとお腹の中がムズムズと落ち着かないような感じになることに気づいた。
坐在他的大腿上，或是被他抱着、背在背上时，只要胯下碰到，那种感觉就会加倍，既难受又酥麻，是一种不可思议的感觉。
膝の上に乗ったり、抱っこやおんぶされて股间が触れるとさらに倍加する、切ないような、重く痺れるような不思议な感覚。
（啊呜呜……美优……好奇怪哦……好痒……会尿出来……嗯嗯……怎么办……嗯——嗯嗯——？）
（あうう……みゆ……なんかヘンだよぉ……おまたが…むずむずするぅ……おしっこもれちゃう……んん……どうしよぉ……んー……んんー？）
年幼的美优无法好好掌握那种感觉，也无法用言语形容。
幼すぎる美优には、その感覚を上手く捉えることも言语化することも出来なかった。
她只是本能地察觉到「这是不可以被妈妈知道的事情」。
ただ、本能的に「ママにしられてはいけないことだ」とだけ気づいていた。
因此，她并没有在别人面前表现出来，但想体验相同感觉的冲动，让她与优真的肢体接触愈来愈频繁。
おかげで人前で大っぴらにすることはなかったが、同じ感覚が味わいたくて优真へのスキンシップはますます旺盛になっていった。
（好神奇……为什么只有跟优君在一起的时候……才会这样呢……）
（ふしぎ……ゆうくんといっしょのときだけ……なんでだろ……）
只有跟优君在一起的时候，才会感到酥麻，面对爸爸或同班的男生时，就不会有这种感觉。
ビリビリするのはゆうくんと一绪の时だけで、パパや同じクラスの男の子に対しては同じ気持ちにならない。
这是什么都不懂的美优，开始意识到自己的身体这个宇宙的瞬间。
何もかも知らない美优が、自らの身体という宇宙を意识した瞬间だった。
◆◆◆
◆◆◆
人只要是人，就无法完全摆脱嫉妒。
人が人である以上、ジェラシーというものから完全に离れることは出来ない。
那是连出生不到一年的婴儿都能感受到的情绪，当然对幼稚园儿童美优来说也一样。
それは生まれて一年に満たない赤子でも感じるものであり、もちろん幼稚园児の美优にとっても同じだった。
就算不知道嫉妒或嫉妒的概念，美优还是忍不住想哭，因为她觉得优真不关心自己。
嫉妬やジェラシーなんて概念は知らなくても、优真が自分を构ってくれないと泣きたくなってしまう。
美优实在太年幼，无法克服幼稚园的朋友跟优真感情很好的事情。
幼稚园の友达とゆうくんが仲良くしているのが许せなくなってしまう気持ちを克服するには、美优はあまりにも幼过ぎた。
她曾经讨厌过对优真说「好帅！希望优真当我的哥哥！」的朋友茱莉。
一度、优真に対して「かっこいい！おにいちゃんになってほしい！」と言った友达のジュリの事を嫌いになりかかってしまった事がある。
美优觉得茱莉抢走自己重要的人，明明以前感情很好，却忍不住跟茱莉吵架。
大切な人を取られてしまう気がして、今まで仲良しだったはずなのに、おこりんぼうになってしまうのを止められなかったのだ。
美优毫不掩饰自己的不悦，优真耐心十足地等待美优吐露真心话，然后对美优说「美优，我最喜欢你了……！」。
优真は、そんな不机嫌を隠さない美优が本心を吐露する気になるのを粘り强く待ち、恐る恐るおむずかりの訳を告げた美优を真っ直ぐに见つめ「美优ちゃんのことが一番好きだよ……！」と言ってくれた。
当时，美优感觉世界瞬间变得灿烂，仿佛要飞上天空的喜悦窜过全身，那感觉至今仍持续在美优心中闪耀，是重要的回忆。
あの时、一瞬にして世界が煌めき空まで飞んで行きそうな悦びが全身を走り抜けた感覚は、今でも美优の心の中で辉き続ける大切な思い出だ。
在那之前，美优每次都会说喜欢优真，优真也会说喜欢美优。
それまでも、好きだと事あるごとに伝えてはいたし、优真も「美优ちゃんのことがすき」だと言ってくれてはいた。
然而，她从来没有像这样怀抱不安、嫉妒与邪恶的心，用温暖的心治愈自己。
しかし、あれほど不安や嫉妬や悪い心を包み込み、あたたかい心で愈してくれた告白はなかった。
美优只感受到对方纯粹灌注爱情的信赖感，就开心得不得了。
ただ纯粋に爱情を注がれているという信頼感だけで、有顶天になってしまうのだった。
之后她开心得笑个不停，连要正常对话都很辛苦。
それからは嬉しさのあまり笑いが止まらず、まともに会话をするにのも一苦労だった。
直到现在，她每次回想起来，还是会忍不住露出傻笑。
现在に至っても思い出す度にだらしなくニヤけてしまうほどだ。
优真柔和的声音传入耳中，在胸口深处回荡。
优真の柔らかな声は、耳から入ってズーンとおへその下あたりに响く。
美优为了甩开平常那种不可思议的烦闷感，不断与格外心爱的少年接触。仿佛要用娇小的身躯无法容纳的爱情撞击对方————
いつもの不思议なモヤモヤを振り払うように、一际爱しい少年に対してベタベタと接触をしていく美优だった。まるで小さな体躯では抱えきれない爱情をぶつけるように────。
「优君，你喜欢美优吗？」
「ゆうくん、みゆのことすきぃ？」
「喜欢啊～最喜欢了。」
「好きだよー。大好き」
「嘿嘿嘿～那比妈妈还喜欢吗？」
「へへへー。じゃあママよりすきぃ？」
回家路上，美优为了反刍优真的爱，才会拿母亲来比较，这都怪她身为女人的本能，在幼稚园时期就已经萌芽。
帰り道、优真の爱を反刍するために母亲の事を引き合いに出したのは、幼稚园児でもすでに女としての本能が芽生えていたからに他ならない。
优君喜欢美优，从他会注视美优的时候就能知道，但优君注视妈妈的时候，视线又是什么意思呢？
ゆうくんがみゆのことが好きなのは、みゆの事を见つめてくれる时にわかるけれど、ゆうくんがママを见る时の视线は何なのだろう。
那不安定的眼神，与注视美优时不同，让美优内心七上八下。
みゆを见る时とは种类が违うような不安定な瞳の色に胸がザワザワとする。
妈妈在看爸爸和在看优君的时候，感觉好像不太一样。虽然我不太会形容。
ママもパパを见る时とゆうくんを见る时では何となく违うような気がする。上手くは言えないけれど。
缺乏知识的美优看着家人的光景，如果解说她的想法，就会变成这样。
知识の足りない美优が、家族の光景を见ながら思っていたことを解说するならこのようになる。
简单来说，她比直觉不灵的大辅更接近真相。
要するに勘の働かない大辅よりは、よほど真実に迫っていたのである。
苑子对美优来说，是值得骄傲的母亲。
苑子は美优にとって自慢の母亲だ。
她比幼稚园里的任何一位妈妈都漂亮，从远处也能散发出光辉，比任何人都显眼。
幼稚园のどのママよりも绮丽で、远くからでも光り辉くオーラで谁よりも目立つ。
不管是老师，还是电视或视频上的人，美优都没看过比妈妈更漂亮的人。
先生でも、ＴＶや动画で见る人でも、ママより美しい人は见たことがない。
而且她温柔，什么都知道，点心或料理都做得好吃到脸颊会掉下来。
その上、优しくて、何でも知っていて、お菓子もお料理もほっぺが落ちそうなほど美味しく作ってくれる。
美优长大之后，绝对想变成像妈妈一样的人。
大人になったら绝対にママみたいになりたいと思っている。
这样的妈妈不知道为什么，只有和优真说话的时候，会营造出难以形容的气氛。
そんなママが何故か优真と话す时だけは、形容しようのない雰囲気を作っている。
美优的嗅觉告诉她，她可能会变成比茱丽还要强力的对手，所以不得不把想法说出口。
ジュリなんかより、ずっと强力なライバルになるのではないか、と嗅覚が働いた美优は言叶に出して闻かざるを得なかったのだ。
「对吧～？怎么样？」
「ねー？どうなの？」
「当、当然最喜欢美优了！」
「も、もちろん美优ちゃんのことが一番好きだよ！」
（————！）
（────‼︎）
优真的满分解答，被足以让人稍微产生怀疑的喜悦所取代。
优真の満点解答に、わずかな疑念はあふれるほどの喜悦で涂り替えられる。
全身的年轻细胞，仿佛像汽水一样发出气泡声，骚动不已。
全身の若い细胞がピチピチとサイダーのように音を立て騒ぎ回っているかのようだ。
「咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……美优也好喜欢……最喜欢优君了～～！」
「いひひひひひひひひ……みゆもねー……ゆうくんのこと、いちばんすきー！」
美优配合着第一次怦然心动的心跳声，在优真耳边这么说。
ドキドキと初めての胸の高鸣りに合わせて、优真の耳元に告げる。
美优背对着优真，纤细的双腿根部抵在少年柔韧的背上。
おぶさった美优の细く壊れてしまいそうな脚の付け根が、しなやかな少年の背中に当たる。
「爱的告白」加上物理性的刺激，让优真立刻感到甜蜜酥麻，连头顶都麻了。
「あいのこくはく」と物理的な刺激が加わり、たちまちキューンと头のてっぺんまで甘く痺れてしまう。
「所以呀～～优君，不可以『花心』哦～～！」
「だからねー。ゆうくん、『うわき』はダメなんだよー！」
美优用最近学会的词汇牵制，这时她是个不折不扣的女人。
最近覚えた言叶を用いて牵制をしていく美优は、その时立派な一人の女だった。
对优真和苑子来说，幸运的是美优当时背对着他们。
优真と苑子にとって幸运だったのは、この时美优をおぶっていたということである。
如果美优看着他们，凭着遗传自母亲的敏锐直觉，说不定会从眼中的动摇之色看出什么。
もし目を见られていたなら、瞳に映る动揺の色から母亲譲りの勘の良さで何かを読み取っていたかもしれない。
可是，四岁的美优光听字面，还无法连话中的隐情都看透。
しかし四歳児の美优には、言叶だけでその里侧までも见通すことは酷なことであった。
美优要再过几年才会察觉到，这天他们之间的互动有多么残酷。
美优がこの日のやり取りの残酷さに気づくまでには、まだ数年の时を要するのである。
◆◆◆
◆◆◆
同居时的乐趣之一，就是溜进优真的房间，睡在优真的床上睡午觉。
同居していた时の愉しみの一つ、それが优真の部屋に入り込み优真のベッドでお昼寝することだった。
其实她希望优真陪她睡，但优真不在学校的时候，她也没办法。
本当は添い寝して欲しいけれど、优真が学校などでいない时には仕方がない。
美优用棉被盖住头，被优真的气味包围，感觉后脑勺发麻，甚至忘了时间。
布団を头から被り优真の匂いに包まれていると、じぃんと头の后ろが痺れてくるような気がして时间の感覚すら忘れてしまうのだった。
被马上回来的优真发现，温柔地叫醒，让她开心得像是童话故事里从睡梦中醒来的公主，紧紧抱住优真的脖子。
じきに帰ってきた优真に见つけられ优しく起こされるのが嬉しくて、眠りから覚めたお伽话の姫君のように首すじに抱きつくのだ。
然后，在发现秘密的感觉之后，美优也在优真的床上，好几次沉溺于不适当的游戏。
そして内绪の感覚に目覚めた后は、优真のベッドで何度かイケナイ游びに耽ってしまった事もある。
美优将覆盖身体的优的芳香吸进胸口深处，趴着，用双手从内衣上方紧紧压住重要部位。
身体のまわりを覆うゆうくんの芳香を胸の奥まで吸い込みながら、うつ伏せになった美优は下着の上からおまたの间を両手でギューッと押し込む。
（嗯嗯——……优君优君优君……咕呜……啊嗯……嗯啊啊……）
（んんーっ……ゆうくんゆうくんゆうくん……くぅん……あん……んああ……）
快要哭出来，快要失禁，像是触电，像是酥麻，像是融化，像是飞起来，像是无法思考，甜甜的电流窜过娇小的身体。
泣き出してしまいそうな、漏らしてしまいそうな、ビリビリするような、ゾクゾクするような、溶けてしまいそうな、飞んでいってしまいそうな、何も考えられなくなってしまいそうな、甘い甘い电流が小さな身体を駆け抜ける。
「呜——……呜——！」
「うー…っ……うーっ！」
连喘息声都不知道的幼女，发出痛苦的呻吟。
喘ぎ声の存在すら知らない幼女は、苦しげな念りを上げた。
美优隐约知道「不可以」，却成为原始的甜美感的俘虏，任由几天一次的闷烧发热，在睡前的被窝里，对重要部位恶作剧。
なんとなく「いけないこと」だと分かっていても原始的な甘美感の虏となった美优は、何日かに一度モヤモヤするような火照りに任せて、寝る前の布団で大事なところをイタズラするようになっていた。
可是比起睡自己的床，睡优君的床，肚子深处一直小鹿乱撞，这是为什么呢？
しかし自分のお布団でするよりもゆうくんのベッドでする方が、ずっとお腹の奥がキュンキュンするのは何故だろう。
电视上偶尔会播到男女拥抱接吻的场面，在优君的腿上嬉戏的记忆，动画女主角受伤陷入危机的场面，被优君骑在肩膀上，肩膀疼痛的记忆，爸爸晚归时，妈妈抱住爸爸时的光景，和优君一起洗澡的记忆，「我喜欢美优」这句重要的回忆，不知为何小鹿乱撞的回忆和优真的脸交互重叠，美优的未发达大脑无法处理，只能被这些记忆逼到走投无路。
ＴＶでたまに流れる男の人と女の人が抱き合ってキスするシーン、ゆうくんのお膝の上で戯れた记忆、アニメのヒロインが伤ついてピンチになっているシーン、ゆうくんに肩车されてあそこが疼いた记忆、パパが遅く帰ってきた时にママを抱きしめた时の光景、ゆうくんとお风吕に入った时の记忆、「美优ちゃんのことが好きだよ」と言われた大切な思い出、何故かドキドキした思い出と优真の颜が交互に重なり美优の未発达な脳を処理不能に追いやっていく。
「呜……优……君……」
「うー………ゆぅ…くん………」
发出声音后，肚子深处的悸动变得更强烈了。
声に出してしまうと、さらにお腹の奥のキュンキュンが强くなった。
美优发出不想被任何人听到的喘息声。
はぁはぁと谁にも闻かれたくない吐息が荒くなっている。
「……嗯……优……嗯嗯！」
「……んー……ゆぅ………んんっ！」
————噗通！噗通！
────ピクッ！ピクッ！
可怕又诡异的感觉从头顶到脚尖窜过，一直线僵住的美优，像触电一样痉挛了两、三次。
怖いくらいの妖しい感覚が头顶部からつま先まで通り抜け、一直线に硬直した美优は电気ショックを受けたように二、三度痉挛した。
第一次有这种可能会上瘾的感觉。
癖になってしまいそうな初めての感覚。
将身体交给一半恐怖一半爽快的感受后，强力困意像摇晃一样袭来，小女孩就这样睡着了。
恐ろしさ半分の爽快感に身を预けると、揺り戻しのように强力な眠気が袭ってきて幼女はそのまま眠ってしまった。
「……美优……美优……快起来……？」
「………美优……美优…起きなさい…？」
叫醒美优的，不是王子殿下，而是她的母亲苑子。
眠り込んでしまった美优を起こしたのは、王子様ではなく母亲の苑子だった。
对美优来说，如同大多数孩子一样，苑子是绝对的存在。她总是带着温柔的笑容，此时却带着些许讶异的神色，对美优说道：
多くの子供にとってそうであるように美优にとっての绝対的な存在である苑子は、いつもの优しい笑颜を少しだけ怪讶な色に染めて话しかける。
「……真是的，怎么可以在优君的床上睡觉呢？要睡午觉的话，就回到自己的被窝去睡吧。」
「…もう、优くんのベッドで寝ちゃあダメでしょ？お昼寝するなら自分のお布団に行きなさい」
「嗯！妈妈……」
「うん！ママ……」
比起被母亲警告，美优更在意的是，自己的秘密有没有被母亲发现。她心不在焉地回应道。
美优は注意されたことよりも、内绪のことがバレていないかが気になってそぞろな返事をした。
她端正的五官，因为焦虑、害羞与快感的余韵，而染上了苹果般的红晕。
人形のように整った颜は、焦りと耻ずかしさと快感の残滓でりんごのように赤く染まっている。
「嗯，知道就好。优君也差不多要回来了，我们准备点心吧。美优，来帮忙。」
「ん、わかればいいわ。优くんもう帰ってくるからおやつの准备しましょ。美优、手伝って」
「好～！」
「はーい！」
美优的自慰行为，当然也被母亲发现了。但母亲认为这是幼儿时期常有的行为，所以什么也没说，只是静静地看着她。
苑子は爱娘の自慰行为にもちろん気づいていたが、幼児期にはよくある事だと思い何も言わずにそっと见守る事にしていた。
苑子自己小时候，也不是没有过这样的经验。
自分の幼少期にも思い当たることがないわけでもない。
而且，她在这张床上做的不道德行为，比美优多上好几倍。
そもそもこのベッドでの不道徳な行いは自分の方が何倍も胜っている。
这天，她们就这样直接开始吃下午茶，但之后美优还是继续偷偷溜进优真的房间。
その日は、そのままティータイムになったが、その后も美优は优真の部屋に忍び込むことをやめなかった。
而且，有时候还会混杂着妈妈的味道，或是我从未闻过的诡异气味，让她觉得不可思议。
そして时々、ゆうくんの匂いに纷れてママの匂いや嗅いだことのない妖しげな匂いが混じることを不思议に思うのだった。
41. 少女的觉醒② / 少女のめざめ②
美优上小学的半年前，妹妹阳真莉出生了。
美优が小学校に入学する半年ほど前、妹の阳真莉が生まれた。
一看到被妈妈抱在怀里的妹妹，美优的心就被完全掳获了。
母に抱かれてやってきた儚い存在を一目见た时、美优は完全に心を鹫掴みにされてしまった。
「呀啊啊啊啊！好可爱！小莉——！我是姐姐哦——！」
「きゃあああああ！かわいーっ！ひまりちゃーんっ！おねえちゃんだよーーっ！」
美优兴奋过度，发出惨叫般的声音，原本睡得正香的阳真莉被吵醒，哇哇大哭。
テンションが上がり过ぎて悲鸣のような声を上げてしまい、すぅすぅ寝息を立てていた阳真莉は势い良く泣き出す。
爸妈和叔叔露出温柔的表情，看着令人莞尔的景象。
优しげな颜でその微笑ましい光景を见つめている母と父と叔父。
「美优当时也是这种感觉哦。」
「美优も、こんな感じだったんだぞ」
大辅这么说，但美优完全无法体会。
なんて大辅は言ってきたが、美优は全くピンとこない。
只是觉得一直期盼的妹妹终于出生，还有成为姐姐的喜悦，让她想蹦蹦跳跳。
ただずっと待ち望んでいた妹がやってきた喜びと、お姉ちゃんになった晴れがましさでピョンピョンと飞び跳ねたい気分だ。
去年有一段时间，妈妈突然失去活力，向美优道歉，说妹妹会晚一点出生。
昨年のほんの一时期、ママは急に元気を失い自分に妹が来るのが遅れると谢って来たことがあった。
比起妹妹会晚出生，美优更担心总是完美的妈妈变得消沉，让她很不安，但妈妈不知不觉间恢复活力，变得漂亮又温柔，让美优更开心了。
妹が遅れることよりも、いつも完璧なママが萎れているのが可哀想でずっと心细かったが、いつの间にか元気で绮丽で优しいママに戻っていったことも嬉しさに拍车をかけていた。
相对地，美优却常常觉得，自己好像无法介入妈妈和优君之间。
その代わり、何故かママとゆうくんの间に立ち入れないような雰囲気を感じることが多くなった。
小孩子不是笨蛋。
子供は马鹿ではない。
美优在苑子因为流产而身心都跟优真紧密相连，变得对他敞开心房的时候，以及在优真害怕自己的凶恶之气，开始跟他保持距离的时候，都敏感地感受到气氛的变化，可是她依然找不出答案。
美优は、苑子が流产をきっかけに肉体も精神もとろとろに结びつき优真に心を开くようになった时も、优真が自らの凶気を恐れ距离を置き始めた时も、敏感に空気の変化を感じていたが、それでも何か答えを出すことは出来なかった。
五岁的美优已经拥有女人的敏感，对于两人乍看之下感情很好的微妙气氛感到闷闷不乐。
一见仲良くしている二人の微妙な空気にモヤモヤしてしまう女の敏感さを五歳の美优はすでに持ち合わせていた。
就算她有一部分早熟的情感很发达，她依然是个跟年纪相符的孩子。
例え一部の大人びた感性が発达していたとしても、それでも美优は年相応の子供である。
在小学入学，双亲的关心一口气远离，因为不安而情绪失控的时期，人生接连发生转机的暴风雨季节，她能够平安度过，优真可以说有很大的影响。
小学校入学と、両亲の関心が一気に离れていってしまい不安から荒れる期间という、人生の転机が立て続けに起こるという岚のような季节を大过なく乗り越えることが出来たのは、やはり优真の存在が大きかったと言えるだろう。
苑子在寂寞的时候，只要去优真那里紧紧抱住他，心情就会立刻平静下来，充满温柔的心情。
苑子が阳真莉にかかり切りで、寂しい时でも优真の所に行ってギュッと抱きしめて贳えば、すぐに気分が落ち着き优しい気持ちがあふれてくる。
优真经常帮忙照顾阳真莉，所以苑子也多了余裕，能够去关心大概觉得很无聊的姐姐。
优真は阳真莉の子育てをよく手伝ったので、苑子にも余裕が生まれ、つまらない思いをしているであろうお姉ちゃんを构ってあげられる。
这个良性循环，让美优没有变得消极，而是成长为一个姐姐，拥有疼爱妹妹的心。
この好循环が幸いして、美优はいじける事なく姉として妹を慈しむ心が育っていった。
「小莉，我是姐姐哦！快点一起来玩吧！」
「ひまりちゃん、おねーちゃんだよー！はやくいっしょにあそぼうね！」
美优对开心嬉闹的阳真莉挥着布偶，笑容中充满发自内心的爱情。
そう言ってキャッキャとはしゃぐ阳真莉に向かって、ぬいぐるみを振る美优の笑颜は心からの爱情にあふれていた。
妹妹好可爱。如果是阳真莉，要我把这个家的中心宝座让给她也无所谓。
妹は可爱い。阳真莉にならこの家の中心の座を譲っても构わない。
而且，和优真一起照顾妹妹时的快乐——
それに、优真と一绪に面倒を见ている时の楽しさといったら────。
（嘻嘻嘻嘻嘻……！美优和优君好像变成爸爸妈妈了！虽然小春是美优的妹妹，但等美优长大之后……！呵呵呵！）
（ひひひひひ…っ！みゆとゆうくんがママとパパになったになったみたい！ひまりちゃんはみゆのいもうとだけど、いつかみゆがおとなになったら……！うふふっ！）
美优想象着无罪的画面，露出天真无邪的笑容。
罪のない想像を働かせては、ニッコリと无邪気な笑颜を见せる美优だった。
◆◆◆
◆◆◆
然而，这段幸福的时间大约一年就结束了。
しかし、その幸せな时间は一年ほどで终わりを告げた。
因为优真考上大学，要离开这个家。
优真が大学に合格し、家を出ることになったからだ。
「呜……优君～～……为什～～么～～……呜……呜～～……」
「グスッ……ゆうくぅ〜ん……どおしてぇ〜……えっぐ……ええ〜〜ん……」
美优舍不得第二次离别，把小小的脸贴在少年的胸口，用力哭喊。优真深情地抚摸她的背，直到她停止哭泣。
二度目の别れを惜しみ、少年の胸に小さな颜を押し付けて力いっぱい泣き叫ぶ美优の背中を、优真は泣き止むまで爱情深く抚でさすってくれた。
明明很难受、很悲伤，但不知为何背脊却阵阵发颤，第一次的陶醉感支配着少女的全身。
辛いのに、悲しいのに、なぜかゾクゾクッと背骨が震え、初めての陶酔感が少女の全身を支配する。
（呼啊……啊呜……总觉得……美优……好奇怪……）
（ふぁあ……あうぅ……なんかへん……みゆ……なんか……ヘンだよぉ……）
明明被抚摸的是背部，不知为何肚子里却有种酥麻的感觉，缩成一团，主张着凄惨的疼痛。
抚でられているのは背中なのに、なぜかお腹の中で何かがキュッと痺れて缩こまり、せつない疼きを主张している。
美少女因为这种刺激，一开始陷入恐慌，之后便陶醉地委身于他。
美少女はその刺激に、最初パニックになり、その后にうっとりとその身を预けた。
比起在被窝里玩弄大腿时，这更加快乐美好，美优之所以会感到满足，是因为全身都能感受到优真的身体吧。
布団の中でお股をイタズラしている时よりも快美で、満たされた気持ちになるのは全身で感じる优真の身体のせいだろう。
触感与体味，一切都令人怜爱。
触れ心地も体臭も、何もかもが爱おしい。
明明早就停止哭泣了，美优却忍不住继续假装哭泣。
美优は、とっくに泣き止んでいるのにしばらく泣き真似をせずにはいられなかった。
她甚至冒出有点不纯的想法，心想早知道会这样，就应该早点撒娇。
こんなことなら、もっと早くおねだりしていれば良かったと少々不纯な考えが头をよぎったほどだ。
不管再怎么哭、再怎么耍赖，都无法改变既定的事实。
泣いても駄々を捏ねても、决まったことは変えられない。
即使和最爱的他分隔两地，她也必须照常上学。
最爱の人と离れた环境でも小学校には休まず通わなくてはならない。
美优被赋予了一个衣食无缺的环境，在漫不经心的大人没有注意的这段期间，她的身心都成长到令人惊讶的地步。
美优は何不自由ない环境を与えられ、茫漠と日々を涂りつぶしている大人が少し目を离している间に心も身体も惊くほどに成长していった。
不管在哪个时代，少女都比同年纪的少年成熟，当少年们满脑子只想着电玩和运动的时候，少女们也会绽放出复杂的恋爱之花。
いつの时代も少女は同世代の少年よりも大人で、少年たちがゲームやスポーツの事しか考えられない时にも复雑な恋バナに花を咲かせている。
美优也是其中一人，但她对班上跑得快的人、偶像、少女漫画的角色等，周围朋友热衷的对象毫无兴趣。
美优も御多分に泄れずその一人だが、クラスの足の速い子やアイドル、少女漫画のキャラクターなど周りの友达が热を上げる対象にまったく兴味を持てないのだった。
（班上的男生都太幼稚了。他们都会来逗美优，想吸引美优的注意。他们喜欢美优，根本是昭然若揭。可是不行！美优喜欢的人是优君！）
（クラスの男の子なんてみんな子どもすぎる。みーんな美优にちょっかいかけて気を引こうとするんだもん。美优のこと好きなのバレバレだよ？でもだめ！美优が好きなのはゆうくんだもん！）
她遗传到母亲的直觉，立刻察觉到对方对自己的好感。
母亲譲りの勘の良さで自分に対する好意にはすぐに気づいた。
然后，她果然遗传到母亲的聪明，自然诱导出明明喜欢，却不知道该怎么沟通的男生们，将他们玩弄于股掌之间。
そしてやはり母譲りの利発さで、好きなのにどうコミュニケーションをとっていいのかわからない男子たちを诱导し手玉に取ることが自然と出来た。
不过，被男生们投以热情的视线，将对方玩弄于股掌之间固然有趣，但美优真正的心愿，是希望被可靠的男人温柔地包容，尽情撒娇。
でも男の子たちに热い视线を送られ、掌で転がすのも楽しくはあるけれど、本当の愿いは頼り甲斐ある男性に优しく包まれ、心ゆくまで甘えたいということ。
被当成小孩子、被当成小婴儿，有时希望被粗鲁地对待。而能这么做的男生，全世界只有一人——
子供扱いされ、赤ちゃん扱いされ、时には荒々しく振り回されたい。そしてそれをしていい男の子は世界でたった一人────。
即使长大成人，唯一不变的事物，美优心中持续燃烧的憧憬，丝毫没有减弱。
成长しても変わらないただ一つのもの、美优の胸の内で燃え続ける憧憬は少しも弱まることがなかった。
（比起学校里的男生，比起偶像，优君要帅多了！虽然美优现在还是小孩子，但总有一天会长大……！）
（学校の子より、アイドルの男の子より、ゆうくんの方がずっとかっこいいよ！美优は今は子どもだけどいつか大きくなったら……！）
美优对偶尔会来三崎家找她的优真装出天真无邪的模样，同时磨蹭着他的身体，如此幻想。
たまに美优に会いに三崎家を访れてくれる优真に无邪気を装って、すりすりと身体を寄せながらそう梦想する。
优真自从成为大学生后，感觉就突然变得成熟许多。
优真は大学生になってから、急速に大人びた感じがする。
虽然他对美优和阳真莉还是一样温柔，但偶尔会露出神秘的眼神，那眼神中带着的黑暗，让美优不禁感到一阵颤抖。
美优や阳真莉に対しては相変わらず限りなく优しい人であったけれど、ふとした时に见せようになったミステリアスな瞳の暗さに、震えるようなときめきを覚えるのだった。
优真似乎想隐瞒这样的变化，但美优身为女性的直觉敏锐，因此她只感到不安、想保护他，以及心跳加速。
そんな変化を优真自身は隠そうとしているようだったが、女としてのアンテナを锐敏に発达させた美优には不安と庇护欲、そして胸の高鸣りを駆り立てるものでしかなかった。
（可是……优君……真的好像……在悲伤……好像放弃了什么……为什么……？……为什么……？真希望优君能告诉美优……）
（でも……ほんとうに……ゆうくんの…何かを悲しんでるみたいな……あきらめてるみたいな目……なんで…？……なんでなの……？美优に教えてほしい……）
美少女大大的黑眼珠水汪汪的，娇小的身体颤抖着，仿佛在压抑着汹涌的情感。
美少女は大きな黒目をゆらゆらと润ませて、吹き荒れる感情を无理やり押さえ込むように小さな身体を震わせるのだった。
对于作着美梦的美优来说，得知叔叔和侄女不能结婚的事实，让她陷入绝望，仿佛坠入地狱。
そんな甘い梦を见ていた美优にとって、叔父と姪は结婚出来ないという事実を知った日は奈落に落とされたような绝望だった。
她没跟妈妈商量，一个人在被窝里哭湿了枕头。
ママにも相谈せずに布団の中でただ一人、枕を濡らす。
突然被告知美优作着的美梦会结束，她感到不安，仿佛被世界抛弃。
バカみたいな梦の终わりを突然告げられ、世界に取り残されたような不安が周りを覆い始める。
随着美优开始有所分辨，她隐约明白优真这种大人不可能喜欢自己这种小孩。
分别がつき始めるにしたがい、薄々わかってはいたものの、优真のような大人が元々自分みたいな子供を好きになるはずがないのだ。
优真对美优非常温柔，但那跟爸爸对妈妈的感情不一样。
优真は美优に対してこよなく优しいけれど、それはパパがママに向けるような感情とは违う。
爸爸对美优，或是妈妈对阳真莉的那种感情，跟优真对美优的感情是同一种爱情。
パパが美优に、あるいはママが阳真莉に向けるものと同种の爱情だったのだ。
两人一起出门是约会，美优总是为此兴奋雀跃，但优真肯定不这么想。
二人でお出かけがデートだと、いつも背伸びして心を弾ませていたのに、优真はそう思っていなかったに违いない。
美优因为一个人玩相扑而感到难为情，忍不住满脸通红。
一人相扑の耻ずかしさに思わずカーッと赤面する。
（啊～～……我受够了……好想死……可是……优君是笨蛋……为什么……要对我那么……温柔……美优……真的……像个笨蛋一样……！）
（あー…もうヤダ……死んじゃいたい………でも……ゆうくんのばか……なんで……あんな……优しくするんだよぉ……美优……ほんと…ばかみたい……！）
就连优真对美优的温柔都让她感到厌恶，甚至开始憎恨。
优真が优しくしてくれたことさえ反転し、憎たらしいような気持ちになってくる。
羞耻、自我厌恶、失恋的痛楚、遭到背叛的憎恨，这些情绪有如积雪般，堆积在少女娇弱的肉体上。
羞耻と自己嫌悪、失恋の痛みと里切られた憎しみが、少女のか弱い肉体にイライラとモヤモヤを雪のように积もらせる。
多亏如此，美优的双眼炯炯有神，一点睡意也没有。
おかげでらんらんと目は冴え、ちっとも眠れそうにない。
这种时候要做的事情只有一件。
こんな时にすることと言ったら一つしかない。
美优一如往常地玩弄重要部位，沉溺于秘密的快感，抚慰因洪水般袭来的压力而受伤的自己。
いつものように大事なところを弄んで秘密の快感に耽溺し、洪水のように袭いくるストレスに伤つく自分を慰抚するのだ。
美优将右手伸向胯下，接着将幼小的手指滑进内裤里。
美优は右手を股间に伸ばした。すかさず幼い手指を下着の中に滑らせる。
她反复用手指玩弄了好几次，学会了最舒服的做法。
何度も指游びを缲り返すうちに、最大に気持ちのいいやり方を习得していた。
美优将手指滑向裂缝深处，触碰小小的「小肉芽」。
割れ目の奥まったところにある、小さな「おまめ」に指を这わせる。
「呼……」
「ふぅ……っ」
她感觉身体逐渐放松，虚弱地吐了口气。
力が抜けていくような気がして、弱々しい吐息が漏れていった。
（为什么我会这么舒服呢……）
（なんでこんなにきゅうってしちゃうんだろう……）
光是触碰不到小指指尖的突起，身体就像触电般酥麻，大脑也摇晃得令人想哭。
小指の先にも満たない突起を触るだけで、电気が流れたように身体の隅々までピリついて、泣きそうなくらい脳が揺れてしまう。
「………呜……嗯……呼……优……呜……嗯……」
「………う……ん……くふぅ……ゆぅ………くぅ…ん………」
美优用没人听得见的音量，说出心上人的名字。
美优は谁にも闻こえないように、思い人の名前を口にした。
她发现只要一边叫着心上人的名字，一边自慰，心情就会更加兴奋，感受到更甜美的快感，所以最近她总是这么做。
好きな人の名前を呼びながらすると気分が盛り上がり、よりキュンと甘い感覚が味わえると発见してからはいつもそうしていた。
她闭上美丽的眼眸，回想着优真，指尖似乎变得更烫了。
美丽な瞳を闭じ、优真の事を思い浮かべると指先がより热くなった気がした。
她明明在烦恼、沮丧着优真的事情，脑中却只浮现出他。
优真の事で悩み、落ち込んでいるのに、脳里に思い浮かぶのは当人のことばかり。
「……呜呜……呜呜……呼……优君……呼……呼……」
「……うう……うぅん……はぁ……ゆ…くん………はぁ……はぁ……」
她最近最喜欢的妄想，就是优真和美优裸体相拥。
最近のお気に入りは优真と美优が裸になって抱き合うという妄想だった。
在学校，老师只教了些皮毛，但关于为什么会有小宝宝诞生的详细知识，美优还是一知半解。
学校で、ほんのさわりの部分だけは教えてもらったけれど、何故赤ちゃんが生まれるのかという问题の细かいところは暧昧なままだ。
比起老师，美优更参考的是去幼稚园朋友近藤树里亚家玩时，从那里学到的知识。
先生よりもずっと参考にしているのは、幼稚园からの友达の近藤树里亜の家に游びに行った时に见知った知识だ。
树里亚是班上最聪明的孩子，只要她一开口，就会不停说着班上谁谁谁很帅，或是某某偶像明星很帅之类的话题，对恋爱有兴趣的女生们总是以她为中心。
树里亜はクラスで一番マセていて、口を开くとクラスの谁それがかっこいいとか、アイドルの何々がイケメンだとかの话が止まらず、恋爱ごとに兴味のある女子たちの常に中心にいるのだった。
美优对这类话题的兴趣也比其他人更浓厚。
美优もそういったことに対する兴味は人一倍だ。
虽然幼稚园时因为被优真撒了粉，差点闹僵，但美优和个性活泼的树里亚现在感情最好。
幼稚园の时に优真に粉をかけられた事で険悪になりかかったこともあるが、溌剌とした性格の树里亜とはウマがあい今では一番の仲良しだ。
而且树里亚也是性知识老师。
そして树里亜は性知识に関しての先生でもある。
美优经常去树里亚家玩，看一些过激的少女漫画和青少年杂志，加深自己的知识。
しばしば家に招かれては过激な少女漫画やティーンズ雑志を见せてもらい知识を深めるのだった。
只不过，那些书都没有画到重点，在结婚后的男女裸抱就会有小宝宝的地方，美优的性知识就停在那里。
ただ、肝心なところは何も描かれておらず、结婚した男女が裸で抱き合うと赤ちゃんが出来るという地点で美优の性知识は止まっていた。
接吻和裸抱，就是美优所知的「色色」。
キスをして裸で抱きしめ合うというのが、美优にとっての「エッチ」だった。
而现在，她正紧紧闭上双眼，沉浸在甜美的妄想中。
そして今、ぎゅっと目を瞑り甘い妄想に胸を跃らせているのである。
美优知道优真乍看之下身材纤瘦，但结实精壮，有着充满男子气概的体格。
优真は一见细身だけど、逞しく引き缔まって男の人らしい身体つきをしている事を美优は知っている。
虽然现在不会一起洗澡，但美优小时候曾以小孩特权抱住优真，或是挂在他的手臂上，那硬度和柔软度总是让她的心脏怦怦跳。
さすがに今では一绪にお风吕に入ることはないけれど、子供の特権で抱きついたり腕にぶら下がったりする时、その硬さとしなやかさにいつも心臓をドキつかせているのだ。
（啊呜呜……优……如果……紧紧抱住……美优……会……很难受……呜……那么……色……嗯嗯嗯……啊呼……）
（あうう………ゆうくぅん……みゆのこと……ぎゅってしたら……くるしいよぉ……ひぃん……そんな……エッチ……んんん…っ……あっふぁ……）
在妄想中，优真抱住了美优。
妄想の中で、优真が美优を抱きしめる。
甜美的梦境让尚未成熟的阴道开始收缩。
その甘美な梦に途端に未成熟な膣道が収缩する。
「呜呜～～」
「うぅ〜〜っ」
美优忍不住从小巧的嘴唇中发出小动物般的低鸣。
たまらず小动物のような念り声が小さな唇から漏れた。
在黑暗中无法确认，但少女的脸庞因为尚未发育的感官而染成淡桃色，开始微微冒出汗水。
暗暗の中では确认できないことだが、少女の颜は未発达な官能に薄桃色に染まり、うっすらと清らな汗をかき始めていた。
楚楚可怜的眼眸渗出不同于哀伤的泪水，樱色的嘴唇像平常的伶俐一样放松，微微张开。
可怜な瞳は哀しみによるものとは别の涙で渗み、桜色の口は普段の利発さごと缓めるように軽く开いたままだ。
即使因为这样的优真而烦恼，陷入沮丧的夜晚，她脑中浮现的也只有与优真的情爱。
こんな优真が原因で思い悩み、深く落ち込んでいる夜でも、思い浮かべるのは优真との情爱だけ。
美少女像是要甩开这种矛盾，更加投入令人难过的自渎。
美少女はその矛盾を振り払うかのように、ますます切ない自涜にのめり込んでいった。
————转……转…………转……
────くり……くり…………くり……
美优像是在享受内心的自由般，慎重地不断调整愉悦的开关。
美优は心の自由を愉しむかのように、慎重に悦びのスイッチをいじり回していく。
（呼啊啊……！……不行……这样……会……马上……高潮……会……高潮的……！会……！啊啊啊……）
（ふああ…っ！……だめ……こんなの……おまめ……すぐ……なっちゃう……なっちゃうよぉ……ぴーんって……！きゅーんって……！あああ……）
「阴蒂」、「高潮迭起」、「去」，这些词汇她还不晓得。
「クリトリス」も「エクスタシー」も「イク」も言叶としてはまだ知らない。
只是任凭本能，追求原始的快感顶点，不断冲刺。
ただ本能に任せて、原始的な快楽の顶点を追い求め突っ走っていった。
她茫然地想象着无法实际体会的唇与唇的接吻，心情更加亢奋。
リアルに想像できない唇と唇のキスをボンヤリとした形のまま想像し、さらに気持ちを昂めていく。
「接吻是什么感觉呢？」「做爱到底是怎么做的呢？」「优君会和大学女生做爱吗？」「优君和美优——」
「キスってどんな感じなんだろう？」「エッチって本当はどんなふうにやるんだろう？」「ゆうくんは大学の女の子とエッチするの？」「ゆうくんと美优は────」
巨大的谜团在脑中盘旋，但转眼间，思考就被涂成一片空白，少女急速冲向官能的巅峰。
大きな谜が头の中をぐるぐるしていたのも束の间、いつしか思考が真っ白にさらわれて、少女は官能のピークに急速に駆け升っていった。
「嗯！嗯嗯——————！」
「ンッ！ンンーーーーーッ‼︎」
她用力皱起可爱的脸，享受着仿佛要飞上天空的解放感。
爱らしい颜を思いっきりしかめて、空まで飞んでいってしまいそうな解放感を堪能する。
连脚尖都感受到「色色的电流」，她以仿佛要融进快感的脑袋，细细品味着痉挛的快感。
つま先まで「えっちなビリビリ」が流れ込んで、ピクッピクッと细かく痉挛するのを快感に溶けてしまいそうな头で味わっていった。
明明是为了逃避挫折才开始的，却比平常还要舒服，比平常还要早、比平常还要深地「高潮」了，真是不可思议。
フラストレーションから逃避するために始めたのに、いつにも増して気持ちよくて、通常よりも早く深く「なっちゃう」のが不思议だった。
只要一度被绝顶的巨浪袭击，思绪就会急速变得清晰。
一度、绝顶の荒波に晒されると急速に思考がクリアになっていく。
（……没办法跟优君结婚……或许是无可奈何的事……可是……现在……有必要去想那种事吗？……美优还是小孩子……等长大成人后再想就好了吧……比起那种事……跟优君见面……跟他培养感情比较重要……优君对我好……比那种事重要……好几百倍……！）
（……ゆうくんと结婚できないとか………しょうがないかもしれないけど……でも……そんなこと…今考える必要なくない？……美优はまだ子どもなんだし…大人になってから考えればいいじゃん………それより……ゆうくんに会って……仲良しする方がぜったい大事だよ………ゆうくんが优しくしてくれることの方が………何百倍も……！）
豁出去之后，心中的疙瘩好像放下了，变得轻松多了。
开き直ってしまうと胸のつかえが下りたように楽になった。
明天的事明天再想就好。比起那种事，现在享受当下比较重要。我下定决心，任凭悄悄袭来的睡魔摆布。
明日の事は明日考えればいい。そんなことより今を楽しむ方が大事だと心を决め、そっとやってきた睡魔に身を任せていった。
42. 少女的觉醒③ / 少女のめざめ③
时光飞逝，就在美优开始习惯小学五年级的生活时，命运之日突然降临。
时は流れ、小学五年生の生活にも惯れ始めた顷、运命の日は唐突にやってきた。
那一天，美优一如往常地造访「色色老师」树里亚的家。
その日、美优は例によって「エッチの先生」である树里亜の家を访れていた。
这时候，美优已经增加了性知识，知道小宝宝是怎么生出来的，也理解性交是怎么回事。
この时には性の知识も増え、赤ちゃんはどうして出来るのか、セックスがどういうものなのかを理解していた。
虽然美优还没来初潮，但班上已经有好几个朋友来了。
美优は、まだ初潮は来ていないけれどクラスの友达でも何人かはすでにきているらしい。
树里亚也是其中一人，她有些得意地告诉美优月经有多难受。
その中の一人には树里亜もいて、どこか自慢げに生理の辛さなどを闻かされていた。
少女漫画和青少年杂志等教材，也变成了成人漫画和女性向杂志。美优有时候还会偷看树里亚家疏于管理的共用电脑。
教材である少女漫画やティーンズ雑志は、ＴＬ漫画と女性向け雑志に変わった。管理の甘い树里亜の家の共用ＰＣを盗み见ることもある。
「我找到爸爸的『色色』了，你要不要来看？」
「パパの『えーぶい』见つけたから见にこない？」
自从树里亚这么邀请后，美优就心神不宁，静不下来。
そう诱われた时から美优はソワソワと落ち着かない。
即使她在班上男生面前装出一副什么都不知道的样子，私底下却比任何人都好奇，竖起耳朵偷听。
クラスの男子たちの前では何も知らないような颜をしていても、その里では谁よりも兴味津々でアンテナを张り巡らせている。
男人兴奋时，血液会集中在阴茎，使其勃起，插入阴道后，就会射出精子。
男の人は兴奋するとペニスに血液が集まり勃起して、ヴァギナに入れると精子が出る。
美优第一次看到即使听人说明，也完全无法理解的性交。
言叶で说明されても全くピンとこないセックスをしているところを初めて见ることが出来るのだ。
窥视男女疯狂交欢的秘密，美优兴奋到脸颊微微泛红，呼吸也变得急促。
狂おしいほどに魅かれる男女の営みの秘密を覗き见る兴奋に、美优はすでにほんのりと頬を赤らめ呼吸を浅くしている。
向树里亚借来的成人漫画也大大地加深了她的知识，增加自慰的多样性，不过，光是像这样收集片段资讯，又浮现了新的谜团。
树里亜に借りたＴＬ漫画も大いに知识を深め、オナニーのバラエティを増やすのに役に立ったが、そういった断片情报を渔るほどに新たな谜が浮かんでくるのだった。
（跟树里亚借来的色情漫画……小鸡鸡跟那里的部分被遮住了，看不清楚……真的……要插进去吗……？……女人被小鸡鸡插进去会舒服吗……？真不敢相信……可是可是……！……漫画里大家都说很爽……就像美优摸那里的时候一样……会紧紧缩起来吗……？……噗叽……？会发出什么声音呢……？……呜呜……好想知道哦……）
（ジュリちゃんに借りたエッチなマンガ……おちんちんとアソコの部分が隠れててよくわかんない………本当に……あそこに入るのかな…？…女の人っておちんちん入れられると気持ち良いのかな…？信じられない……でもでも…！…マンガでもみんなアンアンって言ってるし……美优があそこさわる时みたいに……ぎゅーってなるのかなぁ……？……ぼっき…？ってどんなふうになるんだろう…？…うう…知りたいよぉ……）
光是思考，身体就发烫，妄想甚至让脑袋冒出蒸气。
考えているだけで身体が火照って、头から汤気が出そうなくらい妄想が煮诘まってしまっている。
「欸嘿嘿～久等了～」
「えへへーお待たせー」
美优在树里亚的房间，忸忸怩怩地内八着脚等待，树里亚抱着DVD与播放器回来了。
树里亜の部屋で、もじもじと内股を动かしながら待っていた美优の元に、ＤＶＤとプレイヤーを抱えた树里亜が戻ってきた。
树里亚说这是父亲的东西，所以应该是非正规品吧，别说是包装了，就连DVD播放器的外观都朴素到让人无法推测内容。
父亲の持ち物だというＡＶは非正规品なのだろうか、パッケージはおろか饰り気のないＤＶＤーＲは中身を类推することすら出来ない。
「那我要开始播放咯……」
「じゃー再生するね……」
「…………」
「…………」
美优因为强烈的好奇心与些许的恐惧，喉咙变得干渴，连回答都办不到，只能用力地点头。
美优はたくさんの好奇心とわずかばかりの怖さで喉をカラカラにし返事をすることすらままならず、ただコックリと颔く。
————啊嗯！啊嗯！啊嗯！
────アァン！アァン！アァーン！
女人因快感而发出的娇喘声，响彻了与这房间格格不入的少女房间。
快感に喘ぐ女のヨガリ声が、似つかわしくない女の子の部屋に响き渡った。
「呀啊————————！」
「きゃあーーーーーーーーーっ！」
「呀啊啊啊——————！」
「キャァアアーーーーーーッ‼︎」
两名少女因为过于刺激的画面而发出尖叫。
二人の少女はその刺激的すぎる映像に悲鸣を上げた。
该说幸运吗？在屏幕上播放的AV，是跟特殊性癖无缘，非常普通的美女演员在床上做普通性交的内容。
モニターに再生されたＡＶは幸运にもと言うべきか、特殊性癖とは无縁の、ごく一般的な美人女优がベッドの上で普通のセックスをしている内容だった。
或许是国内流通的复制品，胯下确实打了马赛克。
国内で流通しているもののコピー品なのか、股间にはしっかりとモザイクがかけられている。
即使如此，第一次看到男女交合的动态，还是让她们狼狈到忍不住大叫。
それでも初めて见る男女の交合の动く姿に、叫び出さずにはいられないくらい狼狈えてしまった。
即使隔着马赛克，也能隐约看出男人的性器官，与小学生自己不同的成年女性秘处的形状，让她们差点过度换气。
モザイク越しでもなんとなくわかる男の人の性器、小学生の自分とは违う大人の女の秘所の形に过呼吸を起こしそうになる。
一开始，两人还哇哇大叫，但那过于震撼又吸引人的画面，让她们渐渐看得入迷，什么话都说不出来了。
最初、二人はきゃいきゃいと大騒ぎしていたが、そのあまりにもショッキングで心惹かれる映像に次第に钉付けになり何も言えなくなってしまった。
（哇……好厉害……！居然……会动……？骗人……呀啊啊啊……！真的插进去了……！咦咦咦咦……？真的插进……那么里面……？啊啊……女人……胸部好大……可是……妈妈好像更大……？在摇……那么……会发出那么大声……？咦……咦——————？）
（うわぁ……すごい…！こんなに…动くの……⁉︎うそぉ……きゃあああ……！ほんとうに入ってるぅ……！ええええ⁉︎……あんなとこに……ホントに入るんだ……ああ……女の人…おっぱいおっきい……でも…ママの方がおっきいかな……？ゆれてる……あんな…おっきな声出すの…？えー…えーーーーー⁉︎）
年轻肉体交叠的模样十分美丽。
若い肉体同士が重なり合う姿が美しい。
皱起漂亮的脸大声叫喊的大姐姐很下流。
绮丽な颜をしかめて大きな声をあげているお姉さんがいやらしい。
拼命动着全身的男人莫名滑稽。
必死になって全身を动かしている男がなんとなく滑稽だ。
然而这些全部加在一起，有如动物般的交合行为，却无比神秘，令人着迷。
しかしそれらすべてを合わせた动物のような営みは、限りなく神秘的で心夺われてしまう。
美优仿佛被钉住般凝视着，感觉到内裤被某种热热的东西濡湿。
缝い止められたように凝视している美优は、ジュワッとパンティが热いもので濡れるのを感じた。
肚子里有如被揉捏般，有股甜美又危险的感觉，让她不知该如何是好。
お腹の中でいくつかの臓器がきゅうきゅうと捏ね回されるような甘く危険な感覚に、どうしていいのかわからなくなる。
（啊啊……怎么办……怎么办……救救我……优君……美优……我好像要忍不住了……！）
（ああ……どうしよ……どうしよう……助けて……ゆうくん……美优……どうにかなっちゃいそう……！）
然而，这种淫靡的气氛突然被打破了。
しかし、そんな淫靡な空気は突如打ち破られた。
喀嚓，玄关的门打开的声音传来，是树里亚的母亲回来了。
ガチャッと玄関の扉が开く音がして、树里亜の母亲が帰宅を知らせてきたのだ。
「咦咦——？不会吧？妈妈回来了！她明明说傍晚才会回来！糟糕！快关掉快关掉！」
「ええーーっ⁉︎うそっ⁉︎ママ帰ってきちゃった！夕方まで帰ってこないって言ってたのに！やばっ！止めて止めてっ！」
就算树里亚的家庭再怎么宽容，要是被她发现，树里亚一定会挨骂。为了不让不道德的行为曝光，树里亚连忙关掉DVD，开始收拾。
いくら子供に寛容な家庭といえども、见つかったら怒られること必至の不道徳な行动がバレないように、树里亜は慌ててＤＶＤを止めて片付け始める。
就这样，美优第一次观赏的AV，只看了短短的时间，还没看到结局就结束了。
かくして美优の初めてのＡＶ鉴赏はほんのわずかな时间、フィニッシュシーンまで见ることなく终わったのであった。
顺带一提，后来父亲发现女儿被她发现，似乎把DVD藏到别的地方，美优再也没在树里亚的房间看过AV。
ちなみに、その后は娘に见つかったことを察した父亲によって隠し场所を変えられてしまったらしく、二度と树里亜の部屋でＡＶを见ることはなかった。
美优的脑袋被过度使用，感觉都快发烧了。她踩着摇摇晃晃的脚步，一边回味第一次看到的AV，一边走在回家的路上。
知恵热が出そうなほど脳みそを酷使した美优は、フラフラとした足取りで初めて见たＡＶを反刍するしながら帰り道を歩いていた。
内裤的三角地带的湿气与冰凉感，让她感到些许不快。
パンティのクロッチ部分の湿り気と冷たさに若干の不快感を覚える。
（啊——……好猛啊……那就是真正的做爱……做爱吗……会那么激烈啊……虽然没能看到最后很可惜……啊——……好想看精子出来的样子……呼……呼……）
（はぁー……スゴかったなぁ……あれが本物のエッチ……セックスかぁ……あんなにガクガクするんだ……最后まで见れなかったの残念だけど……あー……セーシ出るとこ见たかったなぁ……はぁ…はぁ…）
她的脑内染成粉红色，纤细的身体从内部燃烧着。
脳内がピンク色に染まり、细い身体は芯から热く燃えている。
重要的地方酥麻地发疼，等待被玩弄。
大事なところはワキワキと疼きを诉え、弄ばれるのを待っていた。
然而，不只是这样。
しかし、それだけではなかった。
美优脑中一隅隐约感到不对劲，明明已经连喉咙都肿了，却有种无法释怀的恶心感挥之不去。
なんとなく头の片隅にある违和感、喉まででかかっているのに何かスッキリしない気持ち悪さが消えないのだ。
不祥的预感有如乌云在胸口扩散，让她觉得最好不要回想起来，要是回想起来就会发生不好的事。
思い出さない方がいい、思い出してしまったら悪いことが起きるという、不吉な予感が黒云のように胸に広がっていく。
（怎么回事……？感觉好奇怪……可是……好像忘了什么…………）
（なんだろう……？なんかヘンな感じ……でも……なにか忘れてるような…………）
不祥的预感在当天就真相大白。
その不吉な予感の正体はその日の内に明らかになった。
美优吃完晚餐，念完书，洗完澡，正打算上床睡觉，经过客厅时，少女脑中闪过一幅光景。
夕食を终えて勉强を済ませお风吕に入った后、そろそろ寝ようと思って居间を通り抜けようとした时、少女の脳内にフラッシュバックした光景。
那是母亲苑子与叔叔优真上下重叠的身影。简直就像今天看到的AV一样————
それは、母亲の苑子と叔父の优真が上下に重なっている姿だった。まさに今日见たＡＶのような────。
（咦？）
（えっ⁉︎）
无法理解的情景突然掠过脑海，让美优的心脏猛然一跳。
突如、脳里を掠めた理解不能の情景に、美优の心臓がドクンと大きく跳ねた。
（这是……？什么……？……美优……变成笨蛋了吗……？……因为看到色色的东西……？）
（なに……？これ……？……美优……ばかになっちゃったの……？……エッチなの见たから……⁉︎）
她拼命想否定，模糊的记忆却像在嘲笑少女无谓的抵抗，轮廓急速变得清晰。
必死で否定しようとするが、少女の无駄な抵抗を嘲笑うかのように胧げだった记忆は急速に轮郭を取り戻していく。
心脏扑通扑通地狂跳，楚楚可怜的脸蛋失去血色，变得苍白。
ドクドクと心臓は早钟を打ち、可怜な颜からは血の気が引き苍白になっている。
与刚洗完澡的清爽感截然不同的汗水，流过全身。
お风吕上がりの爽やかなものとは、まるで违う不快な汗が全身を伝う。
（不会吧……不会吧……！……妈妈和优君……！）
（うそ……うそでしょ…⁉︎……ママとゆうくんが……！）
然而，已经解开的东西无法再度封印，没有方法可以防止自己逐渐被深渊吞噬。
しかし、解かれてしまったものを再び封印することは出来ずに、ただ深渊に饮み込まれていくのを防ぐ术はない。
脑袋天旋地转。
头がグラグラとした。
双腿颤抖，无法站稳。
脚がガクガクして立っていられない。
一股恶意涌上喉咙，酸得发疼。
悪心がして喉の奥に酸っぱいものが込み上げる。
为什么自己至今都忘了，在孩提时代午睡时，在半梦半醒间看见的最爱的母亲与初恋对象亲热的模样呢？
幼い日、午睡のまどろみの中で见た最爱の母と初恋の相手が睦み合っている姿を、なぜ今まで忘れていたのだろう。
美优逃进自己的房间，抱紧了婴儿般蜷缩着身体，微微颤抖的身体，脑中一片混乱。
逃げ込んだ自分の部屋のベッドの上で、胎児のように丸まり小刻みに震える身体を抱きしめる美优の脳内に、岚のごとく混乱が访れる。
她试图说服自己，是因为第一次看色情视频，才会看得入迷。
初めてエッチなビデオを観た兴奋でマボロシを见たのだ。そう自分を纳得させようともした。
然而，一旦重大的疑惑摆在眼前，能想到的点实在太多了。
しかし一度大きな疑惑を目の前に突き付けられてしまうと、思い当たる点がありすぎた。
优真注视着苑子时，为什么会露出陶醉的神情，眼中闪烁着星星？
优真が苑子を见つめる时、うっとりと星が煌めくのは何故だったのか。
苑子注视着优真时，为什么会露出陶醉的神情，眼中湿润？
苑子が优真を见つめる时、とろりと黒目が润むのは何故だったのか。
两人视线交会时，为什么会迸出妖艳的火花，散发出无法接近的氛围？
そして二人の视线が交わる时、妖しげな火花が飞び、立ち入れない雰囲気を感じてしまうのは何故だったのか。
为什么每到星期六，妈妈就会莫名地开心到近乎躁狂的状态？
土曜日を跨ぐたびに、いつも母が躁状态に近いような上机嫌になっていたのは何故か。
为什么妈妈偶尔会把优真的棉被盖到头上，散发出妈妈的味道？
优真の布団を头から被った时に、たまに香る母亲の匂いはなんだったのか。
为什么爸爸不在的时候，妈妈对优真的肢体接触就会变多？
父亲が不在の时に限って、苑子の优真に対するボディタッチが増える気がしていたのは何故だったのか。
为什么隔着阳真莉，两人之间会散发出太阳般温暖，又有点哀伤的氛围？
阳真莉を间に挟んだ二人の、太阳のようにあたたかく、どこかせつなげな雰囲気はなんだったのか。
仿佛要对照答案般，至今被美优忽略的现象发出啪叽啪叽的声音，逐渐有了意义。
答え合わせのように、今までスルーしていた事象がパチパチと音を立てて意味を持っていく。
美优一夜未眠，直到天亮时终于导出一个真相。
美优は一睡も出来ず、白々と夜があける顷にようやく一つの真実を导き出した。
（妈妈……跟优君……外遇了……？而且一直……在家里……好过分……！这样……背叛了爸爸……也背叛了美优跟阳真莉……！优君也……不敢相信……为什么……？……在优君的眼中，妈妈不是哥哥的妻子吗……！好过分好过分！大家全都好讨厌……！）
（ママは……ゆうくんと…不伦してたの……？それもずっと……お家の中で……酷い…！こんな……パパの事も………美优や阳真莉の事も里切って………！ゆうくんも……信じられない……なんで…？……ゆうくんから见たらお兄さんの奥さんじゃない……！酷い酷い！みんな大っ嫌い……っ！）
十一岁的少女还无法承受自己尊敬的母亲与心爱的叔叔做出如此不道德的行为。
尊敬していた母と爱していた叔父の、あまりに不道徳な行いを、まだ11歳の少女は受け止めることが出来なかった。
爱越深，憎恨也会跟着加深。
爱が深ければ深いほど憎悪もまた大きくなる。
少女特有的纯粹正义感、长时间遭到背叛的伤心、家人四分五裂的恐惧、不知道今后该怎么办的不安、同情一无所知的父亲、对性交的厌恶，以及无论如何都会受到吸引的矛盾————
少女特有の纯粋な正义感、长い间里切られていた事への伤心、家族がバラバラになることへの恐怖、これからどうすればわからない不安、何も知らない父への哀れみ、セックスに対する嫌悪と同时にどうしても惹かれ疼いてしまう矛盾────。
美优怀抱着无法向任何人商量的秘密，精神变得一团乱。
谁にも相谈出来ない秘密を抱えることになってしまい、美优の精神はグチャグチャに荒れていった。
即使如此，她也没有暴露秘密的觉悟。
それでも秘密を暴露する覚悟はない。
反而为了保护无辜的妹妹阳真莉，她下定决心绝对不能让任何人知道。
むしろ何の罪もない妹の阳真莉を守るために、谁にも知られてはならないと固く决意するのだった。
即使想将秘密藏在心中，她也无法再正常地面对父母的脸。
胸の内に収めようと思っても、どうしてもまともに亲の颜を见られなくなってしまったのがこの顷だ。
她变得无法像以前一样天真地叫「爸爸」、「优君」，而改变了称呼方式。
今までのように无邪気に「パパ」「ゆうくん」とは呼べなくなってしまい呼び方を変えた。
她开始强烈憎恨来家里玩的优真，在心中咒骂他。
游びにきた优真を强く憎むようになり心の中で悪态をつく。
她甚至当面用带刺的话攻击有时一脸悠哉的优真。
时には呑気な颜をしている优真に、面と向かってトゲトゲとした言叶を投げつけたりもした。
她一看到优真的脸就会感到烦躁，但每次他稍微来家里拜访，她就会莫名地感到寂寞，无法忍受，于是又变得烦躁起来。
颜を见るとイライラするのに、ちょっと访问するペースが开くと何故か寂しくてたまらなくなるのが许せなくて、またイライラを募らせるのだ。
她以不安定的精神状态度过每一天，几个月后，她终于到达极限。
不安定な精神状态のまま、日々を涂りつぶしていくのは数ヶ月で限界が来た。
她总是感到痛苦，对校园生活也产生了不良影响。
いつも苦しくて、学校生活にも悪影响が出始めていたのだ。
只要闲下来，秘密就会浮现在脑海中，让她完全无法专心上课。
时间があると、秘密の事が头に浮かんで来てしまい授业にもちっとも身が入らない。
在这几个月之间，她脑中又浮现了另一个恐怖的想法。
そして数ヶ月の间に、もう一つ恐ろしい考えが浮かんできたのだった。
（……如果妈妈……和优君在那个时候做爱的话……阳真莉说不定……有可能是优君的小孩……？……骗人的……怎么可能有这种事……可是……说不定……啊啊……为什么……阳真莉和……优真……这两个名字……有相同的汉字……？……如果……这是真的……那美优……和……优真……！……啊啊啊啊啊啊……不不不！我不想去想……神啊……！）
（……ママと…ゆうくんがあの时にセックスしてたとしたら………阳真莉はもしかしたら……ゆうくんの子供って可能性もあるの………？…嘘よ……そんなこと………でも…もしかしたら……ああ……なんで…阳真莉と…优真…で同じ汉字が入っているの………⁉︎……もしも…それが……本当だったら……美优…と…优真で…………！…ああああああ………いやいやいや！考えたくない……そんな……神様……！）
她不希望这是现实。
现実であって欲しくなかった。
从懂事以来就一直喜欢，甚至当成自慰对象的男性，竟然是自己的亲生父亲——
物心ついた时からずっと好きで、あまつさえオナニーのオカズにすらしていた男性が自分の本当の父亲であるなんて────。
然而，要否定这个事实，证据却实在太过齐全。
しかし否定しようとするには、あまりにも状况证拠が揃いすぎている。
全世界没有任何人知道，美少女独自一人在随处可见的浴室里，对抗残酷的现实，与几乎要压垮自己的不安奋战。
どこにでもあるバスルームで美少女がただ一人、残酷な真実に抗い、押し溃されてしまいそうな不安と戦っている事を世界中の谁もが知らなかった。
『我现在过去，你待在家里。』
『今から行くから家にいて』
美优鼓起所有勇气，只传了短短一句话给优真，而优真的手机是在过了一段时间后才收到信息。
目一杯の勇気を出した美优の、たった一文の短いメッセージが优真のスマホに届いたのは、それからしばらくたっての事だった。
43. 我的侄女是我的女儿① / 仆の姪は仆の娘①
「优君…………优君才是美优真正的爸爸吗……？」
「ゆうくん……………ゆうくんが美优の本当のパパなの………⁉︎」
少女说出口的话让时间冻结。
少女の口から出た言叶に、时が冻りついた。
面对这等同宣判死刑的疑问，优真受到仿佛被铁锤殴打后脑的冲击，失去思考能力，动弹不得。
死刑宣告にも等しいその问いに、优真はハンマーで后头部を殴られたような冲撃を受け、思考力を失い动けなくなる。
仿佛全身的细胞都冻结了。
まるで全身の细胞が冻结してしまったようだ。
优真低着头，完全无法动弹。
优真は颜を伏せたまま、少しも动く事が出来ない。
失去色彩的视野前方只能看见少女的脖子以下，无法确认美优现在是什么表情。
色を失った视界の先には少女の首から下までしか见えず、美优が今どのような表情をしているのか确认出来なかった。
「欸…………这是怎么回事……？」
「ねえ…………どうなの………？」
少女原本应该用银铃般悦耳的音调说话，现在却发出与平常不同的阴沉音色，颤抖的声音在鼓膜响起。
元々は铃を転がすように耳障りのいいトーンのはずだが、いつもとは违う暗い音色の震え声が鼓膜に响いた。
优真拼命试着重新启动当机的脑袋，但无论如何都说不出话。
フリーズした头を必死で再起动しようと试みるが、どうしても言叶が出てこない。
胃部传来仿佛吞下铅块的钝痛，喉咙涌上酸涩的胃液。
铅を饮み込んだように胃に钝い痛みが走り、喉には酸っぱい胃液が込み上げる。
脸色苍白的优真发出不成声的叹息，这才终于抬起比保龄球更重的脑袋。
颜面を苍白にさせた优真は声にならない吐息をハッと漏らしながら、ようやくボウリング玉のよりも重い头を持ち上げた。
眼前是沉入哀伤、被绝望击垮的美少女脸庞。
目の前には哀しみに沈み绝望に打ちひしがれている美少女の颜があった。
失去血色，如尸体般惨白的脸颊，完全失去平常的健康美。
血の気を失い死体のように白くなっている頬は、普段の健康美を完全に失っている。
原本应该充满希望的闪亮眼眸，如今被深渊的黑暗覆盖得无影无踪。
キラキラと希望に満ちていたはずの瞳は、今や见る影もなく深渊の暗が覆っていた。
她灵巧的眉心皱起，形状姣好的嘴唇抿成一直线，像是在忍耐着什么似的微微颤抖。
利発的な眉间にシワを寄せ、形の良い唇を真一文字に结んで、何かに耐えるように小刻みに震えている。
那副模样令人心痛，优真感受到一股仿佛心脏被紧紧捏碎的强烈压迫感。
その痛ましさに、优真の心臓はギュッと握り溃されるような强烈な圧迫感を诉える。
然而，比任何人都伤害少女的，不是别人，正是自己。
しかし、少女を谁よりも伤つけているのは他ならぬ自分なのだ。
如洪水般袭来的罪恶感让心跳加速，外界的声音被隔绝，肉体内部只听得见自己的心跳声。
洪水のように袭いくる罪悪感が心拍数を上げ、外部の音が遮断された肉体の内部に鼓动音だけがうるさく响いた。
「………………………………果然…………是这样…………」
「…………………………………やっぱり…………そうなんだ…………」
优真的沉默成了最有力的回答，让美优最后一线希望「说不定」破灭。
优真の沈黙は何よりも雄弁な答えとなり、美优の「もしかしたら」という最后の希望を绝った。
被誉为法国人偶的端正脸庞，因悲痛而扭曲。
フランス人形のようと称賛される整った颜が、悲痛に歪んでいく。
然而，她修长的睫毛虽然无助地颤抖，却没有流出眼泪。
しかし长く优美な睫毛は頼りなく震えるものの、それでも涙があふれる事はなかった。
仿佛是过于巨大的心灵创伤，连感情丰富的孩子的泪腺都堵塞了————
大きすぎるトラウマが感情豊かな子供の涙腺さえも堰き止めてしまったかのように────。
取而代之的是，肉眼可见的漆黑自弃气场如热气般升起，笼罩少女全身。
その代わりに、目に见えるくらいの黒い自弃のオーラが汤気のように立ち上り、少女の全身を覆っていった。
「…………………………对不起……」
「………………………ごめん……」
优真用干渴的喉咙好不容易挤出一句道歉。
优真がカサカサと干く喉でようやく绞り出したのは、一言の谢罪であった。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！为什么！为什么啊！真是的……！差劲！你太差劲了！妈妈也是！你也是！」
「うわああああああ‼︎なんでぇ⁉︎なんでなのっ‼︎もう…！最低！最低だよ…っ！ママも！アンタも‼︎」
美优的怒吼仿佛成了导火线，让她激动地破口大骂。
それが引き金になったかのように、美优ががなり立てた。
她大声怒吼，宣泄无处可去的怒气，第一次用粗暴的称呼方式逼问优真。
行き场のない怒りを発散させるように大声を出し、始めて使う粗暴な呼び方で优真を诘る。
（啊啊……美优酱……对不起……对不起……可恶……我……真的很对不起……）
（ああ……美优ちゃん……ごめん……ごめんよ……クソッ……最低だ……仆……本当に…ごめん……）
美优的痛骂，让优真的心被挖出一个又一个的洞。
美优の骂倒に、优真の心はザクザクと抉られていく。
明明发誓要保护这个女孩不受世界的残酷对待，结果自己却成了最伤害她的人，优真感到心痛欲绝。
世界の残酷さからこの娘を守ると誓ったはずなのに、结局自分が一番伤つけてしまったことに肠が千切れるくらいの辛さを覚える。
为了拯救美优的心，自己应该不惜牺牲性命吧。
美优の心を救うためならば、自分は命さえも投げ打つだろう。
可是，身为最大的加害者，自己到底该如何弥补伤心的美优呢？
しかし伤心の美优に、最大の加害者である自分がどうやって偿えばいいのかわからなかった。
优真有生以来第一次认真想杀死自己。
优真は生まれてから始めて、真剣に自分自身を杀してやりたいと思った。
「真是的！我不敢相信……！下流！差劲……我都说过了！对爸爸也是！对爷爷和奶奶也是！妈妈他们外遇……！原来……原来他们一直骗我……！」
「もうっ！信じられない…ッ！不洁！最低……言うからッ！お父さんにもッ！おじいちゃんとおばあちゃんにもッ！ママたちが浮気してたって……ッ！ずっと……ずっと骗してたんだって……ッ‼︎」
美优希望世界能在这里结束。
美优は世界が今ここで终わってしまえばいいと思った。
纤细的身体中，有一股凶暴的冲动在肆虐，她想要代替自杀，将一切重要的东西破坏殆尽。
自杀の代わりに、大切なものをすべて粉々に破壊し尽くしてしまいたいという舍て钵で凶暴な冲动が细い身体の中に吹き荒れている。
「……抱歉……抱歉……」
「……ごめん………ごめん………」
得知对方是自己过去喜欢的人、叔叔、亲生父亲的男人，在眼前垂头丧气，不断用悲痛的声音反复道歉。
かつての好きだった人で、叔父で、実の父亲だと判明した男は、目の前でうなだれて自分の骂倒の岚に悲痛な声で谢罪を缲り返している。
平常可靠的大人已经消失无踪，只暴露出卑微又没出息的模样。
いつもの頼り甲斐のある大人はそこになく、ただ卑小で情けない姿を晒している。
看到他的模样，美优更加激动，不断吐出诅咒。
その姿にヒートアップした美优は、さらに感情に任せて呪诅を吐き続ける。
「你明明知道美优的心情……笨蛋……骗子……！……最讨厌……！……哈啾……哈啾……哈啾……」
「美优の気持ちだって……知ってたくせに……バカッ……嘘つき……っ！…大っ嫌い……！……かひゅっ……ひゅー……ひゅー………」
「美优酱！？」
「美优ちゃんっ⁉︎」
即使沉浸在自虐的痛苦中，优真为了保护重要的女儿，迅速采取了行动。
身を斩るような自虐の苦しみに浸っていても、大切な娘を守る为に优真がとった行动は迅速であった。
他握住因为太过激动而过度换气的美优的手，要她冷静下来，轻声细语。
あまりの兴奋に过呼吸を起こした美优の手を握りしめ、落ち着いて小さく息を吐いていくように语りかける。
年轻的身体在房间里来回奔跑，发出声响。
ワンルームのアパートに、バタバタと若い体躯が跳ね回る音が响き渡っていった。
几分钟后，美优缓缓深呼吸，试图恢复冷静。
数分后、ゆっくりと深呼吸をしながら落ち着きを取り戻そうとしている美优の姿があった。
她望着房间角落，仿佛刚才的暴动是一场梦。
あれほど暴れていたのが嘘のような静かさで部屋の隅を眺めている。
虽然昏暗的视线没有改变，但他似乎已经理解，而冷静了下来。
昏い视线は変わらぬままであったが、ある种の得心を得たように落ち着いている。
「……所以，为什么……？」
「………で、どうして……？」
「咦？」
「えっ？」
「为什么会变成那样……？请告诉我……？」
「なんでそんなことになったの……？ちゃんと教えて……？」
美优张开沉重的嘴，为了知道自己的根源而发问。
美优は重い口を开き、自分のルーツを知るための质问をする。
（为什么美优不马上离开呢？）
（なんで、美优はすぐ帰ろうとしないんだろう？）
心中涌出理所当然的疑问。
心の中で当然の疑问が涌き上がる。
必须立刻背对这个肮脏的男人，尽快逃离这个污秽的空间。
この不洁な男からすぐに背を向け、秽れた空间から一刻も早く逃げ出さなくてはならない。
明明应该是这样，但优真那隔了半年才又碰触到的柔软的手，令人头晕目眩的男人体味，以及以电光石火的速度拯救痛苦的自己，这种凛然的态度，与理性相反，让美优无法阻止自己怦然心动。
そのはずなのに、半年ぶりに触れられた优真のしなやかな手に、くらくらするような男の体臭に、电光石火のスピードで苦しんでいる自分を助けてくれた凛々しさに、理性とは里腹にキュンと心がときめいてしまうのを止められなかった。
不知为何难以离开的心情，在千钧一发之际，阻止了自暴自弃的精神。
何故か离れ难い気持ちは、自暴自弃になっていた精神を纸一重のところで繋ぎ止める。
让少女拥有勇气，知道想知道，想永远封印起来的过去真相。
知りたいような、永远に封じ込めておきたいような过去の真実を知る勇気を少女に持たせたのであった。
「……但是……那是……」
「………でも……それは……」
然而，被挖掘过去，被指责的优真，却显得畏畏缩缩。
しかし过去をほじくり返され、纠弾されようとする侧の优真は及び腰であった。
不是为了自保。
保身のためではない。
当美优告诉他真相时，他认为是时候要一并偿还过去的大罪了。
美优に真実を知ってしまったことを告げられた时、过去の大罪をまとめて偿う时が来たのだと思った。
在断头台砍下自己脑袋的疼痛中，甚至混杂着从未决囚的痛苦中获得解放的安心感。
ギロチンで首を刎ねられる痛みの中に、未决囚の苦しみから解放されるという安堵感さえ混じっていたのだ。
自己将会失去一切。
自分はすべて失うだろう。
被家人断绝关系，说不定还会被哥哥殴打致死。
家族からは勘当され、兄からは殴られ杀されるかもしれない。
优真已经做好觉悟，就算变成那样也无所谓。因为他已经犯下了如此不可饶恕的罪过。
そうなってもしょうがないと覚悟はしていた。自分はそれだけの事をしでかしてしまったのだから。
即使如此，如果这是只属于他自己的问题，无论受到多么痛苦的折磨，他应该都能忍受。
それでも、自分だけの问题であったならどれだけの责め苦にも耐えることが出来るだろう。
然而，自己的罪孽散播不幸，将心爱的人推入地狱，比任何事情都还要痛苦。
しかし、自らの罪が不幸を撒き散らし、爱する人たちを地狱に突き落とす事が何よりも辛かった。
一想到将残酷过去告诉眼前的纯真少女，会进一步地伤害她，优真无论如何都无法下定决心说出真相。
残酷な过去を目の前の纯粋な少女に伝える事で、追い讨ちのようにさらに伤つけてしまうと考えると、どうしても真実を教える事は踌躇われた。
「……没关系……拜托你……！」
「………いいから……おねがい………！」
美优重新面向前方，笔直地凝视着优真的眼睛。
美优は正面に向き直り、优真の目をまっすぐに见据えた。
「…………嗯……」
「……………うん……」
那双认真又焦急的黑色眼眸，让优真不禁被震慑住，点了点头。
そのあまりに真剣で、切羽诘まった黒い瞳に优真は気圧され思わず颔いてしまう。
（这个女孩没有逃避过去，而是选择面对……）
（この娘は过去に逃げずに向き合おうとしているんだ……）
那楚楚可怜又高洁的勇气，让优真无法选择用暧昧的话语敷衍，或是改变话题蒙混过去。
その可怜で高洁な勇気に、暧昧な言叶でケムに巻いたり矛先を変えて误魔化すという选択は取れなくなってしまっていた。
优真慎重地斟酌着用词，同时真挚地开始述说，没有说谎。
优真はポツリポツリと慎重に言叶を选びながらも、嘘のないように真挚に话し始めた。
哥哥大辅说他没有生育能力，只有苑子知道这件事，自己从第一次见到她就被她迷住，当时自己还是小学生，不可能提供精子，当时苑子拜托自己，自己就顺水推舟，自己和苑子发生关系是在小学五年级和高中一年级到二年级之间，除此之外没有发生关系，怀孕第二个孩子时，苑子经历初期流产，心情沮丧，自己本来打算为了不让家庭破碎，选择地方大学，远离她，但是自己软弱的心灵没有让自己这么做。青年按照时间顺序，吐露出这些事情。
兄の大辅は子供を作る事の出来ない肉体だと言うこと、苑子が自分だけその事実を知ってしまったこと、自分は初めて会った时から苑子に魅かれていたこと、当时自分は小学生でまともな顺を追っては精子提供など出来ないこと、そんな折に苑子からお愿いされて流されていってしまったこと、苑子と関系があったのは小学五年生の时と高校一年から二年の间でそれ以外は関系は切れていること、二人目の子供を妊娠した时に苑子は初期流产を経験し落ち込んでいたこと、家族を壊さないために地方の大学を选び离れていくつもりだったが自分の弱い心がそうさせなかったことなどが、时系列を追って吐き出されていく。
青年一边说，一边不得不重新面对卑鄙又没出息的自己，精神完全沉入昏暗的深渊。
青年は、话しながら卑劣で情けない自分と改めて向き合わざるを得ず、どこまでも精神を昏い深渊に沈めていった。
内脏感到绞痛，鼻子深处发麻。
内臓がよじくれるような痛みを覚え、鼻の奥がツンと痺れる。
自己明明想不起来最后一次哭泣是什么时候，却有种一松懈眼泪就会满溢而出，止不住的预感。
最后に泣いたのはいつだったのか思い出せないくらいなのに、気を抜くと涙があふれて止まらなくなってしまう予感があった。
美优听着这些话，一句话也没说，时而皱眉，时而睁大眼睛，时而颤抖身体，时而脸红。
それを闻く美优は一言も口を闻かず、时に眉をひそめ、目を丸くし、身を震わせ、颜を赤らめる。
虽然细节当然都被他含糊带过，但故事中处处可见他与母亲做爱的情景————
细かな情景などはもちろんボカされてはいたけれど、それでも话の端々に浮かんでくる优真と母のセックス────。
那种栩栩如生的感觉让慧辉心跳加速，而故事中母亲那难以掩饰的爱意，更让他感到痛苦。
その生々しさにドキドキと鼓动が高鸣り、言叶の端々に感じる隠しきれない母への恋慕に缔め付けられるように苦しくなる。
优真没有找借口，也没有把责任推给其他人或环境，只是自责自己害女儿们不幸，并为此感到惭愧。
优真は决して言い訳がましい事を言ったり他人や环境のせいにしようとはせず、ただ自分を责め、娘たちを不幸にしてしまった事に対して惭愧の念を抱いているようであった。
告白渐入佳境，优真终于压抑不住高涨的情绪，双眸流下泪水。
告白が佳境に差し挂かり、いよいよ昂った気持ちを抑えきれなくなった优真の双眸から涙がこぼれ落ちた。
（笨蛋……！你在哭什么啊……！你根本没资格哭吧……！笨蛋……不要装成受害者……！比起你，美优的伤才重多了啊……！）
（ばか…！なに泣いてるんだ……！お前に泣く権利なんてないだろう…！ばか…被害者ぶるな……！それより美优ちゃんの方がずっと伤ついているんだぞ…っ！）
另一个冷静的自己试图阻止，但已经决堤的泪腺，没有东西能堵住。
もう一人の冷静な自分が押し留めようとしたが、一度决壊してしまった涙腺を塞ぐものは何もない。
（……！……优君……在哭…………）
（……っ‼︎………ゆうくん……泣いてる……………）
第一次看到优真哭泣的美优吓了一跳，同时感到一阵心痛。
美优は初めて见る优真の泣き颜に惊き、同时に斩り付けられるような痛みを覚えた。
仿佛自己做了无可挽回的事，不安与罪恶感在心中萌芽。仿佛自己才是加害者。
取り返しのつかない事をしてしまったような不安と罪悪感が芽吹いていく。まるで自分が加害者になってしまったかのように。
各种感情在内心互相冲突，无法用言语形容的特别感情逐渐成长。
様々な感情が胸のうちでぶつかり合い、言叶に出来ないような特别な何かが育っていく。
「……美优酱……我无法说明……这到底是什么……我真的……做了最差劲的事情……就算被轻蔑也是理所当然……但是……我……觉得……能遇见美优……能遇见阳真莉……真是太好了……谢谢你们……诞生在这个世界……只有这点……我希望你们……一定要相信……妈妈……苑子……她……也……跟你们一样……她绝对……没有说谎……她……爱着美优……爱着阳真莉……我……原本……想保护美优……不让她受到这个世界的残酷对待……结果……最伤害她的……却是……我……明明……有其他方法……我真的……很抱歉……对不起……我无法……要求你们原谅我……你们……可以一直……恨我……不管……要我做什么……我都愿意……」
「………美优ちゃん……これが…说明できること……………本当に…仆は最低な事を………軽蔑されても当然な事をしてると思う…………でも……仆は……美优ちゃんにも……阳真莉ちゃんにも……逢えて良かったって思ってる………この世界に…生まれてきてくれてありがとうって………それだけは…本当……信じて欲しい…………それは……お母さん…苑子……さんも……同じだよ………美优ちゃんと阳真莉ちゃんの事……爱してることに…绝対嘘はないから…………仆は…美优ちゃんを……この世の残酷なことから守るって思ってたのに……结局…一番伤つけてる……もっと别の方法だってあったはずなのに………本当に…ごめん……ごめんなさい……………许してくれなんて言えない………ずっと恨んでくれていい………仆は……どんな偿いでも…するから………」
最后，他流着泪，结束了漫长的忏悔。
最后は涙をしゃくり上げながら、长い忏悔が终わった。
在仿佛不断坠落的绝望感中，混杂着将一直无法说出口的郁闷全部吐露出来的宣泄感。
どこまでも落下していくような绝望感の中に、ずっと言えなかった心の中の淀をすべて吐き出したカタルシスが入り混じっている。
另一方面，听完一切的美优因为最初的震惊而茫然自失。
一方、すべてを聴き终わった美优は最初の顷の毒気を抜かれ放心してしまっていた。
她不知道原来有人没有精子，所以生不了小孩。
精子がなくて子供が作れないことがあるなんて知らなかった。
她无法相信，那个跟自己同年龄的少女，竟然已经有过性经验。
今の美优と同じ年齢で、すでにセックスを経験しているという事実が受け止めきれない。
她无法相信，那个温柔又理智的母亲，竟然隐藏着如此淫荡的一面。
あの优しく理知的な母の隠された淫奔さがまだ信じられない。
而且，她完全不知道接下来自己该采取什么行动。
そして、自分がこれからどういう行动を取ればいいのか全く五里雾中になってしまった。
看到眼前这个不断道歉的男人，她不禁怀疑，自己是否该任凭情绪驱使，继续责备优真。
弱々しく谢罪を缲り返す目の前の男を见て、感情に任せて优真を责め続けることが正しい事なのか自信がなくなってしまったのだ。
「………………………………我要回去了……」
「………………………………帰る…」
美优无法忍受沉默，站起身来，转身走向出口。
沈黙に耐えかねた美优はスックと立ち上り、踵を返して出口に向かっていった。
优真低着头，无法目送少女离去的背影，只能僵在原地。
优真は颜を伏せたまま、帰ろうとする少女の后ろ姿を见送ることも出来ず、じっと固まったままだった。
他茫然地想着，那扇门关上的时候，一切就真的结束了。
あの扉が闭められた时、本当に终わりなのだとだけボンヤリと考えながら。
————砰……
────バタン……
优真只听见关门声，好一阵子无法动弹。
优真は扉が闭まる音だけを闻いた后も、しばらく动けずにいた。
经过短暂的寂静，优真终于察觉玄关前的异样，慢吞吞地抬起头。
しばしの静寂の后、ようやく玄関先にある気配に违和感を覚えた优真はのろくさと颜を上げた。
他跟站在门内，战战兢兢的美优四目相交。
そこで扉の内侧で、こわごわと立っている美优と目が合ったのである。
「……咦？」
「…えっ⁉︎」
「……优君！」
「……ゆうくんっ！」
两人的声音几乎同时响起。
二人の声はほぼ同时だった。
优真还来不及回答美优「为什么还没回去」的疑问，美优就泪眼汪汪地直直朝他跑了过来。
何故まだ帰っていないのかという优真の疑问に答える间もなく、美优は大きな瞳にいっぱいの涙を湛え真っ直ぐに优真に駆け寄ってきた。
然后，她使尽全力，用小小的胸部紧抱住坐在地上的优真。
そして座っている优真の头を、力いっぱい小さな胸に抱き缔めたのだった。
「优君……！……好可怜……！」
「ゆうくん…っ！……かわいそう……っ！」
大颗泪珠不停从圆滚滚的眼眸中滚落。
つぶらな瞳から大粒の涙がボロボロとこぼれ落ちる。
无论是对亲生父亲抱持怀疑，还是愤怒爆发而逼问优真时，美优一直干涸的泪水都止不住地流了出来。
本当の父亲に関して疑いを持った时も、怒りを爆発させ诘め寄った时も、ずっと枯れていた涙が流れ出して止まらなくなってしまっているのだ。
回家时，美优最后回头一看，看见优真像只蜻蜓般脆弱地垂下头。
帰り际、最后に振り返った美优は、蜻蛉のように儚げに沈んでいる优真の姿を见た。
刹那间，美优心中涌起一股意外强烈的怜悯。
刹那、美优の心に込み上げたもの。それは意外にも强い怜悯だった。
如果优真只是输给眼前欲望的雄性，如果他有厚脸皮到能干脆地正当化自己的行为，如果他是会逃避过去，试图让一切化为乌有的卑劣之人，美优就能将自己的愤怒涂满正义感，尽情陶醉在可怜自己的心情中。
优真が目の前の欲望に负けただけの牡であったのなら、いっそ开き直り自己を正当化できる図太さを持っていたのなら、过去から目を背けすべてを无かった事にしようとする卑劣な人间であったのなら、美优は己の愤りに正义感を涂り込めて、思う存分可哀想な自分に酔うことが出来ただろう。
然而，现实中的优真已经后悔自己犯下的罪行好几年，对母亲的爱恋让他焦心，害怕自己心中的凶暴冲动，为得不到回报的闭塞感所苦。
しかし现実の优真はもう何年も、犯した罪を后悔し、母への道ならぬ恋に身を焦がし、自分の中での凶暴な冲动を恐れ、报われる事のない闭塞感に苦しんでいる。
同时，她脑中涌现了与优真之间的回忆。
同时に奔流のように脳里にあふれ出した优真との思い出。
撒娇、被紧拥、被爱，即使得知真相后，也无法否定的幸福回忆。
甘え、抱き缔められ、爱された、真実を知った后でも否定することの出来ない幸せだった记忆。
当时优真充满慈爱的眼神，没有一丝虚假。所以美优才会喜欢上他。
あの时の优真の慈しみに満ちた瞳には一片の嘘もなかったとハッキリと言える。だから好きになったのだ。
然后，她发现优真不经意流露的寂寞眼神，以及放弃某种事物的色彩。
そして不意に见せるどこか寂しげな瞳の奥、何かを谛めたような色の意味を知ってしまった。
知道幸福的未来永远不会到来，这份孤独，又有谁能理解呢？
幸せな未来など永远に访れない事を知ってしまった孤独を、谁がわかってあげられるのだろうか。
一直受到过去所苦的不幸灵魂，又有谁能拯救呢？
ずっと过去から追われ続けるだけの不幸な魂を、谁が救ってあげられるのだろうか。
在这个知道这个秘密的世界中，唯一知道这个秘密的人，也就是母亲・苑子，是共犯，所以不可能————
この秘密を知っている世界でただ一人の人间、母・苑子は共犯者であり、到底不可能な事────。
想到这里，美优的感情限制器就失控了。
そこまで考えた时、美优の感情のリミッターが外れた。
（优君……好可怜……好可怜…………对不起……我没能注意到……我没办法告诉任何人……我一直很痛苦……都是美优的错……如果美优和阳真莉不在的话……优君……会更…………）
（ゆうくん……っ……かわいそう………かわいそう…………ごめんね………気づいてあげられなくて………谁にも言えなくて……ずっと苦しんでたのに…………美优のせいで………美优と阳真莉がいなかったら………もっと………ゆうくんは…………）
「哇啊啊啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊啊！」
「わあぁぁぁぁぁん！わあぁぁぁぁぁん！」
随着嚎啕大哭，温暖的泪水沾湿了青年的脖子。
号泣と共に、あたたかい雫が青年の首すじを濡らしていった。
仿佛被她的泪水触发，优真也流下更多眼泪。
その涙に触発されるように、优真もさらにハラハラと落涙していく。
同时感受到失去处男后第一次感受到的由衷安心感。
童贞を失ってから初めて感じるような、心よりの安堵感を覚えながら。
（谢……谢…………谢谢你…………美优酱…………）
（あ………あ…………ありがとう……………美优ちゃん……………）
不需要言语。
言叶はいらなかった。
透过少女温热纤细的肌肤，传达出原谅的意志。
ただ热く华奢な少女の肌を通して、许しの意思が伝わる。
即使只是错觉，那股柔软又温柔的感情，温暖了误入人生死胡同的青年。
例え错覚であっても、その柔らかで优しい感情は、人生の袋小路に迷い込んでいた青年をあたためたのだった。
（嗯……优君……在哭……好可爱……这是……怎么回事……）
（ん……ゆうくん………泣いてる……かわいい………なに…これぇ………）
美少女搂着表露脆弱感情的心爱男人，对怜悯之后涌现的感情感到困惑。
美少女は弱々しい感情を露わにする爱しい男を腕に、怜悯の后にやってきた感情に戸惑っていた。
这股在胸口扩散的甜蜜又苦涩、雀跃不已的心情，究竟是什么？
この胸に広がるあまりに甘やかで切ないような、ワクワクするような気持ちは何なのだろうか。
美优还太年轻，想不到答案，但那是她在这短暂的人生中第一次感受到的「母性本能」。
若すぎる美优には思い至らぬものであったが、それはこれまでの短い人生で初めて感じる「母性本能」と呼ばれるものである。
因为那并非比她年长一轮的父亲所带给她的感觉，所以没注意到也是理所当然。
一回りも年嵩の上に、父亲という関系に感じるものではないのだから、気づかなかったのは当然と言えるかもしれない。
然而，美优却沉浸在令她浑身颤抖的新喜悦中。
しかし美优は、ゾクゾクと身体の芯を震わせる新たな喜悦に梦中になっていった。
两人的泪水流干，变成断断续续的呜咽声后，母亲仍像对待婴儿般，抱紧了美优的头。
二人の涙が枯れ落ち、すんすんという呜咽に変わった后も、しばらくの间、母亲が赤子にするように头を抱きしめていた。
美优似乎也厌倦了这样的举动，她放开优真，在极近距离下与最爱的男性四目相交。
そうしている事にも饱きたのか、抱拥を解いた美优は至近距离で最爱の男性と见つめあった。
两人的眼神在镜中交会，不同于至今为止的诺尔肾上腺素，一股甜蜜的悸动传遍全身。
镜合わせで瞳と瞳が结びつき、今までのノルアドレナリンによるものとは违う、甘がゆいようなドキドキが全身を伝わっていく。
共享秘密的两人之间，弥漫着一股桃色雾气，美优感到一阵恍惚。
秘密を共有しあった同士の、とろめくような桃色の雾が周りを満たして、美优は恍惚とした気分になっていった。
相隔半年的浓厚肌肤接触，即使不愿意，也舒缓了紧绷的心，让真正的感情浮现。
半年ぶりの浓厚なスキンシップは、嫌でも心の强张りを解きほぐし、本当の気持ちを浮かび上がらせていく。
或许是受到过于甜蜜的氛围影响，美优紧紧闭起双眼，嘟起粉红色的嘴唇。
あまりにも甘いムードに当てられたのか、美优は両目をギュッとつむり、ピンク色の唇を尖らせた。
美优突然露出这样的表情，让优真吓了一跳，但他还是展现出最起码的成熟，轻轻吻了小淑女光亮的额头。
突然の美优の表情に一瞬优真はギョッとしたが、せめてもの大人らしさを出して小さなレディの辉く额にチュッと口づけをした。
然而，这似乎严重伤害了少女的自尊心。
しかしそれは少女のプライドを痛く伤つける行为だったようだ。
美优觉得自己的想法遭到背叛，气氛被破坏，还被当成小孩子看待，稚嫩的脸颊顿时泛起红晕。
思いを里切られ、ムードを台无しにされ、子供扱いされた気がして、幼い頬にサッと赤みがさす。
美优一脸不悦，为了掩饰羞耻，她朝优真的嘴唇冲了过去。
ムッとした表情の美优は、羞耻を误魔化すように优真の唇に向かって颜を突进させた。
————喀！
────ガッ！
两人的牙齿互相碰撞，冲击让眼前迸出火花。
お互いの歯がぶつかり合い、冲撃で目の前にチカチカ火花が飞ぶ。
幸好似乎没有出血，但新鲜的痛楚让美优麻痹得无法动弹。
幸いにも出血は避けられたようだが、新鲜な痛みで痺れたように动けなくなる。
痛楚、愤怒与初吻大失败，哀伤让她再次落泪，陷入半恐慌状态的她，吐出连自己也没想到的要求。
痛みと怒りとファーストキスを大失败してしまった哀しみで新たな涙を浮かべた美优は、半ばパニックを起こし自分自身も思いもよらなかった要求を吐き出す。
「欸，优君！你也要对美优做跟妈妈一样的事……！」
「ねえ、ゆうくんっ！美优にもママと同じことして……っ！」
44. 我的侄女是我的女儿② / 仆の姪は仆の娘②
「咦？……咦咦～～～～～～？」
「えっ？……ええ〜〜〜〜〜〜⁉︎」
优真对美优奇特的行为和话语目瞪口呆。
优真は美优のエキセントリックな行动と言动に呆然となってしまった。
（她说跟妈妈一样，也就是说……）
（ママと同じことってそれはつまり……）
在表明自己是父亲之后，就算退一百步，就算把亲吻当成亲爱之证接受，美优无论如何都无法理解她为什么做出这种性方面的请求。
自分が父亲だと言うことを伝えた后では、百歩譲ってキスまでは亲爱の证ということで受け止められても、性的なおねだりをしてくる事がどうしても理解出来ない。
另一方面，美优也对自己不小心说出口的话感到难以置信，不断反刍。
一方の美优も、自分が思わず口に出してしまった言叶を信じられない気持ちで反刍していた。
（啊……呜呜……美优……在说什么……？呜呜……我明明不打算说这种话的……可是……因为……优君的眼神……啊啊……笨蛋笨蛋……优君很困扰耶……好难为情……嗯嗯……明明是……初吻……那种事情……讨厌……优君是笨蛋……！）
（あっ……うぅ………美优…なに言ってるの…？…うぅ…こんなこと言うつもりじゃなかったのにぃ……でも…だって……ゆうくんの目みてたら……あぁ…ばかばか……ゆうくん困ってるよぉ……はずかしい……んん……せっかく…ファーストキスだったのにぃ……あんなの……やだぁ……もぉ……ゆうくんのバカ……！）
她感觉到自己前一刻还失去血色而冰冷的脸颊，现在正熊熊燃烧着。
ほんの少し前は血の気を失い冷たくなっていた頬が、カッカと燃えているのがわかった。
被拒绝亲吻的怨恨，以及失败后的羞耻，两者混在一起，让她的思考出现故障。
キスを拒否された恨みと、失败した耻ずかしさとが混然となって思考をバグらせたかのようだった。
即使如此，在说出口之后，理解也渐渐追上话语。
それでも口に出してしまった后で、次第に理解が言叶に追いついていく。
她向优真提出的请求，是自己毫无虚假的真心话。
优真にお愿いしたことは、嘘伪らざる自分の本音なのだと。
在听优真忏悔的期间，我终于厘清了在青涩的心灵与幼小的子宫中涌现的原始欲望的真面目。
优真の忏悔を闻く间に、未熟な心と幼い子宫に涌き上がってきたムズムズとした原始的な欲求の正体を、ようやく突き止めたのだ。
（好羡慕妈妈……美优也想……想被……做色色的事……跟优君……妈妈一直……好狡猾……）
（ママが羡ましい……美优もしたい…してもらいたい………エッチなこと……ゆうくんと……ママばっかり…ずるいよ………）
当我抱住优真形状漂亮的头时，内心的墙壁就溃堤了，用道理压抑的可爱感情如洪水般流泻而出。
优真の形の良い头を抱きしめた时に心の壁は决壊し、理屈で留めていた爱しい感情が鉄砲水のように流れ込んだ。
道德与禁忌都被冲走，只剩下从婴儿时期就有的纯真想法。带着开始萌芽的妖艳肉欲————
モラルもタブーも押し流されて、赤ちゃんの顷からのピュアな想いだけが残る。芽吹き始めの妖しい肉欲を缠って────。
我好羡慕妈妈，好嫉妒妈妈。
母が羡ましかった。妬ましかった。
当我察觉后，就无法压抑迅速膨胀的欲望。
気づいてしまった后では、ムクムクと势いよく膨らむ欲望を抑えておく事は出来なかった。
就算对方是父亲，我也无法欺骗自己真正的心情。
例え父亲だとしても、自分の本当の気持ちに嘘はつけない。
「欸……可以吧……？拜托……」
「ねえ……いいでしょ…？おねがい……」
「不……不行啦！……美优酱……你在说什么……」
「だ…っ……だめだよ！……美优ちゃん……なに言ってるの……」
「为什么……？……你跟妈妈做过吧……？……为什么跟美优不能做……？」
「なんでぇ…？…ママとはしたんでしょ…？…なんで美优とは出来ないのぉ……？」
「为什么……？这是两回事……」
「なんでって……それとこれとは……わけが违う……」
「不要不要不要！你不做的话，人家不要！人家会说的！你不做的话，人家会把妈妈跟优君做过的事，全部说出来！」
「やだやだやだ！してくれなきゃヤダ！言うもん！してくれなきゃママとゆうくんがしたこと、みんなバラしちゃうもんっ！」
美优终于开始耍赖，甚至开始威胁优真。
とうとう美优は駄々を捏ね始め、挙句优真を胁し始めた。
「美优酱……不要强人所难……我们是父女啊……就算不是父女……你也还是小学生吧……」
「美优ちゃん……无茶言わないで……仆たちは亲子なんだよ……それでなくったって…美优ちゃんはまだ小学生じゃないか……」
「优君你也是小学生吧！」
「ゆうくんだって小学生だったんでしょおっ！」
「唔……」
「ぐっ……」
尽管感到一阵晕眩，优真却觉得这景象十分甜美，令人怀念。
くらくらと目眩を覚えながらも、优真は甘美な懐かしさを覚えていた。
美优提出无理的要求，在对方答应之前绝不退让，这态度简直和母亲苑子一模一样。
めちゃくちゃな要求を突きつけて来て、こっちが要求を饮むまで言ったら闻かないその姿势は、まさに母亲の苑子にそっくりなのだった。
或许是因为血缘关系，优真安抚着大声嚷嚷的少女，同时咬紧嘴唇，因为这种奇妙的符合而差点笑出来。
血は争えないのか、唤き散らす少女を宥めながらも奇妙な符合にニヤつきそうになる唇を噛み缔める。
「真是的……好丢脸……接吻……那种东西根本是初吻……只会让人不舒服……美优……你好像……笨蛋一样……呜呜……美优……难道……非得一直认为……那是初吻吗……？……呜呜……」
「もう………サイアクだよ……キスだって……あんなのファーストキスなんて……イタいだけじゃん……もう…美优…ばかみたい……ぐすっ……美优……ずっと……あれがファーストキスだって……思わなきゃいけないの……？……グスッ…」
美优吸着鼻子，开始嚎啕大哭，让优真感到束手无策。
さらには鼻をすすり上げ、泣き落としまでし始めたのだからたまらない。
没有什么比少女哭泣的脸庞，更能令男人感到困扰。
少女の泣き颜以上に、男を困らせるものはないのだ。
优真看着因为初吻不顺利而抽泣的美优，情绪瞬间被搅乱。
优真はファーストキスが上手くいかなくて喉をしゃくり上げている美优を见た瞬间、ぐちゃぐちゃと情绪を掻き乱されていった。
直到刚才为止，美优都因为背叛与亲生父亲的事而陷入绝望，现在却因为初吻失败而眼眶泛泪。
さっきまで里切りと本当の父亲の事で绝望に沈んでいた美优が、今はキスを失败した事で涙を渗ませている。
对少女来说，这一定也是同等重要的事吧。
きっと少女の中では同じくらい重要な事なのだろう。
她这副过于可爱、惹人怜爱的模样，让优真感到心脏仿佛被紧紧揪住般的痛苦。
そのあまりに可爱らしく、いじらしい姿に心臓がギュッと绞り上げられるような苦しさを覚えた。
初吻失败这种无聊的事，他实在不希望美优为此伤心。
はじめてのキスを失败したとか、そんなつまらないことで悲しんで欲しくない。
刚才的冲突，应该可以当成单纯的事故，不算数吧。
先ほどの冲突は、単なる事故としてノーカウントに出来るだろう。
就算得意忘形地重新来过，初吻的对象是自己，未来或许也会让美优更加痛苦。
调子に乗ってやり直したとしても、ファーストキスの相手が自分では、将来的にもっと苦しむ事になるかもしれない。
然而，优真只纠结了短暂的时间。
しかし葛藤したのは、わずかな时间だった。
他看着低头颤抖的少女，想起了初恋对象的身影。
优真は、俯き小刻みに身を震わせている少女に初恋の人の面影を见た。
无法克制的冲动充满胸口，各种烦人的琐事从脑海中消失。
どうしようもない冲动が胸を満たし、こびりつく様々な烦わしい事柄は头から消えてしまう。
————啾。
────ちゅ
嘴唇与嘴唇轻柔地相触。
唇と唇が柔らかく触れた。
「‼︎」
「‼︎」
少女的哭泣表情，立刻转变成惊讶的表情。
少女の泣き颜は、たちまち惊いた表情に変わる。
「不要再哭了，美优酱……」
「もう泣かないで。美优ちゃん………」
优真露出温柔的笑容，对美优说。
优真は优しげな笑颜で语りかけた。
然后，他再次亲吻说不出话的女儿。
そして言叶を失っている娘に、再び口づけを交わしていった。
一开始，嘴唇与嘴唇轻轻地相触，青年的口腔粘膜仿佛要侵蚀一无所知的小小唇瓣般，逐渐纠缠上去。
始めはふわりと唇と唇が触れ合い、徐々に何も知らない小さなリップに青年の口腔粘膜が侵食するように络み付いていく。
重叠的唇瓣紧密贴合，静静地蠢动着。
重ねられた唇はピッタリと贴りつき、静かに蠢いていった。
（呼啊……呼哇……）
（ふぁっ………ふわぁ………）
突如其来的触感让美优惊讶得瞪大双眼。
美优は突然の感触に目を白黒させた。
第一次感受到的温暖、柔软、滑溜的触感，让后脑勺逐渐麻痹。
はじめての温かさ、柔らかさ、ぬめりの心地良さに头の后ろがジーンと痺れていく。
令人酥麻的电流窜过背脊，肚脐下方也收缩了一下。
ゾクゾクと快美の电流が背筋を走り、おへその下がキュウッと収缩する。
（怎么办……怎么办……）
（どうしよう……どうしよう………）
无法控制又令人发痒的感觉，让美优感到混乱与恐惧，却无法抵抗，只能任凭摆布。
コントロール出来ないむず痒い感覚に、混乱と恐怖心を感じながらも抵抗することも出来ずされるがままだ。
就在这时，优真那柔软的手抚上美优的脸颊，从头顶到后脑勺来回抚摸。
そうこうしている间に、しなやかな优真の手が頬に触れ、头顶部から后头部をなでなでと行き来する。
（啊啊……那个……喜欢……喜欢……）
（ああ……それ……すき………すき……っ）
从懂事以来就喜欢的怀念手掌触感，让美优放松了紧张的情绪，负责接收快感的受体也活跃地动起来。
物心ついた时から大好きだった懐かしい掌の感覚に紧张が解きほぐれ、快感を受け止めるレセプターが活発に动き出していった。
全身逐渐放松。
全身の力が抜けていく。
连手脚都渐渐无法动弹。
手脚すらも动かせなくなっていく。
（呼哇……接吻……好棒……接吻……好棒哦……）
（ふわぁ……キス…すごい……キス…すごいよぉ……）
每当优真的舌头在口中来回舔舐，美优就觉得自己仿佛失去了思考能力。
优真の舌が口の中をネロネロと这い回っていくたびに、思考がボヤけていく感じがする。
粘膜与粘膜互相摩擦，唾液与唾液互相混合。
粘膜と粘膜が擦れ合い、唾液と唾液が混じり合う。
她不知道原来接吻会这么愉悦。
それがこんな悦びをもたらすものだなんて知らなかった。
美少女的眼眸不知不觉间变得淫荡，带着发情之色。
美少女の瞳は、いつしか官能に润み、発情の色を帯びる。
全身神经传来令人害怕的麻痹感，但她一点也不想停止。
全身の神経に怖いような痺れが通り抜ける。しかし、ちっともやめて欲しいとは思わない。
每当「啾咕啾咕」这种下流的粘稠声响在身体内部回荡，她的本能就会骚动，喊着「再来，再来」。
ちゅくちゅくという、ふしだらな粘着音が身体の内部に反响するたび、「もっとして、もっとして」と本能が騒ぎ出すのだ。
当教导她大人长吻的青年嘴唇离开时，美优全身沉浸在甜美感中，有如液体般失去了中心。
长い长い大人のキスを教え込んだ青年の唇が离れた时、美优の総身は甘美感にとろめき、液体のように芯を失っていた。
就像与比自己大一轮的义姐完成第一次的官能接吻时，那个少年一样————
ちょうど一回りも年上の义姉との官能的なファーストキスを済ませた时の少年のように────。
（呼……不妙……）
（ふぅ………やば………）
那么，用学到的技巧舔遍少女口腔，舔到她神魂颠倒的优真，也无法保持从容。
ならい覚えたテクニックで、とろとろになるまで少女の口腔を舐め回していた优真もまた、余裕绰々という訳にはいかなかった。
美优的嘴很小。
全てが小ぶりな美优の口。
为了不伤害她，不让她痛苦，他必须纤细又大胆地活动舌粘膜。
伤つけぬよう苦しめないように、繊细に、そして大胆に舌粘膜を动かさねばならない。
他轻咬着新鲜的嘴唇，数着像婴儿珍珠般的牙齿。
新鲜なリップを甘噛みし、ベビーパールのような歯を数えていく。
他游走在狭窄的粘膜洞穴中，每当吸吮到比顶级霜降肉更柔软的幼嫩舌头，就能感觉到僵硬的身体逐渐融化。
狭い粘膜の洞穴を游び回り、极上の霜降り肉よりも柔软な幼い舌を吸っていくたび、强张っていた身体がとろけていくのがわかった。
同时，优真的脑内也流入了远远超越肉体快感的愉悦，震动着他的大脑。
同时に优真の头盖内にも、肉体的な快感を遥かに越えた量の悦楽が流れ込んでビリビリと脳を震わせる。
他跟几十名女性接吻过，但过去只有一个人让他感受到这种心脏仿佛被一把抓住，几乎要哭出来的愉悦。
何十人の女とのキスを経験して来たが、过去こんな心臓を鹫掴みにされ泣き出してしまいそうな悦びを感じた相手は、后にも先にもただ一人だけ。
近距离感受到的酸甜芳香、让味蕾沉浸其中的糖浆般唾液味道、甚至令人感到虚幻而害怕的粘膜触感，让青年感到困惑，最后沉溺其中。
间近で感じる甘酸っぱい芳香に、味蕾を浸すシロップのような唾液の味に、小さく儚く恐れすら抱いてしまいそうな粘膜の感覚に、青年は困惑し、やがて耽溺していった。
想就这样推倒对方的兽欲抬头，但立刻被理性安抚。
このまま押し倒してしまいたいという獣欲が头をもたげ、すぐに理性によって宥められる。
自己明明是教导她第一次接吻的大人，却先迎来极限，这样太逊了。
はじめてのキスを教える大人の役なのに、先に限界を迎えるなんて格好悪すぎる。
当深吻结束，拉起清廉的丝线时，优真用扑克脸来隐藏狂暴的官能，心脏怦然鼓动。
清廉な糸を引いてディープキスが终わりを告げた时、优真はポーカーフェイスで荒れ狂う官能を隠しながら、胸をドキドキと鼓动させていたのだった。
「美优酱……你还好吗……？」
「美优ちゃん……だいじょうぶ…？」
「………………嗯。」
「…………………うん」
美优还在忘我的彼方徘徊，但她点了点头。
美优は、まだ忘我の彼方を彷徨っていたがコックリと颔いた。
脑袋仿佛被棉花包覆，但腹部深处却沉重而苦闷，主张着难耐的疼痛。
头はホワホワと绵に包まれたようなのに、お腹の奥はズーンと重苦しく、せつない疼きを主张している。
第一次的愉悦让女孩的身体操作变得生疏，优真开始抚摸她的头，代替后戏。
优真は、はじめての愉悦に身体の操作もおぼつかなくなっている娘の头を、后戯の代わりとばかりにヨシヨシと抚で始める。
曲线优美的黑发每次被抚摸，就会反射出滑顺的光泽。
キューティクルが美しく整った黒髪は、抚でられるたびにサラサラと流れ光を反射させた。
那模样看起来，简直像是被摸到的头发拥有意志，自己绽放出光芒。
その様子は、まるで触れられた髪が意思を持ち、自ら辉きを放っているように见えた。
「……感觉……如何……？」
「……どう…………だった……？」
「……嗯……很舒服……」
「……ん………きもちかった………」
美优以口齿不清的语调回答，她现在还没办法思考复杂的事情。
舌足らずな口调で答えを返す美优は、まだ难しい事を考えられない。
只是沉浸在接吻的余韵与口交的快感中，像只撒娇的幼猫般委身于快感。
ただキスの余韵とグルーミングの気持ち良さに、甘えん坊の仔猫のように身を任せる。
优真看到美优的模样，在心中松了口气。
美优の姿を见た优真は、心の中で安堵していた。
这样美优的欲求就姑且算是得到满足了。他心想，这样就能逃离近亲相奸的大罪了。
これで一応は、おませな美优の欲求も果たされただろう。近亲相奸の大罪からは逃れる事が出来る、と。
要是被那股甜美的瘴气影响，他没自信能摆脱诱惑，不让自己跟着发疯。
あのまま魂ごと狂わされてしまいそうな、甘い瘴気に当てられていたら诱惑を払いのける自信はなかった。
不过，孩童的纯真能看穿那股狡诈吗？
しかし、その狡さを子供の纯粋さは见抜くのだろうか。
美少女挥开优真抚摸的手，拖着沉重的身体仰躺在床上，笔直地瞪着优真。
美少女は抚でられていた手を払いのけると、钝重な身体を引きずるようにしてベッドの上に仰向けになると、キッと真っ直ぐに睨みつけた。
（美优酱……不可以……用那种……眼神看我……我……）
（美优…ちゃん……だめだよ……そんな…目で见られたら………仆だって………）
那道视线像是在责备、谄媚、诱惑，仿佛将这一切全部融合在一起，让优真血液沸腾。
责めるような、媚びるような、诱うような、それら全てを并せたような视线に血液が煮え立つ。
美优诉说出那超越少女的渴望，同时露出孩童时期才有的清澈眼神，优真的决心被她动摇了。
そんな少女离れした愿いを诉えながら、子供の时しか出来ないような澄み切った瞳を见せる美优に、グラグラと决意を揺さぶられてしまう优真だった。
「美优酱……！」
「美优ちゃん……っ」
「……嗯……」
「……ん………」
「果然……我没办法……跟你做爱……做爱……还太早了……！……不过……在之前……先练习……如果这样你也能接受……如果你不愿意……我今天……什么都不会做……可以吗？」
「やっぱり……美优ちゃんとエッチ……セックスは出来ないよ……それは…まだ早い……！……でも……その前までなら………练习みたいな……それでもいいなら……それも嫌だって言うんなら……もう…今日は…何もしないよ……いい？」
结果，优真挤出了折衷的提议。
结局、优真は落とし所のような提案を绞り出した。
这是为了逃离近亲相奸的罪，又不伤害美优的身体，同时又能让她接受的折衷方案。
近亲相奸の罪から逃れ、子供の身体に伤をつけず、かつ美优を纳得させるための折衷案。
不过，优真也明白这是诡辩。光是有无插入，罪刑不可能减轻。
しかし、それが诡弁であることも心の底では気づいている。ただ挿入のありなしで罪が軽くなるわけがないのだ。
会提出这种提议，是因为自己心中有着想跟女儿享受淫乱游戏的朦胧欲望吗？
こんな提案をしたのは自分の娘と淫らな游びに耽りたいという、薄昏い欲望がなかったと言い切れるだろうか。
「……嗯……我知道了……这样就好……」
「……うん……わかった……それでいーよ……」
美优露出满意的笑容，看起来像是赢了。
ニンマリと笑う美优の颜は胜ち夸ったように见えた。
拥有菁英基因的天生小恶魔，让她的才能急速开花结果。
エリートの遗伝子を持った生まれつきの小悪魔は、その才能を急速に花开かせていったのだった。
45. 我的侄女是我的女儿③ / 仆の姪は仆の娘③
一百四十九公分的美优身高比小学五年级生的平均身高高一点，但因为她有一张小脸、纤细的手脚以及高腰线，所以看起来比实际身高还要高。
149cmの美优は小学五年生の平均身长より少しだけ高いくらいだが、小さな颜と细い手脚と高い腰の位置を持っているために実际よりも高く见える。
优真再次仔细打量美优的全身，才刚觉得她不久之前还是幼儿，居然已经成长到这种地步，还来不及感慨，就被她过于美丽的模样看呆了。
その全身を改めて繁々と见つめた优真は、少し前まで幼児だったのに、こんなに成长したのかという感慨を覚える间もなく、そのあまりの美しさに见惚れる。
仿佛在珍惜萌芽般积蓄能量的身体，散发出纯洁无垢前的清廉高洁。
芽吹くのを惜しむようにエネルギーを溜め込んだ体躯は、无垢を失う前の清廉さと高洁さを灿々と立ち上らせているのだ。
跨越巨大绝望的双眼，如今带着期待、好奇与些许恐惧的神色，比宝石还要闪亮。
大きな绝望を乗り越えた瞳は、今では期待と好奇心と仅かな恐れの色を含み、宝石よりもキラキラと辉いている。
美优的视线射穿优真的心，优真像是受到引导般被拉到床边，为了不让仰躺的美优感到沉重，他趴着跨坐在她身上，再次与她四目相对。
その视线に心を射抜かれた优真は、导かれるようにベッドに引き寄せられると、仰向けになっている美优が重くないように四つん这いで跨り再び见つめ合った。
比千言万语还要雄辩，充满慈爱的思念流入彼此的脑髓。
千の言叶よりも雄弁な、慈爱に満ちた思いがお互いの脳髄に流れこむ。
美优吐出所有内心的沉淀，终于取回婴儿时期般纯洁的关系，让优真内心深处感到炽热。
心の淀をすべて吐き出して、ようやく美优が赤子だった时のようなピュアな関系を取り戻せた事に胸の奥が热くなった。
不，不只是恢复原本的关系。
いや、元の関系に戻っただけではない。
在那之后，他们打算更进一步发展关系，恐怕是明显错误的方向————
それから、さらに一歩、関系を进めようとしているのだ。おそらくは明らかに间违った方向に────。
优真露出仿佛要连同美优的不安一起抱在怀里的温柔微笑，接着开始用轻啄般的动作亲吻她。
优真は美优の不安ごと抱きしめるような优しい微笑みを见せると、ちゅっちゅと啄むようなキスをしていった。
他带着爱意，亲吻着闪闪发光的额头、漆黑而带有光泽的头发、蔷薇色的脸颊、纤细而柔弱的颈子、圆润的耳垂、长有长长睫毛的眼睑，以及直到刚才都还和他深情相吻的可爱嘴唇。
光り辉く额に、漆黒に艶めく髪に、蔷薇色のほっぺたに、细く弱々しい首すじに、福々とした耳たぶに、长い睫毛を湛えた睑に、そして先ほどまでねっとりとキスを交わしていた可怜な唇に、爱情を込めて口づけを落としていく。
（啊呼……啾……好开心……好满足……啊啊……美优……快疯掉了……优君……）
（あふぁっ……ちゅー………うれしい……いっぱい………あぁん……みゆ……おかしくなっちゃうよぉ……ゆうくぅん……）
幸福感笼罩着少女全身。
幸福感が少女の総身を包んでいった。
至今从未感受过的愉悦感一口气流进体内，让每一个细胞都因为欢喜而颤抖。
今まで感じたことのないくらいの大量の悦楽が一気に流れこみ、细胞という细胞が歓喜に打ち震える。
平常总是表现出模范生一面的她，现在露出连同学都看不到的娇媚模样，享受着被心爱的雄性捕食的快感。
普段の优等生の颜は同级生にも见せられないくらいにだらしなくとろけて、爱する牡に捕食されるスリルを愉しんでいるのだった。
「呼啊……优……君……我喜欢你……」
「ふぁ……ゆう…くぅん……しゅきぃ………」
「……呵呵……谢谢你……我也喜欢你……」
「……ふふ……ありがと……仆もすきだよ……」
「……呼……优……君……对不起……」
「……くふぅん……ゆ……くん………ごめんねぇ……」
「不会……别道歉……美优酱……」
「ううん……谢らないで……みゆちゃん……」
美优因为太过愉悦，已经连话都说不清楚了。
美优は悦びのあまり、すでに舌足らずになった口调で睦言を交わそうとする。
优真或许是因为自己的任性，被迫做了色色的事情，美优之所以会说出道歉的话语，也是因为她看穿优真绝对会温柔地原谅自己，才会如此撒娇。
自分のわがままでエッチな事を「させられている」かもしれない优真に谢罪の言叶を述べたのも、绝対に优しく许してくれると见抜いた上での甘えだった。
每当优真用柔和的声音回应爱的告白，给予原谅的话语，从耳朵深处到下腹部传来的难耐搔痒感，让少女更加陶醉。
优真の柔らかな声が、爱の告白に応え、赦しの言叶を与えてくれるたびに、耳の奥から下腹部にジリジリとたまらないむず痒さが响いて少女はますます陶然とする。
优真一边用嘴唇爱抚小巧可爱的耳朵，一边解开遮住少女肌肤的衬衫钮扣，他的动作已经看不出任何迷惘。
小作りで可爱らしい耳に唇で爱抚しながら、优真は少女の素肌を隠しているブラウスのボタンを外していくが、もはやその手つきに迷いは见られない。
仿佛因为划下「不做爱」的界线，反而让他下定决心，做好「除此之外做什么都可以」的心理准备。
あたかも「セックスはしない」と线を引いてしまったことで、「それ以外だったら何をしてもＯＫ」と逆に覚悟が决まってしまったかのようだった。
没多久，没有钢圈的少女胸罩包覆平坦的胸部。
ほどなくワイヤーのないジュニアブラに包まれた、平らな胸があらわれる。
「嗯……把屁股抬起来……」
「ん……お尻あげて……」
「哇哇哇……」
「はわわ………」
美优顺势脱下裙子，脱掉袜子。
流れるようにスカートを下ろし、ソックスを脱がせていく。
然后，美少女身上只剩下淡粉红色的小罩杯胸罩和棉质内裤。
そして美少女が身に缠っているものは、薄いピンク色に揃えたジュニアブラとコットンのパンティだけになった。
（哇啊啊啊～～～～……好……好害羞哦～～～～……！）
（ふわぁぁぁ〜〜〜〜〜…………は……耻ずかしいよぉ〜〜〜〜〜………！）
美优对自己毫无防备的模样，感受到至今从未有过的羞耻心，天真无邪的脸庞泛起红晕。
美优は无防备な自分の姿に、今まで感じたことのない羞耻心を覚え、あどけない颜を赤らめる。
以前明明一起洗过澡，在意识到男女关系之后，却觉得这么难为情。
昔は一绪にお风吕に入っていたのに、男女の関系を意识してしまった后ではこんなにも耻ずかしい。
不过，不只是难为情。
ただし、耻ずかしいばかりではない。
胸口确实有种雀跃、期待、心神不宁的甜蜜悸动。
ワクワク、ソワソワと浮き足立つような、甘いときめきが确かに胸を騒がせる。
美优无法继续注视优真的脸，忍不住移开视线，但要是继续注视，优真应该会露出毫无防备的表情，被射穿内心柔软的部分，被夺走灵魂。
优真の颜を见つめ続ける事が出来ずに思わず视线を逸らせてしまったが、そのまま注视していたなら、心の柔らかいところを射抜かれ、魂を夺われている无防备な颜が见られたはずだ。
（天使————！）
（天使────！）
这是优真脑中浮现的第一个词汇。
それが优真の头に浮かんだ最初の言叶だった。
美优只穿着内衣的身体看起来太过神秘，甚至没有现实感。
下着姿になった美优の身体。あまりに神秘的で现実感すら失っているように见えた。
她似乎把女生散发出来的气息，塞进乍看之下难以分辨凹凸的肉体里，让人联想到身为两性的神之使者。
匂い立つような女の子のオーラを、一见见分けづらい凹凸のない肉体に押し込めていた事で、両性である神の御使をイメージしたのかもしれない。
不过，优真应该马上就会察觉到，那是在骨骼层级主张自己是女生，令人心旷神怡的曲线。
しかしすぐに骨格レベルで女子である事を主张する、なよやかな曲线に気がつくだろう。
微微隆起的胸部、锁骨与骨盆的线条，都全力表现出女性的娇柔。
ほんのわずかに膨らみかけた胸も、锁骨や骨盘のラインも、全力で女性的な袅やかさを表现していた。
遗传自母亲的美丽肌肤，含有小学生才拥有的大量水分，水嫩有弹性。
母亲譲りの丽しい肌は、小学生しか持ちえないような多量の水分を含んでピチピチと张り诘めている。
底下想必是滚烫的血液不停循环，白皙的肌肤底下有健康的蓝色血管，让人感受到生命的跃动感。
その下では热い血潮が淀みなく轮転しているのだろう。白い素肌の下に健康的な青い血管が巡っているのに生命の跃动感を感じる。
手臂、脚、腰全都纤细，却充满能量到令人头晕目眩，构成只有二次性征前短暂期间才能成立的奇迹般的平衡。
腕も足も腰も全てが细いのに、くらくらと目も眩むほどにエネルギッシュで、二次性徴直前のわずかな间だけしか许されない奇迹的なバランスを构成していた。
噗通噗通噗通，心脏的跳动声吵得优真很惊讶。
ドクドクドクと、身体の内部からうるさいほどに騒ぎ立つ心臓の鼓动に惊く。
他很久没有看到女性的裸体，却如此动摇了。
女性の裸体を见て、こんなにも动揺してしまう事は久しくなかったことだ。
甚至觉得鼻子深处发麻。
ツンと鼻の奥で痺れるような痛みすら覚える。
（啊啊……好美……）
（ああ……绮丽だ………）
他想起遥远的过去，真的觉得女神的肉体很美，心中充满感动，流下眼泪。
远いあの日、本当に美しいと感じた女神の肉体に胸がいっぱいになり、涙がこぼれ落ちた时の事を思い出す。
没想到现在居然会对小学女生想起同样的感觉——
それと同じ感覚を、まさか今、小学生の娘に対して思い出すなんて────。
优真陶醉地凝视着，但转念一想，能采取行动的人只有自己，于是重新开始爱抚。
しばらくはウットリと见つめていた优真だが、アクションを取れるのは自分しかないと思い直し、爱抚を再开させていく。
青年对天真少女做的事，首先是牵手。
いたいけな少女に対して青年が行った事、それはまず手を繋ぐ事だった。
以前明明是一天就能完成的仪式，却觉得很久没做了，不由得感慨万千。
昔は一日と间をおかずやっていた仪式なのに、ずいぶん久しぶりの気がして奇妙な感慨を覚えずにはいられない。
不过，握手的姿势明显和以前不同。
しかし、その握手は昔とは明らかに违っている形。
少女的小手，与青年的手指交缠。
少女の小さな手、その指の间に青年の指が入り込み络まり合う。
两人以恋人牵手的方式，将手牵在一起。
二人は恋人繋ぎで手を结び合ったのだった。
「美优酱……」
「美优ちゃん……」
「优……君……」
「ゆう…くぅん……」
两人以火热的视线交错，呼唤着心爱之人的名字。
热い视线同士が交错し、爱しい人の名前を呼び合う。
光是这样，从掌心传来的心意似乎就膨胀了数倍，美优的脑中再度被桃色浓雾所笼罩。
それだけで掌から伝わる想いが何倍にも膨れ上がっていく気がして、美优は再び头の中を桃色の浓雾に染めていく。
优真搓揉着手指，在少女的手掌上搔痒，美少女的柔嫩肌肤以相系的手为震源，荡漾起妖艳的涟漪。
优真がクニクニと指をこね、表からは见えない少女の掌をイチャイチャと引っ掻くと、美少女の柔肌は繋がれた手を震源地とするように妖しくさざ波立っていくのだった。
不知不觉间，美优的体温上升，露出仿佛被热气冲昏头的表情。
いつしか美优は体温が上がり、ボゥと热に浮かされたような颜つきになっていった。
以手交合的恋人牵手，让少女心中的「女人」被逐渐炙烤。
手同士でセックスするような恋人繋ぎによって、少女の中の「おんな」がジリジリと炙られていく。
————啾。
────ちゅ
优真像是要重新加载般，亲吻美优的额头后，以指甲修剪得整整齐齐的指尖，缓缓地抚摸美优的脖子。
リロードするように额にキスをした后、优真は十年以上も深爪が通常の状态になってしまっている、よく手入れされた指先を使って缓やかに首すじを抚でていく。
接着，他以若有似无的力道，从脖子到锁骨、肩头、上臂，到处游移着手指。
それから触れるか触れないかの强さで、首すじから锁骨、肩口や二の腕に触れ回り、手指を游ばせていった。
「呀哈哈哈哈哈哈！」
「きゃははははははっ！」
美优因为太过痒，而像条小香鱼般扭动身体。
あまりのくすぐったさに、美优は若鲇のような小さな身体を踊らせる。
宛如小提琴弦般紧绷的神经被温柔地抚慰，名为肉体的乐器演奏出宏大的音乐。
バイオリンの弦のごとく张り诘めた神経を优しく慰抚されて、肉体という楽器が大きく音楽を奏でる。
美优在性方面尚未成熟，她的身体尚未做好将搔痒感视为快乐的准备。
性的に未成熟な美优の身体は、まだ掻痒感を快楽として受け入れる准备が整っていないのだ。
她无法忍受这股涌上心头的、令人害怕的、令人兴奋的搔痒感，只能用力伸直双腿，发出哄笑声。
ただ押し寄せる、恐ろしいような、ゾクゾクするようなこそばゆさに耐えられず、ピーンピーンと脚を突っ张らせ哄笑をあげる事しか出来ない。
「喵哈哈哈哈！不行！啊哈哈……！呀嗯……！呀啊啊！」
「にゃはははははっ！らめっ！あはは…っ！やぁん…っ！きゃああん！」
美优发出笑声，扭动她过于年轻的肉体，但很快地，搔痒的触感内侧就燃起一股灼热感。
笑い声をあげてグネグネと若すぎる身体をよじらせる美优だったが、じきにくすぐったい感触の内侧に燃えるような热さを覚えていく。
她从未感受过这种甜美又神秘的触感，回过神来，才发现自己全身都起了鸡皮疙瘩。
何やら感じたことのない、甘やかでミステリアスな肌触りに、気がつくとぷつぷつ鸟肌が立っていった。
「呀嗯！呀啊！呼……嗯！」
「きゃんっ！やあっ！はふぅ…んッ！」
这时，她敏感的侧腹被戳了戳。
と、敏感な脇腹をチョンチョンとつつかれる。
「喵嗯……！喵哈哈哈哈……呀啊！」
「にゃふぅん…！ニャハハハハ…いやぁん‼︎」
这时，五根触手在她光滑的腋下旁大剌剌地来回摆动。
と、つるつるの腋の下を五本の触手が阔达に动き回る。
「呼……！……嗯！……呀哈哈……嗯嗯……」
「くふぅ…！……んっ！…ひゃはは…ッ……んん……」
她的大腿如雪般白皙，触手以羽毛般的动作，不从外侧，也不从内侧，而是从中间来回抚摸。
雪のように白く、滑らかな太腿の上を、外侧となく内侧となくサワサワと羽毛のような手つきで摩っていく。
「啊……呼……呀啊……嗯……」
「あ……ふ……いやん………ううん……」
美优发出娇喘，身体像弹簧一样弹跳，接着渐渐变得安分，开始磨蹭大腿内侧。
娇声をあげバネのように身体を跳ねさせていた美优は、段々と大人しくなりモジモジと内股を擦り合わせるのみに変わっていった。
（呼哇……这是……什么……好痒……糟糕……美优……糟糕了……优君……！）
（ふわぁ……なに…これぇ……くすぐったいのにぃ……やば……みゆ……やばいよぉ…………ゆうくん……っ！）
美少女对自己体内发生的意想不到的变化感到困惑。
美少女は自分の内部に起きている、思いも寄らない変化にすっかり惑乱してしまった。
明明痒得受不了，却有种令人心荡神驰的甘甜感。
くすぐったくてたまらないのに、后を引くような甘美感が袭ってくる。
尿意涌上，内脏的声音也令人困惑，仿佛完全搞错了。
おしっこが漏れそうで、まったく见当违いかもしれない内臓の声に戸惑うばかり。
身体发烫，全身神经变得既迟钝又敏感，感觉十分不可思议。
カッカと身体が火照って、全身の神経が钝くなったような敏感になったような不思议な感覚。
肚脐下方沉甸甸的，又痒又麻，不知为何，一股焦躁感也来自同一处。
おへその下がズーンと重くなってムズムズしているのに、なぜか泣き出してしまいそうになる焦燥も同じ所から発せられている。
（好可怕……美优……好可怕……和自己做的时候完全不一样……！而且……那里……明明没有摸到……！为什么……美优……到底怎么了……？）
（こわい……みゆ…こわい……自分でする时とはぜんぜん违うんだもん……！それに……あそこは……さわってないのに……！なんでぇ……みゆ……どうなっちゃうの……？）
恐惧与期待、混乱与快感，在少女体内描绘出大理石花纹，使她的性欲绽放。
恐怖と期待、混乱と快美がマーブル模様を描いて少女の性を开花させていく。
「嗯嗯……优君……」
「んん……ゆうくん……」
美优呼唤最爱的男人的名字，像在求救一样，眼眸湿润，视线朦胧，焦点变得模糊。
助けを求めるように、最爱の男の名前を呼ぶ美优の瞳はウルウルと渗んで、视界はボンヤリとピントを甘くしていった。
（美优……！……好可爱……！）
（みゆちゃん…っ！…かわいい……っ！）
看到美优那副无助的羔羊表情，优真拼命压抑住自己体内的野兽，以免它失控。
そのあまりに无力な子羊の颜を见た优真は、自分の中の獣が暴走しないように必死で抑えた。
打从一开始下定决心要做出淫乱行为的时候，优真就决定要尽可能让美优舒服。
元々、腹を决めて淫らな行为をすると决めた时から、出来る限り気持ち良くさせたいと思っていた。
既然要这么做，就要让她有感觉，让她发出愉悦的叫声。他想看到她因为高潮而扭曲的表情。
せっかくならば、感じさせ、悦びの声を上げさせたい。法悦に歪む颜を见たい。
虽然有一半是不想伤害重要的女儿，但另一半则是出于自己想看清纯美少女露出淫荡表情的自私欲望。
半分は大事な娘を伤つけたくないためだが、もう半分は、いたいけな美少女のトロ颜を覗きたいという自分の身胜手な欲望のためだ。
看到美优对未知的快感感到困惑的表情，优真感受到一股背德感，令他寒毛直竖。
未知の快感に戸惑っている美优の颜に、ゾッとうぶ毛が逆立つような背徳まじりの感动を覚える。
他觉得自己至今学会的一切，都是为了这一刻。
自分が今まで习い覚えてきた経験は全てこの时のためにあったのではないか、と思えるほどだ。
优真用尽全力用指头刺激，看着美优表现出难耐的模样，与十二年前的自己重叠，让错乱的愉悦更加强烈。
优真は手指での刺激に力いっぱいジタバタして、もどかしさを表现している美优の姿に12年前の自分を重ね合わせ、倒错した悦楽を强くしていった。
优真仿佛被美优带着愿望的黑曜石眼眸吸引，再次与她唇瓣相叠，这次主动把舌头伸了进去，渴求着优真的粘膜。
愿いを込めた黒曜石の瞳に吸い寄せられるように再び唇を重ね合わせると、今度は自分から舌を差し入れ优真の粘膜を求めてきた。
————啾……舔……舔……啾……啾……
────ちゅぅ……れろ……れろ……くちゅ…………んちゅ……
美优的舌头积极地缠上我的舌头，仿佛已经体会到深吻的乐趣，贪婪地吸吮着唾液。
美优は生涯二度目のディープキスで、すでにキスの愉しさに目覚めてしまったように积极的に舌を络め、唾液を贪っていく。
虽然我什么都不懂，但至少知道让温暖又柔软的舌头互相交缠，让唾液混合在一起，就能取悦在肚子里蠢动的东西。
自分は何も知らないけれど、あたたかくフワフワとした舌同士を络ませ、唾液を混じり合わせることで、お腹の中でキュンキュンと蠢いているものが悦ぶことだけは理解できた。
（呼啊……接吻……好喜欢……好开心……优君的……舌头……好棒……我们可以……一直这样……）
（ふわぁ……キス……すき……たのしい……ゆうくんの…べろ……おいち………こんなの………ずっとできちゃうよぉ………）
接吻所带来的幸福，仿佛为躁动不安的冲动带来解答，贪婪的本能驱使着小小的舌头。
キスが与えてくれる多幸感が、身体の内奥でザワザワと騒ぎ回る冲动に答えを与えてくれるかのように、贪婪な本能を小さな舌に乗せていく。
「呀呼！」
「きゃふぅっ！」
仿佛要给予我无限幸福的舌头离开我的嘴唇，舔舐着柔弱的颈子。
无限の幸せを与えてくれるかのように思えた舌は唇から离れ、弱々しい襟首を舐めた。
湿滑的触感让我忍不住发出悲鸣，但一点也不觉得不舒服。
ぬらめいた感触に思わず悲鸣を上げてしまったが、まったく不快ではない。
冰冷的电流窜过脊髓，融化般的感觉逐渐包覆全身。
冷たい电流が脊髄を流れ、とろけるような感覚が全身を覆い尽くしていく。
刚才被她一碰，我就觉得痒到跳了起来，现在却只冒出「喜欢」、「好棒」、「再用力一点」的感想。
さっきまで触られると、くすぐったくて飞び跳ねていたのに「すき」「いい」「もっとして」という感想しか出てこない。
当然，这很痒，但不仅如此。
もちろんくすぐったいのだが、それだけではない。
确实还混杂着一股令人上瘾的壮美感，让我不由自主地颤抖。
ゾワゾワと问答无用で身を震わせる、中毒になってしまいそうな壮美感が确かに混じっているのだ。
为什么刚才的自己会不知道呢？是因为被优君的魔法手指改变身体了吗？这些疑问掠过优真无法思考的脑袋，但当然没有答案。
さっきまでの自分はなぜわからなかったのだろうか、ゆうくんの魔法の指で身体を変えられてしまったのだろうか、という疑问が回らない头によぎるが、もちろん答えは出なかった。
（美优酱……！）
（美优ちゃん…っ）
优真一点一点地加强攻击。
优真は少しづつ攻撃の手を强めていく。
如果一开始就用蛮力揉捏、舔舐的话，应该无法得到如此好的反应吧。
もしも最初から势いに任せて、强く揉んだり舐めたりしていたなら、ここまでの好反応をもぎ取る事は出来なかっただろう。
纤细又顽强的爱抚，让少女未成熟的感官一点一点地亢奋起来。
繊细で粘り强いタッチによって、未成熟な少女の官能は少しづつ亢进しつつあった。
「啊？……呀……呜……嗯……嗯嗯……呼……呀？……呀啊……！」
「あっ？…きゃん…っ………ひにゃあ………んにぃ………んん……はふぅ……にゃっ？……きゃぁあ……！」
每当青年的舌头滑过无瑕的纯白画布，少女就会发出高亢的叫声，表现出敏感的反应。
秽れのない真白きキャンバスの上を青年の舌が滑っていくたび、少女は敏感な反応を见せ甲高い叫び声を上げた。
尽管对未知的感觉感到困惑，却无法压抑涌上心头的愉悦，这是她有生以来第一次发出的娇喘。
未知の感覚に戸惑いつつも、涌き上がる愉悦を抑えられないような、生まれて初めて発せられる艶声。
优真被仿佛践踏初雪般的罪恶感与优越感烧灼着大脑，更加兴奋。
优真は処女雪を踏み荒らすような疚しさの入り混じった优越感にメラメラと脳を灼かれ、より兴奋を高めていく。
然后，他更疯狂了。
そしてさらに优真を狂わせる事。
美优无法控制自己，发出更大声、更痛苦的叫声，而那和苑子的性感带相同。
コントロール不能の美优の悲鸣がより大きく、より切ない色を帯びるようになる个所が、苑子の性感帯と同じなのだ。
在愉悦的奔流下，美优端正的脸庞上浮现出失去从容的表情，与母亲的面容重叠在一起。
愉悦の奔流にさらされ、端丽な颜に余裕なく縦ジワを刻んでいる表情が、母亲の面影と重なるのだ。
察觉到这种异常符合的瞬间，裤子里的阴茎就胀大到差点忍不住射精。
その异様な符合に気づいた时、ズボンの中のペニスが思わず射精してしまいそうなくらいに突っ张る。
「美优酱……我要脱了……」
「美优ちゃん……脱がすよ……」
「哈呼……」
「はふぅ……」
美优纤细的肢体逐渐失去力气。
美优の细い肢体は力を失いされるがままとなっていく。
遮住她单薄胸部的布被剥掉，露出两颗颜色还没变，娇小又梦幻的淡粉红色珍珠。
薄い胸を隠す布は剥ぎ取られ、儚いほどに小さく、色づく前の薄桜色の二つの真珠が现れる。
「……！」
「………ッ！」
那过于不协调的美感，让优真不禁屏息。
そのあまりにアンバランスな美に、优真は思わず息を呑む。
「讨厌……不要看……嗯……」
「やあぁん………见ちゃいやぁ…ん………」
骗人。
嘘だ。
优真认真的视线甚至让美优害羞到想掩饰，但其实她希望优真能看。
痛いくらいに真剣な优真の视线に思わず照れ隠しをしてしまったけれど、本当は见て欲しい。
每当被那双温柔又充满男子气概的眼眸注视，美优就发现胸口有种妖艳的酥麻感，眼前充满令人目眩神迷的幸福感。
优しく男らしいあの瞳で见つめられる度に、胸の中が妖しくとろめき、目の前がチカチカするような幸福感で満たされる事に気づいてしまった。
（优君……看……看美优的胸部……优君在看……喜欢……好棒……美优……要变成色狼了……被优君看……被优君摸……被优君舔……最喜欢了……希望优君继续……！）
（ゆうくぅん……みて……みゆのおっぱい………ゆうくんにみられるの……すき……すごい……みゆ…えっちになっちゃう…………みられるのも……さわさわされるのも……ぺろぺろも……だいすき……もっとしてほしい……！）
在源源不绝的性刺激下，美优的脑袋里浮现出淫荡的希望，仿佛脱缰野马般。
绝え间なく与えられる性的な刺激に、タガが外れたかのように淫靡な希望を头に浮かべる美优。
比起每晚在被窝里幻想的色情画面，这种比现实更真实、更煽情的感觉，让优真完全沉迷其中。
夜毎に布団の中で妄想していたエッチよりも、何倍もリアルで艶かしい感覚に完全に梦中になってしまっていた。
优真像是要确认似的，抚摸着女孩微微隆起的胸膛。
优真は确かめるように、ほんの仅かに隆起した女の子の胸板を抚でさすっていく。
他小心翼翼地，避免伤害到即将开花的坚硬花蕾，避免造成疼痛，用更慎重、更深情的手势——
开花寸前の硬くしこった蕾を伤つけないように、痛みを与えないように、より慎重で爱情深い手戯を用いて────。
————啾。
────チュピッ
「喵啊啊啊啊啊啊！」
「にゃあぁぁぁぁんッ！」
就在他终于亲吻到翘起的乳头时，美优从头顶到脚尖都伸直了，发出猫一般的哀号。
いよいよ唇が尖った乳首に口づけた时、美优はつむじからつま先までを一直线に伸ばして、猫のような悲鸣を上げた。
然而，她湿润的嗓音中，确实含有娇媚与愉悦。
しかし、その濡れ濡れとした声色は媚びと悦びをしっかり含んでいる。
（喵！好棒！这是什么？）
（にゃっ！しゅごっ！なに⁉︎これっ⁉︎）
第一次对乳头造成的刺激，让美少女的体内产生如雷的冲击与蜂蜜般的悸动。
初めての乳首への刺激は美少女の内侧に、雷のようなショックと蜂蜜のようなときめきを与えた。
激烈的快感让四肢逐渐麻痹。
峻烈な快感に四肢が痺れていく。
那边的内壁不规则地蠢动。
きゅっきゅっと、あそこの内壁が不规则に蠢き出す。
简直就像细胞自行表现愉悦一般。
まるで脳から切り离され、细胞が自ら悦びを表现するかのように。
「啊、啊喵！嗯啊啊！嗯——！」
「あっ、あみゃっ！んああっ！んーーっ！」
每当有如软体动物的舌头爱抚敏感的宝石，愉悦的脉动就会窜过全身。
软体生物のような舌がネロネロと敏感な宝石を爱抚するたび、びりびりと悦楽のパルスが走り抜けていく。
而且，优真还会用空着的手爱抚另一侧的乳头，或是灵巧地搔弄刚才才刚打开的性感之门，让她受不了。
しかも、优真は空いている手で反対侧の乳首を甘イジリしたり、さっき官能の扉を开いたばかりの素肌を巧みにくすぐったりしてくるのだからたまらない。
同时被爱抚多个性感带，是美优第一次体验，这样的快感加倍、甚至加乘了几十倍，不知不觉间，她的脑中染成一片空白。
复数の性感帯を同时に爱されるという初めての経験は、何倍、何十倍にも快楽を倍加させ、いつしか头の中は真っ白に染まっていく。
美优每次都会发出「呜……呜……」的喘息声，像小狗一样，只能任凭恍惚感淹没自己。
美优はその度に「くぅん…くぅん…」と仔犬のような吐息を漏らし、恍惚感に押し流されていく事しか出来なかった。
（啊啊啊啊……美优……怎么办……好痒……那里是……优君……救救我……！）
（ああああ……みゆ……どうしよう……むずむずするぅ……あそこが……ゆうくん……たすけて……！）
身体的中心还在发疼。
まだ身体の中心が疼いている。
即使全身被抚摸、被舔舐，最重要的部位却还没被碰触。
全身を触って、舐めてもらっても、まだ肝心のところに触れてもらっていない。
美少女的淫欲，已经滚沸到快要沸腾了。
美少女の淫欲は、グラグラと煮立って沸腾寸前にあった。
「优……君……优…………君……」
「ゆう…くぅん………ゆう…………くぅん……」
美优百感交集，用因快乐而迷蒙的眼神看着优真。
美优は万感の思いを込めて、快楽にとろけた眼差しを向ける。
希望这股疯狂的疼痛能平息，希望一切能结束——看到美少女的双眼如此倾诉，优真感受到一股令人晕眩的欢喜。
この狂いそうな疼きをおさめて欲しい、もう终わらせて欲しい、そう诉える美少女の瞳に、优真はトリップするほどの歓喜に袭われる。
「嗯……」
「ん……」
为了不让美优察觉自己心跳加速，他刻意慢慢脱下内裤。
ドキドキと胸を跃らせているのを気取られないように、あえてゆっくりとパンティを脱がしていった。
「呀啊。」
「やぁん」
在身体中肆虐的官能风暴，以及私密处被看见的羞耻感，让美优陷入混乱，用双手遮住自己通红的脸。
身体の中で吹き荒れる官能の岚と秘所を见られる羞耻で混乱で、美优は真っ赤になった颜を両手で隠した。
至今被爱抚而变得湿润的内裤，被一条下流的丝线拉下。
今までの爱抚でしっとりと湿ったパンティは、一本のいやらしい糸を引き、引き落とされる。
少女的花园，直到最后都还隐藏起来的地方，终于现出了原形。
最后まで隠されていた少女の花园が明らかになった。
「呼哇……」
「ふわぁ…」
优真因为太过美丽而睁大了双眼。
优真はあまりの美しさに目を见张る。
成长途中的女性器官，光滑闪亮，连一根阴毛都还没长。
成长途上の女性器は、つるつると煌めき、まだ一本の発毛も见られない。
平常应该紧紧闭上的秘裂，在刚才的淫戏中微微张开，露出了深处的粘膜。
普段はピッタリと闭じられているであろう秘裂は、先ほどまでの淫戯で缓やかに开き、奥まった部分の粘膜を见せている。
新鲜的粉红色，颜色有些淡，诉说着她缺乏经验。
新鲜なピンクは若干色が薄めで経験のなさを物语っていた。
尽管如此，爱蜜却闪闪发亮，仿佛在做出猥亵的请求。
そのくせ爱蜜でキラキラと辉き、卑猥なおねだりをしているかのようだ。
孩童的阴道，一切都很小，就像人偶一样，却兼具了女性的所有功能，让人不得不感受到生命的神秘。
子供のヴァギナはすべてが小さくて人形のようなのに、女の机能をすべて兼ね备えているのに生命の神秘を感じずにはいられなかった。
「哈……好害羞哦……」
「はっ……はずかしいよぉ……っ」
美优发出羞耻的哭声。
美优が羞耻の泣き声を上げる。
优真回应她的期待，将嘴靠近禁忌的果实。
优真は期待に応えるように、禁断の果実に口を近づけていった。
————咕啾。
────くちゅ
「啊啊——————————！」
「ああーーーーーーーーッ‼︎」
随着妖艳的粘着声，幼小的身体后仰，画出一道弧线。
妖艶な粘着音とともに、幼い身体が仰け反りアーチを描いた。
难以置信的愉悦电击，沿着脊髓冲上脑门。
信じられないくらいの愉悦の电撃が脊髄を登って脳天に突き刺さる。
「呀啊！嗯啊啊——！啊啊啊啊——！」
「みゃあッ！んああーッ！アアアァーーーーッ！」
五颜六色的火花在眼前迸散。
目の前に色とりどりの火花が飞んだ。
甘美感的风暴在脑中肆虐，美优有种自己好像要被吹走的感觉。
头の中で甘美感の岚が吹き荒れて、どこかに飞ばされてしまいそうな错覚に袭われる。
（啊啊——！好棒！好棒哦！这种事！这种事我都不知道！）
（ああーーーーっ！すごいっ！すごいようっ！こんなの！こんなのしらないっ！）
她不知道。喜欢的人用舌头舔那里，居然会这么舒服。
知らなかった。好きな人の舌であそこを舐められるのがこんなに気持ちいいなんて。
优真不规则地四处移动的舌头，确实压抑住美优的性感带，将她逼向绝境。
不规则に动き回る优真の舌は、しかし确実に美优の性感のポイントを抑え、追い込んでいく。
如果由自己来，应该早就抵达巅峰，迎接急速下坡了。
自分でしている时ならとっくにピークに辿り着き、急速な下り坂を迎えているはずだ。
从刚才到现在，美优一直品尝着比平常的快感高上好几倍的滋味，却无法迎接高潮这个终点，而是继续往更高的地方攀升。
さっきからずっと普段のアクメよりも何倍も高い所の快感を味わいながら绝顶という终わりを迎えられず、さらに高みを目指して升り诘めていっているのだ。
好可怕。好恐怖。
怖かった。恐ろしかった。
未知的快乐。感受这么强烈的肉体。
未知の快楽が。こんなに感じてしまう肉体が。
（啊啊……好可怕……要变成笨蛋了……！要变成笨蛋了……！）
（あぁん……こわい……ばかになっちゃう……っ！ばかになっちゃうぅ……っ！）
美优扭动身体，配合优真舌头在性器上爬行的节奏，跳起不适合小学生的淫荡舞蹈。
优真の舌が性器を这いずるリズムに并せて、美优はクネクネと身体を捩って小学生には似つかわしくない淫らなダンスを踊る。
「啊啊——！啊啊啊啊——！啊啊啊啊——！」
「ああーーッ！あああーーーッ！あああーーーーーッ！」
刚才还像小动物吠叫的喘息声，渐渐带有母性的妖艳。
先ほどまで小动物の吠声みたいだった喘ぎは、だんだんと牝の艶めきを帯びていった。
无垢的眼眸泛起感动的泪水，纤细的肢体后仰，拼命抓着床单，仿佛在忍耐着被抛到某处去的感觉。
无垢な瞳に随喜の涙を渗ませ、细い肢体をのけ反らせながら掴んだシーツを掻きむしる姿は、どこかに飞ばされていくのを必死で耐えているかのようだ。
然而，那也只是虚幻的抵抗。
しかしそれも儚い抵抗だった。
随着身体被抛到空中的解放感，视野被炫目的光芒所包围。
身体が宙に投げ出されるような解放感とともに、视界が眩い光に包まれる。
「啊啊啊啊啊啊啊————————！」
「ああああぁぁぁーーーーーーーーッ！」
小学五年级的少女，全身痉挛。
小学五年生の少女は、全身をビクンビクンと痉挛させた。
幼小的阴道粘膜收缩，不断往上攀升。
幼い膣粘膜をキュッと収敛させ、高く高く升天していったのだった。
◆◆◆
◆◆◆
受到足以改变人生观的强烈高潮侵袭，美优在茫然的远方徘徊，无法动弹，所以这一天就结束了。
人生観を変えられてしまうような深いエクスタシーに袭われ、美优はしばらく茫漠の彼方を彷徨い动けなくなってしまったために、その日はそれで终わりになった。
优真的阴茎硬到发疼，忍耐着射精，把内裤弄得湿答答的，但总不能让可爱的女孩勉强自己。
优真の阴茎は痛いくらいに勃起しガマン汁で下着はガビガビになっていたが、可爱い娘に无理させるわけにはいかない。
充分休息，直到四肢恢复力气后，美优因为肚子饿，两人便到汉堡店，吃了几乎算是晚餐的午餐。
四肢に力が戻るまでたっぷり休憩した后、美优が空腹を诉えたため二人はハンバーガー屋で、ほぼ夕食に近いような昼食を取った。
因为太多事情同时发生，事到如今，美优才惊讶地发现已经过了这么久。
たくさんの事柄が重なりすぎて、こんなに时间が経っていたのかと今さらながら惊く。
仿佛放下了某种沉重的心事，少女的食欲旺盛，仿佛要弥补至今为止没吃到的份。
何か大きな心の重荷を下ろしたようで、今まで喉を通らなかった分を取り戻すように少女は旺盛な食欲を见せる。
「嗯呵呵呵呵呵～……优君……谢谢你……呼嘻嘻嘻嘻……总觉得今天发生了太多事情……现在也像是作梦一样……」
「んふふふふふ〜……ゆうくん…ありがと……ふひひひひ……なんか今日いろんなことありすぎて……今でも梦みたい……」
美优说完，绽放出笑容，恢复成不久之前全力亲近优真时的氛围。
そう言って颜を绽ばせる美优は、少し前の全力で懐いていた时の雰囲気に戻っていた。
看着美优楚楚可怜的笑容，优真细细品味起一度失去的幸福有多么巨大。
美优の可怜な笑颜を见ながら、优真は一度失ってしまった幸せの大きさを噛み缔めるのだった。
「再见！」
「またね！」
回去的时候，美优强而有力地这么说。
帰り际、美优は力强くそう言った。
听到她带着某种不平静的言外之意，优真不由得苦笑。
优真はなにやら不穏な含みを持った言叶に苦笑せざるを得ない。
自己现在抱持的问题，完全没有解决。
自分が现在抱えている问题は何一つ解决してはいない。
岂止如此，还背负了新的重担。
それどころか、新たな重荷を背负い込んでしまった。
即使如此，他无法否定吹拂过内心的，宛如五月早晨的清爽微风。
それでも心の中を吹き抜けていく、五月の朝のような爽やかな风を否定することは出来ない。
优真以有些豁出去的表情，一直注视着美优娇小的背影，直到看不见为止。
优真は美优の小さな背中を、どこか开き直ったような表情で见えなくなるまで见つめていた。
那天晚上，美优迎来初潮。
その夜、美优は初潮を迎えた。
46. 香草般的关系<手交①> / バニラな関系＜手コキ①＞
美优这一周以来，每天都一日千秋般等待着。
美优は、この一周间を一日千秋の思いで待ち続けていた。
这七天真的发生了许多事，而比这更辛苦的，大概只有美优从母亲肚子里出生后的那一周吧。
本当に激动の七日间であり、これを超える大変さは母のお腹から出てきてからの一周间だけではないだろうか。
烦恼了半年之久，关于亲生父亲的烦恼终于解决了。
半年间も思い烦っていた、本当の父亲に関する悩みが解决した事。
得知真相后，压抑在心中的真正感情也满溢而出。
真実を知った后、留めていた本当の気持ちがあふれ出した事。
无法压抑冲动，主动要求树里亚教她色色的事，得到了生涯最棒的快感。
冲动を抑えられず、エッチなことを教えてくれるように持ちかけ、生涯最高の快感を与えてもらった事。
那天晚上，初潮来临，美优对自身肉体不容分说地产生变化感到有些惊慌。
その夜、初潮が来て否応なく変化していく自身の肉体に軽くパニックを起こした事。
连续几天，她第一次感受到疼痛与倦怠，从欢愉的顶点跌落谷底，感到痛苦。同时，也感受到一股接近成熟女性的喜悦。
数日続いた初めての痛みとダルさ、歓喜の顶点からの落差に苦しんだ事。そしてにわかに涌き立つ大人の女に近づいた悦び。
一连串完全超出处理能力的事态，让美优的生活天旋地转。
完全に処理能力を超えた事态の连続に、目が回るような生活を送っていた。
恐怕只要稍微松懈一点，美优就会倒下吧，而支撑她的，是优真家度过的数小时中、那些甜美的回忆。
そんな気を抜くと倒れそうになる美优を支えるのは、优真の家で过ごした数时间の甘美な思い出の数々。
看到优真哭得泣不成声的模样，美优的心揪了起来，温柔地抱住嚎啕大哭的优真时，内心小鹿乱撞，大人甜美的吻令人飘飘然，裸体被看见的开心与害羞，全身赤裸被抚摸时令人战栗的酥麻感，以及重要部位被舔舐时令人升天的酥麻感。
泣き崩れる优真の姿に胸が缔め付けられた事、わんわん泣いた美优を优しく抱きしめてくれた时のときめき、甘くて柔っこくて头がふわふわになってしまう大人のキス、裸を见られた嬉し耻ずかしさ、全身の素肌を抚で回された时のゾクゾクとした戦栗、そして大事なところを舐め回された时の天にも升るようなとろめく感覚。
每次回想起来，下腹部就会妖艳地扭动，意识也会飘向远方。
思い出すたびに下腹部がキュウッと妖しくうねり、意识がボーと远くへ行ってしまうのだった。
（啊～～……好色哦～～……居然那么舒服……优君……你好色哦…………美优很色吗……？……讨厌……优君的啾～……优君的手指……优君的舔舐……啊哈……好想……再被舔……呜呜……光想……那里……就……好麻……好想……快点……被舔……）
（はぁ〜〜……エッチだったなぁ〜……あんなに気持ちいいなんて……ゆうくん……エッチだよぉ…………美优がエッチなのかな…？……やん………ゆうくんのちゅー……ゆうくんのゆび……ゆうくんのぺろぺろ……あっは………また…してもらいたい……うう……考えただけで……あそこ……きゅんてなっちゃう…………はやく…あいたいな……）
第一次月经带来的沉重疼痛，也因为这段美好的记忆而得以忍受。
初めての生理による钝重な痛みも、この丽しい记忆があったからこそ耐えていられた。
如果不是在月经期间，美优肯定会用这段甜美的体验当佐料，增加自慰的次数。
そして生理中でなければ、甘やかな体験をオカズにしたオナニーの回数はもっと増えていたに违いない。
当然，她对父亲怀抱的情欲并非毫无纠结。
もちろん父亲に対して劣情を抱くことに対して葛藤がないわけではない。
然而，在纯真的恋心与年幼的肉体的渴望面前，那些都是小事。
しかし纯真な恋心と幼い肉の疼きの前には些细な事だ。
而且，她还没意识到「优君」就是自己的父亲。因为她的同学之中，没有任何人会有相差仅仅十二岁的父亲。
それにまだ「ゆうくん」が父亲だという事にピンと来ていないのだ。同级生の谁も、たった12歳差の父亲などいないのだから。
而且这几天，她开始对父亲这个事实抱持着厌恶感以上的复杂感情。
それにここ数日は、父亲であるという事実に嫌悪感以上の复雑な感情を持ち始めている自分がいる。
一想到自己和爸爸做了色色的事情，不知为何，她就会涌起一股难以言喻的笑意。
パパとエッチな事をしているという秘密に、なぜか言い知れぬ含み笑いが込み上げて来てしまうのだった。
小学五年级的少女，还无法表达出这种反常喜悦的真面目——
その倒错した喜悦の正体を、小学五年生の少女はまだ言い表す事は出来ないが────。
小学生的日子意外地忙碌。
小学生の生活は意外に忙しい。
每天放学后，还有补习班、才艺、和朋友之间的社交活动等等，排得满满的。
毎日、学校が终わった后も塾や习い事、友达との社交などが盛り沢山である。
既然移动手段有限，就没办法每天去见他。
移动手段が限られているのなら尚の事、毎日会いに行くことなど出来ない。
因此，美优多少有些失控的恋慕之情，必然得透过手机来发泄。
必然、美优の多少、暴走気味の恋慕はスマホを通して発散される事になる。
『美优，我第一次来月经了。』
『美优、初めて生理がきたよ』
『这样我就是成熟的女人了。』
『これでもう大人の女だよ』
『也能生小孩了。』
『赤ちゃんも产めるね』
『之前谢谢你！我现在好像还在作梦一样！』
『この前はありがとう！なんか今でも梦みてるみたい！』
『被优君做，好舒服。』
『ゆうくんにされるの、すっごい気持ち良かった』
『最喜欢优君了。』
『だいすき』
『上课时，我一直在想优君，被老师骂了。』
『授业中ゆうくんのこと考えてたら先生に怒られちゃった』
『今天，我因为想起优君，一个人哭了。』
『今日、ゆうくんのこと思い出して一人でしました』
『好想快点见到优君。』
『はやくあいたい』
她一天会收到几十封直白的简讯，还夹杂着贴图和爱心表情符号。
あけすけなメッセージが、スタンプやハートの絵文字を交えて一日何十通も届く。
像美优这样的美少女直接表达好感，没有男人会不高兴吧。
美优のような美少女にストレートに好意を寄せられて、喜ばない男はいないだろう。
优真也不例外，尽管对美优的奔放感到困惑，还是无法不露出笑容。
优真も例外ではなく、その奔放さに困惑しながらもニヤつきを抑えられなかった。
即使如此，听到她连生理期与自慰的事情都说了出来，还是不禁冒出冷汗。
それでも生理や自慰の事まで伝えられるのには冷や汗を禁じ得なかった。
然后，每天晚上睡前进行三十分钟的视讯通话，也成了新的每日例行公事。
そして毎晩、寝る前に行われる30分だけビデオ通话をする事も新たな日课になった。
之所以只设定三十分钟，是因为优真身为大人、身为父亲，最后还保有一点矜持，认为要是被情欲冲昏头，没完没了地聊下去，可能会妨碍到美优平常的生活。
30分だけ、と时间を区切ったのは情欲に流され际限なく话し込んでしまえば美优の普段の生活に差し障りがあるだろうという、大人として、父亲としての最后の矜持だ。
和文章不同，美优似乎很害羞，所以很少聊到那种敏感的话题，主要都是报告一天发生的事情，但隔着画面，美优偶尔会说出像是情侣般的台词。
文章とは违って照れるのか、きわどい话题は意外なほどに少なく、一日のなんて事はない日常の报告が中心だが、画面越しの美优は时折すでに恋人になったような口振りになった。
看到她不是小孩子，也不是大人的模样，优真感受到一种类似恐惧的颤栗，全身僵住。
その时の子供でもなく、大人でもない姿に、优真はゾワゾワとした恐怖に近いような感情を覚えて冻りつく。
不过，通话结束后，他一定会沉浸在充满全身的兴奋与温暖充实感之中。
しかし通话を终えた后には、决まって全身を満たす新鲜なときめきと、あたたかな充足感に溺れていくのだ。
隔着机器确实传达过来的纯真，充满魔力，甚至让他暂时忘了对未来的不安。
机械越しに确実に伝わってくる纯真は、未来への不安すらも一时忘れさせる魔力に満ちていた。
优真感觉到长年紧绷的心被治愈，缓缓地融化。
优真は长年の心の强张りが愈やされ、ゆっくりと溶け出していくのを感じていた。
（美优……酱……）
（美优……ちゃん……）
美优那光艳动人的裸体回忆，以及那充满爱意的嗓音余韵，让青年疯狂到让肉竿充血。
美优のフォトジェニックな裸体の思い出が、恋心に弾んだ声色の残响が、青年を狂わせ肉竿に血を巡らせる。
这样「父爱」的借口就完全失去说服力了吧。
これでは「父性爱」なんて言い訳は全く说得力を持たないだろう。
自己以为没有恋童癖，难道是错觉吗？
ロリコンの気はないと思っていたのは、错覚だったのだろうか。
他压抑不住冲动，拼命地玩弄肉棒。
冲动を抑えきれず、必死で肉棒を扱き立てた。
伴随着仿佛能听见咕嘟咕嘟声的大量精液，窜过背脊的愉悦，比在这个房间的任何一次做爱都还要强烈。
ドクッドクッと音が闻こえそうなほどに大量に放出されたザーメンと共に背筋に走り抜けた愉悦は、この部屋でしたどんなセックスよりも强力なもの。
对象是小学生，而且还是亲生女儿，这是双重的大罪。
小学生相手で、しかも実の娘という二重の大罪。
然而，兽欲的暴风雨过去后，残留下来的畏惧与罪恶感，都被浮现在眼睑内侧的天使微笑给冲走了。
しかし、獣欲の岚が过ぎ去った后で残る畏れも罪悪感も、睑の里に浮かぶ天使の微笑みが洗い流していった。
◆◆◆
◆◆◆
门喀嚓一声打开的同时，少女一头撞在胸口上，优真顿时无法呼吸。
ガチャリと扉が开くと同时に、突进してきた少女の头がドンッとばかりに胸板にぶつかり优真は息が出来なくなった。
「嘎哈……？」
「カハ…ッ……？」
「嗯嗯嗯～～～～！嗯嗯嗯嗯～～～～！」
「んんん〜〜〜〜っ！んんんん〜〜〜〜〜んっ！」
美优把一星期分的热情累积到快要饱和，像大型犬一样尽情展现爱意，扑过来用脸磨蹭。
一周间分の情热を饱和寸前まで溜め込んだ美优が、大型犬のごとく爱しさを全开にして飞びかかりウニウニと颜を擦り付けているのだ。
就算用手机聊再多，也绝对填补不了这份思念，她趁这个机会爆发。
スマホでいくらコミュニケーションをとっていても决して埋められない、募る想いをここぞとばかりに爆発させる。
少女环抱住优真的背部，紧紧勒住他的身体，优真不禁心想「纤细的身体里究竟哪里有这么大的力气」，同时温柔地抚摸少女的头发。
细い身体のどこにこんな力があったのかというくらい、背中に回した腕をキュッと缔め上げ势いに任せた抱拥を続けている少女の髪を优しく抚で上げる优真。
美优尽情地吸吮着令人怀念的雄性气味，直到心情平静下来为止，接着她凝视着比自己高出一个头的优真。
気持ちが落ち着くまで思う存分、恋しい牡の芳香を吸い込んだ美优は、ふっと头ひとつ分以上高い位置にある优真の颜を见つめた。
此时，美少女形状姣好的脸颊因兴奋而泛红，表情放松，眼神因期待而湿润。
その时の美少女は形のいい頬を兴奋で赤く染め、しどけなく表情を缓め、期待感に目を润ませている。
她的眼中闪烁着灿烂的光芒，全身散发出桃色的气息，看起来完全就是「已经准备好了」的表情。
そのくせ烂々とした光を瞳の奥に宿し、桃色のオーラを全体に渗ませているという、完全に「出来上がっている」颜をしていたのだ。
看到她如此煽情的模样，妖媚的战栗感窜过优真的脊椎，同时美优张开花瓣般的嘴唇。
あまりにも催淫的な姿にゾクッと妖美な戦栗が优真の脊柱を走り抜けると同时に、美优は花びらのような唇を开いた。
「…………让我看小鸡鸡……」
「…………おちんちん见せてぇ……」
「为什么啦！」
「なんでやねんっ！」
优真忍不住用关西腔吐槽，其实他早就料到今天会发展成这种性方面的互动。
思わず食い気味に関西弁でツッコミを入れてしまう优真だったが、本当は今日、そのような性的な展开になる事も予想していた。
不过，那是在气氛酝酿到一定程度之后的事，一见面就喊出这种话，未免也太跳脱阶段了。
ただし、それはゆっくりとムードを醸成させた后の事で、出会って第一声がそれだと段阶を飞ばしすぎだと面食らってしまう。
自己是不是唤醒了不得了的东西？优真焦急地想请她进房间，却发现房门开着，自己完全被看光了。
自分はとんでもないものを目覚めさせてしまったのではないか、と焦りながら部屋の中へ迎え入れようとしてドアが开いたままで外から丸见えになっている事に気づく。
这个事实让优真背上冷汗直流。
その事実に、さらに背中に冷たい汗が流れていく优真だった。
少女第一次接触活生生的、真实的性爱，脑中脱缰而出地充满对性交的好奇心。
初めて生々しい、リアルな性爱に触れた少女の头の中に、タガが外れたようにセックスへの好奇心があふれ出していた。
尤其是这几天见不到面，寂寞的心情加上无法实现那场如梦似幻的体验，以及对于没能做那件事的后悔，让优真陷入仿佛被灼烧的焦躁之中。
特にここ数日は直接逢えない寂しさが相まって、あの梦のような体験と出来なかった事への后悔が涡を巻き、じりじりと灼かれるような焦燥にかられていた事を优真は知らない。
（啊啊啊～～……优君……优君……！还想再做……还想再做……快点快点快点！……啊啊～～！笨蛋笨蛋！之前……都只有我主动……都没看过男生的裸体……也没看过小鸡鸡～～……真是的……美结你在做什么……？……明明想看……优君的……真正的……小鸡鸡……呀啊啊啊！……好色！……美优你好色！可是……下次……一定要……！……绝对绝对！……啊啊！光是想……那里……又……怦然心动了……！）
（あああ〜……ゆうくん…ゆうくん…っ！またしたい……もっとしたい……はやくはやくはやく！……ああ〜！ばかばか！この前…してもらうばっかりで……男の子のハダカも…おちんちんも见せてもらってないよぉ〜……もぉ…みゆ何やってるの…？……见たかったのに……ゆうくんの……ほんもの…の…おちんちん……きゃあああ！……えっち！…みゆのえっち‼︎でも…ぜったい…次にあったら…！…ぜったいぜったい！…ああ！考えてたら…また…あそこが…キュンキュンするよぉ…っ！）
美优将初中生男生也会有的淫乱妄想塞满幼小的肉体，踩着摇摇晃晃的脚步进入室内，一屁股坐在一周前欢愉舞台的床上。
中学生の男子もかくやという淫らな妄想を幼い肉体にパンパンに诘め込んだ美优は、ふらふらとした足取りで室内に入り込み一周间前に歓喜の舞台になったベッドに上にチョコンと腰挂けた。
然后，她默默无言地与坐在旁边的优真四目相对，嘴唇像被吸引过去般叠合。
そして无言のまま隣に座った优真と见つめ合い、吸い寄せられるように唇を重ねていく。
一秒也忍不住，一瞬也浪费不得，她表现出这样的决心，忙碌地让舌头交缠。
一秒も我慢できない、一瞬も无駄に出来ないという决意のあらわれのように忙しく舌を络ませ合う。
静谧的空间里，只响起「啾啾」的淫猥唾液声，最后连这个声音都听不见了。
静谧の空间に、ちゅうちゅうという淫猥な唾液の音だけが响き、やがてそれすらも闻こえなくなった。
美优闭上眼睛，沉浸在舒服到几乎要哭出来的感觉中，将手臂绕到男人的后脑杓，已经展现出独当一面的妖妇魅力。
感极まり泣き崩れてしまいそうな心地よさに目を闭じ、男の后头部に腕を回していく美优は、すでに一人前の妖妇の趣きを携えている。
只是，未成熟的子宫不断蠕动，她任凭自己就这样升天般的酩酊感。
ただ、どくんどくんと未成熟な子宫が蠕动し、このまま升天してしまいそうな酩酊感に身を任せていった。
当嘴唇发出「噗啊」的声音分开时，美少女眼中的淫荡神色变得更浓了。
ぷあ、と音を立てて唇が离れた时、美少女の瞳の淫奔な色はさらに浓くなっていた。
「……欸……？……可以吧……？……美优……想看吗…………」
「……ねえ…？……いいでしょ…？…みゆ……见たいの…………」
「……嗯……我知道了……」
「……うん……わかった……」
优真从美优出生前就熟知她这种说了也听不见的个性，缓缓抚摸艳丽的头发，表示理解。
言っても闻かない性格は、すでに美优が生まれる前から身に染みて理解していた优真は、ゆるやかに艶髪を抚でて承知した。
或许是受到少女无所畏惧的氛围影响，美优解开深蓝色衬衫钮扣时，激昂的情绪让心跳加速。
恐れ知らずな少女の雰囲気に当てられたのか、群青色のシャツの前ボタンを外していく时に高扬感が鼓动を强くする。
「哇啊！」
「わあっ！」
青年露出上半身，露出薄而柔韧的雄壮肌肉时，美优的眼眸眨了眨，发出兴奋的欢呼声。
青年の薄いが柔靱で雄々しい筋肉を缠った上半身が露わになった时、美优の瞳がキラリと瞬き黄色い歓声が上がった。
他应该是穿衣显瘦的类型吧。运动员般的身材是平时锻炼的成果。
着痩せするタイプなのだろう。アスリート然としたボディは普段のトレーニングの赐物であった。
优真则是为了顺利和女生上床，基于有点不纯的目的锻炼出来的————
优真の场合は、女子受けとセックスを上手くやるためという、少々不纯な目的に基づいてのものであったが────。
小小的胸部怦然跳动。
ドキドキと小さな胸が弾んでいる。
明明在更小的时候看过，但重新凝视后，那副雄壮的身躯夺走了美优的心。
もっと子供のころ见ていたはずなのに、改めて见つめるとその逞しさに心を夺われてしまう。
和小孩或女人的肩膀宽度与胸膛厚度完全不同，是大人的男性。
子供や女のそれとは全然违う、大人の男の人の肩幅の広さと胸板の厚さ。
凹凸有致的肌肉宛如肉食野兽般敏捷，同时唤起本能的恐惧与喜悦。
デコボコとカットされた筋肉は肉食獣のように俊敏そうで、本能的な恐れと悦びを同时に想起させる。
不知不觉间，美优为了看得更清楚，跪在正前方的地板上。
いつの间にか美优は见やすいように正面の床に跪いていた。
她的嘴巴像是忘了要闭上般半开，口水都快流出来了，本人却浑然不觉。
その口は闭じることを忘れたように半开きになり、よだれが流れ落ちそうになっているのに本人は気がついていない。
她以水嫩的手掌，像是要确认雄性机能般触碰着身体。一开始战战兢兢，接着逐渐大胆。
ぺた、ぺた、と瑞々しい掌で、牡の机能を确かめるように身体に触れていく。最初はおずおずと恐れながら。次第に大胆に。
（呀啊啊～～～！好棒……！这就是……优君的……！男人的……！……呀啊……！好硬……！好烫……！）
（ひゃぁああ〜〜〜！すっごい…！これが……ゆうくんの……！男の人の…！……きゃあ…っ！カタい……！あつい…！）
陶醉与兴奋在身体里流窜。美优雀跃不已，雌性本能让幼嫩阴道蠢蠢欲动。
陶酔と兴奋が体内を巡っていく。ワクワクと胸が跃り、牝の本能が幼膣を蠢动させる。
不过，到目前为止，她顶多只有摸过上半身而已。她真正想看的是————
しかしここまでは、上半身にタッチするくらいは経験済みの事だ。本当に见たいものは────。
美优注视着藏在裤子里的那一点，咽下一口口水，然后因为不小心听到吞咽声而突然害羞得面红耳赤。
ズボンに隠された一点を见つめ、ゴクっと生唾を饮み込んだ美优は、その音が闻こえてしまわなかったか急に耻ずかしくなり赤面する。
「优君……对吧……？……那个……？……」
「ゆうくん……ね…？……あのね……？……」
「嗯？什么事？」
「ん？なあに？」
刚才明明能轻易说出口，一旦意识到就不知道为什么卡在喉咙里，说不出口。
さっきは简単に言えた事なのに、意识してしまうと何故か喉に引っかかって口から出てこない。
优真满脸通红，支支吾吾地欲言又止，模样实在太惹人怜爱，让美优忍不住做出恶作剧的回应。
优真は颜を真っ赤にしてワタワタと言い淀んでいる美优があまりにも爱らしくて、ついイジワルな返答をしてしまう。
「咦……那个……那个……唔……真是的～～～～～～！笨蛋！色狼！讨厌！」
「え……あの……その………っ……もぉ〜〜〜〜〜〜！ばか！えっち！きらい！」
羞耻与淫念让少女眼神迷离，说完之后，她像是要用头去撞眼前的腹肌般把脸藏起来，掩饰自己的害羞。
羞耻と淫心に瞳をとろけさせた少女は、そう言って目の前にある腹筋に头突きをするように颜を隠して照れ隠しをする。
「呵呵……抱歉抱歉……我知道啦……」
「ふふ……ごめんごめん……わかってるから……」
美优轻抚着微微颤抖的柔顺黑发，为揶揄对方一事道歉。
小刻みに震えるサラサラの黒髪をなでなでしながら揶揄った事を诧びる。
到了这个地步，优真也开始享受状况了。
この时になると、すでに优真も状况を愉しみ始めていた。
只要不插进去，就不算近亲相奸——我仰赖着这种肤浅的免罪符。
膣に挿入さえしなければ近亲相奸ではない、という薄っぺらな免罪符を頼りにして。
我脱下裤子，露出高高搭起帐篷的内裤。
ズボンを脱ぎ下ろすと、猛々しく一部が隆起したボクサーブリーフが姿を现した。
刚才的接吻和接触，已经让血液充分地循环了。
先ほどのキスと接触で十分过ぎるほどに血液が巡っているのだ。
「那……能帮我脱吗……？」
「じゃ……脱がせてくれる…？」
「咦？」
「ふぇっ⁉︎」
美优已经说不出话来，听到这个意料之外的请求，她全身抖了一下。
すでに言叶を失い気味の美优は、予想外のお愿いにしゃっくりのように総身をビクつかせた。
（怎么办……有点……害怕……可是……好像………优君的……阴茎……！）
（どうしよう……ちょっと……こわい……でも………みたいもん…っ……………ゆうくんの……おちんちん………！）
美优颤抖着，尽管对最后的要求感到害怕，但好奇心与激情驱使着她，她下定决心。
最后の一枚を美优に脱がせるというまさかの要求に栗きながらも、やがては好奇心と激情に突き动かされ覚悟を决める。
「嗯……嗯！」
「う………うんっ！」
她再次吞了口口水，像在激励自己似地点了点头，战战兢兢地脱下内裤。
もう一度ごくんと生唾を饮み込み、自分を叱咤するようにコックリと颔くと、恐る恐る下着を脱がせていく。
心脏怦怦跳着，跳到极限，全身回荡着心跳声，吵得不得了。
ドキドキと力の限り跳ね回る心臓の拍动が、やかましいぐらいに全身にこだまする。
最后，阴茎像要划破空气般，猛然弹了出来。
やがて、ビュンっと风を切るように势いよく、引っかかっていたペニスが飞び出した。
47. 香草般的关系<手交②> / バニラな関系＜手コキ②＞
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「きゃああああああああっ！」
尖锐的惨叫响彻四周。
甲高い悲鸣が响き渡る。
那声音中，夹杂着一半的心动与一半的恐惧。
その音色は、ときめきと恐怖心が半分づつ混ざり合っていた。
第一次看见勃起的阴茎，在树里亚家看ＡＶ时因为马赛克而看不清楚的雄性象征，让美优像是被钉住般无法移开视线。
初めて见る勃起したペニス、树里亜の家でＡＶを见た时にはモザイクで隠されて见れなかった牡のシンボルに、美优は缝い止められたように视线を外せなくなってしまった。
那和更小的时候，和优真、大辅一起洗澡时模糊的记忆完全不同，异样的感觉甚至让她感到晕眩。
もっと子供だった顷、优真や大辅と一绪に入浴した时のおぼろげな记忆にあるものとは全く别物の异物感に目眩すら覚えた。
精气高涨到仿佛热气蒸腾，笔直地朝天屹立的那东西，看起来就像在生气一样，非常恐怖。
阳炎が立ち上るほどに精気が涨り、真っ直ぐに天に向かって屹立しているそれは、何かに怒っているように见えていかにも恐ろしげである。
然而，美优却感到胸口堵塞，身体深处隐隐作痛，仿佛被催眠般涌起一股难以言喻的期待感。
それなのに胸が诘まるようで、身体の芯が疼くようで、催眠にかけられたように言い知れない期待感が涌き上がってくるのだ。
少女的呼吸变得急促，眼中不知不觉间燃起妖艳的火焰。
ハァハァと少女の呼吸が浅くなる。その瞳にはいつしか优艶な炎が灯っていた。
「…………好…………厉害…………」
「……………すっ…………ごぉい…………」
她只说出如此简单至极的感想，但那似乎成了契机，让原本冻结的脑袋如奔流般涌出话语。
たったそれだけのシンプル极まりない感想を漏らすと、それが契机だったように冻りついていた头に奔流のように言叶があふれ出した。
（哇啊啊啊～～～！呀啊啊啊啊！……这就是……男人的……小鸡鸡……！好厉害……好大……！不会吧……好像……在抖耶……！呼啊……嗯……感觉……好像别的生物……！……好可怕……可是……好像……有点可爱……？……优君的……优君的小鸡鸡……！这就是……肉棒啊……好厉害哦……！光看着……就让我心跳加速……咦？……等一下……这种东西……这种东西会插进去吗？……咦咦咦～～～～？不可能不可能不可能！……我绝对没办法做爱啦～～……美由……美由……怎么办……？）
（わぁああ〜〜〜！きゃぁああああ！……これが……男の人の……おちんちん……！すごい……おっきぃ……！うそ……なんか……びくびくしてるよぉ……っ！はぁ…ん……なんか…别のいきものみたい……！……怖い…でも……ちょっと……かわいいかも…？……ゆうくんの……ゆうくんのおちんちん……！これが……ボッキなんだぁ……すごいよお……！见てるだけで……ドキドキしちゃう……え？……ちょっとまって………こんなの……こんなおっきいのが入るの⁉︎…えええ〜〜〜〜〜？むりむりむり！……ぜったいセックスなんてできないよぉ〜〜………みゆ……みゆ…どうしよう……⁉︎）
美优面对硬挺的阴茎，露出各种表情。优真俯视着她，感受到一股仿佛全身毛孔都张开的悖德快感。
イキリ勃つ阴茎を前に百面相を见せている美优を见下ろす优真は、全身の毛穴が开くような背徳的な快感に袭われる。
他一步步教导纯洁的少女，无法回头的大人之路，沉浸在黑暗的陶醉之中。
秽れのない少女に、一歩ずつ后戻りの出来ない大人への道を教えていく昏い陶酔。
他忽然想起姐姐的事情。
ふと义姉の事を思い出す。
苑子也品尝过这种罪孽深重的愉悦吗？
苑子もこんな罪深い悦びを味わっていたのだろうか。
「哇……那个……好厉害哦……这个……叫做肉棒对吧？」
「ふわぁ……その……すごいね……これ……ボッキって言うんでしょう？」
「嗯……对啊……」
「ん…そうだよ……」
「不……不会痛吗……？」
「い……痛くないの……？」
「不，不会痛。」
「いや、别に痛くないよ」
「是哦……这样啊……好大……哦……」
「へぇ……そうなんだ……おっきい…ね…」
第一次看到凶暴的男性性器，美优虽然紧张得浑身僵硬，还是无法压抑好奇心，结结巴巴地抛出问题。
初めて见る凶暴な男の性器にギクシャクとテンパりながらも、兴味を抑えられずたどたどしく质问をぶつけていく。
少女的表情因兴奋而蛊惑，几乎要冒出蒸气，让优真失去理性，阳具更加坚挺。
理性を失いかけ、汤気が出そうなくらい上気させた少女の表情が蛊惑的で、优真はさらに男根を硬く滚らせる。
「我……我可以……摸吗……？」
「さ………さわっても…いい………？」
「嗯……」
「うん……」
美优的娇媚魅力终于让优真忍不住，想得到下一个欲望的许可。美优的魅惑力就像毒品一样，让优真大量分泌出令人欣喜的荷尔蒙，侵蚀他的大脑。
とうとう耐えられずに次の欲求の许可を得ようとをする美优のニンフェットな魅力に、麻薬的な欣喜のホルモンが大量に分泌され脳を侵していった。
少女当然没有在学校学过摸肉棒时的规矩，她颤抖着伸出食指，戳向肉棒顶端，紧绷的肉竿便剧烈跳动，做出回应。
ペニスを触る时の作法など当然学校で教えてもらってはいない少女が、ふるふる震える人差し指で刀身の峰あたりを突っつけば、张り诘めた肉竿はビクリと大きく脉打って応える。
「呀！」
「きゃんっ」
这根肉棒仿佛拥有意志，威吓着无知又弱小的自己。
まるで、この肉の杭そのものが意思を持ち、无知で弱い自分を威吓してきているようだ。
肉棒散发的费洛蒙似乎让女性的本能失控，心跳加速，内裤也湿成一片。
肉棒が発するフェロモンが、おんなの本能を狂わせるのか、バクバクと鼓动がさらに速まり、ジューンとパンティが濡れていく。
美优战战兢兢地握住精悍地浮现蓝色血管的阳具。
美优は、おっかなびっくり青い血管を精悍に浮き立たせたシャフトを握ろうとする。
「哇！」
「うわっ！」
「呀！」
「キャッ！」
那一瞬间，美优被发出咆哮的优真吓到，触电般地放开手。
その瞬间、咆哮を上げた优真に惊き焦った美优は、静电気に弾かれたように手を离した。
「对、对、对不起……！会、会痛吗……？」
「ご、ご、ごめん…っ！…い、痛かった……？」
「不……没有……没那回事……只是……」
「い…いや……そんなことないよ……ちょっと……」
「那……为什么……？美优……做了什么吗……？」
「じゃあ…なんで…？…みゆ…なんかしちゃった……？」
听到这句话，优真支支吾吾地答不出来。「只是有点太舒服了」这种话他实在说不出口————
それを闻いた优真は答えを言い淀んだ。「ちょっと気持ち良すぎただけ」だなんて────。
当美少女的手包复住肉枪时，一阵类似疼痛的战栗感窜过全身。
美少女の手が肉枪を包み込んだ时、ずきん、という痛みに似た戦栗が走った。
慢了一拍后，优真才察觉到那是海绵体下方掌管快感的神经束被直接一把抓住般的强烈壮美感。
それは海绵体の下の、快感を司る神経の束を直接に鹫掴みにされるような鲜烈な壮美感だと一拍遅れて気づく。
（呜呜……为什么……）
（うぅ……なんで……）
就算美优的手掌年轻到能弹出水，就算她的小学生手掌柔软得像是果冻，但一瞬间就令自己腿软，甚至差点爆发，这到底是怎么回事？
いくら美优の掌が水を弾くような若さを持っているとはいえ、小学生の手肉が缓いゼリーのように儚い柔软さを持っているとはいえ、一瞬で腰砕けになり暴発寸前まで追い诘められてしまうなんて一体どういう事なのだろうか。
自己累积至今的女性经验，全都像是海市蜃楼般虚幻，优真感到一阵毛骨悚然。
自分の积み重ねてきた女性経験が、全て蜃気楼のように思えてゾッとしたものが背中を伝った。
「…………嗯……只是……有点太舒服了……」
「…………うん……ちょっと……気持ちよくなっちゃっただけ……」
优真稍微思考了一下，但转念一想，在女儿面前还是诚实一点比较好，于是红着脸尴尬地说。
少し考えたが、娘の前では正直でいたいと思い直した优真は、気まずさに頬を染めながら言った。
「咦咦——————！」
「ええーーーーーーーーっ！」
美优顿时喜形于色。
一気に美优は喜色満面になった。
大大的眼眸深处闪耀着愉悦的光芒。
大きな瞳の奥にキラキラと悦びの光が煌めく。
令人心花怒放的高昂感逐渐填满胸口，仿佛要当场跳起舞来。
ルンルンとその场で飞び跳ねてしまいそうな甘い高扬感が胸を満たしていく。
（优君……好舒服……！美优让你舒服了……！就像优君舔我的时候一样……！好可爱……！好可爱哦！优君……！我想让你……更舒服！）
（ゆうくん…気持ちいいんだ…！みゆが気持ち良くさせたんだ…！ゆうくんにぺろぺろしてもらった时みたいに…！かわいい…！かわいいよぉ！ゆうくん…！もっといっぱい…ゆうくんのこと…気持ち良くさせたいっ！）
至今为止都只有被给予快感的美优，突然萌生了类似自尊心的情感。
今まで快感を与えてもらうばかりだった美优に、途端に自尊心のようなものが芽生え始めていた。
她不知道原来给予喜欢的人快乐，会如此令人胸口悸动，让那里感到酥麻。
好きな人に快楽を与える事が、こんなにも胸をどきつかせ、あそこを疼かせるものだなんて知らなかった。
「这样……啊……美优……好开心……小鸡鸡……我要多摸一点……」
「そう…なんだぁ……みゆ…うれしい……おちんちん……もっとさわるね………」
接着，她再次用纤细的手指，绕着再次硬邦邦地勃起的阴茎。
そして、もう一度ビキビキに硬く勃起したペニスに细い指を回していった。
「呜……咕……」
「う……くぅ………」
肉棒像得了疟疾一样跳了一下，青年咬牙忍耐着愉悦的电流。
ビクッと疟のように肉茎を跳ねさせながら、青年が愉悦の电流に耐えるように歯噛みする。
「呀……好烫……这么……硬吗……？……优君的……好像……在跳……好厉害……」
「きゃぁ……热い……こんなに…カタいの……？……ゆうくんの……なんか……どくどく…いってる……しゅごい……」
美优一边仔细确认手掌中男性本身的触感，一边喃喃自语般地说出纯洁无垢的感想。
握った掌の中の男性自身の感触をじっくりと确かめながら、うわ言のように无垢な感想を呟いていく美优。
被烫得仿佛会烫伤，像泵一样强而有力脉动着的生命的神秘所吸引，身为雌性的情欲骚动不已。
火伤してしまいそうに热くて、ポンプのように力强く脉动している生命の神秘そのものに魅せられ、牝としての情爱がウズウズと騒ぎ立つ。
「……优君……这样好吗……？……没问题吗……？」
「……ゆうくん……これでいいの…？……だいじょうぶ…？」
「嗯……美优的手……好柔软……好舒服……好舒服哦……」
「うん……美优ちゃんの手……柔らかくて…すっごい…気持ちいいよ…」
「那个……接下来……我该怎么做……？」
「あの……これから…どうすればいいの……？」
「……啊……就这样……上下……像在搓揉一样……」
「…あ……そのまま……上下に……こするみたいに……」
教导小学女生自慰方式，实在是一堂淫猥至极的课程。
小学生の女子に手コキのやり方を教え込んでいく、あまりにも淫猥な授业。
美少女以楚楚可怜的眼神寻求指导，那双眼睛流露出情欲，让优真的脑袋逐渐麻痹。
上目遣いでコーチを求めてくる美少女のリビドーに渗んだ瞳に、优真の脳がジーンと痺れていく。
————啾……啾…………啾……
────ちゅこ……ちゅこ…………ちゅこ………
美优一开始还不太敢放手，所以动作很轻，动作也很生涩，以性游戏来说相当拙劣。
远虑がちに始められた手コキはグリップも弱く动きもたどたどしい、性戯としては全く拙いものである。
尽管如此，优真还是拼命对括约肌使力，对抗袭来的射精感。
それなのに优真は必死で括约筋に力を込め、袭いくる射精感と戦わねばならなかった。
妖艳的感觉，让腰骨被甜美的酥麻感所包覆，仿佛逐渐融化。
腰骨が甘美な痺れに覆われ、どろどろに溶けていくような妖艶な感覚。
这不是什么新鲜的动作，也不是年轻肌肤的触感，这种琐碎的问题。
新鲜な动きとか、若々しい皮肤感とか、そんな琐末な问题ではない。
被世上独一无二的自己抚摸，这个事实直接搅乱脑浆，产生激烈的快感。
この世でたった一人の美优にされているという事実が、脳みそを直接掻き回されるような峻烈な快感を生み出しているのである。
（唔……不妙……不妙啊……！……美优的手……太舒服了……！）
（う……やば……やばい…！……美优ちゃんの手コキ……気持ち良すぎる……！）
优真虽然极力佯装冷静，但身体却渗出冷汗，无法停止扭动腰部的动作。
优真はあくまでも冷静を装うが、身体にジワリと脂汗が渗み、もじもじと腰がうねるのを止めることは出来ない。
即使拼命想维持扑克脸，但龟头却流出大量精液，证明他正享受着快感。
必死でポーカーフェイスを贯こうとしても、亀头から雄弁な快楽の证拠が随喜の涙のようにダラダラと流れていく。
「呀！……优君……！……这是什么……？」
「キャッ！……ゆうくん…っ！……これ……なに…っ？」
美优发现从光滑的鲑鱼粉色前端溢出的透明液体，不禁停下动作。
ツヤツヤと膨らんだサーモンピンクの先端からあふれてくる透明な雫を発见して、美优は思わず动きを止めた。
「啊……呃……这是射精前流出的东西……叫做预射液……」
「あー……えーと……射精の前に出てくるやつ………ガマン汁っていう……」
她担心在私密行为中上保健体育课太不识趣，所以随便说明了一下，并说出这个暧昧的名称。
秘め事の最中に保健体育の授业をする事も无粋だと惮られて、适当な说明と尾笼な名称を告げる。
「呀哈哈哈哈！预射液……！……忍耐的预射液吗……？呀哈哈！……哦……这跟射精不一样啊……嘿嘿……男生也会湿啊…………跟女生一样呢……嘿嘿嘿……」
「にゃははははは！がまんって…！…シャセーをがまんするから…？きゃははっ！…へぇー……これはセーシとは违うやつなんだぁ……へへ……男の子も濡れるんだあ…………女の子のおんなじだね………てひひひ……」
美优对男性的生理知识感到兴奋不已，露出洁白的牙齿笑了起来。
男性の生理に対する知识にワクワクが止められない美优は、にまりと白い歯を见せた。
天真与情欲交杂的笑容，让优真更加心乱如麻，即将达到高潮。
イノセントとエロスが混ざり合ったその笑颜は、ますます优真を悩乱させ最高潮へと駆り立てていく。
「哇！哇！好厉害！好像变大了！」
「わっ！わっ！すごっ！なんかのびるよっ！」
美优用食指沾了沾精液，确认丝状的前列腺液延伸出去的触感，她的声音像在唱歌一样雀跃。
チョンチョンと人差し指で雫に触れ、糸のように伸びる先走り液の感触を确かめる美优の声色は歌うように弾んでいた。
尽情确认快感的证据后，她继续诱惑的手淫。
思う存分に快感の证を确かめた后は、魅惑の手コキを再开させていく。
————咻咕……咻咕……咻咕……咻咕……
────しゅこ…しゅこ…しゅこ…しゅこ…
她似乎渐渐习惯玩弄肉棒，稚嫩的手上下动作的节奏感越来越强。
肉茎の扱いに徐々に惯れていったのか、幼い手の上下动はリズム感を増していった。
「欸……优君……舒服吗？……优君的小鸡鸡……在抽动…………好厉害……好厉害……」
「ねぇ…ゆうくん…きもちぃ？……ゆうくんのおちんちん………ぴくぴくしてる…………すごくて………すごい……」
「……嗯……很舒服哦……美优……唔唔……」
「…うん……きもちいいよ……みゆちゃん………うぅ……」
她兴奋地用有点乱的日文说话，脸上露出天然小恶魔的表情。
兴奋で、やや乱れた日本语で话しかけながら差し向ける表情は、天然の小悪魔そのもの。
每次她这么问，我就会感到一阵酥麻的恶寒，从四肢末端窜过，使身体颤抖。
その度に、ぞくっぞくっという甘やかな悪寒が四肢の先端まで通り抜け身を震わせる。
我知道阴囊里沸腾的精液正在打转。
阴嚢の中で沸々とザーメンが涡巻いているのがわかる。
本能的声音告诉我，想立刻跑过输精管，洒出愉悦的淫汁。
すぐにでも输精管を走り抜け、愉悦の淫汁を撒き散らしたいという本能の声が次第に大きくなっていく。
（啊哈……好厉害……在美优的手里……一抖一抖的……感觉好舒服……？感觉好舒服对吧……？啊啊……好可爱……！小鸡鸡……我想让你……更舒服！……哈呼……总觉得……美优看着……优君……啊啊……那里……好舒服…………）
（あは……すごい……みゆの手のなかで…ぴくぴく……きもちいいのかな……？…きもちいいんだよね……？あぁん……かわいい…っ！…おちんちん……もっともっと……感じさせてあげたいっ！……はふぅ……なんだか…みゆも……ゆうくん见てたら………あぁ…あそこが…きゅんきゅん…………）
美优实际上在享受淫乱，学习可爱男人的反应与表情，为了更有效率地给予对方愉悦。
美优は実际に淫戯に耽る中で、可爱い男の反応や表情を学习していく。さらに効果的に悦楽を与えていくために。
同时，她仿佛从握住的手掌感受到快感，女人的器官感受到妖艳的重量与幸福的酥麻。
同时に握った掌から官能が伝播するかのように、おんなの器官に艶めいた重みと幸せな痺れを感じさせていった。
「啊……啊……美优……已经……要射了…………那个……」
「あっ…あっ………みゆちゃん………もう……でる……から…………その…」
优真输给仿佛恢复处男之身般裸露的敏感，发出放弃的叫声。
童贞に戻ったような剥き出しの敏感さに负け、优真はギブアップの啼き声を漏らす。
「咦咦——！真的吗？我想看我想看！精液，射出来！」
「ええーっ！ほんとぉ⁉︎见たい见たいっ！セーシ、出るとこっ！」
美优的双眼闪烁着星星。
美优の双眸に星が瞬く。
对性的好奇心，以及让喜欢的男人感受到快感的愉悦感混合在一起，让她的脑袋兴奋起来。
性への好奇心と、大好きな男を感じさせる愉しさが混ざり合って、头をハイにさせていった。
美少女为了给予对方最后的愉悦，握紧了柔软的手。
美少女は最后の悦びを与えるべく、やわやわとした手の握りを强くする。
「咦……？那个……」
「え…？……あの………」
优真想说的是「我快射了，别说了」，美优却当成「我快射了，你仔细看」，为了催促射精而持续抽插，让优真感到困惑。
优真は「もう出そうだから止めて」と伝えたかったのに、美优が「もう出るからよく见ていて」という受け止め方をして射精を促すために抽送を続けていることに困惑する。
这样下去，少女肯定会全身沾满精液。
このままでは発射された精液で、少女が白浊に涂れてしまう事は确実だ。
不，说不定她心底期待事情变成这样，才会故意说得含糊————
いや、心の底では、そうなることを期待してわざと暧昧な言い方をしたのかも────。
这样的分析或理性，在少女柔肉的触感面前完全烧光，强烈的射精欲求和神经被搔抓的焦躁感，只支配着优真的全身。
そんな分析も理性も少女の柔肉の感触の前に完全に灼け落ちて、强烈な射精欲求と神経を掻き毟られるような焦燥感だけが全身を支配する。
「啊啊！美优……！」
「ああっ！みゆちゃん…ッ！」
优真被快感支配，剧烈的光芒刺得他睁不开眼，阴茎大幅膨胀，沸腾的白浊岩浆冲上尿道。
快美感に支配され激しい光に目をくらませた优真のペニスが大きく膨张し、煮えたぎった白浊のマグマが尿道を駆け上がった。
————咻！咻！咻！
────ビュッ！ビュルッ！ビュルルッ！
「呀啊啊啊啊！」
「きゃぁぁああん！」
灼热的精液带着热情，从坚硬充血的龟头前端猛烈迸射，让美少女发出欢喜与惊愕的娇喘。
硬く充血した亀头の先から、灼热の情热を持った精液が势い良く迸り、美少女に歓喜と惊愕の娇声を上げさせた。
粘稠又沉重的精液随着优真的痉挛，如子弹般喷射，毫不留情地喷在少女纤细的颈项与衣服的胸口。
ずっしりと重くドロドロと粘ついたそれは、优真の痉挛とともに弾丸のように喷射され、容赦无く少女の细い首すじと洋服の胸あたりにぶちまけられる。
肉枪在小巧的掌心中不断跳动，最后慢慢恢复平静，滴落的精液弄脏了美优的小手。
小さな掌の中でビクッビクッと何度となく脉动と缲り返していた肉枪は、やがて少しづつ落ち着きを取り戻し、垂れ流れる残り汁で小さな手をベッタリと汚した。
「呼啊……哈啊～～～～……」
「ふわ……はぁ〜〜〜〜………」
目睹生命的奥秘、男性的生理秘密，美优感动得胸口发热，恍惚地凝视着射精后的阴茎。
生命の神秘、男の生理の秘密を目の当たりにした美优は感动に胸を热くさせて惚けたように、出し尽くした后の阴茎を见つめていた。
感受着子宫像在啼叫般阵阵抽动——
キューンキューンと啼くような子宫のわななきを感じながら────。
（啊……啊……好过分……我……好过分……做了很过分的事……）
（あ……あ……ひどい……ぼく……すごい……ひどいことしてる……）
强大的射精感仿佛撼动着大脑，优真全身麻痹，动弹不得。
脳が揺れるような强大な射精感に、优真はビリビリと総身が麻痺したように动けないでいた。
他看着美优因融化的喜悦而摇晃，全身沾满腥臭的粘液。
とろけるような喜悦の残滓に身を揺荡わせ、青臭い粘液に涂れている美优を见下ろす。
此时，他无法阻止自己因堕天使的行为而涌上心头的妖艳充实感。
その时、天使を堕とす行为にゾクゾクと妖しい充足感が涌き上がってくるのを止められずにいたのだった。
最后，美优的视线移向自己的右手。
やがて美优は视线を自分の右手に移した。
她凝视着粘答答的白浊液，眼神陶醉而湿润，仿佛在怜爱珍贵宝石的公主。
ネバネバと张り付いた白浊液を见つめる眼差しは、うっとりと濡れて、大切な宝石を爱でる姫君のようだ。
最后，她仿佛被吸引般，将手凑近娇嫩的唇，用粉红色的舌头舔了舔。
やがて吸い寄せられるように、その手を可怜な唇に寄せペロッとピンクの舌で舐めた。
「啊！」
「あっ」
优真看到她突如其来的举动，大受打击，终于让熔断的思考回路重新连结。
その突飞な行动を见て优真はショックを受け、ようやくヒューズの飞んでいた思考回路が繋がる。
「欸嘿嘿嘿嘿～～……精液……我舔过了……」
「えへへへへ〜………せーし………なめちゃった……」
美优用开心到不行的语气这么说，明明表情像个孩子，却显得十分妖艳，这种不协调感让优真脑内刮起一阵狂暴的情感风暴。
いかにも嬉しくてたまらないといった口调でそう告げる美优は、子供の表情なのにあまりにも艶かしくて、そのアンバランスさに狂おしいほどの感情の岚が优真の脳内に吹き荒れる。
少女那双与母亲十分相似的黑珍珠眼眸泛着泪光，注视着自己，看起来就像个娇小的淫魔，让已经一只脚踏进无底沼泽的优真感到害怕。
母亲とよく似た黒真珠の瞳を渗ませて、こちらを见つめてくる少女が小さな淫魔のように见えて、すでに片足を底无し沼に取られている自分が恐ろしくなった。
48. 香草般的关系<口交> / バニラな関系＜フェラチオ＞
稍微恢复冷静的优真脱下美优的衣服，让她冲完澡后，把脱下的衣服丢进洗衣机。
少し冷静さを取り戻した优真は、美优の服を脱がせシャワーを浴びさせると脱がせた服を洗濯机に放り込んだ。
（啊～～……搞砸了……）
（あ〜〜………やっちゃった……）
优真一时冲动射了精，但沾满粘稠精液的衣服不能穿回家。
势いに任せて吐精してしまったが、こんなべっとりとザーメンのこびりついた服では家に帰せない。
洗完之后，得拿去附近的洗衣店烘干才行。
洗濯が终わったら近所のコインランドリーで干かしてこないといけないだろう。
「欸……优君～～？……毛巾在哪里～～？」
「ねぇ…ゆうく〜ん？……タオルどこぉ〜〜？」
从后方传来银铃般的尖锐声音。美优似乎冲完澡了。
きゃんきゃんと弾むような甲高い声が后ろから闻こえる。美优がシャワーを浴び终わったようだった。
优真回头一看，只见全裸的女孩把长发盘起，水滴从身上滴落。
振り返ると长い髪をまとめ上げ、雫を滴らせた全裸の娘がそこにいた。
「啊，抱歉抱歉……毛巾很难找……」
「あ、ごめんごめん…バスタオルわかりづらかったね…」
优真正要把毛巾递给她，却被美少女开始展露女性一面的撒娇给打断。
优真はバスタオルを渡そうとするが、すっかり女の颜を见せ始めた美少女のおねだりに遮られる。
「好冷哦……」
「ふいてぇ……」
美优用冰淇淋融化般的嗓音，展现小女孩般的撒娇。
アイスクリームのとろけたような声で、幼女じみた甘えを见せる美优。
自从阳真莉出生之后，美优就彻底扮演好姐姐的角色，但两人独处时，她就会要求优真让她擦掉湿透的身体，展露原本的自己。
阳真莉が生まれてからは、しっかり者のお姉さん役が板についた美优だが、二人きりの时には本来の自分を全开にさせて濡れた身体を拭き取ることを要求していく。
仿佛在重现那段只有幸福的时光。
あたかも幸せしかなかったあの顷を再现するかのように。
「嗯……」
「ん……」
优真露出与刚才充满兽欲的眼神截然不同的温柔眼神，怜爱地擦拭少女的肢体。
优真は、先ほどの獣欲に涂れたものとは打って変わった优しい瞳になり、慈しみ深く少女の肢体を拭っていく。
他缓缓清洗水滴，再次观察美优的裸体，忍不住吞了口口水。
ゆっくりと水滴を清めながら、改めて美优の裸体を観察することになった优真は生唾を饮み込むのを禁じ得なかった。
多么美丽的身体啊，多么漂亮的肌肤啊。
なんて美しい身体なのだろう。なんて绮丽な肌なのだろう。
有如妖精的躯体，水珠完全从肌肤上弹开，脂肪薄得可以感受到如火焰般的热度。
妖精のようなフィギュア、パツパツと完全に水を弾く玉の肌、脂肪が薄く火のような热さを感じる子供の肉。
刚才的猥亵行为记忆，像屏幕一样映照在眼前的纯白肌肤上，可以知道血液又再度迅速流向下腹部。
目の前の纯白の艶肌に、さっきまでの不埒な行为の记忆がスクリーンのように映り込み、下腹部にまた势いよく血液が流れていくのがわかった。
「谢谢你！」
「ありがとー！」
「哇！」
「わっ！」
美优不等擦完就扑过来抱住优真。
拭き终わるのを待たずに美优は飞び挂かるように抱きついてきた。
比顶级天鹅绒还要光滑的肌肤，紧贴在男人的肌肤上。
极上のベルベットよりも滑らかな肌が、ぺたりと男の素肌にくっつく。
（啊……啊嗯……喜欢……这样……）
（あ……あん……すき……これぇ………）
裸体相拥，比穿着衣服舒服好几倍。
裸で抱き合うのは、服を着ているよりも何倍も気持ちがいい。
鲜明的皮肤触感，让瞬间在身体深处燃烧的性欲火焰扩散开来。
生々しい皮肤感覚に、あっという间に身体の内奥で燃え熏っていた官能の炎が広がっていく。
少女的意识逐渐融化，雪白的肌肤变得敏感，可以确实感受到成人肌肉的弹力和内部强韧的骨头。
大人の筋肉の凛々しい弾力に、その内部にしっかりと感じる逞しい骨の存在感に、少女はとろとろに意识を溶けさせ雪肌の触覚を敏感にさせていった。
心跳声与麻痹大脑的雄性芳香同步，加上确实感受到的体温，让美优逐渐进入梦乡。
シンクロしていく鼓动と、脳を痺れさせる牡の芳香、确かな人肌の温度に梦见心地になっていく。
在碰触到的部位中，心窝附近有个特别热，感觉会烫伤的热源。
触れている个所の中で、鸠尾あたりに一际热くて火伤してしまいそうな热源がある。
由于美优的胯下位置与优真的阴茎高度不吻合，所以只能碰到优真的阴茎。
ちっちゃな美优とは股间の高さが合わないので、そこに当たるしかない优真のペニス。
这个触感实在太令人怜爱，让美优忍不住想直接高潮。
その感触が爱しくて爱しくて、美优は思わずそのまま升り诘めてしまいそうになる。
「优……君……」
「ゆぅ……くぅん………」
美优用仿佛要融化的黑眼珠看向优真，张开湿润的嘴唇。
美优は煮溶けてしまいそうな黒目を差し向けて、濡れた唇を开く。
「嗯……？」
「ん……？」
「那个……」
「あのね……」
「嗯……」
「うん……」
「美优……想……口交……」
「みゆ………フェラしたいの………」
「嗯？……嗯嗯～……？」
「ん？……んん〜……？」
美优的性知识非常贫乏。
美优の性知识は虫食いだらけだ。
除了体育课上学到的基本知识，就只有树里亚告诉她的片段情报。
保健体育で习う通り一遍のこと以外は、树里亜から降りてくる断片情报だけだったからだ。
树里亚偷偷借给她的TL漫画中，「舔」「阴茎」就是「口交」，当她得知这个知识时，也感到惊讶，同时产生相应的抗拒感。
内绪で贷してもらったＴＬ漫画で「ボッキ」した「ペニス」を舐めたり口に含んだりするのが「フェラ」という知识を得た时も、惊きと共に相応の拒否感があった。
（咦咦～～～～？不会吧～～～～？用嘴巴……舔小鸡鸡……不会……很恶心吗……？）
（ええ〜〜〜〜⁉︎うそぉ〜〜〜〜？そんな……おちんちん…口で……なんて……ばっちくないの……？）
舔尿尿的地方，这已经超越少女的理解范围。
おしっこをするところを舐めるなんて、とてもじゃないが少女の理解を超えている。
明明如此，被舔的男性角色不用说，就连正在舔的女性角色都一脸开心，我却心跳加速，头晕目眩，差点失去意识。
それなのに、されている男性キャラはおろか、している方の女性キャラさえ嬉しそうにしているのにドキドキとクラクラで気を失いそうになった。
可是，我现在明白了。
でも、今ならわかる。
从那天起，被优真用舌头尽情爱抚，尝到高潮到眼泪流个不停的时候，厌恶感就不知道消失到哪里去了。
あの日、优真の舌でいっぱいに大事なところを爱され、涙が止まらなくなるくらいの绝顶を味わった时から忌避感などどこかにいってしまった。
知道这是心爱到不行的对象，反而会让人想舔到受不了，我独自闷在被窝里，苦恼不已。
爱しくてたまらない相手のものなら、むしろ舐めたくてたまらなくなる事を知って一人布団の中で闷々とする。
（被舔……好喜欢……美优……好像也想被舔…………优君的……小鸡鸡……是什么样子呢……？）
（舐められるの………すき………美优も……舐めたいかも…………ゆうくんの…おちんちん……どんなふうになっているの………？）
漫画里，重要部位都是留白，看不清楚细节，以前和树里亚一起欣赏的ＡＶ，也看不到口交的场面。
漫画では肝心な所が白抜きでディティールはよくわからないし、以前、树里亜と一绪に鉴赏したＡＶでも口淫のシーンを観ることは叶わなかった。
拜此之赐，实际看到阴茎时，我满脑子都是观察和用手确认触感，连用嘴巴舔都没想到。
そのおかげで、いざ実际のペニスを见た时は、観察する事と掌で感触を确かめる事にいっぱいいっぱいで、口でする事まで头が回らなかったのだ。
看到优真露出从未见过的哀伤表情，射出大量精液，把胸口和手弄得一片泥泞时，我感动又兴奋，胸口发热颤抖。
优真が见たことのないようなせつなげな颜を见せて大量の精液を迸らせ、胸元と手をネットリと汚した时、感激と兴奋で胸が热く震えた。
（呀啊！呀啊！好厉害！这就是……男人的……精子……！……粘粘的……好多……咻……！好厉害……小鸡鸡……令他舒服起来……精子会咻咻咻的……好可爱……！总觉得……美优……肚子……好烫……！）
（きゃあっ！きゃあっ！すごいっ！これが……男の人の……せーし……！……どろどろ……いっぱいでた……ぴゅーって……！すごいよぉ……おちんちん…きもちよくなると……せーしぴゅっぴゅしちゃうんだぁ……かわいい……！なんか……みゆ………おなか……あつい……！）
阴道壁阵阵抽痛，子宫也怦然心动，仿佛在呼应阴茎的喜悦。
ジンジンと膣襞が疼き、阴茎の喜悦に呼応するかのように子宫がときめいていた。
美优察觉嘴里变得干渴，像被什么吸引般舔了舔右手上的精液，脑中完全没有觉得肮脏的想法。
口の中がカラカラになっている事に気づいた美优が、何かに魅入られるように右手についたザーメンを舐め取った时、それが汚いという考えは一片も头になかった。
刺激鼻腔的，是令人心神不宁的独特腥臭味。
鼻腔をくすぐる、ざわざわと心が落ち着きなくさせるような独特の青臭さ。
从湿粘的舌尖扩散到口腔的，是刺激又真实的腥味。
ぬめりに触れた舌先から口腔いっぱいに広がっていく、えぐ味と生々しさ。
即使如此————
それでも────。
（呼啊……呼啊啊啊……总觉得……这个……好像……不讨厌……优君的鸡鸡……好令人心动……啊……啊……好想……多舔一点……啊呜……那里……好麻……好……好吃……吗？）
（ふわぁ……ふわぁああ………なんか……これ……嫌いじゃないかも………ゆうくんのせーし……ドキドキしちゃう……あ……あ……もっと……舐めたいかも……あぅ……あそこ……きゅんきゅんするぅ……お……おいしぃ……の？）
兴奋与爱慕让味觉逐渐失常。
兴奋と恋慕が味覚をも狂わせていく。
此时，只有强而有力的心跳，以及甜蜜疼痛的子宫，才是美优的真实。
その时、力强く拍动する心臓と、甘く疼く子宫だけが美优の真実だった。
少女没有压抑涌上心头的笑意，说出感想。
込み上げてくる笑いを抑えることもせず、少女は感想を告げる。
「嘿嘿嘿嘿嘿～～……精液……舔……」
「えへへへへ〜………せーし………なめちゃった……」
两人摆出和刚才一样的姿势。
二人は先ほどと同じように姿势をとった。
优真坐在床上，美优则跪在他的正前方————
优真はベッドに腰挂け、美优はその正面に跪く────。
只是，和刚才不同的是，准备进行淫戏的美少女一丝不挂。
ただ、先ほどと违うのは淫戯をしようとしている美少女が一糸まとわぬ裸体だということ。
从床上往下看，可以看见在乌黑长发之间露出白皙到令人害怕的背部。
ベッドから见下ろすと、长い黒髪の合间に恐ろしいくらいに白く、诱うような背中が见えた。
这个瞬间，优真感觉到一股仿佛背脊结冻的寒意。
その瞬间、优真はゾッと背骨に冻りつくような冷たさを覚える。
不知道是恐惧、欢喜，还是攻击欲，肉棒毫无节操地变得更加坚硬，像在期待般微微跳动。
恐怖なのか、歓喜なのか、攻撃欲なのか、节操なく肉棒はミキミキとより一层硬度を强くして、期待するように小刻みに脉动させた。
「呼哇……！」
「ふわぁ…！」
另一方面，近距离看见阴茎勃起的模样，美优忍不住发出令人心痒难耐的叹息。
一方、间近で见るペニスの愤る姿に、どうしても悩ましい溜め息が漏れてしまう美优だった。
（啊啊……果然……好棒……优君的……小鸡鸡……好可爱……好帅……）
（あぁん……やっぱり…すごい……ゆうくんの……おちんちん……かわいい……かっこいい……）
美优的稚嫩胸部淫荡地跳动，但她现在稍微恢复了一点思考的余力，脑中闪过某个担忧。
ドキドキと幼い胸を淫らに弾ませる美优だったが、ほんの少しだけ考える余裕を取り戻した今、とある心配事が脳内をよぎって行く。
（……嗯嗯……可是……美优……说了……想口交……！要是被优君当成色色的女生……怎么办……）
（……んん……でも……みゆ……フェラしたいとか…言っちゃった……！…ゆうくんにエッチな子って思われたら……どうしよ………）
虽然客观来看，她除了「好色的女生」以外什么都不是，但少女心中膨胀到超越性冲动的少女心，单纯地让她犹豫是否该付诸行动。
客観的に见て「エッチな子」以外の何者でもないのだが、少女の中で性冲动以上に膨れ上がった乙女心が単纯に行动に移すことを踌躇わせる。
这种完全不合逻辑的思考，对本人来说却是攸关生死的重要事项。
完全に不合理そのものの思考も、本人にとっては生きるか死ぬかくらいの重要事项である。
不知道优真是否明白美优心中骚动不已的少女本能，他摸了摸美优的头发，称赞她。
优真は、そんな美优の中で騒ぎ立つ乙女の本能を知ってか知らずか、よしよしと御髪を抚で回した。
（呀啊啊……！……哈呼啊啊啊啊啊啊……！）
（ぴゃあぁ…っ！……はふぁぁぁああ………！）
爱情从发旋流入，化为甜美的电流通过脊髓，直达娇小的女性核心。
爱情がつむじから流れ込んで、甘美な电流となって脊髄を通り小さな女芯に至る。
雌壁因愉悦而骚动，爱液泉涌，湿粘的触感传至大腿内侧。
悦楽に牝壁がざわめき立ち、ジュンっと爱液をあふれさせた。内股にぬるぬるとした感触が伝わってゆく。
想象自己成为宠物，被绝对性的庇护者翻来覆去地玩弄，胸口便充满炽热的幸福感。
ペットになった自分が绝対的な庇护者から、わしゃわしゃと掻き回されるのをイメージして、热い幸福感で薄い胸がいっぱいになった。
接着，美优仿佛得到骑马出发的信号般，缓缓将樱色的唇瓣凑向脖子泛红的颈子。
そして美优は、乗马が歩き出す合図をもらったかのように、ゆっくりと桜色の唇を充血しているカリ首に寄せていった。
————啾！
────チュッ
沙沙沙沙沙。
ぞわぞわぞわっ。
一股强烈的恐惧感窜过全身，我的脑袋仿佛被闪电劈中。
太い怖気が走り抜け、头の中に稲妻を落とした。
青年从年轻嘴唇的柔软所带来的快感。
青年は若い唇の柔らかさが与える快感で。
少女的刚强与热感，带给他一种官能的享受。
少女は刚直の硬さと热感がもたらす官能で。
两人同时因为强烈的甘甜感而颤抖，全身短暂痉挛。
二人は同时に强烈な甘美感に栗き、全身を短く痉挛させる。
「嘿嘿……嘿嘿嘿……亲到了……亲到小鸡鸡了……嘻嘻嘻……」
「えへ……えへへ………ちゅーしちゃった………おちんちんに………いひひ…」
美优扬起嘴角，露出淫荡的微笑，像是在掩饰害羞般抬头看着优真，整张脸变得像熟透的果实一样红。
ニマニマとだらしなく崩れた微笑みで、照れ隠しのように优真を见上げる美优の颜は真っ赤に染まって完熟した果実のようだ。
亲吻阴茎的行为本身似乎让她感到愉悦，她体内的女性器官更加用力地收缩。
ペニスにキスをするという行为自体に倒错した悦びを覚えるのか、胎内にある、おんなの器官が、よりキューッと収缩していく。
和刚冲完澡的美优不同，优真在射精后只以湿纸巾擦拭过性器，现在依然散发出淡淡的栗子花香味。
シャワーを浴びた美优とは违って、先ほど射精してからウェットティッシュで拭いただけの优真の性器は、いまだに薄く栗の花のような匂いを棚引かせている。
这让少女的脑中更加蒙上一层妖艳的薄雾。
それがさらに少女の脳内に、妖しい霞をかけるのだ。
后脑勺扩散开来的麻痹感，逐渐夺走了美优的思考能力。
后头部に広がるジンジンとした麻痺感は、徐々に美优の思考力を夺っていった。
（啊啊……小鸡鸡……亲……喜欢……接下来……呃……呃……）
（あぁん……おちんちん……ちゅー…すき……次は……えーっと……えーっと……）
她拼命地用无法运转的脑袋回想，最后只能任凭本能的声音摆布。
回らない头で必死に记忆を手缲り寄せようとするが、结局は本能の声に身を任せるしかない。
————舔……舔……舔……舔……
────ぺろ……れろ……れる………ぬろ……
粉红色的舌头笨拙地舔着滚烫的包皮系带。
ピンク色の舌は、滚りきった里スジを不器用に舐めていった。
美优第一次沉溺于口交，她着迷地舔着，双眼湿润，眼神变得更加淫荡。
梦中になって初めての口淫に耽る美优の瞳は、どろりと润んで淫猥な色を浓くしている。
美少女像小猫舔着盘子里剩下的牛奶一样，用舌头舔舐着坚挺的雄肉。
美少女は仔猫が皿に残ったミルクを舐めとるように、ただ逞しい肉の猛りに舌を这わせていく。
「……呜……咕……嗯嗯…………」
「………うっ………くっ………んん……………」
优真甚至忘了原本的目的，是为了让真昼舒服，只是以舔舐本身为目的，不时发出难耐的呻吟声。
気持ち良くさせる、という元々の目的すら忘れて、ただ舐める事自体を目的としたようなフェラチオに优真は时折せつなげな呻きで応える。
少女动物般的舌头动作，在技巧上恐怕是拙劣到问题之外的程度。
少女の动物的な舌の动きは、おそらく技巧的には问题外の稚拙さなのだろう。
单纯的舌吻，却只会让人越来越心痒难耐，而胸中却充满了足以让人认为这种小事微不足道的幸福感。
単纯な舌戯に、もどかしさばかりが募っていくのに、そんなことが琐末な事に思えるくらいの多幸感が胸を満たしていく。
每当柔软的粘膜沿着龟头系带爬行，血液就会流向一点，甚至令人贫血，让优真因愉悦而颤抖。
ふわとろの粘膜が里スジを这うたびに、贫血になるほどに血潮が一点に流れ込み、ビクッビクッと悦びに打ち震えていった。
（……呜呜……好舒服……美优酱的舌头……不妙……明明这么笨拙……为什么……）
（…うぅ……きもちいい……みゆちゃんのベロ………やば……こんなに下手なのに……なんで……）
明明已经射过一次，射精欲却像水坝的水位一样逐渐上升。
一度発射しているのに、ダムの水位が増していくように射精欲が高まっていくのが分かる。
优真听见内心的声音，感受到几乎要融化阴茎的愉悦而流下冷汗，腰部的肌肉也紧绷起来。
内なる声が远く闻こえ、ペニスが溶けそうなほどの愉悦に冷や汗を流し、腰回りの筋肉を强张らせた。
第一次被口交的美少女夺走了灵魂，完全不顾正在与袭来的快感战斗的优真，只是漫不经心地上下动着舌头。
初めての口爱に魂を夺われている美少女は、そんな袭いくる快感と戦っている优真の事などおかまいなしで、ねろねろと无心で舌を上下させる。
（……嗯啊……嗯嗯……美优……在舔……优君的阴茎……啊呼……好美味……好美味哦……阴茎……优君的阴茎……好烫……好硬……好棒……好想……好想继续舔！……美优的那里……好令人难受……！）
（…んあ……んん……みゆ……ゆうくんのおちんちん…なめてる……あふぅ……おいしい……おいしいよぉ…っ………おちんちん……ゆうくんのおちんちん……あつい……かたい……おいちぃ……もっと……もっと…なめたいっ！…みゆのあそこ……せつないよぉ…！）
不同于舌头交缠时，另一种愉悦感逐渐侵蚀全身。
舌を络め会った时とは、また别の愉しさが全身を侵していく。
居然会这么美味，居然会这么开心————
こんなに美味しいなんて、こんなに嬉しいなんて────。
超乎想象的色情状况，令自己的身体仿佛不属于自己，令人不安。
想像を超えるエロティックな状况に、自分の身体が自分のものではないように心许ない。
下腹部的艳丽蠕动，从刚才开始就没有停止的迹象，反而感觉每次舔舐都会变得更加激烈。
下腹部の艶美な蠕动は、さっきから治る気配を见せず、むしろひと舐めごとに激しくなっていくような気がしていた。
「……啊……那个……优君……接下来……我该怎么做才好……？……告诉我……？」
「……あっ……あの…っ………ゆうくん……これから……どうすればいいの……？…おしえて……？」
美优想更深入地感受这个令人热恋的肉块，她抬头看着优真的脸，请求指导。
この热く恋しい肉の块をもっともっと感じさせたい美优は、优真の颜を见上げて教えを乞う。
小学生大大的眼眸微微荡漾，表情淫靡地融化。
大きな瞳を淡くボヤけさせ、淫靡に表情をとろけさせる小学生。
看到她娇羞的脸庞，优真不禁产生认知的不协调感，差点失去理智。
その上気した颜に、优真は认知的不协和を起こし思わず暴発してしまいそうになる。
「啊……嗯……垂下头……像刚才那样摩擦……然后……含在嘴里……」
「あ……うん……つば垂らして……さっきみたいにこすったり………それから…口に咥えたり………」
优真为了不让美优看穿自己内心的焦急，故作冷静，一边用手掌爱抚她的头与脸颊，一边确认她的形状。
优真は心中の焦りを见抜かれないよう冷静を装い、头や頬の形を确かめるように掌で爱抚しながら伝える。
「嗯…………好……」
「うん…………はぁい……」
美优用仿佛快融化般的嗓音，一边用脸颊磨蹭优真的手掌，一边回应。
美优はくたくたに煮溶けそうな声色で、すべらかなの頬を优真の掌にぐりぐりと擦り付けながら返事をした。
那副像小猫撒娇般的动作，又让优真想起苑子的身影。
その仔猫が甘えるような仕草に、また苑子の面影が重なる。
刹那间，一股诡异的战栗窜过背脊。
刹那、ぞくぞくッと妖しい戦栗が背筋を駆け上った。
优真一再确认，自己确实继承了那个淫荡又华丽的女神的DNA。
あの淫らで华丽な女神のＤＮＡを、确実に受け継いでいると何度でもわからされてしまう。
美优可爱的嘴里积满了口水，对准硬邦邦的龟头，吐出一道银丝。
美优は爱らしい口中に涎を溜め、パンパンに张り诘めた亀头目挂けて、ツーッと糸を垂らした。
被少女的唾液涂满全身的肉枪，反射出闪亮亮的光泽，显得更加下流。
少女の清らかな唾を全体に涂された肉枪は、テラテラと光を反射し、より一层いやらしさを増していく。
「……这样……吗……？」
「……こう……かな……？」
优真用手指在湿滑的刀身上转动，比刚才更大胆地玩弄，发出淫猥的粘稠声响。
ぬらめいて摩擦力の弱くなった刀身に指を回し、先ほどよりも大胆に扱き上げると、ちゅっこちゅっこと淫猥な粘着音が响き渡る。
「……唔……！」
「…うくっ……！」
「啊哈！」
「あはっ」
新的快感让优真皱起眉头，发出呻吟，美优则看着他天真无邪地笑了。
新たな快感に眉间にシワを寄せて念り声を漏らす优真と、その姿を见て无邪気な笑いを浮かべる美优。
「呀啊！呀啊！好舒服！优君……对吧？舒服吗？……这样……优君……舒服吗？」
「きゃあっ！きゃあっ！きもちーんだ！ゆうくぅーん…ねっ？あってる？…これで……ゆうくん…きもちぃ？」
「啊……哈啊……嗯……很舒服……非常……」
「あ…はぁ……うん……きもちいいよ……すごく……」
小学五年级的少女眯起眼睛，不放过任何一点蛛丝马迹，观察着该怎么做才能给予对方更多快感，以及男人舒服的时候会有什么反应。
小学五年生の少女は、どのようにすればより快感を与えられるのか、男が気持ち良い时にどのような反応を见せるのか、少しのサインも见逃さないように目を细めた。
她舔着套套的环口，补充让阴茎湿润的唾液。
ぺろぺろと铃口を舐めながらペニスを濡らす唾液を补充していく。
她不断尝试让阳具在套套里滑动的手部角度和速度，用仿佛要吸走优真承受愉悦的表情的诱人眼神凝视着他。
シャフトを滑らせる手の角度やスピードを试行错误しては、悦楽に耐えている优真の颜を吸い込まれそうに诱惑的な瞳で见つめる。
如果刚才没有射精，恐怕已经爆发了。
先ほど射精していなければ、おそらく暴発してしまっていただろう。
美优的手、舌头和视线都太令人愉悦了。仿佛被施加了某种特别的念力————
美优の手も舌も视线も、それほどに快美すぎた。何か特别な念力がかけられているかのように────。
从小小的手指、手掌和舌头中渗出的爱情，以及血缘关系的毒素，凌驾于经验不足之上，让灵魂融化，射精中枢失控。
経験不足を凌驾するほどの、小さな指や掌や舌から染み出すように伝えられる爱情、そして血縁関系という毒が、魂を融解させ射精中枢を狂わせる。
（啊啊～～～……好可爱！优君……好可爱……！喜欢喜欢喜欢……！好喜欢好喜欢……美优……好舒服……！……我要吃了……！优君的……小鸡鸡……我要吃了……！……可是……好大哦……这么大……鸡鸡……能放进去吗……）
（あぁ〜〜〜……かわいいっ！ゆうくん…かわいいの……！すきすきすき…！いっぱいいっぱい…みゆで…きもちくなってぇ……！…たべちゃう…っ！ゆうくんの…おちんちん……たべちゃうもん…っ！……でも…おっきいよお……こんなにおっきいの……おくち……はいるかなぁ……）
美优终于下定决心，要含住心爱男人的分身。
いよいよ美优は、爱しい男の分身を咥えようと覚悟を决める。
「………啊～～……」
「………あ〜〜ん……」
美优的身体因期待而兴奋，她大大地张开樱桃小嘴，将肉棒前端那宛如李子般红透的阴茎吞了进去。
ドキドキと期待感に身体を沸き立たせた美优は、ちっちゃな口を精いっぱい大きく开け、プラムのように赤く熟した肉竿の先っぽを呑み込んでいった。
「嗯嗯！？」
「んんッ⁉︎」
充满口腔的压迫感，让美优不禁翻起白眼。
口内を満たす圧迫感に、美优は思わず目を白黒とさせる。
（哇……好厉害……好烫……优君的……优君……！）
（うわぁ……すごぉい……あつい……ゆうくんの……ゆうくん……！）
灼热的凶器存在感，仿佛要贴满狭窄洞穴的粘膜。
狭い洞の粘膜全体に张り付くような灼热の凶器の存在感。
浓厚的雄性味道从味蕾扩散开来，直接搅乱了大脑。
味蕾から浓厚な牡の味が広がって、直接、脳をグチャグチャに掻き乱した。
虽然痛苦，但兴奋感与胎内核心的疼痛却更加强烈，美优的眼眸深处立刻浮现出爱心。
苦しいけれど、それよりも高扬感と胎内の芯の疼きの方がずっと强力で、たちまち瞳の奥にハートマークが浮かび上がる。
「……呜……咕……！」
「…ウッ……クゥッ………！」
优真咬紧牙关，试图逃离少女口中那股诱惑的触感。
少女の口内の感覚に、优真は奥歯を噛み缔め押し寄せるフィニッシュの诱惑を逃がそうとする。
如同美优觉得优真的肉棒很烫，优真也对于美优粘膜的热度感到惊讶。
美优が优真の肉棒を热いと感じたのと同じように、优真もまた美优の粘膜の热さに惊いていた。
小学生的体温居然会这么不一样。
小学生の体温とはここまで违うものか。
没有脂肪的少女热度传达到阴茎，让腰骨整个因甜美的酥麻而颤抖。
脂肪のない少女の热感がペニスに伝わり、腰骨全体が甘美な痺れに震える。
「……嗯——嗯嗯……嗯！咳咳！咳咳！咳咳咳咳！」
「……んー……んん……ンッ⁉︎…げほっ！……げほっ！げほっげほっげほっ！」
当优真想继续品尝肉棒全长的冲动占上风，吞下口水时，转眼间就抵达了浅洞的终点，龟头碰到了阴唇。
もっと奥まで肉竿全体を味わいたいと冲动ばかりが先走って饮み込んでいったところ、あっという间に浅い洞穴の终点に辿り着き、口盖垂に亀头が触れた。
美优吐出含在口中的肉棒，剧烈地咳嗽。
美优は咥えていた刚直を吐き出し激しく咽せ返る。
惊慌失措的瞳孔放大，泪水扑簌簌地流下。
パニックを起こした瞳は、瞳孔が散大しポロポロと涙が流れていく。
流下的唾液混着爱液，增强了粘度。
垂れ流される唾液は、えずき汁が混じって粘性を强くしていた。
「哇！没事吧？美优酱……？」
「わっ！大丈夫⁉︎みゆちゃん……？」
优真急忙下床，抚摸着美优还在剧烈喘气的背部。
优真は急いでベッドから降り、まだゼーゼーと肩で息をしている美优の背中をなぜなぜと摩ってやった。
（啊……啊……美优酱……好可怜……我……做了很下流的事……哇……）
（あ……あ……みゆちゃん……かわいそう……ぼく……サイテイなことしてる……うわぁ……）
优真一边安慰着被侵犯喉咙深处而痛苦的美优，一边看着她的侧脸，感受到一种令人兴奋的虐待快感。
喉奥を犯され苦しい思いをしている美优を労わりながらも、その横颜にゾクゾクとサディスティックな兴奋を覚えてしまう优真だった。
美少女如此虚弱地露出破绽的模样，足以让男人的兽性为之振奋。
それぐらいに美少女が弱々しく隙を见せている姿は、男の獣性を奋え立たせるのだ。
「美优……不要勉强……插得那么深，你会很难受的……要不要停下来……？」
「みゆちゃん……无理しないで………そんな奥まで入れたら苦しいから…………もうやめようか……？」
「不！不要！我要继续口交！」
「んーん！やだ！もっとフェラするもん！」
美优泪眼汪汪，却坚定地如此宣言。她的坚强让优真感到一阵心痛。
涙をいっぱいに湛えながらも、キッパリとそう宣言する美优の健気さに、优真はキュンと心を撃ち抜かれる。
美优用小巧的嘴巴慎重地含住，避免吞下去，但只含进一半左右。
美优の小さな口では、咽せないように慎重に咥えていくと半分くらいまでしか入らない。
即使如此，她仍用口腔内侧与嘴唇摩擦，缓缓地开始抽插。
それでも口奥と唇で擦り上げるように、ゆっくりとストロークを开始していった。
「嗯唔……嗯唔……嗯嗯……唔……」
「んむ……んむぅ……んん……む……」
嘴里塞满强壮的肉，让她连话都说不好，只能从鼻子发出含糊的声音。
口の中が逞しい肉でいっぱいになると上手く喋ることも出来ずに、ただ鼻からくぐもった声が抜けていくだけ。
稚嫩的鼻音与咕啾咕啾的猥亵水声交织成不协调的旋律。
幼い鼻声が、くちゅくちゅと响く猥亵な粘着音と并さってアンバランスな旋律を奏でる。
（优……君……小鸡鸡……好美味……一抖一抖……好开心……还想……舔……美优……的身体……好烫……啊啊……优君……）
（ゆう……くぅん……おちんちん……おいしい……びくびく……うれしい……もっと…なめたい……みゆ…も……からだ……あつくて……あぁん……ゆうくん……）
少女愈来愈沉迷于充满口腔的充实感。
少女は口腔を満たす确かな充実感にますますハマりこんでいく。
痛苦与下巴的疲劳全都转换成幸福感，在脑内激起阵阵涟漪。
苦しさも、颚の疲労も、全て幸福感に変换されてパチパチと脳内で泡を立てる。
精神饱满地搏动的阴茎，是优真感到舒服的证明。
元気良く脉打つペニスは优真が気持ち良くなってくれている证拠だ。
当美优以肌肤感受到这个事实时，涌上的欢喜让她差点又失去身体的轮廓。
その事実を肌で感じた时、押し寄せる歓喜で、また身体の轮郭を失いそうになる。
她觉醒了侍奉他人的愉悦，满足女性本能的秘裂，就跟现在含在嘴里的东西一样，涨满了滚烫的血液与淫水。
奉仕する悦びに目覚め、おんなの本能が満たされた美优の秘裂は、いま咥えているものと同じように、热い血潮が涨り淫液がしとどに濡れそぼっていた。
少女的左手包复住肉棒根部，方便自己舔弄，但右手不知何时已经放在自己的阴核上，试图平息狂暴的情欲。
少女の左手は舐めやすいように肉枪の根元を包んでいるが、いつの间にか右手は自らの花芯に添えられ暴れ狂う情欲を镇めようとしている。
（糟糕糟糕……！美优酱……不可以……这样……你这样弄……我……又要……射了……！）
（やばいやばい…！そんな…みゆちゃん…だめだよ……そんなにされたら……ぼく……また……出ちゃうよ………！）
美优的口交技巧逐渐熟练，让青年急速被逼上绝路。
少しずつこなれてきた美优のフェラチオで、青年は急速に追い诘められていった。
粘膜窄到仿佛会烫伤，美少女泪眼汪汪的淫荡表情，连小牙齿的碰撞声都成为兴奋的助兴。
狭く火伤しそうな粘膜のぬめり、涙を渗ませる美少女の淫奔な表情、カチカチと当たる小さな歯の痛みすらアクセントとして兴奋を昂める刺激になっていく。
————咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……
────クチュ…クチュ…クチュ…クチュ…
伴随着逐渐变得规律的淫荡声音，两人冲上高潮的阶梯。
段々と规则正しくなっていく淫音に并せて、二人はエクスタシーへの阶段を駆け上っていった。
「美优酱……！……我要……！……我要……射了！」
「みゆちゃん…っ！…でる…っ！…ぼく……でるよっ‼︎」
「嗯——嗯——！」
「んーっ…んーっ！」
即使优真发出娇喘，美优也只是以湿润的眼眸频频点头，没有松开含住肉棒。
优真がそう娇声を上げても、美优は润んだ瞳でコクコクと颔くだけで、咥えたペニスを离そうとはしなかった。
明明应该能预料到从铃口发射的精液会带来什么结果，却无论如何都停不下手。
铃口から発射された精液が、どういう结果を招くのか予想は出来ているはずなのに、どうしても止める気になれない。
她脑中只有用嘴巴引导雄性器官达到高潮的念头。
头の中にあるのは、猛り切ったの牡器官を自らの口で绝顶に导くことだけだった。
优真也知道这点，却委身于自甘堕落的愉悦，任凭射精欲望摆布。
优真もそれを知りながら、自堕落な悦びに耽るように射精欲に身を任せていく。
——噗滋！
────ドプッ！
肉棒胀得几乎要爆开，在龟头整个挺出时，同时射出强劲又炙热的白浊液。
肉茎がはち切れそうに膨らみ、カリ首がグッと张り出すと同时に、力强く热い白浊液が放出される。
「嗯唔！」
「んむっ⁉︎」
第一发直接射向美优的喉咙深处。
その一撃目が美优の喉奥をビシャっと叩く。
美少女反射性地吐出男根，第二发、第三发精液喷在她脸上，将稚嫩的脸庞染成一片白。
反射的に男根を吐き出した美少女の颜に、ドプッドプッと喷射された二撃目、三撃目のザーメンが挂けられて幼い颜を白く染めていく。
（啊啊啊————！好爽！啊啊嗯！美优……！已经……！啊啊啊啊啊啊————————！）
（あああーーーーっ！しゅごっ！ああんっ！みゆ…っ！もう…っ！ああああああーーーーーーーーーーっ‼︎）
侵袭喉咙的粘稠感、在鼻腔扩散的强烈男性气味、从胯下传来的妖艳蠢动，所有刺激化为强烈的官能，将美优带进恍惚的世界。
喉を袭う粘り、鼻腔に広がる强烈な男臭さ、股间から伝わる妖艶な蠢动、全ての刺激が大きな官能となって美优を恍惚の世界に连れていった。
将如业火般的发情燃烧殆尽，化为纯白灰烬的男与女，暂时暴露在反复起伏的甜美快感之中，只能大口喘气。
业火のような発情を真っ白な灰になるまで燃やし尽くした男と女は、しばらくの间、寄せては返す甘美感の波に身を晒され、ハアハアと荒い息をしているしかなかった。
不久，美优用手指抹去还沾在脸上的新鲜生命之源，含进可爱的嘴里，与还留在口中的精液和唾液一起，开始玩了起来。
やがて、美优は颜にまだ付着している新鲜な生命の源を指でこそげ落とし可怜な口に含むと、まだ口中に残っていた精液と唾液とともにクチャクチャと游び始めた。
（呼啊……好爽……味道……好香……优君的味道……好香……好香……美优……好有感觉……啊啊嗯……）
（ふわぁ…しゅごい……匂い……いいにおい……ゆうくんのあじ……おいちい……おいちぃ……みゆ……きもちかった……あぁん……）
然后，她露出至今仍飘荡在彼岸的眼神，咕噜一声吞下，噗哈一声做出可爱的动作。
そして、いまだに彼岸を漂っている目をしながら、ごくんっと饮み下し、ぷあっと可爱らしい仕草を见せた。
子宫深处的蠕动又变强了。
子宫の奥のうねりが、また强くなった。
49. 香草般的关系<指交> / バニラな関系＜手マン＞
自从两人第一次心灵相通的那天起，优真就造访了三崎家好几次。
初めて心を通わせあった日から、何度か优真は三崎家を访ねていた。
虽然他抱着「拥有重大秘密的人应该避嫌」的想法，却想不出拒绝的理由，而且三崎家对优真来说，仍是个待起来很舒适的地方，这让他很困扰。
大きな秘密を持ってしまった者の疾しさで避けたい気持ちもあったが断る理由も思いつかず、何より优真にとってまだ居心地の良い场所であるのが困りものだった。
优真原本担心罪恶感和恐惧心会让他连苑子的眼神都不敢看，幸好只是杞人忧天。
罪悪感と恐怖心で苑子の目すら见られなくなるかも、と不安な気持ちで一杯だった优真だが、幸いにも杞忧だったようだ。
即使面对开朗地迎接自己，散发成熟女性魅力的义姐，优真仍能冷静地与她交谈，这让他自己也有点意外。
明るく出迎えてくれた、いまだに美しく匂い立つような熟女の色気缠わせている义姉と向かい合っても、取り乱さずに话が出来たのは自分にとっても少々意外な事である。
他对苑子的爱慕之情当然没有消失，但他发现以前每次见到她时，那种被刀子剜心的痛楚，以及如乌云般笼罩内心的负面情感，都稍微减轻了。
もちろん苑子に対する恋慕の情は消えようがないが、以前まで颜を见るたびに感じていたナイフで抉られるような痛みと、黒云のように心を覆う悪感情が少しだけ軽くなっていることに気づく。
优真觉得美优就像替他分担了一半心灵的重担。
优真は、まるで美优が心の重荷を半分背负ってくれたように感じていた。
（美优她…………或许真的是天使…………）
（美优ちゃんは…………本当に天使だったのかも……………）
他想起替自己守住、治愈了无法对任何人说的秘密，以及日渐累积的自我厌恶的少女，沉浸在温暖的梦境中。
谁にも言えない秘密、日々募っていく自己嫌悪を抱き止め、愈してくれた少女の事を思い出し、あたたかな梦に浸る。
先不论自己犯下的新秘密和罪行，美优的真心确实拯救了优真被逼到绝境的精神。
新たな秘密と犯した罪の事はさておいて、美优の真心は确実に追い诘められていた优真の精神を救っていたのだった。
「来，请用。我今天烤了布朗尼。」
「さあ、召し上がれ。今日はブラウニーを焼いてみたの」
（苑子……）
（苑子……）
优真喝着端出来的茶，在心中呼唤初恋对象的名字。
优真は出されたお茶を饮みながら一度、心の中で初恋の人の名前を呼ぶ。
美丽的母亲身上散发出一股让周遭所有人都会放松下来的氛围，注视着优真。
美しい母亲は、ふわふわと周りの谁もが缓んでしまうオーラを缠わせながら、こちらを见つめていた。
直到几年前为止，优真都确信自己不只身体，就连灵魂都跟这名女性结合在一起。
何年か前までは、この女性と身体だけでなく魂までも结びついた确信があった。
只要看着彼此的眼睛，就能以心传心，传达爱意。
お互いの目を见れば、以心伝心で爱が通じていた。
然而现在，优真无法窥探出她的眼神深处隐藏着什么样的感情。
しかし今では、瞳の奥にどのような感情を秘めているのか窥い知る事は出来ない。
不知道是时间的流逝太过残酷，还是女性这种性别比男性还要现实，早就整理好感伤，抑或是苑子身为女演员，非常擅长隐藏内心，每当以为得到她的心，她就会迅速逃走，让优真感受到一种令人抓狂的寂寥。
时间の流れの残酷さなのか、女という性が男よりもずっと现実的で感伤などはとっくに整理してしまったのか、あるいは苑子が女优としてよっぽど上手く内心を隠しているのか、手に入ったと思ったらスルリと逃げていく女心に狂おしいような寂寥感を覚えていく。
明明是自己主动断绝关系，一旦快要连心灵都远离，就会受到一股想要呐喊的焦躁感驱使。
自分から関系を断とうとしたくせに、いざ心まで离れてしまいそうになると、叫び出したいような焦燥に駆られるのだ。
因为跟美优沉溺于淫乱游戏时，自己还如此着迷，甚至会在女儿的裸体另一侧看见苑子的身影————
美优と淫戯に耽った时、娘の裸体の向こう侧に苑子の姿を见るほど、自分はまだ魅かれているのだから────。
（不……可是……这种想法太失礼了……美优不是苑子的替代品……我确实……非常疼爱美优……！……再怎么说……她都是我的女儿……！……可是……因为她是女儿……？可是……我对女儿……做了什么……嗯……总之……美优救了我……！可是……我不能继续跟美优维持这种关系……而且……关于苑子……呜呜……可是……她好美……为什么……？……苑子……美优……）
（ううん……でも…こんな考え失礼だよな……美优ちゃんは苑子の代替物じゃないんだから……美优ちゃんのこと…すごく爱してるのは…间违いないんだ！……なんといっても娘だし……！……でも…それって娘だからってこと…？でも…娘に対して……仆は何を……うーん…………とにかく……仆は美优ちゃんに救ってもらったんだ………！でも……美优ちゃんとの関系だってこのまま続ける訳には……………それに…苑子のこと………うぅ…でも……キレイだ……どうして……？……苑子……美优………）
「可是」这个词在优真的脑中反复出现。
脳内に「でも」が何度となく突き刺さる。
善恶、现实、将来、道德、禁忌、家人，这些词汇在优真的脑中错综复杂地交缠，甚至让他难以找到简单的答案。
善悪、现実、将来、モラル、禁忌、家族、堂々巡りの中で络み合う様々な言叶が、优真の中でシンプルな答えすら见えづらくしていった。
即使如此，他依然能表现得开朗，扮演好一个好义弟、好叔叔，这应该就是他成长的证明吧。
それでも表向きは明るく、良き义弟、良き叔父として振る舞うことが出来たのは、彼の成长の证であっただろう。
另一方面，美优则装出一副冷酷的样子，在优真面前依然不改她高傲的态度。
一方の美优は、いたってクールに装い、优真がいる间ツンツンした态度を崩さないでいた。
跟阳真莉玩游戏的时候，她会在后面瞪着优真。
阳真莉とゲームをしている时は、后ろから睨みつけてくる。
三个人一起散步的时候，她一句话也不说，无聊地踢着小石头。
三人でコタローの散歩中、一言も口を闻かず小石などを蹴ってつまらなそうにしている。
在点心或晚餐时，如果坐在同一张桌子，两人连视线都不对上，也不会交谈。
おやつや夕食时に同じテーブルに座ったら、视线も合わせずに会话もない。
美优偶尔开口，也只会换来「你找到工作了吗？」「你很闲吗？」这种九成都是挖苦人的回应。
たまに口を开いたと思ったら「就职したら？」「ヒマなの？」など九割が憎まれ口という有様だった。
「真是的，你给我适可而止！这样对优君很失礼吧！」
「もう、いい加减しなさい！优くんに失礼でしょ！」
「有什么关系！这是事实啊……！」
「いーでしょ、别に！ホントのことだし…！」
即使被看不下去的母亲斥责，美优也满不在乎地回嘴。
见かねた母亲に叱られても、どこ吹く风で言い返したりしている。
「……唉……这是叛逆期吗……？对不起哦，优君。我会好好跟她说……」
「…はぁ…反抗期なのかしらねぇ……？ごめんねー优くん。ちゃんと言っとくから……」
苑子一脸傻眼地这么说，但美优偷偷跟优真要好，还不忘演戏不让这件事穿帮，这样的美优实在太可爱，让优真拼命压抑住差点笑出来的表情。
苑子は呆れ颜でそう言ったが、优真は内绪で仲良くしているのをバレないように演技をする美优の事が可爱くて、ニマニマと绽びそうになる颜を抑えるのに必死だった。
他甚至担心做得太过火，反而会让美优起疑。
やりすぎて逆に怪しまれないかと、ヒヤヒヤしたほどだ。
美优努力扮演「因为叛逆期而对叔叔冷淡的侄女」，但就像反作用力一样，她抓住两人独处的机会，主动接近优真。
美优は顽张って「反抗期で叔父に冷たくなった姪」を演じていたが、その反动のように少しの间でも二人きりになるチャンスを狙って近づいてきた。
当优真打算去厕所时，美优回到自己房间，却在走廊的死角撞了上来。
优真がトイレに行こうとすると自室に戻ったはずの美优が、廊下の死角でドンッと冲突してくる。
「优君……」
「ゆぅくぅん……」
「哇！」
「わっ」
「嘘～～！会被妈妈和阳真莉听见……」
「しーっ！ママと阳真莉に闻こえちゃう…」
美优以杀气腾腾的声音低声说道，她的脸已经红到发烫，和刚才冷淡应对的少女判若两人。
ヒソヒソと杀した声で语りかける美优の颜は、すでに上気したトロ颜で、先ほどまでの塩対応の少女とは别人のような変わり方であった。
「优君……刚才……对不起……我骗你的……不要讨厌……美优……」
「ゆうくん…さっき…ごめんねぇ……ウソだから……みゆのこと……きらいにならないでぇ……」
「我都知道……没关系……因为我最喜欢你了……」
「ちゃんとわかってるから……大丈夫だよ…大好きだから……」
「真的吗……？我好开心………………啾……」
「ほんとう…？…うれしい…………………ちゅー……」
就这样，两人在短暂的时间内索求拥抱和接吻，逐渐消除即将爆发的冲动。
そうして、わずかな时间に抱拥や接吻をねだり、爆発しそうな情动を解消していくのである。
美优满脸通红，娇小的身躯微微颤抖。
美优は真っ赤な颜で、小刻みに痩躯を震わせていた。
她肯定是在享受家人就在附近的刺激，从中获得快感。
近くに家族がいるというスリルを愉しみ、官能を得ているに违いなかった。
回过神来，她不知何时已经将幼小的胯下抵在优真的大腿上磨蹭。
気がつくといつの间にか、优真の太腿にグリグリと幼い股间を押し付けている。
「呜……呜……嗯嗯……嗯……」
「う……う……んん………ん……」
即使想压抑，也忍不住发出娇喘，优真的背脊窜过一阵寒意。
押し杀そうとしても堪えきれない艶かしい呻き声に、优真の背筋に冷たいものが走る。
然而，和害怕被发现的恐惧相反，肉棒却充满力量，痛得他直喊叫。
しかし、バレる恐怖とは里腹に肉茎はギンギンと力を涨らせ痛みを诉えてきているのだ。
「呜……嗯……嗯——」
「う…うん………ンーッ」
优真为了进行最低限度的抵抗，以及避免声音传出去，将小巧的脸蛋按在自己的胸口。
优真はせめてもの抵抗と声が响くのを防ぐために、小さな颜を自分の胸に押し付けた。
那名男子的芳香和压迫感仿佛成了开关，淫荡的少女全身紧绷。
その男の芳香と圧迫感がスイッチになったかのように、淫奔に支配された少女はピーンと全身を突っ张る。
「嗯……呼啊……呼……」
「ん……ぷはぁ……はー……」
美优沉浸在轻微高潮的余韵中，表情淫荡地融化，充满了充实感。
ガクガクと軽イキの余韵に浸っている美优の颜は、いやらしく溶けて充実感にあふれていた。
面对这种情色状况，优真不得不觉得似曾相识。
このようなエロティックな状况に、优真はデジャヴを见ざるを得ない。
母女俩想着同样的事情，两人都主动把身体靠向优真，这种令人头晕目眩的体验，令他陶醉到差点昏倒。
母娘で同じような事を考え、その二人とも优真に身体を寄せてくるというクラクラするような体験に陶酔感で倒れそうになる。
不仅如此，过了一段时间回到家人身边的美优，还确实地戴上面具，恢复冷淡又高傲的态度。
その上、しばらく时间をおいて家族の元に帰ってきた美优はしっかりと仮面を被り、冷たくツンケンした振る舞いに戻っているのだ。
即使是小学生，只要是女人，就能如此入戏，令优真不禁感到佩服。
小学生でも女である限り、これほどに役者なのかと感心してしまう。
不，说不定这是遗传的才能————
いや、もしかしたら血のなせる技かもしれないが────。
◆◆◆
◆◆◆
又进行了好几次的幽会，到了冬天气息变得明显的某一天下午。
さらに何度か逢瀬を重ね、めっきり冬の匂いがするようになったある日の午后。
两人一如往常，在平常的房间、平常的床上亲热。
いつもの部屋、いつものベッドの上で二人は睦み合っていた。
优真从后面抱住美优，一只手绕到背后抚摸阴蒂，另一只手则玩弄乳头和其他性感带。
优真は后ろから抱っこするように美优を抱きしめ、回した腕の片方で秘裂を、もう片方で乳首やその他の性感帯を弄り回していく。
重复着不插入的香草性爱，美优最喜欢的体位就是这个姿势。
挿入を伴わないバニラセックスを缲り返す日々で、美优の一番お気に入りの体位がこの姿势だった。
从后面被紧紧抱住，美优就像被吞进肚子的小动物一样，露出被虐的愉悦表情。
后ろからギューッと强く缔め上げられるようにハグされると、まるで丸呑みにされた小动物のように被虐的な悦びでくにゃくにゃになってしまう。
「啊啊……优君……！好舒服……美优……小穴……好舒服……啊啊……嗯嗯！」
「あぁーん……ゆうくん…っ！きもちいぃ……みゆ……おまんこ……きもちいい……あん……あぁん……んんっ！」
优真用指头巧妙爱抚着湿透的性器，美优发出与少女的嘴唇不相衬的猥亵字眼，发出娇喘。
ぬかるむ性器を慰抚する指の巧みさに、美优は少女の唇には不似合いな卑猥な単语を発しながら喘いでいく。
最近，美优在沉溺于淫荡的玩法时，被教导了各种下流的字汇。
ここ最近、淫戯に耽る中で、色々な卑语を教えてもらった。
有些是在玩到一半时学到的，有些是在房间里打情骂俏时，美优耍任性要求，两人一起用平板观赏色情视频或色情漫画时学到的。
それはプレイの最中に教わった时もあったし、部屋でイチャイチャする时间にワガママを言ってタブレットで一绪にポルノ动画やエロ漫画を鉴赏した时に习い覚えた言叶もあった。
「小穴」、「高潮」、「阴蒂」、「手交」、「精液」、「口交」、「自慰」等等，美优就像把洞洞的拼图碎片一一填满一样，增加了淫语的语汇。
「おまんこ」「イク」「ザーメン」「クリトリス」「手コキ」「まん汁」「ベロチュー」「シコシコ」等々、穴の开いたピースが埋まっていくように淫语の语汇を増やしていった。
优真忘了自己犯下了更淫乱的罪，教导了无知少女如此猥亵的知识，玷污了她的纯洁，对此感到害怕。
优真は、もっと淫らな罪を犯している事をちゃっかり忘れて、こんなにも无知な少女に猥亵な知识を教え込み、无垢を秽している事に恐れを抱く。
毕竟美优连「口交」是「口交」的简称都不知道。她的年幼与危险程度，让优真惊讶得目瞪口呆。
なにしろ美优は「フェラ」が「フェラチオ」を缩めた呼び方である事も知らなかったのだ。その幼さと危うさに惊き呆れるばかりだった。
另一方面，美优看起来天真烂漫，每当学到色色的字眼，胸口就雀跃地骚动，一副乐在其中的样子。
一方の美优は、いたって天真烂漫でエッチな単语を覚えるたびにワキワキと妖しく胸がざわめいていくのが愉しくてたまらない様子だった。
她最近想使用新学到的词汇，所以刻意用淫语挑逗，展露自己的快感。
新しく覚えた言叶を使いたくて、最近ではわざと淫语を弄ぶようにして快感をあらわにしている。
每当她使用下流的话语，自己身体的核心就会被官能之火慢慢炙烧，甚至让她觉得快感加倍。
エッチな言叶を使うたびに、自分の身体の芯が官能の炎でジワジワと炙られ、気持ち良さが倍加していく気さえするのだ。
「啊呼……优君……欸……亲我……像……吸……棒棒糖一样……」
「あふぅ……ゆうくぅん……ねぇ……ちゅーしてぇ………おつば……のみたいのぉ……」
美优扭动身体，发出比红枫糖浆还要甜美的声音，央求优真亲吻自己。
美优は身体を捻り、メープルシロップよりも甘い声を出してキスのおねだりをする。
优真为了回应她的要求，伸长脖子，夺走了那对宛如娇怜花瓣的嘴唇。
优真はリクエストに応えるべく、首を伸ばして可怜な花びらのような唇を夺った。
「嗯嗯！嗯——！」
「んんッ！んーッ！」
少女的眼眸更加失去焦点，五彩缤纷的火花在视野中飞舞。
少女の瞳がさらに焦点を失い、视界に极彩色の火花が飞ぶ。
口腔、乳头和私密花园同时被侵犯的快感，让全身的汗毛竖起，连续产生轻微的痉挛。
口腔と乳首と秘园を同时に责められる快感に、全身のうぶ毛が逆立ち、ビクビクと軽い痉挛が连続していく。
（呀啊啊啊啊……糟糕……这样……太糟糕了……美……小穴……要高潮了……啊……啊啊……手指……小穴里面……啊啊——……好舒服……好舒服……！……请把美优……弄得乱七八糟吧……）
（みゃぁぁああ……ヤバい……これ……ヤバいよぉ……みゆ…おまんこ……イキそう……あん…あぁん……ゆび…おまんこのなか……あぁー……してぇ……いっぱいしてぇ…！…みゆのこと……めちゃくちゃにしてぇ……）
优真的中指温柔但大胆地摩擦湿透的狭窄阴道。
优真の中指がビショビショに濡れた狭い膣内を优しく、しかし大胆に掻き擦る。
每当他这么做，甜美的电流就会窜过全身，让纤细的肢体难受地挺起。
その度に甘美な电流が全身に駆け抜けて、细い肢体をせつなく突っ张らせるのだ。
不久之前，连小指的第一关节都痛到像是肉要被撕裂一样，痛到快哭出来了。
少し前までは小指の第一関节すら、肉を引き裂かれるように痛くて泣きそうになった。
但现在，我甚至能插入到中指的第二关节，感受到淡淡的愉悦。
しかし今では中指の第二関节まで挿入して、淡い悦楽さえ感じられるようになっている。
虽然再往深处插就会感到刺痛，但要是能照这样「扩张」的话，到时候————
まだ奥まで入れようとするとピリピリと痛むけれど、この调子で「ちつ」が広げられたなら、その时は────。
虽然我心中怀抱着令人心跳加速的甜蜜期待，但每次妄想都会像被加上刹车一样停止，无法继续想下去，是因为害怕吗？
ドキドキするような甘い期待感はあるけれど、その度に妄想に抑止弁が付いているかのようにストップして先の事を考えられなくなってしまうのは恐れからだろうか。
那幼小的穴穴，仿佛成了圣域一般，不可思议的是，就连平常自慰时，手指都无法插入。
その幼い膣穴は、圣域になっているかのように、不思议と普段のオナニーの时すら指を入れたりは出来なかった。
目前，只有优真用手指和舌头，进入过美优的幼穴。
今のところ、美优の幼膣に押し入った事があるのは优真の指と舌だけだったのである。
「呼——！啊啊！嗯……啊啊——！啊呼……！啊嗯……！」
「ふぅー…っ！ああうっ！んにゅ……あぁー……あふ…！あん…っ！」
大量愉悦流入体内，连缠绕着舌头都乱了节奏的美优，在啾啪啾啪的湿音之间，发出压抑不住的娇喘声。
流れ込む大量の愉悦によって、舌を络めることすら乱れてがちの美优は、ちゅぱちゅぱという濡音の合间に抑えきれないヨガリ声を漏らす。
我恶作剧地搔着她的乳头，给予她狂乱的刺激。
こりこりとイタズラに乳首を引っ掻く狂おしい刺激。
除了收在少女壶中的中指以外，其他四根手指，像在跳舞一样玩弄着阴蒂、小阴唇、阴蒂，落下欢喜的雷鸣。
少女壶に収められた中指以外の四指が、ダンスでも踊るようにクリトリスを、小阴唇を、会阴を弄び、歓喜の雷を落とす。
为了进入最后冲刺，嘴唇凑到后颈，吹出炙热的气息。
ラストスパートに向け离れた唇が、うなじにつけられて热い吐息を吹きかける。
「啊啊——！呀啊啊……！啊哈啊……嗯……！呜啊……！」
「ああーっ！きゃぁあん…っ！あはぁ…ん…っ！うあ…っ！」
被堵住口腔获得自由，更加高亢的娇喘声响彻狭窄的房间。
塞がれていた口腔が自由になり、より大きく甲高い娇声が狭い部屋に响き渡っていった。
（啊啊！那里！喜欢！好棒！好棒哦！优君……！）
（ああっ！それっ！すきっ！いいっ！いいよおっ！ゆうくぅん……っ！）
滑溜溜地爬过后颈的粘膜触感，同时带来搔痒与壮美感，让眼前一片闪亮。
れろれろと首の后ろを这い回るぬらついた粘膜の感触に、こそばゆさと壮美感を同时に覚え、目の前がキラキラと辉く。
她不知道原来这种地方，居然有盲点般会融化的地方。
こんなところに盲点のように、とろけるポイントがあるなんて知らなかった。
不，或许是因为优真，让她的所有肌肤都变成了性感带。
いや、优真によって素肌の全てが性感帯に変えられてしまったのかもしれない。
（好烫……好烫的……碰到……好硬……好开心……啊啊……）
（あつい……あついの……あたってるぅ……かたいの……うれしい……あぁ……）
尾椎骨附近格外灼热，感受到仿佛要烫伤的器官存在，幸福感洪水席卷脑髓。
尾てい骨のあたりに一际热く、火伤してしまいそうな器官の存在を感じ、多幸感の洪水が脳髄を攫っていく。
美优兴奋起来，因为自己的身体而勃起的事实，让少女想起自己的自尊心，加强一体感。
兴奋している、美优の身体で勃起してくれているという事実が、少女の自尊心を想起させ一体感を强めていった。
————咕啾……咕啾……咕啾……
────くちゅ………くちゅ………くちゅ………
内壁被青年的中指搔弄，女芯演奏出淫靡的水声节奏。
青年の中指に内壁を引っ掻かれ、女芯が淫靡な水音のリズムを奏でた。
明明绝对不快也不激烈，却确实让雌性的肉欲亢奋，逼她前往高潮的顶点。
决して速くも激しくもないのに、确実に牝の肉欲を亢进させアクメの顶に向かって追い立てていく。
没有一丝瑕疵的年轻肌肤，被快美的汗水濡湿。
シミひとつない若々しい肌が、じっとりと快美の汗で濡れそぼっていった。
「啊呜呜……优君……已经……美优……嗯……嗯……要高潮了……美优……要高潮了……！啊哈啊……啊——美优……要去了……小穴……要去了……要去了要去了……！」
「あうぅ……ゆうくん…もう……みゆ……アン……アン……イキそう……らめぇ……みゆ…イッちゃう…！…アハぁん……あーッ…みゆ…イク…おまんこ……イク……イクイク……！」
少女沉溺于快乐之中的娇喘声又高了一个八度。
快楽に溺れる少女の啭りがさらに一オクターブ高くなった。
下流的话语接连从染成樱色的湿润嘴唇中飞出。
はしたない言叶が次々に、桜色に濡れた唇から飞び出す。
粉红色雾气覆盖着视网膜，喜悦的暴风雨在脑中肆虐。
网膜がピンクの霭で覆われ、头の中に喜悦の岚が吹き荒れていた。
剧烈的愉悦甚至让耳朵发出轰隆声，未成熟的精神被吹飞，只能任凭淫荡的本能摆布。
ゴーゴーと耳鸣りがするくらいの壮烈な悦びに未成熟な精神は吹き飞ばされ、淫らな本能に身を任せる事しか出来ない。
「美优……我喜欢你……好棒……喜欢……喜欢……喜欢……喜欢！」
「みゆちゃん……すきだよ……すごい…すき…すき…すき…！」
「呀哈啊啊！」
「きゃはあぁん‼︎」
优真将嘴巴凑近美少女形状优美的耳朵，像偷袭一样，隔着背部呢喃着杀必死台词。
美少女の形の良い耳朶に口を寄せ、不意打ちのように背中越しに杀し文句を嗫く优真。
比世界上任何人都还要令人心动的温柔可爱声音，让鸡皮疙瘩从耳朵到脚的小指前端不断颤动，将官能传播到全身。
世界中の谁よりも心を震わせる、优しくて爱しい声に、ゾワゾワと粟立つ绢肌は耳元から足の小指の先まで波打つように官能を伝播させていく。
喜极而泣的泪水扑簌簌地流下，沿着染成通红脸颊滑落。
随喜の涙がポロポロと流れて、真っ赤に染まった頬をポロポロと伝っていった。
已经超越极限了。
すでに限界を超えていた。
以脆弱孩童的忍耐力，面对仿佛五体逐渐分家的暴力，以及仿佛洪水般的欢愉，她无法再阻止自己。
脆弱な子供の忍耐力では、五体がバラバラになっていくような暴力的とも思える享楽の洪水に、これ以上、自分を押し留める术はなかった。
覆盖视野的刺眼光芒，让她渐渐睁不开眼睛。
视界を覆う眩い光に、だんだんと目が开けられなくなっていく。
「啊啊啊——！要去了……！美优……要去了……！啊啊啊——！去了——————！」
「ああぁぁーーん！いくぅ…！みゆ……いくぅ…っ！あああーーっ！イクーーーーーーッ‼︎」
令人畏惧的高潮浪潮袭卷而来。
恐ろしいほどのエクスタシーの津波が袭ってくる。
即使如此，只要被优真紧紧抱住，她就不怕任何事。
それでも、优真にギュッと壊れるほどに抱きしめられていれば何も怖くなかった。
美优以美丽的女高音发出尖叫，娇小的身体用力痉挛，升天而去。
美优は、美しいソプラノボイスで悲鸣をあげ、小さな身体を强く痉挛させて升天した。
幼小的膣壁抽搐着痉挛了好几次，紧紧夹住优真的中指，仿佛全力主张自己是女人。
幼い膣壁がヒクッヒクッと何度も引き挛れて、优真の中指を缔め上げていく。女であることを全力で主张するように。
美优在高潮的顶端全身僵硬将近一分钟，最后才像是断线般虚脱。
たっぷり一分近くアクメの顶で全身を硬直させていた美优は、やがて糸が切れたように脱力した。
「呼……呼……呼……呼……」
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
少女呼吸紊乱，仿佛在半失神状态下全力奔跑，全身瘫软地靠在强壮男人的肉体上。
少女は半失神状态で全力疾走した后のように呼吸を荒げ、逞しい男の肉体にぐったりと身体を预ける。
从背后确实感受到的体温与脉搏，让内心充满酥麻的幸福感。
背中から确かに感じる体温と血潮のうねりに、ジンジンと甘く痺れるような幸福感が心を満たしていった。
（啊……好舒服……喜欢……优君的……小穴……美优……手指……高潮了……喜欢……小穴……啊……咕啾咕啾……优君的……小穴……嗯……喜欢……最喜欢……美优的……小穴……小穴……抽插……抽插的话……美优……啊啊……好可怕……可是……好想抽插……）
（はぁ……きもちかった……すき……ゆうくん……おまんこ……みゆ……おゆび………イっちゃた……すき………おまんこ……あん……くちゅくちゅ………ゆうくんの……おちんちん……んっ……すき……だいすき……みゆの……おまんこ……おちんちん……せっくす……………せっくすしたら………みゆ……ああ……こわい……でも……せっくすしたい………）
官能的毒素侵蚀所有细胞，断断续续的话语浮现于美优运转迟钝的脑中，接着又消失。
官能の毒に全ての细胞を侵され、回転の钝った美优の脳内に切れ切れに言叶が浮かんでは消えていく。
50. 香草般的关系<素股 > / バニラな関系＜素股＞
美优一直悠哉地躺着，直到悦乐退潮为止。
美优は悦楽の引き潮が落ち着くまで、まったりと寝そべっていた。
她把优真结实的身体当成垫被，趴着闭上眼睛后，心脏的跳动声听起来就像摇篮曲。
优真の筋张った身体を敷き布団にして、うつ伏せで目を闭じるとドクドクという心臓の鼓动が子守呗のように闻こえてくる。
虽然她也很喜欢云霄飞车般的快感折磨肉体与精神，但暴风雨过境后的静谧时光，两人陶醉地撒娇，灵魂交融在一起，也是无可取代的幸福。
ジェットコースターのような快感に肉体も精神も嬲られて狂わされるのも好きだけど、岚が通り过ぎた后の静谧の时间、うっとりと甘えて二人の魂がひとつに混ざり合うような丽しいトリップをするのも何事にも変え难い幸せだ。
连穿透表皮的愉悦残渣都令人怜爱，她集中精神，不让任何一滴漏出来。
ぴり、ぴり、と表皮を波打って通り抜ける愉悦の残滓すら爱おしくて、一つも漏らすまいと感覚を研ぎ澄ませる。
（啊呜……好舒服……美优……要融化了……优君……喜欢你……）
（あう……きもちい……みゆ……とけちゃいそう………ゆうくん……すき……）
思考能力逐渐恢复，就像雾逐渐散去一样。
段々と雾が晴れていくように、思考力が戻ってくる。
最近的模式是，美优像是要回敬接下来要让她达到至高绝顶的优真，用手爱抚和口交，引导他发射白浊液。
これから至高の绝顶を与えてくれた优真を、お返しとばかりに手コキやフェラチオで可爱がって白浊を発射に导くのが最近のパターンだ。
正所谓熟能生巧，就像这句话一样，美优随着次数增加，下流技巧也不断成长。
好きこそ物の上手なれ、なんて言叶があるように美优は回数を重ねるごとに、いやらしげな技巧を成长させていった。
直到刚才都还以绝妙的技巧进攻的优真，在攻守逆转后，被美优袭击，快乐得扭动身体，满脸通红。
さっきまで绝妙なテクニックで责め立てていた优真は、攻守を逆転され袭いくる快楽に身をよじらせ颜を赤くする。
小学五年级的少女尽情品尝心爱的男人的分身，彻底确认他的魅力，最后让热情的飞沫激烈地迸发。
小学五年生の少女は思う存分に爱しい男の分身を味わい确かめ尽くして、最后には情热の飞沫をドピュドピュと迸らせるのだ。
优真拼命忍耐的表情、妖艳紧绷的肉棒、美优用全身表现舒服的动作，都让她感到揪心，并激起她的情欲与愉悦。
その时の必死で耐えている优真の表情も、妖しく张り诘める肉棒も、クネクネと気持ちよさを全身で表现する仕草も、胸がギューッと缔め付けられるほどに切なさと愉しさを奋い立たせる。
美优光是想象接下来会发生的事，就让刚高潮的少女花园变得湿滑。
美优はこれから起こることを想像するだけで、イッたばかりの少女の园をさらにぬるぬるにさせてしまうのだった。
（优……君……我现在……要让你……美优……高潮……好多次……好多次……好舒服……再让你……射出来……嗯……）
（ゆう…くん……いま……してあげるね……みゆで……いっぱいいっぱい……きもちくなって……たくさん…ぴゅっぴゅしてね……また…みゆに…のませて………ん……）
美优露出淫荡的表情，握住今天还没射过一次精，依然炽热坚挺的阴茎，因为过于欢喜，小小的手中剧烈地跳动。
美优が淫猥に表情をとろめかせて、本日まだ一度も放出を许されずに热く猛りきったままのペニスを握ると、歓喜のあまりビクンと小さな手の中で大きく跳ねた。
（嗯……嗯唔……？）
（ん……んぅ……？）
从稍早之前，愉悦中便混着些许异样感。
少し前から悦びの中に、ほんのわずかに混じる感情がある。
一开始，感觉到的异样感只有一滴水那么少。
最初、感じた时は一滴の雫ほどの违和感だった。
难以言喻的这份心情，在每次幽会时都在心中慢慢成长，大到无法忽视。
言いようの无いその思いは逢引のたびに心の中で少しずつ育ち、无视出来ない程に大きくなっていく。
即使两人在一起，即使被尽情地拥抱，即使身体因快感而颤抖，即使为了高潮而变得一片空白，即使因幸福感而动弹不得，少女脑中总是像卡在喉咙的小鱼刺般，从体内传来的声音，第一次说出了那个名字。
二人でいても、思いきり抱きしめられても、官能に身を震わせていても、绝顶のために真っ白になっていても、多幸感で动けなくなっていても、常に喉に引っ挂かった小骨のように胎内から闻こえる声は、初めてその名前を少女の脳内に落とした。
————好寂寞。不够。
────寂しい。もの足りない。
子宫深处传来阵阵啼声。
子宫の奥のキュンキュンという啼き声。
当意识到那声音的真面目时，美优心中产生了新的欲望与恐惧。
その正体を意识した时に、美优の胸に新たな欲望と恐れが生まれる。
（啊啊……优君……美优……怎么办……这个……小鸡鸡……想要进去……可是……好可怕……而且……优君……还不行……会痛……不行……太大的……会裂开……嗯……可是……为什么……肚子里面……在说……想要……想要……想要……美优的……小馒头……优君的手指……不觉得痛的话……啊呜……什么时候……才可以……？……等不及了……还是说……优君……不打算跟美优做色色的事……因为我们是父女……不要不要不要……！……可是……好可怕……！）
（ああ……ゆうくん……みゆ……どうしよう………この…おちんちん……入れてほしいって思ってる……でも……怖い……それに……ゆうくんは…まだだめって………痛そう……无理だよ……おっきいの……入らない……裂けちゃう……ンッ…でも……どうして……おなかの中……しきゅう……ぴくぴくして……ほしいって言ってるのぉ………みゆの…おまんこ……ゆうくんの指……痛くなくなったら……あふぅ……そんなの……いつなの…っ⁉︎……まてないよぉ………それとも…ゆうくん……みゆとえっちするつもりないんじゃ……亲子だから……やだやだやだ……！…でも……こわい…っ！）
光靠手指或舌头，绝对无法满足的，女性本能骚动不已。
指や舌では决して最后まで満たされることのない、おんなの本能がザワザワと騒ぎ立っていた。
希望他能用硬挺的男根用力摩擦阴道壁，用喷出的白浊液蹂躏一切。
イキリ立った男根でゴリゴリと膣壁を擦り上げ、吐き出した白浊液で全てを蹂躙し尽くして欲しい。
才刚闪过被虐的渴望，又因为太过恐怖而急忙打消念头。
被虐的な愿望が电光のように头をよぎったかと思うと、その想像のあまりの恐ろしさに慌てて打ち消す。
对性爱的憧憬与对疼痛的忌讳、想继续当个处女的心情与想尽早成为女人的焦躁、想与喜欢的人结合的想法与对血缘关系的忌讳。
セックスへの憧れと痛みへの忌避感、まだ乙女でいたいという気持ちと一刻も早く女になりたいという焦燥、好きな人と结ばれたいという想いと血縁関系というタブーへの畏れ。
几项互相矛盾的想法互相冲突，思考终于停摆的美优握着阴茎，停止了动作。
いくつかの背反事项がせめぎ合い、とうとう思考がフリーズしてしまった美优は、ペニスを握ったまま动きを止めてしまった。
（美优酱……）
（美优ちゃん……）
看着睫毛被泪水濡湿的美少女，优真的胸口被怜悯的痛楚紧紧勒住。
长い睫毛がじわりと涙に濡れていく美少女を见て、优真の胸はキリキリと怜悯の痛みで缔め上げられていく。
在极近距离下窥视着美优美丽双眸的优真，清楚明白美优在想什么、在烦恼什么。
至近距离で端丽な瞳を覗き込んでいた优真には、美优が何を思い何に悩んでいたのかが手に取るように分かる。
而且，她这种不为人知的心情，也完全符合自己————
そして、そのアンビバレントな気持ちは、そっくり自分にも当てはまるという事も────。
想抱紧美优，想贯穿幼女阴道最深处。
美优を抱きたい。幼膣の奥の奥まで贯きたい。
这个愿望从那天以来，就在优真心中日渐膨胀，折磨着他。
その愿望は、あの日以来、心の中で日に日に大きくなり优真を苦しめ続けているのだった。
「不想伤害女儿」、「不想犯下近亲相奸的大罪」的心情，与「想对女儿刻划一生无法抹灭的伤痕」、「想尽情享受近亲相奸的禁忌果实」的心情，总是同时存在于优真心中。
「娘を伤つけたくない」「近亲相奸の大罪を犯したくない」という気持ちと、「娘に一生消えない伤を刻みつけたい」「近亲相奸という禁断の果実を贪り喰いたい」という気持ちが常に同居しているのだ。
在睡前，只要待在昏暗的房间里凝视天花板，优真心中就会偶尔刮起狂暴的忧郁与自虐。
寝る前に暗い部屋で天井を见つめていると、时たま狂おしいほどの忧いと自虐が吹き荒れていく。
【美优说她喜欢我，但那是小孩子特有的憧憬与洗脑。她马上就会找到真正的恋爱对象。到时候，让她背负与亲生父亲性交的重担真的好吗？绝对会让她后悔的。应该说，现在这样也不是被允许的事！要马上停止！如果美优的将来很重要……！】
【美优ちゃんは仆のこと好きだって言ってくれてるけど、それは子供特有の憧れと刷り込みさ。すぐにちゃんとした恋を见つけるよ。その时、実の父亲とセックスしてたなんて重荷を背负わせていいのか？绝対后悔させちゃうよ。ていうか、今やってるのだって许される事じゃない！すぐやめるんだ！美优ちゃんの将来が大事なら…！】
自己至今仍被小学时的初恋所困，却认为美优在某天会改变心意，是因为优真缺乏自信吗？
自分は小学生の时の初恋にいまだに囚われているのに、どこかで美优が心変わりするのは当然だと思っているのは优真の自信のなさがそうさせるのだろうか。
一半是出于体贴，另一半是出于害怕自己总有一天会不再被需要而受伤的胆小，优真现在就想拉起防线。
半分は思いやり、もう半分はいつか自分が必要とされなくなって伤つくのを恐れる臆病心で、今から予防线を张ろうとしている。
尽管如此，他心中却对尚未谋面的未来情人产生嫉妒。
そのくせ、まだ见ぬ未来の恋人にジェラシーを抱きつつあるのだ。
（美优居然要跟其他男人…………我绝对不要……！与其把处女送给那种家伙……干脆由我来！……就算是近亲相奸的罪……？我现在不就在犯了吗……？要下毒的话……就下吧……！比起那种事……要是继续拖拖拉拉的话……可恶……！）
（美优ちゃんが他の男となんて…………绝対嫌だ…！そんなやつに処女をくれてやるくらいなら……いっそ仆が！……近亲相奸の罪だって…？现在进行形で犯してるじゃないか……毒をくらわば……だよ……！そんなことより…ボヤボヤしてたら……クソッ…！）
优真因为不安的杂音，而让飘浮在空中的幸福感产生动摇，有些焦躁的他半强迫地抱起美优的小脑袋，夺走她的唇。
フワフワと宙に浮かぶような幸福感に不安というノイズで水を差され、少し苛立った优真は半ば强引に美优の小さな头を抱き寄せ唇を夺う。
两人的舌粘膜交缠在一起，共享着让大脑像砂糖一样融化的陶醉感。
ヌラヌラと舌粘膜を络め合い、脳が砂糖菓子のようにとろけゆく陶酔感をたっぷりと分け合っていった。
仿佛沉醉于美酒般麻痹脑髓，将焦点集中在现在的瞬间。
美酒に酔っ払うように脳髄を痺れさせ、今この瞬间にフォーカスしていく。
总之先暂时忘记一切吧。麻烦的问题全部先摆到一边。总有一天必须得出答案的时刻会到来，但那并不是现在。
とりあえず一旦すべて忘れよう。面倒くさい问题は全部棚上げだ。いつか答えを出さなきゃいけない时が来るとしても、それは今じゃない。
比起那种事，接吻的舒服感更重要————
そんな事よりキスの気持ちよさの方が、ずっと大切なこと────。
美优也因为热烈的深吻，而逐渐产生恍惚感。
美优もまた、热烈なディープキスに恍惚感を强めていく。
（我知道……优君……你是因为……知道我有了感觉……才抱住我……跟我接吻的……所以……我最喜欢你了……对吧……这种事……明天再想就好了……对不起……我……让你……鸡鸡这么舒服……！）
（ゆうくん……みゆが…ヤな気持ちになってるのわかって……抱きしめて…チューしてくれたんだ……だから…だいすき…！……そうだよね………そんなこと……明日考えればいいんだよね……ごめんね……みゆが…いっぱい…おちんちん気持ちよくするね……！）
能理解自己的心情，愿意抱住自己，比什么都还要令人开心。
自分の気持ちを理解して抱き止めてくれたのが何よりも嬉しかった。
舌头滑过温暖湿润的口腔，仿佛在说「不用着急」，咲太清楚感受到体内某根神经逐渐战栗。
温かくぬめった舌を通して、「焦らなくても大丈夫だよ」と言ってくれているようで、身体の内侧にある芯がゾクッゾクッと戦栗いていくのをハッキリと意识した。
————啾。
────ちゅうっ
在青年形状优美的耳朵发出湿润声响，亲吻他。
形の良い青年の耳に濡音を立ててキスをする。
可爱到想一口吃掉。
食べてしまいたいほどに爱しい。
「优君……我喜欢你……」
「ゆぅくぅん………すきぃ……」
「啊……呼啊……」
「あっ……ふぁ…」
以气音在耳边轻搔，优真就放松地吐气，身体一颤。
ウィスパーボイスで耳元をくすぐると、优真は気の抜けたような吐息を漏らして身体をビクつかせた。
（呵呵呵呵呵……啊啊……好可爱～～）
（くふふふふ……あぁん……かわい〜…）
美优也完全模仿优真对自己做的动作。
优真が自分にしてくれた口爱を、そっくり返していく。
以幼小的舌头拼命舔舐耳朵、脸与脖子，只有咸味无法说明的诱人风味在口腔扩散。
耳や颜面や首すじを、幼い舌で一生悬命に舐め味わっていくと、塩味だけでは说明できない魅惑的な风味が口内にふわりと広がっていった。
（好美味……这个……我最喜欢了……）
（おいしい……これぇ……だいすきぃ……）
仿佛直接诉诸于鼻腔本能的芳香，再度点燃下腹部，让那里逐渐发热。
鼻腔に広がる本能に直接诉えかけるような芳香に、下腹部が再点火されてジンジンと热を持っていく。
明明刚才已经得到那么强烈的高潮，我的肉体却还贪心地想要更多，让我觉得有点可怕。
今さっき、あれほど深いエクスタシーを得たのに、また欲しがってしまう欲张りな自分の肉体が少し怖くなる。
「啊……呼啊……优君……好美味……」
「アン……ふぁ……ゆうく〜ん……おいしい……」
「咕唔唔……」
「くうぅ…」
「欸……优君……舒服吗……？」
「ねぇ……ゆうくん……きもちいい…？」
「嗯……非常……舒服哦……美优……」
「うん……すごく……きもちいいよ…みゆちゃん……」
「好开心……我会继续帮你舔的……优君……」
「うれしい……もっとペロペロしてあげるね……ゆうくん…」
下流的对话也是让内心雀跃不已，让兴奋度提升的重要要素。
淫猥な会话もワクワクと心を跃らせ、兴奋を高めていく重要な要素だ。
少女用刚学会的口交技巧挑逗着大人，她的肌肤微微渗出新的感官汗水。
覚えたての舌戯で大人を责めていく少女の玉肌には、新たな官能の汗がうっすらと渗んでいる。
美优全身染成艳丽的粉红色，开始散发出灿烂又蛊惑人心的气息。
美优は全身を艶やかなピンク色に染めて、灿々と蛊惑的なオーラを発散し始めていた。
即使舌头感到疲劳，我也没有丝毫休息的意思。
舌に疲労感を覚えても、少しも休む気にならない。
因为优真感受到的喜悦，就像兴奋剂一样，透过紧密贴合的皮肤，让美优感受到闪亮耀眼的快感————
优真の感じている喜悦がエンパスのように、ピタリと重なった皮肤を通して美优にキラキラと煌めく快美感を与えてくれているので────。
「啊嗯嗯……唔嗯……蕾露……啾哔……啊嗯……啊嗯……啾……啊呼啊……嗯……」
「あんん…うむぅ……レル……チュピッ……あん…あん……チュゥ………あふぁ…ん……」
美少女舔舐着雄性肌肤，或是用纤细的手抚摸着，扭动着纤细的身体，回应着涌上心头的愉悦感。
美少女は牡肌を舐めながら、あるいは华奢な手で摩りながら、押し寄せる法悦の波にモジモジと细い身体を踊らせていった。
（嗯嗯～～！好硬……好有力……好厉害……男人……）
（んん〜〜っ！かたぁい……つよい………すっごい………おとこのひとって……）
青年的肌肉就像橡胶一样，充满弹力，即使用手掌去碰，也完全不会动，充满了力量。
青年の筋肉はゴムのように力强い弾力を持って、掌で触れてもびくともしない逞しさに満ちている。
每当确认到他的上臂、胸膛、心窝等部位，有着小学生女孩绝对不可能拥有的硬度与力量感，美优的阴道壁就会一阵酥麻地蠕动。
上腕や胸板や鸠尾の、小学生の女児には决して持ちえない硬さと力感を确认するたびに、美优の膣襞はキューンと蠕动してしまう。
只要她有那个意思，凭自己这种弱小的猎物，马上就会被他制伏，被玩弄到不成人形。每当意识到这个事实，幼壶就会像泉水一样，爱液满溢而出，沿着大腿内侧流下。
その気になれば自分のごとき弱い获物は、すぐにねじ伏せられメチャクチャにされてしまうという事実を意识するたび、幼壶から泉のように爱蜜があふれて内股を伝っていく。
然后，用她的技巧让这么危险的雄性发出喘息，这样的状况让她得到某种快感，让阴道深处，女人的秘密花园，更加娇媚地颤抖。
そして、そんなに危険な牡を自らのテクニックで喘がせているという状况にある种の痛快さを得て、さらに膣の奥の、おんなの部屋を甘やかに震えさせるのだ。
愉悦的电流从子宫里释放出来，直冲脑门。
ぞわぞわと悦びの电流が胎内から放たれて、脳天に突き刺さる。
不知道是因为被手指狠狠地玩弄过，还是身体本身在展现性征，今天似乎比平常还要敏感。
散々、指で责め抜かれたゆえか、それとも身体自体が性徴しているのか、今日は、いつもにも増して敏感になっているようだった。
五感的刺激全都让少女的性感敏感地发疼，双腿开始无力地颤抖。
五感の刺激すべてが少女の性感を甘く疼かせて、脚がカクカクとしだすほどに脱力していく。
（哇……怎么办……美优……怎么办……嗯嗯……）
（わぁん……どうしよう……みゆ……どうしよう………んん…）
明明尚未发育，只有渴求男人的欲望过度膨胀的阴道，正诉说着自己的极限。
幼く未発达なのに、男を求める欲望だけが过剰に膨れ上がったヴァギナが限界を诉えていた。
美优的阴道充血，艳红到仿佛要喷出滚烫的血液，粘膜下有什么东西蠢蠢欲动，无法控制。
热い血潮で弾けそうなほどに艶かしく充血し、ムズムズと粘膜の下でコントロール出来ない何かが蠢き出す。
仿佛有上千只小虫爬过身体的搔痒感，让她忍不住想大叫，她更加用力地摩擦大腿。
千匹の小虫がいっぺんに这いずるような掻痒感で叫び出したくなり、一层强く太ももを擦り合わせた。
淫水无止尽地渗出，仿佛失禁。
じくじくと淫水が止め処もなく染み出して失禁してしまったかのようだ。
美优心急如焚，心想必须尽快、尽早压制住这股精神错乱的原因，她焦急地望向胯下。
はやく、一刻も早く、この精神がおかしくなりそうな、うねりの原因を押さえなければ、と切羽诘まった美优は焦れた瞳を股间に向ける。
有了，正好有个好东西————
あった。ちょうど良いものが────。
优真正打算开始舔舐、摩擦、吮吸，将喷出的浓厚精液吞下肚，他的分身却已经高高挺立，仿佛在说接下来终于要进入正题。
これから、いよいよ本番とばかりに、擦り、舐め、ねぶりぬいて、喷き出した浓厚なミルクをごくごくと呑み下そうと思っていた优真のものが、视线の先で隆々と反り立っていた。
无论看几次都会着迷的生殖器官充满诱人的浓厚能量，反复诱惑般地脉动着。
何度见ても见惚れてしまう、その生殖器官は匂い立つような浓厚なエネルギーに満ちあふれ、诱うように脉动を缲り返している。
涌起的情欲让美少女连思考都变得模糊，她焦躁地跨坐在青年身上，将阴茎的顶端抵在女性器官的入口。
涌き立つ情欲に思考さえ胧な美少女は、焦燥に駆られるように青年の中心に跨り、ペニスの峰を女性器の入り口に当てがう。
「嗯嗯嗯！啊啊啊————！」
「んんんっ！あああーーーーっ！」
那一瞬间，美优散发出酸甜的香气，纤瘦的身体僵硬地弓起。
その瞬间、甘酸っぱい薫りをいっぱいに仄めかせて、痩せぎすな身体を弓なりに硬直させた。
她娇媚地痉挛，品尝着轻微的奥兹慕。
ピクンピクンと艶美に痉挛させて、軽めのオーガズムを味わう美优。
淫欲高涨的全身，对硬挺肉棒带来的压力感到无比舒畅。
淫欲が煮えたぎった総身に、硬い肉棒の与える圧力は心地良すぎた。
甜美的电流从阴核通过脊髓，以足以令人失去意识的强度直达大脑。
甘美な电撃が牝芯から脊髄を通り、ショートさせるほどの强さを持って脳に届く。
（啊啊啊……这样……好像不错……好舒服哦……！）
（あああっ……これ……いいかも……いいよお………！）
连手指都难以进入的狭窄阴道，被如此粗大的肉棒插入，实在令人害怕。
指すらも狭い膣道を、こんな太く猛々しいペニスでほじくられるのはどうしても怖い。
可是，想结合。想紧紧相贴。想合而为一。
でも、繋がりたい。くっつきたい。一つになりたい。
这种想法让她在痛苦中采取了这种姿势。
そんな思いが苦し纷れに取らせたのが、この姿势である。
美优自己发明了这种没有人教过的姿势。
美优は谁にも教えてもらってない素股を自力で発明したのだった。
（美优酱……你……居然……连这种……都没人教过你……真的好……淫荡……呜……）
（みゆちゃん………こんな……教えてないのに………ほんと………エッチだな………くうぅ……）
优真对美优的创造力感到战栗，同时肉棒也袭向阴道，阴道太过年轻而富有弹力的触感，让优真不禁屏息。
优真は美优の创造力に栗きながらも、肉枪を袭う、若すぎるヴァギナのプリプリとした弾力に息を弾ませる。
刚才的兴奋让幼小的阴核分泌出大量的润滑液，紧紧地吸附住肉棒，传达出生命的脉动。
先ほどまでの兴奋でヌルヌルの润滑液を大量に湛えている幼芯は、薄い肉をピッタリと张り付かせて命の鼓动を伝えてくるのだ。
血液随着确切的喜悦迅速流入，让肉棒变得更加坚硬。
确かな喜悦に势いよく血液が流れ込み、一层ペニスを硬くさせた。
「优 ……呜……美优……这样……好舒服……」
「ゆう…くぅん……みゆ……これ……きもちいいのぉ……」
「……啊……啊……我也……感觉……好棒哦……美优的小穴……」
「…あ…あ……ぼくも……すごい……感じるよ……みゆちゃんのおまんこ……」
「美优也……美优也……想要小穴里……啊嗯嗯…………被优君的……小鸡鸡……插进去……」
「みゆも……みゆも……おまんこに……あふん………ゆうくんの……おちんちん…あたってぇ……かんじちゃうのぉ……」
少女的声音中，媚色越来越浓。
少女の声は媚びの色をじっとりと浓くしていく。
性器的粘膜互相摩擦，产生爆发性的欢愉。
性器の粘膜同士が擦れ合うことによって、爆発的な歓喜が生まれてくる。
不只是自己舒服，也要让对方舒服。
自分が気持ち良くなるだけではない。相手を感じさせるだけではない。
快感同时产生，互相分享，令人感动得发抖。
快感が同时に生まれ、分かち合っていくことに震えるような感动を覚えずにはいられないのだ。
「啊嗯嗯…………好开心哦…………优君……我们一起吧…………一起舒服吧…………啊啊嗯！」
「…アーン……うれしい……ゆうくん……いっしょに……いっしょにきもちくなろ………ああんっ！」
随着体内的声音，每当纤细的腰肢摇晃，阴蒂就会被摩擦，眼前就爆出愉悦的火花。
内なる声に并せて细い腰を揺すぶるたびにクリトリスが擦りあげられ、目の前に悦楽の火花が飞ぶ。
美优眯起因官能而融化般的眼睛，急速沉溺于模拟性交的愉悦中。
美优は官能でトロトロに溶けた瞳をウットリと细めて、拟似セックスの愉しさに急速に溺れていった。
「好棒…………好棒哦…………！优君的……小鸡鸡……一抖一抖的…………啊——！啊——！好棒哦！」
「いいっ…いいよう…っ！…ゆうくんの…ちんちん……びくびく……あーっ！あーっ！ねえっ！」
美优在淫荡的游戏中，发挥超群的直觉，立刻掌握到腰部的摆动方式。
淫らな游びに関しては抜群の勘の良さを発挥する美优は、すぐに腰の动かし方を掴んでいった。
在如白雪般白净的勃起肉茎附近，有着与肉体不相衬的健康蜜桃臀，她扭动着臀部，想要进一步享受淫靡的快感。
雪のように白く、勃起した肉茎の近くにあるには、あまりに不似合いな健康的な桃尻を、ぷりんぷりんとくねらせて更なる淫悦を贪ろうとする。
每当淫荡的粘稠声发出，子宫就会响起愉悦的回音，充满失去形体、逐渐液化的错觉。
ヌチュッヌチュッという卑猥な粘着音がするたびに子宫で愉悦が反响し、形を失った自分自身が、ぐちょぐちょに液化していくような错覚に満たされていく。
「啊啊——！鸡鸡……好烫……啊嗯……啊嗯……好硬……呀啊啊啊啊……！」
「ああーっ！ちんちん……あついよぉ……あん…あん……かたいのぉ……きゃああぁぁん…っ！」
秘穴不断搏动，刚强又夸张的反应让优真很开心。
秘芯でドクドクと鼓动を打っている刚直の、逞しく大仰な反応が嬉しかった。
优真的快乐、阴茎的愉悦、对射精的渴望逐渐亢奋，这些感受直接由阴部粘膜传达过来，让少女更加陶醉。
优真の快楽、ペニスの悦び、亢进していく射精への渇望が、牝粘膜からダイレクトに伝わって、ますます少女をとろめかせていく。
汗水、口水、泪水、爱液。少女的体液不断流出，濡湿了下方支撑着她的青年那看起来十分健壮的肌肉。
汗。涎。涙。爱液。だらしなくこぼれ落ちていく乙女の体液は、下で支える青年の俊敏そうな筋肉を濡らしていった。
（呜……糟糕……好舒服……美优……美优……）
（くう…っ……やばい……きもちいい……みゆちゃん……みゆちゃん………っ）
优真那被湿润的柔肉不断摩擦的阴茎也发出喘息声，与袭来的射精诱惑战斗着。
刀身をヌメッた柔肉で擦られ続ける优真も、ハァハァと余裕なく喘ぎ、袭いくる射精への诱惑と戦っていた。
少女那滑溜溜的肌肉，带着微弱的体重压了上来。
少女のスベスベの肌肉が、ささやかな体重を持って押し込まれる。
那明明轻如鸿毛，却拥有绝对的存在感，为肉棒带来快乐。
それは羽のように軽いのに绝対的な存在感を持って、肉棒に快楽を与えてくるのだ。
美优让腰部前后滑动，妖艳地扭曲表情，胯下的粘膜不断抽动，发出充满热情的娇喘声。
腰を前后にグラインドさせながら妖艶に颜を歪める美优は、股间の粘膜をキュッキュとヒクつかせ、情热に満ちたヨガリ声を上げる。
看到她拼命用阴茎获得快感，同时试图给予自己愉悦的模样，优真内心激动，开始准备涨起的阴囊。
その悬命にペニスで快感を得て、同时に愉悦を与えようとする姿に心が热くなり、せせり上がった阴嚢が准备を整え始める。
「啊啊——！……！优君……！舒服吗？很舒服吧……？啊啊……」
「あぁーん…っ！ゆうくん…っ！きもちいいっ？きもちいいよね…？あぁん……」
「很舒服……非常舒服……美优的小穴……」
「いいよ……すごくいい……みゆちゃんのおまんこ……」
「美……我……要去了……要去了……！……对吧……？……优君也是……啊呜……！」
「みゆ……もう……イっちゃう……イキそう……！……ね……？…ゆうくんもぉ……あうっ…！」
「呼……呼……嗯……」
「はぁ……はぁ……うん……」
「啊——！啊——！一起……！一起高潮吧？……优君也是！……对吧！美优……一起高潮吧！」
「あーーッ！あーーッ！いっしょに…！いっしょにイこ？……ゆうくんも！……ねえ！みゆ……いっしょにイキたいっ‼︎」
美优以走投无路的语气说出最后的愿望。
切羽诘まった声色で、美优は最后の愿望を口にする。
一起舒服，一起高潮。
一绪に気持ち良くなって、一绪に升り诘めたい。
少女比任何人都憧憬与心爱之人做爱，听到她如此恳切的愿望，优真解除了限制器，准备射精。
谁よりも爱する人とのセックスに憧れを抱く少女の切なる愿いを闻いて、优真は放出に向けてリミッターを外した。
「啊啊！啊啊！美优要去了……！又要去了……！被优君的鸡鸡……啊啊……美优……要去了……！」
「ああっ！ああんッ！みゆイク…！またイっちゃう……ッ！ゆうくんのちんちんで……アアッ……みゆ…イっちゃうぅぅ……ッ！」
美优在高潮前一刻，一口气加快了腰部的动作。
美优はクライマックスに向けて、腰の动きを一気に速めた。
两人同步的意识互相交缠，朝着同一个目标急速上升。
シンクロする二人の意识は络まり合い、一つのところを目指して急上升していく。
「啊啊啊！不行！要去了————————————！」
「あああっ！だめっ！イクーーーーーーーーーーーッ‼︎」
「呜呜！要射了！」
「ううっ！出るッ！」
被固定在少女花园的肉枪，先是膨胀了一下，接着就喷出大量的白浊液。
少女の花园に缝い止められた肉枪は、一度グワッとシャフトを膨张させると、ドックドックと伙しい量の白浊液を送り出す。
喷出的精液越过腹部，在胸口、脖子留下一道道白沫。
飞び出していったザーメンは、腹を越え、胸、首筋まで白い飞沫の道を作った。
忘我的男女，因为恍惚到几乎要昏厥的感觉，反复了好几次激烈的痉挛。
梦中になった二人の男女は、気が远くなるほどの恍惚感に、何度となく烈しい痉挛を缲り返した。
美优因为胯下那股几乎要破裂的脉动，全身起满鸡皮疙瘩。
美优は破裂するほどの股间の脉动に、ぷつぷつと鸟肌が止まらない。
同时达到高潮的极致感动贯穿全身，让她有种升天般的感觉。
同时に达するという极上の感动が全身を贯いて、天にも升って行きそうな心持ちになってくる。
（啊啊……好幸福……优君……我最喜欢你了……什么都……没关系……只要……这样……就好……）
（ああ……しあわせ……ゆうくん…だいすき……いいよ……なにもかも……ながされてれば……それで……いいの……）
对未来的不安，对破瓜的憧憬，现在都无所谓了。
未来への不安も、破瓜への憧れも、今はどうでも良かった。
少女在意识模糊的状态下，只能沉浸在甜美的快感之中。
少女は、とろとろに煮溶けた意识の中で、ただ甘美感の海を漂う事しか出来なかった。
◆◆◆
◆◆◆
当天晚上，和美优结束视频通话后，优真开始着手处理自己负责的工作。
その日の夜、美优との日课のビデオ通话を済ませた后、优真は请け负った仕事に取り挂かっていた。
虽然这是多少能配合时间的工作，但白天和美优的淫戏那么激烈，他必须把那些时间补回来。
いくら多少は时间に都合がつく仕事とはいえ、昼间あれほど激しく美优との淫戯に耽ってしまった分を取り返さなくてはならない。
结果在那之后，他们又用手和嘴享受了一次高潮。
结局あの后、もう一度ずつ、手と口でイカせあいを愉しんでしまったのだ。
为了和美优培养感情，优真一直陪她聊到累瘫，之后他需要休息，也提不起劲立刻开始工作，导致进度濒临崩溃。
クタクタになるまで睦み合ったために美优を送り出した后、休憩が必要で、すぐに仕事に取り挂かる気にもならなかったためにスケジュールが崩壊寸前になってしまっている。
看起来仿佛能无限涌出体力的小学女生，似乎也抵挡不了刚才的通话带来的困意。
无限に体力が涌き出てくるように见える女子小学生も、流石にさっきの通话では眠気を堪えきれない様子だった。
「好了……我得打起精神才行……！」
「さあ……気合い入れなきゃヤバいぞ……！」
优真自言自语，重新面对电脑打起精神。
优真は、一人ごちてＰＣに向かい気合いを入れ直す。
即使如此，具体来说，自从和美优开始交往后，他感觉工作就进行得很顺利。
それでも最近は、具体的に言えば美优との関系が始まってからは、仕事が顺调に回っている気がしていた。
他切身感受到自己变得积极，客户也实际指出他变得开朗。
自分の中で积极性が増した実感があるし、実际に取引先からも明るくなった事を指摘されたこともある。
他仿佛脱胎换骨，对任何事都能抱持一点乐观的态度。
何事にも少しポジティブに感じられるように生まれ変わったかのようだった。
（这……果然……也是多亏美优吧……那孩子……或许真的是天使……对我来说……）
（これも……やっぱり…美优ちゃんのおかげなんだろうな………あの子は……やっぱり天使なのかも……仆にとっての…）
优真怀抱温暖的感情，解决工作，但这份心情没有持续太久。
あたたかな感情を心に抱いてタスクを片付ける优真だったが、その気持ちは长くは続かなかった。
————嗡————
────ブゥゥゥン
手机震动，通知收到信息。
スマホの振动がメッセージを知らせる。
优真确认画面，脸色逐渐发青。
画面を确认する优真の颜が、みるみると青ざめていった。
寄信人是苑子。
メッセージの送り主は、苑子だった。
『优君：
『优くん
明天，我有许多话想对你说。
明日、いろいろと话したい事があるので
十点来我家哦。
10时に家に来てね
就算有事也一定要来！』
用事があっても必ず来ること！』
51. 时隔六年的…① / 六年ぶりの…①
翌日，优真来到三崎家，在尴尬的气氛中坐在高级沙发上，与面露柔和微笑的苑子面对面。
あくる日、三崎家を访れた优真は気まずい雰囲気の中、高级なソファに座り、柔らかな微笑を浮かべた苑子と向かい合っていた。
既然是以那种内容叫自己过来，他只能想到一个原因，就是被责怪对女儿做出违背人伦的行为。
あんな文面で呼び出されたのだから心当たりはただ一つ、娘に対する人伦に外れる行为を咎められるのだとしか思えない。
昨晚他工作也做不好，话虽如此，却也无法入睡，以不安定的精神状态来到三崎家。
昨夜は仕事も手がつかず、かといって寝る事も出来ずに、不安定な精神状态で家を访れる事になってしまった。
送走丈夫与女儿两人的家，与平常的热闹气氛截然不同，只有两人与一只狗，令人感到不安。
夫と娘二人を送り出した家は、いつもの赈やかさとは打って変わって、二人と一匹では持て余すような心许なさがある。
被苑子逼问的话该怎么办才好？优真后悔没想清楚就来到这里，但已经太迟了。
苑子から诘められたらどうすれば良いのか、ろくに考えられずにここまで来てしまった事を后悔するがもう遅い。
要彻底装傻到底？还是说出一切，诚心诚意地道歉？不管怎么做，他都不认为对方会原谅自己这种对女儿出手的禽兽行为。
あくまで惚けようとするのか、何もかも全て话して诚心诚意谢るのか、いずれにしても娘に手を出すような鬼畜の行いが许されるとは思えない。
说不定会被断绝关系，被禁止出入三崎家。这么一来，与美优的关系就————
縁を切られ、三崎家を出入り禁止にされるかもしれない。そうなったら美优との関系は────。
自从被美优逼问血缘的秘密时，他就处于仿佛身在梦中的兴奋状态，一路冲到这里，但收到苑子的信息，让他一口气被泼了冷水。
美优から血縁の秘密を诘问された时から、梦の中にいるような兴奋状态のまま突っ走って来てしまったが、苑子からのメッセージで一気に冷水を挂けられた思いだ。
就算要辩解，他也想不到该怎么说明这种奇妙关系的原委。
申し开きをするにしても、この奇妙な関系に至った経纬をどう说明するか考えあぐねてしまう。
（呜呜……苑子……她到底知道多少……？我怎么可能说得出「美优希望我告诉你」这种话。毕竟这样会把美优当成坏人，而且我无法拒绝也是理所当然……但我认为在那种状况下拒绝，只会让她更受伤……听起来像是烂透了的借口……果然……）
（うぅ……苑子……どこまで分かってるんだ…？美优ちゃんが教えて欲しいって言ってきたなんて言えるわけない。美优ちゃんを悪者にする事になっちゃうし、拒否出来なかった仆の所为なのは当たり前なんだけど……あの状况で拒んだら余计に伤つけると思ったなんて……最悪の言い訳に闻こえるよな……やっぱり……）
虽然两人曾经肌肤相亲、心灵相通，但苑子也是出色的二女之母。
かつて肌を合わせ心を重ねた相手ではあるけれど、立派な二児の母でもある。
当优真对苑子做出对小孩来说明显是性行为的举动时，她应该会勃然大怒、感到厌恶、轻蔑优真吧。
子供に対する性行为など明らかになった时は、激怒し、嫌悪し、軽蔑される事になるだろう。
优真明白自己做了任性的事，但当他意识到失去苑子的爱会成为现实，逼近自己时，他再次感受到仿佛被刀割伤的哀愁。
优真は、胜手な事は分かっていても苑子からの爱を失うことがリアルな现実となって差し迫って来た时に、改めて身を斩られるような哀愁を覚えたのである。
不过，优真拼命压抑在内心肆虐的恐惧，好不容易走到这一步，但苑子却以一如往常的笑咪咪态度对待他，让他感到泄气。
しかし、心の中で暴れ回る恐怖を必死で押さえつけてここまでやって来たのに、苑子がいつもと変わらぬニコヤカな态度で対応してくれるのに优真は肩透かしを食った。
（嗯嗯……？……咦……？）
（んん…？…あれ……？）
苑子维持着华丽的举止，却像是久违的两人独处让她开心得不得了，和颜悦色地找优真闲聊。
苑子は华丽な伫まいを崩さずに、しかし久しぶりの二人きりが嬉しくてたまらないかのように和やかに雑谈を振ってくる。
优真现在才察觉，回想起来，自从阳真莉出生之后，这是他们第一次单独见面，让他感到心跳加速。
思い返してみれば、阳真莉が生まれてからは二人きりで逢う事自体が初めてではないか、と気づいて今更ながらドギマギする优真。
不知道她在想什么，也不知道她找自己来做什么，优真愈来愈搞不懂，被逼进死胡同里。
何を考えているのか、何のために呼ばれたのか、益々分からなくなり优真は袋小路に追い诘められていく。
「嗯～～～～……然后呢，优君……？」
「ん〜〜〜………それでね、优くん…？」
在压力之下，优真无法再忍受缺氧状态，精神爆发，在快要恼羞成怒地逼近苑子之前，苑子打断之前的对话，对他投以刺人的视线。
プレッシャーで酸欠状态に耐えられなくなった优真が精神を暴発させ、逆ギレのように苑子に诘め寄ってしまいそうになる寸前、それまでの会话を打ち切り、苑子は射抜くような视线を向けた。
（来了！）
（きたっ！）
优真挺直背脊，脸色愈来愈苍白。
优真の背すじがピシリと伸び、いよいよ颜から血の気が引く。
「优君……今天……你知道我为什么找你出来吗……？」
「优くん………今日……なんで呼び出されたかわかるよね………？」
「啊……嗯…………姐姐…………」
「あ……うん…………义姉さん…………」
优真因为焦虑与愧疚，再次称呼过去以名字称呼的女性为姐姐。
优真は焦りと后ろめたさで、かつて名前で呼んだ女性を再び义姉と呼んだ。
听到两人独处却保持距离的称呼，苑子露出「哎呀，打招呼呢」的表情，优真见状，眼神因焦急而游移。
二人きりであるのに距离を置いた呼び名を闻いた苑子は「あら、ご挨拶ね」と言いたげな表情になり、それを见た优真は疾しさに目を泳がせる。
「……………………其实……」
「……………………実はね……」
「………………………………」
「……………………………」
「……………………寒假，我预计和家人去旅行，我想拜托你一件事。」
「……………………冬休み、家族で旅行に行く予定なんだけど、その间のコタローの世话、お愿いしたいのよ」
「咦？是那件事吗………………啊！」
「えっ⁉︎そっち⁉︎………………あっ！」
听到完全出乎意料的发言，优真惊讶地看着苑子，眼中蕴藏着藏不住的喜悦。
完全に予想外の事を言われた优真が惊いて苑子の颜を见ると、瞳に隠しきれない喜悦の色が宿っていた。
被她摆了一道————察觉自己被玩弄的优真羞得脸颊泛红。
ハメられたのだ────。游ばれていた事に気づいた优真は、羞耻でサッと頬に赤みがさす。
苑子那双爱恶作剧的眼眸、看到有人掉进陷阱时的嗜虐美貌、忍不住对喜欢的女孩恶作剧的稚气本性、自己惨遭蹂躏而使官能觉醒时的妖艳记忆，种种回忆一口气涌上心头。
苑子のイタズラっ子のような瞳、落とし穴に落ちた人间を见る时のサディスティックな美貌、好きな子についイジワルをしてしまう稚気にあふれた本性、自分が散々に嬲られ官能を目覚めさせられた时の妖艶な记忆の数々が一気に流れ込んでくる。
「啊……咦……那个……」
「あ……え………あの………」
优真明明知道她是会做这种事的人，却还是不小心多嘴了。
こういうことをする人だと骨身に染みて知っていたはずなのに、まんまと余计な事を口走ってしまった。
优真后悔又混乱，像个呆瓜般嘴巴一张一合，而苑子表情不变，目不转睛地盯着他，但最后似乎终于忍无可忍，美丽的脸庞扭曲起来。
后悔と混乱で阿呆のように口をぱくぱくしている优真を、表情を変えずにジーッと见つめていた苑子だったが、やがて限界が来たように丽美な颜を歪めた。
「噗！」
「ぷっ！」
「？」
「⁉︎」
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
「あっはははははははは‼︎」
苑子开朗的哄笑声响彻房间。
底抜けに明るい、苑子の哄笑が部屋に响き渡った。
她无法压抑笑意，按着肚子全身颤抖，甚至流下眼泪的模样，是只有优真知道的苑子真正的模样。
可笑しさを抑えきれずに、お腹を抑え全身を震わせ涙までも渗ませている様子は、优真だけが知っている苑子の真の姿である。
「哈哈哈哈哈哈……哈～哈～……啊～好笑……」
「ははははは………はー…はー………あー、おっかし…」
美女擦着眼泪露出笑容，看起来毫无恶意。
涙を拭いながら笑颜を见せる美女には、なんの邪気も见られなかった。
她看着跟不上状况，露出大惊失色表情的优真，继续说道：
状况についていけずに、鸠が豆鉄砲を喰らったような表情をしている优真を见据えて言叶を続ける。
她舔了舔那艳丽的嘴唇，用名侦探解谜般的手段将我逼入绝境，我看着她的模样，心跳越来越快，同时感觉到胯下传来一股酥麻的快感。
艶かしい唇をペロリと舐め、名探侦がトリックを解き明かしていくような追い诘め方をする苑子の姿にドキドキと心拍数が上がっていく。股间に甘く疼くものを感じながら。
「呵呵……不行哦……优君真的很不擅长说谎呢。那种谎话一看就知道是假的，根本是自白嘛……！真是的，不行不行……不过……这就是优君的优点吧……呵呵……！……可是！美优真令人担心……她那种地方，绝对和优君很像吧……？……明明是女孩子，却那么不擅长说谎，将来会很令人担心吧？对吧？优君也这么觉得吧？」
「ふふ……だめよぉ……优くんって、ホーント嘘が下手よねぇ？あんなのじゃバレバレよぉ！全部自白してるようなものじゃない…！もう、ダメダメよ……まぁ……そこが优くんのいいところなのかしらね…フフッ…！…………でも！美优は心配ねぇ……あの子のああいうところ、绝対优くん似だわ…？……女の子なのに、あんなに嘘が下手だと将来心配よね？ね？优くんもそう思わない？」
「咦……那个……你……？………………什么时候……？」
「え……あの……それって…？………………いつから……？」
面对露出魔性笑容的苑子，我的脑袋越来越混乱。
ニッと魔性の貌を见せて问いかけてくる苑子に、混乱が深まっていく。
看来，苑子确实知道优真和美优的关系。
苑子が、优真と美优の関系を知っているのは间违いないらしい。
可是，她为什么没有生气，也没有逼问我呢？她甚至没有掩饰自己愉悦的心情。
それなのに何故、怒ったり诘ったりする様子が见えないのだろう。むしろ机嫌の良さを隠す様子すらない。
两个事实无法连结在一起，我思考着该怎么说才好。
二つの事実がイコールで结ばれなくて、何をどう话したものか考えあぐむ。
「什么时候……？……从一开始就知道了……你以为我没发现吗？……我全都明白哦……苑子姐姐……全都看穿了……」
「いつから………ですってぇ？……最初からよ……バレてないと思ってた？……ぜーんぶわかってたわよ………苑子おねえさんはね………ぜんぶお见通しなの………」
「咦咦……？」
「えぇ……⁉︎」
就连优真也不得不为此感到惊讶。
流石にこれには优真も惊かざるを得なかった。
秘密的幽会全都在苑子的掌握之中吗？
内绪の逢瀬は全て苑子の手の内で踊らされてた事だというのだろうか。
既然如此，为什么她不在途中阻止美优呢？为什么不试着开导美优呢？
だったら何故、途中で止めようとしないのか。美优を谕そうとしないのか。
虽然她的言行实在不像母亲会有的举动，让优真心中涌出新的疑问，却没有时间深思。
とても母亲の行动とは思えぬ言动に新たな疑问が涌いてくるが、熟虑する时间はなかった。
不知不觉间，苑子已经拉近距离，站在优真身旁，丰满的乳房在眼前晃来晃去————
いつの间にか距离を诘めていた苑子は优真のすぐ侧に立ち、たゆんたゆんと揺れる豊丽な乳房を眼前にぶら下げていたので────。
「欸……优君……？」
「ねえ………优くん……？」
「……什么事……？」
「……なに…？」
「……你知道……我现在在想什么吗……？」
「………わたしがいま…なに考えてるかわかる………？」
苑子娇媚的嗓音，让优真全身寒毛直竖，感受到一股甜美的战栗。
苑子の濡れた声色に、ゾクゾクと全身の毛が逆立っていくような甘やかな戦栗が访れる。
抬头仰望的苑子，脸蛋因为情欲而泛红，散发出淫靡的期待感。
见上げる苑子の美貌は、いやらしく上気し、期待感の淫靡なフェロモンを棚引かせていた。
挑衅的黑色眼眸深处，藏不住想要被逆转的渴望。
挑発する黒い瞳は、その奥にチカチカと光る逆転されたいという想いを隠しきれていない。
这又让优真感到不悦。
それがまた优真の痫に障るのだ。
无论是至今仍把自己当小孩对待，想把自己玩弄于股掌之间的做法，还是不知道在想什么，打算暂时让美优游荡，像佛祖一样用手掌玩弄她的态度，还是只要诱惑一下就会乖乖上钩的个性，还是对原始欲望发出诉求，充满魅惑的酥胸，还是像女性性器官般，看起来娇艳欲滴的嘴唇————
いまだに自分を子供扱いして手玉に取ろうとするやり方にも、どういう思考回路か美优をしばらく泳がせてお釈迦様のように掌で游ぼうという姿势にも、诱惑すればホイホイ乗ってくると思われている事も、ふわふわと原始の欲求に诉えかける大きく魅惑的なバストも、艶かしく辉き女性器のようにヌラめいた动きを见せる唇も────。
苑子的左手轻轻搭上优真的肩膀。
そっと优真の肩に苑子の左手が添えられた。
刹那间，裸体的无名指闯进视野。
刹那、视界に飞び込んでくる、裸の薬指。
「苑子！」
「苑子ッ！」
「呀！」
「きゃんっ！」
噗滋一声，在理性断线的声音响起的同时，猛然站起的优真侵犯般地夺走了苑子睽违六年的嘴唇。
プツンと理性の切れる音が闻こえたと思うと同时に、猛然と立ち上がった优真は犯すように六年ぶりの苑子の唇を夺った。
苑子没有做出什么抵抗，肌肤微微颤抖，全身僵硬。
苑子は大した抵抗も见せずに、小刻みに肌を震わせて総身をピンと硬直させる。
蜂蜜酒般的雌性淫荡气味扑鼻而来，逐渐夺走青年的正常判断力。
ムワァと蜂蜜酒のような牝の淫臭が薫り、青年の正常な判断力を夺っていく。
从旁看来，女人明显沉醉于官能之中。
はたから见ても女が官能に酔っているのは明らかだった。
优真品尝着蛊惑的口腔带来的怀念感，脑中响起警笛，心想这应该也是苑子计划的一部分吧。
优真は蛊惑的な口腔の懐かしさを味わいながらも、これも苑子の思い通りなんだろうな、という头の后ろで响く警笛を闻いていた。
◆◆◆
◆◆◆
三崎苑子发现爱女的性癖好已经近十年。
三崎苑子が爱娘の性癖に気づいてから十年近くが経つ。
当知道女儿从婴儿时期就为了分辨亲生父亲而亲近优真，现在却把他视为性对象时，自己当时除了惊讶，更强烈的是理解的心情，这点她至今仍记得很清楚。
赤ん坊の顷から本当の父亲を见分けるように懐いていった娘が、性的な対象として优真を见ていると知った时、惊きとともに纳得の気持ちの方が大きかった事を今でも覚えている。
当时的优真充满中性魅力，只要是年轻女孩都会受到吸引，而温柔又愿意让自己撒娇的「大哥哥」，想必是最适合初恋的对象。
その时の优真は年若い女の子なら谁もが魅かれるような中性的な色気に満ちていたし、优しくて甘えさせてくれる「お兄さん」は初恋に最适な相手であっただろう。
就算自己是在幼女时期认识优真，说不定也会同样喜欢上他。只要不知道他是父亲的话————
自分が幼女の顷に出会っていても、同じように好きになっていたかもしれない。父亲だと知らなければ────。
当自己发现美优钻进优真的床上自慰时，也还打算观察情况。
优真のベッドに潜り込んでオナニーしているのに気づいた时も、まだ様子を见ようと思っていた。
幼女期的自慰行为并不稀奇，自己也不会责怪同样年纪时做过自渎的自己。
幼女期の自慰行为は珍しいことではないし、自分も同じ年顷でやっていた自涜を咎める気にはならなかった。
（嗯～……血缘真是没办法呢……这孩子……会成长为色女吗……？……有点担心……总之得彻底让她养成勤洗手的习惯，还有优优的床单必须频繁更换才行……！）
（う〜ん……血は争えないわねぇ……この子…エッチに育つのかしら……？…ちょっと心配かも………ひとまず手をいつも清洁にさせることと优くんのベッドのシーツは频繁に取り替えるのは彻底しなきゃ………！）
虽然苑子把自己的事情摆到一边，露出母亲的表情，但状况却渐渐变得让人笑不出来。
自分の事は棚に上げて母亲の颜になる苑子だったが、段々と笑えない状况になっていった。
原本以为美优会立刻对其他男生产生兴趣，但她完全没有表现出那种样子，而是对身为叔叔的优真倾注专一的爱情。
すぐに他の男の子に兴味が移るかと思っていた美优は全くそんなそぶりを见せず、叔父である优真に対して一途な爱情をぶつけていくのだ。
在她本人心中，想必是爱情、对家人的亲情，以及刚萌芽的性欲混在一起吧。
きっと本人の中では、恋と家族に対する爱情と芽生えたばかりの性欲が混然となっているのだろう。
美优自慰时喃喃念着优真的名字，满脸通红的样子，被苑子撞见时，她因为悖德与担心而心跳加速。
オナニーの最中に优真の名前を呟いて赤面しているところを目撃してしまった时は、背徳と心配でドキドキと胸が高鸣った。
即使如此，苑子还是继续观察美优有些危险的行动。不知为何，她没打算提醒美优，也没打算阻止她。
それでも少々危なっかしい美优の行动を苑子は见守っていく。なぜかそれとなく注意しようとも、やめさせようとも思わなかった。
从沉溺于禁忌之恋的自己看来，女儿毫无企图的行动，有时甚至让她觉得羡慕。
世の中を惮る恋に溺れている我が身からすれば、なんの打算もない娘の行动に时折羡ましさすら覚えてしまう事すら珍しくない。
虽然嫉妒自己的女儿不是什么值得称赞的事，但看到两人过于亲昵的模样时，她跟优真「生第二个孩子的计划」就会变得更加激烈。
自分の娘に嫉妬するなんて褒められたことではないが、あまりにベタベタしているのを见せつけられた时は、决まって优真との「二人目の子作り」は激しくなっていった。
直到这个时候为止，她都是以温暖的眼神，守护女儿绝对不会有结果的初恋。
この时まではまだ、决して报われぬ爱娘の初恋を温かい目で见守る立场でいた。
然后，就连对女儿的嫉妒心，都被她当成跟情人做爱的调味料，这就是苑子这个女人的肤浅之处。
そして娘に対する嫉妬心すら、恋人とのセックスにおけるスパイスとして利用する浅ましさを持っていたのが苑子という女なのである。
这样的心情产生变化，是在流产，以及阳真莉出生，与优真的关系中断之后。
そんな気持ちに変化が访れたのは、流产、そして阳真莉の出产を経て、优真との関系が途切れた后の事だ。
经历流产，再次怀孕，到生产为止的短暂期间，苑子处于眩目般的幸福巅峰。
流产を経験してから再び妊娠し、出产するまでの短い期间、苑子は眩いような幸福の绝顶にいた。
人生中能遇见心灵相通的异性，概率究竟有多高呢？
人生の中で心で繋がり合えるような异性と出会える确率はどれくらいだろうか。
每天早上，她都会带着雀跃的心情醒来，沉浸在仿佛作着美梦的陶醉感中。
毎朝ウキウキするような悦びとともに目覚め、うっとりと梦を见るような陶酔に包まれて眠る。
她每天都沉浸在仿佛得到全世界般的充实感中，当然，她心底也明白这种幸福不可能长久持续下去。
世界の全てを手に入れたような充足感に満たされた日々、无论そんな幸せは长くは続かないであろう事も心の底では理解していた。
因为她现在感受到的幸福，是建立在背叛丈夫大辅，以及牺牲情人兼义弟优真的前提下。
今、自分が感じている幸福は、夫である大辅への里切りと、恋人であり义弟でもある优真の犠牲によって成り立っているのだから。
不出所料，自从她即将生产，忙着准备迎接新家人时，她和少年的关系就开始变得尴尬。
案の定、出产を间近に控え新しい家族を迎える准备に忙しくなってきたあたりから、少年との関系はギクシャクし始めた。
优真试图断绝和她之间的肉体关系，即使苑子若无其事地诱惑他，他也不再上钩。
优真は自分との肉体関系を断とうとして、苑子がそれとなく诱惑しても乗ってくる事がなくなっていった。
当然，只要她哭着哀求，或是以压倒性的气势尽情展现淫荡的一面诱惑他，要维持糜烂的关系并非难事，但她没有疯狂到要把少年逼到那种地步。
もちろん泣いて缒って哀愿すれば、あるいは押し倒すような势いで淫猥さを全开にして诱い込めば、ずるずると烂れた関系を続ける事は容易だったろうが、そこまで少年を追い诘める狂気を持てずにいた。
她知道优真在想什么，所以很难受。
优真が何を想って距离を置こうとしているのか、わかってしまうのが辛い。
两人的关系确实只有断崖。不可能成为公认的情侣，也不可能结婚，没有未来性，让少年感到窒息。
确かに二人の関系には断崖しかない。公认の恋人になることも结婚する事も不可能な将来性のなさ、息苦しさに少年は苦しんでいるのだ。
话虽如此，她也不可能抛下一切，和优真一起私奔。
さりとて、全てを舍て去って二人で逃避行する事など出来はしない。
两人相处的时光愈是愉快，肉体关系愈是甜美，优真内心的漆黑阴影就愈是浓厚，而苑子至今一直对这件事视而不见。
二人の时间が愉しく、肉の络まりが甘美であるほどに、反动のように优真の心に漆黒の暗がかかっていったのを今まで见て见ぬふりをしてきた。
然而，最近她发现优真看着自己的眼神中，混入了熊熊燃烧的憎恨火焰。
だが、最近では兄を见る瞳にメラメラと憎悪の炎が混じっているのがわかる。
原本温柔稳重的优真，竟然变得如此判若两人。
元々、优しく穏やかな性格の优真はこんなにも変わってしまった。
原本感情融洽的兄弟，如今却互相憎恨，仿佛随时都会反目成仇。
仲の良い兄弟だった二人は憎しみあい、今にも引き裂かれようとしている。
而让两人变成这样的元凶，不是别人，正是自己。
そして、そうさせた元凶は他ならぬ自分なのだ。
虽然苑子的个性远比优真厚黑，但她对两人的关系也感到后悔和罪恶感。
优真よりもはるかに図太い性格の苑子であるが、それでも二人の関系に后悔や罪悪感を感じたことは几度となくあった。
她曾经一时兴起地自我怜悯，和优真发生关系的那一天，她假装成贞洁的妻子，让大辅和自己发生关系，生下不义之子，以及失去第二个孩子的时候————
気まぐれのような自己怜悯や、优真と性関系を持った日、贞淑な妻のふりをして大辅に抱かれ不义の子を出产した时、そして二人目の子を失った时────。
不过，她应该是在这个时候，才清楚自觉到两人已经无法继续维持关系。
しかし、もう関系を続けられないほどの谛観をハッキリと自覚したのはこの时だったと言っていいだろう。
（优君……对不起……对不起……都怪我……我……或许没有资格说这种话……但是……如果你能幸福……我愿意做任何事……！）
（优くん……ごめん……ごめんね……わたしのせいで………わたし…こんなこと言える义理じゃないかもしれないけど……优くんが幸せになってくれるなら……なんでもするから……！）
她告诉自己，至少应该要推一把主动离开自己，打算回到青春正轨的优真，当作是补偿。
自分から离れ、ちゃんとした青春のコースに戻ろうとしている优真を后押ししてやるのが、せめてもの偿いになると自分に言い闻かせる。
这时，一阵荒凉的风吹过内心。
その时、荒凉な风が胸の内を吹き抜けた。
（啊…………这是…………）
（あ………これって…………）
苑子在三十年的人生中，第一次因为失恋的寂寥感而不知所措，只能茫然地呆立原地。
苑子は三十年の人生において、初めての失恋の寂寥感に戸惑い、呆然とするしかなかった。
52. 时隔六年的…② / 六年ぶりの…②
苑子原本是个容易吃醋的个性。
苑子は本来、すごくやきもち焼きな性格だ。
她看着优真成为大学生后，异性关系变得混乱，逐渐被大都市的污垢污染，却仍然能维持精神平衡的理由，是因为她发现优真还爱着她。
大学生になり异性関系が荒れ、都会の垢に汚れていく优真を见ながら、それでも精神の平衡を保てた理由、それは一重に优真がまだ自分の事を爱していると気づいていたからである。
每当看到优真为了逃避某些事情而沉溺于性爱，眼神逐渐变得混浊，尽管内心因罪恶感而痛苦，却仍然对那些只维持表面肉体关系的女人们涌起扭曲的优越感，她无法阻止自己。
何かから逃避するようにセックスにのめり込み、徐々に瞳がドヨンと淀んでいく优真の姿を见るたび、罪悪感に苦しみながらも、ただ表面的な肉体関系を结んでいる颜も知らない女たちに対して歪んだ优越感が涌いてくるのを止められない。
每当看到优真累积女性关系，耽溺于刹那间的快乐，内心却仿佛蒙上一层灰尘，她就会感到焦急难耐。
女性関系を重ね刹那の快楽に耽るごとに、心にかさぶたを増やすような优真を见て、苑子は酷くもどかしい気持ちになっていく。
（优君……你一定很难受吧……？好可怜……对不起……都是我的错…………）
（优くん……苦しいんでしょう…？かわいそう……ごめんなさい………わたしのせいで…………）
即使想疗愈每周来拜访一两次的三崎家的优真，自己却无能为力。
周に一度か二度、三崎家を访れる优真を愈してあげたくても、自分が何か働きかけてあげる事は出来ない。
因为那样只会让优真更加走投无路，伤害到他。
それは优真をますます追い诘め、伤つける事に他ならないから。
而且，她心中还有另一个想法，让她陷入两难，却又开始在心中燃起灯火。
そしてもう一つ、ジレンマに身を焦がしながらも胸に灯り始めた想いがある。
她发现自己在近距离看着优真逐渐堕落时，感受到一种病态的愉悦。
堕ちていく优真を间近で眺める事に、倒错的な悦びを感じている自分がいるのだ。
她心中有着希望优真从失恋的打击中振作起来，获得幸福的道德心。
优真が失恋の痛手から立ち直り、幸せになって欲しいという道徳的な自分の心がある。
她还有着无法容许优真和其他人幸福。与其和某个小丫头结合，她宁可让优真继续不幸下去。恶魔的低语在耳边响起。
优真が他の谁かと幸せになる事が许せない。どこかの小娘と结ばれるくらいなら、このまま不幸になって欲しいという悪魔の嗫く声がある。
相反的两颗心折磨着苑子的精神，使她感到一阵毛骨悚然。
相反する二つの心に苑子の精神は嬲られ、脚がすくむような戦栗に袭われていった。
（笨蛋……！我……在想什么啊……！居然希望优君不幸……！你以为是谁害的……！笨蛋笨蛋！……可是……优君老是只顾着做色色的事……太狡猾了……明明喜欢我……却和其他女生……！）
（ばか…っ！わたし……なに考えてるの……！优くんの不幸を愿うなんて……！谁のせいだと思ってるの……！ばかばか！………でも……优くんばっかエッチしてさ………ずるいよ……わたしのこと好きなくせに……！他の娘と……！）
自我厌恶和迁怒般的他责思考，让苑子对成熟的身体感到欲火难耐。
自己嫌悪と八つ当たりのような他责思考で、苑子は烂熟する肉体をムラムラと持て余してしまうのだった。
优真那充满眷恋的哀伤眼神，以及已经不能称为少年的雄壮身体，还有他对自己藏不住的恋慕，对自从生下阳真莉后，和丈夫的性爱次数逐渐减少的苑子来说，实在太过刺激。
优真の未练がましさの残るせつなげな视线、もはや少年とは言えないような雄々しく発达した身体、隠しきれていない自分への恋慕は、阳真莉を产んでからまた段々と大辅とのセックスが减ってしまった苑子にとってあまりに毒であった。
当然，就算夫妻生活很充足，在因为和优真的性爱而觉醒了真正的女性愉悦后，她应该也会感到不满足吧——
もちろん夫妇生活が十分であったとしても、优真とのセックスで本当の女の悦びに目覚めてしまった后では満たされない思いを抱えていただろうが────。
独自一人的白天家里，人妻以过去甜蜜的回忆为佐料，沉溺于自慰，在无法满足的高潮后的空虚感中，眼神望向远方。
一人になった昼间の家で、过ぎ去ってしまった甘い记忆をオカズにオナニーに耽り、満たされないアクメの后の虚しさで远い目をする人妻がそこにはいた。
她应该对平常的生活没有任何不满。她当然深爱着认真又优秀的丈夫，以及聪明又可爱的两个女儿。
普段の生活には何一つ不満などはないはずだ。真面目で优秀な夫の事も、利発で可爱い二人の娘の事ももちろん爱している。
她已经将优真的事情变成美丽的回忆，并在心中发誓过好家人的爱。
もう优真の事は美しい思い出に変えて、家族の爱に生きようと何度も心に誓った。
可是，为什么内心会如此空虚呢？
しかし何故、こんなにも心が空虚なのだろうか。
一想到淫欲与恋情今后将与自己无缘，她便觉得自己的人生夏天已经过去了，忍不住深深叹息。
淫欲と恋情はこれからの生涯に无縁なものなのだろうかと思うと、自分の人生の夏が过ぎ去ってしまったような気がして、どうにも深い溜め息が出てくるのだった。
（优君……对不起……全都是……我的错…………唉……我……到底在想什么……想帮助优君吗……？……想陷害他吗……？……我不懂自己的心情……）
（ゆうくん………ごめんね……全部…わたしのせい…………はぁ……わたし……何考えてるんだろ………ゆうくんのこと……助けたいの…？……陥れたいの……？…わたしの気持ちがわからない………）
育儿最辛苦的时期过去，她有了沉浸在思考中的余裕。
子育ての一番大変な时期が过ぎ去り、物思いに耽る余裕が生まれた。
在反复自问自答的过程中，她的思考自然逐渐升温。
ぐるぐる自问自答する内に、思考は自然とヒートアップしていく。
（可是……优君也很狡猾啊……明明还喜欢我……！他之所以选择都内的大学就读……之所以每个星期都来找我玩…………虽然他拿美优和阳真莉想见你当借口……其实他是为了见我才这么做的吧？明明他都已经跟别的女生上床了，却还代替我去找她……！可是，其实他应该更喜欢我吧？呵呵呵，真不巧，我怎么可能忘记你啊，优君…………对不起…………）
（でも…ゆうくんだってずるいよ……わたしのことまだ好きなくせに…！…大学を都内选んだのだって……毎周游びに来るのだって………美优や阳真莉が逢いたがってるって言い訳してるけど……本当は…わたしに逢いにきてるんでしょう…⁉︎…わたしの代わりに…别の娘…抱いてるくせに……！でも…実は…わたしの方がいいんでしょう⁉︎……ふふん…おあいにくさま……わたしのこと忘れられないなんて…かわいそ…………………ごめんなさい……）
就像优真一样，苑子也在理性和情欲之间挣扎。
优真がそうであったように、苑子もまた理性と情欲の间で雁字搦めになっていたのである。
而她的妄想总是像这样被画下句点。
そして、妄想はいつもこのようにして缔めくるられるのだった。
（优君…………我没办法主动…………绝对没办法！但是，如果优君主动推倒我的话…………到时候就…………！）
（ゆうくん………わたしからは…デキない……ぜったいに…！………でも…ゆうくんが…押し倒してくれたら…………その时は……！）
在如此温和的炼狱之中，美优的存在成了清凉剂。
そんな缓やかな炼狱の中にいて、一服の清凉剤となっていたのが美优の存在であった。
美优上小学之后，成长为越来越像苑子的美少女。
美优は小学校に入学すると、ますます苑子に似た美少女に成长していった。
无论是祖父母或亲戚，还是认识的人，都说过「她跟妈妈很像呢」，然后一定会补上一句「将来会不会成为女演员呢？」，这种间接的赞美方式，让美优感觉还不坏。
祖父母や亲戚からも出会った人からも「お母さんにそっくりだね」と言われた后、お约束のように「将来は女优さんかな？」などと付け足されるのは、间接的に自分を褒められているようで悪くない気分だ。
她们相像的，不只是容貌。
似ているのは容姿だけではない。
从对食物的喜好，到说话方式、思考方式、聪明程度、在同学间受欢迎的程度、待人处事的方式，甚至连对男人的喜好与性事上的兴趣——
食べ物の好みから、喋り方や考え方、头の良さ、同级生からのモテ具合やあしらい方、そして男の趣味と性的な事に対する兴味まで────。
美优的睡脸纯真无邪，让美母怜爱地望着，同时不禁对DNA的不可思议感到惊叹。
美优の无垢な寝颜を慈しみ深く眺めながらも、ＤＮＡの不思议を感じずにはいられない。
不过，苑子虽然承认自己与女儿相像，但偶尔还是会从表情或动作中，看到身为亲生父亲的优真。
しかし苑子は、自分によく似ていることは认めながらも、ふとした时の表情や仕草に本当の父亲である优真の面影を见ていた。
目前，没有任何人发现的秘密，让美母不时独自窃笑。
今のところ、谁も気づく者のいない秘めやかな真実の证拠に、美母はしばしば一人ほくそ笑むのだった。
（呵呵……美优……我们果然是母女……这孩子体内有优在…………好开心……）
（ふふ……美优………やっぱり亲子だわ……この子の中に优くんがいる…………うれしい………）
或许是因为倾注了所有可能的爱养育她，母女关系非常良好。
可能な限りの爱情を注いで育ててきたのが実を结んだのか、亲子関系は非常に良好である。
美优有时像姐姐，有时像朋友，有时又像尊敬的老师，与这样的她相处时，美母的母性本能暂时会安静下来，露出模范母亲的表情。
时に姉のように、时に友达のように、あるいは尊敬する先生のように接してくれる美优と一绪にいる时、女の本能は一时的に静かになり模范的な母亲の颜になっていくのだった。
美优也回应优真，成长为健康优良、头脑清晰的孩子，对妹妹阳真莉也展现出温柔姐姐的一面，在各方面给予她协助。
美优もそれに応えるように健康优良・头脳明晰に成长し、妹の阳真莉に対しても优しい姉として何かとサポートしてくれる。
她以女生之间才有的轻松感，在学校里聊着朋友之间的事情，毫无顾忌地聊着各种话题。除了每天晚上在被窝里玩的秘密游戏。
女同士の気安さで学校であったことも友达同士の事も、なんでも忌惮なく话してくれるのだった。毎夜、布団の中でしている秘密の游びの事を除いて。
她对优真的爱意也一如往常。
优真に対しての恋心も相変わらずである。
即使升上小学，她依然以无法直视的耀眼态度，直接表达自己的心意。
小学生になっても、眩しくて直视できないほど、真っ直ぐに自分の気持ちをぶつけて行く。
得知自己无法和叔叔结婚时，她受到很大的打击，隔天却已经恢复原状，恢复的速度之快，连身为母亲的我都感到惊讶。
叔父とは结婚出来ないと知らされた时、すごくショックを受けてたのに翌日には元通りになっていた立ち直りの早さには、わが娘ながら舌を巻いた。
（啊～……真令人羡慕……小孩子真是天真无邪……）
（あー………うらやましい……こどもはトクだよね……）
看到美优已经明显不同于撒娇的小孩，表现得像「小小恋人」一样，我不禁这么想。
もはや子供が甘えるのとは明らかに异なった「小さな恋人」のように振る舞う美优を见て、そう思わざるを得ない。
「哎呀哎呀……优君……真不错……左拥右抱呢……！」
「あらあら……优くん……いいわね……両手に花じゃない……！」
看到阳真莉学姐姐撒娇，美优也学姐姐撒娇，两人一起坐在优真的大腿上，我忍不住说出这句台词，语气变得有点不悦，让我担心自己的烦躁是否被发现了。
お姉ちゃんの真似がしたくて同じように甘えていく阳真莉と、ちょっと打算的な美优が优真の両膝に乗っているのを见て思わずセリフがイヤミがましくなってしまった时は、イラつきがバレていないか不安になったものだ。
（……真是的！美优和阳真莉都……！她们对大辅先生都没做过这种事吧……！……不行……就算她们这么喜欢他……）
（……もう！美优も阳真莉も…！そんなの大辅さんにやったことないじゃない……！………だめよ……そんなに好きになっても……）
面对其实连叔叔都算不上的亲生父亲，女儿开始展现自己虽然年幼却已经发育良好的雌性魅力，而苑子对于女儿注定会失恋的助跑，同时感到些许的嫉妒与同情。
本当は叔父ですらない実の父亲に向けて、幼いながらもしっかりと育った牝性をアピールし始めた娘の约束された失恋への助走に、苑子は微かなジェラシーと不悯さを同时に感じてしまうのだった。
目前，她只是——
あくまで、この时は────。
在看似平稳，地下却逐渐酝酿出某种东西的日子里，苑子的心情慢慢产生了变化。
そんな平穏なようで、地下では着々と何かが滚っていくような日々の中で、苑子の気持ちに徐々に変化が访れていった。
至今为止，她看着粘着优真不放的爱女，在两种心境之间摇摆不定。
今まではベタベタと优真にまとわりつく爱娘を见て、二つの心境の间で揺れていた。
一种心境是，身为母亲，看着女儿向父亲撒娇而莞尔一笑，或是就算最后以悲剧收场，至少现在能享受纯真的恋情，而支持她的模样。
父に甘える娘を微笑ましく见つめるような、あるいは悲恋に终わるとしても今だけでも初々しい恋心を愉しむ姿を応援する、母亲としての心。
另一种心境是，身为女人，对于紧紧抱住自己心爱的男人，被对方抚摸、宠爱，燃起浅薄嫉妒之火的情敌，感到愤恨不平。
自分の爱する男に思いきり抱きつき、抚でられ、宠爱を受けるライバルに浅ましい嫉妬の炎を燃やす、女としての心。
除了这两种心境，她最近还察觉到，自己心中萌生出了另一种心境。
その二心に加え、最近さらにもう一つの心が芽生え始めているのに気づいた。
就算她笑咪咪地看着美优和优真要好，那也不是身为母亲的心情。
美优と优真が仲良くしているのをニコニコと见守っていても、それは母亲としてではない。
而是将自己与纯洁的爱女重叠在一起，沉醉于仿佛从少女时代重新来过的人生错觉。
纯洁な爱娘に自分を重ね合わせ、少女时代から人生をやり直すような错覚に酔っている自分がいる。
看着自己疼爱的孩子——无论是长相还是个性都跟自己一模一样的少女，已经跟自己无法触及的优真拥抱在一起，感觉就像自己变回小学生，借用美优的身体跟优真拥抱一样。
お腹を痛めて产んだ我が子、ルックスも性格もそっくりな少女が、もはや自分が触れる事の叶わない优真と抱拥を交わしているの见ていると、まるで小学生に戻った自分が美优の身体を借りて抱きすくめられているような気になっていくのだ。
（我……真的……好下流啊……这样……根本是变态……可是……美优……真好……因为是小孩子……所以才能跟优真卿卿我我……我……绝对……没办法跟优真……谈初恋……可是……透过美优……！）
（わたし……ほんと……あさましいなぁ……こんなの…ヘンタイだよ………でも……美优……いいなぁ……子供だからって……优くんとイチャイチャして……わたしは…优くんと……ぜったい初恋なんてできない………でも……美优を通してなら………！）
苑子陶醉地看着女儿追求爱情，沉溺于不想被任何人知道的诡异梦想中。
うっとりと娘のアプローチを见つめながら、谁にも知られたくない妖しい梦想に耽溺していく。
同父异母的女儿、自己的分身、初恋的再体验、改写过去的体验、第二次的青春。
血の分けた娘。自らの分身。初恋の追体験。过去の体験の书き换え。二回目の青春。
愈是觉得愧疚，愈是兴奋得无法自已。
后ろめたければ后ろめたいほど、なお心がワクワクと浮き立つのを止められなかった。
如果只是在心里想想，就原谅我吧。苑子如此说服自己，让想象愈来愈大胆。
想っているだけなら、心に秘めておくだけは许して、と自らに言い訳してますます想像を逞しくしていく苑子だった。
（啊啊……好棒……那个女生是小学生……优真是哥哥～……跟优真接吻…………让优真夺走自己的初吻…………）
（ああ……いいわぁ……そのこが小学生で……ゆうまがお兄ちゃんで〜………ゆうまとファーストキスして……………ゆうまにバージンを夺ってもらってぇ…………）
妄想失控到这种地步，她才猛然回神。
そこまで妄想を暴走させてしまい、ハッと目が覚める。
（真是的！笨蛋！你在想什么啊！）
（もう！バカ！なに考えてるの！）
不可能有这种事。不应该有这种事。
そんな事あるはずがない。あってはならない。
虽然苑子与优真原本就是外人，但美优与优真在出生之前，就已经因为血缘关系而结为一家人了。
苑子と优真は元々他人だが、美优と优真は产まれる前から血縁関系で结ばれているのだ。
由于彼此的界线太过暧昧，甚至让苑子差点忘了美优有一半的基因是优真的。
自他の境界が暧昧になるあまりに、美优の遗伝子の半分が优真のものだという事実すら忘れかけてしまった。
近亲相奸这四个罪孽深重的字，在脑海里浮现，让恐惧感窜过全身，让心跳数不断上升。
脳里に浮かび上がる近亲相奸という罪深い四文字に、ただ恐ろしさが身体を駆け巡りバクバクと心拍数が上がっていく。
（真是的……这明明只是游戏……只是我心中的……………………可是……）
（もー……こんなの今だけのお游びなのに……こころの中だけの……………………でも………）
心脏跳得怦怦作响，吵得不得了。
ドキドキとうるさい程に打ち鸣らされる心臓。
虽然苑子想忽视那道被心跳声盖过而逐渐远去的真正心声，但一旦意识到，反而变得鲜明，让她无法阻止。
苑子は、その响きにかき消されて远くなっていく真の心の声を无视しようとしたが、一度意识すると逆に鲜明になってしまうのを止められなかった。
不过，如果自己是美优的立场，说不定会轻易跨越禁忌————
でも、自分が美优の立场だったら、禁忌など简単に飞び越えてしまうかもしれない────。
美优对家人的态度突然改变时，让苑子觉得不太对劲。
美优の家族に対する态度が急に変わった时、ピンとくるものがあった。
对大辅是怜悯与困惑，对苑子是厌恶与不信任，对原本那么亲近的优真，则是像遭到背叛般投以憎恨的眼神，改变称呼方式，封闭内心。
大辅に対しては怜悯と戸惑い、苑子に対しては嫌悪と不信、そしてあれほど懐いていた优真に対しては里切られたとばかりに憎悪の眼差しを送るようになり、呼び方を変えたり心を闭ざすようになっていった。
然而，对方一旦想拉开距离，她又会立刻露出寂寞的眼神，像在测试般地口出恶言。
そのくせ向こうが距离を置こうとすると、たちまち寂しげな瞳になり、试し行动のように憎まれ口を叩く。
即使面对身为母亲的苑子，她似乎也拿捏不好距离感。
母亲である苑子に対しても、どこかよそよそしく距离感を测りかねているようだった。
基本上，她对于自己轻易跨越常识的肮脏关系，抱持着生理上的排斥感，却又无法舍弃爱情、亲情与尊敬，被双重束缚所苦。
基本的には、自分の常识を軽く飞び越えた不洁な関系に対しての生理的な拒否感がありながら、爱も情も尊敬も舍てることが出来ないダブルバインドに苦しんでいるのだ。
（美优…………）
（美优…………）
正因为是同性，所以连内心的细微之处都了若指掌。
女同士だからこそ、心の内の细かな所までわかってしまう。
说不定连美优自己都没察觉到的潜意识领域，自己也都了若指掌。
もしかしたら美优自身が気づいていないかもしれない无意识の领域までも。
美丽的母亲的胸口，因为痛苦而紧紧揪起。
丽しい母亲の胸が、苦しさでギュッと缔め上げられた。
她是个跟自己很像，头脑很好的女孩。或许美优会无法隐瞒出生的秘密，自己曾茫然地做好觉悟，说不定美优会自己找出真相。
自分に似て头の良い娘である。あるいは出生の秘密を隠し通す事が出来ず、美优自身で真実に辿り着くかもしれないとはボンヤリと覚悟はしていた。
爱女为了确认自己的嫌疑，首先会来质问最亲近的自己吧。
爱娘は疑惑を确かめるために、まずは最も近しい存在である自分の所に问い诘めにくるだろう。
到时候，只要诚恳且仔细地开导她，她应该就能理解，事情绝非单纯的不忠所导致。
そうなったら恳々と丁宁に谕せば、决して単纯な不実の末に生まれたわけではないと理解してくれるはず。
到时候，美优的初恋就会完全结束，自己也无法继续偷偷享受这份喜悦。
その时、美优の初恋は完全に终わり、自分の密やかな愉しみも続けられなくなるのだ。
虽然觉得她可怜、寂寞、疯狂，但一想到美优，就觉得这是无法避免的痛苦。
どうしようもなく可哀想で、寂しくて、狂おしい気持ちになってくるが、美优のためを思えばこそ避けられない痛みなのだと思っていた。
为了治愈美优受伤的心，为了建立新的关系，自己打算尽全力协助她。这是身为母亲最大的责任。
伤ついた美优の心の伤を愈し、新たな関系を筑くための精一杯のサポートはしていくつもりだった。それが母亲としての最大の责任なのだと。
然而，美优似乎害怕让一切真相大白，好几个月都没有开口。
ところが全てを明らかにするのに怖じけたのか、美优は数ヶ月、何も言ってこなかった。
看着因为青春期而性格骤变的美优，虽然假装平静，扮演什么都不知道的好妈妈，但内心其实很不安。
思春期で済ますにはあまりに急激な性格の変化に闷々としている美优を见ながら、平静を装い何も知らない良母を演じながらも内心はハラハラである。
（美优……如果你愿意说的话……妈妈……会全部听你说……啊啊……好想抱紧你……美优……对不起……都是妈妈不好……可是……你想象中的……那种肮脏、可怕的关系……并不是那样的……爸爸……也一直很珍惜你哦……所以……快点说出来吧……！）
（美优………言ってくれたなら……ママ……ぜんぶ话すから………ああ……抱きしめてあげたい……美优…ごめんね……ママが悪いの………でも……あなたが考えてるような……不洁で怖いような関系じゃないのよ……パパのことだって……ずっと大切に思ってるの………だから………早く话してきて………！）
然而，苑子担心得坐立难安，但美优却以意外的形式背叛了她。
しかしヤキモキと思い烦う苑子の心配は、意外な形で里切られる事になった。
以初潮那天为分界点，美优的个性变得开朗，简直像变了个人。
初潮を迎えた日を境に、美优の性格は嘘のように明るく変わった。
不，正确来说，应该是变回开朗的个性。
いや、正しくは明るい性格に戻ったと言うべきだろう。
直到前几天为止，她虽然扮演着乖孩子的角色，但还是会隐约透露出本性，但现在她甚至让周遭的空气都闪闪发亮，以毫无攻击性的态度面对身为母亲的自己。
先日までは良い子を演じていてもどこか上っ面なのが透けて见えていたが、今ではキラキラと周りの空気までも辉かせ、刺々しさのない态度で母亲である自分に接してくるようになっていた。
即使身心因为初潮这种人生重大事件而疲惫不堪也不奇怪，但她却完全不以为意，看起来反而还引以为傲。
初潮という人生における重大な事件に心身ともに疲弊しきってもおかしくないはずなのに、全く问题ともせず、むしろ夸りに思っているようにも见える。
她开始散发出光靠生理造成的身体变化无法说明的大人气息，与苑子说话时，眼神中甚至带着从未见过的优越感。
生理による身体的変化だけでは说明しようのない大人のオーラを缠いはじめ、苑子と话す时の瞳に见たことのない优越感の色を帯びるようになった。
将各种事情组合起来，导出的答案只有一个。
様々な事柄を组み合わせ、导き出される答えはたった一つ。
————酥麻酥麻酥麻酥麻！
────ぞくぞくぞくぞくぞくっ！
那一天，美优说要去朋友家，实际上却去找了优真。
あの日、友达の家に行くと言って、美优は优真を访ねたのだ。
她不是去找母亲，而是去找优真，并且得知了出生的秘密。但事情并没有就此结束。
母ではなく优真に诘め寄り、出生の秘密を知った。ただそれで终わりではない。
美优表明自己的爱意，而优真也接受了。两人就这样发生了性行为————
美优は恋心を打ち明け、そして优真はそれを受け止めた。そのまま二人は性的な行为を────。
当苑子得知真相时，窜过她脊髓的不是恐惧，也不是罪恶感，而是仿佛要融化般的甜美官能兴奋。
その真実に辿り着いた时、苑子の脊髄を駆け抜けたのは、恐怖心でなく、罪悪感でなく、とろけそうに甘い官能のときめきだった。
她因为恍惚感而失去平衡，下腹部感受到一股仿佛在燃烧的热意。
くらくらと恍惚感で平衡を失い、下腹部に燃えるような热を覚える。
（啊啊！嗯——！）
（ああっ！ンーーッ！）
美优或许哭了，或许陷入绝望之中。
美优は泣いたかもしれない。绝望に沈んだのかもしれない。
但优真比任何人都温柔，他应该会紧紧抱住美优，真心包容她，拯救迷途中的女儿吧，就像过去的自己一样。
しかし谁よりも优しい优真のこと。しっかりと抱きとめ真心で包み込む事で、迷い道にいる娘を救ってくれたのだろう。いつかの自分のように。
（优君优君优君优君优君优君优君优君！）
（优くん优くん优くんゆうくんゆうくんゆうまゆうまゆーま！）
思绪滚烫沸腾。
思考が热く滚っていた。
苑子像在说梦话般，不断重复心爱的前男友的名字。
うわごとのように、ただ爱しい、かつての恋人の名前を缲り返す苑子。
（是我……！是我让他这么做的…………！）
（わたしだ……！わたしがされたんだ………！）
美优诱惑他，优真受到罪恶感驱使，百分之百确定他一定会回应诱惑。
美优が诱惑を仕挂け、优真は罪悪感に后ろ髪を引かれながら、それに応じたであろう事は百パーセントの确信を持って断言できる。
因为如果是自己，也会这么做————
なぜなら、自分だったらそうするであろうから────。
最爱的女儿把目标当成另一个自己引诱他上钩了。
最爱の娘は、まるでもう一人の自分のようにターゲットをたらし込んだのだ。
妄想化为现实的瞬间，愉悦的浪潮窜过全身，令雪白的肌肤阵阵颤抖。
妄想が现実になった瞬间、愉悦の波が全身を走り巡って雪肌をぷるぷると震えさせる。
愉悦的鸡皮疙瘩浮现在颈项上，性感的汗水缓缓渗出。
悦びの鸟肌が首すじに浮いて、じわりと艶かしい汗が浮く。
熟女快感多米诺骨牌崩毁的瞬间，蜜液满溢至秘穴深处。
美熟女は快感のドミノが崩れるように秘芯をぐっしょりと爱蜜であふれさせた。
（美优……呵呵呵呵呵…………你真的……长大了…………开心吗？…………舒服吗？…………妈妈也……！）
（美优……うふふふふ………本当に……成长したのね………嬉しかった？……気持ち良かった…？………ママも…！）
与女儿人格同步的错乱欢喜，让苑子陶醉了好一阵子。
娘の人格にシンクロする倒错した歓喜に、しばしの间、苑子は酔った。
她并没有忘记近亲相奸的事，但比起那件事，更加强烈的愉悦感逐渐抹去她的伦理观念。
近亲相奸の事は忘れたわけではない。しかしそれよりもはるかに强大な悦楽が伦理観を涂りつぶしていく。
不如说，做出这种悖德行为的事实，反而让雌性器官的热情波动更加剧烈。
むしろ背徳を冒したという事実が、余计に牝の器官の情热的なうねりに繋がっているようだった。
（……好……美优……随你高兴吧……反正……已经……无法回头了……呵呵呵呵呵呵呵……）
（……いいわ……美优………好きなようにしなさい………どうせ…もう…なるようにしかならないわ………うふふふふふふ……）
过去教导小学生继弟做爱，还怀上孩子的苑子，淫荡的本性暴露无遗。
かつて小学生の义弟に浓厚なセックスを教え込み、まんまと子を孕んだ苑子の淫奔な本性が明らかになる。
虽然她也有点想支持女儿的恋情。
娘の恋を応援したい気持ちもわずかばかりだがある。
但是，女儿想打破相奸禁忌的强烈欲望，让她丝毫不觉得抗拒。
だが、相奸のタブーを破ろうとする娘に抵抗を覚えないほどに、ふしだらな欲望は膨れ上がっていたのだった。
从那之后，她细心地观察美优，不放过任何细微的变化，开始更激烈地与女儿交合。
その日以来、わずかな変化も见逃すまいと美优を注意深く観察し、より强く自らを重ね合わせるようになった。
看到女儿获得性经验，变得像太阳一样开朗，像花朵绽放一样楚楚可怜，她甚至觉得，就算父女相奸，硬是拆散他们也很残酷。
性体験を得て、太阳のように明るく、花が咲くようにより可怜に変身していく娘を见ていると、父娘だからといって无理矢理引き剥がす方が残酷な事ではないかと思えてくるのだった。
当然，她的理性总是敲响警钟，告诉她这是错的，但她丝毫没有劝阻女儿的想法。
无论、そんなことは间违っていると理性は常に警钟を鸣らすけれど、母の目から见ても明らかに魅力的になっていく娘を諌める気持ちは一毫も浮かんでこない。
美优每个星期天都会去优真家体验新事物，然后带着一脸陶醉的表情回来。
美优は日曜日ごとに优真の家で新たな体験をして、ボゥと热に浮かされたような颜で帰ってくる。
她每天自慰的次数愈来愈频繁，每次睡前都会和优真视频通话，带着幸福的心情入睡。
日课の自慰は深く潜るように悦びを増し、毎夜寝る前にビデオ通话をして幸せな気分で眠る。
苑子对两人秘密幽会的事视而不见，每天都得和蠢蠢欲动的肉欲奋战。
秘密の逢瀬を见て见ぬふりをする苑子は、ウズウズと涌き上がる肉の疼きと日々戦わなくてはならなかった。
（美优……做了好多……色色的事情呢……真好……不对！太好了……代替妈妈……和妈妈一起……！）
（美优……いっぱい…エッチなことしてきたのね……いいな………じゃなくて！よかったね………いっぱい…ママの代わりに……ママと一绪に……！）
尽管无法完全掩饰心中的嫉妒，但看着爱女散发活力四射的金色能量，她什么话都说不出口。
わずかな嫉妬心は隠し切れないが、生き生きと黄金のエネルギーを発散させていくような爱娘の姿に何も言えなくなってしまうのだった。
每当女儿累积经验，感觉和自己重叠的少女也受到同等的疼爱，有生以来第一次感受到的复杂情欲贯穿全身。
娘が経験を重ねるたびに、娘に重ね合わせた少女の自分も同じように爱されている気がして、生まれて初めての复雑な官能が身体を贯いていく。
然后，当看到优真的眼睛逐渐被美优的开朗感染，黑暗逐渐散去时，苑子确信自己的选择没有错。
そして美优の明るさに引っ张られるように优真の瞳の暗が段々と晴れていくのを见た时、苑子は自分の选択が误っていなかった事を确信した。
（优君……！太好了……！真的……真的……！）
（优くん…！良かった……っ！本当に……本当に……！）
因为自己而受伤，至今仍无法振作的青年，被自己的女儿净化，逐渐取回开朗。
自分のせいで伤つき、未だ立ち直れていない青年が、我が娘によって浄化され明るさを取り戻そうとしている。
这个令人开心的失算，让她的心忍不住颤抖，甚至差点喜极而泣。
この嬉しい误算に、思わず泣き崩れてしまいそうなほどに心が震えた。
过去连赎罪都不被允许的罪过，如今却仿佛被允许了，这让苑子一时之间说不出话来，只能呆呆地站着。
偿う事すら许されなかった过去の罪が许されるような気がして、しばし苑子は一言もしゃべれずに立ち尽くすのみであった。
（美优……美优……！谢谢你……！我办不到的事情……在世界上……大概……只有美优……真的……办得到……！）
（美优……美优……！ありがとう……！わたしが出来なかったこと………たぶん……世界で……美优だけしか………本当に………！）
虽然不认为美优真的办得到，但假如拯救优真灵魂的是某个陌生女人，她或许会嫉妒得发狂。
そんなことが出来たとは思わないが、仮に优真の魂を救ったのがどこかの知らない女だったのなら、嫉妬に狂っていたのかもしれない。
然而，拯救优真的人不是别人，正是与自己血脉相连的女儿，这让苑子心中只涌现欢喜、感谢与祝福。
しかし、それを为してくれたのが他ならぬ血を分けた娘だという事で、苑子の心にはただ歓喜と感谢と祝福しか涌いてこなかった。
感觉与优真之间生下的孩子，以及两人之间禁忌的关系，全都获得肯定了，让苑子也在不知不觉间放下了心中背负的包袱。
优真との间に子供を作った事も、禁断の関系を后押ししている事も全て肯定される気がして、苑子もまた知らず知らずのうちに心に背负っていた荷物を下ろすことが出来たのだった。
（啊啊……太好了……我……没有做错……呵呵……什么道德……去他的……！果然……拯救了优君的人……不是常识……！而是……喜欢美优的心情……！美优……加油……！优君……拜托你了……！）
（ああ……良かった……わたし……间违ってなかった……ふふん……道徳なんて……クソよ…！……やっぱり…优くんを救ってくれたの……常识なんかじゃなかった……！美优の…好きっっていう気持ちだったじゃない…！美优……がんばって……！优くん………おねがいね……！）
虽然苑子重新燃起为女儿加油的斗志，但正因为如此，她必须努力克制自己，才不至于因为美优那有如傲娇的拙劣演技而笑出来。
そう爱娘を応援する気持ちを新たにした苑子だが、それだけに美优のツンデレをカリカチュアしたような下手くそな演技に喷き出してしまわないようにするのは一苦労だった。
而且，美优还瞒着父母，在家里做各种性方面的恶作剧。
あまつさえ、自宅で亲の目を盗んで性的な悪戯に勤しんでいる。
苑子刻意装作没发现，同时回想起自己过去也曾享受过同样的淫乱，淫荡的泪水不禁从她的大腿滑落。
あえて気づかないフリをしながら、过去自分も同じような淫戯を愉しんでいた事を思い出す苑子の太ももを淫らな涙がツーッと伝っていった。
起初，苑子只是把美优当成自己，借此获得精神上的满足，但如今她成熟的身体，或许已经无法再忍受这种自欺欺人的行为。
最初は美优に自分を重ね合わせることで精神的な満足を得ていた苑子だが、熟し切った肉体がそれだけでは我慢出来なくなるのは必然だったかもしれない。
她纯粹想为女儿的幸福加油，也很高兴女儿能实现自己托付给她的少女梦想。
娘の幸せは纯粋に応援したい。娘に托した少女の梦を叶えてくれるのも嬉しい。
可是，现在36岁的自己却只能被抛在一旁，这样真的好吗？
しかし、今现在の36歳の自分の幸せが置き去りにされて、本当にそれでいいのだろうか。
一开始的高尚决心早已消失无踪，「只有那丫头能享受幸福，太不公平了」这种利己的欲求又再次抬头。
最初の高迈な决意はどこへやら、「あの娘ばっかりずるい」という利己的な欲求が镰首をもたげてくる。
女儿渐渐变得不把过去的自己当成一回事，这点也令她感到不快。
娘が段々と过去の女である自分に対して、上から目线を隠さないようになってきているのも気に触る。
而且，明明从第一次见面到现在，已经做了好几次爱，美优却还没失去处女之身，这也让美母感到焦急。
さらに、初めての时から何度も逢引を重ねてるのに、未だに美优が処女を失っていないのも、美母をもどかしい気持ちにさせた。
（美优……还没……做爱呢……呵呵……你想做吧？做爱……优君……你很温柔……会顾虑美优的心情……可是……女人不能只满足于那样哦……有时候……会希望对方粗暴一点……呵呵呵……优君……不行哦……会被当成是软脚虾……）
（美优……まだ……セックスしてないのね……ふふ……したいよね？セックス……ゆうくん……优しいから……美优を伤つけないように思いやってくれるのね……でも……女はそれだけじゃものたりないのよ………时には……乱暴にして欲しいの……うふふ……ゆうくん……だめよ……ヘタレって思われちゃう……）
优真在犹豫什么才迟迟没有跨出做爱的那一步，这点她再清楚不过了。
优真が何を思ってセックスに踏み切れないでいるのか、手に取るように分かる。
持续被慢慢加热了几个月，成熟女性的性冲动已经濒临极限。
ジリジリと数ヶ月かけて炙られ続けた、熟牝の性冲动は限界まで来ていた。
原本就拥有旺盛性欲的已婚女性，事到如今不可能不追求肉体的愉悦。
元々、旺盛な爱欲を持て余す人妻が、いまさら肉体的な愉悦抜きで耐えられるわけがないのだ。
即使如此，俗话说「借口到处都有」，苑子开始绞尽脑汁想出痛苦的借口。
それでも理屈と膏薬はどこにでもつくとはよく言ったもので、苑子は苦しい言い訳を捻り出していく。
（优君……他真的……有跨越那一条线的觉悟吗……？是不是得先好好问清楚才行……？而且……美优是第一次……他有那个资格吗……？优君……大学时代……居然那么乱搞……这样不是会互相抵消吗……？要是他只顾自己爽……受伤的是那孩子……身为父母……身为大人……！我并不会……主动诱惑他……做那种事……如果优君主动……那就另当别论了……呵呵……我已经……完全无法抵抗了……一定……会毫无招架之力地沦陷……啊哈……这一切……都是为了美优……这也是没办法的事……嗯！没办法……！）
（优くん……本当に…一线を越える覚悟があるのかしら…？一度ちゃんと问いたださないとダメなんじゃないの…？それに……美优は初めてなんだけど……その资格がちゃんとあるのかしら…？…优くん…大学时代…ヤリまくってたのなんて……返ってマイナスじゃないかしら…？自分胜手なエッチされたら……伤つくのはあの子なんだし……亲として……大人として……！别に…わたしから诱惑するとか…そういうのはしないし………优くんから…袭ってきたら别だけど…………ふふ……もう…完全に力ではかなわないもの……きっと…なすすべなくヤラれちゃうわ……あは……全部…美优のためだし……しょうがないよね……うん！しょうがない……！）
于是，苑子传了信息给优真。
そして苑子は、优真を呼び出すメッセージを送ったのだった。
53. 时隔六年的…③ / 六年ぶりの…③
在只有两人的三崎家客厅里，响彻着口水交缠的淫靡水声。
二人きりの三崎家の居间で、ヌチャヌチャと唾液の络まりあう淫靡な音が响き渡る。
苑子没有做出任何抵抗，反而还积极地用那片红通通的舌粘膜伸入优真的口中。
苑子はなんの抵抗も见せずに、むしろ积极的にその红くぬめる舌粘膜を突き入れてきた。
不同于美优那柔软到甚至能弹出水珠的小学生舌头魅力，这种足以融化一切、包覆一切的生物性恐惧感，让优真的大脑逐渐麻痹。
美优の柔らかいがプリンプリンと水すらも弾くような小学生舌の魅力とはまた违った、全てを溶かし包みこむ生物的な恐ろしさすら感じてしまうような大人の官能が优真の脳を痺れさせていく。
诱惑的触感与唾液的甘甜成为钥匙，打开了记忆的闸门，让青年脑内充满的灼热日子，让他的精神与海绵体更加亢奋。
诱惑的な感触と唾液の甘さが键となって记忆の扉が开き、势いよく脳内を満たした灼热の日々が、青年の精神と海绵体をさらに昂らせた。
（苑子……！）
（苑子……っ）
明明渴望到甚至出现了戒断症状，却自己亲手放开了这种真实的感觉，让优真不禁眼眶发热。
禁断症状が出るほどに欲していたのに、自ら手放してしまった生々しい感覚に思わず目头が热くなる。
这种宛如毒品般的喜悦，唤醒了封印在心底的享乐。
こんなにも麻薬的な喜悦を、心の底に封じていたはずの享楽を呼び覚ましてしまった。
些许的后悔，与远远凌驾其上的愉悦混在一起，让优真从脖子到背脊都起满鸡皮疙瘩。
少しの后悔と、それを遥かに上回る悦びが混然となって、ザアッと首すじから背中にかけて鸟肌が立っていく。
然而，苑子的反应却完全不是这样。
しかし、苑子の反応はそれどころではなかった。
她流着大颗的泪珠，哭个不停。
大粒の涙をボロボロと流して泣いているのだ。
优真对这种已经可以说是嚎啕大哭的呜咽感到困惑。
もはや号泣と言った方が适切なくらいの呜咽に困惑する优真。
「……苑子……」
「……苑子…」
「呜……呜……呜哇～～～～嗯……呜～～～～嗯……」
「うっ…うっ……うわぁ〜〜〜〜ん……うぇ〜〜〜〜ん……」
「……已经……为什么……？」
「……もう……なんで……？」
「因为……因为～～……哇啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」
「だって……だってぇ〜〜……わあぁぁぁぁん……あぁぁぁぁん……」
刚才明明还露出那么嗜虐的女王般的笑容，现在却变成小女孩般天真的哭泣表情。
先ほど、あんなに嗜虐的な女王然とした笑みを浮かべていたのに、幼女のようなあどけない泣き颜に豹変している。
优真不禁觉得这样的苑子真的很狡猾。
优真はそんな苑子が本当にズルいと思ってしまう。
因为她彻底击中了优真内心的反差，让他的心怦怦跳。
自分はまんまとそのギャップに撃ち抜かれ、きゅんきゅんとハートを疼かせているのだから。
（真是的～～……苑子，你好可爱……你到底瞄准了哪里啊……）
（もぉ〜〜……可爱いんだよ……苑子！……どこまで狙ってるんだよぉ……）
两人的嘴唇再次重叠。原本像是在折磨人的粗暴动作变得温柔，舌头与舌头温柔地交缠，吐出的气息也互相嬉戏。
再び唇が重なった。责め立てるような荒ぶりは落ち着きを见せ、优しく舌と舌が络まり合い、吐息と吐息がじゃれあう。
优真闭上眼睛，任凭自己沉浸在甜美的飘浮感中，同时像是要确认母女俩的相似之处般，缓缓抚摸着苑子的艳发，直到她平息下来为止————
优真は目を闭じ甘美な浮游感に身を任せながら、苑子の気持ちの昂りがおさまるまで艶髪をゆっくりと抚でさすっていった。母娘の相似を确かめるように────。
（优真……啊啊……优真…………）
（ゆうま……あぁん………ゆうま…………）
三十六岁的美熟女感觉心墙发出声音崩落，毫无防备地颤抖着。
36歳の美熟女は心の壁が音を立てて崩れ落ちる心地良さで、无防备にその身を震わせていく。
她原本应该完全没有打算像婴儿一样哭得唏哩哗啦。
元々、あんな赤ん坊のようにビービー泣き出すつもりなど一ミリもなかったはずだ。
然而，睽违六年的吻所带来的暴力快感，一口气让精神内侧的水坝崩毁。
しかし六年ぶりのキスの暴力的な快感に、精神の内侧にあるダムは一気に崩壊してしまった。
自从和优真断绝关系后，她花了很长一段时间让挫折感的水位涨满，如今已经快要满溢而出，即将溃堤。
优真との関系が绝たれてから、长い时间をかけてフラストレーションの水位が満ち、今やあふれ出す寸前になっての决壊である。
也难怪她会感动到泪腺溃堤，眼泪止都止不住。
感极まり、涙腺が壊れたように涙が止まらなくなってしまうのも无理からぬことであった。
（优真……好舒服……喜欢……果然……好喜欢……！）
（ゆうま……きもちいい……すき……やっぱり………だいすき……！）
表露真正情感的美妙，以及确实被对方接纳的绝对安心感，使她浑身无力，连身体都软绵绵的。
本当の感情を露わにする事の快美と、それを确実に受け止めてもらえるという绝対の安心感で、身体の芯がくにゃくにゃになるほどに力を失っていく。
流产后痛苦不堪的记忆，以及之后灿烂辉煌的回忆，在脑海中闪现。
苑子の头に流产した后の死ぬほど辛い记忆と、その后の煌めくような思い出がフラッシュバックする。
接着，她想到小学的女儿大概也会同样哭着抱住优真，和自己重叠在一起。
その次に、小学生の娘が同じように优真に泣きつき抱き缔められたであろう事を思い、自らに重ね合わせた。
（美优……在优真家……做过这么棒的事吧……？谢谢你……优真……可是……不公平……只有美优……）
（みゆ……ゆうまの家で……こんないいことしてもらったんでしょう…？ありがとう……ゆうま………でも…ズルいよ……みゆばっかり……）
暴风雨过后，只留下淫乱的冲动。
暴风雨が过ぎ去った后に残るのは、淫奔な冲动のみだった。
「我要……吸优真的……鸡鸡……」
「ゆうまの……おちんぽしゃぶる……」
哭过之后的表情依然像少女般纯洁，和下流的台词形成强烈对比。
泣きはらした后の表情は未だ少女のように无垢で、卑猥なセリフは酷くミスマッチを诱った。
不知道是为了掩饰害羞，还是纯粹想发泄欲望，她半强迫地让优真坐在沙发上，然后以令人心痒难耐的动作脱下他的裤子。
照れ隠しなのか、ただ纯粋な欲望の発露なのか、半ば无理やり优真をソファに座らせると、もどかしいような手つきでズボンを下ろしていく。
袭击或遭到袭击这种愚蠢的借口已经变得令人厌恶，她显然只受到动物的本能驱使。
もはや、袭うとか袭われるとか贤しらな言い訳が全てが厌わしくなり、动物的な本能だけに突き动かされているのは明らかだった。
————咻！
────ビュンッ！
连毛细管都涨满鲜血的肉器官，一挣脱枷锁就猛然挺立。
毛细血管まで血潮の涨った肉の器官は、枷を外され势いよく天を突いた。
「呀啊！」
「きゃあんっ！」
苑子果然做出像是第一次看到勃起阴茎的反应，发出欢呼声。
やはり乙女が初めて勃起したペニスを见たようなリアクションで、苑子は歓声を上げた。
好久没看到的优真肉棒，血管浮起程度和颜色都变强，给人累积经验后变得更强壮、更凶暴的印象。
久しぶりに见る优真の肉棒は血管の浮き具合や色味が强くなり、経験を积み逞しさと凶暴さを増したような印象を受ける。
嫉妒心刺痛了胸口，但兴奋得想要跳起来的亢奋感，将琐碎的事情全部抹消。
チクリと嫉妬心が胸を刺すが、ワクワクと飞び跳ねたくなるような高扬感に琐末な事は全て掻き消されていった。
做出有点孩子气的反应，是因为最近沉浸在少女时代的妄想中，产生了副作用吗？她在心中苦笑。
少しかわい子ぶった反応をしてしまったのは、最近少女时代の妄想に浸りすぎている副作用だろうかと心の中で苦笑する。
（优真……优真的阴茎……好棒……硬邦邦……啊啊……我一直……想舔……）
（ゆうま……ゆうまのちんぽ……すっごい……ビキビキ……あぁん……これ……なめたかったの………）
妖艳的眼眸紧盯着比记忆中更大一圈的肉枪，逐渐变得水汪汪。
记忆の中より一回り大きな肉枪に钉付けになった妖艶な瞳がトロンと渗んでいく。
兴奋得呼吸变浅，美丽的脸颊染上朱红。
兴奋で呼吸が浅くなり、美しい頬は朱に染まる。
胸口仿佛滚烫沸腾，连已经止住的泪水都差点再度夺眶而出。
胸が热く煮えるようで、収まったはずの涙さえ再びあふれてきそうだった。
仿佛在哭出来之前得先做点什么，苑子燃起情欲，将娇艳湿润的嘴唇凑向微微抽动的脖子。
泣き出してしまう前にとばかりに、劣情を燃やした苑子はヒクヒクと催促するように小さくしゃくりあげているカリ首に、艶かしく濡れポッテリと肉の乗った唇を寄せていった。
————啾。
────ちゅぱっ
「嗯！」
「んっ！」
仿佛融化般的嘴唇亲吻敏感部位的触感，让青年全身紧绷，发出愉悦的低吟。
とろけるようなリップが敏感な部分にキスをする感触に、思わず青年は全身を强张らせ悦楽の念りを漏らした。
取回重要事物的感动，以及几乎要爆炸的热流与快感，从龟头一路传到指尖。
大事なものを取り戻した感动で、爆ぜてしまいそうな热感と官能が亀头から爪の先まで伝わる。
嘴唇传来的快感，让青年忍不住发出喘息，戴着淑女面具的淫荡人妻，脸上恢复从容的微笑。
唇から感じる快楽に喘ぐようなビクつきに、淑女の仮面を被った淫乱な人妻はニンマリと余裕を取り戻していく。
混合汗水与性味的气味，轻柔地包覆鼻腔，令人怀念又芬芳，令她陶醉地放松美貌。
ふんわりと鼻腔を包み込む、汗と性臭の混じった爱しい男そのものの匂い。懐かしくて芳しくてウットリと美貌を弛缓させてしまう。
烙印在灵魂中的气味记忆，无论经过多久，都会让女壶淫荡地收缩。
魂に刻み込まれた匂いの记忆は、どれだけ时が経っても问答无用で女壶をキュッと淫らがましく収缩させるのだ。
「嗯哈……」
「んはぁ……」
光是深吻就让阴茎勃起到极限，分泌出苦涩的前列腺液，湿润美女的口腔。
すでにディープキスだけでビンビンに猛っていた阴茎は、先走りの苦い雫を分泌し美女の口腔を湿らせていった。
几滴忍耐液，让口中充满芳醇又新鲜的精液，带来至福的酩酊感。
ほんの数滴のガマン汁は、口の中いっぱいに芳醇で生々しいエグみを充満させ、至福の酩酊感をもたらす。
她无法再考虑吊人胃口，从前端含住肉竿，用力地发出凛然的娇喘。
もはや焦らす事など考えられず、がっつくように凛々しく愤る肉竿を先端から咥え込んでいく苑子。
「嗯～～～～！」
「ん〜〜〜〜〜っ！」
硬邦邦的勃起物塞满口腔，脑内充满与痛苦成正比的多幸感。
パンパンに张り诘めた若勃起は苦しいほどに口内を満たして、苦しさに比例するように多幸感が脳内にあふれ出していった。
世界的色彩因为喜悦而提升。
嬉しさで世界の彩度が上がっていく。
没错，这种充实感正是自己一直追求的东西。她感受到阴茎的脉动，子宫随之扭动。
そう、この充実感こそが自分がずっと求めていたものなのだと、快感に暴れるペニスの脉动を受けて子宫をうねらせる。
肉棒散发出压迫感，被美丽的口腔含住根部。
威圧するような存在感を放っていた肉棒は、根元まで美丽な口に纳められた。
「嗯～……啊呣……啊呣……嗯啾……嗯……」
「ん〜……あも……あも…っ……んちゅぅ……ん……」
被变成性感带的喉咙顶弄，苑子以挑逗的视线看向正上方，看见优真试图逃离涌上心头的愉悦的表情。
性感帯に変わってしまった喉奥を突っつかれながらイタズラな视线を真上に向けると、ソワソワと押し寄せる愉悦を逃がそうとしている优真の表情が见えた。
（呵呵呵呵呵呵！啊～～～～！好可爱！好可爱哦！优真……！）
（くふふふふふっ！あ〜〜〜〜〜っ！かわいいっ！かわいいよぉっ！ゆうまぁ……っ！）
即使看起来像是成长了，即使看起来像是累积了女性经验，在苑子眼前、在嘴里，他依然是相遇时的小男孩。
成长してるように见えても、女性経験を重ねているように见えても、苑子の目の前では、お口の中では、いつでも出会った时の坊やのままなのだ。
难以称为母性爱的，对年幼男孩的扭曲性爱一口气亢奋起来，让阴道壁进一步蠕动，爱液随之湿润。
母性爱とも言い难いような、年下の男の子に対する歪んだ性爱が一気に亢进して膣襞をさらに蠕动させ爱液を润ませる。
在即将高潮的爱欲风暴的推波助澜下，苑子口中积满了唾液，形状姣好的头部开始下流地前后摆动。
このまま达してしまいそうな爱欲の岚に押されて、苑子は口中いっぱいに唾液を溜め、形の良い头をいやらしく前后し始めた。
————啾啵……啾噜……啾噜……噜……咕啾……啾噜噜～……
────ぢゅぱっ…ぢゅうぅ……ジュル……ぬちゃっ……れろろ……ぐぢゅ…っ…ぢゅるる〜……
只有成熟的雌性才能发出的淫荡水声，折磨着少年过去的耳朵。
成熟した牝しか出すことの出来ない下品すぎる濡れ音が、かつての少年の耳を嬲る。
长长的睫毛底下，一双双眸闪烁着藏不住的喜悦光芒，凝视着最爱的男人。
长い睫毛の向こう侧に、隠しきれない喜悦の光をキラキラと辉かせて、最爱の男のものを见つめる双眸。
她不时为了确认反应而抬头，视线交错，迸出粉红色的火花。
时折、反応を确かめるために颜を见上げ、视线が交错しピンク色の火花を飞ばす。
人妻为了彻底吸吮而用力鼓起脸颊的口交表情，实在太猥亵了，不断刺激着优真的射精冲动。
思い切り頬をへこませ、吸い尽くすように男性自身に奉仕をする人妻のフェラ颜は、あまりに猥亵すぎて优真の射精冲动をギンギンと刺激していった。
（不妙……！不妙不妙……！）
（やばい…！やばいやばい……！）
比平常还要极端的发射警报，在优真的脑中响起。
いつもよりも极端に早い発射へのアラームが、优真の头の中で鸣り响く。
美优用小巧的嘴巴拼命口交，虽然也让他感到无比满足，但和苑子现在做的口交相比，就只是儿戏。
美优が小さな口で一生悬命にしてくれる口淫も最高に満たされた気持ちにさせるけれど、苑子から今されているフェラチオに比べれば文字通り児戯なのだと突きつけられる。
即使精神层面的满足度不相上下，技巧上的差距却显而易见。
精神的な満足度では互角でも、技巧的な差は歴然であった。
和再怎么努力也只能含住七成左右的小学生不同，熟龄母亲将优真那绝对不算小的阴茎含到根部，甚至用吐出的蛇舌舔舐阴囊。
精一杯顽张っても七割くらいしか咥える事の出来ない小学生とは违い、熟母の口は决して小さくない优真のペニスを付け根まで咥え、あまつさえその状态からニュロリと出した蛇舌でペロペロと阴嚢を舐めてくるのだ。
怀念又疯狂的快感洪水，让青年只能绷紧肌肉，让年轻的肉体逐渐发烫。
懐かしく狂おしい快感の洪水に、青年は筋肉をギュウっと紧张させ、若々しい肉体を火照らせていくしかなかった。
（啊啊～～～……好美味……！鸡鸡……优真的鸡鸡……！）
（ああ〜〜〜………おいしいよぉ……！ちんぽ……ゆうまのちんぽ……！）
另一方面，苑子也绝不算游刃有余。
一方の苑子も决して余裕があるわけではなかった。
睽违六年再次含住的心上人的刚直，美味到让她开心到忘我，甚至忘了要焦急或减弱力道，专心一意地上下摆动脸孔。
六年ぶりにしゃぶる心の恋人の刚直が、美味しすぎて、嬉しすぎて、焦らしたり弱めたりする事も忘れ一心不乱に颜面をピストンしていく。
唾液与忍耐汁在口中混合，发出淫荡的粘稠声响。
唾液とガマン汁が口中で混ぜ合わさり、ぐちゃぐちゃと淫らな粘着音を立てた。
性感的嘴唇以绝妙的力道夹紧龟头、冠状沟与轴心。
セクシーな唇が亀头を、カリ首を、シャフトを绝妙な强さで缔め上げる。
在从外侧看不见的口腔内，妖艳的舌头恣意地舔舐整根肉棒。
外侧からは见えない口腔内で、艶かしい舌が阔达に动き回り肉棒全体を舐め上げていく。
每当她大幅抽动，被唾液弄得湿答答的肉茎就被拔出，露出淫荡又强而有力的刀身。
大きくストロークするたびに唾液でテラテラになった肉茎が引き抜かれ、いやらしく力强い刀身を见せつける。
「嗯……嗯～～……嗯唔……」
「うんっ……んーっ……んむふぅ………」
苑子不允许优真因为焦躁而想抽腰，紧紧抓住臀部，用力吸吮男根。
苑子は焦眉感に腰を引こうとする优真を许さず、ひしと尻を掴むと强く男根を吸い上げていった。
咕噜噜噜噜噜的抽插声变得更大声，情色空间的瘴气也变得更浓。
ジュルルルルルと尾笼な音が一际大きく响き、エロティックな空间の瘴気をさらに浓くしていく。
「啊……等……！」
「あっ………ちょっ……！」
「嗯——嗯——！……」
「んーっ……んーーー…っ……」
全身起鸡皮疙瘩的优真扭动身体，做出处男的反应，但那正合苑子之意。
全身を粟立たせた优真が身体をくねらせ童贞じみたリアクションを见せるが、それは苑子の思う壶であった。
魔性之眼闪闪发光，仿佛要强调上下关系般加强口交。
魔性の瞳を光らせて、まるで上下関系を分からせるように口撃を强めていく。
————啾噗啾噗啾噗啾噗……
────ぢゅぷっぢゅぷっぢゅぷっぢゅぷっ…
比脸颊内侧和嘴唇下垂的霜降肉更柔软的粘膜像吸盘一样缠住肉棒，让湿答答的口腔变成真空状态，刻划出淫猥的节奏。
頬の里侧と口盖垂の霜降り肉よりも柔らかい粘膜が吸盘のごとく络まり、ぐちゅぐちゅにぬかるんだ口内を真空状态にして淫猥なリズムを刻む。
优真承受不住肚脐以下全部麻痹的壮美感，用虚弱的视线俯视，但那里只有一只眯起眼睛，用充血双眼诉说「射吧！射吧！」的雌性。
脐から下がすべて麻痺してしまうような壮美感に耐えかねた优真が弱々しい视线で见下ろすが、そこには口を窄め「だせ！だせ！」と诉えかけるような血走った目をした一匹の牝がいるばかり。
「啊啊……！……已经……不行了！……射了！射吧……！」
「ああ…っ………もう……むり…っ！……でるッ！そのこ……ッ！」
「嗯嗯——！」
「んんーーーっ！」
————咻噜噜噜噜噜！
────びゅるるるるるっ！
在变成生殖器的湿润嘴巴里，钢铁般坚硬的肉枪膨胀，猛烈射出生命之树液。
濡れそぼり生殖器と化した口の中で、钢のように硬い肉枪がググッと膨张して、生命の树液が势いよく放たれる。
苑子绝对不错过时机，随着爆发发出咕噜噜噜的声音，用力吸吮。
苑子はタイミングを绝対に逃すまいと、暴発に并せてジュルルルっと音を立てて思い切り吸い付いていった。
释放与吸引的感觉同时袭向尿道，加倍了射精的快感。
放出と吸引という感覚が同时に尿道を袭い、吐精の快感を倍加させていく。
「……啊…………啊……」
「…あっ…………あっ……」
愉悦的闪光将脑内染成一片白，恍惚的青年只能发出无助的喘息声。
愉悦の闪光が脳内を白く染めて、恍惚の青年は頼りない喘ぎ声を漏らす事しか出来なかった。
优真被睽违数年的苑子口交轻易地挑逗起来，一边喘气一边因为快乐的余韵和难以言喻的羞耻心而满脸通红。
数年ぶりの苑子のフェラチオによって、あえなくイカされてしまった优真は、はぁはぁと息を荒げながら快楽の余韵と、たまらないバツの悪さで頬を红く染めた。
眼前的苑子就像淫魔的化身，以戏谑、挑逗、满足的表情抬头看着他。
目下の苑子は淫魔の化身のようなイタズラな、责めるような、満足げな貌でこちらを见上げている。
实际上，被色情支配的人妻被大量精液猛烈地射进喉咙，口腔被侵犯，享受着轻微的绝顶快感。
事実、色情に支配された人妻は、喉を强く叩くように撃ち放たれた大量のザーメンによって口腔を犯され、ぴくぴくと軽い绝顶を愉しんでいたのだった。
令人怀念的精液。直接刺激雌性官能的精液味道、气味、热度，比回忆中更加耀眼。
懐かしいアクメの感覚。リアルに感じる精液の味も匂いも热さも、思い出よりももっと辉くように丽しくて牝の官能を直接掻き乱す。
一直想要、一直想品尝的白浊液，让阴道壁蠢动，滴下大量的爱液。
ずっと欲しかった、ずっと味わいたかった白浊液の感触は、膣襞をグネグネと蠢かせて大量のラブジュースを滴らせていった。
立刻吞下去太可惜了，人妻在口中玩了一会儿，让唾液和爱液混合，最后才露出满脸笑容，咕噜咕噜地咽下。
すぐに呑んでしまうのが勿体无くて、しばらくクチュクチュと唾液と混ぜ合わせて口中で游んでいたが、やがて満面の笑みを浮かべてゴクンゴクンと咽下していく人妻。
感动得脑袋发麻，让优真陶醉地闭上眼睛，接着缓缓睁开眼，用淫欲满溢的漆黑眼眸看向苑子。
ビリビリと脳が痺れる感动に、うっとりと目を闭じていたが、ゆるやかに睑を开きドロリと淫欲に渗んだ黒目を向けた。
「啊～～～～～………………我喝太多了……喂……」
「あ〜〜〜〜〜………………のんじゃった……おいち…」
苑子大大地张开嘴，伸出舌头，把杯子里剩下的白浊液体全部吞下肚，看起来就像个天真无邪的小女孩，像是在炫耀自己刷牙刷得很干净，希望得到夸奖。
大きく口を开けて舌をレロレロと动かし、すっかり残らず白浊を呑み込んでしまった事を见せつける苑子は、どこか自慢げで歯磨きをしたのを褒めてもらおうとする幼女のように无邪気だった。
新鲜的杂烩汤很好喝，优真也让自己感受到许多，舒服到无法动弹，都让她开心得看不见的尾巴乱摇，摇到身体都痛了。
新鲜なザーメンが美味しかったのも、优真が感じまくってくれたのも、気持ち良すぎて身动き取れないでいるのも、身闷えするほど嬉しくて见えない尻尾をブンブンと振り乱す。
然而，在这当中，苑子天生的S性也觉醒了。
しかし、その内に苑子の生来のＳ性が目を覚ましていった。
「哎呀～～？优真……？优君……？你动作不会快一点吗？你那么饥渴吗？苑子的……阴・道・蜜・汁……？」
「あらぁ〜？ゆうまぁ…？ゆうくん…？ちょおっとはやいんじゃなくて？そんなにきもちかったの？苑子の…フェ・ラ・チ・オ……？」
「不……那个……那个……」
「いや……それは……その……」
「呵呵呵呵呵呵……优君跟小学的时候……没什么变呢……？……对吧～～？……优君……？为什么……？」
「くふふふふふ……ゆうまが小学生のころと…そんなに変わんないんじゃない…？……ね〜え？……ゆうま……？どして…？」
「就说了……那个……我很久没被苑子这样了……所以很开心……应该说……比苑子更厉害的人…………尤其是最近……除了美优以外…………」
「だから……その……苑子にされるの久しぶりだったし……うれしくて………ていうか……苑子より…上手い子なんて……………特に…最近は……その……美优ちゃん以外には……………」
「呀啊啊啊啊啊啊！」
「きゃああああああっ！」
优真被苑子以刺激羞耻心的言语凌迟，精神受到折磨，变得安分下来，以结结巴巴的语气，断断续续地吐露出混乱的思绪。
耻辱をくすぐるような言叶责めで精神を嬲られ大人しくなってしまった优真は、たどたどしい口调で缠まらない思考をブツブツと吐き出していく。
这番话似乎触动了苑子的敏感神经，她发出高亢的娇喘，将身体靠向优真，在酸甜的战栗感袭向心头的同时，在他耳边低语：
その言叶はビンビンと苑子の琴线に触れたようで、甲高い娇声とともにその身を预けてきた苑子は甘酸っぱい戦栗に袭われながら耳元で嗫く。
「喵呼呼……原来如此原来如此～……原来优真……一直很想被苑子用嘴巴含住，心痒难耐啊～……所以……才会忍不住吸得那么用力……？」
「にゃふふ……なるほどなるほど〜……ゆうまも…苑子にずっとお口まんこでしてもらいたくってウズウズしてたんだぁ〜……それで……コーフンしすぎて…思わずぴゅっぴゅしちゃったのねぇ…？」
「啊呜……对……」
「あぅ……そうだよ……」
「咿嘻嘻……好可爱～！所以～……优真至今为止没有跟女生做过色色的事……也没有像苑子一样擅长口交的女生吗～？所以……才会忍不住吗……啊～嗯……好可爱哦～……」
「にひひ……いーこ！……それで〜……ゆうまが今までエッチした子は……苑子みたいにフェラ上手な子がいなかったって〜？……だから…ガマンできなかったの？…あーん……かわいそ〜……」
「呜呜……那是因为……苑子……是特……」
「うう……それは……苑子が……トクベツ……」
「不要吞吞吐吐的～！什么？你说苑子是特别的？还是说苑子特别擅长口交？还是说，你特别喜欢苑子……？……呀！好开心！」
「ゴニョゴニョしな〜い！…なあに？苑子が特别って？苑子が特别上手いの？それとも苑子の事が特别すきなの…？………キャッ！うれしいっ！」
其实自己应该可以忍耐得更久才对，累积经验之后，自己应该也能让苑子更开心才对——优真很想这样找借口，但才过没多久就爆发之后，不管说什么都没说服力，只能忍受羞耻的折磨。
本当はもっと我慢できるはずなんだ、経験积んで苑子の事だってもっと悦ばせることが出来るんだと言い訳したかったけれど、わずかな时间で暴発してしまった后ではどんな说得力もなく、ただ羞耻责めに耐えていくほかない。
优真害羞地回答，似乎让苑子的自尊心高涨到最高点，她眼中的情欲之火也越烧越旺。
苑子は优真が照れながら出す回答に最高に自尊心が高まるようで、ギラギラと瞳の奥の情欲の炎を强くしていった。
优真很想就这样推倒她，让她降下亲吻的甘霖，但最后他还是忍不住催促她回答自己无论如何都想再听一次的问题。
このまま押し倒しキスの雨を降らせてやりたかったけれど、最后にどうしてももう一度闻きたかった答えを促していく。
「嘿嘿嘿……最近～……因为美优一直用她笨拙的口交技巧……所以我的小鸡鸡吓了一跳吗～？」
「えへへ………で…最近は〜……美优のへたっぴいなフェラばっかだったから…おちんぽがびっくりしちゃったのかな〜…？」
「啊……啊……」
「あ……あ……」
优真原本模糊不清的想法被精确地化为言语，让他忍不住焦急起来。
モヤモヤと思っていた事を的确に言语化されて优真は焦らずにはいられない。
「欸……？你告诉我这么多……？和苑子还有美优……哪一边的亲亲比较舒服……？」
「ね…？これだけ教えて…？苑子と美优………どっちのおしゃぶりがきもちよかったの…？」
这种事情本来就不需要问。
こんなことは本来は闻くまでもないことである。
但女人就是无法不去确认。
しかし确かめずにはいられない女の性だった。
优真对视女儿为劲敌的母亲同时感到怜爱与恐惧。
优真は娘をライバル视する母亲に爱しさと怖さを同时に覚えた。
不管看到什么表情都会觉得害羞，所以优真紧紧抱住她，在苑子耳边吐气回答：
どのような表情も见られるのが耻ずかしく、きつく抱き止めると逆に苑子の耳元に吐息まじりに答えた。
即使如此，优真已经不是小孩子了，不会在这时候说出各种不解风情的话————
それでも、ここで色々と无粋なセリフを吐くほど、もう子供ではなかったが────。
「……这种事……当然是苑子你啊……别让我说出口嘛……真是的……！」
「……そんなの……苑子に决まってるだろ……言わせないでよ……もう…！」
「呜……啊呼……！……嗯……！」
「うっ……あふぁ……っ！……うん……っ…！」
美母的身子抽搐了两三次，然后瘫软无力。
びくんびくんと美母の身体が二、三度跳ね上がり、ぐったりと力が抜けた。
喜悦的洪流似乎带来了第二次高潮。
喜悦の奔流が二度目のエクスタシーをもたらせたようだった。
两人再次交换位置，苑子无力地坐在沙发上，优真则跪在她面前。
再び姿势が入れ替わり、脱力した苑子はソファに座らされ正面に优真が膝をついた。
优真很想看着她的眼睛。如果关系就这样结束，她觉得自己没有任何成长，会严重伤害到他的自尊心。
见返したいと思っていた。このまま関系が终わった时から何の成长もしていないと思われるのは、あまりにプライドが伤つけられる。
优真一直希望自己长大成人后，能成为配得上苑子的男人。
大人になって苑子の横が似合うような男になりたいとずっと思っていた。
在社会上不被允许相爱，身为一名社会人士也不够格，他希望自己至少能在性方面成为比她更优秀的存在。
世间的に爱し合う事は许されず、一人の社会人としても钓り合わない自分は、せめてセックスだけでも同等以上の存在でいたいと愿っていたのだ。
他挺起即使释放过一次也丝毫没有萎靡迹象的阴茎，夺走湿润发亮的嘴唇。
一度放出してもちっとも萎える気配を见せない阴茎をいからせ、濡れ濡れと光る唇を夺っていく。
这次他同时用双手揉捏、抚摸成熟的肉块，给予对方愉悦。
今度は同时に、両手で熟した肉を确かめるように揉み、抚で、悦楽を与えようとしていった。
「嗯……嗯呼～～……啊哈……」
「んっ……んふぅ〜……あはぁっ……」
优真似乎因为至今的淫戏，愉悦之门完全敞开，每当被苑子做出某些动作，就会因为兴奋而扭曲表情。
苑子は今までの淫戯で、すっかり愉悦の扉を开いたままにされてしまったようで、何かされるたび上気した颜を色っぽく歪めた。
她的表情和每个星期天造访房间，沉溺于快乐而神魂颠倒的少女一模一样，优真脑中狂暴的欢喜与畏惧几乎要让他发疯。
その表情は日曜日ごとに部屋を访れ、とろとろになるまで快楽に溺れていく少女のものとそっくりで、発狂しそうなほどの歓喜と畏れが优真の脳で暴れ回る。
「啊啊～～嗯……」
「あぁ〜〜ん……」
当优真用力、温柔地抓住软绵绵的隆起时，美熟女以甜美的声音回应。
たわわな膨らみを强く、优しく掴んだ时、甘く媚びた声で美熟女が応える。
软绵绵的脂肪让五指陷入其中，被包复住。这六年里在梦中出现过好几次的柔软触感，让阴茎产生反应。
ふわふわの脂肪に五指が沈み、包み込まれる。この六年で何度も梦の中に现れた柔软な感触にビクンビクンとペニスが反応する。
（咦……这是……？）
（え……これって……？）
优真对与记忆不同的分量感投以困惑的眼神。
优真は记忆とは异なるボリューム感に困惑の眼差しを向けた。
手掌不可能忘记经过几年后，乳房的感觉。
何度も揉みしだいた乳房の感覚を、何年経っても掌が忘れるわけがない。
「啊哈哈……阳真莉生完后……胸部又……变大了……开心吗？」
「あはは……阳真莉产んだ后……またおっぱい…おっきくなっちゃったの……うれしい？」
正确解读信息的苑子，抢先一步回答。
メッセージを正しく読み取った苑子は、质问を先取りして答えを伝えた。
既害羞又自豪的可爱表情，让优真变回少年，内心小鹿乱撞。
照れるような夸るような爱娇たっぷりの表情が、优真を少年に戻して心をときめかせる。
优真为了避免被察觉内心的悸动，始终维持缓慢的爱抚，同时解开女用衬衫的前面钮扣。
优真は内心のドキつきを気取られぬように、あくまでもゆったりと爱抚を続けながらブラウスの前ボタンを外していく。
「呜哇！」
「うわっ！」
遮胸的衣服被拉开，丰满又魅惑的胸部像熟透的西瓜一样，从衣服底下弹出来时，优真忍不住发出惊愕的声音。
胸部を隠す服が开かれ、完熟したスイカのように豊かで魅惑的なバストが、たぷんたぷんとこぼれ落ちた时、优真は思わず惊愕の声を上げてしまった。
「你吓到人家了……！真没礼貌……」
「うわってなによ…！しつれいね…」
苑子这么责备，但语气听起来显然很高兴。
苑子はそう诘るが、あくまで本気でないことは嬉しげなトーンから明らかだ。
「啊……啊……抱歉……我不是那个意思……」
「あ…あ…ごめん……そうじゃなくて……」
优真被摘下面具的冷酷模样吓出一身冷汗，却仍然无法将视线从包裹在性感白色衣物下的爆乳移开。
优真はクールな仮面を剥ぎ取られてしまった事に冷や汗をかきながらも、その本能に诉えかける艶かしい白色に包まれた爆乳から目を逸らせずにいた。
和所有炮友断绝关系，一直和凹凸有致的美丽肉体享受淫靡的肌肤之亲，此时苑子那凹凸有致的火辣身材，对他来说实在太刺激了。
全てのセフレと関系を断ち、ずっと凹凸のなだらかな美优と淫らな触れ合いに耽っていた所に、苑子のメリハリの効き过ぎたダイナマイトボディは强烈すぎた。
就像三温暖跟冷水的温差让人头昏脑胀一样，高低差本身让青年陶醉其中。
サウナと冷水の温度差に头がクラクラとするように、高低差自体が青年を酩酊させるのだ。
而且淫荡的人妻还巧妙地穿上了新的性感内衣。
その上、淫荡な人妻は、ちゃっかりと新しいセクシーランジェリーを装着している。
那是苑子设下陷阱诱惑优真时穿惯的内衣，也代表她今天也做好了被推倒的准备。
それは苑子が优真を罠にハメて诱惑する时のお驯染みの装いで、今日も押し倒される准备をキッチリしていた事を物语っていた。
和晶莹剔透的白皙肌肤形成对比的漆黑内衣，描绘出美丽的对比，衬托出神圣的半球。
透き通るほどの白い肌と対をなす漆黒の下着は、美しいコントラストを描いて神々しい半球を际立てている。
点缀在布料上的装饰，精致到更加凸显女性美，但华美程度不至于让主从关系颠倒。
布地を彩る装饰は、女性美をより浮き上がらせるほどには凝っていて、主従が逆転してしまうほどには华美ではない。
令人百看不厌的艺术性乳房，确实比疯狂做爱时更丰满，但腰身和以前一样纤细紧实，感受不到时间的流逝。
いつまでも见ていたくなるような芸术的な乳房は情交に狂っていた顷よりも确かに量感を増していたが、ウェストは昔と同じように细く引き缔まって时の流れを感じさせない。
奶油色的裙子缠在腰下，有损美感，优真以热情的视线剥下裙子，露出和胸罩成对的黑色小内裤。
クリーム色のスカートが腰の下に巻き付いているのが美観を损なうようで、热っぽい目をしながら剥ぎ取ると、ブラジャーとお揃いの黒く小さなパンティがその姿を表した。
在丰腴光滑的大腿之间，可以看到从刚才的爱抚中流出的湿气。
むっちりと滑らかな太ももの间に见えるクロッチは、先ほどからの爱戯で漏らしたように湿り気を帯びている。
「呀啊啊……」
「やぁあん……」
明明几乎什么都没做，却已经看到证据，证明肩膀以下都浸淫在感官的沼泽中，苑子发出娇滴滴的声音，像是在掩饰害羞，散播着食虫花般的费洛蒙引诱雄性。
ほとんど何もされていないのに、すでに官能の沼に肩まで浸かっている证拠を见られて照れ隠しの甘え声で啼く苑子は、食虫花のようなフェロモンを撒き散らし牡を诱う。
被兽欲支配的两只野兽，连那块布都是多余的。
獣欲に支配された二匹には、そのわずかな布すらも余计なものだった。
优真俐落地脱下苑子的内衣，自己也脱个精光。
优真は手际良く苑子のランジェリーを脱がせ、自らも全裸になった。
无论是物理上还是心理上，两人之间已经没有任何能称为障碍的东西，两颗灵魂逐渐合而为一。
もはや物理的なものも、心理的なものも、障壁と言えるものはなにもなく、二つの魂は一つになるべく重なっていく。
54. 时隔六年的…④ / 六年ぶりの…④
接下来就是优真一个人的舞台。
そこから先は优真の独坛场だった。
他使出所有从苑子身上学到的技巧，以及和其他女人练习过的技巧，将苑子逼向高潮的更深处。
苑子から教わった事も、他の女たちを相手に练习した事も、持てる全てを使って苑子を绝顶のその先へ追い込んでいった。
「啊啊嗯！不要……不要……不要……！」
「ああんっ！いやぁん……らめ……らめぇ……っ！」
他手指和舌头都不停息地玩弄女体，让雌蕊亢奋到泛滥的地步。
指も舌も休みなく女体を弄び、トロトロになるまで牝芯を昂らせていく。
（那里……！那里……！）
（そのこ…っ！そのこ……っ！）
希望她能刮目相看。他拼命舔舐那一点，手指像触手般摆动，给予支配自己心灵十年以上的憧憬女神愉悦。
见直して欲しい。その一点で悬命に舐めしゃぶり、指を触手のように动かして、十年以上心を支配する憧れの女神に愉悦を与えていく。
感觉就像大学时代的通知表被看到一样，优真有些紧张，但他不想让分隔两地后依然深爱的女人失望。
大学时代の通知表を见られるようで、わずかに紧张するが、离れ离れになった后でもずっと爱していた女にガッカリされるのだけは嫌だった。
不过，他或许不用担心。
しかしその心配は无用だったかもしれない。
因为苑子从刚才就被壮美感灼烧，处于色情狂般不管被做什么都会连结到快感神经的状态————
当の苑子は先ほどからの壮美感に灼かれ、色情狂のように何をされても快感神経に繋がってしまう状态にあったので────。
「优真……！啊呼……！这种的……这种的我没做过……！呼啊啊啊……！」
「ゆうま…っ！あふぅ…っ！こんなの……こんなのしらなぁい…！はぁああん……っ」
青年技巧让美女性感的眼角流下感动的泪水。
青年のテクニックに、美女のセクシーな目尻に随喜の涙があふれてくる。
新鲜又熟练的性技巧，让优真感受到许多女人的影子，忍不住想搓揉。
新鲜かつ手惯れた性戯に、たくさんの女の影を感じてつねってやりたくなる。
他因为喜悦而痛苦挣扎，一抹寂寞闪过脑海，心想那个一无所知的可爱少年已经不在了。
苦しいほどの喜悦に闷えながら、何も知らない可爱い少年はもういないのだと一抹の寂しさがよぎる。
明明看到过去的恋人成长，内心感受到母亲般的喜悦，却依旧因为肌肉触感而让意识回到过去。
かつての恋人が成长した事に母亲のような悦びを感じるのに、変わらない肌肉の感触であの顷に意识がトリップしてしまう。
舒服、怀念、寂寞、开心、懊悔、爱恋、幸福，女人的心中心跳加速。
気持ちよくて、懐かしくて、寂しくて、嬉しくて、悔しくて、爱しくて、しあわせで、おんなの中心がキュンキュンと疼いた。
「啊啊……嗯……呼啊！……嗯呼……嗯……嗯……！」
「ああーん……っ……はぁっ！……んふぁ……アン…アン……アァーン……！」
优真津津有味地吸吮着桃红色的乳头。
优真が桃色の乳首を美味しそうにねぶる。
苑子的敏感突起即使过了三十五岁，也依然像处女般没有暗沉，却散发出成熟女性的魅力。
苑子の敏感な突起は三十代を半ばを过ぎても処女のようにくすみが无く、そのくせしっかりと発达して成熟した女の色香を放っている。
遍布全身的愉悦神经接受着无法与小孩相比的快感，让深处甜蜜地颤抖。
张り巡らされた悦楽神経は子供とは比较にならない量の快美を受け入れ、ズーンズーンと内奥を甘く震わせていった。
（好棒……！好棒哦……！……那家伙……好幸福……太狡猾了……优真……居然……比那时候……更熟练……！……太狡猾……太狡猾了……！）
（いい…っ！いいよぉ…！……そのこ……しあわせぇ……ずるいよ……ゆうま……こんなに……あのころより…エッチうまくて……！……ずるい…ずるい……！）
淫荡的雾气笼罩大脑，让思考变得断断续续，她怨恨起优真。
脳を覆う淫荡な霭で切れ切れになった思考で、优真の事を恨めしく思う。
相较于在大学累积新的女性经验，做爱做到腻的优真，自己却在觉醒女性的愉悦后，不得不与被抛在一旁，日渐亢奋的三十岁女人的色欲战斗。
大学で新たな女性経験を重ねて饱きるほどセックスしていた优真と対照的に、女の悦びに目覚めた后で放置され日々亢进していく三十女の色欲と闘わなければならなかった自分。
明明知道，明明做了，却只持续摆出引人遐想的态度，面对这样的男人，她心中充满爱恨交织的冲动。
知ってたくせに、ヤリたかったくせに、思わせぶりな态度だけ取り続けた男に対する爱憎で噛みついてやりたくなる。
然而，被塞了好几年的欲火爆发出来，被尽情玩弄的快感，让她的脑袋逐渐变得一片空白，什么也思考不了。
しかし、数年分のムラムラが破裂するほど诘め込まれた肉体を思い切り弄ばれる爽快さで、头の中は次第に真っ白になり何も考えられなくなっていった。
淫荡人妻能做的，只有贪求眼前的快乐，以及向优真挥洒爱情。
淫猥な人妻の出来ることは、目の前の快楽を贪る事と、优真への爱情を撒き散らす事のみ。
女人体内的性感曲线，在反复轻快地爬上小山丘的同时，描绘出上升的曲线。
おんなの中の官能の曲线は、軽イキの小さな山を缲り返しながら上升カーブを描いていく。
「哦哦哦哦哦！」
「ほおおおおっ！」
优真的中指侵入到蜜壶时，苑子承受不住在体内奔窜的甜美电流，发出野兽般的叫声，弓起身体。
优真の中指が蜜壶に侵入してきた时、身体の内部に駆け巡った甘美な电流の高圧に耐えられず、獣声を上げ弓なりに反り返る苑子。
她露出绝对不能让家人看见的表情，淫荡地露出表情，妖艳的汗水濡湿了她雪白的肌肤。
表情は家族には决して见せられないほどに、ふしだらに崩れ、妖艶な汗で全身の雪肌をぬめらせている。
她像触电一样，不时微微抽搐着女体，如实表现出她无法抵抗涌上心头的快感。
感电したかのように时折小刻みに女体をしゃくり上げるのは、彼女が押し寄せる快感のパルスに抗えないのを如実に示していた。
「啊呜！嗯！啊呜呜——！」
「あうっ！うんッ！あううーーーッ！」
中指搔弄着湿润的阴唇。
中指が、くの字に曲がり润みきった前壁を引っ掻く。
被绝妙的力量玩弄着最喜欢的地方，她陶醉地扭动着染成朱红色的身体，但凛然的指尖没有离开，不允许她发出娇喘。
大好きなところを绝妙な力で捏ね回され、法悦に朱く染まった身体をグネグネとくねらせるが、凛とした指先はピッタリと离れず闷绝する苑子を许してはくれない。
不规则重叠的阴道壁仿佛统一了意志，一边吸吮一边收紧的模样，仿佛数万性细胞同时表现出欢喜。
不规则に重なった膣襞が统一された意思を持ったかのように吸い上げながら缔め上げる様子は、几万もの性细胞が一斉に歓喜を表现しているかのよう。
「啊啊！不行！那里不行——……！又要……去了……啊哈啊……！」
「ああッ！だめッ！そこダメェーーー……ッ！また……イッちゃ………あはぁん……っ！」
弱点早在六年前的新婚蜜月就全被知道了。
弱点はすでに六年前の蜜月ですべて知られてしまっているのだ。
不仅如此，自己的肉体已经因快感而成熟，优真又学会了成熟男人的沉着与巧妙技巧。
その上、自分の肉体はじゅくじゅくに実って快楽に弱くなり、优真は大人の落ち着きと巧みなスキルを身につけている。
结果已经显而易见的比赛，还有贪婪的雌肉继续沉迷其中。
结果の见えた胜负に、さらにハマり込んでいく贪婪な牝肉がそこにはあった。
「啊啊——！去了！啊啊……！又要……去了……！啊啊啊啊啊啊！」
「あぁーーッ！イクッ！あぁん…っ！また……イク…ッ！ああああああッ‼︎」
她不断喷出爱液，尽情享受不知道第几次的升天。
ピュッピュッと潮を飞ばして、何度目かの升天を味わい尽くす。
袭来的战栗让她翻白眼、流下口水，反复进行细微痉挛的毫无防备模样，即使如此，依然散发出神秘的光彩，使男人心为之疯狂。
袭いくる戦栗に白目を剥き涎を垂らして、ぶるぶると细かな痉挛を缲り返している无防备そのものの姿は、それでも后光が刺すほどに神秘的で男心を狂わさずにはいられないだろう。
苑子暂时之间无法说话、无法思考，只能望着眼前火花四溅，成为高潮的俘虏。
苑子はしばしの间、口も闻けず、思考も出来ず、チカチカと瞬く目の前の火花を眺め、エクスタシーの虏となっていった。
直到刚才还在钻弄阴道的右手被苑子用柔嫩的左手握住，手指互相嬉戏，享受着慵懒的快感，但优真在耳边低语的话语让她猛然回神。
さっきまで女洞をこじっていた右手に袅やかな左手を握られ、指同士がじゃれあいながら気だるさを愉しんでいたが、优真の唇が耳元に嗫いた言叶にハッとなった。
「呵呵……那里……有点……太容易高潮了吧……？」
「ふふ……そのこ……ちょっと…イクのはやすぎない……？」
「……！」
「…っ！」
「好厉害……好可爱哦……？那里那里高潮……舒服吗……？」
「すっごい…かわいかったよ…？…そのこのイクとこ……きもちよかった…？」
「真是的！笨蛋……！优真……你什么时候……变得那么厉害了！那里那里……弄得那么舒服……色鬼！讨厌！……骗人……最喜欢你了……」
「もう！ばかぁ…！ゆうま……いつのまに……あんなにうまくなってるのよぉ！そのこのこと……あんなにイカせて……えっち！きらい！………うそ……だいすき……」
「真的吗……？我好高兴……！……我好……」
「ホント…⁉︎うれしい…っ！……すごく……」
优真像是要回敬般，用孩子气的语气直接回敬刚才的台词，可爱得不得了。
仕返しのように意地悪く、さっきの苑子のセリフをそのまま返す子供っぽい优真が可爱くて仕方なかった。
苑子无法忍受胸口那股搔痒的甜蜜，用比女儿还笨拙的傲娇动作称赞他，优真那因为淫猥手指游戏而显得淫荡的脸庞顿时容光焕发，让苑子再次感到颤栗。
ムズムズと胸を満たす甘痒いものに耐えられず娘よりも下手くそなツンデレ仕草で褒めると、あんなに淫猥な指戯で责め立てていた优真の颜がパッと华やいで、また苑子をゾクッと栗かせる。
（好可爱……为了那里那里……我才会这么努力……喜欢……那里那里……让我那么想要高潮……我一直……啊啊……）
（かわいい……そのこのために……いっしょうけんめいなの…すき……そのこのこと……イカせたくて…がんばったんだ……ずっと……ああん………）
苑子少女心怦然悸动，但她没有余力沉浸在陶醉感中。
乙女心をキューンと疼かせる苑子だったが、あまり陶酔感に浸っている余裕はなかった。
「那里……已经……可以进去了……」
「そのこ……もう…入れるよ……」
「咦……？不行……结……等一下……！我刚刚才高潮……！不行……求求你……！啊啊……不行……不行……」
「えっ…⁉︎だめ……ゆうま…ちょっとまって…！いまイったばっかだから…！だめ……おねがい……！ああ……だめ……だめ……」
「不行……我不等……」
「だめ……待たない……」
优真没有理会苑子的请求，半强迫地将自己的分身插进湿透的秘园入口。
优真は苑子の愿いに耳を贷さず、半ば强引にイキリ立った自らのものを濡れそぼつ秘园の入り口に添えた。
「呀啊啊……！不行啦……！」
「やあぁ…っ！だめってばあ…っ！」
才刚迎接强烈的高潮，雌性深处的快感还接近极点，肉枪就像追击般插进里面————
たったいま强烈なアクメを迎えたばかりで、未だ快楽の极点近くにある牝の深奥に、追い讨ちのように隆々とした肉枪を突き立てられたら────。
（要高潮了……！）
（くるっちゃう…！）
本能性地害怕被快感逼疯，恐惧感让脊椎仿佛结满冰块。
快感で狂わされてしまうという本能的な恐怖で、脊柱に氷が诘められたように怖気が走る。
然而，相反地，期待感仿佛一口气开花，阴道壁做出猥亵的蠕动，仿佛要把人拉进深处。
しかし、それと里腹に、まるで期待感が一気に开花するように膣内の壁が奥へ奥へと引っ张り込むような猥亵な蠕动をしてしまう。
犹豫只有一瞬间。
逡巡は一瞬だった。
没有给苑子深思的时间，坚挺的阳具发出仿佛能听见「滋」一声的声响，一口气贯穿到底。
苑子に深く考える间も与えず、ビキビキと血潮を涨らせた刚直がズンッと音に闻こえそうな势いを持って、根元まで一気に串刺しにしたのだ。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「あああああああああッ‼︎」
与至今为止无法比拟的恍惚感，瞬间烧灼脑髓。
今までと比较にならない恍惚の稲妻が一瞬で脳髄を灼きつくす。
眼前的官能火球爆开，意识飞向彼岸的彼方。
パチパチと目の前で官能の火の玉が爆ぜ、意识は彼岸の彼方を飞翔する。
凶暴的绝顶感，硬是把苑子带到遥远的高处。
凶暴なまでの绝顶感が、无理矢理に苑子を遥か高みに连れ去っていく。
柔肉剧烈痉挛，全身每个孔穴都松弛开来，三十六岁的有夫之妇升天了。
柔肉をガクガクと激しく痉挛させ、全身の穴という穴を弛缓させて36歳の人妻は升天した。
————滋啾！滋啾！滋啾！
────ずちゅっ！ずちゅっ！ずちゅっ！
优真不顾身处高潮顶点的苑子，开始用力抽插。
オーガズムの真っ只中にいる苑子を虑ることもせずに、优真は力强いピストンを开始する。
灌注了六年份的思念，仿佛要刻下自己的证明般热情地猛插，肉壁被刚高潮过而大量分泌的润滑液弄得湿粘，即使如此，还是紧紧缠住男根，试图做出回应。
六年分の想いを込めて、自らの证を刻み込むように情热的に打ちつけられる猛りきったペニスに、イッたばかりで溶けるほどの大量の润滑液で烂れた肉壁は、それでもネットリと男根に络まって応えようとする。
「那里……！好舒服！……那里的小鸡鸡……！」
「そのこ…っ！きもちいいよッ！……そのこのおまんこ……ッ！」
「啊啊——！不行——！我高潮了……！我高潮了——！啊啊啊——！」
「あぁーッ！らめぇーッ！イッてる…ッ！イッてるからぁーーっ‼︎あああーーーッ‼︎」
一直无法享受的阴唇触感让优真胸口火热，燃起一股强烈的欲望，但苑子在无法尽兴的肉欲之中，几乎听不见他的声音。
ずっとお预けを食らっていた媚肉の感触に优真の胸は热く燃え感极まった思いを告げるが、やるせないほどの肉悦の中にある苑子の耳にはほとんど届いてはいなかった。
愉悦被愉悦淹没。
悦びに悦びが涂り溃される。
高潮叠上高潮。
绝顶に绝顶が重ねられる。
肉棒不断扩张狭窄的穴道，每次深深插入、拔出，狂暴的快感就袭向全身，将人抛向天空。
ぐいぐいと狭い膣穴を押し広げる肉の杭が深く突き刺さるたび、引き抜かれるたび、狂いそうなほどの快感が全身を袭って天空に放り投げられる。
「啊啊——！又要！去了！啊啊——！嗯嗯！……鸡鸡！是优真的鸡鸡！好棒！啊啊——！」
「ああーーんッ！またッ！イクッ！ああーーッ！んんッ！……ちんぽっ！ゆうまのちんぽッ！いいッ！アアーーッ！」
每当情人的肉棒挖开自己的阴唇，苑子就会一边淫叫一边扭腰。
たまらなく求めていた想い人の肉棒に牝襞を抉られるたび、卑语を弄びながら喘ぎ声を上げて腰を跳ねさせる。
啪啪啪，肉与肉碰撞的清脆声响，以及粘膜互相摩擦的声响，淫荡地重叠在一起，刺激着彼此的兴奋。
ぱぁんぱぁんと肉同士がぶつかる小気味の良い打掷音に、ビショビショの粘膜同士が擦り合わさる摩擦音が淫らに重なり、お互いの兴奋を刺激していった。
「啊啊！啊啊！好棒！结……！喜欢！……去了……！去了去了……！……啊啊嗯……！……喜欢……啊啊————！」
「ああッ！ああッ！いいッ！ゆうま……っ！すきっ！…イクっ…！いくいく…ッ！…ああん…っ！……すきぃ…ああーーーッ！」
即使呼吸紊乱，但理性已经崩溃，让她忍不住一边扭腰一边吐露出一直累积的恋情。
息も绝え绝えになりながらも、ずっと溜め込んでいた恋情を、ヨガリながら吐き出さずにはいられないほどに理性が壊されていた。
即使意识在半空中飘荡，但淫叫与爱的告白还是不停流出，给予长时间被精神囚禁的艳母慰藉。
意识がフワフワと宙を舞っていても、ただ淫叫と爱の告白は漏れ出して止まらず、长い间精神を牢狱に捉えられていた艶母にカタルシスを与える。
苑子年轻又成熟稳重的美丽脸庞，如今已经变成一只沉溺于欢愉的母狗。
苑子の若々しくも大人の落ち着きを伴った美貌は、今や见る影もなく快美に溺れる一匹の牝そのものになっていった。
不仅脸颊变得清爽，连形状优美的耳朵都因为狂热的血液而染红，理智的眉毛之间刻划着深深的皱纹。
すっきりとした頬どころか形の良い耳までも热狂の血潮で真っ赤に染まり、理知的な眉毛の间には深い縦ジワが刻まれる。
平常给予擦身而过的人疗愈的表情，变成又哭又笑的淫荡表情，脸上满是眼泪与口水。
普段、すれ违う谁にも愈しを与える表情は泣き笑いのようなイキ颜に変わり、だらしなく涙と涎をあふれさせていた。
几根引以为傲的滑顺秀发，沾上滑溜溜的淫汗，粘在阴毛上，突显出她的性感。
サラサラのキューティクルが自慢の髪の何本かが、ぬったりと卑猥な汗に贴り付いて后れ毛を作り、彼女の色っぽさを际立たせていった。
（啊啊……！你……！我喜欢你……！你……好下流……！……只属于我……！）
（ああ…っ！そのこ…っ！すきだ……っ！そんな……いやらしいかお……ッ！……ぼくだけに……っ！）
苑子的眼神、容貌、身体，全都展现出淫荡的本性，让收纳在秘裂的肉茎如钢铁般不断变硬。
その瞳で、その貌で、その身体で、持てる全てを使って淫奔な本性をさらけ出している苑子の姿に、秘裂に纳められた肉茎は钢のように高度を増していく。
射精过一次后，优真对粘在阴茎上的怀念又性感的粘膜，感受到令人颤抖的快感，脑袋却莫名清醒，仿佛进入高潮区。
一度、射精した后の优真はニュルニュルとペニスに络みつく懐かしくも艶かしい媚粘膜の感覚に、震えるほどの心地よさを覚えていたが头は妙に冴えてゾーンに入ったかのようだった。
他想让她更舒服，想多看苑子的淫荡表情，想让她更淫乱，干脆弄坏她————
もっと気持ち良くさせたい。もっと苑子のヨガリ颜が见たい。もっとイカせたい。いっそ壊れるまで────。
被恶魔般的欲望支配，不断抽动，甜蜜地发疼的阴茎，毫不留情地折磨发出愉悦喘息的成熟雌兽。
悪魔的な欲望に支配されて、ゾクゾクと甘く疼くペニスは容赦なく愉悦に喘ぐ熟牝を责め立てていった。
「嗯哈啊啊啊……！……优……真……！……啊呼……！啊啊——……！……不行……又要……去了……呼啊啊啊啊————！」
「んはぁああ…っ！…ゆう…まぁ……！…あっふ…！アァーーン…！…らめっ…また……イク……ふぁあああーーーーッ‼︎」
——滋啾！滋啾！滋啾！滋啾！
────ズヂュッ！ズヂュッ！ズヂュッ！ズヂュッ！…
青年抽送的速度加快，让苑子连脚趾都翘起来，享受全身的恍惚感。
势いの増した青年の抽送に、足の指まで反り返り、全身で恍惚感を享受する。
雄壮的灼热入侵女人的泥泞，每当用力挺出的阴茎前端摩擦下体，伴随着涌上心头的幸福感，象征母性的两团丰满肉球便摇晃着，迷惑着压在自己身上的男人。
雄々しい灼热が女の泥泞を割り込んで侵入し、力强く出っ张ったカリ首が媚襞を擦り下げていくたび、涌き上がる多幸感とともに母性の象徴たる二つの豊かな膨らみは、ゆっさゆっさと揺れて、のしかかった男を惑わせていった。
「嗯哈啊？啊啊嗯……！嗯——！」
「ンハァッ⁉︎あぁん…っ！ンーーッ！」
苑子发出比刚才高八度的娇喘声，是因为肉竿前端用力翘起，搔弄着她的G点。
媚声が一オクターブ高くなったのは、ビンビンとはち切れそうなほど反り返った肉竿の先端が、苑子のＧスポットを甘く引っ掻いたから。
优真灵巧地摆动腰部，精准地顶向让女人发出娇喘的敏感点。
优真は巧みに若腰を动かし、女を啼かせるポイントを的确に押し上げてくる。
（啊啊——！好爽……！优真……！这样……好舒服……那里……真的……啊啊……好舒服……！）
（ああーーっ！しゅご…っ！ゆうま……！こんなの……くるっちゃう……そのこ……ほんとに……ああ……くるっちゃうよう……！）
比手指带来的快感还要强烈好几倍的一体感，让苑子淫蜜四溢，双手用力抓着沙发。
指でされるよりも何倍も幸せをもたらす一体感に、苑子は淫蜜をいっぱいにあふれさせて、両手でソファを掻き毟る。
「啊嗯……啊嗯……啊啊嗯……！啊啊……！啊啊——！啊啊——！」
「あん…あん…あぁん…っ！ああ…っ！ああーッ！ああーーーッ‼︎」
水嫩肌肤上浮现出清晰的汗珠，散发出酸甜的费洛蒙。
さざ波立つ柔肌に生々しい汗がびっしょりと浮かび、甘酸っぱいフェロモンが撒き散らかされた。
意乱神迷的苑子吐出炙热的气息，发出野兽般的叫声，同时像是要榨干心爱男人的精液般扭动腰部，肉壁不停蠢动。
メロメロになった苑子は热い吐息を漏らし獣のような叫声を上げながらも、爱する男のものを绞り尽くすように腰をよじらせ肉襞を蠢かせる。
她一边高潮，一边继续索求肉体的欢愉，贪求无厌的肉体想要追求更极致的快感。
达しながら、さらに肉悦をもぎ取り、もっと极みを目指そうとする贪欲な肢体。
她淫乱的本能令优真心醉神迷，他更加用力地挺腰，将比灼热的铁块还要火热的勃起，刺入深处。
本能を狂わせる彼女の淫乱さに优真は昂り、より强く奥の奥まで、灼けた鉄よりも热い勃起を突き立てていった。
「啊啊——————！」
「アアーーーーーーーーンッ‼︎」
苑子体内深处爆发壮烈的随喜，愉悦的电流窜遍四肢的每一个角落。
おんなの内奥で壮烈な随喜の爆発で起こり、四肢の隅々まで悦びの电撃が駆け巡っていく。
龟头充血膨胀，用力地陷进子宫口。
激情を滚らせパツパツに张り诘めた亀头が、子宫口に强くめり込んだのだ。
直接刺激裸露的性感带，阴茎的弹力让肉身化为浓汤，骨髓也四分五裂，强烈的愉悦巨浪席卷一切。
直接、剥き出しの性感帯を抉るペニスの弾力に、肉はスープになり骨も髄もバラバラになるような凄まじい愉悦の大波が全てを攫っていく。
苑子向后仰，用全身细胞承受新的高潮奔流。
苑子は大きく反り返り、新たなエクスタシーの奔流を全细胞で受け止め味わっていった。
「……啊……啊……啊……啊……啊……」
「……あ………あ………あ…あ…………あ……」
她的身体看起来像是停止动作十几秒，但看到她不肯休息的刚强动作，优真再次发出淫荡的喘息。
その身は十数秒间グッと动きを止め失神したかのように见えたが、まだ休もうとしない刚直の动きに、再びアンアンと淫声を啭らせていく。
她已经高潮到不行了。
すでにイキっぱなしの状态だった。
连续的高潮让美熟女的意识仅靠一根细丝维系，她不断被涌来的愉悦风暴玩弄。
立て続けのアクメに美熟女の意识は细い糸一本で繋ぎ止められているのみの危うさで、押し寄せる悦楽の岚に嬲られ続ける。
她觉得自己什么都不需要了。丈夫、女儿、家人、尊严、未来，甚至连自己都不要了————
何もいらないと思った。夫も、娘も、家族も、尊厳も、未来も、自分さえ────。
只是，她想要被这可爱的阴茎贯穿，委身于宛如毒品的甜美快感，让身心都融化。
ただ、この爱しいペニスに贯かれて、麻薬的な甘美感に身を委ね、身も心もとろけてしまいたかった。
视野已经失焦的苑子，没有注意到优真那双甚至不想让她休息片刻、让她习惯的眼眸，正发出妖艳的光芒。
すでに视界の焦点の合わなくなっていた苑子には、わずかな休みや惯れすら与えたくないと思う优真の瞳が妖しく光るのに気づかなかった。
————钻钻钻！
────ぐりぐりぐりっ！
「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊！」
「んはああああああああっ‼︎」
优真用三根手指捏弄着肚脐下方，这个瞬间，苑子高潮了。
优真の三本の指が脐の下を捏ね回した、その瞬间、苑子はイっていた。
没有任何前兆，她纯粹反射性地高潮了。
なんの前触れもなく、纯粋な反射で绝顶したのだ。
她甚至没有空享受第一次的感觉，就像被捞上岸的鱼一样，反复进行强烈的痉挛，不断达到高潮的美女模样，看起来无比煽情。
初めての感覚を堪能する间もなく、ビチビチと打ち上げられた鱼のように强い痉挛を缲り返し、ピークを缲り返す美女の姿はどこまでもエロティックだった。
（……什么……什么……什么……啊啊啊啊嗯！）
（…なあっ⁉︎……なにっ⁉︎……なにが……⁉︎……ああああん…っ‼︎）
从外侧的子宫奸。
外侧からのポルチオ责め。
优真瞄准了子宫因为连续高潮而完全下垂的尖端，刺激了苑子未知的性感带。
优真は连続する色悦にすっかり下がり切っていた子宫の先をピンポイントに狙い、苑子の未知の性感帯を刺激したのだった。
「啊——！啊啊——！啊啊——！啊啊啊——！」
「あーっ！…ああーーっ！ああーーーっ！あああーーーっ！」
苑子带着湿气的尖叫，已经失去意义，全部的声音都混浊不清。
湿り気を帯びた苑子の绝叫は、すでに意味のある言叶が消えて全ての音に浊音が入り混じっていった。
从内侧与外侧同时刺激着最强烈、最深层的淫悦，她因为惊讶与喜悦而陷入疯狂。
最も强く深く淫悦を覚える秘めやかな部分を、内侧と外侧から同时に责め抜かれる惊きと喜悦に狂乱する。
过于强烈的快感接近电击，让脑神经立刻烧焦，意识逐渐溢出。
あまりに强すぎる电気ショックにも近い快感に、たちまち脳神経が灼け焦げ、意识がオーバーフローしていく。
「咿啊啊！啊——！……嗯哈啊啊啊！啊————！」
「ひああっ！あーーっ！…んはあああっ！あーーーーッ‼︎」
在肚子里不断爆发的高潮，让她的肉体像得了疟疾一样痉挛，甩乱一头艳丽的秀发。
お腹の中で引っ切りなしに访れるエクスタシーの爆発に、疟のように肉体をガクつかせて艶髪を振り乱した。
袭来的暴力快感让肉体自然放松，泪水、汗水、唾液与鼻水弄脏了她的脸。
袭い来る暴力的な肉悦に身体は自然と弛缓し、涙と汗と涎と鼻汁で颜面を汚す。
苑子闪闪发光的脸庞，不管变得多么扭曲，都依然淫靡，绝对不会失去美感，让优真感到不可思议。
ヌラヌラと光る苑子の颜は、どんなに崩れていても、どこまでも淫靡で、决して美しさを失わないのが优真には不思议だった。
从弛缓的尿道喷出大量爱液，濡湿了青年的下腹部。
弛缓した尿道からピストンに并せるように、ぱちゅぱちゅとハメ潮が喷き出して青年の下腹部を濡らす。
那股温热的触感，让优真感受到新鲜的感动，为了达到高潮而加快腰部的动作。
その生温かい感触に、优真は新鲜な感动を覚えクライマックスを目指して腰の动きを速めていった。
「啊啊啊！啊——！啊哈啊啊！啊啊！啊啊！」
「アアアッ！アァーーン！アハァアッ！ああンッ！ああンッ！」
野兽般的悲鸣变得更加急促，逐渐带有疯狂的色彩。
獣じみた悲鸣は、さらに切羽诘まって、狂気の色を含んでいく。
（啊啊……不行……要去了……好可怕……啊啊……要死了……要死了……）
（ああ……だめ……くるう………こわい……ああん……しぬ……しんじゃう……）
过于恍惚，让死亡的形象掠过脑海。
あまりの恍惚に死のイメージすら头をよぎった。
好像要死了。好想死。甜美的死亡预感诱发了她的陶醉。
死んでしまいそう。死んでしまいたい。甘い死の予感が陶酔を诱う。
如果她可以随着这份天国的实感，贯穿自己杀死自己————
いっそこの天国の実感とともに、贯き杀してくれたなら────。
「啊啊————！」
「ああーーーんッ‼︎」
甜美与恐惧反复交替，苑子再次高潮。
モヤモヤと言いようのない厌わしさからの究极の解放を重ね合わせ、苑子は、また升り诘める。
甜美与恐惧的极致解放相互重叠，女人的本能再次渴求男人，紧紧缠住生命。
甘美と恐怖がクルクルと反転して、また女芯がキューッと男を求めてうねり上げるのは生にしがみつこうとする本能だろうか。
————啪！啪！啪！啪！啪！啪！…
────パン！パン！パン！パン！パン！…
急促的撞击声，让人预感最后冲刺即将到来。
せわしない打掷音がラストスパートを予感させた。
优真忘我地挺腰，仿佛希望分离的灵魂能再次结合。不知不觉间，他变回了少年。
别れ别れになってしまった魂が再び混ざり合うのを愿うように、梦中になって腰を打ちつける优真はいつしか少年に戻っていく。
苑子的阴道粘膜也呼应着他的动作，妖艳地扭动，准备迎接种子。
呼応するように苑子の膣粘膜は、一斉に子种を迎え入れるための准备とばかりに妖しくうねり、热い血潮で膨れ上がったペニスにしがみついていった。
「啊啊……！那里……！我要……射了！射在里面……！」
「ああ…っ！そのこ…っ！もう……出るよッ！中に…ッ！」
「啊啊——！去了！又要去了！啊啊嗯！啊啊嗯！去了去了……！去了————！啊啊啊啊————！」
「ああーーっ！イクッ！またイクッ！ああんっ！ああんっ！イクイク…っ！イクうーーーっ！あああーーーーーーッ‼︎」
淫荡的雌肉被翻弄到数不清的次数，紧紧收缩，榨出最后一滴精液。
数え切れぬほどイカされ続けたトロトロの牝肉が、なお一滴の精液も逃すまいときつく缔まり妖しく搾り上げる。
————咕嘟！咕嘟！咻噜噜……！咻！咕嘟咕嘟！咕嘟！
────ドック！ドプッ！ビュルル…ッ！ビュッ！ドクドクッ！ドクッ！
仿佛要将六年份的思念全部吐露出来，肉棒紧绷到极限，从前端射出大量滚烫的白浊液，随着剧烈的脉动射了好几下。
六年分の想いを全て吐き出すように、限界まで张り诘めた肉棒の先から煮えるように热く伙しい量の白浊汁が、大きな脉动とともに何度も発射された。
苑子挥洒出艳丽到令人发狂的汗水，全身僵硬，准备承受淫欲。
苑子は、ねばつくほどに艶丽さを増した汗を撒き散らせて、ピーンと総身を硬直させて劣情を受け止めようとする。
猛烈射出的精子每次撞击子宫，苑子就达到高潮，在五彩缤纷的世界里徘徊。
势いよく撃ちつけられた子种が子宫を叩くたびに、苑子は绝顶し、极彩色の世界を彷徨っていった。
她呼吸紊乱，仿佛全力冲刺过后，愉悦的残渣使手脚不由自主地颤抖，但全身仍被酥麻的充实感所笼罩。
全力疾走した后のように呼吸を荒げ、悦楽の残滓で不随意に手脚がピクついても、なおビリビリと痺れるほどの充実感が全身を覆う。
（啊啊……悠真……悠真……）
（ああ……ゆうま……ゆうま……）
与命中注定的男人共享的酩酊感使世界闪闪发光。
运命の男と分かち合う酩酊感が世界を煌めかせる。
一切融合在一起，境界暧昧不明，苑子露出陶醉的微笑，仿佛摆脱束缚般以透明的表情细细品味幸福。
何もかも一つに溶けて境界が暧昧なまま、うっとりとした微笑を见せる苑子は、凭き物が落ちたように透明な表情で幸せを噛み缔めていたのだった。
注入的精液实在太多，感觉子宫里传出啪哒啪哒的声音。
あまりに大量のザーメンを注がれすぎて、子宫の中からタプタプと音がした気がした。
从内脏缓缓传来的温暖与重量唤醒了平稳的愉悦。
内臓から、じんわりと伝わる温かさと重みが穏やかな悦びを呼び覚ます。
阴茎还插在阴道里，每次残留的精液渗出，成熟的身体也像是余震般产生快感。
膣内にまだ阴茎は挿入されたままだ。ピクピクと残り汁が染み出すたびに、熟した身体もまた余震のように官能を覚えていった。
就是这样。自己的人生需要这个，即使不愿意，也不得不明白。
これだ。自分の人生にはこれが必要なのだ、と嫌でもわからせられる。
即使想离开，也绝对离不开。
离れようと思っても决して离れられないのだ。
而且，优真也抱着同样的想法。我了解优真的心意。从彼此相触的肌肤与阴道内容纳的阴茎，可以感受到他的心意。
そして、优真も同じように考えている。优真のこころがわかる。触れ合う肌と膣内に纳められたペニスから気持ちが伝わってくる。
苑子仿佛在享受美丽的余韵，静静地闭上眼睛。
丽しい余韵を愉しむように、苑子は静かに瞳を闭じた。
◆◆◆
◆◆◆
得到百分之百以上的满足感，连动都动不了的苑子，暂时在忘我的境界中飘荡，最后才慢吞吞地起身，看着被各种体液弄脏的沙发，吐出舌头做出可爱的动作。
百パーセント以上の満足感を得て动くことも出来なかった苑子は、しばらくの间、忘我の彼方を漂っていたが、やがてノロノロと起き始めて、あらゆる体液で汚れてしまったソファを见てペロリと舌を出して可爱げな仕草をした。
在情欲风暴过去之后，残留的浓厚交合证据格外令人害羞。
色情の岚が过ぎ去った后では、残った浓厚な交接の证拠がやけに耻ずかしい。
她朝沙发喷除臭剂，换气让残留淫荡气氛的房间恢复清新，接着立刻开始盘算，要如何赶上女儿们回家的时间。
ソファに消臭剤を振りかけ、淫らな空気の残る部屋を换気して、娘たちの帰りになんとか间に合うように误魔化さなければ、と途端に所帯じみた算段をしていく。
收拾告一段落后，她冲完澡，换上新衣服，终于来到愉快的亲热时间。
片付けも一段落つき、シャワーを浴び、服も新しく着替えた后で、ようやく愉しいイチャイチャの时间だ。
被赶去隔壁房间当电灯泡的宠物狗小太郎，开心地在脚边走来走去。
足元にはお邪魔虫として隣の部屋に追いやられていた饲い犬のコタローが嬉しそうにウロウロとしている。
「所以，优真……？」
「だからね、优真…？」
「嗯……」
「うん……」
苑子像是要划下句点般甜蜜地呼唤名字，一边玩弄手指一边开口：
区切りをつけるように甘く名前を呼びかけると、指をいじりながら苑子はしゃべり出す。
「我还是希望你好好抱抱美优哦。」
「やっぱり美优のこと、ちゃんと抱いてあげて欲しいのよ？」
「嗯……」
「ええ……」
优真早就知道苑子会说出令人错愕的话，但还是忍不住感到惊讶。
苑子が素っ顿狂な事を言い出すのは重々知っていたはずだが、やはり惊きを禁じ得ない。
虽然只有短暂的时间，但美优的心曾经与优真相连。即使如此，她依然有着无法捉摸的奔放，让人无法掌握她的思绪。
ある时、一时だけ心が繋がったと思っていても、深渊のところで思考を掴ませない奔放さが彼女にはあった。
美优在自己家里沉溺于淫乱的行为，而优真却置之不理，这已经够奇怪了，现在她居然想让自己的父亲夺走女儿的贞操，优真实在无法理解。
美优が自分の家で淫戯に溺れていたのを放置していたのも谜なら、娘の処女を父亲に破らせようとしてくるのも理解が出来ない。
「那孩子也是，都做到这种地步了，要是没办法做爱，她绝对会受伤……对吧？美优是认真的！你就回应她的心意吧？」
「あの子もね、ここまで来てちゃんとエッチ出来ないの绝対伤つくわ……ね？美优は真剣なの！気持ちに応えてあげて？」
「唔……可是……」
「うーん……でも……」
除了插入之外，什么都做了，优真处于无法辩解的状态，但第三者突然允许他们做爱，让他突然感到害怕。
挿入以外はなんでもしているような言い逃れの出来ない状态なのに、いざ第三者から许可を出されると急に怖気付いてしまう优真がいた。
「可是……苑子你……」
「でも……苑子は……」
不会嫉妒吗————？
嫉妬しないの────？
优真正要这么说，却被苑子温暖的慈母眼神注视，顿时语塞。
そう言いかけるが、温かな慈母の瞳に见つめられ言叶に诘まった。
为什么苑子会露出这么温柔的眼神？
なぜ苑子はこんなにも优しい目をしているのだろうか。
她不会抗拒女儿和父亲做爱吗？
娘が父亲とセックスする事に抵抗がないのだろうか。
刚才明明还那么热情地相爱，事到如今，她不会嫉妒女儿和其他女人发生关系吗？她不会嫉妒吗？
さっきまであんなに热く爱し合ったのに、いまさら别の女と関系を持つ事に嫉妬しないのだろうか。嫉妬してくれないのだろうか。
或许是察觉到优真有些任性的疑问，苑子平静地开口：
优真の、いささか自分胜手な疑问を察したのか、苑子が穏やかに话しかける。
「优真……讨厌……美优吗……？」
「优真は……美优のこと…きらい…？」
「怎么可能！不可能有那种事！」
「まさか！そんなことありえないよ！」
「是吗……那……喜欢吗？」
「そう……じゃあ…すき？」
「喜、喜欢啊……！当然喜欢了……」
「す、好きだよ…！あたりまえじゃん……」
「你说的喜欢……不是女儿对父亲的那种喜欢吧……？不是女儿对父亲做色色的事情的那种喜欢吧……？」
「それって……娘としてじゃないよね…？……娘相手にエッチなことしてるんだもんね…？」
「啊啊……呜呜……」
「ああ……うう……」
优真那么有男子气概地尽情地玩弄女体，现在却一脸狼狈，让美母忍不住露出微笑。
あれだけ男らしく女体を责め抜いてくれた优真がヘドモドしているのに、思わず美母の微笑みがこぼれる。
「呵呵呵……我没有生气……反而很感谢你……因为美优从出生以来就一直喜欢着优真……！知道优真是真正的父亲，我想她一定很震惊……即使如此……拯救了痛苦的她的人还是优真……」
「うふふ…怒ってるわけじゃないわ……むしろ感谢してるくらい……美优は产まれてからずっと优真のことが好きだったんだから…！优真が本当の父亲だったってわかって相当ショックだったと思うわ……それでも…苦しんでるあの子を救ってくれたのは优真だもの……」
「没那回事……我才要感谢你……！」
「そんな……仆の方こそ……！」
「我想也是……所以……我想让美优的初恋成功……为了美优………………也为了我自己……！」
「だよね……だからこそ……ちゃんと初恋を成就させてあげたいの……美优のためにも…………………わたしのためにも……！」
「为了美优」就算了，「为了我自己」是什么意思？优真虽然这么想，但还是被美母的气势压倒，点了点头。
「美优のため」は、ともかく「わたしのため」とは一体何の事だろうかと思ったが、势いに押されて优真は颔く。
「嗯、嗯……！我知道了……！」
「う、うん…！わかった……！」
「呀啊！我好高兴！」
「きゃあっ！うれしいっ！」
仿佛听到期盼已久的答案，苑子用力抱住优真，让淫靡的余香飘散开来。
待ち望んでいた答えを闻いたように苑子が势いよく抱きついて、淫靡の残り香を吹き上げさせた。
一连串的异常状况，让优真感到一阵天旋地转的晕眩。
あまりにも异常な事の连続で、クラクラと甘やかな目眩に袭われる优真。
他明明沉溺于淫靡的玩乐，却迟迟无法跨越最后一道界线。
散々、淫らな游びに耽っていながら最后の一线を越えるのに踌躇していた。
他原本以为除了美优以外，没有人能够理解自己的爱情，没想到美优以意想不到的形式认同了他的爱情，还推了他一把，这让他感动不已，全身颤抖。
美优以外には理解して贳えないであろうと思っていた爱の形を、思わぬ形で认められ背中まで押してもらった感动でジーンと身体の芯が震える。
而且，认同他的人，对自己和美优来说，都是最重要的人。
しかもその认めてくれた人は、自分にとっても美优にとっても最も大事な人なのだ。
优真因为满溢而出的感情而动弹不得，相较之下，苑子却像少女一样兴奋雀跃，仿佛在说自己的事情一样，开始拟定计划。
そんなあふれる感情で动けなくなっている优真とは対照的に、苑子はキャッキャと少女のようにはしゃぎ、まるで我が事のように计画を练り始めるのであった。
「呀哈！果然还是第一次要浪漫一点比较好吧？虽然在家里做，延续平常的玩法也不错，但非日常感绝对很重要吧？……那么，果然还是……呵呵呵……其实呢……？我有个好主意哦……唔嘻嘻嘻嘻……」
「キャハ！やっぱりー、はじめてはロマンティックな感じがいいよねー？お家でマッタリいつもの延长线上でっていうのもいいかもしれないけど、やっぱり非日常感って绝対大事よね⁉︎…じゃあやっぱり……うふふ……実はね…？いい考えがあるのよ………くひひひひ………」
55. 破瓜① / 破瓜①
被苑子叫出去后过了两个星期的星期天，在空气寒冷但天空晴朗无云的蔚蓝天空下，优真在上午把车停在车站前的圆环等人。
苑子に呼び出されてから二周间后の日曜日、空気は冷たいが云はなく胸がすくような鲜やかなブルーの空が広がる午前中に、优真は駅前のロータリーに车を停めて人を待っている。
这是为了今天租来的车。
今日のために借りたレンタカーだ。
如果是自己的车应该会更好，但为了尽可能耍帅，他一咬牙就租了最新款的SUV。
自分の车ならもっと良かっただろうが、精一杯格好つけるために奋発して最新のＳＵＶにしたのだ。
一想到接下来即将发生一辈子都难以忘怀的事，九成期待与一成想就这样直接开溜的恐惧感互相拉锯，让他的内心七上八下。
これから起こる一生忘れられないであろう事を思うと、九割の愉しみと一割のこのまま走り去ってしまおうかという怖気がせめぎ合ってソワソワと胸騒ぎがしてくる。
上星期，优真和美优在房间里亲热时，美优跟他约好了。
先周、美优と部屋で睦み合った时に约束を取り付けた。
「我们下周好好约会吧。到时候会晚一点回家，请跟妈妈说一声……！」
「来周はちゃんとデートしよう。その时はちょっと遅くなるからママにはそう伝えて欲しい…！」
「咦咦？这……！」
「えぇっ⁉︎それって……！」
优真忘不了美少女说出这句话时的表情。原本就很大的眼睛睁得更大，瞳孔深处闪烁着耀眼夺目的星光。
それを告げた时の美少女の颜は忘れられない。ただでさえ大きな目はさらに大きく见开き、瞳の奥に眩しいくらいにキラキラと星が灯る。
聪明的美优光是这样就明白了。她终于开口邀请优真进行期待已久的初体验。
聡明な美优にはそれだけで伝わる。いよいよ梦に出るほどに待ち望んでいた初セックスのお诱いをされているのだと。
优真当然无法否定自己害怕的心情，但期待结合的期待感，以及被渴求的幸福感，抹去了他所有的恐惧。
もちろん怖い気持ちを否定する事は出来ないけれど、结ばれる事への期待感と、求められているという幸福感が全てを掻き消す。
「嗯！嗯！我知道了！绝对哦！绝对哦！对吧，优君！绝对哦！」
「うんっ！うんっ！わかった！ぜったいだよ⁉︎ぜったいね！ね？ゆうくん！ぜったい！」
美优拼命地点头，像是词汇能力消失般重复着同一句话。她的模样天真无邪，不像是做出过交合的约定。
力一杯首を縦に振り、语汇力が消失してしまったように同じ言叶を缲り返す美优の姿は、情爱を交わす约束をしているとは思えないほどに无邪気で子供そのものだった。
优真主动邀约，让我的内心甜蜜地揪紧，一股难以压抑的冲动，煽动着我想大闹一场。
优真から诱ってくれた事で胸の奥がキューっと甘く缔め上げられ、持て余したエネルギーが暴れ出したいような冲动を煽っていく。
我只能把脸埋进优真那对丰满的胸部，像只爱犬般胡乱挣扎，发泄着难以言喻的心情。
ひっしと优真の広い胸に颜を埋め爱犬のようにジタバタして、言叶にならない気持ちを発散させていくしか出来なかった。
「色色」、「做爱」、「初体验」——要是用这些具体的词汇反问，魔法就会解除，所以我像忌讳的词汇般慎重地避开，在美优OK之后，我们便带着仿佛漫步在云端般的轻飘飘心情，度过了一周。
「エッチ」「セックス」「初体験」のような具体的な単语を持って闻き返したら魔法が解けてしまうようで、忌み言叶のように慎重に避けながらＯＫした时から、美优は云の上を歩くような浮ついた思いで一周间を过ごす事になったのだった。
「优～～君～～！」
「ゆうくーん！」
当我沉浸在回忆中时，美优就像只找到主人的小狗般，兴冲冲地跑了过来。
そんな回想に浸っていると、美优がご主人様を见つけた仔犬のような趣で駆け寄ってきた。
我们始终待在美优的生活圈，趁着周围没多少人注意时，让少女坐上副驾驶座，优真便驾驶着汽车出发了。
あくまで美优の生活圏である。あまり周りの目につかないうちにと助手席に少女を乗せ、优真の运転する自动车は出発した。
「早安，美优酱，你今天好可爱哦！啊，抱歉……你今天也很可爱，不过你打扮得很漂亮呢。」
「おはよ。美优ちゃん、今日すっごく可爱いね！ああゴメン…今日も可爱いよ。でもすごいおしゃれしてるからさ」
「早安～～！真的吗？谢谢你！优君！嘿嘿……美优……好可爱……」
「おはよー！本当⁉︎ありがとう！ゆうくん！へへ……美优…かわいい……」
「很适合你！可爱到不行！」
「すっごい似合ってる！最高にカワイイよ！」
美优一开口就被称赞服装，露出娇羞的表情。
开口一番、服装を褒められデレデレと表情を崩す美优。
昨晚在镜子前面换了好几次衣服，思考穿搭组合，现在终于有了回报。
昨夜、何度も镜の前で服を着替えてコーディネートを考えてきた甲斐があったというものだ。
虽然出门之前还有所犹豫，但被优真大力称赞，喜悦一口气爆发出来。搭配天气晴朗，让人有种今天会是最棒的一天这种预感。
家を出るまではまだ迷いがあったけれど、优真に激赏されて一気に歓喜が爆発する。爽やかな天気と合わさって最高の一日を予感させた。
（美优酱好可爱啊……好像模特儿……不对……比模特儿更可爱……！）
（美优ちゃん、すっごい可爱いな……モデルみたい……いや…モデルより确実に……！）
或许是受到母亲的影响，美优总是穿着潇洒的服装，但今天的打扮堪称决胜服，从远处看也引人注目。
母亲の影响か常に潇洒な服装はしているが今日の美优は、まさに胜负服といった装いで远くからでも目を引くような美しさだ。
粉红色的衬衫，搭配稍微遮住膝盖的格子百褶裙，散发出耀眼的少女魅力，大大的蝴蝶结营造出符合年纪的稚气。
パステルピンクのトップスと、わずかに膝を隠すチェックのプリーツスカートでガーリーな魅力を灿々とさせ、大きなリボンで年相応の幼さを演出する。
明亮的服装颜色，衬托出及腰的漆黑秀发，让美优的魅力倍增。
明るい服の色合いは、腰まで流れる漆黒の艶髪を际立たせ美优の魅力を何倍にもさせた。
遮住少女纤细双腿的黑色袜子，以及从裙子缝隙间露出的双腿，散发出生命的光辉，就算不是萝莉控，也会看得入迷吧。
少女らしい细い脚を隠す黒のソックスとスカートの合间に见える生足は生命の辉きそのもので、ロリコンならずとも见惚れずにはいられないだろう。
就连看起来有点嚣张的小学女生靴子与肩背包，也因为与背脊挺直的华丽身材十分相衬，而成为比价格更高级的配件。
ともすれば生意気そうに见えてしまう小学生女子向けのブーツやショルダーバッグも、背すじのピシリと伸びた华丽なプロポーションにあつらえたような小道具で、おそらく値段よりもずっと高级なイメージを与えた。
洋装与配件全都衬托出她小巧的脸蛋，与日本人相去甚远，十分惹人怜爱。
洋服も小道具も全てが、その上にちょこんと乗った日本人离れした小さな颜の可怜さを引き立たせていた。
圆润的头部呈现黄金比例，远远看去也能清楚看见装饰在双眼皮上的长睫毛，稚气未脱的纤细下巴，让人联想到聪明与坚强意志的遗传自母亲的眉毛，仿佛只能出现在人生某个阶段的，健康的樱花色脸颊，以及闪耀在双眼窝的蓝中带白的眼白与漆黑眼珠，形成美丽的对比。
丸みを帯び黄金率を体现するような头盖骨、远目でもわかるくっきりとした二重睑を饰る长い睫毛、子供らしさを残しながらスッと细いおとがい、利発さと意志の强さを思わせる母亲譲りの眉、人生の一时しか出せないような健康的な桜色をした頬、そして両の眼窝に辉く瞳は青みがかった白目と漆黒の黒目のコントラストが美しい。
或许是因为特别的日子让她散发出太阳般的气场，被她这么一照，优真不禁说出比平常还要油嘴滑舌，甚至有点装模作样的赞美。
特别な日の高扬感が太阳のようなオーラを放つのか、それに当てられた优真は、いつもより口が滑らかでキザなくらい褒め称える言叶が出てきてしまう。
（话说回来……）
（それにしても……）
他不禁想起自己失去处男之身的那一天。
自分が童贞を失った日の事を思い出さずにはいられない。
坐在驾驶座上的自己，让坐在副驾驶座上，即将第一次发生性行为的女孩坐在自己身边，让他有种奇妙的感慨。
あの日は助手席に座っていた自分が运転席に座り、助手席にこれから初めてのセックスをしようとしている女の子を乗せている事に奇妙な感慨を覚える。
从旁边夺走与从旁侧目注视的女性一模一样的少女的处女之身。
隣から横目に见ていた女性と、そっくりな少女の処女を夺う。
这个罪孽深重又蛊惑人心的现实，让优真的神经为之冻结。
その罪深くも蛊惑的な现実にゾクゾクと神経が冻りつく。
优真重新打起精神，心想「得小心别发生什么意外」，向身旁的少女搭话。
优真はドキドキして事故だけは起こさないようにしなければ、と思いを新たにして隣の少女に话しかけた。
「今天……还好吗？……你跟妈妈……说了什么吗……？」
「今日……大丈夫だった？……ママに…なんて言ってきたの……？」
「嗯！我没事！我告诉妈妈今天要和班上同学去游乐园玩！然后妈妈就给我零用钱了……嘿嘿……」
「うんっ！へいきへいき！今日はクラスのみんなと游园地行くって言ってきたの！そしたらママにお小遣いまでもらっちゃった……てへ…」
当然没问题。这是母亲苑子也了解的计划————
大丈夫に决まっている。母亲の苑子も了解している计画なのだから────。
不仅如此，这有一半是苑子安排的行程。
それどころか半分は苑子が予定を作ったようなものなのだ。
优真第一次做爱时，因为一切的一切都让他无暇思考，只能专注于眼前的事情，事后才因为说谎的恐惧与罪恶感而痛苦不已。然而，美优却似乎因为成功欺骗了身为劲敌的苑子，而觉得有些骄傲，并从中获得了快感。
优真が初めてセックスをした时は何もかもいっぱいいっぱいで目先の事をこなす他は何も考えられず、后から思い返して嘘をついた事の恐怖と罪悪感で苦しんだものだが、美优はどこか夸らしげでライバルとして意识している苑子を欺く事に快感を覚えているようだった。
不知道是因为男女的差异，还是因为美优继承了苑子的性格，她的眼中蕴藏着藏不住的喜悦。
男女の差なのか苑子の性格を大きく引き継いているためなのかわからないが、隠せない喜悦を瞳に宿している美优。
不过，其实苑子更胜一筹，如果她知道今天的事情和过去的事情全都被美优知道了，不晓得她会露出什么表情。
しかし、実は苑子の方が一枚上手で、今日の事も过去の事も全て知られていると知ったらどんな颜をするだろうか。
「咦……？那个是……？」
「あれ…？それ…？」
优真注意到美优纤细的左手腕上戴着一条银色手环，手环上还发出光芒。
优真は美优の折れそうに儚い左手首で光を放つ银色のブレスレットに気がついた。
他忘不了那个饰品的设计。
忘れようがないデザインのアクセサリー。
那是美优抱着坠入绝望深渊的苑子，两人身体交叠的那一天，美优把之前存下的所有打工钱买下的命运枷锁。
绝望の渊に沈む苑子を抱きしめ、そのまま身体を重ねた日に、それまで贮めたバイト代の全てをはたいてプレゼントした运命の枷だ。
不知为何，现在美优的手腕上却戴着那条手环，这让优真有些混乱。
それが何故か今、美优の手首を彩っているという事実に軽く混乱する。
「啊！这个吗？很漂亮吧？其实是妈妈借我戴的～～因为我骗她说要跟班上同学一起出门，她可能以为也有男生吧……！昨天我犹豫要穿什么，妈妈就说『你就穿这个去』。我觉得妈妈穿这样好可爱，所以超开心的！呵呵，虽然对不起优君，其实我是瞒着你跟妈妈约会，不过我们算是互不相欠吧？毕竟妈妈也对你说了谎嘛！对吧？」
「あっ！これ？きれいでしょ？実はママが贷してくれたんだ〜。クラスのみんなでお出かけって嘘ついちゃったから、もしかしたら男子もいるって思ってるのかも…！昨日、何着てくか迷ってたら、これして行きなさいって。ママがしてるの见てすごい可爱いって思ってたから超うれしいの！くふっ、本当はゆうくんとデートって隠してるのはごめんだけど、おあいこだよね？だってママだって美优に嘘ついてるんだもん！ね？」
美优始终开朗又开心地解释着谜团。
美优はあくまで明るく、嬉しそうに谜に対する答え合わせをしてくれた。
她的情绪果然比优真还要亢奋，兴奋的尖细嗓音听起来像在弹跳。
やはり优真以上にテンションが上がっているようで、きゃんきゃんとハイトーンの声は弾むような音节を刻んでいる。
「这样啊，很适合你哦。好像是特地为你做的。」
「そっか。よく似合ってるよ。美优ちゃんのために作ったみたい」
「呀～～！谢谢！嘿嘿嘿……不过你太夸我了啦～～……美优……害羞了……」
「きゃーーっ！ありがとっ！へへへ……でも褒めすぎだよぉ〜……美优…テレちゃう……」
原来如此，这下子我明白手环为何会在美优手上了。
なるほど、ブレスレットが美优の元にある理由はわかった。
不过，我还不明白苑子为何会主动交出与优真之间的羁绊。
しかし、苑子が何故、自分から优真との绊そのものを差し出したのかはまだわからなかった。
是像狗在领地做记号一样，在自己的身上留下记号吗？还是说，这是可爱的嫉妒心所引发的恶作剧呢——
犬がテリトリーにマーキングするように自らの目印を入れたのか、それとも可爱いジェラシーからくるちょっとした嫌がらせなのだろうか────。
优真侧眼看着红着脸扭动身体的美优，背后冷汗直流。
赤面しクネクネと身体を揺らしている美优を横目に、背中に冷や汗をかく优真だった。
如果是跟心爱的人一起兜风，就算只是平凡无奇的兜风，也会让人雀跃不已。
爱する人となら、なんてことはないドライブもウキウキと心が弾む。
我从来不知道，光是眺望风景、聊着无关紧要的话题、任凭车子奔驰的速度，就能这么开心。
景色を眺め、取り止めのないおしゃべりをして、走る车のスピードに身を任せているだけで、こんなにも愉しいなんて知らなかった。
（啊……优君……好帅……我还是第一次……看到……你开车……的样子……感觉有点奇怪……）
（はぁ…ゆうくん…かっこいい……运転してるとこ见るの…はじめて……なんか……ちょっとヘンな感じ……）
美优侧眼看着优真开车的模样，感受到一股难以言喻的成熟魅力，眼神陶醉地迷蒙起来。
美优は横目で见る优真の运転する姿に、たまらない大人っぽさを感じて、うっとりと瞳をとろめかす。
至今为止，我们也曾经一起出门，或是一起吃饭。
今までだって、どこかにお出かけしたり一绪に食事をする机会はあった。
不过，当时不是妹妹阳真莉也在，就是气氛上看起来像是亲戚的大哥哥在照顾我们，从来没有像今天这样，明确地感受到两人是情侣。
しかし、その时は妹の阳真莉が一绪だったり、いかにも亲戚のお兄さんが面倒见てくれているような雰囲気だったりして、今日のようにハッキリと恋人同士のように感じられたことはなかった。
而且，不管怎么说，今天在重要的人生中，第一次的活动正在等着自己。
それに、なんといっても、今日は大切な大切な人生で初めてのイベントが待っているのだ。
一旦意识到这件事，嘴巴就会突然打结，变得无法像平常一样说话。肚子深处开始发热，双脚也开始扭动。
意识してしまうと、急に口がもつれていつもみたいに喋れなくなる。お腹の奥が热くなって脚がもじもじ騒ぎ出してきてしまう。
美优决定放弃思考可以延后的事情，只专注在现在这一刻。
美优は必死で先送りできる事は考えるのをやめて、今この时だけに集中していこうと决めた。
因为不管自己有什么样的心情，几小时后，那个时刻绝对会到来————
どんな気持ちでいても何时间か后には、绝対にその时は来てしまうのだから────。
◆◆◆
◆◆◆
载着两人的车子行驶约一小时后，抵达了目的地。
二人を乗せた车は一时间ほど走った后、目的地に到着した。
对优真来说，这里很眼熟，对美优来说，一切都是第一次见到的光景。
优真にとっては见覚えがあり、美优にとっては全てがはじめての光景である。
这里是优真在小学时失去处男之身，以及高中时与苑子结下连理的高级饭店所在的城镇，也是今天约会的舞台。
そこは小学生の优真が童贞を失った、そして高校生の优真が苑子と心を结んだ高级ホテルのある街、そこが本日のデートの舞台であった。
两人预定稍微玩一下后，到那间饭店办理入住手续。
少し游んだ后、例のホテルにチェックインする予定だ。
当然，提议的人是苑子。
无论、発案者は苑子である。
「欸，那间饭店……很漂亮吧……？我对那间饭店只有美好的回忆。所以……身为母亲……我也想送给美优礼物……」
「ねっ？あのホテル……すごいステキだったでしょ…？わたしあのホテルには良い思い出しかないの。だから……母亲として…美优にもプレゼントしてあげたい…」
她捏造出似懂非懂的理由，拿出一半像自由业一样过着生活，没有存下高级饭店的住宿费，甚至需要援助的优真，请他帮忙实现这个计划。
わかるようなわからないような理屈を捻ってそう言うと、半分フリーターのような生活で高级ホテルをリザーブする金などない优真に、へそくりを持ち出して援助までしてきたのだ。
比起身为当事人的优真，苑子更热心地像是在安排自己的约会一样，强烈建议他重现那天的回忆。
苑子は当事者である优真よりも热心に、まるで自分のデートのようにプランを练り、あの日の思い出を再现するかのような予定を强く勧めてきた。
在因缘匪浅的那间饭店让女儿体验初体验，或许是她的感伤吧。
色々と因縁深いあのホテルで娘の初体験をさせるというのは彼女なりの感伤なのであろうか。
虽然优真从她的眼神中感受到炽热又妖艳的情感，但要是追问下去，事情又会变得麻烦，所以他刻意当作没看见。
その割にはギラギラと热っぽく妖艶なものを瞳の中に感じたのだが、问い诘めたらまた面倒な事になりそうだったので、あえて见なかった事にした。
就这样，相隔十二年，对方从母亲变成女儿，优真反过来担任护花使者，实现了这场约会。
そうして12年の时を隔てて、相手を母から娘に変えてエスコート役を逆にしたデートが実现したのだった。
「优君！你看这个！啊哈哈！好可爱！」
「ゆうくんっ！これ见て！あはは！かわいいっ！」
无论是逛街购物的时候、看活动摊位的时候、一起吃甜点的时候，看到少女因为新鲜体验而双眼发亮、开心不已的模样，优真就感到胸口一阵甜蜜。
ウィンドーショッピングをしている时も、イベントの出店を见ている时も、一绪にスイーツを食べている时も、新鲜な体験に目を辉かせている愉しそうな少女の姿に、きゅんと胸が甘く疼く。
她雀跃地准备小跳步往前走的模样，看起来就像小孩子一样，让优真心中混杂着父性与恋情的感情被玩弄着。
スキップを踏んで歩き出しそうなゴキゲンな様子は、いかにも子供らしくて父性と恋情が混ざり合った想いに优真は翻弄された。
「呀啊！这件也好可爱！欸，优君你看！怎么样！你觉得哪件比较好？」
「きゃあっ！これもかわいいっ！ねえ见てっ！ゆうくん！どうかなっ！どっちがいいと思う⁉︎」
「美优酱！这两件都超适合你的！让我多看看！你穿什么都可爱，不管穿哪件都好看呢……！真的……又酷又可爱……！比偶像可爱多了！」
「美优ちゃん！どっちもすごい似合ってる！もっとよく见せて！可爱いから何着ても似合うんだよなぁ…！ほんと…サイコーに可爱い…！アイドルより全然かわいい！」
之后，在她们进入的服饰店找到适合少女的衣服，在试衣间开始时装秀时，优真也几乎是以近乎崇拜的语气称赞美优。
その后入ったアパレルショップで少女にピッタリの服を探し试着室でファッションショーが始まった时も、ほとんど崇拝に近いような势いで褒め称える。
不管穿什么都比童星模特儿更适合的美优摆出姿势展现性感的一面，穿上可爱的衣服被称赞，她对此感到由衷的喜悦，那惹人怜爱的模样让优真的精神以加速度进入亢奋状态。
何を着てもキッズモデル以上に似合う美优がポーズを取り艶姿を见せてくれる、可爱い服を着饰り褒められることに纯粋に喜んでくれる、その爱くるしい姿は加速度的に优真の精神をハイな状态に変えていく。
当时，优真无法好好对苑子表达赞美的心情，如今他成长到能直接传达这份心情，让他对自己感到有些骄傲。
あの时、苑子に対して上手く伝えられなかった賛美の気持ちが真っ直ぐ伝えられるぐらいには成长した自分を少しだけ夸らしく思う。
不过，亲手替女孩子一一完成「第一次」的行为，让优真打从心底涌出一股不道德的愉悦，让他自然而然地露出笑容。
しかしそれ以上に、女の子の「はじめて」を一つ一つ自分の手で涂りつぶしていくという行为に、インモラルな悦びが心の底から涌いてきて自然と颜がニヤけてしまうのだった。
一想到她是为了让苑子重新审视自己，才安排这场约会，果然有种被她玩弄于股掌之间的感觉，心情变得复杂————
苑子の事なので自分にやり直す机会を与えるために、このデートを仕组んだのかもと思うと、やはり彼女の手の中で弄ばれてる感じがして复雑な気分になってしまうのだけど────。
虽然对这种类似作弊的第二轮约会感到有点愧疚，我还是买了件适合纪念的洋装，牵起满心期待地等着礼物的美少女的手，将手指伸进她的指缝间，然后走出店外。
そんな二周目というある种のカンニングをしている事に、ちょっぴり后ろめたさを感じながらも记念のように似合いのワンピースを一着买い、プレゼントに心を跃らせている美少女の手を取ると指の股に指を差し入れて外に出た。
「啊……！优君……」
「あ…っ！ゆうくん……」
「我们走吧……？」
「いこうか…？」
「嗯！……那个……谢谢你！优君……」
「うんっ！…その…ありがとうっ！ゆうくん…」
面对如此温柔又绝妙的强硬攻势，美优再次为优君心动不已。
美优はそんな优しくて绝妙に强引なアプローチに、また惚れ直しキュンキュンと胸をときめかしていく。
（啊啊……优君……好帅……喜欢喜欢喜欢……）
（ああ…ゆうくん……かっこいい……すきすきすき……）
坠入情网的小学生露出爱心符号般的眼神，牵着手的温暖让她心中的热情更加高涨。
恋に溺れる女子小学生はハートマークを浮かべた目をして、繋いだ手の温かさに情热をより高く燃え上がらせていった。
23岁的青年与11岁的少女。
23歳の青年と11歳の少女。
这对情侣看起来不像情侣、不像父女、不像兄妹，看在旁人眼里，就算被当成举报对象也不奇怪，但自己拥有世人口中归类为帅哥的长相，再加上对方女孩正笑容满面地嬉闹，气氛毫无阴霾，只要表现得光明正大，就不会有人起疑而前来搭话——优真如此盘算，大胆地牵起美优的手。
恋人にも亲子にも兄妹にも见えないカップルは、侧から见れば通报対象になってもおかしくないだろうが、世间的にはイケメンに分类されるであろう自分のルックスに加え、相手の女の子は笑颜ではしゃぎ回っているという暗いところのない雰囲気のため、堂々としていれば谁も怪しんで话しかけてはこないだろうという打算が优真を大胆にさせた。
最坏的情况，就算被警察叫住，只要联络苑子，请她证明两人是叔侄关系就好。
最悪、警察に呼び止められても、苑子に连络をとって叔父と姪という间柄を证明して贳えばいい。
优真鼓起一半豁出去的勇气，牵起当时想牵却不敢牵的手，迈步前进。
优真は半分舍て身のような勇気を出して、あの时はしたくても出来なかった恋人繋ぎをして歩いていく。
温暖的心意从相系的手掌流入，又再度被送回。
繋いだ掌から温かい感情が流れ込んで、また送り返される。
两人感受着循环增强的爱情，前往进入饭店前的最终活动地点。
二人は循环し増幅していくような爱情を感じながら、ホテルに入る前の最终イベントの场所へと向かっていった。
「哇啊！景色好棒！优君，你看你看！看得好远哦～！」
「わあっ！すっごい良い眺め！ゆうくん、见て见て！远くまですごい见える〜！」
「真的耶。好高哦～！哇～！」
「ほんとだ。高いな〜！うわー！」
「是那边有房子吗～？……呀～！……好高～……好可怕～！」
「家あっちかな〜？……きゃー！…高い〜…こわい〜！」
「真的吗？你看起来一点也不害怕……啊……是富士山！」
「本当？全然怖がってるように见えないけど……あ…富士山！」
「咦咦？在哪里在哪里～？」
「ええっ⁉︎どこどこ〜？」
过去和苑子一起搭乘的摩天轮，今天和优美一起搭乘。
かつて苑子と乗った観覧车に、今日は美优と一绪に乗っている。
两人没有被工作人员叫住，很自然地进入车厢，享受冬季的绝景好一阵子。
系员に呼び止められる事もなく、ごく自然にゴンドラの中に入った二人はしばらくの间、冬の绝景を堪能していく。
「呀啊！好棒哦！呵呵呵……人就像垃圾一样～～！啊哈哈哈哈哈哈……」
「きゃあっ！すっごい！うふふ…人がゴミのようだ〜！あはははははは…」
「……！……啊哈哈哈哈哈哈！」
「…っ‼︎……あははははははっ！」
母女意外地说出相同的台词，戳中了优真的笑点，让他笑个不停。
期せずして母娘で同じセリフを言っている事が、优真のツボに入ってしまい笑いが止まらなくなる。
就连这段令人有既视感的互动时光也令人怜爱，优真脑中闪过「要是摩天轮可以一直转下去，不要抵达终点就好了」的想法。
デジャビュを感じるこのやり取りの时间すらも爱おしくて、ずっと终点につかず観覧车が回り続ければ良いのに、という思いが头によぎる。
（她们……真的是母女呢……）
（本当に……亲子なんだなぁ……）
事到如今，优真已经不会否定自己受到美优与苑子相似之处吸引的事实。
苑子に似ている所に魅かれている事を今更否定はしない。
然而，美优是苑子的替身，自己爱着她——这样的意识已经从优真心中消失了。
だが、苑子の代替物だとして爱しているのだという意识は、优真の中からすでに消えていた。
美优这名少女是苑子的女儿，也是自己的女儿，自己全部揽在一起爱着她——优真已经能毫不炫耀地如此断言，这果然都是多亏了苑子。
美优という少女が、苑子の娘だと言う事も自分の娘だという事も、すべて引っ括めて爱しているのだと、衒いもなく言い切れるようになったのは、やはり苑子のおかげなのだろう。
自从再次与苑子肌肤相亲后，优真似乎受到她奔放的性格影响，达到看开一切的境界。
再び苑子と肌を重ねた时から、その奔放な性格に影响されたのか开き直りのような境地に至っている。
苑子与美优，他都喜欢，都想抱在怀里————
苑子と美优、どちらも大好きなのだと。抱きたいと思っているのだと────。
「……啊……嗯……」
「………あ……ん………」
美优不小心看到优真慈爱的眼神，渐渐低下头，变得沉默寡言。
优真の慈しむような瞳を见てしまった美优は、次第に俯き加减で言叶少なになっていった。
（哇～……怎么办……优君……在看我……这样……等回过神来……就……已经……逃不掉了……）
（うわぁ〜……どうしよう……ゆうくん……みゆのこと见てるぅ……これ…観覧车おりたら……いよいよ…なんだ………もう…逃げられないんだ……）
因为约会太开心，美优的脑中突然被初体验的事情占据，脸颊逐渐发烫。
デートが愉しすぎて、ついつい头から消えてしまっていた初体験の事がいきなり头を支配し、頬が热くなっていくのを感じる。
她既紧张又兴奋，无暇欣赏难得的景色，车厢缓缓地朝着顶点上升。
ドキドキとワクワクで、せっかくの景色も目に入らない内に、ゴンドラは顶点目挂けてゆっくりと上升を続けていった。
【你看你看～～？就快到顶点了哦～～？优君……你明白吧？该怎么做才好……？】
【ほらほら〜？もうすぐてっぺんだよぉ〜？ゆうま……わかってるよねぇ？なにすればいいか…？】
从早上就一直在美优背后偷瞄的苑子的幻影终于开口说话。
朝から背中の后ろをチラチラとしていた苑子の幻影が、とうとう喋り出した。
（喂……！苑子你闭嘴……！我知道啦！）
（ちょっと…！苑子は黙ってて…！ちゃんとわかってるから！）
【哎呀呀……你确定吗？……优君……你已经是大人了……得回应我的期待才行……】
【あらあら……ちゃんとできるぅ？…もう…ゆうま…大人なんだから…期待に応えてあげないと……】
（够了……！）
（いいから…っ！）
美优拼命把想象中的苑子赶出脑海，试着像刚才她说的那样，努力像个大人一样引导对方。
必死で头の中からイマジナリー苑子を追い出し、今さっき彼女から言われたように精一杯、大人としてリードしようとする。
美优从面对面的位置重新坐到旁边，经验值还不足以成为淫荡少女的少女身体一震，僵住了。
対面した位置から隣に座り直すと、淫戯とは违い恋爱の経験値はまだまだ足りない乙女はビクッと小さな身体を强张らせた。
「美优……酱……」
「美优……ちゃん……」
「嗯……优君……」
「ん……ゆうくん……」
美优的眼眸中，映照出自己如镜中的身影。
向き合った美优の瞳に自分の姿が镜のように映った。
她的身影，一瞬间变成了小学男生。
その姿は一瞬、小学生の男の子に変わる。
优真仿佛被吸引过去般，靠近美优，在车厢抵达顶点时，轻轻地吻了她。
优真の颜は引き寄せられるように美优に近づき、ゴンドラが顶点に到达したそのタイミングでチュッと軽く口づけをしたのだった。
两人就像喝了甜蜜的毒药，因苑子所说的「浪漫的」吻而浑身颤抖。
苑子の言うところの「ロマンティックな」口づけに、甘い毒を饮んだようにピリピリと身を震わせる二人。
只有给予他们品尝这份喜悦的机会，这点不得不感谢苑子。
この悦びを味わう机会を与えてくれた事だけは、さすがに苑子に感谢せざるを得なかった。
另一方面，美优因为仿佛成为连续剧主角的迷人吻，整个人恍惚，直到抵达下方为止，一句话也没说。
一方ドラマの主人公になったような素敌なキスに、美优はポーッと放心して下に辿り着くまで一言も発する事はなかった。
之后，优真带着美优，入住充满各种回忆的高级饭店。
それから优真は、梦见心地な美优を连れて様々な思い出の残る高级ホテルにチェックインしたのだった。
连房间号码都一样，会不会太刻意了点呢？他这么想的同时——
部屋番号まで一绪だったというのは少し凝りすぎじゃないかな、と思いながら────。
56. 破瓜② / 破瓜②
「哇……好棒……好棒哦！」
「うわぁ……すごい……すごーい！」
美优走进房间，被窗外的景色震慑，睁大了双眼。
部屋に入った美优は、窓の外の眺めに圧倒され目を见开いた。
虽然她过去在家庭旅行时，也曾在高级饭店住过，但四周没有比自己高的建筑物的景色，特别能刺激全能感。
今まで家族旅行で高级そうなホテルに泊まった事はあったけれど、周りに自分より高い建物が见えない景色は特に全能感を刺激する。
不过，比起那种感觉，两人单独进入房间的非日常感，更让她没想到会改变世界的色彩到这种地步。
しかしそれよりも二人きりで入室するという非日常感が、ここまで世界の彩を変えるとは思わなかった。
（只有我们两个人……！）
（二人なんだ……！）
一旦回想起来，刚才那种飘飘然的心情，再度被紧张感所吞噬，她感觉到自己的身体变得僵硬。
思い出してしまうと、さっきまでのフワフワした気分は再び紧张という波に攫われ、身体がカチコチと动かなくなっていくのを感じる。
共享了些许甜蜜的时光，前奏曲也炒热了气氛，导致她变得无法自然地动手或开口。
なまじ甘い时间を共有し、しっかりと前奏曲が盛り上げた分、手を动かすのも口を开くのも自然には出来なくなってしまったようだ。
自己平常睡觉的地方，是这张双人床的三倍大。美优将纤瘦的臀部坐在床上，不知所措地扭动双手。
自分が普段寝ている所の三倍はありそうなダブルベッドに肉付きの薄い尻を下ろして、持て余すように両手をモジモジと游ばせる。
「……………………」
「……………………」
一旦意识到这件事，就连注视对方那张酸酸甜甜的脸庞，都让她感到痛苦，她只能默默望着地板，聆听在身体里回响的心跳声。
一度意识してしまうと甘酸っぱい疼きが恋する人の颜を见つめる事すら许してくれなくて、ただ无言で床を眺め体内で反响する心臓の鼓动を闻くしか出来なかった。
优真没有催促平常总是活力十足的美优，也没有勉强她，只是坐在她身旁，试图安抚她既开心又不安的心。
优真は、そんな普段の元気さが鸣りを潜めてしまった美优を急かすでもなく、无理に求めるでもなく、ただ隣に座って嬉しくも不安な心に寄り添おうとしてくれる。
（……优……君……）
（……ゆう……くぅん……）
成熟的包容力与从容，让安心与自卑感同时翻腾。
大人の包容力と余裕に、安心とコンプレックスが同时に涡巻く。
少女的胸口怦然鼓动，当温柔地握住无法平静的左手时，心跳声变得更强烈了。
少女の胸の高鸣りは落ち着きなく动いていた左手を优しく握られた时に、さらに强くなった。
她像小动物般全身弹跳，得到许可后进入房间，第一次与优真面对面。
ピクンと小动物のように全身を跳ねさせると、合図を贳えたように入室してから初めて颜を向き合わせる。
优真双眸中的慈爱，以及深处隐藏着想合而为一的性渴望的强壮男子眼神，让少女的母性本能怦然心动。
优真の双眸。慈爱に満ちた、それでいて一つになりたいという性への渇望を奥に秘めた逞しい男の瞳を见た时、牝の本能がキューンと射抜かれた。
接下来仿佛水到渠成。两人的心同步，嘴唇自然地重叠。
そこから先は流れるようだった。二人の心は一つにシンクロし、ごく自然に唇と唇が重ねられる。
少女陶醉地闭上眼睛，迎接令人融化的甜蜜吻。
とろけるほどの甘いキスに、うっとりと乙女は目を闭じる。
令人烦闷的心跳，让她的肉体与四肢发麻。
うるさいほどのドキドキが、肉体を四肢の先まで痺れさせていった。
她感到害怕，感到不安，但绝对不觉得讨厌。
怖さもある。不安もある。しかし决して嫌な気分ではなかった。
就连负面情感，都像是让一生一次的经验更加热烈的调味料，让她觉得可爱，让她更加陶醉。
负の感情すらも一生に一度の経験を盛り上げるためのスパイスとして爱おしく思えて、さらなる酩酊感を诱っていく。
肚脐下方仿佛热了起来，仿佛是反复交合多次后的条件反射。
おへその下がポッと热を持ったようになっていた。あたかも何度も淫交を缲り返した末の条件反射のように。
即使被玩弄后，拥有淫猥而发达的性感，却仍保有尚未接纳过男性肉棒的处女穴，拥有不平衡肢体的美少女，在内裤上沾到湿气的瞬间，她纯洁的少女心产生了不均衡。
弄られ続け淫猥に発达した性感を抱いていても、未だ男のものを受け入れたことの无い処女穴を残したアンバランスな肢体を持つ美少女は、ジュンっとパンティに湿り気を覚えた瞬间、その清らなる乙女心に不均衡をきたした。
「啊……啊……优君……对不起……！我要去……冲澡……美优……我得去冲澡……！」
「あっ……あっ………ゆうくん…ごめん…っ！シャワー……みゆ……シャワー浴びなきゃ……っ！」
她拉开纤细的身体，以结结巴巴的语气如此诉说。
细い身体を引き剥がし、たどたどしい口调でそう诉える。
只有今天，她非常在意刚才到处玩耍而流下汗水的体味。
今日に限って、さっきまではしゃぎ回って汗をかいたであろう体臭が気にかかってしょうがない。
明明至今好几次都没有冲澡就享受舔弄的快感，干脆就这样被推倒或许还比较轻松，但她不知为何无论如何都想清洁身体，这大概是初体验带来的魔力吧。还是说，她只是想将眼前的恐惧往后延呢？
今まで何度もシャワーもなしで舐めっこを愉しんだ事もあるのに、いっそこのまま押し倒されてしまえばずっと楽かもしれないのに、なぜかどうしても身体を清めなくてはと思ったのは初体験がもたらす魔力だろうか。それともただ目の前の恐怖を先送りにしようとしているだけなのか。
不论如何，美优逃也似的前往浴室，优真则露出柔和的微笑，怀念地目送她离去。
いずれにしても逃げるようにバスルームに向かう美优を、优真は柔らかな微笑を浮かべ懐かしい思いで见送った。
（美优……好可爱……我也……一直慌张失措……看到那种景象……果然她也是我的女儿啊……可是……我已经不是小孩子了……得好好引导她才行……）
（美优ちゃん………可爱いな……仆も…ずっとテンパって……ああいうの见ると……やっぱり仆の娘でもあるんだよな………でも仆は…もう子供じゃないんだ……ちゃんとリードしてあげないと……）
就算她看起来再怎么聪明、坚强，再怎么说，美优也才小学五年级。
いくら利発で気丈そうに见えても、なんといっても美优はまだ小学五年生なのだ。
一般来说，这个年纪做爱还太早了。但是，优真不想让美优留下只会感到疼痛、留下心理阴影的回忆，所以决定重新来过。
一般的には早すぎる年齢のセックス。しかし、ただ痛くてトラウマが残るだけの思い出には绝対させないと気持ちを新たにする优真だった。
不久，美优仔细地冲完澡回来了。她穿好出门时的衣服——
やがて念入りにシャワーを浴びた美优が戻ってきた。バッチリと行った时の服を着込んで────。
优真看着美优做出自己那天做出的行为，不禁苦笑。左手上的苑子手环也发出光芒。
优真は、あの日、自分がとったままの行动を美优がしているのに苦笑を感じ得ない。左手には付け直した苑子のブレスレットもキラリと辉いている。
「啊……优君……那个……这是……」
「あっ…ゆうくん…っ…あの……これはね……」
「呵呵……没关系……那我也去冲个澡，你等我一下……」
「ふふ……大丈夫……じゃあ仆もシャワー浴びてくるからちょっと待ってて…」
「啊呜……嗯……」
「あぅ……うん……」
美优害羞得不敢光着身子出来，优真为了替她找借口，拍了拍她的头，走向浴室。
耻ずかしくて裸で出てこれなかった言い訳をしようと年齢相応の贞操を见せる美优の头をポンポンと叩くと浴室に向かう。
（呵呵……平常那么色……害羞的样子也很可爱……）
（ふふっ……普段あれだけエッチなのにな………テレてる姿も可爱いし……）
美优的个性中，融合了纯真、淫荡、积极、胆小等各种各样的性格，形成一个人格。
美优の中に纯真、淫奔、积极、臆病など様々な性格が合わさって一人の人格を形取っている。
这一切都很惹人怜爱，每当发现她隐藏起来的性格，优真就会感受到一股令人打颤的深刻愉悦。
その全てが爱おしく、隠された性质を発见するたび身体の芯がゾクっとするような深い悦びを覚えるのだった。
光是那个吻，就令美优兴奋不已。
あのキスだけで兴奋しているのは美优だけではなかった。
青年以全开的水柱淋浴，阴茎涨得通红，朝着天花板屹立，完全不肯萎缩。
全开のシャワーを浴びる青年のペニスは厳しく血潮を涨らせて天井に向かって屹立し、全く萎えてくれない。
（唔哇……不妙……已经……硬邦邦……好像……比平常……还要大……今天……）
（うわ……やば……もう…ビンビン……なんか…いつもより……大丈夫かな…今日……）
他一边清洗身体，一边对精力旺盛到不行的分身感到一抹不安，同时感觉到某种粘腻的视线缠着自己不放。
元気が良すぎる自らの分身に一抹の不安を覚えながら身体を洗っていると、なにやらベタベタと缠わりつくような视线を感じた。
他不经意地望向玻璃门另一头，看见少女美丽的脸庞染上红晕，以情欲泛滥的眼眸朝自己投以热情的视线。
ふとガラス扉の向こうに目を向けると、美丽な颜を赤く染め、どろりと色情を渗ませた瞳でこっちに热い视线を向ける少女の姿があった。
「哇！」
「わっ！」
「！」
「！」
美优发现自己偷窥被抓包，立刻像只兔子般逃走。
覗きがバレたのに気づくとウサギのように逃げていく。
（美优酱……呵呵呵呵！）
（美优ちゃん……ふふふふっ！）
超越当时的自己，对性的探究心，以及继承自母亲浓烈的个性，让优真暂时止不住脸上的笑意。
あの顷の自分を越える性への探究心と、色浓く引き継いだ母亲の性格の影に、しばらくニマニマと笑いが止まらなくなる。
优真急忙冲掉泡沫，只穿着内裤回到美优等待的房间。
优真は急いで泡を洗い流すと、下着だけをつけて美优の待つ部屋に戻っていった。
美优似乎觉得这样实在很尴尬，背对着浴室，避免和从里面走出来的人四目相对。
美优は、さすがにバツが悪いようでバスルームに背をむけて中から出てくる人间と目を合わせないようにしていた。
从背影可以看见的漂亮耳朵染上朱红色，让优真感到心痒难耐，一股沸腾的情绪涌上心头。
后ろ姿から见える绮丽な耳朶が朱色に染まっているのがいじましくて、煮えるような気持ちがあふれ出す。
优真故意开朗地从后面抱住美优，从后颈附近传来沐浴露与少女特有的甘甜香气混合在一起的芬芳，让优真陶醉不已。
あえて明るくガバッと后ろから抱きつくと、うなじのあたりからボディソープと少女特有の甘ったるさが混ざり合った芳香が立ち上り优真を陶然とさせた。
「呵呵呵……好色！美优酱你好色……！」
「ふふふ……えっち！美优ちゃんのえっち…！」
「哇哇哇……才才才……才没有好色……！是优君你好色……！……小……小……小鸡鸡……变得……那么大……！」
「わわわ……ええ…えっちじゃないもん…！ゆうくんがえっちなんでしょお…っ！……お…お…おちんちん……あんなに…おっきくさせちゃってさぁ…！」
「嗯……我太喜欢美优酱了……所以一直变大……停不下来……怎么办……？如果你讨厌色色的事……我可以停下来……？」
「うん…美优ちゃんのこと…好きすぎて…ずっとおっきくなって…おさまらないんだ……どうする…？エッチなの嫌だったら…もうやめる…？」
「不要……我要……！」
「やだぁ……やるぅ……！」
「好可爱……美优酱……」
「可爱い……美优ちゃん…」
在热情的拥抱下，优真似乎终于取回了平常的节奏，原本因为羞耻心而变红的脸，因为官能的刺激而变得火烫，用幼女般的撒娇声央求着。
热い抱拥に、ようやくいつものペースを取り戻してきたのか、羞耻心で赤くなっていた颜は官能の火照りに変わり、幼女のような甘え声でおねだりする。
（优君……好舒服……怎么办……）
（ゆうくん……きもちいい……どうしよう……）
被紧紧抱住，紧张与不安都烟消云散。
きつく抱きしめられると紧张も不安も吹き飞んでしまう。
体温急速上升，产生不管被做什么都会感到舒服的错觉。
体温が急上升して、何をされても感じてしまうような错覚を引き起こす。
「美优酱……我要脱了……」
「美优ちゃん……脱がすよ……」
优真决定要舍弃多余的装饰与小道具，沉溺在纯粹地让肌肤互相接触的原初喜悦中，这才是符合第一次的。
余计な装饰も小道具も舍てて、ただ纯粋に生肌を触れ合わせる原始の悦びに溺れる事こそが、バージンには相応しいと决めていた。
熟练地脱下上衣和裙子，鞋子和袜子也如同执事对待大小姐般，细心地脱下。
惯れた手つきでトップスもスカートも剥ぎ取り、靴もソックスも执事がお嬢様にするように丁宁に脱がせていく。
看着未成熟色胚的内衣模样，青年咽下口水，将柠檬黄的小裤裤和内裤也脱下，让美优一丝不挂。除了左手腕上发光的手环外——
下着姿の未成熟なエロスに生唾を饮みながら、レモンイエローに揃えたジュニアブラとパンティも邪魔とばかりに一糸缠わぬ裸体にしていった。左手首に光るブレスレットを除いて────。
「呼啊……」
「ふあ………」
阳光从整面的窗户照入。灿烂的自然光，照亮了美优裸露的雪白肌肤，那简直像自身在发光般耀眼，让青年眯起眼，说不出话来。
壁一面の窓から太阳の光が届く。灿々とした自然光に照らされた剥き出しの雪肌は、まるで自身が発光するように眩くて青年は目を细め言叶を失う。
那光辉的裸体，如同宗教画般崇高，让青年胸口涌起一股热流。
辉くような裸身は宗教画のように崇高で、钉付けになっている者の胸に热いものを込み上げさせた。
从美优第一次露出肌肤那天算起，明明才经过短暂的时间，却能看出她的身体正确实地往大人的阶段迈进。
初めて素肌を晒した日から、わずかな期间しか経っていないのに美优の肢体は大人への阶段を着実に登っているのがわかる。
整体来说，美优的萝莉体型还是一样，但肩膀、锁骨、乳房、腰身、双臀，都逐渐出现女性的圆润，让手脚显得更为纤细。
全体に肉付きのほのかなロリータボディはそのままだが、少しづつ肩周りに、锁骨に、乳房に、腰回りに、双臀に、女らしい丸みを重ね、スラリとした手脚を际立たせている。
最重要的是，美优散发的氛围，从少女的粉红色，渐渐转变成妖艳的薰衣草色。
何より醸し出す雰囲気は性を知り、少女のベビーピンクから徐々に妖しげなラベンダーに変わりつつあった。
现在肯定是最为接近的时候，就像玻璃杯里装着水，但水不会溢出表面一样。
きっと今がギリギリなのだろう。表面张力で湛えた水をこぼさないようにしているグラスのように。
要是今天就这样失去童贞，之后她肯定会像倍速播放的视频一样，转眼间就变身成成熟的女性。
今日、このまま无垢を失ってしまったなら后は倍速再生の动画を観るように、あっという间に大人の女性へと変身してしまうに违いない。
优真目睹奇迹般的瞬间，感动到连脚边的触感都模糊了。
优真は奇迹的な瞬间を目の当たりにした事への感动で、足元の感覚すらおぼつかなくなってしまう。
而且他害怕用自己的阴茎破坏处女膜，在完美无瑕的肉体上留下伤痕，因而颤抖。
そして自らの阴茎で秘膜を破り、この完璧な美体に疵をつける事への畏怖で震えが走った。
伤痕————
疵────。
那不只是划伤粘膜、让血液流出的意思。
それは粘膜を刻み血を流れさせるという意味ばかりではない。
而是要在少女的精神、存在本身，刻下一生都不会消失的烙印。
一生消えない烙印を、少女の精神に、存在そのものに刻みつけるという事だ。
甜美的罪恶感让全身寒毛直竖。
甘美すぎる罪悪感にゾワゾワと全身の毛が逆立つ。
然后，远超过罪恶感的情欲驱使优真采取行动。
そして、それを遥かに上回る爱欲が彼を行动に駆り立てていった。
「美优酱……！」
「美优ちゃん…っ！」
「嗯嗯……」
「んん……」
优真任凭冲动抱住美优的纤瘦身躯，直接把她推倒，夺走水嫩的嘴唇。
冲动に任せてきゅっと痩躯を抱え込み、そのまま押し倒すと瑞々しい唇を夺っていく。
第三次接吻是像在搅拌唾液的深吻。
三度目の口づけは、ねちゃねちゃと唾液を混ぜ合わせるようなディープキスだった。
舌头和舌头像水蛭一样粘在一起，急速地挑起彼此的欲望。
舌と舌が蛭のように粘っこくもつれ合い、お互いの官能を急速に昂めていく。
（哈呼……优君……好舒服……喜欢……喜欢……喜欢……）
（はふぅ……ゆぅくん……きもちい……すき…すき…すき……）
少女那对黑玛瑙般深邃闪耀的眼眸，因为绝对无法抗拒的本能快感而失焦。
决して抗えない本能的な快楽に、少女の黒玛瑙のように深く煌めく瞳はとろめいて焦点を失っていった。
美优已经看不见周遭的一切。就连刚才还像耳鸣般响起的心跳声，都听起来很遥远，两人逐渐构筑起只属于两人的世界。
もう周りには何も见えない。さっきまで耳鸣りのように响いていた心臓の拍动すら远く闻こえて二人きりの世界を形取っていく。
蜜液从幼蕾上滴落，沾湿了美优的大腿。
幼蕾からタラリと蜜液がこぼれ落ち内腿を濡らした。
每当优真用他柔韧的舌头玩弄美优狭窄口腔的性感带，就会源源不绝地从淫肉的深处涌出淫水。
优真のしなやかな舌筋が、小さく狭い口腔の性感帯を弄るたびに淫水はとめどなく媚肉の奥からあふれ出してきてしまうのだ。
（哈啊……啾……优君……舌头……喜欢……好舒服……小缝……美优的嘴巴……像鸡鸡一样……）
（はぁん……きゅうん……ゆうくん…べろ……すき…おいしい……つば………らめ……みゆのおくち……おまんこみたい………）
在因情欲而模糊的脑中，浮现出「被舔弄的口腔粘膜会不会变成生殖器」这种猥亵的想法。
情欲に霞む脳内に、舐め犯される口粘膜が生殖器に変わってしまったのではと卑猥な考えがよぎる。
优真的吻就是如此令人感到愉悦，身为女人，美优被满足得不得了。
それほどに优真のキスは快感で、牝として満たされすぎてしまう。
美优拼命舔着伸入嘴里的舌头，回应着他的爱抚，互相吞咽着唾液。
美优は、その口爱に応えてあげたくて一生悬命に差し入れられる舌を舐めしゃぶり、涎を饮みあっていった。
「呀呜……！」
「きゃうぅん…ッ！」
子宫窜过一阵喜悦的电流，美优发出娇喘。
子宫に喜悦の电流が走り、黄色い叫びを上げる。
优真放开美优的幼嫩嘴唇，轻咬她小巧的耳垂。
幼い唇から离れた优真の口が、小さな耳たぶを甘噛みしたのだ。
被娇艳的粘膜与炙热的吐息刺激敏感的耳朵，美少女的双脚不禁用力伸直。
艶かしい粘膜と热い吐息に敏感な耳を责められ、思わず美少女の両脚がピーンと突っ张る。
「呼……嗯……啊呼……嗯嗯啊……啾……嗯……」
「フゥ…ん……あふっ……んんあ……キュゥ……んーっ……」
搔痒的触感，让美优发出含糊的娇喘。
ガサゴソとくすぐったい感触に、くぐもった艶声が漏れていく。
又痒又难受。但是经过多次淫靡的玩法，美优的耳朵早已习惯这种搔痒感，甚至觉得舒服。
こそばゆくてもどかしい。しかし度重なる淫らな游びで美优の耳は、とっくに掻痒感をたまらないほどの快美として受け入れられるようになっていた。
仿佛耳朵直接被大脑搔弄，令人发狂的愉悦感，让我的双腿忍不住摩擦起来。
耳から直に脳みそを掻き回されるような、狂おしい愉悦にウズウズと両脚を擦り合わせる。
又痒又重，秘穴的疼痛让我想要逃离，但反而造成反效果，让里面燃烧起来。
痒いような、重いような、秘芯の疼きをなんとかして逃がそうとするが、かえって逆効果のように内奥が燃え上がっていった。
我想要。想要她现在立刻贯穿我。这种欲望稍微浮现，又如波浪般退去，不断重复。同时，我的阴茎也慢慢变大——
して欲しい。今すぐ贯いて欲しいという欲望がわずかに颜を出しては波のように引くのを缲り返していく。徐々に大きさを强めながら────。
（优君……优君……好痒……好棒……好棒哦……我喜欢……好痒哦……好舒服……啊啊……）
（ゆうくん……ゆうくん……くすぐったいぃ……いい……いいよお……それすき……くすぐったいの…きもちぃ……あぁん……）
「……美优酱……好可爱……我喜欢你……最喜欢你了……我爱你……」
「……美优ちゃん……かわいいよ……すき……だいすき……爱してるよ……」
「！嗯啊啊————————！」
「ッ！んああーーーーーーーーッ！」
突如其来的零距离告白，让纤细的肉体痉挛，不断颤抖。
不意打ちのようにゼロ距离でされる爱の告白に、细い肉体がピクンピクンと反り返って痉挛した。
温柔又缓慢的声音。我最想听到的话语。我知道小小的子宫正开心地鸣叫着。
优しく伸びやかに响く声音。何よりも求めていた言叶。ちっちゃな子宫がキュンキュンと嬉し啼きをしているのがわかる。
被舔、被玩弄、身体进入情欲模式的时候，女孩子只要感到开心就会高潮——美优朦胧地这么想，沉浸在体内四处奔驰的愉悦之中，但优真热情的爱抚让她无暇喘息，她立刻扭动身体，发出女高音的娇喘。
舐められ、弄られ、身体がエッチなモードにされてしまっている时なら嬉しさだけで女の子はイクんだ、と胧げに思いながら胎内を駆け巡る悦楽にしばし浸っていくが、休む间もなく続けられる优真の情热的な爱抚に、すぐにその身をくねらせてソプラノで喘ぐ。
「啊啊！优君……！……哈啊……不行……美优……不行……好舒服……喜欢……喜欢……！啊啊……优君……喜欢……！」
「アアッ！ゆうくん……っ！…はぁん……だめ……みゆ…だめ……きもちぃい……すき……すき…！…あぁん…ゆうくん……すきぃ……っ！」
每当纤细的脖子被舔，每当敏感的侧腹被抚摸，每当小巧的乳房被温柔地揉捏，美优就会发出急切的娇喘。
折れそうに细い首すじを舐め回されるたび、敏感な脇腹を抚で回されるたび、控えめな乳房をやわやわと揉まれるたび、美优は切羽诘まった娇声で返していく。
经过数个月的猥亵课程，完全被开发过的稚嫩身体，光滑的肌肤上浮现出宝石般的汗珠，被袭来的肉欲玩弄，娇喘连连。
数ヶ月の卑猥なレッスンで、すっかり开発されてしまった幼い身体は、つるつるの肌に宝石のような汗の雫を浮かべながら、袭いくる肉悦に翻弄され闷えた。
（优君、优君、优君、优君……喜欢喜欢喜欢喜欢……！）
（ゆうくんゆうくん……すきすきすきすき…！）
喜欢的心情从胸口深处涌出。
胸の奥から好きだという想いが涌き上がってくる。
从相触的肌肤感受到被爱的实感。
触れ合う肌から爱されているという実感が伝わってくる。
两人的心合而为一，逐渐化为粘稠的液体，美优的阴道壁妖艳地蠢动，下半身充满壮美感，让她感到酥麻。
二人の心が一つに合わさりドロドロに形を失っていくという幸せな幻に、また美优の膣襞は妖しく蠢き下半身を壮美感で痺れさせていった。
————滋噜……滋噜……滋噜……
────れろ…れろ…れろ…
优真用他那下流的舌头，吸吮少女粉红色的乳头。
优真のみだらがましい舌が、少女の桜色の乳首に吸い付いていく。
「呀啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！」
「きゃあああんっ！ああああああっ！」
这一瞬间，美优发出更高亢的欢愉尖叫。
その瞬间、美优はさらに甲高い歓喜の悲鸣をあげた。
只要用湿濡的舌头温柔地玩弄女孩子身上的愉悦按钮，总是会在娇小的肉体中卷起足以爆发的爱情漩涡，使她的上半身用力地弹跳。
女の子の持っている悦びのボタンを、ぬめった舌で优しく弄られると、いつも小さな肉体の中で爆発しそうなほどの爱情が涡を巻き、强く强く上体を弾ませてしまうのだった。
「啊呼……嗯嗯……哈呜……阿昂……啊嗯……啊嗯……美优……胸部……好舒服……啊——嗯……那里……！」
「あふぅ……んん……はぅん……ゆうくん…あん……あん……みゆ……おっぱい……きもちいい……あーーっ……ん……そこぉ………！」
双手难耐地挣扎，抓着床单，用力捏住优真的肩膀，表现出快感。
暴れ出したいほどに、もどかしさを涨らせた両手はシーツを掻き毟り优真の肩肉をギュッと握って快感を表现する。
无处可去的愉悦，每当全身扭动时，少女香汗淋漓的嫩肌就会散发出酸甜的发情费洛蒙，让男人的心疯狂。
行き场のない愉悦に、くねっくねっと総身が踊るたびに、汗で濡れた少女の若肌から甘酸っぱい発情のフェロモンが薫って上になっている男を狂乱させるのだ。
眼前一阵闪烁。
目の前がキラキラと瞬いていた。
连续的淫欲让黑发凌乱，柔嫩的肌肤起伏，让小学女生幼小的泉池逐渐濡湿，她露出妖艳的笑容。
立て続けの淫悦に黒髪を乱れさせ、柔肌を波打たせながら、幼い泉をびしょびしょに濡らしていく女子小学生の颜はヨガリながら艶かしい笑颜を浮かべている。
（啊啊嗯……啊啊嗯……好幸福……美优……好幸福……！）
（ああんっ……ああんっ……しあわせ……みゆ……しあわせぇ……っ！）
大量的脑汁在后脑杓发出咕嘟咕嘟的声音分泌出来，感觉世界的色彩度逐渐提升。
大量の脳汁が后头部でドプドプッと音を立てて分泌され、世界の彩度が上げていくのを感じていた。
对阴蒂的快感无法与闪电落下时令人昏厥的快感相比，对乳头的爱抚则是被柔软的幸福感所包围。
稲妻が落ち闷绝するようなクリトリスへの快楽では得られない、やわやわとした幸福感に包まれる乳首への爱戯。
面对最喜欢的这种折磨，少女流下珍珠般的泪水，发出淫荡的喘息。
大好きなこの责めに、乙女は真珠の涙を流して淫らな喘ぎを歌う。
因为女人就是会这么幸福，因为想成为妈妈，所以半信半疑的清纯处女只是不断追求着法悦的极致。
こんなにも幸せな気持ちになってしまうのは女だから、ママになりたいからと半ば确信しながら、清廉な処女はただひたすらに法悦を求め升り诘めていった。
被要求趴下，纯白的绢丝肌肤闪闪发光的背部被疼爱着。
うつ伏せにさせ、纯白の绢肌が光り辉く背中を爱される。
感觉到自己绝对无法舔到的地方传来柔软湿润的舌头的感觉，美少女艺术品般的脚型让脚尖伸直，诉说着舒服的感觉。
自分では绝対に舐める事の出来ないところに感じる柔っこく濡れた舌の感覚に、美少女の芸术品のような造形の脚が爪先まで伸びて気持ち良さを诉える。
「呼嗯～……哈呼……嗯嗯……啊呼啊……不要……啊嗯……嗯……嗯……」
「くふぅ〜ん……はふ……うんん……あふぁ……いやんっ……あむ……アン…アン……うぅん……ん……」
虽然是不规则的动作，但确实地刺激着感官，回过神来才发现已经被逼到绝境。
不规则なようでいて确実に官能がジリジリと炙られ、気がつくと追い诘められてしまっている。
美优无法抑制涌上心头的沉重焦躁感，像狗一样咬着床单，一边享受甜美的快感，一边让床单沾满口水。
美优は押し寄せる钝重な焦燥感にムラムラが治らず、犬のようにシーツを噛み、涎でベタベタにしながら甘美感を享受していった。
每当她因为浅浅的呼吸而让丝绢般的肌肤难受地摇晃时，形状优美的臀部肉也会跟着颤抖。
はぁはぁと浅い呼吸でシルク肌をせつなげに揺らすたびに、连动するように形の良い尻肉もぷるぷると震えた。
那神圣的曲线，每次看到都令优真着迷不已。
その神々しいまでのカーブは见るたびに优真を魅了してやまない。
才刚出现些许熟成征兆的年轻蜜桃，虽然没有受到厚厚脂肪的保护，但绝对称不上瘦。
熟す兆しがわずかに见え始めたばかりの若い桃は、厚く脂肪に守られているわけではないが决して痩せているのとは违う。
主张自己是个女孩子的曲线，兼具极致的弹力和柔软度，充满蛊惑人心的魅力。
しっかりと女の子である事を主张する曲线は极上の弾力と柔らかさを并せ持ち、蛊惑的なオーラで満ちあふれていた。
「呀嗯……啊啊……屁股……是美的屁股……啊呼……啊嗯……好害羞哦……啊——嗯……」
「やんっ……ああん…っ……おしり……みゆのおしり……あふうっ……あんっ……はずかしいよぉ……あーん……」
相较于其他地方，屁股明明应该很迟钝，但每次被用力揉捏、被温柔抚摸、被轻轻搔痒，就会有一道肉欲的闪电，让屁股弹跳起来。
お尻は他のところに比べれば钝感なはずなのに、力强く揉まれ、しっとりと抚で摩られ、やんわりとくすぐられるたびに、ビクンっと跳ね上がるくらいの肉悦の雷が落ちる。
每次被揉捏，小小的臀部就会弹跳，让腰跟着上下摆动，那明显在诱惑人的淫荡模样，让爱抚者兴奋得无法抗拒。
小さなヒップをその度にビクつかせ腰をバウンドさせる姿は、明らかに诱っているような淫猥さで责め抜く侧の兴奋を否が応でも昂めていくのだった。
（好舒服哦……啊啊……好厉害哦……优君……可是……可是……美羽不要……）
（きもちいいよお……ああ……しゅごいよお……ゆうくん………でも…でも……みちゃいやあ………）
尽管陶醉于对年轻臀部的爱抚，但屁股被近距离盯着看，还是让美羽害羞得满脸通红。
若臀への爱抚に酔いながらも、お尻の穴を至近距离で见られてしまう事が耻ずかしくて真っ赤になる。
即使已经亲密到互相舔舐性器，但被盯着看后面的窄缝，还是让少女的矛盾心理作祟。
性器を舐め合うくらいの亲密な関系でも、未だ后ろの窄まりをジロジロ见られるのは抵抗があるのは乙女チックな矛盾だ。
「啊啊……嗯……优…君……咕……啊呼……那个……那个…………………………哈啊啊啊啊啊啊————嗯！」
「ああ…ん……ゆう…くぅん……あふっ……あのね……あの………………………はぁあああああーーーーんッ‼︎」
不知道美优是否知道优真正在恳求她住手，她舔舐着楚楚可怜的肛门，美优发出了尖叫。
やめてくれるように叹愿しかけたのを知ってか知らずか、楚々としたアヌスをペロリと舐め上げられ美优は绝叫した。
妖艳的感觉直达脑门，新的愉悦预感让优真胸口小鹿乱撞——
妖艶な感覚が脳天まで届き、新たなる悦楽の予感に胸をドキつかせながら────。
（美优的这里……好可爱……）
（美优ちゃんのここ………すごくかわいい……）
美少女连肛门都很美。优真一边玩弄着颜色鲜艳的菊花，一边着迷地望着她。
美少女は肛门までも美しい。鲜やかな色をした菊花にイタズラしながら优真は惚れ惚れとしてしまう。
不过今天只舔了一下就结束了，为了再次支配仰躺着的媚身，优真开始玩弄她。
しかし今日の所はひと舐めだけで终わらせ、再び仰向けにした媚身を支配するべく弄んでいった。
优真慢慢花时间，唤醒少女的性感。
ゆっくりと时间をかけて、少女の性感を呼び覚ましていく。
美优未成熟的身体各处都被优真的舌头和手指爬过，如今没有一处没有留下痕迹。除了隐藏起来的花园——
美优の未成熟な身体の至るところに优真の舌と指が这い回って、いまや印をつけていない场所はどこにもなかった。秘められた花园を除いて────。
57. 破瓜③ / 破瓜③
耻丘下方微微长出类似胎毛的头发，仿佛宣告少女时代结束的同时，美少女的秘部就像至今为止的爱抚带来的愉悦全部凝聚于一点般，流出炙热粘稠的淫荡润滑液。
产毛のようなアンダーヘアが少女时代の终わりの始まりを告げるようにわずかに生えた耻丘の下、美少女の秘肉は、まるで今までの爱抚の愉悦が全て一点に収敛してしまったかのように热くとろけて淫靡な润滑液を垂れ流していた。
宛如迷你模型般小巧的秘裂，粘膜颜色比大人更淡，宛如粉红色蜡笔般闪闪发亮，诱惑着男人。
ミニチュアのように小さな秘裂は、大人に比べ粘膜の色が薄くピンクトパーズのようにキラキラと辉き男を诱惑する。
优真看到那美丽的造型，不禁屏息，瞳孔放大。
丽しやかな、その造形に优真は息を饮み瞳孔を拡散させた。
蜜液濡湿的阴道因为期待感而不断痉挛，美优因为羞耻与快感，露出宛如动物的呼吸，呼吸急促。
爱蜜で濡れ濡れのヴァギナは期待感でヒクヒクと小刻みに痉挛を缲り返し、羞耻と快感にすっかり女の貌の美优はハフハフと动物的な呼吸を荒げる。
优真因为女体的神秘而着迷，在极近距离下凝视着，他的吐息对于至今为止已经好几次因为轻微高潮而在子宫内翻腾的灼热感忍耐到极限的小学生来说，似乎变成太过焦急的折磨。
女体の神秘に见惚れて至近距离で凝视する优真の吐息は、これまで何度も軽い绝顶を极め胎内で暴れ回る灼热感に耐えている女子小学生にとって、もどかしすぎる焦らし责めになったようだ。
「欸！拜托……！优君……舔……美优的小穴……！……优君……已经忍不住了……欸……拜托……小穴……美优的小穴……舔得用力一点……啊啊……」
「ねえっ！おねがい…っ！ゆうくぅん……みゆのおまんこ……ぺろぺろしてよお…っ！…みゆ…もうがまんできないの……ねえ…おねがい……おまんこ……みゆのおまんこ……いっぱいしてよぉ……あぁん……」
忍耐到极限的美少女半哭着说出下流的话，大声喊出下流的请求。
我慢の限界を迎えた美少女は半泣きになり卑语を吐き出しながら、はしたないお愿いを绝叫していく。
被塞得满满的快感不断刺激，让美优的理性轻易崩溃，成为淫欲的俘虏，不断蠢动。
散々弄られつづけ破裂するほどにパンパンに诘め込まれた快楽に、脆弱な子供の理性はあっけなく崩壊し、キュンキュンと蠢动する淫欲の虏となってしまう美优。
那副模样惹人怜爱，优真就像被诱虫灯吸引的虫子，亲吻着淡桃色、不断蠕动的宝珠。
そんな姿が爱おしくて、优真は诱蛾灯に吸い寄せられる虫のように薄桃色にヌラめく宝珠に接吻をしていった。
「啊啊啊啊————嗯！」
「ああぁぁーーーーーんッ！」
少女对期盼已久的肉欲发出妖艳的叫声，拱起背脊，形成一道拱桥。
少女は待ち望んでいた肉悦に艶っぽい叫びを上げ、反り返った背骨でアーチを作る。
明明这么性感，却发出十一岁小孩的声音，让优真脑袋一片混乱，肉棒也热得膨胀起来。
こんなにも色っぽいのに、鼓膜に响く声质が11歳の子供そのものなのが优真を脳乱させ肉棒を热く涨らせる。
（啊啊！好棒！好棒啊！这个！我喜欢这个！啊啊啊……优君优君优君！）
（ああっ！すごいっ！すごいようっ！これっ！これすきっ！あああ……ゆうくんゆうくんゆうくんっ！）
肉芽给予身体最敏锐、最激烈的快感，同时传来男人舌头滑溜的触感。
身体の中でも最も锐敏で激しい悦びを与えてくれる肉芽に、にゅるにゅるとした爱しい男の舌の感覚が伝わる。
美优的脑髓瞬间被灼烧，世界染成乳白色。
一瞬で美优の脳髄は灼かれ、世界が乳白色に染まった。
裸露的神经、喜悦的突起、软绵绵的粘膜触手，被侵犯的恍惚感难以言喻，少女轻易地达到高潮。
剥き出しの神経を、喜悦の突起を、热く软い粘膜触手に犯されるという何事にも変え难い恍惚は、あっけなく少女を绝顶へと追いやっていった。
「啊啊嗯！优君……！去了！美优……又要……去了……！……美优……小穴去了……！……去了去了……啊啊啊啊——————————！」
「ああんっ！ゆうくん…っ！イクッ！みゆ……また……イっちゃう……っ！……みゆ……おまんこイク…ッ！……イクイク……あああーーーーーーーーーーッ‼︎」
他用力挺起宛如母鹿般充满健康美的肢体，让纤细的双腿颤抖，品尝着远比至今为止都还要高亢的快感。
牝鹿のように健康美あふれる肢体を思い切り跳ね上がらせ、わなわなと细い脚を笑わせて、今までのものより遥かに高みにあるアクメを味わう。
在桃源乡中徘徊的美少女露出稚气与淫荡交杂的妖艳表情，任凭自己沉浸在累积到几乎令人痛苦的愉悦解放感中。
桃源郷を彷徨う美少女は幼さと淫奔さの交じり合った妖艶なイキ颜を晒しながら、苦しいくらいに溜め込んだ悦欲の解放感に身を任せていった。
仿佛将可爱的天使变成了一只淫荡的母鹿，美少女的纯真脸庞被欢喜的泪水与口水弄脏。
可怜な天使を一匹の淫猥な牝へと変えていくように、美少女の纯真な颜は随喜の涙と涎で汚れていく。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
「ひぁぁああああん！」
青年热情地口交，毫不间断地持续着。
青年の情热的なクンニリングスは休む事なく続けられる。
原本就已经湿透的幼嫩蜜穴，分泌出更多爱液，像栓子被拔掉一样，接连不断地流出，让优真的口腔变得粘糊糊的。
しとどに濡れそぼっていた幼裂は、さらに爱液の分泌を活発にさせ、栓が抜けたように次から次へと流れ出しては优真の口腔をベトベトにしていった。
（好湿……美优酱……好美味……美优的……）
（すごい濡れてる……みゆちゃん……美味しいよ……美优ちゃんの………）
小学生的淫蜜不太会让人觉得生硬，反而甚至让人觉得清爽甘甜。
小学生の淫蜜は生々しさをあまり覚えず、むしろ爽やかな甘さすら感じさせた。
用自己的嘴巴与舌头让她陶醉在感官之舞的愉悦，以及调教到她能够如此深入地接受愉悦的成就感，让优真感到一阵恶寒窜过背脊。
自分の口と舌でメロメロになるまでヨガらせ官能のダンスをさせる愉しさと、こんなに深く悦楽を受け入れられるまで调教した事への达成感で、ゾクゾクと悪寒が背筋を通り抜ける。
陶醉于悖德感的优真，专心致志地舔舐着，不让一滴渗出的甘露漏掉。
背徳に陶酔とする优真は、じくじくと染み出す甘露を一滴も漏らすまいと梦中で舐め掬っていった。
————滋啾……啾啪啾噜……咕啾……啪啾……啾噜啾噜……
────れちゅっ…チュパチュル……クチャ…ぺちゃ……ちゅっちゅ……
「啊啊！不行！……美优……这样弄的话……啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔呜！」
「ああっ！らめ…っ！……みゆ…そんなされたら……アアン……ゆうくん…らめ……イッたばっか……だからぁ……きゃあん！…あぁー…ああん…っ！」（这段模型应该是出问题了，需要协助）
优真小心翼翼地大胆舔弄，避免弄伤处女壶。
优真は処女壶を伤めないように、细心にして大胆な舌戯で奉仕していく。
猥亵的淫荡声、小学生的娇喘声，以及因快乐而激烈扭动的身体摩擦床单的声音合而为一，演奏出煽情的音乐。
卑猥な粘着音と、小学生の娇声、快楽に暴れる身体がシーツを擦る音が一体となって、エロティックな音楽を奏でた。
他吸吮着私密处，舔遍清纯的小阴唇，用舌尖贯穿狭窄充血的肉穴，仿佛在替接下来的行为暖身。
秘めやかなクリトリスを吸い上げ、清楚な小阴唇を舐めまわし、これから行われることの露払いのように狭く充血した肉洞を舌先で穿つ。
美优每次被舔都会因为快感而全身湿透，她扭动身体，将所有的刺激化为多幸感，让精神飞向忘我的彼端。
美优はその度に力の限り快感の汗でじっとりと濡れた総身を捩らせ、与えられる全ての刺激を多幸感に変えて忘我の彼方へと精神を飞翔させていった。
「啊啊——！好棒！小穴好棒！啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊啊——！优君优君优君优君优君优君优君优君优君优君优君优君优君优君优君优君优君——！要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————！」
「ああーっ！いいっ！おまんこいいっ！…アンアン…ッ！……ゆうくん……いい……おまんこ……イク…あっは……すき……おまんこ…ぺろぺろ……アアンッ！…イク…またイク……おまんこイク……みゆ……ああ……アアン……イクイク…ッ！……イクーーーーーーーーーーーーッ‼︎」
美优的脑袋处于沸腾状态，她不断喊着淫语，发出接近尖叫的呻吟声，委身于袭来的高潮巨浪，仿佛要四分五裂般升天。
头の中が沸腾状态の美优は淫语を连呼し、悲鸣に近いようなヨガリ声を上げて、袭いくるエクスタシーの大波にバラバラになりそうな自分を委ねるように升天した。
她伴随着淫叫，不断进行着抽搐般的强烈痉挛，毫无防备地露出与母亲如出一辙的笑中带泪的绝顶表情。
淫叫とともにビクッビクッと爆ぜるような强い痉挛を何度もしながら、无防备に母亲そっくりの泣き笑いに似た绝顶颜を露わにする。
即使如此，美优沉溺于极致幸福中的模样，美得令人颤栗，甚至令人感受到某种庄严感。
それでも究极の幸福感に耽溺する美优の姿は身栗いするような美しさで、ある种の荘厳さすら感じさせた。
淫荡的退潮不规则地造访，少女的嫩肉微微颤抖，缓缓远去。
不规则に访れるが淫楽の引き潮が、少女の柔肉を小刻みに震えさせながら、ゆったりと远くなっていった。
腹腔深处传来阵阵甜美的疼痛，美优瘫软无力，优真则再次以亲吻唤醒她。
腹腔の奥でツーンツーンと甘美な疼きが反响して、ふにゃふにゃに脱力している美优に、またキスで気付けをしていく优真。
刚才还激烈地给予美优肉体的欢愉，如今却一反常态，带来仿佛从重力中解放的飘浮感。
さっきまで媚裂に激しく闷绝するような肉悦を与えてくれていた口腔粘膜は、一転してフワフワと重力から解放されたような浮游感をもたらしていく。
舌头与舌头纠缠在一起，仿佛顺从着无法停止的本能，无论再怎么渴求彼此，都不会感到厌倦。
れろれろくちゃくちゃと、止められない本能の声に従うように络まる舌と舌は、いくら求め合っても饱きることがない。
「哈唔……呜啊……嗯嗯——————！」
「はむ……うぁん…っ………んんーーーーーーーーーっ」
美优发出口齿不清的叫声。
美优が舌足らずな啼き声を上げた。
青年舔舐着少女的口腔，同时，他的中指侵入幼嫩裂缝的深处。
少女の口内をねぶりながら、青年の中指が幼い割れ目の奥に侵入してきたのだった。
尽管蜜液多到几乎要溶化，但美优依然用强大的抵抗力，试图把插进来的东西推出去。
ドロドロに溶けるほどに蜜液まみれになっている膣穴だが、それでも强い抵抗力をもって入ってくるものを押し出そうとする。
————噗滋。
────つっぷ
她以仿佛要欺骗秘部神经的手势，一边摸索一边把中指收回去，最后连根部都看不见了。
少しずつ秘部の神経を骗すような手つきで、探りながら中指が収められて、やがて付け根まで见えなくなった。
（啊呼……优君的……手指……插进来了……好喜欢……这里也好喜欢……！啊啊……好舒服……手指……插在……小穴里……好舒服……）
（あふう……ゆうくんの……ゆび……はいったあ……これすき…これもすき…！ああ…いっぱい……きもちい……ゆびで……おまんこのなか…おされるの……よすぎるぅ……）
花了一段时间扩张，好不容易才插到这里的强壮中指，让美优露出陶醉的表情，发出娇喘声。
时间をかけて拡张し、ようやくここまで入るようになった中指の逞しさに、美优はうっとりとトロ颜を见せて媚声を返す。
「嗯嗯……啊啊……手指……插进来了……好厉害……呜……好舒服……手指……插得好深……啊啊啊……」
「んん……ああん……ゆび…はいってるぅ……しゅごい……くぅん……きもちいい……おゆび……いっぱい…かんじるよぉ……あああ……」
从内侧摩擦小穴，感觉好舒服的感觉，最近突然变得很明显。
膣を内侧から擦り上げられて気持ちよくなる感覚が、最近急に花开いてきているのを感じる。
每当被抽插，或是被温柔地搔弄内壁，就会燃起情欲，全身失去力气。
ニュプニュプと音を立てて出し入れされたり、内壁を优しくくすぐられたりすると、色情が燃え上がり全身の力が抜けていく。
每当被挖开蜜穴，比起乳头，比起阴蒂，更想哭出来的强烈愉悦预感，就像火花一样隐约可见。
媚襞を抉られ抽送されるたびに、乳首よりもクリトリスよりも、もっと泣き出したくなるような深い悦びの予感だけが火花のように仄见えるのだ。
过于年轻的阴道粘膜不时会发出刺痛，同时紧紧缠住中指，等待它被撑破。
若すぎる膣粘膜は、时にピリッとした疼痛を诉えながらキュウキュウときつく中指を缔め上げて破られるのを待っていた。
（啊啊……美优……该怎么办……？……如果……能这样……把小鸡鸡……放进去……啊啊……好可怕……可是……我希望你……！）
（ああ……みゆ…どうなっちゃうの…？……これで……おちんちん……いれられたら……ああん……こわいよう……でも……いれてほしい……！）
酥痒的触感从内壁传遍全身。
ムズムズと甘痒い感触が内襞から全身に伝わっていく。
插入手指时肌肉会僵硬，但逐渐放松，为了接纳雄伟屹立的优真，阴道内壁变得更加湿滑。
指を挿入した际の筋肉の硬直は次第に缓んで、隆々と屹立した优真自身を受け入れるべくヌルヌルをより强くしていった。
到了这个地步，优真终于做好心理准备，当他拿起在等淋浴时准备好的保险套，准备套在阴茎上时，少女张开如花朵般的嘴唇，发出悲痛的叫声。
ここに至り、いよいよ准备は全て整ったと覚悟を决めた优真が、シャワーを待つ间に准备していた枕元のコンドームを装着しようと手に取った瞬间、悲痛な叫びが少女の花のような唇を开いて响き渡った。
「……不要！」
「……いやだっ‼︎」
「咦？」
「えっ⁉︎」
听到意料之外的歇斯底里声，优真看向美优，发现她直到刚才都沉浸在享受中的眼神，现在却带着悲伤与拒绝的神色。
予想外のヒステリックな声に美优を见ると、さっきまで享楽にとろけていた瞳に、悲しみと拒否の色が差しているのを発见した。
优真慌忙询问理由，但美优不等他问完，就一边哭一边继续说：
慌てて理由を问いただそうとする优真の话を待つまでもなく、ベソをかきながら美优は言叶を続けた。
「……欸……美优……不要……！拜托……不要戴那个……！……欸……优君！」
「……ねえ……みゆ…いやなの…！おねがい………そんなのつけないで…！……ねえ……ゆうくんっ！」
小学五年级的少女也知道保险套的存在与功能。
小学五年生の少女だってコンドームの存在も机能も知っている。
初经来了之后，在没有避孕套的状况下做爱，不晓得会产生什么样的结果。
初潮が来た后の身体で、避妊具なしのセックスをすることがどういう结果を生むことになるかも。
保健老师、在杂志性烦恼专栏回答问题的模范大人，也都说「戴保险套是体贴的表现，没戴的男人是既没责任感又差劲」。
保健の先生も、雑志で性のお悩みコーナーに答えている模范的な大人も「ゴムをつけることが思いやり。つけない男は无责任で最低」なんて言っていることも。
即使如此，我仍不想在优真和美优的神圣仪式中，制造出哪怕只有0.01mm的隔阂。
それでも美优と优真の神圣なる仪式に、例え0.01mmでも壁を作るなんて考えたくもなかった。
尽管脑袋很清楚，但一想到第一次做爱被亵渎的人工物妨碍，厌恶感就像乌云般涌上心头，无论如何都无法接受。
头では分かっていても、冒涜的な人工物に初めてのセックスの邪魔をされると思うと、黒云のように嫌悪感が涌き上がり、どうしても心が受け入れられなくなってしまう。
「……可……可是……」
「…で……でも……」
「不要不要不要！我绝对不要！……因为……因为……！」
「やだやだやだっ！ぜったいやだ！……だって……だって……！」
美优诉说罪上加罪的愿望，眼神太过真挚，让优真一时不知所措，转眼间就改变了心意。
罪に罪を重ねるような愿望を诉える美优の瞳があまりに真挚すぎて、面食らっていた优真は、あっという间に心変わりをする。
尽管她没说出具体的理由，但我明白她想说什么。
具体的な理由は何も言ってくれないけれど、言いたいことは全部わかる。
甚至觉得眼前少女说的话才是绝对的正义，自己才是失去理智的人。
むしろ目の前の少女の言っていることが绝対的な正义で、自分の方が正気を失っていたのだとすら思えてくる。
纯粹的心愿，会优先于一切————
纯粋な愿いは、全てに优先するのだと────。
「对不起哦……美优酱……我不会再戴了……我们直接做爱吧……」
「ごめんね…美优ちゃん……もう…こんなの付けないよ……生でエッチしよう……」
「呼啊啊……好开心……优君……」
「ふあぁ………うれしい……ゆうくん……」
乙女因为心意传达给对方而安心又欢喜，紧绷的表情一口气缓和下来。
想いが伝わった事への安心と歓喜で、强张っていた表情は一気に和らぐ。
优真像是在道歉般温柔地抱住乙女，用舌尖拭去她流下的泪水。
优真は诧びるように优しく乙女を抱き寄せ、こぼれてしまった涙を尖らせた舌で拭ってやる。
在口中扩散开来的，是对于自己多此一举害她哭泣的强烈后悔的咸味。
口中に広がるのは、余计な事をして泣かせてしまった事へのピリリとした后悔の塩味だ。
接着，优真再次像是要重新来过般，以甜蜜的吻达成目的，张开少女柔软的大腿。
それから、もう一度仕切り直しのように甘いキスをして、目的を完遂すべく少女のふわふわと柔らかな太ももを开いた。
「美优……酱……我……要进去了……」
「美优……ちゃん……入れるよ………」
「……嗯…………呼…………」
「………ん…………はぅ…………」
刚硬的前端试图撬开幼小的阴唇，却正好抵在充分湿润的入口。
刚直の先端が幼いクレヴァスを抉じ开けようと、十分に润んだ入り口にピタリと当てられる。
年轻气盛的阴茎在事前戏时，以及少女伴随着苦涩的泪水哀求时，都依然充满几乎要破裂的鲜血，没有丝毫萎靡的迹象。
若い猛りは前戯をしている间も、少女が切ない涙とともに哀愿した时も、萎える気配すら见せず破裂しそうなほどの血潮を湛えている。
————咕啾……
────くちゅ……
优真小心翼翼地像对待易碎的玻璃工艺品般，缓缓将腰往前顶，但龟头才进去一半，端正的脸庞就扭曲起来，纤细的身体也猛然跳了一下。
壊れやすいガラス细工の宝物にするように细心の注意を払って、ゆっくりと腰を突き入れていくが、わずかに亀头の半分が入った所で端丽な颜は歪み、细い身体がビクンッと跳ね上がった。
「……嗯！」
「……ンッ！」
令人忍不住咬牙的强烈痛楚贯穿全身。
思わず歯轧りしてしまうくらいの鲜烈な痛みが全身を贯いた。
依然处于含苞待放状态的美优，正以过于强烈的收缩全力抗拒比中指还粗的异物。
未だ蕾のままの美优自身は、その强すぎる缔め付けをもって中指より太い异物を全力で拒否しようとしているのだ。
（好……好痛……！……呜——！）
（いっ……いたいよう…っ！……うーっ！）
幼嫩的阴道因为插入的疼痛与恐惧而收缩，反射性地想把阴茎弹开。
狭すぎる幼膣は挿入の痛みと恐怖にギュッと収缩し、反射的にペニスを跳ね返そうとした。
看到美优并非忍受着快感，而是纯粹感到痛苦，优真也感同身受地脸色发青。
官能に耐えているのではない、纯粋な苦闷の表情を见た优真もまた共感するように青ざめる。
（美优酱……！）
（美优ちゃん……ッ！）
伤害心爱的女儿，害怕的心情，不想再让她感到疼痛的怜悯，今天干脆到此为止吧，这些安逸的感情同时闪过优真的脑海。
大切な娘を伤つけてしまうという怖気、これ以上痛みを与えたくないという怜悯、今日はもうこのままやめてしまおうかという日和った感情が、いっぺんに脳内をよぎる。
然而，或许是心意相通，从交叠的粘膜传来了美优的心情，她以盈满悲痛泪水的眼眸，笔直地注视着上方心爱的男人。
しかし重なり合った粘膜から、その気持ちが伝わったのか、悲痛な涙をいっぱいに溜めた瞳で美优は上になっている爱しい男を真っ直ぐに见つめた。
（优君……不要……不要停……陪陪……美优……拜托……鸡鸡……插到底……）
（ゆうくん……して……やめないで……みゆのこと……つらぬいて……おんなにして……おねがい……おちんちん……さいごまで……）
以心传心。少女以漆黑深邃的双眼，坚强地诉说。
以心伝心。少女は黒く深い両眼で健気に语っていた。
比起疼痛，比起受伤，无法合而为一更难受。
痛いことより、伤つくことより、一つになれない事の方が辛い。
为了回应崇高的少女决心，优真静静地沉下腰，他的阴茎一反担忧，对美美的表情起了反应，变得更加坚硬。
崇高な乙女の决意に応えるべく若腰を静かに沈めていく优真の阴茎は、心配とは里腹に啼き颜に反応してさらにガチガチに硬くなっていた。
「……好痛……！」
「………いぎぃ……っ！」
灼热的肉块进入处女阴道，美优发出悲怆的呻吟。
灼热の肉块が処女膣に入り込んでくると、悲怆な呻き声が漏れた。
剧烈的疼痛让美优用力皱起眉头，她用力抓着床单，试图忍耐。
激烈な痛みに眉间に力一杯シワを寄せ、掴んだ手が白くなるほどにシーツを引き毟って耐えようとする。
好痛。好痛。好痛。
痛い。痛い。痛い。
剧烈的疼痛，仿佛要将身体撕裂。
身体が二つに引き裂かれてしまいそうな激痛に翻弄される美优。
锐利的痛觉，将刚才的快感全部抹去，美优不禁潸然泪下。
さっきまでの快美感が全て涂り替えられてしまうような锐い痛覚で、心ならずもポロポロと涙がこぼれ落ちてしまう。
仿佛伤口被挖开的感觉，让她连惨叫都发不出，只能张着嘴，大口大口地呼吸。
まるで伤口をグチャグチャと抉られていくような感覚に悲鸣すら上げられずに、パクパクと口を开ける事しか出来ない。
「……啊呜…………啊……啊……呜！」
「……あぐ…………あ……あ………ひぐっ⁉︎」
在仿佛会持续到永远的插入过程中，突然传来一阵冲击，仿佛橡胶被扯断。
永远とも思えるような挿入の最中、突如ぶちんッと思い切り伸ばしたゴムが破けるような冲撃が胎内に响いた。
同时，至今为止从未体验过的剧烈疼痛涌上心头。
同时に、これまで経験した事のない峻烈すぎる痛みが押し寄せてくる。
（啊啊……这是什么……发生什么事了……好痛……好难受……呜呜呜……）
（ああ……なにこれ……なにがおこったのぉ……いたい……しんじゃう……ううう……）
新的刺激，带来仿佛内脏被烧灼的灼热感，让美优更加疯狂。
新たな刺激は、内臓が全て燃やし尽くされていくような焦热感をもたらして一层、美优を狂乱させていった。
不久，优真的肉枪抵达最深处，两人在极近距离下四目相对。
ほどなくして优真の肉枪は根元まで到达し、至近距离で二人は见つめ合う。
「美优……酱……我进去了……」
「みゆ……ちゃん………入ったよ………」
美优的幼蕾被强行散开，剧烈的疼痛让她流下眼泪，优真内心一阵骚动。
无理やり幼蕾を散らされ、苛烈な痛みに涙を流している美优に心がざわめく。
虽然美优也闪过自己至今对优真做的爱抚都是白费工夫的念头，但如果没有那些过程，要插入本身就不可能。
自分が美优にしてきた爱戯は无駄だったのかとも胸によぎるが、それまでの过程がなければ挿入する事自体が不可能だったに违いない。
美优脑中闪过一阵剧痛，让她产生自己快发疯的错觉，但她还是微微一笑，露出天真无邪的微笑。
美优は脳内を駆け巡る激痛におかしくなりそうな错覚を覚えながら、それでもニコリと、いたいけな微笑みを差し向けたのだった。
（呜呜……好痛……好痛哦……可是……可是……）
（うう……いたい……いたいよぉ……でも……でも……）
难以置信的压迫感，以及仿佛被撕裂的痛苦，支配着美优的下腹部。
信じられないほどの圧迫感と、斩り刻まれるような苦しさが下腹部を支配している。
但还不只如此。
しかしそれだけではなかった。
迎接破瓜，以及和优真结合到最后的喜悦，让美优的内心深处涌出甜蜜又惹人怜爱的感觉。
破瓜を迎えられた事、优真と最后まで繋がれた事への悦びが、胸の奥に甘く爱おしいものを涌き上がらせる。
（好开心……好……多……感觉……好刺激……啊啊……好棒……）
（うれしい……いっぱい………かんじる……びくびく……ああ……すごい……）
美优比以往更敏锐地感受到，阴茎从体内传来阵阵脉动。
身体の内侧からドクドクと脉动するペニスを、いつにも増して锐敏に感じられた。
新流下的清泪，不只是因为疼痛，还包含着温暖又幸福的情绪。
新たに流れ落ちる清廉な涙は、痛みによるものだけでない、あたたかく幸せなものを含んでいた。
嘴唇被压了上来。在肉棒进入体内的同时，两人第一次接吻，让美优的身心比过去更加陶醉，疼痛也像是被麻醉药治愈了。
唇が寄せられる。膣内に肉棒を入れられながらする、はじめてのキスは今まで以上に身も心もとろけるようで麻酔薬のように痛みを愈していった。
虽然阵阵刺痛还在脑中作怪，但疼痛的巅峰似乎已经过去了。
まだジンジンとした疼痛が脳を刺すけれど、とりあえず痛みのピークは过ぎたようだ。
刚刚才失去处女膜的小学生，尽管身体紧绷，微微颤抖，仍坚强地提出请求。
たったいま処女膜を失ったばかりの小学生は、肉体を强张らせ、小刻みに震えさせながらも気丈なお愿いをしていく。
「………优君………没关系……请继续……做到最后……！」
「………ゆうくん………だいじょうぶ……うごいて……さいごまで…してほしいの……っ！」
「……我最喜欢……美优酱了……我爱你……」
「……みゆちゃん……だいすきだよ……爱してる……」
看到美少女娇喘吁吁的模样，优真怦然心动，兴奋感高涨。
喘ぎ喘ぎそう伝える、いじらしい美少女の姿にキューンとときめき、兴奋が昂まっていった。
他感觉到自己夺走了小学生的处女，而且是亲生女儿的处女，欣喜若狂。
小学生の、しかも実の娘の処女を夺った事に発狂しそうな歓喜が押し寄せてきているのを感じる。
他感觉到精液急速涌上紧缩的阴道壁，同时抽送着如钢铁般勃起的肉茎。
ぎちぎちと缔め付けてくる若すぎる膣壁に急速に精液が登ってくるのを覚えながら、优真は鉄のように勃起した肉茎を抽送していった。
「……啊呜……呜……嗯……嗯咿……」
「……あうっ……うっ……ン……んぎィ………」
每当她抽腰又压上来，就会传来连肉都被挖走的凶猛痛楚，让她发出活生生的呻吟。
腰を引かれ、また押し込まれるたびに、肉ごと抉り取られるような狞猛な痛みで、生々しい呻き声を漏らす。
即使如此，她丝毫没有希望优真停下来的意思。
それでも、やめて欲しいとは微尘も思わなかった。
远超过痛楚的充实感，盈满了娇小的身体。
痛みを遥かに上回る充実感が小さな身体を満たしていた。
痛楚令人开心，受伤令人幸福，留下一辈子都不会消失的印记令人雀跃。
痛いのが嬉しい。伤をつけられるのが幸せ。一生消えない证を刻みつけられるのがワクワクする。
不知不觉间，美优成了希望优真让自己更痛、更受伤这种扭曲想法的俘虏。
いつしか美优は、もっと痛くして欲しい、もっと伤つけて欲しいという倒错した想いの虏となっていった。
（……呜……咕……美优酱……美优酱……！）
（…うっ……くぅ……みゆちゃん……みゆちゃん……っ！）
优真进行活塞运动，下半身感受到一股酥麻的喜悦。
ピストン运动をしていく优真は下半身に痺れるような喜悦を感じていく。
少女的蜜壶竟然如此紧致，惊讶与愉悦交互造访。
少女の蜜壶とは、これほどまでにキツいものかと惊きと悦楽が交互に访れる。
幼小的裂缝紧紧地挤出刚直，带来全身毛孔张开的焦躁感。
幼い割れ目はキリキリと刚直を引き绞り、全身の毛穴が开くような焦燥感を与えてくるのだ。
仿佛要被咬碎般狭窄，仿佛要烫伤般灼热的阴道粘膜，让膨胀情欲的阴茎感受到仿佛要融化的壮美感。
喰い千切られそうに狭くて、火伤しそうに热い膣粘膜に、劣情を涨らせたペニスは煮溶けるような壮美感を覚えていくのだった。
沾满爱液的鲜血，涂满反复抽插的肉枪，发出水亮光泽。
爱液まみれの鲜血が、出し入れを缲り返す肉枪に涂れてテラテラと光る。
即使看到那令人不忍直视的惨状，优真也完全无法停止抽插。
その痛ましさを见ても、优真は全く往复运动をやめられなかった。
俯视的美优湿润的眼眸，带着仿佛在操弄压在身上的男人的妖艳色彩——
见下ろす美优の濡れた瞳に、のしかかった男を操るような妖艶な色が含まれていたので────。
优真拼命克制差点被那魔性眼眸激起的兽欲，尽可能以不会造成伤害的缓慢动作抽插。
その魔性の瞳で暴走してしまいそうな獣欲に必死でブレーキをかけながら、优真は出来るだけダメージを与えないような缓やかさで腰を动かしていった。
「呼啊……美优酱……好棒……好舒服……美优酱的……太舒服了……啊啊……」
「はぁっ……みゆちゃん……すごい…気持ち良いよ……みゆちゃんの……気持ち良过ぎて……ああっ……」
「……好开心……好开心……嗯……再……再用力一点……好棒……好舒服……啊……」
「……うれしい……うれしいよぉ…ンッ……もっと……もっとして……あぎっ……いいよ……いたくして……っ……あっ…」
破瓜之痛，不会那么轻易就消失。
破瓜の痛みは、ちょっとやそっとでは消えてくれはしない。
然而，在99％的疼痛不断造访的同时，美优感受到1％的愉悦，宛如灯火般闪耀着。
しかし绝え间なく访れる99％の苦痛の中に、１％の愉悦が灯火のように光っているのを美优は感じていた。
子宫微微发亮的官能，正不断刺激着雌性本能。
ほんのわずかに子宫に灯る官能が、牝の本能をギンギンに刺激していく。
秘裂流着血，失去处女之身的疼痛让美优全身紧绷，即使因为阴茎的抽插而表情扭曲，美优仍扭动着媚肉，试图榨取生命之水。此时的她，确实是一名女性。
秘裂から血を流し、処女丧失の痛みに全身を强张らせ、我が身を削り取られるような阴茎の责めに表情を歪めながらも、媚粘膜をうねらせ生命の液を搾り取ろうとする美优は、その时确かに一人の女だった。
「美优……美优酱……！」
「みゆ………みゆちゃん…っ！」
「呜啊啊……嗯……啊……呜啊啊……啊啊啊！」
「うああーっ………んーーっ……あーーっ！……うああッ！……あぁぁっ！」
每一次抽插，都令爱意不断涌上心头，美优紧握着双手，仿佛要捏碎它们。
一突きごとに爱おしさが込み上げて、はち切れそうな想いとともに美优の両手を握る。
左手的手环仿佛拥有自我意识，为了表现愉悦而发出光芒。
左手のブレスレットが自ら意思を持ち、悦びを表现するようにキラリと光った。
美优的身体在贯穿之后，终于放松下来，她放声大叫，倾诉着无法言喻的澎湃感情。
美优は贯通直后の身体の紧张が、ようやく解れてきたようで、大きな叫びで言叶にならない滚る感情を诉えていく。
疼痛、愉悦、淫欲、恐惧、爱情，这些情绪都不是，而是包含一切的冲动，从美优的口中倾泻而出。
痛み、悦び、淫悦、恐怖、爱情、そのどれでもなく、全てを含んだ冲动が吐き出されていった。
优真为了迎接高潮，加快了前后运动的速度。
クライマックスを目挂けて优真の前后运动が速度を高めていく。
年轻肉块碰撞的声音，与各种汁液混合的湿答答声音交杂在一起，迎接最后的时刻。
若い肉同士がぶつかる音と、あらゆる汁が混じり合った濡れ音が混じり合って、最后の时を迎えようとしていた。
「啊啊……美优……酱……我……要射了……！」
「ああっ……みゆ……ちゃん……もう……イキそうだよ………っ！」
「啊啊——！啊啊啊——！…………………爸爸——！」
「ああーっ！あああーっ！…………………パパァッ‼︎」
————咕嘟！
────ドクンッ！
听见这声尖叫的瞬间，滚烫的白浊液从肉竿前端猛然发射。
その绝叫を闻いた瞬间、热い白浊液がビキビキに膨れ上がった肉竿の先端から势いよく発射される。
伴随着令人颤栗的电流，毫无前兆地，仿佛直接被抓住阴囊榨取一般，伴随着令人害怕的甘甜快感。
ゾクリという电流とともに。阴嚢を直接鹫掴みにされ搾り取られるように何の前触れもなく。恐ろしいほどの甘美感を伴って。
出其不意的言灵，带着庞大的魔力，将优真推上高潮的顶点。
不意打ちの言霊が、大いなる魔力をもって优真を法悦の顶点まで押し上げていったのだった。
————咕嘟！咕嘟！咕嘟咕嘟咕嘟！
────ドクンッ！ドクンッ！ドクドクドクッ！
第二发、第三发的精液在幼小的蜜壶中迸发，直到小小的子宫被灌满为止。
二発目、三発目の精液が幼い膣内で迸り、小さな子宫をタプタプになるまで満たす。
优真在令人目眩的战栗中，将欲望发泄到最后一滴。
优真は目も眩むような戦栗の中、最后の一雫まで欲望を出し尽くしていった。
（啊啊……好棒……好烫……好开心……好幸福……爸爸……）
（あぁん……すごい……あつい……うれしい……しあわせ………パパ………）
他不知道原来可以带来这么甘甜幸福的感觉。
こんなにも甘く幸福な気持ちをもたらすなんて知らなかった。
原来可以让精子在婴儿的房间中到处游荡，原来可以叫真正的父亲为爸爸——
赤ちゃんの部屋いっぱいに子种を泳がせてくれることが。本当の父亲をパパと呼べる事が────。
少女露出菩萨般的微笑，将意识飘往天国，甚至忘了疼痛，陶醉地以遥望远方的眼神凝望虚空，那副模样凄绝美丽。
菩萨のような微笑を浮かべながら天国に意识を飞ばし、痛みすら忘れて、うっとりと远い目で虚空を见つめる少女の貌は凄绝に美しかった。
在释放所有热情之后，拔出男根，精液因为量实在太多而无处可去，于是流了出来。
情热の全てを放出した后の男根が引き抜かれると、あまりに大量の射精で行き场を失ったザーメンがドロリと流れ出した。
纯白的精液与鲜红的血液描绘出大理石花纹，呈现草莓牛奶的模样。
真っ白な精液と鲜红色の血液がマーブル模様を描き、いちごミルクの様相を呈しながら。
◆◆◆
◆◆◆
一切结束之后，美优果然嚎啕大哭。
全てが终わった后、やはり美优はワンワンと泣き崩れた。
或许是稍微冷静下来之后，丧失感、罪恶感与对未来的不安一口气涌上，紧绷的情绪就像断了线般爆发。
少しだけ落ち着いて一気に丧失感や罪悪感や未来への不安が押し寄せてきたのか、张り诘めていたものが切れてしまったように感情を爆発させる。
明明流了那么多眼泪，美优却还能哭，新的泪水源源不绝地涌出，止也止不住，让优真感到不可思议。
あれだけ涙を流したのに、まだ泣く事が出来るのかと不思议なくらい新たな涙があふれてきて止められなかった。
美优将稚气未脱的脸庞靠在优真的胸膛上，像婴儿一样哭泣。优真轻抚她的后脑杓，回想起女儿出生至今的事情。
优真は胸板にあどけない颜をもたれさせ赤ん坊のように泣く美优の后头部を、あやすように抚でながら娘が产まれてから今日までの事を思い起こす。
安抚、疗愈闹别扭的婴儿那天，仿佛是昨天才发生的事。
むずかる赤子を宥め、愈していたあの日の记忆がまるで昨日の事のように苏ってくるのだ。
当时，除了苑子以外，没有人知道他是父亲。
あの时は、苑子を除いては父亲だと谁にも言えなかった。
虽然这件事现在仍无法告诉世人，但光是让当事人承认自己是父亲，就能这么幸福吗？优真想起刚才美优喊出的「爸爸」，不禁背脊发凉。
今でも世间には言えるような事ではないが、当の本人に父亲だと认めてもらえるだけでこんなにも幸せなのかと、先ほどの「パパ」という呼び声を思い出して、ぞわぞわと背すじを震えさせる。
自己与美优吃了近亲相奸的禁果，今后究竟会如何？他不想去思考。
近亲相奸という禁断の果実を食してしまった自分たちに、この先何があるのだろうと今は考えたくもない。
他只想沉浸在两人世界中，感受这至高无上的恍惚与优越感。
ただ、この至高の恍惚と优越感だけを抱いて二人きりの世界に浸っていたかった。
或许是精神与肉体都超越极限，哭累的美优昏睡过去。
精神的にも肉体的にも限界を越えていたのか、泣き疲れた美优は気绝するように眠った。
优真这个父亲，与美优这个才相差十二岁的小学生，慈爱地凝视着她的睡脸，一会儿后拿出手机，拍下少女毫无防备的裸体。
さっきまでセックスをしていたとは思えない小学生そのものの寝颜を、12歳しか歳の离れていない父亲は、しばらく慈しみ深く见つめていたが、やがてスマホを取り出すと无防备な少女の裸体を写真に収めた。
「爸爸！」
「パパっ！」
美优昏睡约一小时后，一醒来就抱住优真的脖子。
一时间ほど気を失っていた美优は、寝覚めとともにエネルギーが充填されたのか优真の首に抱きついてくる。
「太好了！爸爸……这不是梦……！」
「よかった！パパ……梦じゃなかった…！」
「呵呵……没事吧？美优……会痛吗？」
「ふふ……大丈夫？…美优……痛くない？」
「呜呜……好痛……好像还有东西在里面……好麻……」
「ううー……痛いよぉ……まだなんか入ってるみたい…ジンジンするの……」
美优一醒来就可爱地担心着，优真抱住她，询问她是否疼痛，不知不觉间，两人已经直呼彼此的名字。
起き抜けに可爱げのある心配をぶつけてくる美优を抱き止め、痛みがないか闻く优真も、いつの间にか呼び舍てになっている。
虽然小妹妹会受伤，暂时会饱受被割伤般的疼痛折磨，但似乎不会演变成被送医，或是留下后遗症的事态。
小さな女性器に伤はつき、しばらく斩られるような痛みに苛まれるだろうが、病院に运ばれたり后遗症が残ったりするような事态にはならずに済んだようだ。
优真松了口气，终于从紧张中解放。
优真は安堵し、ようやく紧张から解放される。
看来自己累积的女性经验，以及学会的技巧，并没有完全白费。
自分の女性経験も习い覚えたテクニックも、全くの无駄ということにはならなかったらしい。
「这样啊……那我们一起洗澡吧……话、话是这么说……爸爸……」
「そっか…じゃあ一绪にお风吕入ろうか……に、しても…パパって……」
「嘿嘿嘿嘿～～……很棒吧？……因为……优君真的是爸爸嘛！对吧？两人独处时的新称呼……呵呵……」
「えへへへへ〜……いーでしょ？……だってぇ……ゆうくんがパパなのは本当だもん！ねっ？二人きりの时の新しい呼び方……くふっ…」
不习惯的称呼让优真感到难为情，忍不住纠正美优，而美优也恢复原本的模样，开朗地回答。
惯れない呼び名が面映くて、つい问い正してしまった优真に调子を取り戻した美优は明るく答える。
她似乎也为了掩饰害羞，更加彻底地展现出爱撒娇的一面，粘着优真不放。
照れ隠しもあるのだろうか、より一层、甘えん坊を全开にしてベタベタとまとわりついてくるのだった。
「呵呵……跟家人在一起时，不要叫错哦……美优？」
「ふふ……家族と一绪の时に间违って呼ばないでね？…美优？」
「好～～！爸爸！」
「はーい！パパ！」
优真亲了一下美优，为了尽量减轻她的负担，用公主抱的方式移动到浴室。
チュッとキスをすると少しでも负担をかけないように、お姫様抱っこでバスルームまで移动しようとする。
优真不经意地注意到一直戴在左手的手链，感觉像是被注视，又像是被监视，坐立难安。
不意に、ずっと左手を饰ったままのブレスレットに気がついた优真は、见守られていたような、见张られていたような、言いようのない座りの悪さを感じた。
然后，他为了祝福这新的关系，提出了某个提议。
そして新たな関系を祝福するように、ある提案をしていく。
「美优……回去之后……你要把那手环……还给妈妈才行吧？……所以，我想买适合你的饰品给你。我们回家路上去看看好了……！」
「美优……帰ったら…そのブレス…ママに返さないといけないでしょ？…だからちゃんと美优のためのアクセサリー买ってあげたい。帰りに见に行こう…！」
美优听了，眨了眨亮晶晶的眼睛，至今为止像个小女孩的表情瞬间变成了女人。
それを闻いた美优はキラキラと瞳を瞬かせ、今までの幼女のような表情が瞬时に女のものに変わった。
「咦——？真的吗？好开心——！谢谢爸爸！……那美优……想要戒指！一定要戒指！」
「えーっ⁉︎本当っ⁉︎うれしいーーっ‼︎パパありがとうっ！……じゃあ美优…指轮がいい！ぜったい指轮‼︎」
娇小的恋人，在全身扩散的痛楚与充实感中，喜形于色地这么告诉我。
小さな恋人は全身に広がる痛みと充足感の中、喜色満面でそう告げたのだった。
58. 双重性活动< side:A①> / 二重性活＜side:A①＞
星期三，苑子来了。
水曜日、苑子がやって来た。
优真正打算处理迟来的工作，在自家书桌前打开笔电，正要专心奋战时，突然被没有事先约好的苑子来访，让他感到困惑。
优真は遅れ気味の仕事を片付けようと、自宅のデスクでノートＰＣを広げてウンウンと悪戦苦闘しているところに急遽アポなしで访れた苑子に困惑する。
「嗨！早安！」
「やっ！おっはよ！」
「咦？……那个……为什么……？」
「えっ？……あの…どうして……？」
「好啦好啦，别管了。打扰了～～！」
「まぁまぁいいから。お邪魔しまーす！」
面对总是突发性地行动，把周遭搞得鸡飞狗跳的苑子，优真虽然感到困扰，却也感到喜悦。
いつも突発的に行动して周りを振り回してくる苑子に、困りつつも悦びを感じてしまう自分がいる。
「哎呀～～整理得满干净的嘛……毕竟一起生活的时候，你的房间也很干净嘛～～」
「あら〜、结构片付いてるわねぇ……一绪に暮らしてた时も部屋は绮丽にしてたもんね〜」
擅自走进房间，开始物色房间的苑子看起来心情很好。
胜手に上がり込んでは、部屋を物色し出す苑子はウキウキとご机嫌な様子だ。
第一次造访这个房间的苑子让优真心跳加速。
初めてこの部屋を访れる苑子にドキドキと胸が高鸣ってくる。
面对多次性交涉的对象，优真却像是第一次邀请女朋友到家的初中生，这果然是因为苑子是个特别的女人。
何度も性交渉をした相手に、まるで初めての彼女を家に招いた中学生のようなメンタルになってしまうのは、やはり苑子が特别な女だからだろう。
她露出仿佛看透一切的冷静眼神，在狭窄房间的一角掀起裙摆，轻飘飘地坐下的模样，让人联想到充满诱惑的魔女。
全てを见通すような凉しい瞳のまま、狭い部屋の片隅にスカートを翻してふわりと腰挂ける姿に诱惑的な魔女のイメージが重なる。
由于家里没有茶壶或茶包，优真直接拿出宝特瓶装的乌龙茶，这种粗鲁的招待方式让苑子露出微笑，继续说道：
急须やティーバッグの类も家にないため、ペットボトルの乌龙茶を、そのまま出すという无骨なもてなしにニッコリと微笑むと苑子は言叶を続けた。
「这个，是伴手礼。就算你说自己一个人住，工作很忙，也不能老是吃外食哦。」
「これ。おみやげね。一人暮らしで仕事が忙しいっていっても外食ばっかりしてちゃダメよ？」
说完，她递出装在保鲜盒里，费心制作的料理。
と言うとタッパーに诘め込んだ、心尽くしの料理を渡した。
「哇！谢谢你！苑子……我好高兴……我会好好吃的。」
「わっ！ありがとう！苑子……すごい嬉しい…大事に食べるね」
「呵呵，没关系啦。你不用这么拘谨……」
「うふふ。いいのよ。そんなかしこまらなくたって……」
面对擅长料理的苑子做的菜，我不仅因为她的牺牲而胸口发热，同时也突然想起自己肚子饿了。
料理上手の苑子の作る惣菜を前にして、その献身にジンと胸が热くなると同时に空腹だった事を急速に思い出す。
虽然用「抓住胃」来形容有点俗气，但苑子连同自己的美貌，过去想必也靠厨艺抓住过许多男人的心吧。身为其中一个被她俘虏的男人，我是这么想的。
胃袋を掴む、なんて表现があるが苑子は己の美貌と并せて、过去に何人も料理の腕で男の心を掴んできたのだろう。虏になった男の一人としてそう思う。
肉体关系断绝后，每当我造访三崎家，她都会让我把剩下的饭菜带回家，每当我在家里吃那些饭菜，就会觉得那像是性交的代价，让我对萌生的爱意感到烦闷，而那幅光景也闪过我的脑海。
肉体関系が绝たれた后、三崎家を访れるたびに持たせてくれた食事の残りを家で食べるたびに、セックスの代偿行为のように思えて疼き出す恋心に烦闷していた事がフラッシュバックした。
「所以……今天是怎么了？……这么突然……」
「それで……今日はどうしたの？……こんな突然……」
就算不问也知道。我能想到她来的理由只有一个。
闻かなくてもわかっている。苑子がやってくる理由なんて思い当たるのは一つだけだ。
那就是三天前，我和美优缔结男女关系，夺走了她的处女之身。
三日前、美优と男女の契りを交わして処女を夺った事に関してしかない。
明明如此，我却用这么拐弯抹角的说法，是因为罪恶感吗？还是说，我内心某处也想享受这场闹剧呢——
それなのに、こんなに迂远な言い方をしてしまうのは罪悪感からだろうか。それとも自分もこの茶番を愉しみたいという意识がどこかにあるのだろうか────。
「嗯哼哼～～！为什么呢～～～？」
「んっふっふっふ〜っ！なんでかなぁ〜〜〜？」
魔性的眼眸闪闪发亮。就像在说照顾人的大姐姐形象已经结束了，她身上冒出粉红色的气焰，表情也变得淫荡。
魔性の瞳がキラリと辉く。面倒见の良いおねえさんの貌はおしまいだとでもいうように、ピンク色のオーラが立ち上り表情が淫奔なものに変わる。
明明已经体验过好几次，但每次都像被天敌盯上的草食动物一样，让优真不禁打了个寒颤。
几度となく味わったはずなのに、その度に天敌に狙われた草食动物のようにゾクッと身栗いしてしまう优真だった。
「优・真～？……你真是好样的～？真是的～……美优可是小学生……是你的女儿哦……？……你以为我会允许这种事吗？」
「ゆ・う・ま〜？……やってくれたわねぇ〜？もぉ〜……美优は小学生で…自分の娘なのよ…？……そんなこと许されると思ってるの？」
「咦咦～…………？这……苑子应该也同意才对……？」
「えぇ〜………⁉︎…そ…苑子も了解してたはずじゃ……？」
「哦～～～？只要我说好，优真就什么都愿意做吗？那如果我说去死，你就会去死吗……？」
「へぇ〜〜〜？优真はわたしがいいって言ったらなんでもやるんだ？じゃあ、わたしが死ねって言ったら死ぬんだ…？」
「那是什么话……？」
「なに…それ…？」
「我是在测试优真！就算我说可以跟美优做色色的事，或是美优本人拜托你，我也希望你拒绝……！……因为我是父亲……！」
「わたしは优真を试したの！美优とエッチしていいなんて言われたって、本人からお愿いされたって断って欲しかったの…！…………父亲なら…！」
「等等～～～～！」
「ちょぉっ⁉︎」
当然，苑子烦人的举动并不是认真的。
无论、苑子のウザ络みは本気ではない。
证据就是她的声音听起来像在撒娇，一边责备一边把身体靠向优真，不停抚摸他肌肤的手也停不下来。
その证拠に、声色はとろけるような猫抚で声だし、责め立てながら优真に身体をすり寄せ、素肌をペタペタとタッチする手が止まらなくなっている。
优真送给她的手链在紧紧扣住的左手腕上发出妖艳的光芒，无名指的戒指已经拿掉了。
キュッと缔まった左手首には优真からもらったブレスレットが妖しく光り、薬指の指轮は外されていた。
优真虽然答不上来，却感觉到情欲高涨，血液流往海绵体。每次回过神来，他就已经完全被苑子牵着鼻子走了。
优真は返答に诘まりながらも情欲が昂って海绵体に血が巡っていくのを感じている。いつだって気がついたらすっかり苑子のペースに乗せられているのだ。
不知不觉间，苑子跨坐在盘腿而坐的优真身上，面对面坐着。
いつの间にか苑子は、胡座をかいている优真に跨り対面座位の形で向き合った。
本能骚动的甜美芳香，隔着衣服感受到的熟肉柔软度，让青年不禁陶醉。
本能をざわめかせる甘ったるい芳香と、服を隔てて感じる熟肉の柔らかさに青年は思わず陶酔する。
「呵呵呵呵呵～……骗你的……谢谢你……优真……为了美优……我觉得……这样绝对……很好……」
「くふふふふ〜……うそよ……ありがと…优真………美优のためにも………绝対…良かったと思うわ……」
突然间，苑子露出母亲的表情，对优真不道德的行为表达感谢之意。
突如、苑子が母亲の表情になり、优真の不道徳な行いに感谢の気持ちを伝えてきた。
高低起伏的言行，让混乱与发情让脑袋稍微变迟钝的优真，为了改变对话的方向，为了抱怨她下流地逼问自己，正要开口。
その高低差のある言动に、混乱と発情で少々头の回転が钝ってしまった优真は会话の流れを変えようと、いやらしく诘ってきた事に文句を言おうとした。
「真是的～……别这样啦……既然这样……为什么……咦？」
「もぉ〜………やめてよ…だったらどうして……いッ⁉︎」
「呵呵……当然是因为……我很羡慕那孩子啊！真是的……我要咬你哦？」
「ふふ……そんなの……あの子が羡ましかったからに决まってるでしょ！もう……噛むよ？」
优真耳朵传来一阵甜蜜的痛楚，打断了他。
言叶を遮るように优真の耳朶に甘い痛みが走った。
随后，耳边传来伴随令人发痒的吐息的耳语。
直后耳元に、こそばゆい吐息を伴ったウィスパーボイスが続く。
（什么咬我……你这不是已经咬了吗……）
（噛むよ……って……もう噛んでるじゃないか……）
爱咬的酥麻快感令人浑身战栗，由美子打算吐槽，却在看到苑子的脸的瞬间说不出话来。
ぞくぞくと爱咬の愉悦に鸟肌を立てながら、そうツッコミを入れようと思ったが苑子の颜を见た瞬间、言叶を失ってしまった。
苑子似乎对自己不小心吐露心声感到害羞，美丽的脸颊泛起红晕，尴尬地移开视线——
苑子は思いがけずに自分の心を吐露してしまった事に照れたのか、美丽な頬を赤らめバツが悪そうに视线を逸らしていたので────。
突然展露少女般的可爱模样，让优真的性欲爆发出来。
不意に见せる少女のような可爱らしさに劣情が爆発する。
「苑子！」
「苑子っ！」
「啊……嗯……」
「あっ……ん……」
优真夺走美丽的嘴唇，沉浸在互相摩擦粘膜的深吻之中。
丽しやかな唇を夺い、しばらくの间べろべろくちゃくちゃと粘膜同士の擦り合わせるディープキスに溺れていった。
她的舌头淫荡而成熟，和星期日一起度过时光的女孩很像，却又截然不同。
日曜日、一绪の时を过ごした娘のものと感触が似ているようで全く违う、淫猥に熟れた舌が络みついてくる。
后脑勺传来一阵麻痹般的快感后，两人以唾液为桥，让嘴唇分开。
头の后ろを痺れさせる麻薬的な快美の时间の后、ネトリと唾液の桥をかけて唇と唇が离れる。
打开开关的两人不发一语地走向床铺，为了执行淫乱的反省会议。
スイッチの入ってしまった二人は无言のままベッドへと移动していった。淫らな反省会を执り行うために。
优真和苑子只穿着内衣裤，像是不想错过高潮般亲热起来。
优真と苑子は下着姿で、すぐにクライマックスに突入するのを惜しむかのようにイチャイチャと睦み合っていた。
两人周围出现爱心符号，仿佛从身体深处被加热般，性欲高涨不已。
二人の周りにはハートマークが飞び交い、身体の芯から热されるようにジンワリと性感が昂まっていく。
在身体互相磨蹭的同时，苑子断断续续地谈起女儿的第一次性经验。
身体を摩られ色っぽい吐息を混ぜ合いながら、苑子は切れ切れに娘の初セックスについて语り始める。
「呵呵呵……不过……是真的哦……哈呼……女孩子啊……果然……还是希望跟喜欢的人第一次……啊嗯……所以……美优……非常幸福哦……就算……非常痛……嗯嗯……」
「ふふふっ……でも…本当よ……はふぅ……女の子ってね……やっぱり…心から好きな人と初体験したいものなの……あん……だから……美优は…とっても幸せよね……たとえ……すっごく痛くても……んん…」
「啊……那是我……害她痛……对不起……」
「あ……それは……仆のせいで…痛くさせちゃって………ごめん…」
事到如今，我不后悔自己跟优真交合，贯穿她的处女膜，但一想到自己让她感到剧烈疼痛，就让我感到愧疚。
情爱を交わし処女穴を贯いた事には今さら后悔はないが、激しい痛みを与えてしまった事に対して忸怩たる思いが苏った。
我羞愧地道歉，但身为母亲的苑子似乎能理解女儿的心情，开朗地安慰我。
いたたまれなくなって诧びるが、母亲である苑子は女同士で通じるものがあるのか、明るくフォローをしてくれる。
「嗯呼……不用在意啦……优君……真的很……可爱呢……啊啊嗯！」
「んふっ……気にしなくていいってば……ゆうまは…本当に……かわいいなぁ……あぁんっ！」
看到她这么乖巧又惹人怜爱的态度，让苑子的性欲更加高涨。
その殊胜で好ましい态度に尚更、苑子は色欲が高まっていった。
成熟的肉体提高体温，蜜壶深处开始蠕动。
熟れた肉体が体温を上げ、蜜壶の奥が蠕动を豊かにしていく。
即使只是简单的前戏，她的身体也不断颤抖，语调也愈来愈娇媚。
軽い前戯でもピクンピクンと肢体を跳ね上げて、ますますトーンを艶めかせながら言叶を続けていった。
「啊啊……这是……美优的愿望……我没办法……等到你准备好了……嗯嗯……」
「ああ……美优が……望んだことだもの………准备が整うまで待ってられないわよ……ううんっ……」
美母一边发出淫荡的声音，一边肯定优真的行动，她的表情虽然逐渐融化，却带着不怀疑自身正义的坚强。
淫声を荒げながら优真の行动を肯定する美母の颜は、とろとろに崩れながらも自己の正义を疑わない强さを含んでいた。
「……那孩子……看起来……真的很幸福……我愣了一下……嗯……啊……好可爱啊……那时候的美优……像只企鹅一样……蹦蹦跳跳的……呵呵……我啊……看到她那个样子……差点就哭了……啊……啊啊……！」
「……あの子……本当に…幸せそうだったもの………ポーッとして……ンッ…アン……かわいかったなぁ……あのときの美优……ペンギンみたいに……ぴょこぴょこしちゃって……うふんっ……わたしね……その姿见て………泣きそうになっちゃったの……あっ…あぁん…っ！」
苑子兴奋地急速冲向顶点，但原因似乎不只是手指在柔嫩肌肤上爬行所带来的快感。
急速に顶点に向かって兴奋を高めていく苑子だが、柔肌を这い回る指の心地良さだけが原因ではないようだった。
淫荡的母亲回想起爱女第一次与人交合后回来时的模样，沉浸在错乱的愉悦之中。
淫乱な母亲は、爱娘が初めての情交を済ませて帰って来た时の事を回想して、倒错した悦楽に浸っているのであった。
那一天，美优带着仿佛置身梦境般的表情回来，拼命地想要掩饰一切，装出若无其事的样子。
あの日、梦见心地で帰って来た美优は必死で何事も无かったように取り缮おうと、すまし颜をしていた。
苑子虽然知道一切，但考虑到女儿不想被发现的感受，便装作不知情。
苑子は全てを知りながら、バレたくないという娘の気持ちを汲み素知らぬふりをした。
不过，就算苑子什么都不知道，她那种不自然的反应应该也会让一切穿帮——
もっとも苑子が何も知らなかったとしても、その不自然さでは全て勘づかれてしまっただろうが────。
全身疼痛得让人难以动弹，但美优的脸却红通通的，眼神恍惚地望着远方，接着突然想起什么似地笑了。
全身に响く痛みにギクシャクと歩きながら、颜だけは赤く染まり、うっとりと远い目をしては突如思い出し笑いをする。
看到女儿那副笨拙的模样，她甚至觉得幸好丈夫出差不在家，内心感动得涌出泪水。
夫が出张で家を空けていて助かったと思うくらい、ぎこちない振る舞いをする娘にキューンと胸がときめき感动の涙が渗んできた。
（美优……！美优……！太好了……妈妈好高兴……你们做了什么样的爱爱……？……会痛吗……？……不过……妈妈知道……那是最棒的初体验……！）
（美优…っ！美优…っ！良かったね……ママも嬉しい……どんなセックスしたの…？…痛かったの…？…でも…わかるよ……最高の初体験だったって……！）
美优得到满足，身为一个希望女儿幸福母亲，苑子也开心得仿佛是自己得到满足。
美优が満たされた気持ちでいるのが、娘の幸せを愿う母亲として我が事のように嬉しい。
实际上，有一半是模拟体验女儿的初体验，沉浸在悖德喜悦中的苑子，无意识地亲吻着美优还回来的手环。
実际に半分は娘の初体験を疑似体験するという、背徳的な喜悦に耽溺していた苑子は、返されてきたブレスレットに无意识にキスをする。
这时，一滴泪水从苑子那黑珍珠般的眼眸中滑落。
その时、ぽろりと一筋の涙が苑子の黒真珠のような瞳から零れ落ちた。
「……啊啊……！……啊啊……！……然后呢……因为美优……太可爱了……啊呼……那天……优君……帮我拍了照……我自慰了……！啊！啊啊——！去了！去了——！啊啊啊！」
「……ああ…っ……ああんっ…！……それでね……みゆが……かわいすぎてね………あふぅ……その日……ゆうまが……送ってくれた……写真みてね……オナっちゃったの……！あっ！ああーーっ！イクッ！イクーーーッ！ああぁんっ！」
苑子让穿着的内裤被满溢而出的淫水濡湿，腰身不断上下摆动，贪求着高潮的愉悦。
穿いたままのパンティをあふれる淫水で濡らし、腰をバウンドさせながら、アクメの悦びを贪っていく苑子。
与女儿交合后的裸体自渎，这种异常的罪孽，只有这世上唯一一个能共享秘密的男人能理解，这份宣泄感让她的肉欲高涨了好几倍。
交接后の娘の裸体で自涜に耽るという异常な罪を、この世でただ一人、秘密を分け合える男に告白するというカタルシスが彼女の肉悦を何倍にも高めていった。
苑子等待今天第一次的痉挛停止，再度像发情期的母狗般，磨蹭着美优那艳丽的身体。
苑子はガクッガクッと今日初めての痉挛が治るのを待って、再び発情期の牝犬のように艶めいた身体を擦り寄せていく。
「呼……呼……呼……高潮了……可是……我真的很……拍到了……很可爱的……你的照片……我觉得好幸福……好羡慕……啊呼……我看着……那张照片……就……嘿嘿……」
「はぁ……はぁ……うふ……イッちゃった………でも……ほんとに……みゆの写真……かわいく撮れてた……ぜったいしあわせなんだなって………うらやましいくらい……あふ……そのこ……见ながら……すぐ……えへへ…」
美优毫不害臊地拿优真的照片当借口，优真在惊讶之余，心想「苑子说不定真的做得出这种事」，继续听她说明。
臆面もなく美优の写真をオカズに使った时の事を说明してくるのを、优真は惊きつつも「苑子ならそれくらいやるかも」と思いながら闻いていた。
没错，苑子帮忙预约饭店，甚至帮忙付钱时，开出的条件就是拍下第一次性交后的照片。
そう、苑子がホテルの予约を取り代金まで肩代わりしてくれた时、条件として出されたのが初セックスの后の写真を撮ってくる事だった。
优真虽然犹豫要不要留下证据，最后还是顺从赞助者的意思。
优真は证拠を残す事に踌躇しながらも、结局はスポンサーの意向に従ったのだった。
他万万没想到照片会被这样利用————
まさか、こんな使われ方をされるとは思いも寄らなかったが────。
苑子继续挑逗，同时问着当天状况的细枝末节。
苑子はペッティングを続けながら、微に入り细に入り当日の状况を闻きたがった。
早上去接美优时，在车上聊了什么、说了什么，约会时去了哪些地方，有没有好好当个护花使者，美优当时是什么模样，等等。她不时把自己当成美优，试着重现当时的状况。
朝に车に迎えに行ってから车の中で何を思い何を话したのか、デートコースはどんなところを巡ったのか、ちゃんとエスコート出来たのか。美优はどんな様子だったのか、など时に自分の身体を美优に见立てながら再现させようとする。
三十六岁的人妻每说一句话，就扭动性感的身体，散发出令人疯狂的媚香。
36歳の人妻は话が进むたびに官能的な肢体をもじもじとくねらせて、狂おしいほどの媚香を発散していった。
她的眼睛迷蒙，失去焦点，却散发出挑衅的光芒，毫不掩饰情欲。
瞳はとろめいて焦点を失っているのに、やけにギラギラと挑発的で発情の色を隠せずにいる。
「啊啊……嗯啊……原来……是这样……真可爱……因为……啊……很努力了……那天……美优……想被……优君……夸奖……啊……好棒……好舒服……呼啊……」
「ああん……んあっ……そう……なんだぁ……かわいかったもんねぇ……アン…がんばってたもん……あの日の…みゆ………ゆうくんに…ほめられたくて……あっ…いいっ……きもちいいッ……ふぁ……」
美母的娇喘声感动至极，微微颤抖。
美母のヨガリ声は感极まって细かく震えていた。
让雄性发狂的旋律让血液流入肉棒，硬度增加，显示对接下来性事的期待。
牡の狂気を奋い立たせる旋律に肉棒に热い血液が流れ込み、バキバキと硬さを増してこれからの情事への期待を示した。
两人已经连内衣裤都脱了，呈现赤裸裸的模样。
すでに二人は下着すら脱ぎ舍て、生まれたままの姿になっている。
丰满到单手无法掌握的乳房因为快感而紧绷，摇曳生姿，诱惑着优真。
片手では収まらないほどの豊かな乳房は快感で筋肉を突っ张らせるたびに、たゆたゆと魅惑的に揺れて优真を诱っていった。
然而，与成熟的身体相反，她像动物般热情奔放，粘腻地磨蹭着肌肤，模样纯洁无垢，就像个小孩子。
しかし熟れた身体とは対照的に、动物的なほど情热を全开にしてベタベタと艶肌を擦り付けてくる様は、小さな子供のように无垢だった。
「嗯呼……啊哈……你们……坐了摩天轮……啊啊啊……啊……好棒！……我们也……坐了……对吧……呼啊……呼啊……那边的……摩天轮……优君……很紧张……啊……好可爱……安……安……对吧……然后呢……？……」
「んふっ……あはぁ……観覧车……のったんだぁ……あああ……あっ…いいッ！……わたしたちも……のったよねぇ……はぁ……はぁん……あそこの……観覧车……ゆうくんは……すごい…紧张して……アッ……かわいくて……アン…アン……ね…？……それからぁ…？……」
「……嗯……我也记得……我们一起……搭摩天轮的时候……你对我说过的话……所以……我算好时机……重新坐到你旁边……」
「……うん……仆も覚えてるよ……一绪に…観覧车乗った时……苑子に言われたこと……だから……一番上にくるの…见计らって……隣に座り直して……」
「呀嗯……啊呼……从……顶部……？啊嗯……」
「きゃあん……あふぅ……そ…レから…？…アぁン…」
「……就像这样……我们接吻了……」
「……キスしたんだ………こんなふうに……」
然而，优真所说的「像这样」并没有重现。
しかし优真の言うところの「こんなふう」は再现されなかった。
优真亲了一下之后，正要离开，但苑子无法压抑自己的情欲，双手用力抱住他的后脑杓。
チュッとフレンチキスをして离れようとした优真を许さず、色情に抑えが効かなくなった苑子の両手が彼の后头部をガッと抱え込んだのだった。
「啊嗯……嗯啾……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯————！」
「あむ……んちゅ……れる……んんっ……アン……んんーーーーっ‼︎」
苑子激烈地吸吮优真的口腔粘膜，全身剧烈痉挛，再次高潮。
优真の口腔粘膜を激しくねぶりながら総身を大きく痉挛させて、再び苑子はイってしまった。
优真紧紧抱住差点脱力瘫倒的苑子。
脱力してズルリと崩れ落ちそうになるのを、优真はしっかと抱き止める。
躺在优真怀里的苑子，表情肌失去紧张感，露出柔和的微笑，仿佛直接对大脑诉说愉悦。
腕の中の苑子は、ビリビリと脳に直接诉えかける法悦に表情筋の紧张を失い、ゆるやかな微笑を见せていた。
某种程度的白痴美，让优真的心脏怦怦跳。
ある种の白痴美すら感じさせる淫猥なトロ颜に、ドクドクと优真の心臓が早钟を打ち始める。
（哇……苑子……好惊人的表情……光是接吻……就高潮了……不妙……）
（うわ……苑子……すごい颜……キスだけで……えっろ……やば……）
优真拼命压抑想要尽情享受的冲动，让女体躺在自己怀里。
めちゃくちゃに贪ってやりたいという冲动を必死で抑え付け、女体を横たわらせる。
看到苑子艳丽眉梢如星尘般闪耀的泪水，青年感受到灵魂为之震颤的深切感动。
苑子の艶丽なまなじりに星屑のように光る涙に、魂が震えるほどの深い感动を覚えた。
不只是快感带来的喜极而泣，而是精神上的充实感让泪腺放松，与苑子持续交合至今的现在，青年明白了这一点。
快感による随喜の涙だけではない、精神的な充足感が涙腺を缓めているのだと、苑子と身体を重ね続けてきた今ならわかる。
青年没有漏听「优真」从「优君」再次变回的称呼，他逐渐理解到，苑子透过美优的初体验想要做什么，追求什么。
苑子が、美优の初体験を通じて何をしたかったのか、何を求めていたのか、「优真」から「ゆうくん」に再び変わった呼び方を闻き逃さなかった青年は少しずつ理解していった。
59. 双重性活动< side:A②> / 二重性活＜side:A②＞
苑子泪眼汪汪地继续说道：
うるうると瞳を渗ませて、苑子は言叶を続ける。
「然后呢……？你们去了饭店吧……你一定很紧张吧……啊啊……好美……呵呵……在柜台被叫住的时候……你一定很紧张吧……？」
「それから…？ホテル行ったのね……紧张してたよね……ああん……ステキ……うふ…フロントで呼び止められないか…ドキドキしたんでしょう…？」
「那是……当然的啊……要是发生什么事……我打算打电话给苑子哦……？」
「そんなの……当たり前だよ……なんかあったら……苑子に电话するつもりだったんだからね…？」
「啊哈哈……要是变成那样……美优……我会哭哦……不过……太好了……呼……那间饭店……好想去……」
「あはは……そんなことになったら…美优……泣いちゃうわよ……でも……良かった……はあん……あのホテル……そのこも……また行きたいな……」
实际与虚构的记忆混合在一起，让美女陶醉其中。
実际と架空の记忆が混じり合って、美女を陶酔させた。
酸酸甜甜的感觉涌上心头，优真忍不住扭捏着丰满的臀部。
甘酸っぱい感情があふれてきて、豊臀をモジモジとさせずにはいられない。
「然后……我让她去冲澡……脱掉了她的衣服……」
「で…シャワーを浴びて……服を脱がせたんだ……」
优真稍微省略了一些细节，手指在苑子平滑的乳沟上游移。
多少の割爱を入れつつ、苑子のなだらかなデコルテラインに指を游ばせていく优真。
尽管因为搔痒而让胯下湿润，苑子依然耳尖地听着对话，试图继续对话。
苑子は、くすぐったさにジューンと股间を濡らしながらも、耳ざとく言叶を拾い対话を続けようとする。
「啊啊……然后……你……看到她的裸体了吧……？像这样……仔细地……看个够……那孩子的裸体……怎么样……？」
「ああ……それで……ハダカ……见たんでしょう…？こんなふうに…じろじろと……いいよ……见て…どうだったの……あの子のハダカ……」
苑子仿佛变成了当时的少女，兴致勃勃地摆出姿势。
その时の乙女になったような心持ちの苑子は、ノリノリでポーズを取った。
（优君……好令人心动……啊……好舒服……你看……那里……那里比较大……而且比较色……对吧……全都是……优君的……）
（ゆうくん……ドキドキする……あう……きもちいい……みて……そのこだって……そのこの方が……おっぱいおっきいし……えっちでしょ…？……ぜんぶ……ゆうくんのものだよ……）
三十六岁的自己，对身材曲线依然很有自信。乳房也没有下垂，体型也没有走样。
36歳の今でもボディラインには自信がある。乳房だって垂れていないし、体型だって崩れていない。
虽然享受着美优的追体体验，但苑子偶尔还是会冒出对抗小学女生的心态。
美优の追体験を愉しみながらも、时折、小学生の娘への対抗心が颜を出してきてしまう苑子だった。
「什么怎么样……嗯……她好漂亮……就像妖精一样……我在说什么啊……」
「どうって………うん……すごい绮丽だったよ……妖精みたいで……って何言ってるんだ…仆は…」
优真回想起那股神秘的未成熟之美，说出了做作的感想。
优真は神秘的な未成熟の美を思い出して、キザな感想を漏らした。
他回过神来，发现自己说了一句很肉麻的话，但下一瞬间，他因为眼前苑子的表情而吓了一跳。
流石にくさい台词を言ってしまったと我に返るが、次の瞬间、目の前の苑子の表情にハッとする。
苑子一脸无趣地鼓起脸颊，噘起嘴唇。
苑子は、つまらなそうに頬を膨らませ唇を尖らせていたのだ。
「哼……什么嘛……优君的萝莉控……大变态……」
「ふん……なによ……ゆうくんのロリコン……ドーターファッカー……」
她嫉妒地口出恶言。
ジェラシーで憎まれ口を言ってしまう。
因为是自己的女儿，所以当然会这样。女儿被称赞，她当然会开心。自己本身也觉得美优就像天使一样可爱，但嫉妒的虫子还是会蠢蠢欲动，这就是女人的宿命吗？
自分の娘だから当然。娘が褒められて嬉しい。自分自身も美优の事は天使のように可爱いと思っているのに、どうしても嫉妬の虫が疼き出してしまうのは女のサガだろうか。
（哼哼……优君是笨蛋……明明对那件事很色……居然称赞其他女生……！反正……阿姨就是阿姨……）
（ふんだふんだ……ゆうくんのばか……そのことえっちしてるのに……ほかの子のこと…褒めるなんて……！どーせ…おばさんだもん…）
看到她明明是自己提起话题，却自顾自地气得失去理智，优真连忙开始辩解：
自分から话题を振ったくせに胜手な怒りに身を焦がしている姿を见て、优真は慌てて弁明をし始める。
「啊……不是啦……！我不是在跟苑子的身体比较……！苑子的身体……是最漂亮的……！我没有骗你……！我现在还是……看得入迷……！我明明想一直看下去……！」
「あっ……いやそれは…！…别に苑子の身体と比べてどうこうってわけじゃなくて…！苑子の身体…最高に绮丽だよ…！嘘じゃない…！今でも…见惚れてる…！ずっと见てたいって思ってるのに…！」
「嗯……呵呵……谢谢你……谢谢你称赞阿姨的身体……」
「ん…ふふ……ありがとう……おばさんのカラダ褒めてくれて…」
「就说我不是阿姨了……！苑子对我来说……是女神……！一直都是！」
「おばさんじゃないってば…！苑子は仆にとって…女神だよ…！ずっと！」
看到优真拼命辩解的模样，她的心情一口气好转。
必死な优真の姿に一気に机嫌が戻っていく。
不仅如此，优真夸张的赞美声，让她笑到停不下来。
それどころか、少々大袈裟とも思える賛美の声にニヤニヤが止まらなくなってしまう。
（呵呵呵呵呵……优君……优君……我喜欢你……嘻嘻嘻……优君……我真的好喜欢你……啊啊啊……好可爱……好可爱！）
（くふふふふ……ゆうくん……ゆーまぁ……すきぃ……うひひ……ゆうくん……そのこのこと本当にすきなんだなぁ……あああ……かわいい……かわいいっ！）
眼神不会说谎。
目は嘘をつかない。
青年仿佛信奉她的视线，清楚表明了那些美丽的话语并非谎言。
信奉するような青年の视线は、美しい言叶に嘘がない事を雄弁に语っていた。
而另一个证据，就是屹立在男性身体中央的阴茎，正不断膨胀，滴下透明的液体。
そしてもう一つの证拠として、男体の中心で屹立している阴茎はビキビキと涨り透明な雫を垂らしている。
仿佛被射穿般的强烈情感，让苑子的私密花园酥软地发疼。
射抜かれるような强い感情に、苑子の秘园がとろめいて疼く。
（啊啊……苑子……真的好美……可恶……不管我多么喜欢……都无法完全传达给她吗……）
（ああ……苑子……本当に绮丽だ……くそ……仆がどれほど想っていても…完全には伝わらないのかな……）
苑子丰满的身体美丽得令人目眩。
苑子のボリューミーな身体は眩いほどに美しい。
优真当然是真的被美优的裸体感动，但苑子不同种类的美丽身体抓住他的心，让他多么心花怒放。
もちろん美优の裸体に感动した事は本当だが、それとは种类の违う苑子の美身に心を捉えられて、どれだけ胸を跃らせている事か。
女性美洋溢的胸部与臀部丰满隆起，仿佛在诉说自己被吸走般雪白的本能的丝绒肌肤，兼具母性与妖艳两种属性的水嫩柔肉，光是看着就会夺走灵魂，无法用言语表达这份心情，让他心急如焚。
女性美をむんむんに漂わせた胸部と臀部の豊かな膨らみ、吸い込まれそうに白く本能に诉えかけるようなベルベットの肌、母性と妖艶さという相対する二つの属性を矛盾なく合わせ持つしっとりとした柔肉、见ているだけで魂を夺われてしまうようなこの想いを言叶で分かってもらえない事がもどかしい。
「欸……然后呢……？」
「ねえ……それからぁ……？」
「啊……我们又坐在床上……接吻了……」
「あ……またベッドに座って……キスしたんだ……」
优真回应伸出援手救了自己的苑子，用舌头与嘴唇传达比言语更强烈燃烧的心情。
助け舟を出してくれた苑子に応えるように、优真は舌と唇で言叶よりも雄弁に燃える気持ちを伝えていった。
————亲嘴……啾……亲……
────レちゅ……ちゅぱっ…れろ……
「啊呜呜……嗯啾……像这样……色色的亲嘴……又会……高潮……吧……」
「あぅう……んちゅ……こんな…えっちなチューしたら……また…イっちゃう…でしょお……」
享受深吻的苑子，黑眼珠朦胧地吐出气息。
ディープキスを堪能した苑子は、ゆらゆらと黒目をぼけさせながら吐息を弾ませた。
每当我吞下甜美的唾液，就感到意识逐渐模糊，轻飘飘地浮了起来。
甘い唾液をコクンと饮むたびに、意识が保てなくなりフワフワと浮游していくのを感じる。
然而，在滑嫩的肌肤底下，却有一股难耐的冲动在骚动着。
そのくせ、艶肌の下では悩ましい冲动がザワザワとさざめいているのだ。
「嗯哈啊啊！啊啊——！」
「んはああっ！アアーーーッ！」
我像是在重现对美优的前戏般，轻咬她的耳朵，差点因为肉欲而爆炸的人妻，就这么轻易地高潮了。
美优への前戯を再现するように、はむっと耳朶を甘噛みすると、肉欲の滚りで破裂しそうになっていた人妻はあっけなく绝顶した。
她的肉体成熟到无法与未成熟的处女相提并论，比起女儿，更容易承受快感，对淫靡的挑逗很没抵抗力。
未成熟な処女の性感とは比べ物にならない熟した肉体の持ち主は、娘よりもさらに快感を受け止めやすく淫らな责めに弱くなっている。
她全身痉挛，用全身表现出肉体的愉悦。
びくんびくんと过剰なほどに痉挛しては、打ち寄せる肉の悦びを全身で表现していく。
「呀呜呜……啊啊——嗯！……不行……优君……！那里不行……又要……又要……去了……！」
「きゃうう……ああーーんっ！……だめっ…ゆうくん…っ！そこだめ……また……また…イっちゃう…！」
我舔着她的脖子，淫靡而真实的汗味在口中扩散开来。
首すじを舐めると、淫靡で生々しい汗の味が口内に広がった。
不间断的喜悦，让苑子微微颤抖，娇喘着。
绝え间ない喜悦に、苑子は细かく震えながら色っぽく息を荒げていく。
「啾……啾啪……好可爱……喜欢……最喜欢了……喜欢……喜欢……我爱你……苑子……酱……」
「クチュ……チュパ…かわいい……すき……だいすきだよ……すき…すき……あいしてる……そのこ……ちゃん……」
「呀！啊啊啊——嗯……！」
「きゃっ！あぁぁーーーーん…ッ‼︎」
如同女儿一样，母亲也在极近距离下，被魔法般的甜言蜜语挑逗着，全身寒毛直竖，叫了出来。
娘がそうであったように母亲もまた、至近距离で嗫かれる魔法のような爱の言叶にゾクッゾクッと立毛筋を逆立てて叫んだ。
女人的本能让媚肉妖艳地扭动，给予比刚才更强烈、更激烈的快感。
おんなの本能が媚肉を妖しくうねらせ、先ほどよりも强く高いアクメを与えてくるのだ。
（啊啊……优君……喜欢……也……笨蛋……喜欢……优君……啊啊啊……呜……喜欢……）
（ああ……ゆうくん……すき……もお……ばか……すき……ゆうくん……あああ……うっ……すき…）
不是「姐姐」也不是「苑子」，而是「苑子酱」这个称呼，让大脑被灼烧，语言中枢变得不正常。
「义姉さん」でも「苑子」でもない、「そのこちゃん」という呼び名に、脳が灼かれて言语中枢がおかしくなってくる。
优真理解到她想对绝对的存在撒娇的欲望，让苑子觉得他可爱得不得了，眼泪扑簌簌地流了下来。
绝対的な存在に甘えたいという欲望を汲み取ってくれる优真の事が、爱おしくてたまらなくて、ボロボロと涙が流れ落ちた。
在那之后，苑子几乎一直处于高潮状态。
それからの苑子は、ほぼイキっぱなしの状态だった。
只要优真的手和舌头一碰到，就会全部产生快感，如涟漪般让恍惚感传到指尖。
优真の手と舌の触れるところは、すべて甘美感が生まれ落ち波纹のように指先まで恍惚を伝えていくのだ。
（苑子……酱……）
（そのこ…ちゃん……）
她开始对乳头展开攻势，在性感带中，乳头特别能带来愉悦。
性感帯の中でも特に悦びをもたらす、乳首への责めを开始していく。
感受不到年龄的粉红色乳头充血，像在诱惑、像在请求般硬挺。
年齢を感じさせないピンク色の乳首はぷっくりと充血して、诱うように愿うようにピクついていた。
————啾啾。
────ちゅっちゅっ
「嗯嗯！啊……！去了！」
「んんっ！アッ…！イクッ！」
淫荡的刺激响彻脑门，美母像在抗拒般甩动通红的脸，升天而去。
脳天まで响く淫悦の刺激で、美母はいやいやをするように真っ赤な颜を振り乱して升天する。
全身喷出爱液，卑鄙的汗水让全身湿透，反射着光芒，仿佛刚出生的婴儿，让优真更加兴奋，继续玩弄她。
全身から爱液を吹きこぼすように、卑猥な汗でネットリと濡れて生まれたてのように光を反射する姿に、优真はさらに兴奋して淫戯を続けていった。
「呀呜呜……啊啊嗯……！……优君……啊呀嗯……那里……已经……不行了……！……呀嗯……！」
「きゃうう……ああん……！…ゆうくぅん……あひゃん……そのこ……もう…らめぇ…！…やあん……！」
苑子因快感而喘息的反应，给人一种少女般的幽默印象。
快感に喘ぐ苑子の反応は、どこか少女じみてユーモラスな印象を与えてくる。
（好可爱……！）
（かわいい…っ）
一瞬间，三十六岁的已婚人妻仿佛变成了十几岁的少女。
一瞬、36歳の人妻が十代の乙女のように映った。
优真心跳加速，心想：「原来苑子能维持天然呆的本色，施展魅惑的魔法啊。」
苑子は天然なままに、魅了の魔法をかける事が出来るのだと优真は心臓をドキつかせる。
即使如此，超级名模般的艳丽肉体，还是只能维持短暂的魔法时间。
それでもやはりスーパーモデルのような艶丽なボディでは、その魔法もわずかな时间しか持たなかった。
趴着的苑子，那对完美隆起的美臀，散发出与美优不同的成熟魅力，让优真看得入迷。
うつ伏せになった苑子の见事に隆起した美臀に、美优とは违う大人の色香を感じ钉付けになってしまう。
玩弄着有如肌肤般柔软、有如棉花糖般有魅力的熟桃，听着苑子发出娇喘，优真的内心涌起一股恶作剧的念头。
人肌のマシュマロのような魅惑的な感触の熟桃を弄り回し、アンアンと娇声を上げさせていると优真の胸にムクムクと悪戯心が涌き上がってきた。
「苑子酱……屁股……给你……」
「そのこちゃん……お尻……あげて……」
「……呼啊……」
「…ふぁい……」
让苑子趴在地上，挺出双臀后，秘密的菊花就看得一清二楚。
四つん这いにさせ双臀を突き出させると、秘密の菊花がよく见えた。
————舔舔。
────れろんっ
「呀啊？」
「にゃあっ⁉︎」
优真含着满满的唾液，舔舐着肛门，苑子发出惊愕的尖叫，全身紧绷。
优真が唾液をいっぱいに含んでアヌスを舐め上げると、苑子は惊愕の悲鸣とともに総身を突っ张らせた。
仿佛毫不顾忌她的混乱一样，舌头粘膜有如触手般，专心一意地舔舐着菊穴。
そんな混乱はお构いなしとばかりに、舌粘膜は触手のように一心不乱に菊穴を舐め転がす。
由于刺激太过强烈，让还是处女的女小学生无法做到的淫叫，在热情地爱抚下，美女的口中渐渐发出淫荡的声音。
刺激が强すぎて処女の女子小学生には、とても出来なかったアニリングスを情热的にしていくと徐々に濡れた声が美女の口から漏れ出す。
「啊啊啊！不行！……那里……啊啊！……好棒……！不行……不行……那里……屁股的肉……啊啊啊！」
「あああっ！らめっ！…しょんなとこ……ああっ！……いいっ…！らめ…らめ……そのこ……おしりのあなで……あぁぁんッ‼︎」
明明被刺激着羞耻的地方，未知的刺激却带来甜美的电流，让脊髓酥麻，无法动弹。
耻ずかしいところを责められているのに、未知の刺激にゾクゾクと甘美な电流が脊髄を流れて动けなくなってしまう。
原来自己的身体还有这么敏感的地方，既开心又害怕。
自分の中に、まだこんなに感じるところがあったのかと、嬉しくて怖い。
苑子用力闭上眼睛，更用力地抓住床单。
苑子はギュッと强く目をつぶって、さらに强くギュウッとシーツをつかんだ。
（啊啊……好像不错……好痒……屁股……好色……嗯啊啊……）
（ああ……いいかもぉ……うずうずしちゃう……おしり……えっち……んああ……）
被仿佛让人退避三舍的搔痒壮美感玩弄，苑子扭动了一会儿妖艳的臀部。
后を引くような、むず痒い壮美感に弄ばれて、しばらくの间ねじねじと艶かしいヒップをくねらせる苑子。
身体被翻过来时，她松了一口气，同时也感到些许寂寞，希望可以再来一次。
身体を仰向けに返された时にも、ホッとする気持ちとともに、もっとして欲しいかもという仅かな寂しさがよぎる。
总有一天，这次连那个隐藏的密穴——
いつか、今度は、その秘められた里穴さえも────。
然而，她还没能思考未来的悸动，就感受到舌头粘膜的温暖，在湿透的秘园中跳动。
しかしそんな未来のときめきについて考える间もなく、じゅくじゅくに濡れそぼった秘园に舌粘膜のあたたかさを感じて飞び跳ねる。
「呀啊啊啊啊！」
「きゃああああん！」
————噗滋、啾噜、啾噗、滋噜滋噜滋噜！
────ぬちゃ、ジュルル、ジュぱ、れろれろれろっ
她甚至到了狂热的地步，开始口交。
狂热的なまでのクンニリングス。
一开始像是在安慰小学女生般温柔的舌吻，渐渐变得激烈起来。
始めは女子小学生に対してするように优しく、慰抚するようだった舌戯は徐々にタガが外れていった。
苑子的秘裂成熟到令人心醉，优真就像被她的魅力吸引，兽欲爆发。
美优の青い果実では决して味わえない、蛊惑的なまでに熟した秘裂に獣欲が暴れ出す。（这里应该是作者写错了）
优真就像被费洛蒙吸引的原生生物，忘我地舔舐着。淫母也随着官能的浪潮，颤抖着身体，发出淫语和娇喘，逐渐攀升。
フェロモンに吸い寄せられる原生生物のように无我梦中で舐めしゃぶっていく优真に応えるように、淫母もまた官能の波にブルブルと身を震わせ卑语と娇声を撒き散らしながら升り诘めていく。
「啊啊——！去了——！啊啊！啊啊！那里……小肉丸去了……！啊……又要去了……！嗯啊啊！不行！不可以！那里的小肉丸……不要……好棒！好棒！去了去了！啊啊啊啊！」
「ああーーっ！イクーーッ！ああっ！ああっ！そのこ…おまんこイク…！アッ…またイク…ッ！んああッ！らめっらめっ！そんなに…そのこのおまんこなめちゃ…いや……いいッ！いいようッ！イクイクッ！あああぁぁんっ‼︎」
她用力到血管都浮了起来，肉体染上快乐的淡桃色，腰不断上下摆动，沉浸在愉悦中。最后她随着最后一声大叫，全身僵硬，最后瘫软下来。
血管が浮き上がるほどに力を込めた肉体は快楽の薄桃色に染まり、バタバタと腰をバウンドさせて悦びに耽っていたが、最后の叫びとともにピーンと硬直し、やがてガクリと崩れ落ちた。
（啊……啊……果然……好厉害……好幸福……啊嗯……）
（あ……あ……やっぱこれ……しゅごい……しあわせ………あん…）
太有感觉了，太舒服了，世界天旋地转。
感じすぎて、イキすぎて、くらくらと世界が回る。
在高潮过后的甜美陶醉感中，苑子流着眼泪与口水，意识朦胧，但优真甚至舍不得给她休息的时间，压在她水嫩嫩的肉瓣上。
ピークの后の甘い酩酊感に、涙と涎を垂らしながら朦胧としている苑子だったが、优真は休む间を与える事すら惜しむように瑞々しい艶肉にのし挂かっていった。
瘫软的苑子嘴巴放松地半张着，水亮湿润的嘴唇，让人想起她刚刚舔遍的女性器官。
ぐったりとしている苑子の口は放心で半开きになり、ツヤツヤと红く濡れた唇は、たった今舐めまわしていた女性器を思い起こさせる。
青年眼中闪烁着欲望的光芒，像在捕食淫秽的花瓣般与她接吻。
ギラギラと欲望に瞳を光らせた青年は、猥亵な花びらを捕食するように口づけを交わしていった。
————啾噜……滋噜……啾噜……滋噜……
────ちゅる…れろ…ちゅる…れぇろ…
交换唾液，分泌出足以让脑浆融化的脑内啡，两人分享着唾液与快感。
唾液の交换に脳みそが溶けるほどの脳内麻薬が分泌されて、二人は唾と一绪に多幸感を分け合っていく。
然后，当优真为了彻底进攻雌性内侧而打算把中指插进去时，苑子仿佛从最深处涌出无限淫荡般发出新鲜的愉悦声音。
そして优真が牝の内侧を责め抜こうと伸ばした中指を突き入れようとすると、苑子は无限の淫らさが最奥部から込み上げてくるように新鲜な悦びの声を上げる。
「啊呼……！」
「あふぅ…っ！」
湿透的蜜壶像在捕食般自己蠕动，把中指吞进深处。
ぐっしょりと濡れた蜜壶は、捕食するように自ら蠕动し中指を奥へ奥へと饮み込んでいった。
（哇啊……好厉害……）
（うわぁ……すごい……）
人妻的阴道仿佛要连肉壁一起融化，和少女的阴道不同，没有咬人的感觉，而是软绵绵地引诱入侵者，把他拖进雌性的深处。
トロトロに肉粘膜ごと溶けてしまいそうな人妻のヴァギナは、少女のものとは违って喰いちぎるようなキツさはないが、やわやわと艶かしく侵入者を绞り上げ、牝の深奥へと引き折り込む。
缠上来的媚肉有种生物感，让优真觉得仿佛中指变成了阴茎，背脊一阵颤抖。
缠わりつく媚襞の生物感に、まるで中指がペニスになったように感じて背すじを栗かせる。
苑子说过，贪婪的雌穴光靠一根手指不够。
苑子の贪婪な牝壶は一本では物足りないと言っていた。
优真将食指也插进贪心的穴洞。
优真は欲张りな膣穴に人差し指も挿入していく。
「呀啊啊啊！」
「みゃあああんっ！」
苑子发出动物般的喘息声，被卷入愉悦的漩涡，翻着白眼痉挛，露出下流的表情。
动物的な喘ぎ声を上げ悦楽の涡に巻き込まれていく苑子は、白目を剥いて痉挛し、はしたないイキ颜を见せた。
————转、转、转转转！
────くり、こり、こりこりっ
每当两根手指找出内侧的快感点，用力按压、搔弄，她就会随着婀娜的尖叫声迎接最高潮。
二本の指が内侧の快楽ポイントを探り出し、押し込み、引っ掻くたびに、婀娜っぽい绝叫とともに最高潮を迎える。
即使内心想扮演第一次做爱的少女，成熟的身体似乎绝不答应。
心ではセックスなど初めての少女に成り切ろうとしても、烂熟した身体はそれを决して许してはくれないようだった。
60. 双重性活动< side:A③> / 二重性活＜side:A③＞
摩擦G点，持续不断地做瑜珈，让喉咙发出愉悦的叫声，变得性感沙哑，还带了一点娇喘。
Ｇスポットを擦り上げ绝え间なくヨガらせ続けると、悦びの叫びを上げ続けた咽头は色っぽく掠れて、わずかなハスキーさを帯びてきた。
优真打算在苑子累得精疲力尽之前，插入阴茎和她合体。
优真は、苑子がくたくたにイキ疲れてしまう前に合体しようとペニスを挿入しようとする。
「呼啊——呼啊——……这样……啊……小鸡鸡……插进去了吧……？……就这样……对吧……你没有……想要避孕……？」
「はぁー……はぁー………それで……あ……おちんぽ……入れたのよね…？…そのまま………ねえ……避妊しようって……思わなかったの……？」
快感让思考能力变迟钝，呼吸变得短促，身体不规则地颤抖，美母还是问了重要的「没有尽到大人的责任」。
快感に思考力は钝り、呼吸は浅く绝え绝えになり、ピクピクと不规则に身体を跳ねさせながらも、美母は重要な「大人の责任を果たさなかった事」について寻ねた。
要是松懈下来，愉悦的退潮可能会再次把意识带往高潮，所以优真小心翼翼地绷紧神经，笔直地注视着美优的眼睛——
気を抜いたら愉悦の引き潮が、また意识を绝顶へと连れ去ってしまいそうだったので、细心に気を张り真っ直ぐに目を见つめながら────。
在星期天做完初体验后，优真传了照片给美优，并且告诉她自己内射了。
优真は日曜日、初体験を済ませた后、写真を送るとともに美优に中出ししてしまった事を告げていた。
『辛苦了！我会瞒着美优，让她喝下感冒药，交给我吧！再见。』
『おつかれさま！美优にはナイショでおくすり饮ませておくからまかせて！じゃ、またね』
从一种恍惚状态中清醒过来，优真担心美优的将来，想和她商量对策，但详细说明状况之前，却先收到了苑子传来的简短信息，让他大吃一惊。
一种のトランス状态から冷めて、美优の今后が心配になり前后策を相谈したかったのであるが、详しい状况を说明する前に苑子から短いメッセージが来たのには面食らった。
还附上了一个与内容不搭调，可爱到不行的角色说「OK」的贴图。
ご丁宁に内容と不似合いな爱らしいキャラクターが『ＯＫ』と言っているスタンプ付きだ。
不管未来会面临什么，我都会好好接受——优真如此心想，但看到苑子泰然自若的态度，他不禁泄了气。
どのような未来が待ち受けているにせよキッチリ受け止めるぞ、と思い诘めていた优真だが苑子の泰然自若とした态度には毒気を抜かれてしまう。
（呜……那个时候……虽然觉得她没问清楚很奇怪……但现在……居然在这里……！）
（う……あの时…详しいこと闻かないのヘンだなって思ったけど……いま……ここでなんて……！）
优真作梦也想不到，自己居然会在做爱时被问个正着，他感到一阵寒意窜上背脊。
まさか情事の真っ最中に问い正される事になるとは思いも寄らなかった优真の首すじに冷たいものが流れる。
「啊……那个……我……本来是想戴保险套的……可是美优……说绝对不要……」
「あ……それは……仆は…ゴムしようとしたんだけど………美优……ちゃんが……绝対に嫌だって………」
优真说到这里，发现自己给人想把责任推给年幼少女的卑鄙印象，连忙补救。
ここまで言って、责任を幼い少女に押し付けようとしているような卑怯な印象を与えていると気づいた优真は慌ててフォローに走る。
「不……！……虽然一开始是美优先开口……可是听她这么说……我才发现……！我想直接内射……！……第一次做爱不需要戴保险套……！所以……一切都是我自愿的……！……是我想要内射……！」
「いや…っ！……最初に言ってきたのは美优ちゃんだけど……言われて……気づいたんだ…！仆がナマでやりたいって……！……初めてのセックスにゴムなんていらないって…！だから…全部仆の意思でやったんだ…！…仆が中出ししたかったんだ……っ！」
「对啊！」
「そうよっ‼︎」
苑子激动地大喊。
食い気味に苑子は叫んだ。
逐渐失去控制的身体连音量都调整不了，变得很大声。
コントロールを失いつつある身体は声量の调整すら出来ずに、がなるような大きさになってしまう。
（啊啊嗯……好开心……！……好开心哦……优君……跟我有一样的感受……！）
（ああん……うれしい…っ…！……うれしいよう……ゆうくんも……いっしょのきもち……！）
听到优真认真的告白，让她的内心充满喜悦。
真剣な优真の告白に、心の奥底からゾクゾクと喜悦が満ちあふれてくる。
光是受到他火热的视线注视，就让她兴奋到快要高潮。
その热い视线に睨め回されるだけで、すぐにイってしまいそうになるほど昂っていた。
「那还用说……！……都做到这种地步了……有套套的色色……太棒了！不管是谁……都想直接做色色的事……啊呼……因为是第一次嘛……！……绝对绝对……想直接……用肉棒……插进去嘛！……这样的话……会射不出来……！啊啊嗯……」
「あたりまえよ…っ！……そんなの……ここまできて……ゴムありエッチなんて………ざんこくすぎるもんっ！だれだって……ナマえっちしたいにきまってる……あふぅ……はじめてなんだもん……っ！……ぜったいぜったい……ナマで…おちんぽ…いれてほしいもんっ！……そのこだったら……ないちゃうよぉ……！あぁん……」
果然是母女。苑子和美优的思绪一模一样，哀求着。
やはり母娘だ。苑子と美优はそっくり同じ思考回路を辿って哀愿する。
听到其他女生说出这种癖好，肯定会感到疑惑。但苑子却用毫无阴霾的眼神诉说，青年受到情欲的刺激，因血液不断膨胀而让阴茎变得更硬，忍耐着射精。
そんな他の女子に闻いたら首を倾げられるような性癖を一点の昙りのない瞳で诉えてくる苑子の貌に、劣情を刺激された青年はビクッビクッと涨る血潮で阴茎をより硬くさせガマン汁を垂れ流した。
「欸……！插进来吧……？……把那个……小鸡鸡……插进……我的里面……？……好吗……？拜托……拜托……！我想用肉棒……插进去……！」
「ねえ…っ！いれよ……っ？……そのこの…おまんこに……ゆうくんの……おちんぽ………ナマでいれて……？……ね？……おねがい……おねがい…っ！ナマのちんぽ……ほしいのぉ…っ！」
「嗯……我会插进去的……苑子酱……」
「うん……入れるよ………そのこちゃん……」
原本就不打算避孕的优真，将威猛的肉枪插了进去。
元より避妊などするつもりもなかった优真は、イキリ立った肉枪を挿入していく。
虽然一口气贯穿最深处也不错，但他刻意像对待处女一样，一点一点地拨开肉壁的泥泞————
一気に膣奥まで贯いてしまっても良かったが、あえて乙女にするように、そろそろと肉の泥泞を少しずつ掻き分けるように────。
对处女的秘穴来说，这应该是为了减轻疼痛的体贴，但对充满肉欲的熟女来说，这只会是地狱般的煎熬吧。
処女の秘穴に対しては痛みを軽くするための配虑も、肉欲に涂れた熟妻にとっては地狱のような焦らしにしかならなかっただろう。
成熟的女体开始不由自主地痉挛。
ガクガクと不随意に、熟れた女体が痉挛しだす。
「……咿！」
「……イッ！」
只有心情与当天美优同步的苑子，和第一次接受肉棒的少女一样咬紧牙关。
気持ちだけは、その日の美优にシンクロしている苑子は、初めて肉棒を受け入れる少女と同じように歯を食いしばった。
然而她丝毫没有处女会感受到的疼痛，反而被融化般的甜美快感所支配，只能说出「不痛」「好棒」「要射了」「去了」等淫荡的词汇。
しかし処女が感じるような痛みなど一毫もなく、とろけるような甘美感に支配されていては、続く言叶は「痛くない」「いい」「イキそう」「イクッ」などの淫らな表现しか出てきそうにない。
宛如刚锻造好的日本刀般滚烫、坚硬、高高挺起的年轻勃起物，被整个纳入体内。
打ち上がった日本刀さながらに热く、硬く、反り立った若勃起が根元まで纳められた。
不过优真小心翼翼地慢慢插入，就像避免过冷水结冻一样，女人还没有高潮。
しかし爆発物を扱うくらいに慎重に、ゆっくりと挿入してきたため、过冷却の水が冻らないように、女はまだ升り诘めてはいない。
但浓厚的愉悦在水面下咕嘟咕嘟地沸腾，处于即将沸腾的临界点。
だが浓厚な悦楽は水面下でフツフツと煮えながら、沸腾直前で寸止め状态にあった。
只要稍微摩擦一下，就会立刻达到高潮。
わずかでも擦られたらすぐにエクスタシーに达してしまう。
要是继续这样被吊胃口，我会发疯的。
このまま焦らされたら狂ってしまう。
「……啊啊……啊……不行……不要……不要……啊……不要……」
「…あぁ……あーっ………だ…めぇ……う…ご…かないでぇ……らめ……アッ…うっ………うごいちゃ………らめぇ……」
美优很明显是因为强烈的痛楚贯穿全身，所以才会不敢乱动，但苑子的反应表面上看起来和她很像，实际上却完全相反。
美优に対しては激しい痛みが全身を贯いているのが明らかで动くのが惮られたが、苑子の反応は表面上は似ているようでまるで逆だ。
她闪闪发亮的泪水很明显不是因为痛楚，而且她之所以想阻止我抽送，很明显是因为强烈的愉悦，只要稍微动一下就会高潮。
キラキラ光る涙は痛みによるものではないのが明らかだし、抽送を止めさせようとしているのは强烈な淫悦で少しでも动いたらイってしまうからというのが手に取るようにわかる。
看到苑子拼命做出脆弱的抵抗，我的支配欲被彻底满足，肉棒在阴道内不断跳动。
必死で儚い抵抗をしようとしている苑子に支配欲が満たされて、膣内の刚直がビクビクと跳ね回る。
「呜……嗯……呼……啊……啊……等……等一下……嗯……呼……呼……」
「うー……う…ん……はぁ…ん……アッ……ちょ……まだ……まだ……んー………はぁ…はぁ……」
在结合的状态下静止不动，调整呼吸，试图将涌上心头的恍惚感稍微压回去，但不管自己怎么想，所有细胞都在追求快感，骚动不已，无法停止渴求肉棒。
苑子は结合したまま静止している间に呼吸を整え、押し寄せる恍惚感を少しでも押し戻そうとするが、自分の意思とは関系なく全细胞が快感を求めていやらしく騒ぎ立ち、肉块を求めるのを止められない。
被淫水弄得湿答答的阴道粘膜，紧紧缠住勇猛的男性，为了寻求精子而发出叫声。
淫水でグショグショにぬめった膣粘膜は、猛々しい男性自身にまとわりつき、子种を求めて啼き声を上げた。
（那里……！……那里……！）
（そのこ……っ！……そのこちゃん……ッ！）
女人居然可以变得这么奇怪——
女とはこんなにも変わるものなのか────。
在自己身下如此敏感的女人，其美貌是三天前失去纯洁而痛苦流泪的少女，直接累积二十岁年龄时的预想图。
自分の下でこんなにも感じている女の美貌は、三日前に纯洁を失い痛みで涙を流した少女が、そのまま二十歳年齢を重ねた时の予想図。
美优将来也会像这样露出被贯穿蜜穴而陶醉的雌性表情吗？当这个想法闪过脑海的瞬间，一股寒意窜过背脊，令人不禁想射精的愉悦感降临。
美优もいつかはこのように媚襞を贯かれてとろけたメス颜を见せるのかという考えが脳里をよぎった瞬间、ゾゾッと背筋に冷たい感触が走り抜け、思わず射精してしまいそうな法悦が访れた。
优真夹紧括约肌，勉强忍住爆发。
优真は括约筋を缔めて、なんとか暴発を我慢していく。
「啊啊……欸……优君……舒服吗……？……那个……小鸡鸡……啊啊……」
「あぁー……ねぇ……ゆうくん……きもちぃ…？……そのこの……おまんこ……あぁん……」
「……嗯……非常……舒服……你的……小穴……」
「…うん……すごく……やばいくらい……きもちいいよ……そのこちゃんの……おまんこ……」
苑子以颤抖的声音，试图进行甜蜜的交流。
余裕なく震える声で、甘ったるいコミュニケーションを取ろうとする苑子。
优真感受到足以令自己蜜壶麻痹的愉悦，女人的自尊心得到满足，肉体再次发热。
自分の蜜壶に痺れるほどの愉悦を感じている优真に女のプライドが満たされて、またカアっと肉体が热くなった。
她差点继续问「苑子跟美优，谁的小穴比较舒服？」这种不识趣至极的问题，但仅存的自制心阻止了他，取而代之的是询问爱女刚破瓜后的状况。
続け様に「苑子と美优、どっちのおまんこが気持ちいい？」と野暮の极みのような质问をしそうになるのを、わずかに残った自制心が留めた代わりに、破瓜の直后の爱娘の様子を闻きただす。
「……哈啊……哈啊……欸……那孩子……怎么样……？很痛吗……？哭了……？……呼……嗯……」
「……はぁ……はぁん……ねぇ……あの子は……どうだった…？…いたそうだった…？泣いてた……？…くっふ……ん……」
脸颊红到几乎要冒出蒸气的呆滞人妻，拼命忍耐着袭来的快感浪潮，但还是忍不住确认。
汤気が出そうなくらい頬を上気させたトロ颜の人妻は、袭いくる快感の波に必死で耐えながらも确认せずにはいられなかった。
当然会痛，当然会哭。明明不用特地问，但还是想更真实地感受。
痛かったに决まっている。泣いたに决まっている。わざわざ闻くまでもない事なのに、もっとリアルに感じたかった。
因为，这是自己的第二次初体验——
なぜなら、これが自分の二度目の初体験なのだから────。
错乱的想法在苑子脑中洒下桃色雾气，让她毫不犹豫地想偷走女儿的初体验。
倒错した想いが苑子の头の中に桃色の雾をかけて、娘の初体験を盗もうとする事に踌躇を无くしていく。
只不过，她确定自己跟痛得满地打滚的女儿不同，接下来将会身心都沉溺在几乎要发狂的肉欲洪水中。
ただし痛みにのたうち回ったであろう娘とは违って、自分はこれから狂いそうなほどの肉悦の洪水に身も心も溺れてしまうだろうという确信だけはあった。
「……嗯……很痛……」
「……うん……すごく……痛がってた……」
「……嘻嘻……对吧……可是……没关系……你还是会继续……吧？……啊啊……嗯……」
「…ひひっ……そうよね……でも…いいんだよ……それでも…やめなかったんでしょ…？…ああ…ん…」
「……嗯……」
「……うん…」
「好棒……好棒……啊呼……那里也……插进来……」
「すてき……すてき………あふ……そのこにも……して…」
「……啊啊……」
「……ああ…」
——滋！
────ズンッ！
青年像是要回应般用力抽插，那股甜美肉棒仿佛连子宫深处都为之撼动，将苑子推上绝顶。
応えるように力强く打ちつけた青年の腰の动きが、子宫の奥まで响くような甘美な肉杭となって、苑子を绝顶へと追い立てていった。
「啊啊啊————！」
「あああーーーーーッ‼︎」
随着煽情的尖叫，性感的肢体露出白皙的喉咙，描绘出一道弧线，飞溅出濡湿皮肤的淫荡汗水。
艶めいた绝叫とともにセクシーな肢体が白い喉を晒すようにしてアーチを描き、ぬらぬらと皮肤を湿らせていた淫猥な汗を飞び散らせる。
远远超过忍耐的极限，被抛到高潮迭起的艳母，喷发出令人头晕目眩的浓郁淫香，意识在白色黑暗中逐渐溶解。
我慢の限界を遥かに超え、エクスタシーの上まで放り投げられる艶母は、クラクラとなるほどの浓い淫香を吹き上がらせて、白い暗の中に意识を溶けさせていった。
（啊啊！好开心……！第一次……！第一次……！被优君……内射了……！）
（ああッ！うれしい…ッ！はじめて……っ！そのこのはじめて………ゆうくんに…ぬりかえられちゃったぁ……！）
不可能的妄想如今在苑子心中化为真实，全身充满光辉般的幸福感。
ありえない妄想も今の苑子の中では真実となり、全身を光り辉くような幸福感が満たしていく。
————啪！啪！啪！啪！
────パァンッ！パァンッ！パァンッ！パァンッ！
「啊啊——！去了！又要……！啊啊……去了——！啊啊——！啊啊啊啊——！」
「あぁーッ！イクっ！また…っ！…ああん……イクーーーッ！あぁーーッ！ああぁぁーーーーッ‼︎」
每次被毫不间断地贯穿，官能的巅峰就不断更新。伴随着撞击声，被带到高潮。
休みなく贯かれるたびに官能のピークを更新する。打掷音に并せて绝顶まで连れて行かれる。
已经心醉神迷的成熟雌性，翻着白眼，用指甲紧紧抓着心爱的男人强壮的肌肤，以免灵魂随着快乐的风暴飞走。
すでにメロメロになった熟牝は、白目を剥いて爱しい男の逞しい肌にギリギリと爪を立てるのだった。快楽の岚に魂ごと舞い飞んでいってしまわないように。
（喜欢！喜欢！好开心！好开心！……第一次……更……想要……！……像美优一样……！……比美优更……！）
（すき！すきっ！うれしいっ！うれしいよぉっ！……はじめて……もっと…うばって…！……みゆみたいに……！……みゆよりもっと……っ！）
淫乱的人妻全身起了鸡皮疙瘩，吸着鼻子啜泣。
ワナワナと乱れる人妻は全身に妖しく鸟肌を立て、鼻を啜りながら泣きじゃくっていた。
无论是对最爱女儿的竞争心、优越感，还是玷污重要初体验的罪恶感、昏暗的愉悦，在雄赳赳地插入的肉棒带来的肉欲面前，一切仿佛都毫无意义，混合在一起化为泪水，从体内溢出。
最爱の娘に対する対抗心も优越感も、大切な初体験すら秽そうとしている罪悪感も昏い悦びも、雄々しく责め立てるペニスの与えてくる凶暴なまでの肉悦の前には、すべて无駄とばかりに混ざり合い涙となってあふれ出る。
肉棒在猛烈地贯穿的肉穴中，被爱液濡湿，肉壁像触手一样，试图将肉棒拖进去。
势いよく穿たれる肉洞の中では、ぐちょぐちょと爱液が肉竿を濡らして、肉襞が触手のように引き折り込もうとしていた。
妖艳地收缩，试图将男人本身纳入体内的阴部，要模仿处女，未免太过淫荡。
妖艶に収缩しては男の存在そのものを取り込もうとする牝壶は、処女の真似事をするにはあまりにも淫らすぎた。
苑子像在贪求壮美感般扭腰，像要榨取男人的情欲般蠕动阴唇，优真狂喜地夺走她湿润的嘴唇，舌头交缠着激烈地抽插。
壮美感を贪るようにクナクナと腰をくねらせ、男の情欲ごと搾り取るようにヌチャヌチャと牝襞を蠢かせると、优真は狂喜とともにぬらめいた唇を夺い、舌を络めたままピストン运动を激しくする。
（啊啊！好深！啊啊！……不可以……！……又要……去了……！）
（アアッ！ふかいッ！ああンッ！……そんなおく……らめぇ…っ！……また……イクッ…！）
唾液与淫液的粘着声、肉与肉碰撞的打击声、堵住嘴从口中发出的呻吟，以及忍耐不住的淫叫中，苑子再次高潮。
唾液と淫液の粘着音、肉同士のぶつかる打掷音、ふさがった口と口から漏れ出るウンウンという苦しげな呻きと我慢しきれない淫声の中で、また苑子はイッてしまう。
苑子忘我地因连续高潮而痛苦。
苑子は连続で访れるオーガズムに、我を忘れて闷绝していった。
太厉害了。竟然能抵达这么深的地方，竟然能感觉到这么深的地方————
すごすぎる。こんな奥まで届くなんて。こんな奥まで感じるなんて────。
子宫内响起情色的重低音。
ズーンズーンと子宫に色情の重低音が响く。
在逐渐模糊的意识中，苑子心想：阴道已经完全变成优真专用的形状了。
もうすっかり膣穴の形を优真専用に変えられてしまったと、薄れゆく意识の中で苑子は思った。
「……我喜欢你……我爱你……苑子酱……」
「……すきだよ……あいしてる……そのこちゃん……」
「啊哈啊啊啊嗯！去——！啊——！啊啊——！」
「あはぁああんッ！イクーーーーッ！あァーーっ！ああァーーーッ！」
爱的言语，在受到快乐支配的肉体中听起来模糊不清。
爱の言叶も、快楽に支配された肉体には胧げにしか闻こえていないようだった。
不同于被强烈的痛楚填满的美优，苑子因为狂喜的愉悦，连一秒钟的余裕都没有。
强烈な痛みでいっぱいいっぱいだった美优とは违い、狂うほどの愉悦で苑子は一分の余裕すら无くしているのだった。
即使如此，本能的舒畅感仍留在耳中。鼓膜的震动立刻转变为色悦，连结到新的高潮。
それでも本能的な心地良さだけが耳に残る。鼓膜のざわめきは即、色悦へと変わり新たなアクメへと繋がっていく。
不久，腰部的滑动变得忙碌，预感到了生命树液的释放。
やがて腰のスライドが忙しなくなり、命の树液の放出を予感させた。
少女心因为期待感的波动而悸动。仿佛在说，快点，希望可以尽快吞下白浊液。
キュンキュンと女芯が期待感のうねりで応える。早く、少しでも早く、白浊液を呑ませて欲しいと自ら意思を持ち诉えているかのようだった。
「苑子！苑子酱……！要去了……！」
「そのこっ！そのこちゃん……っ！イクよ……っ！」
「啊啊——！要去了——！又要……去了……啊啊嗯！啊啊嗯！啊啊啊啊——————！」
「ああーーっ！イクーーッ！また…イクッ……ああんっ！ああんっ！ああああーーーーーっ‼︎」
苑子叫得更大声，身体剧烈痉挛，看着玫瑰色的天国，接连迎接高潮。
一际派手に叫んで大きく身体を痉挛させ、蔷薇色の天国を见ながら、次々とクライマックスを迎えていく苑子。
————咕嘟咕嘟咕嘟！
────ドクッドクッドクッ！
感受到充满体内的精液热度，她感受到一股令人脑门大开的多幸感，温热的东西不断喷涌而出。
胎内を満たす精液の热さに脳天が开くほどの多幸感を感じて、ぴゅっぴゅっとあたたかいものを迸らせてしまう。
所有的感觉、所有的感情，一直线地冲向高潮。
すべての感覚、すべての感情が、一直线にエクスタシーに向かって突き抜けていく。
香汗淋漓的苑子露出少女、慈母、淫妇混合的凄绝表情，呈现恍惚状态。
汗みどろの苑子は、少女と慈母と淫妇の混ざり合った凄绝なイキ颜を晒して放心状态である。
「呜！嗯嗯……！」
「うっ！んん…っ！」
苑子品尝到数不尽的绝顶感，在失重的意识中，身心逐渐沉浸在如惊涛骇浪般涌来的恍惚感中。
数えきれないほどの绝顶感を味わった苑子は无重力の意识の中で、荒波のように押し寄せる恍惚感に身も心も浸っていくのだった。
◆◆◆
◆◆◆
尽情享受完交合后的幸福倦怠感后，两人轮流淋浴，一起吃午餐。
情交が済んだ后の幸せな気だるさを存分に味わうと、二人は交代でシャワーを浴び、一绪に昼食を取った。
之后，苑子勤快地帮忙洗衣服、打扫，一有空就卿卿我我。
その后、苑子は洗濯や扫除など甲斐甲斐しく世话焼きをすると、暇を见つけてはイチャイチャとしてきた。
「呵呵呵……总觉得……像这样……好像跟优真结婚了……」
「ふふふ……なんだか……こうしてると……优真と结婚したみたいだね……」
看到苑子又用奇怪的称呼方式，露出夸耀胜利的笑容，优真深切感受到，就算在床上取得主导权，到头来还是会被玩弄于股掌之间。
また呼び方の変わった苑子の胜ち夸ったような笑颜を见ていると、いくらベッドの上で主导権を取っても、结局は掌で踊らされているのだと痛感する。
自己听了苑子甜言蜜语，如同她所期望的，看见了结婚生活的幻影，感受到颤抖般的欢喜。
自分は苑子の甘い言叶に、彼女が意図した通り结婚生活の幻を见て、震えるような歓喜を感じてしまっているのだから。
结果，苑子活用原本的技能，帮忙处理原本就落后的工作，无微不至地款待他。
结局、苑子は遅れている仕事を元々のスキルを活かして手伝ってくれるという、至れり尽くせりのもてなしをしてくれた。
（……呜呜……虽然得救了……可是……这样真的很不妙吧……就职业伦理来说……）
（……うう……助かるんだけど……でも……本当はヤバいんだよな……こんなの…职业伦理的に………）
这种警钟，也由于与最爱的对象共同作业的乐趣而听不见了。
そんな警钟も、最爱の人との共同作业の愉しさに闻こえなくなってしまう。
之后，苑子就像要赚外快一样，用口交的方式把精液射出来，吞下去之后，在阳真莉回来之前，如暴风雨般离开了。
その后、苑子は行き挂けの駄赁のようにフェラチオで精液を抜き、それを呑み下すと、阳真莉が帰って来る前にと岚のように去っていった。
优真感受到无与伦比的充实感，同时，第一次体验以来，与美优以「美优」、「爸爸」互称，以及偷偷买戒指送给美优这两件事，让他难以启齿，如小骨头般卡在喉咙。
优真は、この上ない充足感を感じながらも、初体験以来「美优」「パパ」と呼び合うようになった事、そして内绪で美优に指轮を买ってあげた事という二つの秘密を彼女に言いあぐねてしまった事が小骨のように喉に引っ挂かっていた。
（结果……还是没说清楚啊……不确实说清楚的话……不妙吧……？）
（结局……言いそこなっちゃったな………ちゃんと言わないと…まずいかな……？）
苑子离开后的房间，弥漫着浓厚的情爱余香，留下藏也藏不住的女人痕迹。
苑子が去った后の部屋には、浓厚な情爱の残り香が立ち込め、隠しきれない女の痕迹が残される。
直到美优询问的星期天之前，一切真的能够藏起来吗————
果たして美优が寻ねてくる日曜日までに、すべてを隠すことが出来るだろうか────。
61. 双重性活动< side:B①> / 二重性活＜side:B①＞
美优的下一个目标，是「想高潮」这种不像小学生会有的，深深陷入淫荡泥沼的欲望。
美优の次なる目标、それは「中イキがしたい」という小学生らしからぬ、淫奔の沼にどっぷりと浸かった欲望だった。
从初体验那天起，她不得不花上好几天的时间，与身体中心传来的剧痛搏斗。
初体験をした日から、さすがに数日间は身体の中心から响くような酷い痛みと闘わなければならなかった。
光是走路，就有种像是神经被紧紧揪住的疼痛窜过脑门，光是坐着不动，就会感到阵阵刺痛，令人不快。
歩くだけでも神経の束を握られたような痛みが脳天に走り抜け、じっとしているだけでもズキズキと不快に疼く。
仿佛有东西塞在阴道里的强烈异样感，在学校或家里发生的时候，一直持续着。
细い膣道に何かが入っているような强烈な违和感が、学校でも家庭でも起きている间中ずっと続くのだ。
拜此所赐，接下来的一个星期，她不得不放弃所有体育课。
おかげで次の一周间、体育の授业をすべて见学せざるを得なかったほどだ。
而且，她觉得自己明显变了，家人，尤其是母亲，似乎看穿了她的变化，她变得无法直视母亲的脸，除了最低限度的应对之外，每天都只能逃进自己的房间。
さらに明らかに変わってしまった自分を见抜かれてしまいそうで、家族の、特に母亲の颜がまともに见ることが出来なくなり、最低限の対応の他は逃げるように自室に駆け込む日々が続いた。
妈妈对于美优不太好的态度，并没有斥责她，只是露出守望般的微笑，但这样不会引起什么怀疑吗——
ママは、あまり宜しくない美优の态度にも何も叱りつけるような事はせず、见守るような微笑みをしていただけだったが何か不审がられていなかっただろうか────。
虽然看起来只是痛苦的日常，但美优本人却像走在云端上一样，充满了幸福的感觉。
そんな苦しいだけのように见える日常だが、当の美优は云の上を歩くように幸せな気持ちでいっぱいだった。
每天只要稍微有空闲，美优就会让意识飘向那天发生的事情，不断反刍甜蜜又珍贵的回忆，然后露出色眯眯的表情。
毎日、少しでも间が空くとフワフワとあの日の出来事に意识を飞ばし、甘く大切な思い出を何度も何度も反刍してはニヤニヤと表情を崩す。
（啊啊……优君……爸爸……好厉害……虽然好痛……可是好开心……做爱……原来……那么……厉害啊……啊啊……爸爸的……小鸡鸡……插进……美优的……小馒头里……嘻嘻嘻……爸爸……好色……好想……再跟你……做……）
（ああ……ゆうくん……パパ……すっごい……痛かったけど…嬉しかった……セックスって……あんなに……すごいんだね……あぁん…パパのおちんちん……美优の…おまんこに………いひひ……パパのエッチ……また…したい……くっつきたいよ……）
少女心中的爱慕与对性的好奇心，在失去处女之身之后，就像被风吹起的火焰般越烧越旺。
少女の中の恋慕と性に対する好奇心は、処女を失った事で风に煽られた炎のように势いを强くしていった。
美优在只有自己一个人的房间里，反复把玩着优真在回家路上买给自己的戒指，沉浸在恍惚感中，仿佛灵魂出窍般忘了时间。
一人きりの部屋で、帰り道で买ってもらった指轮をしげしげと见つめたり弄んだりしていると、恍惚感に満たされてトリップしたように时间を忘れてしまう。
戒指的设计很简约，但毕竟是优真用掉六位数日圆买来的东西，对于小学生水嫩的手指来说，应该会给人不太搭调的印象吧。
指轮はシンプルなデザインだが、优真がカードを切って购入した六桁万円もするもので、小学生の瑞々しい指には少々アンバランスな印象を与えるだろう。
戒指只要稍微往下拉就会从无名指滑落，美优把它套到中指，又套回无名指，随着幸福感鲜明地回想起第一次做爱的光景。
薬指に嵌めるには缓く下に向けると落ちてしまうそれを、中指につけたり薬指につけ直したりしていると多幸感とともに鲜明にフラッシュバックする初めてのセックス。
约会时的悸动、在摩天轮中接吻时的紧张、肌肤相触的本能快感、异物突破狭窄肉穴侵入体内的剧痛，以及一切结束后在父亲怀里嚎啕大哭，这些记忆在少女心中都如宝物般闪闪发光。
デートの最中のときめき、観覧车の中でキスをした时のドキドキ、肌と肌を重ね合わせる本能的な快美、狭いワレメを突き破って侵入してきた异物の激痛や、すべてが终わった后で父亲の胸で号泣した事さえも、乙女心の中でキラキラと辉きを放つ宝物のような记忆なのだった。
在这样的精神状态之下，露缇对星期日的到来更加期待，而每周造访一次身为恋人的父亲优真家，将累积的恋情爆发出来，已经成了她的例行公事。
そんな精神状态であったので日曜日が今までよりさらに待ち远しくなり、周に一度、恋人で父亲である优真の家を访ねては溜まりきった恋情を爆発させるのがルーティンになっていった。
第二次的性交果然还是有点痛，但因为是已知的感觉，比起处女膜被破的时候，她感觉接受得顺畅多了。
二度目のセックスは、やはり痛かったけれど、既知の感覚である分、処女膜を破られた时に比べればずっとスムーズに受け入れられたように思う。
在幼壶中，她感受到肉棒在里头塞得满满的雄壮，也看见了沉重又令人愉悦的火花，这应该不是错觉。
わずかではあるが幼壶の中で、みっちりと塞いでくる肉棒の逞しさを感じ、重く疼くような悦びの火花を见たのは错覚ではないはずだ。
由于优真在插入时给予她无可避免的痛苦，因此他用舌头和手指慢慢让她舒服起来，最重要的是他温柔地拥抱她，给予她令人心醉神迷的充实感，因此她对性交可以说完全没有排斥感。
优真は挿入でどうしても避けられぬ苦痛を与えてしまう分、より舌と指でじっくりと気持ちよくしてくれたし、何よりも优しくハグしてくれて、とろめくような充足感を与えてくれるのでセックスに対しての忌避感などは全くと言っていいほど生まれなかった。
因为优真坚持不肯听，所以除了第一次的经验之外，美优每次做爱都会戴保险套，但现在她可以理解，那也是她体贴优真的一种表现。
优真が顽として闻き入れなかったので、はじめての経験以外はコンドームをつけてのセックスだったが、それも美优に対してのいたわりの気持ちの表れだと今なら理解できる。
（呵呵……爸爸……我知道……美优……感觉……好像慢慢……开始喜欢了……因为爸爸……对我……很温柔……所以……希望……爸爸……多用用……美优的……小馒头……那样的话……总有一天……）
（ふふ……パパ……わかってるよ……美优……ちょっとずつ……きもちくなれる気がするの………パパがいっぱい优しくしてくれるから……美优の…おまんこ……いっぱい…使ってほしいな…そしたら……もっと……いつかは……）
就这样，美优在重复了三次、四次浓情蜜意的性交后，雌性动物蠢蠢欲动的期待感终于开花了。
そうして美优は三度、四度と浓厚な情交重ねてはウズウズと期待感に萌える牝性を开花させていった。
现在就算接受阴茎，也不会感到疼痛。有时甚至会对贯穿媚壁的肉枪感到些许喜悦。
今ではペニスを受け入れても痛むことはない。媚壁を贯く肉枪の猛々しさに、ほのかな喜悦を覚える事もある。
当然，如果激烈地抽插，就会像玻璃裂开一样，被疼痛所覆盖，但优真缓缓地抽插时，就会从女体的深处感受到让人想哭、让人想四分五裂的甜美回响。
无论、激しく动かそうとすればガラスにヒビが入るように痛みに覆われてしまうだろうが、优真がゆっくりと探るように腰を动かす时、女体の内奥からツーンと泣きたくなるような、バラバラになってしまうような、甘美な反响を感じるのだ。
虽然还离胸部或阴蒂都无法比拟的压倒性天堂还很遥远，但美优觉得随着反复性交，好像能一点一点地接近，因此她兴奋不已，女人的本能蠢蠢欲动。
おっぱいでもクリトリスでも敌わないような圧倒的な天国の予兆は、まだ远くにあるが、性交を缲り返すごとに少しずつ近づいていけるような気がしてワクワクと、おんなの本能が疼くのだった。
（好像……好像还差一点……爸爸……！）
（もうちょっと……もうちょっとな気がするぅ………パパァ……！）
美优被缓缓抽插的同时，被玩弄着充血阴蒂的刺激，让她发出高亢的娇喘，让阴道内的感觉更加敏锐。
ゆるやかに抽送されながら充血したクリトリスを弄ばれる刺激に甲高い娇声を上げる美优は、より膣内の感覚を研ぎ澄ませた。
「啊啊！爸爸……美优……好舒服……！……呀啊……！……阴蒂……嗯嗯啊……嗯……里面……嗯？……啊啊——！」
「ああっ！パパァ……みゆ……きもちいい…ッ！…きゃあん…っ！……クリも……んんぁ……ん……ナカ…も？……ん？………ああーっ！」
被来回爱抚阴蒂的同时被抽插，舒服得不得了。即使如此，还是想在里面高潮。想一起融化。
阴核をくりくりと爱されながら出し入れされるのは、たまらなく気持ちいい。それでも奥でイキたい。一绪にとろけたい。
刚学会做爱的少女，逐渐沉迷其中，表情扭曲，重新燃起希望。
覚えたてのセックスに、のめり込んでゆく少女は、はしたなく颜を歪めながら希望を新たにするのだった。
◆◆◆
◆◆◆
美优并不知道，其实这时候，就像星期日是属于美优的时间一样，星期三则是属于苑子的时间，两人开始不伦之情。
美优は知らない事だったが実はこの时、日曜日が美优の时间であるのと同様に、水曜日は苑子の时间となって不伦の情爱を交わすようになっていた。
那天，房间被与苑子之间极尽淫乱的激烈交缠，以及没有免疫力的人瞬间就会酩酊大醉的猥亵瘴气所包围。
その日の部屋は、苑子との荒淫の限りを尽くすような烈しい络みによって、免疫のない者なら瞬时に酩酊してしまうような卑猥な瘴気に包まれる。
「欸……优真……？……之前……你和美优……做了哪些色色的事……？……告诉我嘛……用苑子的身体……」
「ねえ……优真…？……この前は…美优と……どんなエッチしたの…？……教えてよ……苑子のカラダ使って………」
苑子总是想听美优说，几天前，自己是怎么抱她的。
苑子はいつでも、数日前、美优をどんな风に抱いたのかを闻きたがった。
她是如何疼爱爱女的？当时美优的反应如何？优真看到那副模样时是怎么想的？
爱娘をどのように爱したのか。その时の美优の反応はどうだったのか。优真はその様子を见てどう思ったのか。
淫母将交合的细节问得钜细靡遗，似乎在自己的体内兴奋不已。有时光是听她描述，就会达到高潮————
淫母は交接の様子を细部まで闻き出しては、自らの中で兴奋を昂めているようだった。时折、闻いているだけで达してしまうほどに────。
她要求自己给予女儿的爱抚，也要求自己以相同的体位插入。
娘にしたのと同じ爱抚を自らにも求め、同じ体位で挿入をせがむ。
不掩藏旺盛性欲的母亲，总是表现出比女儿更敏感、更淫荡的反应，看起来简直像是在与情敌竞争。
旺盛な性欲を隠さない母亲が、常に娘以上に敏感で淫らな反応を见せる様は、まるでライバルと竞い合っているように见えた。
不，实际上她应该也有那样的意图吧。
いや、実际にそのような意図もあったのであろう。
在错乱的状况中，有时将美优与自己重叠，有时强调自己比美优更优秀。
倒错した状况の中、时に美优と自分を重ね合わせ、时に美优より优れた自分をアピールする。
（苑子……！好可爱！）
（苑子…ッ！かわいいっ！）
优真对苑子藏不住女人心的行为感到心动，想紧紧抱住她直到骨折。
优真は、そんな女の业を隠しきれない苑子にキュンと胸を打たれ、骨が折れるまで抱きしめてやりたくなる。
他忍不住想说出「欸……那孩子和你谁比较……」，并吻住她正要开口的嘴，尽情地玩弄她的刚直。
我慢しきれずに「ねえ？……あの子とどっちが…」と言いかけた口をキスで塞ぎ、想いの限り刚直を突き回した事もあった。
「啊嗯嗯嗯！嗯唔！嗯嗯——————！」
「あンンンッ！んむッ！ンンーーーーーッ‼︎」
在无法忍受的愉悦攻势下，苑子丰满的肉体立刻剧烈痉挛，达到高潮，就这样失去意识。
耐えられないほどの悦楽の责めに、すぐに苑子は豊満な肉体を大きく痉挛させて绝顶し、そのまま失神してしまったのだった。
在淫欲风暴平息之后，两人一如惯例地卿卿我我，一起吃苑子亲手做的料理，一起完成工作和家事。
淫欲の岚が过ぎ去った后は决まりごとのようにイチャイチャと睦み合い、苑子の手料理を一绪に食べ、二人で仕事や家事を済ませる。
每周一次的夫妻生活，对优真来说，重要性与伴随令人酥麻的性交的享乐不相上下。
周に一度の、かりそめの夫妇生活は、优真にとって痺れるほどの享楽を伴ったセックスと同じくらい大切な时间となっていった。
即使被苑子的肉穴榨干到精尽人亡，到了周日，只要看到美优一眼，就会勃起到发疼。
苑子の熟襞にカラカラになるまで搾り取られても、また日曜日になる顷には、美优を一目见るだけで痛いくらいに勃起する。
即使被美优的幼嫩阴道磨到阴茎发疼，射出多到足以让保险套破掉的白浊液，到了周三，只要闻到苑子的气味，就会让海绵体膨胀到忍不住想射精。
美优の幼膣でペニスをしごき立て、ゴムが破れるくらい大量の白浊を放っても、水曜日に苑子の匂いを嗅ぐだけで先走りがあふれるほどに海绵体が涨る。
优真以无穷无尽的精力歌颂双重生活，忍不住自嘲：「我是永动机吗？」
底无しの精力で二重生活を讴歌する优真は、つい「仆は永久机関かよ」と自嘲してしまうのだった。
◆◆◆
◆◆◆
在每天暴露在沸腾的性爱洪流之中时，两人几乎在同一时期开始传性感自拍照给优真，让他吓了一跳。
そんな煮え滚るほどの性爱の奔流に晒される日々の中、ほぼ同时期に二人がセクシーな自撮り写真を送ってくるようになったので优真は惊愕した。
（咦咦……？……这对……母女……好色…………难道说……她们两个是串通起来想吓我……？……居然有这种事……？）
（えぇ……？……この…母娘…エロいな…………もしかして…二人で示し合わせて仆をドッキリにかけようとしてるのか……？…こんなことある……⁉︎）
过于巧合的事情让优真疑神疑鬼，不过他试着试探之后，发现她们确实是在互不知情的情况下这么做。
あまりの偶然は优真に疑心暗鬼を生じさせたが、それとなく探ってみると、お互い知らずにやっている事は确からしい。
即使透过视频通话或信息交流，但只有每周一次的见面，寂寞感还是逐渐战胜了美优。
ビデオ通话やメッセージのやり取りをしていても、周に一度の逢瀬だけでは、どうしても寂しさが胜るようになってしまった美优。
自己见不到女儿的时候，会不会满脑子都是女儿的事，甚至忘了自己呢？这样的不安开始浮现在苑子心中。
自分と逢っていない时は、娘の事ばかり考えて自分なんて忘れられてしまうんじゃないか、という不安が心によぎるようになってしまった苑子。
知道粘膜接触的欢愉，或是回想起那种欢愉之后的恋心，会因为一点小事而骚动，一天比一天贪心。
粘膜接触の歓喜を知ってしまった、あるいは思い出してしまった后の恋心は、わずかな事でもざわめき立ち、日に日に欲张りになっていく。
母女各自在见不到面的日子，为了维系与优真之间的联系而追求交流，在奇迹般的时机重叠了。
母娘はそれぞれ逢えない日に、优真の心と繋がっていられるためのコミュニケーションを追い求め、奇迹的なタイミングで重なったのだった。
优真对遗传这种不可思议，就某种意义来说，也可以说是血之诅咒的猥亵本能感到头晕目眩。
优真は遗伝というものの不思议さと、ある意味で血の呪いとも思えるような卑猥な本能にクラクラと目眩を覚えた。
以前也会传自拍照过来的苑子，还在预料范围内。
以前も自撮り写真を送ってきてくれていた苑子は、まだ予想の范囲内ではある。
但小学的美优，居然没问过任何人就开始做这种事————
しかし小学生の美优が、谁にも闻かずにこんな事をやり始めるとは────。
（美优……居然做这种事……居然留下这种证据……其实……应该要……注意才对……可是……很可爱呢……不过……母女都一样呢……做的事情……）
（美优……なんてこと……こんな证拠を残すような事……本当は…注意しなければ…いけないんだけど……でも…かわいいんだよなぁ………しかし…つくづく母娘だよなぁ…やる事が……）
即使理性告诉自己必须阻止，但脸颊还是忍不住放松，下半身也热了起来。
理性では止めねばと思っていても、どうしても頬は缓み下半身は热くなってしまう。
优真心想自己赢不了美优的色心，还是保存了照片。
スケベ心には胜てないなと思いつつ、优真は画像を保存していた。
话说回来，这实在太诱人了吧。即使还是小学生，骨子里已经是个女人了。
それにしてもなんて诱惑的なのだろうか。小学生でも芯のところでは、もうハッキリと女だ。
看着美优为了让自己看起来更有魅力而精心计算角度拍下的照片，优真如此确信。
自分がより魅力的に见えるように计算しながら撮影したであろう画像の数々を见て、优真はそう确信する。
从穿着标准便服站着的姿势开始，接着是可爱、做作、色情的姿势。
スタンダードな私服での立ち姿から始まって、可爱い、あざとい、エッチなポーズが続く。
美优刻意调整角度让大腿或领口露出来，或是拉起T恤露出肚脐，或是蹲下来露出内裤，展现各种姿势的美优，脸明显红通通的，染成淡桃色。
あえて太ももや襟ぐりが见えるようにアングルを调整したり、Ｔシャツをたくし上げておへそを见せてきたり、体育座りでパンチラが见えるように工夫したりしているポーズなど见せつける美优の颜は明らかに颜が上気して薄桃色に染まっている。
美优又传了像是日常快照的平凡照片过来，没想到她竟然还附上顶罩或全裸的照片，这种小恶魔般的行动让优真啧啧称奇。
さらに日常のスナップのようになんでもない仕草を送ってきたと思ったら、しっかりトップレスや全裸の写真を添付する小悪魔のような行动には舌を巻く。
传来的照片全都充满南菲特那引人遐想的魅力，让青年深受感动。
送られる画像、その全てに匂い立つようなニンフェットの魅力が満ち満ちて青年の感动を诱った。
即使每周都能直接看到裸体，但美优为了自己传来的性征纪录档案，还是带来完全不同的愉悦。
毎周、直に裸体を见ていても自分の为に送ってくれる性徴记录データは、まったく别种の悦びがあるのだ。
优真回以最高级的赞美，心情大好的美优又传了更香艳的自拍照过来。
优真は最大限の賛辞を返し、気を良くした美优は、よりエスカレートした自撮りを送るようになっていった。
另一方面，美优也动员所有自习与树里亚传授的知识，在启动摄像头时，子宫感受到难以言喻的热度。
一方の美优も自习した事や树里亜から教わった知识を総动员してカメラを起动させる时、言いようのない热を子宫に感じていた。
（呼……呼……爸爸……美优……可爱吗……用美优……小穴……拍吗……？……拍……很多……美优……）
（はぁ…はぁ……パパ……みゆ……かわいい？……みゆで…おちんぽ……ぼっきしちゃう…？……して……いっぱい……みてぇ……）
可以拍下自己可爱的模样。想象优真收到照片的反应。实际收到拍摄的照片，得到他的反应。
可爱く自分の姿を撮れる。受け取った优真の反応を想像する。撮影した画像に実际に反応を贳える。
这一切都让美优雀跃不已，内裤也湿成一片。她暗自心想，自己或许是个「爱现」的人。
その全てにワクワクと胸を弾ませ、ジュンとパンティを湿らせてしまう自分は「见せたがり」なのかもしれないなと密かに思うのだった。
身为母亲的苑子更是有过之而无不及。
母亲である苑子は轮をかけて过激だ。
如果只看过苑子清纯的一面，认定她是模范母亲的人，应该会因那落差而腿软吧。她拍了许多淫猥的照片。
苑子の一面しか知らず清楚で模范的な母亲だと思い込んでいる人なら、そのギャップに腰を抜かすであろう淫猥な画像の数々。
穿着性感内衣裤摆出扇状姿势的模样，吐舌舔着冰棍下流的脸部照片，洗澡时以绝妙的姿势泡在浴缸里，肩膀只露出一点点，自慰时的特写，仿佛只为了向优真炫耀而特化出来的煽情女体，比任何AV女优或写真偶像都更能勾起性欲。
セクシーなランジェリーのコレクションを着込んで扇状的なポーズを取る姿、いやらしく舌を出したりアイスキャンディーをねぶっている颜の写真、入浴中の绝妙に勿体ぶり汤船に浸かって肩だけをギリギリまで出した姿、オナニー中のスナップ、まさに优真に见せつけ兴奋させる为だけに特化したようなエロティックな女体は、どんなＡＶ女优やグラビアアイドルよりも劣情を诱う。
不管打扮得多么婀娜多姿，她依然保有优雅的气质，甚至让优真对她抱持憧憬的三十六岁肉体实在太美，优真忍不住拿出过去舍不得丢掉的泳装照来比较。
どんなに婀娜っぽい格好をしていてもギリギリのところで上品さを失わず、优真に憧れの気持ちさえ抱かせる36歳の肢体が美しすぎて、优真はどうしても舍てられなかった过去の水着写真を引っ张り出して见比べてみた。
那是七年前寄来的，苑子穿着实用性为零的微型比基尼微笑的照片。
七年前に送られて、散々お世话になった実用性ゼロのマイクロビキニをつけて微笑む苑子の画像。
那是她升上大学后，有事没事就会拿出来欣赏的照片。
大学生になってからも、事あるごとに见返してはオカズにしていた写真だ。
（苑子……为什么……不会老啊……这样……太犯规了吧……）
（苑子……なんで…こんなに歳取らないんだよぉ……こんなの……反则だろ……）
照片中的苑子露出妖艳的微笑，仿佛昨天才从冷冻睡眠中醒来般闪闪发光，甚至令人感到恐惧。
写真の中で妖艶に微笑む苑子は、まるで昨日コールドスリープから目覚めたかのようにキラキラと光り辉いたままで、恐ろしさすら感じるのだった。
不，仔细一看，还是能确认到她确实上了年纪。
いや、よくよく见れば年を重ねたのは确认出来る。
她的胸部和臀部缠绕着一圈又一圈的柔软艳肉，散发出更加促进勃起的雌性气场。
胸と尻に一回り柔らかそうな艶肉を缠い、より勃起を促すような牝のオーラをむんむんとさせている。
现在的苑子正是所谓熟透的韵味，绽放出女性的魅力。
まさに烂熟といった趣で、女の魅力をいっぱいに咲き夸らせているのが今の苑子なのだ。
照片中的苑子与美优，奔放又深情的一对女人似乎难掩被看见的喜悦，眼中寄宿着淫靡的火焰，比起相似的脸庞，更明确地述说着母女间的联系。
画像の中の苑子と美优、奔放で爱情深い二人の女は、见られるのが嬉しくてたまらないのを隠せないのか淫靡な炎を瞳に宿らせており、よく相似した颜つきよりも雄弁に母娘の繋がりを物语っていた。
有一次，两人同时传了照片过来。
一度、时间を同じくして二人から写真が送られてきた事があった。
（呵呵……两人……同时……太色情了……真是的……！）
（ふふ……二人で……同时に……エロすぎるよ……もぉ……！）
母女俩在同一个屋檐下，只隔了一间房间，却做着同样的事。为了一个男人————
一つ屋根の下、部屋を隔てただけで母娘が同じ事をしている。一人男の为に────。
刹那间，一股令人发狂的快感电流窜上背脊，直冲脑门。
刹那、狂おしいほどの快感の电流が背骨を駆け上り脳天に突き刺さった。
两名淫魔并肩诱惑的幻觉，逐渐夺走他的思考能力。
二人の淫魔が并んで诱惑しているという幻に、思考力が夺われていく。
悖德感让官能剧烈颤抖，让肉棒硬梆梆地脉动。
背徳感が何倍にも官能を震え上がらせ、バキバキに肉棒を硬く脉打たせる。
优真以令人心痒难耐的动作取出浮出青筋的刚直，并排比较36岁与11岁的下流自拍照，同时忘我地玩弄自己的分身。
优真はもどかしいような手つきで青スジを浮かせた刚直を取り出すと、36歳と11歳のみだらがましい自撮りを二枚并べて见比べながら、梦中で己のものを扱き立てていった。
（那里！美优！苑子……！美优……！啊啊啊！）
（そのこっ！みゆっ！そのこ…っ！みゆ……っ！あああっ！）
他无法思考明天以后的事，只能顺从快要断掉的阴茎的凶暴冲动。
明日以降の事は何も考えられず、ただはち切れそうなペニスの凶暴な冲动だけに従っていく。
生命的岩浆转眼间喷溅而出，优真暂时沉浸在乳白色的快感余韵中，面对自己的心声。
あっという间に生命のマグマを飞沫立たせると、しばらくの间、乳白色の快感の余韵に浸りながら、自らの心の声と向き合っていく优真だった。
62. 双重性活动< side:B②> / 二重性活＜side:B②＞
在淫乱的日子里，圣诞节转眼间就过去了，接着又过了新年。
そんな奸淫の日々の中で、瞬く间にクリスマスが过ぎ、お正月が过ぎていった。
优真来家里一起过节固然令人开心，但美优还是有点不满。
优真が家に来てくれて一绪に过ごせる事は嬉しいが、それでも美优はちょっぴり不満だった。
她的真心话是想在特别的日子和男朋友一起过，而且她为了不让家人发现，还继续装出高傲的态度，没办法像妹妹一样用全身表达喜悦。
特别な日は恋人同士で过ごしたかったというのが本音だし、まだ家族バレを防ぐためのツンツンしたフリを続けていたので、妹のように全身で嬉しさを表现する事が出来なかったからだ。
优真为了感谢平常受到的照顾，不只送了两个女儿，也送了礼物给苑子和大辅。
优真は普段お世话になっているお礼とばかりに、二人の娘だけではなく、苑子と大辅にも赠り物をしていた。
阳真莉天真无邪地开心收下温柔叔叔的圣诞礼物，苑子则高雅地笑着回送衣服等礼物，美优看着两人的模样，忍不住涌起强烈的优越感。
优しい叔父さんのクリスマスプレゼントに无邪気に喜ぶ阳真莉、上品に笑いながら洋服などをお返しとしてプレゼントしている苑子、二人の様子を见ながら强烈な优越感に感じずにはいられない。
（呵呵呵！……说是圣诞礼物，我收到的礼物还是比美优好吧？……美优……是戒指嘛……！是哥哥最爱的人嘛！）
（ふふふっ！……クリスマスプレゼントって言っても美优より良い物贳ってはいないでしょう？……美优は……指轮だもんね……！一番爱されてるもんっ！）
美优想起无法向任何人炫耀，目前除了星期天以外都藏在书桌抽屉里的戒指，就止不住脸上的笑意，胯下也热了起来。
谁かに见せびらかす事も出来ず、今のところ日曜日以外は机の奥に隠してある指轮の事を思い出すと、ニヤニヤが止まらず股间はキュンと热くなる。
为了平息失控的情欲，奔放少女偷偷摸摸地享受「爱抚」。
暴走気味の情欲を镇めるために、奔放な少女はキッチリと家族の目を盗んで「さわりっこ」を堪能したのだった。
当然，母亲苑子技高一筹，她早就看穿一切，还抓着刚和女儿玩过淫荡游戏的优真，享受了一番人工受精的愉悦——
もちろん母亲の苑子は一枚上手で、すべてお见通しの上で泳がせていたし、娘と淫らな手游びをしてきた直后の优真を捕まえて上书きするようにペッティングを愉しんでいたのだが────。
美优是在不久之后，才知道苑子与优真现在的关系，以及苑子手腕上闪闪发亮的手链，是优真代替戒指送给她的礼物。
美优が、苑子と优真の现在の関系、そして苑子の手首で辉くブレスレットが指轮の代わりに送られた优真からのプレゼントだったと知るのは、まだもう少しだけ后の事だった。
◆◆◆
◆◆◆
这天是星期天，丝毫感受不到春天的气息，呼出的气息像棉花糖一样白。美优踩着近乎小跳步的脚步，前往爱巢。
春の访れなど少しも感じられない、吐く息が绵あめのように白く形作られる日曜日、美优はスキップに近いような足取りで爱の巣に向かっていた。
相隔一周终于能见到优真，这个事实让她产生一股仿佛春天提早到来的亢奋感。
一周间ぶりに优真に会えるという事実が、一足早く春が来たような高扬感を与えてくれる。
（今天……感觉好棒……！……今天……今天一定要……！）
（今日はなんか……いい感じがする…！……今日は……今日こそは………！）
气温冷得让人发抖，但空气也因此变得清新，思绪仿佛清水般清澈。
気温こそ震えるほど寒いが、その分空気がキレイで思考が清水にあらわれたようにクリアになる。
烦人的生理期在两天前结束，早餐还都是她喜欢的东西。
烦わしい生理は二日前に终わったし、朝ごはんは自分の好きなものばかりだった。
为了随时都能看见，即使天气冷，美优也没戴手套，她戴着不会掉落的银色戒指，在阳光下闪闪发亮。
いつでも见ていられるように、と寒くても手袋をつけないままの素手には、落ちないように中指に嵌められた银色の指轮がキラリと瞬いている。
无论是散步中的狗还是午睡中的猫，美优觉得所有经过自己身边的人事物都给予自己祝福，独自一个人兴奋地鼓噪起来。
散歩中の犬も昼寝中の猫も、通りすがるすべてが祝福してくれているような気がして、ワクワクと一人気分を盛り上げていく美优だった。
（没问题……没问题啦……！……昨天……我也向星星许愿了……！）
（だいじょうぶ……だいじょうぶだよ…っ！……昨日…お星様にもお愿いしたし……！）
昨晚，美优在睡前仰望夜空，发现星星宛如宝石般美丽，于是受到少女情怀的驱使，许下愿望。
昨夜、寝る前に见上げた夜空の星々が宝石のようにあまりにも美しかったので、可怜な乙女心に押されるように愿いをかけた。
只不过，她的愿望是「希望被爸爸的鸡鸡插到爽到不行……！希望被小弟弟插到舒服……！」这种充满烦恼，连星星都会不知该如何反应的悖德愿望——
ただしその愿いは「パパのおちんぽでいっぱいズボズボされて気持ちよくなれますように…！おまんこでイケますように…！」という烦悩に満ち満ちた、胜手に愿われた星の方でも反応に困るような不道徳なものであったが────。
即使如此，对美优而言，从旁看来滑稽可笑的想法，却是足以左右人生的认真愿望。
それでも美优にとっては、侧から见たら滑稽に思えるような想いが、人生を左右するにも等しい真剣な愿望なのだった。
「爸爸～～！」
「パパッ‼︎」
「美优，欢迎。外面很冷吧？没事吧？」
「美优、いらっしゃい。寒かっただろ？大丈夫？」
累积了一星期的恋爱情绪在看到优真的瞬间爆发，美优扑到优真身上，优真稳稳地接住了她。
一周间溜め込まれ暴発寸前となっていた恋慕が颜を见た瞬间に解放されて首すじに飞びついてきた娘を、しっかりと优真は抱き止めた。
「外面好冷哦～……好想牵手……呀哈哈……！」
「そと寒いよぉ〜……手つめたくなっちゃったぁ………キャハハ…ぴたっ！」
「呀！好冷……！等等！美优……好冷……等一下……等一下！……啊哈哈……」
「ひゃっ！冷たっ…！ちょっ！美优……冷たいって…ちょっと…ちょっと！……あはは…」
美优在寒冷的天空下晾着身体，用冻得像冰一样的双手不停拍打优真的脖子和脸颊。
美优は寒空の元に吹きさらして、氷のように冷えてしまった両手をペタペタと优真の首や頬にくっつけてじゃれつく。
优真虽然因为冷到背脊都打直了而痛苦挣扎，还是温柔地配合可爱女孩的胡闹。
优真も背すじが伸び上がるほどの冷感に闷えながらも、可爱い娘のおふざけに优しくつきあっていった。
完成初体验，正确来说是在改变对彼此的称呼之后，两人的关系也产生了微妙的变化。
初体験を済ませてから、正确にはお互いの呼び方が変わってから、二人の関系性にも微妙な変化が访れていた。
美优撒娇的方式变得更孩子气，优真的包容力看起来也比以前大了一倍。
美优の甘え方は、より幼さの色を强め、优真の包容力は以前より一回り大きくなったように见える。
简单来说，两人的相处方式变得比较像父女。
端的に言えば、二人は少しだけ父娘のような付き合いに近づいていたのだった。
当然，正因为是父女，所以即使知道这样会让情侣关系、牡牡关系变得更甜美，他们也不会说出口。
もちろん亲子だからこそ、恋人関系も、牡と牝の関系も、より甘美に感じるという拗れ方をしてしまった事は知っていても口には出さない。
「爸爸……我好想你……」
「パパ……会いたかったぁ……」
最近，为了温暖冻僵的身体，两人习惯在暖气充足的房间里打情骂俏。
最近は冻れた身体を温めるように、しばらく暖房の効いた部屋でイチャつくのがお驯染みの光景だ。
让盘腿而坐的优真躺大腿，用温暖的手抚摸，阳真莉的身体就会像猫一样液化。
胡座をかいた优真に膝枕をしてもらい温かい手でヨシヨシと抚でつけてもらうと、いつも猫のように肉体が液化してしまうのだった。
其实她很羡慕阳真莉可以毫不顾忌地撒娇。
実は人目を惮らず甘えられる阳真莉のことが羡ましい。
所以只有现在两人独处的时间，她才会像妹妹一样，像婴儿一样用全身接受爱情。
だからこそ二人だけの时间の今だけは、妹のように、赤ちゃんのように全身で爱情を受け止めたい。
「嗯嗯……啊呼……嗯喵……」
「んん……あふぅ……んにゃあ……」
爬遍全身的手感十分舒服，美优因为不是寒冷，而是酥麻而颤抖，发出宛如猫咪般不成言语的呻吟。
身体を这い回る手の心地よい感触に、寒さではないものでプルプルと震え、それこそ猫のように言叶にならない呻きが漏れた。
全身酥麻得酥痒难耐。
ジンジンと全身が甘く痺れる。
不久，冻结的部分仿佛融化般，形状姣好的小鼻子开始抽动。
そのうちに冻りついた部分が溶け出したかのように、くんくんと形の良い小鼻が动いた。
（嗯……爸爸的味道……好香……最喜欢了……美优的那里……要湿掉了……）
（ん……パパの匂い……いいにおい……だいすき……みゆのあそこ……ぬれちゃうよぉ……）
沐浴露的清香中，混杂着淡淡的汗味与成熟男性的气味。
ボディーソープの清廉な香りに混じって、薄く汗の匂いと大人の男の匂いがした。
大概是事先洗过澡了吧。
あらかじめシャワーを浴びておいてくれたのだろう。
美优对优真接下来要与自己肌肤相亲的体贴感到开心，同时也察觉到有些不满足。
美优はこれから肌を重ねる优真の気配りを嬉しく思いながらも、わずかに物足りなさがよぎったのに気づく。
（爸爸……好温柔……为了马上能做色色的事……可是……没关系……就算……爸爸全身都是味道……美优……最喜欢爸爸的味道了……想闻个过瘾……想闻更多……爸爸的汗水……口水……还有……精液……！）
（パパ………すぐエッチできるように…やさしい………でも…いいのに……いっぱい……くさくしても………みゆ……パパのにおい……だいすきなの……いっぱいくんくんしたいの……もっとパパの…あせとか……おつばとか……せーえきとか……かぎたいの……！）
回过神来，美优已经用近乎深呼吸的粗鲁动作，猛闻优真的体味。
気がついたら深呼吸に近いような荒さで、优真の体臭を嗅ぎまくっていた。
那气味让人想一直闻下去，本能受到刺激。仿佛刺进子宫，生命本身的芬芳。仿佛让爱意更加蠢蠢欲动的危险费洛蒙。
ずっと嗅いでいたいような本能に突き刺さる匂い。子宫に突き刺さるような生命そのものの薫り。ザワザワと恋心がさらに疼き出すような危険なフェロモン。
即使在一百名男人之中，肯定也能分辨出来。虽然世上的聪明人会说女儿会讨厌父亲的味道，但那绝对是骗人的。
百人の男の中からでも嗅ぎ分けられるに违いない。父亲の匂いを娘は嫌いになるなんて世の中のお勉强の出来る人たちは言っているけど、そんなの绝対に嘘だ。
青年百感交集地注视着双眼迷离，妄想逐渐膨胀的少女，他的股间也不知不觉间流入大量血流，增加容积。
瞳をとろかせながら妄想を膨らましていく少女を万感の思いで见つめる青年の股间も、いつしか多量の血流が流れ込み容积を増していく。
淫荡的开关打开的少女全身，此时也散发出仿佛诱惑着酸甜烦恼的酸甜芳香。
淫荡なスイッチが入ってしまった娘の総身からも、その时、桃とレモンの合わさった悩乱を诱うような甘酸っぱい芳香が立ち上っていたのだった。
「嗯嘻嘻嘻嘻……爸爸……？……小鸡鸡……变硬了呢……对吧……？……被美优的胸部顶到……？」
「んひひひひ………ね？パパあ……？……おちんちん……かたくなってきちゃったね……ねーねー…？……みゆにコーフンしちゃったの…？」
不可能错过心爱之人的勃起。
爱しい人の勃起を见逃すはずもない。
美优一边磨蹭着即使隔着乳罩也能清楚感受到的体温，一边露出小恶魔般的笑容。
美优はチノパンの上からでもハッキリと分かるぬくもりを、イジイジと弄びながら小悪魔チックな笑みを见せる。
喜欢的人因为自己的存在而兴奋，让阴茎变大。还有比这更开心的事吗？嵌在美优眼窝的黑玛瑙发出光芒。
好きな人が自分の存在で兴奋してペニスを大きくしてくれている。これ以上に嬉しいことがあるだろうか。美优の眼窝に嵌った黒玛瑙がランと光った。
「嗯……美优太可爱了……所以马上就变大了。」
「うん……美优が可爱すぎて……すぐおっきくなっちゃうんだ」
「喵哈！原来如此……呼……爸爸……你……马上就……变大了呢……那么……美优……就……帮你舔……舔得舒舒服服……！咿嘻嘻嘻嘻……」
「にゃはっ！そおなんだぁ……うふ……パパったら……みゆで…すーぐおっきく…なっちゃうんですねえ……じゃあ……みゆが……トクベツに……パパのおちんぽ……ぺろぺろしてあげますねえ……！にひひひひ…」
每次听到，都会涌出新鲜的喜悦，让人忍不住想乱动四肢的甜美话语。
闻くたびに何度でも新鲜な喜悦があふれ出し、ジタバタと四肢を暴れさせたくなってしまうような甘痒い言叶。
精神飘浮，表情不断崩坏。拼命忍住不露出笑容，用非常不正经的恭敬语气，准备拉下父亲的裤子。
精神が浮つき表情は崩れっぱなし。必死でニヤつきを噛み杀し、とてもまともではない慇懃な喋り方のまま父亲のズボンを引き下ろそうとする。
（……在……做之前……！）
（……と……そのまえに……！）
忘了重要的事。
大事な事を忘れていた。
美优闭上眼睛，嘟起嘴唇，要求亲吻。
美优は目を闭じ、唇を「ん」の形に尖らせてキスを求める。
不久，有如棉花糖般柔软的孩童嘴唇，传来有如软糖般的触感，发出湿润的声音。
やがてマシュマロのように柔らかい子供の唇に、グミのような感触が当たりチュッと濡れ音を立てた。
「啊啊……啊啊……」
「ああ……あぁ……」
明明只有一瞬间的接触，却觉得脑内麻药发出声音，不断喷出。
たった一瞬の接触なのに、脳内麻薬が音を立てて吹きこぼれていくような気がする。
少女忍不住吐出不符合年龄的热气。
少女は思わず年齢に见合わないような、热っぽい吐息を漏らした。
隔着手机，在见不到面的时间中绝对无法得到的肉体愉悦，可以知道渗出的蜜液弄湿了内裤。
逢えない时间のスマホを介したコミュニケーションでは决して得られない肉の悦びに、染み出した蜜液がパンティを濡らすのがわかる。
我甩开想继续深吻，甚至舌头互相交缠的欲望，回到爱抚的准备上。
このままディープキスに雪崩れ込み、舌同士がもつれるほどに舐め合いたいという欲求を振り解いて口爱の准备に戻る。
现在最重要的是，得集中精神让爸爸那硬邦邦的鸡鸡舒服起来——
今は何よりもパパのガチガチに勃起した、おちんちんをしゃぶって気持ち良くさせる事に集中しなければ────。
我连内裤一起脱掉裤子，充满能量的肉棒便像充满气力的肌肉一样，气势十足地出现，美优的心跳声也跳得更大了。
下着ごとズボンを剥ぎ取ると、バキバキと力瘤のようにエネルギーを充満させた肉茎が势いよく现れ、美优の鼓动は一际大きく高鸣った。
（啊啊……爸爸的……鸡鸡……鸡鸡……好厉害……喜欢……好帅……）
（ああん……パパの…ちんちん……チンポ……しゅごい……すき……かっこいい………）
阴茎、爸爸的阴茎、鸡鸡，明明女孩子没有的，而且明明那么可怕，但美优却无论如何都忍不住心动，能温柔地进入美优体内，凌辱美优的器官。
ペニス、パパのペニス、おちんぽ、女の子にはない逞しいところ、怖いくらいの厳しさなのにどうしても心がときめいてしまうもの、美优の中に入り込み优しく抉って陵辱してくれる器官。
心跳声在耳边响起，令人头晕目眩的幸福感，甚至让我感到呼吸困难。
ドキドキと心臓の拍动が耳に响く。クラクラと目眩がしそうな多幸感に息苦しささえ覚える。
刚才说「我来帮你」的嘴，咕噜一声吞下淫荡的口水。
さっきは「してあげる」と言った口が、ごくんと淫猥な生唾を饮み込んだ。
虽然想让爸爸舒服起来不是骗人的，但有一半也是我自己的欲望。
気持ち良くさせたいのも嘘ではないが、半分は自分自身の欲望だ。
我实在太想舔了，太想口交了。
しゃぶりたくて、フェラチオしたくてしょうがないのだ。
「……爸爸……」
「……パパ…」
少女感动到几乎要落泪，湿润了双眸，吻上我的脖子。
少女は感极まり涙がこぼれそうなほど双眸を润ませて、カリ首に口づけしていく。
————啾！
────ちゅっ
神圣的仪式与唇与唇的亲吻相同，愉悦感窜过脊髓，兴奋到差点直接高潮。
唇と唇のキスと同じくらい神圣な仪式に、ゾクゾクッと脊髄に愉悦が通り抜けて、そのまま达してしまいそうなほど昂る。
美优撩人地垂下睫毛，蓝色血管在底下用力地流动，她以嘴唇和舌头，不断表示爱意。
悩ましげに睫毛を伏せて、青い血管が力强く走っている里スジに、ちゅっちゅっと唇と舌で爱情を示していく。
无论是前端、轴心，还是下方的悬袋，都仿佛在标记般，不断落下亲吻的甘霖。小学女生陶醉地泛红着脸，同时享受着阴茎与幸福。
先端も、シャフトも、その下の垂れ袋も、マーキングするようにキスの雨を降らせていく女子小学生の颜は、うっとりと上気して阴茎と同时に幸せを味わっているようだ。
美优仔细地让唾液沾满之后会刺穿自己的肉枪，看起来既天真又妖艳。
后で自分を串刺しにしてくれる肉の枪に、たっぷりと丁宁に唾液をまぶしていく美优はあどけなくも艶めいて见えた。
「啊～～～嗯……」
「あ〜〜〜ん……」
十一岁的小嘴，津津有味地含着尺寸大得不相称的猛男肉棒。
11歳の小さな口にはアンバランスなほど猛々しい肉棒を、美味しそうに咥え込んでいった。
「呜……」
「ウ…ッ……」
少女的体温很高。即使只有些微的差异，也足以让肉棒被热水包覆，优真因为快感而呻吟。
少女の体温は高い。ほんのわずかな违いでも热汤に浸けられたかのような热さが肉棒を包み込み、快楽に优真は呻いた。
（哈嗯……爸爸……你让我觉得好恶心……我好高兴……再……再……一点……）
（はぅん……パパ……キモチよくなってくれてるぅ……うれしいよぉ……もっと……もっと……かんじて……）
未发育的子宫，仿佛与父亲的快感连结在一起，痛苦地发疼。
父亲の快感とリンクしているかのように、未発达な子宫がせつなく疼く。
美优的媚肉不断扭动，发出淫荡的叫声，仿佛在口中让阴茎更加兴奋，让优真更加舒服。
优真が感じてくれるほど、口中でペニスをイキリ立たせてくれるほど、美优の媚肉はきゅんきゅんとうねって啼き、淫らな涙を流すのだ。
「嗯嗯……爸爸……嗯啊啊……唔……啾……嗯唔……」
「んん……ぱぱ……んああ…む……クチュ……んむぅ……」
爸爸因为肉体的愉悦而扭动屁股的模样很可爱，美优含着他的阴茎，看着他的眼睛，似乎想说些什么，却什么有意义的话都说不出来。
肉悦に尻をもじつかせているパパの事が可爱くて、咥えながら目を见て何やら言おうとするが、意味のある言叶は何も発する事が出来なかった。
即使如此，美优比言语更雄辩的视线传达出「再让我更舒服一点……爸爸……」的意思，让优真感受到混杂着支配欲的恍惚感，不寒而栗。
それでも言叶よりも雄弁な视线が「もっと感じて…パパ…」と言っているのが伝わってきて、支配欲混じりの恍惚感に优真は栗く。
美优的眼眸深处燃烧着熊熊的猥亵火焰，开始舔舐起来。
瞳の奥にメラメラと猥亵な炎を燃やしながら、美优はストロークを开始していった。
自从第一次学会口交的那天起，美优的成长就很显著。
初めてフェラチオを覚えた日から、美优の成长は著しい。
即使把整根阴茎吞进嘴里，也不会再吐出来了。
奥まで呑み込んでも、えづいて吐き出すような事はもうない。
现在反而是把肉棒往嘴巴里塞，会让她感受到妖艳的愉悦，简直就像阴蒂被玩弄一样————
むしろ今では、ぐりぐりと口盖垂を押し込まれる事に妖しい悦びを感じているようだった。まるでクリトリスを责められているかのように────。
（嗯嗯啊……好舒服……好舒服哦……爸爸的……肉棒……好舒服……！……美优……好舒服哦……！）
（んんあ……おいしい……おいしいよぉ……パパの……ちんぽぉ………かんじちゃう…ッ！……みゆ……かんじちゃうよお………ッ！）
在闪闪发光的鲜红色口腔里进行的猥亵游戏。
煌めくような鲜红色の口腔の中で行われている卑猥な游戯。
粉红色的幼舌妖艳地缠绕着沾满唾液的肉块，发出啾噜啾噜的淫荡声音吸吮着。
ぬちゃぬちゃと唾液に涂れた肉块にピンク色の幼舌を艶かしく络め、じゅるじゅるとはしたない音を立てて吸い付く。
每当少女直接感受到男子舒服到痉挛的反应，快感就会传遍全身，让大胆的口淫更加激烈。
时折、気持ちよくてピクッピクッと痉挛する男の反応が直接伝わるたびに、少女の全身に甘美感が広がって、また大胆な口淫をエスカレートさせる。
爱女口交带来的愉悦，让优真差点输给射精冲动，他抚摸着美优的黑发，美优则回以与行为不相衬的满面笑容。
爱娘のフェラチオの与えてくる悦楽に、気を抜くと射精冲动に负けてしまいそうになりながら优真が黒髪を抚でてやると、行为中に似つかわしくない満面の笑みが返ってきた。
纯洁与淫靡的反差，让刚直再次雄壮地膨胀、脉动。优真拼命咬紧牙关，压抑涌上心头的焦躁感。
その无垢と淫靡のギャップに、また刚直は雄々しく膨れ上がって脉动する。优真は押し寄せる焦燥感に、必死で奥歯を噛み缔めるのだった。
「嗯……啾……啾噜……嗯唔……唔……啾……」
「ん……チュパ……じゅる……んむぅ……むー……ちゅぅ……」
肉棒被吞进又吐出，深到让人怀疑狭窄的口腔里究竟有什么空隙。
狭い口洞のどこにこんなに入る隙间があるのかと思わせるくらい、奥まで肉枪が呑み込まれ、また吐き出されていく。
每次抽插，惊人的壮美感就会窜过优真全身，几乎要让他腿软。
その度に恐ろしいほどの壮美感が优真の全身を駆け抜けて、腰骨が崩れそうになる。
（好……好舒服……爸爸的……肉棒……硬邦邦……喜欢……喜欢……喜欢……！……好舒服！美优也……！）
（あみゃ……おいしい……パパの……ちんぽ…ガチガチ……すき…すき…すき……！……きもちいいっ！みゆも……ッ！）
每次进出，美优的脑内就一阵酥麻，弥漫的桃色雾气逐渐夺走她的思考能力。
出し入れするごとに美优の脳内はビリビリと痺れ、立ち込めた桃色の雾が思考力を夺っていく。
通过鼻腔的鲜明男性气味，甚至栗子花塞满鼻腔的气味，都只是诱使少女产生飘浮感的至高香水。
鼻腔の中に通る生々しい男臭さ、栗の花のウッと诘まるような匂いすらも、少女の浮游感を诱う至高の香水でしかない。
学会口交后，她非常享受吸吮阴茎。
フェラチオを覚えてから、ペニスをしゃぶるのが愉しくてたまらなかった。
用舌头、嘴唇和口腔粘膜爱抚快要胀破的男性阴茎时，她感觉自己的体内仿佛燃起一把火，有种痒痒的快感。
はち切れそうに隆起した男性自身を、舌と唇と口腔粘膜で爱する时、おんなの中心に火が灯ったような、むず痒い喜悦を感じるのだった。
她一边舔舐、吸吮坚硬如铁的阴茎，一边感受着幼芯融化、流出的感觉。
鉄のように硬いものを舐めしゃぶりながら、何度も幼芯がじゅくじゅくに溶けて流れていきそうになった。
她含着心爱的肉棒，同时感受着阴道肉壁的蠕动，有种口腔变成了女性器官的错觉。
ずっと爱しいものを咥えながら膣肉を蠢かしていると、まるで口穴が女性器に変わってしまったかのような妖しい错覚に袭われてしまう。
（啊啊！鸡鸡……！……嘴巴……小穴……！……好舒服！……再……一点……美优的……嘴巴鸡鸡……！）
（ああっ！おまんこ…ッ！……おくち……おまんこ……っ！…きもちいッ！……もっと……して……みゆの……おくちおまんこ……ッ！）
美优的喉咙深处感受到快感，淫蜜不断流出，她像得了感冒一样发热，专心地吸吮着肉棒。她现在的表情一定非常羞耻，不敢让人看见。
喉奥で性感を覚えながら淫蜜を垂れ流し、风邪を引いたように発热しながら一心不乱にがっついている自分の颜は、とても见せられないほど耻ずかしい颜をしているだろう。
但是，正因为如此，她才希望由佳能看见。她想全部展现出来。
でも、だからこそ见て欲しい。全部さらけ出したい。
少女的脸上露出淫妇的表情。看到小学女生露出下流的口交表情，肉棒猛然一跳，胀得更大了。
少女の颜に淫妇の表情。女子小学生の、いやらしいフェラ颜に肉茎はビクンっと一度、大きく脉打ち膨れ上がった。
「————？……噗哈！」
「────⁉︎……ぷわっ！」
美优敏感地感受到射精的前兆，连忙把肉竿从嘴里拔出来。
射精の前兆を敏感に感じ取った美优は、慌てて肉竿を口から引き抜いた。
让美优在嘴里挤出热腾腾的牛奶，再让她用舌头舔弄一番，最后把牛奶吞进肚子里，是最幸福的事。
口の中に思いっきり热いミルクを出してもらい、ネバネバと弄んだ后で、ごっくんとお腹に収めるのは最高に幸せな事。
如果一边让已经变得浓稠的秘部被舔弄，一边射精的话，肯定会射出来吧。
すでに、とろとろになっている秘园を擦り上げられながらだったら、确実にイってしまうだろう。
优真不是射个一两次就会软掉的人，之后要再被美优用馒头套弄应该也没问题。即使如此————
一度や二度の射精で萎えてしまう优真ではない。おまんこにハメてもらうのはその后でもいいはずだ。それでも────。
（……好像……有点……可惜……）
（……もったいない……かも……）
和平常不太一样的感觉，让第六感敲响警钟。
いつもとは何かが违うという第六感がキューンと警钟を鸣らしていた。
如果美优在第一次射精前，就把能量全部射在阴道里的话，某种蠢蠢欲动的东西就会在肚子里缠成一团。
初発射前のエネルギーを膣内に思い切りぶちまけてくれたら、とウズウズと蠢く何かが胎内でとぐろを巻いていた。
虽然也很喜欢她在插入前，让自己高潮好几次，但要是现在射出来，好像有点可惜。
挿入前に何度も、真っ白になるくらい绝顶させられるのも大好きだけど、今ここでイってしまうのは勿体无い気がする。
「嗯……爸爸……」
「ん……パパ……」
美优用娇媚的声音呼唤优真，像只被调教的狗一样露出肚子躺了下来。
媚びたような声で优真を呼ぶと、美优は调教される犬のように腹を见せて寝転がった。
63. 双重性活动< side:B③> / 二重性活＜side:B③＞
美优立刻被脱得一丝不挂，露出刚出生的裸体。
美优は、たちまち着ているものを全て脱がされ生まれたままの姿に剥かれた。
内裤被拉下来时，被看见透明丝线牵着，害她羞红了脸。
パンティを引き下ろされた时に、透明な糸が引いているのを见られて赤面してしまう。
「呀啊……」
「やぁん…」
一边舔一边让那里湿透，优真从很久以前就知道美优是个不检点的女孩，但他只是露出充满慈爱的微笑，没有揶揄她。
しゃぶりながらアソコを濡らすような、はしたない娘だというのは、ずっと前からバレているだろうけど优真は慈しみにあふれた微笑を见せるだけで何も揶揄ったりはしない。
光是那双仿佛能看穿她内心的清澈眼眸注视着自己，裸体的胯下就忍不住分泌出新的润滑液。
その心の奥まで见通すような凉やかな瞳で见つめられるだけで、裸の股间は否応なく新たな润滑液でぬるぬるになってしまうのだ。
（爸爸……我喜欢你……对不起，我是个色色的女孩……）
（パパ…すき……えっちな子でごめんなさい……）
早知道会变成这样，真该带替换的内裤来，美优被公主抱到床上时，心中闪过一丝安心感。
こうなる事を见越して替えの下着を持って着て良かったと、お姫様抱っこでベッドに运ばれる间の短い间にフッと安堵感がよぎった。
优真也脱完衣服，全裸的男女面对面。
优真も服を脱ぎ终わり、改めて全裸の男女が向かいあう。
美优盯着男性器官，那东西精神饱满到听起来都发出叽叽声，她的蜜壶壁蠕动着，仿佛在索求什么，美优渐渐沉醉其中。
美优は、どうしてもギチギチと音に闻こえるくらいに元気よく天を突いた男性器に钉付けになり、何かを欲しがるような膣壁の蠕动に酔っていく。
「美优……」
「美优…」
「呼啊……！」
「ふぁい…！」
听到优真温柔的声音，美优吓了一跳，身体颤抖，被钉住的视线终于松开。
优しく声をかけられ惊いたように身を震わせると、缝い止められた视线がようやくほどけた。
优真催促美优抬起头，两人四目相交，两人的嘴唇自然而然地靠近，最后终于重叠在一起。
促されるままに颜を上げ目と目を合わせると、ごく自然に吸い寄せられられるように二人の唇が近づき、やがて重なりあっていく。
————啾……啾……啾噜……
────くちゅ…くちゅ……れろれろ……
少女这次真的像蛇交尾般，沉醉于粘膜互相交缠的深吻。
今度こそ蛇の交尾のように粘膜同士の络みあうディープキスに酔っていく少女。
她陶醉地闭上眼睛，遮蔽视觉，剩下的感觉变得更加敏锐，感受到的快感也变得更加强烈。
うっとりと目を闭じ视覚を遮断すると、残りの感覚がより锐敏になり、一际快楽を感じる力を强めていった。
愉悦的脉动与心脏的跳动同步，搔弄着子宫。
心臓の鼓动と同期するように、とくんとくんと愉悦のパルスが子宫をくすぐっていく。
不只是肉体的愉悦，优真直接透过舌头粘膜传达的爱情，强烈地刺激着少女纤细的雌心。
肉体的な悦びだけではない。舌粘膜から直接伝えられる优真の爱情が、繊细な牝心を强く优しく掻きむしっていくのだ。
（呼啊……爸爸……不行……不行……这么……色情的吻……美优……被这样亲的话……）
（ふぁ……パパ……だめ…だめ………こんな…えっちなキス……みゆ……こんなチューされたら……）
美优的阴核开始甜蜜地发疼，大腿开始微微颤抖。
媚肉が甘く疼きはじめて、ガクガクと下腿が小刻みに震え出す。
她全身使不上力，后脑勺逐渐麻痹。
全身に力が入らなくなり、头の后ろがジーンと痺れていく。
糟糕，这样下去光接吻就会高潮了。明明知道，但原始的愉悦却不允许她停止接吻。
やばい。このままではキスだけでイってしまう。わかっているのに后を引くような原始的な悦楽が接吻を中止することを许してくれない。
在这段期间，少女体内的快感曲线不断上升。
そんな间にも少女の中の快感を示す曲线は、どんどんと上升していった。
「呜啊……！……不行……！」
「うあ…っ！……だめ…っ！」
「……美优？」
「……美优？」
尽管美优的脑中理性与欲望正在交战，但不断袭来的感官高潮还是让她感到恐慌，她用力推开优真的胸膛，离开他。
脳内で理性と欲望を戦わせながらも、ひたひたと袭いくる官能の満ち潮に恐慌をきたした美优は胸板を强く押して离れた。
她立刻回过神来，和一脸狐疑地看着自己的爸爸对上眼，脸上差点冒出火来。
すぐに我に帰ると少しだけ怪讶そうな颜で、こっちを见ているパパと目が合い、颜から火が出そうになる。
「虽然想舒服一下，但插入之前不想高潮」这种自私又复杂的想法，她实在不想让爸爸知道，于是她埋住脸，藏住表情。
とてもじゃないが「気持ちよくなりたいけど挿入されるまでイキたくない」なんて身胜手で复雑な事情を分かってもらえる気がしなくて、表情を隠すように胸に颜を埋めた。
优真没有多问，只是紧紧抱住美优，抚摸她白皙滑嫩的背部。
优真は何かを问いただす代わりにキュッと抱きしめて、白く滑らかな背中を抚であげる。
「嗯嗯嗯————！」
「んんんーーーーッ！」
美优瞬间被喜悦的鸡皮疙瘩覆盖。
ゾゾっと喜悦の鸟肌に一瞬で覆われる美优。
令人发痒的触感，让美优变得非常虚弱。
こそばゆい感触に、とても弱くなっている自分がいる。
差点反射性地达到轻微高潮。
危うく反射的に軽いアクメに达してしまうところだった。
都是爸爸害的，害她的身体变得这么敏感，这么容易高潮。
パパのせいで、こんなに敏感でイキやすい身体に作り変えられてしまった。
明明只差一步就能高潮了，她忍不住陷入焦躁。
あとは膣イキだけなのにと、もどかしい想いに囚われずにはいられない。
阴茎插进来时，几乎不会痛。
ペニスを入れられても、もうほとんど痛くない。
但是抽送时感受到的肉欲，却以仿佛在燃烧的沉重感，让美优无法升天。
だが抽送される际に感じる肉悦は、ブスブスと燃え熏ったような钝重さで美优を升天させてはくれないのだ。
只感觉到存在，位于阴道深处的肉蕾。紧闭的阴核若不开花，美优觉得自己跟优真的关系就不算完整，内心焦急不已。
くっきりと存在をだけを感じる膣奥の蕾。固く闭じられたそれが开花しなければ自分と优真の関系は不完全なような気がして焦りばかりが募ってしまう。
虽然只是青春期特有的视野狭隘，但刚学会做爱的美优完全没注意到这点。
思春期特有の视野狭窄に过ぎないのだが、覚えたてのセックスにのめり込む美优は、それに気づく由もなかった。
（再一下……再一下就好……美优……明白的……在鸡鸡的根部……所以……）
（もうすこし……もうすこしなの……みゆ…わかるもん……おまんこのおくで………だから………）
从深处传来令人心痒难耐的罪孽深重声音，淫荡的预感点燃了她的雌性本能，少女委身于最爱的父亲。
ウズウズと深奥から闻こえる罪深い声、淫らな予感に牝の本能を燃やしながら、少女は最爱の父亲に身を任せていく。
不知道优真是否明白女儿这种奇怪的模样，他轻轻亲吻美优圆滚滚的额头，以柔和的语气说：
そんな様子のおかしな娘の心情を知ってか知らずか、优真は丸みを帯びた额に軽くキスをすると柔らかい口调で话しかけた。
「美优……你变得有点成熟了呢……」
「美优……ちょっと大人っぽくなったね…」
「咦？真的吗……？」
「えっ⁉︎ほんと…？」
「真的……胸部也……变大了呢。」
「本当さ……おっぱいも…おっきくなってるよね」
「呀嗯！」
「ひゃあんッ！」
乳房配合话语被抚摸，刚被称赞变得成熟的少女发出孩子气的娇喘声。
言叶に合わせて乳房を抚でられて、大人っぽくなったと褒められたばかりの少女は、子供そのものの甲高い娇声を上げた。
成长受到称赞，再加上对胸部的刺激，纤细的身体充满喜悦。
成长を褒められた事と胸への刺激が重なり、细い身体に歓喜が満ちる。
美优拼命绷紧全身，试图压抑失控的感官。
美优は暴れ出す官能に盖をしようと必死で全身を强张らせた。
（好开心……优真……有好好看着我……）
（うれしいっ……ちゃんと……みててくれてる……）
虽然变化细微到漫不经心地观察就不会发现，但每周都会与美优肌肤相亲的优真，清楚明白美优的肉体正跳过成为大人的阶段。
漫然と见ていたら気づかないほどの変化だが、美优の肉体が大人への阶段を一段飞ばしで登っていっている事を、毎周肌を重ねている优真にはハッキリとわかる。
虽然整体的比例还是小学生般的萝莉体型，但和半年前相比，青涩的果实正逐渐转色，女人味也增加了。
未だ全体のプロポーションは小学生然としたロリータボディだが、半年前に比べて青い果実が少しづつ色づくように女らしさを増していた。
如果不仔细端详，就不会发现的隆起，也增加了一倍的厚度，如果穿的是薄洋装，就会稍微被撑起来。
目を凝らして见なければ分からないほどの隆起だった胸は一回り厚みを増し、薄手の洋服なら少しだけ持ち上がるようになっている。
最近，皮肤底下也开始出现硬硬的颗粒，如果用力抓，就会感受到成长途中的疼痛。
最近では皮肤の下でこりこりと硬くしこりだし、强く掴まれると成长途上の痛みを诉えるほどだ。
当然，优真爱抚她的时候，她只会觉得舒服，因为优真总是用仿佛熟知女人弱点的柔软触感爱抚她————
もちろん优真が爱抚してくれる时は、あくまで女の弱いところを知り尽くしたような柔软なタッチなので快楽しか感じないのであるが────。
同样地，原本肉感薄弱的臀部，也每天增加着分量，变得像多了一层薄薄的皮一样。
肉の薄かった尻も同様に、日毎に瑞々しい肉が薄皮一枚分重なるようにして成长していた。
在近距离看着美少女逐渐绽放成成熟女性的模样，甚至还能共享性愉悦的奇迹，让优真感受到仿佛脑浆都要融化的幸福。
美少女が大人の女へと开花していく様子を一番间近で见守り、あまつさえ性の悦びすら分かち合える奇迹に、优真は脳みそが溶け落ちそうな幸福を覚える。
而女儿美优也和他一样，几乎要因为幸福而失去自我。
幸福感に我を失いそうになっているのは、娘である美优も同じだ。
她每晚都会对着镜子，希望全身能变得更有女人味，不断研究让自己看起来更可爱、更性感的方法。
毎夜、镜に全身を写して色気のあるオンナになれる事を愿い、より可爱くセクシーに见えるよう研究を重ねていた。
明明只是想让优真认同自己的成果，却像是未发育完全的女性器官热到失控般，明显地充血。
优真が、その成果を认めてくれたいうあまりに些细な事なのに、発达しきっていない女の器官が热暴走でもしたかのように充血していくのがわかる。
「嘿嘿嘿嘿～～……谢谢……爸爸……你看着……美优……胸部……变大了……有感觉到吗……？」
「えへへへへ〜……ありがとー……パパ……みゆのこと…みててくれて……おっぱい…おっきくなったの…わかる…？」
「嗯……我感觉得到……好厉害……好可爱……」
「うん……ちゃんとわかるよ…すごい…可爱いよ…」
「……呵呵……讨厌……爸爸……你好色哦……等一下哦……爸爸……美优……还会再变大……啊……」
「……くふ……やん……パパ……えっちぃ……まっててね…パパ………みゆ…もっとおっきくなっちゃうんだから…………あ……」
「……嗯？……怎么了？」
「…ん？…なあに？」
「没有啦！没事！」
「んーん！なんでもないの！」
美优说完，像是想掩饰害羞，用双手遮住笑嘻嘻的淫荡表情，躺到床上。
美优はそう言うと照れ隠しなのか、ニマニマとだらしなく绽んだ颜を両手で隠してベッドに寝転ぶ。
我差点说出「像妈妈一样」。居然提起以前的情敌，我真是太没戒心了。
危うく「ママみたいに」と言ってしまうところだった。かつての恋敌の话题を出すなんて无防备すぎる。
虽然不甘心，但不得不承认，苑子是连艺人也比不上的美女，而且拥有任何男人都会为之疯狂的妖艳肉体。
悔しいが苑子が芸能人でも敌わないほどの美人な上、どんな男も狂わせるような蛊惑的な肉体の持ち主だということは认めざるを得ない。
她出门时都会尽量化淡妆，穿不会凸显身体曲线的服装，所以常常被人忽略，但住在同一个家里，身为同性的我，就算不愿意，也会感受到她的魔性。
外に出る时は出来るだけ地味な化粧に、身体のラインが出ないような服装をしているため见逃されがちだが、一绪の家に住んでいれば同じ女として嫌でもその魔性がわかる。
尤其是美优开始和优真谈情说爱之后，她发现出生以来一直理所当然般待在自己身边的苑子其实很妖艳，劣等感受到刺激，让她更加嫉妒。
特に优真と色事に耽るようになってからは、生まれてからずっと当たり前のように近くにいた苑子の妖艶さに気づかされて、劣等感が刺激されてしまう美优だった。
（哇啊……妈妈……好色……哦……好狡猾……这样……男生……绝对……会喜欢上妈妈吧……优君也是……讨厌讨厌……妈妈是笨蛋……！可是……真好……有那种巨乳的话……可是……美优也是……妈妈生的小孩……说不定有一天……可以变得像妈妈一样……？……呜……可是……那么……漂亮……太犯规了……）
（ふわぁ……ママ……エロい…よぉ……ずるいよぉ……こんなの……ぜったい……男の子は…好きになっちゃうじゃん………ゆうくんだって……やだやだ……ママのばか……！でも……いいな……あんな巨乳だったら……でも…美优だって…ママの娘なんだし……いつかママみたいになれるかも…？……うー……でも…あんなに……超绮丽なの……反则だよ……）
美优害怕苑子散发成熟魅力，抢走优真，同时她心中也怀有对美丽又深情、完美母亲的憧憬，纯真的少女心无法正视自己的魅力。
大人の色気をむんむんとさせた苑子に优真を取られてしまうかもしれないという恐れ、それと同时に美しく爱情深い完璧な母に憧れる纯粋な乙女心、アンビバレントな気持ちが美优に自分の魅力を见えづらくさせていた。
苑子没有水嫩得能弹出水珠的肌肤、乌黑亮丽的长发、盛夏阳光般灿烂的青春气息——
水を弾くような润いに満ちた肌も、艶々と漆黒に辉く长い黒髪も、真夏の日差しのように灿々と発散する若さも、苑子が持ち合わせていないものだというのに────。
（讨厌妈妈……想变得像妈妈一样……不要看妈妈……妈妈好漂亮……妈妈的胸部……好狡猾……美优也想要……）
（ママきらい……ママみたいになりたい……ママのことみないで……ママきれい……ママのおっぱい……ずるい……みゆもほしい……）
爱女成了砧板上的鱼，被年轻父亲下流地摆布。
まな板の上の鲤になった爱娘を、若すぎる父亲がいやらしく责め立てていく。
「呀啊啊……啊啊……不行……！……爸爸……爸爸！……不行不行……不行……！」
「きゃあぁん……ああッ……らめ…っ！……パパ…パパァ！……らめらめ…らめッ…！」
美少女扭动身体，展现出不像小学生的淫荡反应。
グネグネと力の限り身をよじりながら、小学生とは思えないような好色な反応を见せていく美少女がそこにはいた。
（啊啊……怎么办……怎么办……！……爸爸……太舒服了……！……这样下去……美优……会马上……！）
（あぁん…どうしよう……どうしよう……っ！……パパ…きもちよすぎる……っ！……このままじゃ……みゆ……すぐに………！）
刚才的决心不知去向，美优转眼间就被淫荡的浪潮吞噬，即将被带往最高潮。
さっきまでの决意はどこへやら、あっという间に淫悦の波に攫われ、最高潮まで连れ去られていってしまいそうになる。
混杂着多种新鲜水果的幼嫩情欲芬芳如蜃景般升起，刺进优真的鼻腔，让他疯狂。
いくつもの新鲜な果物の混じり合った、幼い欲情のフレグランスが阳炎のように立ち升って、优真の鼻腔を突き刺し、狂わせる。
优真带着蓝兽的凶猛，将因快感而颤抖的猎物逼到绝境。
优真は青獣の猛々しさを持って、快感に震える获物を追い诘めていった。
「呀呜！……啊啊——！……爸爸……等等……啊！……等等……拜托……拜托……可以……！嗯呀……嗯……」
「きゃうっ！…ああーっ！……パパ……まって……アンッ！……まって……おねがい……おねがい……いい…ッ！んにゃ……ん…」
美优泪如珍珠，拼命抵抗愉悦的电流。
宝石のような涙を浮かべながら哀愿し、必死で愉悦の电撃と闘っていく美优。
她的身体不知何时变得这么舒服，变成好色的女孩了。
いつの间にこんなに気持ち良くなってしまう身体になってしまったのだろう。エッチな女の子になってしまったのだろう。
原本雪白的肌肤，不知不觉间变成了下流的粉红色。
雪のように白い肌は、いつの间にか卑猥なピンク色に変わっている。
在浴室或运动里绝对不可能染上的，只有做爱才能染上的水嫩桃色，强调出少女体内的雌性，使她全身闪闪发光。
风吕やスポーツでは决して不可能な、セックスによってでしか染めることの出来ないヌラついた桃色は、少女の中の牝性を强调して総身を辉かせた。
明明还没被碰到重要的地方，美优却好像要高潮了，她咬紧牙关，绷紧肌肉，试图逃离如洪水般涌入的肉欲。
まだ大事なところに触れられていないのにイってしまいそうな美优は、ぎりっと歯を食いしばり、筋肉を紧张させて、洪水のように流れ込む肉悦を逃がそうとする。
平常的话，她早就达到高潮了。而且一旦高潮，之后就会像脱缰野马般，一次又一次地高潮吧。
いつもならもうすでに绝顶に达している。そして一度イッてしまったら后はタガが外れたように、何度も何度も升り诘めてしまうだろう。
「啊啊啊————！不行————！爸爸……！爸爸————！」
「あああーーーーッ！だめーーーーッ！パパぁ…！パパぁーーッ！」
当湿濡的舌粘膜碰到乳头时，美优发出尖叫，像桥一样大大地弓起背。
乳首にヌメッた舌粘膜が触れた时、美优は绝叫しブリッジのように大きく反り返った。
最喜欢的地方。舔弄着胸部前端，被柔软、温热、湿濡的舌头玩弄，我差点就要沉溺于快感之中。
大好きなところ。おっぱいの先っぽをペロペロと游び回る、柔く热く濡れた舌の快美感に堕ちてしまいそうになる。
少女的身子开始剧烈颤抖，眉间出现妖艳的皱纹。满脸通红，脸上浮现汗珠，那表情淫荡到连小学女生都不该有。
少女はブルブルと痉挛を强め、眉间に艶かしいシワを作った。真っ赤な颜に玉の汗を浮かべたその表情は、女子小学生がしてはいけないほどの淫猥さだ。
美优甩乱黑发，像在抗拒般，用美貌挣扎着，但那只会刺激我施虐的本性。
黒髪を振り乱して、いやいやをするように美貌を暴れさせる美优だが、それは责め手の嗜虐心を刺激する効果しかない。
「啊啊嗯……！……爸爸……不行啦……小……啊啊————！……不行……不行……啊咪呀……！」
「あぁん…っ！…パパ……だめだよう……アン……ああーーーーッ！……らめ…らめ……あみゃあ……っ！」
优真耳膜被酥软、甜美又娇媚的瑜伽丽声音震得发疼，肉棒也胀得硬邦邦的。
トロトロにとろけたような、甘く媚びたヨガリ声が优真の鼓膜を震わせて肉棒を硬く大きくさせる。
为什么这阵孩子气的娇喘声听起来会这么悦耳呢？
キンキンと突き刺さるような子供声が、なぜこんなにも耳に心地よく闻こえるのだろうか。
优真舔舐着惹人怜爱的粉色珍珠，让全身的快乐神经妖媚地颤抖，将爱女逼上高潮的断崖。
全身の快楽神経を妖しく栗かせて、欲しがるように可怜に尖らせた桜色の真珠を舐めしゃぶり、爱娘をエクスタシーの断崖へと追い诘めていく优真。
（啊啊……！爸爸……不要……！……不要……！……好舒服……！……可是……我会高潮的……不可以……！）
（ああ…っ！パパ……やめて……！…やめてぇ…！……きもちいい…ッ！…でも…イッちゃうから……だめなのぉっ…！）
优真太过巧妙的淫技带来的喜悦电击烧灼着脑细胞，让爱女难以思考。
优真の巧みすぎる淫戯によってもたらされる喜悦の电撃に脳细胞を灼かれて、まともな思考が困难になっていく。
当爱女原本就模糊不清的理由变得更模糊时，淫乱的恶魔与淫乱的天使幻影在视野中爆出的火花中开始争吵。
なんで、わざわざ気持ちいいのを我慢してるのか元々の理由が胧になった顷、视界の中でパチパチと爆ぜる火花に混じって、淫乱な悪魔と淫乱な天使の幻が喧哗をし始める。
「欸，已经可以了吧？我要去了，我要去了哦。」「不行不行！不可以！」「有什么关系嘛！我会让你爽到心花怒放！」「你不是已经决定要用小穴去吗？」「是没错……但先让你高潮再把你给套住不就好了吗！」「要是去了，好不容易累积起来的量就会跑掉啦！」「才不会！高潮完的余韵才爽呢！」「之前那样，根本没办法好好高潮嘛！我要去了！」「不行！忍耐一下，才能享受小鸡鸡的快感！不可以去！」「我要去！我要去！我要去！」「不可以！不可以！不可以！」
「ねえ？もういいじゃん？イこ？イッちゃお？」「だめだめ！そんなの！」「いーじゃん！いっぱいいっぱいきもちくなろーよ！」「きょうこそおまんこでイクってきめたんでしょ？」「そうだけど…イカせてもらってからハメればいいじゃん！」「ゆびやしたで、かるイキしたら、せっかくたまってるのにげちゃうよ！」「そんなことないよ！イキまくったあとのがきもちーよ！」「いままでそれで、ちつイキできてないじゃない！」「でもがまんしてたってイミないじゃん！イこうよ！」「だめ！がまんしたほうが、おまんこのかんかくビンカンだよ！イカないで！」「イけ！イけ！イけ！」「イクな！イクな！イクな！」
天使与恶魔的幻影在少女的耳边低语。
天使と悪魔の幻は少女の両耳に嗫きかける。
美优的思考完全过热，豆大的泪珠扑簌簌地落下。
完全に思考がオーバーヒートしてしまった美优は、ポロポロと大粒の涙を流した。
————咚咚咚！
────どんどんどんっ！
美优使出浑身解数，用肩膀猛力一撞，就在青年用中指拨开少女的内侧，碰触到湿答答的秘园入口时。
美优の浑身の肩パンチが炸裂したのは、青年の中指が少女の内侧を解きほぐそうと、漏らしたようにビショビショに濡れる秘园の入り口に触れた时だった。
随着「啾哔」一声淫荡的湿答答声响，快感电流直冲脑门。
ちゅぴっという艶かしい濡れ音と同时に、快美の电流が脳天まで突き刺さる。
美少女以猫的敏捷动作弹起身体，用拳头阻止她继续说下去。优真已经无法再忍受下去了。
惊いた猫の敏捷さで美少女は肉体を跳ね上げさせ、拳をぶつけてやめさせようとしたのだった。もう、これ以上は绝対に我慢できない。
「……？」
「……？」
优真担心明显做出奇怪举动的美优，温柔地询问。
优真は明らかに奇妙な行动をとる美优を虑って、あくまで优しく问いただしてみる。
为什么这个女孩从刚才开始，就刻意不表现出感觉呢？
なぜこの娘は先ほどから、わざと感じないようにしているのだろうか、と。
「美优……？……你今天怎么了……？……有什么讨厌的事吗……？」
「美优…？……どうしたの…今日？……何かいやだった…？」
「没有……！……不是的～～……！」
「ううん…！……ちがぅのお〜〜〜……！」
无法抗拒的愉悦与当初的愿望夹在中间，让美优的脑袋里塞满了东西，她啜泣着回答。
抗えないほどの悦楽と当初の愿いに板挟みになり、头の中がいっぱいいっぱいになってしまっている美优は、スンスンと泣きじゃくりながら答える。
小学生的不成熟性爱能力，不可能巧妙地接受处理。
小学生の未熟な性爱能力では、スマートに受け入れ処理する事など不可能だった。
「那么……为什么……？」
「じゃあ……どうして…？」
「………………小穴。」
「………………おまんこ」
「咦？」
「えっ？」
「……请用我的小穴啊～～～～……！」
「…おまんこがいい〜〜〜〜…！」
「……嗯嗯……？」
「……んん……？」
美优一说出自己的要求，就察觉到自己说了多么难为情的话，让她更加惊慌失措。
伝えてしまうと自分がどれほど耻ずかしい事を言っているか自覚してしまい、尚更パニックが酷くなった。
她就像个闹脾气的小女孩，流着羞耻的泪水，说出整合性失常的理论。
幼女が駄々をこねるように、羞耻の涙をあふれさせながら整合性の狂った理屈を爆発させていく。
「因为……因为……爸爸总是……用你的手指……或是用嘴巴……舔我……让我高潮……！可是……我还是喜欢……鸡鸡……！……明明……我想用……小馒头……高潮……！可是可是……！……如果像平常一样……高潮之后……我可能会……觉得神清气爽……可是……那样太舒服了……！……我也没办法啊……！……呜哇～～……」
「だって……だって……いつも……パパが……みゆのこと……おゆびとか…ぺろぺろとかで……イカせるから……！でも……ちんぽがいいの…！……みゆ…おまんこで……イキたいのに……！でもでも…！……いつもみたいに……イカされたあとだったら……すっきりしちゃうかもって……でも…きもちよすぎるもん……！…しょうがないじゃん…！……うわぁ〜ん……」
优真听着美优的告白，同时被愉悦与敬畏感包围，全身颤抖。
优真は、美优の告白を闻きながらゾクゾクと震えるような悦びと畏れに包まれた。
虽然他完全无法理解美优在说什么，不过他痛切地感受到美优想被阴茎摩擦阴部，直到高潮为止。
完全に言ってる事が理解できたわけではないが、ペニスで牝穴を擦られて绝顶したいと诉えている事は痛いほど伝わってくる。
为了在阴道里获得高潮，她拒绝被爱抚高潮，优真对她的性癖好感到成就感。
膣でのアクメを得るために、爱抚での绝顶を拒否するほどのセックス狂いに调教した事への达成感。
同时，他也对做出对小学女生，而且还是亲生女儿做出无可挽回的事情感到恐惧。
小学生の、さらに実の娘に対して取り返しのつかない事をしてしまったような恐怖心。
前所未有的妖艳快感在脑中盘旋，让他兴奋到差点忍不住射精。
かつて感じた事もないような妖しい官能が脳内に涡巻き、思わず射精してしまいそうなほど昂る。
「……美优…………我爱你……」
「………美优……………爱してるよ……」
————咚！
────どんっ！
父亲用一句话道尽千言万语也无法表达的心意，女儿用力捶打他的胸膛，狠狠瞪着他抗议。
千言を费やしても缠めきれないであろう想いを一语で伝える父亲に、娘は思い切り胸板を叩きつけ、ジトっと睨みつける事で抗议した。
那双水汪汪的闪亮眼眸，浮现出「现在你这么说，我光用说的就会高潮了！」这种既可怜又淫荡的信息。
うるうると煌めく瞳には「いまそんな嬉しいこと言われたら、言叶だけでイッちゃうでしょ！」という可怜で淫らなメッセージが浮かんでいる。
「呵呵……美优……那……我要插进去了哦……？你好像忍不住了……」
「ふふ……美优……じゃあ…もう入れちゃおうか……？我慢できないみたいだし……」
优真以心传心读取少女的心思，正打算拿起枕边的保险套，美优又制止了他。
以心伝心で少女の心を読み取った优真が枕元のコンドームを取ろうとするのを、また美优が制止した。
「内射比较好～～～～……」
「ナマがいい〜〜〜〜〜…………」
她甚至任性地拒绝避孕。既然都要做了，当然没有阻隔物会比较舒服。
わがままついでに避妊すら拒否する。どうせなら隔てるものが何もない方が気持ちいいに决まってる。
美优厚脸皮地展现出自己的爱欲，仿佛在说已经不需要客气了。
もう远虑することが马鹿马鹿しいと言わんばかりに、図々しく爱欲を全开にしていく美优。
「咦……可是……」
「え……でも……」
「没关系……我……前天……已经……来过了……所以……没关系……你射很多……在肚子里吧……」
「だいじょーぶ……せいり…おととい…おわったから……あんぜんびだよ……いっぱい……おなかにだしてほしいの……」
美优搬出学会性交后查到的「可以内射的日子」知识，要求优真不戴保险套插入。
性交を覚えてから调べた「中出しされてもいい日」の知识を持ち出して避妊具なしの挿入をねだっていく。
她当然没有说谎，但她知道那只是参考，还是这么说了。
もちろん嘘ではないが、それがあくまでも目安にすぎない事も知りつつ话していた。
然后，在必须避孕这种常识性的表面想法下，「就算怀孕也没关系」、「我想要爸爸的小宝宝」这种阴沉、自暴自弃的情欲也稍微掺杂其中，但她没有说出口。
そして妊娠を防がなければいけないという常识的で表面的な想いの下に、「妊娠してもいい」「パパの赤ちゃん欲しい」という昏い、舍て钵な情欲がわずかに纷れている事は口には出さないでおく。
「我知道了……我会进去的……就这样……」
「わかった……入れるよ……このまま……」
优真干脆地接受美优的请求，将几乎要爆开的勃起插进那细小的女体。
优真は、あっさりと希望を闻き入れ、破裂しそうなほど血潮を湛えた勃起を突き入れようと、か细い女体にのしかかっていった。
他确实理解美优话里的意思，才接受她的邀约。
美优の言叶の表も里も、ちゃんと理解した上で诱いに乗ったのだ。
因为优真也无法否认自己心中也藏着「想让美优怀孕」、「想和小学生怀孕」的欲望————
优真の中にも「美优を孕ませたい」「小学生の娘を妊娠させたい」という秘めた欲望があることを否定できなかったから────。
————噗滋。
────じゅっぷ
龟头前端插进不需要更多润滑液的阴唇，发出粘着声。
しとどに濡れ、これ以上の润滑液を必要としていないクレヴァスに、亀头の先端が潜り込むと尾笼な粘着音が部屋に响いた。
「啊……！…………嗯！」
「あ…ッ！…………んッ‼︎」
尚未失去青涩的幼穴，用滚烫的小小秘粘膜紧紧缠住入侵者。
未だ初々しさを失わない幼壶は、煮えそうに热く小さな秘粘膜で、侵入者をぎゅうぎゅうに缔め付けていく。
不过，不像失去处女身时那样，拒绝一切。
ただし処女を失った时のような、全てを拒否するキツさではない。
尽管收缩到几乎贴在一起，动弹不得，仍发出微弱的呻吟，主张自己并不排斥。
ピタリと贴り付き、动けなくなりそうなほどに収缩しながらも、微かなビブラートを持って嫌がっていない事を主张している。
（呜啊啊！……好……好厉害……！……感觉……好厉害……！）
（うああッ！……きょう……すごい…！……なんか…すごい………！）
一点也不痛。美优用娇喘回应少女肉穴张开时，那刚直的压迫感。
痛みは少しもなかった。美优は思い切り少女膣を広げてくる刚直の圧迫感に、悩ましげな呼吸で応える。
某种和平时不同的，像枫糖浆般的惆怅扩散到肉壁，使子宫隐隐作痛。
何かいつもとは违う、メープルシロップのような切なさが膣襞に広がり子宫を疼かせた。
即使年轻刀身如魔法般收纳在迷你尺寸的蜜缝中，为了适应，暂时不会动。
ミニサイズの媚肉の割れ目に、若い刀身が魔法のように収められても、しばらくは惯らすために动いたりはしない。
这种慎重反而成为挑逗的快感，让美少女发情。
その慎重さが、かえって焦らしの快感となって美少女を発情させるのだ。
已经不用问「会痛吗？」了，因为看到眼前的肉脸，就知道她很开心。
すでに「痛くない？」と闻くことはなくなっていた。目の前のトロ颜を见たら悦んでいるのは明らかだったからだ。
取而代之，用亲吻堵住嘴，尽情地舌吻，让兴奋高涨。
その代わりにキスで口を塞ぎ、思う存分、舌を络めあって兴奋を昂めあっていく。
「……哦！……嗯哈……！……啊呼……！……哈啊……嗯……！嗯呀……啊……！……」
「……おッ！……んは…っ！……あっふ…！……はぁ…ん……！んみゃ……あ……！…」
所有细胞都发出淫荡的悲鸣。
すべての细胞が淫楽の悲鸣を上げていた。
不知道是因为没有套套，还是因为今天一次都没高潮，又或者是精神上的因素，碰触到蜜缝的坚挺阴茎的形状和温度，都感觉更鲜艳，让滑溜溜的蜜桃臀扭动。
ゴムなしだからか、本日ここまで一度もイッていないからか、ただ精神的なものか、媚襞に触れている逞しいペニスの形も温度も、より色鲜やかに感じてスベスベの桃尻をもじつかせた。
理由怎样都无所谓，只有胎内回响的悸动肉棒充实感，仿佛就是全世界，让未成熟的精神沉溺其中。
理由なんかどうでも良かった。ただキューンと胎内でこだまする肉の充足感だけが世界のすべてのように、未熟な精神を溺れさせていく。
「啊啊！爸爸！可以哦！……爸爸！喜欢！……啊啊嗯……！……啊嗯！」
「アアッ！パパッ！いいよぅッ！……パパッ！すきっ！…ああん…っ！…あんっ！」
凛然的年轻腰用力，每次拍打年轻肉，眼前就闪过五彩缤纷的噪声。
凛々しい若腰がピストンし、さらに若い肉を叩く度に目の前に极彩色のノイズが走った。
至今为止的插入所获得的沉重感，以及更加猛烈的快感，敲打着被坚硬外壳包裹的感官。
今までの挿入で得られる重苦しさから、さらに突き抜けたような快感の块が、硬い壳に包まれた官能をノックしている。
（呜呜……好厉害……这个……比平常……还要……激烈……好厉害……）
（うう……すごい……これ……いつもより……ずっと…びんかんで………すごいのぉ……っ）
反复交合，持续接纳肉茎，幼小的蜜穴似乎终于做好了接受裸露愉悦的准备。今天，终于——
何度も身体を重ね合わせ、肉茎を受け入れ続け、ようやく幼い膣穴は剥き出しの悦びを受け入れる准备が整ったようであった。今日こそは、ようやく────。
某种东西即将翻转过来的甜蜜期待感，让少女的肌肤泛起阵阵涟漪，发出呻吟。
何かが里返ってしまうような甘い期待感に、若肌をプルプルとさざ波立たせてヨガリ啼く。
每当高高翘起的男根连同肉棒一起刮过蜜穴壁，猛烈的壮美感便窜过全身，仿佛要将美优带往遥远的高处。
ズンズンと反り返った男根が肉ごと抉り取るように膣壁を引っ掻くたびに、峻烈な壮美感が走り抜けて、美优を遥かな高みまで连れていくような気がする。
不同于对阴核或乳头的刺激，仿佛被烙铁烫过肉体的内侧，过于强烈的喜悦，让美优的意识逐渐远去。
阴核や乳首への刺激とは违う、肉体の内侧に焼きごてを当てられるような烈しすぎる喜悦に、意识すら远くなっていった。
「啊啊啊……！……啊啊啊……！……爸爸……抱抱……抱抱……呜啊……！」
「あああ…っ！……ああぁん…っ！…パパあ………だっこぉ……だっこぉ〜……うあ…ッ！」
今天，我要尽情撒娇。
もう今日はとことんまで、甘えん坊でいくことにした。
美优的说话方式变得像婴儿一样口齿不清，我回应她的撒娇，抬起少女的身体，让她面对自己。
赤子のような舌足らずな喋り方に変わってしまった美优のおねだりに応えて、少女の身体を持ち上げ対面座位の形で向き直る。
「啊啊！……这个……！喜欢……！……啊嗯……啊……！」
「ああッ！…これ…ッ！すき…ッ！……あん……あたるぅ……！」
这是至今为止的体位中，我特别中意的姿势。
今までしてもらった対位の中で、特にお気に入りのスタイル。
被插得更深的同时，仿佛回想起幼女时代的娇媚，让我的恍惚感一口气增加。
より深いところまで差し込まれながら、幼女时代を思い出すような甘えやすさに一気に恍惚感が増していく。
被她抱着接吻，让我连心灵都融化了，她不断将我往最深处的小宝宝房间入口推。
だっこされながらのキスで心までとろけて、一番奥の赤ちゃんの部屋の入り口をぐりぐりと押し込まれる。
同时满足女儿、情人与雌性欲望的幸福，让脑内的回路啪叽啪叽地短路，迸出快感的火花。
娘と恋人と牝の欲求を同时に満たされる幸福に、パチッパチッと脳内の回路がショートして快感の火花を散らした。
我以无法聚焦的瞳孔茫然地承认最爱的存在，同时贪求着新的性冲动。
焦点の定まらない瞳孔でボンヤリと最爱の存在を认めながら、ひたすらに新たなる性冲动を贪っていく。
原本就偏高的孩子体温，热到冒出蒸气，妆点着淫靡的空间。
ただでさえ平热の高い子供の体温は汤気が立ち升るほどに発热して、淫靡な空间を彩っていった。
「啊啊——！啊啊啊——！爸爸——！爸爸——！」
「あぁーーっ！ああぁーーーっ！パパーーッ！パパァーーーッ！」
除了已经像动物的淫叫，她已经失去余裕，连爸爸以外有意义的话都说不出来了。
すでに动物めいた淫叫の他は、パパ以外に意味のある言叶を発せないほどに余裕を失っている。
如瀑布般流下的泪水，不只是性感，也混杂着喜悦。
滝のように頬を伝う涙は、性感だけでなく嬉しさによるものが混じっていった。
我以为自己知道做爱，其实一无所知。原来这么舒服，原来这么幸福。
自分はセックスを知ったつもりで何も知らなかったのだ。こんな気持ちいいなんて。こんなに幸せだなんて。
第一次真正成为女人，成为优真的雌性，这种多幸感充满胸口，下流而清廉的泪水停不下来。
初めて本当に女になったような、优真の牝になれたような多幸感が胸を満たして、卑猥で清廉な涙が止まらないのだ。
（已经……美优……啊啊……要……啊啊……已经……已经……）
（もう……みゆ……ああ……なっちゃう………あああ……もう…もう………）
优真被吞没在至今为止无法比拟的，神圣又炫目的光芒中。
今までとは比べ物にならない、神々しいまでの眩い光の中に呑み込まれていく。
要变笨了。要发疯了。要死了。
马鹿になっちゃう。狂っちゃう。死んじゃう。
就连在朦胧的意识中出现的可怕想象，都让人觉得无比甜美，陶醉地接受。
朦胧とした意识の中に现れる恐ろしいイメージすらも、たまらなく甘美に思えて、うっとりと受け止めていく。
「啊啊——！啊啊——！咿……！……啊啊——！爸爸！……已经……！」
「あぁーんッ！ああーーーッ！ひぃん…ッ！……ああーーッ！パパッ！……もうッ！」
优真的冲刺越来越猛烈。
优真のスラストが势いを増していった。
幼嫩肉壁的蠢动，热到几乎要烫伤，紧紧缠住阴茎，让优真已经濒临极限。
火伤しそうなほど热く、ねっとりと络みつく幼膣の蠢きに、すでに限界寸前だったのだ。
「已经，要射了！」肉壁发出走投无路的声音，声音传进钢铁般坚硬紧绷的阴茎。
钢鉄のように硬く张り诘めたペニスに「もう、イク！」と肉襞の切羽诘まった声が届く。
「美优！要射了……！」
「みゆッ！だすぞ…ッ！」
「啊啊——！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「ああーッ！あああああああああッ‼︎」
少女的脑中迸出闪光。那就像信号一样，媚细胞同时骚动，像老虎钳一样夹紧肉枪。
少女の头の中で闪光が弾けた。それが合図のように媚细胞が一斉にざわめき、万力のように肉枪を缔め上げる。
为了榨取心爱的爸爸的精子。为了登上无尽的天国。
爱するパパの子种を搾り取るために。果てしない天国へと登り诘めるために。
这时，美优的脑后方传来祝福的号角声。
その时、美优は头の后ろで祝福のファンファーレの幻聴を闻いた。
————噗！咕！咕咕！咻噜噜噜！咻……咻……
────ドプッ！ドクッ！ドクドクッ！ビュルルルっ！ビュ…ッ………ビュッ……
在子宫口被没有经过橡胶套的交合所无法体验到的精液拍打，本能地感到欢愉，美优不禁翻着白眼升天。
ゴムありの交尾では味わえない精液が子宫口を叩く本能的な歓喜に、思わず白目を剥いて升天する。
生涯最棒的高潮，让美优全身僵硬，恍惚地听不见任何声音。
生涯最高のエクスタシーに、全身を硬直させて恍惚とする美优の耳には何も闻こえなくなっていった。
难以置信的甜美感觉，让美优的脑袋一片空白，她只能沉溺在幸福感中。
信じられないほどの甘美感で真っ白になった头の中で、ただ幸福感に耽溺していく。
她只能飘荡在仿佛连呼吸都办不到的绝顶感大浪中，看着宇宙，最后无力地瘫软，被优真抱住。
息すらも出来ないような绝顶感の大波に、ただ涅槃を漂い宇宙を见ていたが、やがてガクリと脱力し优真に抱き止められた。
她无法承受感官的闪电，昏了过去。
官能の稲妻に総身が耐えられなくなり、失神したのだ。
◆◆◆
◆◆◆
过了一会儿，美优醒了过来。感觉没有经过太久的时间。
しばらくして美优は目を覚ました。あまり长い时间ではなかったように思える。
清醒后，她最先感受到的是，从下腹部传来的甘甜刺激。
覚醒して初めて感じたのは、下腹からツーンと响く甘い刺激だった。
她半梦半醒地确认，发现自己还插着。而且，阴茎依然硬挺。
梦うつつのまま确认すると、まだ挿入されたままだった事に気づく。おまけに膣内のペニスは硬いままだ。
美优昏了过去，优真觉得让她立刻睡去很可惜，于是维持同样的姿势，感慨万千地守望着她。
失神してしまった美优を、すぐに寝かせるのも惜しい気がして、优真はしばらく同じ姿势のまま感慨深く见守っていたのだ。
（啊啊……美优……果然好可爱啊……我第一次的时候……也在苑子的身上失去意识了……呵呵……好怀念啊……因为是女孩子……终于……变得跟当时的我一样……舒服了吗……对不起……让你久等了……）
（ああ……美优……やっぱり可爱いな……仆も初めての时…苑子の上で気を失っちゃったんだよな……ふふ……なんか懐かしい………女の子だから…ようやく…あの顷の仆くらいまで…気持ち良くなれるようになったのかな………ごめんね……待たしちゃって……）
在愉悦中麻痹的身体难以动弹，正当优真凝视着美少女的睡脸时，大腿上的女儿醒了过来。此时肉竿早已恢复力量。
法悦に痺れる身体を动かすのが亿劫なまま、美少女の寝颜を见つめているところに太腿の上の娘が目を覚ましたのだった。その时とっくに肉竿は力を取り戻している。
美优被新的壮美感弄得腰骨酥软，一边和优真后戏着亲吻，一边凝视着他的脸。
美优は新たな壮美感に腰骨をとろめかせながら、ネロネロと后戯のキスをして优真の颜を见つめた。
「爸爸……谢谢你……美优……用鸡鸡高潮了吗……？……对吧……很棒吧……美优……很棒吧～？」
「パパ……ありがとう……みゆ……おまんこでイけたよ…？……ね？……えらい？……みゆ…えらいでしょ〜？」
「呵呵……很棒很棒……我最喜欢你了……」
「ふふ……えらいえらい………大好きだよ……」
美优就像被夸奖的小女儿一样，自豪地炫耀着阴道高潮，实在太可爱了，优真抚摸着她的头，像小猫一样眯起眼睛。
小さな娘が百点を取れたのを褒められたがっているように膣イキを夸る美优が可爱すぎて、ナデナデと头を摩ると仔猫のように喉を鸣らして目を细める。
「然后呢……爸爸……美优……用鸡鸡高潮了……好像知道了……对吧……还想……再高潮一次……美优也想高潮……还想再淫荡一点……拜托……爸爸……」
「それでね…パパ？……みゆ……おまんこでイクかんかく……わかったきがするの……ねえ？……またしてぇ……いっぱいしたいのあるの……みゆがうえになるのもやりたいし………わんわんエッチでもイキたいの……おねがい…パパ…」
就像掌握到骑乘自行车的诀窍一样，她似乎能反复在阴道内获得高潮。
自転车に乗る感覚を掴んだように、何度でも膣内でオーガズムを得られそうだった。
明明刚才做了那么激烈的性爱，消耗到浑身瘫软，却在短暂的失神期间，仿佛充满无限的体力般复活了。
さっきあれだけハードなセックスをしてクタクタになるほど消耗したのに、わずかな失神の间に无限の体力があふれているかのように复活していた。
看着女儿使出遗传自母亲的淫荡，撒娇索求，让身为父亲的我感到孩子旺盛的精力真是可怕。
母ゆずりの淫奔さを全开にしておねだりする娘を见て、子供の元気さというものはおっかないな、とかつての子供は戦栗する。
接着美优就像要找回至今为止的挫折感般，贪求着情交。
そして美优は、今までのフラストレーションを取り戻すかのように何度も情交を贪っていったのだった。
64. 母女之间的羁绊① / 母と娘の绊①
隔天星期日，优真和美优在平常的房间、平常的床上亲热。
翌日曜日、いつもの部屋のいつものベッドの上で、优真と美优は睦み合っていた。
美优才刚来，两人穿着衣服嬉戏，情绪高涨。
美优はまだ来たばかり、二人は服を着たまま戯れあって気分を高めている。
为了在性交开始之后，能彻底切换成淫猥模式直到燃烧殆尽，压抑沸腾的性欲，还能有心情打情骂俏的时间，就某种意义而言是很宝贵的。
性交が始まったら燃え尽きるまで完全に淫猥なモードに切り替わってしまう为に、煮えるような性欲を押さえつつもイチャついて会话が出来る时间は、ある意味で贵重なのだった。
由于星期三苑子说有事来不了，所以阴茎已经硬到发疼了。
水曜日は苑子が急用との事で来られなかった为に、すでに阴茎は痛いくらいに勃起している。
虽然他压抑不住阴囊的疼痛，自渎了好几次，但是体验过抱着熟女或美少女的柔嫩肌肤射精的极致快感之后，就绝对不会满足。
阴嚢の疼きを抑えられずに何度か自涜する事で処理していたが、熟妻の艶肌を、あるいは美少女の柔肌を抱きしめながらする极上の射精を知ってしまった后では、决して満たされることはない。
意外地等了一周才得偿所愿的二十三岁父亲，比平常更炯炯有神地抱着爱女，在脖子上落下亲吻的雨滴。
期せずして一周间のお预けを食らった23歳の父亲は、いつもよりギラギラと双眸を光らせて爱娘を后ろから抱きしめてチュッチュと首すじにキスの雨を降らせていく。
「讨厌……爸爸……好痒哦～～」
「やん……パパァ……くすぐったいよぉ〜」
「美优……你喜欢这里吧……？身体没有说不要哦……」
「美优……ここ好きだろ…？……身体はいやって言ってないよ…」
「讨厌……H……住……手……」
「やだあ……えっち……やめ……て……」
「……可以吗……？……不停止吗……？」
「…いいの…？……やめても……？」
「……坏心眼～～」
「……いじわるぅ〜〜」
美优也故意装出很讨厌的样子，但不知不觉间，黑眼珠已经流露出愉悦的神色。
キャッキャとわざとらしく嫌がっているフリをする美优も、いつしか黒目が悦楽で渗んでいった。
胸口传来怦然心动的甜蜜节奏。少女想象着自己接下来会被彻底蹂躏的模样，秘裂一阵收缩。
胸がドキドキと甘いリズムを刻んでいる。少女は、これからメチャクチャにされてしまう自らの姿を想像してキュンと秘裂を収缩させた。
「美优……要高潮了……」
「美优…ばんざいして……」
为了直接交合，优真脱下了美优的毛衣与裙子。
そのまま情爱を交わすために优真は美优のセーターとスカートを脱がせていく。
美优就像个无法自理的幼儿，任凭对方摆布，沉浸在愉悦之中。
美优は一人では何も出来ない幼児のように、されるがままの悦びに身を浸らせていった。
————叩叩。
────トントンッ
美优被脱到只剩内衣裤时，一阵不识趣的敲门声响起，破坏了难得的气氛。
美优が下着姿に剥かれた时、せっかくの良い気分を台无しにするような无粋なノックが部屋に响いた。
（真是的……！明明正要进入佳境……！是谁啊……！）
（もう…っ！いいとこなのに…！谁よ……っ！）
美优气恼地心想，和爸爸的幸福时光居然被人打扰。尽管如此，她仍觉得不能被人看见自己衣衫不整的模样，于是躲到房间的死角。
パパとの幸せなひと时を邪魔されて美优は愤った。それでもあられのない姿を见られるわけにはいかないと思い、部屋の死角に身を隠す。
「哇啊！」
「うわあっ！」
过了一会儿，玄关传来优真的惊呼声，美优绷紧身体，感到纳闷。
しばらくして玄関から优真の惊声が闻こえて、美优は身を强张らせながら讶しむ。
然而，她甚至没有深思的时间，当她与闯入房间的脚步声主人四目相对时，这次她真的吓得心脏差点停止。
しかし深く考える暇すらなく、ズカズカと入り込んできた足音の主と目があった时、今度こそ本当に心臓が里返るほど惊愕した。
站在那里的是今天早上才刚道别的母亲。
そこには、今朝别れたばかりの母がいた。
和在家时不同，苑子身穿纯白毛衣与遮到脚踝的浅蓝色百褶裙，潇洒地挡在眼前。
家にいた时とは违い、纯白のニットに足首まで隠すライトブルーのプリーツスカートで潇洒に决めた苑子が目の前に立ちはだかっているのだ。
「妈妈？」
「ママッ⁉︎」
由于事情发生得太过出乎意料，美优的思考遭到阻断，整个人僵住不动，俯视着自己的母亲就像恶作剧成功的小孩一样，强忍着笑意，没有察觉到。
あまりに予想外の出来事に思考が遮断され冻りついたように固まってしまった美优は、自分を见下ろす母がイタズラが成功した子供のように笑いを噛み杀して気づかなかった。
在后面不知所措的优真，从苑子的得意表情中感受到似曾相识的感觉——
后ろでオロオロとしている优真は、苑子の得意颜にデジャヴを感じていたのだが────。
「为为为为……为什么……？」
「どどどど……どうして…っ⁉︎」
「那是我要说的话。美优……你怎么会在这里？……穿成这样……」
「それはこっちのセリフよ。美优…なんでこんなところにいるの？………そんな格好で…」
「啊！」
「あっ‼︎」
美优连忙缩起身子，试图遮掩自己不成体统的模样，但已经太迟了。
慌てて身を缩め、はしたない格好を隠そうとするが、もう遅い。
她穿着内衣裤待在舅舅家，不管怎么想都是借口无效的现场，使她更加混乱。
下着姿で叔父の家にいるという、どう考えても言い訳の効かない现场に踏み込まれて混乱は一层强くなった。
（为什么……？为什么妈妈会在这里……？为什么？要做什么？……啊啊……糟糕糟糕……！美优只穿着内衣裤……被看到了……怎么办……！）
（なんで…？なんでママがいるの…？どうして？何しに⁉︎……ああ……やばいやばい…！美优が下着なの…见られちゃった……どうしよう…！）
美优说不出话，嘴巴一张一合，苑子没有理会她，以捉弄人的语气继续说道：
何も言えずに口をパクパクさせている美优を尻目に、いたぶるような口调で苑子は言叶を続けていく。
「算了，你先待在那里。我还要准备很多东西……」
「まぁいいわ。ちょっとそのまま待ってなさい。いろいろ准备があるから……」
她这么说完，脱下喀什米尔大衣挂在衣架上，从带来的环保袋中拿出某样东西放进冰箱。
そう告げるとカシミヤのコートを脱ぎハンガーにかけると、持っていたエコバッグの中から何かを取り出して冷蔵库の中に入れた。
接着她再次确认了一下手提包的内容物，才终于重新面向这边。
それからハンドバッグの中身を一度确认すると、ようやくこちらに向き直った。
「好了……！美优……你坐到那边的床上。啊，你现在的打扮就可以了……优君坐到那边……！」
「さあ…！美优……ちょっとそっちのベッドに座りなさい。あ、そのままの格好でいいわ。…优くんはそっち侧よ…！」
「咦！优……？……啊……那个……不是……姐……？……这是……」
「えっ！ゆ…？……あ……その……じゃなくて……ねえさん…？……これって……」
「别问了！快点！」
「いいから！はやく！」
由于她的态度强硬到不容分说，两人只能战战兢兢地听从指示，分开坐到床上。
それがあまりに有无を言わせぬ强さだったので、二人はビクビクと指示に従い、离されて座らされる。
优真虽然对又想到什么馊主意的苑子感到傻眼，却猜不透她的真正意图。
优真は、また碌でもない事を思いついたであろう苑子に呆れながらも、彼女の真意を図りかねていた。
（苑子……你是来做什么的……？我……什么都没听说啊……！只有我就算了……为什么连美优都牵扯进来……？还有……优君……你打算怎么形容我们……？）
（苑子…何しに来たんだ……？仆…何も闻いてないんだけど…！仆だけならまだしも…なんで美优まで巻き込むんだ……⁉︎それに优くんって…仆たちの事…どう言うつもりなんだ……？）
尽管浮现出好几个疑问，另一方面，除了不安之外，胸口也卷起一股雀跃不已的感情。
いくつもの疑问が浮かんでは消えていくが、一方で胸の中に、不安以外のワクワクするような感情が涡巻き始めていた。
苑子就是这种女人。她总是自己累积问题，然后自己破坏。随心所欲地摆布周遭的人。不过，这种地方就是她令人难以抗拒的魅力。
苑子とはこういう女なのだ。いつだって自分で积み上げてぶち壊す。周りを好きなように振り回す。でも、そんなところがたまらない魅力なのだ。
她会在优君这个家人面前使用这种称呼方式，想必也是有什么想法吧。
优くんという家族の前で使う呼び方も何か考えがあっての事なのだろう。
优真觉得要是多嘴，肯定会自掘坟墓，决定顺着话题发展。
余计な事を言ったら确実に墓穴を掘ってしまいそうだと思い、优真は流れに身を任せることにする。
「优君啊……你懂吧……？」
「优くんさぁ………わかってるよねぇ……？」
「啊……不……」
「あ……いや……」
不知道苑子是演戏还是真的在生气，她投以冰冷的视线，让优真像是被蛇盯上的青蛙。
演技なのか実际に怒っているのか、冷たい视线を送ってくる苑子に、蛇に睨まれた蛙のようになってしまう。
「————！」
「────ッ‼︎」
隔了一瞬间，苑子用力抱紧优真，优真像是触电般身体一抖。
一瞬の间を置いてギュウっと力强く苑子が抱きしめてきたので、优真は感电したように身体をビクつかせた。
「喂！」
「なあっ⁉︎」
在后方看着的少女大声喊道。
大声を上げたのは后ろで见ていた娘の方。
看到突然出现的母亲包容自己的男友，她心中涌起愤怒，觉得母亲果然想抢走优真。
突然现れた母亲が自分の恋人を包容している様子に、やっぱり自分から优真を夺おうとしているのか、と困惑よりも先に怒りが込み上げてくる。
她原本想跑过去拉开两人，但苑子先松手，让她不用采取行动。
走り寄って引き剥がしてやろうかと思ったが、その前に苑子が离れたので行动に移さずに済んだ。
「妈妈！你在做什么……！」
「ママッ！何してるの…ッ！」
她气急败坏，忘记自己压倒性的弱势立场，开口质问，但看到苑子放开优真后，她立刻解开谜团。
腹立ち纷れに、圧倒的に弱い自分の立场を忘れて问いただしてしまうが、その谜は苑子が离れた后の优真の姿を见てすぐに解けた。
优真双手被绕到背后，被藏在身后的手铐铐住。
优真は両手を背中に回されて、隠し持っていた手锭で拘束されていたのだった。
「啊？咦？」
「はッ？へッ？」
不过，她不知道为什么要用手铐铐住爸爸。
しかし、まだ何の为にパパを手锭で繋ぐのかは分からない。
母亲的行为太过莫名其妙，美优一时之间愣在原地。在这段期间，苑子又从手提包中拿出另一个手铐，发出喀啦喀啦的声响，将手铐铐在优真的脚踝与矮桌的桌脚。
あまりに意味不明の母の行动に、しばし呆気に取られている美优だったが、苑子はその间にも、もう一つ手锭をハンドバッグからジャラジャラ音を鸣らして取り出し优真の足首とロウテーブルの脚を结んだ。
这样一来，优真的行动就受到限制了。
これで优真の动きは封じられてしまった事になる。
如果优真拼命挣扎，或许还有办法挣脱，但优真的眼神已经透露出他失去了一半的抵抗意志。苑子满意地露出笑容。
死に物狂いで大暴れすればその限りではないが、半分抵抗の意思を失っている事は目の色でわかる。苑子は満足気にニンマリとした。
「那个……姐……这是……？」
「あの……そ…ねえさん………これは……？」
「呵呵呵……优君～……今天你就在这里看着吧～？」
「うふふふ……ゆうくんは〜……今日はここで见ててねぇ〜？」
苑子露出微笑，接着用她带来的胶带仔细地封住优真的嘴巴。
そう微笑みかけると、ご丁宁に持ち込んでいたガムテープで口を塞いでしまった。
优真只能含糊地发出声音，并投以求助的视线。
优真はモゴモゴと口笼もりながら、助けを求めるような视线を送る事しか出来ない。
（苑子……她到底……想做什么……？这个手铐……是之前在宾馆铐住我的那个吧……？呜呜……她还留着啊……比起这个……我完全……搞不懂她的想法……她应该不会……对女儿做出什么过分的事情吧……）
（苑子……一体…何のつもりなんだ…？…この手锭……いつかラブホで仆に使ったやつだろ…？うう…まだ持ってたのか……それよりも……全然…考えがわからない……まさか…娘に対して折槛なんてしないだろうけど………）
做好万全的准备后，美母转身离去。
准备万端とばかりに、美母はくるりと踵を返した。
她缓缓走向穿着内衣裤的女儿，散发出一股令人难以抗拒的魅力，接着在她身旁坐下。
ゆったりと丽美な趣で下着姿のままの娘に歩み寄ると、匂い立つような色気を棚引かせてポフっと隣に腰挂ける。
尽管母亲那与平时大相径庭的模样令她心惊胆跳，但负面的想法仍不断在脑中涌现。
そのいつもとは雰囲気の违いすぎる母の姿にドギマギしながらも、ネガティブな考えが脳内にあふれて止まらない。
（什么……什么……这是怎么回事……？……妈妈……会生气……！……会逼我离开……！……不要……我不要……！）
（なに……なに……なんなの…？…ママ……怒られる…っ！……别れさせられる…っ！……いやだ……いやだよう……！）
虽然不知道母亲在想什么，但一想到自己犯下的无数罪行，很容易就能料想到对自己来说，那不会是什么好事。
母が何を考えているのかは分からないが、犯してきた数えきれない罪を考えれば、自分にとって良くない事だというのは容易に予想がつく。
毫无预警地降临的绝望，让美优皱起脸，鼻子深处感到一阵刺痛。
なんの前触れもなく访れた绝望に、くしゃくしゃに颜が歪みツーンと鼻の奥が痛くなる。
然而，在泛泪的视野中，母亲所采取的行动，却完全出乎她的意料。
だが、渗んだ涙でボンヤリした视界の先で母が取った行动は、まったく予想外の事だった。
「美优！」
「美优っ！」
就像对优真做的那样，母亲用力地抱住了心爱的女儿。
苑子は优真にしたのと同じように、思い切り爱しい娘を抱きしめたのだった。
与男人截然不同的感官上的柔软触感，以及轻轻搔弄鼻腔的芬芳香气，让少女的心脏开始狂跳。
男とはまるで违う官能的な柔らかさと、ふわりと鼻腔をくすぐった芳しい香りに、少女の心臓は早钟を打ち始めた。
从出生时就闻到的甘甜气味，打开了记忆的闸门。
その生まれた时から嗅いでいた甘い匂いが、记忆の扉を开く。
幼女时代令人怀念的回忆闪过脑海，让美优不禁忘了紧张，感到一阵安心。
フラッシュバックする幼女时代の懐かしい思い出に、つい紧张を忘れトロリと安堵してしまう美优。
最后一次被母亲这样紧紧抱住，是什么时候的事呢？
最后に母に抱きすくめられたのはいつ顷だっただろう。
婴儿时期刻划在灵魂上的幸福感，让她的戒心不由分说地松懈下来。
赤子の时に魂に刻みつけられた幸福感に、问答无用で警戒心が解きほぐされていってしまう。
「别哭……我不是来骂你的……对吧？……所以……你放心……」
「泣かないで……叱りにきたんじゃないの……ね？…だから……安心して……」
在耳边低语的耳语声，让美优的背脊一阵颤抖。
耳元に嗫きかけられるウィスパーボイスに背すじがゾクゾクする。
危险的反射动作，让另一个冷静的自己发出警告，但身体却依旧无力。
危険な条件反射に、もう一人の冷静な自分が警告を発するが身体は力を失ったままだ。
「啊呜……啊呜……」
「あぅ……あぅ……」
一连串未知的事态，让美优像婴儿般连话都说不出来。
美优は未知の出来事の连続に、赤ちゃん返りしたかのように言叶すら忘れてしまう。
放开拥抱后，美优在呼吸的距离下被苑子凝视，两人的眼眸像镜子般对望。
抱拥を解くと、そのまま息がかかるほどの至近距离で见つめられ、瞳と瞳が镜合わせにぶつかる。
（啊……妈妈……）
（あ……ママ……）
苑子温柔又充满爱意的眼神。不论如何说谎，都无法掩饰寄宿在眼眸深处的真实。
优しく爱情深い苑子の瞳。どんなに嘘をつこうとしても目の奥に宿った真実だけは误魔化せない。
这时，美优才第一次理解到，苑子深爱着自己。
その时、美优は初めて苑子が自分を深く爱している事を理解した。
话说回来，妈妈怎么会这么美呢？
それにしても母はなんて美しいのだろう。
尽管对优真抱持着排斥感，但近距离看着一直憧憬的丽质母亲，让她不得不这么想。
优真を巡って反発心を抱きつつも、一方でずっと憧れている丽母の颜を间近で见て、改めてそう思わざるを得ない。
明明都是女生，明明都是母女，却还是会莫名地感到兴奋，是因为母亲具有的魔性吗？
女同士なのに、亲子なのに、それでもなぜかソワソワしてしまうのは、母の持つ魔性がそうさせるのだろうか。
苑子露出任谁都会着迷的妖艳微笑，终于说出目的。
谁もが魅かれてしまうような、艶めいた微笑みを浮かべた苑子は、いよいよ目的を语り出した。
「美优……你一直……都在跟优真做爱吧……？……妈妈我……早就发现了……从一开始就发现了……」
「美优……ずっと…优くんとセックスしてたでしょう……？……ママね…気づいてたよ……最初からずっと………」
「咦啊？」
「えあっ⁉︎」
被踏进无法辩解的现场，少女当然早就做好被问到和优真做爱的事的心理准备，但没想到母亲从一开始就知道，完全出乎她的意料。
申し开きの出来ないような现场に踏み込まれたのだから当然、优真とセックスしている事について言われると覚悟はしていたが、まさか最初から知っていたなんて完全に予想外だ。
罪恶感和性事被看穿的羞耻，以及一个人唱独角戏的尴尬，让少女的脸像红绿灯一样红蓝交替。
罪悪感と、性事情が筒抜けになっていた羞耻と、一人相扑のバツの悪さに、少女は信号机のようにクルクルと颜色を赤青に変える。
母亲像是要安抚女儿的慌乱，温柔地摸着她的头，继续说道：
娘の惑乱を静めるようにソフトに头を抚でながら、母亲は言叶を続けていった。
「不……我不是在生气……其实……妈妈……没有生气的资格……美优……你也知道吧……真正的父亲……」
「ううん……怒ってるんじゃないの………本当はね……ママ……怒る资格なんてないもん………美优も……知ってるんでしょ？……本当の父亲のこと……」
「咦……？……嗯……」
「え…？……うん……」
少女当然知道。就是因为知道，自己才会陷入深沉的绝望————
当然知っている。それを知ってしまったおかげで、自分は深い绝望に沈む事になったのだから────。
不过，母亲特地主动坦白，让少女感到有些困惑。
しかし、わざわざ母から打ち明けてきた事に少々の戸惑いを覚えてしまう。
「……妈妈啊……早就发现……美优……知道了父亲的事……所以……我本来打算……如果你问我的话……要确实告诉你……真的哦…………我知道你受伤了……但我没办法主动告诉你……对不起……尤其是……美优……从以前……就很喜欢优君……」
「……ママね……美优が…父亲のこと知っちゃったって……気づいてたの……だから……闻かれたら……ちゃんと话すつもりだったのよ……ホントよ？………伤ついてるのわかってて……こっちからは伝えられなかったの……ゴメンね……特に……美优は……昔から……优くんのこと大好きだったもんね……」
「啊……嗯……」
「あ……うん……」
「真怀念啊……从以前……美优就说过要跟优君结婚……那时候的美优……好可爱啊……可是……美优把优君当成家人……并不是只有喜欢而已……毕竟美优会为了优君自慰……」
「懐かしいわ……昔から…ゆうくんと结婚するって言ってたものね……あの时の美优……可爱かったなぁ………でも……美优は家族として…好きなだけじゃなかったもんね……优くんのこと考えてオナニーしてたんだし……」
「呀！」
「ぴゃっ！」
突然被提起小时候自慰的事情，美优的脸颊瞬间像烧开的热水壶一样红了起来。
急遽、幼い时からの自慰の事まで持ち出され、美优は汤沸かし器のように瞬时に頬を红潮させた。
（妈妈……！怎么会……我一直……都被你发现了吗……？……美优……会自慰……呜哇……呜哇……！）
（ママ…！そんな……ずっと…気づかれてたの……⁉︎……美优が……オナニーしてたこと……うわぁ……うわぁ…！）
面对这难以承受的羞耻心，美优扭动着年轻的身体，美母则继续说道：
持って行きどころのない羞耻心に、モジモジと若肌を揺すっている娘から目を离さずに、美母は言叶を続ける。
「呵呵！妈妈不是在责备你……！妈妈也是从美优这个年纪就开始自慰了……？……自慰……现在……偶尔……也会做哦？」
「ふふっ！责めてるわけじゃないってば…！ママだって美优の歳からやってたしね…？………オナニー………今でも……たまに……ね？」
「呜哇……」
「ふへぇ……」
自己到底听到了什么？听到母亲突然提起自己一个人玩的事情，我忍不住发出呆愣的叹息。
自分は何を闻かされているんだろう。突然の母の一人游びの事情に间抜けな溜息が漏れた。
不过，我隐约可以理解，母亲这么做是为了让我放松，让我理解。
ただ、自分を和ませ、理解してくれている事だけは何となく理解出来る。
没有错过气氛缓和下来的时机，苑子把话题拉回正轨。
空気が缓んだのを见逃さずに、苑子は脱线した话を元に戻した。
「你一定很难受吧……？美优……因为我知道你是真心喜欢他……喜欢的心情是无法压抑的……即使知道不能这么做……所以……无论如何……我都没办法阻止你……因为……我希望你能得到幸福……这是身为母亲的……毫无虚假的心情……对吧……？」
「苦しかったよね……？美优……本気で恋してるって知ってたから………好きって気持ちは抑えられないもんね……いけないことってわかっていても………だから……どうしても…止められなかったの……美优には……幸せになって欲しかったから……これは母亲としての嘘伪らざる気持ち………ね…？」
「啊……妈妈……」
「あ……ママ……」
「就算……美优还是小学生……就算对方是父亲……就算将来……会后悔……现在的这份心情……才是最重要的……妈妈……是这么想的……才会决定……守护你……」
「例え……美优が小学生だったとしても……相手が父亲だったとしても……将来…后悔することになったとしても………今の気持ちが……一番…大事なんだって……ママ…そう思ってから……あなたのこと见守る事にしたの……」
即使知道不被允许的恋情，妈妈还是一直守护着我。这份母爱让我胸口一震。我顿了一下，悲伤的泪水让眼眶发热。
许されざる恋を知りながら、じっと见守っていてくれた母の爱に胸が震える。一拍置いてジワっと悲しみではない涙で目头が热くなった。
虽然苑子说的话非常不道德，完全脱离一般常识，却充满魔力，让我莫名地肯定自己，涌出勇气。
苑子の言叶は、とんでもなく不道徳で一般常识から外れているのに、なぜか自己を肯定され勇気が涌いてくるような魔力にあふれている。
「呵呵……不过……如果对方不是优君……我可能早就阻止你了……如果是优君……那就没办法了……」
「ふふ………まぁ……相手が优くんじゃなかったら…止めてたかもしれないけどね……优くんだったら……しょうがないかなって…」
苑子俏皮地眨了眨眼。
苑子は、茶目っ気たっぷりにウィンクをした。
或许是因为同为爱着男性的存在，所以彼此同情，苑子用慈母般的眼神注视着女儿。她散发出温暖的疗愈气场————
同じ男性を爱したものとして相怜れむものがあるのか、苑子は慈母の瞳で娘を见つめていた。温かい愈しのオーラを仄めかせながら────。
「啊呜……对不……起……？」
「あう……ごめん……なさい……？」
「啊哈哈，不用道歉啦！……欸……舒服吗？……跟优君……做爱……」
「あはは、谢らなくていいってば！……ねえ……気持ち良かった？……优くんとの……セックス……」
「…………………………嗯。」
「…………………………うん」
即使被异常的氛围影响，美优还是因为母亲的原谅而取回了坦率，红着脸点头。
异常な雰囲気に当てられながらも、母の赦しに素直さを取り戻した美优は、真っ赤な颜のまま首を縦に振った。
「呵呵……太好了……美优……自从你学会做爱……就变得越来越漂亮……美优幸福……妈妈也很开心……」
「ふふ……良かったわねえ……美优…セックス覚えてから……どんどん绮丽になっていったもの……美优が幸せだと……ママも嬉しいの…」
「妈妈……！」
「ママぁ……！」
美优原本以为母亲绝对不会理解，但母亲却认同了她的行为。
绝対に分かってもらえないと思っていたのに、母は美优した行为を认めてくれた。
美优不禁因为这份幸福而感动到不行，眼前的巨乳支撑着逐渐瘫软的她，弹了一下。
その幸福に思わず感极まり、崩れ落ちていく美优を目の前の巨乳が支え、ふよんと弾んだ。
明明不是男生，却令人怀念，丰满的胸部让本能蠢蠢欲动，美优对胸部的触感陷入半失神状态。
男の子ではないのに、懐かしく豊かで本能が疼くような、おっぱいの感覚に半失心状态になる。
（那个……是……？）
（その……こ……？）
优真被束缚着，看着那副模样，到现在还是无法理解苑子想做什么。
その様子を拘束されながら见守っていた优真は、いまだに苑子が何をしたいのか掴みかねていた。
苑子所说的那些话，还有她一直在为美优的幸福祈祷，应该都是真的吧。
苑子の告げる言叶の数々、ずっと知っていた事も、美优の幸せを愿っている事も真実なのだろう。
美优知道母亲的温柔，所以才会哭成泪人儿，但自己是否该为这种状况感到高兴呢？
美优は母の优しさを知りクニャクニャになっているが、この状况を喜ぶべきなのだろうか。
可是，苑子说话的方式，巧妙地隐瞒了真相。
しかし苑子の言い様は巧みに真実を隠しているではないか。
无论是她怂恿我夺走处女之身，还是现在进行式地与我发生关系，还是听着美优的性经验，燃起情欲——
処女を夺うのをけしかけた事も、现在进行形で自分と肉体関系を结んでいる事も、美优の性体験を聴きながら情欲を燃やしている事も────。
「美优……就算妈妈做了……不该做的事……也没关系吧……？……既然喜欢……那就没办法了……妈妈也是……一样的……绝对不是……抱着随便的心情……跟优君结合的……希望你……能明白这一点……」
「美优……いけないことだって……関系ないよね…？……好きだったら……しょうがないもん………ママも…同じ気持ちだったの…绝対に…いい加减な気持ちで优くんと结ばれたわけじゃないの…これだけはわかって欲しいな……」
苑子第一次露出软弱的神情，她下定决心似地咽了咽口水，然后问女儿：
苑子は初めて弱々しい表情を见せ、决意するようにゴクンと唾を饮み込むと、娘に寻ねた。
「美优……？……你愿意……原谅妈妈吗？」
「ねぇ…？……ママのこと……许してくれる？」
美优第一次看到总是威风凛凛的母亲，身体微微颤抖的模样。
いつも凛々しい母が小刻みに震えている姿を、美优は初めて见た。
（……妈妈……！）
（………ママ……！）
看到母亲乞求原谅的模样，美优不禁感到心痛。
ママの许しを乞う姿に思わずキュンとしてしまう。
老实说，虽然她很久以前就有身为女性的竞争意识，但责备母亲不贞的心情早已消失无踪。
正直に言うと、かなり前から女としての対抗心はあっても、母亲の不実を责める気持ちは消失していた。
第一次知道真相时，她只感到厌恶，但如今跨越了远超过近亲相奸这种不伦行为的禁忌，她变得能够体谅苑子的心情。
初めて真相を知った时は嫌悪感しかなかったけれど、近亲相奸という不伦よりも遥かに大きなタブーを乗り越えてしまった今では、苑子の心に寄り添えるようになっている。
喜欢上优真的心情，在即使遭到禁止也依然熊熊燃烧的恋慕之情面前，显得无力。还有，性交的愉悦就像无底沼泽一样，让人无法逃脱。
优真を好きになる気持ち、禁じられていても燃える恋心の前には无力だという事、そして底无し沼のように逃れられないセックスの悦び。
身为同样爱着雄性的雌性，她感受到两人的灵魂逐渐产生共鸣。
同じ牡を爱した牝として、ただ魂が共鸣していくのを感じていた。
「……妈妈……那样没关系……那个……如果妈妈跟……优君……没有做的话……美优跟阳真莉就不会出生了……美优……可以理解妈妈的心情……所以……原谅妈妈吧……」
「……ママ……そんなのいいよ……その……ママと……ぱ…ゆうくんがしてなかったら……美优も阳真莉も产まれてこれなかったんだし………美优…ママの気持ちがわかるの……だから……ゆるすね……」
「谢谢你……！美优……！」
「ありがとう…っ！…美优…っ！」
于是，美丽的母女再次紧紧相拥。
そしてもう一度、美しい母娘は硬く抱拥を交わした。
不过，事情还没结束。
だが、话はまだ终わらない。
「那么！美优！」
「じゃあ！美优！」
「咦？什么……？」
「えっ？なに…？」
美优把脸从胸口移开，看到的是跟刚才充满慈爱的表情截然不同的嗜虐微笑。
胸元から颜を离した美优が见たのは先ほどまでの慈しみにあふれた表情とは打って変わった嗜虐的な微笑だった。
苑子对表情放松下来的女儿说：
苑子は安堵で表情を缓めている娘に话しかけていく。
「…………今天……跟妈妈做色色的事吧？」
「…………今日は……ママとエッチしよっか？」
「什么？」
「はあっ⁉︎」
（什么？）
（はあっ⁉︎）
听到完全支离破碎的邀约，美优大声惊呼，优真则是睁大眼睛，没有发出声音。
完全に支离灭裂の诱いに、美优は大声を上げ、优真は声を上げる代わりに目を见开いた。
母亲没有给女儿思考的时间，就夺走了女儿花瓣般的嘴唇。
考える间を与えずに、母の艶かしい唇が、娘の花びらのような唇を夺った。
65. 母女之间的羁绊② / 母と娘の绊②
事态发展得太过突然，让女孩惊慌失措，想要逃走。淫母的舌头紧紧压住她的后脑勺，舔遍她的口腔。
あまりの事态に狼狈え、逃げ出そうとする娘の后头部をガッシリと抑え、淫母の舌が娘の口腔を舐め回していく。
在嘴唇和口腔内壁爬行的粘膜，比优真的还要柔软，带有果冻般的虚幻感。
にゅろにゅろと唇や口盖を这い回る粘膜は、优真のものよりもフワフワと柔らかくて水菓子のような儚さを帯びていた。
美优虽然惊讶地抗拒，但生理上的快感，还是让她的身体像着了火一样，开始产生阵阵的快感。
美优は惊き拒みながらも、その生理的な快感で、身体の芯に火をつけられたようにチリチリと官能が疼き始めてしまう。
就像是要让闹别扭的小孩乖乖听话一样，她一边被紧紧抱住，一边被深吻。
ジタジタとむずかる子供を大人しくさせるような、抱きしめながらのディープキス。
在修长手臂的拥抱下，美优的肉体逐渐脱力。
スラリと长い腕の中で、次第に美优の肉体は脱力していった。
（这……这太离谱了……妈妈……你做什么……？）
（こんなの……こんなのありえないよ……ママ……なにするの………⁉︎）
仿佛被施了接吻的魔法，她的指尖发麻，完全无法动弹。
キスの魔法がかけられたように、指先がピリピリと痺れてどうしても动かせない。
少女诅咒着自己在半年间的淫戏中，口腔完全变成了性感带。
少女は半年间の淫戯で、口の中をすっかり性感帯に変えられてしまった事を呪った。
美女的舌头在少女口中游走，发出唾液交错的声响，试图笼络少女，而男人则被束缚住，看着这一幕。
クチャクチャと唾液の交わる音を响かせて少女を笼络しようと舌を游ばせる美女、そしてそれを拘束されたまま见つめる男。
即使身处异常的氛围中，优真还是无法将视线从这幅光景上移开。他不知道为什么苑子会突然开始袭击女儿——
异常な空気の中にあっても、优真はその光景に钉付けになってしまう。なぜ苑子が突然、娘を袭い始めたのかわからないまま────。
（呼啊～……美优的嘴巴……好美味……好软……小学生的舌头……居然……呵呵……我越来越没力气了……好舒服……美优……你好色哦……真是的……你到底像谁啊……啊嗯……）
（ふわぁ〜……美优のお口……おいしぃ〜……やわっこい……小学生の舌って……こんなに……うふふ……力抜けてきたわ……気持ちいいのね……美优……エッチね……まったく……だれに似たんだか……あん…）
与女儿甜蜜接吻，让下腹部感受到热度。
娘との甘い口づけに、下腹部が热を持っていくのがわかった。
苑子也兴奋得满脸通红，沉溺于全身毛孔仿佛都张开的悖德快感。
苑子もまた兴奋に颜を赤らめ、ぞわぞわと全身の毛穴が开くような背徳の快感に溺れていく。
丽母享受着颓废的接吻，同时回想今天采取行动的经过。
丽母は退廃的な接吻を愉しみながらも、今日、行动を起こすに至った経纬を回想していた。
苑子会想与女儿性交的理由，无他，正是因为她感受到以优真为中心的糜烂生活，出现了破绽的预兆。
苑子が娘との性交を求める理由。それは优真を中心とした烂れた生活に、破绽の予兆を感じたからに他ならない。
与优真做爱，舒服到仿佛灵魂都要融化。
优真とのセックスは、魂ごとトロトロに溶けるほどに気持ちがいい。
美优应该也有同样的想法。舒服到她认为牺牲一切也无所谓。
それは美优も同様に思っているはずだ。すべてを犠牲にしても构わないと思うほどに。
最近，从女儿隐约可见的强烈意志，让苑子渐渐感受到危机。
そんな强い意思がほの见える娘の态度に、最近は徐々に危うさを感じるようになったのである。
小学生的脆弱心灵，夹在日渐增大的纯粹爱情与沉重的秘密之间，肯定会因为一点小意外就轻易失去平衡。
小学生の脆弱な精神では、日増しに大きくなる纯粋な爱情と重すぎる隠し事に板挟みになり、わずかなアクシデントでも容易く平衡を失ってしまうに违いない。
偶尔从背后感受到的，混杂着青白色嫉妒火花的视线，让苑子仿佛听见少女内心的哀号。
たまに背中に感じる、青白い嫉妬の火花の混じった视线に、少女の心の悲鸣を闻いた気がした。
（美优……她很难受……妈妈必须想办法帮她才行……）
（美优……苦しんでる………ママがなんとかしてあげなくっちゃ……）
这次一定要趁亲子关系破裂之前，分享秘密，分担她的重担————
今度こそ亲子関系が破绽してしまう前に、秘密を分かち合い、重荷を半分背负ってあげなければ────。
跟最爱的女儿为了男人互相憎恨，比下地狱还痛苦。更何况美优还是跟那个男人之间的「爱的结晶」。
最爱の娘と、男を巡って憎しみ合うなんて地狱に落ちるより辛い事だ。ましてや美优は、その男との「爱の结晶」なのだから。
话虽如此，事到如今，她无法放弃优真，也无法放弃美优。
さりとて、いまさら优真を譲る事も、谛める事も出来そうにない。
不管是阴道，还是深处的小宝宝房间，都已经被改造成专属于他的空间。没有优真，成熟的身体会承受不住吧。
膣穴も、その奥の赤ちゃんの部屋も、彼専用に作り替えられてしまった。优真なしでは熟した身体が耐えられないだろう。
苑子身为一个母亲，希望女儿幸福，同时身为一个女人，又觉得有些愧疚，心情烦闷地烦恼着。
苑子は小学生の娘の幸せを愿う母心に、ほんのわずかに女としての悪い心が混じるのを感じながらモヤモヤと思い悩んでいった。
决定要说出真相是很好，但是必须小心谨慎地处理。
真実を告げるのを决めたのはいいが、やり方には细心の注意を払わなければいけない。
至今一直装作不知道美优的秘密，在一旁守护她，如果被本人知道，她的自尊心可能会受到伤害。
今まで美优の秘事を知らん颜をして见守り続けていた事は、本人からすれば骗されたとプライドが伤つくかもしれない。
（怎么办……原本……是为了让美优幸福……才这么做……可是……该怎么做才能让她明白呢……）
（どうしようか……元々…美优がしあわせになれるように……美优のことを思ってやったことだけど……どうすればわかってもらえるかな……）
当她不断思考时，脑中突然闪过一个点子，宛如电击般刺进她的脑中。
そんな事をツラツラと考えていく内に、电撃のように脳天に突き刺さるアイディアがあった。
————只要让美优和我做爱就好了！
────美优とわたしがセックスすれば良いんだわ！
虽然这个想法完全疯狂，但就像天启一样，让苑子深深陷入其中。
完全に狂気としか思えない思考だったが、まさに天启のように苑子はその考えに嵌り込んでいった。
（一开始要是把……我和优真每个礼拜都疯狂做爱的事情告诉她……她一定会闹别扭吧……为了避免那样……首先得让妈妈知道……我很爱美优……！那样的话……她应该也会认同我和优真吧……？……嗯嗯！……麻烦的事情之后再处理……只要肌肤相亲……就能传达出……很多心意了吧……！……或许不错呢……！）
（最初に色々……まだ优真と毎周ヤリまくってるって伝えたら…きっとヘソ曲げるでしょうね……そうならないためには……まずママが美优の事…爱してるって…わかってもらわなくちゃ…！…そしたら…わたしと优真のことも认めてもらえるんじゃないかしら…？……うんうん！…面倒なことは后回しにして……肌を合わせたら…伝わる事も…いっぱいあるよね……！…いいかも…！）
这个漏洞百出，而且太过倒错的念头，是起因于在优真的房间进行的交合，并逐渐成熟的结果。
その穴だらけな上に、あまりに倒错的にすぎる思いつきは、元々は优真の部屋で行われる交合がきっかけとなって熟成されていった结果である。
从优真口中得知自己和女儿做爱的详细情形，自己则一边听着，一边享受下流的快感。
优真から闻かされる娘とのセックスの详细。それを闻きながらあさましいエクスタシーを贪る自分。
时而以母亲的视角看着女儿，时而将自己与被抱在怀里的女儿重叠，满足自己的淫欲，渐渐地连话题的主客都模糊不清了。
时に娘を见守る母亲の视点で、时に抱かれる娘に自らを重ね合わせて淫欲を満たす内に、次第に话の主客すら暧昧になっていった。
现在自己是变成美优被插入，还是与说话的优真一起责备美优，在不知道的情况下，媚肉开始融化，全身因甜美快感而麻痹。
いま自分は美优になって挿入されているのか、话し手の优真にシンクロして美优を责め立てているのか、わからないままに媚肉はとろめき、全身は甘美感に痺れる。
她应该没有想跟女儿搞蕾丝边，但本人也在不知不觉间降低了禁忌的门槛。
苑子にレズの気はなかったはずだが本人も意识しないうちに、禁忌へのハードルは下がっていった。
（好可爱！美优！好可爱！）
（かわいいっ！みゆっ！かわいいっ！）
如同美优对母亲抱持的感觉，苑子也对急速成长为成熟女性的女儿，产生了类似心动的感觉。
美优が母に対して感じているのと同じように、苑子もまた急速に大人の女へと駆け上っていく娘に対して、ときめきのようなものを感じていた。
如果这个跟自己一模一样的美少女，以及两人爱情的结晶，像优真那样啼哭的话，如果被尽情疼爱的话————
この自分にそっくりな美少女、そして二人の爱の结晶を、优真みたいに啼かせられたら。思いっきり可爱がれたら────。
这该称为母性之爱吗？自我之爱吗？对脆弱事物的崇敬吗？对小小淫妇的同性恋欲望吗？她找不到名称。
それを母性爱と呼ぶのか、自己爱なのか、儚いものに対する尊さなのか、小さな淫妇に対する同性爱的な欲望なのか、名前は见つけられなかった。
不过，「为了解决问题」而跟女儿上床的计划，彻底抹除了罪恶感，在隐藏真正的愿望上发挥了很大的作用。
しかし、あくまでも「问题解决のために」娘と寝るという计画は、罪悪感を涂り溃し、本当の望みを隠すのに大変役立った。
苑子无论何时都是自我辩护的天才。
いつだって苑子は自己弁护の天才なのだ。
（呵呵呵呵呵……！……美优……和妈妈……来做吧……可以吧……因为……妈妈……最喜欢美优了……这就像肌肤之亲一样吧……？……嗯！……没错……母亲和女儿……感情好……不是很正常吗？……这是为了让美优……好好理解妈妈……有什么办法呢……！……而且……只有优真……太狡猾了……那么……可爱的孩子……我要独占……啊啊！……总觉得好兴奋……！）
（うふふふふ…っ！……美优……ママと……やろうね………いいわよね……だって……ママ……美优のこと……大好きなんだもん……スキンシップみたいなものよね……？……うん！…そうだよ……母亲と娘が…なかよししてたって……别に普通じゃない？……ちゃんと…ママのこと…理解してもらうためだもんね……しょーがないでしょ…！…それに……优真ばっかり……ズルいし……あんな…かわいい子……ひとりじめしてさ………ああっ！…なんかワクワクしてきたぁ……！）
没有吐槽的妄想无止尽地暴冲。
ツッコミ不在の妄想は、どこまでも暴走していく。
爱情与性欲纠缠到难以区分的三十二岁人妻，因为令人想搔抓胸口的深刻感慨，使得大腿内侧变得湿湿的。
爱情と性欲が分かち难いほどに络まりあってしまった36歳の人妻は、胸を掻きむしりたくなるような深い感慨に、内股をぬるぬるに濡らしていった。
然后，无止尽持续着的淫乱空想，不知不觉间来到了与女儿结合之后的未来。
そして、止めどなく続く淫らな空想は、いつしか娘と関系を结んだ后の未来に行き着くのだった。
（美优……你要明白……这是……为了美优……我……还有优真……三个人……的将来……很重要的事情…………然后……总有一天……我希望……你们两个人……一起爱我……）
（美优…わかってね……これは……美优と…わたしと…优真の三人の将来のために……大事なことなの…………そして…いつかは……二人で一绪に……爱してもらいたい………）
当两条舌头带着女性特有的水嫩，缠绕着透明的浆液分开时，长相相似的两名女性眼中已满是情欲，呼吸也变得急促。
女子特有の瑞々しさを持った二枚の舌が透明な浆液を缠わりつかせながら离れた时、よく似た颜を持つ二人の女の瞳はすっかり色情に霞み、呼吸は浅くなっていた。
「……呼……呼……为……为什么……？」
「…はぁ…はぁ………な……なんでぇ……？」
尽管思考能力被母亲强硬的吻夺走，美优仍勉强问出这句话。
强引な母のキスに思考力を夺われながらも、かろうじてそれだけを闻くことが出来た。
苑子露出美优至今从未见过的淫荡微笑，回答：
苑子は美优が今まで见たことのない、女であっても栗いてしまうような淫荡な微笑みを见せて返事をする。
「什么为什么……美优……你不是说了……可以原谅妈妈……对吧……所以……妈妈和美优……可以爱爱吧……？」
「なんでって……美优…いったじゃない？……许してくれるって……ねえ…ママが……いけないことしてもいいって……だから……ママと美优が…エッチしてもいいよね……？」
「才没有……」
「そんな……」
才没有说那种话。这是两回事。
そんなことは言っていない。それとこれとは话が违う。
母亲展开乱来的扩大解释，用柔软的舌头舔舐美优尚未完全接受的耳朵与脖子。
めちゃくちゃな拡大解釈を展开する母は、まだすべてを受け止めきれていない美优の耳元や首すじに、なよやかな舌を这わせてきた。
（讨厌……！……为什么……妈妈……会知道……美优的弱点……）
（やあん…っ！……なんで……ママ……そんな……みゆのよわいとこ……しってるのよぉ……）
被精准地攻击自己只有优真知道的弱点，尽管感到厌恶，身体却开始发热。
优真しか知らないはずの弱点を的确に责め立てられて、嫌がりつつも身体が热くなってしまう。
美优与不断造访的妖艳战栗战斗，用虚弱的视线望向被绑在另一边的男人。
ぞくっぞくっという绝え间なく访れる艶かしい戦栗と闘いながら、弱々しい视线を向こう侧で缚られている男に送った。
「呀啊啊……爸比……救救我……」
「やあぁ………パパァ……助けてぇ……」
「……咦？」
「…えっ⁉︎」
听到美优求救的瞬间，意外的是苑子惊慌失措地停下了动作。
その助けを求める声を闻いた瞬间、意外にも苑子は狼狈し动きが止まった。
「什……什么嘛……爸比……什么啊……？爸……爸在家吧……？他现在……在家里照顾阳真莉……」
「なっ…なによ……パパって……⁉︎……パパは…家にいるでしょう…？……今ごろ家で…阳真莉の面倒见てくれてるわよ……」
「……那个人是『父亲』……！优君是『爸爸』……！」
「……あの人は『お父さん』…！…ゆうくんは『パパ』なのぉ……！」
美优教着似乎大受打击的母亲，只有她才能使用的特别称呼，语气中带着些许自豪。
なにやらショックを受けている风の母に、自分だけの特别な呼び方を教える美优の口调には、わずかに自慢のニュアンスが混じっている。
那模样看起来，像是即使淫靡的舌吻让她愉悦到差点沦陷，她仍拼命地想要报一箭之仇。
その様子は、淫靡な舌戯に愉悦を掻き立てられて陥落寸前になっていても、必死で一矢报おうとする悬命の煽りにも见えた。
「啊！……还有……那个戒指……！」
「あっ！……それに…その指轮…！」
「…………」
「…………」
苑子发现女儿纤细的中指上戴着散发银色光芒的戒指，这次她真的受到了仿佛被揍了一拳的冲击。
苑子は娘の华奢な中指に、银色の光を放つ指轮が嵌められているのを発见して、今度こそ一撃殴りつけられたような冲撃を受けた。
（戒指……看起来好贵……！这种东西……她绝对……！）
（指轮……けっこう高そう………！こんなの……绝対に………！）
有配偶的苑子不曾使用过「爸爸」这个称呼，自己绝对不被允许戴的饰品，两者都被美优拥有，她羡慕得不得了，嫉妒的火焰在心中熊熊燃起。
配偶者が别にいる苑子が使った事のない「パパ」という呼称、自分は决してつけることが许されないアクセサリー、両方とも得ている美优の事がたまらなく羡ましくて、心の中にメラリと嫉妬の炎が灯った。
虽然不会乱发脾气，但取而代之的是，她狠狠瞪着动作被封锁的青年。
当たり散らしたりはしないが、その代わりに动きを封じられている青年をキッと睨みつける。
（哦～～……优真……你让她叫你『爸爸』啊……我可没听说哦～～……还有……戒指的事……你也没告诉我……哼～～～～……）
（へぇ〜〜……优真……『パパ』って呼ばせてたんだ……わたしは闻いてないけどぉ〜……それに……指轮の事も……内绪にしてたんだ……ふ〜〜〜〜ん………）
美优以充满说服力的眼神瞪着优真，优真感觉到冷汗从背上流下。
雄弁に语るジト目に、优真は背中に冷や汗が伝っていくのを感じた。
即使被告知美优的性感带和苑子一样，他总觉得难以启齿，隐瞒着女儿的秘密，如今却成了炸弹。
美优の性感帯が苑子と同じである事は告げられても、何となく言いづらくて伏せていた娘との秘密が爆弾になってしまったようだ。
（不妙……之后不知道会被她说些什么……）
（やばい……后で何言われるんだろ……）
因为嘴巴被塞住，即使视线想传达出辩解，在兴奋得失去理智的苑子眼中，似乎看起来不像那么回事。
口を塞がれているため、なんとか视线に言い訳を込めようとしても、兴奋に昙っている苑子には见えない様子である。
苑子重新打起精神，扬起嘴角，以粘腻又可怕的语气说：
気を取り直した苑子は二マリと口角を上げると、ねっとりと怖いような口调で语りかける。
「呵呵呵……这样啊……美优……你在叫爸爸啊……太好了……还有……戒指……也是……优真买给你的吧……很好……美优……你最喜欢优真了吧……那么……今天……就让最喜欢的人……看看美优可爱的模样吧……？……这个人……一定很高兴……！因为她……很色……！」
「ふふふ……そうなのね……美优……パパって呼んでるのね………良かったわねぇ………それに……指轮……それも…买ってもらったんでしょう…？……いいわねえ……美优……优くんのこと…大好きなのね……じゃあ……今日は…その大好きな人に……美优の可爱い姿…见てもらおうよ……？……きっと喜ぶわよ……この人……すごいエッチだもの……！」
嫉妒心与淫欲交杂，唤醒了苑子的S气。
嫉妬心と淫欲が混ざり合って、苑子のＳっ気を呼び覚ます。
无法平息的心情，就借由用猥亵的方式彻底玩弄这个惹人怜爱的女孩来发泄吧。也顺便惩罚一下瞒着她的优真————
収まりのつかない気持ちは、この可怜な娘を卑猥に责め抜く事で解消させてもらおう。内绪にしていた优真に対してのお仕置きも兼ねて────。
原本是为了不让女儿受到干扰而将她绑起来，没想到会在意想不到的地方派上用场。
元々、娘に邪魔が入らない事をわからせるための拘束であったが、思わぬところで役に立った。
苑子从后方抱住美优，让优真可以清楚看见女孩穿着性感内衣的模样。
苑子は美优を后ろから抱きしめ、优真からよく见えるように娘のニンフェットな下着姿を晒した。
然后她舔着耳朵，用白皙的手指沿着耻丘，隔着内裤刺激着女孩。
そして耳をヌラヌラと舐めながら、白鱼のような指を耻丘に沿わせてパンティの上から、くにっくにっと刺激していく。
「啊呼……嗯！……呀……不要……妈妈……！………美优……不要……爸爸……求求你……啊啊……！」
「あふぁ……んッ！…やあん……やめてぇ……ママぁ…！………みちゃ……いや……パパ……おねがい……アアンッ…！」
明明讨厌，身体却敏感地起了反应。
嫌なはずなのに肉体は敏感に反応してしまう。
压迫全身、充满诱惑的性感肉瓣，以及拨弄着胯下的淫荡手指，都太舒服了。
そのくらい全身を圧迫する诱惑的な艶肉も、股间をまさぐる淫指も気持ち良すぎた。
看到丝绢般的肌肤微微颤抖，全身染上桃色的美少女，慈母心中涌起一股几乎要满溢而出的热情。
シルク肌を细かく震わせて、全身を桃色に染めていく美少女の姿に、慈母はこぼれ落ちるほどの热い想いを强めていく。
「……啊……嗯……美……美……」
「…あ…ん………み……な…いで……」
和用热切的视线注视着自己的优真四目相交，被亲生母亲捉弄害羞的地方，还有内裤被湿得连隔着内裤都看得出来，都让她害羞得不得了。
热っぽい视线でこっちを见つめている优真と目が合うのも、実の母亲に耻ずかしいところを弄られるのも、下着の上からでもわかるくらいビショビショに濡らしてしまっているのも耻ずかしくてたまらない。
羞耻到快死掉的桃臀扭来扭去，但母亲的束缚没有放松，只有快感不断累积。
死にそうなくらいの羞耻に桃尻をもじつかせるが、母の拘束は缓む事なく快感だけが积み重なっていく。
（啊呜……不要……不是爸爸的人……居然让我这么舒服……怎么办……要被他讨厌了……！）
（あっく……いやあ……パパじゃないひとで…きもちよくなっちゃうなんて……どうしよう……きらわれちゃう……っ！）
女性本能对优真以外的人碰触自己敏感部位敲响警钟，但无论如何都无法抗拒的本能喜悦，让她几乎就要屈服。
女の操が、优真以外の手で疼いている媚壁に警钟を鸣らすが、どうしても抗えない本能的な喜悦に今にも负けてしまいそうになる。
「美优……？……美优……？」
「ね〜え…？…美优…？」
「呼啊……」
「ふぁ……」
搔着耳朵的耳语，让她被逼到反射性地快要高潮。
こしょこしょと耳をくすぐる嗫きに、反射的にイってしまいそうになるほど追い诘められている。
美优咬紧牙关忍耐着让人寒毛直竖的搔痒感，而苑子的话也不断重叠。
ぞわぞわと产毛が逆立つような掻痒感を、歯を喰い缚って耐える美优に苑子の言叶が重ねられていく。
「你就这么……讨厌……妈妈吗……？」
「そんなに……いや…？……ママのこと……きらい…？」
「……我不讨厌你啦～～……」
「……きらいじゃないけどぉ〜……」
她当然不讨厌。如果没有优真，她现在依然敬爱着母亲。
もちろん嫌いなわけはない。优真のことさえなければ今でもずっと敬爱する母亲なのだ。
但是，这是两回事。那终究只是以家人的身份——
だが、それとこれとは违う。それはあくまでも家族としてで────。
「……那就……没关系吧……」
「………じゃあ…いいじゃない……」
「……嗯……那个……」
「…えぇ……それは………」
美优的耳膜被温柔地侵犯，仿佛在享受她一点一点地失去抵抗，无处可逃的过程。
まるで少しづつ言质を取って、逃げ场を失っていくのを愉しむかのように、甘やかに响く美母の声が鼓膜を优しく犯す。
光是如此，美优紧绷的肌肉就轻易地放松，被迫解除武装。
それだけでガチガチに强张った筋肉は简単に开かれ、强制的に武装解除させられてしまう。
————转啊转啊转啊。
────くりくりくりっ
「啊啊啊……！」
「ああぁぁん……ッ！」
美优的秘豆被恶作剧的手指玩弄，连拒绝的力气都没有。
强く拒否する事すら出来なくなってしまった美优の秘豆を、イタズラな指が弄んだ。
布料上的刺激令人心痒难耐，美少女发出娇喘，全身颤抖。
布地の上からのもどかしい刺激に、美少女は娇声を上げて総身をビクつかせる。
「啊啊……美优……好可爱……很舒服吧……？这里……喜欢吗……？」
「あぁ……美优……かわいいわ………気持ちいいんでしょう…？…ここ…すき……？」
「啊……！啊……！……嗯嗯……嗯——……」
「あ……っ！…あ……っ！………んん………んーーっ……」
美优只是发出颤抖的呻吟，没有回答，但少女敏感的身体激烈地扭动，仿佛在说喜欢。
震えたヨガリ声を漏らすだけで何も答えてはいないが、激しく闷える少女の敏感な肉体はハッキリと、そこが好きなところだと告げていた。
阴蒂的甜美快感，使小小的女芯充满热血，仿佛从阴蒂深处溢出新的爱蜜。
クリトリスの甘美な法悦に、小さな女芯は热い血潮を湛え、クレヴァスの奥から新たな爱蜜が漏らしたかのようにあふれ出る。
（讨厌……要被发现了……美优……在……感觉……为什么……妈妈……这么……）
（やだあ……バレちゃう……みゆが……かんじてるの……なんでぇ……ママ…こんなに………）
如果只是手指的动作精巧，绝对只会感到不舒服，但美优却如此淫乱。
ただ指の动きが巧致なだけでは、绝対に不快感しか覚えないはずだ。それなのに、こんなに乱れてしまうなんて。
比起羞耻，比起排斥，怀念与安心感更胜一筹，甚至让她差点接受这种异常的状况。明明有优真这个人存在——
耻ずかしさよりも、忌避感よりも、懐かしさや安堵感の方が胜って、こんな异常な状况すら受け入れてしまいそうになる。优真という人がいながら────。
（嗯啊……！……爸爸……爸爸……！……妈妈……不行……好舒服……！……妈妈的手指……啊啊……）
（んあ…っ！……パパ………パパぁ…！……ママ……らめ…みゆ……きもちいい……っ！……ママのゆび……あぁーん……）
母性与催淫。美优被艳母用绝对不该同时存在的要素挑逗，逐渐神魂颠倒。
母性と催淫。决して交わらないはずの要素を持ち合わせた艶母の责めに、メロメロに崩れていく美优。
优真甚至无法眨眼，只是认真地凝视着这幕甚至带有神秘色彩，毫无现实感的景象。
优真は、その神秘的なまでに现実感のない光景を、瞬きすら出来ないくらい真剣に见つめていた。
阴茎已经硬到产生紧迫感的地步，在甚至无法动弹的裤子中痛苦地抗议。
ペニスはすでに切迫感を覚えるほどにイキリ立ち、动かす事すら出来ないズボンの中で痛みを诉えている。
苑子再次将嘴唇叠了上来。
再び苑子が唇を重ねてきた。
美优这次无法拒绝。反而是她主动伸出幼舌，积极地与母亲交缠。
美优は今度は拒むことが出来なかった。むしろ自分から幼舌を突き入れ、ちゅっくちゅっくと积极性に络ませていく。
恍惚的脑袋被灼烧，妖艳的快感让她下半身不停颤抖。
恍惚に脳を灼かれて、妖しい快美感にガクガクと腰から下が踊り出す。
她完全沉醉在女性之间的温柔接吻所带来的快乐中。
女同士のキスの优しい快楽に、完全に酔ったような感覚になっていた。
（啊啊……不行……得停下来……可是……可是……）
（ああ……だめだよ……やめなきゃ…こんなの……でも…でも……）
尽管脑袋这么想，但她还是无法抵抗妖艳的甜美魅力，仿佛被俘虏般无法停止。
头ではそう思いながらも、凛々しいパパとは违う魅力を持った、妖艶な甘さに虏になったようにやめることが出来ない。
「嗯嗯嗯————」
「んんんーーーーーッ」
嘴巴被堵住的同时，手伸进了内裤里。
口が塞がれながら、パンティの中に手が入れられた。
纤细、滑嫩、充满情欲的成年女性的手指触感，让欢喜的电流从阴核直达脑门。
细く、滑らかで、エロティックな大人の女性の指の感覚に、歓喜の电流が阴核から脳天に向かって直撃する。
湿透的幼壁像波浪般收缩，美优拼命压抑一口气升腾的欲望，但子宫灼热的疼痛却迟迟不肯平息。
濡れ濡れの幼壁が波打つように収缩し、一気に升り诘めそうになるのを必死で押し留めるが、灼けつくような子宫の疼きは静まろうとはしない。
两人的嘴唇发出「啾噗」的淫荡声响，分开之后，苑子将美优的屁股往上抬。
チュパっと、はしたない粘着音を立てて二人の唇が离れ、苑子は娘のお尻の位置をズラすように持ち上げた。
美优慢了一拍才察觉，原来是为了让优真方便观看。
美优は、その动きが优真から见やすいように调整するためと遅れて気づく。
这时，少女从极近距离看到母亲情欲高涨的淫荡眼神，得知了母亲的真实身份。
その时、至近距离から见たドロドロと爱欲に煮える瞳に、少女は母の真実を知った。
（妈妈……好变态……居然……被看到……还喜欢……？啊啊嗯……）
（ママ……ヘンタイだよぉ……そんな……みられるの……すきなの……？…ああん…）
苑子淫荡地折磨美优，而且，她让优真看到她们下流的模样，借此满足自己的性欲。
苑子は美优を淫らに责め立て、さらに、自分たちのいやらしい様子を优真に见せつける事で色情を満たしているのだ。
美优的体内仿佛与苑子淫荡的表情产生共鸣，愉悦感沸腾、爆发。
とろけるような苑子のスケベ颜に、共鸣するように美优の胎内で愉悦が沸腾して弾ける。
（呜啊啊……妈妈好变态……！……可是……美优也……！）
（うああ……ママのヘンタイ…っ！……でも………みゆも……っ‼︎）
美优终于察觉，从刚才就侵袭全身的刺麻感，原来是来自官能。
美优は、先ほどから全身を袭うプツプツと粟立つような官能の正体を、ようやく自覚した。
她跟母亲一样，也对自己心爱的人露出羞人的模样，被热切的视线注视，让她感到心醉神迷。
母と同じように自らもまた、爱する人に耻ずかしいところを晒し、热视线で见守られる事に、とろけるような肉悦を覚えているのだ。
虽然嘴上说着「不要看……不要看……」，但每次都会让她的本能颤抖，让阴道皱褶扭动。
口では「みないで…みないで…」と言っておきながら、その都度、牝の本能を震えさせて膣襞をうねらせていた理由が繋がってしまう。
「啊啊————！不行……！不行————————！」
「ああーーーッ！ダメェ…ッ！だめぇーーーーーーーーッ‼︎」
当少女察觉到难以承认的新愉悦时，她露出近似苦闷的表情，轻易地达到高潮。
到底认め难いような新たなる悦びに気づいた时、少女は苦闷にも似た表情を见せて、あっけなく绝顶した。
在美女母亲的怀里，朱鹭色肌肤不断痉挛，让所有的观察者都感到坐立不安。
美母の腕の中でピクッピクッと痉挛している朱鹭色の肌は、すべての観察者をザワザワと落ち着かない気持ちに変えていく。
沉浸在高潮后的解放感的美优，跟刚才的苦闷表情不同，她露出仿佛回到婴儿般的纯真表情，动也不动地维持了数十秒。
アクメ直后の开放感に浸っている美优は、直前の苦しげな表情とは変わって赤ちゃんに戻ったような、あどけない表情のまま数十秒动けないでいた。
66. 母女之间的羁绊③ / 母と娘の绊③
面对这副因不想要的高潮而呼吸紊乱的模样，苑子立刻露出捕食者的表情。
苑子は、望まぬエクスタシーに戸惑いながら呼吸を荒げている娘の姿に、たちまち捕食者の颜になった。
她因充足感而蠕动着，将蜜穴夹紧，变得又热又湿。
充足感で熟膣が绞り上げられるように蠕动し、ジュンと热く润む。
接下来不管要煮来吃还是烤来吃，她一边想着危险的事，一边妖艳地脱下衣服。
あとは煮て食おうと焼いて食おうと、などと物騒な事を考えながら艶かしく服を脱ぎ下ろしていく。
美优明明已经挣脱束缚，却仍被虚脱感所笼罩，无法逃跑，但她立刻瞪大双眼，脸颊染上红晕。
拘束は解けたのに虚脱感に覆われ逃げる事も出来ない美优だったが、すぐに大きく目を见开き、サッと頬を染めた。
「呼啊……妈妈……」
「ふぁ……ママ……」
她盯着眼前出现、至今从未见过的母亲身影。
目の前に现れた、今まで见たことのない母の姿に钉付けになる。
苑子穿着性感又高贵的内衣，她散发出的淫荡气息，甚至让背景都摇曳起来，她像是要展示给美优看般看着她。
苑子はセクシーでノーブルなデザインの下着を缠い、背景がゆらめくくらいの淫らな気を棚引かせて、见せつけるようにこっちを见ていた。
以红黑为基调的小块布料，微微遮住了丰满的臀部与胸部，使女体的性感度提升了好几倍，这模样与平常的贞洁母亲形象实在太过不搭，即使知道前情提要，也会感到认知的不协调。
赤と黒を基调とした小さな布地が、ふくよかに膨らんだ胸と尻をわずかに隠して女体の色気を何倍にも际立たせている様は、普段の贞淑な母亲像と、あまりにも重ならなくて、前情报を知っていても认知的不协和を感じてしまう。
（好棒……太色了…………………好帅……好棒……）
（すっご………えっちすぎる…………………かっこいい………いいな……）
美优看着不输给性感内衣的妖艳母亲身材曲线，尽管同为女性，仍不禁看得入迷，只有现在，她的竞争心与自卑感都消失了。
色っぽいランジェリーに负けていない妖艶な母亲のボディラインに、同じ女でありながら思わず见惚れてしまう美优は、今だけは対抗心もコンプレックスも消えていた。
不仅如此，看到那副仿佛将憧憬化为实体的肉体，甚至让慧辉涌起一股崇高的感觉。
それどころか、憧れが形になったような肉体に崇高な気持ちすら涌いてくる。
自从学会做爱后，慧辉就发现苑子是个能让男人发狂的危险存在，但近距离看到的她，远比那还要诱人。
セックスを覚えてから、苑子がどれほど男を狂わせる危険な存在かと気づいてはいたが、间近で见る艶姿はそれを遥かに越えてきた。
「嗯啊……」
「んあ……」
而对方似乎看准了这瞬间的虚脱状态，像替幼儿换衣服般，俐落地脱去他身上的棉质内裤。
そんな一瞬の虚脱状态を狙われたのか、身につけていたコットンの下着を、手のかかる幼児を着替えさせるように手际良く脱がせられてしまった。
由于这动作隐约让人看到母亲的身影，让慧辉更加混乱。
なまじこういうところで、母亲の颜が见えてしまうので余计に混乱するのだ。
接着半裸的熟女与全裸的少女，再次面对面，互相舔舐着对方的肌肤。
それから半裸の熟女と全裸の少女は、もう一度向かい合い、お互いの肌を舐め回すように见つめ合っていく。
苑子全身颤抖，亢奋到仿佛就要直接高潮。
苑子はゾクゾクと身体の中心が震え、このまま达してしまいそうなほど昂っていた。
眼前少女的裸体，就像宝贝般养育长大的爱女，如今已成长为亭亭玉立的美少女，让慧辉不禁怦然心动。
目の前の少女の裸体。宝物のように育ててきた爱娘の美しく成长した姿に胸がキュンとする。
那开始迈向成人的曼妙曲线，让慧辉的欲望瞬间爆发，甚至想立刻推倒她。如果自己是男人，肯定已经忍不住了。
大人への阶段を登り始めた缓い曲线美に、いきなり押し倒してやりたくなるほど欲望が暴れ出す。自分が男だったら确実にもう我慢が効かなくなっているだろう。
而女儿那双看着自己的闪亮眼神，也足以让慧辉的自尊心膨胀到最高点，甚至让他雀跃到想跳舞。
さらに娘が自分を见つめるキラキラした视线といったら、それだけで自尊心が最大限に満たされ、踊り出したくなるほどに心が浮き立ってしまう。
「美优……好美……真的好美……」
「美优………キレイよ……すっごく……」
「喵……才没有……那种事……」
「にゃあ………そんなこと…ないもん……」
美优看着自己的身体，终于产生自卑感，用有些闹别扭的语气回答。
自分の身体と见比べて、ようやく劣等感が目を覚ました美优は、少し拗ねたような口调で答えた。
跟母亲那魅惑的身体相比，自己肯定相形见拙。更何况，跟娇小的小学生相比，根本连比都不用比。
母の魅惑的な身体と比べたら谁もが见劣りしてしまうに违いない。ましてや、ちんちくりんな小学生なんて胜负にすらならない。
在苑子那华丽的内衣裤打扮面前，自己那孩子气的可爱内衣裤，甚至让她感到害羞。
苑子のゴージャス下着姿の前では、自分のいかにも子供然とした可爱いばかりのデザインの下着すら耻ずかしくなってくるのだった。
或许是看出她的想法，苑子慈爱地否定，慎重地编织话语。
そんな想いを见てとったのか、苑子は慈しみ深く、それを否定しようと慎重に言叶を纺いでいく。
「不……美优很漂亮……比任何人都……比妈妈还漂亮……所以……不要说那种话……」
「ううん……美优はキレイよ……谁よりも……ママよりもね……だから…そんなこと言わないで……」
「啊呜……那种话……是骗人的……」
「あぅ……そんなこと……うそだもん……」
苑子的话是发自内心的真心话。不管自己的身体多么富有性暗示，她承认绝对敌不过美优那奇迹般的自然美。
苑子の言叶は心からの伪らざるセリフである。自分の身体がどれほど性的アピールに富んでいても、美优の奇迹のような自然美には绝対敌わないと认めていた。
正因为人生短暂，神才会赐予她令人感动的未成熟之美，至今为止，自己已经好几次被她迷得神魂颠倒了——
人生の短い期间だけに神から与えられた、胸が诘まるような未成熟の美に、今日これまで何度よろめきそうになった事か────。
如果是其他女人也就算了，但面对亲生女儿，苑子还是能坦率地承认。
他の女にならいざ知らず、血を分けた娘には素直になれる苑子だった。
我简短的言词，是想表达她有着比任何超级名模都更胜一筹的灿烂美丽。
どんなスーパーモデルよりも圧倒的に胜っている灿々とした美しさがあるのだ、と短い言叶に込めたつもりだ。
然而，人总是无法逃离对不存在事物的渴求，美优似乎忘了自己丰满的乳房与纤细的柳腰，有着连大人都会羡慕的魅力。
だが、谁もが无いものねだりからは逃れられないもので、美优は豊満な乳房と细くくびれた腰への憧れで、大人が羡むような魅力がある事を忘れているように见えた。
「不……美优绝对……很有魅力……只要是男生……不论是谁……都会想和美优做爱……那么……我问你哦……？……呐……优君……美优……是不是……超级漂亮呢……？」
「いいえ……美优はぜったい…魅力的よ……男の子なら……谁でも…美优とエッチしたがるはずよ………じゃあ…闻いてみましょうか…？……ねえ…优くん……美优……最高に绮丽よね…？」
总觉得被否定了的苑子，为了寻求优真的同意，继续说了下去。
なんとなく自分自身を否定された気がしてムキになった苑子は、さらに言叶を重ね优真に同意を求めていく。
突然被这么一问，优真在刚才持续性的兴奋下，用力地点头到脖子都快断了。
急遽、话を振られた优真は先ほどから続く性的兴奋も手伝って、首の骨が折れるくらいブンブンと颔いた。
我不想看到被那萝莉体型迷倒，而失去自信的少女。
何度もそのロリータ体型に魅かれ、爱し合った少女が自信を失っている姿は见たくない。
「你看……对吧……？……美优……是全世界最漂亮……最可爱……最性感的人！……你要有自信……！」
「ほら……ね…？……美优は…世界一きれいで……可爱くて……セクシーよ！……自信持って…！」
「啊啊……爸爸……妈妈……」
「あぁ……パパ……ママ……」
亲生父母过度的赞美，让美优害羞了起来，红着脸说道。
実の両亲からの过剰なくらいの赏賛に面映いような気分になり、颜を赤らめる美优。
喜悦与爱情从心底涌出，充满全身，带来满满的幸福感。
悦びと爱情が沸々と心の奥から涌き上がって、全身を多幸感が満たしていく。
（嘿嘿……我知道……爸爸……最喜欢……美优了……可是……我好开心……谢谢你……）
（へへ……しってるぅ……パパ……みゆのこと……だいすきだもんね……でも……うれしい……ありがと……）
没错。到头来，自己只要被全世界唯一一个人所爱就够了，这个单纯的想法让少女的心逐渐开朗起来。
そうだ。结局自分は世界中でただ一人に爱してもらえれば、それでいいのだとシンプルな気づきが少女の心を明るくしていく。
美优即使身处这种危机四伏的状况，依然觉得自己的脸上浮现笑容，全身也热了起来。
美优は、こんな危机的状况にあっても颜がニヤけ、全身がポッポと火照っていくのを感じていた。
看到她这副模样，苑子总算松了口气。
その様子に苑子は、ようやく安堵していく。
她对自己的身材并非没有自信，但目的并不是跟爱女竞争。
自分の体型に自信がないわけじゃないけど、爱娘と竞い合うことが目的ではないのだ。
难得事情圆满收场，她决定不要问「哪边比较漂亮？」这种坏心眼的极致问题。
せっかく丸く収まりそうなので「どっちの方がきれい？」などとイジワルの极みのような质问をしておくのはやめておこうと决めた。
「而且……没问题的……因为……美优是妈妈生的……胸部……也会马上变大……」
「それにね……大丈夫よ……ママの娘だもん……おっぱいも…すぐにおっきくなるわ……」
「……真的吗……？」
「……ほんとぉ…？」
「真的……不过……妈妈在你这个年纪……比现在更大就是了！」
「ホントよ……まぁ…もっとも……ママが美优の歳には……もっとおっきかったけど！」
「……！」
「…っ！」
不过，她没忘记稍微报复一下刚才被挑衅的事。
だがその代わりに、さっき煽られた事への复讐を、ちょっとだけしていく事は忘れない。
苑子享受着在女人与母亲之间摇摆不定的心，吐出娇艳的舌头。
苑子は、女と母の间で揺れ动く心を愉しみながら、ペロッと艶かしい舌を出す。
美优听到母亲这样炫耀，鼓起脸颊，但现场气氛就像被她俏皮的态度吹散的微风般，变得轻松许多。
母のマウンティングに美优は頬を膨らましたが、同时にその茶目っ気にそよ风が吹いたように场の空気が軽くなっていった。
她们已经连拒绝的力气都没有了————
もう何があっても强く拒む気力を无くすほどに────。
「美优……」
「美优ぅ……」
「啊……」
「あ……っ」
苑子似乎再也忍不住了，再次抱了过来。
我慢しきれなくなった様子の苑子が、再びハグをしてくる。
这一瞬间，愉悦的波涛同时打在两人身上。
その瞬间、ぞわっと二人に同时に悦楽の荒波が打ち寄せた。
由于肌肤裸露的部分变多了，生理上的快感也加倍了。
素肌を晒している部分が多くなったことで、生理的な心地良さが倍加したかのようだった。
女性的柔嫩肌肤滑溜溜的。美少女仿佛发烧般滚烫，母亲则稍微有些冰凉。
サラサラという女の柔肌。美少女は発热したように热く、その母は少しだけひんやりとしているだろうか。
与男性不同的细致摩擦，让母女俩陶醉在快感之中。
男のものとは违うキメの细かさで擦り合う快感が、母娘を陶然とさせていく。
（呼……女……女孩子……好厉害……这么……软绵绵的……啊啊……美优……你……成长了很多呢……）
（ふうぅ…わ……女の子……すごい……こんなに…もちもち…してる……ああ……美优……すごく……成长したのね……）
（呜……妈妈的……好光滑……好舒服……感觉……好怀念……）
（くぅん……ママのはだ……スベスベ……きもちい……なんか……なつかしいかんじ……）
在如波浪般袭来的愉悦之中，美优回想起自出生以来在这世上的十一年。
二人は、さざ波のように打ち寄せる悦楽の中で、美优がこの世に生を受けてからの11年间を回想していった。
怀念、可爱，却又令人难以忍受的性感。
懐かしく、爱しく、それでもたまらないほどの性感を掻き立てていく。
明知是禁忌，却仍沉醉于那美丽的感觉之中。
禁忌と知りながらも、なお丽しい感覚に梦中になっていった。
「唔嗯……啊嗯……哈啊……嗯……」
「うぅん……あん……はぁ……ん……」
「……呀嗯……嗯嗯……呀啊……啊……啊啊啊……」
「…きゃあん……んん……ひぁ……あ………ああぁ…」
女高音与女低音的娇喘声重叠在一起，将房间染成一片淫靡之色。不过，这还只是前奏曲。
ソプラノとアルトのくぐもった喘ぎ声が折り重なって、部屋を淫靡色に染め抜いていく。だが、まだ前奏曲が始まったばかり。
互相拥抱所带来的原始快乐，正静静胎动，提高内压，准备迎接高潮。
抱き合うことの原初の快楽が、内圧を高めてクライマックスに向けて静かに胎动していくのだ。
一边摩擦着丝绸般的肌肤，一边以淑女般的动作抚摸着女儿，双手的动作十分轻柔。
绢肌を擦り合わせながら、ゆったりと淑女然とした动きで娘を抚でていく袅やかな両手。
仿佛轻飘飘的羽毛在触碰着身体，搔痒，却又确实刺激着舒服的部位，淫荡的手淫游戏，让美优很快就发出投降的娇喘声。
まるで重さのない羽毛が触れるかのような、くすぐったい、しかし确実に気持ちいい所を刺激していく淫らな手游びに、ほどなく美优は降参のヨガリ声を上げた。
「呀啊啊……啊嗯……！……妈妈……！……妈妈……！」
「きゃああ……あん…っ！……ママ…ッ！……ママァ………ッ！」
轻微的快感脉冲流窜全身，让纤细的身体紧绷，接着又放松下来。
ほんの軽いアクメのパルスが走り抜けてビクッと细い総身を强张らせた后に、くなっと力が抜けた。
抵抗的力气被夺走，只能躺在床上的小学女生，茫然地凝视着半空。
抵抗する気力をすべて夺われ、ただ横たわっている女子小学生の瞳は、茫洋として宙空を见つめる。
俯视着她的淫荡母亲，脑中沸腾，逐渐灼烧。
その様子を见下ろす卑猥な母亲の脳が、沸腾して灼け烂れていく。
从耻骨到头顶，直线贯穿的快感，从刚才开始就一直无法平息，她拼命忍耐着，不让自己崩溃。
耻骨から头顶部まで一直线に贯く快美感がさっきからずっと収まることなくて、ガクガクと崩れ落ちそうなのを必死で耐えているのだ。
（啊啊……好可爱……太棒了……！……太棒了……！……美优……好棒……妈妈……还要……再舒服一点……！……啊啊……果然……很像……）
（ああ……かわいい……最高…ッ！……最高すぎる……ッ！……美优……いいよ……もっと……ママが…きもちよくするね…！……ああん……やっぱり……似てるぅ……）
根据光线强弱，美优的模样时而像父亲，让慧辉想起第一次和优真玩下流游戏时的情景。
光の加减によって父亲の面影を见せる娘の姿に、初めて优真と淫らな游びをした时の事を思い出していた。
当时的优真和现在的美优一样大，有着灿烂耀眼的美丽。
あの时の优真も今の美优と同じ歳で、煌めくように美しかった。
被坏姐姐玩弄于股掌之间，发出可爱的娇喘声，最后无计可施地高潮，那宝石般的记忆鲜明地重回脑海。
いけないお姉さんの手の中で転がされて、可爱い啼き声を上げて、なす术もなく果てた宝石のような记忆が鲜明に苏る。
而当时的少年，就站在自己身后，以观众的身份看着那出猥亵的再现剧。
そして、その时の少年は自分の后ろで猥亵な再现ドラマの観客として见守っているのだ。
（好可爱……好可爱的妹妹……喜欢……想欺负她……想疼爱她……想对她……做色色的事……看着吧……优真……）
（かわいい……かわいいこ…すき……いじめたい……かわいがりたい……えっちなこと…したい……みててね……ゆうま……）
颓废的资讯洪流，掀起令人发狂的愉悦风暴。沸腾的欲望化为断断续续的话语，在脑中盘旋。
退廃的な情报の洪水に、発狂しそうなほど悦びの岚が吹き荒れていた。煮えたぎる欲望が切れ切れな言叶となって脳内に涡を巻く。
温热的淫水如涓涓细流般源源不绝，沿着大腿内侧流到床单上。
小水のようにダラダラと绝え间なく、生ぬるい淫水が内股を伝ってシーツにまでシミを作っていた。
慧辉顿时感到不耐，像是要剥除碍事的东西般脱下内裤，随手一扔。
途端にもどかしくなり、邪魔なものを剥ぎ取るように下着を脱ぎ、ポイとばかりに无造作に投げ舍てる。
苑子露出淫荡的表情，再次对可爱到不行的女儿展开爱抚，暴露出淫乱的冲动。
はしたなく表情を缓めた苑子は、淫奔な冲动を剥き出しにして、可爱くて可爱くてしょうがない娘に対する爱戯を再开していった。
（哇……好猛……好色……苑子……！……美优……！）
（うわ…すごい……えろい……苑子…ッ！……美优……ッ！）
优真被绑着，看着母女交缠，兽性大发，甚至急到快流鼻血。
缚られながら母娘の络みを见つめる优真は、焦らされすぎて鼻血が出そうなくらいに涨っている。
他想要立刻扯断束缚，插进淫荡地流着口水的小穴里。
今すぐ戒めを引き千切って、いやらしい涎を垂らしている秘裂にブチ込みたいような獣の本能が荒ぶっていた。
随便怎样都好。他想要将愤怒的刚正插进昏暗的洞穴里，等待被湿湿的液体填满。
どちらでもいい。ぬるぬると濡れて抉り回されるのを待っているような昏い洞に、愤った刚直を突き入れて荒々しく腰を振りドロドロの子种を呑ませてやりたい。
不过，另一方面，他也确实想一直看着这神圣又不知羞耻的情景。
しかし、その一方で、この神々しくも破廉耻な情景をいつまでも见守っていたいという望みも确かにあるのだ。
不可思议的是，他心中没有涌出嫉妒之情。
不思议なくらい嫉妬の気持ちは涌かなかった。
如果其中一人是不知情的男人，他甚至会萌生杀意，但她们两人都是无可取代的爱人。
どちらか一人でも知らない男だったら杀意すら覚えただろうが、苑子と美优、どちらもかけがえの无い爱人なのだ。
她们两人感情融洽，肉体关系密切，优真甚至有种清爽的感觉。
二人が仲良く、肉の関系を结んでいるのに、むしろ清々しいような気持ちすらあった。
优真也和苑子一样，回想起那天的事，将美优因喜悦而哽咽的模样与自己重叠。
そして优真もまた苑子と同じように、あの日の事を思い出して、悦びに咽び泣いている美优と自分を重ね合わせている。
每当规律有力的脉动出现，无处可去的勃起就会痉挛，诉说疼痛。
ドクッドクッと力强く规则的な脉动が起こるたびに、行き场を失った勃起が引き挛れて痛みを诉えた。
优真到了这个地步，才终于快要理解苑子的想法。
优真はここに至って、ようやく苑子の気持ちがわかりかけていた。
经过这个下流的起始，他们三人终于要成为完整的关系——
この、ふしだらなイニシエーションを経て、ようやく自分たち三人は完全な関系へと至れるのだと────。
（美优……美优……好可爱……再让我……让我……看看……你对我……对爸爸……有什么感觉……）
（美优……美优……かわいいよ……もっと…仆に……パパに…感じてるとこ见せて……）
美母缠人的攻势越来越猛烈。
美母の、ねちっこい责めは、势いを増していく。
十根手指加上柔软滑溜的蛇舌，她似乎用尽各种手段来给予对方快感。
十本の指に、ふわふわに柔らかな蛇舌も加わり、あらゆる手段を用いて性感を与えていくようだった。
「啊啊啊嗯……！……妈妈……！……那里……不可以……！……呀啊……不要舔……美优的……胸部……！」
「ああぁん……っ！……ママぁ……！……そこは……らめぇ……っ！…きゃあっ…みゆの…おっぱい……なめないでぇ………っ！」
唾液滑溜溜地流过，舌粘膜在即将膨胀的乳房前端来回舔舐。
唾液をいっぱいに滑らして、膨らみかけの乳房の先端の桜色を舌粘膜が这い回っていく。
少女扭动细腰的反应，已经变成无法用言语形容的娇喘声。
ぐにっぐにっと细腰をよじらせて反応する少女の娇声は、すでに舌足らずになって媚びた音色を帯びている。
美优被仿佛要融化般的甜美感觉冲昏头，犹豫着该不该继续下去，但她已经来到临界点。
とろけてしまいそうな甘美感に流されてしまおうか、それともいけないことだろうかと迷いながらも、美优はすでに临界点にいた。
听起来刺耳的尖叫声，刺激着苑子的感官。
ともすれば耳障りにも闻こえてしまいそうな甲高い啼き声に、ギンギンに官能を刺激されていく苑子。
仿佛借用女儿的声带发出自己喘息的错觉，让膣壁深处妖艳蠢动，敲响愉悦的钟声。
娘の声帯を借りて自分自身が喘いでいるような错覚に、膣壁の奥が妖しく蠢いて愉悦の钟を打ち鸣らしていった。
（美优……再让我听……！美优……？……优君……？……我……？……啊啊啊……）
（みゆ……もっときかせて……っ！…みゆ？…ゆうくん…？………わたし…？……あぁあ……）
连自我与他人的界线，以及时间概念都几乎变得模糊不清，危险的恍惚感充满全身。
自他の境界も、时间の概念すら暧昧になりそうな、危険な恍惚感が全身に満ちていく。
血液在淫母的全身循环，让纤细的颈项泛起红潮。
淫母の総身に势いよく血液が轮転して、细い首すじを红潮させた。
不，不只是颈项。苑子的肌肤染上了鲜明的粉红色愉悦色彩，加深了妖艳的性感魅力。
いや、首すじばかりではない。苑子の素肌は全身が生々しいピンクの悦楽色に染まって、妖艶な色香を浓くしている。
「啊呜……嗯……！……啊……啊……呜……嗯————！」
「あぅ……ん……っ！……あっ…あっ……う……んーーーッ！」
单方面地进攻的苑子，将丰臀扭向优真，最后开始微微痉挛。
一方的に责めていたはずの苑子は、优真に向けて豊臀をもじつかせて、やがてピクッピクッと细かく痉挛した。
状况太蛊惑人心，让苑子的思考溢出，就这样坠入发情的泥沼。
蛊惑的すぎる状况に思考がオーバーフローした苑子は、そのまま脳イキの沼に堕ちていったのだった。
（妈妈……高潮了……？……咦咦……）
（ママ……イッたの……？……えぇ……）
美优突然对母亲高潮的模样感到困惑，却莫名地得到喜悦、骄傲与不可思议的快感。
突如、绝顶を极めた母の姿に戸惑いながらも、なぜか嬉しいような夸らしいような不思议な快感を得ていく美优。
她第一次知道妈妈的一面，第一次看到妈妈发情的表情。她丝毫不觉得厌恶，只觉得心灵被深深满足。
知らなかったママの一面。初めてみるママのイキ颜。嫌悪感は少しもなく、苑子の心に触れたような深い充足感だけが満ちていった。
67. 母女之间的羁绊④ / 母と娘の绊④
完全被情欲之火点燃的苑子，在爱欲的煎熬下坐起身，拉起女儿的手臂抱在怀里。
完全に身体に火がついてしまった苑子は、チリチリと爱欲を熏らせたまま身を起こし、娘の腕を引いて抱き抱えた。
「……啊呼……妈妈……我……稍微……高潮了……好害羞……美优……妈妈……想让你吸我的奶……」
「……あふぅ……ママ……ちょっと…イッちゃった……耻ずかしい……ねえ……美优……ママ……美优におっぱい吸って欲しいな……」
她贪婪的请求，虽然语气柔和，却带着不由分说的强硬。
その贪婪な愿いは、柔らかい口调であったが有无を言わせない强さを持っていた。
「啊呜……可是……这样……好像……小宝宝……美优……已经不是……小宝宝了……」
「あう……でも……そんなの……あかちゃんみたい……みゆ…もう…あかちゃんじゃないよ……」
「呵呵……有什么关系……就算只有现在……当个宝宝……之前不是每天都……在吸吗……？……回想……那个时候的事……好吗……？」
「うふふ……いいじゃない……今だけ…赤ちゃんでも……ちょっと前には毎日…吸ってたでしょう…？……その时の事…思い出して………ね…？」
「嗯……可是………………嗯……」
「ん……でもぉ………………うん……」
美优犹豫了一下。这时候，她对于和母亲互相触碰的抗拒已经变弱，内心深处也涌起想再吸一次那令人怀念的乳房的心情。
逡巡はわずかだった。この时には美优も母と触れ合うことに抵抗が薄れていたし、心の奥では懐かしく美しい乳首を、もう一度吸ってみたいという気持ちも涌き上がっていたのだ。
可是，她觉得自己毫不犹豫地吸上去很不知羞耻，于是少女找了个被母亲的热情所逼的借口，将可爱的嘴唇凑向硬挺的粉红色前端。
しかし迷いなく吸い付くのもはしたない気がして、あくまで母の热に押されたという言い訳を作ってから少女は可怜な唇を、コリコリに硬くなったピンク色の先端へと寄せていく。
「啊啊啊啊呜！」
「ああああうっ！」
「嗯……嗯……」
「ん……ん……」
当炙热又新鲜的粘膜完全覆盖住敏感的乳头时，过于强烈的快感与幸福感流入体内，让苑子差点再次达到高潮。
热く新鲜な粘膜が敏感な乳首を覆い尽くした时、あまりの快美と幸福感が流れ込み、苑子は再び达してしまいそうになった。
同时，美优也获得了至今从未有过的悸动与甜美的满足感。
そして、同时に美优も今まで感じたことのない、ときめきと甘い満足感を得ていたのである。
小学五年级的少女将脸埋进三十六岁的丰乳，不断爱抚。
36歳の豊乳に颜を埋め、爱抚をしていく小学五年生の少女。
姿势本身是哺乳时的动作，但成长过度的女儿所呈现的不平衡光景，比直接联想到性交的姿势还要罪孽深重。
ポーズ自体は授乳时のそれだが、成长しすぎている娘によるアンバランスな光景は、セックスを直接连想させる体势よりも罪深かった。
在这扭曲的姿势中，两人被包覆在仿佛身处天堂的感觉中。
その、歪な姿势の中で二人は天国にいるような感覚に包まれていた。
母性爱、庇护欲、幸福的回忆，以及年轻舌头与唾液交缠的触感，让苑子体内产生出禁忌的淫乐。
母性爱、庇护欲、幸せな回想にネロネロと络まる若い舌の感触が、苑子の中に禁断の淫楽を生み出す。
仿佛回到婴儿时期般的绝对安心感，以及想感受美丽过头的母亲的色欲，让美优逐渐堕入混沌的感官之中。
赤子に戻ったような绝対的な安心感包まれながら、美しすぎる母を感じさせたいという色欲が、美优を混沌の官能に堕としていく。
「嗯嗯嗯！啊呜……好……舒服……呵呵……还记得吗……？……美优……？……每天……像这样……啊啊啊嗯……！」
「んんんっ！あう……なつか……しいね……ふふ……覚えてる…？……美优…？……まいにち……こうして………ああぁん…っ！」
虽然声音很小，但明显能感受到下流意图的湿润水声，从胸口扩散到四肢。
ちゅくちゅくという控えめだが、はっきりといやらしい意思を感じる濡れ音が胸を通して四肢まで広がる。
在脑中一片空白的壮美感中，苑子不断磨蹭美优的美臀。
头の中が真っ白になるような壮美感の中、ソワソワと美臀をもじつかせる苑子。
（啊啊……！……美优……色女……怎么……不要舔……不要舔……那里……小宝宝……才不会……做那种……事……！）
（ああ…っ！……みゆ……えっち……そんな……れろれろしないでぇ……あかちゃんは……そんな…すいかた……しないよぉ……っ！）
苑子露出一副被爱情冲昏头的表情，不久之后，大概是觉得只有刺激乳头还不够，她仿佛被肚脐下方的疼痛所操控般，改变了姿势。
苑子は痴情に涂れた貌を晒しながら、やがて乳首だけの刺激に饱き足らなくなったのか、へその下の疼きに操られるように姿势を変えた。
母女俩燃起爱情的欲火，跪着面对面，美优的头正好来到苑子的巨乳上，她紧紧抱住对方，紧到几乎无法呼吸。
爱情のムスクを立ち上らせた母娘は膝立ちになって向かい合うと、苑子の巨乳にちょうど美优の头が来るようにして、息が出来なくなるくらいにきつく抱きしめる。
（哇……好棒哦……妈妈的……胸部……为什么……这么舒服……）
（ふわぁ……すごいよぉ……ママの…おっぱい……なんで…こんなにきもちいいのぉ……）
无关乎是男是女，是大人还是小孩。
男でも女でも、大人でも子供でも関系ない。
美优被这两团充满诱惑的软绵绵的胸部夺走力气，无法自拔。
问答无用でふわふわと力を夺っていく、诱惑的な二つの膨らみに美优は溺れていった。
噗哇！就在她因为难受而抬起脸时，对方看准时机夺走她的嘴唇，发出咕啾咕啾的声音吸吮、吞咽她的唾液，蜜液顺着大腿内侧流下，仿佛在回应那股甘甜。
ぷわっ苦しさに颜を上げたところを见计らって唇を夺われ、クチャクチャと音を立て唾液を吸われ、また呑まされて、その甘さに反応するように内腿に蜜液が伝っていく。
「欸……摸我……用你的……手指……插进……妈妈的……小馒头里……」
「ねえ……さわりっこしよ……ママの…おまんこに……ゆび入れてぇ……」
「……嗯……嗯……」
「……う…うん……」
美少女已经不想拒绝了。
美少女はすでに、ノーと言う気持ちをなくしていた。
与母亲进行激烈的肌肤之亲，甚至让她觉得仿佛将至今累积在心里的沉淀物一扫而空。
母との过激なスキンシップに、今まで溜まっていた心の淀が取り払われていくような気持ちすらしている。
————啾噗……
────ちゅぷぅ……
「哇啊！」
「わあっ！」
即使如此，当美优把中指伸进母亲的蜜壶时，被一股被拖进深处的感觉袭击，让她不禁战栗。
それでも母の蜜壶に中指を入れた时に、奥へと引き折り込まれるような感覚に袭われて戦栗してしまった。
（咦——！大人的……小馒头……居然……这么……厉害……啊啊……要被拉进去了……这……绝对是……男人的……器官……）
（えーっ！おとなのひとの……おまんこって……こんなに……すごい……ああん……ひっぱられちゃう……こんなの……おとこのこ……ぜったい…きもちいいやつじゃん……）
会这么淫荡地蠕动的，只有母亲吗？即使同样是女人，美优也能理解为何女性器官会如此下流又美妙。
こんなに艶かしい蠕动をするのは母だけだろうか。同じ女でもこの女性器がいやらしく素晴らしいものだというのは理解できる。
当美优对这种仿佛专门用来榨取男人的秘裂感到饥渴时，母亲的纤细手指就伸进了美优的穴内，甘美感的雷瞬间贯穿脑门，斩断了她的思绪。
こんなニュルニュルと男を搾り取るだけに特化したような秘裂の持ち主にジェラシーを感じそうになった瞬间、母の细くしなやかな指が美优の膣穴に入り込んできたために、甘美感の雷が脳天まで突き刺さり、思考がぶった斩られた。
「啊啊！妈妈……好棒……！」
「あぁんっ！ママぁ……ラめぇ……！」
美优那尚未成熟的肉体，已经彻底燃烧起来，而母亲那美丽的手指，正在湿润的秘粘膜上扭动，美优已经无法维持姿势，再度靠在眼前的包容力上。
すっかり燃え上がってしまった未成熟な身体の、しとどに濡れる秘粘膜を、くねくねと游ぶ母の丽美な指に姿势が保てなくなってしまった美优は、再び目の前の包容力の块にもたれ挂かった。
「哈啊……好棒……美优的……小馒头……这绝对是……男人的……器官……啊嗯……」
「はぁ……すごぉい……美优の…おまんこ……こんなの……ぜったい……おとこのこ……きもちいいやつじゃん……あんっ…」
仿佛被看穿心声般，美优不禁因为苑子说出自己现在在想的事情而抖了一下。
心の声を読まれたかのように、今考えていた事を苑子に言われて思わずビクついてしまう。
美优察觉到母亲是晚一步才称赞自己的阴道，因为太开心，使得她的蜜穴一口气收缩，让母亲的中指无法动弹。
遅れて自分の膣穴を褒めてくれているのだと気づいて、嬉しさのあまり媚襞が一気に収缩し母の中指を动けなくする。
「啊……妈妈……真的吗……？」
「あ……ママ……ほんとに……？」
「真的哦……美优的……小肉棒……好窄……紧紧地夹住我的手指……优君……你马上……就要高潮了吧……？啊啊……我好羡慕你……」
「ほんとよぉ……美优の……おまんこ……すっごい狭くて……きゅうきゅう缔め付けてくるの……ゆうくん……すぐ…イっちゃうでしょう…？…ああん……うらやましいわ……」
「……我好开心。」
「……うれしい」
「……呵呵……美优……你也……动动手……？……知道……怎么做吗？」
「…ふふ……美优も……ゆび动かしてくれる…？……やり方…わかる？」
「啊呜……嗯……」
「あぅ……ん…」
美优就像平常被优真教导一样，慎重又大胆地来回搓揉湿润的阴道壁。
美优は普段、优真からされているように慎重かつ大胆に、ビショ濡れの苑子の膣襞を捏ね回していった。
她一边感受着母亲湿滑的粘膜，一边觉得奇妙地感慨着，原来这里就是自己会出来的地方——
ヌメヌメとしたママの粘膜、ここが自分が出てきた所かと奇妙な感慨に身を震わせながら────。
「啊啊……嗯！好棒……好舒服……美优……啊嗯……好……棒……啊呼……嗯……！」
「ああん……っ…ンッ！いい……きもちいい……みゆ……あん……すごい……いいよう……あふぁ……ン……ッ！」
「嗯啊……不行……妈妈……不可以……啊呜……啊……啊啊……嗯……妈妈……」
「ンあ……らめ……ママ……そんな…の……あぅん……あ……あぁん……アン…ッ……ママぁ……」
母亲比刚才更大胆地玩弄手指，而女儿则因为愉悦而挣扎，拼命地第一次用手帮母亲自慰，她含糊不清的娇喘声，又比刚才高了一个八度，两人朝着愉悦的极地，卷起上升的螺旋。
さっきよりも大胆な母の指戯と、悦楽に闷えながら一生悬命初めての手マンに没头していく娘の、くぐもった喘ぎ声は、さらに一オクターブ高くなり、二人は愉悦の极地に向かって上升の螺旋を巻いていった。
充分确认过她们俩的雌性肉体互相给予的快乐后，美优仿佛觉得就这样高潮太可惜似地停下动作，转而变成高潮时的对位姿势。
そんな牝同士の快楽の与え合いを存分に确かめると、そのままイカせてしまうのは勿体无いとでもいいたげに动きを止め、クライマックスの対位に変わった。
美优张开双腿，将我的下体插入她的双腿之间，让雌性肉体互相交合。
开脚した美优の脚の间に、自らの股间を差し込むと女芯同士をくっつけあう。
这是所谓的女同性恋在性交时使用的「贝壳式」姿势。
いわゆるレズビアンのセックスで用いられる「贝合わせ」と言われる姿势だ。
「呀啊……！」
「きゃあん…っ！」
羞耻与肉体的愉悦，让美优全身肌肤阵阵发颤。
羞耻と肉悦に全身の肌が波打っていく。
「这……这种姿势……好难为情哦……妈妈……」
「こ……こんなの……はずかしいよぉ……ママ……」
「有什么关系……啊……好棒……啊……美优的……小穴……」
「いいじゃない……ア…ッ……いい……あ…たるぅ……みゆの……おまんこ…ぉ…」
「啊啊……！妈妈……美优也……啊啊……好棒……！」
「ああ…ッ！……ママ……みゆも……あぁん……いい…ッ！」
不同于被肉棒贯穿到深处，身体支离破碎的激烈快感。
肉枪に奥まで贯かれるような、身体がバラバラになるような激しい快感とは违う。
被女性肉体的柔软，以及私密处的温柔包覆，宛如砂糖一点一点融化般，甜美的愉悦让美优的官能之汗滴落下来。
女肉の柔らかさ、秘园の优しさに包み込まれ、砂糖が少しずつ形を崩して溶けていくような甘い悦びに官能の汗が滴り落ちる。
不知不觉间，美优开始微微颤抖，沉溺在阵阵酥麻的淫荡快感中。
いつしか美优は小刻みに震え、じんじんという淫らな痺れに耽溺していった。
————滋啾、滋、滋。
────ずちゅ、ずっ、ずっ
不像被肉棒贯穿时那样，发出肉体碰撞的响亮声音。
肉杭で穿たれる时のように、肉のぶつかる派手な音はしない。
取而代之的是光滑的肌肤与性粘膜的湿润摩擦声，虽然缓慢，但确实将这对母女逼向高潮的深渊。
その代わりに滑らかな素肌と性粘膜の濡れた擦过音が响き渡り、少しずつ、だが确実に母娘をアクメの渊へと追いやっていく。
「啊……！……啊……！……啊啊……！……啊啊……！」
「あ…っ……あ……っ……あぁん……っ……あぁーん……っ……」
「……啊……你看你看……被……被优君……看到了……」
「…あ…ほらほら……みてぇ……みゆ……ゆうくんに……みられてるよぉ…」
「啊……爸爸……不行……美优……嗯嗯——！」
「あーっ……パパ……らめ……みちゃ……んんーっ！」
与连眨眼都办不到，认真凝视自己的优真四目相交，原本就高涨的喜悦更加沸腾。
瞬きすら出来ずに真剣に见つめている优真と目が合い、ただでさえ昂まっていた喜悦が跳ね上がる。
虽然嘴上说不要看，但美优也察觉到被看到时的兴奋，她柔嫩的肢体染上一层桃色。
口では见ないでと言っていても、见られる兴奋に気づいてしまっている美优は、なだらかな肢体を一层桃色に染めた。
「美优……美优……你喜欢……妈妈吗……？」
「みゆ……みゆ……ママのこと……すきぃ……？」
「嗯……喜欢……妈妈……」
「うん……すきだよ……ママ……」
母亲突然发问，美优毫不矫饰地立刻回答。
突如、质问をしてきた母に、美优はなんの衒いもなく即答する。
没错，自己从以前就很喜欢妈妈。现在终于能坦率地承认了。
そうだ。自分は昔からママの事が大好きだったのだ。今ならようやく素直に认められる。
虽然这不是对优真那种燃烧般的恋心，但美优对一直陪伴在身边，最理解自己的母亲，涌起一股温暖的感情。
优真に対する燃えるような恋心ではないけれど、ずっとそばに寄り添い最大の理解者でいてくれた母への温かい感情があふれてくる。
「谢谢你……妈妈也……喜欢你……我爱你……美优……啊啊……」
「ありがとう……ママも……すきよ……あいしてるわ……みゆ……あぁ…」
「我爱你」这句话是什么意思呢？唯一可以确定的是，不是恋人的意思——
その「爱してる」はどういう意味で使っているのだろうか。恋人という意味でない事だけは确かだが────。
不过，这种小事，对沉浸在愉悦中的美优来说，已经无所谓了。
しかし、そんな细かい事など、悦楽に揺荡う美优にはどうでも良くなっていった。
即使变得如此舒服，这一定也不是背叛。
こんなに気持ち良くなってしまっていても、きっとこれは里切りなんかじゃない。
因为妈妈对美优和爸爸来说，都是特别的存在。
ママは、美优にとってもパパにとっても特别な存在なのだから。
美少女得到真理般的结论，仿佛在掩饰般，顶着一张傻呼呼的表情，怯生生地用哀伤的眼神看向父亲。
真理のような、误魔化しのような结论に辿り着いた美少女は、トロ颜のまま恐々と父亲に切ない眼差しを向けた。
优真仿佛接纳了美优的心，眼睛闪烁着星星，用力地点了点头。
优真は美优の心を受け止めるように、瞳に星を瞬かせながらコクっと力强く颔いた。
（可以哦……美优……尽情跟妈妈舒服吧……！高潮吧……！）
（いいよ……美优……ママといっぱい気持ち良くなって……！イって……！）
看到优真这么说的瞬间，原本卡住的美妙高潮，就像溃堤般一口气涌向深处。
そう语っている优真の目を见た瞬间、引っかかっていた肉悦の堰が最后まで崩れるように、一気に膣奥がキューンと蠢いていった。
「啊啊！美优……已经……要去了……要去了……啊啊……！」
「ああっ！みゆ……もう…イクッ……イッちゃう…っ……ああん……ッ！」
「可以哦……妈妈也……要去了……呢……去了……美优……说喜欢妈妈……啊啊！」
「いいよ……ママも…イキそう……ねえ……いってぇ……みゆ……ママのこと…すきって……ああんッ！」
「啊啊……妈妈……喜欢……妈妈……喜欢……！啊啊……！去了……！妈妈……！喜欢……！去了————！」
「ああ……ママ………すき……ママ…すきぃ…！アァーン…！……イク…ッ！ママ…！すき…！イクーーーーッ‼︎」
「妈妈也……！喜欢……啊啊……！去了！去了！啊啊啊啊————！」
「ママも…っ！すき…っ！ああ…ッ！イクッ！イクッ！ああぁぁーーーーーッ‼︎」
淫靡地融化在一起的美丽母女，一边传达着对彼此的爱，一边更用力地互相挤压私密处，先是浑身颤抖，接着又笔直地僵住，最后无力地瘫软下来。
淫靡にとろける美しき母娘は、お互いへの爱を伝えながら、より力强く秘所を押し付けあい、ガクガクと震えていたかと思うと同时にピーンと一直线に硬直し、やがてガクリと脱力した。
◆◆◆
◆◆◆
一切结束之后，两人都瘫软地沉浸在舒服的淫靡快感中，其中掌握主导权的女性突然坐起身。
すべてが终わって、ぐったりと心地良い淫悦の引き潮に身を预けていた二人のうち、イニシアチブを握っていた方の女性がムクリと身を起こした。
接着她以舔舐般的视线看向双手被绑在背后的男人，发出「唔呵呵」的淫荡笑声。
そして両手を背中で拘束されている男に向かって舐めるような视线を投げかけて、うふふとみだらがましく嗤った。
那副依然渴望着愉悦的表情，仿佛在说前菜终于吃完了。
まだ悦楽に饥えているようなその表情は、ようやく前菜を食べ终わったとでも言いたげな趣だ。
她背对着阳光，扭动妖艳的身体，踩着缓慢的步伐靠近，那副模样就像电影中的场景，让优真看得入迷。
阳の光を背负い艶めいた身体をしならせながら、ゆるやかな足取りで近づいてくる様は、映画のワンシーンのようで优真は心を夺われる。
终于轮到我了。我期待着自己能解放这几乎要爆开的勃起，以及快要喷发的精液。
いよいよ自分の番だ。この弾けそうなほどの勃起を、喷き出してしまいそうなザーメンを、解き放つ事が出来るのだと期待感に震えた。
「呵呵呵……再、见……！……硬邦邦的鸡鸡……好硬哦……？……你一直想……射出好多好多牛奶吧……？」
「くふふ……お・ま・た・せ…！…ビキビキおちんぽ……くるしかったねぇ……？……いっぱいミルク……だしたかったもんねぇ…？」
苑子刻意选择用婀娜的言词，撕开贴在嘴上的胶带，两人轻轻碰触嘴唇。
ことさらに婀娜っぽい言叶を选びながら、苑子は口に贴られたガムテープを剥がして、ほんの軽く唇が触れ合うだけのキスをした。
然后她俐落地将优真的裤子和内裤一起褪到膝盖，透明泪珠濡湿的龟头便以破风之势跳了出来。
それから甲斐甲斐しくズボンとパンツを一绪に膝まで下ろすと、先端を透明な涙で濡らした刚直が风を切るような势いで飞び出す。
「哇哦！精神！好精神～！」
「わおっ！げんき！げんきぃ〜！」
实现女儿心愿的母亲心情愉悦地望着优真，以唱歌般的节奏打拍子。
娘との念愿を果たした母亲は、ご机嫌な様子で优真自身を眺めて歌うようなリズムを刻んでいった。
「啊啊……谢谢……那个……在那之前……先解开手铐……」
「ああ……ありがと……あの……その前に…手锭を……」
青年原本想拜托她解开其他束缚，但看到苑子露出仿佛在说「正合我意」的满面笑容，他再也说不出话来。
青年は、その他の拘束を解くようにお愿いしようとしたが、我が意を至りと言いたげな満面の笑みを见せた苑子に、それ以上何も言えなくなってしまう。
说不定她会像之前那样，打算在捆绑的状态下榨取白浊液。
もしかしたら、いつかのように缚り上げたまま责め立てて白浊を搾り上げていくつもりだろうか。
然而，这种充满欲望的甜美期待，却彻底遭到背叛。
しかしそんな烦悩まみれの甘い期待は、见事に里切られる事になる。
苑子转身背对露出谄媚表情的青年，回到房间后，立刻拿出放在冰箱里的某样东西。
苑子そんな媚びるような颜つきの青年にくるりと背中を向けると、部屋に到着后、早々に冷蔵库に入れていた何かを取り出し戻ってきた。
「呀啊！」
「ひゃっ‼︎」
优真感到一股仿佛被割伤的冰冷感，让他颤抖不已。
优真はカッカと热を持っていた股间に、切られるような冷感を覚えて身を栗かせる。
「什么……？……你要做什么……？」
「なに…⁉︎…なにするの……⁉︎」
「啊哈哈哈～～……优真……今天……要惩罚你～！……哎呀～……因为你……做了很多坏事！」
「あははは〜〜……ゆうまは……今日はおしおきでぇ〜す！……まぁ〜……いろいろ…やらかしってことで！」
苑子贴在美优阴部的，是她们在来这里的途中买来的盒装摇滚冰淇淋。
苑子が阴部にくっつけたもの、それはここに来る途中で购入していたロックアイスの袋だった。
惩罚的理由暧昧不明，证明她连好好装模作样都嫌麻烦。
おしおきの理由が暧昧なのは、もはやちゃんとした体裁を整えることすら面倒臭くなっている事の证拠だ。
理由根本不重要，她打从一开始的目的就是冰刑吧。
理由などどうでもよく、最初からこの氷责めをするのが目的だったのだろう。
「等一下！你做什么……！叫你别这样！很冷耶！……苑子……！」
「ちょおっ！なにするの…！やめてってば！冷たいんだって！…苑子…！」
「呀哈哈！冷吗～？呵呵呵呵呵……不行哦～……饶了我吧……！」
「きゃははっ！冷たい〜？うふふふふ…だめだよ〜……ゆるしてあげなぁい…！」
美优躺在床上，拖着慵懒的身体看着她们俩嬉戏。
そんな二人の戯れあいを、ベッドの上で気だるい身体を引きずりながら见ている美优。
（咦咦……？妈妈……她打算做什么……？……是说……她们俩……直呼彼此的名字……）
（ええ…？ママ……なにしようとしてるの……？…ていうか…あの二人…呼び舍てで呼び合ってるんだ……）
疑问无穷无尽，美优只能感受到某种难以言喻的气氛，静静待着。
疑问は尽きないが、なにやら触れ难い雰囲気を感じてじっとしている事しか出来ない。
美优确实打算做她还不晓得的心跳加速之事。
美优が、まだ知らないドキドキするような事をしようとしているのは确かなのだ。
「呜呜……真的……别这样……」
「うう……マジ……やめて……」
最后，原本灼热勃起的肉棒，也因为持续被冰敷而强制萎缩。
やがて灼けるような热を持っていた勃起した肉棒も、氷を当て続けられた事で强制的に萎えさせられてしまった。
看准阴茎缩小的时机，苑子迅速拿出藏在身后的秘密武器，准备套上去。
阴茎が缩こまったのを见计らって、素早く苑子は后手に隠した秘密兵器を取り出して、それを装着させようとしていく。
手脚被铐住，无法做出太大抵抗的优真，直到这时才终于明白手铐被铐上的意义。
手脚の戒めによって大した抵抗も出来ない优真は、この时に至って手锭をつけられた意味を初めて知った。
————喀嚓喀嚓……喀嚓！
────カチャカチャ……カチャン！
无情的金属声从两腿之间传来。
无慈悲な金属音が股の间から闻こえた。
「啊啊……！」
「ああ……！」
优真的视线前方，是包覆在发出暗沉光芒的无机质筒状物中的阴茎。
优真の视线の先には、キラリと钝く光る无机质な筒に包まれてしまったペニスが见える。
尿道口部分开了洞，勉强还有上厕所的功能，但轴心部分和龟头都被坚固的金属包覆，拒绝任何性方面的刺激。
尿道口部分には穴が开き、かろうじて小用をする际の机能を有してはいるが、シャフトも亀头も强固な金属に覆われていかなる性的な刺激を拒否しているのだった。
尽管诡异，但那滑稽的形状，让优真因为混乱与羞耻而翻白眼。
グロテスクでありながらも滑稽なその形态に、混乱と耻ずかしさで目を白黒させる。
「啊哈哈哈哈～！……好帅～！……优真……很适合你哦……」
「あはははは〜！……かっこいい〜！……优真……似合うよ……」
大概是刚解放自我的躁动状态，苑子以比平常更煽情的语气说道。
自己を解放した直后の躁状态なのか、いつも以上にサディスティックな粘り気を持って言叶をかけていく苑子。
红艳的嘴唇妖艳地蠢动，露出凄绝微笑的艳母，眼神妖媚地融化，明显正暴露在全新的感官浪潮中。
红い唇が艶かしく蠢き、凄绝なまでの微笑みを见せる艶母の瞳は妖しくとろけて、新たなる官能の波に身を晒してるのが明らかであった。
「咦……你在……做什么……？……呀！」
「え……なに……してるの…？……きゃっ！」
这时，美优无法压抑好奇心，拖着因为恍惚感而还残留着倦怠的身体靠近，发现被异物啃食的优真两腿之间，发出尖叫。
その时、美优は好奇心を抑えられず、恍惚感でだるさの残る身体を引きずりながら近寄ってきては、异物に食べられた优真の股间を発见し悲鸣を上げた。
「……这是什么～？……咦咦……小鸡鸡……啊？……啊……？」
「…なにこれぇ〜？……ええ……おちんちん……は？…は…⁉︎」
就算从朋友那里得到再多情报，也不可能知道射精管理这种特殊玩法的情报。
いくら耳年増な友达から情报を仕入れていても、射精管理なんてマニアックなプレイの情报を知る由もない。
面对这个谜团，我有点惊慌失措，正想向母亲询问，但苑子似乎觉得女儿在这种超乎理解的状况下惊慌失措的模样很有趣，一副乐在其中的样子。
深まる谜にパニック気味になりながら母に问いただそうとするが、苑子は、そんな理解を超える状况にワタワタしている娘を见る事すら愉しくてたまらないといった雰囲気であった。
「怎么样～？……这个……？很帅吧？」
「どーお？……これ…？かっこいいでしょう？」
「咦咦～……为什么……那个……小鸡鸡……有……钥匙……」
「ええ〜……なんで…その……おちんちんが……あ…键ついてる…」
「这个呢……叫做贞操带……只要戴上这个……就……没办法对小穴感到兴奋……没办法舒服了……」
「これね……贞操帯っていうの……これつけてたら……もう…おちんぽいじれなくて……気持ちよくなれなくなっちゃうのよ……」
「哇……原来还有这种东西……我都不知道……」
「ふわぁ……そんなのあるんだ…知らなかった……」
「当然……没办法兴奋……所以也没办法射精……啊……还是可以尿尿，所以放心吧……」
「当然……いじれないんだから……ピュッピュも出来ないわよね……あ…おしっこは出来るから安心してね……」
「……咦……？好可怜……可是……为什么要对爸爸做这种事……？」
「…え…？かわいそう……でも……どうして…パパにこんなこと………？」
「呵呵……美优……已经……可以动了……？……要一起……去洗澡吗？」
「ふふ……美优…もう……动けそう…？……シャワー浴びてこようか？…一绪に……ね？」
她们似乎不想让优真听到，两人同时走进狭小的浴室，消失在里面。
优真に闻かれたくない事でもあるのか、二人は同时に使うには狭いシャワールームに连れ立って消えていく。
之后，只剩下双手和一只脚被手铐铐住，胯下还戴着金属制束缚器具的青年。
后には、両手と片足を手锭で繋がれ、股间には金属の拘束具をつけたままの青年が残された。
三十分钟后，洗过澡、确实穿好衣服的美丽母女再度挡在优真面前。
そして30分后、身を清め、しっかりと服を着込んだ美しい母娘が再び优真の前に立ちはだかった。
「爸爸……对不起……那个……妈妈跟我说了……今后的事……所以……你要加油哦……？」
「パパ……ごめんね……その……ママに话闻かせてもらったの……これからの事……だから……がんばってね…？」
不知道母亲对美优说了什么，美优似乎已经接受今后会发生的事，这么告诉他。
苑子に何を闻かされたのか、美优はしっかりと今后起きるであろう事态を纳得している様子でそう伝えた。
母亲淫荡的基因似乎也在此时彻底觉醒，虽然表情有些困惑，但眼神深处可以看见恶作剧般的情欲之火熊熊燃烧。
母亲の淫奔な基质は、ここでも色浓く覚醒していたようで、表情こそ戸惑い気味であったが瞳の奥ではイタズラで色情な炎がメラメラと燃えているのがわかった。
「……呵呵呵呵呵……！那么……优真……事情就是这样……！……暂时……要忍住不射精哦……加油哦……？……零……」
「……うふふふふ…っ！じゃあ……优真……そういう事だから…！……しばらくは……お射精お预けだよぉ……がんばってねぇ…？……レロッ」
「好痛！」
「痛っ！」
「呀哈哈哈！真是的！都说不行了！要是勃起的话……！」
「きゃはははっ！もうっ！だめだってばぁ！勃起したら…！」
母亲苑子比女儿更过分。
母亲の苑子は轮をかけて酷い。
她简直就像淫魔一样这么宣告，舔舐着优真的脖子，看着气势恢复的阴茎被金属制束缚器具限制住，发出痛苦的哀号，她发出咯咯笑声。
まるで淫魔のようにそう告げるとネロリと首すじを舐め上げ、势いを取り戻したペニスが金属の拘束具で行き场を失い痛みの悲鸣を上げる様を、きゃらきゃらと笑っているのだ。
「……我会再联络你……好吗……啊……对了对了……我帮你把配菜放进冰箱了……等一下记得吃哦……那么……今天就……掰掰！」
「……また连络するから……ね？……あ…そうそう……冷蔵库にお惣菜入れておいたから…あとで食べてね………じゃあ…今日のところは……バイバイ！」
优真才刚打算恨恨地瞪过去，对方就突然用充满慈爱的疗愈视线注视他，还告诉他亲手做的菜已经送来了。
恨みがましく睨んでやろうと思った矢先、いきなり慈しみに満ちた愈しの视线で见つめられて、手料理の差し入れの事を告げられる。
优真被那惊人的落差吓得魂不附体，一句话都说不出来。
优真は、その恐ろしいほどのギャップに骨抜きにされて何も言えなくなってしまう。
「那么……这个……！……钥匙……」
「じゃあ……これ…！……カギ…」
苑子把「手铐的钥匙」放在依然被她绕到身后的优真手上，然后和女儿一起在他摸索钥匙、费尽千辛万苦想打开手铐的时候离开了。
苑子は、まだ后ろに回されたままの优真の掌に「手锭の键」を置いてやり、手探りで外そうと悪戦苦闘している间に娘と共に去っていった。
（喂……我该怎么办……这个……）
（おい……どうすんだよ……これ……）
禁止勃起。禁止快感。禁止射精。
勃起禁止。快感禁止。射精禁止。
优真怀抱着沸腾的情欲，对于被封印的肉茎感到不安，甚至开始发冷。
优真はドロドロに煮えた情欲を抱えながら封印されてしまった肉茎への不安で、寒気すら覚えていた。
68. 义姐和女儿是我的恋人① / 义姉と娘は仆の恋人①
星期六，被迫在第一排观赏那对母女蕾丝秀之后，到今天已经过了六天。
土曜日、あの母娘レズショーを最前列で见せつけられてから今日で六日目になる。
优真在前往三崎家的路上，双眼充血，步履蹒跚。
优真は三崎家への道のりを、ランランと目を血走らせながら歩いていた。
这一周简直就像地狱。
まさに、この一周间は地狱だった。
源源不绝的性欲在金属筒底下咕嘟咕嘟地沸腾，随着被压抑的痛楚失去宣泄的出口。
止めどなくあふれる性欲が金属の筒の下でグツグツと煮え滚っては、押さえつけられた痛みとともに行き场をなくしていく。
无法宣泄的郁闷逐渐转变成近乎疯狂的焦躁感，射精欲求逐渐支配人格。
発散されないモヤモヤは段々と狂おしいほどの焦燥感に変わり、射精欲求に人格を支配されていくようだった。
活泼的肢体、成熟的女性肉体，两者都毫不吝惜地灌注情欲，却突然被完全晾在一旁。
溌剌とした肢体と、烂熟した女体、その両方に惜しみなく情欲を注ぎ込んできたところに、突如完全なおあずけを喰らわされたのだ。
这种饥饿感非比寻常。在体验过近似最高级的愉悦之后，烦闷也格外强烈。
その饥饿感といったら并大抵のものではない。なまじ最高の法悦を知ってしまった后では烦闷も一际大きくなる。
（啊啊……好想见她们……！……苑子……美优……！）
（ああ……逢いたい……！……苑子……美优……！）
无论睡着或醒来，脑海里浮现的都是那两个女朋友。
寝ても覚めても头に思い浮かぶのは、二人の恋人の事ばかり。
优真就像过去斩断与苑子的关系时一样懊恼，手脚乱动挣扎的模样，简直就像回到了国中时期。
过去に二度あった苑子との関系を断ち切った时に近いような懊悩で、グネグネと手脚を暴れさせる有様は、まさしく中学生に戻ったかのようだ。
当时优真还靠着一天自慰好几次来蒙混过关，如今却连自慰都被铁制拘束器禁止，只能对疼痛加剧的肉棒投以混杂着怨恨与同情的视线。
当时は一日に何度もオナニーする事で误魔化していたのに、鉄の拘束具によって、それすらも禁じられた今、ジクジクと疼きを増す肉竿に恨みと怜れみの混じった视线を送るだけしか出来ない优真だった。
（即使如此……和当时的绝望相比……这点程度的痛苦……根本不算什么……不……可是……我快忍不住了……！）
（それでも……あの时の绝望に比べれば…この程度の苦しみ……なんて事ないよな………いや…でもやばいくらい……ムラムラするけど……！）
他回想起即使一直深爱着对方，却连柔嫩肌肤都无法碰触的黑暗日子。
ずっと爱していながらも、柔肌に触れる事すら出来なかった暗黒の日々の记忆が苏る。
相较之下，肉体上的限制与些许忍耐，只不过是今后解放的催化剂的助跑。
それに比べれば肉体的な制限や多少の我慢などは、これからの解放のカタルシスのための助走に过ぎないのだ。
只有确信彼此心灵相连，才能成为跨越这痛苦日子的粮食。
心で繋がっているという确信だけが、この责苦の毎日を乗り越えさせる粮となる。
（星期六……星期六就能见面了……！）
（土曜日には……土曜日には逢えるんだ……！）
母女离开后，好不容易恢复正常的优真确认冰箱里的东西，发现除了装满几罐小菜之外，还有一张以女性字体写成的留言卡。
母娘が帰った后、かろうじて正気を取り戻した优真が冷蔵库に入れていたものを确认すると、おかずの诘まったいくつかのタッパーとともに达笔な女文字で书かれたメッセージカードを见つけた。
苑子的邀请函上写着星期六招待三崎家，希望他们在十一点左右抵达，以及阳真莉星期六要举办三天两夜的英文教室露营，大辅要举办过夜高尔夫比赛，各自在家里举办。还附上疑似是柯塔的狗说着「要住在饭店汪！」的可爱插图————
苑子の招待状には、土曜日に三崎家に招待するので11时顷に来て欲しいという旨、土曜日は阳真莉が二泊三日の英语教室主催のスプリングキャンプで、大辅が泊まりがけのゴルフコンペでそれぞれ家を开けるという旨が书かれてあった。コタローとおぼしき犬が「ホテルにおとまりだワン！」と喋っているキッチュなイラストが添えられて────。
那一瞬间，优真被一股妖艳的战栗感袭击。
その瞬间、ゾクッという艶かしい戦栗に袭われる优真。
虽然没有直接写出来，但星期六到星期日，那间房子里只会有苑子与美优。
直接には书いていないが土曜日から日曜日にかけて、あの家は苑子と美优しかいなくなる。
也就是说，她们要邀请优真一整天忘记时间，三人一起享受鱼水之欢。
それはすなわち一日中、时间を忘れて三人で情爱を交わし合おうという诱いなのである。
阳真莉刚好不在，恐怕也是苑子安排的吧。
都合よく阳真莉がいなくなる事も、おそらくは苑子の差し金なのだろう。
今天对美优告白，肯定也是倒推时间算出来的时机。
今日、美优にカミングアウトをしたのも、タイミングを逆算しての事に违いない。
然后，替优真戴上贞操带，管理射精也是————
そして优真に贞操帯をつけ、射精管理をする事も────。
（为了那一天，她做了多少准备啊……）
（どれだけ手回しがいいんだよ………その日のために……）
即使一再被迫理解，自己果然还是逃不出苑子的手掌心，优真还是感到深不见底的恐惧。
何度も何度も思い知らされても、やはり苑子の掌の中からは逃れられない现実に、优真は底知れない恐怖を覚えるのだった。
优真知道贞操带是为了炒热苑子主办的宴会而设的机关，所以能够理解一半，但即使谜题解开，濒临失控的兽欲也不会因此减轻。
贞操帯も苑子プロデュースの宴を盛り上げるための仕挂けだと知り半分は纳得するが、谜が解けても暴走寸前の獣欲が楽になるわけではない。
不能跷掉工作，即使下半身感到灼热的疼痛，还是得认真完成工作，优真第一次知道原来这么痛苦。
仕事をサボるわけにもいかず、下半身に焦げつくような疼きを抱えながら真面目にタスクをこなすのが、こんなにも辛い事だと优真は初めて知った。
如果没有事先设定好终点，他绝对无法忍受。
あらかじめゴールが设定されていなければ、绝対に耐えられなかったに违いない。
不知道对方是否知道优真的痛苦，透过手机的交流变得更加激烈。
そんな优真の苦しみを知ってか知らずか、スマホを介してのコミュニケーションは过激さを増していった。
在阴茎被封住的状态下，完全令人看不下去的自拍照，现在似乎变成两人互相拍摄，质量更高、更漂亮、更下流。
阴茎を封じられた状态では完全に目の毒になるような自撮り写真は、今ではお互いが撮り合っているらしく、よりクオリティが高く、绮丽で、いやらしいものへと変わった。
虽然对两人性感的模样感到兴奋的疼痛，但顺利和解的安心感，以及感情融洽的母女令人憧憬，这些感情涌上心头。
二人の艶姿に兴奋の痛みを覚えながらも、上手く和解できた事への安堵や、キラキラと眩いばかりの母娘が仲良くしている事への憧憬があふれ出す。
不过，两人并排的内衣自拍照中，混着明显是刚做完爱，在床上裸体的合照，实在让人忍不住苦笑————
しかし、二人并んだ下着姿の自撮りに混じって、明らかにセックス后と思われるベッドでの裸体ツーショットには流石に苦笑を禁じ得なかったが────。
（啊啊……好色情……她们两个……唔……居然……没有我……这么享受……我绝对……不会原谅……！）
（ああ……エロいな……二人とも……くっ……仆抜きで……こんなに…愉しんでるなんて……ぜったい……许せないし……！）
优真眼中燃起前所未见的情欲之火，还带着些许嫉妒。不过，就连这点也如苑子所料。
わずかに嫉妬まじりに、かつてないほどにギラギラと瞳の奥に色情の炎を燃やしていく优真だったが、それすらも苑子の狙い通りであった。
经过仿佛一年般漫长的时间，终于到了当天。
そして、一日が一年にも感じるような长い时间を経て、いよいよ当日になった。
这段期间，优真明明和过去一样见不到苑子与美优，却感到一股仿佛内心开了一个洞的寂寞。
苑子にも美优にも会えなかった期间は、今までとほぼ変わりがないはずなのに心に穴が开くほどの寂寞感を覚えている自分がいる。
她们就是如此无可取代的存在。优真重新确认自己对两人的爱慕之情。
それほどまでにかけがえの无い存在なのだと、优真は二人に対する恋慕の気持ちを改めて确认する。
不过，他真佩服自己这一周都没梦遗。金属的束缚之下，性欲的漩涡正激烈地翻腾着。
しかし、この一周间でよくぞ梦精しなかったものだと思う。それぐらい金属の戒めの下でギトギトとした性欲の块が涡巻いているのだ。
几天前，有人将自家钥匙寄到优真家。寄件人表示当天希望优真别按门铃，用钥匙开门就好。
数日前に邮送で自宅の键が送られて来ていた。当日はインターフォンを鸣らす事なくこの键で入って来て欲しいと言叶を添えて。
优真感受到仿佛恢复处男之身的新鲜悸动，在约定时间准时打开门锁，迅速进门后，反手锁上大门。
优真は童贞に戻ったような新鲜な动悸を感じながらも、约束の时间ぴったりにドアの键を开けて、人目につかぬよう素早く入室し后ろ手で键を闭める。
（……啊……）
（……あ…）
玄关鸦雀无声。
玄関先はシンと静まり返っていた。
优真对她们没出来迎接感到疑惑，发现地上放着一把小钥匙。一旁有个铺着软垫的盒子。
出迎えに来てくれない事を讶しがりながらも优真は、そこに置かれた小さな键を発见する。その横にはクッションの敷かれた箱があった。
（这是……贞操带的钥匙……）
（これ……贞操帯の键だ……）
意思是要我解开束缚，把阳具放进旁边的盒子里吗？
ここで拘束具を外し、横の箱に入れろという意味だろうか。
总之，优真迫不及待地解开锁，相隔一周再次和自己的分身重逢。
ともかく优真は、动かす手ももどかしく锭を外し、およそ一周间ぶりに自分の分身と再开する。
「呼哇……」
「ふわぁ……」
无限的解放感令他发出叹息。解放的阳具一口气增加体积，仿佛取回被封印的时间，完全进入战斗状态。
限りない解放感に溜息が漏れる。解き放たれたペニスは一気に体积が増し、封じられた时间を取り戻すかのように完全な戦闘状态となった。
（唔哇……现在……已经……）
（うわぁ……今から…もう……）
肉棒已经无法压抑欲望而跳动，令他同时感到自豪与傻眼。
すでに欲望が抑えられない様子で脉打つ肉茎に、夸らしさと呆れる気持ちが同时に访れる。
他刚好手边有湿纸巾，便拿来擦拭散发雄性气味的阳物，感受到自己已经亢奋到隐约能看见射精的预感，于是绷紧身体。
都合よく近くにあったウェットティッシュで、むんむんと牡臭を放つものを拭うと、すでに射精の予感が仄见えるほどに昂っているのを感じ身を引き缔めた。
接着，他冷静下来，提醒自己不要慌张，深呼吸一口气，怀着雀跃的期待感，走在通往客厅的走廊上。
それから、あくまでも冷静に、取り乱さないようにと、深呼吸を一つするとワクワクと甘い期待感を抱えながらリビングルームへの廊下を歩いて行った。
◆◆◆
◆◆◆
「爸爸……！」
「パパあ…っ‼︎」
打开客厅的门，一进入的瞬间，美少女便如字面所述扑了过来，优真稳稳地抱住她。
リビングのドアを开けて入った瞬间、文字通り飞びついてきた美少女をしっかりと抱き止める。
美优跳起来，手臂环住站在原地的优真脖子，纤细而健康的双腿缠住他的腰。
美优は立っている优真の首に腕が回るようにジャンプして、腰のあたりに细く健康的な脚を巻きつけた。
他顺从自己狂暴的感情，用尽全力紧紧夹住，把温暖的肉贴过来的模样，就像在爬树的长臂猿一样，滑稽与可爱并存。
荒ぶる感情の命じるままに力の限りギューッと缔め上げて、あたたかな柔肉を押し付ける様子は、木登りをしているコアラにも似て滑稽さと爱らしさが同居している。
「呜呜——！……爸爸……我好想你……！」
「うぅーーっ！……パパ……逢いたかったよぉ……っ！」
少女似乎感动不已，用带着哭腔的声音倾诉。
少女は感极まってしまったようで、涙声になりながら诉えてきた。
就算用手机联络，见不到面的期间和以前一样，对恋爱中的少女来说都无所谓。
スマホで连络を取っていたとしても、逢えない期间が以前と同じくらいだったとしても、恋する乙女には関系ない。
一度燃烧起来的感情，以未成熟的心灵容器无法承受，转眼间就迎来临界点。
一度燃え上がってしまった気持ちは未成熟な心の器では抱え切ることが出来ず、あっという间に临界を迎えてしまうのだった。
（啊啊……！美优……！）
（ああ…っ！美优……っ！）
手掌传来滑溜的感觉，优真发现自己碰到了美优的肌肤。
掌にすべらかな感覚が访れ、美优の素肌に触れている事に気づく。
从零距离的脖子，传来女孩特有的、像热牛奶一样甘甜醇厚的芳香。
ゼロ距离にあるうなじから、女児特有のホットミルクのように甘くコクのある芳香が立ち込めた。
耳朵传来悦耳的、悠扬的女高音，比附带的肉还要柔软、魅惑的肌肉触感，让优真突然差点射精。
耳に心地いい伸びやかなソプラノ、つき立てのモチよりも柔らかく魅惑的な肌肉の感触が合わさり、优真はいきなり吐精してしまいそうになる。
虽说他努力到极限才忍住射精，但青年还是希望避免刚见面就爆发，拼命使力，绷紧大腿的肌肉。
限界まで精液の放出を止められていたとはいえ、逢って直后の暴発は避けたいところである青年は下腿の筋肉に悬命に力を込めた。
就像和美优全力表达好感产生共鸣一样，优真的胸口和眼角也涌出一股热流。
力一杯に好意をぶつけてくる美优に共鸣するように、优真の胸にも目头にも热いものが込み上げていく。
「美优……！」
「美优………イ…ッ！」
就在我打算直接吻下去的瞬间，脖子传来一阵剧痛。
このままキスしようかと思った瞬间、首すじに锐い痛みを感じた。
美优无法压抑过于庞大的感情，咬住了父亲的脖子。而且她咬得相当用力。
大きすぎる感情を抑えられなくなった美优が父亲の首に啮り付いたのである。しかも思い切り。
她用力到仿佛能听见「叽唔唔唔」的声音，在父亲脖子上留下清晰的齿痕。
ギュウゥゥゥっと音に闻こえそうなくらい噛みつくとクッキリと赤い歯形がついた。
美优似乎借此稍微发泄了情绪，她放开嘴，与优真对上眼，接着将脸埋进优真的胸膛，仿佛被迸出的火花闪到眼睛。
それで少しだけ想いを発散することが出来たのか、口を离した美优は一度、优真と视线を合わせるとパチッと飞んだ火花を眩しがるように胸板に颜を埋めた。
「爸爸……美优……听妈妈说了……关于爸爸和妈妈的事情……呜呜……虽然……有很多事情……让美优很震惊……但是……但是……美优……最喜欢你们了……不管是爸爸……还是妈妈……爸爸和妈妈……都一样吧……？所以……如果……你们能在一起……美优会很高兴的……」
「パパ……みゆね………ママからきいたの……パパとママのこと……うぅ……いろいろ……ショックだったけどぉ………でもぉ……でもぉ……みゆ……だいすきなの……パパのことも……ママのことも……パパも…ママも……おんなじでしょ……？……だから……いっしょに…なかよくできたら……うれしいの……」
这一周以来，美优从苑子口中得知了许多她不知道的真相。
この一周间で美优は苑子から、まだ知らなかった真実を知らされていた。
优真在小学时第一次遇见大辅，因为大辅男性不孕，两人发生了肉体关系，最后生下美优与阳真莉，这些优真已经告诉过她，但苑子以她的观点说出的故事，有时充满情色，有时充满浪漫，让少女听了心跳加速。
优真が小学生の时に初めて出会い、大辅の男性不妊が原因で身体の関系になり、やがて美优と阳真莉が生まれ现在に至るところまでは优真からも闻かされていたが、苑子の视点から闻かされる物语は、时に官能的で时にロマンティックで少女をドキドキとさせた。
自从美优和优真开始交往后，优真就一直装作没看见，美优的初体验细节也被他知道了，而且他坦白自己每个星期天都在享受和美优的约会，同时和别的女人偷情。优真听了这些，又是脸红又是生气，不过他渐渐觉得「算了，没关系」、「或许也是没办法的事」。
美优が优真と関系を持つようになってからずっと见て见ぬふりをされていた事、初体験の详细な内容まで知られていた事や、日曜日ごとに美优が逢瀬を愉しんでいるのと同时进行で浮気セックスをしていたという告白には、赤面するやら腹が立つやらだったが、段々と「まぁいいか」「しょうがないかも」という気持ちに変わっていった。
当然，被美优拥抱、亲吻、爱抚重要部位、肉体被弄得湿答答的，优真不否认这些经验也起了作用————
もちろんそこには、抱きしめられ、キスされ、大事なところを弄られ、肉体をトロトロにさせられながら教えられた事による効果があったのは否めないが────。
总之，现在他已经超越嫉妒心，身为一个母亲，身为一个爱着同一个男人的女人，他完全原谅了母亲，也理解母亲了。
ともかく今では嫉妬心を超えて、娘として、同じ男を爱した女として、完全に母を许し、理解出来るようになっていたのだった。
经过让复杂心情升华的升级期间，优真终于迎来了今天，不过他的内心还是满满地盈满了泪水。
复雑な気持ちを升华させるためのステップアップ期间を経て、今日を迎えたのだが、それでも心中はいっぱいいっぱいで涙があふれそうになってしまう。
「美优………………我爱你……」
「美优……………爱してるよ……」
「爸爸…………」
「パパ…………」
优真原本想再多解释些什么，但他转念一想，觉得再多解释也只是不解风情，于是只说出一句爱的宣言。
何か说明を重ねようかとも思ったが、それ以上の言い訳は无粋なだけだと思い直した优真は一言だけ爱の言叶を告げる。
美优以湿润的眼眸接受这句话，两人的嘴唇终于相叠。
美优は润んだ瞳でそれを受け止め、ようやく二人の唇が重なった。
————亲……亲……
────れちゅ……れちゅ……
无法压抑的思念让舌头交缠的动作愈来愈激烈。
抑えきれない想いが舌の络まる动きを激しくしていく。
透过粘膜传达的，超越言语之上的爱情，让脑髓发麻，共享着飘浮感。
粘膜を通して伝わる言语以上の爱情に、びりびりと脳髄が痺れて浮游感を共有していく。
甘美感让全身失去力气，由于拥抱变得松散，优真温柔地让美优站到地上，把脸移开。
甘美感に全身の力が抜けて、抱拥が缓んでずり落ちそうになったために优しく床に立たせてやり、颜を离した。
这时，他第一次能够仔细欣赏近在咫尺，脸颊泛红的美优，以及在她身后，感情爆发的女孩。
その时初めて、すぐ近くで颜を红潮させている美优と、その后ろで感情を爆発させる娘をにこやかに见守っている苑子の全身を拝むことが出来たのだった。
「呼哇……好棒……好漂亮……你们两个……好可爱……」
「ふわ……すごい……绮丽だよ……二人とも……可爱い……」
优真忍不住叹息，眯起眼睛。
优真は思わず叹息し、目を细める。
这样应该没办法到玄关前迎接客人。
これでは玄関前まで出迎えることが出来なかったはずだ。
等待今天主宾的两人，已经做好只穿着决胜内衣的临战态势。
本日の主宾を待つ二人は、すでに胜负下着のみを身につけた临戦态势だったのだ。
苑子穿着凸显出她秘事特化的蛊惑身材的鲜红色极小内衣，美优则穿着和平常那种小孩子穿的朴素款式不同，稍微有点成人风格，有许多荷叶边的粉红色内衣裤，用尽各种方式表现出特别感与可爱。
苑子は秘め事に特化した蛊惑のボディラインを际立たせるような真红の极小下着、美优はいつものいかにも子供用といったシンプルなものとは违い、少しだけ背伸びしたデザインのピンクの上下で、沢山のフリルが特别感とキュートさを目一杯表现していた。
红色与粉红色。两人仿佛暗示着少女今后成长方向的色调，让优真咽下一口口水。
赤とピンク。まるで少女がこれから成长していく先を暗示するかのような二人の色合いに、ゴクリと音を立てて生唾を饮み込む优真。
「呵呵呵……可爱吗……？……谢谢你……优真……我害羞了哦？」
「うふふ……可爱い…？……ありがとう…优真……コーフンしちゃうカナ？」
「爸爸……谢谢你……好开心……再亲一次……」
「パパぁ……ありがと……みゆ…うれしい……ねぇ……もっかい…ちゅーしてぇ……」
女儿似乎想说「才刚道完谢，得赶快把刚才忍耐的部分讨回来」，要求再次热烈接吻。
褒めてもらったお礼も早々に、我慢させられた分を取り返さなきゃとでも言いたげな娘が、再びの热烈なキスを要求してくる。
她的语气像幼儿一样口齿不清，带着比枫糖浆还要甜美、谄媚的语意。
その口调は幼児のように舌足らずで、メープルシロップよりも甘く媚びるようなニュアンスを帯びていた。
「嗯……美优……坐这里……」
「ん……美优……ここ座って……」
优真为了细细品尝少女的口腔，坐在沙发上，让美优跨上自己的左大腿，然后夺走她花瓣般惹人怜爱的嘴唇。
优真は、じっくりと少女の口腔を味わうためにソファに腰挂け、左の太腿の上に跨らせてから、花びらのような可怜な唇を夺っていく。
优真罪孽深重的父亲，逐渐沉溺于缠绕、吸吮、轻咬新鲜舌粘膜的禁忌愉悦，最后感觉到身体中心仿佛着火般的热感。
プリプリという拟音が闻こえるような新鲜な舌粘膜を、络め、吸い、甘噛みしていく禁断の悦楽に嵌まり込む罪深い父亲は、やがて身体の中心に火がついたような热感を覚えていく。
「欸～～～～……你们两个……太狡猾了……苑子也～～……」
「ねーえ……二人ばっかり…ずるぅい……苑子もぉ〜……」
大概是等不及了，原本在旁边守候的苑子开始动手动脚。
待ちきれなくなったのか、二人を见守っていたはずの苑子がちょっかいをかけ始める。
美母跨上优真空着的右大腿，用丰满的大腿夹住。
美母は空いている优真の右の太腿に跨り、むっちりとした内腿で挟み込んだ。
从身体一震的反应，可以知道男人有多愉悦。
ピクッと震えた身体の反応で、男の悦びがわかる。
「啊～～～～～～～～嗯。」
「あ〜〜〜〜〜〜ん」
苑子像是要从女儿手中抢走，吞下优真滑溜溜的舌头。
苑子は娘から夺うように、ヌラヌラと光った优真の舌を呑み込んでいった。
（……嗯……糟糕……喂……啊呼……）
（……んっ……やっば……おいちぃ……あふぁ……）
如同引发化学反应一般，喜悦的火花在眼前迸射。
化学反応が起こるように、目の前に喜悦の火花が飞ぶ。
无论是丈夫还是女儿，都无法填补内心的空洞，瞬间被幸福感填满，人妻的眼眸也迷蒙了起来。
夫でも娘でも决して埋められない心の穴が、瞬间に多幸感で満たされていき、トロンと人妻の瞳をとろけさせた。
与灵魂另一半的粘膜接触，竟然如此特别。刻划在本能中的快乐，让淫水从女体中渗出，濡湿了优真的裤子。
魂の片割れとの粘膜接触はこれほどまでに特别なのか。本能に刻み込まれた快楽に、女壶から淫水が染み出して优真のズボンを濡らした。
（啊啊……好害羞……）
（ああ……はずかしい……）
炙热湿润的感觉，应该也传达到了优真身上。
热く湿った感覚は优真にも伝わっているだろう。
自己竟然是个如此淫乱的女人，会在转眼间让雌蕊湿成一片。
こんなにあっという间に牝芯をグショグショにさせてしまう淫乱女だとバレてしまった。
虽然客观来看，这也不是什么大不了的事，但优真却感受到羞耻心像第一次一样熊熊燃烧。
客観的に见ればいまさらな事であるが、まるで初めてのように羞耻心が燃え上がっていくのを感じる。
（可是……只有……优真能这么做……）
（でも……こんなの……优真だけだからぁ……っ）
苑子让舌头更加激烈地舞动，感受着暴露一切的快感，扭动着腰肢。
すべてをさらけ出す快感に、ますます舌を激しく踊らせ、腰をうねらせる苑子だった。
「呀啊啊……美优……」
「やあぁ……みゆもぉ……」
像个孩子一样跨坐在左腿上的女孩，不断央求着。
駄々っ子のように左腿に跨った娘がせがむ。
优真忙着回应要求，再次享受起唾液的交换。
优真は忙しくリクエストに応えて、またクチャクチャと唾液の交换を愉しむのだった。
「嗯嗯～……又……亲那里……」
「んん〜……また…そのこ…にぃ……」
「欸……美优也……啾……」
「ねぇ……みゆにも……ちゅー……」
仿佛在竞争一般，每隔三十秒、二十秒就交换的接吻，最后很自然地变成三人同时接吻。
竞い合うように30秒ごと、20秒ごと、と段々と短くなっていった交互の接吻は、やがてごく自然な形で三人同时のキスへと変わっていった。
淫荡的母女等不及轮到自己，将滑嫩的脸颊贴在一起，伸出舌头。
自分の番が待ちきれないような淫らな母娘は、そのスベスベの頬をぴたりとくっつけ、舌を伸ばしていく。
两人就像等待母鸟喂食的雏鸟，等待心爱的男人伸出舌头，相似的脸庞同样放松地微微颤抖。
亲鸟からのエサを待つ雏鸟のように爱しい男の舌を待つ二人の女は、よく似た颜を同じようにだらしなく缓ませて小刻みに震えている。
优真感受着全身血液沸腾般的欢喜，同时舔弄两人的舌头。
全身の血液が沸腾するような歓喜を感じながら、优真は二枚の舌を同时に舐めていった。
————舔舔舔舔舔舔舔舔。
────れろれろれろれろっ
三人的舌粘膜复杂地交缠，产生意想不到的快感。
三人の舌粘膜が复雑に络まり合い、思いもよらない官能を生み出す。
舌吻。
クローバーキス。
各自第一次体验到的口交愉悦，让三人全身起鸡皮疙瘩，沉溺其中。
それぞれが初めて経験する口爱の悦びに、全身を粟立たせながら溺れていった。
（呼哇……！……好棒……美优……苑子……！）
（ふわ…っ！……すごい……美优……苑子……っ！）
母亲的舌头与女儿的舌头，少女的弹性与熟女的湿润。同时品尝这些的奢侈，让优真战栗不已，拼命压抑袭来的射精冲动。
母と娘の舌。少女の弾力と熟母のヌメり。それらを同时に味わうという赘沢に、优真は戦栗し袭いくる射精冲动を悬命に押さえつける。
美优与苑子的唾液在口中化为极致的鸡尾酒，比平常更激烈地刺激雄性本能。
美优と苑子の唾液は口の中で极上のカクテルになって、いつもより激しく牡性を刺激するのだ。
「……嗯嗯……嗯呼……」
「……んん……んふぅ……」
「……哈呼……呼……」
「…はふ……フー…ッ………」
女人们似乎也同样兴奋，粗重的鼻息搔弄着脸颊。
兴奋しているのは女たちも同じだったようで、荒くなった鼻息が颜先をくすぐった。
这种搔痒感产生更进一步的肉欲，让三人兴奋到快要爆裂。
そのこそばゆさが、さらなる肉悦を生み出し、男根を破裂しそうなほどにイキリ立たせていく。
仿佛与亲子愉悦成正比的大量唾液无处可去，滴滴答答地流下，弄湿了胯下。
亲子の悦欲に比例するような大量の涎が、行き场を失いダラダラとこぼれ落ちて股间のあたりを濡らした。
苑子似乎担心这段令人心荡神驰、希望永远持续下去的轻飘飘时光会被搞砸，于是中断三重吻，把女儿的脸拉开。
苑子は何かのきっかけで升り诘めて、この永远に続いて欲しいようなフワフワな时间が台无しになってしまうのを危惧したのか、トリプルキスを中断して娘の颜を引き剥がした。
她们在两人擅自高潮之前，还有想做的事。
自分たちが胜手にイク前に、したいことがあるのだ。
如同液体在洒落前被注入杯中，在表面张力下摇摇欲坠，母女俩的脸庞涨满情欲，淫荡得令人害怕。
こぼれ落ちる寸前まで注がれた液体が表面张力によって危なげにゆらめくグラスのように、痴情をタプタプになるほど涨らせた母娘の颜は、カアっと火照って恐ろしいほどに淫らだった。
「欸……优……拜托你……帮我舔这里……」
「ねえ……ゆうま……おねがい……ここねて…」
两人勤快地脱掉衣服，让男子只剩一条四角裤，然后准备周到地把他搬到客厅的客人用被褥上。
甲斐甲斐しく衣服を剥ぎ取りボクサーパンツ一枚の姿にさせると、准备よくリビングルームに运び込んでいた客用布団に男を寝かせた。
接着两人以优真为中心，从两侧依偎着他，滑嫩的大腿缠了上来。
そして二人は优真を中心にして両侧から添い寝の姿势になると、スベスベと肌触りの良い下腿を络み付けていく。
「呵呵呵……今天……优君……忍耐了很久……所以……我们两个……一起帮你吧……？」
「んふふ……今日はぁ……优真が……いっぱいガマンできて…えらかったから……ふたりで…いっしょにしてあげるね……？」
「爸爸……我……好难受……让我……舔一舔……」
「パパ……いっぱい……きもちくなって……ぺろぺろ……させてぇ……」
四颗妖艳的黑珍珠俯视着优真，淫猥地笑了。
妖しく辉く四つの黒真珠が优真を见下ろし、淫猥に笑いかけた。
母女俩同时爱抚一个男人，舔舐着他的舌头，让他发出愉悦的哀号。
母娘は一人の男を同时に责め抜き、悦びの悲鸣を上げさせようと舌を这わせていく。
「唔哇！……唔嘻啊……！」
「うわっ！……うひぁ…っ！」
左右耳朵同时被舔，让优真年轻的身体剧烈颤抖。
左右の耳を同时に舐められて、优真はガクガクと若腰を跳ねさせる。
快感神经被羽毛棒来回抚弄的搔痒感，让他知道内裤里的肉棒正膨胀得硬邦邦的。
快楽神経を羽ボウキで抚で回されるような掻痒感に、下着の中で肉竿がビキビキと膨れ上がるのがわかった。
（不妙！……不妙啊……！……苑子……美优……！）
（やばいっ！……やばいよぉ…っ！……苑子……美优……っ！）
吹气吹到敏感部位，粘膜的柔软触感，连耳膜被搔得震颤的感觉都化为令人难耐的愉悦，让阴茎跳动起来。
敏感な个所に当たる吐息、ヌメッた粘膜の柔らかさ、鼓膜がゴソゴソと震える感覚すらもどかしい愉悦となってペニスを脉动させる。
「呼……耳朵……我要吃掉优真的耳朵……呼……呼……我喜欢你……一直一直……好喜欢你……喜欢……喜欢……喜欢……」
「はぁ……みみ……优真のみみ……たべちゃう……はぁ……はぁ……すきよ……ずっとずっと……あいたかった……すき…すき…すき……」
「呼……呼……爸爸……你的耳朵……我舔……好舒服……？……喜欢……喜欢……爸爸……好美味……希望……更舒服……最喜欢你了……」
「ふぅ…ふぅ……パパ……おみみ…ぺろぺろ…きもちい…？……すき……すきぃ……パパ……おいしい……もっと…きもちくなってほしいの……だいすき…」
禁欲后的肉体，承受不住环绕立体声的爱之告白。
サラウンドでの爱の告白は、禁欲后の肉体に危険すぎた。
从双耳传来的呢喃，让优真感到一阵毛骨悚然，几乎要发狂的火热思念开始肆虐。
両耳から闻こえる嗫きに、ぞわあっと怖気のような感覚が背すじを走り抜け、発狂しそうなほどの热い想いが暴れ出す。
优真心脏怦怦跳，委身于对方给予的爱抚，在桃花源中徘徊。
优真はドックドックと心臓をときめかせながら、与えられる爱抚の心地良さに身を委ね、桃源郷を彷徨っていった。
两条舌头、四只手、二十根手指毫不留情地试图将优真拖进快感的泥沼，在强壮的肉体上四处游移。
二枚の舌、四つの手、二十本の指は容赦なく快感の泥沼に引き折り込もうと、逞しい肉体の上を游び回る。
母女俩浑然忘我，搔弄、摩擦、舔舐优真脖子、锁骨、肩膀、胸膛、腹肌、腋下、肚脐上方的每一个部位。
母娘は梦中で、首すじ、锁骨、肩、腕、デコルテ、腹筋、脇、脐から上のあらゆるところを、こちょこちょとくすぐり、さすり、舐め味わっていく。
两人还时不时地亲吻。
合间合间にキスを交わしながら。
明明光是优真一个人就承受不住这份愉悦，要是再增加一倍的淫刺激，恐怕会让他的脑袋坏掉。优真担心着这件事，肌肤却突然微微颤抖，发出丢脸的叫声，剧烈地痉挛。
一人でも持て余すくらいの悦感なのに、さらに倍の淫刺激に脳が壊れてしまうのではないかと恐れながら、ピクッピクッと细かく肌を波打たせていく优真は突然、情けない叫びを上げて大きく痉挛した。
「啊啊啊……！」
「ああぁン…ッ！」
因为苑子妖艳的红舌舔舐了硬邦邦的乳头。
苑子の红く妖艶な舌が、硬くしこりきった乳首を舐め上げたのだ。
优真忍不住泪眼汪汪地看着自己的胸部，和露出不怀好意笑容的淫荡母亲四目相交。
电撃のような峻烈な快美に思わず涙目になりながら自らの胸を见ると、ニヤリとイタズラに笑う淫母と目が合った。
美优在一旁不解地歪着头，苑子得意洋洋地开始说明。
その横で美优が不思议そうに首を倾げると、得意げに苑子は语り始める。
「哎呀……？美优……你不知道吗……？优真他呀……最喜欢乳头了……？做爱的时候……你没有好好帮他弄吗……？」
「あらぁ…？みゆ…しらなかったの…？……优真はね……乳首が…だいすきなのよ…？……エッチするときちゃんとしてあげてないの……？」
「呃……我……有稍微舔过……可是我觉得有点痒……」
「えっと……ちょっと……なめたりはしてたけど……くすぐったいかなって……」
「呵呵呵……不行哦……要舔得更用力一点……！美优你也……喜欢吸奶吧……？」
「くふふ……だめよぉ……もっといっぱい…ぺろぺろしてあげないと…！美优だって……ちくび…すきでしょ…？」
「嗯……喜欢……」
「うん…すきぃ…」
「优真也一样……！舔过乳头以后……就会发出像女生一样的声音……」
「优真だっておなじ…！乳首いっぱいなめたら……女の子みたいな声で……きゃんきゃんないちゃうのよぉ……」
「呼哇……原来是这样……爸爸……感觉……好可爱……」
「ふわ……そうなんだぁ……パパ……なんか…かわいい……」
美优此时的微笑，就像母亲附身一样充满S气，让优真不寒而栗。
その时の美优の微笑は、母亲が乗り移ったかのようにＳっ気に満ちていて优真は栗然とした。
话一说完，美少女就伸出水嫩的舌头，舔舐着充血突起。
言うが早いか、美少女は瑞々しい舌を充血した突起に这わせていく。
「啊啊……嗯……！……嗯哈……！」
「ああ…ん…ッ！……ンハァ…ッ！」
快感按钮被温柔地刺激，优真扭着身子发出呻吟。
快感のボタンを甘く刺激されて、优真は身を捩ってヨガリ声を上げる。
母亲满意地看着这一幕，接着又开始舔舐乳头。
その様子を満足気に见守っていた母亲も、続いて乳首への责めを再开させていった。
优真感受到一股甘美快感，仿佛连绵不绝的雷雨贯穿身体，四肢的每个角落都传来酥麻的错觉。
优真は绝え间ない雷雨のように身体を贯いていく甘美感に、四肢の隅々までフニャフニャにとろけてしまいそうな错覚に袭われていく。
优真被肉泥的泥泞困住，露出欣喜的泪水，面泛红潮，渗出无法控制的汗水，只能扭动腰部。
肉の泥泞に首元まで囚われる优真は、随喜の涙を浮かべ、颜を红潮させ、余裕のない汗を渗ませ、腰をくねらせることしか出来なかった。
他发出苑子所说的「像女生一样的声音」————
苑子の言うとおり「女のような声」を上げながら────。
（啊啊啊啊！好可爱！好可爱！好可爱啊啊啊啊啊啊！）
（あああああっ！かわいいっ！かわいいっ！かわいいよぉおおおおっ！）
父亲崭新的一面，让美优的胯下湿成一片，兴奋不已。
父亲の新たな一面に、美优は股间をヌルヌルにして昂っていく。
最近经常被优真责备，被她耍着玩，所以都忘了，她原本就不讨厌让男生有感觉，觉得舒服。
最近は优真に责められ、イカせられる事が多くて忘れがちだったが、元々、男の子を感じさせ気持ちよくさせるのは嫌いではないのだ。
不过，像这样单方面掌握生杀大权，责备对方，还是第一次的经验。
しかし、こんなにも一方的に生杀与夺を握って责め立てるのは初めての経験。
她不知道原来这么愉快。她让遗传自母亲的嗜虐心发挥到淋漓尽致，像在展现至今学会的技巧般，把对方玩弄在股掌之间。
こんなにも愉しいなんて知らなかった。母亲譲りの嗜虐心を全开にさせて、今まで习い覚えたテクニックを披露するように舐め転がしていく。
她简直就像对待男性一样，把唾液沾在对方身上，用舌头舔舐，吸吮。
まるで男性自身にするようにグチュグチュと唾液をまぶして、舌でくるくると抚で上げてチュッと吸う。
她舔舐奶油般把舌头放平，或是像钻洞般把舌头卷起来，每次传达性爱，对方就会发出舒服的喘息，小小的胸部也跟着一揪一揪的。
ソフトクリームを舐めるように舌を平たくしたり、穴を穿つように尖らせたりして性爱を伝えるたびに、気持ち良さそうな喘ぎが伝わり、キュンキュンと小さな胸が缔め上げられていった。
她因为对方的样子而心满意足，侧眼观察隔壁的情况，发现母亲的游戏更加壮烈，少女不禁吓了一跳。
その様子に満悦して横目で隣の様子を伺うと母の口戯はさらに壮绝で、思わず少女はギョッとした。
快速蠢动的舌头、像吸尘器一样吸进嘴里搅动的动作、拉出丝的口水、淫乱的表情。
ネロネロと高速で蠢く舌、バキュームのように吸い込み口の中で掻き回す动き、糸を引く涎、淫奔に乱れる表情。
这一切都太下流，即使同样是女人，也会觉得肚子深处隐隐作痛。
すべてがいやらしすぎて、おなじ女であってもお腹の奥に疼きを覚えてしまう。
察觉到视线的苑子眨了一下眼，发出啾噗的声音，把嘴移开，打算教女儿不正经的课程。
视线に気づいた苑子はウィンクを一つすると、はしたないレッスンを娘にしようとチュパ音を立てて口を离す。
「呵呵呵～……优真……好舒服……？……很舒胡吧……？……我们……一起……舔吧……？……像这样……舔舔舔……舔乳头……」
「うふふ〜……优真……きもちぃ…？…きもちいでしょお…？……アンアンいっちゃって〜……美优……いっしょに…なめよぉ…？……こうよ……れろれろれろ…って…乳首责めてあげるのぉ……」
「嗯……爸爸……好可爱……这样……？妈妈……有感觉吗……？……快点高潮……比较好吗……？……好硬的……乳头……好硬哦……啊啊……爸爸……好可爱……」
「うん……パパ……かわいい……こう…？ママ…あってる？……はやいのが…いいの…？……すっごい…ちくび………かたいよ……ああ……パパ…おいちぃ……」
美优照着老师的示范，尝试舔乳头的技巧，将父亲逼到极限。
美优は先生のお手本通りに乳首舐めの技を试して、さらに父亲を限界へと追い诘めていった。
————啾……舔……舔……舔舔……啾……
────ちゅう……れちゅ……ぬちゅ……れろれろ……ちゅー……
房间响起充满娇喘、吐息、淫语的交响乐，点缀着这个猥亵的空间。
艶めいた粘着音と吐息、ねっとりとした淫语の混じったアンサンブルが部屋に响いて、卑猥すぎる空间を彩っていく。
（啊啊！糟糕……！这样……太舒服了……！）
（ああッ！ヤバいよ…ッ！こんなの……きもち良すぎる……ッ！）
一对一交合绝对不可能发生的，同时被舔乳头的愉悦，让我的身体几乎要散架。
一対一の交合では绝対にありえない、同时に乳首を舐められるという愉悦に、身体がバラバラになってしまいそうになる。
快乐与满足感，不只两倍，甚至十倍地强烈，我露出毫无防备的软弱表情，发出喘息。我知道这样会让两人更加起劲。
快楽も満足感も、二倍どころか十倍にも感じて无防备で弱々しい颜を晒して喘いでしまう。それが二人を调子づかせる事を知りながら。
话说回来，这真是美好的光景。
それにしてもなんて素晴らしい光景だろう。
在母女俩美丽脸庞的注视下，我看见自己乳头后面，有一片扭来扭去、浅薄的丘陵。
自分の乳首に食いつく母娘の丽美な颜の向こうに、モジモジと浅ましくうねる丘陵が见える。
左边是美优青涩的翘臀，右边是苑子性感诱人的丰臀。
左には美优の初々しい若臀、右には苑子の色気が匂い立つような豊臀。
这令人失去现实感的淫乱景象，甚至让优真感到一阵晕眩。
现実感すら失ういやらしさに、クラクラと目眩すら覚えてくるのだった。
「那么……这边也……来吧……？」
「じゃあ………こっちも……ね……？」
苑子脱下三角裤，刚直便猛然弹了出来，翘向优真的脸。
苑子がボクサーブリーフを脱がせると、ぶるんっと势いよく刚直が飞び出して反り返り、优真の颜に向かって突き立った。
「呀啊啊啊！」
「きゃあああっ！」
久违地看见心爱的男人分身，两只淫魔发出娇喘。
久しぶりに见る爱しい男の分身に、二匹の淫魔の娇声が上がる。
被彻底挑逗的阴茎仿佛流下泪水，流出了预射液，连茎部都湿透了。
散々焦らし抜かれたペニスは涙を流したように先走りを垂れ流し、干の部分までしっとりと濡れていた。
「呀嗯！爸爸……忍耐一下……要射了……！……没事吧……？小鸡鸡……」
「きゃんっ！パパ……ガマンじる…でてるぅ……！…だいじょうぶ…？…おちんちん……」
「啊啊……好难受……今天……要射好多……好多……可以射出来吧……？可以射好几次吧……？」
「あぁん……いっぱい……つらい思いしたもんね……きょうは……いっぱい……いーっぱい……だしていいからね……？何回でも…だせるよね……？」
母亲与女儿同样眼中浮现爱心，陶醉地凝视着男根。
母と娘は同じように瞳にハートを浮かべて、うっとりと男根を见つめる。
看着肉棒凶器几乎要破裂般满溢鲜血，痛苦地颤抖的模样，优真同样感到揪心，胸口一阵骚动。
破裂しそうなほどに血潮を湛え、苦しそうに震える肉の凶器の姿に、やはり同じようにせつなさで胸が千々に乱れた。
想让它轻松，想让它舒服，想让它尽情射精。
楽にしてあげたい。気持ち良くしてあげたい。いっぱい射精させてあげたい。
两人的心产生共鸣，互相点头示意，接着像情侣一样十指交扣，将滚烫的肉棒纳入掌心。
二人の心は共振し、こくりと颔き合うと、恋人繋ぎのように指を络めて二つの掌の中に热い肉棒を収めていく。
「呜啊……！」
「くはぁ……っ！」
酥麻的肉欲从男根一路窜升到脑髓。
痺れるような肉悦が、男根から脳髄まで一直线に駆け抜けていく。
仿佛手掌变成阴道般，令人心荡神驰的喜悦，以及全身化为阴茎的诡异感觉同时袭来。
まるで掌が膣穴に変わったような生々しい喜悦に、全身がペニスに変わったようなおぞましい感覚が访れる。
「我也会……帮你舔的……」
「ちくびも……してあげるね……」
「你可以……尽情地……咻咻……哦……随时都可以……」
「いっぱい…ぴゅっぴゅ…していいからね……好きな时に……」
两片舌粘膜再次开始挑逗双乳。
二枚の舌粘膜は、再び両の乳首を责め始める。
苑子温柔无比的话语，听起来却越来越遥远。
いつになく优しい苑子のセリフだが、すでに远く闻こえ始めていた。
对乳头进行双重的口交，母女同时用手爱抚，发出咻咻咻的喘息声。
ネロネロくちゃくちゃという乳首へのダブル口爱。しゅにっしゅにっと息のあった母娘による同时手コキ。
发射前的缓冲时间极为短暂。优真仿佛癫痫发作般，肉体不断弹跳，朝着极致的射精，进行无法回头的疾驰。
発射までの犹予はごくわずかだった。ガクガクと発作のように肉体をバウンドさせて、极上の射精に向けて后戻りの出来ない疾走をしていく优真。
「啊啊！真是的！射了……！射了……！」
「ああっ！もうっ！でる…っ！でるぅ……っ‼︎」
「射吧……没关系……射出来吧……！咻咻……！」
「ぺちゃ……いいよ……イって！……せーし……ぴゅっぴゅ…！くちゃっ」
「嗯……爸爸……射吧……尽情地……射出来吧……！」
「んー……パパァ……れろ……いっぱい……だしてぇ……！」
两人同时开口，仿佛成了发射的暗号，优真一口气射出纯白的精液。
二人の赦しが合図になったように、优真は真っ白な子种汁を思い切り放出した。
————噗！咻噜噜……！咕嘟咕嘟！……咻！
────ドプッ！ビュるる…っ！ドクドクッ！……ピュッ！
忍耐了一周以上的恍惚射精朝着天花板喷出，弄脏了母亲与女儿的纤纤玉手。
一周间以上我慢させられた恍惚の射精は天井に向かって吹き出し、母と娘の华奢な手を汚す。
宛如活火山般数次喷发的精液，看起来简直就像宣告漫长一天真正开始的烟火。
活火山のように数度に渡って喷き上がるそれは、まるで长い一日の本当の始まりを告げる打ち上げ花火のようにも见えた。
69. 义姐和女儿是我的恋人② / 义姉と娘は仆の恋人②
过度的快感让耳朵深处发出耳鸣。
あまりの快感でキーンと耳の奥で耳鸣りが闻こえる。
幸福无比的解放感，甚至让时间都停止了。
至福の解放感に时间すら止まったように感じる。
两人射精结束后，为了榨取最后一滴精液，继续吸吮阴蒂般勃起的乳头，同时爱抚阴茎，最后静静地停下手。
二人は放精が终わった后も搾り残しのないように、クリトリスのように勃起した乳首をねぶりつつ、ちゅっこちゅっこと阴茎を扱いていたが、やがて静かに扱く手を止めた。
母女两人宝石般的瞳孔深处闪烁着发情时的闪光，缓缓撑起上半身。
母娘は宝石のような瞳の奥にチカチカと発情の闪光を瞬かせながら、ゆったりと上半身を起こす。
接着她们轮流看着粘在手上的纯白热情残渣，以及优真恍惚的表情，然后看着彼此的脸，开始嘻嘻笑了起来。
それから手にベッタリとこびり付いた真っ白い情热の残滓と、放心している优真の颜を交互に见た后で、お互いの颜を见合わせクスクスと笑い始めた。
「呀啊啊！……爸爸……好厉害……！……射了好多……精液……到美优的……里面……！」
「きゃぁあん！…パパ……すっごいの…！……いっぱい…おセーシ……みゆのて……もぉ…ドロドロぉ……！」
「呵呵呵呵！……优真……很舒服吧……？……呼……好可爱……优真高潮时的表情……！……露出整个小穴……对吧？美优？」
「くふふふふっ！…优真……気持ち良かったわね…？……はぁ……かわいかったあ……优真のイキ颜……！…メス丸出しでぇ……ねー？美优？」
「嗯！……爸爸……好可爱！……好像在吸吮……啊哈……美优高潮的时候……一样……」
「うーん！…パパ……かわいいっ！…あんあんいってるの……あは……みゆが…イッてるとき…みたいだったあ……」
「呵呵呵……美优高潮的时候吗……的确……！……乳头太弱了……优真的乳头……好棒……好美味……呼……」
「うふふ……美优がイッてる时か……たしかに……！……乳首弱すぎだもんね……优真のクリ乳首……すっごい…美味しかったよ……はぁ……」
母女之间产生了宛如合作无间的队友般的连带感。
母娘の间には协力プレイが上手くいったチームメイトのような连帯感が生まれていた。
互相责备彼此固然痛快，但一起欺负一个人也有一种独特的喜悦。
お互いを责め合うのも気持ち良いけれど、一绪になって一人をイジメるのも独特の嬉しさがある。
苑子与美优露出开朗又淫荡的眼神，极其自然地舔着浓厚的沾酱，试图清洁自己。
明るくも淫らな目配せをしながら、ごく自然に浓厚なザーメンを舐めて清めようとする苑子と美优。
她们津津有味地舔着一直想品尝、想吞下肚、令人心荡神驰的白浊甘露，用舌头捞起。
ずっと味わいたかった、呑みたかった、心をときめかせる白浊の甘露をペロペロと美味しそうに舌で掬っていく。
她们用手指捞起优真阴茎与腹部的沾酱，互相舔舐的模样，甚至让人感受到某种神圣不可侵犯的感觉。
优真のペニスや腹に落ちたザーメンまで、指でつまみ上げ、しゃぶり、舐めさせ合う様子は、ある种の侵されざる神圣さすら感じさせた。
「啊啊……好好吃哦……爸爸的……精液……我一直……一直一直……都想吃……」
「ああ……おいしいよぉ……パパの…セーシ……ずっと………ずっとずっと……のみたかったからぁ……」
「……呼哇……好棒哦……优真的熟成沾酱……好香哦……我头晕了……我喜欢……这个……」
「……ふわぁ……すっごいわぁ……优真の熟成ザーメン……すごいにおい……クラクラしちゃうわ……すき…これ……」
两个以血相连的女人品尝着同一名男人的精液，让私密花园变得又热又湿，使雌性本能更加激烈地沸腾。
血で结ばれた女二人は同じ男の精液を味わいながら、秘园を热く湿らせ牝の本能をより激しく滚らせていく。
「嗯……好棒……太浓了……我可能吞不下去……美优……我帮你吐口水……」
「ん……すっご……浓すぎて…呑みこめないかもぉ……美优……唾あげるぅ……」
「妈妈……嗯——……」
「ママ……んー……」
为了将因为太久没做而像明胶一样凝固的腥味精华变得容易吞咽，母女俩毫不卖弄风情地接吻，互相给予对方唾液。虽然这副模样很煽情，却也有些滑稽，让从下方仰望的优真在感到苦恼的同时，也渐渐觉得温暖。
久しぶりすぎてゼラチンのように固まってしまった青臭いエキスを呑みやすいように、衒いもなくキスをして涎を与え合う母娘の姿はエロティックでありながらも、どこかユーモラスで、下から见上げる优真は悩乱しつつもあたたかい気持ちになっていくのであった。
仅仅一次的射精，让坚硬挺立的阴茎丝毫不见疲态。
たった一回の吐精では、ガチガチに勃起した肉柱に微尘の変化も见られなかった。
仿佛刚才喷发生命树液的事情不曾发生过，依然强而有力地屹立着，没有丝毫萎靡的迹象。
ついさっき生命の树液を迸らせたのが嘘のように力强く屹立し、わずかに萎える気配すらない。
面对这令人心情雀跃的雄伟雄物，两人阴道深处的悸动也愈来愈激烈。
心が踊るような凛々しさの块に、二人の膣奥で疼きが势いを増した。
「快点快点，用你那根威猛的肉枪贯穿我吧。」「用力插进来，插到坏掉为止。」盘踞在子宫中心的凶暴女性本能，仿佛被精液的味道按下开关，一口气开始蠢动。
「はやくはやく、今すぐに猛々しい肉の枪で贯いて欲しい」「ひしゃげるほど押し込んで壊れるほど抉って欲しい」子宫の中心に巣食っている凶暴な女の本能が、精液の味がスイッチになったように一気に蠢き始める。
「哈啊啊……爸爸的……小鸡鸡……还……完全……硬邦邦的……好厉害……好帅……」
「はあぁん……パパの……おちんぽ……まだ……ぜんぜん……ガチガチ……すごい……かっこいい……」
「优真……呵呵……你很有精神呢……好棒……啊啊……我……喜欢……最喜欢……这根……小鸡鸡……」
「优真……うふ……元気なのね……ステキ……ああ……この…ちんぽ……すきよ……だいすきぃ……」
在肉竿依然处于备战状态的情况下，两人一边因为脸红而显得美艳动人，一边吐露出无法压抑的雌性本能。
ヒクヒクと临戦体制を解かない肉竿の前に、美貌を红潮させ见惚れながら、抑えられない牝心を吐露していく二人。
「……欸～～？优真……？……优真你……太色了……用手掌……好像完全无法满足我……下次……就用苑子的阴唇……榨干你吧……？……嘿嘿……好色！」
「……ねーえ？优真…？…优真が…えっちすぎて…手まんこじゃ…全然満足出来ないみたいだからぁ……次は…苑子のおまんこで…搾ってあげちゃおっかな…？…へへ…えっち！」
苑子说的话，有一半是事实，有一半是借口。
苑子の言う事は、半分は真実で半分は言い訳だ。
艳母的阴唇从刚才的侍奉开始怦然蠕动，内裤已经湿到无法掩饰的程度。
艶母の媚肉は先ほどからの奉仕でキュンキュンと蠕动し、もはや误魔化せないほどにパンティを濡らしているのだから。
「咦咦——！讨厌……！……欸……爸爸……美优……已经……忍不住了……！……可以吧……跟美优……做色色的事吧——！」
「えぇーー！やだぁ…！……ねぇ……パパぁ……みゆ……もう…おまんこ……がまんできないよぉ……！…いいでしょお……みゆと…えっちしようよーー！」
美优似乎敏锐地察觉到这种欺瞒，发出不满的声音。
そんな欺瞒を敏感に察したのか、美优が不満気な声を上げた。
用跟向老师抗议突击测验时相同的声调，央求优真插入的小学生模样，强烈刺激优真的悖德心，让他的腰椎一带酥麻。
先生に抜き打ちテストの抗议をする时と同じ声色で挿入をせがむ女子小学生の姿は、优真の背徳心を强く刺激し腰椎のあたりを甘く痺れさせる。
「不行……这种事情……要由父母先……而且我是年长的……！」
「だぁめ……こういうのは……亲が先よ……年上なんだし…！」
「讨厌……妈妈……是大人……可以忍得住吧……？……美优……已经……忍不住了……」
「やん……ママ…オトナなんだから……がまんできるでしょ……？…みゆ…もう…むずむずして……」
「……不行不行……要先……由妈妈插进去……」
「…だめだめ……まずは…ママが入れるの……」
「怎么这样……讨厌……我想……我想插进去——！……欸……肉棒……」
「そんなぁ……やだぁ……いれたい……いーれーたーいー…！…ねぇ……おちんぽぉ……」
刚才还感情融洽地责备优真的两人，开始为了插入的顺序争吵。
さっきまで仲良く优真を责め抜いていた二人は、挿入の顺番を巡って喧哗を始めた。
与其说是吵架，说成嬉戏打闹比较贴切————
もっとも喧哗というよりも、戯れあいと言った方が适切なトーンではあったが────。
「欸……爸爸……！可以吧……？……是美优吧……？……绝对是……」
「ねぇ……パパ…！いいでしょ…？……みゆだよね……？……ぜったい…」
「不是吧……？……优真……你不想被苑子的……湿湿的馒头弄到舒服吧……？」
「违うわよね…？…优真……苑子の…ぬるぬるおまんこで…気持ちよくなりたいわよね…？」
母女俩终于直接对优真示爱，让优真涌起些许困惑与满满的喜悦。
とうとう优真に直接アピールをしてきた母娘に、わずかな困惑と沢山の歓喜があふれてくる。
两个恋人争夺自己的阴茎。
自分のペニスを巡って争っている二人の恋人。
这种全能感，简直就像成了世界之王。不，就算是世界第一的掌权者，应该也没办法专心承受这么美丽的母女之爱。
その全能感たるや、まるで世界の王になったようだ。いや、例え世界一の権力者でもこんなに美しい母娘の爱を一心に受け止める事なんて出来ないはず。
（呵呵……你们两个……都太色情了……啊啊……我爱你……可是……这样……要是选一个，好像会吵架……那么……）
（ふふ……エロすぎだよ……二人とも……ああ………爱してるよ……でも……こんなの…どっちか选んだらケンカになりそう………じゃあ……）
或许是单方面被玩弄的反作用力，让嗜虐心高涨的优真为了留下攻守交替的印象，提议道：
一方的にやられっぱなしだった反动からか、嗜虐心を昂らせた优真は攻守交代を印象づけるための提案をしていく。
「那么……这样吧……？……接下来……同时……把手指插进去……先高潮的…………………………还有……？」
「じゃあ……こうしようか…？……これから……同时に…指を入れるから…先にイッた方が………………………あと…ね…？」
要是选一个会起争执，干脆用游戏决定就好。这是满足支配欲，一举两得的玩法————
どちらかを选んでも角が立ちそうなら、いっそゲームで决めてしまえばいい。支配欲を満たす一挙両得の游びで────。
「嗯……我没事……爸爸……你的手指……好粗……美优……快……要高潮了……」
「ええ……だいじょうぶかなぁ……パパ……おゆび……うますぎるもん……みゆ……すぐ…イッちゃうよぉ……」
「呵呵……不错嘛……还是说……你会在做之前投降？……嘻嘻……那……妈妈就不战而胜喽……？……」
「うふふ……いいじゃない……それとも…やる前に降参しちゃう？…ひひ…じゃあ…ママの不戦胜ね…？…」
「唔……美优……不会输的……我会忍耐……！」
「むー……みゆ……まけないもん……がまんする……！」
「哎呀……是吗……？……你的小馒头……已经……湿成一片了吧……？……不用忍耐哦……」
「あら…どうかしら…？……もう…おまんこ……トロトロで……イキそうなんでしょ…？…我慢しなくていいわよ…」
美优虽然因为意想不到的提议而乱了阵脚，但还是接受母亲的挑战。
美优は思わぬ提案にグズりながらも、母の挑発に乗るように胜负を受けた。
优真拼命绷紧快要软掉的表情，坐在沙发上，让两人站在自己眼前。
优真は、だらしなく崩れそうになってしまう颜を必死で引き缔めながらソファに腰挂け、二人を目の前に立たせる。
两人像是等不及似的坐立难安，将吸饱水分的小裤裤脱下，扔在地上。
二人は待ちきれないというようにソワソワしながら、しっかりと水分を含んだパンティを脱ぎおろし床に投げ舍てる。
两人顺便脱下碍事的胸罩，变成全裸，因此原本为了在情人面前展现而精心打扮的内衣裤，在这短暂的时间内就失去了作用。
ついでに肌を合わせるのにもう邪魔っけなブラジャーも外して全裸になったため、恋人に见せるためのおしゃれな下着は、このわずかな时间でお役御免となってしまった。
两人身上只穿着与优真之间的爱情证明——戒指以及手环。
生まれたままの姿の二人が身につけているのは、优真との爱の证である指轮、そしてブレスレットのみである。
「啊啊……」
「あぁん……」
「好害羞哦……爸爸……」
「はずかしいよぉ……パパぁ…」
眼前展开的神秘光景，让优真睁大双眼，深深叹息。
眼前に広がる神秘的な光景に、优真は目を见开き、深い溜め息をつく。
近距离看见成熟的果实，以及即将成熟的果实。目睹这场生命的竞赛，优真深受感动，一时之间说不出话来。
间近に実る青い果実と、食べごろに熟した果実。その生命そのものの竞演に胸が诘まるような感铭を受け、一瞬言叶を失う。
母女俩淫荡地绽放，爱液不只秘裂，连大腿都湿成一片，根本不需要任何润滑液。
いやらしげに咲き夸る母娘は、そろって秘裂のみならず太ももまでも垂れ落ちる爱液で濡らして、いかなる润滑液も必要としていなかった。
黑曜石般的眼眸湿润，36岁与11岁的两人以哀怨的眼神看着优真，明明连爱抚都没有，却完全呈现「已经准备好」的状态。
黒曜石の瞳を润ませ、せつなげな视线を送る36歳と11歳は、わずかな爱抚すらされていないのに完全に「出来上がっている」状态である。
「……要进去了哦……」
「……入れるよ………？」
优真缓缓将双手的中指插入阴唇。
优真は両手の中指を、ゆっくりとクレヴァスに侵入させていった。
————咻……噗……
────にゅ………ぷ……
湿得仿佛要烫伤人的粘膜没有做出任何抵抗，反而有数万媚细胞被拉进深处。
火伤しそうに热くニュルニュルと濡れた粘膜は大した抵抗も见せず、むしろ几万の媚细胞が内奥へと引っ张り込んでいく。
「呀啊……！」
「きゃあん…っ！」
「嗯嗯嗯……！」
「ンンン……ッ！」
两人仿佛与男人的中指同步，全身紧绷，反应与两人如出一辙，比什么都更能彰显母女间的羁绊。
同じ男の中指にシンクロするように全身を突っ张らせて悦ぶ二人のそっくりな反応は、何よりも亲子の绊を雄弁に语っていた。
（哇……好厉害……）
（うわ……すご……）
美优的幼嫩阴道紧紧夹着，苑子的淫穴则像是拥有自我意识般缠着，试图榨取精液。
ぎゅうぎゅうとキツく缔め上げる美优の幼膣。ヌラヌラと意思を持ったように络みつき搾り取ろうとする苑子の淫膣。
两道阴唇虽然各有不同，对优真燃烧的热情却一致，以媚肉的起伏诉说着情爱。
二つの牝穴は违いを感じさせつつも、优真に対する燃えるような想いだけは一致しているようで、媚肉のうねりで情爱を告げてくる。
正确来说，是「左拥右抱」的状态。优真咽下口水，喝斥自己模糊的思绪，宣告淫猥游戏的开始。
正しく「両手に花」の状态になった优真は、ゴクリと生唾を饮み込んで霞んだ思考に喝を入れると、淫猥なゲームの始まりを知らせる。
「那么……我要动了……」
「じゃあ………动かすね……」
接着，青年开始活动他柔韧的中指。
そして、青年はしなやかな中指を动かし始めた。
他搓揉着插进苑子体内的右手中指，动作从容；插进美优体内的左手中指则微微颤抖——
こねこねと苑子に入っている右指は阔达に、美优に入っている左指は微かに震えさせるように────。
「啊……嗯嗯……呼……嗯……！」
「あ……んん……はふぅ……ん…ッ」
「啊啊啊！……好紧……！……啊！……啊啊！……那里！……不可以！」
「あああッ！…ラメぇ…ッ！……あっ！…ああっ！……そこっ！……らめええっ！」
与全身紧绷，避免被高潮感掳走的美少女相反，美母突然扭动全身，露出性感的模样。
绝顶感に攫われないように総身を强张らす美少女と対照的に、いきなりグネッグネッと全身を暴れさせて性感を露わにしていく美母の姿がそこにはあった。
苑子脸上浮现愉悦的泪水，尽情享受久违的男性体温与质感，脑中只有通往高潮的笔直道路。
愉悦の涙を浮かべながら、久しぶりの男の体温と质感を余すところなく堪能していく苑子の头の中はアクメへのまっすぐな道のりのみ。
其实，刚才优真提议比谁先高潮时，直觉敏锐的苑子就察觉到优真不想因为选择其中一方而闹翻。
実は先ほど指いじりの胜负を持ち出された时、勘の锐い苑子は、どちらかを选ぶ事が仲违いの原因になってはいけないという优真の配虑に気づいていた。
她接受提议，瞄准被插入的瞬间，抛了个媚眼。
その上で提案を受け入れ、挿入される时を狙ってウィンクを飞ばす。
（呵呵……好吧……就让给美优……毕竟……她是我们的宝贝女儿……小孩子……优先……我明白……苑子……也知道美优很可爱！）
（ふふ…いいわ……美优にゆずったげる……私たちのかわいい娘だもんね……子供がまず……优先よね……わかってるわ……苑子だって……美优が可爱いんだから！）
温柔又淫荡的母亲露出一副看好戏的表情，在深色的眼眸深处这么说道。
いかにも面白がるような表情を浮かべた优しく淫らな母亲は、深い色の瞳の奥で、そう语っていた。
不道德的双亲所营造的成人游戏，就这样逐渐升温。
不道徳な両亲の作り上げた出来レースは、そうして段々とヒートアップしていくのであった。
「啊啊嗯！……不要！……啊……啊啊！……那里……啊啊啊……！……呀啊啊！……那样……弄的话……会……马上……！」
「ああんッ！……いやぁっ！……あっ……ああっ！……そこ……あああ…ッ！……やああッ！……そんな……されたら……すぐ…ッ！」
「嗯嗯嗯……呼……啊……爸爸……呜……嗯……！……」
「ンンン……はぁ……あっ……パパ……くぅ……ンッ……！……」
在妖艳地扭腰摆臀，发出淫荡叫声的苑子身旁，美优也承受着袭来的愉悦浪潮。
色っぽく腰をうねらせて悦びの淫声を大きくさせる苑子の横で、美优もまた袭いくる喜悦の波に耐えていた。
为了放水，美优的中指几乎静止不动，但光是心爱爸爸的手指碰到重要部位，就让她舒服得像是中了魔法，差点立刻高潮。
ハンデをつけるために、ほぼ中指の动きは静止しているのに、大好きなパパの指が大事なところにハマっているというだけで、魔法のように気持ちよくてすぐにでもイッてしまいそうになるのだ。
（啊啊……糟糕……可是……我想要……小鸡鸡……比妈妈……更重要……啊嗯嗯！）
（ああ……やばいよぉ……でも……おちんぽ……ほしい………ママより…さきがいい……あンンッ！）
媚肉不受自己的意志控制，不断蠕动着，试图前往顶峰。美优只能以身为女人的骄傲，保护着自己不断被给予肉体的愉悦。
自らの意思とは関系なくピークへと向かおうとする媚襞の蠕动によって、绝え间なく与えられる肉悦から美优を守ろうとするのは女としてのプライドだけだった。
然而，在壮烈的快感面前，她的抵抗显得太不可靠，随时都有可能败下阵来。
しかし壮烈な快美感の前には、あまりに頼りなく、いつ负けてしまってもおかしくはない。
就在她感到不安时，身旁的母亲也全身颤抖，宣告自己的败北。
そう不安に駆られた矢先、隣の母が艶美な身体をいっぱいにビクつかせて败北を宣言した。
「啊啊啊啊啊啊！不行！……那里……！……去了……！……啊啊啊！……要去了……！……啊！……那里……！……用指头……去了！……啊哈啊啊啊啊！」
「あああぁぁんッ！らめっ！……そこ…っ！……イク…ッ！…あああッ！……もうイク…ッ！…あっ！……もう…そのこ……ッ！…ゆびで……イっちゃうッ！…あはぁああああッ！」
柔嫩的阴道前庭，有个小小的弱点。
ふわとろの膣前庭の、わずかにしこった弱点。
G点的快感难以言喻，苑子不由分说地被带往天堂。
问答无用で天国まで连れて行かれてしまうＧスポットの、争い难い快感に身を投げ出していく苑子。
随着胎内不断回响的甜美快感，透明的水沫从花蕊中喷出，沾湿了优真的手。
キューンキューンと胎内で反响する甘美感に合わせて、透明な飞沫が花芯からピュッピュと喷き出して优真の手をぐっしょりと濡らす。
「……呜呜……啊呼……」
「………うう………あふっ……」
尽情享受过快感后，女子无力地倒向青年。
官能を味わい尽くした后で、脱力した女体は青年の元へ倒れ込む。
优真对因为满足而眼神失焦的苑子，以及因为母亲超乎预期的淫乱模样而目瞪口呆的美优，露出不怀好意的笑容。
満足感で瞳のピントがまだ合っていない苑子と、母の予想外の乱れっぷりに呆気に取られている美优に向かって优真はニヤリと笑いかけた。
「呵呵……苑子……高潮了……那么……苑子……换你……美优……恭喜你……忍住了……你已经……湿到不需要前戏了……爸爸……进去……躺好……」
「ふふ……苑子……イっちゃったね………じゃあ…苑子は……后だよ………美优…おめでとう……我慢できたね………もう……前戯はいらないくらい濡れてたね………入れてあげる…そこに寝て……」
仿佛看穿自己心思的视线，以及仿佛要将自己性器官翻搅得乱七八糟的雄性魅力，让好不容易赢得胜利的自己，差点就要在这里高潮了。
その心を射抜くような视线と、声音の性器官をめちゃくちゃに掻き毟られるような牡の色気に、せっかく胜负に胜ったのに、ここでイッてしまいそうになる。
美优仿佛婴儿，又仿佛奴隶，燃烧着将一切托付出去的快感，以无比纯真的笑容回应。
美优は赤ん坊のごとく、あるいは奴隷のごとく、存在すべてを预けてしまう快感に燃えて、この上なくピュアな笑颜で応える。
「好……爸爸……」
「はぁい……パパぁ……」
「呵呵……太好了……美优……」
「ふふ……よかったわね……美优……」
「啊……嗯…………谢谢……妈妈……」
「あ………ん…………ありがと………ママ……」
被优真抱在胸前的母亲，以陶醉的表情这么说的时候，美优终于察觉到，自己终于得到初夜的权利了。
优真の胸に抱かれた母が、とろけた颜でそう言ってきた时、美优はようやく初挿入の権利を譲られた事に気づいたのだった。
「美优……要进去了……」
「美优……入るからね……」
「啊啊……快点……」
「あぁん……はやくぅ……」
优真对仰躺在被褥上，张开双腿的少女说道。
布団の上に仰向けになり、ほっそりとした脚を开く少女に向かって话しかけていく优真。
被不断催促的美优，上下两排牙齿流下大量的口水，央求着心爱的父亲将肉棒插进来。
散々焦らされ続けた美优は上下の口から伙しい涎を垂らしながら、爱しい父亲の牡茎をおねだりする。
优真仿佛被少女的欲情香气引诱，将充满年轻活力的肉刀身压上去，准备插入。
优真は乙女の欲情の香りに诱われるように、若いエネルギーをフル充填させた肉の刀身を突き入れようとのしかかっていった。
裸露的阴茎上并没有戴保险套。不仅如此，也没有任何人提及此事。
ヌラめくペニスには避妊具はつけられていない。それどころか谁もそれに言及する事すらしなかった。
小学生怀孕的话，任何人都会受到严重的伤害，尽管脑袋明白毁灭的未来在等着自己，不知为何却感受不到痛楚，无法想象。
小学生が妊娠なんてことになれば谁もが深く伤つき、破灭の未来が待っていると头では分かっていても、なぜか痛みは胧げで想像出来なかった。
不仅如此，无套性交的快乐与幸福感正是世界的一切，足以让人奉献往后一生，被这样的焦躁所支配。
それどころかナマセックスの快楽と幸福感こそが世界のすべてで、后の一生を捧げるに足るものであるという焦燥に支配されていたのだった。
（啊啊……美优……好想射在里面……）
（ああ……美优……出したい……膣内で……）
并不是想积极让她怀孕。但美优背着书包，幸福地抚摸着隆起的肚子的幻影，刺激着全身的快乐神经。
积极的に孕ませたいわけではない。しかし同时にランドセルを背负いながら膨らんだ腹を幸せそうに抚でる美优の幻影にゾワゾワと全身の快楽神経が刺激される。
沉眠于内心深处的不洁欲望，以及缓慢自杀般的自暴自弃的愉悦，撼动着脑袋，刚直撕裂了小小的花园。
心の奥底に眠る薄汚い欲望と、缓慢な自杀のような舍て钵な悦びに脳を揺さぶられながら、刚直は小さな花园を割り裂いていった。
与罪孽成正比，强烈释放的愉悦电流，温柔地玩弄着为了射精而变得敏感的细胞。
罪の大きさに比例するように强く放たれる悦楽の电流は、射精を促そうと敏感になった肉竿の细胞を甘やかに嬲る。
————噗滋……
────にゅぷ……
少女虚幻的秘裂，被雄壮的龟头吞没，接着咻咻咻地插进肉棒，毫不费力地埋入根部。
少女の儚げな秘裂にはアンバランスなほどに雄々しい亀头が呑み込まれ、続いてじゅぶりじゅぶりとシャフト突き刺さり苦も无く根元まで埋め込まれた。
「……哦……啊……啊啊啊——————————！」
「…おっ……あっ………ああぁーーーーーーーーッ‼︎」
少女纤细柔嫩的肢体活像活鱼般弹跳，表现出高涨的壮美感，但随即像是被看不见的线拉住般，全身僵硬。
细くしなやかな少女の肢体が活鱼のように跳ね回って涨る壮美感を表现するが、すぐに见えない糸に引っ张られるように硬直する。
五秒。十秒。在仿佛停止的时间中，满脸通红的小学五年级少女，在尚未成熟的肉体中，品尝着高潮的甘甜滋味，不让任何一滴溜走。
五秒。十秒。停止したような时间の中で、真っ赤な颜をした小学五年生の少女は未熟な肉体の中で駆け巡るエクスタシーの甘味を一滴も逃さぬように味わっていたのだった。
（去了……高潮……高潮了……光是被……爸爸的……肉棒……插进来……就……好……幸福……）
（イク……イッた……イっちゃった………パパの……ちんぽで………入ってきただけで……いい……しあわせ……）
两人编织着仿佛要远去般的意识，沉溺于逐渐攀升的幸福感。
远くなりそうな意识を纺ぎ合わせて、升り诘める多幸感に耽溺する。
优真为了不干扰余韵，插入后动也不动，静静地守望着美优。
优真も、その余韵を邪魔しないように挿入したまま动かずに、静かに见守り続けていった。
在这段期间，媚肉依然不断缠上阴茎，用力压迫，持续给予阴茎即将接纳子种的感觉，让阴茎很快地就要求第二次射精。
その间にもウネウネと媚襞が络みつき、强く圧迫し、子种を受け入れようとしている感覚を受け続けるペニスは、早くも二度目の射精欲を诉えてきている。
话说回来，这变化也太夸张了吧。优真不得不意识到女人的淫业。
それにしてもなんて変わりようだろうか。优真は女の业というものを意识せざるを得ない。
美优的阴核原本就很美妙，状况绝佳，但自从学会高潮后，肉壁的起伏就多了幼女特有的紧缩，逐渐变成极致的名器。
美优の牝芯は元々素晴らしく具合の良いものであったが、膣イキを覚えてからは、幼女特有のキツい缔め上げに愉しむような肉襞のうねりが加わり、极上の名器へと変貌しつつあった。
而且，明明从那么疼痛的初体验到现在，才过了半年而已，居然光是被插入就能高潮——
さらに、あれほど痛がり泣き唤いた初体験から、まだ半年も経っていないのに挿入だけで绝顶を得るようになるとは────。
内心骚动不已，不知是对于生出怪物的恐惧，还是对于小孩成长的感慨。
ざわざわと込み上げる気持ちは怪物を生み出してしまった恐怖か、子供の成长に感慨を覚える亲心か。
「美优……」
「美优……」
「爸爸……」
「パパぁ……」
优真仿佛要甩开这些多余的想法般，将脸凑近，以舌头交缠的吻，分享着最棒的一体感。
そんな余计な思いを振り払うかのように颜を近づけ、舌を络ませ合うキスで最高の一体感を分かち合っていく。
——啾噜……啾噜……啾噜……
────ニュル…くちゅ……れろ……
在心灵相通的同时被插入的深吻，让美少女融化在其中的眼眸深处，开始滋滋作响。
心を繋ぐ入れられながらのディープキスに、トロンととろけた美少女の瞳の奥がチリチリと熏り始める。
一开始的抽插让美优的身体脱缰，为了贪婪地追求更进一步的愉悦，似乎已经做好了准备。
最初のアクメでタガが外れてしまった身体が、さらなる悦楽を贪婪に求めるための准备が整ったかのようだった。
（呵呵……我会让你……更舒服的……美优……咦？）
（ふふ……もっと…気持ちよくさせてあげるからね……美优………えっ？）
为了更激烈地抽插，优真撑起身体，背部感受到柔软的墙壁，一瞬间露出困惑的表情。
ピストンを激しくするために身体を起こした优真は背中に柔らかい壁を感じ、一瞬戸惑いを见せた。
「欸嘿嘿～……今天……不是……要一起……吗？……苑子也……一起吧……」
「えへへ〜……今日は……いっしょに……でしょ？……苑子も……混ぜてよ……」
这时，手指抽插后复活的苑子，接住了优真。
そこには、指でのアクメから复活した苑子が优真を受け止めたのだった。
「啊啊……嗯！……」
「ああ……うんっ！…」
优真转过头，亲了一下，沉醉于背部感受到的幸福触感。
振り向きながらチュッと口づけをすると、优真は背中に感じる幸せな感触に陶酔する。
苑子为了不让升天般的火热冷却，维持着发烫的身体，缓缓地抱住情人，把世上最柔软的两团肉塞到对方身上。
苑子は升天の热が冷めやらぬような火照った身体のまま、ゆるやかに恋人を抱きしめ、この世で最も魅惑的な柔らかさを持つ二つの块を押し付けていたのだった。
「啊………苑…子……」
「あ………その…こ……」
「呵呵呵……我们一起……让优君享受……吧……」
「うふふ……一绪に……ゆうまのこと……きもちよくするからね……」
她磨蹭着艳肉，舔着颈子，轻咬着耳朵，从后方伸出的手搓揉着乳头。
艶肉をなすりつけ、首すじを舐め、耳を甘噛みして、后ろから回した手で乳首をこね回した。
被这危险的侍奉一碰，所有部位都变成了性感带，令人发痒难耐。
その危険な奉仕に触れられたところすべてが性感帯に変わり、くすぐったさにわなないていく。
（糟糕……！……好舒服……啊啊……该看哪里……）
（やばい……っ！……気持ちいい……ああ……どこを见れば……）
即使想转移视线以掩饰释放欲，身旁就是舔着脸颊索吻的苑子，正下方则是每抽插一次就发出可爱娇喘的美优。
放出欲を误魔化すために视线をズラしたくても、すぐ横には頬を舐めキスを求めようとする苑子の颜が、そして真下には一突きごとに可爱い喘ぎを上げて闷える美优の姿があるのだ。
——————咕啾……咕啾……
────ずちゅっ…ずちゅっ…
被全方位挑逗雄性的光景包围，优真更用力地抽送着肉枪，感受着即将爆发的预兆。
全方位に牡を昂らせるような光景に囲まれ、より硬く势いを増す肉枪を势いよく抽送する。暴発の予兆を间近に感じながら。
「啊啊——！啊啊——！好棒……！好棒……！爸爸的鸡鸡……！美优……又……又……啊啊啊————！」
「あぁーん…っ！あぁーん…っ！いい…っ！いい…ッ！パパのちんぽ…ッ！みゆ……また……また……ああぁーーーッ」
被攻的那一方美优也仿佛从快要炸开的勃起中感受到优真的愉悦，自尊心充满四肢的每个角落。
责め立てられる侧の美优も弾け飞びそうな勃起から优真の愉悦が伝わるようで、自尊心が四肢の隅々まで満たされていった。
少女的蜜穴仿佛想被肉棒插到爽翻般妖艳地蠕动，流出炙热的淫水。
少女膣は何度でもイキたいとばかりに艶かしく蠕动し、热い淫液をあふれさせる。
每当肉棒敲击子宫口，幼嫩的肌肤就会浮现如宝石般的汗珠，新鲜的肉壁也毫不迟疑地起伏。
肉茎が子宫の入り口をノックするたび、幼い肌に宝石のような玉の汗が浮かび、新鲜な肉が余裕なく波打っていく。
（啊啊……喜欢……又要……高潮了……爸爸好舒服……在美优的馒头……妈妈的淫穴……那么……忍耐着……好可爱……啊啊啊嗯……！）
（ああ……すき……また…イッちゃう……パパがきもちよくなってる…みゆのおまんこで……ママのエッチで……あんなに……がまんしてるかお……かわいい……あああん……ッ）
美优无法抵抗蜜穴内的凶暴淫欲，一边叫喊，一边因为优真那从未见过的丢脸表情而少女心荡漾。
膣内の凶暴な淫悦になすすべなく叫びながら、下から见上げる优真の见たことないような情けない闷绝颜に乙女心が震えた。
那股像是母性，又像是嗜虐心的爱情，再次将美优抛向忘我的远方。
母性のような、嗜虐心のような爱情が、再び美优を忘我の彼方へと放り投げていった。
「啊啊——嗯！……去了！……又……去了……！……啊啊嗯……！……去了去了！……啊啊啊————！」
「ああーんッ！……イクッ！…また……みゆ…イク……ッ！……あぁん…ッ！…イクイクッ！……あぁぁーーーーッ‼︎」
平坦又美丽的萝莉胴体，像弓一样反折，痉挛了好几次。
なだらかで美しいロリータボディが、弓なりに反り返りビクンッビクンッと何度が痉挛する。
完全脱力后，她恨恨地斜眼瞪着优真，大概是想要后戏的吻吧。就像现在优真和苑子一样。
完全に脱力した后で恨めしげに流し目を送っているのは、后戯の口づけが欲しいのだろう。今、优真と苑子としているような。
为了实现爱女的愿望，优真拉起美优，让她坐在自己对面，尽情地摩擦口腔粘膜，交换唾液。
爱娘の愿いを叶えるために、引っ张り起こして対面座位の姿势になると、思う存分口腔粘膜を擦り付けあい唾液を交换する二人だった。
然而，这段期间，苑子的淫戏也没有停止。
しかし、その间も苑子の淫戯は止むことはない。
（哇……好棒……美优……又湿又热……苑子……胸部……好软……啊啊……好软……好幸福……）
（うわぁ……すごい……美优……スベスベで……あつくて……苑子……おっぱい……あたる……あぁ……やわっこい……すげぇ…しあわせ……）
优真被母女俩的肉团包覆，一面感受着美优从正面传来的热度，一面感受着苑子从背面传来的丰满肉感，脑袋融化，陶醉到仿佛要从耳朵流出来。
抱っこしながら前面に感じる美优の热さ、背面に感じる苑子のまったりとした豊肉、母娘の肉布団に包まれて、脳が溶け落ちて耳から流れてきそうな陶酔感を味わう优真。
他一边紧紧拥抱，一边舔舐口腔，给予轻微的震动，结果已经淫荡长大的女儿尽管性欲尚未消退，却仍然持续上升。
きつくハグをしながら口腔を舐め、トントンと軽い振动を与えていると、すっかりいやらしく育った娘は、まだ性感が降り切っていないにも拘らず上升していこうとする。
爸爸还没有射精。在让浓稠的乳汁灌满小宝宝的房间之前，还不能————
パパは射精していない。ドロドロのミルクを赤ちゃんの部屋に呑ませてもらうまでは、まだ────。
「嗯……哇？」
「ん……わっ⁉︎」
大概是察觉到女儿的欲望，在优真背上不断扭动，做出淫靡的恶作剧的苑子，让优真整个人向后倒，变成仰躺的姿势。
そんな娘の欲望を察したのか、优真の背中でこねこねと淫靡なイタズラをしていた苑子は、両肩をゴロンと引きずり倒すようにして仰向けに寝かせた。
美优维持结合的状态，从面对面变成骑乘位。
美优は结合したまま、対面座位から骑乗位へと変わる。
「我说……苑子……我已经……忍不住了……」
「ねぇ……もう……苑子……がまんできなぁい…」
美母这么说，将湿透的淫裂按在优真的脸上。
そう言うと美母は、优真の颜に跨りヌルヌルにとろけた秘裂を押し付けていった。
「啊……妈妈……」
「あ……ママぁ……」
「呵呵……美优……你因为小鸡鸡而高潮的样子……好可爱……对吧？……要不要一起高潮呢……？」
「うふ…美优……おちんちんでイってるとこ……すっごい…可爱かったわぁ……ね？…いっしょにイカせてもらお…？」
「……呀哈……嗯！」
「…きゃは……うんっ！」
母女俩紧紧地双手交缠，亲吻彼此。
母娘は両手をしっかりと恋人繋ぎして、口づけを交わした。
女性之间的柔软亲吻果然和男性有些不同，有如甜点般甜美，令人心荡神驰。
女同士の柔らかいキスは男とするのとはやっぱり少し违って、デザートのような甘くて、ふわふわと悦感は昂まっていく。
「嗯嗯……」
「んん……」
艳母胯下传来含糊的呻吟声，丰满的肉体开始颤抖。
艶母の股间から、くぐもった呻き声が闻こえたと思ったら、ビクッと豊満な肉体を震えさせ始めた。
淫荡开始因为优真的口交而获得愉悦。
优真のクンニリングスで、淫肉が悦び始めたのである。
「啊啊！好棒！……优真……的……舌头……好厉害……啊呼……嗯嗯……！」
「ああっ！いいっ！……优真…の……べろ……すっご……あふぅ…っ！…ンン…ッ！」
仿佛被眼前的母亲淫荡的模样触发，少女也开始扭动身体，展现出不符合年龄的妖艳。
目の前の母の淫らな姿に触発されたように、少女も年齢に见合わないほどに艶かしくくねらせ始める。
「啊啊嗯！……爸爸……舒服吗？……美优……小穴……好胀……好胀……啊啊呜……嗯嗯……啾～啾～……好舒服……！」
「ああんッ！……パパぁ……きもちいいっ？……みゆの……おまんこ……いっぱい…いっぱい……ああぅ…ひぃん……ぴゅーぴゅー……してぇ……ッ！」
美少女拼命上下摆动细腰，享受被贯穿的愉悦，表情逐渐变得淫荡。
细腰を一生悬命上下させて、串刺しにされる愉悦を享受していく美少女の颜は浅ましく崩れていく。
形状姣好的眉毛垂成八字形，快乐泪水沾湿脸颊，嘴角上扬流下欢喜的口水。尽管看起来像个白痴，却宛如天使般神圣。
形の良い眉を八の字に下げて、快楽の涙で頬を濡らしながら、持ち上がった口角の端から随喜の涎を垂れ流す様は、白痴美を感じさせながらも、天使のように神々しい。
————啪啾……啪啾……啪啾……
────ぱちゅっ…ぱちゅっ…ぱちゅっ…
————啾噜……啾噜……啾噜噜噜噜～……
────ジュル…ずる……じゅるるるる〜……
优真的头部与下腹部，传出两种不同的淫荡声音。
优真の头部と下腹部で、二种类の淫音が震えていた。
两只母狗的娇喘声重叠在一起，响彻四周。
それに折り重なるように二匹の牝のヨガリ声が响き渡っていく。
「啊啊——！好棒！……优真……！优真……！……要高潮了……啊啊啊嗯！舔我……！……再用力一点……舔我的鸡鸡……舔我舔我——！」
「ああーーッ！いいようッ！……ゆうま…っ！ゆうまぁ……っ！……イキそう……あぁぁんっ！なめて…ッ！…もっと……そのこのおまんこ……れろれろしてぇーーーっ！」
「嗯嗯……呀哈啊嗯……！……爸爸……美优……又要……高潮了……爸爸也……在美优的里面……啊嗯……！……啊啊……好想要！……爸爸的精液……！……啊啊——嗯！」
「んん…きゃはぁん…ッ！……パパ……みゆ……また…イッちゃう……パパも……みゆのなか……あうん……ッ……ああ……ほしいのッ！……パパのせーし…っ！…あぁーーんッ‼︎」
两人仿佛在比赛谁比眼前的女人更舒服，尽情地表现出快感。
まるで目の前の女より、少しでも気持ち良くなるのを竞い合うように、派手に快感を表现していく二人。
高潮的巨浪同时袭向三人，母亲与女儿自然地闭上眼睛，吸吮彼此的舌头。
エクスタシーの高波が三人を同时に袭うのを感じた时、母と娘は自然と目を闭じ舌を吸い合った。
「啊啊……美优……啾噜……」
「ああ……みゆ…んちゅう…」
「去了……去了去了……呜……妈妈……嗯嗯……」
「イク……イクイク…ぅ…ママ……んん」
男根与女芯。舌粘膜与性粘膜。口腔与口腔。
男根と女芯。舌粘膜と性粘膜。口腔同士。
在淫荡的三角形中，喜悦的电流仿佛在天上盘旋，然后被送出。
みだらがましい三角形の中で、喜悦の电流が廻天するように巡り、送り出されていく。
「！」
「‼︎」
男子全身像得了疟疾一样紧绷，微微颤抖。
疟のように男の全身が突っ张り、小刻みに震える。
————咕嘟！咕嘟咕嘟！咕噗！
────ドクッ！ドクドクッ！ドプッ！
「嗯嗯嗯！」
「ンンンっ！」
「啊……嗯嗯————！」
「あ…んんーーーーッ！」
大量的精液通过少女的狭窄阴道，灌进子宫里。
大量の子种汁が、乙女の狭い膣道を通り抜け子宫をたぷたぷに浸していく。
爆发的热度和分量，让美优立刻沉溺于第三次高潮。
迸る热さと量感に、たちまち三度目のエクスタシーに溺れる美优。
父亲的阴茎、母亲的阴道。美少女被最棒的愉悦包围，意识飞散到宇宙中。
父のペニス。母の唇。美少女は、とっておきの悦楽に包まれ宇宙まで意识を飞散させていた。
而苑子也在肉欲的三角形中，被燃烧般的绝顶感玩弄着。
そして苑子も肉欲の三角形の中で、燃えるような绝顶感に弄ばれている。
一家三口互相给予、享受，在极致的幸福感中，心灵合而为一。
亲子三人は与え合い、享受する、究极の幸福感の中で心を一つにとろけさせていたのだった。
70. 义姐和女儿是我的恋人③ / 义姉と娘は仆の恋人③
过度的快感让耳朵深处发出耳鸣。
あまりの快感でキーンと耳の奥で耳鸣りが闻こえる。
幸福无比的解放感，甚至让时间都停止了。
至福の解放感に时间すら止まったように感じる。
两人射精结束后，为了榨取最后一滴精液，继续吸吮阴蒂般勃起的乳头，同时爱抚阴茎，最后静静地停下手。
二人は放精が终わった后も搾り残しのないように、クリトリスのように勃起した乳首をねぶりつつ、ちゅっこちゅっこと阴茎を扱いていたが、やがて静かに扱く手を止めた。
母女两人宝石般的瞳孔深处闪烁着发情时的闪光，缓缓撑起上半身。
母娘は宝石のような瞳の奥にチカチカと発情の闪光を瞬かせながら、ゆったりと上半身を起こす。
接着她们轮流看着粘在手上的纯白热情残渣，以及优真恍惚的表情，然后看着彼此的脸，开始嘻嘻笑了起来。
それから手にベッタリとこびり付いた真っ白い情热の残滓と、放心している优真の颜を交互に见た后で、お互いの颜を见合わせクスクスと笑い始めた。
「呀啊啊！……爸爸……好厉害……！……射了好多……精液……到美优的……里面……！」
「きゃぁあん！…パパ……すっごいの…！……いっぱい…おセーシ……みゆのて……もぉ…ドロドロぉ……！」
「呵呵呵呵！……优真……很舒服吧……？……呼……好可爱……优真高潮时的表情……！……露出整个小穴……对吧？美优？」
「くふふふふっ！…优真……気持ち良かったわね…？……はぁ……かわいかったあ……优真のイキ颜……！…メス丸出しでぇ……ねー？美优？」
「嗯！……爸爸……好可爱！……好像在吸吮……啊哈……美优高潮的时候……一样……」
「うーん！…パパ……かわいいっ！…あんあんいってるの……あは……みゆが…イッてるとき…みたいだったあ……」
「呵呵呵……美优高潮的时候吗……的确……！……乳头太弱了……优真的乳头……好棒……好美味……呼……」
「うふふ……美优がイッてる时か……たしかに……！……乳首弱すぎだもんね……优真のクリ乳首……すっごい…美味しかったよ……はぁ……」
母女之间产生了宛如合作无间的队友般的连带感。
母娘の间には协力プレイが上手くいったチームメイトのような连帯感が生まれていた。
互相责备彼此固然痛快，但一起欺负一个人也有一种独特的喜悦。
お互いを责め合うのも気持ち良いけれど、一绪になって一人をイジメるのも独特の嬉しさがある。
苑子与美优露出开朗又淫荡的眼神，极其自然地舔着浓厚的沾酱，试图清洁自己。
明るくも淫らな目配せをしながら、ごく自然に浓厚なザーメンを舐めて清めようとする苑子と美优。
她们津津有味地舔着一直想品尝、想吞下肚、令人心荡神驰的白浊甘露，用舌头捞起。
ずっと味わいたかった、呑みたかった、心をときめかせる白浊の甘露をペロペロと美味しそうに舌で掬っていく。
她们用手指捞起优真阴茎与腹部的沾酱，互相舔舐的模样，甚至让人感受到某种神圣不可侵犯的感觉。
优真のペニスや腹に落ちたザーメンまで、指でつまみ上げ、しゃぶり、舐めさせ合う様子は、ある种の侵されざる神圣さすら感じさせた。
「啊啊……好好吃哦……爸爸的……精液……我一直……一直一直……都想吃……」
「ああ……おいしいよぉ……パパの…セーシ……ずっと………ずっとずっと……のみたかったからぁ……」
「……呼哇……好棒哦……优真的熟成沾酱……好香哦……我头晕了……我喜欢……这个……」
「……ふわぁ……すっごいわぁ……优真の熟成ザーメン……すごいにおい……クラクラしちゃうわ……すき…これ……」
两个以血相连的女人品尝着同一名男人的精液，让私密花园变得又热又湿，使雌性本能更加激烈地沸腾。
血で结ばれた女二人は同じ男の精液を味わいながら、秘园を热く湿らせ牝の本能をより激しく滚らせていく。
「嗯……好棒……太浓了……我可能吞不下去……美优……我帮你吐口水……」
「ん……すっご……浓すぎて…呑みこめないかもぉ……美优……唾あげるぅ……」
「妈妈……嗯——……」
「ママ……んー……」
为了将因为太久没做而像明胶一样凝固的腥味精华变得容易吞咽，母女俩毫不卖弄风情地接吻，互相给予对方唾液。虽然这副模样很煽情，却也有些滑稽，让从下方仰望的优真在感到苦恼的同时，也渐渐觉得温暖。
久しぶりすぎてゼラチンのように固まってしまった青臭いエキスを呑みやすいように、衒いもなくキスをして涎を与え合う母娘の姿はエロティックでありながらも、どこかユーモラスで、下から见上げる优真は悩乱しつつもあたたかい気持ちになっていくのであった。
仅仅一次的射精，让坚硬挺立的阴茎丝毫不见疲态。
たった一回の吐精では、ガチガチに勃起した肉柱に微尘の変化も见られなかった。
仿佛刚才喷发生命树液的事情不曾发生过，依然强而有力地屹立着，没有丝毫萎靡的迹象。
ついさっき生命の树液を迸らせたのが嘘のように力强く屹立し、わずかに萎える気配すらない。
面对这令人心情雀跃的雄伟雄物，两人阴道深处的悸动也愈来愈激烈。
心が踊るような凛々しさの块に、二人の膣奥で疼きが势いを増した。
「快点快点，用你那根威猛的肉枪贯穿我吧。」「用力插进来，插到坏掉为止。」盘踞在子宫中心的凶暴女性本能，仿佛被精液的味道按下开关，一口气开始蠢动。
「はやくはやく、今すぐに猛々しい肉の枪で贯いて欲しい」「ひしゃげるほど押し込んで壊れるほど抉って欲しい」子宫の中心に巣食っている凶暴な女の本能が、精液の味がスイッチになったように一気に蠢き始める。
「哈啊啊……爸爸的……小鸡鸡……还……完全……硬邦邦的……好厉害……好帅……」
「はあぁん……パパの……おちんぽ……まだ……ぜんぜん……ガチガチ……すごい……かっこいい……」
「优真……呵呵……你很有精神呢……好棒……啊啊……我……喜欢……最喜欢……这根……小鸡鸡……」
「优真……うふ……元気なのね……ステキ……ああ……この…ちんぽ……すきよ……だいすきぃ……」
在肉竿依然处于备战状态的情况下，两人一边因为脸红而显得美艳动人，一边吐露出无法压抑的雌性本能。
ヒクヒクと临戦体制を解かない肉竿の前に、美貌を红潮させ见惚れながら、抑えられない牝心を吐露していく二人。
「……欸～～？优真……？……优真你……太色了……用手掌……好像完全无法满足我……下次……就用苑子的阴唇……榨干你吧……？……嘿嘿……好色！」
「……ねーえ？优真…？…优真が…えっちすぎて…手まんこじゃ…全然満足出来ないみたいだからぁ……次は…苑子のおまんこで…搾ってあげちゃおっかな…？…へへ…えっち！」
苑子说的话，有一半是事实，有一半是借口。
苑子の言う事は、半分は真実で半分は言い訳だ。
艳母的阴唇从刚才的侍奉开始怦然蠕动，内裤已经湿到无法掩饰的程度。
艶母の媚肉は先ほどからの奉仕でキュンキュンと蠕动し、もはや误魔化せないほどにパンティを濡らしているのだから。
「咦咦——！讨厌……！……欸……爸爸……美优……已经……忍不住了……！……可以吧……跟美优……做色色的事吧——！」
「えぇーー！やだぁ…！……ねぇ……パパぁ……みゆ……もう…おまんこ……がまんできないよぉ……！…いいでしょお……みゆと…えっちしようよーー！」
美优似乎敏锐地察觉到这种欺瞒，发出不满的声音。
そんな欺瞒を敏感に察したのか、美优が不満気な声を上げた。
用跟向老师抗议突击测验时相同的声调，央求优真插入的小学生模样，强烈刺激优真的悖德心，让他的腰椎一带酥麻。
先生に抜き打ちテストの抗议をする时と同じ声色で挿入をせがむ女子小学生の姿は、优真の背徳心を强く刺激し腰椎のあたりを甘く痺れさせる。
「不行……这种事情……要由父母先……而且我是年长的……！」
「だぁめ……こういうのは……亲が先よ……年上なんだし…！」
「讨厌……妈妈……是大人……可以忍得住吧……？……美优……已经……忍不住了……」
「やん……ママ…オトナなんだから……がまんできるでしょ……？…みゆ…もう…むずむずして……」
「……不行不行……要先……由妈妈插进去……」
「…だめだめ……まずは…ママが入れるの……」
「怎么这样……讨厌……我想……我想插进去——！……欸……肉棒……」
「そんなぁ……やだぁ……いれたい……いーれーたーいー…！…ねぇ……おちんぽぉ……」
刚才还感情融洽地责备优真的两人，开始为了插入的顺序争吵。
さっきまで仲良く优真を责め抜いていた二人は、挿入の顺番を巡って喧哗を始めた。
与其说是吵架，说成嬉戏打闹比较贴切————
もっとも喧哗というよりも、戯れあいと言った方が适切なトーンではあったが────。
「欸……爸爸……！可以吧……？……是美优吧……？……绝对是……」
「ねぇ……パパ…！いいでしょ…？……みゆだよね……？……ぜったい…」
「不是吧……？……优真……你不想被苑子的……湿湿的馒头弄到舒服吧……？」
「违うわよね…？…优真……苑子の…ぬるぬるおまんこで…気持ちよくなりたいわよね…？」
母女俩终于直接对优真示爱，让优真涌起些许困惑与满满的喜悦。
とうとう优真に直接アピールをしてきた母娘に、わずかな困惑と沢山の歓喜があふれてくる。
两个恋人争夺自己的阴茎。
自分のペニスを巡って争っている二人の恋人。
这种全能感，简直就像成了世界之王。不，就算是世界第一的掌权者，应该也没办法专心承受这么美丽的母女之爱。
その全能感たるや、まるで世界の王になったようだ。いや、例え世界一の権力者でもこんなに美しい母娘の爱を一心に受け止める事なんて出来ないはず。
（呵呵……你们两个……都太色情了……啊啊……我爱你……可是……这样……要是选一个，好像会吵架……那么……）
（ふふ……エロすぎだよ……二人とも……ああ………爱してるよ……でも……こんなの…どっちか选んだらケンカになりそう………じゃあ……）
或许是单方面被玩弄的反作用力，让嗜虐心高涨的优真为了留下攻守交替的印象，提议道：
一方的にやられっぱなしだった反动からか、嗜虐心を昂らせた优真は攻守交代を印象づけるための提案をしていく。
「那么……这样吧……？……接下来……同时……把手指插进去……先高潮的…………………………还有……？」
「じゃあ……こうしようか…？……これから……同时に…指を入れるから…先にイッた方が………………………あと…ね…？」
要是选一个会起争执，干脆用游戏决定就好。这是满足支配欲，一举两得的玩法————
どちらかを选んでも角が立ちそうなら、いっそゲームで决めてしまえばいい。支配欲を満たす一挙両得の游びで────。
「嗯……我没事……爸爸……你的手指……好粗……美优……快……要高潮了……」
「ええ……だいじょうぶかなぁ……パパ……おゆび……うますぎるもん……みゆ……すぐ…イッちゃうよぉ……」
「呵呵……不错嘛……还是说……你会在做之前投降？……嘻嘻……那……妈妈就不战而胜喽……？……」
「うふふ……いいじゃない……それとも…やる前に降参しちゃう？…ひひ…じゃあ…ママの不戦胜ね…？…」
「唔……美优……不会输的……我会忍耐……！」
「むー……みゆ……まけないもん……がまんする……！」
「哎呀……是吗……？……你的小馒头……已经……湿成一片了吧……？……不用忍耐哦……」
「あら…どうかしら…？……もう…おまんこ……トロトロで……イキそうなんでしょ…？…我慢しなくていいわよ…」
美优虽然因为意想不到的提议而乱了阵脚，但还是接受母亲的挑战。
美优は思わぬ提案にグズりながらも、母の挑発に乗るように胜负を受けた。
优真拼命绷紧快要软掉的表情，坐在沙发上，让两人站在自己眼前。
优真は、だらしなく崩れそうになってしまう颜を必死で引き缔めながらソファに腰挂け、二人を目の前に立たせる。
两人像是等不及似的坐立难安，将吸饱水分的小裤裤脱下，扔在地上。
二人は待ちきれないというようにソワソワしながら、しっかりと水分を含んだパンティを脱ぎおろし床に投げ舍てる。
两人顺便脱下碍事的胸罩，变成全裸，因此原本为了在情人面前展现而精心打扮的内衣裤，在这短暂的时间内就失去了作用。
ついでに肌を合わせるのにもう邪魔っけなブラジャーも外して全裸になったため、恋人に见せるためのおしゃれな下着は、このわずかな时间でお役御免となってしまった。
两人身上只穿着与优真之间的爱情证明——戒指以及手环。
生まれたままの姿の二人が身につけているのは、优真との爱の证である指轮、そしてブレスレットのみである。
「啊啊……」
「あぁん……」
「好害羞哦……爸爸……」
「はずかしいよぉ……パパぁ…」
眼前展开的神秘光景，让优真睁大双眼，深深叹息。
眼前に広がる神秘的な光景に、优真は目を见开き、深い溜め息をつく。
近距离看见成熟的果实，以及即将成熟的果实。目睹这场生命的竞赛，优真深受感动，一时之间说不出话来。
间近に実る青い果実と、食べごろに熟した果実。その生命そのものの竞演に胸が诘まるような感铭を受け、一瞬言叶を失う。
母女俩淫荡地绽放，爱液不只秘裂，连大腿都湿成一片，根本不需要任何润滑液。
いやらしげに咲き夸る母娘は、そろって秘裂のみならず太ももまでも垂れ落ちる爱液で濡らして、いかなる润滑液も必要としていなかった。
黑曜石般的眼眸湿润，36岁与11岁的两人以哀怨的眼神看着优真，明明连爱抚都没有，却完全呈现「已经准备好」的状态。
黒曜石の瞳を润ませ、せつなげな视线を送る36歳と11歳は、わずかな爱抚すらされていないのに完全に「出来上がっている」状态である。
「……要进去了哦……」
「……入れるよ………？」
优真缓缓将双手的中指插入阴唇。
优真は両手の中指を、ゆっくりとクレヴァスに侵入させていった。
————咻……噗……
────にゅ………ぷ……
湿得仿佛要烫伤人的粘膜没有做出任何抵抗，反而有数万媚细胞被拉进深处。
火伤しそうに热くニュルニュルと濡れた粘膜は大した抵抗も见せず、むしろ几万の媚细胞が内奥へと引っ张り込んでいく。
「呀啊……！」
「きゃあん…っ！」
「嗯嗯嗯……！」
「ンンン……ッ！」
两人仿佛与男人的中指同步，全身紧绷，反应与两人如出一辙，比什么都更能彰显母女间的羁绊。
同じ男の中指にシンクロするように全身を突っ张らせて悦ぶ二人のそっくりな反応は、何よりも亲子の绊を雄弁に语っていた。
（哇……好厉害……）
（うわ……すご……）
美优的幼嫩阴道紧紧夹着，苑子的淫穴则像是拥有自我意识般缠着，试图榨取精液。
ぎゅうぎゅうとキツく缔め上げる美优の幼膣。ヌラヌラと意思を持ったように络みつき搾り取ろうとする苑子の淫膣。
两道阴唇虽然各有不同，对优真燃烧的热情却一致，以媚肉的起伏诉说着情爱。
二つの牝穴は违いを感じさせつつも、优真に対する燃えるような想いだけは一致しているようで、媚肉のうねりで情爱を告げてくる。
正确来说，是「左拥右抱」的状态。优真咽下口水，喝斥自己模糊的思绪，宣告淫猥游戏的开始。
正しく「両手に花」の状态になった优真は、ゴクリと生唾を饮み込んで霞んだ思考に喝を入れると、淫猥なゲームの始まりを知らせる。
「那么……我要动了……」
「じゃあ………动かすね……」
接着，青年开始活动他柔韧的中指。
そして、青年はしなやかな中指を动かし始めた。
他搓揉着插进苑子体内的右手中指，动作从容；插进美优体内的左手中指则微微颤抖——
こねこねと苑子に入っている右指は阔达に、美优に入っている左指は微かに震えさせるように────。
「啊……嗯嗯……呼……嗯……！」
「あ……んん……はふぅ……ん…ッ」
「啊啊啊！……好紧……！……啊！……啊啊！……那里！……不可以！」
「あああッ！…ラメぇ…ッ！……あっ！…ああっ！……そこっ！……らめええっ！」
与全身紧绷，避免被高潮感掳走的美少女相反，美母突然扭动全身，露出性感的模样。
绝顶感に攫われないように総身を强张らす美少女と対照的に、いきなりグネッグネッと全身を暴れさせて性感を露わにしていく美母の姿がそこにはあった。
苑子脸上浮现愉悦的泪水，尽情享受久违的男性体温与质感，脑中只有通往高潮的笔直道路。
愉悦の涙を浮かべながら、久しぶりの男の体温と质感を余すところなく堪能していく苑子の头の中はアクメへのまっすぐな道のりのみ。
其实，刚才优真提议比谁先高潮时，直觉敏锐的苑子就察觉到优真不想因为选择其中一方而闹翻。
実は先ほど指いじりの胜负を持ち出された时、勘の锐い苑子は、どちらかを选ぶ事が仲违いの原因になってはいけないという优真の配虑に気づいていた。
她接受提议，瞄准被插入的瞬间，抛了个媚眼。
その上で提案を受け入れ、挿入される时を狙ってウィンクを飞ばす。
（呵呵……好吧……就让给美优……毕竟……她是我们的宝贝女儿……小孩子……优先……我明白……苑子……也知道美优很可爱！）
（ふふ…いいわ……美优にゆずったげる……私たちのかわいい娘だもんね……子供がまず……优先よね……わかってるわ……苑子だって……美优が可爱いんだから！）
温柔又淫荡的母亲露出一副看好戏的表情，在深色的眼眸深处这么说道。
いかにも面白がるような表情を浮かべた优しく淫らな母亲は、深い色の瞳の奥で、そう语っていた。
不道德的双亲所营造的成人游戏，就这样逐渐升温。
不道徳な両亲の作り上げた出来レースは、そうして段々とヒートアップしていくのであった。
「啊啊嗯！……不要！……啊……啊啊！……那里……啊啊啊……！……呀啊啊！……那样……弄的话……会……马上……！」
「ああんッ！……いやぁっ！……あっ……ああっ！……そこ……あああ…ッ！……やああッ！……そんな……されたら……すぐ…ッ！」
「嗯嗯嗯……呼……啊……爸爸……呜……嗯……！……」
「ンンン……はぁ……あっ……パパ……くぅ……ンッ……！……」
在妖艳地扭腰摆臀，发出淫荡叫声的苑子身旁，美优也承受着袭来的愉悦浪潮。
色っぽく腰をうねらせて悦びの淫声を大きくさせる苑子の横で、美优もまた袭いくる喜悦の波に耐えていた。
为了放水，美优的中指几乎静止不动，但光是心爱爸爸的手指碰到重要部位，就让她舒服得像是中了魔法，差点立刻高潮。
ハンデをつけるために、ほぼ中指の动きは静止しているのに、大好きなパパの指が大事なところにハマっているというだけで、魔法のように気持ちよくてすぐにでもイッてしまいそうになるのだ。
（啊啊……糟糕……可是……我想要……小鸡鸡……比妈妈……更重要……啊嗯嗯！）
（ああ……やばいよぉ……でも……おちんぽ……ほしい………ママより…さきがいい……あンンッ！）
媚肉不受自己的意志控制，不断蠕动着，试图前往顶峰。美优只能以身为女人的骄傲，保护着自己不断被给予肉体的愉悦。
自らの意思とは関系なくピークへと向かおうとする媚襞の蠕动によって、绝え间なく与えられる肉悦から美优を守ろうとするのは女としてのプライドだけだった。
然而，在壮烈的快感面前，她的抵抗显得太不可靠，随时都有可能败下阵来。
しかし壮烈な快美感の前には、あまりに頼りなく、いつ负けてしまってもおかしくはない。
就在她感到不安时，身旁的母亲也全身颤抖，宣告自己的败北。
そう不安に駆られた矢先、隣の母が艶美な身体をいっぱいにビクつかせて败北を宣言した。
「啊啊啊啊啊啊！不行！……那里……！……去了……！……啊啊啊！……要去了……！……啊！……那里……！……用指头……去了！……啊哈啊啊啊啊！」
「あああぁぁんッ！らめっ！……そこ…っ！……イク…ッ！…あああッ！……もうイク…ッ！…あっ！……もう…そのこ……ッ！…ゆびで……イっちゃうッ！…あはぁああああッ！」
柔嫩的阴道前庭，有个小小的弱点。
ふわとろの膣前庭の、わずかにしこった弱点。
G点的快感难以言喻，苑子不由分说地被带往天堂。
问答无用で天国まで连れて行かれてしまうＧスポットの、争い难い快感に身を投げ出していく苑子。
随着胎内不断回响的甜美快感，透明的水沫从花蕊中喷出，沾湿了优真的手。
キューンキューンと胎内で反响する甘美感に合わせて、透明な飞沫が花芯からピュッピュと喷き出して优真の手をぐっしょりと濡らす。
「……呜呜……啊呼……」
「………うう………あふっ……」
尽情享受过快感后，女子无力地倒向青年。
官能を味わい尽くした后で、脱力した女体は青年の元へ倒れ込む。
优真对因为满足而眼神失焦的苑子，以及因为母亲超乎预期的淫乱模样而目瞪口呆的美优，露出不怀好意的笑容。
満足感で瞳のピントがまだ合っていない苑子と、母の予想外の乱れっぷりに呆気に取られている美优に向かって优真はニヤリと笑いかけた。
「呵呵……苑子……高潮了……那么……苑子……换你……美优……恭喜你……忍住了……你已经……湿到不需要前戏了……爸爸……进去……躺好……」
「ふふ……苑子……イっちゃったね………じゃあ…苑子は……后だよ………美优…おめでとう……我慢できたね………もう……前戯はいらないくらい濡れてたね………入れてあげる…そこに寝て……」
仿佛看穿自己心思的视线，以及仿佛要将自己性器官翻搅得乱七八糟的雄性魅力，让好不容易赢得胜利的自己，差点就要在这里高潮了。
その心を射抜くような视线と、声音の性器官をめちゃくちゃに掻き毟られるような牡の色気に、せっかく胜负に胜ったのに、ここでイッてしまいそうになる。
美优仿佛婴儿，又仿佛奴隶，燃烧着将一切托付出去的快感，以无比纯真的笑容回应。
美优は赤ん坊のごとく、あるいは奴隷のごとく、存在すべてを预けてしまう快感に燃えて、この上なくピュアな笑颜で応える。
「好……爸爸……」
「はぁい……パパぁ……」
「呵呵……太好了……美优……」
「ふふ……よかったわね……美优……」
「啊……嗯…………谢谢……妈妈……」
「あ………ん…………ありがと………ママ……」
被优真抱在胸前的母亲，以陶醉的表情这么说的时候，美优终于察觉到，自己终于得到初夜的权利了。
优真の胸に抱かれた母が、とろけた颜でそう言ってきた时、美优はようやく初挿入の権利を譲られた事に気づいたのだった。
「美优……要进去了……」
「美优……入るからね……」
「啊啊……快点……」
「あぁん……はやくぅ……」
优真对仰躺在被褥上，张开双腿的少女说道。
布団の上に仰向けになり、ほっそりとした脚を开く少女に向かって话しかけていく优真。
被不断催促的美优，上下两排牙齿流下大量的口水，央求着心爱的父亲将肉棒插进来。
散々焦らされ続けた美优は上下の口から伙しい涎を垂らしながら、爱しい父亲の牡茎をおねだりする。
优真仿佛被少女的欲情香气引诱，将充满年轻活力的肉刀身压上去，准备插入。
优真は乙女の欲情の香りに诱われるように、若いエネルギーをフル充填させた肉の刀身を突き入れようとのしかかっていった。
裸露的阴茎上并没有戴保险套。不仅如此，也没有任何人提及此事。
ヌラめくペニスには避妊具はつけられていない。それどころか谁もそれに言及する事すらしなかった。
小学生怀孕的话，任何人都会受到严重的伤害，尽管脑袋明白毁灭的未来在等着自己，不知为何却感受不到痛楚，无法想象。
小学生が妊娠なんてことになれば谁もが深く伤つき、破灭の未来が待っていると头では分かっていても、なぜか痛みは胧げで想像出来なかった。
不仅如此，无套性交的快乐与幸福感正是世界的一切，足以让人奉献往后一生，被这样的焦躁所支配。
それどころかナマセックスの快楽と幸福感こそが世界のすべてで、后の一生を捧げるに足るものであるという焦燥に支配されていたのだった。
（啊啊……美优……好想射在里面……）
（ああ……美优……出したい……膣内で……）
并不是想积极让她怀孕。但美优背着书包，幸福地抚摸着隆起的肚子的幻影，刺激着全身的快乐神经。
积极的に孕ませたいわけではない。しかし同时にランドセルを背负いながら膨らんだ腹を幸せそうに抚でる美优の幻影にゾワゾワと全身の快楽神経が刺激される。
沉眠于内心深处的不洁欲望，以及缓慢自杀般的自暴自弃的愉悦，撼动着脑袋，刚直撕裂了小小的花园。
心の奥底に眠る薄汚い欲望と、缓慢な自杀のような舍て钵な悦びに脳を揺さぶられながら、刚直は小さな花园を割り裂いていった。
与罪孽成正比，强烈释放的愉悦电流，温柔地玩弄着为了射精而变得敏感的细胞。
罪の大きさに比例するように强く放たれる悦楽の电流は、射精を促そうと敏感になった肉竿の细胞を甘やかに嬲る。
————噗滋……
────にゅぷ……
少女虚幻的秘裂，被雄壮的龟头吞没，接着咻咻咻地插进肉棒，毫不费力地埋入根部。
少女の儚げな秘裂にはアンバランスなほどに雄々しい亀头が呑み込まれ、続いてじゅぶりじゅぶりとシャフト突き刺さり苦も无く根元まで埋め込まれた。
「……哦……啊……啊啊啊——————————！」
「…おっ……あっ………ああぁーーーーーーーーッ‼︎」
少女纤细柔嫩的肢体活像活鱼般弹跳，表现出高涨的壮美感，但随即像是被看不见的线拉住般，全身僵硬。
细くしなやかな少女の肢体が活鱼のように跳ね回って涨る壮美感を表现するが、すぐに见えない糸に引っ张られるように硬直する。
五秒。十秒。在仿佛停止的时间中，满脸通红的小学五年级少女，在尚未成熟的肉体中，品尝着高潮的甘甜滋味，不让任何一滴溜走。
五秒。十秒。停止したような时间の中で、真っ赤な颜をした小学五年生の少女は未熟な肉体の中で駆け巡るエクスタシーの甘味を一滴も逃さぬように味わっていたのだった。
（去了……高潮……高潮了……光是被……爸爸的……肉棒……插进来……就……好……幸福……）
（イク……イッた……イっちゃった………パパの……ちんぽで………入ってきただけで……いい……しあわせ……）
两人编织着仿佛要远去般的意识，沉溺于逐渐攀升的幸福感。
远くなりそうな意识を纺ぎ合わせて、升り诘める多幸感に耽溺する。
优真为了不干扰余韵，插入后动也不动，静静地守望着美优。
优真も、その余韵を邪魔しないように挿入したまま动かずに、静かに见守り続けていった。
在这段期间，媚肉依然不断缠上阴茎，用力压迫，持续给予阴茎即将接纳子种的感觉，让阴茎很快地就要求第二次射精。
その间にもウネウネと媚襞が络みつき、强く圧迫し、子种を受け入れようとしている感覚を受け続けるペニスは、早くも二度目の射精欲を诉えてきている。
话说回来，这变化也太夸张了吧。优真不得不意识到女人的淫业。
それにしてもなんて変わりようだろうか。优真は女の业というものを意识せざるを得ない。
美优的阴核原本就很美妙，状况绝佳，但自从学会高潮后，肉壁的起伏就多了幼女特有的紧缩，逐渐变成极致的名器。
美优の牝芯は元々素晴らしく具合の良いものであったが、膣イキを覚えてからは、幼女特有のキツい缔め上げに愉しむような肉襞のうねりが加わり、极上の名器へと変貌しつつあった。
而且，明明从那么疼痛的初体验到现在，才过了半年而已，居然光是被插入就能高潮——
さらに、あれほど痛がり泣き唤いた初体験から、まだ半年も経っていないのに挿入だけで绝顶を得るようになるとは────。
内心骚动不已，不知是对于生出怪物的恐惧，还是对于小孩成长的感慨。
ざわざわと込み上げる気持ちは怪物を生み出してしまった恐怖か、子供の成长に感慨を覚える亲心か。
「美优……」
「美优……」
「爸爸……」
「パパぁ……」
优真仿佛要甩开这些多余的想法般，将脸凑近，以舌头交缠的吻，分享着最棒的一体感。
そんな余计な思いを振り払うかのように颜を近づけ、舌を络ませ合うキスで最高の一体感を分かち合っていく。
——啾噜……啾噜……啾噜……
────ニュル…くちゅ……れろ……
在心灵相通的同时被插入的深吻，让美少女融化在其中的眼眸深处，开始滋滋作响。
心を繋ぐ入れられながらのディープキスに、トロンととろけた美少女の瞳の奥がチリチリと熏り始める。
一开始的抽插让美优的身体脱缰，为了贪婪地追求更进一步的愉悦，似乎已经做好了准备。
最初のアクメでタガが外れてしまった身体が、さらなる悦楽を贪婪に求めるための准备が整ったかのようだった。
（呵呵……我会让你……更舒服的……美优……咦？）
（ふふ……もっと…気持ちよくさせてあげるからね……美优………えっ？）
为了更激烈地抽插，优真撑起身体，背部感受到柔软的墙壁，一瞬间露出困惑的表情。
ピストンを激しくするために身体を起こした优真は背中に柔らかい壁を感じ、一瞬戸惑いを见せた。
「欸嘿嘿～……今天……不是……要一起……吗？……苑子也……一起吧……」
「えへへ〜……今日は……いっしょに……でしょ？……苑子も……混ぜてよ……」
这时，手指抽插后复活的苑子，接住了优真。
そこには、指でのアクメから复活した苑子が优真を受け止めたのだった。
「啊啊……嗯！……」
「ああ……うんっ！…」
优真转过头，亲了一下，沉醉于背部感受到的幸福触感。
振り向きながらチュッと口づけをすると、优真は背中に感じる幸せな感触に陶酔する。
苑子为了不让升天般的火热冷却，维持着发烫的身体，缓缓地抱住情人，把世上最柔软的两团肉塞到对方身上。
苑子は升天の热が冷めやらぬような火照った身体のまま、ゆるやかに恋人を抱きしめ、この世で最も魅惑的な柔らかさを持つ二つの块を押し付けていたのだった。
「啊……那个……小……」
「あ………その…こ……」
「呵呵呵……我们一起……享受结女……吧……」
「うふふ……一绪に……ゆうまのこと……きもちよくするからね……」
她磨蹭着艳肉，舔着颈子，轻咬着耳朵，从后方伸出的手搓揉着乳头。
艶肉をなすりつけ、首すじを舐め、耳を甘噛みして、后ろから回した手で乳首をこね回した。
被这危险的侍奉一碰，所有部位都变成了性感带，令人发痒难耐。
その危険な奉仕に触れられたところすべてが性感帯に変わり、くすぐったさにわなないていく。
（糟糕……！……好舒服……啊啊……该看哪里……）
（やばい……っ！……気持ちいい……ああ……どこを见れば……）
即使想转移视线以掩饰释放欲，身旁就是舔着脸颊索吻的苑子，正下方则是每抽插一次就发出可爱娇喘的美优。
放出欲を误魔化すために视线をズラしたくても、すぐ横には頬を舐めキスを求めようとする苑子の颜が、そして真下には一突きごとに可爱い喘ぎを上げて闷える美优の姿があるのだ。
——————咕啾……咕啾……
────ずちゅっ…ずちゅっ…
被全方位挑逗雄性的光景包围，优真更用力地抽送着肉枪，感受着即将爆发的预兆。
全方位に牡を昂らせるような光景に囲まれ、より硬く势いを増す肉枪を势いよく抽送する。暴発の予兆を间近に感じながら。
「啊啊——！啊啊——！好棒……！好棒……！爸爸的鸡鸡……！美优……又……又……啊啊啊————！」
「あぁーん…っ！あぁーん…っ！いい…っ！いい…ッ！パパのちんぽ…ッ！みゆ……また……また……ああぁーーーッ」
被攻的那一方美优也仿佛从快要炸开的勃起中感受到优真的愉悦，自尊心充满四肢的每个角落。
责め立てられる侧の美优も弾け飞びそうな勃起から优真の愉悦が伝わるようで、自尊心が四肢の隅々まで満たされていった。
少女的蜜穴仿佛想被肉棒插到爽翻般妖艳地蠕动，流出炙热的淫水。
少女膣は何度でもイキたいとばかりに艶かしく蠕动し、热い淫液をあふれさせる。
每当肉棒敲击子宫口，幼嫩的肌肤就会浮现如宝石般的汗珠，新鲜的肉壁也毫不迟疑地起伏。
肉茎が子宫の入り口をノックするたび、幼い肌に宝石のような玉の汗が浮かび、新鲜な肉が余裕なく波打っていく。
（啊啊……喜欢……又要……高潮了……爸爸好舒服……在美优的馒头……妈妈的淫穴……那么……忍耐着……好可爱……啊啊啊嗯……！）
（ああ……すき……また…イッちゃう……パパがきもちよくなってる…みゆのおまんこで……ママのエッチで……あんなに……がまんしてるかお……かわいい……あああん……ッ）
美优无法抵抗蜜穴内的凶暴淫欲，一边叫喊，一边因为优真那从未见过的丢脸表情而少女心荡漾。
膣内の凶暴な淫悦になすすべなく叫びながら、下から见上げる优真の见たことないような情けない闷绝颜に乙女心が震えた。
那股像是母性，又像是嗜虐心的爱情，再次将美优抛向忘我的远方。
母性のような、嗜虐心のような爱情が、再び美优を忘我の彼方へと放り投げていった。
「啊啊——嗯！……去了！……又……去了……！……啊啊嗯……！……去了去了！……啊啊啊————！」
「ああーんッ！……イクッ！…また……みゆ…イク……ッ！……あぁん…ッ！…イクイクッ！……あぁぁーーーーッ‼︎」
平坦又美丽的萝莉胴体，像弓一样反折，痉挛了好几次。
なだらかで美しいロリータボディが、弓なりに反り返りビクンッビクンッと何度が痉挛する。
完全脱力后，她恨恨地斜眼瞪着优真，大概是想要后戏的吻吧。就像现在优真和苑子一样。
完全に脱力した后で恨めしげに流し目を送っているのは、后戯の口づけが欲しいのだろう。今、优真と苑子としているような。
为了实现爱女的愿望，优真拉起美优，让她坐在自己对面，尽情地摩擦口腔粘膜，交换唾液。
爱娘の愿いを叶えるために、引っ张り起こして対面座位の姿势になると、思う存分口腔粘膜を擦り付けあい唾液を交换する二人だった。
然而，这段期间，苑子的淫戏也没有停止。
しかし、その间も苑子の淫戯は止むことはない。
（哇……好棒……美优……又湿又热……苑子……胸部……好软……啊啊……好软……好幸福……）
（うわぁ……すごい……美优……スベスベで……あつくて……苑子……おっぱい……あたる……あぁ……やわっこい……すげぇ…しあわせ……）
优真被母女俩的肉团包覆，一面感受着美优从正面传来的热度，一面感受着苑子从背面传来的丰满肉感，脑袋融化，陶醉到仿佛要从耳朵流出来。
抱っこしながら前面に感じる美优の热さ、背面に感じる苑子のまったりとした豊肉、母娘の肉布団に包まれて、脳が溶け落ちて耳から流れてきそうな陶酔感を味わう优真。
他一边紧紧拥抱，一边舔舐口腔，给予轻微的震动，结果已经淫荡长大的女儿尽管性欲尚未消退，却仍然持续上升。
きつくハグをしながら口腔を舐め、トントンと軽い振动を与えていると、すっかりいやらしく育った娘は、まだ性感が降り切っていないにも拘らず上升していこうとする。
爸爸还没有射精。在让浓稠的乳汁灌满小宝宝的房间之前，还不能————
パパは射精していない。ドロドロのミルクを赤ちゃんの部屋に呑ませてもらうまでは、まだ────。
「嗯……哇？」
「ん……わっ⁉︎」
大概是察觉到女儿的欲望，在优真背上不断扭动，做出淫靡的恶作剧的苑子，让优真整个人向后倒，变成仰躺的姿势。
そんな娘の欲望を察したのか、优真の背中でこねこねと淫靡なイタズラをしていた苑子は、両肩をゴロンと引きずり倒すようにして仰向けに寝かせた。
美优维持结合的状态，从面对面变成骑乘位。
美优は结合したまま、対面座位から骑乗位へと変わる。
「我说……苑子……我已经……忍不住了……」
「ねぇ……もう……苑子……がまんできなぁい…」
美母这么说，将湿透的淫裂按在优真的脸上。
そう言うと美母は、优真の颜に跨りヌルヌルにとろけた秘裂を押し付けていった。
「啊……妈妈……」
「あ……ママぁ……」
「呵呵……美优……你因为小鸡鸡而高潮的样子……好可爱……对吧？……要不要一起高潮呢……？」
「うふ…美优……おちんちんでイってるとこ……すっごい…可爱かったわぁ……ね？…いっしょにイカせてもらお…？」
「……呀哈……嗯！」
「…きゃは……うんっ！」
母女俩紧紧地双手交缠，亲吻彼此。
母娘は両手をしっかりと恋人繋ぎして、口づけを交わした。
女性之间的柔软亲吻果然和男性有些不同，有如甜点般甜美，令人心荡神驰。
女同士の柔らかいキスは男とするのとはやっぱり少し违って、デザートのような甘くて、ふわふわと悦感は昂まっていく。
「嗯嗯……」
「んん……」
艳母胯下传来含糊的呻吟声，丰满的肉体开始颤抖。
艶母の股间から、くぐもった呻き声が闻こえたと思ったら、ビクッと豊満な肉体を震えさせ始めた。
淫荡开始因为优真的口交而获得愉悦。
优真のクンニリングスで、淫肉が悦び始めたのである。
「啊啊！好棒！……优真……的……舌头……好厉害……啊呼……嗯嗯……！」
「ああっ！いいっ！……优真…の……べろ……すっご……あふぅ…っ！…ンン…ッ！」
仿佛被眼前的母亲淫荡的模样触发，少女也开始扭动身体，展现出不符合年龄的妖艳。
目の前の母の淫らな姿に触発されたように、少女も年齢に见合わないほどに艶かしくくねらせ始める。
「啊啊嗯！……爸爸……舒服吗？……美优……小馒头……好胀……好胀……啊啊呜……嗯嗯……啾～啾～……好舒服……！」
「ああんッ！……パパぁ……きもちいいっ？……みゆの……おまんこ……いっぱい…いっぱい……ああぅ…ひぃん……ぴゅーぴゅー……してぇ……ッ！」
美少女拼命上下摆动细腰，享受被贯穿的愉悦，表情逐渐变得淫荡。
细腰を一生悬命上下させて、串刺しにされる愉悦を享受していく美少女の颜は浅ましく崩れていく。
形状姣好的眉毛垂成八字形，快乐泪水沾湿脸颊，嘴角上扬流下欢喜的口水。尽管看起来像个白痴，却宛如天使般神圣。
形の良い眉を八の字に下げて、快楽の涙で頬を濡らしながら、持ち上がった口角の端から随喜の涎を垂れ流す様は、白痴美を感じさせながらも、天使のように神々しい。
————啪啾……啪啾……啪啾……
────ぱちゅっ…ぱちゅっ…ぱちゅっ…
————啾噜……啾噜……啾噜噜噜噜～……
────ジュル…ずる……じゅるるるる〜……
优真的头部与下腹部，传出两种不同的淫荡声音。
优真の头部と下腹部で、二种类の淫音が震えていた。
两只母狗的娇喘声重叠在一起，响彻四周。
それに折り重なるように二匹の牝のヨガリ声が响き渡っていく。
「啊啊——！好棒！……优真……！优真……！……要高潮了……啊啊啊嗯！舔我……！……再用力一点……舔我的鸡鸡……舔我舔我——！」
「ああーーッ！いいようッ！……ゆうま…っ！ゆうまぁ……っ！……イキそう……あぁぁんっ！なめて…ッ！…もっと……そのこのおまんこ……れろれろしてぇーーーっ！」
「嗯嗯……呀哈啊嗯……！……爸爸……美优……又要……高潮了……爸爸也……在美优的里面……啊嗯……！……啊啊……好想要！……爸爸的精液……！……啊啊——嗯！」
「んん…きゃはぁん…ッ！……パパ……みゆ……また…イッちゃう……パパも……みゆのなか……あうん……ッ……ああ……ほしいのッ！……パパのせーし…っ！…あぁーーんッ‼︎」
两人仿佛在比赛谁比眼前的女人更舒服，尽情地表现出快感。
まるで目の前の女より、少しでも気持ち良くなるのを竞い合うように、派手に快感を表现していく二人。
高潮的巨浪同时袭向三人，母亲与女儿自然地闭上眼睛，吸吮彼此的舌头。
エクスタシーの高波が三人を同时に袭うのを感じた时、母と娘は自然と目を闭じ舌を吸い合った。
「啊啊……美优……啾噜……」
「ああ……みゆ…んちゅう…」
「去了……去了去了……呜……妈妈……嗯嗯……」
「イク……イクイク…ぅ…ママ……んん」
男根与女芯。舌粘膜与性粘膜。口腔与口腔。
男根と女芯。舌粘膜と性粘膜。口腔同士。
在淫荡的三角形中，喜悦的电流仿佛在天上盘旋，然后被送出。
みだらがましい三角形の中で、喜悦の电流が廻天するように巡り、送り出されていく。
「！」
「‼︎」
男子全身像得了疟疾一样紧绷，微微颤抖。
疟のように男の全身が突っ张り、小刻みに震える。
————咕嘟！咕嘟咕嘟！咕噗！
────ドクッ！ドクドクッ！ドプッ！
「嗯嗯嗯！」
「ンンンっ！」
「啊……嗯嗯————！」
「あ…んんーーーーッ！」
大量的精液通过少女的狭窄阴道，灌进子宫里。
大量の子种汁が、乙女の狭い膣道を通り抜け子宫をたぷたぷに浸していく。
爆发的热度和分量，让美优立刻沉溺于第三次高潮。
迸る热さと量感に、たちまち三度目のエクスタシーに溺れる美优。
父亲的阴茎、母亲的阴道。美少女被最棒的愉悦包围，意识飞散到宇宙中。
父のペニス。母の唇。美少女は、とっておきの悦楽に包まれ宇宙まで意识を飞散させていた。
而苑子也在肉欲的三角形中，被燃烧般的绝顶感玩弄着。
そして苑子も肉欲の三角形の中で、燃えるような绝顶感に弄ばれている。
一家三口互相给予、享受，在极致的幸福感中，心灵合而为一。
亲子三人は与え合い、享受する、究极の幸福感の中で心を一つにとろけさせていたのだった。
71. 义姐和女儿是我的恋人④ / 义姉と娘は仆の恋人④
心情终于平复下来的一行人，为了清洗被各种体液弄脏的身体，前往浴室。
ようやく気持ちが落ち着いた一同は、あらゆる体液で汚れてしまった身体を绮丽にするべくバスルームへと向かった。
优真躺在温暖的浴缸里，让美优坐在自己伸直的大腿上。
优真は、あたたかな汤船に横たわりながら伸ばした太腿の上に美优を乗せている。
苑子在浴缸外面冲澡，青年着迷地看着她身上缠绕着热气的性感肢体，回溯记忆。
バスタブの外でシャワーを浴びている苑子の汤気を缠ったセクシーな肢体に见惚れながら、青年は记忆の糸を手缲っていく。
和当时还是小女孩的美优一起洗澡，身为父亲的幸福回忆；还有很久以前，高中时代，以及小学时代，和苑子在浴室里沉溺于淫靡行为。
まだ幼女だった美优と入浴していた时の父亲としての幸せな思い出、それよりもはるか昔、高校生时代、そして小学生时代に苑子と浴室内での淫らな行いに耽った事。
接连浮现的记忆，就像棉花糖一样甜美又轻柔，让青年忍不住露出笑容，但突然被苑子呼唤的声音拉回现实。
次々に连想される绵アメのような甘くフワフワとした记忆に思わずニヤけていたが、突如呼びかけられた苑子の声に现実に引き戻される。
「……欸……那个……我要进去……挤一挤……挤一挤……！」
「…ねえ……そのこも…入るからぁ……つめて…つめて……！」
不等青年回答，苑子就伸出修长的双腿。
答えを待つより早くスラリと长い脚を差し入れてくる苑子。
「呀啊……！……等等……妈妈……？」
「きゃあ…っ……ちょお……ママぁ…？」
「哇……哇……好挤好挤……」
「わっ……わっ……せまいせまい……」
就算三崎家的浴缸再怎么大，也没料到会有两个大人与一个小学生同时泡澡。
いくら大ぶりにあつらえてある三崎家の浴槽でも、大人二人と小学生一人が同时に入ることを想定してはいない。
热水发出声响，大量涌出，让肉块彼此碰撞，陷入拥挤的状态。
音を立てて势いよく汤が流れ出し、肉同士がぶつかりひしゃげあうギュウギュウ诘めの状态になる。
「呼～～！泡澡果然……很舒服呢～～……」
「はーっ！やっぱ…お风吕はきもちいいわねぇ〜……」
「等一下啦，妈妈……太挤了啦～～」
「ちょっとママぁ……せまいよーっ」
「呵呵……没事的……」
「ふふ……だいじょうぶ……」
优真温柔地安抚着可爱地抱怨的爱女。
优真は可爱く文句を言っている爱娘を优しく嗜めていく。
美优当然也不是真的讨厌。她看起来也像是被三人一起洗澡这种非日常感弄得兴奋不已。
もちろん美优だって本気で嫌がっているわけではない。いつもの风吕に三人で入るという非日常感にウキウキとはしゃいでいるようにも见える。
优真也感受到超越不便的愉悦。因为在用入浴剂弄混的热水中，他确实地恢复了勃起————
优真も不自由さ以上の悦びを覚えている。入浴剤で浊ったお汤の中で、しっかりと勃起を取り戻しているのだから────。
（呀嗯……爸爸……我摸……好厉害……美优也……美优也……）
（ひゃん……パパぁ……ぼっき……すごい……みゆも……みゆもぉ……）
（优真……好可爱……啊啊～～……好怀念……那个时候……也硬邦邦的……翘着小鸡鸡……）
（ゆうま……かわいいわぁ……あぁ〜……なつかしいなぁ……あの时も……ピンピンに……おちんぽ…たたせてたよね……）
女人们似乎也无法压抑一度点燃的淫荡肉体，光是碰到男人结实的肌肉，肌肤就染上愉悦的神色。
女たちも一度火がついてしまった淫らな肉体を抑えられないのか、男の逞しい筋肉に触れているだけで悦楽色に肌を染めていく。
从秘裂流出的蜜液因为立刻被热水冲走而难以察觉，但两人都已经做好接纳的准备。
秘裂から流れ出る蜜液は、すぐにお汤に流されてしまうためにわかりづらいが、二人とも受け入れの准备は完了していた。
从远方看去，这像是温馨亲子间的肌肤之亲，但水面下却展开新的淫荡游戏。
远景ならば微笑ましい亲子间のスキンシップに见えないこともないが、水面下では新たな淫游戯が缲り広げられていたのだった。
「欸欸～～……优真……身体……好舒服……让我看……」
「ねーねー……ゆうま……からだ…あらったげるぅ……あらわせてぇ……」
「咦～～！不公平～～！美优也～～！」
「えーっ！ずるいーっ！…みゆもーっ！」
不知道是泡昏头了，还是无法忍受胯下的疼痛，苑子要求女侍为她服务，美优也附和。
汤にのぼせたのか、股间の疼きに我慢が出来なくなったのか苑子が汤女のサービスを申し入れ、美优が同调する。
「谢谢……那么……就拜托你们了……」
「ありがとう……じゃあ…お愿いしようかな……」
优真对这如梦似幻的提议感到雀跃，坐到冲洗椅上，背对两人。
优真は梦のような申し出に、ワクワクと心を跃らせながら洗い椅子に腰挂け二人に背中を向けた。
没过多久，沾满沐浴露、变得滑溜溜的女性身体海绵袭向肩胛骨一带，过于愉悦的感觉令他浑身颤抖。
ほどなくして、たっぷりとボディーソープをつけてヌルヌルになった女体スポンジの感覚が肩甲骨のあたりを袭い、あまりの快美感に身震いする。
「啊呀……」
「あひゃぁ……」
仿佛能包容一切的柔软丰乳，在肥皂的摩擦下搔得肌肤心痒难耐。
すべてを包み込むような柔らかさを持つ豊乳は、石鹸で摩擦力を失い蛊惑的に肌をくすぐる。
优真忍不住发出愚蠢的喘息声，苑子则像要乘胜追击般，更加激烈地清洗他的身体。
掻痒感に耐えきれず、间抜けな喘ぎ声を漏らしてしまった优真に追い讨ちをかけるように、苑子の过激な洗体は势いを増していった。
「哎呀……？……欸……优真……？你怎么了？声音好可爱……你喜欢……这个……胸部吗……？……啊嗯……真是的……优真……你变得……这么成熟……我受不了……你成长了……呢……呵呵呵……」
「あらぁん…？……ねぇ…ゆうま…？どうしちゃったのぉ？かわいい声だしちゃってぇ……これ…すき…？…そのこの…おっぱい……やらかくて……しあわせぇ…？……ああん……もぉ…ゆうま……こんなに…せなか…おとこらしくて……あらいきれないよぉ……成长……したんだね……うふふ……」
优真小学时的甜蜜回忆，与成长茁壮的恋人身影混在一起，令子宫口扭动。
优真が小学生の时の甘い思い出と、凛々しく成长した恋人の姿が混然となって、子宫口が啼きうねる。
每当乳头的前端传来肉体的电流，拼命摩擦背部时，腰部以下就会传来令人不安的震动。
乳首の先端から肉悦の电流が流れ込んで、一生悬命に背中を擦り上げるたびに腰から下がガクガクと心许なく震えてくるのだ。
「欸～……妈妈？……你忘记……美优了吗？……」
「ねー……ママァ？……みゆのこと…わすれてない？…」
「啊呜……抱歉……可是……再一下下……」
「あう……ごめん……でも……もうちょっと……」
「已经……可以了……爸爸……前面……就给你吧……」
「もう…いいもん……パパ……まえのほう…あらってあげるね…？」
美优因为自己的回合迟迟没有到来而焦急，于是移动到正面。
いつまでも自分の番が回ってこないのに业を煮やした美优は正面侧に位置を変えた。
虽然她抱怨妈妈洗得太色情，但要是就这样看傻眼，她们就会一直沉浸在两人世界中。
ママの洗い方がエッチすぎるからと言って、このまま见惚れていたらいつまでも二人の世界を作られてしまう。
「爸爸……」
「パパ……」
用沐浴露弄湿成长中的胸膛，倒卧般抱住父亲的身体后，他的身体就跳了一下。
成长途上の胸板をボディーソープで濡らし倒れ込むように抱きついていくと、父亲の身体がビクンと跳ね上がった。
（啊……这个……好棒……好像……很开心……）
（あ……これ……すごい……たのしい……かも……）
生理上的愉悦与最喜欢的人侍奉自己的精神满足感合而为一，让优真感到无比兴奋。
ぬるついた肌同士を重ねる生理的な悦びに、大好きな人へご奉仕するという精神的な満足感が合わさって高扬感があふれていく。
滑嫩到没有毛孔的肌肤，每当滑过紧绷的胸膛，就会发出舒服的叹息声，优真真是可爱得不得了。
ツルッツルッと毛穴すらないような绢肌が、硬く张り诘めた胸板を滑るたびに、気持ち良さげに吐息を漏らす优真が可爱くて仕方がない。
明明不可能知道第一次闯入浴室的苑子会采取什么行动，却能自然地模仿母亲的思考，逐渐变得主动，这难道是血脉相连的才能吗？
初めて风吕场に乱入した日の苑子の行动を知り得るはずがないのに、自然と母の思考をなぞるように、段々と责めっ気を帯びていくのは血のなせる技だろうか。
美优忘我地让玉肌互相摩擦，同时让新的爱蜜满溢而出。
梦中で玉肌を擦り合わせながら、ジュンと新たな爱蜜をあふれさせる美优だった。
「爸爸……这样……好棒……好开心……对吧……爸爸……心跳加速……用美优的……胸部……感受吧……」
「パパ……これぇ……すっごい……たのしい…ねぇ…？……パパの…ドキドキ……みゆの…おっぱいで…かんじるの……」
「哎呀……真不错……优君……这样……你的胸部……也很舒服吧……？……我喜欢……大胸部……」
「あらぁ……いいわねぇ……ゆうま……ねぇ……そのこのおっぱいも……きもちぃでしょお…？……おっきいの……すきだもんね…」
前后都被紧贴，呈现幸福三明治状态的优真完全失去了从容。
前后から密着され、幸せなサンドイッチ状态となった优真は完全に余裕を无くしていた。
以清洗身体为名义紧密贴合，互相摩擦的母女俩，滑嫩的丝绢肌肤唤醒了令人发狂的心情。
身体を洗うという建前でピッタリと合わせられ、擦られる母娘のヌラめいたシルク肌が狂おしい気持ちを呼び覚ましていく。
苑子丰满又充满魅惑的背部肌肉。湿润又艳丽，仿佛要混合在一起似的妖艳柔软。
背中に当たるボリューミーで魅惑的な苑子の肌肉。しっとりと艶めいて、一つに混ざり合ってしまいそうな妖しい柔软さだ。
美优年轻又充满光泽的胸部幼肉。仿佛充满能量燃烧般炽热。
胸板を擦る若々しくツヤツヤとした美优の幼肉。エネルギーに満ちあふれ燃えるように热い。
水嫩又新鲜的果实，光是触碰就带有仿佛会带人前往危险水域的魔力。
瑞々しく新鲜な果実は触れているだけで危険水域まで连れて行かれるような魔力を秘めている。
前后被贴得越紧，优真的性感程度就越高。
前后からくっつけられる肌の面积が広がるほどに、优真の性感は増していった。
在仿佛液体般甚至失去自己形状的肉欲中，只有阴茎像在主张坚定的意志般，坚挺地屹立着。
液体のように自分の形すら失いそうな肉悦の中、ペニスだけは确固たる意思を主张するようにビキビキと屹立している。
「对吧……爸爸……」
「ね……パパぁ……」
「啊……呜……！」
「あっ……う……ッ」
仿佛看穿了优真内心的渴望，肉棒突然被滚烫的湿润包覆，喜悦的巨浪席卷全身。
そんな优真のせつなさを见抜いたように、突如、肉棒が火伤しそうなほど热い润みに覆われて、喜悦の大波が全身を巡った。
「爸爸的……肉棒……用美优的……小馒头……弄干净……」
「パパの……おちんぽ……みゆの……おまんこで……きれいにするね……」
美优坐在座位上，将少女的蜜壶塞得满满的。
とろとろの少女自身を塞ぐように、美优が座位での挿入をしてきたのだった。
已经贯穿的蜜穴毫不抗拒地接纳阴茎，少女仿佛被快乐的电流电到，眼中迸出火花。
すでに贯通済みの膣穴は、さほどの抵抗もなく阴茎を受け入れ、少女は快楽の电流がショートしたかのようにパチッパチッと瞳に火花を飞ばす。
紧紧收缩的幼穴中满是淫荡的粘液，已经分不清是清洁还是肮脏。
きつく缔め上げる幼壶の中は卑猥な粘液をひたひたと湛えて、もはや清めているのか汚しているのかまったくわからない。
「啊……美优……很危险……」
「あ……美优……あぶないよ……」
龟头刺激子宫的快感太过强烈，优真紧紧抱住差点失去力气瘫软的爱女。
グッと子宫を突き上げた亀头の刺激が気持ち良すぎて、力を失い崩れ落ちてしまいそうになった爱娘をしっかりと抱き留める。
美优像是在回应父亲的索求，将纤细的手臂紧紧环住优真的脖子，开始扭动腰肢寻求更进一步的愉悦。
父の求めに応じるように、がっしりと首に细腕を回して密着すると、さらなる愉悦を求めて幼腰をクニュクニュと动かし始める美优。
「啊啊……啊啊……爸爸……我喜欢你……最喜欢你了……」
「あぁん……あぁーん……パパぁ……すきぃ……だいすきなのぉ……」
美优已经忘了清洗身体的目的，成为淫靡的俘虏，缓缓摩擦滑嫩的肌肤与硬挺的勃起，黑眸的轮廓渗出泪水，在优真耳边低语。
身体を洗うという目的はすでに雾消して、滑った肌と硬直した勃起をゆるやかに摩擦する淫悦の虏になっている美优は、黒目の轮郭を渗ませながら耳元で嗫いていった。
优真虽然被小淫魔的娇喘吓得发抖，还是紧紧抱住她过于轻盈的肢体，开始上下摆动。
小さな淫魔の啭りに优真は栗然としながらも、軽すぎる肢体を硬く抱きしめてトントンと动かしていく。
仿佛在表现无限涌上的情爱————
无限に涌き上がってくる情爱を表现するかのように────。
「啊呜……！……好棒……爸爸的……肉棒……插进……美优的……小穴……啊啊……！爸爸……爸爸……！」
「あう…っ！…あたるぅ……パパの……おちんぽ……みゆの……おく……ああん……ッ！…パパ……パパ……っ！」
看着令人莞尔的猥亵光景，背面的母亲更加用力，让丰满的肉体紧贴着。
その微笑ましく猥亵な光景を见守りながら、背面の母亲はより强く、豊満な肉体をくっ付けさせていく。
或许是因为单方面地疼爱女儿，让她有些余裕，她对着与女儿相反的耳朵，玩弄着煽情的淫语。
一方的に责め立てている分わずかに余裕があるのか、红く扇情的なリップをうねらせ娘とは逆の耳に向かって淫语を弄んでいった。
「哎呀呀……呵呵呵……优真……小鸡鸡……为什么……插在里面呢……？……只是……让你看看我的身体而已……啊嗯……欸欸……舒服吗……？……小弟弟的鸡鸡……嗯哼……优真……其实是……插在小弟弟的……鸡鸡里面……用力地……抽插……的鸡鸡……所以……才会这么舒服……对吧……优真……其实……很色呢……跟女儿……做色色的事情……嘿嘿嘿……」
「あらあら…うふふ……ゆうま……おちんちん……なんで…いれちゃってるのぉ…？……カラダ…あらってあげてた…だけなんだよぉ〜……あん……ねぇねぇ……きもちいーい？……むすめのおまんこ……ンフッ……ゆうまは……じつのむすめの…おまんこに……ビキビキに……ボッキした…おちんぽ…いれてぇ……きもちよくなっちゃうこ…なんだね〜………ゆうま……ほんとは……いけないんだよぉ……むすめと…えっちしちゃあ……えへへ……」
苑子的话听起来像是自掘坟墓，但那甜腻的语气全都带有相反的意思。
诘るような苑子の物言いだが、とろとろに甘い口调はすべて逆の意味を含んでいる。
前后、两侧传来的快感与环绕在耳边的淫荡呢喃，让射精欲高涨到极限。
前と后ろ、両侧からの快感とサラウンドで闻かされる淫らな嗫きに射精欲が限界まで昂まっていった。
淫母敏锐地看穿这一点，操纵两人般催促最后冲刺。
それを敏感に见抜いた淫母は二人を操るようにラストスパートを促す。
「呵呵呵……你在发抖呢……快高潮了吧？在浴室里和真儿子做爱的话，已经忍不住了吧？小鸡鸡已经快高潮了吧？呵呵呵呵呵，刚才明明射了那么多，可是小穴里还是满满的，好想再射好多好多哦，好棒哦！快射吧！美优的阴道也想要你多射一点哦，快点、快点、快点，咕嘟咕嘟、咻咻咻地射出来吧，让我高潮吧。」
「ふふ……びくびく…してるね……イキそうなんでしょう…？……おふろで…むすめとえっちして……もう……おちんぽ…げんかいなんでしょう……？……うふふふふ……さっき…あんなにだしたのに……まだ…しろいの……いっぱいだしたいんだぁ………イイよ…！……だしちゃえ……！…みゆのおまんこも……せーし…いっぱいほしいっていってるよ……だせ…だせ…だせ……どくどく…ぴゅーぴゅーって……ニンシンさせちゃえ……」
「啊啊啊，好棒哦，好舒服哦，太棒了，嗯嗯！嗯嗯嗯！啊呼，美优已经不行了，要高潮了，又要高潮了，爸爸也一起射吧，美优的阴道里已经满满的了，啊啊啊——————嗯嗯！」
「ああぁ……いい……すっごい……すてき……んんっ！…んんんっ！…あふ……みゆ……もうらめ……いく……また…イっちゃう……パパも……だして……みゆの……おまんこのおく……いっぱい…いっぱい……あああぁぁーーーーーッ！…ンンッ‼︎」
「呜唔！要掉了！已经要掉了！」
「……くぅ…っ！……でるよ…っ！…もう…っ！」
——————咕嘟、咕嘟、咕嘟。
────ドクッ！ドクッ！ドクッ！
美优随着剧烈的痉挛升天，优真紧紧抱住她。优真身后是苑子紧紧抱住他。
大きな痉挛と共に升天する美优をガッシリと抱拥する优真。その后ろにはさらに优真を抱きしめる苑子。
三人的身心没有隔阂，共享着仿佛合而为一的美妙感觉，暂时陶醉地让意识飘向远方。
三人は身体も心も境目がなくなり、一つに溶け合うような丽しい感覚を共有しながら、しばらくの间うっとりと意识を飞ばしていた。
◆◆◆
◆◆◆
「啊啊啊～～～～！好棒！……好舒服……！……啊啊嗯！啊啊～～！优真～～！……再……！再用力一点～！」
「あああーーーッ！いいっ！……きもちいい…ッ！…あぁんッ！ああーんっ！ゆうまぁーーっ！……もっと…！もっとしてぇー！」
妙龄美女全身染上淡桃色，娇媚的喘息声响彻整个房间。
薄桃色に全身を染めた妙齢の美女の、艶然とした喘ぎ声が部屋中に响き渡る。
优真以正常体位进攻苑子的地方不是客厅，而是夫妻的寝室。
优真が苑子を正常位で责め立てている场所は、リビングルームではなく夫妇の寝室だ。
睽违多年踏入夫妻的圣域做爱，更勾起背德感，让肉棒膨胀。
何年かぶりに足を踏み入れた夫妇の圣域でのセックスは、より背徳を诱って肉枪を涨らせる。
（呼……呼……苑子……好舒服吧……！……比任何人都……！再……再……！）
（はぁ…はぁ……苑子……きもちいいんだろ…！……他のだれよりも……！もっと……もっと……！）
经过岁月，青年也变粗了不少。不，应该说是看开了吧。
年月を経て、青年も大分図太くなった。いや、吹っ切れてしまったと言うべきだろうか。
他确信眼前女性最爱的人是自己，最能够让她获得性满足的人也是自己，这就像支柱一样深植内心。
目の前の女性が一番爱しているのは自分で、一番性的に満足させられるのも自分だという确信が真柱のように心にあるのだ。
只有在做爱的时候，愧疚与罪恶感都会消失无踪。
后ろめたさも罪悪感も、触れ合っている最中だけはどこかに消え去ってしまう。
优真为了进一步逼迫已经高潮过好几次的苑子，持续用力进行活塞运动，朝着纯白世界的极限前进。
すでに何度も绝顶した苑子を、さらに追い诘めるように、优真は真っ白な世界の极限を目指して力强くピストン运动を続けていった。
仿佛要彻底抹去在这张床上，哥哥所给予她的所有快乐一般————
このベッドの上で兄から与えられた快楽を、すべて涂り替えてやると言わんばかりに────。
「呀啊啊……爸爸……爸爸……！美优也……啊啊……！……好舒服……！……啊呼……嗯啊啊……！」
「きゃぁあん……パパ……パパァ……！みゆもぉ……ああん……ッ！……きもちいいっ…！…あふぅ……んああ……っ！」
然而，今天不只是这样。美优也躺在双人床上，毫不害臊地张开双腿。
しかし今日はそれだけではない。ダブルベッド上には美优も横たわり、はしたなく脚を开いていた。
两人并排着摆出相同的姿势，为了牵住随时会飞走的精神，彼此的手紧紧相握。
二人は横并びで同じポーズを取り、今にも飞ばされそうになっている精神を繋ぎ止めるように、お互いの手を结んでいる。
优真把肉棒插进母亲的阴道，同时伸出右手玩弄女儿湿透的阴道壁。
优真は肉杭を母亲の牝穴に突っ込みながらも、右手を伸ばしてグチョグチョに润んだ娘の膣襞を弄っているのだ。
母女俩以相似的姿势发出淫荡的娇喘，那副模样充满猥亵的魅力，光是看着，睾丸似乎就会自己胀大。
相似した姿势で同じように淫らな咆哮を上げている母娘の姿势は猥亵な魅力に満ち、见ているだけで阴嚢がせせり上がってくるようだ。
在全身血液沸腾般的兴奋中，优真扭动年轻腰身，用阴茎前端摩擦着阴道前庭最敏感的部位，苑子便弓起身子，表现出愉悦的反应。
全身の血液が沸腾するような兴奋の中で、若腰をくねらせて膣前庭の一番良いところをペニスの先端で擦ってやると、苑子は弓なりに反り返って悦楽を示す。
「哦呼……！……不妙……啊……不可以……那样……！……啊啊啊……！……又要……去了……！」
「おほぅ…っ！…やば……あっ……それ……だめ…ッ！……アアァン…ッ！…また…イク…ッ‼︎」
在高潮尚未消退时，又得到新的刺激，苑子翻着白眼，不断发出呜咽声。
绝顶が冷めやらぬうちに新たなアクメを与えられて、白目を剥きポロポロと呜咽する苑子。
溢出的泪水，沿着刚才沐浴后重新化好的妆滑落。
こぼれ落ちた随喜の涙が、先ほどの入浴后にメイクを直したばかりの頬を伝っていった。
美女无法控制自己，任由肉体被快感的海啸玩弄，如野兽般淫乱。
丽女は自らの意思でコントロールできない快美の津波に肉体を弄ばれ、獣のように乱れる。
即使如此，悦母依然美丽得光彩夺目。
それでも悦母の姿は光り辉くように美しかった。
（美优……！……美优也……要……更……高潮哦……在妈妈身边……高潮吧……！）
（美优……っ！……美优も…もっと……イカせてあげるからね……ママの隣で……イクんだ……ッ！）
优真一边抽插，一边豪迈地玩弄少女穴中的中指。
抽送をしながらも、少女壶の中指は阔达に游び回る。
他已经不像插入前玩游戏时那样手下留情了。
もはや挿入前のゲームの时のように容赦したりはしない。
他尽情地按压、搔抓、摩擦少女湿透的蜜壶内，将愉悦的G点，将少女逼向高潮。
濡れ濡れととろける膣内の愉悦のポイントを、存分に押し込み、引っ掻き、擦り上げ、少女をエクスタシーへと追いやっていく。
「呜啊啊啊……！……爸爸！……好厉害……！……啊嗯……啊嗯……手指……和刚才……啊嗯……完全……！……呀啊啊……嗯……」
「くぁああ…ッ！……パパっ！…すごいよう……っ！……あん…あん……ゆび……さっきと……アァーン……ぜんぜん……っ！…きゃあぁ……ん…」
面对优真认真的手指活，美优使出浑身解数扭动身体，发出接近尖叫的娇喘。
优真の本気の手マンに、美优はエネルギー全开で身体を暴れさせて、悲鸣に近い娇声を上げる。
不管被做什么都会很舒服，都会高潮。只要是爸爸做的————
もう何をされても気持ちよくなってしまう。イってしまう。パパのしてくれる事なら────。
少女纤细的幼嫩肢体，不适合成为感官的俘虏，却仍难耐地扭动，贪婪地享受柔嫩手指带来的壮美感。
少女は官能の虏となるには不似合いな细く幼い肢体を闷えさせながら、しなやかな指がくれる壮美感を贪婪に味わい尽くしていった。
优真所爱的两名女子被刺激着阴道内的同一处，仿佛产生共鸣般逐渐露出欢愉的神情。
优真の爱する二人の女は膣内の同じところを责められて、まるで共振するかのように快楽を露わにしていく。
青年陶醉于全能感，觉得那模样看起来像在强调血脉相连。
全能感に酔いしれる青年には、その様子が血の繋がりをアピールしているように见えた。
母女俩因性感而扭曲表情，用自己的阴茎和手指让阴部敏感地产生反应，模样实在太煽情，让优真的前列腺附近妖媚地肿胀起来。
性感に颜を歪め、自らのペニスと指で敏感に牝肉を反応させる母娘の姿は、あまりにもエロティックすぎて优真の前立腺あたりを妖しく搾り上げる。
在头部后方听见碳酸饮料冒泡的滋滋声，是脑内啡分泌满溢的征兆吧。
ジュワジュワと头の后ろで闻こえる炭酸が飞ぶような音は、あふれ出る脳内麻薬のサインだろうか。
优真更加激烈地挺腰抽插，让房间里充满撞击声。
优真は、さらに激しく腰を打ちつけ打掷音を部屋いっぱいに响かせた。
「啊啊……！……不行……！不行……！……那里……小穴……要坏掉了……！啊哈……！……喜欢……啊啊……喜欢肉棒……！」
「ああん…ッ！……らめ…ッ！らめぇ…！……そのこの……おまんこ……こわれちゃうよおぉ……！アハァーン……ッ！……すき……あぁん……ちんぽすきぃ…ッ！」
「啊——！啊——！……美优……小穴……爸爸……的……手指……啊嗯……！……妈妈！……美优也——！……呀——！」
「あーっ！あーっ！……みゆ……おまんこ……パパ……の……ゆび……あっん……！……ママーッ！……みゆもぉーッ！……きゃぅーん……っ！」
多汁多汁的桃子或芒果般甘甜的苑子气味，以及蓝色柠檬与蜂蜜混合般酸甜的气味，两种香气混合在一起，让爱液迸射，形成更加浓厚的淫荡气息，让优真酩酊大醉。
じゅくじゅくの桃やマンゴーのような甘ったるい苑子の匂い、青いレモンと蜂蜜を混ぜたような甘酸っぱい美优の匂い、身を捩らせ爱液を迸らせるほどに二つの香りは混じり合い、より浓厚な淫薫となって优真を酩酊させるのだ。
在仿佛一松懈就会昏厥的洪水般喜悦中，优真在脑中不断责备着这对母女，脑中只有对两人的纯粹爱情在打转。
油断したら気绝してしまいそうなほどの喜悦の洪水の中、母娘を责め抜く优真の脳内には二人への纯粋な爱情だけが涡巻いていた。
————啪啾！啪啾！啪啾！
────ぱちゅ！ぱちゅっ！ぱちゅっ！
————啾咕……啾咕……啾咕……
────ちゅく…ちゅく…ちゅく…
两种水声变大的同时，熟女性感的娇喘声与小学生尖锐的娇喘声也愈来愈大声。
二种类の水音が大きくなったと同时に、色っぽい熟女の喘ぎと甲高い小学生の喘ぎも派手になっていく。
其间还隐约传来床铺的嘎吱声，以及男人的呻吟声，为夫妻的寝室增添色彩。
その间にわずかに闻こえるベッドの轧む音と、男の呻き声が夫妇の寝室を彩っていった。
丰满到快要掉下来的乳房晃来晃去，强烈主张着身为女人的事实。
ぶるんぶるんとこぼれ落ちそうなほど豊かな乳房が揺れ、女である事を强く主张する。
苑子一边发出仿佛特别为了煽动雄性情欲的娇喘声，一边让淫靡的想法塞满脑袋，看起来无比幸福。
牡の情欲を煽る事に特化したような艶めいた呻きをこぼしながら淫靡な思考で头をいっぱいにする苑子は、厌わしいものから自由になりこの上なく幸福に见えた。
（啊呼……优真的……鸡鸡……好厉害……又要去了……啊啊……不管几次……被干……都没关系……因为……这是全世界……最舒服的东西……我最喜欢了……了……美优……对不起……我是色色的妈妈……啊啊……美优也……很舒服吧……然后……一起……高潮吧……）
（あふぁ…ゆうまの……ちんぽ…すごい………またイク………ああん……なんど……イカされれば………でも…いいよね……だって……せかいでいちばん……きもちいいの……すきなの…！…みゆぅ……ごめんね……えっちなママで……ああ… みゆも…きもちいいんでしょ……てから…つたわるよ…いっしょに…）
（呜……爸爸……妈妈……美优……又要……高潮了……明明只有手指……啊呼……妈妈也……妈妈也高潮了吧……？……妈妈的手……好温暖……在颤抖……好舒服……爸爸……让妈妈……高潮吧……！）
（クゥーン……パパ…ママ……みゆ……また…イキそう……ゆびだけなのにぃ……あふ……ママも……ママもでしょ……？……ママのて……あったかい……ふるえてる……いっぱい…イこ……パパ……ママのこと…いっぱい…イカせてあげて……！）
幸好喜欢上了优真。幸好被优真抱在怀里。纯洁无瑕的想法同时盈满内心，不只是快感，温暖的泪水也不断涌出。
好きになって良かった。优真に抱かれて良かったとイノセントな想いが同时に胸を満たし、快感によるものだけではない、あたたかい涙があふれていく。
母女俩重新牵起手，力道强到连血管都浮现出来，同样沉浸在性爱的喜悦之中。
母娘は血管が浮き出るほどに强く手を繋ぎ直し、同じように性爱に酔える悦びを分かち合っていく。
从湿透的手掌，可以感受到女儿与母亲祈求高潮与幸福的心情。
じとりと濡れた掌から、母は娘の、娘は母のエクスタシーと幸福を愿う気持ちが伝わってきた。
撞击湿润花园的肉声越来越急促，熟女与小学生的娇喘声也呼应般地愈来愈大声，愈来愈急迫。
湿った花园にぶつかる肉音がせわしなさを増していくと、呼応するように熟女と小学生の咽び啼きが大きく、切羽诘まっていく。
「啊啊——！……高潮了……！……泄了……！……好舒服……！……啊啊——！……啊啊啊————！……高潮——————！」
「ああーーっ！…イクぅ…！……だしてぇ…！……はらませてぇ…っ！…ああーーっ！…あああーーーーッ！……イクーーーーーーーーッ‼︎」
「啊嗯！……美优也……！……爸爸……妈妈……！……拜托……！……啊啊啊……一起……一起高潮吧……！……啊啊————！」
「あんっ！……みゆも……ッ！……パパ……ママ……！……おねがい……ッ！……あああ……いっしょ……いっしょがいい……イクイクっ！…ああーーーーっ！」
「呜呜！要泄了……！……要射在里面……！」
「ううっ！だすよ…ッ！……ナカに……っ！」
两片媚粘膜像是在同步般蠕动，紧紧缠住肉棒和手指。
同调するようにふたつの媚粘膜が蠕动して、指と肉竿にギュウギュウと络みついていった。
为了得到最棒的享受，为了吞下滚烫的白浊液——
最高の享楽を得るために。煮えるような白浊液を呑み込むために────。
——噗滋！咻噜噜～！……噗滋……咻……咻……
────ドプッ！びゅるる〜っ！……ドピュっ……ピュ…ピュ……
苑子仿佛要品尝那根以六十兆细胞感受高潮的阴茎般，将身体投入绝顶的快感之中。
力强く脉动しザーメンを送り込むペニスを、60兆の细胞で味わうように绝顶感に身を投げ出していく苑子。
美优则是在她身旁瘫软，沉溺于余韵的甘甜快感之中。
その隣でぐったりとしながら、甘美感の残滓に溺れていく美优。
两人都享受着满足雌性本能的愉悦，同时也对身旁的女人感到幸福，感到开心。
二人とも牝の本能を満たされた法悦を味わいながらも、同时に真横の女が幸せな気持ちでいる事に嬉しさを覚えている。
淫荡的母亲与女儿，让刚高潮过的蜜穴像打嗝一样一颤一颤，以充满安宁的眼眸相视而笑。
ヒクッヒクッとアクメ后の媚襞を、しゃっくりのように振るわせながら、安らぎに満ちた瞳で微笑みあう淫らな母と娘がそこにはいた。
优真俯视着她们，被妖艳的光景夺去目光，最后力竭似的倒在两人之间。
それを见下ろす优真は妖艶な光景に目を夺われながらも、やがて力が尽きたように二人の间に倒れ込んだ。
◆◆◆
◆◆◆
之后，他们也没有停下交合。
その后も合间を置かずに交合は続いていった。
明天就是时限了。被这种焦虑所困的男人、女人与少女，连短暂的休息都舍不得，继续贪求着彼此。
明日にはタイムリミットが来てしまう。そんな焦りに囚われた男と女と少女は、わずかな休みすら惜しむように贪り合いを続ける。
优真将所有的思念灌注在两人的蜜壶中，肉棒一次又一次地复活，仿佛涌出无限的精力。
二人のトロ穴に、ありったけの想いを込めて白浊液を注ぎ込む优真の肉干は何度も复活を缲り返し、まるで无限の精力が涌き出てくるようだった。
这种机会或许不会再有第二次。这么一想，下半身或许也会卯足全力。
こんなチャンスは二度とないかもしれない。そう思うと下半身も张り切るのだろうか。
优真看着自己丝毫没有衰退迹象的分身，脑中浮现这样的想法。
优真は、ちっとも衰えを见せない自らの分身を见ながらそんな事を思い浮かべていた。
女生们各自也燃起情欲，但她们可以在其中一人进入时让身体休息，所以和优真相比，负担或许比较轻。
女たちもそれぞれ欲情を燃やしてはいたが、どちらかに入れている间に身体を休める事も出来るので优真に比べれば少し负担は軽いのかもしれない。
尤其是最先迎来体力极限的美优，在阴道内射精后的甜美倦怠感下，昏睡了好几次。
特に最初に体力的な限界を迎えた美优は、膣内射精后の甘い倦怠感に合わせて何度か気绝するように眠ったりしていた。
即使如此，她一醒来，体力与情欲就像重新设定过一样，磨蹭着年幼的肢体，寻求性交。
それでも目が覚めると体力も色情もリセットされたように幼い肢体を擦り合わせ、セックスを求めてくるのだった。
仿佛被什么附身般交合的同时，不知不觉间太阳西下，外头天色渐暗。
何かに取り凭かれたように情爱を交わしながら、いつしか日が落ち外は暗くなっていく。
在不知道是第几次的中出后，三人享受着有如泥沼般的亲热，这时某人的肚子咕噜叫了。
何度目か数えるのもやめてしまった中出しの后、泥沼のようなイチャイチャを愉しんでいると、グゥと谁かのお腹がなった。
这时，她们才终于发现所有人都饿了。
そこでようやく全员が空腹だった事に気づいたのである。
「啊哈哈……真是的……谁的肚子在叫～～？」
「あはは……もう……だれのおなか〜…？」
「呵……呵呵呵！……啊啊……肚子……好像……饿了……」
「フッ……フフフッ！……ああ…おなかへった……かも…」
「呀哈……美优也～～……肚子饿扁了～～……」
「きゃはっ……みゆも〜……おなかペコペコだよぉ〜……」
三人之间弥漫着放松的气氛。
三人の间に缓んだ空気が流れた。
「呵呵呵……毕竟……我们……一直……在做色色的事嘛……那么……稍微……休息一下……然后……来吃饭吧……？……吃简单一点的东西就好……」
「うふふ……ずっと……えっちしてたもんね……じゃあ……ちょっと……おやすみして…ごはん…たべましょうか……？…かんたんなものでいいわよね……」
或许是察觉到气氛变得和缓，苑子提议休息，于是大家为了用餐而移动到饭厅。
和やかな雰囲気を察したのか苑子が休憩の提案をしたため、食事を取るためにダイニングルームへと移动していく。
然而，由于刚才的淫猥时间，完全放空了身心的这对父女，没有一个人穿上衣服。
しかしそれまでの淫猥な时间のせいで、すっかりタガが外れてしまった亲子は谁一人服を着ることはなかった。
「爸爸……！抱抱！」
「パパ…！だっこ！」
不仅如此，无论何时都想撒娇的美优，全裸地抱住父亲，就这样被父亲抱了起来。
それどころか、どんな时でも甘えたい美优は全裸のまま抱きついて、そのまま运んでもらっている。
然后，她就像拒绝离开父亲身边一样，一脸理所当然地坐在父亲的大腿上，而不是椅子上。
そして一瞬でも离れるのを拒否するように、当然という颜をして椅子には座らず父亲の膝の上に乗ったのだった。
摆在餐桌上的晚餐，是苑子事先做好的几道菜、调理包食品，以及似乎别有含意的营养饮料。
食卓に并んだ夕食は苑子があらかじめ作り置いていた何品かとレトルト食品、それと何か含みを感じるように用意された栄养ドリンクだった。
即使是平常的精心料理，在这种乱七八糟的状态下，实在无法细细品尝。
普段の心づくしの食事でも、こんなに乱れた状态では、じっくりと味わう事なんてとてもじゃないが出来はしないだろう。
这么一想，或许这种程度刚刚好，当美优这么想着，将食物塞进胃里时，感觉能量有如沙漠中的甘泉般渗透全身。
そう考えると、これくらいが丁度いいのかも、などと考えながら胃袋に落とし込んでいくと砂漠に水を落としたようにエネルギーが染み渡っていくのを感じた。
优真这时才第一次自觉到自己消耗得比自己想象的还要严重。
优真は自分が思った以上に消耗していたのを、そこで初めて自覚する。
忙碌地吃完饭后，冰淇淋作为甜点端上桌。
忙しなく食べ终わるとデザートとしてアイスクリームが出た。
「啊！冰淇淋要选什么口味呢～～！香草、草莓、巧克力……！美优……我要选香草！爸爸选草莓……！给我一下！……啊～～！」
「あっ！アイスなにがいいかな〜！バニラとイチゴとチョコ……！みゆ…バニラにする！パパはイチゴね…！ちょっとちょうだい！……あ〜ん！」
就连用餐时间，对少女来说似乎都变成了亲昵的时间。
食事の时间すら、少女にとっては睦み合いの时间に変わるようだった。
优真被少女迷人的动作逗笑，用汤匙舀起冰淇淋，放进她张开的嘴里，她便开心地左右摇晃身体。
チャーミングな娘の仕草にクスリとしながら开いた口の中にスプーンで掬ったアイスを入れてやると、キャッキャと身体を左右に揺さぶって嬉しさを全开にさせる。
那副模样天真无邪，和刚才被阴茎插得表情扭曲的淫荡模样截然不同，即使知道是怎么回事，优真还是感到困惑。
その様子は、さっきまでペニスを入れられて颜をくしゃくしゃにしていた淫らな姿とは似ても似つかない无邪気さで、わかっていても困惑してしまう。
「那……爸爸也给你………啊～～……」
「じゃー……パパにもあげるね………あ〜〜ん……」
「嗯……啊～～……唔咕？」
「ん……あ〜ん………むぐっ⁉︎」
以为美优要喂自己吃冰淇淋，嘴唇被她贴上来的优真感到心荡神驰。
アイスクリームを入れてくれると思い込んでいたところに、唇を重ねられ优真は惑乱した。
过了一会儿，少女用楚楚可怜的嘴将香草冰淇淋与唾液混合，送进优真口中。
少し遅れて乙女の可怜な口内で唾液と混ぜ合わされた、バニラ味の流体が入り込んでくる。
「嘿嘿……喂你吃……好不好？」
「えへ……おいち………ね？」
美优像在回味快感，好几次将香草冰淇淋放进优真嘴里，想让他用嘴喂自己吃。
美优は官能を反刍するかのように、何度も口の中にバニラアイスを放り込んでは口移しで食べさせようとしてきた。
冰淇淋与唾液的甜味、冰凉与温热混在一起，带来一阵酥麻。
アイスと唾液の甘さ、冷たさと生温かさが混然となり、痺れるような一时が访れる。
在发出啾噜啾噜的声音，不断亲吻的同时，逐渐被想要连舌头一起品尝这美味点心的危险妄想所困。
チュクチュクと音を立てながら甘いキスをしていく内に、次第にこの美味すぎるデザートを舌ごと食べてしまいたいような危ない妄想に囚われていく。
当嘴巴周围沾满冰淇淋时，新鲜的感动令男性颤抖，他自己也完全复活了。
口の周りがアイスまみれになる顷には新鲜な感动に震え、男性自身は完全に复活していたのだった。
「哎呀呀……你好像很开心呢……真想……尝尝看……」
「あ〜らあら……たのしそうね……そのこも…たべたいなぁ…」
苑子就像看着令人莞尔的景象般，看着这有些违反礼仪的亲子吻，但一注意到勃起，她的视线就转为戏谑。
苑子は微笑ましい光景を见るかのようにマナー违反気味の亲子キスを见守っていたが、勃起に気づいた瞬间イタズラな视线に変わった。
「真想……尝尝……冰淇淋……！」
「そのこも……アイス……た〜べよっと……！」
「呀！」
「ひゃっ！」
说完，她就把快要融化的巧克力冰淇淋，淋在硬挺的阴茎上，用舌头舔舐。
そう言うと溶けかけのチョコアイスをギンギンに隆起したペニスに落とし、舌で舐め掬っていく。
大概是想模仿女儿的竞争心吧，热辣的粘膜舔舐着被冰凉的冰淇淋弄得粘糊糊的肉棒，这副模样令优真兴奋不已。
娘の真似はしたくないという対抗心だろうか、冷たいアイスでベタベタになった肉竿をレロレロと这いていく热い粘膜が艶かしくて优真の兴奋を诱った。
「欸嘿嘿……喂……优君的……鸡鸡……好甜……好棒……」
「えへへ……おいち……ゆうまの……ちんぽ……あま〜い……てひっ…」
「啊啊……好棒……对吧……妈妈……？……美优……也想吃巧克力……」
「あぁん……いーないーな……ねぇ…ママ…？…みゆ……チョコもたべたい…」
「呵呵呵……是吗……？……那……一起吃吧……？」
「うふふ…そう…？…じゃあ…いっしょにたべよ…？」
美优从膝盖上下来，以舔冰淇淋的名义参加口交。
美优は膝から降りてアイスを舐めるという名目のフェラチオに参加していく。
母女俩专心致志地舔着肉棒上的巧克力酱，舔得干干净净，她们的表情罪恶深重，令人战栗。
肉棒のチョコレートソースがけを、わずかな舐め残しもないように一心不乱にがっついていく母娘の颜は、どうしようもないほどに罪深くゾクリと戦栗を诱う。
难得的用餐时间，就这样无缝衔接成感官享受的时间。
せっかくの食事の时间は、こうしてシームレスに官能の时间に変わっていった。
「美优……过来这边……」
「みゆ……こっちおいで……」
「呀……」
「きゃん……」
优真已经忍不住了，他看准阴茎已经洗干净，把女儿抱起来，坐在椅子上开始抽插。
もう我慢出来なくなった优真は、ペニスが绮丽になったのを见计らって娘を持ち上げ椅子に座ったままハメ始めたのだった。
「呜……啊啊……啊……啊……啊啊……」
「くぅん……ああん……あっ…あっ…ああっ…」
餐桌上还剩下没吃完的料理，女儿充满喜悦的娇喘声回荡在餐厅里。
食べ切れず残された料理の残る食卓の前で、歓喜に満ちあふれた娘の娇声が响いていく。
72. 义姐和女儿是我的恋人⑤ / 义姉と娘は仆の恋人⑤
优真仰躺着接受极致的服侍，同时为眼前的美景看得入迷。
优真は仰向けに寝転がり至高の奉仕を受けながら、绝景に见惚れていた。
刚直现在充满温暖慈爱，有如天鹅绒般的肌肤触感，以及仿佛要融化般的柔软，包覆着一切的美乳。
刚直は今、あたたかく慈爱に満ち、ベルベットのような肌ざわりと、とろけるような柔らかさですべてを包み込む美乳に挟まれている。
在柔软的女体当中，最柔软、最具魅惑力的丰满隆起。
柔软な女体の中でも最も柔らかく魅惑的で、たわわな膨らみ。
不，不只是柔软。苑子的双峰即使到了三十六岁，核心依然保有弹性，对异物展现出圆滑的抵抗。
いや、柔らかいだけではない。36歳になった今でも苑子の両乳は芯に弾力を残し、异物に対してまろやかな抵抗を见せるのだ。
爆乳紧紧包覆着龟头，只留下龟头前端，连冠状沟和轴心都毫无缝隙，被爆乳包覆的阴茎变得更加坚硬。
わずかに亀头の先端だけを残し、カリ首もシャフトも、ぴったりと隙间なく覆われてしまうくらいの爆乳に抱かれ、ペニスはぎちぎちと硬度を増す。
在毫不吝惜地倾注在男根上的肉欲快感同时，优真沉浸在仿佛回到婴儿时期的原始安心感当中。
そして男根に惜しみなく降り注ぐ肉悦と同时に、赤ん坊の顷に戻ったような原始的な安堵感に溺れていく。
被两种相反的快乐所迷惑，甚至无法抵抗，是苑子乳交的魔力造成的吗？
背反する二つの快楽に笼络され、抵抗すら出来なくなってしまうのは、苑子のパイズリの魔力のなせる技なのだろうか。
（啊啊……！……那里……！……不妙……好舒服……啊啊……那里……胸部……为什么……这么舒服……）
（ああ…ッ！……そのこ……っ！…やばい……きもちいい……ああ……そのこの…おっぱい……なんで…こんなに…きもちいいんだよぉ…）
过于强烈的感官刺激，让优真忍不住说出丧气话。
あまりの官能に、つい弱音が出てしまう。
和阴道不同的喜悦，让不断射出白浊液的肉棒，早早就开始渴望射精。
膣とは种类の违う喜悦に、何度も何度も白浊を放出した肉棒は、早くも射精への渇望を诉え始める。
（啊啊～……好可爱……优真……用那对胸部……啾啾……地吸……？……啊哈……明明……都射了……胸部……还是……这么棒……）
（ああ〜……かわいい……ゆうま……そのこのおっぱいで…ぴゅっぴゅ…しちゃう…？……あは……あれだけ…だしたのにぃ……おっぱいは…ベツ……なのね……）
恋人的心声从乳沟传来。听到肉棒颤抖的声音，苑子忍不住扬起嘴角。
胸の谷间から恋人の本音が伝わる。ビクビク拍动する肉枪の声を闻き、思わず苑子はニンマリと口角を上げた。
她补充了唾液，让肉棒充分润滑，每次摩擦时，大腿上方的嫩腰弹跳的模样，让她开心得不得了。
とろーっと唾液を补充して、よく滑らせてからヌルヌルと擦り上げるたびに、太ももの上の若腰が跳ねるのが愉しくて仕方がない。
对优真的爱恋回荡着，让肚子里热得不得了————
优真への爱しさが反响して、胎内を热くしてしまうほどに────。
「呵呵……欸……舒服吗……？……用那对胸部……夹……？」
「うふん……ねぇ……きもちいい…？……そのこの…パイズリ……？」
「啊……嗯……非常……舒服……」
「あ……うん……すっごく……いいよ……」
「呵呵呵呵呵～……我知道～！……因为……在胸部之间……插进去……很可怜嘛……！」
「くふふふふ〜………しってるぅ〜！……おっぱいのあいだで……おちんぽ…せつないよ〜って…いってるもん……！」
美母越来越起劲，榨干膨胀的肉竿。
美母はますます调子を上げて、膨张した肉竿を搾りにゆく。
「呵呵……呵呵呵呵呵……胸部鸡鸡～……啾啾啾……」
「うふ……うふふふふ………おっぱいまんこ〜……ちゅっこちゅっこ……」
————啾……咕啾……咕啾……
────ちゅっ……ぬろぉ……ぬちゅぅ……
偶尔传来的水声，夹杂着「唔……！咕……！」这种忍耐的呻吟。
时折闻こえる濡音に、「う…っ！くぅ…！」という耐えるような男の呻きが混ざる。
想让他更舒服，想欺负他，想让他撒娇。
もっと感じさせてあげたい。もっといじめてあげたい。もっと甘えさせてあげたい。
母性、恋慕、施虐心相互冲突，让苑子的娇柔肉体火热地颤抖。
母性と恋心と嗜虐心がせめぎ合って、苑子の袅やかな肉体を热く震えさせる。
泉水深处又涌出新的爱液，已经无法掩饰了。
もう误魔化しようのないくらい、泉の奥から新たなラブジュースがあふれてきてしまっていた。
只有夹住这孩子的肉棒时，胸部峡谷才会像阴道壁一样变成性感带，让苑子发现这件事。
この子の肉杭を挟んでいる时だけは、バストの峡谷は膣壁のように性感帯に変わってしまう事に気づかされてしまう苑子だった。
这时，她发现一道粘腻的视线缠着自己。
その时、何かねっとりと络みつくような视线に気づく。
她不经意地别开视线，与以羡慕与嫉妒交杂的鄙视眼神看着自己的美优四目相对。
ふと视线を外すと、羡望と嫉妬が混じったジト目でこっちを见つめている美优と目が合った。
美优因为连续的性交而精疲力尽，瘫软在地，但不知不觉间又复活了。
美优は连続の性交に疲れ果ててグッタリとダウンしていたようだったが、いつの间にか复活している。
从刚才就反复休息与性交的爱女，似乎又进入觉醒期了。
先ほどから休憩とセックスを缲り返していた爱娘だが、また覚醒期に入ったようだ。
「嗯～……怎么了……？……美优……？」
「ん〜……どうしたの…？……みゆ…？」
「咦？……没什么……」
「えっ？……べつにぃ……」
不用她说，我也知道。美优的乳房还没大到能夹住小学生，羡慕母亲的巨乳。
言わなくてもわかっている。小学生でまだ挟めるほどの大きさまで乳房が膨らんでいない美优は、母亲の美巨乳が羡ましいのだ。
少女的眼眸中虽然带着复杂的感情，却仍被那蛊惑的招式吸引。
少女の瞳は复雑な感情を宿しながらも、その蛊惑的な技に钉付けになってしまっていた。
（妈妈……好色……好厉害……胸部那么大……好漂亮……好棒……美优……好小……可是可是……比上次……！）
（ママ………えっち……すごいな……あんなおっぱいおっきくて……きれい……いいな……みゆは…ちっちゃいもん……でもでも……まえよりは……！）
已经不用担心优真会跟苑子争夺了。她当然很憧憬、很爱妈妈。
苑子に対して优真の夺い合いになるという危惧はもうない。もちろんママの事は憧れているし爱している。
可是，看到妈妈用她办不到的淫技让情人高潮，她无法否认自己有种难以忍受的心情。
しかし、自分には出来ない淫戯で恋人をヨガらせているところを见ると、なんだかたまらない気持ちになってくるのを否定出来ない。
苑子敏锐地察觉到女儿的微妙情绪，感受到身为母亲的慈爱，以及身为女人的自尊心蠢蠢欲动。
苑子は娘の感情の机微を细やかに読み、母亲としての爱と、女としての自尊心がムズムズと疼いていくのを感じていた。
（美优……真的……好可爱……你明明……不需要在意那种事……妈妈却……对美优……在意起那种事……只有一点点……在意胸部的大小……真的……只有一点点……）
（みゆ……ほんと…かわいいわ……そんなこと……きにすることないのに……ママが……みゆに…かってるとこなんて…ちょっぴりだけよ……おっぱいのおおきさなんて……ホントに…ささいなこと……）
艳母露出淫荡的陶醉表情，试图安抚女儿。
淫らにとろけた表情のまま、艶母は娘に対してのフォローをしようとする。
「呵呵呵……不用担心……美优……胸部……很快就会……变大……」
「うふふ……だいじょぶよう……みゆ………おっぱいなんて……すぐ…おっきくなるわ……」
「……啊？……不不……我没有……在意那种事……」
「……はっ⁉︎……べべ……べつに…きにしてないけど……⁉︎」
「……呵呵……没关系啦……！而且……美优……就算胸部……只有一点点……也可以……乳交哦……」
「…くふ…へいきだってば…！……それにね……みゆ…くらいのおっぱいでも……パイズリ…できるのよ…」
「……咦？……不会吧……」
「…えっ？……うそ……」
「……真的哦……我告诉你……我们一起做吧……？」
「…ほんとよ……おしえてあげる……いっしょにやろ……？」
「嗯……好……」
「う……うん……」
「优真……稍微……把屁股……抬起来哦……？」
「ゆうま……ちょっと……おしり…もちあげてね……？」
说完，原本坐在优真正前方的苑子便绕到旁边。
そう言うと优真の正面に座っていた苑子は横に回った。
于是母女俩便隔着优真的身体面对面，刚直屹立的位置正好在四颗乳房的正中央。
そして母娘は优真の身体を挟んで向かい合う形になり、四つの乳房のちょうど中心の部分に刚直は屹立したのだった。
咻——耳边传来倒抽一口气的声音。
ひゅう、と头の方で息を呑む声が闻こえた。
面对这令人失去现实感的妖艳光景，优真差点昏了过去。
现実感を失うほど妖艶な光景に、优真は気绝してしまいそうだ。
「呀哈……优真……小鸡鸡……抖了一下呢……你硬了对吧……」
「きゃは……ゆうま……おちんぽ……ビクってなっちゃったね……コーフンしたのね……」
「咦咦——！真的吗……？爸爸……！我好高兴！」
「ええーっ！ほんとぉ…？パパ……！…うれしい！」
看到男人敏感的反应，母女俩的情绪也跟着高涨。
敏感な男の反応に母娘のテンションも上がっていく。
她们脸颊泛红，已经因为精子而淫水泛滥的阴道和子宫，都表现出贪婪的蠢动。
颜が火照り、すでに精子でひたひたの膣道や子宫まで欲张りな蠢きを见せていった。
苑子一边感受着贯穿中心的甜美刺激，一边重新夹住硬邦邦的勃起肉棒，肉棒便发出仿佛能听见「噗咻」这种拟声词的声响，缓缓地变形。
キューンと中心を贯く甘い刺激を感じながら、苑子が改めてガチガチにイキリ立った肉棒を挟むと、ふよんっという拟音が闻こえそうなほどに、なよやかに形を変える。
面对这光滑又充满诱惑的压迫感，优真的表情再次扭曲。
そのなめらかで诱惑的な圧力に、再び优真の颜が歪む。
围绕在阴茎周围的血管从刚才开始，就不断传出愉悦的鼓动，显示出他已没有多少余裕。
竿の周りを囲む血管は先ほどから悦びの鼓动が止まらず、あまり余裕がない事を示している。
「撒……美优……妈妈……会帮你……按住小鸡鸡……你用胸部……紧紧夹住……」
「さ……みゆ……ママが…おちんぽ…おさえておくから………みゆの…おっぱいで…ぎゅってして……」
「嗯……！」
「うん……！」
美优将纤细的身体靠向母亲，仿佛要让她接纳自己。
母亲に迎え入れられるように、美优は细い身体を寄せていく。
虽然两人之间隔着一道深深的山谷，但要是顾虑太多，阴茎就会滑出来。
深い谷间とはいえ、あまり远虑しながらだとペニスが外れてしまう。
优真下定决心，紧紧抱住母亲丰满的胸部，以及位于中心的他自己。
思い切り、固く抱拥するように、母のふくよかな胸とその中心の优真自身に向かって抱きついていった。
————唔咕。
────むぎゅぅぅぅ
少女的胸部还留有硬度，被丰乳压扁。
硬さの残るなだらかな少女胸が、豊乳を押し込んでひしゃげさせた。
（哇……果然……好棒……妈妈的……胸部……爸爸的……阴茎……好烫……！）
（うわぁ……やっぱ…すごい……ママの…おっぱい……パパのおちんぽ…あつい……！）
美优同时品尝到连女生都会着迷的柔软，以及完全俘虏自己的男根的硬度与热度，愉悦感几乎要满溢而出。
女子でも魅かれてしまう柔らかさと、自分を完全に虏にしている男根の硬さと热さを同时に味わい、愉悦がオーバーフロー気味になってしまう美优。
「呀啊……爸爸……好棒……好可爱的脸……喜欢……呢……美优的……胸部……舒服吗……？」
「きゃあん……パパ……すごい……かわいいかお……すき……ねぇ……みゆの…ぱいずり……きもちいーい…？」
她瞥见被快乐支配的父亲的脸庞，而且自己的胸部还贴在上面。
横目に快楽に支配されている父亲の颜が见える。しかも自分の小さな胸で。
光是这样，美优就知道自己的心跳正在加速。
それだけでドキドキと心拍数が上がっていくのがわかった。
「嗯……好棒……好舒服……美优……」
「ああ……すごい……きもちいい……みゆ……」
优真一边喘气，一边说出毫无虚假的感想。不过，被从四面八方包复住的阴茎，应该已经泄漏了一切吧——
优真は喘ぎながら伪らざる感想を述べる。もっとも四方から包み込まれたペニスの反応で、すべてはバレているだろうが────。
年轻少女的坚挺胸部，摩擦着妖艳女子的柔软酥胸，快感直达脑门，让美优全身躁动不安。
ふかふかしっとりとした艶女のたわみに、若々しく硬さを残した少女のツルツルの胸板が擦れる快美は脳天まで响き、総身をざわざわと落ち着かなくさせる。
「不要那么讨厌……用口水……好好地……弄湿哦……」
「いたくないように……つばで……いっぱい……ぬらしてあげてね……」
「好～～哦……爸爸……好滑哦～～……」
「はぁ〜〜い……ぱぱ……ぬるぬるぅ〜……」
两人份的唾液流下，乳房和肉竿都湿成一片，发出妖艳的光芒。
二人分の唾液がこぼされ胸も肉竿もヌラヌラと濡れて妖しく光った。
接着，乙女的胸部开始微微地上下起伏。
それから、わずかに乙女は薄い胸を上下し始める。
————好滑……！…………好滑……！
────ぬる…っ…………ぬる…っ……！
舔双乳头、双手口交、口交，每一种都爽到极点，但优真还是因为这种与那三种不同的独特肉欲而呻吟。
ダブル乳首舐め、ダブル手コキ、ダブルフェラチオ、どれも最高に気持ち良かったが、それのどれとも违う独特の肉悦に优真は呻いた。
从乳房同时得到母女两人的爱抚，让优真大腿的肌肉全部紧绷，脚趾都翘了起来。
対照的な二人の乳房から同时に爱される悦びに、下腿の筋肉はすべて突っ张り、足の指まで反り返っていく。
「啊哈……小鸡鸡……抖个不停……再……再……更舒服一点……！……用妈妈……和……美优的……胸部……」
「あっは……おちんぽ…びくびく……もっと……もっと…きもちくなって…！……ママと…みゆの……おっぱいで……」
「好哦……随时……都可以哦……啊啊……好可爱……把爱液……射在……胸部上吧……」
「いいよぉ……いつでも…いいからね……あぁん……かわいい……せーえき……だしちゃお……おっぱいで……しぼっちゃうんだから……」
母女两人的口交动作越来越有默契。
母娘のダブルパイズリは加速度的に呼吸が合ってきた。
一开始，苑子只是负责当肉墙，但渐渐地开始上下移动，让乳房跟着晃动，带给男人两倍的快感。
最初、苑子は壁役としてじっとしていたが、次第に上下にズレるように艶乳を动かし、男に二倍の快感を与えていく。
偶尔从乳沟探出头来的龟头，也一起被舌头舔得湿答答的，仿佛在亲吻阴茎一样，非常性感。
たまに谷间から颜を出した亀头に揃ってチロチロと舌を这い回らせるのは、ペニスの上でキスを交わしているようでなんともセクシーだ。
优真只能任由快乐神经被玩弄，只能像稻草人一样享受淫猥的侍奉活动。
优真は快楽神経を嬲られ栗くことしか出来ず、ただ案山子のように淫猥な奉仕活动を享受していくばかり。
「啊啊……好棒……啊嗯……好舒服……美优……搓揉……妈妈的……胸部……啊啊……喜欢……射出来……好多……爸爸……喜欢……喜欢……喜欢！」
「ああ……すごい……あん……きもちいい……みゆも……ちくび……こすれて……ママの…おっぱい……あぁん……すき……だして……いっぱい……ぱぱ……すき…すき…すきぃ！」
「嗯嗯……啊啊……妈妈也……好喜欢……搓揉……好舒服……啊啊……不行……那里……是胸部……啊啊……要射了……优真……！」
「んんっ……アァーン……ママも…そのこも……ちくび…すっごく…いいの……はぁん……ああ…らめ……もう……そのこ……おっぱいだけで……あぁん……だしてえ……ゆうまぁ…っ！」
大概是一边乳交一边获得愉悦，苑子和美优的声音越来越淫荡，越来越尖锐。
パイズリしながら悦楽を得ているのか、どんどん苑子と美优の声が淫らに、甲高く変わっていった。
侍奉的愉悦与肉体的性感合而为一，官能的二重螺旋明显正在上升。
奉仕の悦びと、肉体的な性感が合わさった、官能の二重螺旋が上升していっているのは明らかだった。
贪婪的淫欲随着优真的射精，准备迎接最高潮。
贪婪な淫欲は优真の吐精と共に、最高潮を迎えようと待ち构える。
「啊啊……！……我要……！……射了……！」
「ああ…っ！……もう…っ！……出るよ…っ！」
青年以难耐的语调告知极限，摩擦速度就像最后冲刺般加快。
せつなげなトーンで青年が限界を伝えると、ラストスパートとばかりに摩擦が速くなっていった。
————噗咻……！咻！……咻……咻……！
────ドピュ…ッ！ピュウッ！…ピュ…ピュ……！
「啊啊！嗯嗯————！」
「ああッ！んんーーーーッ！」
「呀啊！……啊！啊啊————嗯……！」
「ひゃあッ！……あっ！あぁーーーーん…‼︎」
子种汁在固定得密不透风的峡谷中如喷泉般迸射，弄脏了胸前的美肌。
むっちりと固定された峡谷の中で喷水のように子种汁が迸り、胸の美肌を汚していく。
母女俩被数不清的射精夺去心神，淫荡地收缩着蜜缝。
もう何発目か数えきれないくらいのザーメンに心を夺われた母娘は、キュウッとみだらがましく媚襞を収缩させる。
轻微的麻药让两人陷入微醺状态，好一阵子，她们都陶醉地凝视着彼此胸前的白色热情残渣。
軽いアクメにほろ酔い状态になりながら、しばらくの间、お互いの胸を濡らした白い情热の残滓をうっとりと见つめる苑子と美优だった。
◆◆◆
◆◆◆
三人化为性兽，交尾般的情爱，即使到了深夜也持续着。
性獣と化した三人の蛇の交尾にも似た情爱は、深夜になっても続いていた。
她们到处乱窜，仿佛在标记谁才是家中的真正主人。
家中に真の主が谁なのかマーキングをするように、至る所でまぐわっていく。
优真以卧铺列车的方式连结着美优的肉体，闯入她的房间，在重力的帮助下，一次又一次地贯穿子宫，少女的身体太轻，她向后仰，爽到不行。
駅弁スタイルで繋がったまま美优の部屋に乱入し、重力の助けを借りながらトーントーンと子宫を贯いてやると、少女は軽すぎる身体をのけ反らせてイキまくった。
每次抽插，壮烈的刺激都会从阴道一路直线冲向脑门，她扭着纤细的身子，疯狂地咆哮，最后等待体内注入温暖的液体，断线般地失去意识。
一突きごとに膣から脳天まで一直线に駆け上ってくる壮烈な刺激に、细身を捩らせながら狂ったように咆哮を上げ、最后に胎内にあたたかいものが注ぎ込まれるのを待って、糸が切れたように気を失う。
优真在厨房站着，用腰撞击着苑子的丰臀，侵犯着她。
キッチンでは立ちバックのまま、犯すように苑子の豊臀に荒腰を打ちつけていった。
每当优真抽插，臀肉就会像在引诱他般摇晃，他兴奋地抽插得更激烈了。
その度にプルプルと诱うように尻肉が揺れて、兴奋した优真の抽送は更に激しくなっていく。
三十六岁的淫荡叫声随着激烈程度而拉高。
激しさに比例するように36歳の淫らな叫びはハイトーンになっていった。
优真来到家里之后，两人几乎连续做爱，因此她的声音有些沙哑，即使如此，她的喉咙深处还是不断发出新的娇喘。
优真が家に来てから、ほぼ连続してヨガリ続けているため彼女の声はカラカラに掠れているのに、それでも喉奥から新たな艶叫が生まれ出るのを止められはしない。
每当苑子被用力从后面顶入，她就会品尝到美貌失守、高潮迭起的快感，顺从雌性本能的命令————
苑子は后ろから力强く刚直を押し込まれるたびに、美貌をだらしなく崩しキラキラと辉くエクスタシーを味わっていく。牝本能の命じるままに────。
而现在，母女再度在床上交叠。
そして今、再び母娘はベッドの上に重なり合っている。
苑子仰躺着，美优则趴在她身上，这跟让女儿扮演男性角色进行模拟性交的时候一样，但双方都还没有插入，从像贝壳一样合在一起的秘穴中，倒流的精液描绘出大理石花纹。
苑子が仰向けになり、その上に美优が四つん这いになっているというのは、娘を男役にさせて疑似セックスをさせた时と同じだが、まだどちらにも男根は挿入されておらず、贝合わせのようにくっついた二つの秘芯からは、たっぷりと中出しされた精液が逆流しマーブル模様を描いている。
「啊嗯……优真……插进来……这里……小穴……」
「あん……ゆうまぁ……いれてぇ……そのこの…おまんこ……」
「拜托……爸爸……美优……想要……更多……鸡鸡……」
「おねがぁい…パパ……みゆ……おちんぽ……もっと…ほしいの……」
母女一起对看着绝景眯起眼睛的优真央求插入，在恋爱与性之间，她们的脸庞充满了凄绝的美感。
绝景に目を细める优真に向かって揃って挿入のおねだりをする母娘の颜は、恋と性の合间で凄绝な美しさに満ちていた。
看见那双带有魔力的眼睛的瞬间，一股从未体验过的诡异战栗窜过背脊，阴茎前端开始跳动。
その魔力を帯びた目を见た瞬间、决して惯れることのない妖しい戦栗が背筋を走り、ペニスの先がビクビクと脉动する。
明明体力早已超过极限，不可思议的是只有精神异常清醒，阴茎完全没有萎缩。
すでに体力の限界は过ぎているはずなのに不思议と精神だけが冴え冴えとして、阴茎はまったく萎えてくれない。
是兽欲还是爱欲都无所谓。青年在奇迹般的时间中，只想沉浸在肉体交融、灵魂交合的愉悦中。
獣欲でも爱欲でもなんでも良かった。ただ与えられた奇迹のような时间の中で、肉が溶け合い魂が混じり合うような悦びに浸ろうと青年は歩を进めた。
「啊啊啊啊啊啊————！」
「ああぁぁぁーーーーーっ！」
最先被肉棒贯穿的淫荡母亲发出尖叫。
最初に肉枪を贯かれた淫母が绝叫する。
一次又一次，全身被翻过来般的感官风暴袭击，即使只有些许肉欲，也足以让人升天。
何度も何度も、全身が里返るほどの官能の岚に袭われ続けた身体は、もはやわずかな肉悦でも天まで升り诘めてしまうのだ。
五、六次的活塞运动，让湿滑的媚壁用力抽动，轻易地诉说出高潮。
五、六回のピストンで、ヌラヌラと濡れた媚壁が强くヒクつき、あっけなくエクスタシーを诉える。
优真用整个充血阴茎接受这雄辩的信息，随着令人心旷神怡的粘着声拔出，随即对准上方的美优的阴道，用力插进去。
优真はその雄弁なメッセージを充血した刀身全体で受け止め、小気味良い粘着音とともに引き抜くと、すぐ上の美优のヴァギナ目挂けて势い良く差し込んでいった。
「呀啊啊啊啊————！」
「きゃああぁぁーーんっ！」
女儿也同样，愉悦沸腾到临界点。
悦楽が临界点まで沸腾し続けているのは娘も同じだ。
少女在紧绷的肌肤下，涨满着不像是十一岁的粘稠色欲，每当雄壮的肉竿插进来，就会脑袋一片空白，痛苦挣扎。
11歳とは思えないほどのドロドロとした色欲を、ピチピチと张り诘める若肌の下に涨らせた少女は、雄々しい肉竿に抉られカリ首に引っ挂かれるたびに头を真っ白にして闷えていく。
原本高亢的娇喘声，转眼间变成急迫的喘息，幼嫩的小穴带着妖艳的意志，将勃起硬挺的阴茎紧紧夹住，最后才满足地放松下来。
きゃんきゃんと甲高い娇声が、あっという间に切羽诘まった声色に変化して、キューッと艶かしい意思を持って幼膣が勃起を绞り上げると、やがて満たされたように弛缓する。
与身下的母亲，在极短的时间内，就达到了同样的高潮。
身体の下にいる母亲と、そう変わらない短时间で达してしまったのだ。
「啊……！……又……啊啊！……好棒！……肉棒！……啊啊啊！……又要去了！……啊嗯……去了去了……！……去了————！」
「アァーン…！…また……ああっ！……いいっ！……ちんぽいいっ！……ああぁッ！……またイクッ！……はァン……イクイク……ッ！…イクーーーーーッ！」
一看到眼前女儿高潮的表情，苑子的中心就涌起一股难以言喻的甜美快感。雄枪再次贯穿了最深处。
目の前の娘の绝顶颜を见るや否や、苑子の中心部にたまらない甘美感が访れる。また牡枪が最奥を贯いたのだ。
每当龟头强行亲吻子宫口，胎内就响起一阵愉悦的声响。
亀头が子宫口に强引にキスをするたび、ズーンと胎内に愉悦が响く。
那股冲击仿佛成了点火的信号，眼前升起五彩缤纷的烟火。
その冲撃が着火のサインとなったように、目の前に色とりどりの花火が上がっていった。
脑内早已被桃色浓雾所覆盖，无法思考。
脳内はとっくに桃色の浓雾に覆われて难しい事は考えられない。
只能发出像咆哮般的喘息，以及令人难以置信的淫语。
口をついて出るのも咆哮じみた喘ぎと、バカになってしまったような淫语だけだ。
（啊啊……！……又……！……这么……去了……啊啊……好棒……好棒……好厉害……好舒服……啊哈……美优……好舒服……好可爱……好棒……好陶醉的表情……啊嗯……一定……是同样的表情……啊嗯……）
（ああ…っ！…また…ッ！……こんなに…イっちゃうの……あぁん……すごい……すごいよぅ……ゆうま……あは……みゆも……きもちいいのね……かわいい……すごい……とろけたかお……あん……きっと……そのこも……おなじかおしてるのね……あうん……）
尽管已经神魂颠倒，但看到爱女淫乱的模样，让苑子感到幸福无比。
苑子はメロメロになりながらも、爱娘の乱れる姿に幸せを感じている。
希望她更舒服，更兴奋，更舒服……
もっと気持ち良くなって欲しい。もっとイカせてもらって。もっと感じさせたい。もっと可爱いところ见せて。もっともっと一绪に爱してもらおう。
慈爱的淫母为了获得更加融为一体的快感而抱住了美优的幼嫩身躯。
慈しみ深い淫母は、さらにとろけるような一体感を得るために美优の幼い肢体を抱き止めたのだった。
「呀啊啊啊啊！哈啊——嗯……！……爸爸——！……美优……好棒哦……！……又要……高潮了…………啊呼啊啊啊啊……啊——！…啊啊啊————！」
「きゃああぁぁッ！はぁーん……っ！…パパァーーッ！……みゆ……いいよぉ……っ！…また…イっちゃ………あふぁあああ……あーーっ！…あああーーーーッ！」
而每当美优的幼穴被用力地抽插时就会感到喜悦与高潮不断重叠在一起而变得无法思考。
そして美优も幼壶をズンズンと突き回されるたびに、喜悦に喜悦を、绝顶に绝顶を、涂り重ねらせ为す术なく未熟な精神を翻弄されていく。
一直持续高潮下去不觉得脑袋变得奇怪才奇怪呢。说不定早就变得不正常了也说不定。
ずっとイカされ続けて头がおかしくなってしまわないのが不思议なほどだった。もしかしたら、とっくにおかしくなってしまっているのかもしれない。
美优因为过于愉悦而让精神飞向了某个地方去而感觉身体快要四分五裂了。
美优は法悦のあまり精神ごとどこかへ放り上げられて、五体がバラバラになってしまいそうだった。
就像看穿了她的心思一样从下方抱住她的人紧紧地抱住她。仿佛是为了防止在快乐中狂舞的心飞向任何地方去一样————
その心を読んだかのように、下にいる母からギュッと抱きすくめられる。まるで快楽に暴れ回る心がどこにも飞んでいくのを防いでくれるように────。
少女沉入无底沼泽，陶醉在仿佛连肉体都溶化在一起的感觉中，为了追求更进一步的一体感，与
尼洛尼洛和
美母深吻。
少女は底无し沼にズブズブと沈み込み、肉ごと溶け合うような感覚に酔いながら、さらなる合一感を求めてネロネロと美母とディープキスを交わしていった。（这个尼洛尼洛明显有问题，在此求助）
口中滴落着如熟透果汁般的唾液，女孩高声呼喊迸发的愉悦感，升天而去。
熟した果汁のような唾液を口の周りに滴らせながら、迸る悦感を唤き散らして升天する娘がそこにいた。
「啊啊啊！妈妈！……哦哦……！……要去了……！啊啊——！……去了……！……啊啊——！……又要……去了！」
「あああッ！ママっ！……おぉん…ッ！…しんじゃう…っ！あぁーん…っ！…イク…っ！……ああーーっ！…また…イクぅッ‼︎」
优真持续品尝着蜜壶的滋味，他的眉头深锁，紧咬牙关，仿佛要咬碎一般。
交互にじゅくじゅくに润った蜜壶の味比べを続ける优真の颜は、眉间に深いシワが走り、砕け散らんばかりに奥歯を噛み缔めている。
（咕呜！……好厉害……太舒服了……！……那个……美优……！……而且……还是……两个人……一起……！）
（くぅっ！……すっげぇ……きもちよすぎる……っ！……そのこ……みゆ……！……それも……ふたり…いっしょに……っ！）
初恋的女性与最爱的女儿。教自己第一次的女人与夺走自己第一次的少女。
初恋の女性と最爱の娘。初めてを教えてくれた女と初めてを夺った少女。
艳母以仿佛要温柔榨取的淫荡，淫荡少女以仿佛要热情紧缩的嫩肉。
有机的にうねり优しく搾り上げるような艶母と、热くキツく弾けるような若さで缔め上げる淫少女の牝穴。
无法给予适应时间的不同快乐漩涡，让多幸感如海啸般涌来，充满脑内。
惯れる间を与えてくれない异なった快楽の涡に、多幸感が津波のように押し寄せ脳内を満たす。
想依照本能，解放沸腾的精液。想永远品尝这美妙的愉悦。
本能のままに煮え滚る精液を二人に解き放ってしまいたい。永远にこの素晴らしい悦楽を味わっていたい。
看着一次又一次用自己的雄茎高潮的情侣，优真被两种背道而驰的欲求支配，用力摆腰。
何度も何度も自らの牡干で绝顶する二人の恋人を见ながら、背反した二つの欲求に支配された优真は力强く腰を振り続けるのだった。
「哦吼哦哦哦……！……好棒！……哈啊……去了——！……啊啊——！……啊啊——！……优真……啊……！……美优……！……啊啊啊啊……！」
「おほぉおお……っ！…いいっ！……はぁん……イクーーッ！……ああーーッ！……ああーーッ！…ゆうま…ぁ…ッ！……みゆぅ…！……あぁあああん…ッ‼︎」
「咿呀啊啊啊……！……啊啊——！……爸爸……啊啊……好棒！……啊啊……这样……好棒！……美优……要去了……！……啊啊——……去了……！」
「ひにゃぁああ…ッ！…ああーッ！……パパあ……ああん……スキッ！…ああぅ……これ…スキッ！……みゆ…イっちゃう…ッ！……あぁーーン…イクう…ッ‼︎」
「……哈啊……哈啊……好棒……好舒服……那里……美优……啊啊……我爱你……！……我爱你……！……那里……美优……！」
「……はぁ……はぁ……すごい……きもちいい……そのこ……みゆ……あぁ……あいしてる…ッ！…あいしてるよぉ…ッ！……そのこっ！…みゆ…っ！」
淫猥的三人亲子，抱着肉体与精神都融化在一起，融合成一体的幻想，在最高潮的顶端上，描绘出螺旋，飞翔。
淫猥な亲子三人は肉体も精神も、ドロドロに形を失ってひとつに融合していくような幻想を抱きながら、最高潮のさらに上の顶へと螺旋を描きながら飞翔していく。
「啊哦哦哦哦！……啊啊……那里……！……我爱你……！……优真……！……啊啊——！……去了——！啊啊啊啊啊啊……！」
「あぉぉおおッ！……ああ……そのこも……ッ！……あいしてるわぁ…っ！……ゆうまぁ……っ！……あぁーーーッ！…イクーーーッ！ああぁぁああンッ‼︎」
「啊嗯——！……呀啊啊嗯……！……去了！……啊啊嗯……美优也……！……爸爸……我爱你……啊哈啊啊……嗯！……去了去了去了！……去了——！」
「あァーンッ！……きゃああん…ッ！…イクッ！……あぁん……みゆもぉ……ッ！……パパぁ……あいして……るぅ……あはぁあ…ン！……イクイクイクッ！…イクーーーッ‼︎」
「啊啊！……我爱你……！……已经……要射了……！……要射了……！……我们两个……！……一起……！」
「ああッ！……あいしてる…ッ！……もう………でる…ッ！……だすよ……ッ！……ふたりとも……ッ！……なかに……ッ！」
两人如母狗拼命扭动身体，发出淫荡的叫声，视野变暗，听觉也受到阻隔，她们成为从阴道深处到指甲尖都充满快感的俘虏，但她们绝对不会漏听最爱的男人说「我爱你」。
卑猥に身体をくねらせ必死のヨガリを叫び続ける二匹の牝は、视界も暗くなり聴覚も远く遮断されて、ただ膣奥から爪の先まで响き渡る甘美感の虏となっていたが、それでも最爱の男からの「爱してる」という告白だけは决して闻き漏らすことがなかった。
「想要听到的话」刺进鼓膜，撼动脑髓，母女俩同样因为这句话而淫肉蠢动，欣喜若狂。
鼓膜に突き刺さる、脳髄を揺さぶるような「欲しかった言叶」に、母娘は同じようにキュッキュと媚肉を蠢かせて狂喜する。
三人互相给予爱的言语，逐渐迈向高潮。
三人は爱の言叶を与え合いながら、クライマックスへと升り诘めていった。
————咕嘟！……咻咻……！……咻噜……
────ドクンッ！……ビュビュ……ッ！……ビュル……
肉竿膨胀，前端射出白浊的液体。
肉竿が膨れ上がり白浊の雫が先端から発射される。
第一发射向苑子的子宫口，为了注入第二发、第三发，美优的阴道立刻被急急忙忙拔出来的阴茎插进去。
一撃目は苑子の子宫口に向かって放出し、二撃、三撃目を注ぎ込むために急いで引き抜いたペニスを美优の膣穴にブチ込む。
母女俩的阴道里都灌入了同等分量的精液，她们感受着肚子里火热滚烫的生命，瘫软地抱在一起分享幸福。
量にして同じくらいのザーメンを入れられた母娘は、お腹の中にカッカと火照る生命そのものを感じながら、ぐったりと抱き合い幸せを分け合っていったのだった。
两人等急促的呼吸平息下来，视线朝男人粘糊糊地转了过去。
二人は、ふうふうと荒げた息が収まるのを待って、トロリとぬかるんだ视线を男に向けた。
「哈啊……好……好烫……肚子……呼……又要……胀起来了……」
「はぁん……すっごい……おなか……あつい……くふ……また……はらんじゃうぅ……」
「啊嗯……爸爸……美优……要生……爸爸的小宝宝了……」
「あん……パパ……みゆ……パパのあかちゃん……できちゃうよ……？」
◆◆◆
◆◆◆
窗外天色转亮，当啾啾的鸟鸣声开始响起时，这场盛宴终于迎向尾声。
窓の外が明るくなり、チュンチュンと早起きな鸟の声が闻こえ始める顷、ようやく宴は终わりを迎えた。
优真仰躺在床上，美优枕着他的右臂，苑子枕着他的左臂，睡得正香甜。
优真はベッドの上で仰向けに寝転がり、右腕を美优が、左腕を苑子が枕にして寝息を立てている。
全裸的两人浑身沾满各种体液，干燥的部分开始像疮痂一样，但似乎已经无暇顾及了。
全裸の二人はあらゆる体液に涂れ、干いた部分が疮盖のようになり始めていたが、もはや気にする余裕すらなさそうだった。
光是眼睛看得见的部分就这副德性，阴道和子宫等眼睛看不见的部分不知道有多夸张。
目に见える部分だけで、この有様なのだから、膣や子宫などの目に见えない部分はどれほどだろうか。
真亏他们能持续交缠到这种地步。
よくもまぁ、これほどまでに络み続けられたものだと思う。
男根已经毫无反应，只留下摩擦过度而造成的刺痛感。
さすがにこれ以上、男根はピクリとも反応せず、摩擦をしすぎたゆえのヒリヒリとした心地よい痛みだけが后に残っている。
如今他已释放所有的情欲，心中只充满透明的心意。
すべての情欲を放ち切った今では、ただ透明な想いだけが心を満たしている。
（啊啊……苑子……美优……我喜欢你……真的好喜欢……我爱你……比这个世界的任何人都还要……！）
（ああ……苑子……美优……好きだよ……本当に大好き……爱してる………この世界の谁よりも……！）
性欲、禁忌、血缘关系，剥除所有虚伪后，只剩下纯粹的爱情。
性欲もタブーも血縁関系も、虚饰をすべて剥ぎ取って后に残るのは纯粋な爱情だけだ。
如今他似乎能毫不羞愧地说出，自己活着的理由，就只有对这两个绝对无法在一起的女人所抱持的爱。
绝対に许されない関系の二人の女への爱だけが、自分の生きる理由なのだと今なら耻じることなく言えそうだった。
（谢谢你们……你们两个……我……已经…………绝对……！）
（ありがとう……二人とも……仆は……もう…………绝対に……！）
优真决定不再像第一次那样，因为自己的境遇而自暴自弃，表现得像个悲剧主角。
优真は初めて自分の境遇を恨んでいじけた振りをしたり、悲剧の主人公のように振る舞うのは终わりにしようと思った。
自己将会堕入地狱吧。而且就在不久的将来。
自分は地狱に落ちるだろう。それも、ごく近いうちに。
自己背叛了所有人，犯下各种恶行，自己受到惩罚也是理所当然。
あらゆる人を里切り、あらゆる悪徳を犯している自分に罚が下るのは当然の事だろう。
即使如此，只要身旁有两位沉睡的女神，他觉得自己无论今后遭遇什么，都能平安度过。
それでも両隣で眠る二人の女神さえいれば、この先何が待ち构えていても大丈夫だと思えてくるのだった。
如今优真仿佛舍弃了所有烦恼，感觉就像预支了一辈子的幸福。
すべての烦悩を舍て去ってしまったような今の优真は、一生分の幸せを前借りしてしまったような気持ちでいた。
即使今后一切分崩离析，与恋人分离，过着不幸的人生，至今从两人身上获得的幸福，肯定还是远远超过不幸。
この先、すべてが破绽して恋人たちと离れ离れになり不幸な人生を送ったとしても、今まで二人から贳った幸せの方がずっと多いに违いない。
————所以……
────だから。
不要害怕还没发生的不幸，也不要因为害怕而逃避真正想做的事情，也不要因为良心的苛责而放弃某些事情。
まだ起こっていない不幸を恐れたり、それに臆して本当にやりたい事から目を逸らしたり、良识に雁字搦めになって何かを谛めたりするのは止めよう、と。
就算那一刻真的来临，在那之前也要全力以赴————
仮にその时がやってきたとしても、それまでは精一杯────。
极端的贤者时间，加上熬夜的亢奋，在优真不断思考着决心要做的事情时，困意来袭。
极端な贤者の时间に、彻夜のハイテンションが重なり、つらつらと决意めいたことを考えているうちに眠気がやってきた。
稍微休息一下后，他收拾好家里，回到日常生活。
少し休んだら家中を片付けて、また日常に戻らなければならない。
优真侧眼看着熟睡的两人，确认他们安稳的睡脸，然后像是被拖进泥沼般的深渊般闭上眼睛。
优真は寝ている二人を起こさないように横目で安らかな寝颜を确认すると、泥のような深渊に引き折り込まれるように目を闭じた。
73. 尾声 / エピローグ
之后，又过了一些时日。
それから、また少し月日が流れた。
春天来临，美优升上六年级，阳真莉则升上二年级。
春が来て、美优は六年生になり、阳真莉は二年生になった。
看着两名女孩如新芽般持续成长茁壮的模样，优真再次不得不觉得这是奇迹。
新芽のように伸びやかな成长を続ける女児二人の姿に、改めて奇迹的なものを感じざるを得ない。
只要视线稍微移开，就会立刻长大成人的虚幻姐妹，优真以父亲温暖的视线守护她们。
一瞬でも目を离せば、すぐに大人になってしまう儚さを帯びた姉妹を、优真はあたたかい父亲の视线で见守っていく。
仿佛充满生命能量般，闪闪发光的姐妹感情融洽地嬉戏，那幅光景充满光感，总是打动优真的心。
生命のエネルギーをあふれさせるように、キラキラと光辉く姉妹が仲良く戯れあっている光景は惊くほどフォトジェニックで、いつでも优真の胸を打った。
另一方面，身为母亲的苑子依然美丽动人，与女儿们一天比一天长大相反，看起来反而更年轻了。
一方、母亲である苑子は相変わらず丽美なままで、娘たちが一日ごとに大きくなるのと対照的に、むしろ若返っているように见えるほどだ。
命运女神让魅惑的费洛蒙更加灿烂，让优真逐渐疯狂。
运命の女神は、ますます魅惑のフェロモンを灿々とさせ、优真を狂わせていくのだった。
不知是命运的恶作剧，还是至今优真、苑子与美优的悖德关系仍未曝光。
いかなる运命の悪戯か、いまだに优真と苑子、そして美优の背徳の関系は暴露されないでいた。
表面上戴着义姐弟、叔侄的面具，背地里却持续着浓厚的肉体关系。
表向きは义姉と义弟、叔父と姪の仮面を被りながら、その里で浓厚な肉体関系は続いている。
情侣们每周至少会见面一次，多的话会见面三次，尽情解放爱欲直到精疲力尽。
恋人たちは、周に最低でも一度、多ければ三度ほど逢瀬を重ね、トロトロの骨抜きになるまで爱欲を解放するのだった。
情事的舞台主要是优真的家，但如果有时间，也会去三崎家或宾馆。
情事の舞台は主に优真の家だが、タイミングが许せば三崎家やラブホテルがその场所になる事もある。
母女俩一如往常地轮流交合，偶尔也会沉溺于3P的颓废快感，或是瞒着家人偷偷地与女性亲热，这样的模式已经固定下来了。
母娘は今まで通りに交互に性爱を交わしながら、时折、３Ｐの退廃的な快楽に溺れたり、家族の目を盗んで女同士で睦み合ったりするのがルーティーンになっていた。
（呵呵……总觉得……好像上瘾了……可是……没关系……因为……这就是最棒的幸福……！）
（ふふ……なんか…くるった事になっちゃったけど………でも……いいんだ……これが……最高の幸せなんだから……！）
不知道是已经看开了，还是脑袋的某个回路缺了角，自从那天身体结合在一起之后，优真就持续保持着开朗的心情。
吹っ切れたのか、头の回路のどこかが欠落してしまったのか、优真はあの溶け合うほどに身体を重ねた日から晴れやかな気持ちが続いている。
即使明白毁灭的未来，也无论如何都涌不上恐惧或后悔的情绪。
破灭の未来を理解していながら、恐怖や后悔がどうしても涌いてこないのだ。
这样的精神状态或许产生了良性循环，身为一名自由人的工作也稳定下来了。
そんな精神状态が好循环を生むのか、フリーランスとしての仕事も安定してきた。
自从与美优发生关系之后，优真的工作表现就慢慢提升，但自从那天以来，他完全做好觉悟，感觉公私两方都配合得天衣无缝。
美优と関系を持つようになってから徐々に上向いてきてはいたが、あの日以来、完全に覚悟が决まった事で、公私に歯车が噛み合っているのを感じていた。
优真一边感受着从脚步不稳的状态慢慢成为独当一面的男人的自尊心，以及逐渐结束投入期的寂寞感，一边自嘲。
ふらふらと足元が定まらない状态から少しずつ一人前の男へなっていく自尊心と、モラトリアムがハッキリと终わっていく寂寞感を同时に覚えながら优真は自嘲する。
自从学会做爱以来，他或许已经很久没有像这样从自卑感与担忧中解脱了。没想到兜兜转转，竟然又回到处男时的感觉————
こんなにコンプレックスや心配事から解き放たれたのは、もしかするとセックスを覚える前の小学生の时以来かもしれない。巡り巡って童贞の时の気持ちに戻ることになるなんて────。
两名女性也出现变化，仿佛敏锐地嗅出男人在精神方面逐渐成长后的魅力。
精神的に成长していく男の色香を敏感に嗅ぎ分けるように、二人の女にも変化が现れるようになった。
与其说是变化，正确来说应该是原本就具备的部分性癖好变得更加浓厚。
変化というよりは、それまでも持っていた一部の性癖がより浓くなっていったというのが正确だろうか。
母女俩对优真的恋爱情感依然不变，却像被散发香气的雄性吸引般，开始展露对怀孕的渴望。
母娘は优真への恋爱感情はそのままに、匂い立つような牡性に阿るように妊娠への渇望を露わにするようになっていった。
「欸～～……优真……我……又……想要……小宝宝了……你看……阳真莉也……不再……排斥……了……你……应该……还能……生……想生……！所以……我们……一定要……生个……小宝宝……好吗……？」
「ね〜え？…ゆうま……そのこ……また…赤ちゃん…欲しくなっちゃった………ほらぁ……阳真莉も…手…かからなくなってきたし……そのこ……まだ…生めるもん……生みたいもん…！……だから……ぜったい……ナマで…しようね…？…」
当苑子在床上谈起生小孩的话题时，总是露出淫魔与圣女共存的表情。
ベッドでの苑子が新たな子作りについて话し始める时、いつも淫魔と圣女を同居させたような表情になる。
她发情得满脸通红，眼神迷离，陶醉地回想起和美优与阳真莉在肚子里的日子。
発情で颜面を火照らせ、瞳をとろめかせながら、うっとりと美优や阳真莉がお腹にいた日々の事を思い起こしているようだ。
她或许意识到这是最后的机会。
年齢的にラストチャンスだという事を意识しているのかもしれない。
优真看到比过去怀孕时更加贪婪、放荡又有些焦急的表情，忍不住浑身颤抖，将满腔热情注入阴道深处。
优真は、过去の妊活时よりも贪婪でみだらがましく少しの焦りを感じさせる表情にゾクゾクと震え立ち、あらん限りの情热を膣奥深くへと注ぎ込むのだった。
美优的情况则更加敏感。
美优の场合は、さらにセンシティブだ。
那天，优真仿佛中了魔咒般射了好几发，但不知是幸还是不幸，美优并没有怀孕。
あの日、魔に魅入られたように何度も中出ししてしまっていたが幸か不幸か妊娠には至らなかった。
恢复冷静的优真，在两人见面时，会安抚不满的美优，并使用保险套。
冷静さを取り戻した优真は、また二人で逢う时は、不満たらたらの美优を宥めすかしてコンドームを使うようになっていた。
即使如此，他依然无法战胜阴道内射精的诱惑，仰赖美优自己说的暧昧不清的安全期，经常不戴保险套做爱，这是男人的悲哀。
それでも覚えてしまった膣内射精の诱惑には胜てず、美优の自己申告のあやふやな安全日を頼って、しばしば避妊具なしのセックスに溺れてしまうのは男の悲しい性である。
美优若无其事地公然表示「我想要和身为父亲的优真生小孩」，露出小恶魔般的笑容，希望优真就这样让她怀孕。
美优は、あっけらかんとしたもので「父亲である优真との子供が欲しい」と公言して惮らず、このまま孕ませて欲しいと小悪魔な笑颜を见せるのだった。
「爸爸……现在……美优……还是小学生……所以……可能不行……但是……总有一天……我们要生小宝宝哦……十六岁？……十八岁？……呀呵呵呵……其实……也不是不行！……绝对……绝对……绝对要哦……！约定！……啊啊……好期待哦……爸爸和美优……生的小宝宝……！」
「パパ……いまは…みゆ……小学生だから……だめかもだけど………いつかぜったい……赤ちゃんつくろうね…！……16さい？……18さい…？……きゃふふふ…べつにいますぐでも…いーけどね！…ぜったい…ぜったい…ぜったいだよ…！やくそく！…あぁん……たのしみだなぁ……パパとみゆの……赤ちゃん……！」
美优说，如果时机成熟，她也会请苑子帮忙，编出合理的理由，选择当单亲妈妈这条路，她的妄想近乎梦境。不过，她的意志这么薄弱，感觉马上就会失败。
时が来たなら苑子にも协力してもらって、それらしいストーリーを作り上げシングルマザーの道を选ぶという妄想に近いような梦を美优は语っていたが、こんなに意思が弱い事では、すぐに駄目になってしまいそうだ。
然而，禁忌越是危险，越是禁忌，内心就越是兴奋难耐，脑中的甜美感也越是浓厚，几乎要融化了。
しかし危うければ危ういほど、禁忌であればあるほど、心はワクワクと燃え上がり、甘美感は脳が溶けるほどに浓くなるのだった。
叔侄与父女，还有一对恋人，三人看着未来那薄如纸的幻想，灵魂交融，情交。
叔父と姪で父と娘、そして恋人関系の二人は、纸のように実现性の薄い未来の幻想を共に见ながら、魂が混ざり合うほどに情交を结んでいく。
在那之后，表面上仿佛什么事都没发生，他们回到了日常生活，美优好几次以「侄女」的身份被叫到三崎家。
あれから表向きは何事もなかったかのように日常に戻り、三崎家には何度か「叔父として」お呼ばれをしている。
每次，苑子都会戴上淑女的假面具，强调他们是一对感情很好的夫妻，美优则表现得越来越嚣张，以冷淡的态度应对。
その度に、苑子は淑女の仮面を被り仲の良い夫妇を强调するし、美优はますます生意気な姪として塩対応を见せた。
大辅则笑咪咪地温柔对待工作开始顺利的弟弟，优真他们则在背地里，以一副完全没察觉到他们之间有多么糜烂肉欲关系的模样，过着日子。
大辅は仕事が上手く行き始めた弟にニコニコと优しく接してくれ、里で优真たちが、どれだけドロドロの肉欲関系にあるのか気づくそぶりすらない様子である。
另一方面，阳真莉在一起玩的时候，曾经告诉优真：「欸，优君知道吗？姐姐她啊……平常……虽然都那样说……其实……她喜欢优君哦！」
一方で、阳真莉は一绪に游んでいる时に「ねえ？ゆうくんしってる？おねえちゃんねー……いつも…あんなこといってるけど…ほんとうは…ゆうくんのことすきなんだよ！」と教えてくれた事がある。
优真看着次女天真无邪的表情，心想：「在男女方面，小女生的洞察力或许比男人还要敏锐。」内心涌起复杂的情绪。
そう无邪気な颜を见せる次女を见ながら、男女の事において男の洞察力など小二女子にも劣るのかも、と复雑な感情に袭われる优真だった。
这天，优真也是从上午就来到三崎家。
その日も、优真は午前中から三崎家を访ねていた。
原本预定要重新布置，但大辅临时有事要出门，所以需要男性帮忙。
模様替えをする予定だったのだが、大辅が急遽、仕事で家を空けることになってしまったので男手が欲しいというのが、その理由である。
老实说，受邀前往主人不在的家里，优真难掩诡异的期待，但大辅傍晚就会回来，而且阳真莉也在。
主人のいない家に招待される事に正直、妖しい期待は隠せないが、大辅は夕方には帰ってくるというし阳真莉もいる。
（不行不行……不可以满脑子都是这种色色的事情……！那两个人本来就会趁我不注意的时候做色色的事情，这样太危险了！）
（いかんいかん……こんなスケベなことばっかり考えてちゃ…！ただでさえ、あの二人は见えないところでエロいことしようとしてくるんだから危なっかしいったらない！）
优真抛开不检点的心情，开始搬动家具，进行细致的打扫，埋首于工作之中。
不埒な気持ちは打ち舍てて、优真は家具を动かしたり、细々した扫除をしたり、作业に没头していった。
肉体劳动结束后，享用午餐后就是和阳真莉玩耍的时间。
肉体労働も终わり、ランチをご驰走になった后は阳真莉と游ぶ时间だ。
「嘿嘿～～优真！好久没来我们家了！多来玩嘛～～！」
「へへー、ゆうくん！ウチくるのひさしぶりだよねー！もっときてよー！」
「呵呵……抱歉抱歉……工作很忙……」
「ふふ…ごめんごめん……仕事が忙しくってさ…」
美优不想在妹妹面前表现出娇羞的一面，阳真莉无视她的反应，尽情展现好感，缠着优真不放。
妹の前ではデレデレしたところを见せたくない美优を尻目に、阳真莉は目いっぱい好意を全开にして缠わりついてくる。
爱犬小太郎也像是替主人加油般，在周围跑来跑去。
爱犬のコタローも、それを応援するように周りをぐるぐると走り回った。
面对活力十足的小女孩，优真感受到胸口满溢的幸福，却逐渐昏昏欲睡。
元気の块のような女児の相手に、胸が诘まるような幸せを感じていた优真だが次第にうつらうつらと船を漕ぎ出した。
天气暖洋洋的，肚子好饿。
阳気はポカポカと暖かく、お腹はくちい。
最近因为工作的关系，优真经常睡眠不足，今天又做了重度的体力活。
最近は仕事の追い込みで寝不足気味の日が続いていた所に、今日の重労働である。
难以抗拒的睡魔降临在优真的背上，让他的全身变得像棉花一样轻飘飘的，无法动弹。
争い难い睡魔は优真の背中に被さり、全身の感覚を绵のようにふわつかせて动けなくさせていった。
「……呼啊……小……日向……对不起……我……有点……想睡……呜呜……嗯…………」
「…ふわぁ……ひま…り……ちゃん…………ごめ…ん……ちょっと………ねむくて……うう……ん……………」
不知不觉间，优真坠入了深沉的黑暗之中。
いつの间にか优真は、深い暗の果てへと落ちていく。
他的睡脸就像少年一样纯真，看起来像是得到了一切。
その寝颜は少年のようにあどけなく、何もかも満たされているように见えた。
梦本来就是一种无法捉摸的东西，在完全放松的状态下看见的梦，更是毫无意义。
梦というものは元々とりとめのないものであるが、完全なリラックス状态で见るそれは轮をかけて意味を持たない。
或许是入睡前的完美状况发挥了作用，优真在梦中遇见了心爱的两位女神。
入眠前の完璧な状况が作用したのか、优真は梦の中で爱する二人の女神に逢っていた。
好几名苑子与美优的幻影仿佛打开了记忆的宝箱般出现，用温柔的笑容治愈着优真。
记忆の宝箱をひっくり返したように现れる、何人もの苑子と美优の幻影は优しい笑颜で优真を愈していく。
接连出现的她们之中，还混入了优真不可能知道的「年幼的苑子」与「长大的美优」的裸体。
次々と现れる彼女たちの中には、优真が知り得るはずのない「幼い苑子」や「大人になった美优」の裸体も混じっている。
优真透过梦特有的思考回路，瞬间理解到「这是过去的记忆，也是未来的记忆」——
梦特有の思考回路により「これは仆の过去の记忆、未来の记忆なんだ」と瞬时に理解する优真────。
在令人麻痹的甜美感觉中，梦中的优真在几千名裸体之中，发现了既不是苑子也不是美优的女孩。
痺れるほどの甘美感に溺れながら、梦の中の优真は何千もの裸体の中に、苑子でも美优でもない女の子の姿を见つける。
这时，他醒了过来。
そこで目が覚めた。
他觉得自己好像没有睡太久。
眠っていたのは、あまり长い时间ではないような気がする。
在醒过来的瞬间，优真忘了刚才的光景，在半梦半醒的状态下，感觉好像有东西压在身上。
起きた瞬间、今の光景をすべて忘れて、梦うつつ状态の优真は身体の上に何かが乗っているような感覚を覚えた。
（……小木……？）
（…コタロー……？）
半梦半醒的脑袋一开始以为是一只迷你柴犬，但那重量不像狗。
半醒半睡の头は最初、ミニ柴が乗っているのだと思ったが犬の重さではない。
优真茫然的双眼看向肚脐，发现一头乌亮的黑发。
ボンヤリした瞳を、へその当たりに向けると艶めいた黒髪が见えた。
（咦？咦？）
（えっ？えっ？）
优真迅速清醒过来。
优真に急速に覚醒のスイッチが入る。
他终于想到那股重量是什么。阳真莉趴在自己身上睡觉。
ようやく重さの正体に思い至った。阳真莉が自分の身体の上にうつ伏せに寝ているのだ。
（阳……真……莉……？）
（ひ…ま…り……？）
优真感觉到自己的心脏怦怦跳。
ドクドクの心臓が动き出すのがわかった。
他无法从阳真莉的下方窥视小学二年级少女的表情，那模样轻盈得令人害怕。
恐ろしいほどに軽い、小学二年生の少女の表情をここから覗き见る事は出来ない。
不过，可以确定她并没有睡着。
しかし、眠っているわけでないことだけは确かである。
优真隐约看见的耳朵部分，浮现了汗水，染成一片通红。
わずかに见える耳朶の当たりには、汗が浮き上がり真っ赤に染まっている。
而且，还听见「……呜～……呜～……」的模糊呻吟声。
その上「…うー……うー……」と、くぐもった呻き声が闻こえるのだ。
优真知道那妖媚的细语，会刺激自己的本能。
その本能に働きかけるような妖しげな嗫きの事を优真は知っている。
————呜……呜……
────ぐっ……ぐっ……
大腿传来柔软的触感，让优真打了个冷颤。
太腿に甘やかな圧感を覚え、优真はゾクリとした。
阳真莉用纤细得如梦似幻的双腿夹住优真的大腿，隔着内裤，忘我地压住重要部位。
阳真莉は优真の下腿を儚いほど细い脚で挟み込み、パンティの上から大事なところを梦中で押し付けているのだ。
一理解到年仅小学二年级的可爱女孩正在用自己的肉体自慰，感官的电流就窜上脊髓，让全身痉挛。
まだ小学二年生の可怜な娘が自分の肉体を使ってオナニーしているという事を理解した瞬间、官能の电流が脊髄を駆け上って全身を痉挛させた。
「啊！」
「あっ」
少女发现躺在下面的男人醒了过来，连忙抬头看向优真的脸。
下にいる男が目覚めている事に気づいた少女は、慌てて优真の颜を见上げた。
与一脸茫然地注视着自己的叔叔四目相交，让阳真莉的眼眸迸出蓝白色的火花。
呆然とした表情で、こちらを见つめている叔父と视线が合い、パチッと青白い火花が飞ぶ。
「……那个……优……君……」
「……あの……ゆう……くん……」
阳真莉扭扭捏捏地颤抖着年幼的身体，仿佛被未知的感觉玩弄，压抑着涌上心头的冲动。
涌き上がる冲动を抑えるように、未知の感覚に振り回されるように、もじもじと幼い身体を震えさせる阳真莉。
优真知道她困扰又陶醉的表情代表什么。
困ったような、とろけたような、その表情の正体を优真は知っている。
那双仿佛混合了羞耻、快乐、肉欲与恋情的湿润眼眸，与姐姐美优如出一辙。
羞耻と、快楽と、肉欲と、そして恋情を混ぜ合わせたような润んだ瞳は、姉である美优にそっくりだった。
「阳真莉……」
「阳真莉………」
优真想到自己即将犯下的新罪。
优真は次に自分が犯してしまうであろう、新たな罪の事を思った。
＜完＞
＜完＞
搬运工的吐槽 24.01.01
以下是搬运工的吐槽，可以跳过
23/12/24
搬这篇的原因之一，也是看见了AI大语言模型的潜力。体验下来，Sakura语言模型翻译小说的能力，只需对输出的译文稍加修改，就能达到极其流畅的水准。当然，小说本身很涩也是一大因素。
这篇小说，如果要说第一部是爱情伦理剧的话，那第二部则是家庭伦理剧，而到了第三部则成为了科幻伦理剧。
其实本篇小说的全文都已经翻译完了，但如果只是单纯的复制粘贴，日文字体是黑色的，在ESJ上可读性不高，因而我只能一个一个将其标成灰色。而之所以保留日文字体也是希望有能力的读者能帮忙校对一下（本人几乎只会五十音），况且有些明显的错误，比如名称不统一的地方，我也要看着修，这也是为啥今天只搬运了10章的原因。
以后应该也会搬运更多由Sakura模型输出的小说，不过前提是我得看完，觉得这个小说值得搬再说。
23/12/25
第一部搬到最后的时候突然有想砍死这女人的冲动。
23/12/27
怎么感觉更新越来越晚了
23/12/29
昨天咕了一天，今天有好几个小时在研究怎么用Autohotkey在ESJ上改字体颜色（个人编程经验约等于0），结论如下：
先去Autohotkey论坛复制Macro Recorder代码
https://www.autohotkey.com/boards/viewtopic.php?t=34184
然后在loop那一段输入如下代码
MouseGetPos, XPos, YPos // 这个是为了确认macro执行时的鼠标位置
MouseClick, L, 664, 463 // 在我电脑上是字体颜色的按钮
Sleep, 50
MouseClick, L, 839, 601 // 在我电脑上是灰色字体的按钮
Sleep, 50
MouseMove, XPos, YPos // 回到之前鼠标位置
还自己敲了一个简单的macro帮我双击鼠标配合使用，成功让我每篇工作时间缩短60%以上
有人说可以多填一些tag，主要不知道该填啥，各位可以给点灵感
23/12/30
今天的份搬完刚好零点
23/12/31
到底有谁会在早上10点更新h文呢？没错就是我
手机上可读性好像不是很高，看看能不能调整一下字体，改善一下手机上的可读性
字体测试 18号
苑子离开后的房间，弥漫着浓厚的情爱余香，留下藏也藏不住的女人痕迹。
苑子が去った后の部屋には、浓厚な情爱の残り香が立ち込め、隠しきれない女の痕迹が残される。
字体测试 14号
苑子离开后的房间，弥漫着浓厚的情爱余香，留下藏也藏不住的女人痕迹。
苑子が去った后の部屋には、浓厚な情爱の残り香が立ち込め、隠しきれない女の痕迹が残される。
24/01/01
终于搬完了，各位元旦快乐，然而我却完全没有已经跨年的实感……接下来就是纠错时间
我打算现在多做几本，下本暂定是这一本
完璧超人、超绝美少女の敬语妹は俺といちゃらぶしないともう顽张れないらしい。
https://novel18.syosetu.com/n1412hl
你们还有啥小说觉得可以搬，可以在这里说一下，不过搬的前提是我看完后觉得书还可以
谁帮我跑一个ai封面图
