简介
残忍、傲慢、满嘴谎言、而且有著一堆异想天开的想法。我实在不想跟这种人扯上关系，然而她是我的未婚妻。
真奇怪啊，我作为本国的第一王子，站在自己身边的不应该是温柔美丽、贤良淑德的少女吗？为甚么会是这种除了出身高贵其他方面都一言难尽的家伙？肯定有甚么弄错了吧？
然后，逐渐变得离不开她的自己，似乎也弄错了些甚么……
小说同时连载于原创星球(https://www.novelstar.com.tw/books/6946.html)，也请多多支持另一系列《身为主角当然要拯救恶役！ 》(已完本)(https://www.novelstar.com.tw/books/2147.html)
第一卷 手挽坠落之黑羽
1-001 赶紧甩了她 
「殿下，您相信爱情吗？」
坐在我对面、悠然地微笑着的女生如此询问时，我一下子愣住了。
我是这个国家的王太子，恩普利昂‧锡塔。而跟我说话的是公爵千金莎朵奈‧德拉可，也是今早从父王那里听说、跟我缔结了婚约的人，也就是未婚妻。
父王与德拉可公爵把我们带到平日跟王弟休憩的宫廷花园后，抛下一句「年轻人好好相处吧」然后就让我们两人独处了。按道理，我们接下来应该在交谈中增进对彼此的了解。然而我完全不知道该怎样回答第一个问题。
「德拉可小姐的意思是？」
我只好勉强地撑起嘴角陪笑，同时进一步询问她想讨论的具体主题为何物。没想到她立刻就神色不改地投下了震撼弹。
「妾身的意思是，爱情应该是拥有相同志向的两人同甘共苦奋斗以后、萌生出信任、羁绊以及共鸣感，以灵魂伴侣相称并且发誓一生同行。若果无视本人的意志单单以家世、身份这种无从掌控的事物来进行匹配，根本就无法孕育出爱情是吧？」
……对话还未及三分钟居然就开始批判今天这个交流活动了。这家伙的脑子到底在想甚么，是打算标奇立异引起我的注意吗？我强行按下自己抽搐的嘴角回答。
「对于贵族而言，政治联姻才是常态吧？即使爱情是多么伟大，还是得为权力以及利益让路。」
要不是妳的父亲是拥有不可忽视影响力的公爵、兄长又是王家骑士团的新秀，谁会选妳当未婚妻啊？脸容虽说不丑但是也并非特别漂亮、澄黄色的眼珠配上异常细长的瞳孔就像蜥蜴和蛇那种爬虫类似的让人感觉毛骨悚然、那副皮笑肉不笑地勾起嘴角宛如面具的神情也显得异常诡异。
要选的话，也应该选择像罗塞德尔侯爵的女儿那种言行举止都像是完美贵族千金的少女才对。前几天在茶话会上她向我打招呼时那腼腆娇羞的样子可真让人心动，相较之下妳只是靠着家族的势力还有公爵与父王关系好才……咦，这不就像是我在赞同她的观点似的——
「原来如此，这么说妾身可以假定陛下与王后之间也没有任何爱情对吧？」
当下我就忍不住从座位上站起来，猛力地拍打着桌子。
「少放肆了！别以为妳是公爵千金就能随便侮辱父王和母后！」
「失礼了，妾身只是以为，以殿下的年龄明明应该并未深入接触过许多贵族的家庭、却能信誓旦旦断言政治联姻才是贵族常态，想必是拥有丰富的第一手经验。若果是妾身误会了，能请殿下纠正妾身的错误吗？」
哪怕是面对我动怒却仍然神色不改的少女，此刻在我看来越发恶心。我克制着自己紧握的拳头，慢慢坐回去。
「父王和母后……相处得十分融洽，对我还有弟弟都十分关心。」
「既然如此，殿下为何将没有爱情的夫妻结合视为理所当然，又为何会觉得哪怕靠着没有爱的家庭也能够治理好森密特王国、甚至栽培出优秀的继承人？」
我已经不想在这个话题上继续纠缠不清了。不对，应该说我已经不想继续跟这位德拉可公爵千金谈话了。然而父王还未回来接我，也就是说他期望我跟婚约者交流的时间仍未结束……麻烦死了，跟这种明明甚么都不懂却满嘴国家未来的小丫头瞎扯甚么的。
对了，干脆跟她谈谈具体的国家事情吧。只关心首饰还有衣服是否漂亮的女生根本就无法说出任何有建设性的话语，就这样让她闭嘴也挺不错。
「德拉可小姐，我都不知道妳是如此关心国家的未来。不如我们接下来就讨论一下这方面的话题吧？」
「乐意之至。那么殿下，关于玛涅恩领地的渔民频繁遭到水栖魔兽袭击一事有甚么看法？」
……她在说甚么？玛涅恩领地？我们国家有这种地方吗？看着我哑口无言的样子，德拉可千金笑了笑然后再度发问。
「对于这方面不太熟悉吗？那么，亚格历领地的农民由于邻国进口的廉价农产品而收入大减，殿下又认为应该如何处理？」
「这、这些是妳随便捏造出来的地名是吧？是想愚弄我吗？」
没错，一定是这样！像她这种娇生惯养的公爵千金怎么可能会知道连我也不晓得地方。找到合理解释的我意气风发地站起来指着德拉可千金的鼻子得意洋洋地宣告，然而她只是微微侧着头。
「这两个地方的领主日前就是为了处理这些问题而特意谒见陛下，殿下只需跟陛下确认真伪即可。不过领地不存在之类的还请别随意声张，会让人怀疑殿下智商的。」
「不、不可能，老师昨天还称赞过我，说不曾见过像我学习速度如此迅速的学生！」
回想起自己将老师的赞美之辞报告给父王、然后被微笑着拍着头顶说「干得好」，自豪之情就洋溢于胸中。立刻对这股热情浇冷水的人，当然就是德拉可千金。
「这样啊，殿下被身份远低于自己、一个失言就随时会全家人头落地的教师称赞了学习速度很快吗？真是可喜可贺呢。」
「……一直谈话感觉有点累了，要下一盘棋转换心情吗？」
即使语气仍然竭力保持平静，其实我已经气愤得浑身发抖了。现在自己脑海里，除了狠狠地挫这个嚣张丫头的锐气、把她粘在脸上的可恨微笑撕下来就已经无法思考其他事情了。就用我最擅长的象棋让德拉可千金尝尝五连败的滋味，再好好欣赏她哭丧着脸道歉的凄惨模样！
「妾身明白了。」
挥手让一名近卫走过来吩咐后，没一会他就拿着棋盘放到桌子上并摆放好棋子。当那名近卫退开后，德拉可千金把手伸到棋盘上、把包括皇后在内的右边八枚棋子扫落到桌子上。
「……德拉可小姐，妳这是在干甚么？」
「让棋啊。这是遇到实力相差太远的对手时，为了让其能够享受棋局以及产生自己说不定能够胜利的错觉而作出的特殊措施。殿下难道对此不太熟悉吗？」
听着她这般轻描淡写的回应，我费了好一番工夫才忍住没举起拳头、转而移动棋盘上的棋子。妳就只剩这会能继续大放厥词了，我这么想着的同时狠狠地瞪着德拉可千金。
结果我连输五局。不知怎样的，德拉可千金总是能反过来利用棋盘上的空位快速进攻、闪电式将军。
「妳到底耍了甚么花招？！连号称我国第一棋手的切塞尔男爵都表示已经赢不了我！」
「这样啊，殿下被身份远低于自己、一个失言就随时会全家人头落地的切塞尔男爵称赞了下棋很厉害吗？真是可喜——」
脸涨得通红的我把棋盘摔到地上，站起身厉声大吼「可恶，妳给我记着！」然后就拔腿跑回王宫去了。
1-002 因为是小孩 
「朕听说了，与德拉可千金的会面最后不欢而散。」
在父王的办公室，我悔恨地低下头、双拳颤抖地紧握着。从结果来看，我只是被那莫名其妙的大小姐愚弄嘲笑、满心地瞧不起后如同丧家犬那样逃出来。
「非常抱歉，让父王看到儿臣如此丢脸的样子。」
「说甚么呢？只是小孩子吵架而已，哪用得着这么紧张。朕记得年轻时也没少跟德拉可公爵还有当时仍未嫁给他的千金拌嘴……真怀念那段时光啊。」
感受着父王右手按在自己头顶的温暖触感，因为德拉可千金而骚动不安的内心也慢慢平静下来了。果然温柔的父王是这世上最棒的父亲！在松一口气的同时，我趁此机会趋前向父王作出请求。
「父王，我知道德拉可公爵千金并不是甚么坏人，只是……在性格方面，很遗憾我们实在合不来。跟德拉可公爵家缔结婚约这件事上，能否重新考虑？」
那种嚣张的女人，哪怕是白痴也不会想娶妳为妻啊！妳就活该孤单一辈子吧！正当我得意洋洋地这么思索着，并且估算着一脸慈祥、并没有表现出任何不悦之色的父王即将会毫不犹疑地答允我的请求时，接下来听到的话语却与自己预计的走向相差甚远。
「恩普利昂，朕之所以会特意公布婚约，是因为这么做能够展示我等与德拉可公爵家有着深厚的羁绊，同时也为你找来一个强力的后盾。若果在短时间内解除婚约，会被外界质疑王室是否与德拉可公爵家闹翻了、导致平稳的局面被打破，后果非常严重。」
而且啊，父王继续说着的同时、手掌扶起我的下巴使我们两人视线交汇，他的表情亦变得严肃起来。
「继承王位，就意味着将会统管着一众部下。这些贵族和官员的出身以及个性回异，当中必定有不少人会让你觉得难以相处。恩普利昂，作为国王的必要条件、就是架驭好自己的臣子，不能以『合不来』这种借口丢弃国家栋梁。若果你跟同龄的女孩子见一面就立刻拒绝她，为父又怎样放心把整个森密特王国的人民都交托于你手中呢？」
……看来以后有相当漫长的日子要继续跟德拉可千金打交道了。我闷闷不乐的忧郁情绪想必是表现在脸上了，因为父王又笑着拍拍我的肩膊。
「找个时间，再跟德拉可千金好好谈谈、为你今天忍不住拂袖而去的事情道歉吧。不必害怕失败，沟通的技巧就是从这些挫折里积累而来的。说不定在进一步了解德拉可千金的为人后，你会发现她并非跟你想象中那般合不来。」
在父王拍着我的肩膀时，我想起了与德拉可千金谈话时提到的另一个问题、急切地向他询问。
「父王，关于玛涅恩领地以及亚格历领地的事情——」
「哦，恩普利昂也知道了那边出了状况吗？不只是中央，你也开始留意国家其他地方的重要事情，真的成长了呢！为父实在是觉得万分欣慰。」
父王一如既往地抚摸着我的头连声称赞，只是唯独这次，我的胸膛并没有涌现出自豪感、反倒是被屈辱所填满。
******
「又见面了呢，殿下。」
与父王交谈后，虽然非常不情愿、但是我仍然向德拉可公爵相约跟他的女儿于公爵邸宅面谈。此刻我们二人坐在公爵家的庭园凉亭中。虽然此处比王宫的庭园要小得多，但是能看出其中的花丛全都被悉心呵护着。
「前些日子我中途离席，实在是非常抱歉。」
「殿下请千万别这么说，臣妾可担当不起。那天臣妾也有些许失礼之处才使得殿下不愉快，还望您多多包涵。」
不，妳无礼的举动才不只是些许。我忍住没把这些内心话骂出口，遵从着父王的吩咐试着多了解自己的婚约者。
「那么德拉可小姐，平常空闲时会做甚么呢？」
「昨天刚刚到兄长的工作场所参观，各位骑士都很亲切呢。」
她这番话让我感到有点惊讶。她的兄长、费尔卡‧德拉可所属的王家骑士团是王室直辖的武装部队。维持王都以及各地治安当然是其本份，不过主要的工作还是抵抗魔兽的侵略。
没想到她一个女孩子居然会对这些也感兴趣……
「其余的时间基本上都在看书，因为学习到的事物会在未来派上用场。也许最终会发现知识无论再怎么增多也无法改变自己的命运，但是若果甚么都不知道就肯定一切都无法改变。」
不知为何，德拉可千金明明是正眼望着我、但是我却感觉她在凝视着非常遥远的彼方，而且神色略显沉重……我甩一甩头理清自己的思绪，看来这几天都为德拉可千金的事情烦恼着、都已经开始胡思乱想起来了。
「那么，殿下最近又做了些甚么？妾身希望您在忙着跟陛下哭诉希望解除婚约的同时，也有多了解一点森密特王国、不然又会闹出领地不存在之类的笑话。」
「啰嗦，要妳多管闲——等等，妳怎么知道我向父王提出解除婚约的要求？！」
当我惊讶于自己只字不提的事情却被对方一下子洞悉时，德拉可千金只是保持着她那悠然自得的微笑回答。
「当妾身看到殿下哭喊着跑开后就大概料到事态发展。然后既然殿下今天按照国王陛下的要求前来向妾身陪罪，就表示殿下的请求并没有被答允。看来比起一个十岁小孩的任性，陛下还是更看重作为坚实后盾的德拉可公爵家。诚如殿下所言，即使爱情是多么伟大，还是得为权力以及利益让路呢，呵呵。」
没有甚么比别人拿自己说过的话来讽刺自己更为让我火大了，反正她也看破了我根本不愿意让她继续担当婚约者的想法、事到如今也不必继续假惺惺地跟这个傲慢的女人和睦共处了。我朝着她那如同爬虫类般的黄色眼睛投向冰冷的视线。
「妳给我走着瞧，用不着多久我就会说服父王跟妳解除婚约。」
「啊啦，一个连自己国家都不了解、整天窝在王宫里都没接触过外界的无知少爷不管怎么乱吠，对于日理万机的陛下而言就只是噪音罢了。反正适时扔几块骨头就能哄得尾巴乱摇地汪汪叫，又何必认真聆听呢？不只是陛下，在世上没有人会认为这种井底之蛙的意见有任何价值哦。」
「……妳给我等着，外界的事情、国家总体的事情，我都会很快就将其掌握、辅助父王处理国家大事、成为没有人敢轻视的称职王储！」
虽然被挑衅而变得热血上头对德拉可千金撂下狠话，但是一冷静下来就发现自己内心其实也没谱。就算以后变得更为勤奋地向专属教师请教国家的事情，可是无论何时都会有护卫跟随的自己其实没甚么机会去了解以及接触所谓真正的外界。
「殿下的志向何其伟大，妾身也定当竭尽棉薄之力帮助殿下。如果说妾身有能力带殿下到外界去长长见识，您又可否愿意？」
明明至今为止都在贬低我，到这会德拉可千金又突然主动献殷勤了。她的言行实在让人摸不清脑袋。
1-003 出鞘之毒刃 
我跟随着德拉可千金回到主屋里、踏上楼梯走到第二层后，我为眼前的光景感到惊讶。
「这是……结界吗？」
看到由白光所形成的薄膜覆盖着房门，我如此沉吟。为了阻挡魔兽的侵袭，包括王都在内各个主要城市外围都有布置结界。此外，在诸如王宫的重要建筑物亦会额外布置结界确保安全。只是，这种单单保护一个房间的结界我还是第一次见识到。为甚么不将其覆盖至整个邸宅呢？
「三年前，在王都附近的塔拉结尔所发生魔龙袭击事件，不知殿下有否耳闻。」
「那件事我有印象，据说突然出现了一头能够无视结界的防护作用、力量异常强大的龙形幻之魔兽，在侯爵的领地造成严重的损害后消失得无影无踪是吧？」
魔兽的形态各异，根据研究所发表的报告，部份个体拥有「影潜」这种可怕能力、能够随心所欲地透过影子从一个地方跳跃到另一个地方。当然，结界能够有效阻止魔兽以此方法攻入内部……至少，直到那头神秘魔龙在没有破坏结界就直接闯进塔拉结尔前人们是这么坚信的。
「妾身曾经一度被那头魔龙掳去，在侥幸得救后父亲大人就坚持在妾身的房间外加添这些防护措施。」
没想到德拉可千金居然是三年前那件事的受害者。据我所知，从来没有人被魔兽抓去后生存下来的记录。有过这种遭遇后她居然还能活得好好的，确实是字面意义上的侥幸。
在我思索期间，德拉可千金从口袋里掏出钥匙将房门打开。结界只会对魔兽这种拥有暗影之力的存在产生排斥反应，因此德拉可千金毫无窒碍地穿过那层薄膜进入房间里。我转头对跟在身后的两名近卫下达指示。
「你们在房间外候命，有事我就会出声吩咐。」
「「遵命，殿下。」」
关上房门后，我环视着自己身处的房间。在我正前方摆着一张办公桌、主家的椅子紧贴着垂下了窗帘的窗户、而对着那座位摆放的另一把椅子似乎是用作跟客人对谈的。我左手边放着一张睡床，而右手边上锁的玻璃橱柜则是塞满了书籍。除了这些就甚么都没有了。
「该怎么说呢……此处真的是妳的房间吗？依我看这里比较像是德拉可公爵的办公窒。」
「此处确实是妾身的房间没错，父亲大人的办公室在下层。」
母后的房间基本上都是放置大量的礼服、首饰、茶具和点心，我和弟弟也没少往那里讨吃的以及向母后撒娇。本来以为女孩子的房间大抵都是类似的，然而德拉可千金意外地是走异常简朴的路线。
在德拉可千金重新锁上房门后，我注意到旁边墙壁挂着一个铜铃和一条拉杆。虽然进来时没有留意到，但是从它们的配置看来应该是延伸到房间之外。
「那是甚么？」
「与房间外面通讯的手段。因为妾身的房间是隔音的，所以需要传唤仆役、或者仆人有事向妾身禀报时就使用这里的设备。请看……」
德拉可千金先是拉下了杠杆，然后打开铜铃与杠杆底下的小窗口——在墙壁中撑死也只能容许一个小包裹进出的通道。一阵不疾不徐的整齐脚步声逐渐接近后，女仆的声音响起。
「请问大小姐有何吩咐？」
「妾身只是在向殿下讲解这个房间的机关而已，妳把外面的杠杆也拉一下。」
房间里的铜铃在女仆回答了一句遵命后，房间里的铜铃就开始摇动并发出清脆的声音。
「像这样，若果仆人有事需要通知我就会拉响铜铃。好了，示范结束，妳可以回去了。」
在女仆告退后，德拉可千金把小窗口关上、再从床底拿出一捆麻绳。
「稍微有点跑题了，殿下是希望见识一下王宫外面的情况才跟随妾身到此，请您稍等片刻。」
「妳打算让我们以游绳偷偷溜出去吗？」
看着德拉可千金打开窗户、把麻绳紧紧地绑在窗框然后再将其垂到屋外，我这样询问后，她却摇摇头。
「这种方法太招摇了，很容易就会被人发现然后抓回去。不过作为幌子倒是挺不错，我们避人耳目溜出去的方法是这个……」
德拉可千金拉开办公桌的抽屉操作一番后，随着轰隆巨响、一个隐秘地道的入口就这么出现在睡床旁边。
「……这个房间还真是机关重重啊。」
又是结界又是隔音还有双向的铜铃与秘密地道，真的单纯为了保护这个人不被魔兽袭击而改建吗？算了，反正多亏这样我才能了解外面的真实情况，我如此思索着然后就跟着德拉可千金走进地道去。她启动了地道外墙的某个机关重新封闭入口后，我们就开始前进。
「德拉可小姐就是因为偶然偷偷溜出去，所以才对森密特王国的事情知之甚深吗？」
虽然很不甘心，但是第一次见面那天她提到的那两个领地之后也跟父王确认了。现在自己对于这个国家的认知比不上德拉可千金，但是只要能亲眼见识外界——
「嗯？怎么这里也有结界？」
又一次看见白光之薄膜出现在眼前，我不禁瞠目结舌。对此，德拉可千金只是毫不犹豫地穿过去。
「这个是围绕王都所铺设的大结界，并不是德拉可公爵家私有的。」
哦，说起来德拉可公爵家的邸宅座落于王都北方的最顶端，沿着地道一直往外走确实会踏过边界。我在为自己想不起如此理所当然的事情而感到尴尬的同时也跟上去了。然而这时德拉可千金却突然回过头。
「刚才好像听到甚么声音……啊，殿下，那个是不是您掉的东西？」
「嗯？我甚么都没有看到……」
我瞇起眼睛看向德拉可千金指着的地面，但是在这昏暗的环境里根本看不清地上有甚么。在我蹲下来打算更仔细地寻找时，德拉可千金平静的嗓音从我背后响起。
「殿下，如果您说希望了解外面的世界，妾身认为您首先应该看清人心何其险恶。离开了自己的贴身护卫、单独跟随一个才打过两次照面的人跑到陌生且人烟稀少的地方，可以说是跟自杀无异。就算运气不好死了也怨不得旁人哦，而且比死亡还要痛苦的事情可多着呢。」
左肩传来的的一阵剧痛让我急忙回过头，只见德拉可千金神色不改地微笑着、与握在她手中沾满了绿色诡异液体的匕首形成强烈对比。啊，眼前的景象开始急速扭曲并旋转起来、脑袋也变得越来越沉重……
1-004 起始于地狱 
睁开眼看着昏暗的天花板，一时间还以为这里仍然是德拉可家的秘密地道。然而当视野变得清晰起来时，我才发现此处并非修建得整齐笔直的地道，而是杂乱不堪的岩石洞窟、周围似乎站满了人。
对了，在那个地道里，我被德拉可千金偷袭。到底是怎么回——
一股冷水劈头倒下来，刺骨冰冻的感觉打断了我蒙眬的思考、身体不由自主地嗲嗦发抖着。
「哟，睡美人总算是醒了。」
我被一群男人包围着。他们健壮的体格与守卫王宫王家骑士团一致，然而双方的共通点就只有这个了。这里每个人的衣衫不但劣质没有格调、而且还沾满了许多漆黑肮脏的不明物质。在王宫时，哪怕我是走在远处、骑士们仍然会朝着我的方向恭敬地行礼，但这些似乎连最基本礼仪都不懂的粗鄙之人脸上只是挂着令人不舒服的笑容。
「初次见面，我是莎朵奈‧德拉可，如果大家能亲切地叫我莎朵奈我会很高兴的。至于这位则是恩普利昂‧锡塔，是隔壁邻居的儿子，今后还请各位多多关照。」
这道我就算化成灰也不会忘记的嗓音从背后传出来，我猛然地转过身去、只见德拉可千金挂着万年不变的微笑站在人群中，身上的衣服已经由平常穿的漂亮裙子变成跟旁边的人素质一样低下的麻布粗衫。
「妳这家伙，给我解释清楚——」
我怒气冲冲的扑上去打算质问德拉可千金，然而还未走上两步已经被其他男人拦住了。在挣扎期间我才发现自己的衣服也被替换成穿起来一点也不舒服的劣质物，不过现在不是计较这些小事情的时候了。
「恩普利昂‧锡塔？喂，这小鬼怎么改了个跟第一王子相同的名字了？活腻了吗？」
「而且说到德拉可，这不是本国权势首屈一指的公爵家族吗？你们这是怎么回事？」
你们才是嫌命长了！居然敢对我这个尊贵的王族如此无礼！但是我还来不及将自己的愤怒化作言词，德拉可千金那可恨的嗓音悠然地响起。
「是，说来惭愧，住在隔壁这位从小就患有严重的精神疾病，会妄想自己就是这个国家的王子、不管邻居当父亲的如何责骂试图纠正都没有用。不知从何时开始他硬是把我叫成公爵家的千金，明明都告诉他无数次自己的名字不是这个了……总之，邻居受不了这个当自己是王族整天好吃懒做的废物，于是就把他卖给了这个矿洞的主人了。我是跟过来赚点外快帮补家计的。」
「原来如此，辛苦妳了，居然得应付这种白痴这么久。」
看着德拉可千金和不知名的男人一边谈笑风生一边不断地侮辱着我，攒积已久的怒气一下子就爆发出来。
「混蛋！！我可是森密特王国第一王子，恩普利昂‧锡塔！你们这些愚民胆敢如此戏弄我，是想以不敬罪全员斩首示众吧？！」
「哦哟，真可怕啊王子殿下。被卖进来的人数目也不少，像你这么嚣张的笨蛋我还是第一次见识呢。就当为那边懂礼数的小姑娘出一口恶气也好，现在就给点颜色你瞧瞧吧，嘿嘿嘿……」
「等等，这个小鬼确实很让人火大没错、但也是老板买下来的东西，要是留下疤痕不太好吧？」
我虽然不断挣扎咒骂着，可是仍然无法抵抗几名成年男人把我牢牢按在地上。在他们商量着该如何处置我时，一个光头的男子从人群中站出来。
「老板吩咐说，粗暴一点也没关系，总之先治一治他这臭脾气。」
「看吧，连工头都这么说了，那么……」
大腿一下子变得凉飒飒的，我花了足足五秒才意识到发生了甚么，然后在领悟的瞬间就石化起来。
我的裤子，被脱下来。
「混蛋，放开我、放开我！！你们是真心想死是吧？！之后就把在场的人通通宰掉！！」
「唉哟喂啊，真可怕啊殿下~那么，现在开始就是惩罚的时间，咬紧牙关挺住吧。」
在听到「嗖」一声破空之音后，剧烈的疼痛就降临在我的臀部。从来没有想过，自己尖叫着的嗓音听上去居然会如此陌生。
「可恶！我要把你们都杀了！绝对要把你们杀光！」
「呵，还真的一点反省之意都没有啊。那就继续打啰。」
如同火焰般烧穿骨髓的痛楚随着「拍拍」的清脆声响接二连三地涌现。视界慢慢变得一片鲜红，脑子也是除了「很痛啊快住手！」的想法以外也变得无法思考其他事情。
「快点放开我！现在还能饶你一命！」
拍——拍——！
「我不是在开玩笑！真的受不了！如果我死掉事情会变得很麻烦！快点放开我！」
拍——拍——拍——拍——拍！
「求求你了，我甚么都愿意做！！请您高抬贵手饶了我吧！求求你……求求你……」
因为疼痛、屈辱而高声发出的咒骂，到最后已经变成乞求对方慈悲的行为。即使如此，鞭击仍然是毫不间断、甚至是提高频率一发又一发地招呼到自己身上。德拉可千金也是，眉头都不皱一下就这么毫无波澜地看着。我甚至觉得，她是在享受我被折磨的场景。
全都是妳的错！没有妳我就不会被如此对待。在直到自己失去意识前，我都拚死瞪着那个可恨女人跟爬虫类没两样的恶心眼睛。
1-005 粉碎的尊严 
「殿下，你还好吧？」
我好像不知不觉入睡了，然后做了一个相当可怕的噩梦。没错，那只是恶梦而已。我现在非常安全地身处于王宫里、有多达百名的侍卫保护自己、父王母后以及王弟全都在身边。我活得很幸福，被带到陌生的地方遭受虐待甚么的完全是无稽之谈。
我拚命地这么说服自己，然而在睁开眼睛以前、臀部那里如同被数千道针狠狠刺入的痛楚已经无情地昭告着这残酷的现实。
穿着平民劣质衣衫的德拉可千金跪在我方，双手轻轻地捧着我的脸庞。别人乍看之下大概会产生这位亲切地问候我的少女十分友好善良的错觉、然而我可是记得一清二楚，就是这个蛇蝎心肠恶毒小人害我沦落到如此凄惨的地步。
「那个屁股红得像猴子一样，真好笑。」
「刚才求饶的嗓音很尖细呢，该不会其实是女的吧？」
「喉结未长出来的小鬼都是这样的啦。」
「要不把他剥了确认一下？」
「白痴，刚才脱裤子时已经瞧见那话儿了。」
男人你一言我一语的闲谈，如同猛力挥击的铁锤把我内心里某样重要的事物砸得粉碎一地。尽管泪水把视野染得模糊一片，我仍然咬牙切齿用力瞪着德拉可千金。
「妳给我记着……我是绝对不会原谅妳的。」
「殿下还是先担心一下自己吧。要是饿死了就不用去想甚么复仇大计了。」
正想追问她这句话是甚么意思，衣领却突然被粗暴地提起来。抓起我脖子的正是被称为工头的光头男子，刚才也是他给出许可予那些无礼之徒对我实施虐待。
「那么，我也该去忙别的事情了，请殿下也加油吧。别忘了，在这里不工作的人没有饭吃哦。」
不负责任地抛下这么一句后，德拉可千金就踏着轻快的脚步施然离去、而我则被工头套上黑色的项圈拖进洞窟深处。
「好了小鬼，你应该明白自己已经是迈恩‧卡拉夫特大人的奴隶了。正如那位小姐所言，别妄想偷懒能有甚么好下场。」
当工头示意我停下脚步时，映进眼帘的是众多穿着破烂麻衣的男子。他们的年龄从与我相彷到头发已有几条白丝若隐若现的都有，共通点是跟我一样被锁上了漆黑的项圈、而且脸上的表情毫无生气。
「那么，赶紧开始干活！」
我接过工头递过来的鹤嘴锄，看着周围的人机械式地挥动着手中的工具击打洞穴的墙壁。一头雾水的我只好疑惑地向工头询问。
「跟他们一样敲出很大的声音就行了吗？」
「白痴，你是来挖矿啊！吃晚饭以前把这三个袋子以煤炭填满，不然有你好受的！」
那样的话至少告诉我怎么挖啊。我不满地思索着的同时举起有点沉重的鹤嘴锄，用力挥向自己旁边的岩墙去。
当！
反震的力度之大，使我踉跄地后退好几步、鹤嘴锄也从手里掉到地上了。我以眼角余光瞥见工头猛力地挥舞着绳状物体后，那股熟悉到不愿意再回想起来的痛楚再次袭来。
「给我认真点啊奴隶，你当这里是游乐场吗？！」
「我、我可是认真的啊！还不是你甚么都没教我！」
强忍着宛如被灼烧般的疼痛，我拚命提高声量辩解。然而一看到工头那冰冷的眼神，我就知道大事不妙了。
「还敢回嘴是吧？看来刚才教训得不够多了。」
随着工头再次挥动手臂，我受到连续两下痛击、禁不住尖声哀嚎。周围没有任何人对我伸出援手，他们只是微微颤抖着身体瞄了一眼工头手上的黑绳，然后就继续默默埋头挖掘。
「打算躺在那里偷懒到何时？不想挨鞭子就赶紧站起来继续干活啊，你这一无是处的垃圾！！」
一听到还要继续承受那种过份的痛楚，我顾不得手脚仍然因为太强烈的刺激而抽搐着、咬紧牙关勉强爬起来了。然而，就算重新振作又如何呢？这场噩梦，仿佛永无上境似的。用不着多久，我也会跟周围的人一样、变成毫无情感与意志的人偶吧？
1-006 徬惶恍无助 
「好痛……」
醒来以后，发现自己在一个昏暗肮脏的小房间里、项圈上的铁链被锁在柱子上。逃跑的选项被彻底封印起来了，当然就算没有这个以我现在的身体也根本逃不出去。
无论我如何用力朝岩壁挥动鹤嘴锄，都只能如同刮痧掘出细小的炭粒。到最后连一个袋子也填不满，还被工头大骂「这种面粉一般的煤炭怎卖出去？！」然后再次被毒打一顿。
要是没有醒来就好了，身体各处如同的被火焰灼烧般折磨侵蚀着。反正就算醒来也只能忍受着疼痛以及空腹感无力地躺在地上，倒不如就这么失去意识睡着。
就这么茫然地凝视着黑暗不知多久后，一道光伴随着门被「喀吱」打开的声音照射进来。莎朵奈‧德拉可拿着皮袋和一块黝黑的物体走进来。
「我向工头求情，他念在你是第一天来的缘故撤回了没收晚餐的惩罚。请用吧，殿下。」
看着她把那黝黑的物体递到自己嘴边，我毫不犹疑地咬下去了。一股仿佛是吞下了沙子的不快感觉立刻于口腔里蔓延开来，还附带着难以忍受的腐臭味。
「难吃。」
「殿下，请你习惯。毕竟今后你除了这种面包就没有其他食物了。」
骗人，这种诡异的垃圾怎么可能是面包？！跟我在王宫吃的那种松软又香喷喷的存在根本完全不一样。眼见德拉可千金强行把她称为「面包」的黝黑物体凑到自己嘴边，无力反抗的我只好硬着头皮多咬了两口。明明还十分饥饿却产生了想要呕吐的感觉这实在太奇怪了。
终于，继无论如何哭叫都不会停止的鞭刑后，泪水再度落下。抛下早已碎了一地的尊严，我抽泣着向德拉可千金哀求起来。
「呐，已经玩够了吧？求妳了，现在就把我送回去王宫！不想再留在这种地方了，我要回到父王、母后还有弟弟那里！我不会跟任何人说是妳把我拽出来的，就当成是我一时贪玩硬拉着妳四处闲逛好了！拜托，再这么被折磨着我要疯了……」
一边哭着、我一边拚命纺织着言词，倾尽最大的努力说服德拉可千金把这场噩梦结束。我那焦急地燃烧着、又带着一丝期待的心，在看到她脸上的微笑毫无半分动摇时就迅速坠入冰窖里。
「不行哦，殿下。你是一个患有严重妄想症的奴隶，这里正正就是你该待的地方。」
「不对！我是森密特王国的第一王子、恩普利昂‧锡塔！我不是甚么奴隶！！」
绝对不能忘记这件事，不然，自己几近支离破碎的意志就会彻底垮掉、然后放弃思考真的接受被强行塞上的奴隶身份。到了那时就一切都完蛋了，会永远留在这个地狱、再也回不去自己真正的家。
「然后呢，殿下这番说辞有谁会相信？殿下又有甚么方法去证明自己那些主张的真实性？」
……德拉可千金总是这样，轻描淡写、嬉皮笑脸地将我的决心一刀两断。我下意识伸手摸索本应收在自己怀中刻有锡塔王家徽号的短剑、以及载在左手的镶金戒指。当然，这两件贵重的物品早已不翼而飞。
「还给我！父王赠予我、足以证明我真实身份的重要礼物，还给我啊！！！」
「所以我才说，无法证明自己是一国王子的殿下只能待在这里。身为奴隶的你，怎么可能会拥有属于王族的物品呢？」
在德拉可千金站起身并关上房门离去后，我又再一次、被黑暗所淹没。
******
到了早上，依然是一道尖锐的痛楚让我从睡梦中惊醒。当我尚未完全睁开的眼睛瞥见工头手握黑鞭杀气腾腾的身影，就吓得立刻坐起身。
「该干活了，奴隶！快跟上来！」
「是、是！」
要是再摆出一丁点反抗的态度，肯定又要吃鞭子。身体已经被疼痛的恐惧深植于其中的现在，我只能唯唯诺诺地应声。
被带到跟昨天同一个场所、跟着同一群死气沉沉挂着生无可恋表情的人一同干活去了。唯一不同之处，在于这群人当中似乎多了一个并未绝望的成员在。
他是一个挂着爽朗笑容、看上去年纪比我大三、四岁的少年，挥舞着鹤嘴锄挖煤的动作比周围的人卖力多了。他也不时朝身边的人搭话，尽管那人的快活并没有传染给其他奴隶、可是他们仍然会回应他——这对于化成行尸走肉的人而言是挺稀奇的。
一不小心发呆，差点就让工头再次恶狠狠地举起鞭子。我连忙拿起自己的鹤嘴锄走到岩壁前，继续昨天那没甚么效率的挖煤工作。没想到才没过几分钟，自己就被搭话了。
「哟，你就是新来的吗？昨天我因为要照顾生病的妹妹所以提早回去了，错过了打招呼的时机呢。」
那个表现得像正常人的少年，走过来跟我聊天了。我一边担忧地看着工头手中的鞭子，一边在不减慢挥动鹤嘴锄速度的情况下谨慎地回答。
「……你好，我是恩普利昂‧锡塔。」
「我叫洛克，恩普利昂你的动作好像不怎么熟练，如果我来教你一些秘诀往后的工作应该会轻松许多。可以吧，工头？」
「随便你，反正按重量算薪资的。」
看到对由昨天开始一直对自己凶神恶煞的工头居然耸耸肩轻而易举地给出许可、而且在此之上还让洛克自行决定何时离开，我不禁瞪圆双眼。大概是察觉到我的疑惑，洛克轻轻地笑了起来。
「抱歉，忘了说我在这算是自由雇工，基本上就是每天根据自己挖到多少煤炭来领工资。那么恩普利昂，首先你试试模仿我现在的站姿，这样应该会更容易使力。然后，握着鹤嘴锄的位置也能再低一点……」
1-007 即使潦倒困 
到午休时间开始时，我全身没有一块肌肉不感到酸痛。不过，我仍然挤出了笑容。
因为这些苦楚，跟被工头虐待时所受的剧痛与屈辱根本算不得甚么。
多亏了洛克的指导，总算在挖煤的事情上掌握到要领。虽然仍不及其他经验比我丰富的矿工，但是至少得出的成果并没有让工头像昨天那样破口大骂并且严加鞭打。
只要不被施以暴力就好，接下来就是吃下昨晚初次见到、难以下咽而且又黑又霉的「面包」补充体力，然后下午就继续累人的体力劳动……明天如是、以后的日子也如是。一想到这点心情就变得沉重起来了。
「怎么了恩普利昂，赶紧动身吧！接下来可是要去这个采矿场少数的福利哦。」
正在消沉之际，洛克脸上堆满笑容跑过来把我拉走。八竿子摸不着脑袋的我任由他领着我前进，过了一会我们就抵达冒出蒸腾热气的地底小湖。这个是……温泉？
眼见洛克熟练异常地把衣服脱掉扔到一旁、然后泡中泉水里心满意足地伸了个大懒腰，我稍微犹豫一会后也开始脱起衣服。在王宫里一向都是下仆负责侍候自己的，因此现在一切都得亲力亲为的我显得有点笨手笨脚。
比我们都更早到达、全身浸泡在温泉里的几个男人转过头来，目光停在我身上咧嘴一笑。
「哟，这不是殿下吗？比想象中要硬朗啊。我还以为，你会被工头折腾得第一天就挂掉了。」
「嗯？这是怎么回事？你们为甚么把恩普利昂叫成殿下了。」
望着洛克不解地发出疑问，那些男人哈哈大笑起来。
「洛克你不知道吗？这家伙明明只是个奴隶，居然以为自己是这个国家的王子殿下，我这辈子都未曾见过如此严重的妄想症状呢！直到被我们按在地上脱下裤子仍然是一副了不起的姿态下命令，打了好几轮屁股才总算学乖了哈哈哈哈哈！」
……这几个人，大概就是昨天嘲笑侮辱我的一员。我才不是甚么有妄想症的奴隶，是货真价实的森密特王国第一王子啊！正当我怒目瞪视着他们时，洛克略带苦笑的声音响起。
「行啦，每天在这种鬼地方累死累活，谁不曾奢望自己当王子过着衣食无忧的生活呢？抓着别人痛处嘲笑甚么的，这可不是成熟的大人应有所为哦。」
「哼，也就你这种烂好人会帮这种小鬼说话了。行行行，我们不说就是了。倒是你，别因为忙着照顾别人自顾不暇哦？最近为了治好妹妹的病不是挺拮据吗？」
为我打圆场的洛克对其他矿工的问题只是笑而不语。趁着这会工夫我把衣服脱光，坐到洛克身旁任由热水渗透全身毛孔。感觉疲劳一下子就烟消云散了，然后也有点余裕去思考其他事情。
「洛克为甚么要对我如此亲切、甚至不惜减少收入也来帮助我？」
工头对洛克所说的我现在是明白了。洛克指导我的那段时间变相就是停工，挖到的煤碳少了等于能拿到的薪资也会被扣减。这里没有任何人相信我的真实身份，这点我已经痛切地确认了。那么，对于他们认为是患有妄想症的奴隶，洛克是抱着甚么心情来帮助我呢？
「嗯？没甚么特别理由啊。因为我是当哥哥的，所以在看到比自己年幼的人痛苦烦恼的时候没办法放着不管，原因大概就是这样吧。」
一本正经地说着真不愧会被称为烂好人的台词后，洛克搔着脸颊显得有点害羞地继续说。
「而且，因为把时间用在帮助别人身上导致自己吃亏甚么的，要是真说出来肯定会被妹妹骂吧？这种斤斤计较的活法，自己不会快乐、别人也不会喜欢、世界更不会因此变得美好。再说，当自己遇到困难需要借助别人的力量时，肯定也希望他们能不计较得失施以援手啊。」
眼眶突然因为与温泉无关的理由变得滚烫起来，我慌忙以手掌遮着。被「未婚妻」暗算背叛，扔到这里遭到侮辱奴役。此处既没有挚爱的亲人亦没有忠心可靠的仆从，众多陌生又不友善的脸孔中唯有他愿意关照自己、仿佛完全漆黑的暗夜里燃起的小小亮灯。
「啊啊，安莉确实是一位小天使呢。快点康复回来工作就好了，要不然都不知道该如何保养眼睛。」
「说得没错，小安莉可是五年后要嫁给老子的，一定要健康无事才行啊！」
「真当我听不到啊你们这些恋童癖大叔！敢打我可爱妹妹主意小心我把你们都宰了！」
在洛克与其他矿工的嬉笑怒骂里，我沉浸在温泉里伸展着四肢、暂时将所以的烦恼、怨恨与愤怒抛诸脑后，静静地享受着此刻。
******
接下来的一天同样过得很辛苦。一整天挥动着鹤嘴锄敲动岩壁的结果就是每次往地上一躺准备睡觉时都会觉得自己的身体快要裂开碎掉似的。伙食仍然是恶劣至极，那发霉恶臭的黝黑面包光是回想起来都差点呕吐。
之所以能够忍受这种非人待遇，大概是因为每天都能从洛克那些温暖的言辞中得到些许治愈。要不是有他，自己的心大概早就分崩离析坏掉了。能在严酷的地狱里有这般同行者实属不幸中之大幸。
然后到了第四天早晨，害我被困于此无法逃脱的罪魁祸首——莎朵奈‧德拉可召集了一众矿工，不管是为奴还是自由雇工都站到她面前，说有重要事项宣布。
1-008 际遇大不同 
「各位，迈恩‧卡拉夫特大人对于矿洞的事务安排作出了改变。由于关系到你们今后的工作，因此还请仔细聆听。」
站在一位肥胖的中年男子身旁、召集了一众矿工发表演讲的莎朵奈‧德拉可仍然穿着那身粗衣麻布，脸上那恬静的笑容跟过去毫无变化。这家伙来到此处以后肯定不像我那样吃足苦头吧？我这么想着的同时愤恨地瞪着她。
「至今为止，我方并没有指定各位于工作时间采掘煤炭的位置，任由你们自行协调。这也导致靠近入口的采掘点长期被视为热烈地争夺，同时新加入的自由雇工往往会被赶到去距离入口最远的深处。」
她所述说的现象，我也听洛克提起过。
换作是普通职场，大概会难以理解区区十五分钟路程的差别为何要特意为此争夺甚至定下轮换制。可这里是矿洞，矿工得拖着一大袋沉甸甸的煤炭到入口处交给工头领薪资。而且工作一整天的量可不是走一趟就能全部搬完。与入口距离越远，需要额外消耗的的体力和时间就越多。
洛克说自己初来乍到时也是被扔到矿洞深处，慢慢跟这里资历久的矿工混熟以后才被允许在靠近入口一点的位置采掘。至于新来的自由雇工无一例外地经历同样的遭遇，然后许多人都觉得这种安排太不公平愤而跳槽到别的矿洞去。
「由明天开始，我方将会为各位提供搬运煤炭的服务。」
这个意想不到的发言让我和洛克不禁睁大眼睛，周围的矿工也交头接耳议论起来。本以为德拉可公爵千金会提出轮换制彻底管理所有人的工作场所，然而她的计划似乎完全不是这么回事。
「收取一笔固定金额后，由我方派员回收各位采掘的煤炭。因此，工作结束时才结算薪资这一点亦会连带作出改变，转为在回收当刻立即支付酬劳。如此各位就没必要每天都驮着沉重的包袱白跑好几趟路程，采掘的位置与入口距离长短亦变得不太重要。」
……好像还挺有道理的。在我思索着德拉可千金这个提案会否如她所愿解决工作位置差异时，那群矿工当中年纪较大、散发出颇具威严氛围的男人举起手发问。
「妳刚才轻轻带过的那句我可没有听漏。收取一笔固定金额，具体是指多少？」
「五枚铜币。虽说不能保证这个价格永远都不变，不过就目前看来并没有在短期内进行调整的需要。」
听到这过于简单的答案，那名矿工先是眨眨眼、然后继续追问。
「五枚铜币，是指每次回收时都收取、还是说按小时计——」
「弄得这么复杂不就是辛苦自己又给各位添麻烦吗？一天五枚铜币。不管你工作时间长短、采掘的煤炭到底有多少袋，只要支付费用，那么我方一整天都会负责将你采掘的煤炭搬运到矿洞入口。」
在矿工似乎陷入沉思之际，德拉可千金微笑着再补上一句。
「我觉得在这种条件下，多掘一点比较划算哦？」
「喂喂，别想用这种小技俩操纵老子的心理提高产能啊。」
随着那名矿工的吐槽，听众里响起了一阵笑声。德拉可千金面不改色地静待笑声静止后再度开口。
「猜度我的意图为何是各位的自由，正如决定是否由我方代劳搬运煤炭一样。此次的新措施并非强制性，各位每天都可以自由选择是否使用。只是，假若你们有谁不愿意支付五枚铜币，那个人当天的工作位置将由我方决定，这点请务必谨记。」
这下是她赢了。在场的所有人大概都明白，若果拒绝这项新措施就会被指定到矿洞的最深处干活、每天都要耗费时间精力拖着沉重的煤炭走几趟。反之，要是愿意接受，就算在距离入口较远的位置工作也没甚么所谓了。
「要说的就是这些，感谢各位拨出宝贵的时间聆听。若果任何人还有甚么疑问，随时都欢迎提出来，我很乐意解答。那么，告辞了。」
这么说完后，德拉可千金干脆地转身离开。那矮矮胖胖、貌似是矿洞主迈恩‧卡拉夫特的男人跟在其后用力拍着她的肩膀。
「哎呀，不愧是莎朵奈，真能干呀！不只是贸易路线的调整与投资策略，连这种小事都能顾及。接下来也多多拜托啰！」
******
「那位就是恩普利昂的邻居吗？真了不起，明明年龄跟我们一样却已经参与到商会决策上。瞧迈恩‧卡拉夫特矿洞主对她器重有加，肯定在出人头地的同时赚取一大笔金币帮补家计吧？」
虽然明白洛克只是单纯地感叹，但是我实在无法坦然认同任何对于莎朵奈‧德拉、这个背叛坑害我的黑手所发出的赞美之词，只好轻哼一声别过头去。这时倒是有另一道声音回应洛克。
「哥哥只要再努力一下也能达到同样高度的。」
「别对我抱这么大期望啦安莉，我也就会一点点算术，跟那种连周围的大人也为之折服的聪明人不能相提并论啊。」
我的视线循着声音的来源越过洛克的肩膀，落在一名有着茶色卷发、比我还矮两个头的女孩身上。在我们四目相交后，她向我点头致意。
「你好，我叫安莉，最近刚刚病愈所以来帮忙。哥哥承蒙你照顾了。」
「不不，我才是被洛克照顾了、各方面来说都是。我的名字是恩普利昂‧锡塔，是王——隶属这个矿洞的奴隶。」
想起自己若果公然自称是王子只会被当成神智不清的傻子，我沮丧地改口了。安莉对于我差点说漏嘴的事情似乎并不在意微笑起来，她脸颊上的小酒涡还挺可爱的。
「我觉得能在这塞满了大叔的环境找到年纪相若的同伴，对于哥哥而言也是一件相当值得高兴的事情。所以今后也请多多指教了，恩普利昂。」
1-009 无奈地习惯 
「好了，今天开始，你们几个产能最低的废物就跟着我去搬运煤炭去！」
一大早把奴隶都召集起来后，工头说的这番话让我微微睁大眼睛。至于其他同伴则是老样子，眼神呆滞而且表情木讷、对大部份事情都不会起甚么反应。
没想到德拉可千金宣布的新措施立刻就由我们来执行。我跟随着工头走进错综复杂的隧道里，来到一群矿工面前。在他们中间的洛克朝我挥挥手，而我则点头回应。
如同德拉可千金所言，工头当场就把本来是工作结束时才支付、那袋煤炭的工钱交付给矿工，然后就呼喝我将其搬到入口处。
好重！当我尝试拉动那袋煤炭时，感觉脚底就像生根似的无法动弹。我深吸一口气，弯腰微微蹲着好让重心下降，总算能迈出一小步了。当我正为有所进展而暗自窃喜之际，随着一道破空之音鞭子就打在了我脚旁。
「别给我磨磨蹭蹭，奴隶！还有一堆煤炭等着要运送的！在全部搬空以前，你们这群废物谁都不准吃饭！」
在工头的威吓下，我咬紧牙关拚命拖着那沉重的枷锁逃离他手中那可怕的凶器。其他被指派去搬运煤炭的奴隶也陆续开始拖着矿工丰硕的工作成果跟在我后面。
拖着沉甸甸的煤炭行走比想象中还要累人，才没开始多久我就已经气喘吁吁。那些矿工，之前每天也得背负着此等重担走好几趟吗？这下我彻底理解他们为何都希望霸占距离入口较近的位置了。
虽然疲倦，但要是慢下来又得挨工头鞭打了。我甩一甩额头上的汗水，奋力地继续前进。
******
到了休息时间，我连走向温泉的气力都没有，只能趴在地板上啃着发霉的黑面包。不管尝过多少次，那种让人反胃呕吐的感觉仍然一点都没有减弱。
「啊，找到恩普利昂了。」
洛克，还有他的妹妹安莉一起朝我走过。安莉微笑着把毛巾以及水递给我……一如她对其他矿工所做的。
在反复地搬运煤炭到入口的过程中我看到了。安莉并不只是照顾着她自己的兄长，反倒会为周围的矿工也一并做些打杂跑腿的事情，比如说刚刚提供擦汗的毛巾和饮用水、更换变钝的锄头、报以笑容慰问之类的。
「洛克，你就是靠着安莉才得以跟这里的矿工打好关系是吧？」
「是啊，一开始我可是遭到他们无视、被赶到去洞窟的最深处一个人不知从何入手。多亏了安莉，我慢慢跟这里的矿工混熟、从他们那里学到挖掘的技巧、也获得了较为接近入口的好位置……虽说由今天开始已经不用担心这个问题了。」
像是忆起了当初的艰辛与苦楚那样，洛克感慨地点点头。他旁边的安莉则一脸骄傲地挺起胸膛。
「哥哥为了让我们能够过上温饱的生活都这么努力了，我当然也得和哥哥并肩作战啊！」
「可是，让女孩子到这种满是成年男人的工作场所真的没问题吗？你们的父母对此没有说甚么？」
在我道出这个疑问后，洛克和安莉的嘴角抽搐地扭曲成苦笑。
「……恩普利昂，你不觉得如果有靠谱的父母，像我们这般年纪的小孩子根本就不会出来工作求生吗？你自己就是被父母当成奴隶卖到这里的活生生典范啊。」
虽然我这边的情况不靠谱的并非双亲、而是脑子有问题的的未婚妻就是了。不过……被父母抛弃吗？这种事情对于至今为止的我实在是难以想象。明明在王族以及贵族里，作为继承人的孩子都是理所当然地被父母所爱惜呵护的。
「本来的生活虽然说不上富裕，但是也不缺甚么的。然而某天醒来两人都消失不见了、连一张字条也没有留下来，就只剩下我跟安莉两人。大概这辈子再也见不到了、也不知道是否还活着，哪怕真的见面也只会想把他们狠狠地揍一顿吧？」
「哥哥，扫兴的事情就不要再说了……」
在洛克说了一声抱歉以后，总算回复一定体力的我、也一边揉着酸痛的手臂和大腿一边从地上爬起来了。
「要命，下午还得继续……」
「不过，也比过去几天好上不少了吧？体力再稍微锻炼就没问题了，起码是应付得来的工作。」
洛克这么说着同时指向我的手掌，那里被瘀血弄得青一块肿一块的、虎口上的裂伤也不计其数。仅仅只是挥动鹤嘴锄工作数天，就已经变成这副德行了。
「这么说来，幸亏有莎朵奈小姐的提案，要不然恩普利昂的双手很快就会废掉。得感谢你有一位如此优秀又会照顾朋友的青梅竹马呢。」
一提起德拉可公爵千金，本来因为和这兄妹俩闲聊而变得不错的心情瞬间就变糟了。也许是看出我的表情变得阴沉起来，安莉此时静静地补上一句。
「关照着恩普利昂的人不只是莎朵奈小姐一个吧？工头不也是其中一员吗？」
「怎么可能？！那种一天到晚找机会使用鞭子将我虐待得体无完肤的恶魔也算是关照我吗？」
对于忍不住破口大骂的我，安莉把手指放到自己嘴唇边示意我安静下来。
「小声一点啦，要是让人听见怎办？我的意思是，瞧恩普利昂这个上午那不熟练的动作，明显是今天才第一次搬运煤炭的。一直以来挖煤的奴隶都得把自己的份亲自搬到入口的，然而工头却让别的奴隶承担恩普利昂的活，这不就是关照初来乍到不熟悉工作的你吗？」
1-010 暗渊绝望坠 
警告：本章部份内容可能会引起不适。若果各位掂量自己的心理未必能承受，请读到两人走出矿洞的部份时关闭页面。
「你们聊得正开心之际过来打扰真是抱歉了。」
当德拉可千金的声音毫无预警地从背后响起时，我几乎是反射性地转过头去恶狠狠地瞪着她。然后赫然发现跟在笑吟吟的德拉可千金身旁的，是捧着金属枷锁的工头。
「接下来我要带同殿下外出办事，所以不好意思午休时间得到此结束了。请殿下过来这里，让工头替你戴上拘束具，然后我们就能出发了。」
别开玩笑了！我才不要被妳这种人随意摆布！虽然我非常渴望能这样朝着德拉可千金那张让人作呕的笑脸大吼，但是旁边的工头伫立在原地以眼神威吓着自己、要是真做出甚么无礼之举回来后绝对会被折磨得死去活来的。
万般无奈的我只好咬牙切齿咽下这道气，顺从地走到工头面前。他熟练地为我套上这个项圈和手铐连装的拘束具，然后再恭敬地把锁链的另一端交付给德拉可千金。被拘束具大幅度限制自由的我，此刻沦为任由德拉可千金摆布的玩物……真是屈辱。
「德拉可小姐请慢走。」
相对于工头像一个顺服的模范仆人般向德拉可千金行礼，洛克和安莉只是带着微妙的表情点头目送着我们离开。当我们走进无人的隧道后，德拉可千金转过身直视着我。
「那么殿下，来到这里已经好几天了，有何感想？」
「……把这拘束具解开，我就让妳听听发自内心最真实的想法。」
我死命瞪着德拉可千金那雪白的脖子，一边想象自己的双手将其勒紧时、她双眼暴突拚命想要维持呼吸、最后慢慢窒息殒命的凄惨样子。像是看穿我的想法似的，眼前的少女只是微笑着摇头。
「不行哦，真要是做出这种事情殿下也得跟着完蛋。毕竟我是矿洞主身边的大红人、会生金蛋的母鹅，而殿下只是一个无足轻重、随便就能取代、笨手笨脚的奴隶。当你造成的损失远超过自身的价值时……就会落得废弃处分的立场。」
「我是森密特王国的第一王子、恩普利昂‧锡塔！我站在这个国家权力顶端的人，把妳这种说谎背叛的卑鄙之徒不管杀死多少次都没有人能够责难我！！没错，让我受到这种非人待遇的屈辱和痛苦，我要让妳千倍偿还、哀嚎着『求殿下大发慈悲把我杀掉』，然后——」
「白日梦就到此为止吧，殿下自己应该也认清在这里根本没有人会相信你这个事实了吧？就连在关系要好的两兄妹面前你也没有自称为王子不是吗？毕竟权力和身份这种玩意，要是周围的人不承认就没有任何意义，这一点我认为殿下最好谨记于心。」
哪怕是我发出近乎于地狱回响般的咒诅，对于德拉可千金而言却完全不痛不痒。这个事实于此刻给我带来无比的挫败感。当我懊恼地苦苦思索有甚么方法能粉碎她那张让人作呕的笑脸、让那彷似蜥蜴的黄眼睛不再俯视我时，她已经话锋一转再给我沉重的打击。
「还有，殿下刚才说得自己刚刚经历过多惨的遭遇似的，明明就是稀松平常、没甚么特别的事情。真亏你能厚着脸皮诉苦、形容得如此夸张。」
「……妳再给我说一遍，甚么叫稀松平常没甚么特别的事情啊？！」
被侮辱嘲笑、鞭打虐待、强逼做着跟自己身份与年龄不符的粗重工作、每天不得不吃着犹如烂泥一般的垃圾充饥、在肮脏阴暗的房间里休息时一躺到地上就会因为压到酸痛的肌肉与众多的鞭伤而呻吟……至今为止忍受的一切苦难，她、这个罪魁祸首、竟敢说得像不怎么大不了的事情？！
我瞪着德拉可千金的眼睛就像要喷出火似的发热。她的脸上虽然仍然挂着微笑，然而感觉她的眼神似乎变得冰冷起来。
「殿下到底眼瞎还是记忆力衰退了？你身边不是有二十来个同样是奴隶的人吗？你真的以为只有自己才是最为不幸的人、所经历的一切其他人完全没有体验过是吧？」
这我当然知道了。每天我都看着同伴那毫无生气的眼神……而且一直都在害怕，要是一直重复着相同的黑暗日子、自己会不会加入他们成为忘记自我行尸走肉的一员。
「再说，明明已经特意为殿下挑了个不错的环境、身边还有温柔的人们在照顾着你，就别这么多怨言了。要是换到更恶劣的环境，殿下恐怕连话都说不出来吧。」
「妳的意思是我的处境随时会比现在更为凄惨？怎么可能有比这种地狱更恐怖的地方，我看是妳这种只知道暗算别人享受他们不幸为乐的败类才会说出此等荒唐的戏言吧？」
德拉可千金不再说话，只管拖着束缚我的锁链继续前行。出了矿洞以后，拐了一个弯来到偏僻的后巷，在那里有两个小孩在睡觉。乍看之下似乎没有甚么特别，可是再细看他们的衣服好像波浪那般晃动、上空则有一些黑点盘旋着。
「殿下大概是第一次见识到，所以由我来说明。那些在半空飞舞的是苍蝇，喜欢在卫生欠佳的肮脏环境里生活的害虫。至于依附在两人身体上的是蛆，苍蝇的幼虫、主食是腐肉。」
毫无预警地，我的双腿不受控地发抖、大量渗出的冷汗一下子就把衬衣弄湿了一大片。刚才我以为是衣服的东西，居然是无数条蠕动着的白蛆、在两人身体无数的伤口上钻出钻入、啃食他们的血肉——
「干、干嘛就这样杵在那里？！还不快点帮——」
「太迟了。当我在三天前发现这两人时，他们早已断气了。」
从未尝过如此巨大无力感的我，失魂落魄地当场跪下。两个小孩、看上去比我还年幼，就这么毫无道理、毫无尊严地惨死在这里，成为昆虫的饵食。他们的父母呢？理应保护孩子的人在哪里？！
「为、为甚么会这样……」
「谁知道呢？也许双亲先一步病死、或者是卷入甚么纠纷里被杀、养不起和后悔生了孩子进而把他们抛弃也是可能性之一。总之，失去父母庇护的孩子基本上都是这个下场，不是人人都像洛克和安莉两兄妹般既有运气又有求生能力。对了，跟殿下一起工作的奴隶基本上也是同一个下场的。日渐衰老到失去替主人赚取金钱的能力后，没有用处的工具自然会被丢弃。」
在德拉可千金依旧语气平静、如同在闲聊天气般轻描淡写地说明时，我已经无法忍受、把刚刚吃完的黑面包呕吐出来。咳嗽了一会、好不容易才把变得急促的呼吸稳下来后，我挣扎着挤出言词。
「妳……就这么不在乎、就这么不当一回事！已……已经习惯了吗？！」
「当然习惯了。我不是有跟殿下说过自己会溜到外面、离开贵族的繁华和力量去见识云端之下真实世界的面貌吗？要是每次都像殿下那样跪下来呕吐我能学到甚么？」
听到她这番讽刺，我眼前一黑、几乎要昏倒过去。
「『每次』，难、难道说——」
「没错，殿下在这里所看到的，仅仅是稀松平常、没甚么特别的景象而已。」
1-011 有借就有还 
「恩普利昂……恩普利昂，你在听吗？」
好像有谁在握着自己的手掌摇动。我低头一看，安莉正一脸无奈地望着我。
「你怎么跟哥哥一样犯浑了？难道有甚么让男性情绪低落的疾病传开了吗？」
……我发呆的原因并非她所想的那样，但是也不好解释就是了。明明都尽力压抑着不去回想昨天德拉可千金向我所展示的那辐骸人景象，可是那股悲伤、恶心与无力感仍然阴魂不散。未满十岁的小孩曝尸街头、被肮脏的虫子啃食，要是我真的跟安莉描述这恐怖的景象，之后大概会被洛克揍一顿吧？
「又这样一动不动地凝视着空无一物的角落。说真的，你没事吧？工作太劳累了？」
「呃，不，我没有问题。对了，妳刚刚是想讨论洛克的状况吗？」
我勉强收摄心神，把注意力放回眼前的女孩身上。安莉叹了一口气，开始跟我解释。
「哥哥他啊，好像有点心神不定，今天都是一副魂不守舍的样子。问他是不是发生了甚么只会强颜欢笑。关于这点，我想问问恩普利昂会否知道甚么。」
「抱歉，我对于妳所说的事情没有任何头绪。」
说来还真是惭愧，在那冲击性的一幕烙印在自己脑袋后，直到刚刚为止是怎么过的我完全想不起来。哪怕洛克的样子有甚么异常我大概也不会留意到……真没想到掉进这个地狱以后还会有甚么事情撼动自己的心灵。在我这么思索时，安莉又重重地叹了一口气。
「由以前开始，哥哥就觉得在我面前必须摆出一副可靠的样子、有甚么难处都一个人承担不跟我商量。明明现在只有我们两人相依为命了，我也不可能把一切都扔给哥哥去解决啊！」
「待会由我去问问吧，也许洛克会愿意跟我说。」
午休时间将近结束，吃完饭的矿工陆续回到这条坠道。马上又要开始为他们把煤炭搬到入口处了。之后只要在安莉回避的情况下伺机走近洛克那里问一下情况就行了。
「嗯，拜托你了恩普——」
安莉的话还未说完，刚才被讨论的洛克本人就冲进来了。他的眼神闪烁不定、满头大汗、神色显得相当荒乱。
「安莉，妳听我说！马上跑进坠道深处去，在我叫妳以前都要好好躲着、绝对不要出来！」
「哥、哥哥？！突然说这个是怎么回事？」
被兄长激动异常地抓着肩膀的安莉完全反应不过来，而上气不接下气的洛克并没有冷静下来好好解释、反倒像被步步紧逼的猎物那样越发害怕。
「快点走！不然就来不——」
「让我们好找啊小鬼。」
一群不修边幅、脸上挂着跟德拉可千金一样让人不舒服微笑的男人闯进来了。从他们的外表看来不像是矿工，工头眉头一皱走上前。
「这里是属于迈恩‧卡拉夫特大人的矿洞，你们并没有许可进来。」
「啊哟，别激动啊老哥。我们不会妨碍你们工作，只是有个欠我们钱的小鬼躲进这里才追过来而已。对吧小鬼？给人添麻烦可不好啊！」
这群男人的领袖把视线转向洛克，后者全身颤抖着跪下来。
「拜……拜托了亚斯比莱特先生！请再宽限几天，我一定会凑足金额还给您的！」
「骗谁呢？昨晚你不是战战竞竞地走进赌场最后垂头丧气地走出来吗？所谓凑出金额该不会就是拿这矿洞微薄的薪水再去赌一把吧？别开玩笑了，我们才不奉陪！我就要你一句话，二十枚银币你现在到底能不能拿出来？」
被名为亚斯比莱特的男人厉声大吼后，洛克把额头抵在地板上开始磕头求饶了。
「拜托了！欠下的钱我一定会全部偿还的！所以、所以几天就好！」
「少废话，明明都多给你几天时间了，既然拿不出钱来……我记得，一开始你会来找我们是希望借钱买药去治好妹妹的病是吧？」
亚斯比莱特目光迅速地扫过围观的众人，最后锁定在安莉身上。他那邪恶的笑容咧得更大了。
「把这个可人儿卖掉应该能换掉不少钱，给老子抓起来。小鬼，你欠我的就一笔勾销。」
「不要、不要啊啊啊！！！救我，哥哥！！！」
在安莉凄厉的尖叫声中，亚斯比莱特的手下粗暴地把她按在地上、掏出麻绳将她绑起来。即使洛克声嘶力竭地保证自己一定能还清欠款、砰砰磕头到额头已经渗血的程度，这群人却完全不为所动。
「可恶，你这——」
正当我想冲出去时，却被工头强行按着自己肩膀阻止了。他以严厉的眼神瞪着我，压低嗓音轻声训斥我。
「一个身无分文的奴隶，既不能替洛克还钱又无法以武力制服这么多成年人，你现在出头对事情完全没有帮助。乖乖待着吧，你只不过是属于迈恩‧卡拉夫特大人的财产，不准随便把自己弄伤。」
就算我不行，总有一个人能向洛克伸出援手吧？！我环顾四周，虽然其他矿工脸上或多或少都表露着不忿以及同情，然而没有一个人站出来。当安莉被五花大绑拉起身时，她和洛克都在流泪。
「呼，总算完事了。打扰啦各位，我们这就回去。」
「请等一下。」
挡住亚斯比莱特和他一众手下去路的，是德拉可千金。
「怎么又冒出一个小鬼。给我滚开，这宗债务纠纷已经解决了、也跟妳没有半点关系！还是说，妳要代这个小鬼支付那二十枚银币了？」
即使被亚斯比莱特这种穷凶极恶的男人恐吓着，德拉可千金依旧一如既往地、露出了与当前肃杀气氛完全格格不入的平静微笑，仿佛眼前的一切只是场闹剧而已。
「正有此意。」
1-012 尽头曙光耀 
「哦，妳这是要替那个小鬼偿还债务吗？成啊，我是认钱不认人的主儿。妳把二十枚银币交出来，我就把这个小妹妹放了。」
面对流氓的头领亚斯比莱特伸出手掌，德拉可千金只是摇摇头。
「抱歉，我没有那么多钱在身。」
「啊？！妳这是在消遣我们是吧！赶紧滚一边去，不然我们就好好教育妳！」
「这话说得可真让人伤心呢，我跟安莉比起来就这么不值钱吗？」
德拉可千金轻巧的一句话，瞬间让在场的人都僵住了。亚斯比莱特好几次眨眼，然后一脸不可置信的表情对她追问。
「……我没听错吧小丫头，妳这是打算以自己代替这家伙的妹妹来抵债吗？」
德拉可千金闻言飞快地环视着自己周围一圈，然后微笑着耸肩。
「好像除了这个也没有别的东西能够抵得上二十枚银币了，你看如何？」
「小丫头，这可不是在开玩笑。妳真的清楚把自己卖了以后会落得甚么下场吗？」
明明是穷凶极恶的流氓讨债人，此时亚斯比莱特反而像是担心孩子未来的父母似的严肃地跟德拉可千金再三确认。当然，后者仍然是摆出一副事不关己的态度微笑着。
「这个嘛，大概会跟那边几位一样成为奴隶、或者被送到妓院去终其一生跟不同的男人翻云覆雨、也可能直接被割去内脏给有钱人，无非就是这几个选项而已。亚斯比莱特先生你想表达的意思是甚么？」
在亚斯比莱特以及一众手下纷纷无言以对的当下，德拉可千金无所畏惧的径自走近他们，蹲下来为五花大绑着而且不断啜泣的安莉解开绳子。
「乖，不用哭哦，已经没事了。接下来的事情交给我就行，妳回去哥哥那里吧。」
「德拉可小姐，果然我还是……」
从刚才起只能无力地旁观着的洛克此时终于忍不住踌躇地开口，然而德拉可千金只是牵着安莉的手交回给她的兄长、并且在自己嘴唇前竖起食指示意他别在说下去。
「行啦，都说接下来的事情交给我了。你只要记着，自己最重视的人一定要保护到底。」
这么向洛克交代以后，德拉可千金就踏着轻盈的脚步回到亚斯比莱特面前。后者则从怀中掏出一本手掌大、充满皱褶而显得有点残破的记事本递给她，德拉可千金凝神地翻了数页后抬起头来。
「这本……是你们的帐簿吗？为了防止被抓时通过帐簿查出你们的活动，还真是下了一番功夫将内容加密呢。像这几个月的总余跟收入与支出的差额根本不符、簿上记载的几笔开支也是写得含糊不清无法辨认、此外我挺肯定一百减三十三并不等于七十七、还有——」
「够了！这些不是甚么内容加密，就只是单纯的失误而已！别给我这么刁难负责管帐的八十岁老爷爷啊！」
似乎无法忍受德拉可千金「误会」地把帐簿上的各种疏漏当成是加密手段侃侃而谈，亚斯比莱特再次朝她怒吼。也差不多该明白这么做德拉可千金只会当成耳边风置之不理吧？果然，只见她歪着头立马反唇相讥。
「我个人觉得让八十岁的老爷爷负责管帐这行为本身已经构成刁难就是了。」
「……总之，今天开始这帐簿就由妳来负责管理，敢这样大放厥词以后有甚么错漏就等着挨鞭子吧！还有改改妳那说话的态度，要不然我随时都能把妳扔进妓院或者当成奴隶卖掉。」
「我明白了，主人。从今以后我会尽心尽力地侍奉你过上舒适的生活，请不用担心。」
此刻德拉可千金脸上挂着的不再是平常那处变不惊的恬静笑容、而是非常浮夸的谄媚陪笑，声线也换成了假得不能再假的娇嗲声。这是甚么鬼？感觉寒毛都倒竖起来了。亚斯比莱特大概也是被这剧变吓了一跳，急忙后退了几步、脸上出现了意义不明的红晕。
「等、妳这是怎么回事？！」
「主人不是要求我端正态度吗？小的当然不能不从。但是话说回来……被比自己年轻二十多岁的女孩喊一声『主人』就把持不住，主人还真是有着不得了的变态癖好呢，呵呵呵。请放心，不管是多么扭曲的欲望，我作为主人的所有物一定会尽力满足您的。」
亚斯比莱特正想再一次怒吼，却被手下的讪笑声打断了。
「算了吧老大，你大概一辈子都赢不了这个丫头的。新的会计也弄到手了，我们还是回去吧，今天还有其他工作呢。」
这下子洛克欠债的问题解决了、德拉可千金也会跟随亚斯比莱特这群放债集团开展作为会计生活，实在是可喜可贺、可喜可贺——才怪！那我该怎么办？！虽然德拉可千金其存在本身已经让我感到无比厌恶、而且还是害我被困在这地狱里的罪魁祸首，可是她也是我逃离这个地狱的唯一指望啊！！
心急如焚的我正想冲出去阻止德拉可千金离开，然而亚斯比莱特一行人却先在出口停住了。挡在他们面前的，是一道由光所组成的簿膜。
「这是甚么？」
「王家骑士团全员均会配备的紧急用的防护结界。跟铺设在都市外围针对魔兽的结界不同，能够在十五分钟内阻隔一切攻击、无论是否带有暗影之力。因为设想在受重伤或者圣光之力耗尽时保护使用者而事先灌注了圣光之力，像我这种不具备圣光资质的人一样也能使用。」
这是今天第几次了？在场的所有人又朝德拉可千金投来惊诧的目光。
「为甚么妳会拥有这种玩意？！」
「嗯？因为我的兄长就是隶属于驻守王都的王家骑士团，以亲属之便溜进他们的基地然后顺走一些玩具不是甚么难事。顺带一提，通常都是在攸关性命的危急关头才会用上这种结界，所以一旦侦察到法术发动，附近的王家骑士团就会全速赶来哦。在进来之前我就事先发动结界，不过你们好像谁也没注意到呢，现在其效力也该快消退了……」
如她所言，在白光簿膜消失的那一刻，大群全副装备的骑士就冲进来了。
1-013 回归于繁华 
「德、德拉可小姐？！是莎朵奈‧德拉可小姐没错吧！您和第一王子殿下双双失踪后王家骑士团连夜封锁王都以及附近几个城市搜索、甚至都发出悬赏金给任何能够提供线索的人仍然一无所获。王都那边已经乱成一热锅上的蚂蚁了，没想到居然会在这种连名字都没有的小镇里！殿下是否安好，他跟您在一起吗？！」
因为德拉可千金发动了紧急结界而前来调查的王家骑士团小队，其队长在看到德拉可千金后激动万分地抱着她询问我的去向。与此相对的，德拉可千金只是不慌不忙地扬起手指。
「你们要找的殿下在那边哦。」
大概是被我那蓬头垢面、还戴着项圈的凄惨模样吓到了，队长在发出一阵悲鸣后扑过来、把自己身上的披风脱下来裹在我身上。
「属下该死！因为此处距离王都遥远、我们昨天才收到陛下所颁发的全国搜查令，没想到居然会在这里找到殿下！因为属下来迟了害得殿下吃苦，在此恳请您的原谅！对于加害殿下的宵小之辈，我等现在就对他们降下制裁！」
在小队的其他骑士纷纷杀气腾腾地拔剑后，围观的矿工还有工头、就连本来与此事无关的亚斯比莱特等人纷纷害怕地颤抖起来。在这片让人窒息的沉默当中，德拉可千金那清脆的声线再度响起。
「大家，放轻松点。这群亲切的平民可是在妾身与殿下走投无路时好心收留了我们，那项圈也不过是殿下在好奇心作祟下自己套上去然后一时拿不下来而已。妾身可不喜欢自己的恩人被剑指着哦，殿下想必也是同样心情吧？请别再浪费时间把武器收起来，然后带我们回王都去。」
我把反射性想要骂出口的话吞回去，苦着脸点点头。虽然很想让这群人至今虐待我的行为付出代价，但是我明白真正该为此负责的是欺骗他们说我精神有问题的德拉可千金。回到王都后慢慢处置她就行了，犯不着在这里虚耗光阴跟德拉可千金争辩。
「队长，父王和母后肯定非常担心，尽快护送我们回去吧。」
「既然殿下也这么说……」
小队队长一挥手，其他骑士纷纷把剑收起来。正当我们准备离开时，德拉可千金却再一次走到亚斯比莱特面前。
「队长，麻烦你给这个人二十枚银币。」
对于自己的举动使得队长目瞪口呆以及亚斯比莱特浑身僵硬，德拉可千金完全没有在意、甚至还轻轻挥手催促队长赶紧把钱掏出来。
「妾身跟此人达成了协定，可是妾身手头上没有这么多钱、就由队长先去垫付了。请放心，德拉可公爵家不会拖欠借款的，抵达王都后马上就还给你。」
「当、当然没问题了！属下怎敢对德拉可公爵家抱有欠钱不还如此失礼的想象！」
队长从钱包里掏出相等于洛克欠下的债款恭恭敬敬地交给德拉可千金后，她反手就把钱递到亚斯比莱特面前。
「这样就两清了，对吧？」
不敢说话的流氓头领只是微微颔首，而德拉可千金就像刚刚想起来似的举起仍然拿在另一只手上的帐簿。正当我以为她会把帐簿还给亚斯比莱特然后跟我们一同离开，她却出乎意料地把帐簿扔给吓了一跳的洛克。
「顺带一提，洛克他也是会读写和算术的，其他事情大概只要教一遍他也能很快学会。作为你们的新会计不是正合适吗？」
「「「「「「「咦？！」」」」」」」
尽管亚斯比莱特、他的手下、洛克和安莉齐声惊呼，但德拉可千金却一副事情已经圆满解决的样子直接无视他们转而望向工头以及矿工。
「多亏了各位，妾身以及殿下才得以度过一段充实而且获益良多的社会体验，真是万分感谢。不过为了彼此着想你们最好还是把过去一星期当成一场梦忘记吧。告辞了，请各位多多保重。」
******
在抵达王都前队长已经以治愈术式把我身上的伤痕都消除掉、拆掉套在脖子上的项圈、还换上一套较为像样的衣服。因此当我回到宫殿时过去一星期遭受的虐待所留下的痕迹已经不太能看出来。明明应该是不知道我所经历的事情，母后还是哭成了泪人儿扑过来、像是要确认我是本人似的每一吋肌肤都仔细检视。
最后是父王把母后拉开，吩咐侍从为我做好全套护理后沐浴更衣。尽管他摆出一副不慌不忙满有威严的模样冷静地下达指示，但是我隐约察觉到父王语调中的一丝哽咽。
救赎来得太过突然，对此并没有甚么实感的我就这样迷迷糊糊的被侍从带进房间里。带我前来的那位小队队长已经把我受的伤完全治好、身体已经完全感觉不到半点痛楚，因此其实并不需要做任何特殊护理。即使如此，侍从仍然一边把各种带有花香的特殊精油涂在我身上一边为我按摩四肢。
明明洛克为了治好安莉的病不得不把工作所得的薪水押上、还得向地痞流氓借钱才买到药，我这个身体健康得很的人却享受着无微不至的呵护。
浴场也是，只有被侍从擦拭身体的我一个人使用，不管是装潢还是空间都远超在矿洞里共用的浴池。当想起几十个男人挤进那一小池热水时，眼前自己身处的宽敞浴场就更为显得空旷。
到了餐桌前，父王只是拍拍我的肩膊说尽量多吃一点、弟弟则一副害怕我随时会再度消失的表情紧盯着我。由懂事开始一直都是吃御厨精心炮制的菜肴都变得习惯了，直到过去一星期只能靠着发霉的黑面包吊命后，我才明白每天吃的尽是这些珍馐美馔、那些矿洞的人大概一辈子也无缘品尝的上级品。
平民和我们这些王族的差距，以前只是知道，现在却是明白了。
1-014 不灭的诅咒 
「不要、别过来！不要钻进来啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「殿下、殿下！没事吧？刚刚只是一场梦而已，您现在已经回家，很安全了！」
我在床上一跃而起双手胡乱地挥舞，听到侍从抱着我的肩膀拚命安慰的言辞才慢慢冷静下来。心有余悸的我再一次仔细盯着自己熟悉的卧室、重新确认自己的身体完好无缺，然后才长长的吁了一口气。
「殿下刚才似乎经历了一场噩梦，即使还未睡醒却叨念着甚么。请放心，不会再有甚么可怕的东西——殿下？！殿下您怎么了？！」
一提起那噩梦，一股强烈的反胃感觉就从腹部突然涌出。我赶紧摀着嘴巴、全力抑制着才不至于呕吐。
「……我没事，不用担心。但是现在我没甚么食欲，先去和父王解释这次失踪一星期事件实际上发生了甚么。」
「关于这点，小的有事要向殿下报告。因为莎朵奈‧德拉可小姐似乎一直与殿下共同行动，而且两位最后被目击的地点是德拉可公爵邸宅，因此陛下特意请德拉可小姐留在王宫好了解真相。只是……无论问甚么德拉可小姐一律拒绝回答，只是重复表示要和殿下单独会面。」
「请她留下」大概是为了顾全德拉可公爵的面子而采用婉转说法，实际上就是拘留疑犯审问。一想到她至今都让我经历了甚么，一团怒火立刻熊熊燃烧起来、镜子里的脸色也变得阴沉凶狠。
「居然还敢传唤我，这位公爵千金架子真大啊。很好，帮我换上正装，我这就去会会她。」
******
据侍从所言，德拉可千金以「协助调查本次第一王子失踪事件」为名，被安置于王宫的一间会客室。对她这个元凶而言此等待遇未免过于宽厚了，应该直接扔进牢房的，我在推开房门时不满地思索着。
德拉可千金坐在我正对面的沙发上，双眼合上似乎正在闭目养神。当她听到有动静而睁开眼睛后，嘴角勾起弯成我最讨厌的那个微笑。
「日安，殿下。一大早就前来拜访妾身，看来您昨晚睡得不怎么好呢。」
「！妳怎么知道——不对，这跟妳没有半点关系！我今天来是为了——」
啊啊，又来了。即使我有多么坚决、铁了心要给她一点颜色瞧瞧，不知为何德拉可千金永远都能一瞬间拿回话语权。
「蛆虫在口腔里活蹦乱跳的感觉很不错吧？就像突然长多了几条不受自己控制的舌头不断蠕动着那样。」
仅此一句，昨晚于梦中回想起来、以及在那条阴暗的后巷里见到那副光景时，从体内涌出的那份悲伤、恶心、无力感、震撼都一并爆发。激烈的感情于心里碰撞回响着，我一个踉跄连忙扶着墙才好不容易稳住身子没有摔倒。
「请放心，这个烙印是永远不会消退的哦。当殿下以后继续过着王族的奢华日子时，都会想起有一群奴隶遭受虐待被逼劳动、吃着发霉的黑面包维生；当殿下躺在自己舒服的床铺上闭上眼睛后，都会梦见连当奴隶的价值都没有的小孩横尸后巷、成为蛆虫大快朵颐的晚餐。」
「闭嘴……」
「殿下该不会以为洛克和安莉获救后从此就能高枕无忧吧？他们只是因为妾身出手相救才幸运地挨过这次难关而已。要是有下一次……和殿下一同被压榨的那些奴隶，可不是自愿或都被狠心的家人出卖，如此简单的道理哪怕是殿下也应该明白吧？」
「我让妳闭嘴！！少在那里装出一副大义凛然的样子替自己狡辩，妳这个意图谋害王族的罪犯！」
绝不会放过她，必须让莎朵奈‧德拉可为她对我所做的一切暴行彻底付出代价才行。明明好不容易回到王宫后这个念头就一直盘据于脑海中，可是此刻于眼前闪过的却是被蛆虫蛀蚀的尸体、安莉差点被抓走时两兄妹无助地哭泣、自己以及其他奴隶遭受虐待的这些片段。
「妾身何罪之有？是殿下自己表示希望了解更多王宫外面的世界、关于这个国家的事情，妾身也依照殿下的意思、向殿下展示了您最迫切需要了解的真相。殿下所看到的就是森密特王国、被锡塔王室所治理的国家，见识过其真实面貌以后是不是觉得很光荣、很骄傲了？」
「……妳光是愚弄我不够过瘾，还要把父王拉下水一并侮辱是吧？！莎朵奈‧德拉可，妳究竟要瞧不起人、硬着脖子到甚么程度才满意？在被押上断头台以前妳是铁了心绝不会忏悔吗？」
双腿不再颤抖的我、怒气满满踏着大步伐径直走到德拉可千金面前。她并没有丝毫畏缩，只是收起了微笑、不避不闪正面迎上我愤怒地瞪视她的视线。
「这个国家需要一个更好的国王，此乃事实。若果殿下在经历了过去那一周仍然不愿意去承认这一点，那么请恕妾身无能、实在是无法胜任殿下的未婚妻一职。解除婚约后，不管是监禁、流放还是处刑，妾身全听凭殿下发落便是。」
一口气说完这些后，德拉可公爵千金就再度合上双眼、恢复到我刚进房间时闭目养神的状态不发一语。她仿佛在无言地表示，自己已经把应该交代的都已经清楚地说出来了、现在已经对我彻底失去兴趣似的。这副傲慢的态度使我气得浑身发抖，倾尽全力才克制自己不一拳挥到她的脸上。
跟父王如实道出当初失踪的真相吧，就是这个女人把我诱拐到不三不四的地方并且害得我受尽折磨。就算她贵为公爵千金也绝对吃不了兜著走，我看这次轮到她被剥夺一切后是不是还能这么神气！
1-015 妥协与重生 
「父王，我有话跟您说。」
轻轻关上办公室的大门后，我坐到父王正对面的椅子上。父王放下了手上的公文，抬起头注视着我。
「怎么了，恩普利昂？」
这样做真的好吗？话到嘴边时我又犹疑起来了。但是……没办法，虽然不怎么愉快，我还是得好好处置德拉可千金。
「关于儿臣失踪了一星期这件事，我必须向父王坦白。」
「……照你这副语气，看来擅自跑出去到外头是你自己的意思了？」
啊啊，真是的，为甚么我非得替那家伙顶罪不可？！即使我确实打算见识一下外面的世界，也就是往王都的商业区溜一圈而已。卖到那个矿洞当奴隶甚么的完全是德拉可千金自作主张，明明就应该由她负上最大责任的。若果我如实禀告，父王肯定也会如此判断。
「是的，因为儿臣深切感受到自己对于森密特王国的了解非常不足、再加上德拉可千金表示她有门路可以带我出去，所以就一时冲动……本来只是打算往平民区视察一会就了事的，没想到被卷入一连串事件里最后迫于无奈滞留在远方的矿洞中、造成如此多麻烦实在非常抱歉。」
……然而，她确实让我明白国家里最底层人民的生活现况。光靠口头说明或者图片是不行的，我根本不会体会到饥肠辘辘被逼啃下发霉黑面包的滋味、或者劳动到汗流浃背挨鞭子的痛楚、以及……横尸街头成为蛆虫饵食的恐怖。说到底，生活的环境实在相差太远了。
「当你失踪时，你的母亲每晚都无法好好入睡、总是睁大眼睛焦虑地等待着新消息。本来负责保护你的近卫因为未能阻止此次事件发生已经被问罪免职，驻守王都以及附近城市的王家骑士团连续好几天日夜搜索却徒劳无功。而且你还把德拉可公爵家、这个历史悠久功绩累累的大家族的千金小姐卷进来。我不认为你明白将自己置身于危险当中会牵连多少人、其严重性有多高。」
德拉可千金那傲慢的态度实在让人非常恼火，但是更让我生气的是对于她的指责自己一句都无法反驳。森密特王国存在着穷困潦倒饿死街头以及被迫为奴的人民、还有像洛克和安莉这种无人照顾必须靠自身打拚才能生存的小孩。这样的国家确实无法拿来自夸。
即使现在对德拉可千金问罪，她也只会以轻蔑的目光继续鄙视着我、以及整个锡塔王族，我可不满足于这种结果。解决这个国家的问题、使人民的生活像样起来，然后堂堂正正地把她反驳得无话可说，让她心服口服地为自己所犯下的罪行忏悔。那么，在这之前——
「是儿臣思虑不周，导致父王母后担忧、还让众多臣民劳师动众。儿臣愿意承担一切罪责，请父王降罚。」
对我做了这么过份的事情最后还得由我来庇护德拉可千金，实在是不甘心、气愤到让我咬牙切齿。没办法，这笔帐就先赊着，在未来我必定会十倍奉还的。
「那么，就先罚你为期一个月的禁闭好了。包括一日三餐在内，于此期间你只能待在自己的房间里，之后才根据你反省的态度决定后续处分。」
「儿臣明白了。那么，在处罚开始前能让我跟德拉可千金说几句话吗？毕竟把她卷进来我也十分过意不去。」
「当然了，你以一已任性使唤她跑到外面还害她跟你流落到偏远的地区，必须好好向她谢罪。别忘记你之后也要写一封道歉信给德拉可公爵才行。」
实在……实在是太憋屈了。我知道事到如今已经作出了决定的现在，继续生闷气也没用，可是内心仍然像被几根针不停扎着般不舒服。
******
再次来到德拉可千金所在的房间前，父王似乎已经先一步吩咐人准备把德拉可千金送回去了、只见八名侍卫一列排开静静地伫立在门前准备护送。
打开房门后，德拉可千金双目紧闭坐在同一张沙发上。看样子在我离开后她就保持着同一副模样一动不动地等待着。如同再演过去那一幕似的，她在我进入房间后睁开眼睛露出微笑。
「再一次日安，殿下。这次前来有何事要指教妾身吗？」
「……因为我任性地表示希望了解外面的世界，结果害得妳也跟着流落异地整整一个星期，我对此向妳表达最诚挚的歉意。侍卫已经准备好护送妳回去德拉可邸宅，改天我亦会向公爵大人致歉。」
「对于过去一星期里所发生的种种事情妾身完全没有介怀，请殿下不必在意。」
哪怕我态度一百八十度的转变，德拉可千金也没有表现出一丝一毫的惊讶、只是流畅又坦然地接受我的谢罪。该不会事态发展至此也在她的计划之内吧？若是如此眼前这人还真是可恨，我大步走到她面前假装亲暱地拉起她的手，附在这位公爵千金的耳边以外面的人绝对不会听到的音量低语。
「从今以后，妳要帮助我改善人民的生活、建立更美好的国家。当妳不再对我有用时，那就是妳偿还这笔罪债的死期了。」
「好的，殿下此番吩咐妾身铭记于心。」
以同样的音量在我耳边回答后，德拉可千金就站起来、头也不回地径直走出房间跟护送她的侍卫会合。那么，我也是时候回自己的房间、开始被罚禁闭的日子了。
1-016 萌芽始苗头 
「殿下，因为属下无能、未有将殿下想知道的事情教导予您导致此次事件发生，属下愿意承担责任引咎辞去专属教师一职。」
回到房间后，我的专属教师哈列迪弯腰鞠躬谢罪，而我则挥挥手示意他不必在意。本来担任我近卫的两人明明没做错甚么却被责罚，我不想再看到别人在这件事上被连累了，特别是真正的元凶仍然逍遥法外的现况下。
「换谁来都一样，口述和书本所传授的知识毕竟与亲身经历不一样。虽然惹出了许多麻烦，但此行所学习到的大概不是你或者其他学者能教我的。」
「这个……确实如此。殿下出去一趟后能有所得着，属下也相当欣慰。」
哈列迪居然就这样干脆地承认课堂和书本有其局限性，这倒是让我感到挺意外的。我对于之前一直都没怎么在意的这位专属教师产生了兴趣。
「我问你，这个国家里有一群人民生活得极其困苦，这件事情你是知道的吧？」
「是，森密特王国有着一群处于社会边缘的贫困人民，这点属下还是知道的。」
「有这群人存在，是否意味着父王施政失败？」
哈列迪在闻言的瞬间俯伏在地上不住地磕头。看到他这副惊恐万分又卑微的模样，我不禁想起与德拉可千金初次相遇时她那句「身份远低于自己、一个失言就随时会全家人头落地」的评价。
「属下岂敢有如此犯上的想法，还请殿下明察！！」
「……我以第一王子的身份向你保证，这里我们两人的对话内容不会告诉第三人、更不会容许任何人以此对你问罪。所以，能将你的意见毫无保留地表达出来吗？」
我配合着哈列迪的高度蹲下来对他伸出手，哈列迪犹豫再三后才握起我的手掌重新站起来。
「那我就直说了殿下，假若国家里的人民普遍都吃不饱穿不暖，那确实可能是国王施政失当所造成。然而反过来说，哪怕一国之主有多么贤明，也未见得能保证每一个国民都能过上幸福的日子。比方说，移居至此却不黯语言和风土人情的外地人、精神上遭受打击而变得一振不蹶者、有着懒惰或贪婪的个性缺陷者、因为意外或疾病而失去经济支柱的家庭，无论把政策订立得多么完善，只要有人类的地方必然也存在着不幸。此外，我国采取领土分封制，一个领地的兴衰很大程度取决于领主贤明与否。然后除非该领主犯下了严重过失，不然王家也不好干涉。」
哎，要是当初面对德拉可千金的嘲笑我也能答出这套说辞就好了。话虽如此，有一个关键的资讯被哈列迪遗漏了。
「你的意思是，就算撇开领主的资质好坏，个人层面的问题亦会使得一个国家必定会出现小撮的贫困人民、哪怕国王管治得多好也一样。那么，刚才你口中『处于社会边缘的贫困人民』，实际上占森密特王国整体人口多少百份比？」
「万分抱歉，这点属下也不清楚……」
明明刚才说了这么多话替父王辩护，结果都只是些敷衍我的虚言吗？正当我无奈地思索着，哈列迪接下来所说的话却让我大吃一惊。
「不管是王室还是管理各地的贵族都会定期进行人口普查，主要是为了方便收税以及制作财政预算。只是……那些处于社会边缘的贫困人民大部份都流离失所、以行乞或者从事违法活动维生，根本无法期待能从他们身上收取税金。而且，把这些几近于难民的存在纪录在官方民件上也显得地区管理者经营不善、大部份贵族领主碍于面子都会自动忽略他们……」
我先是一楞，然后洛克和安莉、在矿洞中一起工作的那些奴隶、还有曝尸后巷的二人，他们的身影一一浮现在我眼前。听到了吗？你们因为交不出多少税金又会给贵族的脸面抹黑，才一直遭到无视被晾在一旁自生自灭哦。哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
无法压抑笑意的我在一脸困惑的哈列迪面前纵声大笑，最后一拳重重地锤在墙边才勉强停止。
「哈列迪，接下来首先把森密特王国内所有领地向我讲解一遍。不需要太详细，我只是觉得自己应该掌握全国各地的大致状况、以及不同地域国民的生活方式。」
「属下明白了。那么，向殿下介绍国家的全貌以后，是否延续原本的课程内容、深入去了解与王都相邻的几个城市？」
嗯，本来的计划是这样的，先从距离自己较近的地区开始学习。只是，既然与王都相邻，基本上都是些富裕繁荣、不太需要别人帮助的城市吧？
「……不，在那之后，跟我多说一点森密特王国较为贫困地区的事情。另外，如果你有相关书籍也借我几本，我想在空闲时阅读。」
「了解。那么殿下请稍等片刻，属下这就去准备教材。」
在哈列迪正打算转身离开，我叫住了他。
「哈列迪，那个……我想自己欠你一个道歉。以往我一直都觉得学习是一件很无聊沉闷的事情，即使为了在父王面前表现卓越获得称赞而没有偷懒，但是内心总是认为这些知识没有价值。」
我向哈列迪低下头后，呆立在原地的他露出慈祥的笑容。
「不要紧的，殿下，这个年龄的孩子都是这样。倒是殿下这么快就开窍实在出乎属下意料……虽然闹出了很大的风波，但是殿下此行外出能领悟到重要的道理简直是莫大的幸运。」
总算是踏出第一步了，我在目送哈列迪离开时如此思索。我要让森密特王国变成可以让洛克和安莉他们能够安居乐业的国家、我自己要成为哪怕面对德拉可千金那些侮蔑嘲笑也能堂堂正正地反驳的国王。要是她踏上断头台的那一刻仍然是一脸鄙夷地藐视着锡塔王族，我可不甘心。
只是，「这个年龄的孩子都是这样」吗……我是因为遇到德拉可千金才变得不一样。
那么，她又是怎么回事？
1-017 静默烈火锻 
「殿下，差不多是下午课节的时间了。」
「啊，已经这个时间了吗？那么我们开始吧，你让我事先预习的部份、连同后面几章的内容，我也全部读毕了。」
听到了哈列迪呼唤，我合上了书本抬头正眼望着他。禁闭处分的第一周里，我一觉醒来后基本上就是过着进食读书上课的循环。没有被这种节奏重复又一成不变的生活模式破坏画夜观念，得归功于窗外的某物。
「真是进展神速啊殿下。看到您对于学习的热忱并没有丝毫减退属下十分欣慰……只是，光是了解整个森密特王国就是一件十分耗费时间的事情，更遑论明白并且解决当中的社会问题。太过焦急随时会让您绕远路哦殿下。」
「这点我明白，不过正好自己现在处于禁闭反省的状态，最不缺的就是时间。趁此机会吸收多一点知识肯定没有坏处的，就是变得要经常麻烦你了……难道说，没有给哈列迪发放超时工作津贴吗？待我禁闭结束后会替你向财政部追讨的。」
这样打趣地回了一句后，我们就同时笑起来。
「对于照顾您的直属官员陛下有特别关照过的，因此属下的薪水用不着殿下来操心。那么，今天的主题是……」
在集中心神上课前，隐约听到外头传来吆喝声的我往窗外瞟了一眼。果不期然，王家骑士团的成员在广场上开始演习。那么，我也该专注埋头于自己的操练上了。
******
「……那么今天就到此为止，我明天再来。殿下请在早课开始之前……啊，之后那几章已经先一步读完了吧？那没甚么了，请殿下好好休息。」
「谢谢你，哈列迪。」
向着自己的专属教师道谢后，我再度望向窗外。虽然暮色低沈看不太清楚，但我仍然能够隐约看到广场上还剩一个人、在王家骑士团其他成员都散去了的这个时间，独自进行练习。
「对了，殿下前几天不是给德拉可公爵写了一封道歉信吗？公爵大人今天拜托我把这个带给殿下……」
嗯？为甚么不在上课开始前给我？是为免我分心吗？我从哈列迪手中接过包裹打开，从里面掉出了一本书。看标题似乎跟我目前研读的书籍一样，都是记载着森密特王国当中领地之一的资料。
翻开这本名为《巴莱恩领地的近代史》后，我一下子怔住了。书本的内容跟我预想的差不多，然而让我感到震惊的是在书页空白的位置填满得密密麻麻的附注。往后翻数十页情况跟前面也一样、有时候甚至直接把笔记纸夹在书页之间。附注的内容也是多姿多彩，从当地居民对于过去重要历史事件的看法、地形的补充资料以至未来规划的可能性都有。
我把书本递给哈列迪看，他立刻睁大眼睛感叹。
「这……真不愧是德拉可公爵大人，对于其他区域的领地也能够通晓得如此透彻！」
「我就趁机问一下吧，德拉可公爵是如此厉害的人物吗？」
在我自己的认知里，德拉可公爵有着不错的名声、深受父王器重，但除此以外就说不出甚么具体事项了。哈列迪清清喉咙，开始给我进行额外补课。
「德拉可公爵在管理领地方面堪称完美，其领地的生产总值一直领先全国所有地区、而且不管遭遇蝗虫台风暴雨等灾害都能游刃有余地解决、甚至还会对其他受灾领地提供支援。像是塔拉结尔被魔龙袭击后，对于伤者抚恤以及重建遭受破坏的建设几乎都是由德拉可公爵一手包办的。」
啊，那次事件……我记得德拉可千金自己说过她一度被魔龙抓走最后侥幸获救。没想到德拉可公爵不仅没有责怪塔拉结尔的王家骑士团未能保护好自己女儿、反而还全力协助善后，心胸真大啊。
「可是在我印象中，德拉可公爵以及他的女儿都是长时间留在王都、没有见过他回去自己领地啊？」
「德拉可公爵一直长驻在王都，反倒由自己的兄长主理领地的事宜。殿下应该为此感到庆幸才对，不仅陛下在作出重要决定时会咨询他的意见、行政机关的大臣、议会里各界人士也没少找德拉可公爵讨论要事。」
「人气真高啊，没准比父王还要深受众人爱戴。」
我半开玩笑地抛出这么一句后，哈列迪也接着露出微笑。
「优秀的程度鹤立鸡群、再加上身份高贵，自然很受欢迎了。属下还记得，当年德拉可公爵娶妻时可是引发了相当大的骚动。」
「这么说来，我好像没跟德拉可夫人打过照面。她留在领地那边吗？」
没想到只是随意问问，会使得哈列迪听到后神色立刻变得黯淡。
「德拉可夫人十年前就已经过世。她临盆时难产、用尽力气把女儿生下来后回天乏术、连治愈术式也无能为力。德拉可公爵自此一直都没有续弦。」
「是吗……看到这本书的笔迹，我还以为……」
写下那些附注的笔法既纤细又优美，怎么看都应该是出自女性之手。哈列迪确认手上书本的附注好几次后，微微皱起眉头。
「……我猜大概是某位女性秘书为德拉可公爵代笔吧，毕竟除了公爵本人也没谁能有此见识了。」
「说的没错……」
虽然嘴上认同哈列迪所言，然而我的脑海中却不由自主地浮现出某张惹人厌的脸孔。若果说一个十岁的少女能够写出如此精妙的注解我是不太相信的，然而两周前我也曾经以为一个十岁少女肯定没有胆子去绑架一国的王子。
1-018 剑光斩棘驰 
「真用功呢，恩普利昂。」
正在全神贯注地阅读铺满注解的《巴莱恩领地的近代史》的我，在听到一道熟悉的嗓音后抬起头赫然发现母后露出了温柔的笑容守望着我。她是何时进入房间、又站在我前方多久了，这些自己完全没有注意到。
「失礼了，母后。儿臣只顾着念书把您晾在一旁，实在万分抱歉。还有……前些日子擅自外出久久不归，也害您担心。」
母后伸出手掌轻抚着我的脸颊时，一道暖流从心里涌出。果然隔了一段时间再次亲耳听到母后的声音、亲眼见到母后的身姿，自己一下子就振奋起来了。
「你的弟弟，索特可是很寂寞哦。三天两头就缠着我和爸爸问『王兄甚么时候能出来？我想跟王兄一起玩！』，听到爸爸回答还未可以后就不满地撅嘴。」
「这样啊……麻烦母后跟索特说，这段时间先好好用功学习、待我出来以后再陪他玩。」
母后一言不发地盯着我的脸好一会，神情不知为何变得忧伤。
「一模一样啊……你刚才回答我时的表情和语调，跟你的父亲推托掉你和索特提出一起玩耍的请求时完全一致。恩普利昂，在王宫里跟你弟弟嬉戏、尽全力闹一顿后倒头大睡，或者跟其他贵族子弟比试下棋，对你而言已经没有吸引力了吗？」
……是啊，换成以往，要是连续一星期取消空闲玩乐的时间、连下棋的对手也没有，大概早已无聊到发疯了。但是我在这一周里几乎不曾想过要干这些事情。
「儿臣认为，自己有更为重要的事情需要办妥。」
母后闻言重重地叹了一口气，然后走到我旁边坐下来。
「你的父亲听到这句肯定会很高兴吧，自己的儿子总算是长出了身为王子的觉悟、开始着手准备领导整个国家了。可是啊，母亲我始终觉得，不管是王子还是贵族，十岁的孩子应该做的事情就是天真无邪地耍任性、无忧无虑地度过童年的最后一段时光……而不是去为大人的问题烦恼。恩普利昂，你真的要这么早就舍弃这一切吗？」
我思考了一会，然后很快就苦涩地点点头。洛克和安莉、其他的奴隶、躺在暗巷里的尸骸，他们连耍任性的机会都不曾拥有过、更别说无忧无虑地过日子了。正如德拉可千金所言，他们的身影会永远留在自己的脑海里，成为驱使自己继续奔跑的诅咒。
「那就这样吧……但是当你觉得疲倦需要吃些点心回复、忍无可忍到不得不大吼大叫发泄怒气、或者扑上来尽情撒娇时，母亲的房间永远都会为你打开……只有这点，恩普利昂千万不要忘记哦。」
当母后的双臂环绕我的肩膀拥抱着我时，自己的双眼一瞬间变得滚烫。在恍如永恒的一刹那中，除了母后胸膛的心跳声，自己甚么都听不到。我暂时容许自己忘记一切，单单只是沉浸于此时此刻。
「……那么，恩普利昂还需要些甚么吗？哪怕是要母亲拧着你父亲的耳朵，也一定会逼他答允的。」
母后在放开我后关切地询问，我没怎么多想就非常自然地回答。
「除了学习知识，儿臣认为自己也需要拥有强壮的体魄才能应付日后繁重政务，所以希望能请人协助儿臣进行体能训练。至于人选，虽然我不知道他的具体名字，但是……」
******
「参见殿下，我是王家骑士团的新兵亚历克斯‧庇利特。」
眼前年纪比我略大的男孩单膝跪下对我跪下行礼，而我则示意他站起来。亚历克斯的体格比我壮上一圈、脸型也显得相当剽悍。他的头发跟我一样为金黄色，这是拥有圣光资质的证明。
森密特王国的开国之君璀晶王戴亚蒙达，以自身强大的圣光之力将魔兽驱逐至东边的荒野、打下了国家的根基。继承其力量的后裔，都有着白皙的皮肤以及金发这些外貌特征。一开始拥有圣光资质的人当中很自然地以王室贵族占大多数，然而在漫长的历史中璀晶王的血脉逐渐流入渗透进平民当中，到如今在森密特王国不管身份地位如何，拥有圣光资质已经不是甚么稀罕的事情了。
「我从房间的窗户经常看到你在广场中独自练习、直到晚霞浮现于天上仍然不知疲倦地继续操练，是有甚么原因吗？」
「作为有幸入选王家骑士团的新人，勤加操练以回应加诸于自身的信赖与期待不是很正常吗？虽然有幸被殿下留意到，但这种稀松平常的小事实在不值一提。」
亚历克斯微笑着如此回答。如果他对于跟第一王子面对面交谈这回事感到紧张，至少从他的言行举止当中没有流露出来。我在内心给他进一步提高评价后追问。
「可是根据负责指导你们这批新人的教官所言，你在新团员中的综合表现可是最为优秀的。其他团员、当中不少都比你大几岁、全都只能遥望项背。教官也表示你并没有表露出尽快晋升的欲望，能告诉我你如此勤勉地锻练的真正的原因吗？」
亚历克斯先是一怔，继而苦笑着耸耸肩。
「看来是瞒不过殿下了。我急切地希望变强，是因为打算讨伐塔拉结尔魔龙。」
「三年前袭击塔拉结尔领地、造成了莫大损失的那头幻之魔兽？你打算亲手将其打倒？」
我一边回想起昨天与哈列迪的对话内容一边向亚历克斯确认，他有点尴尬地搔搔脸颊。
「嗯，我知道单凭自己现在的实力可谓痴人说梦，毕竟那可是推断需要至少两个团才能与之抗衡的强敌。即使如此，那也是我的目标。」
「不，你订立了明确的目标、而且确切地为此而努力不懈。就算不是一朝一夕就能完成，也绝对不能成为嘲笑你的理由。」
跟他比起来，我显得要可笑多了。说着要成为明君，但是在认真开始学习后才了解到自己跟父王、德拉可公爵、甚至是德拉可千金都存在着巨大的差距。即使如此，我也丝毫没有放弃的打算。从窗户遥望他独自练习的背影时，我就感受到我们是同类。
「也许这样会占用你平常锻练的时间，但是我希望亚历克斯能与我陪练。」
「此等荣幸我怎可能推托呢？只是……恕我冒昧，明明应该有其他更优秀的指导者人选，为何殿下偏偏指名我？」
他说得没错，只不过是体能训练的教官，性格更为成熟、经验更为丰富的人选多的是。如果单单是一个负责体能训练的教官的话。
「我有预感，不只是单纯的日常锻练这种小事，若果是跟你一起，在将来我们的合作空间将会扩大至现在无法想象的地步。毕竟大家都是一边抬头抑望着远大且看似无法触及的目标，同时迈出脚步一点一点的缩窄距离的去求道者。如何，要试试和我成为同伴吗？」
1-019 雏刃炼成形 
在我慌忙缩头闪避后，木棍就在我头顶上空猛击掠过、距离近得使我有种头皮被削掉的错觉。不给我任何喘息的空间，施袭者马上朝我的胸膛来一记突刺，这次被我召唤出的光盾勉强挡下。重心不稳、盾牌又碎掉的我唤出两道光枪射向施袭者尝试牵制他，却被轻松躲过。下一秒，我就被扫膛腿勾倒在地上。
察觉到一团巨大的黑影仿佛要吞噬我似的覆盖而来，我用尽浑身的气力往后翻滚。在木棍狠狠地砸在我刚才的位置同时，我顾不上视野仍未完全清晰盲目地朝前方射出光枪、才刚站稳脚步施袭者已经直冲而来，我急忙再召唤光盾格挡。
就这样激战——正确来说是我拚尽全力地生存了一会后，气喘吁吁的我举起双手作投降势。朝我发动猛烈攻势的施袭者，亚历克斯也停止了动作露出微笑。
「真行啊，殿下。现在已经能撑到二十分钟，之后我也得再认真一点了。」
对疲倦得只能倚着墙壁坐下的我说出这话的亚历克斯、别说是汗水就连气也不曾喘一下。即使他这样夸赞我也只能感受到对方是多么从容、我跟他的实力差距有多大。不过也罢，我并不是以成为一名厉害的战士作目标。
「确实如此，真是一场惊心动魄的战斗，让属下也不禁热血沸腾。」
哈列迪在解除结界的同时如此恭维。在我的房间里演练却没有造成破坏，全多亏他的结界把我未有命中的攻击挡下来。明明是一副文官的派头，没想到他也有两下子。
继承璀晶王圣光之力的森密特王国人民主要分为两类，增强型以及术式型。增强型就是运用圣光之力直接提升自身的筋力、反应速度、耐久等等的身体能力，这类人战斗时一般会自备武装。虽然亚历克斯跟我练习时只会使用普通的木棍，但是若果跟魔兽战斗则会穿上整套盔甲再配上庇利特家代代相传的斧戟。
至于我和哈列迪则属于后者的术式型，能够使用圣光之力施展各类效果的术式，比如说我刚才召唤枪和盾、哈列迪筑起的结界以及治愈术式。拥有此类天赋的人也会投身于圣具的研发，守护城市的当驻型结界装置、德拉可千金在矿洞中用以求救的一次性紧急结界、蕴藏圣光之力的武器和防具都是例子。
「不过刚才庇利特大人在殿下倒地后发动追击，此举好像不太合乎规定吧？」
「嗯？在比武大会上确实是这样啦，不过魔兽哪会管你甚么规定？被袭击时若果傻傻的躺在地上和等死无异。殿下拜托我锻炼的是体能的增强以及在危急关头当中自保的技巧，所以我才会模仿卑鄙不讲理的暗杀者来行动。」
对于亚历克斯回答哈列迪所言，我深表赞同。对于魔兽以及心怀歹念的恶徒规则根本不管用，想在被袭击时自保绝对不能依靠施袭者的怜悯。如何在倒地的状态下快速重整姿势是其中一个训练项目，而另一个则是在带伤状态下继续战斗。
刚才的演练当中，脸上以及手脚都有擦伤，我到现在才能腾出手为自己治疗。亚历克斯对我说过，在激战当中分神耗费力量治疗伤势乃大忌、随时会使得自己陷入更为不利的劣势当中。除非是攸关性命或严重影响战斗能力的重伤，否则治疗的优先度都应该排在击退敌人后面。
「不过殿下还真厉害，我们王家骑士团那边的新人在忍耐疼痛时行动都会变得迟钝，殿下却完全不受影响呢。」
「哈哈，我在这方面算是比较有经验吧……」
在矿洞的第一天就被打屁股到昏厥、之后更是没少挨鞭子，与此相比现在所受的痛楚根本不算甚么。话虽如此，我不打算为自己受到那些屈辱的折磨而感恩就是了。
如果我能在两个月前掌握这些技巧，当天在矿洞中醒来时就能杀出一条血路到外面求救了……不，也许在暗道里被德拉可千金偷袭时就能直接反杀了。以前的我觉得反正有侍卫保护我、哪怕受伤也可以让他们为我治疗，结果完全没有磨练自己圣光术式，现在回看只觉得是太过傲慢。
「……下次再敢耍花招绝对要让妳好看……」
「殿下，您刚刚说了甚么吗？」
看到我躺在地上有点久，哈列迪担心地走过来察看我情况。我笑了一笑表示自己没有大碍，然后撑起身子站起来。
「活动身体的环节已经足够了，接下来开始上课吧。亚历克斯你若果想留下来我可是无任欢迎的。」
「您的好意我心领了殿下，那些像是蚂蚁巢穴般被文字填满得密密麻麻的纸张我实在应付不来。」
在亚历克斯答应陪我练习不久，哈列迪就给我带来五本由德拉可公爵借出的书籍。和《巴莱恩领地的近代史》一样，是关于森密特王国贫困地区的资料、而且铺满女性笔迹注解。我借给亚历克斯看时，还不到五分钟他已经表示感到头痛。
哈列迪一如既往地称赞德拉可公爵不但才智过人而且还关心着森密特王国其他领地，而我则在内心暗暗笃信这绝对是那个女人发来的挑战书。那副不屑地撇嘴「连这些都不清楚你还妄想着成为明君吗？」的嘲讽嘴脸早已清晰无比地浮现于脑海中。
「说起来，一个月的禁闭期再过两天就结束了，相信陛下很快就会宣布殿下重获自由。」
「哦，是这样吗？」
亚历克斯离开房间后，哈列迪提醒我禁闭惩罚快要结束。看到我如此心不在焉地回应，他微微一笑。
「对于可以从这个房间获得解放一事，殿下看来不太在意啊？」
「我只是觉得就算重获自由，自己要做的事情也没甚么变化。」
要说论政，需要学习的事物还有很多。至于体能锻练那块，可以在别的场所跟亚历克斯进行特训，再也不用因为担心损坏物品而特意找哈列迪张开结界了，算是稍微有点改善吧。
不对……真要说的话，能够从这房间出去后我有一件事想要确认。
「哈列迪，虽然你只是粗略看过，但是德拉可……公爵在这些书本上注解的建议对于那些领地应该很有帮助吧？」
「没错，虽然只是大概看过，依属下之见全都是一些能带来正面影响的金玉良言。」
哈列迪点头确认后，我紧接着提出下一道疑问。
「那么，德拉可公爵有向这些领地的领主提过相关建议要求他们落实吗？」
「……属下无从知晓公爵大人有否向诸位领主分享他的智慧，不过据属下了解，这些建议从未真正落实过。」
果然，这些书里的注解还暗藏着一些东西，之后得再仔细研读才行。我今天的课程开始前下定了决心。
1-020 择良言之冠 
「朕从哈列迪那里听说了，你在禁闭期间勤学不倦、积极地学习关于森密特王国各处领地的知识，实在值得称赞。」
「父王过誉了，儿臣只是尽自己本份而已。」
被传召到父王的办公室、单膝跪下的我平静地回应他对我的嘉许。看来两天前哈列迪预测得没错，父王应该是打算结束对我的禁闭惩罚。
「朕能感受到你反省的诚意，从今天开始你就自由了。希望你不会因此怠懈，继续于学问上精益求精。以后行动前也要活用自己学习所得、想清楚自己肩负的责任和可能会引发的后果，不要再犯下同样的错误。」
「儿臣谨遵父王的教诲。」
走出父王的办公室后，亚历克斯挂着爽朗的笑容迎接我。
「恭喜殿下重获自由。」
「嗯，以后和你练习的时候不用再担心对房间造成破坏、还特意把哈列迪拉过来充当护墙了。」
解除禁闭惩罚第一时间的感想是这个果然有点奇怪，大概是这一个月里对于事情的优先次序产生了巨大的变动、才导致有种就算被关在房间里也没所谓的错觉。
「啊，这个不行呢。哈列迪老师对我千叮万嘱说以后和殿下练习时必须找一个能使用治疗术式的人在旁候命，就算殿下出意外受了重伤也能立刻救治。从他那副紧张的样子看来大概是放不下心我们两人自个儿切磋了。」
考虑得真周全啊，对于哈列迪作为自己的专属教师如此忠诚我在心里默默道谢。以后得找个机会犒赏他才行，首先打探一下他喜欢甚么吧。
「好不容易呼吸到新鲜空气，殿下接下来有甚么打算？」
「我有事要拜访一趟德拉可公爵。」
这么回答以后，亚历克斯的嘴角弯成一个坏心眼的笑容。
「啊~啊~也是呢，别了一个月好不容易才能跟可爱的未婚妻阁下重逢，肯定要粘一整天吧？」
你猜错了，完全不是这种甜蜜的展开。要跟亚历克斯解释起来也很麻烦，我索性任由他误会好了。反正将来两人一定有机会碰面，只要谈上十分钟任何人都会明白那家伙跟「可爱」完全沾不上边。
「那么亚历克斯今天干甚么？到王家骑士团的广场操练吗？」
「不，王立研究所有学者发表塔拉结尔魔龙的轨迹预测，好像是透过整合这三年里那头魔龙的目击报告制作而成的，我待会就去参加发表会。」
虽然脸上仍然挂着笑容，可是亚历克斯此刻浑身上下散发出与我练习时从未感受过、宛如刀锋的杀气。这就是……怀抱着哪怕同归于尽也誓言要讨伐塔拉结尔魔龙的觉悟。
我仍然不晓得亚历克斯执着于塔拉结尔魔龙的真正原因。虽然三年前塔拉结尔领地蒙受了极其惨烈的损失，可是并没有死者、后续的抚恤也由德拉可公爵妥善地包办了。更何况亚历克斯的家族，庇利特边境伯其领地并不在受灾范围内，真的单纯是对前所未有的强大魔兽燃起斗志吗？
******
「殿下，别来无恙？」
「托妳的福，之前在矿洞里受的伤早已痊愈了，谢谢关心。」
我到了德拉可公爵家于王都的邸宅并且向女仆说明来意后，她们像是早已预料到我来访似的、非常干脆地带领我到德拉可千金的房间并拉响铜铃通知她。在德拉可千金开门迎接我时，我就像上次一样吩咐新任的近卫在房间外候命。
虽然内心早有准备，不过看到她对于把十岁小孩扔到贫民窟的矿洞当奴隶这件事毫无悔意还是有点来气，在打招呼时忍不住出言讽刺两句。当然，我不是为了无聊的吵架才特意跑过来的，在关上房门坐下后就立刻进入正题。
「德拉可公爵借给我那些书，上面的注解都是妳写的？」
「没错，就是把妾身的一些见解记下来，希望能对殿下有所帮助。毕竟上次分别时殿下威胁说如果妾身未能证明自己对森密特王国有用处，就会让妾身身首异处，为了避免英年早逝的结局只好挤一些字数出来。」
骗子。能让哈列迪为之叹服的洋洋万字深入分析和建议，怎可能在一个月内写出来？那可是六个互不相邻的领地，光一个月的时间根本连考察都来不及完成吧？！
我把目光移向这个简朴房间中最为显眼的巨型书柜。第一次来访时我并没有多加注意，但现在再仔细观察就发现几乎所有书籍都夹着大量的笔记纸。
就像在禁闭期间借给我阅读的那些书本一样。
「……该不会，那些都是……」
「嗯，有部份仍然需要进一步编辑和修改，不过殿下若果希望过目随意借走即可。」
要不是下定决心无论自己距离成为明君贤王多远、都要咬紧牙关一步一步地爬过去，此刻自己恐怕已经因为挫败感的重压而倒地不起了。即使没有放弃理想，「自己大概一辈子也赢不了德拉可千金」这个事实仍然使我花了一点时间才得以再度开口。
「妳就不曾想过要把这些智慧分享给更多人吗？根据哈列迪所言，这些书上的建议没有落实乃一大损失。」
「正如妾身方才所言，这些注解是单单为殿下而写的，当然不会告诉其他人。殿下如果想分享大可自己开口。」
「妳如果无意向当地领主提出建议我是打算自己出马的，不过在这之前……」
我打开背包掏出德拉可千金借予我的几本书籍，并且翻到我做了标记的书页上。
「这几条建议是怎么回事？此处开拓新商路可是会经过魔兽盘据的巢穴、还有这里发展畜牧业甚么的，这个领地内根本没有足够的草原维持家畜的数量。另外关于那个矿山，国内对于这种金属的需求不大、还得使用自家不成熟的开采和提炼技术跟隔壁奥罗尔王国这个盛产金属的大户竞争，想以此致富有点不切实际啊。」
不知道是否自己的错觉，德拉可千金好像笑得更开心。
「这些都是陷阱，为了殿下而特意设置的。」
「为啥啊？！」
忍不住激动地吐槽了，我慢慢地深呼吸尝试冷静下来。对手是德拉可千金，不管自己有多愤怒她也只会无动于衷。
「听取臣子的不同意见、从众多的谏言当中找出最正确的答案并且果断落实，这不正是君王的职责吗？不过是从区区几本书中辨别出三条不切实际的谗言，要是连这种能耐都没有，殿下还是趁早放弃王位继承权为妙。」
我这两天都没怎么睡觉、拿着妳借给我的六本书反反复复研读几十遍好不容易才找出来耶！这句话到我嘴边又吞回肚子去了。这家伙是绝对不会体谅我的努力和难处的，就别浪费唇舌了。
「另外，妾身刚才虽然说过不介意殿下向其他领主发表意见，但是还请避免跟他们提及妾身的名字。」
「……为甚么？」
光是跟德拉可千金说话这个行为已经使我的体力不断急剧下降，哪怕是和亚历克斯训练都没有如此累人。坐在面前的少女一如既往地、以她毒蛇一般的澄黄双瞳以及无比邪恶的微笑补上最后一击。
「当然是为了，在殿下把事情弄砸后，由您来承担一切责任。」
1-021 唤风何解忧 
「停！到此为止！」
在哈列迪惊慌地喊出这句话以前，木棍已经高速挥到我的头颅旁边。万幸的是我的对手是一位收发自如的达人，最终木棍只是轻轻碰到我的头发然后就完全静止了。
「怎么了殿下，今天完全不在状态啊？要是被可爱的未婚妻迷得神魂颠倒就直接跟我说嘛，翘掉的练习明天补上就行。」
完全不是这回事。谁来都好，能不能创造出让德拉可千金与亚历克斯会面的契机？光是看她的外表还不好判断，但只要跟那个女人说上十分钟话哪怕是傻子都能理解她恐怖的本性。
「今天确实无法集中精神，脑子一直在想别的事……练习就提早结束吧，不过我有些事情想向亚历克斯请教，你有空吗？」
「当然没问题了殿下，不过我得事先声明，关于男欢女爱之类我可是完全没有经验哦？讨好生气的恋人甚么的请不要指望我。」
如果我是为了这种无关痛痒的事情而烦恼，那该有多幸福。我苦笑着盘腿坐下后，亚历克斯也惬意地依样葫芦。看到我们终止模拟战后像两名街童似的不修边幅地腿坐在地上，哈列迪向我躬身然后从房间走出去。
「由您来承担一切责任。」德拉可千金说的这句话始终萦绕在心头、挥之不去。
换转是以往，我所担心的无非是做错事出了糗、会否被父王斥责之类的。但是我已经看过那片地狱光景、知晓走投无路躺在暗巷等死的那种绝望和无助。
一个错误的决定，会以一个数字呈现在领地的财政报告里。只要将这个数字换算成可以购买多少块面包，我就会知道……到底有多少人因为这个错误的决定而化为街上被蛆虫蛀蚀的尸体。
我能背负吗？数百甚至数千人的性命与希望。一想到若果判断错误这些活在森密特王国最底层的人民会沦落到何等凄惨的景况、就会被强烈的恐惧折磨至几乎要呕吐的自己，真的有资格承担一切吗？
「亚历克斯，假设你所守护的地区被魔兽所袭击、而因为你所犯下的失误导致民众中出现伤亡，你会如何处理？」
「……王家骑士团的训练章程没有这个项目呢，都是些如何避免失败的教学。作为保护王族以及国家、荣耀的王家骑士团成员，要是以失败为前提行动，可是会被骂个狗血淋头。」
说得也是，未行动就先想着可能会失败甚么的，似乎太窝囊了。父王和德拉可千金都是那种洋溢着满满的自信、时常摆出一副绝对不会失败身姿的存在，备受推崇的德拉可公爵大概也是一样。
「不过呢，我知道完全避开失败是不可能的。有时候运气好、同伴能帮忙补救就相安无事，其他时候嘛……正如殿下所言，会导致其他人丧失性命这种无可挽回的后果。」
我不由得出神地紧盯着亚历克斯的侧脸，以往都当他是积极向上的乐天派，从未想过他会像此刻展露出失去了重要事物的落寞表情。
「要说如何处理，无非是找个信赖的人大哭一场宣泄情绪、向受害者和他的亲近的人诚心道歉、认真检讨自己可以改善的地方、最后擦干眼泪重新站起来。」
「就这？」
对于这过于平凡的答案、我满脸都掩盖不住失望，然而亚历克斯话仍未说完。
「像是导致别人丧命之类的，既然都叫做『无可挽回的后果』、按照字面意思就是不管做甚么都于事无补，这点殿下应该也很清楚才对。所以啊，殿下想问的其实根本不是『如何处理这种失败』、而是『如何处理这种失败给自己带来的打击』不是吗？」
听到这话的瞬间，有一种心里笼罩着黑色雾气的阴暗箱子被一刀精准地劈开的感觉。连自己都没有把握到的那份懦弱，突然就一下子暴露出来了。
「……是啊，我一直都在害怕，要是见到同一副光景、罪魁祸首还变成自己该怎么办。那时的绝望、内疚、悔恨——」
「只能咬紧牙关挺住了。既然殿下已经选择了自己前进的道路，当殿下一步一步接近目标时、那些名为绝望、内疚、悔恨的伤痕也同时一道一道刻在身上，只会一味地增加、绝不会消退。就算殿下半途而废，伤痕依然会存留着。」
可是……我被绑架到矿洞时所遇到的贫民、奴隶和死者，他们的悲惨景况在脑海中一一闪过。如果换一个更优秀的统治者执政，那些人说不定就不会受苦了。
「如果半途而废能够阻止新的伤痕增加呢？或者说，如果由一个根本不会增添伤痕的人代替我……」
「不可能，沉浸于自己的失败当中而停滞不前只会招徕更多的失败。还有，不带这样玩的吧？！殿下的目标是『自己成为一位贤王』而不是『找一个比自己优秀的人成为贤王』啊！！当初说好一起伸手追逐看似遥不可及的远大目标，怎能因为害怕就随便切换成方便又容易达成的近道！」
啊，不行了，明明亚历克斯现在一本正经愤怒地瞪视着自己，我却不合时宜、打从心底里笑出来。
「谢谢你，亚历克斯。至少我现在非常清楚，一个月前自己并没有失败。选择你，肯定是正确的答案。」
亚历克斯本来因为气愤而吊起来的眼角放松垂下，然后他也恢复到平常那种毫无紧张感的状态。
「那我也告诉殿下刚刚弄清楚的事情吧。刚才说『比殿下更为优秀的人去代替您』，其实那种人压根不存在。」
「太抬举我了亚历克斯，只要多一点跟于政治界掌握大权的人物见面，你就会知道——」
说实话我自己都没跟多少人见过面，都能数出父王、德拉可公爵和德拉可千金这三位了。正想告诉亚历克斯天外有天人外有人的道理时，他却轻轻地摇头。
「我从来没有见过像殿下这样认真地烦恼的人、对于自己的不足和缺点非但不逃避还绞尽脑汁地解决。也许现在的殿下确实及不上某些人，但是也就现在而已……殿下，臣亚历克斯会追随您攻克一切、不离不弃。我必定会亲眼见证殿下踏上无人能及的高峰。」
1-022 牧立威无惧 
「肃静！议会现在正式开始。」
随着一记清脆响亮的锤声响起，本来正交头接耳的议员纷纷停止交谈端正身子。
议会，是聚集了社会上界别不同且具影响力的人士议政的场所、森密特王国政治体系的一大特色。能在议会上发言并拥有投票权的不只是贵族，还有王家骑士团团长、仲裁法庭首席法官、研究所的学者以及各行业公会会长。当然，王室成员亦包含在其中，不过目前于议会上行使权利的就只有父王与我。
议会的运作模式是由成员之一提出议案、经过辩论后投票表决，通常一个议案审议过程历时二十分钟至一小时。若果在辩论过程中出现巨大争议，议长可以更改议程让议案辩论横跨几天进行、提案者亦可于中途修改甚至撤回议案。
议会的表决结果并不具备任何约束力，最终决定权仍然是掌握于国王手中，此外一些紧急法案也会不经过议会审议直接执行。不过假若国王表现出不尊重议会的态度，会引起议员、也就是社会各阶层的代表不满甚至使王权遭受质疑，因此除非有重大且强力的理由，否则一般情况下，国王是不会作出与表决结果相悖的决定。
会议基本上一周会召开一次、按待审议的议案数量由议长决定加开的次数，并非强制议员必需全部出席，然而若人数不足则会流会。像德拉可公爵住在王都由政务官管理领地的贵族会亲身出席，其他身处于自己领地的贵族则会委派代理人出席会议。基本上所有议员和代理人都会另外再授权代表在进行重要议案表决而自身又无法出席时代为投票。
「那么今日审议的第一项是由第一王子恩普利昂‧锡塔所提出、于巴莱恩领地建设水塘的议案。印有内容概要的文件已经置于各位议员的桌上，那么请恩普利昂殿下发言。」
「是！」在议长点名要我讲解议案的内容后，我应声站起来，开始将巴莱恩领地食水短缺之严重、如何从山峰的湖泊引流至地面的水塘、议案落实后能带来多大的好处、可以拯救多少人民的性命这些要点娓娓道来。
当我讲解完毕后就是其他议员发问的辩论环节，以往几次我的提案都是象征式地询问议案的详情然后就高票通过，不过今天似乎有点不一样。坐在议会另一端的男人举手，在议长向他点头后站起身发言。
「我是利奇尔领地的领主泰尼尔‧奇拉迪男爵。殿下年纪轻轻就能提出如此具建设性的议案，实属森密特王国之大幸。只是……近期殿下接连提出、替这些生产总值于全国位列最末尾的领地兴建基础设施，会否有点太多了？」
利奇尔领地……如果记忆没错之前几次会议都是由代理人出席，这次来王都公干顺路参与会议吗？说到底，男爵之流的末级的贵族是不可能在王都定居的，换成规模巨大的公会反而较有可能在王都的商业区驻足。
「奇拉迪男爵，你的意思我不太明白，能否向大家解释清楚？人民乃国之根基，若无人民何来生产力？若果人民安居乐业自然就会投入工作，领地的生产力亦会随之提升。既然道理如此，保障人民最低生活标准的议案何来『太多』一说？」
「殿下爱民如子，此等美德在下万不敢质疑。可是，不正因为几个领地的领主无能致使民不聊生，才会劳烦殿下不得不而绞尽脑汁、还得为了收拾烂摊子而动用国家预算吗？治标不如治本，把不称职的治理者撤换成合适的人才乃一劳永逸的解决办法。」
果然如此，我在冷冷地盯着眼前露出谄媚笑容的奇拉迪男爵。我知道自己这半年里接连提出性质类近的议案后，在一部份贵族里渐渐形成了这种意见，事实上有笨蛋跳出来挑明简直帮大忙了、省得之后对付这些闲言闲语。
「原来如此……奇拉迪男爵是觉得几位领主并没有尽忠职守、于治理领地的事宜上犯下大错，如果他们是有能之人我就用不着在这里提出这些议案是吧？」
「殿下英明，如此迅速就能理解臣的意思。」
在奇拉迪男爵躬身回答后，我哼了一声然后微笑着宣告。
「不，奇拉迪男爵能够一针见血指出问题症结所在，卿才是足以担任国家栋梁的人才。我现在就任命卿为巴莱恩领地的领主，并且须在两年内解决巴莱恩领地的民生问题、不得动用国家预算亦禁止接受其他领地的援助。」
「咦？！呃、殿下，我……」
活该，谁叫你在那些贫瘠领地的领主费尽心思致力改善现况还在一旁落井下石说风凉话。我盯着一下子变得支支吾吾满头大汗的奇拉迪男爵，进一步施加压力。
「怎么了，奇拉迪男爵？和你口中那些『无能之辈』不一样，以卿的才智解决一个小领地上的问题应该易如反掌不是吗？成功是理所当然的，若果巴莱恩领地的人民于卿的治理下数量进一步下跌，我就以欺君罔上以及谋害人民的罪名将卿问斩。交托予卿如此光荣的任务，还不赶快谢恩接受？」
承受众人目光的奇拉迪男爵说不出话来，最后窝囊地向议长嗫嚅「我没有其他补充」后摊倒在自己的椅子上。有两位议员询问了议案的一些细节后，议会对我的提案进行表决，跟以往一样高票通过。
支持票当中以地位较低、管理着小规模领地的贵族代理人占大多数。若果他们表态反对援助弱小领地的议案，他日到自己需要援助亦有可能遭到拒绝。抱持着同样想法的还有一众公会代表，他们亦是有力的票源。
至于地位较高的贵族，三大公爵家当中德拉可公爵投下了赞成票，其余两家泰尔加与菲尼克斯的代理人均弃权。如果我记得没错奇拉迪男爵就是属于菲尼克斯的派系，说起来一个小小的男爵应该没有这个胆子出头跟我唱反调，背后肯定受人指使。
那么菲尼克斯公爵家推这个炮灰出来是何用意？阻挠法案通过……不对。公爵家能够控制的票数绝不仅仅限于本家的票，要是真心不希望法案通过、反对/弃权票肯定会是现在的好几倍。剩下的选项里，下马威、试探我、暗助我一手……目前情报实在太少，今后多留意他们的动向好了。
1-023 蜕变衡舍取 
当敲钟声从会场外传进来后，议长宣告午休开始会议暂停。我收拾好自己的东西准备离开，虽然会议在下午将继续进行，但是我不打算参与。
「殿下，至今为止实在是感激不尽！」
我循着声音的来源转过头去，只见巴莱恩领地、还有几个之前受到我提出议案恩惠领地的代理人一同走过来单膝跪下行礼。
「起身吧，了解人民的需要并且想办法解决是作为一个王子的本份，不必谢我。」
「哦哦！如此仁厚爱民又贤明，殿下真是森密特王国未来之光！」
这半年里，我都是读完德拉可千金借予我的书本后，再跟这些被领主指派到王都履行议员职责的代理人讨论那些注解的内容。若果领地有余力去执行那些建议就直接写信通知领主，不然就像今天那样由我在议会提出。
被选为代理人的他们全都相当优秀、对于自己的领地了如指掌而且非常热心争取一切可以改善领民生活水平的机会。就算有一些注解在自己阅读时不太明白，只要找他们谈论很快就能理解对该领地有何帮助。
如此一来，德拉可千金书上的注解我已经能够融会贯通五分之四，剩下的就自己去找另外的参考书藉研究、或者去请教哈列迪。要是试尽了一切方法仍然不明白、真的到了走投无路的景况、再三确认了没有别的选项……我就只能去找德拉可千金向她问清楚。
「没错，多亏殿下英明，我那边的领民这个冬天应该不用挨冷了！」
「以后还请继续与我等分享殿下的智慧！」
「各位，说得太夸张了，我也只是从德拉可……公爵那边得到不少有用的建议而已，需要学习的事物还有许多。」
说到一半时我想起德拉可千金要求我别将她的名字报出去，于是就改口称从德拉可公爵那里获得建言。我之所以对德拉可千金如此抗拒、不只是个人好恶的原因、更有着无法完全信任她的理由在。
再三强调隐藏自己这一点又不解释原因，实在是过于可疑。也许当初她诱拐我到矿洞时已经注定会有今天这个必然结果，毕竟被背叛就会留有心结、而她又是如此善于面不改色地撒谎的一个人。我和那些领地代理人能够轻易理解的建议还好，要是背后构想过于复杂或者宏大……我就会忍不住怀疑她是否掺入了一些「拯救人民」以外的目的进去。毕竟德拉可千金之前就公然混进是陷阱的注解进去，绝不能对她说的话照单全收。
况且，德拉可千金也不是经常待在家中。有好几次上门拜访却被女仆一句「万分抱歉，大小姐熟睡不醒，属下也无法进入上锁的房间」赶回去了。那些佣人是否知情我不肯定，但是我知道那条可以从德拉可千金的闺房偷溜出去的秘道，自然也明白她根本就不是大白天偷懒。
「殿下，威孚子爵，也就是泰道尔领地的领主托我转达希望两天后跟殿下会面的意愿，还望殿下恩准。」
「嗯？有甚么事透过代理人跟我说就可以，用不着亲自来王都一趟这么麻烦。」
巴莱恩领地领的代理人趋前，凑近我耳边压低声音解释。
「泰道尔领地因为水灾造成重大损失，无论是领民的性命还是存粮也是，现在情况非常严峻。威孚子爵似乎是打算向陛下禀告灾情以前先跟殿下商量……」
泰道尔领地，关于该地区的书藉我有向德拉可千金借过来，但是只读了四分之一。这下子得赶快在明天内读完、然后再向哈列迪请教当中不太明白之处……我朝一众代理人点头示意交谈结束。
「我知道了。如果没有别的事情，我接下来还有预定，失陪了。」
「耽误了殿下如此之久实在万分抱歉，我等告辞。」
各领地的代理人纷纷向我作揖行礼后，我们朝着相反的方向迈出脚步。
******
「你提出的议案又一次通过了呢，恩普利昂。」
「哥哥，好帅气！」
回到王宫后，在走廊遇到母后以及弟弟。大概是已经从别人那里听到今天我提出的议案其审议结果，他们就和刚刚碰面的那些代理人一样毫不吝惜地给予赞美、我也微笑着回应。
「只不过是一众议员看我是王子的份上不让我过于为难而已，没甚么好夸耀的。」
「哥哥、哥哥！母后送了我这个风筝，你看很漂亮吧！哥哥已经办完正经事了，待会就去庭园一起放风筝，好嘛好嘛~」
弟弟一脸兴奋地缠着我、手里高举着那五彩缤纷而且几乎和他上半身一样大的精美风筝、他拚命地掂起脚想让我看得更清楚。可是直到威孚子爵抵达王都前我都腾不出时间啊……
「抱歉啊，索特。哥哥还有事情要办，这阵子没有空呢。我答应你，三天后一定会抽出时间陪你玩耍，可以吗？」
我按着弟弟的头发轻轻抚摸以示安慰后，他仍然睁大眼睛看着我、只是笑容却慢慢消失了。
「哥哥……已经不想再跟索特玩了？觉得索特……很烦人吗？」
「！不是的，我怎么可能嫌索特烦——」
被弟弟的发言吓了一跳的我急忙蹲下来想跟他澄清，然而索特却猛力甩开了我的手、斗大的泪珠一颗又一颗的从眼眶跌落。
「骗人！哥哥回来以后就一次都没有真心地笑出来、也再没有找我一起玩耍！我讨厌这样的哥哥！！」
抛下了这句后，索特就抱着风筝沿着走廊奔跑。我想拉住他，然而手臂在中途就停止了。因为我不知道自己该跟他说甚么。
「恩普利昂，你去忙你的事情吧，我会安抚索特。」
「母后……」
当我转过头时，看到的是母后那美丽的脸庞因为悲伤而扭曲起来。她重重地叹了一口气后越过我往索特离开的方向前进。
「学习甚么的都只是应付大人的差事而已，对孩子来说能够无牵无挂地尽情玩耍的同伴才是最重要的宝物。明明在孩童时期是理所当然的常识，变成大人以后都统统忘掉了。正因如此你才会无法理解啊，恩普利昂。」
1-024 惑稚泣寻觅 
「刚刚我把弟弟弄哭了……」
在躲避格挡木棒的猛烈攻势同时，我沮丧地吐露出自己的烦恼。亚历克斯虽然脸上露出疑惑的神情，手脚的动作并没有减慢一丝一毫。
「呃……兄弟吵架不是很正常吗？最后一块蛋糕该谁吃、捉迷藏未数到十就已经睁开眼睛之类的。弟弟哭了那就准备些礼物点心之类的跟他赔罪，然后就能和好了。」
两个月前，亚历克斯被王家骑士团收录为正式成员。虽然以他的实力而言这种结果可谓理所当然，但随着于王都巡逻、捣毁郊外魔兽巢穴这些任务与职责开始涌到他眼前，已经不能像以前那样撇除团体训练的时段外随时都能找他对练。
以我的权限大概能够指定一个专用时段让亚历克斯指导我并且于此期间豁免履行王家骑士团的职责，可是我不愿意看到此举导致他被其他成员于背后说一些「因为跟王子关系好就随意翘班」之类的闲话。于是现在基本上都是我这边配合亚历克斯的空闲时间进行训练。
「这次好像不是那种可爱的吵架，是更严重的级别……我这半年里变得忙了一点，没怎么找索特玩耍，结果他今天就说我在嫌他烦、不想再跟他玩了。」
「啊这……索特殿下是觉得寂寞了吧？类似因为父母工作增多而被独留在家中的孩子那样。殿下这半年里有多努力我可是看在眼内的，要是以前经常黏在一起的人突然因为自己不太理解的原因把时间都投放在别的事情上，对于幼子而言肯定会很难受。顺便确认一下，恩普利昂殿下大概不会嫌弃弟弟烦人，然而不想玩耍这一点应该是真的吧？」
亚历克斯一个翻身避开我召唤的光枪后，视线再度与我对上。看得真透彻啊，我在后退两步闪躲他的上段斩击同时点点头。
「我不介意陪伴弟弟，就算是一起做无聊的事情也没关系。不过我现在确实无法从玩耍嬉闹中获得快乐与满足感。比起这些我宁愿花时间在跟你进行训练上、或者看多几本书。」
「这还真是荣幸呐，不过对于索特殿下而言无异于雪上加霜。不仅是与恩普利昂殿下相处的时间遭到大幅削减、还在心智成熟程度上被甩了好几条街，会觉得被抛弃也是没办法的事。」
没办法的事，按照亚历克斯所言就是放着不管就好。我盯着他的脸看时也是一副满不在乎的表情，看来他是真心认为这是成长的必经过程、其他人甚么也不用做。可是……明知道问题存在、却选择视若无睹，我无论如何都不能坦然接受。
「看来恩普利昂殿下还是无法释怀啊。但是接触、学习并且尝试理解新概念本来就是成长的一环，索特殿下如果希望跟恩普利昂殿下站在同一个高度看待事物，他就得自己努力爬上来才行。在那天到来之前……『你长大后就会明白』可是小孩最讨厌的台词之一。」
就算你这么说，所谓教导不就是老师把答案告诉学生、省去自己摸索的工夫吗？我在半年前也没有达到现在这个高度，如果没有遇到德拉可千金也不会一下子升到这个水平、虽说她使用的方法有够粗暴而且泯灭人性就是了。
亚历克斯也是，遇袭时的应对、战斗意识、自己的动作中的破绽，不单是言语上的指导、他在一次又一次的对练中让我清晰看到自己的不足、这些如果光靠自己钻研都不知道得花多少时间，而且无人印证下还很容易得出错误的结论。
虽然还远远未到顶峰，可是我现在也往上爬了不少距离。轮到我来引导别人应该也没甚么问题吧？
******
「索特，就像之前约好的，我来找你玩了哦。」
三天后，我轻轻推开了弟弟房间的门呼唤他。索特正一脸郁闷地躺在床上望着天花板发呆，当他看到来访者是我时、就立马别过脸去，看来仍然在生闷气。
「怎么了，哥哥来找你玩耍，不高兴吗？」
「我才不要和骗子哥哥在一起！明明讨厌跟我玩耍还说谎否认！」
一边聆听着弟弟的嘶吼声，我慢慢地走近他。
「我现在确实不喜欢玩耍了，但是跟索特一起无论做甚么我都不讨厌。」
「明明之前都没有主动来跟我玩、明明每次我找哥哥时都在说没有空没有空不去理睬我！！骗子！骗子！！骗子！！！」
索特总算肯转过头来正视我，虽然是双眼红肿、还带着哭腔激动地责骂着我。我垂下眼帘，微微低下头。
「抱歉，因为一直在忙重要的事情，实在是没有甚么空闲的时间……」
「又是拿那套『你现在年纪还小复杂的事情不用懂、只要努力学习过几年就自然会明白』的说辞来搪塞我吗？！我不想再听这种虚伪的借口！」
看来母后尝试安抚弟弟的举动是完全失败了。亚历克斯说得没错，小孩是不喜欢别人对他说「你长大后就会明白」……不对，任何人都不会喜欢吧？就这么抛下一句「你是不会明白的」然后就不作进一步解释，这种拒绝沟通的态度只会被认为是冷漠。
「用不着过几年，也不需要努力学习或者去读甚么难懂的书籍。你只要做一件事，然后明天就会明白。要试试吗？」
大概我的回应出乎他意料，索特的眼睛睁得老大、脸上的怒意看来也稍微消退了一些。
「……如果哥哥说的是实话，那么我做。」
走出弟弟的房间后，就发现母后一早已经站在外面等着。她脸上的神情就跟三天前我和索特吵架时一模一样。
「就这么迫切地揠苗助长，想让弟弟作为一个王子能追上你的高度吗？」
「母后，我无意勉强索特去做任何过于他所能当的事情。只是，既然弟弟希望了解我现在身处的世界，我就没有理由不试着跟他解释。」
1-025 鸣醒比翼飞 
第二天早上，我、索特、父王和母后这些王室成员坐在布置得精致异常餐桌前，周围的侍从则熟练地把餐具和热腾腾的早餐端放到各人面前。这幅由小看到现在、不变的熟悉光景，大概早已刻进我和索特的脑中。
作为一家之主的父王给出许可后，我们就开始动起餐具。这也是每天例行不变的过程了，可是在今日却出现了异音。我们开始进餐没多久，父王就停下手上的动作、皱起眉头瞪着索特。
「怎么了，索特？食物的味道不对劲吗？还是说身体不舒服？」
弟弟由刚才开始就一直没有拿起餐具，就只是静静地坐在那里看着自己盘子上的食物。
「父王，我没事。只是今天我不会吃任何食物而已。」
父王听到索特的回答后交替看着我和母后，我向他微微点头然后继续进餐，母后则脸露难色犹豫好一会、最终也只是无奈地叹息不发一言。
没甚么，只是绝食一天不会出问题的。我当初在矿洞里不也是仅仅靠着发霉的黑面包活了一周吗？
吃完早餐后，我回到自己房间去开始哈列迪的每日授课。不管是例行的讲课还是向我解释德拉可千金书上的注解他都会不厌其烦尽力地为我解惑，作为私人教师没有比他更优秀的人选了。为了答谢他为我这个学生鞠躬尽瘁，我特意从领地向王都上贡的礼品中挑了两箱蜜桃作为谢礼。哈列迪一脸欢喜地收下，并且承诺会继续作为我的老师努力地向我传授知识以及思考方法。
授课结束与午饭时间之间有一个小时的空闲时间。考虑到其他领地也可能会像泰道尔领地那样因为突如其来的自然灾害而紧急地向我求救，我开始阅读从德拉可千金那里借来关于戴达地区的书本。大概是地理位置相近的缘故，这两个领地面对的问题基本上大同小异。之后把这些相邻地区的书本一口气借来好了。如果没有甚么需要特别注意的事项，我可以开始尝试去了解以往不太熟悉的东边地区。
当我们家庭四人再度围坐在餐桌前时，索特的样子没有甚么变化。然而我们还未来得及开口，一阵巨大的「咕咕」声就从他肚子那里传出来。
即使如此，在侍从把餐点端上来以后，他仍然坚持着碰都不碰餐具一下。父王见状干咳了两声，这次神情严厉地盯向我这里。
「恩普利昂，朕不知道你和索特是吵架、赌气还是怎样了，可是你作为长子理应拥有更大的气度才对。别再把弟弟的身体健康搭在无聊的意气之争上，赶紧结束这场闹剧。」
「父王明鉴，这并不是吵架或赌气之类的无聊闹剧。只是，有些事情不做到这个地步是无法传达出去的。索特只是想更了解我，而不管结果如何他的绝食也只会持续到今晚为止，恳请父王谅解。」
父王失望地摇摇头后就不再说甚么。这之后我跟亚历克斯进行训练、然后去找这半年里混熟了的一众议会代理人讨论各种治理领地的政策和措施，直到太阳下山后我才回到王宫去。
当父王看到全身软瘫、脸色极其苍白的弟弟被两名侍卫抬到餐桌前时，他猛力地拍打桌面并朝着我高声怒吼。
「恩普利昂，朕不管你跟索特之间发生了甚么，现在马上劝弟弟停止绝食！要不然你也休想能吃饭！」
「儿臣遵命。来吧索特，我们换个地方谈谈。」
侍卫把弟弟搬到最近的会客室、恰巧就是半年前关押德拉可千金的房间。他们轻轻地让索特横躺在沙发上以后，我就示意这两名侍卫退到房间外待命。
「那么索特，一整天甚么都没有吃的感觉如何？」
听到我的声音，索特勉强地转动头颅、以半睁开的眼睛直视着我。
「好难受……肚子痛得很、全身使不上力……可是，我……还是不明白啊。这……和哥哥不陪我玩有甚么关系？哥哥……不会感受这股痛楚吧？只要饿了的时候吃点东西……就不会有事……」
「你说得没错，作为王族成员，想吃甚么就能吃甚么、绝对不会缺乏食物。但是有些人不是这样，他们哪怕像索特你此刻那么饥饿，仍然无法获得食物。他们只能继续挨饿，随着日子一天一天地过去承受着更大的痛苦……直到身体终于承受不住死亡。」
索特的身体就那么僵住一动不动、眼睛睁得老大，大概是在想象若果将他现在因为饥饿感受到的苦楚放大两三倍那是甚么样的滋味。过了良久，他才低声向我询问。
「哥哥……死亡究竟是甚么？」
啊这……该怎么向一个七岁小孩解释死亡的概念？说到底，我自己也不是很清楚死亡是怎么一回事，这世上有没有这方面的专家也很值得怀疑……没办法，唯有尽最大努力解释自己的看法了。
「死亡，就是一个人独自去到很遥远很遥远的地方，永远也无法再见到其他人。不管是家人、朋友或者别的都不会再相遇。如果索特现在死亡，那你就再也不会被父王称赞、再也不会与母后拥抱、再也不会跟我一起玩耍。」
索特的脸色变得越发惨白、手指用力地抓住沙发边缘的同时全身开始发抖。
「哥哥说有些人会挨饿、甚至死亡，那是多少人？十个？」
听到他这个提问，我不禁苦笑起来。十个，如果只需要拯救十个人，德拉可千金就用不着往那么多本书上写下密密麻麻的注解、我也可以把时间花在与索特玩耍而不是埋头苦读里。
「恐怕不止如此。」
「一百个？」
「恐怕不止如此。」
「……一千个？」
「恐怕不止如此。」
索特没有继续追问下去，取而代之他双手摇摇晃晃地撑着身子、似乎想要站起来。当我因为担心他体力不支摔在地上而急忙趋前时，他浑身散发着哀求之情紧紧拉着我的袖子。
「哥哥……对不起……对不起……！！」
看着弟弟哭得一把鼻涕一把泪，我往他的头顶伸手轻轻摸着那柔软的金发。
「没关系的，我也曾经像你那样甚么都不知道。」
「我……我要帮助哥哥……竭尽、所能！……哥哥……请、请告诉我……我应该……做甚么？」
明天去找弟弟的私人教师和哈列迪商量一下课程纲要的改动吧，在内心作出了这个决定后我直视着索特的眼睛慢慢开口。
「不用焦急，现在你只要认真上课学习知识。唯有如此，你才能看清现实、察觉问题所在、以及摸索出解决方法。」
1-026 与虎谋皮者 
「我收到了五个聚餐和宴会的邀请，全部都是在下个月举行。」
「大概是看到殿下跟几个贫穷领地的领主混熟后产生了『自己慢了一步』的焦躁感，于是迫不及待希望与殿下攀上关系。请问殿下，发出邀请是哪几家的贵族？」
……我倒是没想到自己主动去接触那几位领地的议会代理人会刺激到其他贵族急着跑来示好，看来关于社交界的事情还有许多需要学习。我在一边思索着的同时把邀请信掏出来。
「罗斯伯爵家、加莱恩纯侯爵家、泰尔加公爵家、奥切契侯爵家以及玛力戈伯爵家。」
德拉可千金听到后点点头，站起身从她房间的书柜中取出森密特王国的地图摊开在我们两人之间的办公桌上。
「罗斯伯爵家管辖的领地距离巴莱恩领地以及肯格领地很近、本身粮食产量也非常充足，可以拜托他在邻近领地粮食不足时关照一下。加莱恩纯侯爵家掌管着森密特王国数一数二的大商会、基本上没有他们无法获取的商品，若果能在夏季之前让他们提供足够的药物供泰道尔领地储备，罹患蚊虫引致的传染病而死的民众数量将会大大减少。至于奥切契侯爵家——」
「等等、等等！妳一口气说这么多我记不住啦！」
即使这样做好像有失礼仪，我还是直接在邀请信上振笔疾书记下德拉可千金的建议。好不容易以极其潦草的字迹抄写完以后，我抬起头凝视着她那张万年不变的笑脸。
「这样真的好吗？随意使唤他人去干活。」
「能够让第一王子以及其他领主欠自己一个人情，对于这些希望跟殿下拉近关系的贵族而言可是梦寐以求的机会。当然，人情债总有一天要偿还的，这点殿下可千万别忘记。」
原来如此，盯准他们希望跟王族攀上关系的欲望并且加以利用吗？那么，这五张信纸中唯一一封并没有沾上我的墨水、德拉可千金刚才故意跳过的那一家贵族……
「看来光是提高我的好感这一点，并不足以驱使泰尔加公爵家行动？」
「这是当然了。森密特王国三大公爵家族所拥有的权势可是其他贵族望尘莫及，我们根本不需要倚靠其他事物、哪怕是王族也不例外。没经过深思熟虑就随便指派泰尔加公爵家办事，只会惹来对方不满。说到三大公爵家，还记得菲尼克斯之前对殿下发出警告吗？」
德拉可千金指的那段记忆很快就浮现于脑海中。上次于议会里，由隶属菲尼克斯派系的奇拉迪男爵所提出、对于我过度帮助那些贫困领地的质疑。
「殿下若果保持着现在的频率倒是不成问题，但要是在此基础之上提出更多援助那些领地的议案，就会有更多人支持奇拉迪男爵的观点，认为殿下优待那些自己偏爱的领主、肆意动用国库给他们好处而忽略其他领地和人民的需要。使用贫困领地本身拥有的资源、于议会中提出议案、说服其他贵族提供援助，殿下必须在这三种方法中拿捏好分寸、掌握平衡。」
……虽然这次来访的目的是跟她商量这些邀请的事宜，不过真没想到会被给予如此多忠告。我干咳两声，向德拉可千金道说起本来打算在最开始就提出的问题。
「妳我姑且在名义上有婚约，这些社交聚会我们应该一起出席吧？」
像我和德拉可千金这样从小就订下婚约的贵族数量不少，而且真要说起来我们已经算是比较晚才订下了婚约的一群。携伴出席社交场合是常识，即使在缔结婚约后一直都在忙别的事情、我终究还是得面对这个问题……
「妾身不打算出席这些聚会。」
对于她迅速果断给出回答，我微微瞇起眼睛。
「……妳这个决定，和之前禁止我在转述那些书本上的建议时提起妳的名字有关系吗？妳是打算把自己的存在抹消掉？」
每次来向德拉可千金借书或是请教意见，我都会追问可否跟别人说这些主意是出自于她的手笔，而德拉可千金每次都会给出千遍一律的答复：绝对不要让人察觉到妾身跟这些建议有任何关系，请全部当成是殿下自己想出来的。
「正确来说，妾身打算为自己树立恶名，因此现阶段不宜在其他人眼中留下好印象。如果是声名狼藉的贵族发出邀请，妾身会欣然接受，但是这几家据妾身所知品行还不错，所以还是算了。」
「妳为自己树立恶名，是打算干甚么？」
「现在没必要让殿下知道。」
我盯着德拉可千金的脸孔，实在难以想象一个人居然可以分毫不差地造出同一副表情、如同套上面具那样。也许在之后的社交聚会中我能多多少少锻炼一下察言观色的能力，总之现在自己是完全看不透她的意图。
我讨厌她。就算德拉可千金确实聪明绝顶，说了许多听上去正确的话、给予我许多实用的建议，也不会改变这个看法。只要一看到她这张脸，就算再不愿意身体也会本能地回忆起那恍如永恒的一周里被她刻下的痛楚与屈辱、心里一直有道声音叫嚷着把她杀掉。
最重要的是，关于德拉可千金的本性我只确定了两点。她不在乎我的死活。她也不在乎自己的死活。
这么危险的人，真的能予以信任吗？连自己的性命都能弃之如履的人，真的会关心那些连脸孔都未曾见过的人民是否过得幸福吗？还是说，她隐藏着方向截然不同的目标、一些我无从想象的邪恶企图……
「如果殿下真的希望携伴出席，妾身建议带上亚历克斯‧庇利特。」
始料不及的发言一下子就把我拉回现实中。感到震惊的我来不及给出反应，德拉可千金就自顾自的说下去了。
「既然是早晚会成为殿下近卫队长的人，那么趁早营造出亚历克斯是殿下的亲信这种形象会比较好。庇利特边境伯身负国防要务一直不太涉足中央事务，王都的贵族大概不会邀请他出席社交聚会。不过殿下若果开始以保障自己安全为由带上亚历克斯，其他贵族就会慢慢理解这个人将来会成为殿下的近臣。」
1-027 万华觅疗芳 
「……事情大致就是这样，如果玛力戈伯爵家能够提供支援，这份恩情我一定会铭记于心。」
「万万不敢！我这就将殿下的意思转达给父亲，为了殿下玛力戈伯爵家哪怕赴汤蹈火也在所不惜！」
跟玛力戈伯爵的儿子握手后目送他转而跟其他贵族子嗣打招呼的我，暗暗地感叹事情居然会顺利到这个地步。正如德拉可千金所言，除了泰尔加公爵家其他贵族都很积极地配合我所作出的要求。
「殿下，我把您的份也拿来了。」
回头一看，只见亚历克斯笑着拿着两盘食物走过来。这次宴会以自助形式提供食物，到处都能看到拿着盘子交谈的贵族。
「有劳你了，亚历克斯。」
「小事而已，殿下才是，又跟别的贵族交涉从他们那里争取对贫困领地的援助是吧？该怎么说呢……这段时间看着殿下无论在议会里还是这些社交场合都如鱼得水般大展身手，就不禁觉得我自己也要加把劲学多一点才行。至少，不能被当成无知的乡郊小子拖殿下后腿。」
听到亚历克斯这番话，我停下了手上的叉子皱起眉头。为甚么他会突然有「无知的乡郊小子」这种自我认识？
「亚历克斯，你被别人说了甚么吗？」
眼前的王家骑士眼神变得游移起来、举起一只手搔着头。他这副尴尬的模样似乎印证了我的猜测。
「哎……倒没有人当面说出来，只是……我的五感较为敏锐，所以轻蔑的视线、闲言闲语之类的多多少少也察觉到。明明是殿下亲自邀请我过来的，却净是丢脸帮倒忙还真是抱歉。」
「……我不反对你学习多一点各家贵族的背景以及他们之间的关系，这对你之后应该也会很有用。只是有一点我必须澄清：亚历克斯你没有任何丢脸之处，你只要做回你自己就行了！」
我斩钉截铁地如此表示后，笼罩在亚历克斯脸上的阴霾瞬间一扫而空、又恢复到往常那开朗的笑脸了。
「谢谢您，殿下，能听到这番肯定我真的非常高兴……不过殿下，您现在挂着的表情超凶耶、好像恨不得杀掉几个人似的，要是有别的贵族过来搭话会很不妙吧？稍微放松一点脸部的肌肉、放松一点吧。」
我的表情不知不觉变成这样了吗？明明只是盘算着若果亚历克斯继续被小瞧该怎样收拾那些看不起他的贵族来杀鸡儆猴……也许该聊聊别的话题，别再把思绪放在这件事情上。
「关于追踪塔拉结尔的魔龙方面有甚么进展吗？」
「三年前在塔拉结尔大闹一场后的三个月里，在森密特王国边境频繁地传出目击情报。所幸出现的场所净是些荒山野岭，没有伤亡报告。之后那头魔兽就以半年为间隔现身于不同的边陲地区。」
亚历克斯为了研究他的头号猎杀对象的行踪曾经一度特意拜访王立研究所参与相关的发表会，他阐述自己所获取的知识后我低头沉思。
「……以生物而言这魔龙的行动模式还满诡异的，既不是为了捕食也不像是划定自己的地盘，牠图谋的到底是甚么？」
「也许初次袭击人类的地盘遭受意料之外的反扑而有一阵子陷入混乱吧？毕竟驻守当地的王家骑士团可是拚尽全力将那头魔龙击退。首次的攻击以失败告终可能导致那头魔龙胆怯而只敢于边陲地带徘徊，此外——殿下，那人好像来找您的。」
我顺着亚历克斯扭头的方向望过去，只见一位有着焦糖色卷发的少女正笑吟吟地走近。虽然不认识这位少女，但是我对她有印象。在前几次的社交聚会里，她也是带着那阳光般的笑脸周旋于贵族子弟之间。在我看来她并非让全场瞩目的焦点，更像是……于花丛中饱食一顿的蜂鸟。
「初次见面，第一王子殿下、还有庇利特公子。我是靴霍伯爵之女，丽陶‧靴霍。」
「妳居然认识我吗？！」
面对眼前提起裙摆行礼的少女，亚历克斯难掩惊讶地询问。之前几次聚会中，他基本上都是处于被其他贵族无视的状态、哪怕是跟我搭话的贵族似乎也只把他当成一名微不足道的随从……明明是想提高他的瞩目程度才带过来的，怎么好像起了相反的效果……
「庇利特边境伯一向以骁勇善战的武人家系闻名、公子又是王家骑士团备受期待的新星，我当然认识了。如果没有妨碍到两位，能否允许我跟殿下以及公子再多谈一会？」
在我点头同意后，这位靴霍千金就笑颜逐开地说着我近期在议会是如何活跃、援助巴莱恩以及泰道尔领地又是何等的爱民之类的。我一边随口附和着那些赞美之词，一边仔细观察着她。
堆砌着奉承试图接近我的贵族在之前的聚会上遇到不少，但是靴霍千金就连庇利特边境伯十年前的功绩都能挖出来夸赞一番、她对于事前调查还挺用心的。明明德拉可千金说过中央贵族不太在意边疆地区的人事。
相对的，关于靴霍伯爵家族所管理的领地莱塞尔裘，即使我好几次询问相关的详情、她也只是以领民的生活基本无虞、父亲近年正在发展医疗相关事业之类的说词含糊带过去。靴霍千金到底是真的对于自己的领地不甚了解、还是刻意隐瞒当中的秘密我暂时不好判断。
「……与两位交谈实在是十分愉快，虽然我非常希望能够继续、但是也不好意思占用殿下和庇利特大人更多时间了。虽然很可惜，我们下次再会吧。」
当我察觉到亚历克斯目送靴霍千金离开的神情中带有几分陶醉的红晕后，一股不安的感觉在心里悄悄冒起。就这么简单地沦陷可不行啊，在贵族社会里一个不小心可就会被吃干抹净的。
1-028 艳紫疑毒尝 
「最近有一个比较在意的贵族千金，于是就下了一番功夫调查。」
「啊啦，婚约缔结还不到一年，这就移情别恋了吗？」
听到这番调侃后，我冷眼瞟着在自己正对面那张惹人厌的笑脸。
「少胡说八道，我根本没有爱上任何人。」
「是妾身失礼了。那么没有爱上任何人的殿下，看到亚历克斯被看起来很像狐狸精的贵族千金迅速拉近距离、在知交好友可能会被哄骗的恐惧感驱使之下、花了一番功夫调查丽陶‧靴霍伯爵千金后有何见解？」
妳明明都已经完全掌握状况，那刚才还说甚么移情别恋之类的鬼话是甚么意思啊？！就算自己生气地提出质疑、德拉可千金也只会当成耳边风忽视，所以我也不浪费时间直接进入正题了。
「一开始看到她时就觉得靴霍千金是一个热衷于讨好别人从中获得好处的女性，跟几位年纪相仿的贵族子嗣打听后也得到了一致证言。靴霍千金从众多不同的贵族那里收取餽赠、当中绝大部份都是男性。其中尤以与其家族领地邻近的几个领主儿子为明显，不止是正常范畴内的礼服与首饰、就连投资领地内建设也是家常便事。明明靴霍伯爵所管理的领地莱塞尔裘与王都相距不远而且也不算贫瘠。」
不止奉承别人的技巧一流，靴霍千金能够周旋于众多男人之中吸食蜜汁却又小心翼翼地避免不满，这个女人可谓工于心计、就是不知道跟坐在我眼前的微笑毒蛇相比孰优孰劣而已。不管如何，对于初入社交界的亚历克斯而言都是一个不妙的对手。
「亚历克斯到最后大概会发现靴霍千金只是为了接近我这个第一王子而利用他作为跳板、之前所有甜言蜜语都只是没有半点真心在内的谎言而已，这已经是我能想出最好的结局了。不止是那个擅长谄媚的女人，靴霍伯爵家本身也很有问题。内政部频繁收到报告指该领地住着并没有登记户籍的居民，而且不知为何断绝了各界公会的联系，在议会上也经常被质疑隐瞒自身雇佣黑工甚至购买大量奴隶用完即弃……我调查到的情报就这么多，虽然在我看来实在可疑到极点，不过还是姑且想听听妳的看法。」
其实我很想直接劝告亚历克斯，如此诡谲莫测的女人不早点跟她断绝关系，最终不但会害自己受伤还随时惹上一身麻烦。不过德拉可千金身为三大公爵家的成员说不定能够从独有的消息渠道中获得更详细的情报，要是靴霍千金比我想像中还要危险可能得采取更为谨慎的应对方法。
「殿下调查所得、关于丽陶‧靴霍伯爵千金以及其家族的情报，没有任何谬误，妾身对此亦不打算补充些甚么。」
「是吗，那果然——」
快点告知亚历克斯，让他切断跟那个女人的关系吧、顺便提醒一下在贵族的社交界里别轻信他人。若果靴霍千金还死缠烂打，那时就搬出第一王子的头衔向她施压即可。
「亚历克斯‧庇利特果然独具慧眼，应该是从数次实战中锻炼而出的直觉吧？总之，现在的他比殿下要靠谱多了。」
我眨了好几次眼，确定自己没有听错。
「妳说……亚历克斯独具慧眼？」
「当然了，靴霍伯爵家一族可是在全国贵族当中殿下最应该去拉拢的存在。」
……我就知道，只要跟德拉可千金说上话是不可能避过此刻感受到的阵阵头痛的。我叹息着扶额，努力整理着至今为止所听到的一切。
「关于靴霍千金以及其家族，妳不是说过我的调查正确无误吗？」
「殿下陈列的全都是事实、然而全都无足轻重。正如一个国家的真貌并非耸立于金碧辉煌的首都之上、而是潜藏于偏远小镇的肮脏后巷中；仅凭一个人最外层肉眼可见的言行根本无法理解其本质、唯有挖掘出藏于内心最深层最为不可告人的秘密才得以一窥究竟。此为每下愈况之理。」
就算靴霍千金内心埋藏着甚么惊天大秘密，我也不觉得自己会对这种巧言令色地向众多男性献媚的女人有好感、更不可能放心让亚历克斯跟她接触就是了。就像看穿了我的想法似的，德拉可千金眼中的笑意加深。
「反正就算殿下拿着『那家伙可是不得了的狐狸精哦！』这种软弱无力的主张也不见得能说服亚历克斯离开靴霍千金。妾身建议殿下多留意最近议会的动向，大概很快就有机会深入了解她实际上是一位怎样的人。」
******
「接下来审议的项目，为杰德‧靴霍伯爵所提出、于莱塞尔裘领地加建围墙与哨塔的议案。印有内容概要的文件已经置于各位议员的桌上，那么请靴霍伯爵发言。」
原来如此，德拉可千金所说的机会是指这个吧？我在议长将发言权交予靴霍伯爵时暗暗思索。但是，这终究不也是她口中「最外层肉眼可见的言行」吗？议案内容也没甚么非同寻常之处，单凭伯爵于议会上的对答到底能看出其女儿的甚么本质？
靴霍伯爵发言完毕后，其他议员开始就议案内容辩论。正如之前调查所得，各行业的公会代表纷纷提出尖锐的提问，大致上都是莱塞尔裘领地的经济状况与开发程度不明、预算应该留给更有逼切需要的项目而不是没有经济困难的领地之类的。其他贵族大部份默默无言，与靴霍伯爵关系较好的领主代表则与公会代表针锋相对起来。照这情势发展议案应该能够在贵族的赞成票加持下通过。
我举起手，获得议长许可后起身发言。
「我是本国第一王子恩普利昂‧锡塔。依我刚才所听，反对议案的声音似乎比起议案内容本身更为关注莱塞尔裘领地种种不明情况。我认为若果能够厘清这些疑虑属实与否，对于本次议案以致将来牵涉到莱塞尔裘领地的议案均有极大的帮助。故此我动议搁置辩论，并且由本人率领考察团到访莱塞尔裘领地。待得出考察结果后，议会才恢复此议案的辩论程序。」
1-029 金何往不留 
「恩普利昂第一王子殿下、还有德拉可公爵，您们率领着如此多贵人光临敝舍，实在令此处蓬荜生辉。」
「啧，我们就是附带品是吧……」
在靴霍伯爵带着满脸讨好的笑容欢迎我们时，身后不知哪个公会代表不满地抱怨。真是小气，明明伯爵在向团体中地位最高的两人致意后都补上一句「率领着如此多贵人」了。要是分别对考察团的全体成员各打一次招呼，恐怕点名完毕后都可以直接睡觉了。
在我提议组成考察团后，本来就看着靴霍伯爵不顺眼的各公会代表立刻踊跃表示希望加入。此外，德拉可公爵罕有地表示参加的意愿后，也有几名贵族响应、大概只是盘算着能够趁机跟他拉关系吧。于是，考察团的成员名单就这么定下来了。
父王下令派出驻守王都的王家骑士团中的资深成员负责考察团的护卫工作，而我则在此之上要求王家骑士团中的新晋成员也跟随本队好获取一些实习经验。当然，实际的理由是希望亚历克斯能够看清关于丽陶‧靴霍千金的真相，另外也向其他贵族表明自己重视骑士团新人的立场、好减少投向亚历克斯的轻蔑视线。
说到轻蔑的视线，考察团的成员在看到靴霍伯爵的邸宅后，不约而同地露出不屑或者可怜的神色。确实不论其外观还是大小都远比王都我所见的建筑物寒碜，恐怕就连那些没有贵族身份的公会会长所住的居所也比这栋略显破旧的邸宅要强。对此没有任何的表示的就只有不动声色冷峻着脸的德拉可公爵，真希望另一个人能学习一下……
「啊啦，这间狗屋怎么东缺一角西缺一块破破烂烂的，这样子住在里头的宠物不是很可怜吗？」
「莎朵奈妳太失礼了！赶紧给我安静下去。」
不知道为何跟了过来的德拉可千金对靴霍伯爵的邸宅发表极其冒犯的感想后，就被她的父亲严厉地训斥。说起来，她之前好像有跟我说过希望树立恶名来着……还以为在考察期间终于可以摆脱她那张惹人厌的笑脸还有跟毒蛇没甚么区别的渗人黄眼睛，啧。
「父亲大人，妾身只是关心这栋破烂垃圾的住客而已，毕竟结构随时都可能承受不住倒塌、对心理可是会造成很大压力哦？您瞧，那边两只狗不也是一副病怏怏——」
大概是觉得女儿指着从邸宅走出来的两名仆人说他们是狗这个举动实在太过份，德拉可公爵直接使用了一发手刀打断了她的发言。我无奈地摇摇头，在靴霍伯爵父女带领下跟随他们踏进邸宅。
「各位贵客远道而来想必已经十分劳累，请就座并稍等片刻，仆役很快就会把晚餐奉上。」
几乎所有人在坐下后都继续摆出一脸鄙夷的表情打量着靴霍伯爵的客厅。确实其室内装潢跟邸宅的外观一样，简陋而且毫无出彩之处、让人很难相信这里是一名伯爵的居所，但是我们这次考察团的目的不就是审核拨款予靴霍伯爵加强领地的防卫能力是否合适吗？要是看到伯爵生活得穷奢极侈这群人肯定会各种挑刺、现在知道伯爵过得穷困却又看不惯了，真难伺候。
「能与这么多贵人一同进餐，是我的荣幸。各位请慢用。」
当靴霍家的仆役把饭菜端到餐桌上时，我一下子愣住了。考察团中许多成员也作出跟我一样、甚至更为过激的反应。
「喂喂，这是开玩笑吧？」
「靴霍伯爵，用这种玩意来招呼我们，这就是你的待客之道吗？！现在就以对王族不敬之罪把你抓起来好了！」
「不，请各位谅解，我这是……」
看到面对众人的一下子沸腾起来的怒火支支吾吾的靴霍伯爵，我连忙清清喉咙已盖过考察团那些指骂声的音量宣告。
「各位稍安毋躁，这是我对靴霍伯爵所下的指示。」
在考察团的其他成员满脸惊讶地望向这边后，我平静地继续解释。
「各位应该没有忘记此行的目的吧？探明莱塞尔裘领地的实际状况，当然也包括伯爵家的生活开支。为此我才事前写信给靴霍伯爵要求以他们平日的生活规格招待我们，如此考察团的成员就可以释除靴霍伯爵一边过度挥霍一边向议会伸请动用国库的疑虑了。各位还是赶紧开动吧，要不然饭菜要凉了。」
不过我也真没想到靴霍伯爵他们平日吃的饭菜就跟他们住的邸宅一样寒碜。外观看上去不乍地，挖一勺子放进口里……嗯，味道同样不乍地。白米当中掺进糙米、肉粒的口感也很肥腻、蔬菜咬上去干巴巴的。一言敝之，跟自己平日所吃的饭菜水准差了一大截。
然而，跟仿佛是从臭水沟捞出来的泥沙没两样、每咬一口都得强忍着恶心感觉的发霉黑面包相比，这仍然是可以咽下肚子的食物。
「呵呵，这里果然就是狗屋嘛，要不然怎么会把狗粮端出来呢？各位请慢慢享受，容妾身失陪到外面去找人类的食物去。」
「放肆！！在殿下面前岂容妳随意离席如此无礼！给我乖乖坐好吃饭！」
说真的公爵大人，您那宝贝女儿至今对我做过的无礼事情多了去，能请您为德拉可千金开一个检讨大会吗？我在望着德拉可千金正想站起身离开、被她父亲怒吼后又只好坐回去时如此思索。
不过，他们父女两人在唱双簧这件事我现在算是理解了。德拉可公爵对他女儿的斥骂，其实也是针对考察团其他成员的警告。有好几名身子倾前看上去打算站起身的同行者在公爵雷鸣般教训完德拉可千金后浑身僵硬、继而只好无奈地躺回椅背上。
最后，把自己面前那碗饭吃干净的就只有我、靴霍伯爵一家三口……还有德拉可千金。就连德拉可公爵也剩下了不少，至于其他人更是在吃饭途中不时摀着嘴巴争先恐后夺门而出。好一群娇生惯养的大叔啊，我真没预料到自己会产生这种感慨。
说起来，当我被扔到矿洞当奴隶时德拉可千金是怎么过日子的？我本来以为她一定带着大笔金钱偷偷溜到矿洞外面过着与公爵千金相称的生活，但是瞧她嘴上抱怨实际却能把自己那份晚餐全部吃掉……
我甩一甩头让自己聚焦到当下最为重要的事情上。靴霍伯爵并不是挥霍无度之人，恰好相反。问题是莱塞尔裘领地又不贫穷，他用不着过如此拮据的生活。抵达这里时其他领民看上去也不像生活很困苦的样子，我估计明天往镇上视察得多仔细也不会改变这个结论。
那么，节省下来的钱去了哪里呢？
1-030 暗丛探针记 
「今天各位考察领地状况的行程，还请容我来说明……」
正如靴霍伯爵所言，接下来的几天基本上都是走遍莱塞尔裘领地、确认治理状况。本来应该是全体考察团共同完成的任务，然而各公会的代表似乎觉得比起由靴霍伯爵领着、还不如自己出去找同行的业者去了解当地情况，于是一早就出发了。于是就只剩下我、德拉可公爵父女、以及希望跟德拉可公爵套近乎才参加本次考察团的几名贵族骑马跟在靴霍伯爵身后。
跟昨天预想一样，领地内的居民非常普通地生活着。所过之处，并没有发现因为过度饥饿而变得身形消瘦、或者衣衫褴褛抵受不住寒风的露宿者。非但如此，领民在靴霍伯爵经过时都会纷纷向他行礼，只不过他们随后瞪向我们这些考察团的视线感觉有点严厉就是了。
「啊啦，那边的建筑真有趣，难道是另一栋狗屋吗？」
不出所料，德拉可千金唯恐天下不乱的又开始搞出事情来、指着远处的一栋建筑然后就擅自策马奔前……不对，应该说是假装搞出事情提高自己的恶名同时借机勘察吗？她可能发现了甚么异常，这么一想我也拉起缰绳调头追在她的身后。
最后我们停在了一栋大宅面前。建筑本身说不上华丽或者破旧，看上去只是稍微富有的住民所拥有的地业而已、旁边有一口水井。然而即使如此响亮的马蹄声从外面传出来，没有任何人从这栋大宅走出来一探究竟。
「殿下！德拉可小姐！」
回头一看，只见一脸紧张地拉住缰绳停下来的人，是丽陶‧靴霍千金。
「两位大人，这样子突然离队会对大家造成困扰的，请跟我回去在父亲的带领下继续考察莱塞尔裘领地。」
「不好意思，这个人经常会有些突发奇想然后就付诸行动，我得跟紧在后面免得她闯祸，现在就回去……顺便一问，这栋建筑是怎么回事？」
我指着眼前貌似空无一人的大宅底询问后，对于我们愿意乖乖回到队列中而安心下来的靴霍千金略微低头回想。
「这大宅……印象中应该曾经属于一位年迈的商人。他好像膝下无子，因此过世后这里就一直空置着。」
「哎，还想着这狗屋里说不定会有可爱的狗狗，白跑一趟了呢。」
大概德拉可千金这番发言让她想起昨晚抵埗时对于靴霍伯爵家的连番侮辱，靴霍千金脸上的笑容抽搐了一下。我跟德拉可千金交换了一个眼神，就跟随着靴霍千金回到队列去。
大宅明明空置了、周围也没有别的民居，可是那水井旁边躺着的木桶却是湿的。
******
「亚历克斯，开始平常的操练吧。」
「到了这里都不忘练习，殿下可真是持之以恒。」
用完晚饭后，我去找亚历克斯进行每日的对战练习、到了邸宅的马厩旁边的一块空地开始激烈的攻防。顺带一提，考察团大部份成员都以「不好意思让靴霍伯爵破费」为借口到外面吃饭了，客厅就只剩下我和靴霍伯爵一家以及德拉可公爵父女。
「这两天……该怎么说呢？深切感受到物以类聚、还有一个人的品格可以从身旁的亲友看出来，这些道理未必完全正确啊。」
交手了几回合后，这句话突然从亚历克斯的嘴里迸出来。我稍加思索，马上就明白他说的是谁。
「幻想破灭了吗？对于莎朵奈‧德拉可公爵千金、你明明之前没有见过却经常夸赞很可爱的女孩。」
「……抱歉，因为家父对德拉可公爵推崇至备、那位小姐的兄长在王家骑士团又是一位十分可靠的前辈，于是我擅自想象成跟现实相差甚远的形象了。」
你现在看到的也是她所营造、刁蛮又不怎么聪明的假象而已。真正的德拉可千金是更极端更危险的存在，不过很可惜似乎没有时间继续讨论这个话题了……我以眼角的余光看到，刚才还躲在角落观望我们对战的靴霍家仆役已经离开这里，那么现在正是时候。
「嗯，有人对我说过，所谓真相是需要费力挖掘才能将其从黑暗中找出来。现在我们要做的就是这样的事。」
看到我迳自把剑收回鞘中并且步向马厩，大惑不解的亚历克斯以及我两名新任的近卫连忙追上来。
「殿下，都这个时间了，您打算上哪里去？」
「今天考察时有一处场所比较在意，希望能在该处找到一些线索。放心，我只是在领地的范围内走走、不会走出结界外的，再说有你们跟着就不会有问题吧？」
我们四人就在夜色掩护下，一路奔驰到白天被德拉可千金引导着才注意到那栋大宅。在近卫守在前方、亚历克斯殿后的情况下，我点亮了提灯走进去。虽然使用圣光术式也一样能够制造光源，但是在可能发生战斗的环境白白浪费力量乃愚蠢的举动。
「据靴霍千金所言，这栋大宅自从上任的主人去世后已经空置一段时间，大家稍微散开找寻有甚么不对劲的地方。」
「一眼就看到很不对劲了，殿下。如果真的空置了许久，这里积聚的尘埃在我们进来的那一刻都能够扬起白雾。」
「也有可能是靴霍伯爵定期派人过来清洁不是吗？」
在亚历克斯反驳我的近卫所作出的推论后，我把提灯放到桌上好腾出双手。
「继续搜索看看能不能找到更多有人使用这楝建筑的线索，注意提高警觉。」
在这样下令后没过一会，另一名近卫的声音从厨房传出。
「找到了已经开封的油和盐，状态不像是已经过期变坏。火炉中也有添加煤炭的痕迹。」
「殿下，那里似乎有甚么动静，虽然可能只是老鼠而已……」
一边这么说着，亚历克斯迅速走到我身旁同时拔出他家传的斧戟。虽然我甚么也没听到，但是亚历克斯的感官比我敏锐多了，所以我也凝神屏气望向被他指着的那片空无一物的黑暗。
「去死吧，臭盗贼！！」
突然间，一道小小的黑影在尖叫着的同时直直地冲向我这里。
1-031 风眼绕疑云 
面对不明的袭击者，我在左手架好盾的同时以右手使出光索、由光之粒子形成的长鞭缠着袭击者手上的凶器一下子将其抽离。亚历克斯冲向已经失去武器的袭击者以戟柄朝他的胸口一记闷敲，然后就不费吹灰之力地将已经无力挣扎的袭击者制伏在地上。
「「殿下！您没事吧？！」」
「放心，对手弱得很，只是……」
在两名近卫一脸紧张地跑过来确认我的安危时，我收回光索检视自己缴获的武器。柄部跟匕首非常相似，然而刀刃的部份却是古怪的长方形而且又扁又长、并不适合用作突刺。其作工也十分粗糙，别说是亚历克斯手上拿着的家传之宝、就连我和近卫配置的长剑也远远比不上。
「这不就是一把菜刀吗……」
听到其中一名近卫嘀咕，我才恍然大悟。原来这是煮食用的道具，看来是随手捡来的。再仔细观察被按在地上的袭击者，他的身形比我的弟弟索特还要娇小、似乎是一个小孩。他的头发为灰银色、左边的眼睑紧闭着而右边展露的眼瞳则呈鲜烈的赤红色。
拥有这种外貌特征的人在森密特王国当中几乎不存在，可是据我所知在邻近的某国家却是相当普遍。那个土壤较为贫瘠、盛产各种金属以及机械技术领先整个大陆的国家……
「……为甚么这里会有奥罗尔王国的小孩？」
那名小孩此时抬起头。大概是身体已经从亚历克斯那一击恢复过来，他咧起牙齿朝我破口大骂的声音刚好与从外面传来的女声重叠在一起。
「杀了你，你这个臭盗贼！都是因为你——」
「伯兰戴，不是跟你说过别跑出来吗？快点回——」
当丽陶‧靴霍伯爵千金踏进这栋邸宅并且看到我们几人押着那名奥罗尔王国的小孩时，她就脸色煞白僵在原地。而我则抽出佩剑、剑尖对准靴霍千金。
「能请妳解释一下这是怎么回事吗？」
「杀了你！！！你这个混蛋想对丽姐姐干甚么？！有本事冲我来啊臭盗贼！！」
那个小孩以更为尖亢的声音挤尽肺部的所有空气疯狂辱骂着我，吵得耳朵都开始发鸣。我不耐烦地对近卫下令。
「让他安静一点。」
近卫随手抓起一团布堵住那名小孩的嘴后，他仍然不断地扭来扭去、想要挣脱亚历克斯的拘束。是因为吃了甚么奇怪的药物吗？这副异常亢奋的状态明显不对劲。
「殿、殿下，这个孩子只要看到别人拿出武器就会触动他的心理创伤。拜托了，无论怎么降罪于我都可以，请你先把剑收起来吧！」
「站着别动！白天妳可是当面向我撒谎说这栋大宅已经空置，而且从刚才的对话也能看出妳跟这个拿着菜刀想把我砍死的小鬼是一伙的，妳以为事到如今我会相信这种现编的借口解除武装吗？妳要是再敢往前走一步，休怪我剑下无情！」
即使靴霍千金举起空无一物的双手尝试示意自己没有加害我的意图，我仍然不为所动。在亲身体验过被同龄的未婚妻背刺再扔进地狱受尽折磨这种操作后，我不会对任何敌人掉以轻心、哪怕是看似手无缚鸡之力的柔弱少女也没有例外。
「丽陶，妳还是跟殿下老实交代一切吧。请相信我，不管妳有甚么苦衷殿下都一定能理解的。」
亚历克斯，你明明也被蒙在鼓里，怎么就先假设靴霍千金有苦衷了？是说，你们两人关系已经好到能直呼其名吗？听到亚历克斯的劝诱后，靴霍千金紧咬着嘴唇，过了好一会才像是下定决心似的深吸一口气。
「伯兰戴原本是跟着父母从奥罗尔王国那边过来的。越过国境后，他们走了很久的路才总算找到一户人家愿意让他们住一晚的。当他们以为自己终于被运气所豢顾时，当晚那户人家就把伯兰戴的父母杀死并且侵吞了他们带来的所有财物。」
名叫伯兰戴的小孩在继续挣扎的同时，双眼开始流出泪水——不对，他右边的赤瞳确实是在流泪，然而从左边始终紧闭的眼睑渗出来的，是血？！
「请您想象一下，酣睡如泥时被突然摇醒、看到的是浑身浴血的父母拚命拦着行凶者好让自己逃走、左边的视野在一阵剧痛后消失、慌忙往外逃跑时听到的是父母临终的惨叫声、失去一切后在陌生的地方不断跑着直到筋疲力尽为止……有过这段惨痛的经历，当这孩子看到身份不明的可疑人物趁着夜色闯进自己家里会有甚么反应呢？殿下要我解释清楚，我就一五十五全部交代出来、在这孩子面前把所有不堪回首的事情都再说了一遍！殿下您现在至少可以把伯兰戴放了吧？！」
当靴霍千金说到最后时，已经是带着颤抖的哭音朝我大吼、被按在地上的伯兰戴也是一脸极度痛苦地弓着身子仰天长嚎。虽然靴霍千金说的故事很悲伤很煽情，但是我还有好几个疑问仍未解开、当然也不会轻易相信她。
「丽陶，妳帮助这位小孩是一件非常高贵的事情啊，用不着隐瞒吧？要是妳一开始就直接跟我们说不就没问题了么？」
……我虽然是有疑问，但是可不包括这个在内。在靴霍千金无奈地叹气时，我缓缓地开口。
「亚历克斯，根据森密特王国现行的法规，除了获发许可证的商队，所有奥罗尔人不得逗留于境内、要是被发现一律将其遣返回原居地。这也是为甚么当初伯兰戴一家只是想找个留宿的民居也如此艰难……当然，前提是靴霍小姐说的故事属实。」
「啥？！为甚么会订下这么愚蠢的——」
「奥罗尔王国土地贫瘠，长期以来一直受粮食问题所困。即使实施了禁令，至今仍然有许多中下层的人民抵受不住饥饿而企图偷渡进来。庇利特边境伯驻守的是东边的领地所以不太了解详情是吧？直到现在从奥罗尔王国涌来的难民仍然是让西边众多领地头痛的问题。」
从亚历克斯那副呆滞的表情看来，大概是因为冲击性的事实而导致一时间思考停顿了。我把视线放回靴霍千金身上，她现在倔强地瞪着这边的表情让我不禁想起另外一名由最开始就从来没打算尊敬我的少女。
「就算我说了这么多，殿下似乎仍然不肯相信我呢。」
「对妳以至整个靴霍伯爵家的怀疑可是堆得像山那样高，本来是为了解开谜团才跑来调查的、结果却挖出了更多你们隐瞒的秘密。先把这栋大宅的事情说清楚，然后再跟我谈信任吧。光是伯兰戴一个小孩住这里未免浪费太多空间，而且看他这副样子也不像能一个人自理生活。给我老实交代，还有多少住民被妳藏起来了？」
1-032 单翼鸟之巢 
在我要求靴霍千金把住在这栋大宅的所有人一并交出来后，她脸露踌躇之色一言不发。
「妳以为事到如今还能瞒下去吗？要是不肯说，我就让亚历克斯回去把王家骑士团叫来、将这栋大宅的一砖一瓦全部拆掉。我不知道妳谎称已经空置的房屋到底还藏着甚么人，但是把事情闹到那种程度，至少伯兰戴肯定会被遣返。」
我指着被亚历克斯按在地上的奥罗尔藉男孩对靴霍千金冷硬地如此威胁后，她脸部的肌肉一阵抽搐、最后像是放弃了似的低下头。
「我知道了，殿下这边请。」
亚历克斯把伯兰戴拉起来后，就跟着我以及两名近卫尾随靴霍千金到大宅的客厅里。靴霍千金把地毯拉起来展示一道暗门。这个年头贵族大小姐都喜欢玩地下密道吗？我一边回想起上次跟随另一名千金进入她家里的地道后遭遇了甚么一边皱起眉头。
「剩下的人都藏身在里面，殿下只要下去就会明白一切。」
「等等，殿下您这——」
看到近卫似乎想要阻止我，我轻轻摇摇头。
「没事，亚历克斯会陪着我，你们守在这里就行了。我可不希望在进入狭窄的通道后被人包抄夹击，真要是发生了甚么紧急状况我自然会出声呼救。」
其实还有另一层考虑没有对他们说，就是在弄清楚靴霍家族的真面目以前我不希望让太多人知晓详情。不管底下有甚么真相等待着我，在作出判断以前最好还是先对他们保密。
把暗门拉开后，靴霍千金率先踏入往下层的阶梯、而我则保持着以剑尖指着她背部的姿势小心翼翼地紧追其后、亚历克斯也一手把伯兰戴拎起警戒万分的殿后。
没一会就走完的阶梯，其尽头是一个宽敞的地下室。那里聚集了不少人——不论男女老幼都有。而且他们当中不乏肢体残缺者，整个胳膊不见、本来应该是小腿的位置被一截木棒取代、也有像伯兰戴那样失去了一只……甚至双目失明者。
「丽陶大小姐，这是怎么回事？！」
「混蛋，快把剑从大小姐身上挪开！」
看到靴霍千金双手高举起来被我以利刃指着，一无所知的住民陷入了混乱状态中。让他们恢复冷静的，是靴霍千金清彻的声音。
「休得无礼，这位是森密特王国的第一王子恩普利昂‧锡塔殿下。」
尽管脸上显得震惊相当不情愿，但是这群人仍然慢慢跪下来向我行礼。其实看到这里靴霍千金的为人如何已经很明显，不过我姑且还是最后试探一下吧……将剑架在靴霍千金的肩膀上作斩首之势后，我尽量以残酷无情的声线宣告。
「现在已经有足够的证据证明丽陶‧靴霍伯爵千金染指拐卖人口的犯罪活动，我这就将她处决。你们这些受害者大可放心，之后我会安排所有人到王都过上安稳的日子。」
「天大的误会啊殿下！！」
「老夫以性命担保靴霍大人绝对没有犯下这些罪行，恳请殿下一定要看清真相！」
「要是丽陶大小姐因为帮助了咱这种人而丧命，咱一辈子都会无法原谅自己！」
听到我的谎言后，这群人变得比我们刚入室时还要激动百倍。他们的反应还有脸上的表情我都见过，就跟安莉被抓走时洛克向那些流氓跪地求饶时一模一样、对自己而言最重要的人被夺走时那份恐慌与无力感……都到了这个地步，我就算再怎么不愿意相信也必须承认现实。
「亚历克斯，把伯兰戴的头固定起来。」
亚历克斯捏住伯兰戴的下巴阻止他继续挣扎乱动后，我把佩剑收进鞘内、再以手掌覆盖着伯兰戴的左边脸庞。圣光之力缓缓从掌心流进那空洞的眼窝，没过多久血水就停止渗出来。
「如果是使用最上级的治疗术，就连眼球也能进行再生。学艺不精只能做到这个程度，抱歉呐。」
「……我家的术者也是这么对我说的。不管如何，容我先向殿下道谢。」
我向亚历克斯点点头，示意他放开伯兰戴。刚才还亢奋地想把我宰掉的奥罗尔藉男孩只是怔怔地瞪着我，似乎拿不定主意该把我视作甚么人。
「丽陶‧靴霍小姐，明天早上请跟我还有亚历克斯三人好好地谈一谈，届时希望妳能就靴霍伯爵家以及莱塞尔裘领地的实际情况坦诚相告。」
「我明白了，殿下请慢走。」
我和亚历克斯再度踏上阶梯、推开暗门返回大宅的客厅，两名近卫见状立刻靠过来。
「殿下，没受伤吧？」
「嗯，事情已经办完了，我们回去靴霍伯爵家的邸宅。」
对于我淡然地下达命令，他们似乎有点无所适从。
「呃，那么，刚才那个企图行刺殿下的奥罗尔藉男孩——」
「已经作出了恰当的处置，其他的详情不属于你们能过问的范围。对了，今晚发生的一切严禁跟任何人提起，知道了吗？」
在我以视线给予的压力下，两名近卫默默地点头。我们四人跨上坐骑，朝领主的邸宅开始奔驰。
「抱歉，刚才让你为难了，亚历克斯。」
「没有的事，我可是非常信任殿下的为人。就算起了疑心，您是不会在查清真相前做出甚么过份的事情。当然，要是对方真的是恶贯满盈之徒自然另说。」
亚历克斯就跟平常一样，无拘无束地笑了起来。他这份气度和宽容大概是我最为欣赏的地方。
「亏我还特地对靴霍家族调查了一番，结果到头来还是你看得透彻。虽然还有许多事情不明白，但至少靴霍千金并非居心不良之徒这点是无庸置疑。」
「……我一向都是倚靠自己的感觉作判断为多，也乐得轻松不用去碰耍心机之类的麻烦玩意。但是殿下不能这样，就算你『觉得』某人如何，也必须以『事实』来说服别人、就像这次组成考察团向议会报告那样。我觉得，殿下就维持着殿下的做法、脚踏实地慢慢找寻真相就行了。」
1-033 每下愈况清 
当我们回到靴霍家的邸宅时已经接近半夜，邸宅的灯光几近全部熄灭、周围也没甚么人……虽然是这么希望的，然而我偷溜出去的事情似乎已经暴露了，在马厩附近聚集了一群仆役全都拿着提灯、而指挥他们的则是靴霍伯爵。
「因为有比较在意的地方希望调查，所以出去了一趟。擅自把马匹借走这点还请伯爵见谅。」
反正也躲不过，干脆堂堂正正地走过去把事情交代清楚好了。当靴霍伯爵看到我们朝他走过来时，他露出了如释重负的表情。
「本来殿下您们此行的目的就是视察此处，若果有甚么地方想去调查我岂敢拦阻呢？只是……下次殿下出门时，最好还是先跟王家骑士团报备一声、好让他们在出了状况时知道该到那里去找您。要是殿下在莱塞尔裘领地有甚么三长两短，我可就无颜面对陛下了。」
把马匹交还给靴霍家的仆役后，本来是就这样打算回房间休息、毕竟明天还约好了与靴霍千金会谈。然而走了不到几分钟，我就听到谈话声。
「……还以为这是甚么肥美的差事，开玩笑的吧？这种鬼地方。」
「哎？出发前你没跟其他人打听过吗？这次被选中作为考察团护卫，可说是走了霉运啊。」
我示意亚历克斯和两名近卫停下来不要作声，就这么静静地站在暗角躲着。没一会，两名王家骑士团成员的身影就出现在我们眼前，看样子是护卫考察团的骑士当中负责夜班巡逻的。
「真没想到靴霍家的老头居然如此抠门，昨天德拉可公爵千金说得没错，这里的伙食说是用来喂狗都已经算得上奉承了。」
「所以才跟你说收集情报的重要性。你不知道被派驻到这里的骑士全部都争着希望尽快调离这里吗？别说是礼物，那个一毛不拔的老头甚至都不会在节庆时摆设宴会稿劳团员，放逐到野地去都比这里好，至少还能随心所欲地打猎。」
……王家骑士团的俸禄都是由国库直接拨款支付的，凭甚么要让驻守地的领主额外花费去「稿劳」你们？在我继续听下去时，他们所说的话变得越发丑陋。
「哼，明明那个伯爵千金整天在公子堆里花天酒地、讨索珠宝和礼裙，换成我们这些特意从王都过来的就只会提供难吃到要吐的伙食，这靴霍伯爵家可真够恶心的。」
「说到底就是守财奴和荡妇的家吧，这种人还是早日被魔兽吃掉为好……」
在交谈的声音逐渐远去后，我转头看向亚历克斯。他双手紧握成拳头，双眼就像要喷出火似的。自相识以来从未看过他如此愤怒的样子，虽说我此刻脸上的表情大概也好不到哪里去。
「殿下，刚刚的事情……我很抱歉。」
「……刚刚的事情，不应该由资历不足一年的新兵来道歉吧？不过，我倒是想了解多一点。在王家骑士团里，像刚刚那两人的前辈有很多吗？」
看到亚历克斯垂下眼睛，我在心里暗叫不妙。还以为王家骑士团应该很靠谱的说……
「殿下请不用担心，通过考核正式入团的队员基本上实力都是货真价实的、当中有很多人也是一心希望能够保国安民。但是，不管锻炼得多么努力、或是满腔热诚想要保护他人，都不会对他们晋升有所帮助……能做到中层以至高层的，永远是那些势力雄厚的大家族、他们甚至不需要通过考核就能空降到这些职位上，然后再指派自己的亲信、一些同样是不学无术的人去指挥那些勤勤恳恳的敬业队员。跟我同期考进去的队员当中也有人因为最近得知了这现象而失望退出……」
「我说，这完全不是『不用担心』的状态吧？！这可是在魔兽还有敌国的军队这些威胁面前守住我国的最后一道——」
在察觉到自己不知不觉提高了音量、以及现在时间是半夜，我悻悻然的中断了这个话题。
「……亚历克斯，这事我们以后再聊。明天还得跟靴霍小姐商量这个莱塞尔裘领地的问题，早点休息吧。」
******
「昨晚于地下室遇到的那群人，能跟我详细地解释他们的来历吗？」
次日，当靴霍伯爵带领着德拉古公爵和其他考察团的成员继续巡视领地时，我和亚历克斯在靴霍邸宅的会客室里跟丽陶‧靴霍千金了解状况。
「大抵都是些不容于社会上的人。首先，周围领地里无法养活自己的领民会转而投靠到这里。也许殿下不太清楚，对于收入近乎于零又居无定所的游民——」
「反正无法从他们身上收取税金，于是就把他们彻底无视、从人口普查报告和其他文件抹去这些贫困人民的存在，制造出自己把领地治理得很好的假象、然而实际上只是本应照顾的人民舍弃掉、放任他们饿死，我没说错吧？」
在靴霍千金惊讶地睁大眼睛时，我想起之前调查她还有靴霍家族所得知的情报，于是又补充一句。
「自己放着不管的饥民被其他领主养起来、这件事要是曝光了就会给自己的名声抹黑，所以周围的领主姑且会给予你们一点支援、协助兴建各种基建设施当成掩口费是吗？」
「……殿下明察秋毫，现况正如您所言、一字不差。」
就算靴霍千金一脸佩服地展露出赞叹的神色，可是刚才的不过是结合哈列迪所教导的知识再结合自己调查所得理所当然地推导出的结论而已、没甚么好自夸的。
「另外跟伯兰戴一样从奥罗尔王国偷渡过来的……这里跟奥罗尔王国接壤的边界稍微有点距离，数量应该不算很多。还有些甚么人？」
「不堪虐待而逃跑的奴隶，我们也收留了不少。」
听到靴霍千金的回答，我闭上眼长长地吁了一口气。最后一块拚图的碎片也找到了，在心中浮现出这种感觉。
「原来如此……这才是靴霍家族跟那些公会对立的真正原因啊。」
1-034 力竭心不息 
「这……这是甚么意思殿下？为甚么丽陶她收留奴隶会导致靴霍家族与各大公会交恶？」
坐在我身旁的亚历克斯大惑不解地询问，我再度叹了一口气转过头向他解释。
「奴隶是一个人的财产、直到身体机能衰弱至无法行动——性命结束为止，都要一直为其主人劳动。靴霍伯爵收留的应该并非全是奄奄一息的奴隶。换言之，有些人的财产蒙受损失了。他们原本拥有的奴隶在发挥其所有价值前，就来到莱塞尔裘领地。」
「啊……是这么回事吗？」
亚历克斯惊讶地张大嘴巴当下，我接着说下去。
「我国法律并没有明文禁止畜奴，即使如此用以控制奴隶的手段，比如说监禁、虐打等等行为可是实打实的罪行，并不能以奴隶主与奴隶的关系作为开脱的理由、只是一直以来都睁一眼闭一眼默许而已。先不说那些公会代表根本无权于莱塞尔裘领地进行搜捕，就算真抓到逃脱的奴隶然后跟犯下『盗窃』的靴霍伯爵对簿公堂大概也只会让那些奴隶主吃牢饭。当然，各大公会想必对靴霍伯爵家恨之入骨吧？不单是成功跑到这里的奴隶所造成损失，这个庇护所存在本身已经会激起奴隶逃亡的欲望。」
「诚如殿下所言，我们一族几乎被所有公会全面抵制，所幸仍然有几家商会愿意跟靴霍家交易。但是即使如此，具备足够材料也需要建筑师才能兴建房屋，栽种农作物、设立鱼塘、锻治器具，若果缺少专业人才指导随时会血本无归。我们只能透过其他的贵族的门路、或者是黑市才勉强找到此等人才……也有，找不到的时候。」
领地人口浮动不定、并不欠缺土地以及天然资源却不怎么富裕，在调查靴霍伯爵家时发现的这两个疑问也获得解答了。关于采用黑工的指控，算是半真半假吗？毕竟他们现在……
「被你们庇护起来的饥民、少数外国难民、还有逃亡的奴隶，有给他们安排工作吗？」
「是，除了像伯兰戴这年纪的小孩，大部份人都是分配到其他领民手下、基本上就是以伯爵家资助领民雇用佣人的形式为他们安排工作。不过现在莱塞尔裘领地的劳动力已经达到接近饱和的状态，就算想要开创新事业也……」
嗯，在遭到各大公会一致抵制的状况下是不可能的任务呢。哪怕是受过训练的奴隶、就像在矿洞那会遇见的那群人，也只会一些重复性的劳动，对于经营规划之类的一窍不通。那么在对于靴霍千金未解的疑问里剩下的就是……
「我听说妳经常从不同的贵族公子那里获得餽赠、本来还以为妳很喜欢收集贵重首饰以及礼裙之类的。不过照莱塞尔裘领地的现况看来，要是我没有猜错……」
听到我询问她这方面的事情，靴霍千金显得有点尴尬、开始紧张地以手指拨弄着自己焦糖色卷发。过了一会，她才像是放弃了似的向我们坦白。
「全部都卖掉了。我平常穿的，是看似高格实际上以便宜布料由家里的佣人编织而成的裙子、佩戴的珠宝也不过是彷制的赝品。对于经营领地不太擅长、也没有甚么特别厉害的技能，就是稍微懂得察言观色、知道如何讨别人尤其是男性的欢心。于是我就用这种方法去帮补莱塞尔裘领地拮据的经济、为父亲大人减轻负担、偶然还能幸运地争取到对方运用家族权势向那些公会施压……如果两位把我看作是为五斗米折腰的卑贱之徒，我也无法反驳。」
我瞟了一眼旁边的亚克历斯，他似乎已经震惊得无法说话了。要向靴霍千金确认的事情基本上就这么多了，之后再好好跟亚历克斯谈谈吧。
「最后一个问题。为甚么要做到这个地步？不管是奥罗尔人、逃脱的奴隶还是其他领地投靠过来的饥民，对你们而言都是陌路人不是吗？为何明明辛苦到快要撑不下去还是咬紧牙关坚持要保护他们？」
「要是连我们都弃这群人不顾，他们能往哪里？」
靴霍千金回答得那么自然、宛如呼吸般毫无违和地把答案说出来。大概在她心里，这就是排在首位的原则、不言自明的真理吧？我闭上眼睛，让她的答案在自己心里反复回荡着。母鸟辛勤地照顾着巢里十多只幼雏、这幅图画浮现在脑海中。尽管得来回飞数十次、尽管一整天连续往外面捕猎已经使得母鸟身形消瘦疲累不堪、她仍然不会放弃任何一个孩子。
「靴霍小姐，以后有甚么困难不用顾虑，随时都可以来找我。我会尽自己所能去帮助靴霍伯爵家、以及住在莱塞尔裘领地的人民。」
「殿下大恩大德我等无以为报，靴霍伯爵家今后必定以百倍的忠诚心侍奉您……那个，恕我好奇问一句。半年前开始在议会上发言的殿下、跟过去在宴会上看到的您比起来简直是脱胎换骨，是发生了甚么吗？」
看着靴霍伯爵千金一副恭敬又小心翼翼地探问的样子，我在站起身时对她笑了笑。
「只是意识到自己做得远远不够好而已，不管是过去还是现在。」
******
走出房间与靴霍千金道别后，亚历克斯仍然处于恍神状态。我戳戳那健壮的手臂把他的注意力拉到自己身上。
「对于靴霍千金所说的还是无法接受吗？没关系的，亚历克斯你有甚么想法都可以直接跟我说。」
就像过去他多次倾听我的烦恼并且给予建言，这次换成我去帮助他走出迷思而已。亚历克斯的视线聚焦到我的脸上，看上去似乎成功把意识从自己的那些纠葛解放出来。然而，他却摇摇头作出拒绝。
「非常抱歉，明明应该留意殿下的安危并且时刻保持警醒、我却不在状态……殿下能批准我一个人静静吗？我……还有一些事情需要想清楚。」
「……当然没问题了。只是别钻牛角尖就行了。要是觉得疲倦也可以直接倒头大睡，说不定好好休息后一觉醒来脑子也会跟着变得清醒。」
目送着亚历克斯摇摇晃晃地离开后，正好出外巡视的考察团队伍也回到靴霍家邸宅。德拉可千金一见到我就咧嘴笑起来。
「啊啦，殿下原来一直留在这里偷懒呢。不过也是，毕竟顶着外头那么猛烈的阳光去巡视垃圾堆甚么的换谁也不想干啊。」
「德拉可千金，妳在此行的种种无礼言行已经超出我容忍的底线了！赶紧给我过来，必须得好好矫正妳那坏掉的脑子和嘴巴才行！」
正好想跟她商量关于莱塞尔裘领地的事情，于是我就借着打算对德拉可千金说教的名义把她拉进一间空房里。
1-035 暗夜惧灯灭 
「瞧殿下这副表情，似乎已经查明了靴霍伯爵家背后隐藏的真相了吧？」
在关好房门并且上锁、确保没有人能够偷听到我们对话后，德拉可千金微笑着向我问道。虽然我非常不愿意再一次承认她是对的、但是莱塞尔裘领地此刻处于水深火热的境况，不能因为自己个人的执着误了大事。
「嗯，他们庇护了表面社会不容许活着、被弃绝的一群无助的难民，为此甚至不惜被各大公会制裁也继续苦苦支撑着。关于他们当前的困境，我打算动用自己的权力给予援手。」
「靴霍伯爵千金一开始就是打着这个算盘才接近您还有亚历克斯，如今也是得偿所愿了。只是，光靠殿下还有其他的贵族援助并不足以解决靴霍伯爵家被全国各行业公会敌视的状况，还需要再耍一点手段……」
看着德拉可千金一脸满足地开始计划下一步行动、仿佛所有事情都照着她预想推动——实际上大概也是这样吧？我自己心里有一点来气。妳要是对于现状这么不满，为甚么不亲自行动？
眼前的少女确实强迫我睁开眼睛看清森密特王国的真实面貌、之后也给予了许多实用的建议，然而就仅此而已。明明作为公爵千金能够发挥相当大的影响力，她却在人前隐去聪慧的一面、只顾着一心扮演刁蛮又不黯世事的大小姐。她这种躲在暗处如同人偶师般扯着丝线操纵我还有其他人的行径实在相当毛骨悚然。
「既然妳这么清楚靴霍伯爵家处境是何等艰难，那就让德拉可公爵家也帮忙如何？堂堂三大公爵家，不至于给伯爵家施予援手都要脸露难色吧？」
「因为但凡有点脑子的人都会提防天上掉下来的馅饼啊。权势仅次于王家、跟自己又没甚么交情的公爵突然说希望无偿提供好处，靴霍伯爵才不会坦然接受。」
德拉可千金流利地扯出来的借口让我皱起眉头。这种小问题，应该很简单就能解决才对。但是我还来不及开口，她就继续说下去。
「所以呢，只要公爵的女儿在考察期间做尽各种失礼的事情，公爵本人就能以赔礼道歉的名义开始支援莱塞尔裘领地。然后双方在合作期间察觉到彼此都是忧国忧民心系森密特王国未来的同道中人，父亲大人就能在不引起对方疑心下顺利跟靴霍伯爵成为朋友了。」
「……妳这剧本编得可真厉害。」
「这么明显的事情一眼就能看得出吧？难道殿下真的以为妾身只是单纯为了扮演惹人厌的大小姐树立恶名而跟过来吗？」
可恶，完全无法反驳！因为之前都只顾着调查靴霍伯爵家所隐藏的秘密，没有时间细想德拉可千金出现在此处的动机。懊恼地思索了好一会后，另一个疑点又慢慢浮出来了。
「这个前提有点吊诡啊。为甚么德拉可公爵非得等到我发起这次考察团才跟靴霍伯爵开始接触？当他们成为领主时我甚至还未出生，别跟我说他们两人在这之前那漫长的时光里连一次结交的机会都没有。」
「殿下，请不要把家父当成全知全能的存在。每天都跟陛下还有一大堆人进行商谈咨询、还有检视叔父定期寄来关于自己领地的报告，正常来说不会有空特意刺探一个小小伯爵隐藏着甚么秘密吧？妾身也是最近才查出来并向父亲大人汇报的。」
「连这件事也是由妳自己调查的吗？不管是森密特王国最底层的苦况、各个领地的详细资料、连同靴霍家的隐情。妳刚才说日理万机的德拉可公爵有不知道的事情很正常，但是妳却『不正常』地知道许多事情呢，十岁的未婚妻小姐？」
我缓缓地道出最大的疑问同时向德拉可千金逼近，而她只是不以为然、一如既往地微笑着。
「想要怀疑随便去怀疑就好，殿下要是有这个本事大可以把妾身的秘密也挖出来。不过在这之前，当务之急难道不是援助靴霍伯爵家、以及给陷入忧郁的亚历克斯提神吗？」
两边的问题孰轻孰重这可说不定啊，谁知道把妳放任不管会做出甚么事情。不过就算继续追问下去也不会获得甚么有用的情报，我就遂她的意思转移话题了。
「我在莱塞尔裘领地所能做有限，待考察结束后回到王都就能开始给予支援。至于亚历克斯，似乎因为丽陶小姐为了获取资金而跟众多男人约会这个事实受到打击了。」
「他们又不是恋人关系，丽陶小姐跟谁在一起都和亚历克斯无关吧？更何况约会里的接触顶多也只是到了牵手的程度、连接吻都没有，亚历克斯的洁癖是有多严重？」
「话不能这么说吧？我事前有暗中调查而且一开始对于丽陶小姐没甚么好感才会觉得是小事，从亚历克斯的角度来看憧憬的对象做了一些不太光彩事情、哪怕是情不得已多少也会觉得幻灭……」
******
到了傍晚，亚历克斯才总算从房间里走出来。看到他一副神色如常的样子，反倒是我变得有点踌躇不知道该如何开口。稍微提了一下丽陶‧靴霍千金的事情，他也只是夸了一句「尽心尽力为她父亲分忧真了不起」就没再说甚么。
接下来的几天里并没有再发生任何波澜万丈的事件。靴霍伯爵每天照例带领我们巡视领地各处，而丽陶则秘密地带着我拜访收容了难民和奴隶的几个设施、以及他们平日的工作环境。德拉可千金也重复着向靴霍伯爵家找碴然后让她父亲道歉的循环。
「好，这样就完成……」
写下了报告书的最后一个字后，我轻轻把笔放下。莱塞尔裘领地在对抗魔兽的防卫设施确实有所不足、除了覆盖整个领地大结界外缺乏其他用以应急的手段。其原因亦不是靴霍伯爵家挥霍无度所致、事实上正好相反他们过得非常节俭。至于他缺乏资金的真正原因就写成与各大公会交恶导致大多数事业停滞不前——
外头房间传来几阵惊恐的尖叫声，接着我的近卫就直接破门而入。
「失礼了殿下，请马上跟随属下与王家骑士团的主力会合！」
「发生了甚么事？」
我在抓起自己佩剑急忙站起来时，两名近卫望着窗户的方向警戒同时护在我身旁解释情况。
「结界产生装置出了故障，现在莱塞尔裘领地处于毫无防备的状态。」
1-036 无明路断肠 
「你这个无能废物！连维护结界装置这么简单的事情都做不到吗？！」
「就你这副德行，还痴心妄想向议会拿取更多拨款！」
在主屋的大厅里，一众公会代表完全不顾仪态风度揪着靴霍伯爵、歇斯底里地向他进行毫无建设性的叫骂。我眉头一皱，大喝一声「肃静！」让他们通通闭嘴后，靴霍伯爵总算得以稍微喘息。
「靴霍伯爵，请说明情况。」
「禀告殿下，驱动结界装置的光晶石不知为何碎裂了。属下已经派人安置储备的光晶石作为临时替代能源，现在这栋邸宅在重新运作的结界下安全无虞。」
我并没有跟随那些公会代表一同放松下来。要是问题就这么圆满解决，靴霍伯爵那张脸就不会如临大敌般绷紧所有肌肉线条。
「然而，后备的光晶石运转功率不足、无法像原本的光晶石那样将结界覆盖领地全域。如今以邦迪尔街为界东边的住宅区全部失去了结界的庇护，恳请殿下派出王家骑士团搜救领民并护送至安全的地方！属下已经先行派遣靴霍家的亲兵前往进行救援，然而他们人数不多而且对上魔兽恐怕未必有胜算……」
十数名持械但并非身穿王家骑士团制服的男子恰巧在此时踏进来、背后跟着一群惊恐万分的领民，看来他们就是靴霍家的亲兵了。我点点头，随即对站在旁边一直保持沉默、统率这次考察团护卫的王家骑士团分队长下令。
「依照靴霍伯爵的指示，马上派出救援队保护莱塞尔裘领地的人民。」
「殿下，恕难从命。」
……我刚刚，没听错吧？这家伙，说了「恕难从命」？
「你甚么时候变得这么了不起，连森密特王国第一王子的命令都能踢到一旁无视？」
「请殿下恕罪，臣绝对没有任何不敬之意。只是陛下给予我等的命令乃『保护第一王子以及考察团的各位成员』，王家骑士团必须以国王的喻令为最优先，请您谅解。」
「那就派出本身驻守在莱塞尔裘领地的兵力前去救援！是说，靴霍伯爵刚才也已经表示结界产生装置恢复运转，我们这些待在结界里头的人哪用得着甚么保护？！在人民最需要你们的时龟缩在安全的地方见死不救，这算是哪门子王国精锐？！」
越说越生气的我、到最后基本上以怒吼把心里想骂出来的一股脑倾吐出来。眼前这位队长表面恭顺实际上视人命如草芥的虚伪嘴脸、与前几天我们半夜回到靴霍邸宅时偷听到王家骑士团两名成员的交谈声音重叠在一起。向锡塔王室效忠、守护森密特王国的剑和盾，居然变得如此腐败！
「啊啦，这狗屋还真是不让人省心，人家只是想好好睡一觉都不行。」
拜托了，现在的局势已经够糟糕了，妳不要插手进来可以吗？我转过头去时拚命地在内心里祈求。当然，莎朵奈‧德拉可公爵千金，从来、从来都不会按照我所期盼的方向去行动。
「又是结界又是魔兽甚么的，人家好害怕啊~王家骑士团的大哥哥，你可要好好保护我们哦。」
「当然了，德拉可小姐。我等从陛下那里收到的喻令绝对会执行到底。」
「王家骑士团现在应该做的是立刻出发去拯救那些曝露在魔兽威吓之下的人民，而不是留在结界范围里无所事事地保护一群不需要被保护的人！就算不是全员，至少也该派一部份兵力出去吧？！」
眼见王家骑士团的队长转身向着德拉可千金下跪回答、两人仿佛就像已经达成共识似的，我一个箭步冲过去激动地反驳。然而德拉可千金只是保持着那令人生厌的微笑、微微歪着头开口。
「欸？但是结界装置不是烂了一次吗？虽然那边的大狗狗说已经修好了，谁知道下一秒会不会又弄坏呢？比起这些狗狗，还是王家骑士团的大哥哥比较可靠呢。」
完了，德拉可千金瞄准着致命的弱点完美地打入使一切崩溃的楔子。在我还未来得及想出该如何反驳她——不，恐怕我现在想甚么说甚么也已经无济于事了——考察团的其他成员，那些公会代表以及为了讨好德拉可公爵的贵族已经拉住我七嘴八舌地以言辞将我淹没。
「德拉可千金说得没错，我们决不能冒险让殿下命丧于此！」
「如果不是靴霍伯爵家如此无能，也用不着出此下策啊！殿下现在请稍微忍耐一下，让王家骑士团保护您，天亮后我们就能照原定计划回去王都了。」
「没错！这里之所以会变得一团糟，全部都是靴霍伯爵家的错！结束之后让靴霍伯爵家对死难者的家属赔偿即可，殿下不需要为此负上任何责任！」
我被这些明明自身处境十分安全，却懦弱地抓住所有救命的绳索不放、毫无愧疚地置别人于死地的渣滓缠着无法脱身。在挣扎的过程中，我以眼角的余光瞥见丽陶‧靴霍。她眼眶含泪的瞪了这边一眼后，就带着靴霍家的亲兵冲出去了。
「等等啊，丽陶——」
在靴霍伯爵慌乱地呼唤女儿回来却徒劳无功时，王家骑士团的队长仿佛所有事情都已经解决了似的向我鞠躬、然后就开始分派队员在靴霍家邸宅布防。当我回头时，不知何时德拉可千金已经静悄悄地消失不见了。
开甚么玩笑？！妳知道刚才那一席话害死了多少人、现在就这么施然地回房间睡觉吗？此刻已经勃然大怒的我，猛力地甩开了那几个考察团成员、重重地踏着脚步走向分配给德拉可千金的睡房。
1-037 半子破残局 
「为甚么妳刚才要说这种话？！是觉得莱塞尔裘领地的人民被妳害死也没关系吗？」
让近卫留在梯口待命后，我径直前往阁楼德拉可千金的房间前大力拍打同时厉声质问。于靴霍家邸宅顶层分配了三个房间分别给我、德拉可公爵以及德拉可千金，剩余的房间则空置不用，这是靴霍伯爵家对我们所展现出的敬意。
「那么殿下希望妾身怎么做？动用公爵家的权势、跟您站在同一阵线向王家骑士团此行的领队施压吗？」
德拉可千金完全没有打算开门的迹象、只是从房间里隔着门扉向我答话。事关众多领民性命，妳就连当面回答我也懒得办吗？！怒气进一步上升的我一拳锤在门上，然后隐约地听到房间里有甚么东西「叮呤叮呤」的掉到地上。
「当然了！要是我跟德拉可公爵这两个拥有最大话语权的人持相同意见，哪怕是王家骑士团总团长也不能就这样无视、更何况是一个小小的队长！妳要是想扮演甚么坏人只要闭嘴让公爵说话就行了，然而、然而妳却！」
「好好好，就当能够强逼王家骑士团出动吧。然后呢？外面太暗了、不熟悉地形和建筑物的配置、情况过于混乱，他能为自己的不作为找一大堆借口。全副武装的骑士就这么稍微走出结界溜达一会然后装成经过一番苦战回来交差，这又能帮到谁？」
我一时语塞梗住了。刚才在楼下之所以这么激动，不就是因为意识到德拉可千金此刻毫不留情地指出的事实吗？本来应该守护人民的骑士对于人民的性命不屑一顾，我在被逼再度确认这一点后怒火沸腾。即使如此、即使如此……！
「逼迫王家骑士团出动，也总比甚么都不做为强吧？！说不定能救回一两条性命啊！连丽陶小姐也奋不顾身带着亲兵冲去救人了，而妳却——」
「对于不切实际的幻想抱持希望这点可是为君者的缺陷，在如此危急的关头您更应该看清事实。妾身重复一次：让王家骑士团出动根本对莱塞尔裘领地的人民毫无帮助，别在没用的事情上白费功夫了。」
脑袋里好像响起了甚么断掉了的声音。就算她说的事情没错，这副仿佛看透一切、高高在上把受害者挂到一旁的态度……我想起自己跪在被蛆虫蛀蚀的尸体那天，她也是这样站在一旁冷言冷语，于是再也无法抑止怒气、直接把房门踢开。
房间的地板上洒落着首饰和宝石、如同毫无价值被弃置的垃圾般。一件美丽的礼裙也是不顾会起皱褶的就这么被扔在地上、如果我记得没错那应该就是德拉可千金刚刚所穿的，那么她本人……
站在我面前的德拉可千金只穿着单薄的贴身内衣，长长的黑发就这么垂落在裸露的肩膀上。
「抱歉，我这就出——」
「都进来了就别浪费时间回外面去，隔着一扇门说话也确实很不方便。」
她居然保持着衣不蔽体的状态、大剌剌地从我身边挤过去把门关上，然后一副若无其事的表情站回本来的位置。不知道该把视线放哪的我，最后只好背对着德拉可千金死盯着房门、拚命无视身后衣物磨擦的声音。
「就这么放弃结界外面的领民吗？那里少说也有五十人吧。」
「是六十四人。三十二位成年男性、十九位成年女性、十三位孩童。」
听到如此精准的数字、我不禁一楞，好不容易才克制住自己没有回头看。为甚么她会知道得这么清楚……
「以邦迪尔街为界东边未被结界覆盖的四个住宅区一共有四十五栋建筑，当中的住民数目为七十八人，三十九位成年男性、二十四位成年女性、十五位儿童。靴霍家的亲兵已经将距离结界最接近的三栋建筑中的住民，即七位成年男性、五位成年女性、两位儿童撤离，因此刚才妾身所言即为等待救援之领民总数。」
「……明明只是在靴霍伯爵的带领下巡视了领地一遍，妳就记住了所有建筑物的分布、住民的详细情形、甚至还能只瞥一眼刚才那些亲兵带回来的人民，然后对照脑内的资料正确地剔除救援清单上的成员？！再怎么说这也太离——」
「妾身跟大多数人不一样，『遗忘』这个概念并不适用于自己身上、任何事物只要看过一眼就能记住。殿下若果希望拯救剩余的领民，妾身可以担当向导。」
一时间忘记德拉可千金可能仍然处于不成体统的状态，我转过身直面她。然而这份担心是多余的，眼前的少女已经换上了黑色的短袖上衣配上牛皮长裤以及暗灰色的连帽斗篷、脸上也被长长的布巾缠着使人无法辨识其真容。现在的她别说是贵族千金、甚至都无法分辨出性别，就活脱脱一副从图画书里走出来的盗贼和暗杀者的模样。
「……啊啊，当然要救、哪怕是多一条性命也要救下来！只是单凭我们两人，这边还是毫无实战经验的说……难道说，妳除了那惊为天人的记忆力还身怀甚么绝世武技吗？」
「怎么可能？妾身既不会甚么武术也没有半点圣光之力，成功背刺殿下应该就是此生最值得夸耀的战绩了。总之，请不要把妾身算进战力之内。」
我在心里把能用来咒骂德拉可千金的语句全都骂了一遍。亏我还小小地期待着她能像往常那样超越自己的想象作出惊人之举。是说，两个十岁小孩、其中一个还是无法战斗的拖油瓶，闯到结界外一边抵御魔兽袭击一边护送六十多名领民回到结界里，怎么看都是痴人说梦。
我瞪着一双死鱼眼打开了房间的窗户，抱起了德拉可千金一跃而下。透过召唤护盾制造立足点，经过三段跳后我们两人顺利地抵达地面。
「殿下在灰心甚么呢？明明胜利的条件已经凑齐了……难道说，您就这么瞧不起自己的部下吗？」
大概是我的神情实在是过于万念俱灰，在放下德拉可千金后她以大惑不解的语气问道。我现在已经懒得理会她在胡说八道甚么，王家骑士团全体不出动的现况也不可能期待有任何支援。总之先前往马厩取得坐骑，溜出去救得一个是一个……
1-038 智驱骁陷阵 
带着德拉可千金接近马厩时，我发现那里已经聚集许多人。这可不太妙啊，随时还未走出靴霍邸宅就被王家骑士团抓起来了，我在皱起眉头的同时摄手摄脚地挨近过去打探情况。
「……这妥妥是违反命令吧？」
「闭嘴，都跟到这里来了，没种就赶紧滚回去。」
「之后我会为大家拚命向殿下求情的，如果能活着回来的话。」
「安啦，这才是大伙真正想干的事情啊。俺考进王家骑士团可不是为了跟那些阿谀奉承的恶心家伙一起作威作福。」
他们都是王家骑士团的成员没错，然而情况却跟我想像的大不一样。这些骑士聚集起来，不像是打算无所事事地看守这个根本不需要看守的地方，事实上有好几人已经开始给马匹套上马鞍以及缰绳。难道说……
我正想跟身后的德拉可千金商量，结果还未来得及回头她已经从暗角径直地走向那群骑士。没办法，只好跟她去赌一赌。
「站住，你是甚么人？」
骑士在看到德拉可千金那身可疑至极的打扮后理所当然地喝住了她。我在快步跑到她身边同时干咳两声把他们的注意力放到自己身上。
「他是我的下属。比起这个，你们到底在干甚么？」
「恩、恩普利昂殿下？！」
一阵不安的涟漪在这群骑士当中掠过，所有人纷纷停住了手头上的工作。在他们正不知所措当下，一张熟悉的脸孔走出来、朝着我双膝跪下。
「这一切都是臣在得知殿下希望拯救莱塞尔裘领地人民的意向遭到队长否决后，自己独断专行所致。臣会承担一切责任，现在只恳求殿下此刻闭上眼睛、装作看不见我等。拜托您了！」
听到他的说明后，心里的怀疑变为确信。尽管此刻是如此危急的关头，我却无法阻止心里那股不住地涌现的自豪感。
德拉可千金说得没错，是我太小看了亚历克斯‧庇利特这名极其优秀的部下了。
「装瞎子甚么的，当然不可能了。给我认清自己的身份，你们是王家骑士团、确保我这个王族的安全是汝等最优先的职责！」
「殿下！！！」
无视着亚历克斯悲痛的呐喊，我强硬地继续说下去。
「所以，我现在就出发去协助丽陶‧靴霍伯爵千金撤离那些处于险境的人民，你们跟在身旁保护我也是理所当然吧？」
抬起头的亚历克斯、还有一众被他召集到这里的骑士，全都带着惊愕的神情看着我。我也仔细凝视着他们每个人的脸孔，同时一字一字清晰地把话说完。
「听到了吗？你们是遵循森密特王国第一王子恩普利昂‧锡塔的命令、履行自身的职责，去保护我这个王族，以及拯救森密特王国的人民！」
「「「「我等誓死追随殿下！！！」」」」
不只是亚历克斯，其他无视了王家骑士团队长命令聚集到这里的义士也作出了充满决心和勇气的宣言向我跪下来。我一挥手示意他们赶紧站起来。
「要是明白了就立刻出发！」
「「「「遵命！！！」」」」
在我跨上座骑时，先一步完成整装准备出发的亚历克斯再次向我低头。
「我实在是不知道该如何道谢，殿下。」
「该道谢的人是我才对。还有，负起全责甚么的，在你出人头地升官之前还是交由我来做吧。」
「明白了，属下会尽快爬上能够为殿下分忧的高度。」
相视一笑后，我们同时定睛远处光幕之外、那片会将性命吞噬殆尽的黑暗。在那危险的领域，众多无助的人民正惶恐不安地等待着救援。
随着马鞭的破空之声响起，我们一往无前地奔驰着离开靴霍家的邸宅。后方似乎有其他王家骑士团的成员察觉到这里的动静开始大呼小叫，然而事到如今那些懦夫已经无法拦阻我等的铁蹄了。
******
「那么殿下，我们首先该去哪里？」
当包覆大部份领地的结界已经几近触手可及时，亚历克斯向我询问。我指着策马在旁的德拉可千金开口回答。
「他是熟悉此处地形向导，听从他的指示行事。」
「右边，也就是结界未能覆盖的地域之最南端，有一座牧场、里头居住着一家三口。派五人去把他们接出来，然后若果该处没有魔兽在场、则在离开前斩伤十数头家畜。之后留意亮起的火光，那就是会合地点。」
德拉可千金故意压低自己的声调，使其他人无法辨认出自己的身份。是说，连同她快速从贵族的礼裙换装成盗贼打扮一事在内，我怎么觉得她好像对于乔装自己跟陌生人打交道一事已经驾轻就熟似的？
不，应该说她再怎么神通广大也不可能凭空弄出一身惊人的隐密装束，她在利用自家的秘密地道溜出去时穿的大概也是那套衣服。从她现在行动自如的这点看来，亦已经相当习惯以这副模样在外人面前隐藏自己的真实身份。
「好——等等，为甚么要斩伤家畜？！」
「血的味道以及家畜的哀鸣会吸引魔兽，那一带除了牧场一家并没有其他住民，把人救出后就将牧场当成诱饵引开魔兽。」
……我们现在战力严重不足，虽然不知道诱饵的成效能有多少、但是其代价几乎等于零。这么略加思索，我也向骑士下令。
「照他的说话去做，这次行动一切损失由锡塔王家来承担。本来不倚靠骑士团本队主力去把人全部救出来这事已经很勉强，我们不能放过任何提高胜算的机会。」
「了解！」
亚历克斯刚派出一个小队去执行德拉可千金的任务后，她马上又下达第二道指令。
「前方四公里，有一道木桥横跨溪涧接驳着莱塞尔裘领地以及外围的森林。去将其摧毁，阻止森林里的魔兽通过这道木桥入侵此处，之后同样在火光亮起处会合。」
「波文、迪通尼，就由最擅长威力巨大攻击术式的你们去破坏桥梁。兰瑟姆、达加、贝戈飞三人则负责护卫！」
「得令！」
被亚历克斯点名的五名骑士策马往前冲锋后，德拉可千对本队剩余的骑士下达指示。
「本队主力在走出结界后稍微转向左方前进两公里，那里是一个住宅区、有二十四人等待救援。在进入建筑物务必提防遭受魔兽袭击，彻底消灭所有魔兽后展开搜救工作。」
跟过往的模拟战不同，从结界出去后就是与残暴的魔兽展开你死我活的厮杀。我紧握着手中的缰绳，把自己心里的紧张感压下去。
1-039 斩魅拨暗雾 
穿过结界后，我们依照德拉可千金的指示调整方向前进。一开始能听到的只是呼啸而过的风声、四周仿佛无异与其他普通的夜晚那般，然而当眼前建筑物的轮廓变得逐渐清晰之际，我的眼睛也捕捉到几团黑影蠢蠢欲动……还听到饥肠辘辘之野兽所发出呼噜声。
「能使用远程攻击的成员，配合我倒数对敌人进行先制打击，其余的人准备白刃战！这次可是来真的，切忌松懈大意！」
骑士闻言纷纷抽出武器，当中好几名弯弓搭箭或召唤出光枪等待亚历克斯的发射指令。我也唤出了四道光枪护在身旁两侧，只是枪尖瞄准的角度比其他骑士为低。
「三、二、一，发射！」
随着亚历克斯一声号令，箭矢和光枪朝着建筑物前的黑影直飞而去、只有我的光枪纹丝未动。当目标被击中时，哀嚎以及怒吼的声音响彻天际、接着猛起发难的兽群锁定了我们为目标奔袭而来。我此时才解放所有的光枪，把最前方的几只魔兽贯穿。
以我修习的术式，并没有具备足以攻击距离那么远的敌人所需要的射程和准绳。既然如此，那就瞄准魔兽攻向我们的路径、待敌人自己走过来再发射即可。
亚历克斯抡起他家传的斧戟、与几名骑士一同杀入魔兽群中。只见他们手起刀落，如同斩瓜切菜般将一只只魔兽彻底撕碎。没一会功夫，刚才还狰狞地袭击过来的魔兽全部都沉进黑夜中，我们这些后排成员连武器也不曾动过战斗就结束了。
「很好！第一波顺利解决了。接下来是进入住宅区，按计划先歼灭魔兽再去搜索居民！很可能会演变成混战，大家提高警惕、无论甚么时候也不要单独行动！」
当我们进入住宅区时，周围的环境死寂得可怕。我们分成二到三人一组进行搜索，持续的沉默越发增加我的不安。该不会，我们已经来迟了……
「这边找到人了！是一家三口！」
太好了，至少还有幸存者。当我被其他小组发现生还者的报告吸引了注意力的一刹那，坐骑突然发出悲鸣并且抬起前脚直立、猝不及防的我就这么重重地摔在地上。
痛得眼前冒出金星的我察觉到一道黑影覆盖着自己，在还未来得及思考之前、已经从无数次训练中记住了反射反应的身体就率先动起来、以翻滚避开了袭击。扑空了的魔兽再度伸出了尖牙利齿展开第二轮攻势，这次被已经重整姿态的我蹲着召唤的光盾挡下。
被光盾弹开的魔兽、在四脚朝天倒地后立马被跟我同组的骑士抽剑一刀两断。确认魔兽已经消失后，骑士慌忙跑过来把我扶起。
「殿下，您没事吧？！」
「嗯，惊险地避开了。只是……」
就算一时分心，我们两人在被袭击后才注意到魔兽的存在这件事也不太可能。最为合理的解释，就是刚才那头魔兽拥有影潜、这种可以自由地于影子穿梭的恐怖的能力。在晚上几乎就等同无限制瞬间移动。
再回望自己的坐骑，牠被刚才的魔兽咬断了脖子、已经没救了。我婉拒了同组骑士把他自己的坐骑让出来的提议，跟他回到住宅区中央。其他组似乎已经完成了搜索任务，聚到一起的平民虽然害怕地瑟缩发抖、但是看上去并没有外伤。在最高的建筑物顶楼也生起了篝火，应该是按照德拉可千金的指示为分开行动的两个小队亮起会合讯号。
「殿下，您的马匹呢？」
「被干掉了，是一只拥有影潜能力的魔兽，所幸我们也替牠报仇了。」
我回答了负责指挥的亚历克斯提问后，骑士之间起了一阵骚动。大概他们比我更清楚影潜个体是多么危险的存在。
「是吗……幸亏您没事，殿下。」
「都是全赖平日跟你进行训练。」
亚历克斯日常与我进行特训的要旨，不管形势有多么恶劣、被何等强大的敌人压制，都要活下去、如同狂风中的柳树哪怕摇摇欲坠仍然坚忍不拔。
「那就好，此处的居民也已经全数救出，如同向导所言一共二十四人，接下来待别动队与我们会合——」
「等等，此处居住的应该是十名男性、八名女性、六名儿童。男性少了一名，而女性多了一名。」
插嘴进来的德拉可千金绕着被救出的居民慢行审视，在中途停在了一名二十出头的女性面前。
「妳，应该是住在此处西方七公里、仍然处于结界保护范围内的住宅区才对。」
「是、是！禀告大人，小的今晚过来探望男朋友，没想到会撞上这种事……」
女性怯生生地望向居民中一名年轻男性后，德拉可千金点点头然后继续仔细地察看获救者、最后回到亚历克斯面前报告。
「还有一名陶匠，年约四十岁，是这个住宅区的居民却不在列中。」
「对啊，这么说来怎么没看见卡莱恩氏……」
听到居民附和德拉可千金的结论，亚历克斯忙不迭下令。
「各位，还有一名居民未寻获、是一名年约四十岁的男性陶匠！趁着别动队未回来，赶紧再搜索一遍。」
骑士迅速再度分散开四处检视，过了几分钟后，一名骑士大喊起来。
「亚历克斯，水井里好像有动静、我游绳下去看看！」
纵身跃进井里的骑士很快就抱着一名中年男性回来。他脸上挂着惊恐至极的神情、浑身都是伤痕、更骇人的是右手手掌已经消失，只剩下血淋淋的前肢。
「魔兽……突然跑出来……想要吃我！」
「已经没事了，我们就是来救你的！先冷静下来，我们这就替你止血……」
在骑士们开始为那名陶匠治疗时，亚历克斯以敬佩的眼神望向乔装成盗贼的德拉可千金。
「真是令人惊叹的记忆力，接下来该怎么办，向导阁下？那个……方便的话能请示一下名字、或者外号之类的？」
「叫我黑羊就行了。带着居民行动会变得缓慢，派遣三分之一的骑士护送他们回到结界里。其余的人全速往北方进发，应该很快就能跟丽陶‧靴霍小姐所率领的亲兵会合。」
「那么，就拜托殿下带领他们回——」
听到亚历克斯似乎希望先把我送回安全的地方，我先一步截断他的话头。
「不，我会跟随主力队继续进行搜救。回去的人麻烦给那个混蛋队长捎一句口信，他刚才百般强调安危最为重要的王子仍然在外头跟魔兽战斗、要是还不派兵支援就等着提头去见父王吧！」
「好样的殿下！您真是太帅了！！」
骑士们齐声为我喝采后立刻加紧整备、待别动队一回来后就马上出发。我望向北方，在那里丽陶‧靴霍以及她的亲兵应该还有孤军奋战中。千万要撑到我们过来支援为止啊，我在心里默默地祈祷着。
1-040 匍前僻灼途 
别动队顺利完成任务过来会合后，我们照莎朵奈‧德拉可千金的指示分成两队，其中一队护送在住宅区以及牧场救下的二十八人回到结界内、另外一队则继续执行搜救工作。
「既然殿下失去了坐骑，那就我们共乘一匹马吧。」
当德拉可千金向我这么提议时，我稍微思索后就点头接受了。在救援队中我们两人都是年龄最小的成员，也就是说二人共乘对于马匹的负担最为轻微。
沿途击退几头魔兽后，我们顺利抵达第二个住宅区。不过这次找到的全是空无一人的建筑物，以及于外围的几排蹄印。亚历克斯亮起了提灯下马察看。
「这一列从西南方而来蹄印的应该就是丽陶以及靴霍家亲兵留下的，那么另一列朝着北方的前进的蹄印就是他们前进的轨迹。」
「北方四公里外是另一个住宅区，既然丽陶‧靴霍小姐已经把此处的居民全数带走、那么他们的移动速度必然大大减慢，在那里应该就能追上他们。」
听到德拉可千金的预测后，亚历克斯扬起马鞭高声嚷道。
「兄弟们，再稍微赶一下路！很快就能把所有居民救出来了！」
「噢噢噢！！！」
一众骑士振奋地响应后，我们再度于路上奔驰。当马匹渐显疲态时，第三个住宅区也映进我们眼里。这次，激烈的战斗声、尖叫与哀嚎、以及血腥味一同传过来。靴霍家的亲兵围绕着莱塞尔裘领地的居民组成防卫圈、哪怕已经全身浴血仍然顽强地奋战。
拥有远程攻击手段纷纷拉起弓或召唤出光枪，然后都不约而同地皱起眉头。战况实在太过混乱，一个不小心随时会误伤靴霍家的亲兵或者后方的领民，这份投鼠忌器使得骑士们无法出手。
「亚历克斯，把我扔到那群居民里头。」
德拉可千金以清晰的音量作出指示同时策马与亚历克斯并排以相同速度跑着，后者睁大眼睛惊讶回望她。
「把你扔到那边？！你确定要这么做吗黑羊，明明没有任何战斗能力——」
「非常确定，请赶紧动手。」
听到德拉可千金斩钉截铁的回答，亚历克斯不再迟疑、伸手抓起她后颈的衣领然后把这位贵族少女如同炮弹般用力甩到被靴霍家的亲兵保护着的那群领民中间。在他们目瞪口呆地看着全身裹着黑布的可疑人物降落时，一道幼细的金线悄然冒起、围绕着他们生成了阻挡一切攻击的白光之壁。
这是……原来如此！跟她在那个矿洞所做的一样，德拉可千金发动了哪怕没有任何圣光资质的人也能够使用的携带型紧急用防护结界。解决了可能会误伤民众的后顾之忧，骑士们尽情地射出箭矢和光枪瞬间歼灭了一部份魔兽、剩下的也在短兵相接后全数击破。
「殿下……为甚么？」
当德拉可千金确认战斗已经结束并且解除结界后，丽陶‧靴霍伯爵千金从民众中走出怔怔地盯着我。
「我才想问为甚么呢，明明非常清楚地告诉妳有困难时尽管向我求助，一有问题就自个儿冲出去是闹哪样啊……嘛，虽然很想这样耍帅，不过集结了这么多人过来救妳的，是亚历克斯哦。」
「呃，承蒙殿下夸奖，但是现在不是说这些的时候。我们先进到室内休整吧。」
被我以拇指指着的亚历克斯，像是要逃离甚么似的腼腆一笑后有点匆忙地带头进入住宅区，而身后的骑士则一边戳着他的肋旁一边笑着说「殿下都给你助攻了，真是不争气。」
******
进到较为宽广的锻治工场后，我和其他能使用治疗术式的骑士替伤者处理伤口、也让长途奔波的马匹趁机获得喘息的机会、而德拉可千金则点算着被丽陶保护起来的民众。
「……二十、二十一，很好，两个住宅区的民众都齐全了。连同早前救出的人，只剩下最后一个住宅区的十六人就全数成功撤离。」
「那个，请问这位贵人是谁？」
大概是看着德拉可千金跟周围骑士比起来过于格格不入的装束，丽陶以迟疑的语气询问。对此，亚历克斯很快作出回答。
「这位代号为黑羊、是殿下的秘密部属，不但对此处地形和住民了如指掌，而且智谋卓越。多亏有黑羊大人，我们的搜救工作才能如此顺利。」
「原来是这样，实在是非常感——」
正当丽陶打算跟德拉可千金握手时，后者毫无预警地猛力把丽陶推开。惊愕万分的伯爵千金看着一头魔兽从自己影子跳出来，伸出利爪挥向刚才她所在的位置、也就是德拉可千金站着的地方。
德拉可千金反射性伸出去挡格的左手如同丝绸般毫无阻力地被切断，在残肢掉到地上时、鲜血从断口处喷涌而出。
「黑羊大人！！马上就为您治疗——」
即使亚历克斯瞬间挥动斧戟将那头使用影潜的魔兽斩成三截、而周围原本在休息的骑士也立刻进入警戒状态，但是伤害已经造成了。然而德拉可千金不但看上去完全不在意，还把自己左臂上的伤口——用力按上旁边被炉火烧得通红的烙铁上？！
「呜———！！！！」
大概是眼前所发生的一切已经超过了自己的承受能力，丽陶失声尖叫后旋即以双手摀着嘴巴。当我们所有人无法动弹地看着这恐怖的一幕时，是亚历克斯率先打破沉默。
「黑、黑羊大人，您这是何苦？！我们能为您治——」
「反正止血了就能继续行动，别把圣光之力浪费在没有战斗力的我身上！没听见吗？有一大群魔兽已经察觉到此处失去了结界庇护，全都聚集过来了！」
确实，在德拉可千金挥动着冒烟且变得焦黑的左臂向我们警告当下，我也听到从外面传来饥肠辘辘的野兽呼噜声……而且，声浪比之前抵达第一个住宅区时要大多了。
「我需要五位身手最为矫捷兼且视死如归的人，把那些染血的绷带缠在自己身上。」
「没这点觉悟也不会跟过来了，大家都是一样啦，我就恬不知耻地自认是黑羊大人需要的人选吧。」
一名骑士站出来后，很快就有另外四位同袍呼应他并照德拉可千金的指示收集沾满血液的绷带和布条披在身上，德拉可千金也若无其事的捡起掉在地上的断肢并且扎在自己胸前。脑袋混乱得完全跟不上事态的我慌张地跑到她身边。
「给我说清楚，你是打算干甚么？」
明明承受了足以让人休克的剧痛，眼前乔装起来的少女却比所有人都要冷静沉着地回答。
「之前不是说过血的味道会吸引魔兽吗？接下来包括我在内的六人小队会担当诱饵，好争取时间让殿下把剩余的居民救出并且送回结界里。」
1-041 流离全终归 
「我明白了，那么我们分批出发吧。首先是以黑羊大人为首负责担当诱饵的别动队突围，然后就由我带领主力护送这里的居民回到结界，最后是熟悉莱塞尔裘领地地形的丽陶小姐指挥亲兵以及十名随行的骑士赶到最后一个住宅区救下该处的居民然后折返到结界。」
「我、我知道了！再次请大家多多指教，拜托各位务必为拯救所有领民助我一臂之力！」
多亏有亚历克斯迅速果断地决定好方针，刚才还惊慌失措的丽陶总算是恢复冷静、因为一连串突发事态而稍微陷入混乱的骑士也为各自承担的任务整装待发。
只是，为了引开魔兽担当诱饵的莎朵奈‧德拉可他们自不必说，亚历克斯和我率领的主力部队必须一边保护领民一边突破魔兽群的包围强行闯回结界，丽陶那边的偏帅则要赌魔兽被前两支部队引开注意力无暇顾及他们并趁机救下最后一个住宅区的居民……不论哪方，都要面对万分凶险的战斗。
「不要白白送命，只要撑上十分钟你们就已经完成任务了，之后就拚命跑回结界去。」
「放心吧亚历克斯，我们会尽力为你们争取时间的。」
莎朵奈‧德拉可跟亚历克斯相互道别之后，失去了左手的她就跟另一名骑士乘上同一匹马上。她直到最后都没有看我一眼，这让我想起当初决定不追究把我拐骗到矿洞的事情后，莎朵奈‧德拉可头也不回毅然地离开禁闭房间那一幕。
他们出发后过了两分钟，亚历克斯默默地向我点头。跟随我们的骑士纷纷跨上坐骑，迎战无尽的暗夜。
******
「我这边撑不住了！拜托谁来帮一下！」
「等等！这就给你治疗！」
先召唤出光盾补上防御缺口，我随即为眼前浑身披血的骑士治疗。虽说自保还勉强可以，但是我的术式论攻击力还是稍嫌不足。担任后援是此刻我能够发挥的最大效用，即使如此，没有在最前线作战的自己也开始累得气喘吁吁并且汗流浃背，也不难想象其他骑士有多么辛苦了。
护送莱塞尔裘领民离开住宅区后，我们随即被蜂涌而至的魔兽群包围、寸步难移。明明能看到犹如大光幕的结界，这段距离却感觉无比遥远。亚历克斯让莎朵奈‧德拉可他们争取的十分钟大概早已结束，这样下去大家早晚会被耗死。
「咕……至少得让殿下平安回——」
「开甚么玩笑，你们所有人我是一个都不会放弃的！别说丧气话，只要坚持下去就会有希望！」
不知道是哪名骑士悄悄地这么说，我马上大吼着反驳。虽然希望之类的不是信口胡诌，但是其实自己心里也没甚么确据能成功。现在只能祈祷当初那一手能够起效，拜托了能快点来吗……
左翼的魔兽突然被不同方向的箭矢与光枪贯穿，同时复数的呼喊声从那边传过来。
「「「「殿下！！亚历克斯！！你们没事吧？！！」」」」
尽管已经疲惫不堪，但我仍然奋力地抬起头欣慰地朝着声音挥手。早前护送第一个住宅区居民进入结界的骑士回来帮助我们，而且还带着骑士团本队的成员作为援军，看来之前威吓骑士团队长的那番狠话奏效了。
在生力军的助阵下，我们终于能够突围并且朝着结界进发。亚历克斯一边挥舞着斧戟把不断来袭的魔兽切碎一边焦急地四处张望。
「要是有谁看到黑羊大人或者其他担任诱饵的骑士，马上通知我！」
「亚历克斯，他们在那边！正被追赶着跑过来！」
我连忙朝大喊的骑士所指着的方向望过去，果然乔装起来的莎朵奈‧德拉可以及其他五名骑士正朝这里跑过来。不管是他们还是坐骑都伤痕累累、状态比我们还要糟糕许多，但是至少还活着。我和亚历克斯以及一众骑士调转马头迎着他们跑过去，只要跟他们会合然后就可以一起——
莎朵奈‧德拉可的坐骑被魔兽抓伤了侧腹、马匹痛得嘶鸣着以后腿直立，而独臂的莎朵奈‧德拉可就这么滑落到地上。一头体型巨大的魔兽扑到她身上，张开了血盆大口……
「唔唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
一道白光贯穿了那头魔兽、还有其身后的六头魔兽。是亚历克斯，他使用了浑身的力量将自己的斧戟当成标枪投掷出去。即使失去了唯一的武器，他仍然如同流星般冲向被魔兽的莎朵奈‧德拉可。我忙不迭抛出自己的佩剑，同时尽力大叫。
「接着啊，亚历克斯！！」
「谢了殿下！！」
把剑扔给了亚历克斯后，我连续挥下马鞭让坐骑全速前进。当缩短至足够距离后立刻唤出光索缠着莎朵奈‧德拉可的脚踝把她拖回来。不行，周围太多魔兽，就算是亚历克斯也无法一个人将牠们全数驱散。召唤盾牌作掩护吧，一面不够要两面还是不够四面八面……
明明是如此危急的关头，时间却仿佛慢了下来似的、这让我焦躁不已。在奋力把莎朵奈‧德拉可拖过时，周围好像有甚么声音响起了。
「不不不不不不不可可可可可可能能能能能十十十十十十六六六六六六重重重重重重重术术术术术术术术术式式式式式式式式并并并并并并列列列列列列列同同同同同同同时时时时时时展展展展展展展开开开开开开开」
「白白白白白白白白白痴痴痴痴痴痴痴痴痴现现现现现现现现在在在在在在在在在不不不不不不不不不是是是是是是是是是管管管管管管管管管管这这这这这这这这这这些些些些些些些些些些些的的的的的的的的的时时时时时时时时时候候候候候候候候候赶赶赶赶赶赶赶赶赶紧紧紧紧紧紧紧紧紧帮帮帮帮帮帮帮帮帮助助助助助助助助助助他他他他他他他他他他他们们们们们们们们们们们」
「亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚历历历历历历历历历历历历历历克克克克克克克克斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯你你你你你你你你你你你的的的的的的的的的的家家家家家家家家家传传传传传传传传传传传之之之之之之之之宝宝宝宝宝宝宝宝宝」
「丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢着着着着着着着着着别别别别别别别别别别别别去去去去去管管管管管管管管管管管管全全全全全全全全全员员员员员员员员员生生生生生生生生还还还还还还还还还还就就就就就就就就就就就是是是是是是是是是我我我我我我我我们们们们们们们们们们的的的的的的的的的胜胜胜胜胜胜胜胜利利利利利利利利」
我对这些无意义的声音置之不理，现在只有一个念头充斥于脑海中：所有人都要救下来。
有一双手扶着我、而莎朵奈‧德拉可也被其他人抱起后，我的时间流逝总算恢复正常。因为感觉鼻子有点温热所以伸手去摸，一看之下掌心全都是血。
在自己的意识还是有点模糊的状态下，我们就这么全速跑回结界去了。几头恋恋不舍的魔兽在撞上结界使得身体部份融化后，也悻悻然地回头消失于黑暗中。已经筋疲力尽的所有人就这么从马匹滚上下来躺在地上喘气。
「总算……结束了。」
这么喃喃自语后，先一步回来的丽陶‧靴霍一脸不可置信地环视着我们，然后跪了下来、斗大的泪珠开始从眼眶滑落。
「是啊……真的……一个不落全部人都救回来了……谢谢、谢谢、真的是非常感谢！谢谢、谢谢大家……」
无法动弹的我们，就这么听着丽陶语带哭音的道谢不断于夜风中重复着。死斗之后的报酬是这样子，也挺不赖嘛。
1-042 夜明辉照地 
「你们这群不听命令擅离职守的混蛋，我回到王都之后一定会重重治你们的罪——」
随着一阵急促的马蹄声逼近，统率这次考察团护卫的王家骑士队长朝着这里劈头大骂。只是当他看到我满身血渍躺在地上时，就立刻变成哑巴了。
「晚安啊，队长。刚才我派人来搬救兵，你们这个时候才姗姗来迟，果然是森密特王国忠心耿耿的精锐呢。」
一看到那张让人作恶的脸，本来已经疲惫不堪的我靠着熊熊燃烧的怒火站起来了。旁边的一名骑士则咯咯笑着进一步投下燃料。
「殿下，这家伙可是一口咬定您只是躲在靴霍伯爵家的邸宅骗骑士团到外面把民众救下来、还把您的两位力主殿下真的失踪了的近卫当成造谣者困在房间里，要不是有好几名前辈察觉到不对劲自发带着下属跟我来救援——」
「闭嘴！！我在跟殿下谈你这个地位低微的贱民没有资格插嘴！！」
即使队长仍然一副嚣张的姿态高声叫骂着，然而在火光映照下闪闪发亮的汗珠已经把他穷途末路的狼狈状态出卖了。我以仿佛要把地面踩碎的气架势，大踏步走到他面前。
「……你在刚才，对和我出生入死的战友说了甚么？你对我的两名近卫，又做了甚么？说大声点，让这里所有人都听个一清二楚。」
再也无法继续逞强的王家骑士队长，一个骨碌从马上滚下来、四肢贴地开始向我求饶。
「属下知道自己罪该万死，还请殿下听我解释——」
「知道自己该死那你还在磨蹭甚么！挂在腰间的佩剑难道是装饰吗？」
在我吼出这句后，一时间在场的人、无论是莱塞尔裘的领民还是王家骑士团的成员，全都噤若寒蝉不敢作声。过了一拍，亚历克斯的手掌像是要安抚我似的搭在肩膀上。
「殿下，我明白你十分愤怒，可是现在……」
「嗯，我知道，之后才跟这家伙算账。」我把视线从趴在地上发抖的骑士队长身上移开，望向后方骑士团成员。「马上把随队跟来的所有治疗师全都带过来。要是谁敢再耽延抗命，斩！」
「是、遵命！」
应声的骑士不敢稍作停留，立刻策马往靴霍家邸宅飞奔过去、没一会就被治疗师团队带回来。骑士团的队长似乎想趁机悄悄起来，不过被我一句「谁给你批准站着？继续跪！」骂回去了。
我把首席治疗师带到莎朵奈‧德拉可面前，不仅是因为她除了身中多创还以烙铁狠狠烫了断臂、在我们当中伤势最为严重，也有着她必须比我们先痊愈的理由。
「黑羊大人，实在是非常感谢。全赖你的出色指挥，我们才能把这里的领民救出来。」
「哪里的话，这些人民都是因为亚历克斯还有各位骑士英勇奋战才获救的。」
在莎朵奈‧德拉可身上的伤口都被治疗师一一消除、并且开始为她再生手臂之际，亚历克斯以及几名伤势较为轻微的骑士凑过来搭话。
「不不，黑羊大人才是最厉害的，没有半点圣光之力还义无反顾地主动担任诱饵、当时我可是超感动的！」
「正是这样！一开始看到您时还想着全身裹得这么密实是哪来的可疑人物，现在想起都觉得很惭愧。不愧是殿下藏着的王牌，黑羊大人是男子汉中的男子汉啊！」
其实是女的。嘛，除了这点其他都没有说错就是了。莎朵奈‧德拉可今晚的表现，确实配得上「智勇双全」的评价。
「那么，我也该前往下一处地点了，殿下。」
「嗯，一路顺风。」
完成治疗的莎朵奈‧德拉可假装自己还身负其他任务向我道别，其实就是要先我们一步溜回去靴霍邸宅制造自己从来没有离开过的假象。我向她微微颔首，莎朵奈‧德拉可就在骑士们满怀敬意的注视下策马离开。
******
回到靴霍邸宅后，丽陶与担心不已的靴霍伯爵相拥而泣，而我则直接前往顶楼。往莎朵奈‧德拉可的房门敲了好几下都没有应答，正在猜想她是不是太累已睡了时却注意到通往天台的楼梯被放了下来，于是就爬了上去。
站在屋顶上的莎朵奈‧德拉可凝视着远处曙光乍现的地平线，长长的黑色秀发随风微微飘扬。她在听到身后传出动静时转过头望向我，衣服已经换回平常所穿的样式、不管是皮外伤还是被魔兽抓断的手臂也完全治好，已经完全看不出一丝一毫曾经跟我们并肩作战的痕迹。
「还是昨晚那身暗杀者一样的装束较为适合妳。」
「同感。然而妾身是公爵千金，平日只能穿这种长到碍事的裙子、还有佩戴这些毫无用处的首饰。」
我没怎么思考就随口说出了自己的感想，而莎朵奈‧德拉可也极为随意地应答了。明明已经认识了一段时间，像这样轻松地闲聊之类的次数却感觉不怎么多。我走到莎朵奈‧德拉可身旁与她并排站着，观赏莱塞尔裘领地逐渐被阳光染上金黄色的景象。
「真的很美丽。莱塞尔裘领地的人民被领主靴霍一家所爱着，也以同样的敬爱之情回报。即使被全国公会抵制而举步为艰，仍然知足地度过每一日、甚至能够去帮助其他陷于患难当中的人。」
「是啊……当初妳说『靴霍伯爵家一族是最值得拉拢的存在』就是这个意思吧？ 如果有朝一日将森密特王国全境都变成莱塞尔裘领地这样，大概到那时候我就能称得上是一位理想中的国王了。除了这个，我还有几件事想向妳确认，希望妳能真诚地回答。」
我们两人同时转过头彼此对望。这大概是我第一次、不带着任何负面感情，去凝视着莎朵奈‧德拉可那双澄黄色、有着异常细长瞳孔的眼珠。
「要是我现在死掉，妳会作何感想？」
1-043 朝阳伫道标 
「现在殿下要是死掉计划会被打乱，稍微有点困扰。」
稍微有点困扰吗？在听到这个感想后我轻轻地笑出来。对森密特王国堂堂第一王子这是何等失礼的态度，本来应该为此生气的。然而我也知道，跟初次见面那会相比，她对我的评价已经提升了不少。
「那么，如果妳自己死掉了，又会怎么看？」
昨晚那种凶险万分的绝境，只要走错一步也很可能导致全灭。莎朵奈‧德拉可到底是没有料到事情会变得如此危险、还是在明知所有人的性命都可能会消逝的情况作出决断，这是我希望确认的事情。
「死了就死了吧，没甚么好在意的。」
她回答得如此之干脆、甚至还能一脸无所谓地耸肩，我惊讶地追问下去。
「不是还有个甚么计划吗？难道说就算妳死了也能继续推进下去？」
「不，要是妾身死了计划就只能胎死腹中。即使如此，救下莱塞尔裘的领民以及执行计划都是妾身要做的事情，若果因此而倒地不起、那也只能说一句力有不逮深感惭愧。」
明明把那个计划看得比任何事物都重要，现在却说就算为了救下莱塞尔裘的领民而丧命导致计划终止也是没办法的事情。这种看似矛盾的想法，我却对此有所共鸣。我也是立志要当一个出色的国王，不应该把自己性命置于险境中。然而，在冲出结界去拯救那些领民时内心却完全不觉得抗拒。
大概，要是自己对人民见死不救，在今后的一生里就再也没办法宣称自己是一个好国王。莎朵奈说不定也是如此，如果没有拯救莱塞尔裘的领民，计划就没办法继续进行下去、又或者推进计划本身会变得没有意义……
「殿下似乎也明白了吧？属于自己的责任就必须自己去履行、即使要赌上性命，不然哪怕活得多久也只是毫无价值之物。若果留下未竟之事而亡，就只是一个失败者而已。虽然很可悲，然而有许多人就是这样。至于那些拒绝履行责任的人……」
此刻莎朵奈‧德拉可身上所散发的冷彻氛围、与亚历克斯谈论塔拉结尔魔龙时的模样完全一致，纯粹、如同刀刃般锐利的杀意。
「莱塞尔裘的领民陷入了空前的危机、本来应该待在安全地方的殿下被逼出阵、亚历克斯他们也不必要地承受过重的负担。这些，全都是因为那个骑士队长没有履行自己的职责而造成的扭曲。德不配位是无可饶恕的重罪，这种人存在本身就是致命的毒瘤、是殿下成为贤君路途上必须将其完全消灭的障碍。希望殿下能够怀抱这觉悟继续前进。」
我的背部窜起一股寒意。并不是因为莎朵奈‧德拉可对那位骑士队长发表冷酷无情的评价，在这点上我跟她意见一致。
而是因为，我终于确切地知晓，在我们第一次见面时，莎朵奈‧德拉可公爵千金是真心打算把我杀死的。我，恩普利昂‧锡塔，当时空有第一王子头衔却不曾为人民着想、德不配位无可饶恕的罪人、附身于森密特王国的致命毒瘤。
为何她最后没有下手、反而带我到矿洞那里尝试矫正，其原因我不得而知。只是，返到王都之后莎朵奈回答我的质问时所说的那番话、现在再想起来……根本就是最后通牒。
『这个国家需要一个更好的国王，此乃事实。若果殿下在经历了过去那一周仍然不愿意去承认这一点，那么请恕妾身无能、实在是无法胜任殿下的未婚妻一职。解除婚约后，不管是监禁、流放还是处刑，妾身全听凭殿下发落便是。』
如果当时我选择拒绝莎朵奈‧德拉可，婚约当然也会破裂。再也不是未婚妻的她，大概也不会有任何顾忌痛下杀手。虽然她自己会被处刑，但是事到如今我可不会天真到以为眼前的少女连同归于尽这种小事也办不到……这么说来，她是出于婚约者的情份才拉我一把的？
「……莎朵奈的计划，能让我听听其全貌吗？帮助我成为贤君似乎也是其中一部份，但是我感觉计划的内容并不止如此。」
「计划其余的部份，殿下没必要知道。」
她会这么干脆地拒绝也是意料中事。需要告诉我的的事情，哪怕我不愿意听莎朵奈也会强行让我明白。至于不需要知道的事情、知道了反而会阻碍她的事情，我不管如何追问她也只会三缄其口。
「为了让妳的计划能顺利推进，莎朵奈甚至会不惜对我撒谎和隐瞒是吧？」
「当然了，由相识开始，妾身就一直欺骗着殿下、对您隐瞒各种的事情。这点在今后也不会改变。」
我对她的观察果然没错。莎朵奈‧德拉可，这位少女不在乎我的死活、更不在乎自己的死活、工于心计、能够脸不改色地对任何人撒谎演戏、是一个诡谲莫测异常危险的人物。
「是吗？妳随便吧。」
「随便……妾身吗？」
莎朵奈在覆述我所说的话同时，原本微笑着的嘴巴进一步咧开露出洁白的牙齿。也是这位少女，以森密特王国所有人民的福祉为己任。这是她自己选择承担的责任、是她心甘情愿地背负作为公爵千金的矜持。对于森密特王国而言，她是一名守护者。而这个事实，我在过去一直都不太愿意承认。
「莎朵奈‧德拉可，只要妳还是为了森密特王国的人民而行动，对我的一切欺瞒、任何背叛，我都允许了。」
我清楚明白这句宣言的意义，现况其实毫无改变。莎朵奈会继续为了自己的计划而向我出谋献策、也会继续为了自己的计划而对我说谎隐瞒，一如过去所做的。
只是，若果将来我们出现分歧，就等于是我告诉她不用客气、尽妳所能去把我除掉吧。
这样就好，万一我在某天背离了现在坚守的道路、抛弃了自己所背负的责任，成为——跟那个骑士队长一样——残害森密特王国人民的存在，本来就打算杀死我的这位少女，一定能够毫无踌躇、不带半点心理负担地将我彻底毁灭。这是，为了森密特王国而设置的保险措施。
莎朵奈‧德拉可一言不发地以那双澄黄色的眼珠凝视着我好一会，然后她慢慢地躬身向我低头行礼。
「臣妾，谨遵殿下谕旨。」
1-044 断刃焕然焠 
「殿下，未能在最危急的关头守在您身旁保护您，属下等人实在罪该万死！」
才刚从天台爬下楼梯回到阁楼，就发现两名护卫以及亚历克斯已经在等待自己。幸好不是跟莎朵奈一起下来，不然肯定会被他们惊讶地追问各样的事情。我极力控制自己别回头看向梯口，一边安抚自己的护卫。
「别在意，是我擅自溜出去，责任在这边。倒是你们，没有被那个队长做了甚么吧？」
「似乎除了禁闭在房间里就真的没有进一步行动了，再怎么说也是直属于殿下的护卫、就区区骑士团队长也不敢干甚么更过份的事情。另外靴霍伯爵——」
我挥挥手打断了亚历克斯，然后提醒他们这里究竟是谁的房间外面。
「我们换个地方谈吧，不要打扰德拉可公爵休息。」
领会到我意思的三人跟随我到马厩，两名近卫靠在入口守着、而我和亚历克斯则来到好几个小时前一起乘上马匹疾驰而去的场所。
「靴霍伯爵本来是想立刻向殿下表达谢意的，可是他看到殿下径直地走回卧房后误以为您累到恨不得直接倒在床上大睡，于是就和丽陶到外面去进行各种善后。希望殿下能见谅。」
「这种小事我怎么可能介意呢？道谢又不是甚么紧急的事情。倒是你，之前我还以为跟靴霍伯爵千金闹僵了，实际上亚历克斯是怎么想的？」
听到我的提问，亚历克斯视线游离尴尬地望天、过了好一会才再度开口。
「殿下，当初我跟您说想要亲手打倒塔拉结尔魔龙时，并没有说出背后真正的理由。」
我静静地继续听下去。连亚历克斯这么爽朗的人都决定隐瞒的缘由，肯定事关重大。
「其实我有一个姐姐，比我大几岁。虽说在年龄上有优势，我从来没有一次在比试中赢过她。姐姐一直是王家骑士团里实力数一数二的强者……直到三年前，发生了塔拉结尔魔龙袭击事件。」
「……三年前在那起袭击事件当中并没有任何死亡报告，难道说有人隐瞒了真相吗？」
我在这么发问后，亚历克斯摇头否定了我的假设。
「姐姐到现在仍然活着，只是内心被杀死了。在击退塔拉结尔魔龙时，为了保护三个平民孩子半边脸都被火焰烧熔。像黑羊大人那种能够断臂后还若无其事地把伤口按在烙铁上的人可不多，姐姐直到现在仍然经常被噩梦惊醒后哭泣、一遇上魔兽就因为恐惧而全身动弹不得。这种状态下自然无法继续待在王家骑士团里……也无法再为人民而举剑战斗。」
……虽然直到现在仍然会梦到尸体遭到蛆虫啃食，但是自己至少不会在跟莎朵奈碰面时吓得不知所措。能在如此勇敢的战士内心刻下难以磨灭的伤痕，这头塔拉结尔魔龙看来比我想象中还要更为恐怖。
「你那位姐姐，现在身处庇利特本家疗养吗？」
「与其说疗养，在父亲的手下重新锻炼身心更为准确。以武人世家为傲的庇利特不会饶恕逃兵，所以从姐姐退出王家骑士团开始她就被家族除名了，现在她在家里的待遇就跟一个拜师的平民没分别。」
我内心惊骇莫名的情感想必是表露在脸上了，亚历克斯苦笑着补充。
「我们一族的家规就是如此，况且父母并没有放弃姐姐……不过，殿下听到这里也应该明白，我决心亲手讨伐塔拉结尔魔龙，是希望能够打倒姐姐恐惧的根源、让她重拾勇气。再不济，也至少得为姐姐报一箭之仇、洗刷她的耻辱……本来，是这么打算的……」
亚历克斯的声音变得越来越小、视线也变得游移不定。当他再弯起嘴角时，展现出的并不是平常的爽朗笑容、而是充满苦涩的自嘲。
「伴随着那份执念，『姐姐是被那些平民连累的。要是她当时把那几个小孩丢下不管，就不会沦落如此凄惨的地步。』，这个念头也一直在脑海中挥之不去。」
吐出这句话的亚历克斯，声音变得低沉混浊、脸上也挂着我从未见过的晦暗表情。
「跟殿下一起知道骑士团的前辈的想法时、看到丽陶由始至终都拚命地守护着领民和流落至此的弱者时、还有听到殿下义正词严地斥责骑士团队长时，我都仿佛被放到镜子面前、把自己的丑陋看得一清二楚。昨晚出战的其他骑士，拥有高洁心灵的他们才是配得上被殿下和丽陶称为同伴，而我——」
「召集了那些同伴、和我们一起死战到最后一刻、不惜舍弃家传之宝也要把我的部下救回来。亚历克斯，要论贡献你不比任何一人少、要论品格你也不比任何一人低劣。」
对陷入了自我厌恶的亚历克斯，我以坚决的语气肯定他昨晚的英勇之举。他茫然地望着我，然后垂下眼帘。
「我只是，无法放任丽陶白白地送死而已，所以才想去保护她、还有她所珍视的人民。如果昨晚她没有采取行动，我大概也只会服从命令坐视不管。到头来，我和殿下所厌恶的那名骑士团队长，是同一样的货色呢……一直以这双脏手拿着殿下的剑真是抱歉了，请您收回吧。」
冷眼看着亚历克斯把我的佩剑双手奉还，我抓住了剑鞘——然后用尽全身的力气推回去。当亚历克斯惊讶地抬起头时，我指着他的鼻子开口。
「我说啊，审查每名部下的内心甚么的，我既没有那个能耐也没有那个闲心去干这种无聊事！『好可怕怎么事情会变成这样的！』、『我都在殿下面前表现得这么出色了事后肯定有奖赏吧？』，昨晚那些骑士当中肯定有人感到胆怯或者打着这种小算盘吧？那又怎样！！你们帮助了我、成功保护丽陶以及莱塞尔裘领民，这才是最为重要的事实啊！！」
我都放任一个当着自己面扬言会不断撒谎欺骗所有人的家伙自由行动了，这点纠葛和软弱又算得上甚么?本来正常人就是会在为善为恶之间挣扎下决定，如果只有善念或者只有邪念那种东西已经不算是人类了。
「这剑送你了，因为你比我更为需要它。当你再次感到迷惘、不知道该如何做抉择时，就望着这剑回想起你所侍奉的主人、是一个决心拯救民众的王子。如果无法相信自己的判断、自己的正义，那就遵循我的意志、去活出无愧于骑士之名的人生！」
莎朵奈对于德不配位之徒深恶痛绝。如果亚历克斯没有遇到丽陶，一门心思放在讨伐塔拉结尔魔龙和拯救姐姐的他很可能在某一天面临抉择时舍弃人民、背离自己的责任继而成为莎朵奈的肃清对象。
那么，在事态演变成这样之前，由我来阻止。由我来昭示这个国家、这里的人民应该朝向何方、成为怎样的存在。诚然，有些人确实无可救药，可是也有很多人在为善与为恶之间只欠缺一点点助力、在其身后轻轻地推一把。毕竟，我自己也是过来人啊。
亚历克斯把我的佩剑重新别在腰侧，然后双膝跪下、泪水如雨般滴落在地上。
「臣，誓死追随殿下、矢志不渝。」
1-045 罗盘定待发 
前往莱塞尔裘领地的考察团，因为结界产生装置出了故障的意外事件，比原定的日程迟了半天才回到王都。此刻父王正在他的办公室听取德拉可公爵以及靴霍伯爵报告，之后大概就会召见我。
「那么，趁着现在这个空档先跟你们把事情商量好吧。」
我向待在同一个房间的两名近卫扬声，他们立刻走到我面前跪下来。
「殿下有何吩咐？」
「起身吧。这不是问罪或者惩罚，单纯只是规划未来而已，希望你们能诚实作答。在莱塞尔裘领地结界失效的那一晚，如果你们在我身边，会否阻止我冲到外面救助当地领民？」
两人在站起来后互望一眼，然后不约而同地点头。
「殿下当晚所做的事情非常高尚，我等亦为了叹服。然而护卫的首要职责在于保障服侍对象的人身安全，因此我等无法对殿下的所作所为坐视不管。哪怕是使用武力，也必须让殿下留在安全的地方。事实上，当晚让殿下溜出去，单单这一点已经是我等怠忽职守。」
「即使这么做会让接近七十人惨遭魔兽屠戮，你们也坚持这个选择没有错吗？」
我向两人进一步追问后，他们以坚决的眼神直视着我。
「是的，领民遭到魔兽所害，那是王家骑士团的责任。无论他们出了甚么纰漏，也决不是将殿下牵扯进致命险境的理由。」
「嗯，正论呢。你们确实忠于职责、面对突发情况时也能保持冷静，是理应被重用的人才。可是……」
我在这里停顿一下、深呼吸后才再度开口。两名近卫似乎也早已料到我接下来想传达的意思、神色不改地默默听着。
「光是靠正论，有许多乱象都会无法纠正。我需要的，是像亚历克斯那样，就算违背常规、让我置身险境也要为森密特王国带来改变的那份气魄。在此基础之上，我想确认你们继续担任近卫一职的意向。」
两人闻言没过一会就再度跪下，也许他们一早就已经想好了答案。
「非常抱歉，殿下。如果因为属下违背常规的行动导致您丧命，这份罪责我等实在吃不起。哪怕只是遭到革职，一想到得拖家带口流落街头……未能回应殿下期待，属下万分惭愧。」
「不用在意，本来就是不希望勉强你们才先询问你们的意向的。作为家庭支柱确实不能随便胡来，我会向父王提出将你们转调到其他岗位的意愿的。站起身吧，一直以来感谢你们忠诚的付出……怎么了，还有甚么想说吗？」
明明已经表示自己不介意、他们两人却仍然趴在地上，对此感到奇怪的我追问后，他们就抬起头露出微笑。
「只是一些恬不知耻的感想而已。若是比现在年轻十岁、还未成家立室之际，我们非常愿意跟随殿下去拚搏。未能成为殿下的助力实在是非常遗憾，望您在往后的征途上能够一帆风顺。」
******
「又一次，甩开了自己的护卫擅自跑到外面，而且还是跟魔兽展开战斗。」
被传唤到父王的办公室后，第一句听到的就是冰冷的质问。我单膝跪下向房间的主人谢罪。
「非常抱歉，这次是真的事出有因、再加上情况危急才不得已出此下策。当时的详细情形，靴霍伯爵应该已经向父王汇报了吧？」
「哼，要不是德拉可公爵以及靴霍伯爵拚命为你陈情，别以为像上次禁闭一个月的就能了事。站起来吧，看在他们两人对你赞誉有加的份上就不再追究那些鲁莽的行为了。」
「感谢父王。那么，关于此次统率一众骑士保护考察团的骑士队长，父王打算如何处分。」
我站起来后平静地询问一句，坐在办公桌后的父王朝这边投来锐利的视线。
「靠着两位贵族才得以脱身，这就开始去追究其他人的罪责了吗？」
「恕儿臣直言，要是那位队长一开始就同意派兵救援莱塞尔裘的领民、我也犯不着冒险亲出了。而且在接到儿臣在结界外面遇险的报告后那位队长也当成耳边风无动于衷，可谓罪加一等。此次事态之所以会恶化至这个地步，他背负着不可推脱的最大罪责。」
即使父王散发出氛围犹如千斤钢铁般的重压，我也只是站在原地微笑以对。其实是非对错可谓泾渭分明，父王特意摆出这副态度是想要考验还是警告我别过于得意忘形吗？反正都跟魔兽正面厮杀过了，事到如今我根本就不会为这种小场面而动摇。
「那么，你希望如何惩罚他？」
「怠忽职守、妨碍他人救援民众、明知王族置身险境却见死不救，将那人拘押送到法庭上以其行为相关的罪名起诉即可。本次情况并没有特殊到需要由父王或者我另外作出安排，按照本国的法律去审判就行了。」
父王在点头后提起羽毛笔，在办公桌上铺开纸张写下了几句，再重新抬头望着我。
「那么，把你看丢了的护卫又如何处置？」
「这次事件错不在他们，不过儿臣与这两名近卫商讨后认为有其他更适合他们的岗位，还望父王能够在人事调动上安排一下。」
「朕已经厌烦了将你的护卫调到其他职务上然后再去寻找新的人选替补了，不管是为你现有的护卫寻找新工作还是调整保障你人身安全的安排，自己引发的问题自己去解决。」
「遵命。」
这下子我就能全权处理成立直属自己的近卫队事宜了，这次与父王会面的成效比预想中还要好。我在低头的同时暗自窃喜、准备提出最后一项要求之际，父王那严厉的声线再度响起。
「这次是因为你平安无事归来才能如此收场，要是第一王子受了重伤甚至死亡、留下给靴霍伯爵以及王家骑士团的就是麻烦至极的烂摊子，这点给朕好好记住。」
「是，对于此行中自己与王家骑士团给靴霍伯爵添了麻烦这一点、儿臣还是有自觉的，因此希望父王能够恩准给予伯爵一些补偿。」
在父王不明所以的挑起一边眉毛时，我缓缓道出了自己的提案。伯兰戴、还有其他有着悲惨遭遇而转辗流落到莱塞尔裘领地的难民，我并没有忘记他们尚未痊愈的创伤与苦痛。
「恳请父王下令，将王家骑士团中的资深治疗术师调派到莱塞尔裘领地、借予靴霍伯爵使役一段时间。」
1-046 鹊起并羽坠 
「糟了，今天视线都集中到这边，不太习惯啊……」
站在我身旁，穿上他品质最好的一套礼服的亚历克斯、难得露出了窘迫的表情。不只是他，后面一列排开的骑士全都神色紧张地盯着会场里的宾客、一副如临大敌严阵以待的模样。明明是为了你们而办的庆功宴。
「别担心，在平常的日子你们只要沉默地站着并且展露傲人的肌肉就够了，用不着应酬那些贵族的。不过现在最好还是放松一下脸部的线条，偶尔微笑一下吧……」
「殿下居然能在这种场合自然地谈笑风生，我实在万分佩服……」
好歹也是本国第一王子，如果不习惯被众人注目问题可大了、这种心理障碍一定要跨过去才行。亚历克斯和其他骑士只要参与多几次类似的场合应该也能适应才是，要不然一边顶着巨大的心理压力一边担任我的护卫难度未免也太高了。
这次庆功宴是为了表扬亚历克斯、以及在莱塞尔裘领地自告奋勇陪同我一同去拯救领民的那些骑士，同时公布将他们提拔为我直属亲卫队的消息。从应邀出席的贵族的样子看来到目前为止进展也算顺利，只要待另一名演员进场就可以实现另一个目的……
「啊啦，怎么有一只狗狗跑进来宴会场地的，是迷路了吗？」
从大厅的另一端传来一阵夸张做作的高亢笑声——不，会觉得做作不自然的应该只有我吧？因为她跟我谈话的时候，一直都是一副理智而且甚少情绪起伏的态度，跟现在演给外人看的脸谱完全相反。
「那、那个，我是收到殿下发出的邀请函才……」
突然被莎朵奈找碴，丽陶显得有点不知所措。周围的视线也集中到她们两人那里。
「呵呵，看在妳说笑话还挺有天份，向妾身撒谎这件事就不跟妳计较了。被邀请了甚么的，连一个小小的结界产生装置都管理不好的寒酸小贵族配得起这种待遇吗？真亏妳在给殿下惹出这么大的麻烦后，还能恬不知耻地摇起尾巴跑到这里乞食呢。」
「不是的，我只是……收到邀请代表靴霍家出席，这封是邀请函……」
丽陶低下头，咬着嘴唇嗫嚅着辩解。伯爵千金与公爵千金之间身份的差距、两个家族在权势上的巨大沟壑，使得丽陶不能摆出过于强硬的态度去反驳、只能吞声忍气地委曲求全。当然，莎朵奈不会就这么放过她。
「算了，反正就是因为闻到饲料的香气而嘴馋才会忍不住爬进来吧？一杯果汁还是可以赏给妳的，以后要记住乖乖待在狗窝里别跑出来哦？」
这么说着，莎朵奈举起自己手中的那杯饮料、在围观群众轻声惊呼下，往丽陶的头顶倒下去。为了出席宴会而特地梳理的发型、还有身穿的礼裙就这么一下子被紫色的液体糟蹋了。
「如、如果德拉可小姐没有别的事情指教，容我在此失陪。请您，继续好好享受宴会吧……」
突然被蛮不讲理的恶意攻击，丽陶全身颤抖着、泪珠在眼眶里打转。即使遭到如此过份的对待仍然能让自己振作起来得体地应对，在我看来实在是很了不起。那么，该是我出场的时候了，才刚这么想亚历克斯已经大步迈出去、刚才面对群众的紧张已经消失在他坚毅的表情中。
「德拉可小姐，请妳适可而止吧。干着这些野蛮无礼的暴行，身为贵族千金难道就不觉得羞耻吗？」
亚历克斯毫不犹豫地站进两人之间，护着身后的丽陶、与莎奈朵对峙着。周围的群众的议论声稍微增大些，而莎奈朵则换上了一脸鄙夷的表情。
「你这只猩猩也是从动物园跑出来的吗？区区猿猴就别狂妄地评论贵族的品味了。来人，快把这两个畜生——」
「给我闭嘴。要是妳继续侮辱我重要的友人，我决不轻饶。」
当我站到亚历克斯身边时，围观的群众立刻兴奋地交头接耳、声浪比刚才要大上好几倍。莎奈朵也很配合地假装目瞪口呆地傻愣着，以往一直都只看到她千篇一律的微笑面具，如今望着表情多变的这位少女总觉得颇为新鲜——虽然，这些也不过是面具而已。
「殿下，你是在开玩笑吧？！妾身可是您的未婚妻，您居然去坦护这两条——」
「刚才我说的妳没有听见吗？妳如果贬低我两位朋友，就等于是贬低我、以至整个锡塔王室！既然妳有身为森密特王国第一王子未婚妻的自觉，就更应该表现出符合这个身份的矜持和庄重。看来邀请妳到这里本身就是一个错误，妳还是先多学一点基本礼仪以及待人接物之道吧。亚历克斯，麻烦你把德拉可小姐送到外面去。」
在一片哗然中，亚历克斯抓住莎奈朵的手臂、将这位不断挣扎的公爵千金拖出会场外。我转身望向因为跟不上过于急速的事态发展而呆在原地的丽陶，同时挥手示意两名站在不远处的侍女走过来。
「刚才没有受伤吧？」
「啊、是，多亏殿下和亚历克斯帮忙，我已经没事了。」
「妳现在这副模样不能说是没事吧？为了出席这次宴会而精心打扮却因为我未婚妻的无理取闹而毁于一旦，我谨此向妳道歉。正好宫里有一些备用的礼裙，让侍女为妳简单地梳洗一下再换一套衣服。」
在侍女带着丽陶走出会场后，我在其他贵族的议论纷纷当中静静地喝下杯中的饮料、一边回想起在宴会开始前莎朵奈对我所说的话语。
『要让其他人明白亚历克斯一众骑士以及靴霍伯爵受到殿下重视，最快捷方便的办法莫过于先让臣妾对他们施以言辞上的侮辱再由殿下挺身而出保护他们、同时强调这两人是重要的友人。对于莱塞尔裘领地的复兴，这是至关重要的第一步。』
「殿下，我回来了。刚才德拉可小姐一路大吵大闹，花了不少工夫。殿下能够如此明确地表达自己立场实在是万分感激，只是之后要安抚那位未婚妻时可辛苦您了。」
没有这回事，在看听着有点神态上有疲惫的亚历克斯报告时我如此思索。事实上莎朵奈此时应该在捂嘴偷笑吧，毕竟她还交代了以下这番话。
『另外，将臣妾从这类聚会中轰出去，只要殿下重复几次类似的戏码，以后就算臣妾不再跟殿下一同现身于社交场合也不会惹人怀疑了，一举两得。』
「容我多嘴一句，殿下之后还是再考虑一下未婚妻的人选吧。作为殿下的伴侣在追逐理想的道路上互相扶持，德拉可小姐怎么看都——」
亚历克斯在话说到一半时就突然打住了。我循着他惊谔的视线望过去，只见被两名侍女陪同的丽陶就站在那里。本来沾满了葡萄汁而变得惨不忍睹的礼裙已经替换成露肩的高级款式、雪白的连身裙配上轻飘飘的丝绸，仿佛就像白鹤化身为人形那样。
「那个……看上去不太适合吗？」
「怎么会？！非常好看哦！刚才是因为妳太漂亮了，一时间失神而已！」
亚历克斯毫无顾忌地说出这些内心感想，让我再一次感受到他确实是一个坦率的好友。看到丽陶因为亚历克斯毫不吝惜的赞美而腼腆地羞红了脸，我悄悄地放下心来。当初莎朵奈说替换的衣服由她来准备时，我还担心这位嫌弃礼裙和首饰碍事的少女会挑出甚么惊人的货色，幸好她仍然具备最基本的审美眼光。
再看看会场的其他贵族，他们朝亚历克斯和丽陶的视线已经转为艳羡以及好奇、大概不久就会主动靠拢丽陶以及靴霍伯爵。再加上德拉可公爵的大力援助，让莱塞尔裘领地脱离当前窘境就指日可待了。
1-047 叛刃断颈剪 
「建材批发公会会长，欢迎你到来。」
「蒙殿下召见，是我的荣幸。」
在王宫的会客室内，被近卫领进来的公会会长向我鞠躬行礼、获得我首肯后在我正对面的位置坐下来。我看了一眼身后两位已经开始笔录记下会谈内容的秘书，然后微笑着进入正题。
「最近在莱塞尔裘领地多项工程进行得如火如荼，多亏你们公会会员持续提供所需的建筑材料才能进展顺利，实在非常感谢。」
「不敢当啊殿下！我们也只是接受委托收取报酬，没甚么好感谢的。」
第一王子在发表亚历克斯等人组成近卫队的宴会上高调地宣称丽陶是自己重要的友人、甚至不惜把未婚妻从会场轰出去、再加上紧接其后德拉可公爵家开始与靴霍伯爵家合作，察觉到风势转变的贵族纷不甘示后地希望与靴霍家攀关系。就算是各大行业的公会，面对众多有权有势的贵族下达委托也无法像以往那样抵制靴霍伯爵家。莱塞尔裘领地的情况正稳步改善中……至少表面看来如此。
「不过我接到一些让人担忧的报告。莱塞尔裘领地新建的几栋房子在结构强度的测试中均不合格，存在倒塌风险。如果居民迁入后建筑物崩溃，轻则受伤重则丧命。对于此事你有甚么看法？」
「据我所知，莱塞尔裘的工程都是采取聘用专业建筑师去监督指导当地工人的方式完成。也许是那群没甚么经验的工人未能好好按照监工的指示执行任务才会导致这种结果？结构强度未达标是很危险的事情，可不能抱持侥幸心态保留建筑物。」
「确实，会长所言的可能性最大。不过要彻查事件得尽量循不同角度去调查，所以我也……」
我打一个响指，两名近卫就将一箱砖头搬到我的书桌旁边。
「这批砖头是我吩咐直属部下到莱塞尔裘领地守着，待靴霍伯爵签收后直接搬到王都。我可以保证这批样本由交到靴霍伯爵手上到抵达此处期间并没有被任何人动过手脚，然后……」
我随手抓起一块砖头，召唤出光枪将其表层削去。
「能请你解释一下，为甚么砖头是空心呢？」
「这……太过份了，我等公会辖下居然有偷工减料的无耻之徒！小的身为会长却监管不力，实在罪该万死！恳求殿下宽限几天，我会将这些害群之马统统抓起来给殿下治罪！」
我瞟着眼前大叔摆出一副既惶恐又诚恳的姿态向我道歉，冷笑一声后把一叠文件扔到书桌上。
「不劳你费心了，有人已经先一步把偷工减料批发商的名单呈交予我。这里是他们全员的供词，都异口同声指认是公会会长大人下的命令。罪该万死？这倒不至于，欺诈、谋害众多人民性命、欺骗王族，这些罪名加起来算是足够将你送上几次断头台吧。来人，把他拖进地牢去。」
「冤枉啊殿下！我对森密特王国一片忠心，这当中肯定有甚么误会！求求您殿下，请一定要听小的解释啊！！！！」
在公会会长被近卫押出房间时，第二名客人、公会副会长也被请进房间里。前者震惊地瞪大眼睛，而后者则完全无视他径直到走到我面前行礼、继而坐在上司几分钟前还占据着的位置之上。
「在公会会长由于涉嫌犯罪而被拘留受审期间，他本来的业务都是由你代为处理是吧？」
「没错，殿下请放心，我跟那个居心叵测、置民众于险境不顾的罪犯不一样，对于森密特王国忠心耿耿。在我的统率下，建材批发公会必定会鞠躬尽瘁侍奉殿下。」
把公会会长犯罪的证据交给我、成功将他从会长的宝座踢下来的副会长，跟他前任同样摆出一副诚恳的态度低下头向我如此担保。
******
「德拉可公爵不喜欢外人进到他家里，你们就在这里候命吧。」
这样吩咐近卫后，我踏进了德拉可邸宅。现在我已经十一岁，离当初第一次造访此处也一年有多了，实在是……波澜壮阔的一年。
对外宣称每次来访都是为了请教德高望重的德拉可公爵政务上的问题，然后明明进了未婚妻的家里却避不见面未免太过冷淡、于是就勉为其难陪这位风评稳定下降的公爵千金聊一会……尽管我不太赞同莎朵奈这样故意给自己抹黑，但是她却只是回了一句「用不着太久殿下就会明白，拥有不同种类的手牌是多大的优势。」
「欢迎光临，殿下。」
「晚安，莎朵奈。妳那挑拨离间的计策奏效了，我已经根据建材批发公会的副会长提供的犯罪证据、将会长收监。」
这次变成客人的我，在莎朵奈的书桌前坐下来。听完我的报告后她那张微笑的表情没有丝毫变化——好吧基本上大部份时间她都是没有表情变化的，而且事情如她所料地发展就更没有任何值得惊讶的元素。
「就算殿下和众多贵族予以援手，各大公会对于靴霍伯爵收留那些从自己手中逃脱的奴隶仍然留有遗恨。为此必须将名为恐惧的楔子打进他们的心灵，以此操控他们乖乖为莱塞尔裘领地的复兴贡献一己之力。第一阶段已经完成，接下来就是一个月后殿下听取各个工程项目的中期报告而在王宫宴请相关人员。把建材批发公会会长的处刑日期安排在同一天吧，从脖子喷涌而出的鲜血以及家属凄厉的哭号声就是晚筵最好的前菜。」
我在答允之前迟疑了一下。把罪有应得的犯人处决是一回事，而将这个过程当成恶趣味的表演震慑别人又是另一回事。
「若果殿下觉得这样子冲击力不够，可以先不急着将会长杀死。把他绑到台上不断鞭打，同时配置治疗术师一边使伤口复原。喉咙要是变得嘶哑就不能发出惨叫声，为此得定时给他喝水维持声带的功能，最好在水里掺入辣椒方便强逼他保持清醒。这样宴会的背景音乐就——」
「不用了，我认为在各公会代表面前处决建材批发公会会长，作为提醒他们与靴霍伯爵为敌会有甚么下场的警告已经足够。」
在眼前的少女眉飞色舞地进一步讲述更为恐怖的第二个方案那些具体执行细节之前，我开口打断了她。莎朵奈那双如蛇一般的眼睛上下打量着我，似乎已经猜到我内心的想法。
「殿下，处决一个死不足惜的罪犯这种小事，还望您能尽早习惯。毕竟在成为贤君的路上，您还要夺去更多、更多的性命。」
「……我以为一个贤君的定义是不会大肆杀戮才对。」
我皱起眉头提出反驳后，莎朵奈不以为然地摇头。
「这就取决于那位贤君接手的烂摊子有多严重了。树大有枯枝，而枯枝要是多起来自然就得费一番劲去修剪。」
「好吧……我只是觉得，眼前坐着一个绑架王族的犯人侃侃而谈另一名死囚罪有应得甚么的有点滑稽而已。」
本来以为这样小小反击一下后莎朵奈会随口糊弄过去、改变现在这沉重的话题，没想到她的嘴角却进一步勾起来了。
「正好没有其他迫切的事项需要讨论，臣妾就和殿下聊一聊法律为何物吧。」
1-048 铁铸纲锈蚀 
「法律是甚么？制订出来白纸黑字的条文，用以约束所有人的规则。」
面对莎朵奈突如其来的提问，我没怎么多想就直接把脑中第一时间浮现出的答案说出来。眼前的少女闻言轻轻摇头。
「这要是从一般民众的口中出来确实是满分的答案，但是由殿下说出来就等同零分了。请您再好好想一下，法律是怎样制订出来？由谁来制订？」
不知不觉就变成即问即答的考试环节了，这跟平日上课做着哈列迪出的课题氛围完全不同。感到额头冒出冷汗的同时，这次我好好地思索一番后才作出回答。
「法律在建国之初已经制订好，但是随着时间过去经历过多次修改。现时的状况，无论是新增、改变、废除条文的法案都是经过议会审议再交由国王拍板落实，国王亦有权不咨询议会直接颁布改写律法诏命……法律是国王制订出来白纸黑字的条文，用以约束国民的工具。」
「嗯，这回算是合格吧。划出一条界线，如果越线就会遭受惩罚。同时也是宣告，如果一位国民的所作所为并没有超过这条界线，那他的基本权利亦会受到保障。所谓法律，就是统治者将对国民的期望转化为具体指示的产物。一个优秀的统治者能够透过修订法律来达致目的，反之昏庸的统治者就算修订法律也只会搬起石头砸自己脚。比方说，殿下一直很希望废除奴隶、将畜奴这项行为列为罪行，为何没有提出修正法案？」
这次我倒是很快就能回答出来，毕竟从莱塞尔裘领地回来之后，我花了不少时间去思考这方面的事情。
「废除奴隶，本意是希望所有人都能过着自由且拥有尊严、对明天抱持希望。若果就这么通过法案，意味着国内所有行业必需将本来的奴隶升格为『员工』看待。而应对这急剧的转变要避升营运成本上升最简单的办法就是直接跟这群『获得自由的奴隶』断绝关系，其结果就是成千上万的无业游民流落街头饿死。各大公会如此仇视收留逃跑奴隶的靴霍伯爵家，也恰恰说明本国是多么倚重借由畜奴这行为提供的劳动力，贸然推动会对经济造成严重打击。」
「没错，改变法律意味着改变环境，若果没有相应的配套措施会导致灾难性的后果。更糟糕的是，如果订立法例却不认真地执行、强行推出一些无法遵守的法例、或者朝令夕改任意搬弄界线，民众就会产生『法律就是儿戏』、『不去遵守也没关系』的感想。一旦法律失去其权威性、其约束民众的效力随即荡然无存、最终导致国家陷入混乱当中。」
我打开自己的笔记本，把莎朵奈刚刚所说的一字一句全部抄写下来。自己之前都一直把注意力放在为那些自顾不暇的领地提供帮助上，看来也得跟自己的专属教师哈列迪商量今后的课程比重了。
「法律只是统治者所使用的工具之一，其效力虽然能够遍布全国、但是仍然有其限制性。毕竟条文内容是写死在纸上，哪怕能适用于五分之四的情况、剩下的五分之一会反过来成为绊脚石。可是为了这五分之一的特例而改写法律又会损害其权威性，这种时候就得考验统治者的手段了。比方说，亚历克斯于莱塞尔裘领地违反了上级的命令召集其他骑士闯出结界外，为何殿下没有惩罚他们？」
「身为王家骑士团的成员理应遵从上级的命令，但是其大前提是王家骑士团本身的存在意义为守护森密特王国的人民。当时负责指挥的上级背弃了这份使命，那么亚历克斯还有其他骑士为了贯彻这份使命只好违反自己收到的命令。我身为第一王子亦同意他们的决定并且下令支持他们的行动，因此从最终结果来看他们于莱塞尔裘领地的行动是恪守由我这个上级下达的命令，无需进行处分。」
「说得好，当出现了无法同时兼顾两条法例的特殊情况，就应该遵循优先度更高的那边。约束王家骑士团的规则最终目的就是希望他们能实践出『保护人民』的使命，再加上殿下适时作出补救措施使他们的行动具备合法性，因此亚历克斯一行人在法律上能站住脚。」
当时我这么向见义勇为的骑士宣言，也是希望赋予他们正当性、使他们能够充满底气义无反顾地展开救援行动。不过细想一下，假如我不幸于行动中殒命，一个死无对证就变成亚历克斯跟那个现在已经被定罪处决的队长各执一词了。要不是情况危急我其实应该再采取一些手段保障他们的立场的。
「稍微岔一下题，就算遇到特殊情况有必要这么做、这种越级下达命令或寻求指示的举动并不值得鼓励，因为会造成上下级指挥系统混乱。接下来换另一个场景，当殿下发现莱塞尔裘领地庇护着奥罗尔人时，为何不举报他们？」
「『就地遣返所有未经批准入境的奥罗尔人』，这条法令原意是为了维持西方与边界接壤的领地秩序以及民生，毕竟过量的奥罗尔难民聚集在那个区域会引发治安问题、那边的领地也养不起这么多难民。莱塞尔裘领地并非处于西方边界、从丽陶那里也确认他们收留的奥罗尔人数目并不多。靴霍伯爵乃自愿自费庇护他们、亦是暗地里进行没有公然唱反调，既然并未违反立法原意也无损法例的权威性，那就没必要去公布这个事实然后惩罚拥有『建设更美好的森密特王国』这个共同目标的志同道合者。」
不过要是被其他人举报并公开出来就会变得有点麻烦了，如此睁一眼闭一眼假装没有这回事也不是长远的办法，最好还是找机会赋予他们正式的逗留许可。话说，这种睁一眼闭一眼好像之前也听过……对了，是我自己讲述的，现时森密特王国对于虐待奴隶的态度。
「确实，目前而言除了尽力帮助靴霍伯爵家隐瞒事实也没有更好的解决办法了。那么回到殿下一开始的问题上，臣妾曾经绑架您这位森密特王国第一王子并且扔到矿洞虐待一番，理应按对王族大不敬以及谋害王族的罪名处斩，为何殿下没有这么做？」
「……因为对森密特王国而言妳活着比死掉有用。对外也宣称是我带着妳出走到外面、除了妳我两人……大概还有德拉可公爵吧？没有其他人知道妳绑架我的事实，因此法律的权威性并没有遭受损害。」
「不过最后变成殿下的名声因为揽下了该场骚动的责任而受损了呢。虽然那时殿下的风评本来就不怎么样所以没关系，不过今后这种手段还是可免则免吧。毕竟统治者的名声也是很重要的，而且人望越高做蠢事所导致的负面反馈就越大。」
这家伙……我从来没有见过有人能将「得了便宜还卖乖」这句话体现得如此淋漓尽致。我深吸了好几口大气，最后还是忍不住吐槽了。
「真亏妳有脸说这些话啊！！！」
「当然了，殿下难道今天才认识臣妾吗？」
不，妳非但厚脸皮而且还肆无忌惮，这点我在认识妳的第一天就已经充份了解。
「虽然我很清楚不管抱怨多少次妳也只会事不关己地微笑着，但是为了我自己内心的平静还是再说一遍吧。真亏、妳、有脸、说这些话啊！！！」
「说了两遍殿下的内心已经重归安稳平静了吧？今天讨论了这么多，殿下还记得最重要的宗旨吗？」
每当想起被绑架到矿洞的事情还是会一肚子火，如果妳能让我打两拳就真的帮大忙了。我重重地叹了一口气，认命地回答。
「统治者会活用法律达成自己的目的，但是不会被法律所限制，是指这个吧。」
「是，正如殿下所言，人民会遵从法律、在划定的界线里生活，然而统治者不受此限。所以统治者必须清楚定义自己想成为怎样的存在、应该去做甚么。不然，当统治者失控偏轨时，可没有法律这个围栏去阻止那人坠入万丈深渊。这一点殿下还请千万不要忘记。」
1-049 暗角潜兽影 
「抱歉打扰了殿下，稍微出了点状况可能需要您来处理！」
随着一阵急促的敲门声，现在已经成为了亲卫队队长的亚历克斯闯进来，正在上课的我和哈列迪惊讶地转头望向他。
「有一位莱塞尔裘领民被王家骑士团逮捕并且一路押送到王都这里，丽陶正在跟他们交涉，但是他们坚持不肯放人。」
「说是逮捕，那位领民的罪名是甚么？」
该不会是偷渡进来的奥罗尔人被发现了吧？不久前才跟莎朵奈讨论过的假想情况这么快就变成现实了？！然而亚历克斯的回答却是完全出乎我意料。
「报告殿下，那位领民似乎是『忌子』，单单因为如此就被抓起来了。」
我惊讶地张开嘴巴与自己的专属教师交换了一个眼神。
「『忌子』，我记得那是——」
「与圣光之力相对，背负着混沌暗影之力的人，能够变化为魔兽。因为这种特性而且数量稀少相当罕见，他们经常被视为不祥的化身。」
没想到会这么突然遇上过去只能从书本上了解的存在。而且，就算是忌子，仅仅因为这个原因就将其抓捕，怎么想也太离谱了。我决定中断这节课跟随亚历克斯一探究竟。
亚历克斯带领我径直地走到王家骑士团的总部，也就是他以前隶属的部门。有不少年轻的骑士、大概是与他同期或者相差一两届加入的成员，在经过时除了向我行礼也会跟亚历克斯打招呼。
当我们抵达目的地时，首先映入眼帘的是一个巨大的铁笼里头关着一个年纪若莫十五岁、跟亚历克斯差不多大的青年。在铁笼旁边是争吵得面红耳赤的丽陶以及两名骑士。
「马上把他释放！打从一开始你们根本就没有任何正当的理据去拘押他！！」
「你们靴霍家的人从莱塞尔裘领地开始就一直阻扰我们行使职务，有完没完啊！？别以为最近在殿下面前得宠就可以狐假虎——」
本来还在高声叫骂的骑士一瞬间就安静下来了，而丽陶则忙不迭向我低头行礼。
「殿下，您能亲身前来实在是非常感谢。这两位骑士将我等靴霍伯爵家辖下领地的无辜人民强行禁锢押送到这里——」
「少在这里扭曲事实，我们是因为这家伙是危险的忌子才出手抓捕的！」
当那名愤慨地反驳的骑士察觉到我投向他的冰冷视线后，就「咕嘟」一声吞下了口水。明明我在跟别人说话他却随意地打断，这份无礼就先不追究了，我道出了现况中最核心的问题。
「单单以忌子的身份，于森密特王国现行的法律中并不足以构成任何罪名。所以，你们是凭借甚么基础是逮捕这个人？他是伤害了谁、破坏他人的财物还是怎样了？」
两名骑士闻言一瞬间语塞，然后刚才那个打断了丽陶说话性格较为急躁的骑士嘴硬地回应。
「忌子会变成魔兽，是危害民众的存在，我们是为了防止这种事态发生才将这家伙抓起来的！」
「确实王家骑士团在紧急状况拥有行使武力保护人民的权力，可是现在你们口中『危险』的忌子都已经被关在铁笼里，接下来就不能继续随你们处置、而是应该把相关证据交给刑务部并且拟定罪名起诉他。若果缺少犯罪证据又没有明确的调查方向，你们就连继续拘留他的权力也不具备。所以，你们费了一番功夫将人送到这里是打算干甚么的？」
大概是不习惯被人以长篇大论的道理教训，那名急躁的骑士转了转眼珠子、脸上已经露出了极不耐烦的表情。
「甚么证据甚么罪名之类的，没听说过要考虑这么复杂的事情啊。我们只是按照惯例直接处理掉——」
即使他身旁的同伴一脸惊慌地用手肘猛力撞向他的肋旁使他闭嘴，可是说出来的话已经收不回去了。我微微瞇起眼睛，然后向亚历克斯下令。
「直接绕过刑务部和法庭自作主张地处置人民、把森密特王国的法律视为无物，你们可真了不起。亚历克斯，将他们以滥用职权和动用私刑的嫌疑逮捕！」
亚历克斯朝两人的肚子挥出重拳，他们翻着白眼一声不吭倒在地上。在旁观者的惊呼声中，我接过亚历克斯从他们身上搜出来的铁笼钥匙，再示意另外两名亲卫队成员近前来。
「把他们绑起来送去审问官那里。王家骑士团平常到底是怎样对待忌子，一定要让他们开口坦白。」
「感谢殿下出手相助，这下子事情就能告一段落了……」
看到我走到铁笼前却没有使用自己手上的钥匙把闸门打开，丽陶的表情转为疑惑不解。察觉到我正在注视着他，关在铁笼里的那位双膝并拢跪下。
「听到我说话吗？我是森密特王国第一王子恩普利昂‧锡塔 ，你叫甚么？」
「草民的名字是科尔‧波，殿下的恩情我实在无以为报。」
看来在沟通方面没有甚么问题，一举一动看上去跟正常人无异。我一边仔细观察着自己第一次接触的忌子一边继续开口。
「科尔，如果待会在打开铁笼后你展现出任何打算伤害别人的意图或者可疑的举动，我和部下都会立刻把你揍倒在地上。你要是觉得有甚么无法抑制的恶意冲动，我也可以不打开铁笼直接带领你接受检查。」
「草民以性命向殿下以及靴霍大小姐保证，我绝对不会伤害任何人。」
看他答应得这么坚决，我才把钥匙塞进锁孔里。和其他亲卫队成员保持着警戒的同时，我转过头望向丽陶。
「我是第一次跟忌子接触，所以不得不谨慎一点，希望妳能理解。」
「当然了殿下，只是……您刚才提到的检查请问是甚么意思？如果情况容许，请让我也一同随行。」
丽陶略带不安地向我询问后，我指向另一个人回答。
「这个问题妳应该问他。」
「殿、殿下？！我不明白你在说甚么啊！」
突然被指着的亚历克斯显得一脸不知所措，而我则微笑着向他点头。
「为了猎杀塔拉结尔魔龙，你不是经常跑到王立研究所查看各位学者的研究报告吗？那么你也应该知道关于忌子的问题应该向谁请教吧？」
1-050 书涛下映珠 
「哦，亚历克斯，最近都不怎么见你——殿、殿下？！」
在亚历克斯的带领下，我们一行人来到王立研究所的一间办公室。里头戴着单片眼镜、身穿一套有点邋遢的西装、头发已经渐渐变得花花白白的老人抬头看到亚历克斯只是随意地打了个招呼，接着当他把目光移到我身上时双眼立刻惊讶地瞪圆。
「幸会，多克达‧迈斯达罗斯教授，看来我用不着介绍自己。这边是丽陶‧靴霍，莱塞尔裘领主靴霍伯爵之女。跟在后面则是莱塞尔裘领民科尔‧波。」
「老夫有失远迎，实在是非常抱歉，请各位随意坐下即可。曼荻，能请妳给四位客人泡茶吗？」
一名前荫的黑发长得几乎完全遮住脸孔的女孩，以及一名水蓝色短发身材高瘦的青年从书堆中走出来。他们一同单膝跪下向我行礼，但是相比那名男性青年熟练流畅的动作、那名女孩就显得有点笨拙而且不自然。
「老夫来介绍一下，这两位都是我的助手。威伯尔‧勒特是勒特侯爵的次子，而曼荻‧丽卡是他从家里带过来的。」
侯爵家的人特地跑来给没有任何爵位的教授当助手？我并不是轻视知识渊博的学者，只是一般来说不是应该像我跟哈列迪那样的师生的关系吗？
在我随手让他们平身并且思索的这件事背后有何意义的当下，名叫曼荻的女孩已经跑去拿起水壶把热水倒进茶杯。一阵让人心神放松的芬香立刻充满了整个房间，使丽陶不禁为之惊叹。
「好厉害！简直就像置身于花园那样！这是甚么名贵的茶叶吗？我之前从来都没有见过其他贵族拿这种高级品招待客人呢。」
「哈哈，这是曼荻自己调配的独家秘方、在外面当然不存在了。这位小姑娘可是使用药草的高手，多亏有她老夫的关节痛才有所舒缓。」
明明被称赞了，可是曼荻只是嗫嚅着「没、没甚么了、了不起」、把装着四杯茶的托盘放到迈斯达罗斯教授本来已经相当拥挤的办公桌后马上就退到房间角落去，仿佛想要与墙壁融为一体。
虽然对于曼荻的事情也颇好奇，但要是继续盯着这位腼腆的女孩那她也太可怜了。我拿起拿起茶杯喝了一口，让那股甘甜又不会过于浓郁的味道滋润口腔，然后进入今天的正题。
「迈斯达罗斯教授，这次突然来访其实是希望向你请教有关忌子的事情。从亚历克斯那里听说你是研究魔兽的专家后，就想着也许教授能替我们解惑。」
「原来如此，那么殿下对于忌子本身有多少了解？」
迈斯达罗斯教授托起他左眼的镜片向我询问，而我则老实交代自己知之甚浅。没甚么事比不懂装懂更为愚蠢。
「说来惭愧，除了他们具备变身为魔兽的能力外，其他方面都是不太清楚。」
「这大致上是没错，虽然实际情况远比这一句概括要复杂就是了。老夫七年前曾经写过一篇论文，让我瞧瞧……」
「教授，您找的应该是这一份。」
威伯尔很快就从一堆杂乱的书本与文章当中把迈斯达罗斯教授的论文找出来并且交予他，看来这位勒特侯爵的次子是认真地在这里担任助手啊。教授接过文章后翻看了几页再抬头望向我。
「忌子拥有能够变身为魔兽的能力没错，而每位忌子变身的魔兽类型都是因人而异、亦是打一开始就固定了。此外，忌子会周期性强制变身为魔兽、无关本人意愿，而这周期同样因人而异……呵呵，说了两次因人而异，也许各位会觉得当中的不确定性怎么就如此之多呢？然而这就是事实。忌子和圣光之力同样都是属于体质一类，圣光之力尚且分为增强型以及术式型、而增强型对于各方面体能的增幅差距以及术式型对于不同种类的术式的适性又是因人而异，那么忌子也同样不能轻易地一概而论。据老夫研究所得，变身为魔兽的力量以及周期也会随着忌子本人的成长而产生改变，文献中有些案例里忌子长大成人后就失去了变身能力，也有忌子永远地变成魔兽无法复原。」
「咦咦？！会永远无法解除变身吗？！」
想必是因为这个严重的问题关乎到自己的性命，科尔忍不住从座位跳起来大喊。迈斯达罗斯教授先打量了他一会，再回望我，似乎已经明白了状况。
「原来如此，殿下是为了这位年轻人才特意来找老夫对吧？」
「没错，王家骑士团仅仅因为科尔是忌子，就在他甚么都没有做的情况下进行逮捕，说甚么『忌子都是危害民众的存在』。虽然我本来就觉得这种说法十分无稽，不过与其让外行人各执一词，还是向权威的专家请教更能得出正确结论。」
「哈哈哈，专家甚么的可不敢当，老夫只是个对于自己感兴趣的课题一头栽进去的呆子而已。那么这位叫科尔的小伙子，过往永久变成魔兽无法复原的忌子，全部都是会变成拥有强大力量的个体。根据他们仍然是人类时的证言，『变成魔兽后有时候会迷失自我、任由野兽本性驱使自己行动。』。老夫推测，他们并不是失去了变回人类的力量，而是忘记了自己是人类，于是也没有变回来的念头。跟老夫说说你变身时的详情，好评估一下你的危险性吧。不管是对他人还是对自己。」
迈斯达罗斯教授和威伯尔已经切换成研究者模式，以无比认真的眼神盯着科尔。后者伸直脊骨，略带紧张地回答。
「是！我的变身周期是三周一次，由五岁开始到现在都没有改变。我变身后是一只小猫，除了最开始那几次看到老鼠会忍不住冲上去抓住牠们，然后解除变身后口里那股味道……呜噗！抱歉，刚刚有点犯恶心了。不过现在变身已经不会再被野性冲动冲昏脑袋，自己是谁这一点也记得很清楚，变身后大概五分钟就能恢复为人形。」
「唔，照你的描述应该不会有甚么无法复原之类的问题，属于非常低风险的类型。对了，机会难得，在这里变身让我们见识一下实例如何？老夫已经听说过殿下和亚历克斯在莱塞尔裘领地的英勇事迹，就算出了甚么意外要控制住一只小猫对两位来说应该也轻而易举吧？」
1-051 冤牢魂沸腾 
「请等一下！如果科尔在这里变成魔兽的话、回复人身不就会变成全身赤裸吗？！还是先让在场的女仕回避吧。」
亚历克斯慌忙想要阻止的嗓音，让我回想起在莱塞尔裘领地闯进莎朵奈的卧室然后发现她衣不蔽体的尴尬事态。正当我想开口附和时，迈斯达罗斯教授却咯咯笑起来。
「这方面不用担心。根据文献，以前学者曾经进行过为忌子穿上拘束阻止他变身为魔兽的实验，结果忌子依然变成了魔兽、拘束衣融化于瘴气雾当中。而忌子恢复成人形时，拘束衣同样也好端端地穿在他身上。老夫猜测科尔以往变身的情况也是一样的吧？」
「是，衣服在变成魔兽时会随着黑雾时消失不见，然后变回人形时又完好无缺地穿在身上，真的非常神奇。」
既然他们两人都这么说了，那我也不再反对，静静地退后看着科尔全身被瘴气所笼罩。当那团黑雾消退后，科尔原本站着的位置就趴着一只小黑猫。
「还能听懂我说话吗？如果可以就举起左前足吧。」
黑猫闻言乖乖地伸出前爪，我蹲下来轻轻将他抱起。微弱的瘴气如同小刺般扎在皮肤上，就跟在莱塞尔裘领地与亚历克斯共同对抗魔兽时所感受到的一样。
「乍看之下跟普通的的猫完全没有分别，只有像这样近距离接触才会对他体内的瘴气产生反应。我想这样已经足以证明科尔不会危害到身边的人了吧？」
「本来力量弱小的忌子就没有甚么威吓性。哪怕是拥有较强力量的个体，只要他们能够保持理性也不会胡乱伤害其他人。」
听到我和迈斯达罗斯教授作出的结论，丽陶松了一口气。我把科尔放回地上，然后趁着等待他变回来的五分钟空档向迈斯达罗斯教授打探。
「亚历克斯说过教授对于魔兽的知识在森密特王国当中名前茅列，今天看来果然并非虚言。如果以后科尔或者其他被发现的忌子需要专家帮忙，到那时又要再来唠叨你了。」
「呵呵，这真是无任欢迎啊殿下。毕竟忌子可是难得一见的珍贵研究样本呢。如果科尔能够多待一会，老夫希望能够为他进行详细的身体检查。对了，老夫这篇论文，殿下要是觉得留着会有用处，就让威伯尔抄写一份复本供您参阅吧。」
「那可真是帮大忙了，毕竟之后——」
我话还未说完就被一阵急促的脚步声以及随之而来的破门而入巨响所打断。两名亲卫队成员上气不接下气地跑进来，用力把胸中剩下的空气化为字句挤出来。
「殿下，国王陛下紧急传唤您！似乎跟刚刚在王家骑士团发生的事件有关系！」
「我知道了，这就和你们回王宫去。亚历克斯你替我安排一下人手保护丽陶他们，特别是科尔、别让王家骑士团乘虚而入把他抓回去。各位，我先失陪了。」
与亚历克斯交换了一个眼神后，我就和两名近卫离开了迈斯达罗斯教授的办公室。
******
当我进到父王的办公室时，王家骑士团团长已经在里面等着。站在他旁边的青年虽然没有跟他直接说过话，但是这一年里多次出入德拉可邸宅也打过照面、对于他这张脸孔已经相当熟悉。
刚上任的王家骑士团副团长，费尔卡‧德拉可，德拉可公爵的长子，也是莎朵奈的哥哥。他那头传承自公爵的金发以及活跃于王家骑士团都是继承了璀晶王血脉的圣光之力，明明是同一个家庭却只有莎朵奈没有圣光之力这件事挺稀奇的。
「恩普利昂，朕听说你今天进入王家骑士团的总部，释放了他们抓来的疑犯并且把两名骑士打昏送去审问。这到底是怎么回事？」
父王没有浪费时间在场面上，直接就开门见山地向我发起诘问。对此早有心理准备的我流利地搬出在返回王宫的路上已经审度好的答案。
「回父王，由于接到丽陶‧靴霍伯爵千金的申诉，表示靴霍伯爵辖下的莱塞尔裘领民遭到无故拘捕。我亲自前往动身调查，果然负责抓人的两名骑士在我质问了半天也说不出该名领民到底牵涉在甚么罪行里。于是我就命令自己的亲卫队将那两名骑士以滥权枉法的罪名逮捕并且送去审问。」
「殿下，那个人可是忌子啊！」
听到骑士团长搬出与那两名骑士相同的说辞申辩，我朝他投以冰冷的视线。
「根据我国现行法律，单单是忌子的身份根本就不构成任何罪行。我把那位忌子带去了王立研究所进行检查，那里的学者也得出了他根本没有任何危险性。所以，那两名骑士拘捕莱塞尔裘领民的法理基础在哪？」
骑士团长一时词穷，费尔卡见状连忙走前两步接过话茬。
「万分抱歉，殿下，这么看来确实是那两名骑士未经过深思熟虑就贸然拘捕莱塞尔裘领民。作为上司对于下属管教不力，我等责无旁贷，在此先向殿下道歉。能否恳请殿下将犯事的骑士交还予王家骑士团作内部纪律处分。我等一定会严厉地责罚他们，并且向殿下提交详细的检讨书，同时采取措施杜绝同类事件再度发生。」
「你以为这样花言巧语就能将事情轻轻带过吗？想得美。根据我从那两名骑士所听到，他们可不只一次依循着所谓『惯例』肆意抓捕忌子。区区两名骑士会有这个胆子自作主张扭曲法律吗？本来我是打算先听听审问官从他们提取的供词，不过既然你们都在这里了，那就直接给我和父王一个交代吧。」
整个房间一瞬间陷入寂静。看着骑士团正副团长变得哑口无言的模样，我越发确信他们内心有愧。在怒气攒积得水涨船高之际，自己的语调和措辞也冷峻起来。
「打算装作不知情吗？容我提醒一下两位，上一个罔图欺骗王族的前建材批发公会会长，已经在王宫外被斩首示众了。你们如果也希望步上断头台尽管开口便是，我能把两位排上明天的日程。」
「骑士团长，给朕解释一下。」
似乎没料到继我以后连父王也开始发起逼问，骑士团长惊讶地瞪大嘴巴。在我们父子的注视下，他额头冒汗、然后双膝跪下开始磕头。
「属下……该死……。属下……私、私自……认定……忌子……是……危、危害国家……的毒、毒瘤……于、于是……就下令……一发现……就、就关进一座……特殊……的监、监狱……」
我想起一年多之前被莎朵奈暗算，醒来发现自己被困在陌生的矿洞当奴隶。即使过了一星期就获救，在那段时间里感受到的恐惧和绝望大概这辈子也忘不了。现在这个眼前理应保护人民的骑士团长，却出于不可理喻的原因，将无数无辜的民众打进同样的绝望深渊里、而且还是直到他们死亡为止都不放过他们？！
怒不可遏的我终于忍不住一脚踹在骑士团长的脸上。即使他嘴角流血不断地磕头谢罪，我仍然毫无踌躇地踩到他头上。
1-052 忠刃待出鞘 
「恩普利昂。」
「非常抱歉，父王。是我失态了。」
在父王轻声叫唤我的名字后，我取回一丝冷静、从骑士团长身上移开了自己的脚，只是仍然以愤恨的目光盯着他。
「也就是说，骑士团长你绕过正常法律程序私下抓捕森密特王国的国民、并且将他们送到一处秘密监狱禁闭终生是吧？」
「……罪臣自作主张，以为这样做能够保障森密特王国的安全。臣作为王家骑士团的团长会负起一切责任，恳请陛下不要追究其他团员。」
父王一开口，骑士团长立刻变得像一条温顺的狗，趴在地上知无不言有问必答。对于他摆出一副诚恳真心的态度认罪，我只是冷冷地哼了一声。
「在你巧言令色地包庇自己的下属前，先给我把那所秘密监狱的地址吐出来。我现在就去释放那些无辜被抓的民众。」
「这……万分抱歉殿下，请给予罪臣一点时间准备。我保证，一个月后就会把秘密监狱移交给殿下处置。」
我刚才说了要立刻释放那些人民，这家伙是在装聋是吧？！怒气填膺的我正打算再冲上前好好教训骑士团长，却被父王开口制止。
「恩普利昂，那座监狱除了关押着跟那位莱塞尔裘领民同样无害的忌子，恐怕也有力量强大的个体。朕明白你为无辜被关押的人民着急的心情，但是那些忌子很可能处于不稳定的状态，你也要花点时间思考让他们安全地重新融入人群当中的配套措施吧？」
「……是，儿臣明白了。」
「那么你回去仔细地考虑一下如何安置重获自由的忌子，朕还有别的事情要问骑士团长。」
******
「殿下，您跟和国王陛下的会谈还顺利吗？」
回到自己的房间后，亚历克斯已经在里头等着紧张地踱步，在平常上课用的桌子上则放着一个长方型的木箱。
「嗯，在父王的逼问下骑士团长承认了他随意抓捕忌子并且将他们关押在一所秘密监狱里，一个月后就可以让他们获得解放。」
「太好了，如果殿下因为我对王家骑士团的成员动粗而遭到国王陛下责怪，我可不知道该如何赔罪。」
看着亚历克斯明显一副松了口气的样子，我不禁觉得有点好笑。
「命令你把那两名骑士逮捕的人是我，不论结果如何这次行动的责任当然也应该由我去负起，你有甚么好紧张的？」
「按道理是这样啦，只是……对了，圣具开发部那边把这个送过来了，说是殿下很早之前吩咐他们准备的。」
亚历克斯指着桌子上的木箱移开话题。终于完成了吗？我一边点头一边让亚历克斯把它打开看看。尽管对这个指示感到疑惑，亚历克斯还是照着我的话拆开木箱的封条。当盖子被掀起后，他就呆住了。
一柄银白色的斧戟静静地躺在箱子里，从窗外射进来的黄昏暮光使其被淡淡光晕包围着、看上去别具一番神圣感。
「殿下，这是……」
「本来想更早一点给你的，但是圣具开发部部长听到是专门为第一王子的亲卫队队长所打造的武器后，就坚持一定要以最上等的素材和最完整的工序去锻冶。现在看来等了这么久确实值得。」
在亚历克斯于莱塞尔裘领地一战失去了庇利特边境伯家传之宝后，我回到王都第一时间下令为他打造一把更优秀的武器。这段日子每次看到他没有佩戴自己最为熟练的武器时，都觉得有股缺少了甚么的违和感，今天总算补全了。
亚历克斯双手颤抖着握起这把斧戟，然后在我面前跪下来。
「殿下这份恩情臣实在无以为报，身负保护殿下安危职责之人我不应该期待发生战斗，然而当冲突不幸来临之时，臣以殿下赐予的这柄斧戟起誓，无论是多么不利的逆境都会将其突破！」
「嗯，我的性命就交在你手中了，今后视情况说不定也会投身于跟魔兽的战斗中……说到魔兽讨伐，为甚么与迈斯达罗斯教授见面时他会说『最近都不怎么见你』？亚历克斯不是一直都为了追杀塔拉结尔魔龙而定期拜访教授吗？」
听到我的提问，亚历克斯先是一楞，继而苦笑起来。
「以前确实是这样，我只要一有空闲就会跑到教授那里确认有没有塔拉结尔魔龙的最新行踪资讯，基本上都跟他以及两名助手混熟了。但是，从莱塞尔裘领地回来后我已经决心为殿下去挥动武器，继续执迷于其他事情上总不太好吧？」
「你有这份心意我是很高兴啦，只是我也不打算放过塔拉结尔魔龙哦。拥有压倒性的破坏力而且还兼具突破结界进行影潜的恐怖能力，这种祸害要是置之不理天晓得继塔拉结尔以后又会有多少城镇被焚毁。我可是很期待时机成熟时由你领头去讨伐魔龙，你只要记着一点：我们所做的一切都是为了让森密特王国的人民能够过上幸福与安全的生活，别将目的和手段搞反就行了。」
本来已经站起来的亚历克斯闻言深深地低下头，更用力握着我赠予的武器。
「臣明白了，今后殿下所走的道路定必由吾之刀刃开辟。」
这时，一阵敲门声伴随着亲卫队的询问从外面传进来。
「殿下，有一位自称是威伯尔‧勒特的人求见，说是多克达‧迈斯达罗斯教授拜托他将殿下需要的资料转交过来。」
「让他进来吧。」
今天下午才刚见过面的勒特侯爵次子，威伯尔拿着关于忌子论文的复本走进来。他动作还真是迅速啊，我从他手中接过论文后向他道谢。
「有劳了，今后我也会继续向迈斯达罗斯教授请教有关忌子和魔兽的问题。」
「能为殿下效犬马之劳，是我等的荣幸。」
在威伯尔准备告辞之际，我忽发奇想向他询问。
「勒特侯爵所管辖的领地，是玛涅恩领地没错吧？就着你们领地的渔民频繁遭到水栖魔兽袭击这个问题，你有甚么见解？」
「玛涅恩领地水产丰富，致使水栖魔兽的粮食不虞匮乏。王家骑士团不黯水下作战无法发起大规模讨伐，若果试图污染水源减少粮食则无异于掐断自身命脉、而且也有将魔兽逼到陆上觅食的风险。唯今之计是先给渔民派发临时结界产生装置于船只之上好在遭受魔兽袭击时保命，长远则应该训练一队熟悉水性又拥有圣光之力的战士进行讨伐。」
我点点头让威伯尔离开，然后目光落在房间另一角、从莎朵奈借来的几本书中关于玛涅恩领地的手记。
1-053 祸旋窥渊中 
「您被摆了一道，殿下当时应该不管三七二十一把那座监狱的位置逼问出来的。」
当我向莎朵奈讲述了今天所发生的种种事情后，她说出的第一句感言让我惊讶地睁大眼睛。
「为甚么？针对那些力量较为强大容易失控的忌子确实需要思考相应对策，父王也吩咐做好准备才去接管——」
「就算不能即时进行忌子的移交，殿下也应该先派亲卫队与丽陶的部下联手取得那座监狱的控制权。明明已经被揭穿了居然还有时间去湮灭证据，犯人现在想必笑得合不拢嘴吧。」
莎朵奈的结论实在是过于跳跃，我深吸一口气按住自己额头、慢慢整理变得混乱起来的思绪。
「……王家骑士团的团长不是已经认罪了吗？事到如今还掩藏甚么证据？」
「囚犯以及狱卒的伙食由谁提供？这座监狱当初又是如何兴建的？骑士团长能够一直秘密经营这座监狱到今天，总不可能是透过正常途径委托商会承办建筑工程或者购买粮食吧？这件事情肯定还有别的共犯参与其中，臣妾甚至能够断言，骑士团长根本就不是主谋。毕竟抓捕忌子并囚禁起来对他而言没有利益可图，背后还暗藏着其他势力提供好处唆使他这么做。」
必须马上跟父王反映，让骑士团长把秘密监狱的位置吐出来才行！我焦急地站起来冲向房门，然而还未碰到门柄莎朵奈冰冷的嗓音已经再度响起。
「太迟了。骑士团长此刻大概已经派人星夜赶往那座监狱并且掩盖一切可能会把共犯暴露出来的线索，顺带补充那里的粮食储备。就算殿下现在跑去逼骑士团长招供并且派遣亚历克斯他们奔袭监狱，也查不出甚么有用的东西了。」
因为我的失误，导致放跑了其他参与监禁无辜人民的共犯，我懊恼地坐回莎朵奈的正对面一边苦苦思索。如今那座秘密监狱的线索已经断掉、骑士团长也为了庇护其他共犯而一个人承担罪责……不对，还有一个人，今天遇到的另一位德拉可家族成员。
「拜托妳兄长、费尔卡‧德拉可，运用他王家骑士团副团长的地位去追查其他同谋如何？」
虽说今天与他对质时因为费尔卡的态度似乎是在替团长开脱并且回避责任，所以我也忍不住对他也说了点重话，不过实际情况很可能是他跟莎朵奈一样在演戏。假若如此，之后再跟他赔个不是吧。正当我如此思索时，莎朵奈却一句粉碎了我的幻想。
「兄长是殿下的敌人，请您以后都不要指望能够从他那里获得任何协助。」
这次我是真的完全呆住了。以往莎朵奈不管是向我提建议还是谈论她自己推进的计划，都从来没有提过运用她兄长在王家骑士团的影响力，所以我之前也隐约感觉到这对兄妹的关系不简单。但是我真没料到她会如此直接地将自己的哥哥定性为「敌人」。
「……费尔卡在王家骑士团里风评很好、连亚历克斯也觉得他为人不错、妳的父亲以至整个贵族界都将他视为德拉可公爵家接班人，即使如此妳仍然说要与他为敌吗？」
「兄长对待骑士团的同伴确实是挺友善的，然而仅此而已。他的本质与骑士团长、以及于莱塞尔裘领地对领民见死不救的队长一样，都是背弃了守护人民使命、罪无可恕的毒瘤。至于为何父亲依然将兄长视为继承人还将他捧到王家骑士团副团长的高位，这是因为臣妾要利用他去摧毁王家骑士团。」
我凭着自己所听所闻，由过往认知堆砌出的假设，在莎朵奈保持着一贯的微笑披露规模过于庞大、冷酷无情的企图后遭到彻底的粉碎。我张开嘴却说不出话来，只能静静地听着眼前的少女继续讲解计划的一部份。
「王家骑士团的中高层已经腐败得无可救药，就算借这次事件把骑士团长换下来也无济于事、必须将其连根拔起才行。一无是处的兄长会被吸引进这堆垃圾当中可说是必然吧？那就没理由不好好利用他去编织绞刑的吊索。请放心，事成之后父亲一定会将他的身份地位全部剥夺，绝不会让此等无能之辈继承德拉可公爵家的权势。」
「他可是妳的亲哥哥、德拉可公爵的长子啊！！自从德拉可夫人过世以后，能称得上家人的就只有他与公爵两个！你们真的忍心将他舍弃吗？！如果对费尔卡有甚么不满，为甚么不作为家人好好地面对面商量？」
当我想像着父王、母后和索特在背后将我评价为一无是处、还笑着把我视为用完即弃的棋子，这幅情景使我体内涌出一股无从言喻的难受、感觉都快要忍不住吐出来了。对于仅存于世唯二的血亲，莎朵奈真的完全不在乎吗？
「如果连父亲大人花了十多年悉心栽培都没办法修正兄长的劣根性，臣妾也不打算在此之上浪费时间。另外听殿下这副语气，说得好像贵族家庭里亲人反目为仇、刀剑相向不是寻常事情那样。殿下应该知道您的父亲、当今国王陛下是如何夺取王位吧？」
我双拳紧握着不发一语。小时候曾经和索特向母后询问「为甚么我们没有堂表亲？」，然后她脸色沉下去并且叮嘱我们以后都不要再提起这个话题、尤其是在父王面前。
「身为公爵家的长子，兄长身上每一根毛发都是民脂民膏养出来的，在扔掉以前当然要先把他的利用价值搾取个一干二净……话题好像扯远了，被殿下揭发囚禁忌子的秘密监狱，就算是王家骑士团的最高机密文件、臣妾也并没有从中读过相关记载。被殿下逮捕的两名骑士会先将忌子押送到王都大概也是因为，实际知道确切地点的只有直属于骑士团长、受他信任的少数部下吧？先让骑士随便给忌子安上罪名逮捕、押送到王都后再由心腹转移至秘密监狱囚禁，不留下任何文书纪录的这一手实在是非常高明。臣妾认为，在错失先机的如今要继续追查其他涉事者非常困难。」
听莎朵奈那副语气，仿佛已经把王家骑士团的最高机密文件全部读过一遍——不，实际上她就是已经读过一遍吧？利用他兄长于王家骑士团副团长的地位……我甩一甩头让自己强行清醒过来。特地跑来与莎朵奈商量是为了听取有用的建议，我可不能沉浸于、两父女把费尔卡‧德拉可当成工具利用、因为此事而产生厌恶情感上。
「既然无法揪出抓捕忌子的主谋，那么我希望能够至少阻止同类事件发生。如果提交法案去保障忌子的权利和自由，妳觉得如何？」
1-054 天秤估珠价 
「保护忌子权益的法案吗？只要殿下还记得之前跟您谈论过关于法律的使用方法，想要推行也未尝不可。但是，臣妾想到有好几个争议点，若果殿下无法对此作出清晰的解述，则法案很有可能会胎死腹中。首先，忌子是否与其他国民一样享有同等法律地位？」
「这是当然了，他们本来就是出生于这个国家的人民。我提出这个法案的初衷就是希望消除因为忌子这项特质所造成的歧视，让他们能够跟别的国民过上一样的生活。」
我对莎朵奈坦白自己这次改变法律的行动背后是为了达成甚么目的后，她点点头然后紧接着提出下一个疑问。
「那么，当忌子在处于变身状态触犯法律时，是否也不将其视为特例、按正常程序处理？」
不愧是她，一下子就切中要害了。之前拜访迈斯达罗斯教授时从他口中得知，力量强大的忌子在变身时往往会伴随失去理智狂暴化的副作用，因此我是很想在这方面酌情处理的。然而站于受害者的角度恐怕很难接受吧？财物损失倒还好，至亲被伤害甚至杀死施暴者却逍遥法外，一个弄不好随时会变成忌子拥有特权的局面。
「……我倾向于第一次犯事给予免责，毕竟忌子在第一次变身以前都不知道处于魔兽状态能否保持理智。之后就应该与其他国民一视同仁了……话虽如此，如果存在变身周期不稳定又无法保持理智的类型，将其囚禁一辈子也好像不太妥当……改日我得再跟迈斯达罗斯教授商讨如何管制忌子处于魔兽状态时的失控行为。」
「最后，忌子在身处魔兽状态时遭到击杀，这种情况又该如何处理？」
唔，这个问题确实很棘手。一直以来我国对于魔兽都奉行见敌必杀的方针，如果遇到魔兽就算迟疑一下也可能会错失先机而被反杀。看来有必要建立一个忌子登记制度，但就算如此，当忌子变身成魔兽并且失控袭击民众时也不可能叫遇袭者乖乖等死。
「……我想如果在明知对方是忌子的情况，应该尽可能尝试活捉吧？不过当情况不容许时还是必须有所取舍。如果把施袭者换成精神病患、醉酒之徒或是情绪崩溃的人，同样应该以保护周边的人不受伤害为最优先……也得向迈斯达罗斯教授请教一下，普通魔兽与忌子有没有可以轻易分辨出来的特征。」
「既然殿下已经清楚要推动这个法案有甚么争议点难以作出定夺、要实行起来又需要甚么配套措施，那么接下来就是从迈斯达罗斯教授确认相关资料，然后拟定关键的细节了。」
正打算站起身回去王宫开始做准备的我想起今天另一件令人在意的事情，于是就留在了座位之上。
「在迈斯达罗斯教授拜托他的助手，威伯尔‧勒特把他的论文复本送来时我跟他聊了一会、谈到玛涅恩领地水栖魔兽的问题，他的见解跟妳一模一样。」
「威伯尔‧勒特，勒特侯爵的次子？臣妾除了听说过他体弱多病的传闻外，就没有别的情报了，没想到他居然是躲在王立研究所迈斯达罗斯教授的办公室。关于处理水栖魔兽的方针，其实勒特侯爵已经实施了好一段时间，威伯尔会知道也不奇怪。」
「也许是这样，但即使如此跟勒特侯爵的长子比起来也……就算身体虚弱，作为下任家主还是头脑比较重要吧？然而威伯尔却一直都寂寂无闻还跑去王立研究所当助手，怎么想都很奇怪。」
我在社交场合跟威伯尔的兄长碰过几次面，但是一直都没有记住名字，因为我觉得没有记住价值。他给我的印象就是嗓门很大脑子却空空如也的纨绔子弟，从莎朵奈没有情绪波动的表情看来，她大概也是抱持相同看法。
「殿下如果想打探一下这位侯爵次子的底细，手头上不是正好有合适的工具吗？」
说得没错，我现在仍然继续读着莎朵奈借给我、记载着各领地详细情报的笔记本。当然，上面有那些建议是陷阱我同样一清二楚。
******
「非常感谢你能抽空解答我的疑问，这下子拟定法案所需的资料已经大致齐全了。待真正推行时也需要教授和一众学者鼎力支持，到时候希望你们助我一臂之力。」
「呵呵，殿下这个法案若果得以落实，老夫也能获得许多珍贵的研究数据。请放心，王立研究所的学者一定会全力支持殿下的法案通过。威伯尔，你能将殿下所需要的这些资料，也就是老夫刚才节录这些段落抄一遍吗？」
在威伯尔从迈斯达罗斯教授手中接过划有重点部份的资料并开始奋笔疾书之际，我拿起瓷杯品尝由另一名助手、曼荻‧丽卡所冲泡的茶。还是跟前一次同样芳香甘甜，而且感觉刚才长时间进行学术讨论所造成的些许晕眩感也一扫而空。
有这么优秀的跟班，威伯尔还真是幸福啊。我都开始考虑是否要尝试挖角把曼荻招到王宫里担任侍从，至少就算要出钱也得把她那药草茶的配方买下来……嗯，这些事先放到一边，现在我要做的是评估一下威伯尔的能耐。
转头看向他时，正好瞧见这位侯爵次子从怀中掏出一小包粉末倒在杯里、泡进热水再将其一饮而尽。
「这是……药物吗？」
「是，我自小身体情况就欠佳，需要定期服用药物调理。请放心，这种程度的小毛病不会阻碍我为殿下和迈斯达罗斯教授效劳。」
不知为何，威伯尔俨然一副已经成为了我部下的派头正经八百地回答。算了，反正我本来就是希望测试他是否有这个潜质。
「你应该知道我在议会提出过不少帮助贫弱领地的议案、也经常和那领主代理人商讨有甚么举措能够领地的民生或者使经济有所起色。最近我收一些发展项目建议，还未与其他人讨论过，威伯尔能听一下并且说说你的看法吗？」
「我会尽自己所能为殿下提供建议。」
在威伯尔态度恭顺地答应后，我从自己的口袋中掏出小抄道出一条问题。
「巴莱恩领地开拓出新商路，从登叙洛斯山区连接到隔壁的领地，你认为如何？」
「先不提到底是巴莱恩领地打算自身出口货物还是开拓路线后收取商队关税，登叙洛斯山区不是魔兽盘踞的巢穴吗？还是说王家骑士团已经成功驱逐当地的魔兽了？」
「原来如此，那么有人提议利用达拉尔领地辽阔的土地发展畜牧业，对此你怎么看？」
「该处土地确实辽阔，然而降雨量不足所造成的干旱使得植被的面积极为狭小，恐怕不足以支撑畜牧业。」
「这也不行吗？最后再问一条，关于色格纳坡领地最近被发现坐拥丰富尤斯利斯金属，是否应该开展采掘牟利？」
「森密特王国整体对尤斯利斯金属的需求不算很高，而且也持续稳定从奥罗尔王国进口。事到如今就算以我国的不太成熟的采掘技术开采也赚不了多少钱，不值得为此投放时间和资源啊……那个，容我斗胆问一句，殿下是在考核我吗？」
所有问题都答对了，而且比起我当初翻了无数遍书籍外加请教自己的专属教师哈列迪才察觉到不对劲之处，威伯尔当场没有看任何相关资料就一边完成抄写工作一边即问即答、还察觉到我的意图了。这个人的才智说不定与莎朵奈同级啊，我这么思索着并露出了满意的笑容。
1-055 笼重定何生 
「接下来审议由第一王子恩普利昂‧锡塔所提出的法案、明确本国对于忌子的方针以及配套措施。印有内容概要的文件已经置于各位议员的桌上，那么请恩普利昂殿下发言。」
在议长宣读出我的名字和法案后，我应声站立。
「虽然森密特王国的法律并没有将忌子视为异类、与其他国民一视同仁赋予同等权利，然而对于这个群体的特殊需要我国却持续忽视，导致忌子长期遭受误解、排挤、歧视，甚至严重到被不法地虐待。为了纠正此等歪风，我才提出本次的法案。」
一阵议论声在会场里悄悄冒起，想必是各位议员都在猜想为甚么我会突然提出这个法案。我清清喉咙，继续讲解法案内容。
「忌子之所以会被忌讳，原因在于他们会周期性变身成魔兽、对周围的人构成威胁。然而忌子在非变身的状态其实与一般人无异，也并非所有忌子都会变身成具凶暴性的魔兽。因此，推行忌子登记制度、将国内的忌子分成组群应对有其必要性。我打算提名包括多克达‧迈斯达罗斯教授在内的六位王立研究所学者组成审查委员会，由他们评估每位忌子的危险性。危险程度轻微或低下的忌子可以照常过日子，危险程度中等的忌子需要在变身成魔兽期间待在庇护所防止其对他人造成伤害，至于危险程度高的忌子则需要派遣骑士在旁监视。」
一名贵族举手，在获得议长允许后站起身发问。
「在下是寇勒‧奇拉欧斯伯爵，想请教一殿下，这个法案有迫切性需要现在推行吗？也许是在下耳拙孤陋寡闻，在自己治理的领地以至相熟领主的管理范围内都没有听闻有发生过关于忌子的问题。」
「这个疑问，我想应该由王家骑士团团长来解答。」
当议会的全体成员目光都聚焦到他身上时，骑士团长先是脸色尴尬地视线游离，最后认命似的重重地叹了一口气然后才开始解释。
「王家骑士团在过去……一直都在全国范围内进行忌子的搜捕。因为将忌子判定为可能危害国家的因子，所以把他们转移到一处秘密地点监禁。」
在骑士团长回答以后，议论的声浪变得比刚才大了不少，而一直站着没有坐下来的奇拉欧斯伯爵此时再次向我提问。
「恕在下斗胆再问一句，既然王家骑士团一直以来都采取着行之有效的措施，为何殿下觉得需要改变现状？」
「王立研究所至今仍未解明忌子出现的成因，而且不分贵族或平民所有人都有可能会变成忌子。奇拉欧斯伯爵，你能够接受自己的儿子仅仅因为患上一种怪病就被抓走一辈子不能再见面吗？对需要帮助的无辜人民处以终生监禁的重刑岂是正确的治国之道？」
奇拉欧斯伯爵点点头，不再说甚么就坐下来了。与此同时议会内的讨论也变得炽烈起来，从那些激动的浪潮中我隐隐约约地听到「前几天殿下在骑士团总部发生冲突」、「骑士团长这是专横独断」之类的短句。
直到另一名议员举起手发言时，议长才敲响他手中的锤子示意其他人把讨论声浪稍微降低。他所提出的问题为，若果要为分布全国各地的忌子建立庇护所，所费不菲。
「我不打算在全国所有领地都兴建庇护所，以王立研究所的统计来看忌子的数量根本不需要这么多设施。取而代之，我会在王家骑士团总部所处的王都以及于本国六个主要地域设立的分部兴建庇护所，并且将已登记且危险程度评定为中等或以上的忌子以及其家人迁居到这些城市。这样以当地驻扎的骑士团兵力，就算忌子失控也能够将其压制住。」
「将忌子招聚到王都如此重要的地域会否引致安全隐患？」
「正如我刚才所言，要是以总部的兵力都不足以制伏区区几名忌子，如此软弱的骑士团跟还有甚么存在意义？另外于王都设立庇护所也方便王立研究所的学者对忌子以及捕获的魔兽进行研究，一举两得。」
在该名议员坐下后，另一名议员旋即站起来提问。跟莎朵奈所预测的一样，是关于忌子犯罪所面对的刑责。
「如果忌子并非处于变身状态下触犯法律，当然必须按正常程序审讯并判刑、与其他国民无异。若果是第一次变身的情况应该予以宽免，毕竟在变身之前本人根本无从得知自己是忌子，只是之后就得强制登记并且根据评定的危险程度接受相应的措施。如果明知道变身的周期临却故意不前往庇护所、或者避开监视的骑士，同样必须面对法律制裁。相反如果该名忌子已经遵从了研究所和骑士团的一切安排却仍然引发了事件，这就是研究所与骑士团的失职，忌子本人毋须负上任何责任。」
「那么如果骑士团与忌子的战斗过程将其杀死，又应该如何处理。」
「已经登记了的忌子自不必说，骑士团只能使用最低限度的武力将其制伏。哪怕是未登记的忌子，当魔兽出现在城市结界里侧时就应有所警觉很可能是忌子所变身。当然，如果是其他人民的性命受威胁的紧急场合，那就只能以遇袭者的安全为优先事项。这也是为甚么需要设立庇护所，不仅仅是保护其他民众不受忌子伤害，也是保护忌子不会被骑士团当成魔兽杀死。」
一轮提问结束后，议员之间开始就着法案内容自由辩论、各个派系也围成一组私下商议着。这种状况维持了大约半小时后，议长再次敲响木锤。
「各位议员似乎还需要时间去思考并讨论第一王子殿下所提出的法案内容，未能在此达成共识了。我宣布将法案的表决的日期延至一周后，在这段时间根据情况需要加开会议审议这个法案。那么略过殿下的法案后，接下来的议案是由……」
******
「议会对于殿下提出的法案反应不错，面对议员疑问殿下也对答如流毫无破绽，除了我和教授还有别的协力者替殿下准备吗？」
「嗯，是的，在政务相关的事情上我通常都会问一下指导者的意见。」
因为不能提及莎朵奈的名字，所以在回答威伯尔时含糊了下，他大概会以为我是跟专属教师哈列迪咨询吧？当他帮忙把带去议会的资料放到我桌上后，丽陶敲门走进来。
「殿下，您找我有事吗？」
「是的，这位是威伯尔‧勒特，勒特侯爵的次子，上次一起去王立研究所时见过面的。交谈过后我发现他见识多广而且才思敏捷，正好莱塞尔裘领地进行着多个发展项目，叫上威伯尔帮忙看看也许能减轻妳的负担。」
丽陶听到这句后脸上立刻绽放着大大的笑容。
「真的吗？！太感谢了！说来惭愧，明明殿下还有德拉可公爵都给予了各种支援，我仍然忙不过来的留着成堆问题未解决，果然自己不太擅规划和资源分配之类的工作啊。」
「能帮上殿下与靴霍小姐是我的荣幸。」
通过了口头考核，接下来是莱塞尔裘领地的实战。确认清楚威伯尔的实力以后，就一气呵成拉拢他过来为我效力吧。反正已经打探过勒特侯爵家的情况，对方看来根本不在乎这个次子，那让我收下也无所谓吧？
不过，威伯尔这副由见面开始就保持到现在的恭顺态度，总觉得他有甚么内情瞒着……倒不是因此就不信任他，不过我还是留个心眼吧。
1-056 鲤跃新境战 
「这份是由各大公会会长以及一部份贵族联署，针对王家骑士团团长的弹劾书。」
在议会提出关于忌子的法案后过了几天，我又一次被父王在他的办公室召见。对于他开门见山抛出来的话题，我略加思索就明白过来。
「骑士团长对那些无辜的忌子所犯下的罪行无异于绑架以及禁锢，会被弹劾是理所当然。我反而想问问父王，为甚么过了这么久都没有暂停骑士团长的职务并且将他移交到法庭进行审判？要是早早把他处置掉也不至于导致公会和贵族上书表达不满了。」
「骑士团长对于保卫国家安全立过血汗功劳，而且重罚他会导致骑士团人心不稳，并不是简单送上法庭就可以了事。」
「森密特王国的法律当中有哪一道条文列明如果谁立过血汗功劳，就可以不受法律约束为所为欲吗？」
父王瞪向我的视线变得严厉起来。我只管挺直身子沉默地站着，静静等候他的回答。
「恩普利昂，你该不会以为单单按照法律办事就能妥善治理一个国家吧？」
「我并没有那么天真，同时我也知道，如果向人民宣扬国家并非按照法律去治理，现行的秩序肯定会崩溃。既然骑士团长的所作所为已经曝光，若不按照常规程序处理，总得向民众交代为何将此宗案件视为特例处理吧？」
说到底，这个骑士团长到底是何许人、竟然会让父王包庇他到这种地步？在我问了两次维护骑士团长的原因后，父王重重地叹了一口气。
「为甚么你要把这件事搬到议会之上？那天朕只召见你以及骑士团正副团长就是不希望此事被太多人知晓，结果你却逼着骑士团长当着一众议员承认这件事。」
「这可奇怪了，那天不就是父王吩咐我准备让忌子得以重新融入民众当中的配套措施吗？这个忌子登记计划本身需要领主积极配合才能成事、而我所新增的条文其适用范围乃全国所有领地，将影响规模如此之大的法案在议会提出、让所有代表审议才是正确的做法吧？至于骑士团长的罪孽曝光，我可没有义务也没有意愿为他圆谎或者打马虎眼。」
我们父子二人无言地对视着，过了良久，父王才挥挥手把我打发离开。
「继续为你的忌子法案作准备，这件事朕会考虑应该如何处理。」
******
面对来势汹汹的对手，我唤出三枝光枪阻断他的前进路线、然后预测他后退的位置瞄准并射出四枝光枪。他虽然以佩剑击飞了三枝光枪，然而第四枝光枪却擦过他的肩膀划出一道血痕。
「啧！可恶！」
对手也唤出了光枪朝我反击，然而这是下策。如果演变成法术互轰的局面，我可不会输。召出光盾把对方的攻击同时，我这边则是以七枝光枪各自瞄准着对手的不同身体部位轮番连续射击。没过多久，对手已经被逼得完全放弃攻势、只能以剑和光盾全力格挡。
左支右绌了两分钟后，对手终于支撑不住了。佩剑被打飞、光盾也遭到击碎、左手和右边大腿结结实实地各挨了一发光枪。我架着光盾提防他突然发难舍命反击，同时让身旁的七枝光枪悬浮对准跪在地上的对手。
「投降！投降了！是说，护卫对象比起护卫还要强这是出了甚么问题啊？」
受伤倒地的亲卫队队员举起双手示意演习结束，其他队员过来为他疗伤的同时笑着说「情况危急时你至少能当个肉盾啊。」
在莱塞尔裘领地与魔兽的战斗中，最后那段记忆不知为何变得模糊。我只知道回到王都之后，亚历克斯就向我提议朝着「复数术式并列展开」的战斗风格进行训练。一开始我拚尽全力也顶多是同时召唤出四个相同光盾叠在一起，而且还会使得大脑不胜负荷呆愣在原地当活靶。经过多个月的特训我现在能够保持着思考能力的同时展开八个不同种类的术式战斗，除了亚历克斯和几位武技高强的骑士其他亲卫队队员已经无法在演练中缩短距离进行近身战。
「真是精彩，殿下对于术式的运用也越来越熟练。只是……今天战斗时的动作比往常好像有点暴躁，是发生了甚么吗？」
「是啊……稍微有一些想不通的事情。」
跟随我最久的亚历克斯敏锐地察觉到我的状况不妥，自从向父王询问更多关于骑士团长与囚禁忌子监狱的详情却一无所获以后，我一直都无法释怀。
父王的意思很明显是要我别再深究下去，能让他顾忌又能指使骑士团长抓捕忌子、甚至在我们眼皮底下兴建并且营运秘密监狱，在森密特王国里我只想到三大公爵家族拥有此等权势。
德拉可公爵家的嫌疑基本上可以立即排除，虽然莎朵奈并不会将所有事情都如实相告，但是从其行动本身可以看出她怀抱的信念就跟所宣言的一致，「德不配位者罪无可恕」。对于地位高的人，比如说公会会长、她那位原本会成为下任公爵的兄长、还有预定会继承王位的我，只要判定对于国家有害，莎朵奈杀起来绝不会手软。反之，那些无权无势的弱者，这位公爵千金则把他们视为保护对象，她是不会为了达成自己的目的而牺牲这群人的。既然她的父亲德拉可公爵立场上也是偏向于她，可以推断成立这监狱并非德拉可公爵的手笔。
那么剩下的两家……泰尔加我目前就只是参加过一次由他们主办的宴会，对他们了解不多。至于菲尼克斯则是少数明明是高位贵族却窝在自己北方领地、就连议会都只派一个代理人参与的孤僻者。虽然至今与不少菲尼克斯派系的贵族打过交道，但是他们本家的人反而一次都没有见过。
这次对手的规格跟以往相差甚远，不能轻举妄动。若果再一次打草惊蛇，又会断送宝贵的线索。
1-057 欲穿丛影眼 
（???的视角）
每天，我都会和弟弟一起拜访他。每天，他都会教导我和弟弟读写、绘声绘色地朗读着一度尘封于杂物库里的童话书。偶尔，他也会向我推荐植物图鉴或者百科全书，但是我其实并不需要。举凡是植物，我只要拿在手或者以鼻子闻一下上就能了解其特质、当中的毒素又应该以甚么植物去中和。不需要去学习，这就和呼吸跟走路一样、近似于本能刻在身体里。
我已经不记得是甚么时候开始了这种生活，但是我却知道这种生活很快就要画上句点。
曾经，我们一同生活在灰暗的角落里，无人会特意朝该处多看一眼。曾经，这个灰暗的角落就是我的整个世界。曾经，我祈愿这份一成不变的小小幸褔能够永远持续下去。
然而，金子哪怕被埋进土里也会闪闪发亮。跟我这根杂草不一样，他身上的光辉很快就被他人注意到了。而且还是被站立在这个国家的顶端、光芒万丈权势无人能及的王子殿下意识到他的才能。
他对此感到十分高兴、如鱼得水般大展身手，在王子面前尽情展现自己的价值，好确保自己在殿下身旁有一席之位。我知道的，他本来就是属于那边的光辉世界、本来就应该回到那里……
「哇哦，好厉害！这下子大部份项目都能提前完成，还能多出人手去解决其他问题！」
眼前有着一头焦糖色卷发兴奋地笑着的少女，好像是某位贵族的女儿。她对于自己领地内的发展项目进度大幅超前只是由衷地感到高兴，完全没有意识到这是他把厚厚的计划书搬回家后通宵钻研的功劳。
生于光芒中的人就是这样，由一开始就拥有一切、甚么也不用付出就能被温暖的阳光所包围、就像理所当然似的欢笑着享受、只管欢笑着就能拥有一切……
「能够为●●小姐以及殿下效劳是我的荣幸，如果还有甚么需要我帮忙尽管开口便是。」
即使他脸上摆出一副波澜不惊的平静表情、仿佛完全不在乎对方的反应似的，然而他的眼睛里那股热切的期待却是无论如何都无法掩藏、几近要沸腾溢出般。他就是渴求移居至光辉世界到此等地步，甚至不惜拚命地讨好那些不当他努力是一回事的傲慢之徒。
「●●●果然聪明绝顶、才华洋溢。你应该知道，殿下年纪轻轻已经心系人民，除了莱塞尔裘他也一直关注其他民生困苦的领地，经常于议会中提出改善当地领民生活的议案以及拉拢其他贵族帮忙。如果你能就那些领地的管治方针给予意见，殿下一定会很高兴。」
对方非但对他的辛劳与汗水视而不见、反而变本加厉地要求他承担更多重轭。妳到底知不知道对于身体状况不算好的他而言熬夜工作是多么艰难的事情啊？！然而他只是忙不迭点头，甘之如饴把这种奴役视为无上的恩赐。
「乐意之至，殿下和●●小姐的理想何其远大，请务必让我也为这个光辉的梦想贡献一已之力。」
「太好了！当初跟殿下来王立研究所的时候真没想到会遇到●●●这么厉害的同伴，真是幸运呢！今后我们也一起努力吧！」
我无法再忍耐下去，只好悄悄地离开房间。不想再听到才认识不够一星期的两人亲密地互相直呼名字、不想再看到两人相视而笑、自然地说出「我们」这个词。
他身旁的那个位置，明明是属于我的啊！！
一开始自己是气冲冲地跑出去，然后走着走着就放缓脚步，最后蹒跚地背靠着墙壁，哭了起来。
我其实是知道的，光是能与他待在一起本身已经是一个奇迹。平凡、缈小、灰暗的自己，与他并不相配。哪怕守住自己的秘密没有被其他人发现，他早晚也会离开我、跟他分开乃必然的事情。
如果，我身上也有哪怕些许微弱的光辉、一点有用的才能……我所唯一冀求的，明明只是能跟他并肩同行而已。不管是何等辛苦、不管要承受多少冷眼，只要能陪在他身边的话……！
不知不觉，自己已经回到了教授的房间前。此处可算是第一个使我们安心的场所，毕竟在本家不只是我、就连他也是被人以冷漠、藐视的目光看待。然而教授绝不会这样，教授会欣赏他的才智与努力、也会称赞我泡的茶，他就是善良到会把突然冒出来的我们当成家人般接纳。
如果我们能一直在教授手下工作，该有多好……总有一天，我甚至能披露自己的秘密吧？因为就算是我这种人，教授既不厌恶也不惧怕。
这几天教授也因为王子殿下的要求而忙起来，腰骨痛可能又开始发作了。我还是看看他的情况，为他冲泡草药茶……
推门入内后，发现教授并不在房间里。然而却有一位不速之客大剌剌地坐在属于教授的位置上，一副自己才是此处真正主人般的模样擅自翻阅着办公桌上的资料。
「啊啦，莫非是迷路的小猫闯进来了？妳脸色看上去不太好哦，要不要先坐下来休息一会？」
这个从未见过的陌生人跟已经于此处工作了一段时间的我搭话了。她那澄黄色的眼珠配上狭长的瞳孔给人一种邪恶的感觉，那身礼裙比●●小姐所穿戴的还要奢华雍贵得多。是吗？她……也是诞生于光辉当中、甚么都不用做就活在光辉里的那群人……随随便便就霸占了他人容身之处的……！
不要再从我身边夺走了！就算在你们眼里只是平平无奇的路边小石子，可是、对于我、只能在灰暗世界蜷缩着苟延残喘的我，这些、全部都是无可替代的宝石啊！！！
干脆，把全部都毁灭吧。反正，我到最后只会一无所有。感觉，其他一切都突然变得很遥远、变得不重要了……在耳边响起尖叫声的同时，我的意识就这么坠入负面黏稠的漩涡当中……
1-058 妖花狂潮滥 
「嗯？丽陶和威尔伯，你们一脸焦急是要去哪里？」
我跟迈斯达罗斯教授一起拜访王立研究所的其他学者、询问他们的意向好敲定忌子审查委员会的最终人员名单后，正好撞见丽陶和威尔伯慌慌张张地跑过来。面对亚历克斯惊讶的询问，威伯尔急忙地回答。
「刚才我和曼荻到了议会大厅外面给靴霍小姐报告莱塞尔裘领地的复兴工作进展，然后谈到一半时曼荻突然一声不吭地跑出去了，从方向看来应该是回到王立研究所这边。」
那个会冲泡香甜草药茶的害羞女孩？印象中她一直都乖巧地跟在威伯尔身后，没想到偶然也会有这种突发举动。
「我们一直在忙别的事情，没有看见曼荻呢。不过我想她应该是有甚么忘了在教授的办公室吧？只要回到那里——」
我话还未说完就被一声轰然巨响以及伴随而至的尖叫声所打断。扭头望向骚乱的源头，我们顿时被那副骇人的光景所震慑。
无数缠绕着瘴气的触手如同蛇般在半空中扭动、不时拍打墙壁以及将窗户和房门打碎。在王立研究所的职员争相惊慌走避时，骑士则奋力想要将这头不明可怕的怪物打倒却徒劳无功。其原因之一是触手的数量实在太多、光是避免身体被卷着继而淹没就已经要拚尽全力，而另一个原因在于被抓住的人质。
「不准随便射击！要是伤到我这美丽的脸庞你们这群贱民哪怕死百遍也无法赎罪！」
我的未婚妻，莎朵奈‧德拉可尽管全身被触手捆绑，仍然不忘向骑士频繁发出恫吓之言、甚至奋力移动身躯挡在骑士与触手团块的中心部份之间。远程攻击手段被莎朵奈封印、众多触手又使得骑士无法近身，他们现在已经呈节节败退之势。
为甚么莎朵奈要庇护这头怪物、现在我应该采取甚么行动应对，正当我全速思考这些问题时，威尔伯的轻声低喃一瞬间就把答案昭示了。
「曼荻？为甚么……」
「教授！之前你给我的资料里，提过可以让忌子强制解除变身的方法是吧？！」
伴随着我一声大喝，身边的同伴似乎都从震惊中恢复过来。多克达‧迈斯达罗斯教授扶了扶单片眼镜，迟疑地回答。
「殿下，那个假设只是处于理论阶段，并未进行过任何实验证明——」
这就够了，现在可不是查找文献或者研究报告的时候。随着勒在莎朵奈脖子上的触手越发收紧，她的脸色也变得更为苍白、说不定没过一会就面临窒息的危机。
「亚历克斯，你们替我开路，我要走进中心那里。」
我的近卫队长以及两名队员应声回答后朝着触手海冲过去，而我则紧追其后。亚历克斯挥舞着崭新的斧戟一下子就如同收割麦子般把大簇触手斩断了——是说，凑近一看，那些触手呈墨绿色而且还长着叶子？！这难道是……蔓藤吗？
仿佛无穷无尽的蔓藤涌到我们面前形成阻隔之壁，在部下奋力地继续将其劈开时我也抽出佩剑格挡几根窜过剑阵的漏网之鱼。虽然使用法术能够加速推进，但是我现在必须温存圣光之力才行。
「唔哦哦哦哦哦！！！」
随着我们一点点地与蔓藤的中心部缩短距离，亲卫队成员的脸部以及四肢上被蔓藤割开的伤口开始渐渐变多、亚历克斯以外的队员也开始展露疲态。
「各位，你们还撑得下去吧？」
「没问题！殿下稍微再等一下就行了，马上就……」
亚历克斯和队员并没流露出丝毫放弃之色、也并没有在意身上逐渐增多的伤口，只管毫不休止地斩断一根又一根来袭的蔓藤。终于，那蔓藤的中心部、被褐色硬质外壳所覆盖的高耸柱体也变得清晰可见。
「殿下，就是现在！」
我双腿用力一蹬扑上去抓住树干，然后倾尽所有发动治疗术式。
一阵凄厉悲鸣响彻了整个空间，就如同是大气本身也随其共振般，明明都没有可见的发声器官到底是怎么做到的？蔓藤如同发疯的毒蛇乱舞、不断拍打在我的身体上、拚命缠在我的手脚想要拉扯开。我将这些一概无视只管继续往树干输入更多的圣光之力。部下都奋勇作战好不容易让我走到这一步了，事到如今怎可能退缩！
给我恢复冷静，回来这边！如同呼应我无声的祈愿那般，树干先是猛烈地颤动一番、最后被一团黑雾围绕下消失。覆盖了整个空间的蔓藤也随之不见踪影，只留下了失去意识、有着长长前荫的女孩。
一直被捆绑着的莎朵奈也总算是获得了解放、从半空被摔到地板上。她一边咳嗽着一边揉着残留勒痕的脖子，在呼吸畅顺后突然就扑上我的后背。
「呜……呜……殿下，妾身好害怕……幸好您来救我了……」
该死的，我才刚经历了一番苦战，妳不要逼我在体力已经消耗大半的状况忍笑好吗？！在莱塞尔裘那会妳可是拿烙铁去烫自己断臂的伤口然后还完全不当一回事地自告奋勇充当诱饵耶！现在搁这假哭装可怜是闹那样？
幸亏自己反应还算迅速，及时以左手掩着嘴巴。要不然，在眼见危机似乎已经解除而畏畏缩缩地靠近过来视察情况的王立研究所职员以及闻讯赶来增援的骑士面前，我可就不合时宜地放声大笑了。
「把我们护送回王宫，立刻安排治疗术师为我、德拉可千金还有亲卫队的成员医治伤势。」
在止住笑意后，我对到场的骑士如此下令。虽然莎朵奈都能生龙活虎地演戏、身体应该没甚么大碍，不过还是让治疗术师把那些勒出了瘀血的部位治一治吧。而且，我也要换个地方跟她商量一下这场事故该如何收尾。
1-059 权杖斜影谋 
因为性别不一样，在我们被护送到王宫后莎朵奈被带往另一处接受治疗、而我和亲卫队的成员则一起被数名治疗术师照料着。伤口完全复原后，我跟在自己的房间与莎朵奈会合。待侍卫逐一退到外面并且关上房门后，眼前的少女立刻停止发出呜咽声并抬起头，刚才一直在「擦拭泪水」的衣袖完全是干透的。
「要不下次在口袋里藏个洋葱，这样就能真的哭出来了。」
「臣妾老早就研究过了，事先切片没有用的、必须当场将新鲜的洋葱捏烂才能产生刺激性催泪气体、而且还会波及周围其他被气体熏到眼睛的人。比起这个还是说说怎样收拾如今的局面吧。」
妳居然真的曾经考虑过这种手段吗？虽说我非常希望知道当初莎朵奈到底是抱着甚么心态去研究如何才能使自己的假哭演技变得更为精湛，不过很可惜眼下有更为迫切的问题需要解决。
「如果我的法案已经获得通过就用不着发愁了，忌子初次失控暴走其行为可以免责。只是如今按现行法律，毁坏国家机构建筑、伤及多人、其中还包括王族与公爵家的成员……真拿这些罪名控告曼荻她绝对会吃不消。能够指望法务部那边先缓几天等待忌子法案在议会审议完毕才处理吗？」
「正常情况下法务部确实会这么做，没必要为了一个平民而在如此尴尬的时点开罪第一王子，尤其是如果提告后再被殿下吵着要求翻案他们脸子就更挂不住了。多一事不如少一事，但凡稍微有点脑子的人都会延缓这案子的处理程序。不过王家骑士团那边不会善罢甘休，他们肯定会迅速完成搜证工作然后施压要求法务部尽快立案起诉。」
莎朵奈此番矢口断言的推论使我忍不住皱起眉头揉着前额。本来还希望只要拖上几天就能在法案通过后低调地处理掉，结果又是王家骑士团在给我添乱。
「明明前几天才因为擅自抓捕忌子的监狱曝光而被一众贵族以及公会代表联名弹劾，他们就不能消停一会吗？」
「正因为被弹劾才会作出此举去自保。『看哪，王立研究所惨遭蹂𨅬、连王子和公爵千金也受伤了，忌子就是破坏力如此强大的灾害！』王家骑士团一定会大肆借题发挥去合理化过去擅自抓捕忌子的行为。一旦开始了庭审程序，就不可能以还未生效的法案作为辩护。除非殿下在法案中加设追溯期，但是这种明显偏向于曼荻的举动会使得法案更难通过。若果忌子法案遭到议会否决，那就是王家骑士团最希望获得的结果。」
甚么破坏力强大的灾害，明明靠着亚历克斯几人跟我配合就已经把变身后失控的曼荻制服。这群废物不给力就算了，事后还只会拚命撇清责任、完全不顾保护对象的死活！在心里把王家骑士团痛骂了一顿后，我再次抬起头与莎朵奈的黄色蛇瞳对视、回想起之前与她讨论法律这个主题。
「……王家骑士团这次会完全依足程序办事，在法律上我不能对此作出谴责。然而，法律也只不过是统治工具的一种。若果在这种情况用不上，那么就在顾全法律的权威性这个前提下采用别的法子去对付他们吧。还是说，妳之前提过那个清洗王家骑士团高层的大计已经能够立刻执行了？」
「非常遗憾，计划距离实施还需要做一些准备、无法赶及去解决现在的问题。既然殿下已经清楚应该如何处理本次事态，接下来——」
一阵敲门声打断了莎朵奈的发言，我们两人同时回头，只见一名亚历克斯半开着门只把头探进来。
「打扰您了殿下，有人把这封信函转交给我，说是给德拉可小姐非常重要的急件。」
不是我、而是交给莎朵奈？尽管满腹疑惑，我还是招手让亚历克斯把信捧进来递给眼前的少女。在亚历克斯退出房间外的同时，莎朵奈拆开信封飞快的扫读一遍。
「曼荻的家人，已经全部被抓起来并送到臣妾的邸宅。」
「……妳这动作也太快了点吧？」
我们由王立研究所回到王宫的途中一直都是共同行动，难道说，妳在分开接受治疗那空档已经拟定好计划并且向部下发出指示了吗？出乎意料地，莎朵奈轻轻地摇头。
「动作快的，并不是臣妾。这封信也请殿下过目。」
不明就里的我接过信件开始读起来，目光掠过署名后双手忍不住微微颤抖。
「这，未免也太……」
「正常贵族的正常操作而已，这下子倒是省了不少工夫、应该如何解决问题也明确起来。殿下就请找那些欠您人情的领主还有代理人准备在议会里呐喊助威吧，四小时后再过来德拉可邸宅救人。」
眼前的少女一副事情已经谈好的调子起身准备告辞，稍微思索后理解她计划的我也从座位站起来。
「又要打恶役牌吗？」
「之前臣妾已经告诉过殿下手牌的种类越多越好，为的就是能够对应各种不同的情况。把曼荻从当前的困境救出来、让忌子法案获得通过、收服威伯尔‧勒特。若果希望同时完成这三个目标，没有比这更有效率的方法了。」
「嗯？怎么连威伯尔也扯上了？」
当看到莎朵奈扬起半边眉毛时，我立刻意识到自己想漏了一些事情。重新审视一下我对于威伯尔所了解的种种事情后，我为自己的迟钝苦笑。
「说得也是呢，他都为了曼荻而特意跑到迈斯达罗斯教授那里研究关于忌子的事情，对她的感情再也明显不过了。只要能把曼荻救下来，威伯尔自然也会……那么，这边的又应该如何处理？」
我把信件交还给莎朵奈询问，而她接过后却直接转身踏向房门。
「想要一口气解决四个问题，殿下未免太贪心了。再说，以臣妾接下来的行程之紧凑实在不能再悠哉地待在这里。四个小时，请殿下务必在这段时间内完成通过议案的准备，然后再来德拉可邸宅跟他们会合。」
1-060 荒野甘露涎 
（威伯尔‧勒特的视角）
「如此虚弱的身体，连后备继承人都当不了吧？」
「滚回你的房间去，别把那身霉气传染给你的兄长！」
「这种家伙养着也没甚么用吧，干脆假装发生了意外……」
由懂事开始，这些当面直接斥骂、背后悄悄议论的言语，就如同影子般片刻不离伴随着我。说实话，我也十分认同。这副身体，隔三岔五就会高烧不止、就连站立五分钟的体力都不具备。这样的我无法为任何人带来好处，也没有任何人对我抱持哪怕一丝期待。
我出生于这个世界，必然是一个错误吧？因为我无法与这个世界产生联系，也就是说我的存在对于这个世界毫无意义。自己那狭窄的房间，同时也是自身的牢狱。我所能做的，就只是躺在床上阅读一本又一本的书籍。
明明一切皆无意义，我也不明白为何自己仍然锲而不舍地坚持下去。也许心里仍然残留着妄想的碎片，奢望着也许追寻探究下去就能找到自己的意义。真是愚蠢，明明知道得越多越能明白自己的生命毫无建树。到了最后，就只是机械式地翻开还未读过的典籍、哪怕是描写虚构故事、没有任何实质知识的童话书也不介意了。我大概，只是借着阅读去逃避、不想面对自己就是没有任何意义的存在、这个残酷的事实而已。
就这么在无间地狱中重复着相同的日子、相同的时间，有一天女孩走进了我的房间。从服饰看来，似乎佣人的孩子。她前荫的发量多到覆盖了整张脸孔、也不说话、就只是怯生生地把看上去像是几种植物混合而成的黏稠物递过来。
终于下定决心要结束我的性命了吗？先不说这副病弱的躯体根本无法以武力反抗，我就连要去反抗的理由都想不出来。也该是时候为这无意义的一切画上句号了，我把女孩递过来味道极为苦涩的毒药一饮而尽，然后在她慌张地退出房间的同时静静地躺在床上等待终局来临。
我真的以为一切就此结束，所以当自己睁开眼睛发现自己仍然身处同一个房间、被困在同一个高烧不止的身体里时非常惊讶。心神不定的我没有翻开书本，就这么盯着天花板思考到底发生了甚么，女孩又再一次拿着看上去比前一次还要难喝的药走进来。
就这么重复了几天后，我注意到女孩老是盯着书架上一册童话绘本。原来她目的是那本书吗？反正我也不是特别喜欢那种虚构无意义的文字，就随手给她了。她虽然在接过绘本时喜形于色，但是在打开后表情又变得黯然失色。一问之下，原来她不识字。
于是就变成了我为她朗读那绘本这种始料不及的状况。女孩显得非常高兴，在离开房间前还说下次想把她的弟弟也带过来，希望我能为他们朗读故事。
这是第一次，有人对我充满期待。
女孩和弟弟来到这个房间拜访我成为了日常的一部份，每次她都会带来味道相当糟糕的药，每次我都会为他们朗读那些虚构、没有意义的故事。
就这么周而复始，本以为被固定的模式、然而当事人却慢慢产生变化。每周高烧的次数变得越来越少，四肢也越发充满力量、几乎可以无异于常人般活动。我想，这应该归功于女孩喂我吃下的药。女孩和弟弟学会了读写，他们已经可以自力去阅读我房间里任何一本书籍。
明明如此，房间里的书本他们大可以自己拿走，为甚么仍然坚持每天过来拜访我？这样向女孩询问后，她的耳根稍微变红了一点。
「可以跟你见面，我很高兴。」
听到这句话的那个瞬间，一股无法控制的热度从眼睛窜起、仿佛有人在眼窝里点燃了柴火那样。一开始我还以为是久违地发起高烧，直到视野也变得朦胧不清、清彻的水滴流淌在自己的膝盖上，我才意识到并非如此。
……原来是这样，和妳邂逅、相识，就是我的存在意义。
******
「你这个无能的废物！都已经恩准你到王立研究所过着好吃懒做的散漫日子，你却闯出这种弥天大祸！简直丢光了勒特侯爵家的名声！！」
嗓门总是很大的兄长、永远只会指责别人却从不思考如何解决问题的兄长，一拳一掌往我的身体招呼过去。我低下头沉默地忍受着，毕竟在这个家里我并没有发言权。
本来在出事以后我是打算立刻入宫觐见恩普利昂殿下的。身为第一王子他拥有其他人望尘莫及的权力、在这段时间帮忙推行忌子法案以及莱塞尔裘复兴也算是有一点点交情、再加上他维护忌子的立场、哪怕未婚妻身处险境仍然选择制服而非夺取曼荻的性命，我相信只要跪下来向殿下求情他一定愿意从轻发落。
然而自己还未走到宫殿的入口，就已经被自家的仆役逮住并且架回去邸宅、被逼担当兄长发泄情绪的沙包，白白浪费了宝贵时间的同时还得知曼荻全家都被当成平息德拉可公爵家怒火的祭品。
「好了皮埃斯，虽说本次事件造成的损害不算轻微，但是殿下以及德拉可公爵都是明事理且温和大度的人。我们已经交出那些匿藏忌子的下仆，接下来再诚心道歉并且送一点礼物赔罪，他们应该不会进一步为难勒特家。」
我也是这么指望的，然而当中却存在着不容乐观的隐忧。莎朵奈‧德拉可，在王都无人不知无人不晓的刁蛮任性千金小姐。她仅仅因为看不起丽陶‧靴霍伯爵千金就往她身上泼果汁，最后还因为闹得太凶而被恩普利昂殿下命令从宴会当中赶出去。这次被卷进意外当中受伤肯定会心怀不忿，所以我才得在她有所行动之前先跟殿下交涉……
被父亲劝阻的兄长似乎意犹未尽想多教训我一会，然而气喘吁吁的信使闯进来大喊的那句一下子吸引了所有人的注意力。
「报！德拉可公爵千金回复，表示还有一个冒犯了她的无礼之徒仍未交出来，指名要威伯尔少爷单独前往德拉可邸宅向她谢罪！」
1-061 虎口蝎钩吊 
（威伯尔‧勒特的视角）
曼荻似乎是忌子，两年前我察觉到这件事。尽管她一家都拚命隐藏着这个秘密、也多亏作为佣人的孩子完全不起眼，至今未有被其他人得知，但是天天都过来我的房间待着却周期性每逢月末就要「出城」一次，我很自然地发现当中有端倪。
在自己的记忆中，这是第一次感受到焦虑与恐惧。每次她笑着说要「外出办事暂时离开」，我都会在床上蹍转难眠、做着曼荻被巡逻的骑士杀死这类恶梦，然后全身冒冷汗惊醒。直到天亮，亲眼她平安无事归来才得以松一口气。
就算没有被骑士当成魔兽杀死，要是秘密曝光曼荻一家肯定会被扫地出门流落街头。我没有权力或财产，拥有的就只是侯爵家次子这个空虚名衔。不能让这种被恐惧主宰的生活持续下去了，我下定决心尝试到王立研究所碰碰运气。
多克达‧迈斯达罗斯教授是一位豁达不计小节的老好人。面对我还有因为担心我的病躯而跟过来的曼荻，他二话不说就同意了我们两个明显有隐情又不怎么显得可靠的年轻人担任助手一职。王立研究所的薪水还挺高的，只要过得节俭点我们两人也能自食其力，只是仍然负担不起住处以及曼荻三位家人的生活费。
接触过教授数量丰富的研究报告后，虽然进一步增加了对忌子的认识，然而在最关键的一点、抑制变身冲动的问题上却毫无斩获。目前就只有教授所提出、使用治疗法术中和忌子体内的瘴气以达至解除变身效果这项假说，对于隐瞒曼荻忌子秘密没甚么帮助。
正当我一筹莫展，那个人来了。亚历克斯‧庇利特，追杀魔龙的猎手。
一开始我是尽量避免跟他扯上关系的。他隶属王家骑士团，除了塔拉结尔魔龙对其他魔兽也没有好感，说不定发现了曼荻身为忌子的秘密就会顺手一刀把她杀了。但是后来知道他跟第一王子恩普利昂‧锡塔殿下关系不错后，我就开始思索能不能跟他混熟借此跟第一王子套近乎。
虽然亚历克斯有一段时停止过来索取塔拉结尔魔龙的情报，但是过了一会他就直接把第一王子、还有殿下最近大力扶持的莱塞尔裘领主女儿丽陶‧靴霍带过来了。这是稍踪即逝的黄金机会，不容有失！
首先不能表现得过份积极，以殿下的身份大概已经被贪婪短视之徒巴结得厌烦了。先把自己份内工作完美地做好，趁着和他们相处的时间里旁敲侧击对于殿下在议会的各项动议还有莱塞尔裘的发展项目表现出适量的兴趣，不放过任何一个展现自己的才干的机会……
拜托了，我要求的真的不多，给我一个莱塞尔裘领地里管家或者小小政务官的职位就已经满足了。我发誓会一辈子忠心耿耿侍奉您们的，所以……
请给我们一个容身之所吧。
******
在战战竞竞地踏进德拉可邸宅后，刚进大厅就看见曼荻全家被铁链捆锁着躺在地上、嘴巴被堵住说不出话、周围还有好几名骑士以佩剑指着他们。我强行压捺着猛烈跳动的心脏，向悠然地坐在中央的少女行礼。
「鄙人威伯尔‧勒特，见过德拉可公爵千金。」
「哦，还挺懂礼数嘛，跟之前那些狗狗不一样呢。看在你还算讨喜再加上你大哥诚心诚意来信道歉的份上，就原谅勒特侯爵家好了，只要你替我办一点小事……」
瞇起那双邪恶的蛇眼、看似十分享受现况的德拉可千金，在扬起兄长写给她的信同时挥挥手示意旁边的骑士把剑扔到地上。
「动手吧。」
哪怕是过去发烧最厉害的那会，我都不曾像此刻般颤抖。
「动、动手，请问尊意是——」
「看来是脑袋不太灵光的小狗狗呢，当然是让你把这只伤了我宝贝肌肤的怪物、还有说谎藏匿怪物的这群贱民通通杀掉。来啊，还不赶紧动手？」
我双膝跪在地上，看着眼前锋利异常的刀刃、双手按地开始不住磕头。
「求您了德拉可大人！您要我干甚么、对我干甚么都可以，请您务必高抬贵手放过他们！」
「甚么都可以？还挺大口气的，是说当妾身的奴隶也不介意吗？那行，先舔舔妾身的鞋子宣誓效忠吧。」
「我明白了，鄙人就是德拉可大人的奴隶！还请容让这条卑贱的狗去舔大人高贵的鞋子！」
正当我想爬过去时却被一脚踢到额头上，猝不及防地摔了个四脚朝天。当我抬起头时，看见德拉可千金怒容满脸。
「不是吧？！堂堂侯爵家所出，居然会为了一只怪物还有贱民不惜舍弃自己的尊严与性命。恶心，实在太恶心了！就是因为有你这种毒瘤存在，殿下才会疏离出身高贵的我跑去跟那些低贱肮脏的狗玩在一起的！决定了，你要死，这群贱民也要死！！」
「德、德拉可大人，对方好歹是侯爵家的次子，在自己家里就这么随便杀掉，到了陛下那里很难交代啊！」
似乎是觉得她的言行太过份，其中一名王家骑士团的成员忍不住劝谏。德拉可千金闻言不悦地「哼」了一声把头扭开。
「只不过杀几个不听话的贱民还用得着顾忌有的没的吗？妾身可是尊贵无比的德拉可公爵家后人啊！也罢，哪怕已经坠落到无以复加，好歹也是勒特侯爵家的人，不能死得毫无体面。在一对一的公平决斗里把对方杀死，这样就算是陛下也不能说甚么吧？」
我理解了两件事。首先，这位德拉可千金已经疯得无可救药了，难怪殿下会刻意疏远她。另外，在一对一的比试中将德拉可千金击败，这是我最有可能……不，大概是唯一拯救曼荻和她家人的机会。
「我明白了，德拉可大人。既然您执意要跟鄙人作一个了断，我唯有全力应战。敢问德拉可大人，要用甚么形式分胜负？」
1-062 诡影无回步 
（威伯尔‧勒特的视角）
只见德拉可千金打了一个响指，骑士就把桌子搬到她面前、继而把五个棋盘并列于桌上并且排好所有棋子、最后把一张椅子放到她正对面……这应该就是为我预备的对手席。
「说明一下规则吧。棋盘与棋盘之间相邻的格子视为互通连接、只要遵守移动规则任何棋子都可以走到另一个棋盘之上。先拿下对方三个国王的棋手为胜者。除此以外一切依从普通象棋对弈的规矩。」
……我没想到她订下如此对等的规则，还以为德拉可千金肯定会设置一些对自身有利、或者给这边铐上极其无理的枷锁。我走到桌子前仔细检视着五个整齐的棋盘，两边的棋子都是按照标淮方式排列、没有多也没有少。
「既然德拉可大人希望进行赌上性命的决斗，那么我签署声明书承诺一旦败北就自杀，这么可以吧？」
「用不着这么麻烦，你看看国王的底座。」
我依言捡起黑色国王将其倒转，发现底部镶了一枚散发亮光的小小锥形宝石……不对，这是、光晶石？我正百思不得其解时，德拉可千金从她身旁的箱子里掏了两条项圈以及两个沙漏。
「这两条项圈是王家骑士团委托圣具开发部生产的刑具试作品，只要以圣光之力激活就会从项圈内侧生出众多的尖刺对佩戴者造成足以致命的重伤。待会妾身就将这条嵌孔为锥形的项圈绑在你的脖子以及自己的左手上，而你也将这条嵌孔为正立方体的项圈绑在妾身的脖子以及你的左手上。如此一来在俘虏对方的国王时就能拿到处刑的入场券之一，先集齐三个国王——以及其底座用以激活项圈的光晶石就能夺去对手的性命。」
……为甚么会特意准备这种玩意？难道说她经常和别人进行死亡游戏吗？不，现在更为重要的事情是如果在这场对决中我真的杀死了公爵千金，恐怕自己和曼荻一家也无法全身而退。在赢下三局后威胁她认输放人，如果德拉可千金冥顽不灵，那就只能——由我来夺去她的性命，然后尽力一个人扛下所有责任。
「还有其他规则需要补充吗？」
德拉可千金闻言再从盒子里掏出两个沙漏。
「每人的思考时间总计为两小时，超时者无法行动。另外，增加一些添头好了。你每次赢下一局都可以选择一人获得释放，反之，妾身就杀死一人。」
对于德拉可千金谈笑自若地将我最重要的人当成游戏的筹码，我忍不住紧握拳头。
「本来如果我赢了，曼荻一家都能获救，现在却要承担两人丧命的风险，这不太公平吧？」
「反过来说，哪怕是妾身取得胜利，你也有机会救活两人。妾身可是已经相当宽宏大量了哦。」
……没办法了，其实自己心知肚明，只要有一丝希望能够拯救曼荻全家、不管是胜算多低的对决我也只能硬着头皮上。我一咬牙，以人生至今最为严厉的表情狠狠盯着眼前视人命如草芥的少女。
「请承诺丽卡一家在对决期间、以及因为妳亲自订下的规则而重获自由后，不会被其他人伤害。」
「烦死了，怎可能让别人碰比赛奖品呢？妾身以德拉可之家名答应就是。你能快点坐下吗？妾身待会还要去买新的礼裙。」
******
在移动了正中央棋盘上的骑士后，我把自己的沙漏横置于桌子上、暂时停止其象征剩余时间的沙粒从上方往下掉落，然后再把德拉可千金横置的沙漏重新竖起来继续其倒数。她没怎么多想就笑颜逐开地移动主教把骑士吃掉，然后依样葫芦地横置自己的沙漏再把我的沙漏竖起来。
从接触到德拉可千金这段短短的时间中观察到其嗜虐性推断，此人十分享受身处绝对优势的高位上欺压他人。果不期然，她下棋的风格也是偏向于捕食对方的棋子、拉开棋差而非直取对方首级。要设陷阱算计这种人也很简单，在故意牺牲掉自己几枚棋子后，我把皇后长驱直进到中门大开又缺少其他棋子掩护的白色国王正对角。
「将军。」
被同阵营的主教堵死了唯一退路的国王只能把我的皇后吃掉，然后就会被另一枚虎视眈眈的骑士击杀。换言之，这局由我拿下了。德拉可千金微微张开口干瞪着眼前的棋局，似乎无法相信自己居然会输掉。过了良久，她才面对现实下了我脑海中预想的棋步。
「选择……一个人质释放。」
听到和刚才那嚣张的语调截然不停、毫无抑扬顿挫平板地说出来的句子。我和曼荻以及她父母视线相对，很快就作出了抉择。
「请让最年幼的孩子，阿斯法玛获得解放。」
曼荻的弟弟、阿斯法玛本身患有哮喘。身处于异常状况满怀恐惧、再加上嘴巴被堵住，他已经脸色苍白呼吸变得不畅顺。在束缚被解开后，他本想帮助其他家人却被骑士拦下来，只好泪眼汪汪跑到我身旁，而我则轻轻抚摸着他的头发安抚这个害怕的小男孩。
「威伯尔哥哥……」
「放心，我很快就会把姐姐、爸爸和妈妈也一并救出来，相信哥哥吧。」
把白色国王底部的正方体光晶石拆出来、并且将其镶嵌于绑在左手与德拉可千金脖子的项圈后，我抹去额头上的汗水，把注意力放回棋局之上。没甚么，就像普通的对弈那样再赢两局就好。棋盘相邻甚么的果然是障眼法，毕竟特意让把棋子移动到别的棋盘上不但浪费步数、而且还会使本身的阵地防守薄弱——
当我看到德拉可千金把胜负已定的中央棋盘上的城堡移动时，脑袋立刻变得一片空白。
「妳……这是、干甚么？」
「不是说好了其中一方拿下三枚国王才宣告结束吗？胜负才刚开始呢？」
为了先拔头筹，我在中央棋盘能够驱动棋子不计士兵就只剩下一枚骑士、一枚主教以及一枚城堡、相反白方的阵容几近完好无缺。也就是说，按照德拉可千金所定下的规则，她不但能够在己方国王被拿下后继续运用中央棋盘剩余的棋子攻击黑方的国王、还能跨越边界攻击其他棋盘上的棋子？！
「就凭你这种贵族之耻还想赢妾身简直痴心妄想。自甘堕落与贱民为伍的侯爵次子，你们这群劣等货色的结局打从一开始就已经注定为灭亡。」
冒出了更多冷汗的我颤抖着抬头，只见心满意足地看着猎物落入陷阱的少女脸上绽放出无比邪恶的笑容。
1-063 渝志抗溃阵 
（威伯尔‧勒特的视角）
「为甚么要如此憎恨地位不如妳的国民？以德拉可小姐如此智商应该明白，妳能够享受此等优渥生活、全赖基层的人民刻苦耐劳！少了他们所谓贵族阶层也就只是空中楼阁而已，为甚么非得去做这种杀鸡取卵的事情？」
把属于自己的沙漏横置于桌子上后，我并没有竖起对手的沙漏、而是打从心底真挚地朝德拉可千金呐喊。这是因为，于棋局上我已经呈现败势。
由于中了她的圈套，现在我中央棋盘上薄弱的阵地正被德拉可千金几近无损、而且还因为失去了国王再无后顾之忧的白色大军全力围剿。虽然靠着调动左右两边棋盘的兵力勉强地进行援护，可是对手也同样驱使左右两边的棋子毫不留情地进攻、确实地削减双方棋子的数量。
继续这么消耗下去，靠着牺牲大量棋子先赢一局的我会败北。其实我应该直接放弃中央棋盘尽速取得余下两胜结束这场对弈，但是如果我任意一枚国王被吃掉，曼荻和她父母当中就会有一人丧失性命，这是绝对不能够接受的结果！
「这个国家的工蚁成千上万，妾身随便踩死几只根本不痛不痒。但是呢，如果这些奴隶产生了可以反抗主人的错觉，会感到困扰的可就不只德拉可一家了。所以，对于明明应该一辈子趴在灰尘里劳动却胆敢伤害妾身的怪物、以及你们这些庇护牠的共犯，都要以极刑制裁好起到杀鸡儆猴的作用！」
与她说出的言语所表达的态度一致，德拉可千金迅捷地立起沙漏、移动棋子、然后再把沙漏横置并且将我这边的沙漏竖直。她那副迫不及待要把我们赶尽杀绝的模样，使我急得不禁大叫。
「妳只不过幸运地降生在公爵家，凭甚么光靠出身稍微优越点就将我们视为蝼蚁随意玩弄杀害？！德拉可小姐，要知道有句话叫得人饶处且饶人啊！！」
「哈，低贱生物匍匐俯伏于高等存在面前一向是世界长存的真理，允许你们这些肮脏不堪只在数量上有优势的虫子服待我等尊贵的存在本来就是无上的恩典！对于连这点都不明白的愚蠢之徒就别痴心妄想能改变妾身的想法。顺带一提，将军了哦。」
当白色主教被移动到可以同时攻击中央棋盘以及左侧棋盘国王的位置时，我的心脏宛如堕入冰窖里、一时间浑身僵硬说不出话来。
其实我是知道的，中央的棋盘的局势早已无可挽回。现在该作出甚么抉择就更明显不过了，至少左侧棋盘还保存一定实力可以暂时抵御攻击、反之哪怕现在保住了中央棋盘的国王之后也只会陷入进一步的劣势中。
可是……我珍视的人、我真正的家人……其中一位，马上就要因为我力有不逮而丧命。
「哈哈哈哈，终于认识到自己是多么渺小卑贱而流下泪水了吗？不错哟，现在你这张哭脸实在是非常惹人怜爱呢。」
德拉可千金刺耳的嘲笑声、还有玻璃里从顶部掉落的沙粒，都无情地催促着我行动。我奋力地抹去使得视线模糊的泪珠，拖着颤抖的手掌把左侧棋盘的国王移到安全的格子里。
然后眼睁睁地看着中央棋盘的国王，落入咯咯笑着的公爵千金手中。
「你来选择吧，到底要处决哪一位？」
德拉可千金此刻带着满脸掩盖不住的嗜虐亢奋神情，欣赏着我一脸绝望地亲口宣告拯救对象的死刑。曼荻的弟弟阿斯法玛站在我身旁，拚命地扯着我的袖子希望我能有甚么妙计逆转当前的绝境，可是我确实是输了、按规则……规则……
「我选择……父亲。」
「哦，这次也是选择男性吗？那么——」
在她那双嘴唇吐出残酷的命令以前，我抢先一步截住话头。
「请妳亲自走到他面前，夺去他的性命。」
「……你在说甚么傻话？因为压力过大终于疯了吗？」
看着德拉可千金一脸不解地歪起头，我深吸一口气使自己镇定下来，然后悠悠地解释。
「开始这场对奕前，我已经作出要求禁止其他人伤害丽卡一家。德拉可小姐妳自己也亲口答应了，『不会让别人碰比赛奖品』。所以妳不能下令骑士执行处刑，只能自己亲手去夺取他的性命。」
「呵，你这是瞧不起妾身、觉得一位柔弱的公爵千金连踩死一只蝼蚁的本事都没有是吧？很好，妾身现在就杀给你看——」
德拉可千金刚想站起来就被卡住了。绑在我的左手以及她脖子之上的项圈、绑在她的左手以及我脖子之上的另一条项圈，都限制着彼此的自由。只要我不移动，德拉可千金也没办法从对弈的桌子上离开。
「呵呵……呵呵呵呵……妾身都不记得上次感到如此火大是何时了。作为回报，告诉你一件好事吧。当你被现在佩戴着的项圈贯穿脖子以后，妾身会以最残忍的方式将这三个贱民碎尸万段。然后待这个无依无靠的小男孩流落在街头饿死后，妾身会安排仆人将他的尸体挂在木架上，让所有人都能够观赏蛆虫钻出钻入啃食那副皮囊、这个胆敢与上位者作对之徒的凄惨结局！！」
我只是冷眼打量着面前不断大放厥词、口里只会吐出恶意与诅咒的丑陋生物。真巧啊，我也是，自从懂事开始从未像此刻那般愤怒。
「在外面听到的传言果然没错，妳这人根本配不上恩普利昂殿下。」
「……你说甚么？」
哪怕她的语调瞬间降至冰点，我仍然紧握拳头死命盯着德拉可千金那双满是邪恶污秽的蛇瞳。虽然认识的时间不算久，但是殿下在议会里的努力、为莱塞尔裘所做的一切，这些我还是知道的。
「殿下就算身处国家的顶端、拥有无上的权力，他仍然心系底层的人民、如同牧人保护羊群那样照顾人民为他们的性命负责，才不像妳这种傲慢无耻不事生产的寄生虫一天到晚只会压榨人民！就算地位的差距乃天渊之别，他也会正确认识到对方拥有性命以及尊严，而不是当成无价值的蝼蚁或者数字随意践踏！这才是背负民众前进、一个国王应有的姿态！！所以，妳这个只会危害人民、阻碍殿下的毒瘤，就由我来斩除！」
1-064 水落磐凿响 
「……那么就拜托了。我明白在临近表决之时出了这种事情大家都会很混乱，正因如此，才更有必要让各位议员明白这个法案的重要性。」
「既然是心系人民并且由衷地建设更美好国家的您所亲自提出的法案，在下必定会全力支持。不论是我还是领民都没有忘记过去殿下对于我们的领地所提供的莫大援助，请放心好了。」
目送最后一位在拉拢名单上的议员离开后，我举起袖子擦去额头上的汗水。由于议会附近的王立研究所出现严重事故，王家骑士团紧急疏散了议会大厅所有人员、直到确认没有安全隐患才鸣钟召集议员回去继续议事。该处也是接下来我要赶赴的战场，不过在这之前……
「亚历克斯，我要跟曼荻‧丽卡了解一下今天那场事故的详情，她现在仍然由亲卫队看管着是吧？」
把一直在房间外待命的亚历克斯召进来后，我装作不经意地询问。一如预期，他马上面露难色。
「非常抱歉，我很早之前就已经接获队员通报，王家骑士团以涉嫌伤人、破坏建筑等罪名将她带走了。因为殿下一直在忙于善后，未有机会告知。」
「不要紧，王家骑士团这次也是按着法例办事而已。羁押嫌犯的地点无非就王家骑士团的总部以及法务部的拘留所两处，她被移送到哪边去了？」
虽然这些全都是多此一问，但是我不能对其他人透露自己早就知道曼荻身处何方、不然这把戏就会暴露。亚历克斯闻言眉头深锁，语气变得更为低沉。
「一开始确实是被押送到王家骑士团总部，我也有派遣亲卫队成员跟着。然而曼荻之后就在混乱中失去踪影，队员不管追问多少次总部那边的骑士也只是三缄其口。」
「是吗……如果是先落入骑士团手中然后才消失，我倒是想到一个可能性。叫上能够出动的所有队员，要是再不行动可能就晚了。」
******
「这……确实是那个记仇的女人会做出来的事情，但是毫无证据就这样冲进去真的妥当吗？」
我和亲卫队的成员骑马出了王宫后不到十分钟就抵达目的地。望着气派非凡的公爵邸宅，亚历克斯似乎对于不由分说地入侵有点顾忌。我闻言只是笑笑。
「那就我一个人进去啰？」
「刚才那些泄气话还请忘了吧，让殿下一人孤军作战会是我等一辈子也无法洗刷的耻辱。」
亚历克斯立刻抛弃了所有迷惘，坚决地应声回答。同时，身后的一名队员也忍不住说出了真心话。
「好勒！我早就想给那嚣张到让人火大的家伙一些颜色瞧瞧！」
听着其他队员立刻责备他「说话过于不谨慎」、「以救援为最优先」，我在内心不禁苦笑。扮演恶役的计划这不是很成功吗？
和亲卫队的成员冲进去后，一如预期般、好几名骑士看守在被五花大绑的曼荻一家人身旁。按照计划，我立刻摆出一副义正词严的姿态高声怒斥他们。
「你们这是怎么回事？！凭甚么把这些人绑起来监禁于此处？！」
先不说曼荻，她那些家人可是在完全没有犯罪嫌疑的情况下被他们非法禁锢的。大概那群骑士也自知理亏，在亲卫队的成员冲过去解救曼荻的家人时只是站在原地一脸尴尬地望向别处、并没有出手抵抗。
「啊啦，妾身正在和这位叫威甚么的进行赌上贵族尊严的对决呢。能否请殿下不要碍事？」
我抬起头望向那道熟悉不过的笑声来源，只见莎朵奈坐在大厅正中央并列摆放了五个棋盘的桌子一侧、悠然自得地微笑着。相对的，她那位坐在另一边的对手可没这个余裕。威伯尔‧勒特额头冒着大量汗珠死命盯着棋局，似乎连我们进来了这个事实都没有察觉到。
我走近中央的桌子看了一眼，马上就理解威伯尔如此全神贯注的原因。幸好这场对决由一开始已经注定作废，我抽出佩剑在莎朵奈愤怒的尖叫声中将他们束缚着彼此的项圈斩断、顺带把对弈的棋局砸了。飞散的棋子如雨点般散落在地板上，发出了清彻响亮的碰撞声。
「殿下……」
威伯尔这下总算是意识到我的存在了，他颤颤巍巍地抬起头、一副不敢置信的表情望向这里。从他那微弱的声线以及深锁着的脸部线条看来，跟莎朵奈的对决已经把他累坏了。
「已经没事了。你瞧，曼荻一家也已经获救了。」
大概是长期被绷紧到极限的情绪一下子放松下来，威伯尔毫无预警地闭上眼睛从椅子上滑落。幸亏我来得及反应扶着他，不然威伯尔就一头栽进地板去了。
「喂！振作一点——」
「让开！！」
才刚解开束缚的曼荻挤过了亲卫队的成员冲过来，往日那副腼腆的神态此刻消失得无影无踪。她熟练地从威伯尔的口袋里挑出两包药粉在手掌上混在一起，然后吞进自己嘴里——咦，这不是给威伯尔吃的吗？才刚冒出这个念头，曼荻就抱起威伯尔，嘴对嘴直接吻下去。
感觉周围一切突然都变得鸦雀无声，同时温度也以无比惊人的程度飙升。在经过漫长得让人窒息的等待，威伯尔眼睑一阵抖动重新睁开双眼。
「曼荻……」
确认到威伯尔恢复意识后，曼荻这才松一口气、扑进他怀里开始啜泣。就在我们所有人仍旧如同着魔似的呆然地盯着眼前这一幕，一道尖叫声随着棋盘被扫落到地上的巨响钻进我的脑袋里。
「殿下！！再怎么说您这次未免太过份了！德拉可公爵家的尊严在您眼中就是如此一文不值吗？！」
难得气氛正好妳在干甚么呢？幸好我及时回想起自己待会还得赶回去议会那边，话语刚溜到嘴边就吞回去了。没错，剧本、要继续按着剧本演下去。我把剑尖转而对准莎朵奈，她脸色变得苍白并且胆怯地后退两步。
「妳才是，似乎直到现在仍然不理解何为贵族的矜持啊？真就当自己家是法外之地吗？我现在没空处置妳，识趣的话就别再惹怒我。」
抛下吓得瘫坐在地上的莎朵奈（把挤不出眼泪这点除开她的演技水准都能直接去歌剧院工作了），我们带着威伯尔和曼荻全家从德拉可邸宅离开。
1-065 厌罪嚎声讨 
「各位，本日议会出于安全上的顾虑一度中断，其后由王家骑士团告知状况已经受控、现时场内议员亦符合法定人数，因此本人谨此宣告议会再度展开。」
随着议长敲下木锤，议会在一片讨论的声音中复会了，大部份议员似乎都在就曼荻‧丽卡所引发的事件交换情报和意见，而我则趁着议长还未说出下一个待审议的议案前举手请求发言。
「恩普利昂殿下，请问有何事？」
「关于今天于王立研究所发生的事故，我认为有必要向在座各位说明。其实——」
「殿下，您太过份了！就这么闯进妾身家里打断了人家的乐子然后就施然离去，您可是欠妾身一个道歉啊！！」
本来要每位身居要职的议员天天都由早到晚呆在议会里就是一件不切实际的事情，因此议会一向都允许议员中途加入或退席、只要人数保持在法定要求以上就会继续进行。我自己也经常这么做，总之不引起太大骚动妨碍议会进行即可。
然而今天这个规矩却遭到打破。莎朵奈一边尖声向我吼叫着一边冲上德拉可公爵的席位上，其野蛮无礼的行径使得众人为之侧目。主持议会秩序的议长更是立刻愤怒地连敲三下木锤同时厉声发出警告。
「莎朵奈‧德拉可小姐，于庄严的议会之上岂容妳肆意叫嚷打断别人发言？！若果妳无法约束自身的言行，我唯有请妳离开此处！」
在莎朵奈胆怯地缩了缩身子后，我把目光转向她平静地开口。
「说起来，德拉可小姐妳也是当事人之一呢。容我重整一下当时的状况，一开始和那位忌子、曼荻‧丽卡接触的人就是妳吗？」
「那头怪物？还伪装成人形时也是一头肮脏的老鼠呢，不管是衣装还是容貌都不堪入目，就跟其他并非贵族的贱民一个模样。不管是谁，如果进到房间里看到有蟑螂爬来爬去都会想把那些污秽的存在赶走吧？」
在莎朵奈毫不留情地发表了一番侮辱和歧视平民阶级的极端言论后，我已经看到有几名公会代表不满地皱起眉头。
「曼荻‧丽卡在之前一直担任王立研究所学者多克达‧迈斯达罗斯的助手，在我为了筹备忌子法案而去造访迈斯达罗斯教授时也经常受到她帮助。换言之，妳不但未经许可非法入侵王立研究所的办公室、还将正在那里工作的职员视为害虫欺侮是吧？」
「妾身是公爵千金，在这个森密特王国里想去哪里就去哪里、别人管得着吗？！那头卑贱的老鼠看到妾身进来了还不知礼数地待在原地，她可是沾污了妾身高贵的视野啊！！妾身就算想狠狠教训这种罪无可恕的贱民，又有甚么问题了？！那头怪物不也在妾身正义的追诘下展露出其本性么？！」
这话术实在太厉害了，三言两语就将自己包装成害得曼荻失控变身成魔兽的元凶。而且仔细一听从她说出的内容中根本无从判断莎朵奈究竟对曼荻具体做了甚么行为，这样哪怕他人日后翻查本次事故也找不出甚么任何矛盾破绽。
我环视了一眼，议会上现在已经充斥着被莎朵奈蛮横言行激起的愤怒、夹杂着些许对曼荻的同情。趁着议员还来不及细想刚才的对话中有甚么不对劲之处，我赶紧往熊熊燃烧的火堆添加干柴。
「然后在曼荻被我和亲卫队联手制服后，妳就把曼荻以及她的家人绑回去邸宅、还要求威伯尔‧勒特赌上自己以及曼荻一家的人身安全进行对决是吧？」
「没错！区区在灰尘里打滚的贱民竟然胆敢对妾身反击，妾身当然要处置掉那头丑陋的怪物、以及所有试图庇护她的共犯！殿下，妾身一切都是为了森密特王国——」
「胡扯！！森密特王国有既定的法律以及正规程序去衡量一个嫌疑犯的罪责以及相应的惩罚，何时轮到妳自作主张去审判和行刑？此等举动毫无正义可言、只是幼稚地发泄私怨而已，我说得没错吧，王家骑士团副团长费尔卡‧德拉可？」
当议会的视线一下子都集中到他身上时，费尔卡脸色泛白、额头微微渗出汗水。
「王家骑士团面对忌子失控一筹莫展之际，是我带领着亲卫队将其制伏。然而王家骑士团将曼荻‧丽卡逮捕后，并未按正规程序将其转交予法务部跟进、反倒连同根本与这次事件毫无关联的丽卡一家禁锢在你家里、并且将他们的性命当成赌博筹码。这听上去无疑就是滥用职权公器私用呢，你说是吧？」
「不、殿下，这个……」
就算是被妹妹拜托了，他也该意识到这是多么离谱的要求吧？也许费尔卡只是觉得平民被怎么对待都无所谓。莎朵奈和德拉可公爵会将他视为弃子的理由，我现在稍微理解了。
「前些日子，王家骑士团以保护国民为由企图为胡乱抓捕忌子的行为开脱。今天，你就在我奋力作战把忌子控制住以后擅自带到自己家里执行私刑、完全罔顾忌子若果再一次失控暴走会对周围的人民构成何等的威胁。把理应守护的人民和律法肆意践踏于脚下，这就是你们效忠王室的表现吗？！」
费尔卡辩解的声音一瞬间就被其他议员的怒骂淹没了，现在整个议会都像沸腾的水壶般炸开了，议长必须连敲六次木锤才勉强把轰鸣的回响压下去。在这股浪潮稍微平息而愤慨则越发炽烈地燃烧之际，议会的大门「砰！」一声地被猛力撞开，德拉可公爵威风凛凛地大踏步走到自己的席位前。
「父亲大人！您听妾身说，殿下突然变得很奇怪——」
伴随着清脆响亮的「啪！啪！」两声，莎朵奈的脸颊上立刻多了两个殷红的手掌印——我说，这只是演戏而已，用得着打这么狠吗？！在整个议会一下子变得肃静时， 德拉可公爵朝我低头鞠躬。
「臣教子无方，为殿下添了如此之多的麻烦，实在非常抱歉。」
旁边呆然的莎朵奈在哭出来的同时，快速地将拿着某个白色物体的左手塞进口袋里……妳还真的从家里的厨房把洋葱拿过来啊。由于议席之间隔得挺远的，因此被催泪气体波及的人只有抬起头时眼泛泪光的德拉可公爵。
「父亲大人，不是的！请听我说——」
「你这不肖子给我闭嘴！！要是胆敢继续给德拉可这个名字抹黑，我就直接拔掉你的舌头让你一辈子都说不出话来！！」
被这样雷霆怒吼后，从头到尾都没法子的完整说出一句话的费尔卡就懊恼地坐下来。反正在德拉可公爵如此明确地表态的现在、就连刚刚相对克制的德拉可派系贵族都没再站在费尔卡那边，他说甚么都不会有人听。
「德拉可公爵，您的心情我想大家都非常理解，不过还是容我提醒一下，议会内严禁透过威吓的手段阻止其他议员发言。」
「是我失态了，还请议长多多包涵。」
在一片静默、大家都不知道该说甚么的当下，最先发话的是我拉拢的其中一位领主代理人。
「果然还是应该通过殿下提出的法案，循从严谨的程序去处理忌子的问题吧？」
「没错，不能再让王家骑士团有借口胡作非为了！」
「照着旧的那套确实已经不太行呢……」
随着支持我的几位议员赞同的意见此起彼落，议会里慢慢形成了一股低沉的嗡嗡声，大体都是认为应该通过法案的低语。见此，议长再度敲响木锤。
「各位议员，殿下的忌子议案已经排在明天的议程里表决。由于今天议会一度被中断，还有好几个法案尚待审议、视情况可能需要延期。恩普利昂殿下，就着今天于王立研究所的事故您还有甚么补充说明吗？」
「刚才已经把调查所得的详细经过全部告知议会、德拉可公爵家的两位亦确认了一切所述无误。我现在就得回去继续处理善后工作，容我在此告辞。」
1-066 比目整地诈 
在议会上我表明要离开后，德拉可公爵也揪着他女儿的耳朵一同退席、直到进入王宫的一间会客室才放开。
「刚才那场对弈，妳都已经拿下两局还把对方逼进七步以内将军的穷途末路？不是说好直到我过来救埸前尽量拖延时间吗？」
「因为臣妾希望确认威伯尔的能力与心志，所以就动真格了。臣妾可以保证，他作为殿下的部属必然能够发挥绝大的效用。」
明明在一开始就中了圈套，面对全力以赴的莎朵奈居然还能撑这么久，威伯尔果然不简单。在感叹的同时，我的目光落在眼前少女脸上清晰可见的殷红五指印。
「请住手。这个待会离开王宫时，要留着给周围的人看。」
我本来想以治疗法术把莎朵奈挨巴掌的痕迹消掉，然而在碰到她的脸颊前我的手腕就先一步被抓住了。
「……好，总之就要营造这次事件完全是德拉可家的两名不成器子女胡作非为、而公爵大人对此痛心疾首的图画是吧？」
「没错，父亲大人的定位与臣妾不一样，今后也要继续作为三大公爵之一、万人敬仰的国家梁柱担任殿下施政改革的后盾。想要维持那份影响力，就必须跟声名狼藉的子女割裂、使自己的正面形象不至于滑落得太严重。」
在莎朵奈点头确认后，我叹了一口气转而望向她的父亲。
「特意跑到议会上演出向我道歉的戏码，不只是为了保住自己的形象吧？当众斥骂作为继承人的长子、公然表态使得德拉可派系的贵族在这次事件中完全不去支持他，也是作为日后使费尔卡‧德拉可连同其他王家骑士团的高层倒台坠地的布石之一吧？」
「殿下明鉴，从此刻起就要将吾儿的缺陷与失误放大给众人观看，如此才能顺理成章地过渡到将王家骑士团团长一职以及德拉可家继承人这个地位一并剥夺的结果。」
可以把将至亲拉往深渊这种事情和莎朵奈一样以如此淡泊的语气说出来，他们果然是父女啊。我一直还以为相较于女儿德拉可公爵还比较有点人情味，所以就认真地盯着他的脸慢慢地再问一次。
「把一切都从费尔卡‧德拉可、你的儿子手里剥夺真的没关系吗？说不定经过这次事件他也能够反省过来？」
「感谢殿下对犬子爱护有加，然而任何人如果被手中的权力所迷惑、进而背弃自己的使命与责任，那么他根本就不配拥有权力。正因为是血脉相连的家属，所以才应该由我等亲手去纠正这个错误。」
啊啊，又是那句「德不配位者罪无可恕」。我试着想象一下，因为不配而被认为出生于这个家庭是一个「需要纠正的错误」、至今为止理所当然地拥有着的事物突然从自己手中被抢走……我还是觉得太过残酷了。不过他们俩要是决心要置谁于死地，别说我，就算是父王大概也无能为力了。我干咳两声转变话题。
「那么，法务部该如何为这次事件作结？虽然刚才在议会上几乎把一切责任都归咎于费尔卡，不过实际上是勒特侯爵家把曼荻的家人抓起来、莎朵奈出言威吓、最后才是费尔卡擅自转移嫌犯。曼荻也是，因为忌子法案未通过，按理她现在仍然要为在王立研究所造成的破坏负上刑责。」
「首先和丽卡一家签订和解协议书，以臣妾永久放弃追究于王立研究所被曼荻伤害一事、换取他们永久放弃追究今天于德拉可邸宅的种种事情、外加一些对他们的额外补偿。本来这个案件法务部就不会想碰，毕竟有着公爵家成员、王家骑士团副团长、如果进行起诉就等于抽殿下一巴掌的忌子等等烫手山芋，只要靠着父亲大人的人脉把这份和解协议书送到合适的法务部官员手上，就能够把事件糊弄成『冲突后双方同意和解』作结。王家骑士团在挨下这记闷棍后也不敢跳出来吵嚷着要把曼荻送上法庭了，因为局面已经变成要么所有人装作忘记此事任由其淡去要么把火药引爆大家手牵手一起上路。」
我点头同意，虽说莎朵奈提出的方案并非完美，不过眼下也没有更好的解决办法。本来能够在曼荻魔兽化暴走的不利局面扳成现在各方都相安无事已经非常幸运了。
「可惜了，消息传出去后难免会有人质疑是德拉可公爵运用权势把事件摆平。」
「这点不成问题，只要父亲大人亲笔写一封王家骑士团副团长的失职弹劾书上交陛下、再将给予了丽卡一家丰厚赔偿的消息抖出去，就能博得大义灭亲以及尊重平民的良评。议会的状况殿下也看在眼里，大家都忙着声讨王家骑士团的正副团长、父亲大人加入他们后只会变得更为起劲，谁还有空管我们和法务部于灯台下进行的小动作呢？」
……非但进一步对自己的兄长落井下石、而且还顺带为德拉可公爵捞一波好名声、也借此替法务部对于本次事件的含糊处理转移视线，不愧是妳，精打细算而且出手狠辣。
「妳刚才提到的丰厚赔偿，具体指甚么？」
「瞧勒特侯爵家这副双手把威伯尔和丽卡一家奉为祭品的态度，想必是不希望把得罪了德拉可公爵家的他们要回来，那就干脆承了这份人情吧。首先把靴霍邸宅隔壁的物业买下来送给威伯尔以及丽卡一家、方便丽陶照应他们，另外加上一大笔赔偿金，之后再由殿下将威伯尔和曼荻分别任命为秘书以及秘书助理，如此一来他们就能跟勒特侯爵家断绝关系的同时确保生活无虞。」
「靴霍邸宅隔壁是空置的吗？在王都里这应该不太可能吧？」
此处可是整个国家权力中枢、云集着众多地位超然的大人物，能够与这些极具影响力的人士朝夕相处其好处不言而喻。别说指定地段了，许多贵族不惜豪掷千金也无法于王都获得一吋土地。在我这么思索时，德拉可公爵开口了。
「我会给原本的住民开出一个无法拒绝的价格。」
真可靠啊。说不定这个价格也不用太离谱，毕竟「跟三大公爵之一攀上关系」不是用钱就能买到的。事情已经谈完了，我站起身向着德拉可两父女低头。
「这次事件得以圆满解决，全赖两位鼎力相助。今后我想必也会有许多不成熟、未尽完善之处，盼望两位能够继续鞭策我。」
感到自己的头顶被一只满是硬茧的手掌抚摸着，我惊讶地抬起头。那只手掌的主人，德拉可公爵那副一直保持着冷峻神色的脸容此刻流露出一丝暖意。
「小小的王啊，无需畏惧。尽力去建构心目中理想的国度吧，志同道合者必定会如同星光般聚集到您身旁。」
「臣妾自不用说，必定会献出一己之力、至死方休。」
本来被号称国家梁柱、众人仰慕的德拉可公爵称赞肯定是非常值得高兴的事情。但是在听到莎朵奈以一贯淡泊的语气宣言后，心里就莫名感到忐忑不安。
1-067 扎根烬重绽 
（丽陶‧靴霍的视角）
「……很好，就算在变成魔兽的状态下也能够保持理性听懂指示，危险等级评定为中等偏低。变身周期为一个月、变身后需要至少十五分钟才能自然解除变身，因此采取的安全措施为在临近变身时前往庇护所与外界隔离，平时则可正常生活。隔离时不能使用普通铁笼、必须展开全方位隔绝的结界或者光盾，将这点记在特别注意事项里……在座各位有没有异议？」
随着评审席的几位学者一个接一个地附议迈斯达罗斯教授所作出的结论，恩普利昂殿下的忌子法案通过后首个忌子登记程序就这么完成了。在曼荻恢复人型、围绕她的结界也消去时，我向教授提出疑问。
「如果采用殿下那种方法，直接使用治疗法术解除变身状态不是更轻松方便吗？」
「靴霍小姐，关于那个构想老夫和同僚还需要收集更多实验结果，才能确保强制解除变身不会为忌子带来负面影响以及能够适用于大多数忌子身上。现阶段还是暂时视为非常手段，在诸如忌子因为情绪失控而陷入暴走状态之类的极端情况才用以应急吧。」
站在旁边观看着整个过程的威伯尔此时走到迈斯达罗斯教授面前，朝他九十度鞠躬。
「教授，一直以来对我们诸多照顾，实在非常感谢。」
「呵呵，都是萍水相逢互相帮忙而已。有空时就过来跟这个老头子聊聊天吧。」
对迈斯达罗斯教授微笑着伸出来的手掌，威伯尔以双手紧紧握住。曼荻得以避过身陷囹圄的危机、尽管被老家切断了关系但是仍然保住了安身之所、获得殿下任命为秘书未来有所保障，在这几天威伯尔在背负的烦恼从肩上逐个移开后整个人看上去放松了不少，但是不知为何曼荻仍然一副怏怏不乐的模样。
正当我在思考该怎么做时，殿下的亲卫队其中一名成员此时走过来给我递了一封信。我将其拆开后，嘴角就不自禁勾起了。来的时机正好。
「殿下说新屋子已经可以搬进去啰，大家一起去看看吧！」
******
「好大！新家好大！每个人都可以有自己房间了！」
「别跑得那么急，不然待会又要咳个不停了！」
曼荻的弟弟，阿斯法玛兴奋至极地跑向靴霍邸宅、而担心他哮喘病情发作的母亲则紧追在身后。我抬头看着就在靴霍邸宅旁边的这栋房屋，直到两天前还是由另一家贵族居住着，不过在德拉可公爵提出收购后他们很爽快地答应卖出、而且还以非常惊人的速度收拾一切从房屋搬出去了。
作为刚刚发生的骚乱赔偿，德拉可公爵除了给丽卡一家大笔赔偿金和这栋住宅、还很贴心地添置了家具。这份担当和可靠为甚么完全没有遗传给他两位子女呢？我在心中暗暗叹息。特别是那位公爵千金，直到现在每次想起她都会涌出一股阴暗恶心的感觉。
啊，不行不行，现在应该替威伯尔和曼荻他们开展新生活庆祝才对、赶紧把糟糕的心情踢到一旁去！我领着曼荻到她自己房间去，与自家捧着好几个箱子的侍女一同进去。
「在国家行政机关里工作需要我穿规定的制服，但是作为殿下的属臣、秘书和秘书助理这类不受此限真的很幸运呢。来吧，先试试我这里几件是不是合身、之后也可以去商店里挑自己喜欢的款式，毕竟从德拉可公爵收到了大笔钱呢。以后的日子就能打扮得漂漂亮亮的和威伯尔一起为殿下工作了！」
我兴高采烈地拉着曼荻到镜子前拿起裙子轮番在她身上比划，但是她只管默默地低下头。看到她这副模样，我使了个眼色让侍女先退出房间，然后再轻轻搂着她的肩膀。
「曼荻，妳有甚么烦恼吗？」
手掌感受到少女的身体一阵抖动，过了一会少女才怯生生地开口。
「对、不起……」
「嗯？曼荻为甚么要道歉吗？」
从被长长的前荫所遮盖的口中，开始吐出断断续续语句。
「我、嫉妒、丽陶小、姐。因为妳、有着光辉、是真正、大小姐、能、够、站在、威伯尔身旁。我、恨着、妳、不、对、我恨、毫无、光辉、只能、在灰尘、里打滚、的自己。所以、发怒、了、破坏、教授、的、办公室、还、伤害、很多、人。我、是丑陋、的、怪物、不配、当、丽陶、小姐、朋友、不配、跟、威伯尔……」
我小心翼翼地拨开曼荻那如同幕帘般隐藏了整张脸庞的长发，显露在我眼前的是不断流出泪水、非常美丽的翠绿瞳孔。
「曼荻，妳猜这些衣服，是从那里来的？」
「漂亮、一闪一闪、从商店、很贵的？所以、才、跟我、不配……」
看到她没精打采地把裙子交还到我手里，我微微一笑。
「这些，全部都是我侍女做的。从已经不合穿的衣服、桌布、窗帘还有无数被丢弃的纺织品当中剪下布块、拆掉缝线，然后用尽浑身解数变成现在这副样子。」
「！」
「很惊人是吧？其实我以前家境也不算特别富裕，不管是裙子还是化妆品一律欠奉。可是在社交界里外貌就是武器，于是就由既没有财富也没有地位的她们为我缔造了这份奇迹。也许是作为主人的偏心吧，即使现在环境改善了，我还是觉得、没有任何商品比得上这些。」
我握起了曼荻的手掌，语重心长地对她开口。
「所谓光辉，并不是以一个人拥有着甚么、而是以一个人为其他人做了甚么来衡量的。妳瞧，那个德拉可公爵千金、就是把妳一家人都抓起来的坏女人，她不管是地位还是财富都一应俱全。然而妳能从她身上看到光辉吗？那坨漆黑又深不见底的烂泥都把光芒全吸进去啦。」
「嗯……她、可怕、的、女人。但是、我、也——」
「我从威伯尔那里听说，曼荻很厉害啊！本来威伯尔的身体孱弱到连勒特侯爵家都彻底放弃了，全靠妳坚持多年药物调养才能像正常人那样活动、妳的弟弟也是一直多亏有这位可靠的姐姐才能控制哮喘的病情、还有我和殿下都很喜欢曼荻冲泡的草药茶呢。妳的身上，毫无疑问充满着光辉啊。」
曼荻终于忍不住让一度干涸的泪水再度流出，一头扑到我的肩膀上失声痛哭。真是的，明明这些话应该由威伯尔来说的，之后让亚历克斯教教他如何坦率地称赞女孩子。我一边这么思索，一边轻轻拍着曼荻的背部。
「忌子的事情不用担心，恩普利昂殿下已经宣言会让所有国民、无论是不是忌子，都能够摆脱恐惧正常地生活。殿下是一位仁厚爱民、散发着光辉的优秀主君，妳可以相信他的。之后我们也一起辅助殿下吧，用曼荻那能够拯救性命疗伤医病的草药知识、使得更多人民能够触及妳的光辉！」
1-068 恋燃欢哄时 
「殿下，这里是迈斯达罗斯教授提交的忌子评审报告、法务部拟定的冤狱赔偿金额、还有联系到的家属名单。派往各地将家属带来跟被非法囚禁的忌子团圆的马车，预计会在下午全数抵达王都。」
威伯尔把厚厚的一叠文件放到我面作并作出报告。在我提出的忌子法案获得通过以后，骑士团长也供出了那座关押忌子的秘密监狱所在。正如莎朵奈所料，我跟亚历克斯将整座监狱翻了一遍也无法找到更多关于其运营者的线索。
「很好，让那些忌子平安回家后，这件事算是暂时告一段落了。不过，当初决定抓捕忌子的幕后黑手可能会在另一处重施故技，对于奇怪的资金或者粮食动向之类的你可以暗中多留一个心眼。」
「陛下于此事中对于王家骑士团的宽大处置，不就等于变相表明了不希望任何人进一步追查下去的意思吗？」
在王家骑士团正副团长接连被一众议员、包括副团长的亲父德拉可公爵在内联署弹劾后，团长引咎辞职获得了父王的接纳以及特赦、意味着今后不能再以此事向其问责。饱受批评的副团长，费尔卡‧德拉可也仅仅是被父王斥责以及延后升迁至团长一职的日期。
「确实在缺乏线索如今无法公然大规模进行搜查，所以才让你先『暗中』留意着。」
「我明白了，如果有发现些甚么会通知殿下的。」
话音刚落，曼荻就适时地切入、在我们两人的桌子上分别放下一杯草药茶。丽陶似乎给了她一些外观装扮上的建议，现在曼荻把原本遮盖着脸孔的长发左右分开扎成两条麻花辫、那副娇小的瓜子脸以及漂亮的翠绿眼瞳清楚地展露在所有人面前。
虽然曼荻仍然不太敢与威伯尔以外的人视线相对，说话时也容易紧张再加上本身结巴口吃导致有时候很难明白她在说甚么，但是能够看出曼荻在我们、特别是丽陶的帮助下正慢慢适应与别人交流。请好好加油吧，从被放到第一王子身边的那一刻起，妳就成为了忌子也能够融入社会并且作出贡献、受人瞩目的模范例子。
我喝了一口水准更胜以前的草药茶，容让其于舌尖上溢出的芳香甘甜把积累的疲惫感冲刷一净。就在同时，亚历克斯以及丽陶在敲门后进入到房间里。
「殿下，我和父亲已经安排好，随时都可以带同他们出发。」
听到丽陶喜孜孜地向我表示一切已经准备就绪，我点点头然后转向威伯尔以及曼荻。
「接下来有一项任务交给两位。莱塞尔裘领地现在存在着劳动力过剩的问题，希望曼荻能够亲身到当地视察该处适合种植甚么类别的植物，顺带指导居民一些种植技巧。在过了曼荻的下一个变身周期出发吧，这样就有一个月的充裕时间。」
「殿下，就算种植了大量植物也不一定能够换成金钱或者有用的资源。」
「我知道，所以在曼荻分析了适合种植的植物以及由这个列表能够混合出甚么效用的药物后，就由威伯尔你去分析市场上的需求、评估如何建设种植场才能将利益最大化了。」
听到我的回答后，威伯尔稍微思索后向这边提出疑问。
「要是如此分工，我其实不用一起去吧？我就这样继续留在王都与殿下一起处理工作，待曼荻回来后、根据她调查所得再将自己的分析整合成报告提交给殿下不就可以了？」
真老实啊，明明是跟曼荻共同作业的大好机会。虽然威伯尔和莎朵奈同样也是智谋型，但是给人的感觉完全不一样呢……至少威伯尔绝对不会突然把我推进火坑，事后淡然地补上一句「这当然也在计划之内，殿下难道看不出来吗？」。我看着曼荻因为要独自去到陌生的环境、感到忐忑不安而焦急地扯着威伯尔袖子，忍不住轻轻笑起来。
「靴霍伯爵家以及莱塞尔裘领地都是重要的合作伙伴，威伯尔如果能趁此机会了解多一些莱塞尔裘当地的情况以及住民肯定没有坏处的。另外你们两人都因为我的未婚妻不久前引发的骚动而被折腾了一番，就当成轻松休养的疗程好了，不用顾虑太多。」
「您的体贴我等实在是万分感激。」
威伯尔在道谢时肩膀显眼地松弛下来，明明他也很希望能够陪伴曼荻一同前去莱塞尔裘嘛。亚历克斯此时也笑着横插一句。
「对啊，难得的蜜月旅行，殿下的一番好意就不要推托了。」
一听此言曼荻的耳根立刻通红，威伯尔也先是一楞然后才作出回答。
「呃，不是，我们还未——我是说，我们只是作为殿下的两名部属前往莱塞尔裘领地规划建设种植场而已。」
「咦？明明都在德拉可邸宅深情激吻了，还未甚么的——噢！我是说，没事了，似乎只是我想多而已。」
在脚胫被丽陶保持着微笑狠狠地踢了一下后，亚历克斯慌忙地改口。然而这已经太迟了，曼荻不只是耳根连脸颊的颜色都变得像煮熟了的龙虾那样。
「不、不是的！那、那只是、应急、医疗、行为！没有、别的、意思！」
「当然了，我们都知道曼荻那时一门心思只是想着如何去救助威伯尔。」
尽管被丽陶温柔地牵起手安抚，曼荻此刻似乎脑袋过热无法运作了、只管一味连珠炮发不断试图解释。
「那时、房间、没有、水！威伯尔、状况、也很、危急！所以、只好、先将、药、放进口里！这样、才能、喂……」
噗，这就是所谓越描越黑了吧。要是放任曼荻继续暴走自掘坟墓说出诸如「唾液」之类的词语，待她清醒过来后说不定会羞愤自尽。没办法，我干咳两声后伸出援手。
「好了，这个话题就此打住吧。我们那天在德拉可邸宅甚么都没有看见，明白了吗？」
「诶嘿嘿，当然了殿下！」
「年轻人激情如火地缠绵甚么的完全没有看见啊，呵呵呵……」
「哼哼，毕竟全员都被闪瞎了。」
纷纷发出诡异笑声回答的亲卫队、正努力试图与墙壁融为一体的曼荻与不断哄说安慰的丽陶、不知所措的亚历克斯以及似乎因为当时失去意识而不知道发生了甚么的威伯尔。我一边看着这幅场景一边想着真是太可惜了。
如果莎朵奈也能够待在这里一起观赏该有多好。
1-069 乐悲聚同失 
在宫殿前的广场，由各地抵达至王都的马车一列排开。从马车下来的乘客交头接耳低声谈话，他们的表情混杂着各种情绪，有着期待、不安、猜疑。待全部马车上的乘客都下来后，我向王家骑士团的成员打出手势示意他们开始。
一个接一个，当过去被关押在秘密监狱里的忌子被骑士领出来、与家人团聚时，这些情绪随即转化为无法置信的喜悦、已经因绝望而麻木的感情复苏带来的震撼、被掩埋的伤口再次遭到勾起的剧痛，这些全都以泪水和呐喊发泄出来。
根据那些的忌子的证言，他们当中有人被关了足足十多年。如今于广场上，夫妇破镜重圆、孩子重投于父母的怀抱、年迈的老人惊喜地发现自己的儿女已经成家立室。所有人都急不及待地向重返阳光底下的至亲报告他们错过了的片段、激动地诉说着离别期间那份不舍与寂寞。
「太好了呢殿下。虽然我们的战斗还远远未结束，但是至少于此刻，我们能够为这群忌子获得救赎而感到欣慰。」
「确实，但是不要忘记眼前的人民、无论是否忌子、都是因为终于从长年的折磨与痛苦中获得解放所以才喜极而泣的。我不会容许这种悲剧再次发生，因此绝对要把至今仍然不知道躲在哪里的幕后黑手揪出来！」
在我这样回答亚历克斯后，一道人影突然冲向这边。在亲卫队成员飞快地挡在我面前并且架起武器的同时，那道人影伏在地上开始磕头。
「殿下，恳求您大发慈悲！我现在只能倚靠您了！」
「冷静一点，你希望我为你做甚么？站起来，慢慢说清楚。」
那人依言站起来，他的年纪看上去不比亚历克斯大多少、就是一个大约十六岁的青年。
「我的妹妹，在四年前于大庭广众之下变成了一条黑蛇，然后第二天就被骑士抓去、就此音讯全无！我听说殿下在今天会释放那些一直被囚禁的忌子，所以拜托接获邀请函的邻居把我也带过来。殿下，请告诉我妹妹在哪里！」
他现在这副拚命的样子，和以前在矿洞遇到的那位对我照顾有加的少年非常相似。我非常希望自己能够实现他的愿望，然而在快速翻一遍威伯尔交给我的报告后，我最终也只是再确认一次自己无能为力。
「我亲自率领部下前往关押忌子的秘密监狱将所有囚犯解放，但是当中并没有符合你描述的人物。从其他忌子的证词里也并没有提及你或者疑似是你妹妹的存在。」
少年再一次跪在地上开始抽泣起来，我越过亲卫队成员、蹲在少年身旁拍拍他的肩膀。
「我会在那座监狱的周围一带发布寻人令。也许你的妹妹凭自己的本事逃脱了，然后匿藏在附近的城镇。只要她或者认识她的人得知寻人令的消息，我就能让你们再次见面。」
问过少年的联络资料、将仍然不断流泪的他交托给好心将他带来的邻居后，我踏着沉重的步伐回头。大概我们两人都心知肚明，刚才给予他的希望实在是过于虚无缥渺。
「哥哥，为甚么这些人都在哭泣？」
不知何时，我的弟弟索特‧锡塔以及保护他的侍卫已经站在王宫的大闸前眺望着广场的这一幕。我走到他身边开始解释。
「王家骑士团伤害了这群人、对他们做了非常过份的事情，所以我才要来修正错误。」
「啊，这个我也听母后说过，好像哥哥在议会对未婚妻小姐还有她的哥哥大发雷霆呢。但是我去问父王时，他却只是说王家骑士团把可能会危害国民的危险人物关起来了。如果是这样，那么人民不应该为此感到开心吗？但是哥哥却说这是不对的。」
索特微微歪着头，打量着广场上团聚的家庭慢慢步上马车、准备回到各自的居所去。
「哥哥，我在课堂上学到了不少森密特王国各个领地的事情、也知道了王都以外有许多跟这里完全不同的地方……但是，我仍然不明白为甚么他们会哭，也不像哥哥那样知道如何去帮助他们、如何去修正错误。哥哥，我还要读多少本书、上多少课，才能够像你那么思考、明白你的想法？」
我把手放在努力地想要追上我、发愤图强的弟弟肩膀上，回过头看着王宫。这栋金碧辉煌的建筑是我们熟悉不过的家、让我们安心的堡垒、让我们自豪满有荣耀和力量的象征，同时也是把我们与人民分隔得无比遥远的牢笼。
「索特，在我们看来世界是温暖而且完美的。我们住在偌大的房间里、被人服侍保护着、一天三餐吃得饱足、穿着能够御寒抵热的衣服、睡在柔软的床铺之上。如果我们就这么一直生活着，就永远都不会知晓人民的需要和痛苦、看不到这个世界残缺充满痛苦的一面，无论看了多少本书也一样。」
「所以……要明白理解这一切，就要变得像人民那样生活？」
「我觉得这会对你有很大帮助，要试试看吗？」
索特闻言畏惧得地缩了缩身子，似乎是想起了上一次试图去「理解」时所遭受的苦头。
「……又要饿肚子几天都不吃饭吗？」
我噗嗤一笑，将手掌移动到他的头上把梳理得整整齐齐的金发稍微摸乱了一点。
「倒不至于做到这么极端，不过……是呢，住在小一点的房间里、没有那么多仆人侍候、吃的食物份量和质素下降、床铺也不是那么舒服那种、平常的课业也变得辛苦一些。这样索特就能稍微，从人民的眼睛去观察这个世界。我的朋友即将出发到莱塞尔裘领地处理一些事情，趁此机会你跟随在他身边体验一下吧。」
「我要去，因为想追上哥哥。」
那么先跟丽陶说一声，主要是别让索特看到奥罗尔王国的偷渡者，剩下的交给威伯尔判断就行了。我也很希望索特能够与我站在同一个高度上看待这个国家，说不定不远的将来就需要他来帮助我了，而且……
万一哪天我不在了，那就得由他接替自己未完成的工作。
1-070 蚁踪溃穴兆 
「索特殿下昨天表示希望亲身到巴莱恩领地视察，在今年这已经是第五个领地了。」
「看来比起在房间里读书，亲自走一趟到当地、用身体去感受对我的弟弟而言是更有效率的学习模式啊。」
在威伯尔和曼荻被赶出勒特侯爵家并且开始为我效力起已经过了九个月。自从跟随威伯尔到莱塞尔裘领地出差以后，索特就变得对于探索王都以外的地域很积极、平常闲着无事就会跑到威伯尔的新居向他讨教。
「虽说那边的环境比较不稳定，不过他也有护卫跟着、另外从我的亲卫队当中挑几个人一起跟着就好。比起这个，下班后还要陪着索特，威伯尔你不累吗？要不我告诉弟弟克制一点，减少前往你们那里串门子的频率？」
「没关系的，就继续保持这样子可以了，谢谢殿下关心。」
「阿斯法玛、变得、紧张、了。好像、害怕、弟弟、的、位置、被抢？」
曼荻一边把两杯草药茶放下来，一边向我报告她家的么子似乎担心着弟弟的宝座被索特被抢走。对此，我轻轻一笑。
「是吗？看来我也该看紧一点自己作为哥哥的位置了。」
「殿下，关于影之参谋建议推行的八项政策，我认为其中的五项应该作出以下改动，请殿下交给影之参谋过目。」
早在展开推行忌子法案的工作时，威伯尔已经察觉到在背后有人为我出谋划策。如今莎朵奈对于莱塞尔裘以至其他接受我们帮助的领地有甚么想法或提议都会让我转交给威伯尔看看是否需要调整、反之亦然。因为一直隐身没有让其他人知道其本体，因此威伯尔将她称为影之参谋。
「参谋、先生、害羞？除了、殿下、没有、人、见得、着？」
「是啊，他可是比曼荻还要内向，是一个保密主义至上者。」
曼荻伸头望向威伯尔转交给我的文件时，好奇地询问。先不说以现况来看我不可能披露这位影之参谋的真实身份，就算有哪一天可以毫无顾虑地谈起这个人……她想做的事情我还是明白的，可是关于她这个人本身我就没甚么信心自己了解得多深。
「比曼荻更为腼腆可真是难以想象啊，这么一说就更让人好奇了。如此才智超群却又隐世避俗的谋士，到底是怎样与殿下认识继而决定效忠殿下？如果哪一天有幸能与他当面交谈一定会很愉快。」
抱歉，你们已经打过招呼了，而且还将那场会面视为一生中最恐怖的梦魇。虽说，那个刁蛮任性不把人当人看的恶毒千金也不过是众多面具之一而已，还有全身上下包裹得连性别也无法判断的黑羊、无论何时都淡然微笑运筹帷幄的超然智者……无论对谁都会摆出一副特定的身姿应对、无论对谁都会将一部份事实以及自我隐瞒起来。我甚至怀疑，莎朵奈就算在面对自己的父亲时也不会将自己的一切和盘托出。
「那么，殿下也会顺带跟影之参谋商量我们一路追查下所找到的端倪吗？以线索而言，我认为已经足以开始展开行动了。」
靠着威伯尔细心寻察发现的珠丝马迹、再加上亚历克斯确认我们的推论，确实差不多可以展开新一轮行动、尝试去抓住一度逃脱的幕后黑手了。
******
「非常好，虽然执行的时间会延长约五个月，但是相对地能够大大减少住民的不满、以省下的麻烦看来绝对值得。这项政策就按威伯尔修改过的版本执行吧，至于其他四项他在看过臣妾的解释后应该就会明白还是维持原状较为妥当。」
莎朵奈非常爽快地接纳威伯尔其中一项建言的同时也否定了其他改动，说实话我的脑袋已经有点跟不上他们两人交换意见。不过作为上司，对于各样项目了解百分之六十、确保不是推行一些过于离谱的玩意就足够，细节方面就信任精明能干的部下吧……对，这样应该就行了，大概。
「那么这几项政策就定下来了，今天其实有一件重要的事情希望问妳的意见。」
把莎朵奈给予威伯尔的回复收起来后，我在她的桌子上展开森密特王国的地图。
「威伯尔发现了有好个商队，分别运载着铁、煤碳以及建筑材料在进入这几个领地后失去踪影。问过亚历克斯后他也确认几处地域的领主都是泰尔加派系——与泰尔加公爵家关系密切、地理位置上也跟泰尔加公爵家的领地妥拉罗亚娜非常接近。在揭发王家骑士团私下运营抓捕忌子的秘密监狱时，妳曾经说过隐藏起来的金主、幕后黑手另有其人，现在我怀疑泰尔加公爵家打算重建秘密监狱继续捉拿囚禁忌子。」
我指着地图上几个位置说明威伯尔察觉到哪处有可疑活动，最后在标示妥拉罗亚娜的边缘敲了一下以示目前最大嫌疑者。解释完毕后，眼前的少女就这么盯着地图一言不发。
「……莎朵奈，妳怎么了？」
即使我在等了两分钟后忍不住出声询问，对面仍然毫无动静。就在现场诡异的气氛逐渐变得凝重之际，她总算缓缓地开口。
「本来，臣妾是打算在一年后才告诉殿下的。但是，既然您跟威伯尔发现了，也就是说其他人会发现亦是早晚的事情。既然如此，那就必须尽快处理。」
「等等，妳这副语气，难道说一早就知道了吗？！明明知道却——」
「请殿下带同几位忠实的部下，亲自前往妥拉罗亚娜寻找答案吧。当您知悉一切的真相时，将会面临一个左右森密特王国命运的抉择。」
这实在太不对劲了，我一下子感到毛骨悚然。
「妳把这事形容得无比重要，但是却甚么都不告诉我。」
「再多说，就等于干涉殿下的行动。若果由臣妾代替殿下去作出抉择，遗留下来的祸根可能会导致毁灭性的后果。」
莎朵奈此刻的微笑已经完全消失、澄黄的蛇瞳毫不掩饰地散发出冷峻的光芒。也许现在这副模样比起日常的面具更为贴近她真实的模样，感受到事情严重性的我紧张地吞下口水。
「妳说自己不希望影响我的判断，所以才不提供任何资讯。可是妳建议我带上部下，亚历克斯和威伯尔难道就不会左右我的决定吗？」
「作为忠臣他们当然会向殿下进谏，然而不管是亚历克斯还是威伯尔都没有这个份量去逼使殿下作出违心的决定。」
……她说得没错。哪怕自己多么不认同某个决定，如果那是被莎朵奈所支持，因为她比我更聪明、比我更热爱国家的人民、也比我看得更远，我就会质疑自己是不是选错了，重新审视思考过程。能让我这么想的，除了她大概就只有父王跟德拉可公爵。
「虽然到现在还是不太清楚这是怎么回事，但至少妳在为这个国家、以及我着想这点还是明白的。谢谢，那么我往妥拉罗亚娜跑一趟就回来。」
「祝殿下一路顺风。」
1-071 黯迷无亮途 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
「父亲大人，为甚么答应第一王子前来领地视察的请求？您应该知道我正在准备甚么吧？！」
难得从王都回领地一趟的父亲带来的却是此等坏消息，使得我顿感晴天霹雳、声音也不自禁提高了不少。
「原因就跟恩普利昂殿下于议会崭露头角后为父立刻设宴邀请他一样，一切都是为了表达对于王室的尊敬以及友爱。恩普利昂殿下愿意前来妥拉罗亚娜与我们交流正是双方修复关系的关键一步，若果将殿下伸出来的友谊之手拍开，那么之前的努力到底是为了甚么？」
父亲那过于天真的言论使得我的头壳一阵发痛。直到现在，他居然还以为能够与锡塔王室修复关系、可以让泰尔加公爵家回到以前繁荣的状态。
「如果我记得没错，那位殿下在之前一直在拉拢弱势的领主、在被父亲大人邀请过一次之后也没有回音、反倒一门心思扑在莱塞尔裘以及靴霍伯爵家那里。您真的以为第一王子隔了这么久突然表示希望过来拜访是为了回应父亲大人那份盛情吗？」
「不管恩普利昂殿下心里抱有甚么想法都没有关系，我们要做的事情依旧不会有变。向殿下表明泰尔加公爵家的忠心，如此才能确保妥拉罗亚娜的未来……」
说到底在一开始把我们的未来扼杀掉的人到底是谁呢？真的觉得事到如今向第一王子摇尾乞怜能起到甚么作用吗？
「就算父亲大人您能够把年幼的殿下忽悠，王都那边实际掌权的都是德拉可派别的贵族。他们的势力之大让当今陛下连对象的性格都不调查清楚就直接为第一王子与德拉可公爵千金订下婚约、哪怕在议会上演那场闹剧后仍然没有任何人胆敢公开质疑那位刁蛮又被宠坏的小女孩作为第一王子未婚妻的身份。如果父亲大人真的希望改善泰尔加家如今备受排挤的现状，难道不是应该先跟德拉可公爵修复关系吗？」
眼看父亲一下子变得沉默，我更加确信自己的想法才是对的，于是进一步催迫他。
「怎么了，父亲大人？如果是那位才智与品德皆冠绝全国的德拉可公爵，只要诚心诚意跟他表达希望改善关系的意思，问题不就迎刃而解了么？如果连地位与权势皆比不上他的靴霍伯爵，都能因为遭到德拉可千金冒犯这种小事而让那位公爵大人亲自低头认错还全力援助莱塞尔裘领地，同为三大公爵的父亲大人不也能轻松地交个朋友吗？」
明明他应该比谁都更明白这个道理，我不禁重重地叹息。
「请不要再自欺欺人了！德拉可家是永远都不可能原谅我们的，正如父亲大人也不可能原谅他们那样！别说重修旧好了，对面巴不得看着我们尸横遍野呢！与其抱着那种不切实际的妄想溺死、倒不如信任一下真正能给予我等帮助的盟友，比如说暮星环盾他们！」
「不要在我面前提起那群不知感恩的刁民！如果真的希望拯救妥拉罗亚娜，你就应该向下任国王靠拢，而不是幼稚地召集一群叛逆的乌合之众玩战争游戏！」
光是说出暮星环盾的名字，父亲的心情就立刻急转直下。明明由他们出现在妥拉罗亚娜开始，就协助抵御魔兽袭击、带来短缺物资、重新开恳荒废土地。都为我们做了那么多事情，换来的却是领主的不屑与谩骂！心里越发来气的我忍不住紧握拳头。
「我们要反抗的并非锡塔王室，而是那些仗势凌人作威作福的狗奴才！只要计划成功了，妥拉罗亚娜就再也不用仰着他们的鼻息过活了！到了这个境况再不行动，没等到第一王子登基我们就要衰亡了！」
「儿子啊，重点从来就不在那些仆役身上，而是他们背后的主人！你好好想一想我们是甚么身份、再犯下此等大罪在锡塔王室看来又是怎么一回事！千万不要带着整个妥拉罗亚娜跟你一起陪葬啊！」
「本来就已经一脚踏进棺材里还有甚么好怕的！再说区区王家骑士团，没多久之前还不是被殿下——」
正气在头上之际，一团软绵绵的东西扑到我背上、同时一道悠哉的声音打断了这场争吵。
「父亲大人，我饿了，赶紧让他们上菜喵~」
「……我知道了琪蒂，你们先出去吧。」
我任由笑吟吟的少女把自己拉出去，走出房门后我再度重重叹息。
「谢了，琪蒂。刚才又陷入那种毫无建设性的回圈。可恶，偏偏在这个节骨眼邀请第一王子进来，要是父亲大人多听我一点……」
「欸？在琪蒂看来不管是听从父亲大人还是听从兄长大人都没差喵~一个是慢性自杀一个是跳崖，反正左右是个死。」
我望着妹妹那张看似无忧无虑的笑脸，一时间浑身脱力。说起来，要不是因为我，本来领主继承人的位置应该归她的。
「……说不定这样真的比较好。如果由琪蒂当领主，总觉得会发生一些超乎想象的事情莫明其妙地解开眼前这个死局。」
「要试试看吗？现在就把父亲大人监禁起来，对外宣称他生了重病，然后由明天开始你们都要叫我琪蒂大人喵~」
我忍不住噗嗤一笑，伸手去摸摸琪蒂那头蓬松的粉色卷发。
「在解决问题之前，大概妥拉罗亚娜就会先陷入一片混沌当中，所以还是算了。无论是第一王子还是中央那群贵族根本就靠不住，脚踏实地的暮星环盾才是我们真正的盟友，为甚么父亲大人就是不明白呢？」
「哈哈，兄长大人真的对暮星环盾醉心一片呢，连大嫂的位置都预留给团长了。我说啊，果然还是把父亲监禁再让琪蒂当领主吧？至少兄长大人的爱情会变得顺利喵~」
稍微变好的心情再一次沉下去了。我没有立刻回答，而是先去从窗户看向于夜空闪耀的繁星。
「就算少了这重障碍，对方已经心有所属也没办法吧？真是的，那种包得密不透风的粽子到底哪里好……」
「啊啦，对方可是足智多谋又永远处变不惊、犹如暮星环盾定心丸般的存在呢。而且根据琪蒂看过的故事套路，遮掩脸孔往往都是揭露大帅哥那惊世骇俗美貌的铺垫喵~」
1-072 关隘重闸碍 
「殿下，亲卫队的成员顺利完成侦察任务，刚刚回来向我汇报。」
我们在前往妥拉罗亚娜的途中停留于小镇两天，等待的就是这个消息。在身边的成员开始收拾细软准备启程时，我朝着单膝跪地的亚历克斯询问。
「那么侦察结果如何？」
「跟殿下从各大公会那里打听到的情报一致。」
「这样啊，看来有很多事情需要详细问问驻扎当地的骑士团队长。我们赶紧出发吧。」
我们一行人在大道上走了半天，在抵达第一个驿站时已经看到大群骑士列阵迎接我们。一名脸上满是刀疤的男人率先上前向我们致意，他挺直腰骨踏出整齐且节奏规律步伐的样子活脱脱就是一名军人的模范。
「恭迎第一王子恩普利昂殿下以及各位贵宾。在下布拉德‧亚索，管理这一带的队长，将肩负殿下一行人前往妥拉罗亚娜旅途中的护卫工作。」
「辛苦你了，亚索队长。对了，我的友人丽陶‧靴霍伯爵千金这次把她心爱的宠物猫也带过来，牠的性格较为好动且对未知事物充满好奇心、说不定会突然跑到各位的脚边玩耍，还请多多包涵。」
我以右手比向丽陶抱在怀中的黑猫，对此布拉德‧亚索立刻点头、没有表现出任何不悦。
「既然是殿下带来的，我等全员都会将其视为贵宾看待、绝对不会让牠伤一根毛发。那么殿下，这边请。」
跟随着布拉德走了一会后，我进入了正题。
「亚索队长，我听说了你在这一带守备森严，于是派遣部下去试试，然后发现果真如此。无论从甚么地方希望进入妥拉罗亚娜，都必须先经过五重关口。在每一个关口非但要接受极其严格的搜查和盘问，在进入关口时如果并未集持有之前所有关口的通行文书都会被不留情面地赶回去。」
「殿下特地去检查我等日常的工作情况，此等细心实在让人敬佩万分。没错，我等这么多年来一直尽忠职守严格把关着进入妥拉罗亚娜的道路，可以打包票已经杜绝了这一带诸如走私之类可能会危害森密特王国的犯罪活动，殿下还请放心。」
如此怪异的现象布拉德‧亚索却在我面前坦荡地大方承认了，而且还仿佛被我表扬了那般高兴地笑起来。
「确实，毫无纰漏的巡查可以说是让走私一类的勾当绝迹……同时也对于正常的商业活动构成极其严重的妨碍不是吗？你看，我们可是走在通往公爵领地的大道上，可是附近却没有半个人影。事实上我在来之前询问过几个大商队，他们都异口同声地表示本来三天的路程被这种审查拖成超过一星期、而且运送金属与燃料此类货物往往都不获放行，久而久之就把前往妥拉罗亚娜的次数减至最低。我甚至听说与泰尔加公爵友好的家族派遣私人护卫到这边时直接吃了闭门羹，这难免予人一种妥拉罗亚娜遭到围困的感觉。」
「请殿下见谅，为了守护森密特王国的安全，只好牺牲部份人民的便利。」
才不是那么无足轻重可以一句带过的事情吧？在我和莎朵奈出手帮忙之前，丽陶在莱塞尔裘过得多么辛苦我可是印象深刻。把运输物资的通路掐断，其实就等同于勒紧人民的喉咙。
「这一套要是弄到德拉可公爵的领地那边，用不着半天被堵在路上的商人大概都能围绕领地一圈了。亚索队长，你是以甚么基础去判断必须采取如此极端的手段、去确保妥拉罗亚娜附近一带的治安？」
「殿下明鉴，妥拉罗亚娜的领主泰尔加公爵乃不可信任之人！只要对泰尔加一族的防备松懈了哪怕些许，都会招至毁天灭地的后果！在下驻守于此正正是为了在燎原之火烧起来之前将所有可疑的苗头一个不留全部踩熄！」
似乎是是觉得我总算明白了现况，眼前的骑士队长情绪激动起来，肢体动作的幅度上升语速也变快了。这番夸张的说辞倒是跟莎朵奈对于我此行所作出的警告有点异曲同工之妙，然而好歹对方是三大公爵之一，平常在议会里也有见面、提出希望造访领地时也爽快地答应下来了。突然跟我说他对森密特王国怀有二心我也无法一下子相信啊。
「三大公爵之一图谋不轨，这可不是小事，若果属实甚至将之称为动摇到森密特王国根基的严重事件也不为过。所以亚索队长是凭借甚么根据得出如此骇人的结论？不要说明确的证据，哪怕是一些珠丝马迹我也会彻查到底然后禀告父王。」
布拉德‧亚索张大嘴巴然而却没有任何言语从中出来。如同热情被冷水浇灭那般，他悻悻然地别过头。
「……殿下，实在非常抱歉。关于这一点在下不能透露详情。」
我还以为他在亢奋状态下肯定会把自己脑袋中的负面臆测和阴谋论一口气吐出来，没想到布拉德‧亚索就这么干脆地闭口不言。都还未抵达目的地，疑团已经堆积如云。
「就算我以第一王子的身份命令你说出来也不行吗？」
「非常抱歉，臣愿意接受任何处分。」
我们就这么相互对视着好几秒后，我耸耸肩移开视线。
「好吧，那么我换一个问题。王家骑士团之所以会于此处驻扎大量兵力，原因是妥拉罗亚娜处于森密特王国的边境、与目前已知最大的魔兽栖息地——无底暗牢接壤。然而据我的观察亚索队长把兵力都布置于妥拉罗亚娜与其他领地之间。为甚么你们没有前往妥拉罗亚娜协助抵御从无底暗牢入侵的魔兽？」
「回禀殿下，在下从驻扎于此处的第一天起已经要求进入妥拉罗亚娜领地里，但是一直遭到泰尔加公爵拒绝！」
这下我实在难掩惊讶停下来。该不会，妥拉罗亚娜一直都在没有王家骑士团帮忙的情况下独力维持治安以及与魔兽战斗吧？更重要的是，为何不论王家骑士团还是泰尔加公爵两边都没有向父王报告？
「……泰尔加公爵有给出解释吗？」
「那头老狐狸一直坚持倚靠结界以及自身家族的力量足以应付，但是如今殿下要进入妥拉罗亚娜、这种借口已经不管用了！在下布拉德‧亚索，以自己的性命起誓必定会从那些奸险小人的手中把殿下保护好！」
不，我此行目的是探查了解真相，你一副打算直接把泰尔加家拆掉的架势、我才不会带进去。至少得待我亲自确认妥拉罗亚娜的真实状况，然后才能下决断。
1-073 启明航暗礁 
「殿下，欢迎回来。」
其他人早就在驿站的宿舍安顿好并且放松闲聊，只有自己才刚获得释放、拖着疲惫的身躯跟他们会合。在我累瘫于椅子里时，曼荻急忙起身为我泡茶。
「都已经这么晚了，这位骑士队长还真是死缠不休啊。」
「形容得未免过于轻描淡写了，一听到我表示不打算把王家骑士团的成员带进去，这位亚索队长就拚命地诉说这样太危险、殿下千万要以自己安全为上……唉，估计明天也要被他疲劳轰炸一番。先不说这个，丽陶妳觉得他为人如何？」
虽然我自己心里也大概有点眉目，不过还是听听在我们当中最擅长察言观色的人有甚么看法。果不其然，她说出了与我一致的意见。
「在刚才的会面中布拉德‧亚索并没有说谎。不管是对于殿下以至整个锡塔王室的忠诚、还是对于泰尔加公爵家的猜疑与反感，全部都是发自真心。」
「这么说，泰尔加公爵真的是居心叵测图谋不轨的恶徒啰？」
面对亚历克斯的发问，我缓缓地摇头。
「只是亚索队长认为如此而已，真相究竟是怎样还需要我们亲自发掘。虽说我们本来的目的是调查泰尔加公爵是否忌子监狱的幕后黑手，不过目前看来他大概与此事无关。」
「咦？从今天与那位骑士队长的交谈之中出现过任何对泰尔加公爵有利的证词吗？」
这次轮到丽陶脸上露出疑惑不解的神色，威伯尔见状清清喉咙开始解释。
「前任王家骑士团团长可是为了庇护这位幕后黑手，不惜一个人顶下全部罪责。如果泰尔加公爵真的被前任团长如此推崇，不可能放任布拉德‧亚索这个眼中钉围堵自己的领地。甚至连演戏掩饰的可能性都不用考虑，曾经一度被全国公会排挤抵制的靴霍伯爵家应该也明白物资被掐断是多么致命的事情吧？妥拉罗亚娜可是接近十多年里一直遭受着同类的待遇。我实在无法想象如何靠着一座秘密监狱去弥补这庞大的损失。」
「这也解释了那些在妥拉罗亚娜邻近的友好领地里神秘消失的商队是怎么回事。泰尔加公爵肯定会千方百计动用一切关系去确保所需物资能够避开王家骑士团的耳目偷偷运抵本家，特别是被亚索队长严令禁止的金属与燃料一类货物。估计他们这么干也不是这一两年才开始的，只不过因为我们最近追查忌子监狱的线索才留意到而已。」
在我接过话头说出自己的推论后，一直默默思索的曼荻‧丽卡此时抬头开口。
「嫌疑、已经、清洗。我们、可以、回家、了？」
一听此言我们都忍不住笑了起来，本来悬疑紧张的气氛也暂时被舒缓。
「不，我们表面上的目的是去拜访泰尔加公爵家。都走到别人门口了突然就拂袖而去，要是没有充足的理由解释这是相当失礼的行为啊！」
「再说，泰尔加公爵作为森密特王国三大贵族之一，这种诡异的状况也不能放着不管。虽然有很大机会跟忌子监狱毫无关系。反正来都来了，就应该把握机会作详细调查，至少得确认布拉德‧亚索针对公爵的指控当中真伪。」
在我补充虽然此行已经不太可能达成原有目的，但是于此发现的新问题仍然是无法置之不理的重要事项后，丽陶叹息着幽幽开口。
「我至今仍然很难相信，泰尔加公爵自身的领地被王家骑士团带着敌意如此对待了十多年，居然不曾在王都作出控诉。」
「也许对方知道就算作出也是白费工夫吧？试想想，据妳的观察布拉德‧亚索对王室的忠诚不假，但是他在殿下询问敌视泰尔加公爵的理由时却拒绝回答，他这么做的原因是甚么？最有可能就是比殿下的权力还要高的人对他下了封口令吧。」
威格尔语气平淡地说出自己的推测后，亚历克斯和丽陶把眼睛睁大得仿佛像铜币那样。
「难道说，是陛下亲自？！」
「……各位同为新生代，对于被下达封口令的事件大概都心里有数吧？不只是亚索队长，无论我们向谁问起父王登基的详细经过对方也只会三缄其口、就连王立研究所里的相关记载也被列为受管制资料。」
对于过去所发生的事情，能够确定的就只有作为当时的国王的祖父、以及作为当时第一王子的伯父双双殒命，而父亲则随即继承王位。本来哪怕只知道这些真相的碎片都足以让人产生负面的猜想，此刻于自己脑海中浮现出的回忆使得内心那股不祥的预感越发强烈。
『如果连父亲大人花了十多年悉心栽培都没办法修正兄长的劣根性，臣妾也不打算在此之上浪费时间。另外听殿下这副语气，说得好像贵族家庭里亲人反目为仇、刀剑相向不是寻常事情那样。殿下应该知道您的父亲、当今国王陛下是如何夺取王位吧？』
在大约一年前，当我向莎朵奈表达她也许对自己的兄长过于残酷的意见时，她就是这么反驳的。其实直到现在我也不清楚详情如何、也没有人向我讲解。但是把自己本不应该知道的秘密探查个水落石出本来就是莎朵奈的特技，如果她在已经知悉当年隐情的基础上还特意用到「反目为仇」、「刀剑相向」还有「夺取王位」这种字眼去形容……
『本来，臣妾是打算在一年后才告诉殿下的。但是，既然您跟威伯尔发现了，也就是说其他人会发现亦是早晚的事情。既然如此，那就必须作出了断。』
『请殿下带同几位忠实的部下，亲自前往妥拉罗亚娜寻找答案吧。当您知悉一切的真相时，将会面临一个左右森密特王国命运的抉择。』
她甚至不觉得我已经准备好去面对这些真相，仅仅只是因为形势所迫而让我出发。
我紧握着拳头，无法压捺的兴奋使我忍不住露齿而笑。毕竟像今次这样，能够让莎朵奈对我刮目相看的机会可不多。
1-074 对阵友惑敌 
「我代表妥拉罗亚娜全体人民欢迎殿下到来。一路跋山涉水想必已经很疲倦，请随我到邸宅休息吧。」
面对泰尔加公爵面露微笑的邀请，我忙不迭点头答应。倒不是觉得特别疲累，只是希望尽快摆脱一直跟到领地边界、费尽九牛二虎之力才勉强地说服他用不着一起进入妥拉罗亚娜、现在也和部下摆出杀气腾腾的姿态按着剑柄死死盯向泰尔加公爵的布拉德‧亚索骑士队长。
「臭老头给我听好了，要是殿下有甚么三长两短，我就把你全家的头颅割下来带去给陛下谢罪！」
随着亚索队长的一声大喝，跟随他的骑士纷纷用尽自己的肺活量极其粗旷地吐出针对泰尔加公爵、他的家人以至祖宗的尖声辱骂。这副活脱脱就是于战场上对着敌军骂阵的风景，你们真的连装都懒得装啊。泰尔加公爵也是，那一脸神色自若的模样，似乎对于死亡恐吓以及所有跟他有血缘关联的人全部被粗言秽语问候一遍也早已习以为常。
「公爵似乎跟驻守于此的王家骑士团关系不太好啊，在过去你们之间有甚么过节吗？」
待走出那群骑士的视线范围后，我以瞎子都能看出来的事情打开话题。泰尔加公爵脸上表情并没有甚么变化。
「都只是一些陈年旧事而已，说出来怕是会让殿下沉闷得打瞌睡，请不用在意。」
……跟亚索队长一样，刻意避免提起过往所发生的冲突。那好，我就换一个方向试探吧。
「可是对于那位骑士队长以及其粗野态度，我实在十分担忧。该不会……妥拉罗亚娜也没少受到王家骑士团欺压吧？这种情况绝对不能原谅，如果真的发生了类似事件希望公爵大人能够如实相告。」
「感谢殿下关心，不过撇开王家骑士团跟我们家族关系恶劣这一点，他们纪律可是非常严明。自从他们驻扎在领地周围开始，从来没有发生过领民被无故关押逮捕、或是财物被抢夺的事情。此外，对于扫荡边境剿灭魔兽的工作他们同样不遗余力。」
没有咬饵啊，还以为泰道尔公爵会趁此机会疯狂给亚索队长抹黑，看来他为人比较圆滑。正如他所说，根据事前调查虽然驻守于此的王家骑士团会极力阻挠意图进入领地者，然而从未被人投诉过收受贿赂或者抢夺财物之类的投诉。管辖范围内的道路里的魔兽目击报告也甚为稀少、哪怕真的不幸遇上骑士也会立刻前来救援，光是这点就比驻守于莱塞尔裘的那群家伙强不少。
进入邸宅的路途上虽然未能停留多加观察，但是一路望过去的风景……感觉有点空旷。明明还有许多可用土地却不去开发，街道两侧有许多建筑看上去也是空置的。
「殿下还有各位来宾，请把此处当成自己家即可。有甚么需要即管提出来，我保证您们于此作客期间一定会感到舒适满意。对了，我来为殿下介绍两位家里的年轻人，这位是我的长子塞巴托法、当我身处王都时就由他担任代理领主一职。他旁边则是我的女儿琪蒂。内子不巧回娘家探望亲人去了，预计几天后才回来。」
当我们抵达泰尔加家的邸宅后，公爵首先又说了一番欢迎我们的温暖言辞，然后如同早已事先排练过那般、在他的子女出来迎接我们时对他们进行介绍。
作为长子兼继承人的塞巴托法挂着大大的笑容与我握手，看来他对我没有甚么好感啊。尽管礼数十足，可是自然地发笑时应该稍微吊起来的眼角和眉头此刻呈下垂、双眼也不愿意直接跟我对望而是把视线微妙地错开使其落在我的肩膀上。这些小动作都是多亏早前我在闲暇时向丽陶请教的「观察他人小技巧」才注意到。
至于他那位粉色长发的妹妹，就差把「无聊至极」四个大字写在脸上了。她兴趣缺缺地提起礼裙快速行完一礼后，视线就从我身上移离游走于同伴之间。不知道是发现了甚么，她原本黯淡的眼神突然亮起来。
「恕我冒昧，这位莫非是、差点把王立研究所拆掉的那位忌子吗？没想到居然会在这里遇上，超幸运喵~」
完全没料到会在这种场合被点名、再加上本来就怕生的性格，曼荻一下子就羞红了脸嗫嚅着说不出话来。威伯尔见状立刻把她护在身后，以警戒的眼神打量着泰尔加千金。
「曼荻是殿下亲自任命作我的助理，泰尔加小姐如果有事找她可以跟我说。」
「行啦行啦，我最讨厌的就是这种装模作样的门面话。表面上以一副不摆架子跟平民也能打成一片的亲善友好形象示人，实际上其实是离开自己地盘拜访别人时还是要随身携带杀手锏才能感到安心的稳重派喵~」
在琪蒂‧泰尔加以轻佻的语气说出不明所以的话后，泰尔加公爵立刻拉下脸训斥她。
「在殿下面前妳这是甚么态度？！还不赶紧道歉！」
一阵沉重的敲击声把所有人的注意力都吸引过去。亚历克斯抄起他背在身后的斧戟，以仿佛要扎穿地板的气势将其柄部锤于脚下。
「殿下的安全一向都是由我这位亲卫队队长，亚历克斯‧庇利特以及所率领的队员负责。当然包括曼荻在内的同伴亦是我等的护卫对象。刚才泰尔加小姐似乎在暗示事实并非如此，我可不能对此视若无睹。希望泰尔加小姐能够澄清妳的意思。」
「不不，装傻也得有个限度吧。殿下推展忌子法案和登记制度不就是为了可以随意驱使全国所有忌子去消灭一切碍事的人喵~反正这里没有别人，干脆打开天窗——」
琪蒂‧泰尔加话还未说完就因为要闪躲打算以物理手段让她闭嘴的泰尔加公爵而中断了。在泰尔加千金灵活地在自己父亲五指成钩的铁爪乱舞中左穿右插时，我清清喉咙踏前两步朗声表示。
「我推动忌子满案并非要将忌子组建成自己的私人军队，而是帮助他们控制变身冲动、免于自己的恐惧也免于别人的恐惧，能够以自己的意志选择人生方向，过着跟无异于别的国民的生活。曼荻正正是典范的例子，在这九个月里她作为秘书助理表现得非常出色。」
「啊哈哈，看来有人在刚才的谈话中打瞌睡了喵~我明明都说了不喜欢这种场面话，想打官腔还是到别——」
话说到一半的泰尔加千金不经意地瞄了我一眼后惊讶地睁大眼睛，脸上的笑容如同凋零的花朵般剥落。
「不会吧……殿下，刚才那些，全都是真心的？」
1-075 扑朔雾寻踪 
在琪蒂‧泰尔加因为震惊而露出破绽的一刹那，她的父亲总算成功抓住她并且以手掌摀住这位公爵千金的嘴巴阻止她继续说话。这位妥拉罗亚娜的领主随即露出尴尬的笑容向这边道歉，对我提出希望在晚饭前到街道上散心的要求也爽快地答允了。
「刚才没被吓着吧？如果那位公爵千金再找妳麻烦，我们会替妳挡下来的。」
心里盘算着把曼荻带到外面可以让她调整好心情，我就跟她和亚历克斯一起走到妥拉罗亚娜的街道。然而出乎我意料的，曼荻皱眉摇摇头。
「那个、女人、我、能、应付。我、不会、拖、大家、后腿！」
「我们从来都没有觉得曼荻拖后腿哦，只是大家各施所长互相帮忙而已。比如说我待会就得倚靠妳去视察妥拉罗亚娜适合种植甚么品种的植物、而亚历克斯则负责保护我们的人身安全。」
尽管我这么安慰，可是曼荻好像并没有就此释怀。此刻她脸上那坚决的神情，就跟威伯尔与莎朵奈对决后昏迷时冲去拯救他那副模样如出一辙。
「我、不要、再在、别人、跟我、说话、时、躲在、大家、后面。不管、那人、是好、是坏。从、大家、那里、得来、的、勇气、我、绝对、不想、浪费。」
「哦哦！这还真是感动的一刻，就像看见女儿终于能够不靠别人自行走路那样呢！你说是吧殿下？」
旁边的亚历克斯半开玩笑地这么说，然后曼荻似乎对此有点恼怒地嘟囔着「我、可是、比、殿下、年纪、大！」，我也忍不住笑起来。
「这才对嘛，我们是拉着彼此一起成长的同伴，同时也致力一步一步地使森密特王国变得更为美好的建设者。好了，趁着太阳还未下山，我们去看看这里的人民需要甚么吧！」
******
当我们回到泰尔加邸宅时，我本来料想凭着丽陶的交际技巧以及威伯尔的头脑应该可以打听出不少有用的情报、也许还能发掘出一些当年公爵与亚索队长交恶的缘由，以此判断泰尔加公爵是否值得信任。然而他们跟琪蒂‧泰尔加相谈甚欢的画面实在超出我的想象。
更令我惊讶的是，当她一看到我踏进家门，立刻就五体投地开始磕头、其动作之熟练流畅让人不禁咋舌。
「之前多有冒犯了殿下！我没想到殿下居然如此为忌子着想！」
「……妳每次闯祸之后都是这样求饶的吗？」
「欸嘿嘿，暴露了喵~」
即使被戳穿，琪蒂‧泰尔加也只是嬉皮笑脸地爬起身，看来她就是本性轻浮的人。面对态度短时间里急剧变化的泰尔加千金，曼荻似乎一时不知道该怎么底应对。
「今天见面时妳说『驱使忌子去消灭碍事者』，是基于甚么依据而作出的推测？」
「欸？因为这不就是我们上任主——我是说，黑暗军队之类的玩意不是很酷吗？使用影潜直取敌将首级！喷火烧掉一整个城镇！化身成无数触手将众多敌兵五花大绑！只要是男孩子都一定会被深深吸引喵~」
泰尔加千金在改口后随便扯了一些不靠谱的玩意搪塞过去。这么说来，即使泰尔加公爵家并未参与到忌子监狱的事件中、他们也可能是知情者？但是我还来不及追问，曼荻已经气冲冲地朝她厉声宣言。
「我是、殿下、的、秘书、助理、和、植物、专家，才、不是、甚么、大、杀伤、力、武器！！」
「抱歉抱歉，人家只是因为这个构想太过激动人所以才一时冲昏了头喵~妳就原谅人家好嘛？」
虽然语调依然不正经，不过她可以无视身份差距坦率地向曼荻道歉这点姑且认可吧。我盯着她泰尔加千金，慢慢地问出我最希望知道的事情。
「妳为甚么会有将忌子组建成军队的想法？难道是听说过以往有前人曾经尝试？还是说，泰尔加公爵抱有类似的想法？」
「啊哈哈，只是可爱少女的异想天开而已，殿下不必当真喵~是说，如果我们家真的有一支由忌子组成的军队，兄长大人早就冲出去把那群讨人厌王家骑士团通通宰掉了。」
想问的事情被她糊弄掉了，然后琪蒂‧泰尔加又岔开话题说到另一点上。这些公爵千金就非得用这种难懂的方式说话吗？我竭力忍住扶额叹息的冲动，顺着她的话头问下去。
「从布拉德‧亚索对你们的态度、还有泰尔加公爵拒绝让王家骑士团驻扎于妥拉罗亚娜境内的决定看来，你们过去发生了甚么冲突吗？」
「谁知道呢？在琪蒂出生之前所发生的事情我也不清楚是怎样喵~好了，也该是吃晚饭的时间了，我们家的大厨手艺一流哦，各位敬请期待喵~」
我望着泰尔加千金一蹦一跳地离开房间的身影，思索着她刚才给我的线索。「出生之前所发生的事情」，琪蒂‧泰尔加与我同岁，如果当前妥拉罗亚娜的现状与当年父王登上宝座以及伯父死亡的事情有关、在时间上也吻合。当然，这只是泰尔加千金的一面之辞而已。
「你们也跟她聊了好一会吧，有甚么看法？」
「非常抱歉，本以为在泰尔加公爵家就属她最容易挠开嘴巴，然而殿下回来以前泰尔加千金一直都在说些不着边际的话语绕圈子、我和丽陶都未能获得任何实质的资讯。」
在威伯尔低头向我致歉后，丽陶也接着脸露苦笑。
「我觉得琪蒂‧泰尔加的言行并非带着恶意的，她就是这种随心所欲游戏人间的存在、然后又精明得如果真的打算隐瞒甚么就会不透半点口风。能让她主动放出一鳞半爪的线索，看来泰尔加千金颇为钟意殿下呢。」
听到丽陶的结论后，曼荻瞪大眼睛看向这边。
「殿下、有着、吸引、坏、女人、的、体质？」
1-076 猫目雾寻锋 
（亚历克斯‧庇利特的视角）
「我从迈斯达罗斯教授那里听说了，塔拉结尔魔龙的目击报告出现频率上升至三个月一次，这会不会有点不妙？」
「出没地点仍然是人烟稀少的荒陲地带，也没有伤亡报告，暂时不需担心。如果那头魔龙开始朝城镇移动那就得提高警戒……嗯？」
用完晚饭后，殿下跟随泰尔加公爵到房间里商讨妥拉罗亚娜的当前局势。闲着无事的我牵着丽陶的手到邸宅背后的庭园漫步，正好撞见泰尔加家的长子塞巴托法。
他双手各持着剑身只有半肘长的半月短弯刀，以灵动的身法挥舞着利刃。附近并没有其他人在场，看来只是他一个人在练习。
「好身手，能否不吝赐教来比试一场？跟一个对手过招练习也会更有效率。」
塞巴托法闻言停下动作，以右手的弯刀指着我往上挑。我把背在身后的斧戟以双手握住，正打算回应他无言的邀请时被丽陶叫住了。
「亚历克斯，小心点。」
「放心，身为殿下的亲卫队队长可不能随便输掉。」
我伸手撩拨着她焦糖色的发丝后本来打算转身迎战，没想到丽陶话还未说完。
「不，你当然不会输掉，可是也不能把泰尔加公爵的长子弄成重伤啊，那会给殿下添麻烦的。」
「哎，原来不是在担心我啊，白感动了。」
我们在相视而笑之际，塞巴托法干巴巴的声音从后方传来。
「你们如果只是想打情骂俏，那我先回去睡觉了。」
「抱歉抱歉，这就来了。」
以此为开始讯号，我们各自挥动着武器扑向对方。我所持的是接近成年人身高的长武器、对方使用的则是便于灵活行动的短兵器，局面很快就僵持成我在一次又一次的挥击里尝试命中塞巴托法同时保持距离，而塞巴托法则一边不断如同旋风般闪避一边寻找空隙钻进双刀的攻击范围里。
「果然非同凡响，然而即使拥有此等实力，光靠自己一个人也很难保护好整个领地吧？」
「你想说甚么？」
塞巴托法一记凌厉的突刺被我后退两步再使出上挑化解了，他砸嘴跳出斧戟的攻击圈外喘气，看来交手一番后已经开始疲累了。
「你们就像一个奄奄一息的病人似的，明明深受病魔折磨却不肯告诉医生问题出在哪里。殿下特意来访正正是希望了解泰尔加公爵家以及妥拉罗亚娜的现状，就这样死守秘密自我封闭、把能够提供帮助的人拒诸门外真的好吗？」
「说得好像只要把一切都告诉殿下，所有问题都会马上迎刃而解似的！」
丽陶能够从别人日常言谈中的表情、神态、小动作去推测出对象的个性以及想法，而我则比较擅长于战斗中感受对手的情绪。比方说，跟刚才一比，现在塞巴托法的招式变得更为阴谲莫测、当中混杂着焦躁不安……甚至还有怨恨。
「也许殿下无法解决世间上所有问题，但是他绝对不会放着问题……放着受苦的人民不管。只要你去问亲卫队任何一人都会给出相同的答复，我们都是亲眼看着殿下拯救莱塞尔裘、巴莱恩、达拉尔、色格纳皮这些领地的！」
「是『色格纳坡』才对哦。」
才刚豪气地宣告殿下的伟大之处，立刻就因为丽陶在后面指正而颜面尽失。哎，所以说我不是跟其他贵族交涉的那块料啦。我打量着塞巴托法的表情，他似乎完全不为所动。
「别以为在王都玩过家家、仗着别人会看在第一王子的身份给面子就觉得不管身处何方都能无往而不利！我不需要你们的帮助，我也从来没有指望你们能提供帮助！明白的话就赶紧转达给你们的主子，离开妥拉罗亚娜！」
「这可真是……我们原来这么不受欢迎吗？明明你的父亲泰尔加公爵对于我们来访一事看上去非常高兴。」
塞巴托法差点被我的斧戟结结实实地打中，他一个踉跄急忙翻滚才好不容易狼狈地闪躲过去。动摇了啊，在我心中闪过这个念头、收刀稍微慢了的刹那之间，塞巴托法猛然暴起、双刀分别瞄准我的眼睛和咽喉直冲而来。
既然来不及收刀回防，那就干脆顺势掉转斧戟、以柄部指向塞巴托法来一记突刺。大概是所有力气都用在这次突击之上，塞巴托法这次闪避得不够快、左肩被狠狠击中的同时攻势也延滞了。结果他腹部也接着挨了我一记踢击，整个人被震退两米、右手揉着无力地垂下的左臂狠狠瞪着我。
其实如果我踢的位置稍微往下一点，此刻塞巴托法就只能痛得满地打滚了。不过这只是比试、并非赌上性命的厮杀，犯不着用上断子绝孙腿。
「你……一直在保留实力吗？」
「我知道你会温存力气在时机成熟时发动突袭，于是我也留下了足以应对你那绝地一搏的力气而已。」
塞巴托法垂下眼睛，然后捡起了从左手掉落的半月弯刀，接着向我低头。
「不愧是第一王子的亲卫队队长，我甘拜下风。因为需要治疗伤势，容我先在此失陪，两位请自便。」
目送着塞巴托法一拐一拐地离去，我朝着他背后喊话。
「一个人无论多么优秀，独自去对抗现实的不公还是很辛苦的！如果有同伴帮忙会轻松不少哦！」
「我当然有同伴，只是你们并不包括在内而已。」
丽陶走过来依在我身旁，幽幽地叹了一口气。
「真是既爱逞强又顽固，但是好歹塞巴托法愿意展露出这些真实情感。似乎从他那边下手会较为容易，如果殿下跟泰尔加公爵谈了一整夜依然毫无进展。」
「嗯，虽然是一个别扭的家伙，至少跟泰尔加家的其他成员比起来更愿意沟通。另外，他那种战斗风格也很令我在意。到底这位公爵长子师承自甚么人啊？」
一吋长一吋强、一吋短一吋险。短兵器并不受贵族欢迎，因为使用上必须承担风险冲进敌人怀中才能发挥果效、如此以命相搏的近身战实在过于凶险。一个公爵家的继承人到底从哪里学来这种赌命的战技？
「泰尔加公爵留在王都期间就是由他负责处理妥拉罗亚娜的事务吧？既然长久以来都拒绝了王家骑士团驻扎于领地内，光是使用结界作为防御魔兽的手段实在太不可靠了。看来他似乎特意隐瞒领地里的战力啊？」
大概是想起莱塞尔裘结界一度失效的那段往事，丽陶的表情变得苦涩起来。正好，这次她从领地带过来的黑猫好奇地走到我们脚边。丽陶蹲下来，以我勉强能听到的声量在猫耳边轻声吩咐。
「现在开始，专心跟踪泰尔加公爵家的长子。」
1-077 微光待始钓 
「啊，可恶！一筹莫展啊……」
并非因为身体上的疲劳、而是因为挫败所带来的精神打击使我累瘫在沙发上。一旁的曼荻向我递上芳香四溢的药草茶后侧头询问。
「殿下、看来、为难、烦恼？」
「虽然再次到街上巡视后确认建筑物空置是由于领民的迁出流失所造成的，可是泰尔加公爵家到底隐藏着甚么过去的秘密这最关键的一点完全没有进展。昨晚跟公爵聊了那么久他就只会坚持重复着『泰尔加必定誓死效忠锡塔王室』、『哪怕赴汤蹈火也在所不辞』，真要表忠你倒是解答一下我的疑问啊！」
明明此行是为了寻找莎朵奈口中所谓的「真相」，如果到最后两手空空地回去天晓得会被怎么嘲笑。
「领民、流失、那就、从、莱塞、尔裘……」
「我也是那么想的，可是总不能连泰尔加公爵家的底细也未查清楚就随便把莱塞尔裘的人民送进虎口吧？只能寄望其他人能找到多一点线索了。」
最先回来的是亚历克斯以及丽陶，他们在早上征得我同意后派遣一半的亲卫队成员到领地各处搜查后自身也一同加入搜索行列。
「殿下，由于王家骑士团被拒诸门外不能进入妥拉罗亚娜，我对于泰尔加公爵家是否真的放心只凭结界去保护领地免受魔兽的威吓持怀疑态度。要知道这里可是与现存最大的魔兽凄息地无底暗牢接壤，在外围饥肠辘辘地徘徊的魔兽比起莱塞尔裘要多上不少。所以在得到殿下许可后我让亲卫队三人一组前往边界探查该处的哨岗、战壕与箭塔等防御设施，发现果然有被使用的痕迹。」
「也就是说，泰尔加公爵家现在依然保有一支足以与魔兽抗衡的战斗部队。我们待了这么久却不见他们的踪影，也就是被藏起来了吧？问题是，把他们隐藏起来的目的是甚么？」
丽陶无奈地摊开双手回答我的提问。
「往好的方面去想，就是不希望招惹嫌疑、被外围监视着的王家骑士团抓住把柄往陛下那里控告泰尔加公爵招聚私兵意图谋反吧。往坏的方面去想……」
她没有再说下去，而且也不需要。如果泰尔加公爵家真的意图积蓄力量密谋推翻锡塔王室的管治，那么就等于坐实了布拉德‧亚索队长的怀疑。在我们沉思期间，倒数第二名成员也带着护卫加入讨论。
「各位，我回来了。今天都在跟街上的人民深入交流，了解到泰尔加公爵长期待在王都时确实是由塞巴托法‧泰尔加全权处理领地相关的事务，而他确实非常尽职。也许大家会觉得如今妥拉罗亚娜的萧条状况实在不值得恭维，可是如果没有塞巴托法这里的领民老早就全数迁徙到其他领地去了。」
「正好亚历克斯也找到了泰尔加公爵家保有私人武装部队的线索，会否其实是塞巴托法一人独断所为？就是透过我们之前追踪着、在妥拉罗亚娜附近神秘消失的商队取得物资。」
威伯尔点头同意我的假设。
「这也解释了父子态度上的差异。公爵本人是希望透过展现出对王室的恭顺以改变现状，而打一开始就放弃向殿下求援的塞巴托法则只会觉得我们一行人非常碍眼、巴不得尽快赶走我们。如果从公爵由王都回到此处时塞巴托法已经让武装部队藏起来，说不定就连泰尔加公爵也被蒙在鼓里……当然也不排除虽然意见不合却又不忍心把儿子送上绝路的可能性。」
不管如何，就算把现状整理得如何清楚，最关键的问题依然悬而未决。泰尔加公爵家与亚索队长是怎样参与到当年继位事件中？父王似乎特意安排对泰尔加公爵家抱持敌意的亚索队长作为这个区域的最高负责人背后动机为何？泰尔加公爵家对于王室以至整个森密特王国到底是怎么想的？
丽陶带来的黑猫此时进到房间里，以前爪往墙角挠了三下。见到这个暗号，我在扬起嘴角的同时，亚历克斯连忙指示亲卫队的成员再一次仔细地检查门窗和走廊。确保没有外人窃听或偷看后，我才朝黑猫点点头。
「看来你是发现了甚么，开始汇报吧。」
黑猫在喷涌而出的雾霾中消失，取而代之是一名单膝跪下的青年。他的名字是科尔‧波，促使我推动忌子法案的莱塞尔裘领民。
「禀告殿下，我一整天跟踪着公爵家的长子塞巴托法‧泰尔加，看到他提着水桶和毛巾到埋葬着泰尔加家历代先贤的墓园、把弄了机关使通往地下一层的地道显现。」
「公爵家的长子亲自去处理清洁墓园这种杂事？」
「是，地下一层空间虽然很宽广、大概相当于八个这样的房间，可是只有三座墓碑、其中较小的墓碑上面居然没有写上姓名。那位少爷在亲自打扫时会念出『父亲』、『母亲』之类的词语。」
听到这里，我们几人诧异地面面相觑。
「我们刚刚进餐时才见过泰尔加公爵吧？」
「嗯，他毫无疑问仍然活着。公爵夫人也预定在这几天里会回来。」
我把视线转回到科尔身上示意他继续报告。
「之后那位少爷的妹妹走进来，跟他说『带着这副愁眉苦脸进来，你的父母也不会感到高兴喵？』，那语气听上去仿佛在说在地下一层长眠的人并非她的双亲。那位少爷一脸苦涩地回答自从殿下一行人来到这里后唯有此处能让他的内心平静下来，之后又板着一张脸抱怨『父亲怎么就不明白，陛下和德拉可公爵家是绝对不会原谅他们』、『唯一能依靠的只有暮星环盾』之类的……」
连德拉可家也牵涉其中吗？暮星环盾看来就是那支部队的名称、或者协助他建立武装部队的组织名称。在大家都消化着这些零碎情报时，我得出了结论。必须让塞巴托法开口坦白才行，因为他不但最清楚泰尔加公爵家与锡塔王室的矛盾所在，目前看来也是他对于父王与我最为抗拒。所以，我最急切需要理解的人是塞巴托法。
「说起来，亚历克斯你们都曾经在王家骑士团待过一会呢。」
「是，所有亲卫队成员都是在莱塞尔裘那次违令出击后被殿下招募过来的。」
即使不明白我如此询问有何意，亚历克斯还是老实回答了。我转向曼荻，向这位惊讶地睁大翡翠眼瞳的少女下达要求。
「我需要可以引发紧张、焦虑症状的吸入式致幻剂，以及解药。能调配出来吗？」
1-078 昔刃萦不散 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
「爸爸、妈妈，不好意思，让我在这里多呆一会吧。」
第一王子恩普利昂‧锡塔带着他那些跟班住进泰尔加邸宅已经第三天了。正因为他们的存在，我才不得不躲进父母的墓园里。
反正他们也不可能长时间留在这里。根据父亲所言，第一王子积极地拉拢管治弱小领地的贵族，会为他们提供管治建议、协调物资分配、出面请求其他贵族施予援手、甚至在议会上为他们提出议案。就算他对于了解我们家过去沾满鲜血的历史有多执着，如果滞留在此地太久，好不容易凝聚的势力就会土崩瓦解。
『就这样死守秘密自我封闭、把能够提供帮助的人拒诸门外真的好吗？』
回想起亚历克斯‧庇利特对我那番劝说，我不禁露出苦笑。明明隶属于偏向泰尔加派系的家族、却能一步登天成为第一王子心腹的幸运儿怎么可能理解我们的辛酸？如果真的存在能够不计前嫌坦率地提供帮助的人，我们也不会沦落到如今这个地步。
我摇摇头把这些苦涩的想法从脑海中驱逐出去。当前的状况并非第一王子和亚历克斯所造成，他们不可能帮助这边也并非其过错、只是他们仍未理解这一点而已。哪怕我跟他们相互干瞪眼浪费了一点时间也无碍于计划的推展，只要暮星环盾做好准备……
「呵，原来躲在这里了啊，狗崽子。」
本应除了我空无一人的地下墓园响起一道刺耳的讽刺。我循着声音来源转过头，赫然发现一队全身武装的骑士不知何时起已经站在那里、同时我也注意到一道带有异味的烟雾在整个地下空间弥漫着。
「大胆匪徒，竟敢私闯泰尔加公爵家邸宅！报上姓名并且立刻弃械投降，这样我还能饶你们不死！」
为首的骑士发出一阵宛如生锈金属相互摩擦的咯咯笑声。
「不认得我们吗？可是呢，我们每一个人都把泰尔加家茍且偷生的的狗崽种那张丑陋脸孔记得一清二楚。不，应该说接近十多年来一直监视着你们犹如蟑螂一般呕心的生活，都已经烙进眼珠里。」
「你们好大的狗胆！哪怕是王家骑士团、未经领主同意就擅自闯进领地，都活腻了吧？！」
冷静一点，这群人只是虚张声势而已。围堵我们的王家骑士团虽然一直对没少恶劣的刁难与咒骂，但是从来都没有侵犯过边界。没错，这群只是不知从哪里混来的盗贼而已！像是要把这天真的幻想彻底粉碎似的，骑士当中一人走上前脱下头盔。
「呵呵，区区一名公爵的儿子，甚么时候变得如此了不起、胆敢去命令我了？我呼唤部下来到自己身边办事还需要你的批准不成？」
「殿……下……」
那头被佣人悉心照料梳理得整整齐齐的金发、还有如同海洋般蔚蓝的眼瞳，我是绝对不可能认错的。那张虽然仍略带稚气却不失俊俏的脸庞此刻挂着狰狞且残酷的笑容。
「说甚么要了解我们、希望帮助这个领地的人民，一切都是谎言吗？！」
「当然了，我只是对亚索队长此等忠心耿耿的人才在这种鸟不生蛋的鬼地方蹲了这么多年感到心疼而已。父王也真是的，如果害怕蛆虫作乱，与其浪费人力看守、直接一把火烧个一干二净不是更省事吗？」
恩普利昂‧锡塔打了一个响指，身后的骑士就将两名被五花大绑的人推在地上。
「名字好像叫『暮星环盾』是吧？一群蚁民还想上天，我马上就把所有据点拷问出来再让王家骑士团进行扫荡。至于你们泰尔加家，堂堂公爵血脉居然因为意图谋反的大罪而断绝，实在让人不胜唏嘘呢。」
「才不是谋反！我们只是……」
看着第一王子惺惺作态地猫哭老鼠，我的脑海仿佛卷起一场风暴、身体被沸腾的血液烫热、心脏怦怦直跳声响大得宛如打雷似的。到底，是怎么暴露的？我明明已经安排暮星环盾躲藏好、而且还再三嘱咐他们绝对不要被殿下一行人发现，为甚么仍然被……
从四周朝我逼近的黑影已经不容我慢慢思索，我从腰间拔出双刀大吼一声开始拔足逃跑。必须立刻向暮星环盾的团长——希尔芙警告！只要让她，以及那位总是遮掩着真面目、虽然喜欢不上却每次都能化险为夷的参谋，及时知道第一王子的图谋，就还有希望！
「哈哈哈哈，这副抱头四窜的狼狈身姿跟你这罪人还真是相配啊！放心，我不会这么快就把你杀掉的。抓住以后，先在你眼前把那位假父亲以及假妹妹折磨至崩溃，这才能清算泰尔加公爵家对王室犯下的滔天大罪！」
明明只要指示骑士一涌而上，就能很轻松地将我捕获，第一王子却犹如猫戏弄老鼠般让骑士分散在墓园各处一时紧追不舍一时退开。从他的言行中满溢而出的残酷嗜虐以及怨恨看来，难道说，不只是暮星环盾、连过去的事情也……
「王后——迪西斯特一族的事情不是我们干的！泰尔加也不知道当时的详情——」
「闭嘴！事到如今还妄想狡辩，你们泰尔加一族果然就是毫不知耻满身罪垢的蛆虫！你们对锡塔王室以及忠心耿耿地事奉我等的德拉可公爵家所犯下的罪行，事到如今还以为会得到原谅吗？！」
啊啊，果然如此。跟我想的一样，只要知道当年所发生的事情，第一王子是绝对不会选择原谅的。但是、即使如此——我们泰尔加家、当年父亲他，又何尝不是忠心耿耿呢？！顾不得视野已经扭曲变黑、感官紊乱得分不清前后左右，我愤慨地仰天嘶吼。
「那你想我们当时该怎么做？！身为人臣又能做甚么？！对于德拉可公爵家前任当主做出这种事情，我们也不愿意啊！！父亲和母亲已经为此付出性命作代价，为甚么这么多年来仍然只有我们要持续地受尽折磨惩罚啊？！」
明明不是回想起那些糟糕片段的好时机，此刻脑海中却塞满了痛苦的过去。由懂事开始已经被赶到边疆、望着领地因为经济封锁而凋零、望着被魔兽袭击的领民尸体、望着友好贵族派来的护卫黯然离开、直到三年前暮星环盾到来才稍微重拾的些许光明，现在也……
不行了，在经过漫长的追逐游戏后我终于双腿一软倒在地上。完了，一切都完了，在我绝望地沉入黑暗时，听到一句「好像已经到极限了，曼荻妳给他解药吧。」
1-079 夺冠溅血泉 
「他还好吧？需要我使用治疗法术吗？」
看着曼荻拿着一个小瓶子往不省人事的塞巴托法嘴里猛灌，我有点担心地询问，然而少女只是摇摇头。
「没有、大碍、只是、过度、紧张、加上、压力、短暂、昏厥。等、一会、就能、醒来。」
「那么妳离他远一点，刚醒过来还未弄清楚状况的他情绪可能会有点激动。」
曼荻依言退到亲卫队身后，过了两分钟塞巴托法眼皮一阵抖动，然后就猛然坐起身双手在半空中乱抓。
「请冷静一点，刚才跟你说的一切基本上全都是骗你的。所谓王家骑士团以及暮星环盾被抓的成员，其实全部都是我的亲卫队假扮的。当然，我亦无意加害你的家人。」
塞巴托法瞪大眼睛顺着我指着的方向望着两名亲卫队成员手持刚刚还绑着自身的绳索、以及亚历克斯与其他人纷纷拿下头盔展露出本来的面貌，然后视线再次回到我身上。
「殿、殿下，你、这是……」
「在你的双亲长眠之地上演如此闹剧实在是非常失礼，会感到愤怒也是无可厚非，在此先跟你道歉。」
因为把头低下来，看不到塞巴托法此刻脸上的表情。过了好一会，他的声音才再度响起。
「殿下，你究竟意欲为何？」
「我想要知道真相。妥拉罗亚娜变成如今这个样子的原因，还有当年牵涉到王室、泰尔加公爵家、德拉可公爵家，或许还有更多人，却被你、你的父亲、布拉德‧亚索队长、还有父王隐瞒起来的那段历史。」
眼见塞巴托法沉吟不语，我转而对自己的同伴开口。
「各位都辛苦了，除了亚历克斯跟我留下来，其他人都先回去泰尔加家的邸宅休息吧。」
待他们从这层地下陵墓消失、只剩下亚历克斯倚在墙角警备着，我再度向塞巴托法劝说。
「从刚才我们装成王家骑士团套你话的过程中，已经得知在过去的某次事件中、母后的家族疑似遇害、而且德拉可公爵家也跟你们起了严重冲突。你真的宁愿我跑去找别人，比如说布拉德‧亚索队长追问当年的详细经过吗？」
「……说得也是，毕竟事关娘家以及未来岳父那边，殿下不可能不在意吧？」
在塞巴托法像是认输似的露出疲惫无奈的笑容后，我微微皱起眉头。
「说不在意那肯定是骗人的。但是，若果不知道造成妥拉罗亚娜如今状况的原因，就找不出解决问题的方法了，这才是促使我们锲而不舍地追查的最大要素。」
「哈哈，如果殿下真的如此为妥拉罗亚娜着想，我倒是宁愿您不要揭开这个满是血污的陈旧箱子。在得知真相后，您大概就不会像现在那样如此在乎泰尔加家以及这片土地上的人民。」
塞巴托法一边干笑着一边毫不忌讳地表达对我的不信任。也许他这副态度是理所当然的。就算模仿着莎朵奈使用诡计套取情报、对塞巴托法施加压力强迫他回答我，到最后也只会使他的内心对我越发抗拒与反感。
「两年前，我擅自溜出王都想看看外面的世界、结果阴差阳错地进了一座矿洞里。那是一处奴役小孩的地方、工头会随心所欲以鞭子惩罚奴隶、每天能吃的就只有发霉的黑面包、为了治好妹妹的病而借了高利贷的哥哥最后会因为还不了债款而失去妹妹、连被压榨的价值都不具备的孩子会在街头饿死身体被……」
即使到了现在，一想起那幅恶心恐怖的画面、那些肆意蠕动的蛆，反胃的感觉都会在体内涌起。我强行压下想要把肚子里的东西一股脑吐出来的冲动抬头直视塞巴托法，不知道我为何要提起这些的他以及第一次听我述说这段过去的亚历克斯都惊讶地瞪大眼睛。
「吃尽苦头回到王都后，我感到愤怒至极——不对，我是试图以怒气去掩饰自己的羞愧。因为我在以前居然对这些毫不知情，天真愚蠢地认为这个世界、这个国家完美无缺。『原来一直都存在着这种问题，还已经死了这么多人吗？对不起啦，因为过往我完全不知情嘛。』我，绝对不要成为会说出这种话、如此昏庸无能的统治者！！」
就像刚刚为演戏的事情向他道歉那样，我再一次低下头。
「我以第一王子的身份向你请求，把你们耿耿于怀一直隐瞒的事情坦白。作为站于顶端的统治阶层，在这个国家里发生的所有问题都是我的责任。就算不能立刻解决问题，我也无法假装看不见进而置之不理。」
沉默慢慢地往墓园灌注窒息的紧张感、直到其快要灭顶时，塞巴托法的声音再一次响起。
「其实也不是甚么复杂的事情。殿下的父亲、当时的第二王子，与他的兄长意见不合。到底是为了何事引发争端父亲也没有告诉我，总之以泰尔加公爵家为首的贵族站在王太子那边、德拉可公爵家则率领另一众贵族给第二王子撑腰，一场内战就这样爆发了。」
塞巴托法以一种平板毫无抑扬顿挫的语气述说当年的惨烈事件，仿佛他自身也是早已逝亡的鬼魂向生者传达说过无数遍的内容那样。
「当今王后出身的家族、迪西斯特侯爵家，在结婚典礼当天被王太子派遣的部队灭门了、只留下她一人。虽然泰尔加公爵家并没有参与到这件事情当中，然而这么多年来我们作为前任王太子最强大的支持者仍然持续地因为此事而被问罪。」
……母后的全部家人真的就在这么多年前被杀死吗？还未来得及感到悲伤前，塞巴托法已经徐徐地说下去。
「在一场战斗中，我的亲生父亲弄瞎了德拉可当主的眼睛并且重伤他的妻子。虽然当主的伤势被治疗法术抹去、然而妻子却无法及时救活而殒命。伤心欲绝的当主自己退下来，被他的弟弟、那位大名鼎鼎的雷欧列斯‧德拉可继承公爵的名衔直到如今。被复仇心驱使的新任德拉可公爵与第二王子得力武将布拉德‧亚索成功将泰尔加家主以及部下围困起来后，把除了当时只有两岁的我以外在场所有人都屠戮得干干净净。」
1-080 悬棋未定方 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
我到底，在干甚么呢？明明把一直以来隐藏的事情向第一王子坦白只会让这边陷入更不利的境地，现在却一股脑地把所有事情和盘托出。
『我以第一王子的身份向你请求，把你们耿耿于怀一直隐瞒的事情坦白。作为站于顶端的统治阶层，在这个国家里发生的所有问题都是我的责任。就算不能立刻解决问题，我也无法假装看不见进而置之不理。』
说真的，我宁愿你耍诡计骗我。这么正经八百地作出请求，反而让一直把事情糊弄过去的这边感到无颜以对。
「这里是前任泰尔加公爵、我父亲的墓碑，旁边则是母亲的墓碑，还有这块无名的墓碑属于原本会成为我弟弟或者妹妹的人、只可惜他还未来得及从母亲的肚子里爬出来就已经一同殒命。」
我把右手比向每天都悉心打扫的墓碑，向殿下为自己已逝的家人作介绍。原本只是静静地听着的他睁大眼睛，这是我开始讲述往事后首次出现的表情变化。
「德拉可公爵，真的把在场所有人都杀死了……连同当时为泰尔加公爵效力的部下、以及怀有身孕的泰尔加公爵夫人，除了你以外谁都没有放过？」
果然，从殿下的反应可以轻易看出来，他也是众多对雷欧列斯‧德拉可推崇至备的仰慕者之一、大概是无法想像那位大人会做出如此血腥残酷的事情吧。虽然由我来说似乎不太妥当，然而战争就是这么回事。
「我的亲生父亲前往突袭时也没少杀害隶属德拉可公爵家的人员，他大概是复仇心切吧，老实说我也不知道为甚么自己能活下来。虽然如今过继给伯父作为儿子，但是长眠于此地的他们才是我真正的家人。」
「拒绝让布拉德‧亚索队长进入妥拉罗亚娜、自己组建武装部队去守护领地，也是因为亚索队长杀害了你的家人吗？」
「他可不满足于只杀死我的亲父母，殿下应该也见识过布拉德‧亚索对于泰尔加公爵家的态度有多么恶劣。正因为他多年的围堵，妥拉罗亚娜的领民才会对此处抵御魔兽的能力以及经济状况失去信心进而投奔到别处。」
就算我在最近几年获得暮星环盾的协助、制订了守护领地的对策，光靠暮星环盾从地道偷渡的物资也只能稍微减轻王家骑士团妨碍商队出入的影响。在我苦涩地回想过去的种种辛酸以及复兴领地所遭遇的挫折时，殿下的声音再度响起。
「……那么德拉可公爵家对此又是怎么想的？在这件事发生之后，你们两家有甚么交流吗？」
似乎已经恢复冷静，恩普利昂殿下的表情回复正常向我询问。我苦笑着摊开双手耸耸肩。
「还能有甚么交流？哪怕父亲在王都天天跟德拉可公爵见面，他们就连一句话也说不上、直接把对方当成不存在了。父亲想必不敢贸然作出可能挑动德拉可公爵情绪的举动吧，毕竟德拉可公爵现在抱有甚么想法我们不知道、从布拉德‧亚索被派遣驻守于此已经充份说明陛下无意放过我们，在这种情况再与三大公爵之一为敌无异于自杀。」
虽然我现在所做的也好不了多少就是了。向第一王子坦白当年内战时、他母亲的家系就是被这边消灭，不难想象此刻恩普利昂殿下对于泰尔加公爵家的观感已经掉至谷底。我已经作好准备，等着殿下为我刚刚交代的事情而厉声喝斥、把泰尔加公爵家痛骂个狗血淋头。
「塞巴托法‧泰尔加，谢谢你告诉我这一切。我要回去想想下一步该怎么做，就不继续于此打扰你了。」
然而他只是抛下了这句话，就连同亚历克斯‧庇利特一起回到上层。
******
「兄长大人，今天在墓园待了这么久，琪蒂有点寂寞喵~是说，平常这么干不会有问题，但是有客人光临的场合还神秘失踪会显得很可疑喵~」
从地下墓园出来后，我发现妹妹早已经埋伏在房间里等着我。只是哪怕是她也不会料到事态早已急转直下吧？我叹了一口气，向她摆出无奈的苦笑。
「不用担心，原来恩普利昂殿下他们早已经发现墓园那里有蹊跷以及暮星环盾的存在。我就是被他们逮住后坦白一切才会拖了这么久回来。」
「啊啦啊啦，这可真是……要不现在就去找父亲大人、告诉他趁着锡塔王室派来踏平妥拉罗亚娜的军队还未抵达前马上收拾细软跑路喵？」
看到我没有立刻回答，琪蒂的笑意加深了。
「哼嗯，出了这种状况兄长大人居然不是抱头大嚷『一切都完蛋了！！！』。莫非，兄长大人也觉得这位第一王子、恩普利昂‧锡塔殿下是真心打算拯救妥拉罗亚娜喵？」
「管他原本是真心还是假意，在知悉真相后恩普利昂殿下的内心只会剩下对我们全员的憎恨吧？」
虽然嘴上如此逞强，但是我确实如同琪蒂所指出那样犹疑不决、由决定向殿下讲述那段禁忌的过去时就已经如此。他是表现得那么诚恳、如此竭力地想要伸出援手，使得一直在拒绝他又不肯透露实情的我感到非常惭愧。
然而先不提一切都只是演技的可能性，光是嘴上说得天花乱坠实际上毫无作为的例子我早就见过不少。更何况在知晓那些往事后恩普利昂殿下是否还能保持初衷也是未知之数。理性不断地跟萌芽的小小希望唱反调、尖声警告我绝对不能轻信他。
就这么一味烦恼又不敢行动，甚么也解决不了。还是去找暮星环盾商量一下今后对策吧。虽然不希望再欠一次那个蒙面的家伙人情，但是他在暮星环盾里无论智谋还是坐拥的情报数量均无人能出其右。
一阵急促的的敲门声打断了我的思考，脸上惊慌失措的仆役不顾违反礼仪未等我应声就已经焦急地推门大叫。
「少、少爷，有急报！夫、夫人在回来的路、路上遭到魔兽袭击！！」
「你说甚么？！」
我正想马上带人赶去营救，却被琪蒂那道冰冷的声音阻止了。
「好一招引蛇出洞。反正失败了也完全没有损失，成功了就等于掌握到泰尔加公爵家意图谋反的铁证。兄长大人，现在有危险的不是母亲大人，而是暮星环盾。」
该死的，给我来这一招吗？！现在只能寄望我来得及阻止他们、或者暮星环盾好好听从我的指示躲起来不出动了！拜托，不要这时候出岔子啊，我在冲出房门时如此祈祷。
1-081 谁主戟剑现 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
我急忙叫上两个随从骑上马匆匆离开了邸宅，朝着刚刚接到的报告中『母亲遭到魔兽袭击』的地点全速奔驰。
就算我非常讨厌布拉德‧亚索，但是无可否认他作为一名骑士确实尽忠职守。他在把守其他领地进出妥拉罗亚娜的所有道路同时亦几乎将该区域的魔兽扑灭殆尽、这么多年来发生的零星魔兽袭击事件中也立刻出动保护遇袭者，就连围堵我们领地多半也是遵从上头暗中给他下指示。
所以哪怕彼此的关系有多么恶劣，我也不认为他会做出放任魔兽在自己的管辖范围里袭击母亲这种有损王家骑士团尊严的事情。就如琪蒂所指出，更有可能是布拉德‧亚索故意放出假消息作为诱饵，以此抓住跟我合作的武装组织暮星环盾。
该死的！因为殿下来访而事先让他们躲起来，却被布拉德‧亚索特意瞄准我们沟通不方便的这个节骨眼发起攻击！他可能甚至希望抓住证据后直接闯进来跟殿下告状也说不定。虽然殿下早就自己查出来，但是至今仍未表明态度的他有可能顺势把泰尔加公爵家一锅踹了。
拜托了，一定要意识到这是个陷阱！或者漏掉了这个假情报也行，总之别动身！只要我赶到时没有半个人影就能挺过去了。我在纵马跃前时于内心恳求着，然后在快要抵达目的地时看到闪耀火光的那一瞬间、希望就被无情地浇灭了。
布拉德‧亚索率领着一众骑士布下固若金汤的阵形，很明显是有备而来的。而被包围在正中央的，是暮星环盾的团长希尔芙‧洛弗、跟往常一样绝不会显露自己脸容的黑羊以及一些下层成员。
明明平时老是端着一副神机妙算的嚣张态度，怎么现在会踏进这种显而易见的陷阱啊？！你这连真实名字都不愿意跟同伴说全身包得密不透风的粽子、作为参谋如果无法提供正确的建议，要你这家伙何用啊？！在心里把气全撒到黑羊身上后，我硬着头皮策马上前。
「亚索队长，这是怎么回事？」
「哼，来营救同党吗？泰尔加家的狗崽子。我等正履行王家骑士团的职责于附近道路巡逻，遇见这群带着武器的可疑集团当然要抓起来盘问。照现在看来，他们就是被你指使埋伏于此处吧？」
听到布拉德‧亚索那副迫切地想要给我扣个犯上作乱帽子的危险语气，我握紧缰绳深呼吸好几下让自己平静下来。
「我听说母亲遭遇魔兽袭击的消息才赶过来确认她的安全的。亚索队长要是如此重视王家骑士团所肩负的责任，比起在这里磨蹭不应该先去确保森密特王国人民性命无虞吗？」
「胡说八道，我们刚刚完成公爵夫人一行的行李检查确保她们没有携带违禁品进入领地，她在骑士的保护下安全得很、路途上连魔兽的影儿也没碰到。」
我往布拉德‧亚索的后方望过去，果然发现了母亲被众多骑士包围着、正一脸担心地盯着眼前的窘境。如果在这里动用武力，母亲恐怕会遭殃。可恶，已经被将死了吗？
「别在这里耽误老子的时间，麻利点回答！你是否认识这群人？不认识就别碍着老子办事滚一旁去，我自会把他们带回去仔细地审问。如果认识……哼，我早就知道泰尔加公爵家绝不会安份守己，这就将证据上报给陛下。」
希尔芙以几乎无法察觉的动作微微摇头、做着口型示意我赶紧离开。抱歉了，我可没孬种到抛下同伴一个人逃跑。
「他们正是——」
我话还未说完就被一阵马匹嘶鸣声硬生生打断。策马紧追至此的人，是恩普利昂殿下、亲卫队队长亚历克斯‧庇利特、以及几位亲卫队队员。
「殿下，请稍微退开一点！我们刚刚把一群乱臣贼子围困起来，他们若果发难可能会伤到您的贵体！」
布拉德‧亚索在大喝的同时挥手示意一群骑士于我们以及殿下一行人之间组成铜墙铁壁的防线，然而这位本国第一王子只是斜眼打量着面前的场景、丝毫没有后退的打算。
「大半夜弄这么一出也真够折腾的，你说的乱臣贼子在哪里？」
「殿下请看，眼前这群人未经许可携带武器，而且跟泰尔加的狗崽子有所关联。这就是泰尔加公爵家一直以来居心叵测意图谋反的铁证！」
只要恩普利昂殿下此刻点头，不管是乖乖被骑士扔进大牢还是奋起反抗坐实犯上作乱伤害王子的罪名，我们都得完蛋。变成砧板上任人宰割的鱼，我只能紧张地咽下口水等待殿下作出决定。
「亚索队长，你可真会开玩笑。他们明明是我的部下。」
啥？不仅是我，布拉德‧亚索、他手下的骑士、希尔芙、暮星环盾的一众全都满脸写着问号呆然地瞪着本国第一王子。在场只有极少数人没有陷入不知所措的状态。
「没想到睽违一年多居然在这里跟你再次相遇啊，黑羊大人。」
亚历克斯在这片紧张气氛当中以完全不搭调的轻松态度朝黑羊挥手，而后者则从容不迫地抱拳回礼。
「别来无恙，亚历克斯‧庇利特。被任命为亲卫队队长时未能亲身向你恭贺，实在是我一大遗憾。」
这怎么可能？！三年前就是他与希尔芙一同出现在妥拉罗亚娜、跟我提出以保护领地以及帮忙偷运物资进来为条件，换取这边提供根据地以及战斗训练的协议啊！虽然黑羊几乎一半时间都是与我们分开单独行动，可是他尽心尽力指导希尔芙营运营暮星环盾、多次献计解决成立初时遇到的种种困难、对暮星环盾全体成员都了如指掌、提供圣具的锻造技术、还努力不懈地收集王家骑士团于各地贪腐的证据。
这位优秀得就算蒙面隐瞒真实身份依然让暮星环盾全员敬佩万分、希尔芙也与其特别亲近、连我都忍不住嫉妒着、说不定是扳倒王家骑士团唯一希望的人，居然是恩普利昂殿下的部属……
「请、请等等，我记得当初迎接殿下时，带来的部下当中没有这些人啊？！」
「亲卫队首要任务是保护我的人身安全，自然应该长时间待在我身边。而当别处发生了需要解决的问题时，派遣其他部下去处理不是很正常吗？比如这次，在接到泰尔加公爵夫人遇袭的消息后就派出他们作为先遣队。既然我们来了那已经没你的事，公爵夫人由我们接回去妥拉罗亚娜就行，亚索队长你可以退下了。」
两人的对话把我拉回现实中。然后我也注意到了，殿下对布拉德‧亚索的语气隐含一丝冷漠。
不会吧……
「不、殿下，再怎么说这也太——」
「布拉德‧亚索队长，我麾下有多少执行秘密任务的部队是需要向你报备的事情吗？还是说，因为我的答复未能让你满意、所以你就要当一回自己口中的『乱臣贼子』？」
「岂、岂敢！万分抱歉，是我僭越了！臣就此告退！」
就这样，布拉德‧亚索队长指挥的骑士有序不紊地如同潮水般迅速撤离、没一会就全都不见踪影。
1-082 揭盅相联阵 
「此处实在不是适合谈话的场合，我们还是先回去泰尔加邸宅再慢慢解释清楚。」
虽然亚索队长率领的王家骑士团已经撤离，可是在场的人员大多陷入了一脸懵然的状态。塞巴托法‧泰尔加自不必说、站在他那边疑似是暮星环盾的成员、我带来的几位亲卫队队员……好吧，其实我也只是装作平静淡定、对于当前的事态完全掌握不了。
从地下墓园中走出来过了几个小时，正当我跟威伯尔他们整理目前所得到的情报时，突然接到泰尔加公爵夫人遭到魔兽袭击、塞巴托法已经赶赴救援的消息。还未来得及对此作出反应，在外面看守的亲卫队成员就纷纷闷哼倒地、全身遭到光索捆绑。
最先察觉到异状的亚历克斯拿起武器把我们护在身后，而走进来的不速之客对此完全不以为意。此人身穿漆黑的连帽斗篷、无法看清其容貌，手里拿着等身大精钢所制的弓、弓身上的纹路如同流淌着金黄色的的血液般闪烁着、并没有弦线。从制伏了亲卫队的光索全部皆由造型奇特的弓所延伸而出这点看来，此人所持有的武器乃非常高级的圣具。
「你是甚么人？！」
「我奉命来询问殿下此行的答案。已经选择了清算、还是不清算吗？」
才刚为回答亚历克斯那道宛如小鸟般优美的女性嗓音而惊讶时，对方突然射出更多光索限制亚历克斯的行动、同时朝我扔出某样体积小的物件。反射性地接下后，我打开掌心端详，那是一枚黑曜石吊坠、表面镶有一双银色弯曲卷角的纹章。
「可以了，亚历克斯，先停下来。我已经作出了抉择，不去清算。」
在制止亚历克斯拚命挣扎的行动后，我向来访者给出回答。她点点头，然后就消除了所有光之索带。
「那么请殿下马上动身追赶塞巴托法大人吧，抵达目的地以后还请亲手将吊坠交还给其主人。」
恢复自由的亲卫队想要把不速之客抓住，但是她人早已如同鬼魅般消失得无影无踪。我在吩咐亚历克斯等人准备紧急出动时瞟了吊坠上的羊角一眼，于内心叹息。
要配合妳的即兴表演不是不可以，好歹像上次那样先给我剧本啊！
******
当我们一行人回到邸宅，出来迎接的泰尔加公爵脸色变得无比苍白。他匆匆地吩咐自己的女儿琪蒂把夫人送回房间休息，就应我的要求把我、莎朵奈、亚历克斯、丽陶、威伯尔、曼荻、塞巴托法以及暮星环盾一名银发代表带到去地下墓园。虽然又一次占用逝者长眠之地，但是我有一种感觉、这次来访在该处画上句点才是正确的做法。
「非常抱歉殿下，这些人——暮星环盾是我一时鬼迷心窍才招募来对付魔兽的，妥拉罗亚娜绝对没有心怀对锡塔王室的反意！我甘心情愿领受任何处罚，只希望殿下不要追究其他人——」
在泰尔加公爵忙着五体投地向我磕头谢罪时，站在他身旁的塞巴托法无奈地叹了一口气。
「父亲，我很感谢你庇护我，但是没意义的。殿下早已知道我才是与暮星环盾合作的主谋，两位王子相争的过往我也已经告诉了他。还有，暮星环盾的骨干成员黑羊，似乎由一开始就是听命于殿下的部属。」
「黑羊……你真的，是第一王子殿下的部下吗？」
在地下墓园里的所有人都望向身穿暗杀者打扮、蒙着脸的莎朵奈，那位暮星环盾的银发代表也一脸不安地扯着她的袖子追问。当然，这位隐藏身份的公爵千金，何时都是从容不迫。
「希尔芙，在我找上妳成立暮星环盾时，已经许诺会让代替王家骑士团守护森密特王国人民的你们获得相符的地位与待遇，当然需要拥有兑现这个承诺的权力。恩普利昂殿下于这两年为人民所做的一切妳应该也略知一二，他毫无疑问是值得信赖的主君。」
「当、当然是这样！我怎么可能不信任黑羊呢？如果黑羊认定第一王子殿下值得信赖，我和其他团员都肯定会遵从的！所、所以说，一开始告诉我不就好嘛？」
原来她是暮星环盾的团长啊，在名为希尔芙的少女脸色绯红语速加快地跟莎朵奈喋喋不休之际我暗暗记住她的脸孔。是说，不知为何此刻塞巴托法看着莎朵奈的眼神变得有点锐利。
「黑羊、没有、告诉、暮星、环盾、殿下、的、事情。殿下、也、没有、告诉、我们、暮星、环盾、的、事情。为、甚么？」
因为我也是半小时前才知道暮星环盾跟莎朵奈有关联啊！虽然很想这样大喊回答曼荻抛出来的问题，然而现实根本不存在这个选项。当视线一下子全部都集中在我和莎朵奈身上时，我竭力让自己冷静保持着扑克脸，一边暗自祈祷这位『共犯』能圆好她自己扯出来的矛盾。当然，她从来都不曾让人失望过。
「很简单，一切都是为了保护妥拉罗亚娜。」
「你说，是为了我们的领地？」
塞巴托法一脸难以置信地瞪着莎朵奈，而后者则只是平静地反问。
「如果暮星环盾从一开始就自称是殿下派来的，难道塞巴托法会接纳我们吗？」
「咕唔……」
轻松地反击成功后，莎朵奈转头望向曼荻。
「计划推展到这一步，若果殿下与塞巴托法仍然无法敞开心胸坦诚相对会导致进度严重滞后。而殿下之所以走到这一步仍然隐瞒此事，正正是为了避免自己跟塞巴托法关系破裂后连累暮星环盾也一并失去塞巴托法的信任。由于此事过于重大，哪怕是你们这些心腹也得瞒过去以免不小心露出马脚。」
「给我等一下，你这是甚么意思？！难、难道说，就算我最终拒绝与殿下合作、双方不欢而散，暮星环盾仍然会留在妥拉罗亚娜吗？！」
面对塞巴托法惊讶万分地瞪大眼以手指着她，莎朵奈只是平静地让质询从如同微风从身旁掠过，连声调也不曾提高一点地再次反问。
「你跟殿下交恶相处不来、与妥拉罗亚娜的人民需要暮星环盾保护，这两件事有甚么相干？」
1-083 盖棺疗生灵 
在莎朵奈说完后，塞巴托法呆立在原地半刻。当泪水从他的眼眶涌出后，这位公爵长子向着我双膝下跪。
「在我一直猜忌、拒绝殿下时，您却毫不计较地默默支援着妥拉罗亚娜、保护我们以及这片土地上的一切……是我有眼无珠，直到此刻才意识到殿下是如此伟大、心系人民的主君。臣塞巴托法‧泰尔加，恳求恩普利昂殿下接受我的道歉与效忠。」
……总觉得未婚妻卖了一个无比巨大的人情给我啊，在塞巴托法泪如泉涌把额头抵在地板上时我有点不安地挪动身体。明明我最近才知道这里发生的问题，一直以来都是莎朵奈隐瞒身份出力帮助泰尔加公爵家。我往她的方向看了一眼，虽然无法从被遮盖的脸上读出任何感情，但是既然莎朵奈对此没有任何表示就是让我顺势收下的意思吧？
「真是让人意外，塞巴托法一直都宣称锡塔王室以及殿下最大的支持者德拉可公爵家非常敌视着泰尔加公爵家、想要达成和解无比困难。殿下能够不计前嫌向妥拉罗亚娜提供帮助，心胸还真是宽阔啊。」
那位银发的少女、暮星环盾的团长希尔芙这样表示。我猜这大概就是莎朵奈所希望听到、于此行中找到的答案吧。于是我深吸一口气，朗声表示。
「在过去的争斗中，母后的家族惨遭屠戮、德拉可家前任当主失了妻子心灰意冷地退位、而泰尔加家前任当主也与部下一同丧命仅余遗子一人。如此惨烈的结果我不打算闭上眼睛装作看不见，然而当中有谁做错了吗？他们都是忠于锡塔王室、为各自拥戴的主君而战。若果真要追究，难道不应该由当时将冲突发展成内战的两位王子负上最大责任吗？」
众人听到这里都倒抽一口气，大概他们都没料到我会如此尖锐地批评父皇。然而正如塞巴托法曾经指出那样，对王室毫无二心地尽忠的臣子哪里有错了？若果不是部下犯错，那就是发命令的上层出了问题。我看向属于塞巴托法家人的三块墓碑，在心里决定不再让同样的悲剧降临在更多无辜的人身上。
「结果却是属于战败方的泰尔加公爵家与妥拉罗亚娜人民一起持续地接受不正当的惩罚，对此我实在无法接受。这段过去已经对森密特王国造成太多痛楚了，得让伤口开始痊愈才行。我不指望当年参战者能够立刻放下仇恨，但是任何继续让国民遭受折磨的报复行动都必须终止……泰尔加公爵，你愿意先行踏出这一步、再次与锡塔王室以及德拉可公爵家携手吗？」
在我向泰尔加公爵伸手后，对方忙不迭以双手紧紧握着、和儿子一样泪水开始从眼中流出。
「当、当然了，我等了十多年，盼着的就是这一句话啊！殿下，我实在是无比感激！日后有甚么需要差遣泰尔加家只需一句话，我等哪怕赴汤蹈火也在所不辞！！」
「我很期待泰尔加家族恢复三大公爵荣光的一天，关于王家骑士团围堵妥拉罗亚娜我会想办法处理的。今天已经很晚了，大家先回去休息吧，我还有一些事情要跟黑羊商量。」
******
「累死了，明明甚么都不知道却要装作甚么都知道，妳明白这有多紧张多辛苦吗？」
离开泰尔加邸宅，走在没有别人的漆黑街道上，我忍不住跟莎朵奈吐苦水。仍然身穿黑羊的穿束的她由于脸部被遮掩看不出表情变化、肢体动作也没有作出很大反应。
「到最后成功瞒过他们所有人不就行了？可能会露出马脚的质问臣妾也替殿下全挡下来。」
「特地费这么大工夫，就是为了让我以自己的意志去接纳曾经与父王为敌、跟杀害母后满门的凶手站在同一阵营的泰尔加公爵家吗？」
「是的，因为不希望让殿下觉得自己是被臣妾逼迫才选择原谅泰尔加公爵家。若果抱持这种想法日久生怨，到了将来又开始逼害他们，那么一切努力都会白费。」
所以才甚么都不告知直接打发我来到这里、让我亲眼见证妥拉罗亚娜这么多年来受尽打压的惨况、亲耳听到塞巴托法道出当年的真相与辛酸、并且在我作出抉择之前隐瞒着莎朵奈自己一直与泰尔加公爵家合作秘密设立武装部队暮星环盾的事情……
「刚才我在墓园中说出的一切都是真心的。将当年的所有事情全都怪罪在泰尔加公爵家身上实在太不公平了，不应该为了这种无理的原因继续惩罚他们以及妥拉罗亚娜的人民。所以莎朵奈大可以放心，我日后是绝不会因为这段往事去对付泰尔加公爵家的……倒是妳那边，德拉可公爵家真的没问题吗？」
泰尔加公爵家只是当年身为第一王子的伯父手下众多追随者之一、而且也并非亲自对母后的家族痛下杀手的行凶者，或许因为这样我才没有对他们感到太大的抵触。然而德拉可公爵家与泰尔加公爵家可是曾经亲手互相厮杀的对象，能把那段如此血腥的过去轻轻揭过吗？我记得自己的专属教师哈列迪说过，莎朵奈的父亲待在王都期间就是依靠一位兄弟去管治领地、大概就是痛失爱侣后心灰意冷地让出公爵头衔的这位吧。
「既然殿下已经作出了裁决，那么说服家族以至整个派系去接受这个结果就是父亲大人的责任。」
莎朵奈说出这话时语气之淡泊，仿佛这事情的普通程度就跟决定早餐吃甚么没两样，然而当中隐隐透出的不容置疑却又坚实且不可摧毁。这位少女似乎一直都是这么活过来的，当下了决心要干甚么，就会不带任何感情、坚定不移地将其完成。
「可是预定继承德拉可公爵位置的人，是妳伯父那边的子嗣吧？难道就不会产生妳刚才提过，『逼迫他原谅泰尔加家族』继而积怨的问题吗？」
身旁的少女停下了脚步，然后开始轻轻笑起来。
「有长进呢殿下，已经会开始考虑如此久远以后的事情。」
「没甚么，只是你们父女都已经把舍弃费尔卡的意愿表达得这么明显，再加上从塞巴托法那里听说了往事后就隐隐觉得德拉可公爵大概会希望把权力交还给兄长一脉而已。妳确实有堂兄健在吧？」
因为之前都没怎么留意所以就不太自信地补问一句，要是自己记错可就糗大了。幸好莎朵奈很快就点头确认。
「正如殿下所猜测，伯母遇害前育有一子、年龄跟塞巴托法差不多。那位堂兄一直辅助伯父治理领地，是一位关顾人民又责任心重的优秀人才、远比费尔卡兄长适合继承公爵之位。父亲大人找过他们谈了几次，其实伯父那边也明白泰尔加公爵家的苦衷、也已经不想再为此事耿耿于怀了。」
「……怎么说得好像是德拉可公爵执意要去报复似的？」
我只是随口一问而已，没想到莎朵奈居然罕见地发出无奈的叹息。
「本来就是父亲大人一时激愤、脑袋发热跟布拉德‧亚索联手屠了前任泰尔加公爵全家的。在内战结束后也是，明明应该第一个向陛下开口求情、却因为顾虑伯父那边而迟迟不跟泰尔加家族修复关系。若果他能早点行动也用不着让殿下亲自跑这里一趟了，父亲大人就是在重要关头会被感情左右判断这点不好。」
1-084 星刻铭浮沉 
我还是首次听到，莎朵奈这样批评自己的父亲。这份震惊就跟从塞巴托法那里得知德拉可公爵杀死了他全部家人一样，难以跟那位备受推崇、看似完美无缺的贵族联想到一起。我对于内战时期那段过去、特别是关于莎朵奈父亲的部份产生了兴趣。
「塞巴托法似乎只是知道妳的伯母被杀导致德拉可公爵带着亚索队长前来报仇、以及只剩下自己活着的结果。但如果是莎朵奈，应该从德拉可公爵口中问出了更多详情吧？比如说，塞巴托法是怎样存活下来的。」
「在伯母殒命的那场战役中，布拉德‧亚索的部下死伤惨重，因此他和父亲大人都是奔着报仇去的。为了将军队从守卫森严的堡垒引出来，他们假装围困邻近的城镇、在故意让一小撮士兵成功突围逃出去向泰尔加公爵求援后，就设兵埋伏于通路的森林中成功将救援的主力截杀。从俘虏的将军那里拷问出通行口令再以缴获的盔甲伪装成敌军，父亲大人率领的部队毫无阻拦地进入泰尔加公爵的领地。」
莎朵奈以寥寥几句字词与平淡的语气说出了极其怵目惊心的残酷内容，这就是我们新生代所不知晓、战争的真相。
「完成包围泰尔加邸宅后，父亲大人立刻放火把里面的人逼出来。泰尔迦公爵牺牲自己断后希望能为家人争取逃跑的机会却失败了，怀有身孕的夫人以及亲卫队全数被布拉德‧亚索率领的弓手乱箭射死。由于泰尔加夫人在断气后仍然紧紧抱着年幼的塞巴托法不放，布拉德‧亚索就把她的双手砍下来、把年仅两岁的小孩连着母亲的断肢硬生生扯出来扔到父亲大人面前。」
「……德拉可公爵最后心软住手了吗？」
我轻声地询问。就算已经做好了一定程度的心理准备，在听完这些往事今后大概也无法以同样的眼光看待德拉可公爵以及亚索队长了。
「父亲大人举剑正打算将塞巴托法钉在地上时，突然就把武器扔到一旁放声大哭。他告诉臣妾在那一刻意识到眼前的惨况、自己的所作所为跟理想中贵族应有的姿态差上了十万八千里。」
在内战当中将本来平起平坐的贵族灭门、把同为本国人民的敌军击溃。我不敢轻率地将这类行为定性为正确或错误，但是我却相当肯定像德拉可公爵这种深爱着国家的模范贵族必然会对此感到痛苦。
「这场内战最后是怎样完结的？」
「殿下的伯父、当时的第一王子眼见大势已去，在向作壁上观的菲尼克斯公爵家求助不果后，亲手杀了自己的妻子以及女儿、提着家人的首级跑到自己的兄弟、殿下的父亲面前恳求他不要为难以泰尔加公爵为首的追随者后自刎而亡。殿下的祖父、当时的国王受到失去爱子的打击后一振不蹶，不久也病逝了。」
我停下了脚步，把脸埋在右手里。感受到体内的心跳加快的同时，我也变得不敢看向莎朵奈。
「表面上与支持伯父的泰尔加公爵家为首一众贵族和好，实际上却把他们迁徙到边疆再派驻重兵防范打压。操作情报、封锁消息，企图将这段不堪的历史埋葬于黑暗当中。父王就是如此处理这场内战遗留下来的问题吗？」
「不止如此，过去作为泰尔加派系根据地的众多城镇由于主人离去而陷入了衰败、直到最近殿下的活跃才稍微有一点起色。殿下曾经作为奴隶矿工短暂生活过的地方就是其中之一。」
听到这一句，我脚步踉跄不稳地跌坐在地上。毫无希望的眼神、没有父母照顾的兄妹、后巷的尸体，这些又一次清晰地浮现于脑海中。出乎意料的，莎朵奈也紧随着蹲下来挨着我身旁盘腿而坐。
「原来如此……妳一直都憎恨着我们、对于不作为的锡塔王室感到愤怒是吧？」
「臣妾只是觉得让一个国家的伤口不去愈合持续发脓的王没有存在价值而已，毕竟——」
「「德不配位者罪无可恕。」」
同声说出莎朵奈最为核心的信念后，我们一度陷入沉默、无言地抬头观看闪烁着众多小光点的黑夜。
「暮星环盾，是妳为了打倒王家骑士团并且取而代之而集结的战士。」
「没错。」
我从口袋里掏出镶有银色羊角的黑曜石吊坠，将这信物交还到莎朵奈手中。
「妳本来也打算到了状况无可挽回之时，让他们以及泰格尔公爵家化身为推翻当今王朝的革命军吧？就这么归到我麾下没问题吗？」
「臣妾不需要借助他们的力量也能够铲除陛下和殿下。况且殿下今晚已经证明了不倚靠臣妾也能选出正确的前进方向，那么臣妾应该做的就是倾力协助您。」
换言之，日后如果我走错路而莎朵奈又扳不回、她一样拥有手段将我消灭。只是，在随之而来的混乱当中重新建立秩序，不知道又要耗费多少时间、使得计划耽误多久了。这样啊，莎朵奈今晚——不对，在莱塞尔裘改变自称开始，就已经下注在我身上。
「我在他们面前所阐述的想法与愿景，妳觉得正确吗？」
「每一字每一句臣妾都完全认同。殿下对于自己要成为怎样的王、使这个国家改变成甚么样子都有着非常清晰明确的构想，那亦是臣妾于脑海中描绘的未来。」
发现眼睛变得滚烫且湿润后，我急忙用力擦拭。自己最为期盼听到的，就是这一句话。
「我，一直都没有把莎朵奈当作同伴。妳总是走在我前头、比我更为高瞻远瞩。虽然一开始不愿意去承认，但是我在过去总是沿着妳所铺设的路线、按依赖着妳的指引……终于、终于，能够短暂地跟妳并肩站在同一个高度之上了！」
连自己也没有意识到，想要追上她的渴望是如此强烈。不知不觉间，我就已经将莎朵奈当成随风不断上升的路标。好不容易把眼泪擦干后，我笑出朝她伸手。
「不是跟随、而是同行，我就算不倚靠妳也能带领人民走在正确的道路之上的。只是，妳的智谋自不用说，若果我双眼被蒙蔽走岔了也得拜托莎朵奈拉回来……哎，瞧我这好像说了等于没说一样！总之，今后也一起迈步吧。」
眼前的少女并没有握起我的手、反倒是站起身退开几步恭敬地行礼。
「臣妾衷心期盼，殿下展翅翱翔、把臣妾远远甩在后方的那一天能够早日到来。」
留下这一句后，莎朵奈就消失于黑暗中。
1-085 汇沙凝塔廓 
（丽陶‧靴霍的视角）
「亚索队长，这里有着恩普利昂殿下亲自签署的文件、而我佩载的则是殿下御赐的佩剑。若果你在看到这些还不退让，难不成要劳烦殿下亲自跑过来一趟向你请求让路吗？」
率领着众多骑士拦在我们前方的布拉德‧亚索队长面对亚历克斯来势汹汹的质询，脸上的肌肉绷紧到极致嘴唇也泯成一直线。过了良久，他才短促地点点头并且挥手示意骑士散开。
明明是一位忠心耿耿的战士，这么多年都没能放下仇恨真是可惜了。
在殿下造访泰尔加公爵领地之旅结束并回到王都后，他立刻着手安排莱塞尔裘的一部份领民移居至妥拉罗亚娜。本来我那边因为收留众多流民再加上直到最近都遭到各大公会抵制而人口饱和闲置率高企、而泰尔加公爵管辖的领地则流失了一半以上的居民荒废大片土地，这么做正好一石二鸟。
「欢迎各位朋友到来，我是妥拉罗亚娜的代理领主塞巴托法‧泰尔加，从今天开始负责照顾各位。如果遇上了甚么问题与麻烦不必客气，直接来找我就行了。我以泰尔加之名保证，必定会让各位安心地于此处展开新生活。」
在我们一行人抵达妥拉罗亚娜、搬迁的民众纷纷从马车下来后，塞巴托法以温暖的笑容欢迎我们，我也朝着对踏进新天地仍然抱有一缕不安的领民发出鼓励。
「不用担心，塞巴托法为人友善负责，是一个靠得往的领主代理哦！我也会定期过来看看大家的情况，所以放心在这里大展拳脚吧！」
「丽卡小姐，已经按照妳的吩咐将田地划分作不同区域。」
曼荻第一次在没有威伯尔陪同的情况下出远门显得有点紧张，她应了一声表示听到塞巴托法的报告。望着带来的农具，她深吸一口气然后尽力提高声量开始给领民授课。
「听着！妥拉、罗亚、娜、降雨、量、比、莱塞、尔裘、低，用来、翻土、的、工具、还有、种植、的、食粮、品种、亦、有所、不同！你们、拿起、工具、看我、示范、一遍！」
那孩子如果手把手指导，两小时是跑不了的。正想跟塞巴托法聊着打发时间，就看到他身后有两名护卫脸色阴晴不定地看着这边。塞巴托法循着我的视线望过去，就挥手示意他们走近一点。
「放轻松点，站在这里的都是同伴。」
他们大概是暮星环盾的成员。从殿下揭晓他委派了黑羊大人成立这个组织去帮助泰尔加公爵后，我们并没有机会进一步去了解其他详情。不过假如成员的普遍态度跟那天晚上暮星环盾团长所展现的差不多……
「两位的体格真不错，一眼看上去就是勤加锻练而获取的成果。黑羊遴选的眼光果然很优秀。」
「啊，实际上我们是被希尔芙团长招募的，不过还是感谢您的赞誉……那个，听说您们曾经跟黑羊大人有过一面之缘，这是真的吗？」
他们果然咬饵了，亚历克斯见状大笑着接过话头。
「可不止是一面之缘，与黑羊并肩作战一役，可是我们毕生难忘的记忆。」
「居然！黑羊大人一向身处后方运筹帷幄，几乎不曾亲上前线。这件事还请庇利特队长详细道来——抱歉，请等一下，我有几位朋友如果没叫上来一起听，他们不会轻饶我的。」
于是在暮星环盾的六位成员围着我们坐好后，当晚一直跟殿下以及黑羊共同行动的亚历克斯开始生龙活虎、绘声绘色地描述殿下是如何勇敢地发起该次营救行动、黑羊又是如何凭借超常的记忆力以及卓越的智谋当机立断，向营救部队下达正确的指示突破困境。
随着亚历克斯讲述故事的越发推进，聚集在我们的身边的人员也逐渐增多。到了尾声时，已经有超过三十位暮星环盾的战士围成大圈专心地倾听莱塞尔裘的拯救行动细节。他们对王家骑士团见死不救义愤填膺、在听到黑羊受伤时惊呼、最后得知全员平安归回时拍手叫好，相当投入。
「之前都不知道庇利特队长是黑羊大人的救命恩人，实在失敬了。」
「这是哪里的话？若果没有黑羊神机妙算的指挥，别说救人了我们自己能不能全身而退都成问题！不存在谁救谁这回事，那天晚上我们都是性命相托的战友而已。」
在亚历克斯爽朗的大笑时，暮星环盾的成员望向他的视线增加了不少敬意。没办法，这份豪迈也是我喜欢他的原因……察觉到自己的嘴角不像样地松弛下来，我急忙重新打醒精神。这时，一名隶属暮星环盾的少女向我搭话、语调中充满同情。
「靴霍小姐也真是辛苦，被王家骑士团那群垃圾如此坑害……」
「那群领头的是甚么货色我们不是再清楚不过吗？」
在她的同僚补上一句后，暮星环盾的成员当中响起一阵低沉的嘀咕附议。也该轮到你们说说自己的事情了，我抱着这个打算开口向他们询问。
「看来各位对于王家骑士团都积累着许多不满啊？」
「这是当然了，除开泰尔加派别当中因为参与内战而被大力打压的贵族，希尔芙团长和黑羊招募对象主要就是打算反抗王家骑士团的民众。他们有的在村落遭到魔兽聋击时被王家骑士团无视、有的被骑士横蛮征收了仅有的财产、有的好不容易成功报考进去后却在得知其中的腐败后大所失望愤而离去，就跟亚历克斯你所率领的亲卫队情况相若……对了，还有一些是亲人被抓走然后音讯全无，这位貌似跟殿下打过照面。」
随着塞巴托法右手一挥，一位脸孔陌生的少年从人群站出来。亚历克斯似乎认出了他，一脸悲痛地低下头。
「结果我们还是无法找到你那位能够化身为黑蛇的妹妹，实在非常抱歉。」
「请抬起头来，庇利特队长，你这样我可不敢当。殿下能如此照顾我已经感激不尽，而且从当日向殿下回应我的态度以及今天庇利特队长讲述那位大人奋不顾身地拯救人民的事迹判断，殿下希望改变这个国家的决心乃货真价实。时机成熟之际，还望也让我等献上一己之力相助。」
「当然了，我可是很期待与你们共同作战的那一天到来！说到这个……上次在这里作客时遇到一位使用无弦大弓、疑似是暮星环盾的高手，你们认识此人吗？」
啊，那位轻松击倒了众多亲卫队成员、还一度压制亚历克斯的战士，确实让人非常印象深刻。从暮星环盾团员的反应看来，这位在他们当中也是享负盛名的存在。而且，总觉得她的声音在哪里听过……
「庇利特队长说的那位，应该就是煌升金风吧？她的战斗力鹤立鸡群、跟我们这些普通成员不在同一个层次上，现在多半也正在执行团长或者黑羊大人亲自委派的高难度任务。」
「原来如此，因为是王牌所以特意遮掩容貌保密吗？」
不知为何，一听到这句塞巴托法和暮星环盾纷纷笑起来。
「不不，那位如果不戴上连帽斗篷，会感到困扰的可是周遭的人啊。」
1-086 风暴前夕静 
「接下来王家骑士团有几项重要内容向议会报告，请骑士团长发言。」
在议事厅里，获得议长首肯的王家骑士团团长费尔卡‧德拉可站起身开始汇报。
「谢谢议长。首先，最近驻守于各地的骑士纷纷回报一个名为『暮星环盾』的可疑集团小动作不断。根据情报，这个武装集团的战力不容低估、成员的装备亦颇为精良。虽然暂时未收到任何受害报告，但是我仍然希望所有领主能对此提高警觉、准备好随时应对突发事态。」
说到这里，费尔卡先是意味深长地盯着泰尔加公爵一会，然后才继续。
「此外，圣具研发部于几个月前亦表示发现技术疑似外泄的迹象。由于此事非同可小，王家骑士团在接到报告后立刻介入调查、初步怀疑那个可疑集团『暮星环盾』的装备来源与此事亦有关联……泰尔加公爵，您对此有甚么解释吗？」
当议会内的视线全都集中到泰尔加公爵身上时，他泰然自若地笑起来。
「骑士团长，请问你希望我解释甚么？」
「事到如今还想装糊涂吗？多年来泰尔加公爵一直拒绝王家骑士团进驻妥拉罗亚娜，让你的领地成为不法份子的犯罪温床。如今暮星环盾这个与你有联系的组织获得了制作圣具的技术，嫌疑最重的人不言自明！」
面对费尔卡的厉声质询以及其他议员的低声议论，泰尔加公爵完全不为所动。
「首先，位于王宫内部的圣具研发部锻冶工场进出皆有管制纪录，就连殿下的亲卫队以及普通的骑士团成员需要维修圣具时亦只会交由圣具研发部员工带进去。这点作为并非隶属圣具研发部却拥有自由进出权限的骑士团长本人应该最为清楚吧？我倒想问问，骑士团长作出如此指控是找到了我派人潜入工场还是贿赂圣具研发部员工的证据吗？」
被如此反击后，费尔卡皱眉咬着嘴唇。他当然查不出泰尔加公爵与技术外泄事件的联系了，因为虽然费尔卡本人不知情，偷取技术的犯人其实就是这位骑士团长带进去的。
「再说，在本国民间亦不乏钻研圣具技术的组织。各大商会用以保护重要仓库的正正是他们自主研发结界生产机关，骑士团长为何能够一口咬定暮星环盾并非透过自行摸索或者与商会合作取得圣具技术？更何况据我所知，暮星环盾所做的不过是保护妥拉罗亚娜以及其他领地遭到魔兽袭击的人民，就这么称为犯罪份子未免过于武断吧？」
面对泰尔加公爵乘胜追击逐一攻破他那些浅薄的论据，费尔卡忍不住气得大吼反驳。
「保护森密特王国人民是王家骑士团的职责，岂能容忍其他未获陛下授权的可疑人物以此为借口肆意扩张自己的势力？！」
「就像你们两年前『保护』莱塞尔裘那样吗？在殿下不惜冒险犯难亲身上阵迎敌时自己却缩在结界内发抖，真不愧是忠诚无畏的骑士啊。」
「你这——」
两人越演越烈的争论最后被德拉可公爵的怒吼以及父王的警告阻止了。
「费尔卡，议会没有闲情逸致去听你那些天马行空的幻想！你如果没有确切证据就别说废话浪费所有人的时间！」
「泰尔加公爵，过去驻守于莱塞尔裘的队长已经被朕下达处分，希望你能停止借题发挥炒作往事。」
随着两人致歉，议长也宣布继续审议下一项议案。
******
「……现在想来，我在妥拉罗亚娜那会还真是大言不惭啊。对于父王挑起内战这点批判了一番，到头来自己却做着同样的事情。」
我的内心仿佛悬挂着一块千斤重的巨石般、导致整个人如同绑上了枷锁变得迟缓而行动困难。与此相对，坐在面前的少女只是微笑着、一如既往、无论发生了甚么事情都不会触动她的心弦。
「不会爆发内战的，臣妾可是为此做了三年准备。」
哪怕一步走错都会导致毁天灭天的严重后果，莎朵奈也只是平静地断言一切都会按照她的计划进行。这位公爵千金谈起未来的语气如同冰山般凛冽而坚定，理所当然的不允许其他可能性存在……虽然，她这副态度也可能只是装出来而已。不论何时，莎朵奈永远都会戴着面具。
「到了明天就无法回头，很多人会死。」
「切除毒瘤当然会流血以及引起剧痛，然而病患如果希望活下去就只能选择接受手术。不过，殿下最担心的应该不是这个吧？」
没错，莎朵奈的手腕我还是了解的。对无辜民众所造成的伤害她一定会压至最低、会把全国人民卷进死亡深渊的内战就更不可能发生，这点我还是有不少信心的。我之所以心情沉重的原因……
「事成之后，我不知道该拿甚么表情去见父王和母后。啊，我并不是事到如今才打退堂鼓。比起他们的想法，还是这个国家的人民更重要。这根毒刺已经埋在森密特王国体内太久了，如果他们不愿意，那就由我们……」
我从怀中掏出一叠书信，这是从妥拉罗亚娜回来后、我向莎朵奈提出以先采取向父王进言这种更温和稳妥的方法试试，她当场凭着超卓的记忆力默写出来。那些书信纪录着整整六年里，她的父亲言辞恳切地不断向父王进谏表示应该对王家骑士团进行改革整肃。
既然德拉可公爵给父王写了那么多信，对住在同一屋簷下的亲生儿子、过去一直担任副团长的费尔卡也肯定劝说过更多次。他们却置若罔闻，任由德拉可公爵的肺腑之言石沉大海。
「臣妾认为，事成之后殿下可以跟陛下表示『我处事手段比您当年跟伯父斗争那会要高明得多，赶紧把王位传给我吧。』」
在我放声大笑时，心里那股负重感一点点地减缓。但是我在看到莎朵奈的表情没甚么变化后，笑声就慢慢降低了。
「……认真的吗？」
「作为国王，殿下要比您的父亲像样多了。不过此事可以之后再谈，暮星环盾的团长希尔芙、泰尔加公爵的长子塞巴托法、煌升金风璃忒恩已经抵达泰尔加于王都的邸宅，将于议会上发言的证人也进入了邻近的城市准备就绪。接下来就是殿下带着亲信到泰尔加公爵府下与我们会合，再由臣妾以黑羊的身份为大家再次复习下一步行动内容。」
1-087 剑拔弩张斗 
「再一次打断议程我实在感到非常抱歉，然而关于昨日由骑士团长汇报的事件，我有重要证言必须告知议会。稍微耽搁各位的时间，还望多多包涵。」
以此为开场白，泰尔加公爵拉开了大清算的序幕。当议员纷纷交头接耳猜测此举动机为何时，泰尔加公爵已经让出说话的位置给一名衣衫相对周围显得有点寒酸的青年。
「我的名字是威克‧提姆，本来生活在巴莱恩领地的一条小村子里。当遭遇魔兽袭击时，全赖自己拚死逃出来再加上暮星环盾赶来救援才得以捡回一命。王家骑士团由始至终都没有出现，哪怕我的家人、朋友全都死掉，他们连正眼都懒得瞧一下。」
随着青年以平板的声线讲述自己的往事，议论的嗡嗡声变得越来越大。青年才刚说毕，费尔卡已经气急败坏地拍打桌子高声喊叫。
「无耻！泰尔加公爵，你为了隐瞒自己的罪行居然收买证人于议会之上公然诬陷王家骑士团！马上收回刚才那些狗屁不通的谎言，要不然我决不轻饶！」
「要杀要剐随便你！我早已经一无所有，还会在乎钱财或者性命吗？！今天哪怕要人头落地，我也要向全世界宣告：我一生里最重要的那群人就是被王家骑士团害死的！你们是一群肮脏的杀人凶手！！」
没有料到一介平民会摆出更强硬的态度、双眼红肿声嘶力竭地骂回去，费尔卡一时语塞起来。泰尔加公爵趁此空隙见缝插针地继续述说。
「这并非单一的偶发事件、也不是仅仅某个地区的骑士素质有问题，我今天请来作证的受害者不止一位、更多王家骑士团种种劣绩的详细报告亦早已写成书面报告供各位了解。」
在记录了王家骑士团于各地犯下的罪行的文档被派发到各位议员手中时，被召集到这里的证人亦陆续发言。一名商队的代表哭诉驻扎于某领地的王家骑士团于重要关隘设置驿站并且收取高额的通行费，无法支付的他在走小道时被魔兽袭击使得商队人员出现伤亡货物损失大半。接着一名王家骑士团前任团员忿忿不平地讲述他尝试阻止同僚敲诈勒索平民不果反倒被上级打压排挤，最后只能含恨离开的经历。
「没错，近几年一些主要干道都被王家骑士团巧立名目征收通行费，投诉无门的我等只能哑忍。」
「我辖下的领民也没少受到王家骑士团的骚扰和强行收押财物，好几次向总部投诉最后都不了了之。」
随着一些平日里敢怒不敢言的公会代表以及地位较低的贵族领主陆续发言，于阴暗处积聚的不满逐渐成形、议会里看向费尔卡的视线变得越发严苛、这位骑士团长的脸色也越发变得苍白。当议会中质疑的情绪变得水涨船高之际，父王站起身发言。
「泰尔加公爵，朕明白你所禀报的事情非同小可。正因如此，议会并非适合办案论罪之处，此事朕改日会亲自处理。」
「陛下明鉴，昨天骑士团长于议会上公然指责我以及暮星环盾从事危害森密特王国之罪行，我等自然必须于一众议员面前澄清谁才是直正祸国殃民的灾害。若果陛下认为我已经说得够多，不妨听听暮星环盾的团长有甚么想法。」
在泰尔加公爵俐落地将话语权转交给希尔芙‧洛弗后，这位银发的少女与塞巴托法一同站起来、以凛然的表情向议会宣告。
「我是暮星环盾的团长希尔芙‧洛弗，本来只是众多国民当中一张藉藉无名的脸孔。促使我以及众多本来过着平凡生活的同伴站起来冒着性命危险与魔兽战斗的原因不是别的，正正是因为王家骑士团的腐败。他们本应守护森密特王国的人民，却因为一己的贪欲徇私枉法、肆意残害守护对象而且还毫无悔意。我等暮星环盾正如其名，无论是光芒多么暗淡、如黑夜中孤独地闪烁的微小星屑都会以身为盾守护，举凡是人民的性命都会珍而重之去拯救！！」
「一派胡言！不过是随便编造蹩脚谎言的动乱份子少在那里装清高，既然你们亲口承认未经批准建立起武装力量，那我就现在就以结党营私意图推翻王家统治的罪名将你们通通逮捕！」
现在该我出场了。在大声地清喉咙并站起来后，我以最为冰冷的语调开口。
「并非别人，暮星环盾正正是在我的授意下成立的。真没想到作为本国第一王子还会有被指控『意图推翻王家统治』的一天呢。」
「这么说来那些传闻是真的……」
「暮星环盾背后不仅有泰尔加公爵支持，连殿下也……」
因为父王起身发言而一度沉默的议会此刻再度沸腾起来，在一片惊讶的交头接耳当中，费尔卡奋力地挤出一阵短促的笑声。
「殿、殿下，玩笑也该适可而止。我、我们王家骑士团，一、一直都为锡塔王室竭尽心力。殿下可不能偏信那些贱民贼喊捉贼的蛊惑之言，反过来冤枉我们啊。」
面对费尔卡此番苍白无力的辩解，我缓缓地摇头。
「抱歉，甚么竭尽心力我还真的完全感受不到。由两年前王家骑士团于莱塞尔裘拒绝听从我的号令开始，之后又揭发了忌子的秘密监狱以及处理王立研究所袭击一事中各种徇私枉法的行为，我早已对屡次被责令仍然不知悔改的王家骑士团失去信心。因此我才成立暮星环盾，搜集你们犯下罪行的证据同时准备将守护王国的力量替换成他们。说到贼喊捉贼，难道说的不是你们吗？我翻查进出圣具研发部锻冶工场的纪录，当中只有与王家骑士团的相关人员。结合你们至今的所作所为，比起泰尔加公爵不知怎的买通内部人员，还是王家骑士团盗取技术再往黑市贩卖的推论较为靠谱啊。」
跟两年前与莎朵奈联手的情形如出一辙，费尔卡辩解的声音又一次淹没于众多议员的怒吼声讨里。不过这次，他们被青筋暴起、猛力以权杖击打地面的父王镇住了。
「恩普利昂，身为第一王子你更应该明白此等质疑臣下的随便言论断不是可以轻率地于人前发表的！更别提你瞒着我擅自组建武装组织一事了！！马上结束这场闹剧，然后回我的办公室里——」
在父王察觉到德拉可公爵站起身后，他和其他议员都惊讶地瞪着这位三大公爵之首。在如今的森密特王国中，唯独这位的话语权拥有足够的份量去打断国王。
「陛下如此维护犬子，臣不胜惶恐。然而群臣以及殿下对于王家骑士团的质疑以及不信任之情已非几句呵斥就能蒙混过关，若不彻底公正地处理恐怕会动摇到森密特王国的根基。犬子将王家骑士团管理至如斯田地臣实在惭愧万分，幸好殿下英明已经培养一群有志之士代替他们守护国民。臣认为趁此良机对王家骑士团进行整肃并且揪出徇私枉法之徒方为正道。」
「父亲大人，您在说甚么？！王、王家骑士团正是森密特王国引以为傲的宝剑，怎可能随便被贱民代替？」
总算按计划把话题引导至这方面去。费尔卡话音刚落，希尔芙立刻以坚定明晰的声音回应。
「为了让各位能够对暮星环盾接下守护人民的重任放心，我在此提出与驻守王都的王家骑士团进行决斗。我等会于接下来的战斗中证明，骑士团长在他口中的卑微『贱民』面前不堪一击。」
1-088 展翼降魔箭 
「加油哦，兄长大人！这次一定要好好教训那些嚣张的贱民，为上次他们愚弄德拉可家的劣行出一口恶气！」
听闻骑士团长与暮星环盾比武的消息，德拉可千金从家里跑出来亲自为兄长打气、并且兴致勃勃地霸占了最佳的观赏位置满脸期待着平民败于骑士面前受尽凌虐的画面……从其他人眼中看来大概是这么回事吧。
「当然了，这群投机取巧又低贱的蠢才不可能是名门之后有着高贵血统的我等对手，我马上就会证明给所有人看！」
虽然费尔卡作为王家骑士团的团长对于纪律管理不善必须负上很大的责任，但是……看着他一副得意洋洋的表情、丝毫没有意识到自己已经沦为莎朵奈先捧后杀的牺牲品，我就稍微觉得于心不忍了。
待父王和我以及一众议员还有泰尔加公爵请来议会上作证的人纷纷于观众席上就座后，全副武装的费尔卡掀开头盔挥舞着长枪指向暮星环盾的团长希尔芙‧洛弗。
「说吧！你们是打算派出代表一对一决斗，还是以团体战分胜负？我就大发慈悲让你们自己选择败北的方式好了。」
「我知道在座各位身份尊贵的大人物事务繁忙，所以就别浪费时间了、让驻守王都的王家骑士团全员一起上吧。我方派出一人应战即可。」
听到银发少女的回答，整个场地都变得寂静。过了一会，由费尔卡牵头、王家骑士团的成员开始捧腹大笑。
「平民，妳是失心疯了吗？居然妄想仅凭一人就能打败王都里所有王家骑士团的正规成员？待会被打趴在地上时可别反悔哭泣哦。」
「同样的话容让我回敬给骑士团长大人。说了这么多废话，你们真的有心应战吗？还是说阁下只会把自己吹嘘得天下无敌，真要动起手来反而怯战了？」
「很好！我会瞬间结束这场战斗，之后再花一些时间教教妳何谓礼数！列阵！」
随着费尔卡满怀怒意高声大喝，驻守于王都除开见习成员总计人数为一百二十人的王家骑士团在广场上摆出包围阵势。而希尔芙则默默地转身离开，交棒给暮星环盾的另一位成员。
这位暮星环盾的王牌、有着煌升金风称号的战士其衣装跟我在妥拉罗亚娜最后一夜以及昨晚莎朵奈为众人讲解计划内容时所看到的并没有变化，同样是包覆全身的漆黑连帽斗篷并手持等身大的巨弓。当她掀起兜帽，整个会场都为之屏息。
这位少女脸上仍然残留着稚气，看上去比亚历克斯他们年龄还要小、大约跟我和莎朵奈同为十三岁。她展露出的那仿佛为白瓷般顺滑肌肤、紫色眼瞳如同被仔细打磨过的宝石般晶莹剔透，不需要任何打扮也毫无疑问是我见过的人当中最为美丽、甚至连丽陶也相形见绌。然而最夺人眼目、或者说无论有多么不愿意都必定为映入眼中的，是那头绑成单马尾的长发。
从开国始祖璀晶王继承了圣光之力的国民其头发必定为金色，这是森密特王国里的常识。然而少女的头发实在无法以如此单薄的语句形容、其本身简直是使用阳光编织而成般散发出极其闪耀刺眼的光辉。此刻时间本来已经接近垂暮黄昏，会场里陡然上升的亮度使得许多议员因为一时过于晃眼而转过头去或举起手臂遮挡。
这场决斗的裁判大概也是看得入迷了，在我轻声地清喉咙提醒他后才想起自己职责、慌忙举旗并且大喊「决斗，正式开始！」
前排的骑士立刻一涌而上，想仗着人数优势压倒少女。然而少女只是翻身一跃就跳上了几米的高空中。继承了圣光之力的人大致分为两种，像我能运用圣光之力使出各式各样法术的术式型、以及亚历克斯那种直接以圣光之力强化身体机能的增强型。暮星环盾的王牌看来就是非常稀有的复合型，同时拥有强化身体以及使用法术两种能力。
只是，虽然跳上半空一时避过了败北，然而落下时同样会因为无法闪避而沦为活靶。正当我如此思索时，才发现众多光索已经如同幼细的丝线般系在骑士身上。
接着，光枪如雨般倾泻而下。
这并非夸大的说辞，少女召唤出的光枪无论在数量还是发射频率都是我这个能够并列展开复数术式之人望尘望及远远比不上，而且居然还能顺着那些光索丝线拐弯精准地击穿敌人的膝盖和手肘？！无论体内蕴藏着多么惊人的圣光之力按理应该也办不到这种事，这是……她手持的圣具、激活了弓身上那些闪烁纹路所附加的效果吗？
在观众的惊呼中，少女如同鹭鸟般姿态优雅的翩然落地、周围躺着的都是失去了手脚大声哀嚎王家骑士团。随着弓身发出低吟，紧接着金色丝线编成的网依附在仍然站立的骑士身上、无数的光枪再次将整个空间染为金黄色。虽然有些骑士尝试突击或以弓箭与法术抗衡，然而一切都如同怒涛中零散飘落的枝头，最终仍然逃不过被黄金潮浪淹没的命运。
合计一百二十名王家骑士团战士，在不到两分钟的时间里几近全军覆没、只剩下团长费尔卡一人伫立在血海里。当少女大步向他趋前时，我想起了昨晚莎朵奈跟我们交代行动细节时的情景。
「在对决时不要夺去他们的性命，这会造成许多不必要的麻烦，使他们陷入无法行动的状态即可。把杂兵解决后，妳要好好招呼骑士团长费尔卡‧德拉可才行。别急着结束对决，必须让那人承受无与伦比的屈辱、在一众贵族面前社会性死亡才行。」
「黑羊大人，请问我具体应该做甚么以达至这个效果？」
为了大家眼睛健康着想而在昏暗的室内仍然载着兜帽的煌升金风以轻柔优美的嗓音询问，而为了隐藏自己身份全身裹得密不透风、被塞巴托法称之为「粽子」的莎朵奈则故意以低沉的声线回答。
「那个人有畏高症，这样说妳就知道该做甚么吧？」
回到现在，费尔卡挥出的长枪被少女轻松地攫住并且硬生生扔到后方，然后他就被抓住衣领一把抛到上空。上升到几米高开始下坠时，费尔卡发出了极其凄厉的尖叫声。少女稳稳地接住了落下的骑士团长，然后面不改色地再次把他抛到上空。
大概是被眼前过于异样的光景吓得不知所措，裁判在上述的抛接球游戏重复了三次后才战战竞竞地回望过来。
「那、那个，陛下，我、我是否应该宣布决斗结束？」
「急甚么呢？兄长大人怎么可能会输给区区一个贱民！他肯定是为了逆转当前的困局而正在蓄力，闭嘴乖乖看着王家骑士团的最强团长大展神威就行了！」
继莎朵奈厉声斥责裁判后，德拉可公爵也不疾不徐地开口表达意见。
「这场对决是为了证明王家骑士团拥有誓死保护国家的气魄与实力，怎么可能求饶投降？只要是自称骑士当然要战斗到最后一刻。」
啊……这两人，已经铁了心要把费尔卡玩坏。
结果，直到费尔卡不省人事地躺在地上、口吐白沫裤裆也湿了一大片，裁判才宣告暮星环盾一方获胜。
1-089 礁砺双柱桥 
首先是父王满脸怒容地站起来在近卫护送下拂袖而去，然后其他贵族一边窃窃私语一边朝着被称为煌升金风的少女投以畏惧的目光。他们似乎无法忍受继续跟这位单枪匹马歼灭了一百二十名王家骑士团成员的少女待在同一处，很快就从会场散去。
幸好他们的反应并不是包围着煌升金风巴结或者向她索取签名。虽然第一战打得非常漂亮，然而跟剩余的工作一比我们可说是甚么都未开始，而少女这种破格的战力在莎朵奈的计划中必定有其特殊位置。果不其然，在煌升金风重新戴回兜帽后，暮星环盾的团长希尔芙立刻上前。她们向这边匆匆点头后也从会场出口急忙离去。
王家骑士团的治疗班在再三确认煌升金风的身影已经彻底消失后才战战竞竞地上前为受伤躺在地上大声哀嚎的同僚治疗伤口，而且他们频繁地回头望向出口警戒、仿佛一头怪物随时都会从那里蹦出来般，这种行径也使得他们的工作效率大大降低。
那么，除了七横八竖倒在地上的骑士以及救助他们的治疗团队，现场只剩下我和一众同伴……以及两位公爵。我深吸一口气，尽管接下来的环节我非常希望莎朵奈也能在场帮忙，可是只要她不希望在泰尔加公爵面前暴露真实身份、不管以本名还是黑羊都难以介入谈话。没办法，唯有自己上了。
「两位，差不多是时候离开了。」
为免让任何一人觉得我偏向了某边或者产生踏入敌阵的错觉，我特意选了靴霍伯爵的邸宅作为会谈地点。看着三大公爵中的两位、如此具份量的客人到访，靴霍伯爵诚惶诚恐地低头哈腰表示会尽全力接待。当然，我们并不是过来愉快地举办聚餐闲聊，只是简短地要求使用一间房间和三杯茶，然后就关上门。
德拉可公爵和泰尔加公爵分别坐到长桌的两端去，一言不发地对望。也许从十多年前的内战结束后，这是他们第一次好好地看向对方。我手里捧着的是威伯尔从莎朵奈拿到资料后替我草拟的行政命令，现在需要他们的签署才可以继续推进计划。
但是今天我要拿到的可不只是两个签名，更重要的是确保这两位公爵能够跨过血海深仇建立相互合作关系。
「我还以为阁下是非常看重亲情的类型，没想到会如此轻易把亲生儿子舍弃。」
首先开口的是泰尔加公爵。平常对我的那副毕恭毕敬的态度、以及于议会上四两拨千斤化解他人质疑举重若轻的萧洒都不见了踪影，取而代之的是严峻的表情还有拒人于千里之外的冰冷态度。
「犬子站到了人民的对立面。这是他以自身的意志作出的选择，当然得一力承担所有后果，怨不得旁人、也不应该因为身份而受到偏爱。」
「说得真漂亮，阁下为当年的第二王子、如今的陛下举剑时也是这样把杀害敌人的行为正当化吗？」
泰尔加公爵的话语中开始带有火药味，我正打算在场面失控之前制止谈话，没想到德拉可公爵却直认不讳。
「确实如此。或者说，虽然我没有傲慢到将站在当时第一王子那边的人视为死有余辜，但是作为替代手段我向自己以及下属灌输了『唯有尽快将眼前的敌人斩杀，才能为这个国家重新唤来和平。』若不如此……就无法在那场毫无正义可言的内战中撑下来。」
但是也有撑不下去的时候，比方说当年仅两岁的塞巴托法被扔到自己面前时就崩溃了。似乎想到一块去，泰尔加公爵神色亦为之黯淡。
「刚才说话的语气不太好，我为此道歉。在那场内战当中，无论哪一方所做的都是一样，可以说没有任何人做错、或者所有人都做错了。如果为此去谴责阁下，那我也不得不谴责死去的兄长……话虽如此，就算不去追究，我们所失去的并非可以轻易就去原谅。」
「我到现在仍然无法原谅，也不打算对你提供任何帮助……同时我也觉得，不应该继续让这个伤口发脓扩大了。如果任由老一辈的恩怨窒碍着新生代开创未来的道路，那就是在我们的失败上再添一笔失败了。」
德拉可公爵脸色沉痛、以缓慢的动作站起身，像是要背负过去其剑锋所流的鲜血那样。见此，泰尔加公爵也长长的吁了一口气。
「要说和解、合作……对我们两人而言有点过于困难。直到现在我也会想着如果不是因为你，兄长一家说不定仍然活着。不过，如果是为殿下而效力，我也愿意放下这股怨恨……至少，不去拖后腿、完成殿下交代的任务。至于埋怨与咒骂就躲在窝中自个儿发泄去，别挑起派系成员的情绪就行了。」
达成共识的两人从长桌的两端走到我这里，非常短促地握了一下手，然后再在我的行政命令上签字。
正常情况下，负责制伏并逮捕犯罪嫌疑人的工作就是由王家骑士团负责。而为了应对王家骑士团自身涉嫌犯罪的情况，森密特王国的法律特别注明王室成员可以紧急授权第三方去拘捕涉嫌严重违纪的王家骑士团以及其共犯。德拉可公爵以及泰尔加公爵所联署的正正是根据此法例由我授权暮星环盾去作出大规模搜查及拘捕的行政命令。
我将这份重要文书妥善收好，然后向两位公爵低头。
「两位，实在非常感谢。」
「没甚么好感谢的。说实话，我实在不觉得我们老一辈为殿下你们所创造的环境有多美好。殿下年纪轻轻却终日到处奔波为了国家里各式各样的破洞缝补，想必对此也深有体会吧。至少，我们为收拾烂摊子献上一己之力是应份的。」
即使德拉可公爵如此叹息，我也并没有抬起头。
「……感谢两位，无论失败了多少次碰过多少壁，仍然没有放弃。正因为你们还有许多人坚持着，才得以将道路延伸至我这里。哪怕身处在不完美的世界，但是万幸的是身边也有许多决心改变世界的同伴。我觉得，在这一点上两位作为父母、作为派系领袖实在功不可没。」
在一阵沉默过后，泰尔加带着一丝哽咽的嗓音响起。
「呵呵……听了殿下一席话，顿时确信过去所走的路绝非枉然。容臣再说一遍，只需殿下一席话，泰尔加公爵家赴汤蹈火在所不辞！」
1-090 刃岚始肃清 
当我推门走进德拉可邸宅时，因为眼前过于异样的光景而停下了脚步。
「一飞冲天的王家骑士团团长！」
「决斗前不先上个厕所吗骑士团长大人？」
「王家骑士团出品的尿布，你值得拥有！」
「如何在敌寡我众的情况下被秒杀——连一个小女孩都打不过却当上了骑士团长哭哭喔！」
这些拥有夺人眼球标题的文章贴满了整个客厅的墙壁，部份还有着升煌金风将王家骑士团的成员当作杂耍彩球抛向空中的手绘。我望向为自己带路的女仆，只见她一脸尴尬地低下头。
「这些都是老爷吩咐的，说要训勉少爷挽回名誉……」
这主意肯定并非出自德拉可公爵就是了，我保持沉默上到二楼敲了敲真正幕后黑手的房门，跟随微笑着的她走进房间。
「客厅那些是怎么回事？」
「都是臣妾写下的讲稿，已经派发给雇佣的一众吟游诗人往各地流传这些故事。先等三个月看看哪个版本的反响最佳，然后就统一内容于全国推广。」
为了把费尔卡永世钉在耻辱柱之上，都已经做好万全的准备了吗？我重重地叹息一声后继续追问。
「妳打算把自己兄长的名声完全摧毁我是明白了，但是为甚么要贴在客厅里？」
「为了让兄长无时无刻都不会忘记被暮星环盾击溃时那份屈辱与愤怒，一个情绪不稳定的人会犯下更多错误，而兄长犯下更多错误后就进一步被德拉可派系的成员唾弃、将他认定为瑕疵品。用不着几年，父亲大人就能顺理成章宣布由堂哥取代兄长继承人的地位。」
现在的德拉可邸宅对费尔卡而言无异于恐怖魔窟，我实在无法想象有谁若果天天被不断提醒自己最为屈辱的失败时刻、其精神还能保持正常。应该说，换作是我，大概早已不管不顾地发疯撕掉墙上所有嘲讽自己的文章。
「至少妳留了他一命，这总比过去那场内战双方杀红了眼要好得多吧……」
「臣妾怎可能杀死兄长呢？就算暮星环盾取代了王家骑士团的位置，遗留下来的问题也无法一时三刻马上解决。所以必须留下王家骑士团的代表性人物充当丑角，好让民众不会错误地迁怒于暮星环盾。」
也就是说，剥夺了费尔卡的地位、权力和名誉后，还要将他树立为活靶替暮星环盾承受恶评是吧？越是身处高位的人就会越严苛地对待，莎朵奈这性格我是再清楚不过的。不过我觉得施加在费尔卡身上的惩罚本来已经够重了，没必要继续鞭尸。
「把妳的兄长留在王都，难道不会对暮星环盾构成妨碍吗？说起来，费尔卡这两天在干甚么？我还以为他无论多么消沉，都肯定会千方百计阻挠拘捕王家骑士团成员的行政命令起效。」
「臣妾在兄长每天的饮食中加入了十人份剂量的泻药，使用的是曼荻早前提供给殿下的药物清单当中的配方。兄长现时因为营养失调和脱水症状被送进医院，待他康复回来后臣妾就会继续下药，直到殿下的行政命令执行完毕。」
我决定不再向莎朵奈打听费尔卡的事情了，总觉得继续问下去会得知更多让自己无法入眠的恐怖事情。
「希望阻止行政命令执行的人也不止他一个……父王把妳的父亲和泰尔加公爵召进宫里会面也已经两天了，大概也是希望说服他们改变心意吧？」
「这个确实是其中一个目的，另外陛下大概认为少了两位公爵充当左膀右臂，单凭殿下一人无法好好指挥暮星环盾去逮捕王家骑士团的成员。殿下还真是被您的父亲小瞧了呢。」
对此我只是耸耸肩，表达自己毫不在意。
「父王的眼光没错哦，本来要是少了妳，这一切根本就无法成事。他只是弄错了我仰赖的对象而已。虽然妳说过逮捕行动交给妳、暮星环盾的团长希尔芙以及塞巴托法处理，但是我能问一下目前的状况吗？」
在发布行政命令后，莎朵奈就跟上述两位展开行动。而对于我和近臣，她只是交代了「让亚历克斯待命，要是出了意外可能需要他紧急出动。殿下您们只需要在王都稳住议会的情绪就行，待我们把犯人抓过来后就轮到您们忙起来了。」
「恩兹与佐维的王家骑士团已经被希尔芙带领的部队镇压，多拉尔、菲亚与芬芙的下层骑士本来就一直不满上头的腐败，所以就倒戈将他们的队长以及亲信捆起来双手奉上给塞巴托法。至于璃忒恩‧亚罗——啊，就是被大家称为煌升金风的那位——已经击溃了以硕格斯、赛尔滨、亚卡特、奴温四处为根据地的王家骑士团，估计今天晚上她就能将席汉的驻军也拿下。另外在德拉可派系成员的协助下，暮星环盾逮捕了卡罗伯爵、纳特男爵、布罗比尔子爵。目前一切都进展顺利，没有需要殿下挂怀的事情。」
「等等，为甚么会逮捕别的贵族？我所发布的行政命令——」
「『拘捕涉嫌严重违纪的王家骑士团以及其共犯』，对于自己签署的文件，殿下应该再牢记一下内容。卡罗伯爵和纳特男爵本来就一直贿赂当地驻守的王家骑士团对他们奴役人民一事睁一眼闭一眼，自然需要将他们绳之于法。至于布罗比尔子爵虽然没有跟王家骑士团勾结，但是他肆意侵吞领民财产又强抢民女，就顺手把他也收拾了。」
顺手，眼前的少女把这事形容得像是在街边替途人拾起掉落的物品那般轻描淡写，我忍不住笑了起来。
「虽然我也很赞成给那些目中无人的浑球贵族降下制裁，但是这种逾权行为真的不会被事后追究吗？父王本来已经对这次行动相当反感了。」
「所以臣妾只是事先把各地贵族的犯罪证据藏在驻守该处的王家骑士团据点，待暮星环盾攻破那些地点并找到臣妾所书写的纪录后，自然就会认为那些贵族向王家骑士团提供好处以换取庇护、继而以双方同流合污为由将他们一网打尽。就算最终无法坐实那些贵族勾结王家骑士团的罪名，光凭他们本身所犯下的罪行已经足以让他们牢底坐穿。反正横竖都要把森密特王国弄个天翻地覆，何不趁此良机再割掉多几个毒瘤？」
……是我太天真了，以为莎朵奈只满足于摧毁王家骑士团，这位公爵千金从一开始就是瞄着进行全国规模的清洗行动为目标啊。虽然心里有闪过把事情弄得太大会否失控的念头，不过由我来替莎朵奈操心失败的可能性未免过于不自量力。思索再三后，我只是向眼前微笑着的少女道出最后一道问题。
「这次行动里逮捕的人预定是要关押在王都等候审判的，牢房的数量还足够吗？」
「不是还有王立研究所吗？反正在已登记的忌子当中包括曼荻在内只有三人需要定期使用该处的设施，如果王宫的牢房不够就把多出来的犯人塞进王立研究所的庇护设施以及铁笼去吧。」
1-091 剑裁秤分果 
「「参见殿下。」」
「两位连日奔疲辛苦了。不必多礼，快点坐下来吧。」
我蹲下来拉起塞巴托法和希尔芙的手，把他们带到各自的座位上。在泰尔加公爵邸宅内，亚历克斯、丽陶、威伯尔、曼荻还有以黑羊的身份参与会议的莎朵奈早已就坐。新生代的同伴基本上都齐聚一堂。
「能够将那些一直以来徇私枉法的王家骑士团以及与他们勾结起来狼狈为奸的贵族在一个月里统统抓起来，全赖两位骁勇善战领导有方。当然，暮星环盾的团员追随你们东征西讨，此等忠心与奋勇实在值得褒奖，之后我必定会给予赏赐。」
「殿下过誉了。我们之所以能如此顺利地击破王家骑士团，也是多亏黑羊制订完善的战略部署。这一个月里暮星环盾中仅有不足五十人受了轻伤，如果缺少了黑羊所下达的指示是绝对不可能将损害控制到如此之小。两位公爵联署也起到极大的牵制作用，其他贵族纵然不服、也不敢同时与殿下以及王国两大派系为敌。」
我想也是，在莱塞尔裘莎朵奈已经展现过卓越的指挥能力，那次还是突发事件中即场发挥。如果给她三年时间去研究如何攻陷每一座王家骑士团的据点、可以策反哪些骑士去把他们贪腐的上司交出来……暮星环盾在她的指挥下把王家骑士团打得毫无还手之力完全在我意料之中。
「我就只是一个在幕后下达指示的人，怎么会比得上亲赴最前线浴血奋战的各位呢？赞美与赏赐还是留给暮星环盾的各位吧，贡献了微小的一己之力后获得如此之多的感谢我已经很满足了。当然，对于前线部队毫无间断地提供支援的两家公爵派系成员同样应受褒奖。」
然后莎朵奈还是老样子，毫不居功。塞巴托法交互看了她与希尔芙一眼后，缓缓地开口。
「虽然不想充当于成功在望之际泼大家冷水的恶人，然而我们被翻盘的可能性依然存在。根据陛下的行动这一个月里取得的战果随时会遭到重置，关于这点殿下已经准备对策了吗？」
「是指、国王、可能、对、这次、抓到、的、坏人、特赦、是吧？」
对于两年前那场事件印象最为深刻的曼荻率先道出了当前的危机。在上一任骑士团长被揭发秘密营运着关押忌子的监狱后，最终被父王特赦从而逃过一劫。当然，这个可能性莎朵奈早已考虑过了。
「今时不同往日，王家骑士团这次被揭发的累累罪行其受害者包括一众公会以及各地的小领主，可不是无人为他们发声的忌子。德拉可公爵亦已经掌控了王都的舆论，若果陛下执意要特赦王家骑士团以其与其勾结的贵族，必然会遭到议会的激烈反对。」
「之前在德拉可公爵来到莱塞尔裘给予支援时就已经感觉到，他不只是权倾朝野的大人物这么简单。只要跟他谈上一会，很快就被他那背负着整个国家人民前进的气魄所折服。这次事件也是，德拉可公爵一开口，不管是公会代表还是各派系以至无所属的贵族纷纷表示认同。我算是见识到何谓真正的人望了。」
在莎朵奈解释议会几乎是完全站在我们这一边以后，丽陶也就着德拉可公爵那份强大的人格魅力发出赞叹。紧接着，威伯尔就语调低沉地补上一句。
「只可惜这股光辉已经无法传承下去了，瞧他的子女那副德行……」
我不禁全身颤抖、努力绷紧着面部线条制止自己不笑出来。你们几个，在本人面前为此事哀叹真的好么？莎朵奈妳也是，陪着他们装出一副垂头丧气模样附和是斗哪出啊？！
「回到刚才的话题上，假若陛下一意孤行坚持特赦该怎么办？议会说到底其作用就是咨询意见，真正手握大权的是陛下自己。」
「王家骑士团的据点沦陷了大半、仅存的部队寸步难移只能瑟缩在自己窝里、驻守王都总部的骑士被煌升金风彻底教育一番后也早就失去了反抗的勇气，在这种情况下你还觉得陛下『手握大权』吗？」
在莎朵奈冷冷地撂下狠话后，最先理解其意的威伯尔瞇起眼睛。
「难道说，要发动武装政变吗？！我们这一个月的行动已经令森密特王国处于异常动荡的局面，再把事态酿大随时会失控导致全国大乱！我们隔壁可是有奥罗尔王国虎视眈眈啊！」
「把我们消灭以后，谁来替奥罗尔王国挡住无底暗牢那边的魔兽？这也是为何奥罗尔王国长期粮食不足却未曾侵略我国的原因之一。我所说的不过是最终手段而已，只要陛下没有愚蠢到逼我们走这步就没问题。将暮星环盾的凯旋仪式弄得声势浩大也是为了展示威慑力。」
确实是挺震撼的，我想起今天稍早希尔芙和塞巴托法率领着暮星环盾的团员进入王都时那轰动的架势。尤其是跟在他们后面还有一群身穿囚衣被锁链捆绑的骑士和贵族，活脱脱就是被抓来游街炫耀的战俘。
「既然殿下早已准备好对策那就没有问题了。代理领主那边也作好安排了吧？」
被逮捕的骑士自不必说，需要由暮星环盾填补空缺维持治安。于这次行动中落马的贵族，几乎都是由德拉可派系成员以及过去被我拉拢、为弱势领地提供援助的贵族代理领地事务，算是报答他们借予我力量的恩情。
「再怎么说，分给泰尔加派系的领地也太少了吧？明明在暮星环盾的成立和发展当中就属他们出力最多。」
在暮星环盾的团长、这位银发的少女不满地噘嘴后，反倒是身为当事人的塞巴托法一脸不在意地耸肩。
「其实所有泰尔加派系的领地都跟妥拉罗亚娜差不多，由于长期受到王家骑士团打压而萎靡不振。好不容易摆脱拑制后光是展开复兴工作就已经忙翻天了，实在没余力管其他领地的事情。与其跟殿下的盟友争夺地盘，倒不如卖他们一个人情送出去。」
「说得没错。本来由费尔卡·德拉可掌控的王家骑士团一下子被亲泰尔加派系的暮星环盾击溃并取代，就算是自家公爵的指示德拉可派系的成员也难免产生危机感。给他们好处能够舒缓两派之间的张力，而且他们在中央活跃了这么多年就算要突然接管其他领地也能得心应手地处理。」
在莎朵奈补充解释后，希尔芙才露出释怀的表情接受，复又皱起眉头。
「说到摆脱拑制，还未处理布拉德·亚索这个问题吧？」
1-092 脱胎革骨焕 
布拉德‧亚索，驻守于妥拉罗亚娜的骑士队长、父王信任的得力武将、曾经与德拉可公爵并肩作战并且将前任泰尔加公爵夫妇也就是塞巴托法的亲生父母杀死。这位骑士对于泰尔加家族抱持着厌恶与猜疑，战后一直团驻重兵围堵他们的领地、严重妨碍了物资的进出。
「我在离开王都前已经与殿下谈过这个问题，掌握指挥权后将布拉德‧亚索以及他所率领的部队调任至西方的疆界。理由就说国内的隶属王室的武装力量大洗牌、需要有丰富实战经验的指挥官驻守于边疆重地以防奥罗尔王国或其他小国趁火打劫。」
塞巴托法刚回答希尔芙的问题，后者就惊讶地睁大眼睛、而威伯尔等人也是同样的反应。大概他们都以为泰尔加公爵家会趁此机会对亚索队长进行报复。
然而于这次肃清行动中，我们打着的旗号是「制裁那些徇私枉法的王家骑士团以及与他们狼狈为奸的贵族」。布拉德‧亚索从来没有恃着自己的职权为自己谋取私利或伤害人民，相反他尽忠职守消灭了管辖范围内的犯罪份子和魔兽。
就算以妨碍妥拉罗亚娜跟其他领地正常交易将他逮捕，我已经能想象父王跳出来保他的场面。只要将内战时的事情简约说出来，再补上一句「泰尔加公爵家曾经对朕有悖逆之心，因此才特意派遣亚索队长对他们严加监视并制止一切疑似为谋反的活动」，我们就很难对亚索队长定罪。
而且，我自己也不希望对付布拉德‧亚索。他对于王室忠心耿耿，那股排斥和敌意也是从过去与泰尔加公爵家厮杀的经历中诞生、并不会针对其他人。即使对泰尔加公爵家充满负面的想法，但是他也从不作出任何逾矩的行为、仅仅是按照父王的指示进行监视与围堵。
在一片沉默当中，亚历克斯率先开口。
「这样就可以了？亚索队长让你失去了家人，妥拉罗亚娜在这十多年里步入凋零也是他所造成的。塞巴托法，你能将这些过去全部都轻轻放下吗？」
「……怎么说呢？由懂事开始就觉得，布拉德‧亚索这种家伙消失就好。得知父母死亡的真相后，对他的怨恨有增无减。躲在父母的墓园自个儿哭泣时，也会幻想着如何折磨那个人，让他先饱尝我父母逝去时的痛苦然后才动手杀了他。即使到了现在，这股愤恨到现在仍然存于心中，可是……」
虽然塞巴托法发出了一阵干涸的苦笑，但是他脸上的表情却没有一丝阴霾。
「我们泰尔加公爵家在内战中与陛下为敌、属于屠杀了殿下母亲一家的阵营。殿下要憎恨我们本来是一件轻而易举的事情、但是您首先做的却是伸出援手，哪怕我一再拒绝、您仍然不依不饶地侧耳倾听我们的痛楚与难处。比起沉浸于过去当中，我更希望成为像殿下这样心胸宽广的人、跟您一同踏上开辟新天地的旅途……所以，就算内心有点不情愿，我还是接受布拉德‧亚索这种虽然讨厌但却尽忠职守的人跟自己存在于同一国度里吧，就跟殿下对我们所做的一样。」
实在是非常沉重的期待。只不过事到如今这份期待对我而言并非负担，而是燃料。无论如何，我都要带领着信任自己的人抵达他们所盼望的世界里。
「谢谢你，塞巴托法。那么我们预习一下明天于议会之上该如何报告吧。」
******
「……以上就是殿下与德拉可公爵以及泰尔加公爵联署的行政命令执行结果。被逮捕的嫌疑犯以及其犯罪证据会在接下来的一星期里陆续押送到王都，并且移交予法庭进行审判。」
在威伯尔向议会读出他整理而成、这一个月肃清行动的成果报告后，议员随即交头接耳似声议论。没过多久，一名议员——若果我没记错应该是属于德拉可派系——站起来并提出疑问。
「多亏殿下的雷厉风行地执行正义，才得以将过往一直贪赃枉法的王家骑士团成员绳之于法，实在是振奋人心。只是如今王家骑士团领导层当中众多职位出现空缺，无论于维持治安抑或国防均存在巨大隐患。对此殿下有何解决方案？」
「诚如你所言，本国原有的执法者在其大批成员遭到逮捕的如今，迫切需要重整架构建立一支为国民所信任的忠诚部队以维持秩序。我提名于本次动中表现卓越的塞巴托法‧泰尔加为暮星环盾的团长、本来领导暮星环盾的希尔芙‧洛弗则作为副团长予以辅助，将王家骑士团余下残部收编进来后、由暮星环盾承担保护森密特王国以及执行法律的重责大任。」
没办法，不管如何贵族都不会接受平民出身的希尔芙手握统率国家武装力量的大权，只能让公爵家的塞巴托法担此大任。然后正如莎朵奈所言，森密特王国如今也没有别的选项了。在议论声进一步变得激烈之际，德拉可公爵站起身发言。
「我附议殿下提出的法案。过去王家骑士团胡作非为对森密特王国造成了不可磨灭的伤害、使得人民对执法者以至锡塔王室失去信任，作为团长却未能纠正王家骑士团纲纪的犬子负有不可推卸的责任、当然没有尽为人父的义务对他好好管教的我亦有过错。执行法律、彰显公义如此重任，必须委予对此有强烈追求的人品高洁者。当人民被王家骑士团舍弃时，正正是暮星环盾对他们伸出援手，我认为殿下的任命实在是再适合不过。」
趁着议会因为德拉可公爵发言而变得肃静一片，我朗声开口。
「长期放任王家骑士团的恶劣行径、未有及时对其惩处的锡塔王室同样要为此负上责任。究其原因，本国实在过于依赖单一集团去监察犯罪行为并采取执法行动，以至无法有效监察执法者体制内的腐败、甚至使得受害者申诉无门或因为惧怕强权而噤声。有见及此，我在此动议于暮星环盾之外另设直属于王室的监察御史定时向王室汇报各地情况、并且不论身份容许任何人透过监察御史进行申诉，以杜绝同类事件再度发生。」
在议论的嗡嗡声再次充满议会时，议长宣布进入自由发言环节、若果未能于时限内完成讨论则会延期表决方案。我往父王那边望了一眼，只见他正死死的瞪着自己。
1-093 破镜难重圆 
「可总算是回来了。幸好你还记得这里有一个家呢，兄长。」
在王宫的走廊上，我被叫住后回头看。望到母后与索特站在一起时，我不禁产生了一股既视感。虽然，印象中我弟弟的笑脸应该没有此刻那么可怕才对。
「抱歉，这段时间稍微有点忙。」
在泰尔加邸宅听取暮星环盾团员的报告、往德拉可邸宅跟莎朵奈商量当前局势、在议会上为暮星环盾争取信任与支持，这一个月里我就是不停在这三个地点中转移。反正亲卫队也陪着我，最后就干脆暂时寄宿到泰尔加邸宅那里。这也方便我随时跟一同暂住这里的威伯尔见面，使得日常支援友好领地的工作不会落下。
「真是的，连威伯尔哥哥都知道每星期寄一封信过来说明他们那边的情况！再这样下去兄长就会变成那种只顾工作冷落家人的木偶了！」
无言以对，索特自从出去外界长见识后学到了不少东西。虽然我除了真的忙碌外也有着躲避父王与母后不跟他们见面的意思，结果就连索特也晾在一旁了。我稍微弯下腰，与脸露愠色的弟弟视线于同一水平对望。
「抱歉，待会跟你一起去王宫庭园放风筝吧。」
「嗯，我也觉得兄长绷紧了这么久需要一点放松的时间。过度沉迷工作不懂休息，兄长你到底是跟谁学坏啊？」
……这个答案倒是呼之欲出。丽陶本来就很享受以朋友的身份跟领民相处、亚历克斯在轮班休息时不是跟队员切磋或到酒吧消遣就是陪着丽陶、威伯尔和曼荻这两位室内派则是透过一起看书和照料植物使自己的心灵获得平静。
只有莎朵奈，看似通晓一切、却对一切都不感兴趣。一次都没有听说过她自己喜欢甚么，或者抽空做一些与国家无关的事情上。为我出谋划策、透过我以书信形式与威伯尔就着各领地的方针交换意见、以黑羊的身份栽培暮星环盾茁壮发展、还有隔三岔五溜进圣具研发部盗取技术给予暮星环盾……她的能耐我清楚得很，但做到这个份上我实在很怀疑她到底有没有只属于自己的时间。
似乎将我的沉默不语当成是因为过于疲累而发呆，索特在叹了一口气后表情稍微软化了一点。
「本来我也想帮忙，兄长和威伯尔还有众多同伴全都在拚命努力。可是……我还是第一次见识到父王如此生气的模样。如果两个儿子都跑掉了肯定会暴跳如雷吧？所以我觉得与其贡献自己那些半吊子的能耐，倒不如留在这边安抚父王替兄长你们求情。」
不知不觉中自己突然开始受到弟弟照顾了，兄长的威严就这么在掉落粉碎一地。正当我微笑时，看到母后那张温柔的脸庞就黯然低下头。
「泰尔加公爵的事情，母后生气了吗？」
「……你知道了当年的真相啊。虽然我失去自己的家族，但那并不是泰尔加公爵他们的错。你看，就连跟他们嫌隙最大的雷欧列斯也支持你的行动。那个人由追随你的父王开始办事就从没出过纰漏，整个森密特王国就属他最为值得信任了。」
母后以名字直呼德拉可公爵、还有谈起他时那副熟知多年老朋友般的语气，此刻都予我无比讽刺的感觉。这么优秀忠诚的盟友，父王却无视了他整整六年里不间断的劝谏。大概是察觉到我的表情变化，母后轻轻垂下眉头。
「不要如此苛责你的父亲。这些年里他一直为未能保护我的家族、迪西斯特侯爵家而愧疚不已。在内战中见识过杀戮有多么残酷后，他就一直对当时支持自己兄长、你伯父的贵族严加防范，同时也尽力确保王家骑士团效忠于自己并且维持他们的权势，为的就是不让你们再经历一次我们曾经遭受过的痛楚啊。」
「但正正是父王的这份偏执，让无数人民遭受痛楚、持续不断地折磨着森密特王国。」
在我皱眉反驳后，母后发出无奈的叹息。
「所以我不是指责你和雷欧列斯的所作所为，作为王子该履行的职责你尽管去做就是了。同样，作为儿子你也应该理解父亲的苦衷才对。不管何时，家人都是独一无二、不可替代的存在啊。」
……原来如此，正因为过去失去了众多重要之人，母后才会对此有着极其深刻的体会、无时无刻不把我们放在首位。可惜，这并非王应有的姿态。在我不禁苦笑时，母后以悲伤的语气低喃。
「……天天就希望有一个青出于蓝的继承者，你就没预想过比自己还要优秀的王肯定不会事事遂着你的意思吧？」
看到我不解地凝望着她的脸庞，母后再次露出温柔笑容轻轻抱着我。
「我知道外界对你的期望只会越堆越高，一切都不可能回到过去那般轻松了……但是，在我和索特面前，你永远都可以做回自己、一个用不着老是为整个世界忧心的十三岁少年，好吗？」
******
父王的办公室与刚刚母后所散发的治愈氛围完全相反，肃杀沉重的空气达到前所未有的程度、房间的主人也如同戴着魔兽的面具般露出狰狞的表情。
只不过，事到如今这一切都已经无法在我心里引起丝毫波澜。在父王故意不说话，坐在自己的位置上使得气氛越发压抑时，我也就默默地等待着、在心里盘算着暮星环盾收编王家骑士团余部以及即将成立监察御使的事宜。
「……你就没有甚么要跟朕说吗？」
当我正欲开口时，就想起莎朵奈给我默写、她的父亲认真诚恳地手书却屡屡遭到无视的信件。
「我有很多话想说。只是，那些内容大概在过去六年里都已经被德拉可公爵说了一遍。为免让父王感到厌烦，儿臣就不再覆述了。」
某样物件飞到我脚边炸开。我低头一看，是父王平常爱用的杯子，已经裂成无数碎片。
「滚出去！」
「若果父王要对我们说的话就这么多，儿臣告辞。」
1-094 时砂散流空 
「就着监察御史的成立，我和威伯尔商量后定下了架构雏形。由威伯尔统领所有御史，然后从德拉可派系以及泰尔加派系邀请干部、就从两位公爵推荐的名单中挑选。至于底层的御史，我打算从莱塞尔裘招募。」
我向莎朵奈报告自己与威伯尔讨论结果后，她点点头。
「若果殿下希望继续去改变森密特王国，就必须拥有自己嫡系情报机关。从莱塞尔裘招募人手也便于殿下达致另外一个目的。那么，底层人员的培训，殿下打算找谁负责？」
「我会找丽陶帮忙。首先她与莱塞尔裘的领民非常亲近，他们无人不信服她。其次，妳曾经对我说过，一个国家的真貌并非耸立于金碧辉煌的首都之上、而是潜藏于偏远小镇的肮脏后巷中。丽陶收留了许多从各地逃至莱塞尔裘的流民与奴隶，他们用不着甚么演技就已经自带着社会底层的气质、能够自然地融入到本家的地下社会里。因此，培训的内容就是如何快速获取对象的信任、混进以我们这种身份根本无法接触到的底层群体里取得情报，而这项则是丽陶最为擅长的技巧。」
从莎朵奈那满意的笑容看来，这些决定并没有错，也不亏我跟威伯尔花了好几天功夫拟定计划。
「非常好，看来在监察御史的问题上用不着臣妾多做提点了。只是这段时间还请殿下你们专注于王都里的状况，务必确保国家正式承认暮星环盾以及成立监察御史的法案获得通过、经由陛下签署生效，然后殿下就可以放开手脚大干一场。」
听她那副语气，仿佛期望我抓着父王的手强迫他在法案上签名那样。我轻轻地笑起来，然后就察觉到我们所做的其实差不多就是这么回事。
「这样啊……正因为父王没有听从妳父亲的谏言，妳才会找上我是吧？」
「若果森密特王国里拥有最高权力者愿意照着父亲大人的意见去解决问题，臣妾何必如此迂回地在明在暗使用各种计策去达至目的？」
我仔细凝视着莎朵奈的脸庞。这位少女无论何时都是一脸从容写意，仿佛所有惊天奇策都是毫不费力地顺手拈来、一切事物的发展都理所当然地牢牢掌握于手心里。
但是我并没有忘记，在莱塞尔裘合力展开营救行动的那一夜，她在手臂被切断然后再贴上烙铁、遭受着换作是常人早就昏死的剧痛时，也没有喊出半声。莎朵奈非常擅于隐藏自己的情感，从未曾在我面前展露任何弱点。然而，我看不到的事物不代表其不存在。
「现在妳已经取得了阶段性重大胜利了吧？王家骑士团濒临瓦解、暮星环盾即将成为国家认定的武装组织由塞巴托法和希尔芙管理、也会获得圣具研发部的正式支援。妳已经不用四处奔波搜集对付王家骑士团的情报、亲自参与到暮星环盾的每一个决策当中、或者把圣具研发部的技术盗取出来了吧？趁着这个机会，好好休息一会如何？」
莎朵奈盯着我一会，然后轻轻地笑起来。
「臣妾对于生活作息的安排自有分寸，殿下用不着为这种小事操心。」
「不，正正是因为妳一个人作决定才让我忧心，总觉得莎朵奈会说出『这种浪费时间的事情我才不会去做』这种话来。我抽空和索特一起向威伯尔发起象棋挑战然后一败涂地、和曼荻一起替植物浇水、陪着索特接受亚历克斯的战斗训练、听丽陶分享她和领民一起遇过的趣事，做完这些才意识到自己真的非常需要休息放松、让脑袋可以投入到别的事情上。就当成被我骗了也好，试着给自己休假如何？妳可是跟我初次见面的一年以前已经成立暮星环盾，都操劳了整整四年时间，用一天调息不算过份吧？」
为啥感觉自己越说得多就变得越像莎朵奈的母亲似的？一想到德拉可公爵夫人是难产而死我赶紧止住了这个念头。然后莎朵奈，一如所有处于叛逆期的少女般完全不买帐。
「殿下应该有听过瓶子、石块和沙粒的故事吧？若果先往瓶子注入沙粒则无法把所有石块装进去，但若果先把石块装进去再注入沙粒、就能利用石块当中领缝隙收纳全部沙粒。」
「对正常人而言确实是这个道理，就怕某些丧心病狂的家伙把石块削成漂亮整齐的柱状把整个瓶子塞满、连一小撮沙粒也塞不进去。」
「就算是这样也没有甚么问题吧？重要的是石块而非沙粒，只要能确保石块全都收进瓶子里，沙粒变成怎样根本无关紧要。」
听到这里，我重重地叹息着。石块固然很重要，但是像莎朵奈这样把沙粒彻底无视……我心目中的理想国度，可不是所有人都顾着往瓶子拚命地塞进石块而把沙粒踢到一旁去。尤其是为了人民幸福而一直奉献自身者，更应该给予歇息的空暇。
「……石块若果只是掉了一二块到地上，可以让同伴帮忙拾起来；沙粒如果不好好攥在手心里，立刻就会随风消散。」
「啊啦，能够说出这句话的人，一定有很多朋友吧？」
「妳如果不把我当作朋友，那就去结交几位妳认为可以推心置腹的人啊。这副面具已经不需要了吧？」
装出一副刁蛮任性又不学无术的千金样子给外人观看、只在我和德拉可公爵面前才展露那份睿智、跟暮星环盾的成员交流时则永远蒙脸隐藏自己身份……糟糕，她说不定也许真的没有能称之为朋友的存在。
「说得也是，今后臣妾不需要像过去那样投放这么多时间到暮星环盾当中，那就去社交晚会上露露脸吧。」
听到这个轻巧宣言，我立刻睁大眼睛。两年前莎朵奈为了让自己不需要出席这些社交活动，特意好几次安排我把她赶出会场的戏码。现在她主动重投这种贵族的日常活动当中，我心里一瞬间就被满满的违和感所充满。
「……跟我一起出席？还是说有甚么感兴趣的对象？」
「后者。有几位疑点重重但是臣妾一直未能掌握到有力犯罪证据的贵族、今后能花更多时间去接近并调查。多亏『因为与殿下不合而惨遭冷落的小怨妇』这个形象已经深植王都人心，就算不跟殿下共同行动也不会惹起怀疑。」
……我就知道会是这样。莎朵奈根本无意卸下自己的面具、或者跟别人缔结友谊。
「抱着把对象全家送上断头台的意图而展开调查行动可算不上是交友哦。是说，这些事情待监察御史成立后交由他们负责不就行了吗？妳若果跟犯案份子混在一起时被威伯尔所领导的御史抓住，那时我该怎么办？！」
「若果威伯尔真的成功抓到臣妾的狐狸尾巴，殿下应该为他加薪。」
1-095 万丈未至峰 
（亚历克斯‧庇利特的视角）
我所站之处前几天还是王家骑士团的总部，此刻被人潮和物资堆满，而原骑士团长费尔卡﹒德拉可与几名部下则脸色难看地看着这幅熙来攘往的场景。在殿下所提出由暮星环盾取代王家骑士团的法案于议会通过并且正式落实以后，这里就改为他们的总部、除了费尔卡少数人被国王的亲卫队收编外其他骑士都归到暮星环盾麾下。
在人群当中，我和丽陶四处寻找一个特定身影。不久，她最先发现了在室内仍然戴着兜帽、身后背着弓的少女。
「请等一下！」
暮星环盾的王牌，煌升金风因为丽陶的叫喊而回过头，而后者则气喘吁吁地跑到人家面前。
「如果我认错人那真是抱歉了……那个，妳是小璃吗？」
「没想到您还记得我啊，靴霍大人。」
在戴着兜帽的少女点头确认后，丽陶立刻激动地抓起对方的双手开始热烈地寒喧起来。
「在妥拉罗亚娜听到声音的时候就觉得有点熟悉，妳在这两年的变化可真大啊！当初听到埃德院长说妳接受了神秘组织一声不吭就走了时我可担心极了，幸好之后每个月收到来信才稍微放心点，原来是加入了暮星环盾！」
「非常抱歉，在暮星环盾完成训练后就一直忙着为撂倒王家骑士团作准备，之后应该就会有空回去探望大家……庇利特队长，原来你也跟在一起。希望你能原谅我在妥拉罗亚娜那会的失礼。」
被称呼为「小璃」的少女越过丽陶的肩膀看向我，我微笑着走上前。
「不用在意，反正没人受伤、妳也是执行黑羊的命令而已。前些日子与王家骑士团交战并获胜我还未恭贺呢，真是威猛无比的战技，那个……也就打过几次照面，直接叫『小璃』好像太过亲暱了？总之，那场战斗打得非常漂亮，煌升金风。」
少女闻言有点腼腆地别过头去。
「那个，还是希望大家别拿外号来当面称呼……失礼了，容我正式作一次自我介绍吧。璃忒恩‧亚罗，暮星环盾所属广域歼灭型术师，加入之前在莱塞尔裘的一所孤儿院长大。我在庇利特队长与殿下拜访莱塞尔裘的半年前被黑羊大人招募，之后从院长的书信和团员口中才知道您们于靴霍大人还有同胞陷入危机时挺身而出，实在非常感谢。」
我与璃忒恩友好地握手后，就说出了这几天一直盘踞于心头的想法。
「哈哈，我们也只是贯彻殿下的意志做自己应份之事而已，不必谢我……对了，虽然刚才说了不在意，其实看过妳两次出手内心也有技痒。如果有空，要不要来比划两下？」
刚才还兴致勃勃地站在一旁聆听我们对话的暮星环盾团员此刻都以饱含着「你活腻了？！」感情的震惊视线瞪着我，倒是璃忒恩的表情亮了起来。
「乐意之至，其实我也很想锻练一下近身搏斗的技巧，只是很难找到练习同伴。」
******
来到以前经常用作练习、不久之前王家骑士团惨遭凌虐的竞技场之上，璃忒恩掀起兜帽展现出那惊为天人的美貌以及那一头闪亮璀璨到晃眼的金发。打算锻练近战技巧的她把圣光之力凝聚到双臂之上化为刃状，似乎并不打算使用其他法术或者身后的弓。我也双手架起斧戟朝她喊话。
「只是练习也不用裁判喊信号了，抓紧时间开始吧！」
「明白。那么庇利特队长，我要上了！」
璃忒恩跃前挥劈的斩击力道之重震得我双臂发麻、斧戟几乎要脱手。厉害！虽然从她能够单手将费尔卡‧德拉可扔到几米的高空中已经知道圣光之力将其身体能力增幅至非常可怕的水平，但是像现在这样直面璃忒恩才切身感受到有多离谱。
我在内心暗自为向璃忒恩提出比试的决定感到庆幸。毕竟跟比自己还要强的对手战斗，更能够提升自我。
紧接而来的一记突刺我勉强举起斧戟架开，光刃只是划过肩膀溅出一点血丝。我以扫蹚腿回敬璃忒恩，在她抽身避开这一击的同时我也跃后喘息并重整架势。没想到璃忒恩双腿一蹬居然瞬间就溜到我身后。啧！不只是力量连速度也被增幅至此等境地吗？我急忙回身勉强防下这波攻势，只是身上又添了几道伤口。
熬过了几个回合，我算是摸清了璃忒恩的底子。她虽然力量和速度都压我一头，然而招式单调容易看穿套路、举手投足间也充满着多余累赘的动作。若果这样那我还应付得来，这只不过是跟塞巴托法比试的那场倒过来而已。不去硬碰硬、尽量避开所有攻击、伺机一招分胜负。
不过话说回来，像她那样优美战斗的姿态还真是从未见过。当金发随风扬动时会把光之粒子散落在半空，比宝石更为闪耀的双瞳如同紫电般奔驰。我瞟了一眼观众席，果然围观的暮星环盾团员大多一脸陶醉地盯着璃忒恩。
至于战斗中的本人似乎就没有那么悠闲了，璃忒恩全神贯注地凝视着作为对手的我、不断试图转换进攻方法去打破这胶着的战况。终于，她欺近身使出的两记斩击挥空后，在众人惊呼中猛然抬脚，我随即感到脸颊处传来一阵疼痛。
只是，打从她在手臂生成光刃的那一刻起，我就料到璃忒恩也能于腿部附上光刃。及时退开一步的我所受的不过是轻伤而已，我马上趁着她下盘未稳之际以斧戟全力横扫。
在惊呼声进一步爆发当下，璃忒恩踉跄地退开几步、左臂上的光刃已经被打碎、鲜血从创口汨汨流出。
「随便以下盘发动攻击很容易造成破绽哦。」
「原来如此，受教了。」
对于自己受伤的事情完全不在意，璃忒恩只管低头表达感谢，再让光芒包覆着左臂使伤口愈合。接着她也朝我伸手，以治愈法术把我破裂的虎口还有全身各处被光刃割伤的地方回复原初。这时，一阵孤独的拍掌声响起。
「真是精彩，亚历克斯你比起莱塞尔裘那会战技变得更为炉火纯青了，想必是持续不断勤恳锻练的成果吧？各位团员也要以亲卫队长为榜样，精益求精。」
当和平常一样蒙脸的黑羊和丽陶一起从观众席下来时，暮星环盾的团员、包括璃忒恩在内全都恭敬地向他弯腰鞠躬。说起来，议会通过了任命塞巴托法为团长、希尔芙为副团长，可是黑羊好像没有任何正式的职位啊？难道说恩普利昂殿下觉得保持以往那样更方便黑羊自由行动？从这些团员的态度看来他确实也不需要甚么头衔也能发挥影响力。
「亚历克斯，我们刚刚接下守护国家的重责大任，可以预见在不远的未来定必会有一番挑战。如果你能更频繁地过来指点一二那就再好不过了。」
「承蒙抬举，可惜如你刚才所说，我是负责保护殿下的亲卫队长，偶然过来露个脸倒是没问题的。」
虽然也很想再和璃忒恩比试几场，但是这也得克制点。刚才每次挡下她的斩击时，胸口都感觉被铁锤重殴般。就算封印了大部份法术，如果频繁地跟她交手身体还是会吃不消的。
「那么，假若请你举荐另一位到暮星环盾担任教官一职呢？」
最先察觉到黑羊所指的人选为谁的丽陶立刻大声反对，而我明白过来后也心头一惊。
「不行啊黑羊！她的状况实在——」
「我保证她只需待在据点内安全地指导团员，绝对不会走到前线与魔兽作战。如何，能考虑一下吗？」
1-096 断刃心铸坚 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
当我敲门进入恩普利昂殿下的书房时，他正在和威伯尔处理公务。书桌上堆积着几叠厚重文件的光景，似乎已经逐渐成为日常。
「塞巴托法？若果我没有记错暮星环盾会议应该是三小时之后才开始吧？」
「非常抱歉，因为出了点特殊状况，我认为应该禀报给殿下作定夺。殿下可还记得不久前吩咐我写信给布萝肯恩‧庇利特邀请她加入暮星环盾人担任教官一事？」
听到与自己姐姐有关，站在一旁待命的亚历克斯立刻集中注意力凝神倾听。殿下也从文件海中抬起头来。
「当然没有忘记。那是黑羊的主意，他认为就算亚历克斯的姐姐无法亲自上阵作战，光是能够对暮星环盾的成员进行战斗训练已经是一大助益。」
「庇利特边境伯亲自携同女儿来到王都，由于事出突然我就先把他们安顿到宫殿的客房里。虽然我自己也可以处理此事，不知殿下会否希望亲自与他们会面？」
听到家人突然出现在王都，亚历克斯难掩满脸惊讶之情、恩普利昂殿下也立刻从椅子上站起来。
「威伯尔，剩下的先交给你处理。塞巴托法，带我们去见庇利特边境伯。」
「「遵命。」」
******
「幸会，庇利特边境伯，我是第一王子恩普利昂‧锡塔。」
「殿下亲自接见实在是我无上的光荣，犬子亦是、在殿下这处承蒙照顾了。」
在会客室里与殿下握手的中年男子脸孔仿佛跟亚历克斯以同一个模子刻出来似的、精悍刚厉的神态跟布拉德‧亚索有几分相似。垂下头坐在他旁边、梳着短发身材高䠷的年轻女子就是布萝肯恩‧庇利特，虽然也跟弟弟长得挺像，然而亚历克斯那份朝气蓬勃的气质在她身上却完全找不到。
「哪里，我才是为着拥有亚历克斯如此忠诚威猛的部下而感到庆幸。从他那里听说庇利特家长女的本事后，我就打算让布萝肯恩担任教官去指导暮星环盾成员的战技。边境伯特意远道而来可是为了此事？」
「殿下明鉴，我今天过来正是为了回绝殿下这光荣的委任以及对此谢罪，实在是万分惶恐。家里两名子嗣都能得到殿下的青睐我们一族受宠若惊，然而很遗憾小女并不适合担任暮星环盾教官一职，还望殿下谅解。」
恩普利昂殿下闻言皱眉看向我这边。
「塞巴托法，当初你写邀请信给庇利特家时，有把所有重点都说明清楚吗？」
「是！我在信中已经再三强调暮星环盾明白庇利特小姐由于特殊原因无法于前线作战，因此会确保她只需待在据点内指导团员即可。所以庇利特边境伯还请放心，我们是绝对不会您的女儿陷入危险的状况中。」
在我拍着胸脯向庇利特边境伯作出保证后，他却闭上眼睛直摇头。
「泰尔加团长，您误会了。我担心的不是自己的女儿，而是暮星环盾。」
当我和殿下都浮现出问号面面相觑时，亚历克斯却轻声叹息。
「说来惭愧，我这个没出息的女儿是一个逃兵。她在一次执勤中受伤后因为恐惧而退出王家骑士团，若果让这种货色现在趁着殿下重整国家武装力量之际投机取巧地混入暮星环盾，不但于庇利特家而言是无法接受的耻辱、对暮星环盾亦是百害无利。」
「……等等，我有点跟不上边境伯的思路。伤愈后复出到底哪里可耻了？我完全不明白啊。就我所知庇利特小姐在退出王家骑士团后仍然勤奋不懈地持续锻练，拥有一身武技的人加入暮星环盾又哪来的祸害？」
殿下的眉头皱得更深地提出质疑后，庇利特边境伯脸上的线条由于激昂的情绪而被大力拉扯。他开始口沫横飞地诉说着，似乎这些话藏在他心里太久，实在不吐不快。
「作为战士最重要的一点，是勇气！无论面对多可怕的敌人、受了多重的伤、忍受着剧痛也要高举武器至死不屈！让这种临阵逃脱的懦弱之徒跑去教导暮星环盾团员，岂不是等同毒害他们的心智？！还望殿下三思！」
呃，这说得有点过份了吧？正当我思索着该如何婉转地反驳，殿下冰冷的声音已经响起。
「照边境伯这么说，那些因为目睹魔兽造成的惨状、或者一度遭受重伤的而从前线退下来暮星环盾团员，都是懦弱的卑鄙之徒了？」
「泰尔加派系里有许多曾经参与内战的老兵，肌力和反应速度在年岁增长下大幅退化、只能担任教官和后勤这些职务。他们至今对于暮星环盾仍然是极为重要的存在。边境伯刚才的那番言论，实在有点刺耳啊。」
既然主子都已经起了头，那我就不再顾忌甚么直言不讳了。庇利特边境伯闻言愤怒地提高嗓音。
「这不一样！无论做甚么都无法逆转的老化跟受了点伤就哭哭啼啼——」
「哪里不一样了？！受伤会感到痛楚、面对死亡会感到惧怕，这是人之常情！能够克服固然很了不起，但这也不是让你瞧不起别人的理由吧？！更何况布萝肯恩‧庇利特可是面对塔拉结尔魔龙、半边脸孔都烧熔的情况下仍然挺身挡在孩子面前，我不允许你继续侮辱保护了森密特王国人民的勇士！」
就算在得知自己娘家被屠戮的真相时都不曾发怒的殿下，此刻却朝着庇利特边境伯高声咆哮。就连骁勇善战的边境伯也被他的气势震慑，过了一会才咬牙迸出语句。
「请容让我先带女儿回去，待我把她锻练成配得上暮星环盾——」
「庇利特边境伯，给我认清你的身份。决定谁有资格加入暮星环盾的人是我和泰尔加团长，不是你。再说，都将女儿从家族中除名了，你还真好意思把毫无关系者当成物品随意摆布啊。就着加入暮星环盾的问题，我们希望和布萝肯恩继续磋商，能请你退席吗？」
面对名为请求的命令，庇利特边境伯也只能僵硬地鞠躬离开。在门被关上后，房间随之陷入了一阵尴尬的沉默，直到殿下叹息才将其打破。
「抱歉了亚历克斯、还有布萝肯恩，本来我想着如果给予再一次为国家效力的机会，你们的家人就能对布萝肯恩刮目相看、甚至重新接纳女儿回到家族中。」
「殿下言重了，我才是该说感谢的人。多亏殿下才得以让父亲听到我想说却不敢说的话语。」
在亚历克斯向恩普利昂殿下低头时，我也照着依样葫芦。
「我大概也欠殿下一个道歉。在您第一次拜访妥拉罗亚娜那会妹妹不是胡扯了一些有的没的、甚么利用登记制度强行征召忌子组成军队吗？明明殿下是绝对不会做出这种事。」
「她只是开个玩笑而已，不必太在意……只是，这点确实要弄清楚。自己挑起来的叫责任，别人硬塞上去的叫枷锁。我要当的是国王，不是奴隶主。」
一道微弱的嗓音响起，发自那位一直低着头、在进到房间后不曾开口的女子。
「殿下，真的觉得我有这个价值吗？对这样的我赋予机会，真的能够帮助森密特王国的人民吗？」
恩普利昂殿下闻言朝亚历克斯的姐姐露出了温暖的微笑。
「这不是当然吗？妳早于很久以前就已经在帮助森密特王国的人民了。」
1-097 冰壁初曙现 
（埃斯邦‧菲尼克斯的视角）
我躺在阳台的长椅上，欣赏着眼前被冰雪所覆盖、犹如披上了白银头纱的美景。由于领地处于森密特王国北部末端，无论在一年哪个时间气温都是如此寒冷、这副景色于我而言亦如同早已习惯不可或缺的画作般……虽说，长期身处外地的一些人大概会对此相当怀念就是了。
「久疏问候，少爷。臣卡索‧华利向您请安。」
「不必那么拘谨，快点坐过来吧。」
卡索‧华利并未推辞，以俐落的动作爬到我旁边的长椅上放松地舒展四肢。这个身出旁系满有才干的男人深得我们一家信任，甚至委以菲尼克斯公爵家议会代理人、统整派系成员的重任。不过也正因如此，他大概隔半年才会回来一次。
「一直以来在王都处理那些繁琐的事情，辛苦你了。有甚么需要报告吗？」
「是，首先派系成员大致相安无事。另外，暮星环盾上任后积压的案件总算是清空了。」
听到这里，我轻轻笑了起来。大约一年前，本国的第一王子恩普利昂‧锡塔私下组建了武装组织暮星环盾、联同德拉可公爵以及泰尔加公爵发起大规模搜捕行动将腐败不堪的王家骑士团以及其党羽一网打尽。其实那些犯人的命运从被抓到的一刻就注定了，不过由于案情复杂牵涉人数众多、据卡索所言法务部那边可是一直苦不堪言地加班以及增设庭审次数务求尽快处理，以免拖累其他案件导致审讯严重延期。
「这边的驻军被暮星环盾取代以后，也没有出过甚么问题吧？」
这次换成卡索询问领地的状况，我向他点点头。
「岂止没问题，他们可是认真看待自己职责，比王家骑士团那群垃圾省心多了。」
过去一直都是靠赠送大批礼物以及周期性宴请来稳住驻守此地的王家骑士团，因此并没有出现类似泰尔加公爵于议会上控诉、领民遭到骚扰或是抢掠的事件。虽说为了防止流血冲突而花费的金钱菲尼克斯公爵家付得起，但是对于把这群驻虫养得肥肥白白一事我还是觉得挺不爽的。
「是吗？那真的太好了。一开始我还觉得恩普利昂殿下年纪轻轻就已经翻起如此惊涛骇浪甚是不安，但是现在看来他做事其实相当靠谱。这大概归功于辅助他的两位公爵以及精明能干的部下吧。」
能把这么多人才聚集到自己的羽翼下本身也能体现出他的器量以及驾驭之道啊。尤其是两位公爵，他们之间可是有着血海深仇，当初听到他们与恩普利昂殿下合作时我可是惊讶得几乎不敢相信自己的耳朵。
「另外，虽然是未确定的情报……殿下似乎打算推行前代大人一直争取的改革。」
「甚么？！连法案的影子都未有，他是打算怎样推行？！」
没想到恩普利昂殿下居然能再一次让自己体会这份震惊，我把脸凑近卡索、焦急地想要知道更多细节，他则恭敬地低头禀报。
「回少爷，殿下似乎并不打算新增法律条文，而是巧妙地利用暮星环盾以及新成立的情报机关监察御史去达成这个目的。目前已经有好几个案子排期审讯，照这个势头用不着多久就会使整个国家产生变革。」
人生而不平等，正如鸟也有不同种类、翅膀宽大的、娇小到能够握在手心的、嘴巴奇形怪状的。我无意改变这一点，也无法改变。
然而，不管是甚么种类，至少应该保有选择飞向何方的权利。将其羽翼剪断囚禁于笼里可谓罪大恶极。由祖父一辈开始，这就是我们菲尼克斯公爵家的共同信念。亦因为祖父极力向当时的国王争取未果含恨而终，我们家族才慢慢淡出中央舞台、在这片北方大地之上自成一角。
「向派系成员下令，开始结交恩普利昂殿下的近臣以及与他们关系较为密切的贵族，尤其是那位睿智的首席谋士威伯尔‧勒特。当恩普利昂殿下继续为达成祖父的遗愿奋斗时，可以视情况给予他适量的帮助。若果国家换成他来治理，我想菲尼克斯公爵家也是时候重返政治舞台上。」
察觉到自己的兴奋之情，我不禁微微苦笑。没想到，本以为早已将万事看淡的冰封内心还留有一丝盼望的余烬。在退守到此处不久内战就爆发，然后整个国家就在那个废物手中被弄得污烟瘴气。正当我觉得未来没甚么指望之际，恩普利昂殿下却突然急速崛起。
「不过，那个老混蛋居然能生出这么优秀的儿子，看来我们贵族所信奉的血统论始终有其极限。还是说，是王后那边几近断绝的迪西斯特一族净化了王家的血脉？」
「情况倒过来的例子也不少啊，德拉可公爵家不就是最佳典范吗？就可惜雷欧列斯‧德拉可公爵如此英明，不但跟随了垃圾国王、还养出了有辱家声的子女。幸好他还有个正经的侄子可以继承大业，听说德拉可派系的成员已经抛弃了费尔卡‧德拉可转而向侄子那边靠拢。」
没错，有能者被追随者靠拢、无能者遭受排挤放逐，贵族社会本应如此、不然遭殃的就是国家和人民。在恩普利昂殿下的努力下，这个世界正慢慢重回正轨，那么我们这边也该趁早做去准备。
「你们与殿下身边的人打好关系后，就去探一下口风、看看殿下有没有相亲的意愿。」
「难道说，要让公主殿下她？！可是恩普利昂殿下他还有婚约在身啊！」
一开始是父亲起的头、宠溺地对我那可爱的妹妹「小公主、小公主」地叫着，不知不觉到了现在整个派系都称呼妹妹为公主殿下。如果到了王都那边可能得改口，反正这里是我们的地盘。
「放心，她那位原骑士团长的哥哥都已经被舍弃了，距离恩普利昂殿下把那个刁蛮任性又一无是处的公爵千金踢到一旁的日子还远么？如果第一王子跟莎朵奈‧德拉可两人的婚约能成事，我就脱光衣服围绕领地倒立走一圈赠兴好了。难得出现了妹夫候选人，当然不能让人捷足先登。我相信你能办好这件事的，卡索‧华利。」
1-098 桎梏断羽飞 
「得蒙殿下接见，我等实在倍感荣宠。」
「不必客气，我无论甚么时候都乐意聆听臣民的意见。坐下吧。」
于王宫的会客室内，几位兼任议员的公会代表在我对面的位置坐下后，我就直接开门见山地询问。
「那么，各位今日来访所为何事？」
「是！就着最近有不少同业被暮星环盾逮捕、继而于法庭上定罪一事，我们希望跟殿下商量一下。」
我想也是，毕竟都展开了行动好一段时间，差不多该有反扑的声音冒起了。
「在我印象中，那几位都是以伤害身体、非法禁锢等严重罪名遭到起诉，暮星环盾提供的证据亦相当充份。诸位难道想说当中有甚么冤假错案吗？」
「殿下，我们的同业那是在教训奴隶、若果不稍微用点粗暴的手段那些奴隶就会拒绝服从命令甚至逃跑！最近殿下统辖的监察御史频繁针对我们公会的成员、动不动就明查暗访然后都不先警告就直接通知暮星环盾前来抓人！已经有好些奴隶瞧见这个苗头故意怠工，在挨了一顿鞭打后反告主人索取赔偿跑路了！还望殿下能够明智地采取行动，在情况失控以前管束监察御史！！」
监察御史当然会看不惯那群奴隶主了，因为招募的成员大多来自寄居在莱塞尔裘的流民以及逃脱的奴隶、这些都是他们所经历过的痛苦。不过所谓情况失控……我让身体靠在椅背上，开始悠悠地解释。
「我不知道那些人和他们的『奴隶』缔结了甚么契约，可是不管是何种契约都不能凌驾于法律之上。若果有人欠了你钱不偿还，你应该提告并交由法庭去仲裁纠纷、而不是雇人把欠债者揍一顿逼令其还钱，那样我只能把你还有暴力讨债人员一并抓起来。根据刚才听到的内容，监察御史的行动完全符合法律，应该说若果遇到伤人和绑架一类严重罪行，你总不能让执法人员先行警告而非直接逮捕吧？」
看着几位公会代表眉毛都皱成波浪状，我在内心满意地点头。这个国家并不存在奴隶商人，基本上都是贫困家庭迫于无奈把子女卖掉、或是过于潦倒的人签下卖身契成为奴隶换取一饭一宿。前者光是找回奴隶的原生家庭都得费一番功夫、而且就算被法庭判败也根本吐不出多少赔偿金；而后者本身就是主人的财产、并不具备独立经济能力。人可以舍弃财产，却无法向自己的财产追讨赔偿。
「殿下，再这样下去奴隶早晚会跑光，我们也很难办啊……那可是重要的人力资源来的，如果可以像以往那样睁一眼闭一眼装作看不见……」
他们大概也意识到循正规途径根本就无法对付一无所有的人，要强逼奴隶就范只能透过虐待给予痛苦与恐惧来控制他们。我望向坐在左侧一直默不作声地整理文件的威伯尔，他点点头以后朗声开口。
「容我在这里插嘴一句。以往奴隶就算侥幸成功逃跑也有不低的概率无法糊口最后饿死在街头上，所以他们离开主人的意欲不太高。可是今时不同往日，随着殿下出手扶助贫困领地、以及泰尔加派系摆脱了王家骑士团的拑制，全国各地的复兴工作进行得如火如荼，亦促使创业家如雨后春笋般冒起去应对大增的需求。这些创业家可是不惜花费金钱去招揽已经习得了技术甚至掌握着竞争者内部情报的员工，无论他是否自由之身。事实上我去跟进诸位提到的案件时发现，当中就有一个奴隶在主人锒铛入狱后立马带着其他奴隶和员工投靠新老板。哪怕没有监察御史以及暮星环盾果断执法的问题、在控制奴隶的费用比以往翻倍的情况下，会不会给他们普通员工的待遇反而比较划算？」
我先等一会让他们仔细思考威伯尔这番话，然后才接着说下去。
「若果有一个商人以往都会从甲地运送大米到乙地，突然有一天甲地不再种植大米、或者乙地的居民不再食用大米，那位商人也只会思考如何开拓新商机而不是抱怨为甚么以往那一套行不通。在座各位都是优秀的成功人士，自然也明白行商本来就有必要因应市场供求以及环境变化而随时调节自己的营运模式、以达致利润最大化。若果蓄奴这种过去行之有效的一套不再适用，我相信以各位的头脑必定能够想出替补方案吧？」
在一众公会代表犹疑地点点头后，我再转换角度、尝试让他们代入我的立场里思考。
「我是森密特王国的王族，背负着让人民安居乐业的使命，因此当国家里出现问题时，我一定会出手纠正。但是若果现况并无大碍、而我挟着最高权力贸然介入，反而有可能引发新的问题。所以我必须询问，你们请求我指示执法机关无视关于虐待奴隶的罪行，是为了规避甚么可能对国家不利的严重隐患吗？若果我考虑不周忽视了某些方面的事情，还望各位能够直言指正。」
公会代表纷纷彼此互望、以眼神交流，最后满有默契地一同站起身向我行礼。
「殿下不愧为森密特王国的未来之光，刚才的一番话实在使我们茅塞顿开。对于国家正在进行的变革我们已经没有任何疑惑，就此告辞。」
「各位慢走，若果今后察觉到有甚么异状，欢迎你们随时过汇报。」
目送公会代表离开的我不禁紧握双拳。只要保持着这股势头，废除奴隶也指日可待了！我转头望向已经继续阅览文件、仿佛不曾被打扰过的威伯尔。
「工作还顺利吗？」
「各方面进度都非常理想，多亏殿下提供的情报以及御史收集到证据，很快就能把霍拉特伯爵绳之于法，只是……」
说到这里，威伯尔先是停顿一会、观察着我的脸色才再度开口。
「德拉可千金最近频繁与我们调查的对象往来，若果发现她亦牵涉其中该如何处理？」
「无需任何特别处理，罢黜费尔卡前骑士团长的事件中德拉可公爵已经清楚表明他不会偏袒自己的家人了。」
虽然真正的原因其实是她对于自己不会被找出足以定罪的证据这点有着十足的自信就是了。威伯尔只是点点头就没再追问下去，换成其他人大概就会说一些「要不要重新考虑婚约」之类的，最近这种声音在我身边变得越来越大。
「这次会面比我预想的更早结束，我还有半小时跟底下的监察御史发布新任务，然后就照约定跟米迪恩领地的议会代表商量事情。」
一直都只是默默地守在一旁的亲卫队此时突然走到威伯尔面前。
「威伯尔大人，下次还请早点跟我们提起你的行程，我们这就去找人在你离开王宫后担任护卫。」
「不必了，我又不是出城，只是到王都的一所餐厅跟泰尔加派系的成员见面而已。」
尽管威伯尔推辞着，然而亲卫队成员完全不为所动。
「不，还请让我们派人跟着吧，这是队长吩咐的重要事项。」
当他提到亚历克斯的名字后，我微微瞇起眼睛。
1-099 夺印归回主 
当我把包裹放到莎朵奈的面前时，她的视线落到其上。说起来，这好像是我第一次为她带来礼物。
「这个小金炉盛载着曼荻调合的薰香，能够让房间充满舒缓疲劳的香气。我用过后觉得效果不俗，希望妳也能喜欢。」
「非常感谢，那么这里是希罗英子爵储存麻药的隐藏据点列表、还有手下负责贩卖的药头名单，与班戴迪伯爵勾结的山贼所潜伏的藏身处以及其武器供应商也已经查明并写在这份文件上。只要将这些情报透过监察御史转交给暮星环盾就能把他们一网打尽。」
我从笑吟吟的莎朵奈接过她在社交晚会上努力「交朋友」的战果后，一道疑问在心里浮起。
「……妳以黑羊的身份直接将情报转交给暮星环盾不就成了？为甚么要以如此迂回的方式传达？」
「首先，臣妾在这些罪犯身边打转不是甚么秘密、若果情报全都出自黑羊可能会被人怀疑两者有联系，如果说是『殿下派出几个心腹调查所得』就能够降低联想到臣妾身上的可能性。其次，交由监察御史核实情报就能让功劳落到他们头上，进一步提高威伯尔这位监察御史统领的声望。」
当莎朵奈提起威伯尔的名字时，我就想起自己观察所得、亲卫队还有亚历克斯对他的不自然态度。
「最近亲卫队似乎特别紧张威伯尔的人身安全、无论他往那里都坚持一定要有护卫陪着，亚历克斯与威伯尔见面时偶然也会露出担心的愁容，对此妳知道些甚么吗？」
「原因应该出自于亚历克斯收到那封臣妾恐吓威伯尔的信件吧。」
我一瞬间僵住，眨眨眼于脑海中回播刚才那番话好确定自己并没有听错。
「不好意思，妳刚刚说的话我没有听懂。」
「臣妾写了一封以威伯尔为对象的恐吓信，然后寄给亚历克斯。就只是普通地威胁要对威伯尔和他身边的人不利而已、没甚么特别的，具体而言就是先把肠子扯——」
「细节就不用说出来了。总而言之妳希望以这种方式提高亲卫队警戒是吧？为甚么要这么做？有甚么危险正逼近威伯尔吗？」
「殿下成立监察御史已经超过一年、也搜集到不少情报了，不如这次换您来告诉妾身如何？」
被她这么反问后，我叹了一口气闭上眼开始搜索记忆中与威伯尔有关的情报与传闻。
「……是抛弃了他的勒特侯爵家吗？威伯尔作为我的近臣相当活跃，除了统领监察御史找出不少贵族的犯罪证据、德拉可派系和泰尔加派系的成员也会就领地治理的问题向他请教、最近就连素来不问政事的菲尼克斯居派系亦开始接触他。有传闻说提出把威伯尔作为继承人接回去的声音开始变大，我倒没想到那边的争论已经白热化到要对威伯尔不利的程度了。」
「臣妾在半年前就派人到玛涅恩领地散播『若果让现在的继承人上位领地就要完蛋』的流言、在煌升金风前往讨伐水栖魔兽也以黑羊的身份嘱咐部队成员向领民大肆宣传『威伯尔就算被勒特侯爵家赶出去后仍然心系同胞，特意去请求暮星环盾派出精锐去保护你们』。威伯尔的兄长皮埃斯‧勒特本来就以被父母溺爱以及智商还不如一头猩猩闻名于世，结合前两者民情一下子就炸锅了，抱持着相同意见的一众分家亦趁此良机向本家逼宫。」
「到头来这一切不全都是妳煽动出来吗？！是说，决定继承人是勒特侯爵家的内部事务，我就算身为第一王子也不能随便介入——」
想起莎朵奈写信操控亲卫队的举动，我先是一愣、继而再度叹息。
「……是打算引诱皮埃斯‧勒特对威伯尔下手，再抓现行把他解决掉吗？」
「不，多亏亚历克斯他们滴水不漏的保护、皮埃斯完全找不到可以有机可乘的破绽，所以现在的计划是杀死殿下然后再嫁祸给威伯尔。」
听到如此荒唐的计划，我不禁瞪大眼睛。
「这么做的难度，绝对比起只干掉威伯尔大上好几倍吧？」
「正常人当然会这么想，不过刚才也提到了对于智商还不及猩猩的人不能抱以太大期待。臣妾只是稍微撺掇一下，皮埃斯就很快同意了。计划行刺殿下这件事曝光以后，您就有充份的理由介入到勒特侯爵家继承人的争斗当中。」
看来，皮埃斯也沦为了莎朵奈于社交晚会上结交的「朋友」。她在过去一年所做的就是假意接近尚未落网的腐败贵族套取情报、或是煽动他们犯下有破绽的愚行。
「他人蠢也就罢了，为了保住根本不适合自己的位置居然还打算杀害我和威伯尔，也真是无可救药。」
「那个人但凡有点脑子就应该主动让位然后拿一笔安家费跑到别处逍遥快活去，在这点上勒特伯爵就跟皮埃斯一样愚蠢。把侯爵之位继承人由皮埃斯换成威伯尔对于玛涅恩领地而言有百利而无一害。长痛不如短痛，臣妾所做的不过是使事态加速发展而已。」
也对，在得知那家伙打算加害威伯尔和曼荻后，心里的怒气比起得知他打算杀害我自己那会更为沸腾。先是把威伯尔赶走，在知道他可能威胁自己的地位后又恬不知耻地痛下毒手，我也不打算原谅就是了。
「说起来，他能够完全听从妳这位第一王子未婚妻的意见准备刺杀我，是智商过于低下还是已经跟妳混熟到这种程度？」
「两者皆是吧。殿下应该还记得臣妾对外的设定是遭您抛弃冷落的怨妇，在臣妾哀伤地向皮埃斯表示『若果殿下不在，我们就能够在一起』后，他连夜给臣妾写了好几封情书。」
「……能让我瞧瞧吗？」
我接过莎朵奈递给我的信件，一打开赫然瞧见首句「沉鱼落雁的妳、眼眸中的哀愁使我寝食难安」就急忙压抑着抽动的嘴角将其收好。这到底是在形容谁啊？！
明明是个白痴文笔还挺不赖的，总觉得自己憋笑的能力在这几年已经提升了不少。我一边抑止自己身体抖动一边慎重地把信件收妥。
「莎朵奈，妳也有给这家伙写情书吧？」
「是，随便模仿皮埃斯的风格打发了几句就把他套牢了。信件没有署名，就算被搜出来也不用担心曝光。」
我下定决心，一定要在抓住皮埃斯后把那些信件好好保存起来。当一个人由于工作陷入疲惫时，除了熏香外一番大笑往往也能为其重新注入活力。
1-100 天眼地网张 
「起动，由默认模式：星坠、转换为：月沉。」
随着煌升金风——璃忒恩‧亚罗诵读出指令，她手持的无弦之弓响起一阵低吟、弓身上浮现出不同于以往的靛蓝色纹路、她本人的左眼瞳也被一道光圈包围、看上去仿佛是镶着金环的紫宝石戒指。
「好厉害啊小璃！这弓还有远距离模式吗？！」
相较于兴奋的丽陶，亚历克斯微微苦笑着把手搭在她肩膀上。
「丽陶，璃忒恩现在可是执行任务中，就别分散她的注意力了。」
在丽陶慌忙摀着自己嘴巴后，伸直手臂将弓抬至与自己视线水平的战士其优美的嗓音响起。
「那个，待会开始狙击时就必须全神贯注，不过现在仍然处于侦察阶段，稍微聊几句还是可以的。顺带报告当前状况，出了城门的丽卡先生正策马奔赴目的地、标靶——皮埃斯‧勒特以及其手下已经埋伏于目的地、而希尔芙副团长所率领的同袍亦于标靶身后组成包围网，一切都按照黑羊大人的计划进行。」
至于威伯尔和曼荻正待在家里安抚为丈夫忧心的丽卡夫人。尽管现在靠着他们两人已经能养家，曼荻的父母仍然坚持从事着贩卖药草、似乎是不想给年纪尚幼的弟弟阿斯法玛灌输好吃懒做的生活态度，而这就成为莎朵奈教唆皮埃斯抓住的破绽。
在得到璃忒恩首肯再加上亚历克斯点头表示没问题，丽陶才再次跟璃忒恩搭话。
「呐小璃，星坠、月沉，难道还有以太阳命名的第三种模式吗？」
「没错，星坠、月沉、日殒，噬光双翼合共拥有三种模式。星坠为最常用的默认模式，能够同时展开五十道术式攻击复数目标。月沉则为索敌、狙击用的模式，当初就是因为考虑到噬光双翼要包含超远程精密射击功能才采取弓的外形。最后日殒则为高出力破坏模式，由于其危险性禁止于城镇等人口密集地区启动、并且使用前必须获得团长、副团长、黑羊大人或至少三名队长同意。」
形容得这么夸张，实际上威力到底如何呢？正当我好奇地想要追问时，亚历克斯的脸色却变得有点苍白。
「那个……我跟暮星环盾其他成员闲聊时，他们提起璃忒恩曾把整座山轰掉，当时我还以为只是开玩笑，难道说……」
「啊，亚历克斯队长所言应该是达克莱亚领地的魔兽讨伐吧？侦察兵发现魔兽在山脚盘踞并形成了一个巨大巢穴后，希尔芙副团长认为反正那里没有人居住、就吩咐我启动噬光双翼的日殒模式把巢穴连同山脉烧成灰烬了。现在该处只残留着一个大坑洞，居民都把废料丢往里头。」
好吧，我充份明白这威力还有危险性完全没有任何夸大成份了。
「能够锻造出把妳的实力完全发挥出来的强力圣具、而且还是在获得宫廷圣具开发部支援以前，暮星环盾的工匠想必也是费尽心思下足工夫才得以完成这项伟业吧？」
「咦？！」
一直不茍言笑的璃忒恩‧亚罗此刻却露出了非常惊讶的表情，还差点从监视中把视线移到我这里、幸好在最后一刻忍住了。
「……我刚才的提问有甚么奇怪之处吗？」
「呃，不，我还以为殿下是对此知情的，毕竟亲自设计噬光双翼的人正正就是黑——抱歉，敌人动起来了！」
随着璃忒恩一声大喝，一道光枪立刻如同箭矢般搭在弓形圣具上。
「领头的皮埃斯，拿剑指着丽卡先生嚣张地大笑，先把你的手臂拆下来……好，那群流氓开始惊慌起来，副团长也跳出来保护丽卡先生。一个都别想逃走，接着就把你们的膝盖都干掉……马儿是无辜的，要注意别误伤……嘿咻，一箭双雕！然后再收拾剩下的……死胖子那身肥肉太碍事了！平常肯定没少搜刮民脂民膏吧！这就把你削成皮球！哈，还被马儿踩了几脚，活该！七个已经被团员制伏，还有四……三……二……一……好！全部都解决了！」
在光枪以两秒为间隔射向我们看不清的远方同时，璃忒恩不知道是为我们直播伏击现场的情况还是怎的，开始以跟刚刚截然不同、随性至极的语气说出感言。直到战斗结束松了一口气后，她才像是刚刚意识到我们还在附近似的脸色微红。
「……抱歉，因为平常担任狙击手时周围都没有别人，稍微进入了高度集中状态……那个，我没有做出甚么奇怪的事吧？」
「……没有，妳只是非常普通、干脆俐落地完成任务而已。」
原来是无意识的自言自语啊，我一边以眼神示意丽陶与亚历克斯千万别让她注意到那段尴尬又诡异的独白被我们全听到了，一边继续对话。
「总之，多亏妳曼荻的父亲平安无事，皮埃斯一伙恶棍也顺利落网了。既然任务已经结束，接下来稍微放松一下，丽陶可以带妳在王都逛一圈。」
「好主意！那家餐厅的甜点很不错，如果没有记错这个时段正在进行优惠活动，我们一起去吧！」
我目送璃忒恩不断推却、而丽陶一边安抚「其实是我很想吃啦，小璃就当陪我吧」一边拖着她离去，然后轻轻地叹息。
从刚才的话听来，璃忒恩对贵族的整体印象好像仍然是趋于负面。如果这段时间严惩那些贪赃枉法的贵族能够起到警告作用，使他们改变想法和做派、或者至少忌惮国家执法机构而收手，那么几年后民众对于贵族的观感也得以改善吧？
所以接下来，就该轮到我整顿勒特侯爵家了。
1-101 网破鲤苟延 
（蔻儿·勒特的视角）
「老爷真就这么坐着不动吗？！皮埃斯都已经好几天音讯全无，您不能放着我们的宝贝儿子不管啊！！！」
平日一有空就提醒我要注意言行举止的母亲，此刻声嘶力竭地趴在地上大哭尖叫、仪态尽失。
没错，成为一个知书识礼的女子、嫁到门户相当的贵族家里、促使两家合作并繁荣起来、自己则作为贤妻相夫教子培育出优秀的下一代。这是我自出生起就已经被决定的道路、是我需要用上一生去履行的职责。
「被暮星环盾抓去后我已经申请了好几次想和他见面，一律被他们以『牵涉案情重大、暂不能会见家人』拒绝。如今他们有着德拉可公爵以及泰尔加公爵撑腰，恐怕就算跑到陛下那里申诉作用不大……」
父亲一脸头痛地揉着眉心，他挂着这副疲惫的样子也有好些日子。自从底下的领民开始吵嚷着要把那位遭到放逐的二哥找回来、而一众分家也威胁要把大哥换掉后，他的状态就开始走下坡了。
「当初就不应该让那群野蛮人手握大权！就凭这种出身低贱的乌合之众，怎么可能取代拥有高贵血统的王家骑士团呢？！威伯尔也是，明明被殿下所眷顾幸运地混上去，怎么就全然不顾念亲情去帮一下自己的哥哥啊！」
母亲继续跪坐在地上哭哭啼啼的说着连我都忍不住皱眉的任性话。顾念亲情？你们当初把体弱多病的二哥从家里赶出去时有考虑过这种东西吗？更何况我有好几位朋友聚会时都谈起自己领地得到二哥的指点后在经营上获得改进，他能爬到今天的高位可不是倚靠运气。
这就是母亲的坏毛病，偶然会表现出整个世界都是围绕自己运行的态度、偏执地认定事物的性质而不去好好了解。在我思索着这些时，仆人慌乱的脚步声使父亲抬起头。
「发生了甚么事？」
「老爷，不好了！殿下他——」
仆人还未来得及说完，我们就已经知道他在指甚么。戴着冠冕的少年率领着一众全副武装、盔甲和武器都磨得发亮的战士杀气腾腾地走进来，他们一定是第一王子殿下以及其亲卫队。
「殿下！皮埃斯、皮埃斯是无辜的啊！恳请您一定要明辨是非，立刻命令暮星环盾释放我的儿子——」
最先行动的人是母亲，她不管不顾地扑向殿下希望为大哥申辩、却在途中被亲卫队拦下来。
「放肆！殿下岂是妳这种人能随意触碰的？！」
「殿下，内子心情激动、还望您能看在她担心儿子寝食难安的份上，宽宏大量地饶恕她这次的失礼！！」
父亲被母亲的冲动行径吓到、急忙跪在地上求情，然而恩普利昂殿下只是冷冷地瞟了他一眼。
「不必了，我今天来这里是为了拘捕谋逆的罪人。都给我拿下来！」
伴随着胸口的一阵剧痛，我被粗暴地压在地上。透过渗出泪水的眼睛，我看到父母也遭受同一待遇被亲卫队架着武器制伏、周围的仆人则惊恐地作鸟兽散。
「冤、冤枉啊！殿下，我等勒特侯爵家对锡塔王室忠心耿耿，哪可能谋逆？！」
回答父亲辩解的，并不是恩普利昂殿下。
「皮埃斯‧勒特以及其党羽已经供认，他们策划绑袈曼荻·丽卡的父亲、以他的性命要胁其妻子服从他们的命令、于其家中安置炸药、待殿下来访时引爆炸药、并将此事嫁祸给我。他们事先伪造我决心与殿下同归于尽的遗书、还有伪装成酒桶拜托商队运入王都的炸药都已经被搜出并作为证物扣留于暮星环盾。」
二哥还有跟他一同被赶出来的佣人孩子踏上亲卫队让出的道路走到我们面前，他以毫无感情的眼神打量着曾经的家人。
「皮埃斯‧勒特将会被谋逆、意图谋杀、绑袈、诬告等罪名被起诉，身负共犯嫌疑的你们则会被拘留并接受调查。」
「你这个不肖子不但抛弃家人还帮忙去诬陷兄长，天理难容啊！！当年就不应该白费力气让你这个孱弱的废物活下唔呜呜呜呜！！！」
忍不住对二哥破口大骂的母亲被亲卫队成员往口里塞了一块布团堵住嘴巴，接着我们三人都被安上手铐脚镣并拉起身。当冰冷的刑具嵌进自己的肌肤时，无法压抑的恐惧于心中涌出。
我们今后会怎样？丧失自由、被关到阴暗潮湿的地牢过一辈子？大哥犯的可是谋逆重罪，说不定连我们也要被处死？不要啊，不想被推上断头台、不想死……
「威伯尔……我知道事到如今我们没有资格求你，但是还请看在曾经共同生活过一段时间的份上，至少放过蔻儿吧。她是你年幼的妹妹，从来没有伤害过你。」
望着身披枷锁的父亲郑重地向自己低头，二哥微微歪头思考，继而望向第一王子。
「殿下，我果然还是希望留他们一命，还望您恩准。」
「……你认真的吗？他们根本不曾视你为家人。」
即使殿下满脸不屑地打量着我们三人，二哥也只是维持恭敬低头的姿势。
「即使如此，确实亦有养育之恩。如今我救了他们，也算是一命还一命、从此各不相欠。」
「如果今天放过这群疑犯，之后他们就属于你的责任了。」
「当然。」
与二哥结束了对话的殿下转回去，一脸严肃地直视父亲。
「勒特侯爵，若果你现在将侯爵之位传给威伯尔并且承诺所有族人今后不会违抗威伯尔的任何命令，那我就视皮埃斯‧勒特所犯下的罪行为其独断专行、不再追究你们的责任、只处死他以及亲身参与行动的党羽。都给我记好，为甚么自己还能活着。」
无视在一旁疯狂摇头挣扎并且拚死地哀鸣的母亲，父亲双膝跪下额头抵地、缓缓地说出「遵命」两字。
1-102 回渊亦难忆 
「明明、拿回、爵位、就好。非要、弄出、这么、多、麻烦！」
曼荻一边劳叨着一边替筋疲力尽横躺在沙发上的威伯尔往大腿敷上消除酸痛和促进血液循环的膏药贴，而后者则微微苦笑。
「没办法，只要继续为殿下效劳，今后必然需要参加类似的活动。所以还是早点习惯为痛痛痛痛痛！！」
和我们一起出席庆祝威伯尔就任勒特侯爵晚宴的亚历克斯和丽陶此刻走进房间里，看到眼前的情景不禁莞尔。
「我说啊威伯尔，之后有空还是跟我们亲卫队练一下扎马、打好下盘基础。反正身体本来的小毛病在曼荻悉心调养都差不多治好了，来点加强版体能训练也能撑住吧？」
「说得也是……为了继续追随殿下、创造一个所有正直善良的人都能拥有容身之所的国家，不管是政事还是身体锻练不能落下。」
能够有这种部下，夫复何求？正当我感动之际，就听到丽陶低声轻喃。
「追随殿下……吗……」
察觉到我们的视线都集中到她身上，丽陶眼神闪躲语气吞吞吐吐地开口。
「那个……没甚么特别的意思……只是，刚才在宴会上，我跟几位朋友聊得正欢……然后她们就问之后有没有机会相约殿下出席茶会还有别的甚么……」
一阵沉默降临在我们众人之间。过了一会，仍然趴在沙发上的威伯尔亦扬声。
「和我接触的菲尼克斯派系成员以及几位权势较高的贵族，也隐晦地表达了希望向殿下提出相亲的意愿。另外……在搜索我的兄长、皮埃斯‧勒特的罪证时，寻获了好几封情书。虽然上面没有署名，但是不少目击者都表示兄长密谋刺杀殿下期间，他跟莎朵奈‧德拉可非常亲近，我推测那些情书很可能就是她写的。」
不用推测了，就是她本人书写的。犹记得把那些信件带回去自己房间阅读，结果笑了一整晚差点喘不过气来。之后得让威伯尔把他保管的几份情书也一并交出来才行。啊，不好，现在谈的是严肃话题，嘴角不能往上勾。
似乎是把我紧握拳头不住颤抖的身体语言理解成怒火沸腾的表现，亚历克斯直接愤慨地喊叫起来。
「殿下，现在正是一个好时机重新审视婚约！以德拉可公爵的为人就算解除了两家的婚约他也绝对不会就此放弃支持殿下的，成为国母的人选必须慎重考虑、德不配位者必须尽早排除啊！」
「说得没错，这件事必须慎重考虑呢……我回去再好好想想。今天辛苦大家了，你们也早点休息吧。」
******
「昨天跟他们有过这段对话，关于此事妳打算如何处理？」
到了莎朵奈那里，我把自己跟一众近臣的谈话内容全都覆述一遍。莎朵奈听毕后展露出微笑。
「相当合理的意见呢，殿下照着他们的建议去做不就可以了？」
如此干脆的回答使我不禁一愣。我实在没想到她会如此轻描淡写地表示愿意解除婚约。
「……妳由一开始已经预见了计划进行到这个阶段，妳会被贵族以至全国人民、特别是跟我最为亲近的那些同伴唾弃吧？」
「当然了。」
「记得妳跟我第一见面那会，好像还说过关于结婚以及组建家庭最好拥有爱情基础的话题来着？」
「确实有说过。」
我直视着面前少女那双澄黄色的眼瞳，深深吸了一口气。
「莎朵奈，妳并不爱着我是吧？」
「臣妾从来没有爱过殿下，由始至终我们两人的关系就只是君臣以及一起改革这个国家的志同道合者、绝对没有在此之上的感情于其中。而计划进展至这一步，臣妾已经不再需要第一王子未婚妻这个身份。殿下若果有事情希望借鉴臣妾的意见，就以拜访父亲为借口作掩饰蒙混过去即可。」
也是呢，她一直以来都表现出对于恋爱毫无兴趣。
「我明白了，但即使如此，我也不打算立刻解除婚约。」
「殿下为何如此决定？」
「现在解除婚约，之后为妳洗刷名声会很麻烦。至少等到局势平定，可以公开莎朵奈所做过的贡献、特别是以黑羊的身份如何帮助广大人民，然后再谈这件事。」
若果当下解除婚约，在所有人眼中都是我无法忍受莎朵奈品行不端而单方面抛弃她。之后过几年再突然跳出来跟大家说「其实莎朵奈一直都为国家的前途忠心耿耿地奋斗，只不过之前为了方便我寻找新对象才解除婚约」，这绝对很奇怪吧？就算维系我们两人最初的纽带终有一天要剪断，我也希望是在平和、对等的状况下安然地结束。
「名声之类的臣妾并不在意——」
「早就知道妳会这么说了，但是我在意。为了国家尽心尽力地付出的人，我希望他能得到正当的评价。」
在我斩钉截铁地如此宣告后，莎朵奈凝视着我半晌。
「殿下，我们最初的约定、双方一致同意的事项，您还记得吗？」
「在莱塞尔裘领地的营救行动结束，我向妳许诺『只要是为了国家和人民、妳所有的欺瞒行为我都会允许』是吧？」
「……没错，臣妾甚么时候向整个国家坦白自己的真实样貌、透露多少，这些早已安排在计划里。因此殿下不需要为臣妾的名声问题操心，若您钟情于别人嫌弃婚约碍事，直接将其破弃即可——」
不对。有甚么在脑内苏醒过来。被众人包围着羞辱虐待、发霉黑面包如同泥沙般的口感、握着鹤嘴锄溃烂的手掌、看着蛆虫蠕动时那股绝望与恐惧……
「殿下？」
这一切一切，我都当成了解国家的真貌、与处于最底层地狱的人民感同身受所付出的学费。事到如今我早已不抱任何怨恨，既然如此为甚么……？
在眼前一黑意识中断前，我只剩下一个念头。
不对，我弄错了。
1-103 恒守契缚续 
喉咙里有甚么温热、甘甜的液体，身体也被柔软的布料包覆，还能闻到一阵幽香……
「殿下，已经没有大碍了吗？」
睁开眼后，首先看到的是莎朵奈揣着一碗青绿色的液体、以及她身后书架……慢慢想起来了，我跟往常一样在莎朵奈的房间里跟她会面、中途却感到不适倒下。既然现在仍然处于她的房间里，也就是说……我正躺在她的床上。
察觉到这一点后，我慌忙坐直身子。虽说这属于紧急事态，睡在别人、还是女孩子的床上还是挺不好意思的。我的视线越过她，落在地板上敞开的地道入口。唯一一次跟着莎朵奈走进去，结果走到半途就被背刺然后失去意识了。
「因为殿下突然昏倒，臣妾就急忙去地道拿取药材再以开水煎一帖治疗头痛眩晕的汤药。殿下没事就不需要走进去了……本来打从一开始就没有必要。」
莎朵奈侧步挡在面前阻止我进一步靠近地道察看，又像是话里有话般补上一句。我努力回想起自己昏倒之前到底在和她谈论甚么，然后……
「我们之前说到，妳我之间第一个约定、双方同意的事项。」
「没错，在莱塞尔裘的营救行动结束后，殿下向臣妾表示——」
「不对……不是这样！虽然那个约定也很重要，但是在这之前还有另一个——在更早的时间，我们曾经立下另一个约定！！」
毫无根据、甚至连那个约定的内容都完全想不起来。即使如此，心里涌起的是坚定不移的确信、没有掺杂半分怀疑。听到我如此断言，莎朵奈闭上了眼睛。
「那么第一次约定的内容，不知殿下可否还记得？」
我皱起眉头努力细想，首先肯定不是婚约。那只是我们父亲共同作出的安排，不管是我还是莎朵奈都从来不曾对此表示过同意。在那个节骨眼回忆起在矿洞里的经历，两者大概是有关联的。然而四年前的记忆就如同被老鼠蛀蚀的画布般满是破洞，除了一些特别印象深刻的片段外其余的细节都化为虚无。明明约定的内容应该非常重要才对。
「我……无法想起来。但是莎朵奈应该还记得吧？以妳那超乎常人的记忆力不可能忘记任何事情的，能告诉我当年我们向对方承诺了甚么吗？」
「与记忆力好坏无关。殿下之所以想不起来，是因为您已经不愿意履行属于自己的那部份，所以才会下意识地从脑海中将这个约定抹除。事到如今就算告诉殿下也已经没有意义了，因为您已经下定决心废弃这个约定。」
看着莎朵奈语气淡然、脸上的微笑没有一丝动摇地说出如此决绝的话语，我开始慌起来。
「等、等一下！忘记了约定是我不好，我向妳道歉！但是我可没有反悔的打算哦，既然是答应了妳的事情，我一定会去做的！所以拜托了，只要妳说出约定的内容——」
「不必了。那件事，也不是非殿下不可。当事情没有按照预想的方向行进，自然必须修正计划内容。现在只是启动后备方案而已，计划本身没有任何延滞，还请殿下放心。」
我小心翼翼地仔细端详少女脸上的表情，然而却完全读不出她的内心情感。
「……妳不生气吗？」
「臣妾没有生气，只是感到有点惊讶。因应状况变化而修改行动预定没甚么稀奇的，臣妾一路走来也做过无数次类似的事情，还请殿下不必为此过份介怀。其实，臣妾才应该向殿下道歉，是这边强人所难了。」
不知为何，明明莎朵奈表现得越是冷静且不在意被打破的约定，就越是吹动我内心的不安与恐惧。明明我此刻就连自己在害怕甚么都不知道。
「以妳的能耐不管出了甚么状况都能摆平，这点我很清楚。不过这事说到底也是因为我忘记了约定才产生出麻烦，作为补偿如果有甚么是我能做的希望妳可以告诉我。」
莎朵奈先是完全不眨眼地盯着我好一会，然后才缓缓开口。
「感谢殿下如此宽宏大度，那么臣妾有一个不情之请还望您能答允。希望在以后的日子里，殿下能够善待暮星环盾。」
以为自己听错了，我不禁瞪大眼睛。
「善待暮星环盾？难道说现在我亏待着他们，或者说妳不满意关于他们的政策吗？」
「目前森密特王国是按着以往王家骑士团的规格对待暮星环盾，关于这点臣妾并没有任何不满。」
我忍不住笑了起来，说到底就是莎朵奈根本没有甚么是需要我帮忙所以才随便说些表面话敷衍过去。
「我说啊，如果现在一下子想不出有甚么请求也用不着勉强，先保留下来待之后——」
「暮星环盾大部份团员都是普通平民，本来与战斗以及驱逐魔兽这些无缘。只因王家骑士团过于腐败无法有效履行职责，臣妾迫不得已才招募并训练他们代替王家骑士团、由他们这些本应被保卫之人去履行保卫者的职责。拜这所赐，目前已经有七十三人殉职，他们全都是臣妾害死的。」
我赶紧在自己继续吐出蠢话前闭上嘴巴。莎朵奈并不是在说场面话或者敷衍我，此刻的她可是非常认真。然后，让普通民众遭受魔兽威胁、被逼担起王家骑士团的职责、冒上性命危险去战斗，我、锡塔王室也有不可推诿的责任。
「……妳希望我为他们做甚么？」
「臣妾相信当那一刻来临之时，殿下自然会明白自己应该做甚么，在这之前您只要记住这个约定就可以了。」
「我知道了，这次我绝对不会忘记约定的。」
1-104 散羽耀穹顶 
（丽陶‧靴霍的视角）
「打扰你们，我和小璃过来玩啰~」
踏进邸宅后，首先迎接我们的是笑容满脸蹦跳着跑过来阿斯法玛。不知不觉间他已经长高了不少，我一边这么想着一边伸手抚摸他的头顶，而阿斯法玛则像猫那样闭上眼发出呼噜呼噜声。
「初次见面，妳想必就是曼荻‧丽卡大人了。我是璃忒恩‧亚罗，暮星环盾所属。」
璃忒恩径直地朝跟在弟弟身旁的曼荻低头，而后者则一副始料未及的样子僵住了。
「……妳、认识、我？」
「当然了，刚刚爆发的两波传染病全赖丽卡大人研发的新药物才得以迅速抑止、我也有不少战友他们患病的家人多亏妳才能痊愈，我非常尊敬丽卡大人。」
被如此称赞的曼荻脸色稍微红了点别过头去、翠绿色的眼瞳闪闪发光，真是可爱啊。
「谢谢。妳的、事情、我也、从、亚历、克斯、还有、殿下、听过、不少……基本、全国、无人、不、知晓、妳的、大名、吧？暮星、环盾、的、王牌、煌升、金风。」
「咦咦？！这位漂亮的姐姐就是煌升金风啊？！战无不胜、任何魔兽都不是对手的最强战士！！」
换作平时璃忒恩肯定会叫人别用那个响铛铛的外号来称呼自己，然而她似乎不希望泼小孩子冷水，于是就以略微抽搐的嘴角微笑并且点头承认了。
「好厉害！好厉害！那么那么，漂亮的姐姐背着的大弓、就是传说中的噬光双翼吧？！把一百多人的王家骑士团咻咻地射成串烧的神弓！！呐，漂亮的姐姐，我可以稍微摸一下——」
「别蹬、鼻子、上脸！那是、重要、的、武器、不是、甚么、玩具！」
在曼荻如同老鹰拎起小鸡般抓住兴奋地哇哇大叫的阿斯法玛衣领同时，璃忒恩已经把她背后的大弓解下来。
「那个，因为很危险的所以不可摸哦。但是在不触碰的情况下看着还是可以的……」
一边这么说，璃忒恩一边启动噬光双翼，让其从星坠模式和月沉模式之间来回切换、使其弓身交替地闪烁着金黄色以及靛蓝色的光辉纹路。对小孩子还真是温柔啊，也许是因为她在孤儿院成长所致。我笑着观赏这幅情景好一会，然后再走进内室。
威伯尔坐在一张巨大的桌子面前，拿着建筑物的模型往标示着详细地形的立体地图捣鼓着。即使继承了爵位，他仍然继续跟丽卡一家住在德拉可公爵买下来的这栋邸宅里。当他察觉到我进来时就把脸孔转过来朝这边简短地点头。
「难得的休假，在忙甚么？」
「有一个构想希望能实现。亚历克斯没有跟妳在一起吗？」
「他这个下午都要当值，不过我们约好了晚上一起到迪丽德餐馆吃饭哟~那家的食物相当美味，你有空也带曼荻去试试吧！」
我才刚说完，曼荻也带着璃忒恩走进来了。阿斯法玛没有跟过来，看样子大概是被父母领走。
「见过勒特侯爵。我是靴霍大人带来朋友，暮星环盾所属——」
「等等，给我停下来！小璃从刚才开始就太拘谨了！不是说好了不加『大人』直接叫我丽陶吗？」
被我戳着脸颊的璃忒恩有点不知所措地睁大眼睛。
「咦，不是说在没有别人的场合才——」
「啊，真是的，威伯尔和曼荻怎可能算作『别人』啦？！在这里的大伙都是同伴啊！妳如果继续这样那我以后可就喊妳『亚罗大人』啰？」
「……威伯尔，你好。我是璃忒恩‧亚罗，之前应该在王宫打过一两次照面。」
虽然仍然有点僵硬，不过璃忒恩好歹把敬语去掉正常地跟威伯尔打招呼，而后者也露出放松的笑容。
「我能够走到今天这一步，全赖从众多友人那里领受的恩惠。侯爵之类的虚衔在我眼中反倒是最不重要之物，所以真的不用那么在意。对了，我来给两位说明一下，这是我设计的远距离通讯系统。」
「……使用高塔的通讯系统？莫非是透过投射器或者弓箭之类的手段把文件由一处传送至另一个地点吗？」
如果一个射不准或者刮起大风，包裹就会在中途遗失了。当我这么想时，威伯尔却摇摇头。
「比起信件或者声音，光线能够传送得更快速且更遥远、正如夜空里闪耀的繁星那样。所以我就想，若果为每一个字母安排一种独特的灯光闪烁模式，就能以此进行灯塔与灯塔之间的远距离通讯。若果于全国构建网络，任何地点的讯息都能在短短十分钟内传遍整个森密特王国。」
「原来如此，这个想法还真有趣呢！不过就我所见，这个系统的最大限制就是无法同时传送一条以上的讯息吧？如果一个地灯塔从两个相邻的灯塔都接收到讯息，也只能先把其中一方的讯息传播出去然后再处理另一条讯息。若果一下子有上百条讯息需要传送就得排队了，这么看来应该施加限制，唯有紧急且重要的信息才能以此方法传递，比如说遭到敌人或者魔兽袭击急需增援……」
「或者塔拉结尔魔龙这种行踪飘忽又极具危险性的魔兽出现时快速通报。」
在璃忒恩以蕴含着愤怒的冰冷语调说出这句后，大家都一时陷入沉默。亚历克斯的姐姐加入暮星环盾也有一年多了，很受团员爱戴。我们自不必说，得知她当年引退以及被家族除名其背后原因的人也变得越来越多。
「教授、说、目击、报告、频率、上升、至、一月、一次。早晚、会朝、城市、进攻。建立、这套、系统、就有、可能、逮住、牠！」
「没错，那头该死的怪物，伤害了布萝肯恩大人还敢满世界乱跑，绝对要将牠碎尸万段！」
看着曼荻和璃忒恩义愤填膺地誓要讨伐塔拉结尔魔龙、威伯尔则继续计算并且修正建筑灯塔的位置，我不禁微微一笑。
困难仍然存在，只是如今曾被公会抵制的贵族、一度被家族抛弃的病弱之人、因为魔兽袭击而失去家庭者、忌子、还有更多更多的人，本来只会散落于各处的微弱星光同心合意集结于这片天空之下、直面所有挑战与困难。
能够跟大家一起开创崭新的世代，必须感谢恩普利昂殿下才行。
1-105 雾帷掩不再 
「殿下，臣有紧急事项需要汇报！」
听到呼唤我的声音，我停下脚步转过身去，只见暮星环盾的副团长希尔芙‧洛弗一脸严肃地快步跑过来。
「发生了甚么事？」
「米他庄高领地的连环杀人案，不知殿下可否还有印象？」
对于这宗不久前由监察御史侦破、轰动全国的案件当然有印象，即使现在回想起当中的恶劣细节我也不禁皱起眉头。监察御史前往米他庄高领地调查连环杀人案时差点也遭遇毒手，好不容易查出凶手是领主的儿子利比斯‧狒安格后，其父亲居然带着私兵与打算逮捕疑犯的暮星环盾展开战斗。
幸好塞巴托法意识到事件的危险程度，派出的团员也包括煌升金风璃忒恩‧亚罗在内、才能迅速把他们制伏，要不然都不知道会平添多少伤亡。事后利比斯‧狒安格在接受盘问时居然表示作案理由是「用刀把人切割的手感非常爽，看着那些家畜临死前求饶挣扎也很有趣」。
「关于那宗案件，法庭已经宣判将利比斯‧狒安格处死、褫夺狒安格侯爵其爵位的议案也排上了议会日程，事到如今还剩下甚么需要处理吗？」
「属下收到消息，陛下打算特赦狒安格侯爵一家。」
我几乎不敢相信自己耳朵，忍不住双手用力抓住希尔芙的肩膀。
「不可能！居然要特赦那种恶贯满盈的重犯？！父王是疯了吗？！」
「千真万确，塞巴托法团长已经联络他的父亲准备向陛下抗议，属下赶过来就是希望殿下能够说服陛下收回成命。」
我深吸一口气，放开希尔芙退后两步。在这种关键时刻切忌不可乱了阵脚，要不然只会使底下的人也无所措从、越帮越忙。
「我明白了，这就去见父王。希尔芙妳去找威伯尔整理一份案情简报，我们有可能需要透过说服其他议员向父王施压。」
******
在王家骑士团被解散后加入了父王亲卫队的费尔卡‧德拉可看到我近前来时面无表情地让出路。我让自己的近卫留在外面待命后，敲门进入了父王的书房里。
尽管母后和索特非常努力地从中斡旋，然而自从暮星环盾掌握实权以及成立监察御史后，我和父王除了每天进餐时礼节性问候以外几乎没有交谈。这大概是一年里我们首次就着实质性的问题交换意见。
「参见父王，我从其他人那里听说您打算给予狒安格侯爵一家特赦，是否确有其事？」
「鉴于狒安格侯爵过往卓越战功，当然要给予他们恩赦。」
父王头也不抬地回答的态度触怒了我，禁不住踏前几步提高声量。
「利比斯‧狒安格杀死无辜平民取乐，其父母领兵朝暮星环盾刀刃相向，不以谋逆罪处理已经是极其宽大的恩恕。若果任由这种情节严重的罪犯逍遥法外，以后还拿甚么法理治国？！」
「不就是向执法机关刀刃相向而已，暮星环盾不也干过相同的事情吗？」
听到这番过于离谱的言论，我不禁为之气结。
「他们是为了逮捕滥用职权的嫌犯、依足法律程序从儿臣这里取得授权后才展开行动，岂能跟此等顽劣拒捕的行径相提并论？！父王您难道要以这种幼稚的赌气失信于天下吗？！」
「幼稚的是你！想要长治久安自然必须壮大势力巩固政权，若果不给跟随自己的部下一点优待谁还会死心塌地效命？！别以为你那套天真的理想论永远都能够行得通！！」
在此刻以前，我还以为即使意见不合，为国家着想的心情是一样的。即使父王暴怒地以权杖猛击地面、站起来厉声喝骂，我也完全无法生出敬畏之情。我曾经憧憬过、那位肩负着整个国家的人已经消失了，说不定打从一开始就不存在。
眼前剩下的，就只是一个结党营私、压榨弱者的恶霸。
「四年前，您尚且有德拉可公爵支持。如今三大公爵家都站在我这边，这就是您壮大势力巩固政权的结果吗？比起短视地让一小部份人谋取暴利，似乎他们都倾向让全部国民都得以享受成果的光明未来啊？」
「你、你这——忘恩负义的小贼！！如果不是朕平定这个国家，你哪来这份闲情逸致去弄权？！全赖朕苦心经营盯紧那些乱臣贼子，你这崽子才没有像娘家那边被肮脏的忌子赶尽杀绝！！」
「甚——母后的家族是被忌子屠杀吗？！不，在这之前，要说谁有动机去建立囚禁忌子的监狱——」
终于，最后一块拼图也嵌上了。过去一直追查主谋却每每不得而终，结果答案却近有眼前。
「……因为母后的家族被伯父麾下的忌子所杀害，于是就迁怒于全国所有忌子、甚至连那些在内战结束后才出生的人也不能幸免于难。被我揭发以后不敢承认，于是就把一切责任都推到时任的王家骑士团团长身上。陛下的英明伟大，我今天算是见识到了。」
从权杖中飞出来的佩剑，被我一发光枪拍落。眼前的男子揉着被震痛的手腕，像是第一次意识到站在对面的人是谁，流露出一丝惊慌的神情。太可悲了，简直不忍直视。我一言不发地转身，重重地摔上房门。
1-106 杖伫无二主 
走出国王的书房后，就发现威伯尔和索特已经在等候着。弟弟一看到我的脸就不禁苦笑起来。
「又和父王吵架了啊，兄长。」
「是啊……」
脑海中翻腾的各种思绪让我只能回答出这两个字。对于一直仰慕追赶的目标其真貌不堪入目而感到失望、对于被欺骗了这么久而感到愤怒、对于坐在权力顶点上的人如此昏庸而感到厌烦、对于自己和父亲之间的鸿沟大到几乎无法跨越而感到苦涩，这些想法使我内心五味陈杂。
「殿下看上去也已经挺累了，我们先回到书房休息吧。」
似乎察觉到我情绪波动，我们在威伯尔的提议下走回自己的书房去。返回熟悉的环境里，我深吸一口气定住心神，然后就向威伯尔下令。
「详细调查狒安格侯爵家已经被你扣查的帐簿以及其他可能记载资金流向的文件，同时派遣监察御史前往于内战中立下战功而受到封赏的几家贵族提取领地的收支纪录。过去父王很可能就是透过他们资助已经废除的忌子监狱，说不定还一直瞒着我们另设一座新监狱。」
「兄长的线眼都已经布满全国各地，现在暗中弄这套早就行不通了吧？」
即使索特想要打趣让气氛缓和一点，威格尔却只是摇摇头。
「就算可能性很低，也并非完全为零。重要的是，若果真的找到证据、甚至发现另一座秘密监狱，殿下打算如何处置？」
「还能怎么做？当然是将秘密监狱彻底摧毁，然后再把他们的秘密全部抖出来。要是找到跟国王有关联的证据，更要确保全国人民都知道他把前任王家骑士团团长推出来为自己背黑锅。」
索特打量着我的表情良久，然后再幽幽地叹息。
「兄长你这是打算彻底跟父王撕破脸吗？」
「为了森密特王国的人民，我有不容退让的底线、不可原谅的事情。」
在我简洁地回应后，弟弟也一脸看开了般耸肩。
「那好吧，当母后开始哭泣就由我来安慰她了。」
******
「作为王，妳觉得现在的我怎样？」
父亲那副坐在权力的最高点、又恋栈着自己的权力、看不见受苦的民众——不对，是完全不在意人民痛苦的丑陋姿态烙印在我的脑海里，昨晚都没怎么睡好。我十分害怕，如果有朝一日自己变成那样、甚至已经变成那样却不自知。
所以当我跟莎朵奈会面时，首先就向她提问。少女只是微微侧头，然后回答了三个字。
「还可以。」
我不禁微笑。这个答案，正正反映出莎朵奈完全不在乎我对她的看法。所以，她才能毫无顾忌表达自己的意见。那么，接下来更为重要的问题，她又会怎么回答呢？
「如果换妳来当王，能不能做得比我更好？」
「恐怕无法办到。」
看着她一秒不到就爽快地否定，我有点意外地挑起一边眉毛。
「为甚么？妳头脑可比我好多了。」
「这就是原因。」
莎朵奈只是随便往我这里一比，使我越发觉得迷惑了。我比眼前这位少女更为优秀之处，想破脑袋也找不到。
「臣妾对殿下有许多未道尽全部真相的事情、向您隐瞒的事情、误导您产生错觉的事情、欺骗您的谎言。即使如此，殿下仍然愿意对臣妾推心置腹。这就是气度上的差距、是一个领导者的重要特质。也许殿下的个人能力不及臣妾，但是愿意追随在您身边的同伴肯定比臣妾多。」
「……可是暮星环盾不也是由妳成立、招聚了众多战士的组织吗？」
对于我提出的疑问，莎朵奈只是摇摇头。
「首先，他们是一群被王家骑士团所舍弃、被逼入绝境的人民。其次，过去他们所仰赖的不是隐藏真实面貌的臣妾，而是信任着臣妾的希尔芙、真正意义上跟他们并肩作战的团长。」
在我默默地思考刚才那番对话之际，莎朵奈又补上一句。
「如果可以拥有十个能力与自己不相伯仲而且又足以信任的手下，臣妾倒是有自信能够做得比殿下更好。」
「喂喂，这是甚么话啊？加上这种破格的前设，换谁都能做得更好吧？我也想要有十个莎朵奈啊！」
这话脱口而出后，我才意识到好像有点不妥，于是急忙解释。
「呃……那个，刚、刚才的意思是希望能够有十位能力与妳持平又忠心的臣仆，并不是……并不是说希望莎朵奈增殖成十人！有一个我已经很满足了……抱歉，不应该说妳是我的所有物、我只是想说——」
「臣妾明白的，刚才都不过是戏言而已，殿下不必为此过份紧张。」
看着莎朵奈一脸从容地咯咯轻笑的样子，我对于自个儿紧张起来乱说一堆有的无的这点生出了深深挫败感。正在懊恼之际，少女的声音又再度响起。
「说到底，『十个能力与自己不相伯仲而且又足以信任的手下』本来就不可能存在，这些都不过是虚言妄语。」
「……是啊，哪来这么多能力足以跟妳比肩——」
「臣妾不是这个意思。除非走投无路万不得已，否则臣妾是不会仰赖自己无法完全掌握之物。所以『能力与自己不相伯仲』和『足以信任』本身就是无法共存的特质。」
在性格方面这就是她跟我最为不同的一点吧？到底是因为本身能力高进而无法容忍自己预判不了的轨迹，还是别的原因导致她有这种想法呢？
「控制欲可真高呐。」
「臣妾就是这样的人，如果坐上王位可能会让整个国家窒息也说不定。不过殿下今天到访不只是为了聊这些事吧？」
1-107 血噬追魂猎 
「国王打算特赦狒安格侯爵家一事，有甚么好方法阻止吗？」
我直接向莎朵奈就这个目前最严重迫切的问题征询意见，然而很可惜她只是摇摇头。
「殿下可以尽力联同父亲大人还有泰尔加公爵尝试说服陛下改变心意、也可以与一众议员合作制造舆论压力，但是按照现行的法律陛下特赦罪犯的权力并没有反制手段，而其他强硬地阻止特赦的方法代价太大了。」
「那可是以夺去无辜民众性命为乐的杀人犯啊！！让森密特王国的人民认为法律如此儿戏、哪怕是如此恶贯满盈的重犯只要获得权势庇护就无法制裁的代价呢？！」
莎朵奈举起一只手阻止我继续说下去。
「殿下应该记得，法律说到底只是统治者的其中一种工具。如果在某些情况下派不上用场，那就采用别的手段好了。虽然特赦一事无法规避，但是将其造成的伤害减到最低还是可以办到的。比方说，在陛下宣布特赦后安排狒安格侯爵一家死于意外。」
「……国王完全不信任暮星环盾，他肯定会动用自己部下秘密地将狒安格侯爵一家送回去。妳要怎样安排这场『意外』？」
对于我提出的质疑，莎朵奈以微笑回应。
「陛下在王都的可用之兵剩下甚么人，殿下应该相当清楚。」
「原来如此，根本不用调查狒安格侯爵家离开王都的时间和路线，只要监视妳的兄长就行了。」
没想到还有这一招。莎朵奈的哥哥费尔卡现在隶属于国王的亲卫队、作为原王家骑士团团长拥有一定实力，肯定会被派去护送狒安格侯爵家。掌握他的行踪就等于能够逮住狒安格侯爵家。
「正是如此。另外臣妾希望在狒安格侯爵一家死去后，以失职导致保护对象丧命为由追究陛下亲卫队的责任。多亏希尔芙以及塞巴托法的努力，暮星环盾已经全面接替了原王家骑士团的所有职责、遗留下来的问题也大致解决了。也就是说，兄长作为承受恶评活靶的利用价值也消耗殆尽了。」
说是失去利用价值，费尔卡以及他的同伴们在这次事件中可没有错，虽然作为原王家骑士团成员还欠着一笔债就是了。
「说没有利用价值，这次不就是透过妳的兄长去找出狒安格侯爵一家的移动路线吧？把他们留在这个位置上，或许在将来也能像这次一样派上用场。」
「啊啦，殿下难道不是已经觉得陛下相当碍眼吗？也差不多对于要看他脸色这事感到厌烦了是吧？要架空一个人，首先就得把他身边的支持者全数拔掉哟。」
明明周围的环境没有丝毫改变，我却像是气温骤然下降般开始颤抖起来。这个话题跟刚才的比起来可是更为凶险，我花了一会功夫定住心神然后才缓缓开口。
「就算把国王的亲卫队、手下的政务官替换成这边的人，议会仍将继续承认他的权威。光靠一两次施政失当，并不足以对其提出弹劾或者废位。」
「那么，以健康状况欠佳需要调养身子为理由让他从王座之上退下来不就可以了吗？陛下可是患有郁躁症，得静下心远离世俗之事才有望痊愈。」
莎朵奈所说的话让我感到非常错愕，哪怕拚命在脑海里搜索也没找到相关内容。
「国王过去应该没有被诊断出患有这种症状吧？还是说我不知道或者记错了？」
「如果过去没有，那就让宫廷医师再来诊断吧。臣妾相信以殿下的能耐，这次必然能得出正确的结果。」
莎朵奈凑前来，仔细地端详着我的脸。
「害怕吗？对于把昏庸无能、只会不断地伤害人民的国王来拉下这件事。」
「当然害怕了，如果只有我自己一人。不过有你们陪着，我应该能撑过去。」
******
接下来几天，我把莎朵奈一开始的建议全都做了。与几位德高望重的贵族联署上书反对特赦、邀请连环杀人案的受害者家属到议会之上陈情、毫不留情地痛斥狒安格侯爵家的罪行、把整个王都闹得沸沸扬扬。这是为了展开架空国王行动而展开的前置工作，将其偏私以及其他种种劣绩公之于众、然后再明确表达自己对此绝对不认同的态度。
然后，即使花了这么多功夫，国王仍然没有改变心意。在我还有三大公爵派系以至众多贵族还有公会代表的齐声反对下，狒安格侯爵一家获得特赦、父子以及夫人被无条件释放。
在我的书房内，亚历克斯的表情比往常更为凝重、至于其他亲卫队成员更直接地让内心的感觉投射到脸上的阴沉表情去。威伯尔倒是表现得跟平日无异，默默地埋首于工作当中。他身旁的曼荻不知道是受他影响还是别的，同样看不出有甚么不对劲。
自从兄长被处决和继承了侯爵之位以后，威伯尔就变得越发沉稳且更善于隐藏自身的情感。虽然现时勒特家的业务主要由几个分家承担，威伯尔也就是定期听取分家以及监察御史的报告、大约每半个月亲身前往领地视察，然而他个人身上的变化还挺明显的。
从门外传来一阵喧闹的声音，终于要开始了吗？我不动声色地表示工作了这么久，想出去舒展筋骨顺便看看发生了甚么事，然后带着亚历克斯以及几名亲卫队成员走出房间。
「说了让你们出动就赶紧出动，区区一个平民别那么多废话！！」
费尔卡‧德拉可正朝着希尔芙大吼大叫，后者柳眉一竖正欲反唇相讥、就被塞巴托法护在身前。
「一个近卫看到暮星环盾副团长不去行礼还在走廊上大呼小叫，成何体统。既然以高贵的贵族自居，那么也应该表现出相符的优雅言行才对吧？」
「泰尔加团长，我们可是执行陛下的旨意要求部队出动，难不成你也打算违抗王命？！」
看到对方的矛头转到自己身上，塞巴托法不慌不忙地接下话茬。
「这可奇怪了，王都外面的事情根本不属于你们这些近卫的管辖范围，我等岂能因你三言两语就随便擅离职守？本来你一个应该待在陛下身边的近卫说甚么在外头执行旨意就很让人怀疑，想让我们相信至少也该拿出白纸黑字的敕命作证明吧？」
果然交由塞巴托法替暮星环盾应付这类事件是正确的决定，哪怕其他团员多么骁勇善战也无法像他那样顺溜地打官腔吧？正当我如此感叹时，国王脸上挂着惊讶的神情地从另一端走过来。
「发生了甚么事？！德拉可队长，为何你这么快就回来了？」
1-108 天座崩离析 
被国王询问的费尔卡一脸窘迫地望向周围，大概是意识到他没法在避过在场所有人的耳目进行报告了。无奈之下，费尔卡只好跪倒在地上向国王磕头。
「臣该死，在护送狒安格侯爵一家时未能保护他们周全，他们三人已经不幸离世。」
伴随着「啪嗒」一声，国王的权杖掉落到地上。
「怎么……为何会发生这种事？！你们的任务不就是把狒安格侯爵一家平安护送回领地去吗？！」
在这番厉声斥责下，罕有地感受到国王怒火的费尔卡缩了缩身子。
「臣、臣率领一行人抵达王都外的山脚时，一颗巨岩突然滚落、不偏不倚地压在狒安格侯爵家的马车上。侯爵一家人当场罹难，臣正在请求暮星环盾协助移开巨岩……好把他们的遗体移出来。」
「……这就没办法了，必须把侯爵一家的遗体送回去米他庄高领地才行。让暮星环盾出动吧。」
塞巴托法和希尔芙闻言立刻应声回答，不过希尔芙脸上的表情显得有点不情愿。
「只是在此之前，先把费尔卡‧德拉可还有负责这趟护卫任务的人员全部抓起来。」
在我淡然地下达指示，所有人都愣在原地。最先采取行动的，是希尔芙‧洛弗。她连着剑鞘举起佩剑，化身为鬼魅穿插于费尔卡以及几位原王家骑士团成员当中，在闷哼与呼痛声四起的同时以无愧于暮星环盾创始人之一的闪电动作把他们全数撂倒。
「殿下，臣已经将目标人物逮捕。」
「干得漂亮，那么先把他们收押于暮星环盾的牢房里，完成现场环境搜证工作后再分别提出来审问。」
在希尔芙揪着费尔卡的头发和其他团员把犯人拖出去时，塞巴托法瞪大眼睛一脸惊惶地交互看着我以及即将爆发的火山。
「恩普利昂，你这是在造反吗？！！！」
「陛下息怒，德拉可队长刚才已经亲口承认狒安格侯爵一家在他们护送下死亡。由于事件敏感，护卫的成员名单、移动路线乃至出发时间都是由陛下亲自决定，其他人对此一概不知情。在如此高度保密的情况下，护送对象死亡难道不应该怀疑护卫成员吗？为了确保调查能公平公正地进行，当然要交由跟疑犯所属部门不同的暮星环盾来处理。」
乘着国王一时语塞，我向仍然惊魂未定的塞巴托法下令。
「如我之前所言，完成搜证工作后就移除巨岩把狒安格侯爵一家的遗体移送回米他庄高领地。连环杀人案中的受害者家属曾经扬言要把侯爵一家丢进粪坑和碎尸万段拿去喂狗，不知道最后会采用哪个方案……总之，米他庄高的领民肯定希望以最高规格安葬他们敬爱万分的领主，暮星环盾务必要尽可能给予他们帮助。」
接下来就是关键了。我转身睥睨着国王、抬起下巴、轻蔑地露齿而笑，一如自己记忆中莎朵奈最让我感到火大的那副表情。
「你、你这个丧尽天良的逆子！！就是你害死了狒安格侯爵、手上沾满了他们一家的鲜血！！偿命来啊！！无耻的狗贼！！！」
在国王睚眦欲裂、咬牙切齿地扑向我却被亚历克斯一众亲卫队架住时，我已经收起了仅仅一瞬间展露的微笑，恭敬地低下头。
「陛下似乎因为狒安格侯爵之死受到太大打击，说话都变得没有条理了。还望陛下能节哀顺变，保重身体呐。」
******
「接下来第一王子恩普利昂殿下将会就着突发状况向议会汇报，有请殿下发言。」
在午休结束重新召开的议会里，不安的耳语在各处都悄悄冒起。国王粗暴地否决了大多数议员的共识、反对特赦狒安格侯爵家的动议，罔顾汹涌的民情以及众多有识之士的意见。这使得不少人猜测国王今后将不再聆听谏言，彻底实施独裁统治。国王那些愚蠢行径对国家所造成的伤害已经慢慢开始浮现了。
「秘密护送狒安格侯爵回到领地的人员汇报，在护送中途狒安格侯爵一家遭遇意外全家亡逝。陛下接到此消息时大受刺激，神智不清地胡言乱语、并且指控我杀害了狒安格侯爵一家。这显然为不可能，因为我和在座各位一样，对于陛下亲自决定的护卫名单、移动路线以及出发时间一概不知、自然也无法对此进行干涉。我已经委派暮星环盾拘留涉事的护卫，并就着此事展开全面调查。陛下目前正在接受宫廷医师的看护，稍后将对他的贵体进行健康评估。」
在我报告完毕后，议论声浪明显变大了不少。就我所听到的，没有任何人浪费唇舌假装为狒安格侯爵哀悼，反倒是「活该」、「太好了」之类的单词不时出现。在一片纷乱当中，最先开口的是巴莱恩领地的代表。
「国不可一日无主，否则人心散涣对前景失去希望，随时会动摇国家的根本。若果陛下的身体状况不允许他继续处理政务，应该暂时由王储恩普利昂殿下摄政、三大公爵辅政，直到陛下恢复健康为止。」
这个提议一出立刻招至几名立场保守的贵族激烈地批判，内容大概是「如此重大之事哪轮到你擅作主张」、「就算让王储摄政也应该让陛下亲自作定夺，而不是由议会去替陛下作主」。对此巴莱恩领地的代表也反驳「陛下如今的状态能否作出理智的判断也成问题」、「在陛下头脑不清醒的情况下更需要议会积极行动以作出纠正。」
在议会内讨论声音变得越发热烈之际，一道高亢的怒吼使他们全都整静下来。
「兔崽子！！现在开始拉帮结派准备篡位是吧？！朕才不会让你称心如意，就由朕亲自结束掉你这孽畜充满罪恶的人生、连同你们这群乱臣贼子一起斩了！！！」
当国王一边嘶哮着一边胡乱挥舞着佩剑时，附近的议员吓得尖声大叫。在场戒备的暮星环盾团员把他制伏后，我朝着一路追来的宫廷医师投以冰冷的目光。
「我还以为，你们会好好照顾陛下。」
「属下该死！明明已经为陛下开了使情绪镇静下来的药，没想到他会激动到这个地步。回去后属下会将剂量加倍好让陛下能够安稳入眠，这次事件属下应负全责，还请殿下降罚！！」
「……罢了，先把陛下好好护送回去，晚上我要你就这次失态提交详尽的报告再决定处分。」
在国王被暮星环盾架着、由宫廷医师陪同下离开后，议会一时陷入寂静。过了一会，丽陶的父亲靴霍伯爵站起身发言。
「我在此申请，把恩普利昂殿下摄政的动议于议程中列为优先讨论事项。」
在其他议员相继参与到讨论当中时，内心中察觉到一丝异样的我重新回放刚才突发意外的过程，然后发现了。
国王刚刚狂乱的表现，跟在妥拉罗亚娜被我们下药的塞巴托法其状态有点相似。
1-109 楼阁中空断 
「应议会的要求让宫廷医师向议员交代国王的健康状况后，支持由我代替国王摄政的人数增加了不少。」
宫廷医师在议会上巨细无遗地交代国王是如何偏执地认定我杀害了狒安格侯爵一家以及密谋推翻他的管治、于晚上独自一人的房间里听到不知哪来的耳语、突然倍增的暴力倾向后，本来观望中的贵族都纷纷表态支持在国王康复前由三大公爵辅助我摄政。
「我本来只是想激怒国王，好让议员知道他无法控制情绪的失态后对国王的信任进一步下降。没想到这么一闹国王居然真的出现了这么多精神疾病的症状，这会不会太巧了点？」
而且当国王冲进议会里时，那副模样使我一度以为他被下了药、就跟我们逗留在妥拉罗亚娜期间对塞巴托法所做的那样。然而我实在不觉得宫廷医师有这个胆，负责调查的监察御史以及替代费尔卡‧德拉可担任国王护卫的暮星环盾也向我报告说无法找到任何异常。
「殿下可否曾想过，自从王家骑士团被您亲手废掉后，陛下就一直绷紧着神经这个可能性呢？而当他认为是殿下杀死了狒安格侯爵一家时，这股刺激恰巧就成为压垮骆驼的最后一根稻草、使陛下精神崩溃了。」
坐在我面前的莎朵奈平静地提出了我不曾考虑但却是最合理的猜测。这么说来，也许国王由很早开始就患有精神上的隐疾、只是一直都没有人察觉到？意识到这一点后，我连忙以手掌遮盖着发热的眼眶。
「殿下，又感到不舒服吗？」
「不，只是有一个瞬间想到国王在这两年期间的总总失格表现可能也是精神疾病所造成，我那位为国为民而努力、让人敬仰的父亲是真实存在过的……这个可能性实在过于吸引，让我不由自主地想要去相信……」
然而，作为领导者不能擅自沉沦于美丽的幻象里。不管多么残酷，自己都必须直面真相。
「都是些没有任何根据的妄想而已，此等戏言还是忘了吧。秘密吩咐王家骑士团建立关押忌子的监狱、被揭穿后立马把责任全推到团长身上，这才是那个男人的本质。」
「没错，殿下应该要认清这个事实了。陛下从来都没有把人民放在心里，要拯救森密特王国就只能靠殿下发奋图强了、绝不可能指望您那让人失望透顶的父亲。」
莎朵奈如同陈述事实般以不容置疑的口吻对我这么说，我也把刚刚冒起的感伤放下继续与她讨论。
「妳说过要把国王彻底架空，首先得把他手下的人全部拔掉。那么费尔卡等近卫是不可能放回去王宫了，妳打算把他们安置到哪里？」
「妥拉罗亚娜，由泰尔加公爵家严密监视。」
原来如此，就像以前布拉德‧亚索与泰尔加公爵家的倒转版处置，这次换作原王家骑士团被反过来钳制了。
「跟之前一样，名义上派他们看守边界吗？」
「不，国家内部安定下来以后也差不多该想想办法解决无底暗牢这个潜在威胁。就把他们组成侦察部队，去探查无底暗牢的地形以及分布于各处的魔兽种类以及数量吧。」
……就这么急着逼他们送死吗？我的想法大概是浮现在脸上，只见莎朵奈微微一笑后又再开口。
「诚然，这份工作对于其他人而言确实有点艰巨。但是兄长作为原王家骑士团长、曾经守护全国人民安全的勇士，若果不给赋予他以及一众武技高超的手足较为挑战性的任务，只怕他们在长久的放逐生活里很快就会感到无聊。」
「不用再编这种烂借口啦，归根究底妳还是对于原王家骑士团的所作所为余愠未消是吧？先不说他们，国王手下的政务官又该如何处置？」
那些政务官虽然是继原王家骑士团国王最器重的心腹，但也一直勤勤恳恳地工作了至少二十年、从来没有犯下重大过失，再怎么说也不能为了把国王孤立起来而拿他们去喂魔兽吧？
「这倒简单，其中四位已经答应跳槽到德拉可公爵家，剩下的待殿下开始摄政后以协助复兴工作为名义外调到泰尔加派系的领地即可。」
「你们动作还是一如既往的迅速啊。是说，如此轻松就被拉拢过来，他们本来就对国王没甚么忠诚心吧？」
「忠诚心这种玩意，十分取决于报以忠诚的对象。在陛下暴露出真面目以后感到失望的可不只是您一个，政务官当中不乏抱有远大理想、渴望为建立国家尽一分力的人，当前环境剧烈变动后，自然要重新考虑未来的方向。其实那些政务官对陛下是否忠诚根本就不重要，只要让他们离开王都，陛下无法对他们下达指令、他们在失去陛下这个靠山被重重监视，那就两边都起不了风浪。」
权力和身份这种玩意，要是周围的人不承认就没有任何意义。这是很久以前莎朵奈对我说过的话。只要再走几步，国王能够动用的棋子就寥寥无几了……唯有一人，可能会直到最后都站在他那边。
******
「还记得你擅自跑出去被罚禁闭时我特意过来探望，没想到眨眼间四年过去，这次换你去惩罚父亲去了。」
当我回到自己书房时，心里想着的那人已经在该处静候。母后说话时仍然背对着我透过窗户观赏被夕阳染成一片红色的天空，导致我无法察看她的表情。由于宫廷医师认为国王的精神仍可能处于危险的状态，他至今仍然单独住在房间里、一直都没有和母后一起睡。
「母后的关心儿臣一直都很感激，至于陛……父王，他工作实在太劳累了，应该趁此机会好好休息才对，国家的事务暂时交给儿臣还有几位公爵就可以了。」
「就连血脉相连的家人你也要骗吗？说甚么『暂时』，你可曾有打算把权力还给自己的父亲？」
虽然这道发问听上去颇为严厉，然而母后的语调却是既轻柔又似乎强行忍耐着甚么似的。我叹了一口气，决定不再转弯抹角了。
「若果我能够放心地相信父王不会继续伤害人民，把权力交还他又何妨？假如不适合留在这个位置，强行待于其上不就折磨自己也折磨别人吗？」
母后终于转过头来，而且泪水果然不断从眼中流出。
「……你可知道，他与自己的哥哥争斗、一直坐在那个位置上，仅仅只是为了保护我们？」
「作为儿子姑且道一声谢吧。但是，这个王座、其肩负着的国民，不应该被利用来达致一己之私。」
母后就这么在我身边走过、离开房间。在门被关上的一刻，我似乎隐约听到了「真的成了一个好国王啊」此般低语。
1-110 浇悔揭历页 
（雷欧列斯‧德拉可的视角）
「虽然近来陛下的情况有所好转，但是喝多了始终会伤身，还望公爵大人能够适量斟酌、见好就收。」
「放心，我们会克制的。」
被宫廷医师送别以后，我带着一瓶红酒以及两个玻璃杯在王宫的走廊里昂首阔步。看守在目的地的护卫不久之前还是费尔卡，现在已经换成了暮星环盾的团员。
「打扰了，陛下。」
在外面喊了一声后，我推门进入房间。森密特王国的君主、我追随了一生的国王，正隔着窗户抬头仰望月光。
「我不是说过，如果没有别人的场合、朋友就该以名字相称吗？」
「恕臣冒昧，陛下仍然把我当作朋友吗？」
一阵笑声如微风般掠过整个房间，到现在他仍然能开怀地笑出来，这点让我放心不少。
「我一直都把雷欧列斯当成最好的朋友、这一点从来没有改变过。现在的问题是，你仍然把我当作朋友吗？」
「……失礼了，斯庇达尔。」
我把酒以及杯子放到小桌子上，两人面对面坐下开始对酎。过了三杯后，斯庇达尔开口。
「在新主子手下办事，感觉如何？」
「非常美妙。恩普利昂殿下关爱人民、虚心纳谏、自身也很有才干、深得一众能臣信任。在殿下的管治下，森密特王国走向远比现在更为光辉灿烂的未来已经是确定事项。」
「可惜不是所有人都能跟随他走向这个光辉灿烂的未来是吧？比如说你那位已经形同被流放的儿子、还有全国人民都等待她被破弃婚约的女儿。」
斯庇达尔讽刺地回了两句后，我放下酒杯轻轻叹息。
「很遗憾，我似乎没有教导下一代的才能、跟斯庇达尔您不一样呢。若果没有背起人民的胸怀与才智，我是不会承认他们作为德拉可公爵家的一员。这种儿女我早就当成不存在之人。」
「哈哈哈哈！真巧啊，恩普利昂看向我的眼神也是老早就没把我视为父亲了！你们也真够狠心的……不对，该说那个崽子被你教坏了吗？」
斯庇达尔大笑着把一杯红酒干了后，放下杯子复又露出了愁容。
「……你是怎么做到的？这么多年来坚持国事为先、家人第二，就不会寂寞、就不会心痛吗？」
「从坐上高位的那一刻起，就必须拥有觉悟、要对底下的人民负责。不然自己还有被自己所管理的人都会很危险。」
这也不是甚么新鲜事了，这么多年来我也没少对斯庇达尔说过类似的话。再一次简洁地表达自己的信念后，斯庇达尔摇晃着杯子凝视于其内翻腾的红色液体。
「我尝试过了……真的，努力过成为你所期望、自己心目中理想的国王，只是……我婚礼当天的情景，你还记得吗？」
怎么可能忘记？当时还未成为王后的莫安‧迪西斯特身受重伤、其家人被忌子撕成碎片。鲜血纷飞四溅的会场、绝望无助的惨叫声四起，那一天到死都是我最为恐怖的梦魇。这一点对斯庇达尔也一样，过去的内战里实在发生太多跨不过去的坎了。
「当时，是拉斯达‧狒安格和布拉德‧亚索浴血奋战，我们才得以拚死逃出来。在那场袭击里，拉斯达的三个儿子英勇战死……我只是希望保住他剩下的儿子，使狒安格家不至于断后而已。真的未曾想过，那个兔崽子居然会把他们灭口后笑着说拿狒安格家的尸体去喂狗！！明明若果不是他们忠心耿耿，根本连降生于这个世上都做不到！！」
气愤的斯庇达尔直接把酒杯摔碎在地上，这也好，宫廷医师说过别喝太多。我把杯里的酒洒到地上，就当是祭奠故友。
「拉斯达对我而言也等同救命恩人，可是一事归一事，斯庇达尔应该明白恩普利昂殿下要求取消特赦才是公正的处置。正如他当初废掉那座忌子监狱一样，你心里也清楚自己其实只是把悲愤发泄在无辜的民众上、所以才没有积极阻挠殿下的行动不是吗？」
斯庇达尔沉默了半晌，然后才缓缓发问。
「你当初也是站到我这边跟使用忌子作为战斗员的兄长对抗、抱持着忌子应该被严格管理的意见，为甚么到后来改变心意？」
「……发生了不少事情让我改观，况且现在看来恩普利昂殿下的处理手法才是最为合适。」
此乃谎言。我会改变立场绝对不是为了国家或人民，这其中仅仅只有私情……可是这个秘密不但无法告诉斯庇达尔，亦不能让任何人知晓。
我的多年好友再一次抬头凝望月光，眼中盛载的满是这些年月中的沧桑。
「我的时代要落幕了，很抱歉在各方面都未尽人意。你要是觉得恩普利昂值得追随，那就辅助他吧……呵，看我说了甚么废话，把我架空的行动当中雷欧列斯你就出了不少力啊！算了，我不在意。但是相对的，如果其他老朋友将来跟那个崽子起冲突，还望你能从中周旋调解、尽量保住他们的性命。」
「臣遵旨。尽管这十多年的统治里也有不少诟病的地方，可是我也清楚你确实是努力了。在不适合的位置上勉强地维持着各方平衡辛苦你了。再见，斯庇达尔，我永远的朋友。」
我恭敬地向斯庇达尔行礼，然后轻轻掩上房门。走到暮星环盾守卫的视线之外后，我全身脱力地倚在墙上、以右手掩着双眼、喉咙不争气的呜咽起来。
作为公爵，我或许能算合格。可是作为朋友、作为父亲……或许我也该引退了。这个新时代，不应该由活在过去痛苦之人来领导。
1-111 铁杖君临界 
「殿下，查拉特尔伯爵表示希望与您面谈。」
「知道了，告诉他明天下午在王宫里见面。」
听到走进书房里的丽陶报告，我语气平淡地回应，而亚历克斯见状则追问了一句。
「前几天不是有一位侯爵也提出会面要求，然后被殿下排在下星期吗？怎么这次见得这么急？」
「那位希望商讨的是开展水利工程事宜，并非甚么迫切问题。而查拉特尔伯爵那边领地——正确来说是与他领地接壤的奥罗尔王国边疆，由于夏季过于干旱而导致失收。」
在我简略说明情况后，丽陶接着补充。
「查拉特尔伯爵一向跟奥罗尔王国边疆的几位领主关系不错，所以他已经跟我国邻近领地的另外两名领主达成共识、只要王都能够答应以市价出售储备的粮食并且在冬至以前运抵那边的领地，他们就会尽可能放出自家粮仓的食物卖予奥罗尔王国边疆以解燃眉之急。」
「连、隔壁、国家、的、事情、也要、操心？」
在曼荻疑惑地提出问题后，我点点头开始解释。
「如果我们不肯卖，到了冬天一大群饥民就会越过国境跑到那边的领地抢夺粮食、造成治安问题。虽然暮星环盾能把他们赶跑，但是与其给驻守边境的将士增加这种厌恶性工作、倒不如直接把剩余的粮食卖给奥罗尔王国更为省事。威伯尔，预测那三个领地的存粮足以应付奥罗尔王国边疆人民的需求吗？」
「根据估算会有点勉强，如果再多一个领地提供协助会更好。」
听到威伯尔的回答，我在桌子摊开森密特王国的全国地图、把靠近奥罗尔王国的领地其统辖者的名字抄下来，然后再交给丽陶。
「妳看看这名单上谁有可用的交涉材料。」
丽陶一边轻声把领主的名字逐个读出一边回忆着社交场合里的谈话内容，不用多久就停在一个名字之上并抬起头。
「这位侯爵的夫人在不久之前的晚宴中跟我埋怨过，自家的千金明明正值婚嫁的年龄、却因为皮肤敏感而经常抓痒导致身体各处满布伤痕，她为此头痛得很。」
「那么我派两位宫廷医师随行，妳和曼荻去跟那位夫人说明情况并且为她的女儿诊察以及调配药方，之后我再写信请求侯爵在此事上提供协助。」
在两名少女齐声答应后，威伯尔向我提出建议。
「殿下，我认为可以向查拉特尔伯爵发出指示、让他们以市价的一半尽可能将所有粮食储备卖给奥罗尔王国，之后就由王都全数补足他们售卖的量。」
「不愧是殿下，真慷慨呐！」
对于亚历克斯由衷地对我表示敬佩，我不由得苦笑起来。
「抱歉，我是治理国家的王子、不是做慈善的。现在只是让奥罗尔王国边疆的几位领主，以金钱以外的方式支付差价而已。」
「比如说，已经在那边各地盛行的中央供水系统，以其设计蓝图换取能够拯救领民的粮食很划算吧？」
在威伯尔说出我心底的答案后，我们相视一笑、举起右手击掌。奥罗尔王国，其土地贫瘠使得粮食匮乏、那里的人民也不像这边拥有圣光之力。然而其矿藏极其丰富，于是他们以此开发出不少比起法术更为便利的机械装置。
「万一、那边、不、答应、呢？」
「不由得他们不答应，只要将我们卖出粮食条件的风声泄漏出去，自然会有一大堆饥民按着负责人的颈项迫令其点头。」
「奸诈……」
在其他人也纷纷露出苦笑，而我以为这件事已经商量好之际，威伯尔冷不防再问了我一句。
「要就这件事再征询殿下那位影之参谋的意见吗？」
我先是愣住了两秒，然后才回答。
「不用了，威伯尔你再审视一遍，没发现甚么问题就照这个方案做吧。」
******
自从我以国王的健康状况为由让他退位、以王子的身份在三大公爵辅助下摄政开始，莎朵奈离开邸宅的时间似乎就变得越来越长。虽然她过去一直以黑羊的身份支援暮星环盾、以原本的身份在那些可疑的贵族身边打转、还有为了搜集各地的情报而外出，我之前也有好几次找不着她，但是感觉最近摸空门的次数增加了不少。
于是在没有问到莎朵奈意见的情况下，由我和威伯尔、有时再咨询其他公爵后作出的决定也变得多起来……就算跟她提起这个现象，我也大概猜到会得到甚么回复了。「如果少了一人就停摆，这种统治者压根就不及格吧？本来就不应该过度仰赖臣妾，假若臣妾某天出意外死掉那时殿下该如何是好？」
结果拜访德拉可邸宅而莎朵奈又在家，已经是和查拉特尔伯爵会谈的两天之后了。
「臣妾认为殿下您们处理这个问题的方法无可挑剔，而且在此之上还入手了奥罗尔王国供水系统的蓝图、不久之后就能在莱塞尔裘领地试行吧？」
「……那妳最近在忙甚么？」
连续几天失踪也不事先交代、一个人跑掉连护卫也不知道有没有带，诸如此类的不满和抱怨明明有很多。可是一看到她那张何时都那么平静的脸孔时，不知怎的这些牢骚就变得说不出口。
「根据臣妾搜集到的情报，兰特斯莱领地的山脉出现了土质疏松的现象，推测可能跟早前过度砍伐树木有关。殿下应该尽早联络领主预防山泥倾泻。」
啊……继莱塞尔裘领地、摆脱了王家骑士团拑制的泰尔加派系也展开了大规模领地复兴工作，导致这几年对于建材需求急升。作为最大木材批发者的兰特斯莱领地加大产量后，现在出现反扑了。
「另外，针对入仕的平民大增此现象，议会里也出现了反对声音，殿下打算如何处理？」
「抗议的声浪仍未算很大，先放着不管吧。待几年过去后，现在入仕的平民就会证明个人能力跟出身并没有必然关系，就跟当初暮星环盾取代王家骑士团那样。」
以往征募官员时往往倚靠贵族推荐，于是选出来的很自然地比起能力出众者更多是跟权贵攀上关系之徒。在我开始摄政后，就转而倾向从监察御史、也就是在威伯尔底下工作的人。毕竟他们都是有实绩可查，比起被父亲吹嘘有多厉害的少爷要靠谱多了。
「臣妾认为殿下可以采取更主动的态度去压平这些反对声音。比如说，举办一场贵族与平民的官吏甄选如何？」
1-112 光矢蓄势狙 
（斯莉特‧图拉夫的视角）
「斯莉特，前段时间的魔兽讨伐十分活跃呢！」
「谢谢，不过因为这样而被调回王都，心情倒是稍微有点复杂。」
因为最近的功绩而被升任为队长同时，负责岗位也有所变动这一点其实满遗憾的。据了解这是黑羊大人提倡的，他似乎希望暮星环盾的成员能够定期转移到森密特王国的不同地点、了解整个国家的全貌。
虽然在王都跟魔兽战斗的机会被大大减少，但也并非毫无好处。我沿着暮星环盾总部的走廊径直走到训练场，然后就发现那具修长高挑的肢体以及那头金色的短发、还有散发在那人周围稍微带点抑压的氛围。
「好久不见了，布萝姐！」
「是斯莉特啊……调任回来吗？」
即使我精神十足地跟她打招呼，对方也只是冷淡地回应。布萝肯恩‧庇利特，第一王子亲卫队长亚历克斯‧庇利特的姐姐，其终日郁郁寡欢的脸容以及在战斗训练时展现出的强横实力、此等反差使得这位冰山美人在男性团员中人气很高。如果说煌升金风是散发出耀眼光辉的璀璨宝石，那么布萝肯恩就是凄美地凋零的红叶。
对我而言，最重要的还是她那无与伦比的战技。我也算是满早加入暮星环盾的成员，对自己实力也颇有自信，因此当初连布萝肯恩的动作也看不清就被她打倒那一幕至今仍然印象深刻。和拥有庞大圣光之力天赋的煌升金风不同，布萝肯恩是普通人只要勤加锻炼也能触及巅峰的象征，能在她手下获得指导是一大乐事。
「……米他庄高领地以灯塔传来讯息，发现塔拉结尔魔龙的目击报告。现在这头魔兽的出现频率已经达到两星期一次，而且有开始靠近城镇的趋势。」
「明白了，待会我就在会议中跟殿下商讨应对之法。」
在不远处，研究魔兽和忌子的权威代表迈斯达罗斯教授向暮星环盾团长塞巴托法‧泰尔加汇报。以灯塔传递讯息这个概念由第一王子的心腹威伯尔‧勒特提出，最近才在全国各地建设完毕。有了这套系统，就能跨越地域限制即时进行通讯。
听到他们的谈话内容，布萝肯恩抿紧嘴唇。她从前线退下来的理由几乎整个暮星环盾的成员都知晓，因此包括我在内许多团员都恨不得将那头塔拉结尔魔龙剥皮抽筋五马分尸。
「塞巴托法，本年度的人事调动报告已经完成了，你确认一下。」
创团元老之一，以往领导着我们前进的希尔芙‧洛弗，如今担任副团长一职。团长塞巴托法听到后忙不迭转身接过她递出的文件。
「辛苦妳了，希尔芙。对了，如果妳今晚有空，要不我们一起去——」
「抱歉，黑羊表示兰特斯莱那边的配置需要作一点调整，我得先处理好这个事项才能闲下来。」
听到团长又一次被拒绝，附近的团员纷纷朝他投以同情的目光。塞巴托法团长暗恋着希尔芙副团长一事在暮星环盾内部早已经是公开的秘密。其实团长的相貌和能力都非常出色、身为公爵之子家底优厚、个性又平易近人不会动辄以显赫的身份施压，大家都挺喜欢他的，奈何团长的对手实在……
「哈斯滨，你的妻子分挽在即，我把你调回老家作为常驻守卫队成员。父亲的存在对孩子的成长可是很重要的。」
「黑羊大人，真的非常感谢！」
「梅莉尔，巴莱恩领地最近的食材价格上升了不少，经营餐馆的家族有遇上困难吗？」
「承蒙黑羊大人关心，母亲来信表示暂时仍然没有问题。」
别说暮星环盾所有团员的名字，有许多只打过一次照面的团员其名字和样貌我也早就忘记了，之后再遇到也只能当成不认识的人重新介绍一遍。然而眼前被团员簇拥着的创团元老之一黑羊却不同，他不但记住了所有团员，连他们的家庭状况也了如指掌。跟他谈话时仿佛就像和一位老朋友见面般，相处得非常舒心。
暮星环盾团员对黑羊的推崇之情高到即使他总是遮掩着自己的外貌也丝毫不减，甚至还在团员之间掀起了猜测他真实身份的风潮。目前最为热门的选项分别为从奥罗尔王国流落至此的王子、以及于内战中败北的前第一王子留下之遗腹子。这些推论均是建基于黑羊虽然名义上是恩普利昂殿下的部属，但是他们却似乎是采取平起平坐的相处模式这个观察结果。
不管如何，作为创团元老之一，黑羊往暮星环盾当中投入的心力不是他人能够比拟的、其每每遇到难题都能迎刃而解的那份机智与冷静更是让团员获得莫大的安心感。塞巴托法团长……除了请你好好加油以外我也不知道该说甚么。
「真的不好意思，明明希尔芙妳都如此繁忙了，还要加重妳的负担，我实在过意不去。」
「哪有的事！预防泥石流也是非常重要的事项，我一点都不介意哦！」
希尔芙副团长双眼发光春风满脸地朝黑羊那边靠过去、而塞巴托法团长则表情复杂地盯着她的背影，每当这三人同时在场此幅构图就必然会出现。
「对了黑羊，我想问的反而是另一件事。殿下刚刚宣布举办新任官吏甄选，真的要提名璃忒恩参加吗？那孩子可是完全没有一丝关于政事或治理领地方面的知识啊！」
「你们都被她在战场上的亮眼表现夺去目光，忽视了煌升金风从莱塞尔裘被我带走以后只用了短短两年就完全掌握到如何使用自身那强大的圣光之力、这股让人惊异学习能力。从恩普利昂殿下知道德拉可公爵千金也会参加后，我就打定主意让煌升金风出战。妳想想，让一个毫无经验的女孩经过短时间学习后取得佳绩，不就能更能突显出明明生于公爵家、享尽各种得天独厚优势却仍然长成了一个脑袋空空的草包这种荒谬之处吗？」
1-113 齿轮启运转 
我在开始摄政后将大量入仕名额拨予没有任何显赫家世或贵族撑腰的平民，而为了回应在议会中冒出的反对声音，我听从了莎朵奈的提议举办一场官吏甄选。由预定会从监察御史提拔出来的成员再加上被暮星环盾举荐的煌升金风——璃忒恩‧亚罗代表平民、而贵族这边则让年龄相彷者自由报名。
此刻两拨人穿着样式相同的制服，分别站在谒见厅左右两侧。我站起身发言，思绪则回到一个月前和莎朵奈商量这件事的过去当中。
「是打算复刻一次王家骑士团惨败给暮星环盾的一幕，让质疑任用平民为官的声音闭嘴吗？」
在那场双方战前条件以及结果均极其悬殊、合计一百二十名的王家骑士团成员被仅仅一名暮星环盾的代表打得落花流水，自此以后就再也没有人敢对暮星环盾指手划脚了。
「稍微有点不一样，这次殿下需要证明的是不论出身、人才就是人才。平民如是、贵族同样如是。会报名参与这次甄选的贵族，除去严重缺乏自知之明者、剩下的还是有着一定程度的能力以及潜质。为了让这两批人能够在未来携手合作构建出繁荣稳定的国家，就必须让他们能彼此认同。当然，达成这个目标的最大阻力来自于贵族看不起出身低微的平民，这种偏见必须在这次行动中彻底粉碎。」
「那么妳觉得应该如何去达成这个目的？」
在我提出询问后，莎朵奈竖起两根手指。
「首先，平民代表必须在这次甄选中拿出对手不得不承认的成绩出来，让他们输得心服口服。这点并不难做到，毕竟从监察御史中被提拔出来的人选无论实力还是经验都非常充足。这样就能证明『平民也足以担当大任』。第二，由臣妾报名参加这次甄选并且折磨其他贵族参选者，以此证明『就算是出身高贵也不保证能够放心托付权力』。」
又要演恶役吗？我忍不两眼往上翻，总觉得莎朵奈能向众人展示自己真面目的那一天已经变得遥遥无期。
「被一直景仰、位于贵族金字塔中顶端的德拉可公爵千金拖后腿，一筹莫展之际被本应是敌人的平民伸出援手，虽然不甘心但也只能承认过去自己抱持的傲慢与偏见是错误的。当这美妙的一幕在殿下眼前发生时，这群人就已经成功改造到有资格为这个国家效劳了。」
总觉得有甚么地方不太对劲，然而想不出反驳她意见的我最后只好接受莎朵奈的提案，并且暗自为参与官吏甄选的贵族子弟掏一把同情泪。
「……综上所述，希望各位能在这次甄选中展现出作为未来栋梁背负整个国家前行的气魄与才干，同时于宫廷实习期间去认清自己以往未曾注意到或者对于官场有所误解的地方，那么——」
「呼唔，感觉还是有点困啊。殿下，麻烦您能俐索点赶紧把无聊的事情结束掉吗？」
当我的演讲接近尾声时，莎朵奈这才姗姗来迟的出现并且打断我的发言。她身穿日常用的裙子、一副自己才是这里主人的模样地走进谒见厅。
「德拉可千金，容我提醒一下，妳可是比原定时间迟了足足半小时、而且于宫廷出仕的官员无一例外在入朝时需要穿上制服，你们身为实习生亦应该遵从相同的规矩。上述的事项应该在早前的信函清楚交代过。」
「呵，这个笑话还真有趣。规矩？那种束缚平民并且教导他们乖乖侍奉主人的玩意，才管不到地位崇高的贵族身上呢。你们说是吧？」
当莎朵奈把头转向一众贵族派的见习生询问意见时，他们立刻变得全身僵硬。如果赞同莎朵奈，无异于跟她一同藐视我这位摄政的第一王子。会在宫廷出仕的贵族大多是家中排位较低无法继承家业的子嗣、他们可不敢像公爵千金那般硬气。可是出面反驳莎朵奈又可能会得罪三大贵族之一，左右为难的他们只好绷紧着脸沉默不语。
我先让这片难堪的沉默滞留于场中好一会，然后才以冷硬的语气开口。
「我还有很多事情要忙，教育见习生这种事会由别的官员负责。不过先奉劝妳一句，别以为宫廷是一个光靠地位就能混过去的场所。解散吧，两组人分别去找所属的教官报到。」
平民组当中已经有不少人皱起眉头窃窃私语、璃忒恩更是毫不掩饰地死死盯着莎朵奈，看来未婚妻的「恶名」早已深植人心了。
******
当贵族组的见习生向教官报到时，教官立刻朝莎朵奈咆哮、厉声斥责她于宫廷工作的官员必须穿上制服并着她立刻回家换上。而且教官还顺带把其他贵族组也一并骂上，狠狠地教训他们为何不提醒犯错的同伴、毫无协调性，作为惩罚所有人都准备好后才开始工作。
结果他们等了足足一个小时，重新穿上制服的莎朵奈才悠然地现身于他们眼前。本来一开始还带着尊崇与敬畏的眼神看向她的贵族组，此刻都一脸快要气炸的样子。另一边厢，平民组此时已经完成了布置给他们的第一项任务——整理文件，并且将使用完毕的资料搬回去档案库。
贵族组臭着脸一边从档案库中把厚重的资料搬出来，一边看着已然竣工的平民组快活地聊着到那里吃晚餐的话题。当贵族组都走出档案库时、只有莎朵奈还在里头磨磨蹭，估计她是打算彻底贯彻让贵族组感到恶心的方针、旷工拖慢全组的进度甚至搬出公爵千金的身份强逼组员替她完成自己那份工作。
平民组当中走在最后的璃忒恩手捧资料背着她那醒目的大弓急步走进档案库，然后没过多久就传来争执的声音。我和亚历克斯互望了一眼就和几名同样察觉到异样的平民组见习生一同冲进档案库。
「肮脏的贱民，谁让妳碰妾身的！这次就给妳一点教训完事，下次妾身会直接把妳的双手斩掉！」
莎朵奈先是指着璃忒恩的鼻子破口大骂，做出了以右手提起左边衣领两下的奇怪动作，然后就毫无顾虑地踩着散落一地的文件扬长而去。在平民组一边怨声载道一边开始帮忙收拾时，亚历克斯走向样子有点呆然的璃忒恩慰问。
「妳没事吧？德拉可千金对妳做了甚么？」
「不……那个，我还好……」
璃忒恩仍然死死的盯着莎朵奈的背影不放，只是……好像跟一开始见面时有点不同。她之前在说明会上表露出的情绪偏向于厌恶与不屑，而此刻的神情更像是惊疑不定。
察觉到另一处不妥时，我不禁皱起眉头。
从现场的状况以及刚才的对话推断，璃忒恩应该是在归还资料时不慎碰到莎朵奈，后者借故大耍小姐脾气把璃忒恩手上的资料打落一地。
问题是，以璃忒恩的身手，莎朵奈要击中她真有那么容易吗？
1-114 回望昔如烟 
「啊啊，又输了！这已经三连败啦，兄长甚么时候变得如此强的？」
索特望着自己被将军的国王发出悲鸣，而我只是耸耸肩。
「我也没怎么练习啊，顶多就是周末遇然跟威伯尔下一两局而已。不过……处理政事跟下棋，可能有一点相似。」
预测可能会发生的问题、事先布局、调动部下去处理甚么的……索特听到以后微笑着开始收拾棋盘。
「这话听上去还真像一个国王会说的话。」
「我只是一个摄政的王子而已，倒是真正的国王近来如何？」
索特看着我好一会，然后轻轻叹一口气。
「直到现在兄长仍然不肯改口叫回『父王』吗？你们两人都一样顽固。没甚么，父王精神不错，我从玛涅恩领地带特产回来时他和母后都高兴得很。其实对于兄长夺权一事，父王早就不怎么介怀了，只是他仍然无法原谅兄长杀死了狒安格侯爵一家、正如兄长无法原谅父王给予狒安格侯爵一家特赦那样。」
说到此处，索特停下了手上的动作、意味深长地盯着我好一会。
「狒安格侯爵一家被巨石砸死、还有父王随之而发疯，真的不是兄长的手笔吗？」
「我在议会上也说了很多遍，自己连狒安格侯爵一家从王都转移的详情都不晓得、怎么可能对他们下手？我对国王下毒导致他发疯甚么的当然就更不可能了。」
事实上，是莎朵奈透过跟踪她自己的兄长从而得以伏击狒安格侯爵一家、具体过程连我也不清楚。至于国王，我本来只是打算误导他自己就是杀死狒安格侯爵一家的元凶、好激怒他歇斯底里地紧咬我不放、并且将其狂态展示予议会使他失去公信力，没想到真的诱发各种精神病症状。所以我对索特的回答并非完全符合事实。
这样就好，在森密特王国里除了莎朵奈其他人不需要知道这个真相。可是……当我看向被和暖阳光照耀着的漂亮亭园、忆起了小时候在母后的看护下与索特在那里无忧无虑地嬉戏的愉快时光，我就觉得还有别的话要跟自己的弟弟说。
「你会恨我吗？因为狒安格侯爵的事情而跟国王决裂，现在我们一家已经不可能再像以前和乐融融地坐在一起了。」
索特拿起了棋盘上的国王棋子在手中把玩，过了好一会才悠悠地回答。
「这些年我都没少前往森密特王国各处领地。正如兄长告诉我那样，似乎亲眼去看、亲耳去听、以自己的身体去感受这种学习形式比起念书更适合我。然后我所看到的是，比起我刚出去那会，人民的笑容明显增加了不少。凭着这一点，我相信兄长正走在正确的道路上。」
「对国家而言也许是正确，不过我在问的是对我们家庭方面又如何？」
索特闻言只是耸耸肩，把国王的棋子横放在棋盘上。
「作为王族，首要的责任就是使得国家兴盛，这不就是父王以前一直孜孜不倦地教导我们嘛？只可惜他自己却做不到这一点。对于国家有好处的决定不见得会受所有人欢迎、甚至不一定能受人称道。兄长已经相当尽职了，只是狒安格侯爵那次刚好得罪的是父王而已。」
「不受人称道」是吗？即使我不说，索特也已经察觉到我所采用的手段并非全都是光明正大、甚至有不少可称得上是龌龊。不知不觉间，他已经长这么大了。
「如果有一天我不行了，这个国家就交给你了。」
「咦咦？！压力好大啊！我既不像兄长那么有才干，也未必做到兄长那般关键时刻果断地做出抉择……」
说到此处，索特不好意思地低下头。
「抱歉兄长，至今为止锡塔王室所有重担都让你一个人背负，只有我一个人这么轻松。」
「说甚么呢，作为大哥这不是应份的吗？你就趁我还能顶着的这段时多往外走走增长见识吧，特别是最近变得对外开放的菲尼克斯派系领地。我镇守在王都无法轻易外出，全靠你还有一众监察御史替我去看清楚整个国家的真貌了。」
当我代王摄政的议案通过后，菲尼克斯公爵以领地事务繁重为由推辞了与德拉可公爵还有泰尔加公爵联合辅政一职、其派系仍然处于自成一角的状态。所幸最近他们参与议政的积极程度已经提高了不少，我希望能顺着势头进一步了解他们、为再次统合全国贵族作准备。
「嗯~~？兄长想要多了解菲尼克斯派系不是很简单嘛？他们一直很希望你跟那位『公主殿下』相亲呢？」
一提起这个话题，索特立刻勾起嘴角坏笑起来，而我只是从容不迫地反问。
「我仍然有婚约在身，怎么可能答应呢？」
这次索特睁大眼睛，像是看到甚么稀奇古玩似的仔细打量我的表情。
「真有趣，明明兄长身边的人、不管是威伯尔、丽陶乃至整个暮星环盾，大家都非常厌恶那位德拉可公爵千金，唯独兄长自己我却完全感觉不到有任何负面感情呢。」
「时候到了这个问题我自会处理，在这之前干着急也只是折腾自己而已。」
我们兄弟就这样陷入沉默干着瞪眼。这可有点不妙，我并不像莎朵奈那样在有需要时能够把自身情绪隐藏得天衣无缝。还是在索特察觉到奇怪之处以前转移话题。
「你好像对于相亲和婚约之类的颇为热衷，要不要我给你找个对象？」
「啊哈哈，我就不用了。比起像兄长那样由别人作媒定下婚约最后却发现两人并不适合，我还是以自己的眼睛自己的脑袋去判断跟谁合得起来吧。」
1-115 先碎而后立 
「殿下，外头有一位名叫柯文普兰的公子求见。」
柯文普兰……若果我没有记错，他应该是参与官吏甄选的贵族组见习生之一。我向进来书房报告的报卫队成员点头，示意把他带进来。
一名年纪比我稍大的少年在进入房间后向我行礼，继而坐到书桌前。他的脸容看上去非常憔悴，深黑的眼窝凹陷颇为严重。
「在下彼特‧柯文普兰，柯文普兰伯爵之次子，参见殿下。」
「彼特，今天到来有何贵干？」
彼特双手合拢、两根拇指相互搓着。他好几次全身颤抖地大大吸气然再呼出，光是说明来意就已经让他紧张至此吗？
「在、在下斗胆，恳请殿下将德拉可公爵千金从甄选中剔除出去！」
我抱起双臂凝视着眼前希望把莎朵奈从这场官吏甄选踢出去的少年，冷冷地反问。
「当初是你们主张王宫提拔新晋官员时应该优先考虑身世和血统优良者，我才举办这次甄选、透过公平竞赛让所有人看清楚平民和贵族孰优孰劣。现在甄选才开始了没多久，你就要求把贵族组当中出身最为高贵的成员排除掉，岂不是自打嘴巴？」
「殿、殿下，凡事都有限度啊！每次教官下达任务时，德拉可公爵千金总会跟他争论一番、仿佛她比教官更理解如何处理政务般。经她这么一闹，我们就比起平民组迟了足足三十分钟才开始作业！德拉可千金不但把所有分配给她的工作都踢到一边，还经常颐指气使要求其他人连她的份也一并做完！当我们中间出现意见分歧时，她不帮忙调解就算了反而还兴致勃勃一个劲拱火让平和的讨论演变成激烈的争吵！这种毫无协调性、只会破坏团队的人根本不适合于王宫里工作，恳请殿下明鉴！！」
这位见习生倒是挺有勇气的，直接豁出去一口气把他所看到莎朵奈的缺点与恶劣行径全部列出来禀告予我。可惜啊，我叹了一口气然后悠悠表示。
「负责这次甄选的教官会公平地审视每位见习生的表现，于甄选结束之时公布两组成员的成绩让所有人作比较到底那一边较适合于王宫出仕。在这之前如果我随便动用权力把见习生开除，恐怕会被人质疑我偏坦其中一边。」
「怎么会……」
我打量着彼特失望的脸庞，等了一会才改变口风地迸出了一句「不过……」，面前的少年其眼睛立刻涌出希望的亮光。
「作为一个合格的官员，察觉到同僚的不当行为并且及时向上级举报也包含于职责当中。这样吧，如果贵族组的见习生能够达成共识将德拉可公爵千金开除，我倒可以认真考虑你们的请求。」
彼特如同进来时那副模样垂头丧气地站起来，草草地向我行礼后步出书房。他脑里在想甚么实在太容易看穿了：光是向我告密就已经是极限，要是再找其他见习生商量、暴露给莎朵奈的风险很高。一介伯爵次子根本比不过公爵千金，不知道会被报复得多么凄惨。
这也是为甚么除了信任的同伴我不喜欢招募有贵族背景的人为官，太容易把外面那些权谋斗争带进来了。
******
「我看妳在加入贵族组以后已经弄了不少小动作啊。」
一如既往地，我坐在莎朵奈的房间里和她商量事情。莎朵奈点燃了我送的小金炉内里的薰草，使得整个房间被静谧的芳香所充满。
「简略地向殿下报告一下，伊斯特伯爵与华素特伯爵一向因为领地边界纠纷而交恶，臣妾不费吹灰之力就使得两人的儿子彼此敌视甚至大打出手。添密特子爵之子较为害羞寡言，而拉什男爵之子性格急躁。在几次诱导拉什公子对添密特不耐烦进而出言不逊后，两人也结下了嫌隙。还有好些情况类近互相仇恨的贵族子嗣臣妾就不一一列举了，总之贵族组的见习生已经分门结派互相对抗，其中不少成员想要拉拢臣妾好借着德拉可公爵家的权势去打压另一边的气焰，臣妾每次进宫都在听他们谄媚以及说敌对派别的坏话中度过。」
我收回前言，莎朵奈所做的一切已经远超小动作的等级。才过了一星期就把贵族组整个团队破坏得支离破碎，这是甚么挑拨离间的大师。
「这会不会……做得有点过份？本来平民组那边已经占了很大优势，没必要这么摧残贵族组到此等田地吧？」
平民组的见习生大部份都是由监察御史当中挑选出来的精英，不管在处理政事还是团队合作方面都经验丰富、他们的协作性以及自身能力都远远抛离贵族组成员。只要严密监察确保贵族组的作弊手段被杜绝，就算莎朵奈不混进去捣乱平民组也能够轻易胜出。
「殿下忘了，这次比试不但要让贵族组输得一败涂地、还要把他们逼至不得不求助于平民组的凄惨景况。如此一来才能够彻底粉碎『贵族一定比平民优越』的错误观念，消除日后他们跟平民于宫廷共事时的隐忧。」
也就是说，贵族组的各位在不久的未来还得被莎朵奈进一步推入更为黑暗无助的深渊。我无奈地摇摇头，翻找出各位见习生的初期报告。
「作为以前完全没有接触过政事的新人而言，璃忒恩的成续不错啊？她是文武双全的天才吗？」
能够跟在监察御史中打滚的见习生媲美这是我没想到的，这种学习速度实在惊人，虽然比起她作为战士的光芒还是稍为逊色。
「本来那孩子的学习能力就不错，另外臣妾事前亦有作为黑羊替她进行补习。」
说起来，那天在档案库里，到底发生了甚么导致璃忒恩把手上的文件掉落一地？我正想好奇地询问，莎朵奈就先一步开口了。
「说到暮星环盾，臣妾向圣具研发部提交了新装备的设计图，希望能尽快量产并布置在各主要城镇中。请殿下过目。」
我接过图纸端详，莎朵奈设计的圣具与保卫城镇的结界产生装置十分相似、同样以大型光晶石作为出力来源。不同之处在于其更像发射装置具有指向性、而刻印于其上的术式……
「拘束术式？以光晶石的高出力来产生牢不可破的光之索到底是为了甚么目的？」
「用来捆锁能够以影潜逃跑的巨型魔兽不是正好吗？」
原来如此，是用来对付塔拉结尔魔龙用的。一提起这个名字，我就紧锁眉头双拳紧握。袭击塔拉结尔领地、害得莎朵奈和布萝肯恩差点丧命、如今现身频率又如此之高，那头魔兽已经成为必须解决的威胁了。
1-116 寒冬微烛光 
「那么，作为下一项布置给见习生的考验，来举办一场小型晚会吧。请殿下向贵族组的父母发出邀请，让他们好好见证儿女的英姿。」
因为莎朵奈这一句话，我向教官下达指示、同时派发邀请函予当初在议会中反对大量任用平民为官的贵族。老实说，在莎朵奈从中捣乱这个前提下，贵族组的见习生会惨不忍睹地失败已经是板上钉钉的结果，还特意让他们的父母抛下治理领地与其他贵族协商等等重要事务专程跑来观赏儿女出丑的一刻，我觉得有点过份了。
然而莎朵奈坚持说「这是改造过程当中关键的一环」，我到最后还是遂她的意照做了。两边各给一笔预算，由平民组负责场地布置、贵族组采购食物。其结果，就是会场已经打理得整整齐齐，而贵族组的见习生则于其中……与教官激烈地争吵。
「这可是德拉可大人特意准备的佳肴，为甚么不能拿进来啊？！」
「食物供应商以及菜单在两天前就已经定好并且向上级禀报，运过来的食物于今天正午也已经通过安全检查。现在你们突然表示要更换食物供应商，待他们送来后当然必须重新检查、几个小时是免不了，肯定赶不上晚会。别把王宫当成你们家、想怎样胡来都可以！」
教官言正辞严的反驳，使得贵族组的见习生一时无语。叹了一口气后，教官再度开口继续教育这群初出茅庐的年轻人。
「再说，这次晚会以锡塔王家之名举办，规模与规格早已定好、岂容你们一句自掏腰包就肆意更改？做这种蠢事之前为何不先取得上级的批准？你们就没有报联商这个概念吗？总之，把原先订购的食物拿出来吧。晚会还有两小时就开始，别再节外生枝了。」
一听此言，贵族组的见习生立刻尴尬地互相对望。经过一轮推让后，彼特仰天长叹走到教官面前。
「报告长官，原先订讲的食物经过检查送入王宫后，莎朵奈‧德拉可大人尝了一口表示『这种垃圾是给狗吃的货色啊，赶紧撒到街上去。幸好现在时间还早，妾身这就联络相熟的商会。』然后就吩咐仆人把本来订好的食物拿到大街上分发，不消十分钟就已经清光了。」
教官以右手掩着脸，明眼人都能看出他在极力忍住破口大骂的冲动。过了良久，他才以比魔兽还要凶狠凄厉的嗓音吐出质问。
「这是……你们共同商议后作出的决定吗？」
贵族组全员不安地挪动身体，最后一起向教官道歉。正因为他们处于分党结派彼此敌视的状态、全都一个劲地希望拉拢地位最高的莎朵奈助长自己气焰，才导致哪怕少数清醒的人企图阻止莎朵奈愚行也会被其余的成员否决。
「罢了，幸好这次获邀的宾客都是你们的亲属、不然这脸可丢大了。待会你们自己跟来宾解释为何这个晚上他们只能饿着肚子喝西北风去吧。」
丢下这句后，教官就转身退开、留下一众见习生徬徨无助地相互对望。莎朵奈早就以「玩腻了，回家休息」为理由离开，事到如今他们已经没有任何可以倚靠的人……虽然说倚靠莎朵奈本身就是一个错误的决定。
于会场的另一边，早就完成了工作的平民组此时围着他们的教官进行讨论、然后一起来到贵族组面前。璃忒恩甩着那头即使在室内仍然闪耀光芒的金发走到最前并率先开口。
「听说在食物供应方面出了问题，所以我们来帮忙了。」
贵族组闻言纷纷露出警戒的眼神。
「我们是竞争对手，食物供应也并非你们负责，为何你们想要提供协助？」
「你们是傻瓜吗？既然打着王家的名号举办活动，要是失败丢脸的可不只我们这些负责人、还有其他同僚以至殿下。一荣俱荣、一损俱损，既然在王宫出仕成为了巨大机构的一部，就应该对此有所觉悟。在计算利益得失、考虑人际关系之前，难道最优先的不应该是做好自己本份以及与同僚合力完成任务吗？」
在平民见习生中身为监察御史工作最久的青年站到璃忒恩旁边发表了一番再正确不过的论述后，贵族组的成员纷纷错愕地相互对望。在今天以前，他们其实把王宫出仕当成了甚么呢？因为家里没有位置所以随便找个可以混日子的地方？拉关系为家族捞油水的淘金场？
「之前的种种恶劣态度、还有今天的表现都让你们见笑了。还望各位能够不计前嫌，协助我们度过难关。」
彼特从贵族子嗣当中站出来，向平民组的见习生低头。他身后的贵族组立刻起了一番骚动。
「喂，柯文普兰家的，谁给你许可代表我们向这群家伙投降的！你这副卑躬屈膝的可悲模样简直就贵族之耻——」
「给我闭嘴！！放着正业不管，一天到晚就只会拉帮结派、勾心斗角！我来这里是为了成为官员替王家效力，不是陪着你这种纨绔子弟作威作福！！连交托给自己的工作都办不好、出了纰漏都不想办法补救，你凭甚么觉得自己是高人一等的存在还狗眼看人低？！」
在彼特——看样子他已经忍无可忍了——声嘶力竭的咆哮响彻整个会场后，一些贵族组的见习生开始犹疑畏缩地往他身边靠拢。被彼特指着鼻子破口大骂的见习生脸涨得通红，然后猛然把佩剑拔出来。
「这番挑衅我可以理解为向本人申请决斗吧？那么——」
「那个，这场馆待会还要接待宾客的。可以的话希望你们别溅太多血出来，不然清理起来会很麻烦。」
看到璃忒恩从背后拿出无弦之弓、弓身随着奇妙的低吟声展现出金黄色的纹路，亮剑威吓彼特的几位脸色立刻变得苍白起来、拖着颤抖的双腿转身离开。两年前璃忒恩单枪匹马把本部的王家骑士团打趴在大家心中可是毕生难忘的壮观一幕。
而剩下来的贵族组，则开始跟平民组的见习生商议如何准备晚会的食物。
1-117 同阶平视始 
「话是这么说，食物那边该怎么办？找另一家商会提供吗？」
「笨蛋！现在的问题是赶不及在晚会开始之前完成入宫的安全检查、找哪家商会都一样！唯今之计，只好找御膳厨房帮忙了！」
「就算是他们也没办法在如此短时间里准备好供这么多人享用的食物吧？」
「只能向现实妥协，把聚会形式改成酒会、以最方便快捷的烘焙类点心应付过去了。反正面粉制的食品也容易给予饱腹感，一举两得。酒也是，拿度数最高的烈酒掺水和果汁，宾客喝上几口后舌头就会麻痹、难以尝出不妥之处。」
在已经布置完成的会场里，贵族组和平民组的见习生开始商量如何解决当前困局。作出决定以后，他们纷纷开始行动。平民组吩咐宫廷的侍从改变会场的布置，由原本的晚宴模式转为酒会。贵族组则联络教官，请求由御膳厨房代为供应食物、材料费从两边多出来的预算中扣除。
我看向会场的入口，然而刚才跟彼特吵架甚至拔剑的那几位并没有回来。筛掉他们想必也是莎朵奈闹这一出的目的吧？愿意接受『改造』、放下身段与平民合作的人材可以留下，而无法转变的只能被淘汰掉。
当初是为了让议会中反对平民出仕的贵族闭嘴才举办这次甄选，也许可以考虑让其成为常例、以一套客观的准则审核申请者是否拥有资格同时进行初步的培训……虽然插入暗桩这个环节无法保留比较可惜，总不能每次都找个类似莎朵奈的人饰演反派的角色吧？而且重复几回自然会有人察觉到不对劲。
「烘焙点心能多下一点功夫吗？酒那边可以混过去，王宫宴客总不能捧白面包出来吧？」
「就算你这么说，一个弄巧反拙制造出一些不可名状的产物怎办？我们可没有退路了，与其冒着全军覆没的风险倒不如求稳吧。」
「那、那个，我到父亲经营的大型烘焙工厂参观过不少次，其实加几道简单的工序已经可以让糕点由朴素变得华丽，比如说在面团塞进果馅之类的。」
正在讨论的两名平民组见习生听到贵族组那边拥有相关经验的人举手发言后，互望一眼就拉着贵族组的成员前往御膳厨房。对于平民组那边其实也一样、要学会跟贵族共事，毕竟全国的领主都是贵族。虽然他们这方面的问题相对没那么严重啦……
「殿下，非常抱歉，明明只是一个小活动却能捅出篓子、还麻烦了御膳厨房那边的同僚……」
刚才训斥了贵族组一番就退到外围进行观察的教官此时走到我身旁谢罪，我挥手笑着示意他不必介意。
「不要紧，难得在甄选的模拟习题中能出现带现实感的危机，正好能仔细审视这群未来栋梁的能耐不是吗？总比真的出现关乎民生的问题时新上任的官员却不懂如何处理为好。」
教官凝视着不分平民或贵族相互协力、开始四散行动的见习生，然后再转头瞧向会场出口叹息。他大概也跟我想到一块，给那些失败时不想办法挽回补救、放任烂摊子不管的见习生打上「不合格」的评价。
「殿下是打算将这种选拔常态化吗？」
「你不觉得如此选贤的形式更靠谱吗？以往都是只要国王接纳某人的推荐就采用，结果比起优秀人材选出来的尽是些关系好的贵族。现在则是从监察御史内部晋升，虽然暂时没有问题但当将来就不一定了。设立一个独立部门负责审核打算出仕的人选、以一套公开的标准判定优劣，这样似乎是确保官员素质最稳妥的办法。」
******
「欢迎各位到来，在百忙中来够拨冗出席是次官员甄选的活动对我们而言实在意义非凡。希望各位能够于接下来的时间好好享受，同时看清楚未来将会接力肩负起国家的新生代其办事能力。」
我一度返回书房和威伯尔共同处理其他政事，直到已经变成酒会形式的晚会临近开始时才返回会场。经过一轮奔波，两组的见习生脸上都挂着掩饰不了的疲态，只是他们仍然得打醒精神留在原地直至晚会完结。
「这次晚会由参与官吏甄选的成员合力举办，大家觉得如何？」
我拿着酒杯走到贵族当中发问，他们见我走近就举杯敬酒。
「以年轻人来说算干得不错了，尤其是会场布置，完全看不出是新手所为呢。只是……招待宾客的饮食似乎太过简单了。我想这方面的负责人可能不太熟悉符合这种场合所应有的规格待遇呢，明明想为官就得好好学习相关知识才对。」
看着饮食的招待跟正常情况比起来差了一截，回答的贵族已经认定是平民组那些没怎么参与类似场合的见习生所为，进而隐晦地表达批评、完全没有料到是自己儿女出了差错然后在平民组的见习生帮忙下勉强进行补救。
在他身旁几位贵族齐声附和时，我一边呵呵笑着一边以余光瞥向站在墙边的见习生。贵族组那几位已经因为羞愧而胀红了脸，至于平民组则当成甚么也听不到的目光游离着。
「原来如此。衡量一场活动举办得是否成功，主要还是取决于参与者的观感。各位的意见，我会如实反映给评核见习生表现的教官。」
在我绕着会场走了一圈，完成由家长亲自公开处刑自己子女的巡礼后，晚会也差不多结束了。待最后一名宾客离开后，贵族组的成员脸如死灰地坐下，而平民组有几位终于忍不住窃笑起来。
尽管仍然哭丧着脸，彼特还是率先站起来走到平民组面前，低头表达对他们出手相助的感谢。身体仍然颤抖着的几位遭到同伴肘击后收起了笑容，一起老实地接受道谢。
顺带一提，莎朵奈所订购、没有赶上晚会的大量美食佳肴，最后被拿去稿劳暮星环盾。
1-118 心距因人异 
（丽陶‧靴霍的视角）
随着「铛」一声清脆的金属音响起，塞巴托法的两把弯刀从手中飞了出去。他本人则单膝跪下，在对手面前喘气不止。
「身手好像不如以前啊，当上暮星环盾团长太忙了吗？」
「不，是你变得太强了。到目前为止，敢与煌升金风单挑的就只有你们姐弟两人。」
幸好这里是泰尔加邸宅的后园没有闲人，要不然明天一大早暮星环盾团长被恩普利昂殿下的亲卫队队长打趴这种流言就会传得满天飞了。我跑到亚历克斯身边掏出手绢替他抹汗，察觉到塞巴托法的视线后便朝着他嫣然一笑。
「怎么了？羡慕亚历克斯有一个温柔漂亮的恋人吗？」
「……也许有那么一点点羡慕吧。」
呜哇，明明在平常都是以一两句讽刺来回应的，看到塞巴托法现在一副沮丧的模样有气无力地附和，我慌忙低下头。
「抱歉，我没料到你为希尔芙的事情苦恼到这种地步，刚才不应该开你玩笑的。」
「呵，你察觉到我那份心意吗？还是老样子，对于这类情报特别敏感呢。」
把斧戟收起来的亚历克斯此刻有点尴尬地搔着脸颊。
「呃，我想在这个圈子还有暮星环盾里不知情的大概只有希尔芙本人了。」
「哈哈，也就是说，我的表现都明显到人尽皆知了，唯独作为对象的当事人却完全没有察觉吗？果然一旦陷入恋爱，就会变得容易忽视了周围的情况啊。」
在塞巴托法自嘲一番后，我们三人都暂时陷入沉默。这位暮星环盾团长恋爱之路不顺畅的主因，其实大家同样一清二楚。
「哼，要不改天我也试试戴上面罩好了，说不定会变得受欢迎。」
听到塞巴托法苦涩地开玩笑，我心想你作为三大公爵家的继承人以及暮星环盾团长，愿意主动投怀送抱的女孩都能塞满王都了、我也经常被友人拜托希望能搭桥跟他说上话甚至约会……算了，哪怕多么受其他人欢迎，自己喜欢的对象不在乎就毫无意义。
「从以前开始就感觉，跟暮星环盾的其他成员相比，塞巴托法对黑羊的态度就显得很疏远。果然是因为情敌的关系吗？」
「虽然也有这部份的原因在此……其实从一开始他和希尔芙跑来妥拉罗亚娜向我请求在那里成立暮星环盾的基地时，我就看那家伙不爽了。要不是因为希尔芙，我根本就不会跟他合作。」
我和亚历克斯惊讶地相互对望一眼。由于我们在得知暮星环盾的时点他们已经作为一个畅顺地运转的组织频繁行动，还以为他们三人本来一直合作无间、直到塞巴托法对希尔芙暗生情愫才开始产生隔膜。
「如果你不介意，可以把你内心的想法向我们这些朋友分享吗？此处听到的一切我们绝对会保密的。本来这些心情，你也没法向暮星环盾的同伴倾诉吧？」
我柔声地劝说塞巴托法，如果把心里藏着的感情坦率地表达出来也许会轻松一点。他长长地吁出一口气，然后像是投降似的低下头。
「没甚么，他一直都把自己的身份保持秘密、就连合作了最久的希尔芙也没有被告知真相。名字、身份、动机，所有资讯都被隐藏得死死的。他要求别人信任自己，加入当时被王家骑士团视为眼中钉的组织与魔兽展开生死搏斗，可他自己却至今却仍然躲在幕后、完全不去回报暮星环盾对他的信任！！」
每说一句，塞巴托法就变得越激动，到了最后几乎是用吼的把一直以来对于黑羊的不满倾吐出来。在他喘息的那会，亚历克斯缓缓地开口。
「我们是在莱塞尔裘的营救作战中认识黑羊的，他明明没有圣光之力却亲身指挥对魔兽的作战、断了手臂仍然毫无惧色、甚至自荐担任诱饵这种极高风险的角色。当时我就觉得，这是一位多么了不起的男子汉啊。就算蒙着脸，我也不认为他是那种为了保护自己把风险全推给同伴承担的小人。」
「我也觉得如此。黑羊机智过人，而且对于殿下以及暮星环盾一片忠诚，这点使得他深受团员爱戴。就算有甚么难以启齿的理由使他不能公开自己的身份，我想那大概是为了别人、而不是为了自己。而且作为恩普利昂殿下的直属的部下，至少殿下应该清楚他的真实身份。既然殿下都信任他那就没问题吧？」
在我也接着补上一句后，塞巴托法把头扭过去撇嘴。
「谁知道呢？虽然名义上为君臣，可我实际上感觉就连殿下也无法完全掌控黑羊的行动就是了。」
「可不正因为恩普利昂殿下和希尔芙都能豁达坦率地信任着众多同伴、哪怕像黑羊这种看上去有点可疑又虚实不定的人，塞巴托法才会对他们敞开心房吗？稍微学习一下你所倾慕的对象如何？」
在我指出了塞巴托法另一个心结后，他沉默不语地再度长叹。由于内战中的恩怨导致亲生父母被杀、自己家族长年受到国王以及王家骑士团打压，塞巴托法变得谨慎起来，不敢轻易相信别人。我明白这种影响根深蒂固、不是那么容易逆转的。至少比起我们初次造访妥拉罗亚娜那会浑身带刺的气场相比已经有了很大的进步，希望他能继续保持这份势头……
「说起来，我收到风声，德拉可公爵似乎打算把继承人带来王都培养了……」
泰尔加公爵家与德拉可公爵家之间的恩怨对塞巴托法而言是切身之痛，因此我提起时也尽量小心翼翼。然而对方只是耸耸肩，似乎不太在意。
「说实话，德拉可公爵那两个子女的嘴脸我已经受够了，所以我不会主动向那位靠拢。总之先观察一段时间，看看他的性格有没有德拉可公爵那般靠谱再作打算吧。」
1-119 新星耀诞夜 
在晚会的试炼过去后，见习生重新分成了两派。在那天抛下了自己搞砸的烂摊子逃跑的贵族组成员，对平民组摆出了比往更为强烈的拒绝态度、并且继续围在莎朵奈身边谄媚。这群家伙早已被教官列入不合格名单里，现在他们的主要用途是为其余的见习生制造更多试炼。
至于没有自甘堕落的贵族组见习生渐渐与平民组打成一片，需要合作完成任务时原本存在的芥蒂也慢慢消失了。他们之间没有分上下阶级平等共处，较为主动发言的彼特‧柯文普兰勉强可算是领袖。然而莎朵奈以「那个贱民透过卑鄙手段把兄长打倒了」为理由屡屡对璃忒恩无理找茬，每次都被义正词严地反击回去、璃忒恩又在甄选中表现出色，于是俨然由两位女生领头的派系就这么出现了。
虽然发生了不少波澜，但各方相安无事的一段时间过去了。然后，德拉可公爵宣布了为他的侄子尼斯特‧德拉可举办社交出道晚会的消息。
结合公爵以前一次都未曾为莎朵奈的生日或者社交出道而于自己的邸宅宴请宾客这一点，对此的讨论立刻就变得炽烈起来。当我第一次并非以拜访莎朵奈为目的踏进德拉可邸宅时，已经听到许多推测此举是否等同坐实指名尼斯特作为自己的接班人的声音。
当然，莎朵奈遭到父亲冷待的谣言与实际情况根本风马牛不相及，单纯只是她觉得如果不能把对方送进大牢或者断头台的应酬就等同浪费时间而已……咦？等等，在我印象中公爵好像也从来没有为他儿子举办类似的活动……
「感谢各位能够莅临此处与本人一同分享喜悦，让我为大家介绍、这位是我的侄子尼斯特‧德拉可。在我长期身处王都的期间，尼斯特一直勤勤恳恳地辅助我的兄长治理领地、能力与品格都无可挑剔。希望在今后于王都居住的日子里，各位能多多给予关照。」
直接让侄子长住自己邸宅，这意思已经表达得够明显了。在宾客兴奋地炸锅时，我仔细观察被莎朵奈提及过数次、几年前已经预定会取代她的兄长扛起德拉可公爵家的这位是何许人物。
从尼斯特的棕色头发以及跟莎朵奈非常相似的澄黄色眼瞳看来，他并没有从开国先祖璀晶王那里继承到圣光之力。到底是他自己一人如此还是父母那辈血脉已经变得稀薄就不得而知了。他看上去并非习武之人、没有费尔卡那种健硕的肌肉，不过身材也算得上十分均称。
若果说德拉可公爵如同久经风霜仍然锋锐不减的铁剑让人感到刚毅可靠、而莎朵奈则如同错综复杂的蜘蛛网不管风吹雨打仍然静静地挂在树上准备万全地张开，那么尼斯特予人的感觉与前两者皆不一样。如同和熙的阳光、温暖的春风，他那柔和的表情以及友善氛围都像在诉说希望跟所有人好好相处。
在各人纷纷举杯对着德拉可公爵以及尼斯特敬酒后，伴乐开始奏起、宾客退到墙边把舞池空出来并且陆续对舞伴发出邀请。除了早期刁难丽陶那段时间，所有我出席的社交场合莎朵奈都绝对不会现身，所以这些环节我都是透过与别人聊天打发时间的——本该如此。
「殿下，我给您带来漂亮的舞伴啰，总算能活动身体了。」
漂亮是真的漂亮，只是那块脸都僵硬得跟砖头没两样了。我越过笑吟吟的丽陶肩膀望向璃忒恩，她低头短促地道了一声「这是我的荣幸」。
「抱歉，这次还是算了。在此处不知道会有甚么东西跳出来，要是把社交出道晚会搞砸不太好吧？」
我委婉地以自己好歹有婚约在身以及提醒她们这里是谁的地盘后为由拒绝后，璃忒恩很明显地松了一口气。这时一道声音从我背后响起。
「这位美丽的小姐，可否赏脸跟敝人跳一支舞？」
当尼斯特以一副堪称完美绅士的模样微笑着朝璃忒恩伸手时，她的表情活像是刚避过地洞却一脚踩中了捕兽夹的兔子那样。人家是宴会的主角，不能拉下脸拒绝。从璃忒恩偷瞧我的慌张表情看来，我猜她大概心里想着如果必须要跳舞她宁愿跟较为相熟的我一起。然而很可惜刚才那番言辞尼斯特应该有听到，我如果反悔就会显得很突兀。
「这是……我的、荣幸……」
我还是第一次听到有人以一副泫然欲泣的声线说出这句台词，而且居然是那位战斗中近乎毫无敌手的煌升金风。我别过脸去、努力抑制自己颤抖的身躯以及压住嘴角不让其弯起来。当尼斯特牵着璃忒恩离开后，丽陶无奈地叹息。
「殿下……您如果想改善自身的处境，至少得学学别人主动出击啊。如果动作慢了，像刚才那样好女孩眨眼间就会全被抢走啦！」
「唔，这个确实。陛下久病未愈，很可能会提早退休并且传位予殿下。关于王后之位，以更积极的态度作决定较为稳妥。」
在丽陶与亚历克斯一前一后劝我赶紧审视有没有心仪的女孩并且展开追求后，我只是微笑着拍拍两人的肩膀。
「这事我会审慎地考虑，你们今晚放开点享受就行了，用不着替我操心。」
虽然看上去还有话想说，但最后亚历克斯和丽陶只是向我点头继而踏进舞池。威伯尔罕有地并未发表意见，只是牵着曼荻的手跟随他们身后开始跳起一支动作相对不太激烈的舞。
「今日有幸能与殿下见面，实在是荣幸之至。」
啊……又一位想要「改善」我处境的人跑过来了。我转身直面着菲尼克斯公爵之长子，预定会统领整个派系的埃斯邦‧菲尼克斯。
「能在此处相逢我也很高兴，菲尼克斯公子。看到你们派系的成员重新参与政事，我想也正是时候修补王家与菲尼克斯之间的隔阂。」
「请叫我埃斯邦就好，殿下能够如此看得起我等，都快要喜极而泣了。看到德拉可公爵为他所器重的侄子举办如此隆重的社交出道晚会，我也想给舍妹举办一场、好让她在王都认识新朋友呢。只是舍妹较为怕生，如果在这种多人的场合能有位护花使者陪伴，她也不会自乱阵脚。殿下觉得如何？」
对于埃斯邦朝自己投以期盼的眼神，我只能报以苦笑。
「嗯，知道有人保护自己确实能带来安心感。我想人选最好找一些外貌成熟、健硕的勇士吧。比如说我那位亲卫队队长，我往他身边一站都直接变成受人保护的小孩那样了。虽然亚历克斯要保障我和丽陶等一众亲信的安危没有闲暇去顾及其他事情，不过我想菲尼克斯派系应该有不少人很乐意承担这份光荣使命。」
在埃斯邦来不及插口，我连忙再补上一句。
「舍弟喜欢在国内游历增长见闻，他近日向我透露希望前往北方一带去认识当地的风土人情，加深对于该区域以及其领民的理解。如果菲尼克斯派系能够多多关照舍弟，我们两人都会非常感激这份恩情。」
「……殿下的意思我明白了。只是，我等菲尼克斯、一度感到失望而隐循之人，仰慕的是为国家重新带来光明的殿下、单单只是殿下一人而已。恳请您，不要忘记这一点。」
在最后这一句流露出些许真实情感的埃斯邦就这么转身离去。只是啊……为森密特王国重新带来光明的，绝对并非单单我一人。
1-120 愈回春展翼 
「刚才见面没有第一时间向您问候，还请原谅我的失礼。」
我转过身去，只见今天的主角尼斯特‧德拉可微笑着站在自己面前。第一轮舞曲已经结束，亚历克斯和丽陶在舞池边缘陪着璃忒恩休息。
「那种事用不着介意。比起这个，我能问一下为甚么会想邀请煌升金风吗？」
「前往莱塞尔裘领地提供援助时，和当地的孤儿院院长聊天，她提到有一个孩子在外面大展拳脚并且以此为傲。我一直都希望跟亚罗小姐说上话，但是她总是专注于暮星环盾的任务里、我又不能埋伏在莱塞尔裘的孤儿院等待她回去探望。难得亚罗小姐出席今次社交聚会，所以就觉得不能放过珍贵的机会……虽然她似乎不太习惯这类场合，待会得去道歉才行。」
过往以莎朵奈向丽陶一家找茬为契机，开始了德拉可公爵与靴霍伯爵的友谊以及前者对后者援助，原来这几年里是由尼斯特负责啊。这么说来，他应该也跟丽陶与靴霍伯爵颇为熟稔。我怀疑这背后也是莎朵奈暗中指使，好让这位德拉可家真正的继承人更容易打进我的圈子里。
「原来是这样，我还以为是因为费尔卡被煌升金风打得一败涂地、害得德拉可的名字沦为笑话，所以才伺机报复。」
「哎，不是这样啦。那是一场公正的决斗，当时殿下又要推动变革解散王家骑士团，所以是没办法的事……」
说到这里，尼斯特的声音变小，开始窥探我的脸色。过了一会，他才深呼吸下定决心开口。
「殿下，能否考虑一下让费尔卡回来？」
我环视四周，确认附近没有人听着我们两人的对话，然后才叹了一口气作出回答。
「我说，德拉可公爵把你搬来王都与自己同住，你不明白这当中隐含的意思吗？从今以后，你就取代了费尔卡、成为德拉可公爵家以至整个派系领袖的继承人。费尔卡是一个失格的儿子、和未能保护人民的王家骑士团一样，属于被埋葬于黑暗中的一方。如果让他回到王都，会给你们自家派系造成多大混乱、外界又如何解读这举动？」
「费尔卡因为统领王家骑士团不力没有保护好众多人民而被废掉、还有伯父希望由我当继承人，这些我都明白、也没有异议。可是纵然他有错，如今也已经失去了一切、每天都在无底暗牢持续执行一不小心就会丢掉性命的任务。殿下还要惩罚他多久才消气？」
我仔细盯着尼斯特的脸，他的表情和晚会开始时一样柔和、完全不带半点强硬。
「你是真心为费尔卡着想，所以才向我提出这个要求吗？」
「殿下这是甚么话？费尔卡是我的堂弟，从小就一起玩到大的亲人，我关心他有甚么奇怪吗？」
看着尼斯特毫不做作、发自内心地轻轻笑出来，我心想他果然和德拉可公爵不一样……和莎朵奈也不一样。
「主张严厉处置费尔卡的不是别人，正正是他的亲生父亲。与其来找我，不如先说服德拉可公爵。」
当然，还得让背后的莎朵奈也一并改变主意才行。在我看来这是几近不可能成功的任务，然而尼斯特只是点头表示理解。
「果然是这样吗？感谢殿下告知，我会尽力向伯父争取。」
「……果然、吗？也就是说，你在之前就已经从他们的父子关系中隐约猜测到这些都是公爵的意思？在你眼中他们一家到底如何？」
对于费尔卡，除了明确知道莎朵奈很希望把他弄死外其余的事情我不太清楚。而且也许还能从尼斯特口中听到关于莎朵奈小时候的模样，这点我很感兴趣。
「殿下若果不嫌弃无聊，就听我说说家族的往事吧。从小开始，费尔卡就觉得自己不被伯父所疼爱。因为我——原谅我不够谦虚——在伯父眼中作为贵族算是像样，不论是学习还是别的事情费尔卡都会被伯父拿来跟我比较一番。这导致书信交流和当面聊天中，费尔卡每次都少不了一顿埋怨、希望跟我交换。」
「他想说如果能交换才干与头脑，德拉可公爵就会愿意爱他吗？」
「不，他是说如果是我的父亲，肯定不会介意才干与头脑之类的事情、无论孩子如何都会无条件地爱着他。反正伯父总是夸奖我，对我而言也没差，那不如干脆我们两人掉换家庭好了。」
这个回答倒是出乎我意料，而且总觉得有点伤感。尼斯特停顿了一下然后就悠悠地说下去。
「我劝费尔卡，伯父对他的认可和伯父对他的爱是两回事。倒不如说，正因为爱他，所以才有所期待、希望他能进步。可是……伯父对费尔卡表达亲情的表现，有点……过于含蓄。很遗憾，费尔卡并不相信我的话。他开始从父亲以外的对象寻求认同感好建立自信，之后的殿下大概也清楚是怎么回事了。」
所以费尔卡对于王家骑士团的纪律管理才会如此松散吗？因为渴求他人认同的费尔卡害怕被团员舍弃。至于德拉可公爵和莎朵奈则顺水推舟把他当作棋子利用去击溃早已腐败不堪的王家骑士团……打从费尔卡决定不遵从德拉可公爵所昭示的成长道路开始，他就失去了获得自己梦寐以求的事物——父爱的机会了。
「在最近的书信中，费尔卡向我哭诉整个家族仿佛已经不在乎他的死活，只有我仍然保持和他联络。他也表示每天都提心吊胆前往无底暗牢、自己和同伴总是身受重伤才勉勉保住一命回到据点，他已经反省自己当年疏于管理王家骑士团是多么愧对人民。如果说对犯错的人施加惩罚这才是正确的做法，那么是否应该在惩罚结束以后给予他再一次站起来的机会？毕竟我们大部份人，在一生中也是这么碰碰磕磕地走过去的。」
当我想起自己在遇到莎朵奈之前是甚么德行、在矿洞中的经历以后，一股认同感油然而生。其实我也知道自己还远远未称得上成熟，之所以能不犯下甚么大错一直治理国家到今天，全赖有一群可靠的同伴。正当我打算对尼斯特表示会跟德拉可公爵再谈谈时，却不自禁瞪大眼睛、话语冻结于喉咙里。
本以为不会出现的莎朵奈，沿着楼梯急步走下来、视线直勾勾盯着我。
1-121 浊流急袭奔 
「一群小丑把主角扔在一旁闹腾得挺欢嘛。殿下也是，就算平日的事务有多么繁重，都不应该忘记邀请妾身一起出席吧？」
明明应该是自己家，在场的宾客却在紧张的沉默中把莎朵奈当成不速之客注视着。大概是我们太久没有在社交场合一同露面，外界都猜测两人之间的不和程度已经严重到此等地步。我也不清楚她打断尼斯特的社交出道晚会意欲为何，只好代表众人询问了。
「德拉可千金，有何贵干？」
「哎哟，真冷淡啊。殿下，我们不是缔结了婚约吗？还是说，这是掩饰害羞的表现？真是可爱呢。」
趋前来的莎朵奈一边呵呵笑着，一边张开双臂环抱着我。还未来得及对于这突如其来的亲密接触感到惊讶，她已经附在我耳边悄语。
「灯塔传来消息兰特斯莱由于连日暴雨发生大面积山泥倾泻众多民居被掩埋情况危急好了推开臣妾然后赶紧回王宫指挥救援工作临时行政机关的名单由臣妾来敲定。」
我花了五秒消化讯息，明白后如同五雷轰顶般浑身颤抖、不自觉地把莎朵奈推开。不久之前为奥罗尔王国提供粮食援助那会，莎朵奈曾经提醒过我那边领地由于过度砍伐树木而出现土质疏松现象。之后我已经与当地领主商讨开始撤离靠近斜坡的居民并且兴建铁栏，没想到还是来不及……！！
「我想起还有政事需要处理，请恕我中途离席。亚历克斯、威伯尔，陪我回王宫一趟。」
匆忙地把一脸懵然的尼斯特打发掉后，我把正以带刺的目光盯着莎朵奈的亚历克斯、丽陶、曼荻、还有面无表情的威伯尔带离会场。
「殿下，不要走！！您又要抛弃妾身吗？！」
听到这么一句，我差点就回头了。冷静点，这是演技、只是让她可以在众人面前继续扮演恶役而作出的伪装而已。怎么能在攸关国民性命的重要场合因为感情被动摇而有所耽误呢？要是真的回头下次见面绝对会被狠狠数落一番。
「殿下，您没事吧？别担心，大家都会陪着您的。」
「脸色、跟纸、一样、白，待会、我来、泡茶。」
啊，看来我在得知于兰特斯莱所发生的惨剧种种震惊与悲伤的表现、以及含糊其辞把大伙拉上同一辆马车，都被同伴当成了无法忍受莎朵奈而作出的排斥反应了。在他们出言安抚以后，我也慢慢冷静下来。不管是懊悔还是哀叹，都不是现在应该做的事情。尽我所能去帮助国民、争分夺秒拯救性命，这才是当下最为重要的。
在马车还未停定，我已经听到急促的脚步声接近。打开车门后，迎接我们的是一脸惊惶地大喊的索特。
「不好了兄长大人！我们透过灯塔得知兰特斯莱领地发生大规模山泥倾泻，受灾情况相当严重！」
相比起陷入震惊的同伴，先一步得知消息并且简略地预想过该如何部署的我开口询问更详细的情况。
「冷静一点，我需要知道更具体的情报。兰特斯莱的领主是否健在、行政机关还能正常运作吗？驻守当地的暮星环盾遭受多少损失、能否立刻投入到救援行动当中？」
「呃，我一接到消息就心想必须立刻让兄长知道，正打算冲向德拉可邸宅没想到你们就回来了。详尽的情况其他官员应该正从灯塔那边——」
索特话还未说完，已经有好几名政务官急迫地跑过来。
「报！兰特斯莱的领主邸宅遭到泥石流掩埋，无法联络上领主以及一众主要官员、当地行政机关几乎陷入瘫痪！」
「驻守当地的暮星环盾大部份成员安然无恙，统率他们的队长正在寻求进一步指示！」
「湖泊入海口发生海水倒灌现象，原本没有被山泥倾泻波及的民居已经被淹没成泽国！当地雨势并未衰减，无数民众由于水流过于急促被困于房顶！」
暮星环盾仍然健在算是不幸中的大幸，只是继山泥倾泻后又爆发水灾可谓雪上加霜。我深吸一口气，沉声下达指示。
「首先向当地暮星环盾传达讯息，在能够确保自身安全的前提下救助居民并且撤离到附近领地。如果无法做到，则尽力保护居民并留在原地等待救援，我们是绝对不会抛弃他们的！之后再向邻近领地的暮星环盾下达指示，在不影响本来驻守地的治安与对魔兽警备下尽量动员前往救灾。也向那些领地的领主请求提供支援，并且许诺本次救灾的费用全数由王室垫付！」
「那么我去联络泰尔加公爵、德拉可公爵以及几名具威望的贵族，若果能让他们联名传达请求贵族支援的讯息，就能动员更多力量去帮助兰特斯莱！」
丽陶以坚毅的眼神提出建议后，我点点头她就立刻转身离开。如果继我之后再由他们发声，兰特斯莱附近的贵族应该会更有意欲提供协助。虽说莎朵奈大概已经通知德拉可公爵并采取行动了。
「殿下，我的领民应该是整个森密特王国里最为熟悉水性的一批人。如今兰特斯莱爆发水灾，我愿意带领他们前往救援。」
差点忘记了，过去被水栖魔兽困扰、以捕渔为主业的玛涅恩领民，确实很习惯于水中环境活动。威伯尔带领他们前往救灾，亦能在现场担任总指挥，可谓一举两得。
「拜托你了，亚历克斯从亲卫队中挑选护卫随行后马上出发。抵达以后不管是暮星环盾还是贵族派来的支援都由你全权指挥统合、我的名字尽管拿去用，总之以拯救性命为最优先事项。」
「那么王兄，我也陪威伯尔去吧。好歹是王族成员，有我在场那些贵族应该就不会违逆威伯尔的指示了。」
在所有人各奔东面作准备时，我也紧握拳头前往书房。虽然这次我得待在后方支援，但并不代表可以懈怠。时刻听取报告并根据情况作出应变指示、向议会交代情况、另外就算威伯尔暂时离开，日常的政务也得继续处理。幸好兰特斯莱临时政府的名单由莎朵奈负责，不然我可能会忙不过来。
大家，都要加油啊。
1-122 旧罪火葬薪 
我独自在森林里站着，周围的环境漆黑得伸手不见五指。要不是脚边有一盏提灯，我甚至连自己身处何方都不晓得。
我抓住提灯想要离开此处，然后立刻就因为疼痛而惊呼并且缩手。那盏提灯炽热得仿佛像炉心的火堆般，我实在不希望再碰此物多一遍。然而若果没有这唯一的光源，我大概一辈子都无法走出这个漆黑的森林。斟酌再三后，我还是咬紧牙关握着提灯的把手、强忍着刺痛起程。
有甚么闪亮的物品在黑暗中反射了火光，我举起提灯凑近一看，发现是一柄锋利异常的宝剑。我将其佩戴在腰间，用以劈开挡路的蔓藤与击退来袭的野兽。
再继续走着，又发现有甚么插在地上。一开始我以为只是一根普通的树枝，多亏提灯明亮的光源我才注意到那根东西身上的纹路与细孔。我拔出来，原来是一根木笛。放到嘴边吹了一会，居然能唤来带着果实让我充饥的飞鸟。
循着淙淙流水声我步行至溪流旁边，在那里找到渔网。尽管看上去挺破旧似乎很容易就破，然而实际上非常坚韧。不但能够拿来捕渔，还能在需要休息时将其系在两棵树木之间形成吊床。
在渔网旁边生着一朵其貌不扬却散发独特香气的花，虽然一开始觉得没多大用处但还是一并摘下来。之后就发现只要将其泡在水中就能消除苦涩的味道，其香气也让我在漫长的旅途中获得平静的安谧感。
曙光渐露，似乎也看到森林边缘了。尽管如此，我仍然握着提灯没有放手。
意外地，在这趟旅途中我最为珍惜的就是这盏提灯。在完全的漆黑中，提灯永远都能为我指明正确的道路、避过坑洞与毒蛇的巢穴。虽然一开始难以忍受那股炙热的感觉，但是如今已经不在乎了。
起初由于恐惧与紧张而变得沉重缓慢的步伐，现时因为充满自信而轻快起来。再前进了一段距离，又瞧见了一把金色的长弓、看上去相当珍贵。我朝着金弓伸出手掌——
「啪勒」
提灯的把手断掉，整个摔到地上粉碎。周围的树木立刻被点燃，将我所在之处以红莲之炎包围。顾不得身体被灼烧的剧烈痛楚，我跪在地上拚命地想要拾回提灯的碎片。即使清楚就算把所有碎片拼凑起来都无法回复原状、哪怕自己的性命即将告终，我也……
「……下！……殿……下！请醒醒！！」
当我猛然抬头时，粘在脸上的文件掉到书桌上。这样啊，看来我是在工作时睡着了，而且还作了一个梦。虽然不记得内容，但总觉得最后非常悲伤……我甩一甩头让自己清醒过来，望向把我拍醒的亚历克斯。
「不好意思，刚刚有点困，发生了甚么事吗？」
「不，我才是为吵醒殿下感到抱歉。只是暮星环盾副团长希尔芙在房间外求见，可能会有甚么重要事情报告。」
我挥手示意让亚历克斯把希尔芙领进来，后者走到我面前盯着我的脸一小会、然后就猛然低下头行礼、那头银发微微晃动着。
「在殿下休息时惊扰您，实在万分抱歉。」
「不，我在工作啦，所以说妳没有惊扰到我。」
听到我的回答，抬起头来的希尔芙一脸踌躇、最后才支支吾吾地指着自己的脸颊。
「恕臣失礼，殿下此处仍然沾着墨水。」
站在身旁的亚历克斯开始全身颤抖，而我则无奈地掏出手帕擦拭自己脸颊。
「不用这么介意，妳想笑可以尽管笑出来哦。」
「殿下为兰特斯莱领地的事情在这段时间忙得焦头烂额臣是知道的，所以臣只是想请殿下适度休息、不要让身体承受过重的负担。森密特王国的人民，需要一个会把他们放在心里的君主。」
听到希尔芙如此郑重地说出这番话，亚历克斯停止偷笑。感到心头一暖的我则点点头坦然接受她的好意。
「妳过来是有甚么事情要报告吗？」
「是，刚才从灯塔那里收到消息，勒特候爵在兰特斯莱领地已经完成所有善后工作、由暮星环盾护送的临时行政机关成员抵达并与他们进行交接后，就会安顿好带去救援的玛涅恩领民并回来王都。」
这样兰特斯莱领地的灾情就暂时告一段落了，多亏各人努力才能在争分夺秒的危急关头尽可能拯救性命。而且莎朵奈在出事以后不但迅速敲定了组成临时行政机关的官员名单，连附近领地建设庇护所的数量、兰特斯莱领地里能够相对安全地开始重建的位置、收购所需物资的商会这些也在复兴计划中详细列出来。灾民看到王国如此积极地为他们重新建立家园展开行动，他们多少能重燃希望吧？只是……
「截至目前为止，伤亡数字如何？」
「……能够确认遗体的数字总计三百二十六人，包括兰特斯莱的领主以及其儿子。失踪的人数为八十一，到了这个时点恐怕已经凶多吉小……」
说完以后，希尔芙和亚历克斯都不约而同消沉地低下头，我也以右手掩脸为逝去的性命哀悼。如果早一点警觉、事前再采取更多预防行动，也许他们此刻仍然能欢笑着过活。并非别人，这是我的责任。我必须承担他们的泪水、牢记着这份遗憾，绝不能重蹈覆辙。
这片悲伤的沉默，被一道尖锐的啸叫所打断。啸声在我听来颇为悦耳，然而其音量似乎大得响彻整个王都。希尔芙先是瞪大眼睛，然后用力咬着嘴唇。
「庇利特队长，请立刻召集所有候命的亲卫队成员保护殿下，绝对要提高警觉！我稍后也会增派团员加强王宫守备！」
「怎么回事？希尔芙妳知道刚才那道尖啸是由何物发出吗？」
希尔芙还未开口，亚历克斯的疑问就从一名慌慌张张地跌撞进来的暮星环盾成员得到解答。
「殿下、副团长，不好了！塔拉结尔魔龙出现在王都结界里！！」
1-123 山撼羽炎舞 
在希尔芙往我这里安排更多人手加强警备后已经过了十分钟，在这段期间我们在书房里紧张地等待、不断感受着从外面传来的尖啸、嘶哮、轰鸣、震动。
在我们当中，犹以亚历克斯显得坐立不安、不断重复着紧握斧戟然后放手的动作。毕竟是在跟我相遇之前就一心打算将塔拉结尔魔龙猎杀的人，如今知道猎物出现在如此之近的地方肯定心痒难耐吧？
「捏着这么多战力干坐在此处也做不了甚么，我们出去看看情况吧。」
被派过来的暮星环盾成员当中起了一阵骚动，而亚历克斯虽然双眼闪过一抹喜色、但他最后还是克制地低下头。
「这样未免太危险了，殿下还请三思。」
「如果暮星环盾在那头魔龙面前败下阵来，我们待在这里就很安全吗？我不会说甚么必须奋不顾身倾尽全力把塔拉结尔魔龙讨伐之类的任性话，但至少按兵在能够观察情况的场所再根据战况决定下一步行动这总可以吧？」
此话一出，暮星环盾的战士面面相觑，而亲卫队成员当中则有人直接站出来反对。
「恕臣直言，就算是这样还是太冒险了！殿下的性命不能拿去作赌注。」
「五年前我带领大家在莱塞尔裘领地展开营救行动时你们好像不是这么说的啊？」
我平静地提起当年把一众骑士提拔到现在位置之上的契机后，反对的队员脸露尴尬的神色支支吾吾。
「呃……该说那时未够成熟、被热血的气氛感染了吗？现在回想，如果在莱塞尔裘让殿下有甚么三长两短，我们可成森密特王国千古罪人了。」
「太迟啰，当初就是希望有一群在我需要涉险时能够挺身而出一起战斗的护卫才选择你们的。现在森密特王国受到最为凶恶的魔兽塔拉结尔魔龙威胁，为了粉碎这个灾祸我要前往支援暮星环盾。你们打算怎么做？」
苦笑声于亲卫队成员当中响起，然后亚历克斯和他们一同跪在地上。
「不管殿下前往何方，我等都会追随至天涯海角。」
虽然上演了这一出，然而当我们赶到王宫外面去时已经结束了。看到被焚烧成漆黑一遍的街道与房屋、还有哭喊着的人民，我不禁皱起眉头。
「殿下？！您怎么跑到这里了？」
希尔芙一脸惊讶地走到我面前发问。在她身后，璃忒恩正在为烧伤的团员集体进行治疗。只要圣光之力足够强，原来连同时为复数对象愈伤这种事也办得到啊。
「因为放心不下所以就出来，不过看来是多虑了。那头魔龙最后怎样？已经被消灭了吗？」
「……非常遗憾，似乎未能给予其最后一击。据于街道上巡逻、最先发现塔拉结尔魔龙的团员所称，魔龙突然出现在城市上空，然后就开始朝着结界喷火。」
「那头怪物不是拥有连结界都能轻松突破的影潜能力吗？而且都已经进到王都内侧了，为甚么会优先攻击结界啊？」
听到亚历克斯满是不解地提出疑问，我心里浮现出一个糟糕的答案。
「把结界破坏，好让其他魔兽也能涌进王都、以数量压制……」
「不是吧？！那头怪物连智能都如此之高？」
在亲卫队成员惊叫的同时，希尔芙继续报告。
「巡逻的团员向塔拉结尔魔龙发起攻击试图阻止牠的行动后，被激怒的魔龙就把目标转到团员那边。经过一番激战后，负伤的魔龙萌生退意、在使用影潜逃脱之前被璃忒恩以月沉模式贯穿了左眼。」
听毕希尔芙的说明后，我走向璃忒恩以及完成了治疗的暮星环盾团员那里。
「成功击退最为凶恶的魔兽，你们干得非常出色。我会和正副团长商量加强配置去猎杀这头怪物，下次一定要确切地将其完全消灭，到那时还请再助我一臂之力。」
「当然了！我等必然会讨伐魔龙、保护好森密特王国的人民！！」
******
本来已经慢慢从兰特斯莱领地的灾情当中平复过来的议会情绪一下子就变得激昂起来。对大部份身处高位的人而言，如此近距离感受到来自魔兽的威吓还是有生以来第一次。我费尽唇舌保证会动用一切力量将塔拉结尔魔龙剿杀后才勉强平复他们的情绪。
「刚才我去训练场看过布萝肯恩。她虽然表面装作平静，不过明显看得出她内心非常动摇。」
这是当然了，塔拉结尔魔龙可是亚历克斯姐姐一生里最大的心理阴影。当初我还承诺她待在王都很安全不会跟魔兽对峙来着，这下子真的对不起她。走进书房里的丽陶紧接着继续报告。
「另外……官员甄选那边，听说德拉可千金称病缺席。」
「现在没空管那种小事，我们先去昨天被塔拉结尔魔龙破坏的街道视察吧。」
虽然在亚历克斯和丽陶面前装作冷淡，其实我自己颇为在意。莎朵奈对外经常托词在睡懒觉来掩饰她偷偷透过地道往外跑这件事，但她以往从来没有宣称过自己生病。可惜德拉可公爵与尼斯特前往莱塞尔裘领地仍未回来，我现在没有拜访德拉可邸宅的借口。只能等他们回到王都后再去看看莎朵奈的情况了，希望她身体并非出了甚么大问题……
但是，我联同亚历克斯、丽陶以及一众亲卫队队员还未抵达昨晚的现场，就因为目睹让人震惊的一幕而停下脚步。
在德拉可邸宅门外，璃忒恩跪在地上大哭着、德拉可邸宅所属的下仆一脸慌张地围在她身旁。这位不管面对上百位骑士还是何等凶恶魔兽都不曾面露惧色的暮星环盾最强王牌，正在声嘶力竭地哭喊着、没有半点要停下来的迹象。
1-124 天岩闭守掩 
「你们在干甚么？！还不赶紧退开？」
大声斥退德拉可家的仆役后，亚历克斯与丽陶赶忙跪在璃忒恩旁边安慰她，然而后者只管继续哭喊、连回话都做不到。看到这一幕，我皱起眉头盯着手足无措的仆役。
「解释一下，这到底是怎么回事？」
「回、回禀殿下，这位小姐声称有跟官吏甄选相关的重要事宜告知大小姐、获得大小姐允准进入房间逗留了大约一个小时，出来以后神情就有点恍惚，离开邸宅时被门槛绊倒后一直哭个不停。」
因为原本围在璃忒恩的仆役散开了，我才看清楚，她的膝盖和手掌都擦伤、头上绑的马尾末端似乎也沾了血迹……嗯？等等，如果那些伤口是她摔倒所造成，以她头发的长度根本不会接触到受伤部位。那么血到底是从哪来的？
「殿下？！您这是要干甚么？」
我一跃而起，如同离弦之箭般跑进德拉可邸宅。推开几名仆役后，我顺着早已走过无数遍的路线跑到莎朵奈的房间门前，一边大力拍打房门一边不停摇着房间外的呼叫铃。
「莎朵奈！莎朵奈！妳在里面是吧？给我解释清楚这到底是怎么回事！」
「殿下！大小姐身体不适正在休息啊，哪有如此打扰病人的？！还请您冷静一点，赶紧消停下来！」
我甩开想要把我拉走的女仆继续拍打房门，然而房间里却没有任何动静让我越发心生恐慌。当佩剑从剑鞘被拔出来时，周围的女仆被吓得花容失色落荒而逃。
「妳不肯出来回答，我就要破门而入了！」
发出了最后通牒却仍然没有回应，这使得我下定了决心去确认她的状况。虽然房间有结界包围，但那种只会弹开魔兽的防御措施对于人类的物理攻击无效。当我描准门柄打算斩下去时，房门用来对话的小窗户总算打开了。
「吵死了。」
一听到莎朵奈的嗓音，绷紧的神经立刻就放松下来了。虽然她的语调听上去有气无力，大概是真的身体不适吧。不管如何，能确认到她安然无恙就行了。刚才在璃忒恩头发，应该附上了灰尘之类的污脏被我看错成血迹。最近接连出现事故，大概我也紧张到开始疑神疑鬼了。
「听说妳身体不适，现在知道妳至少跟人谈话没有问题，我就放心了。就着璃忒恩刚刚拜访妳一事，我想向妳问问详细的情况，能让我进来吗？」
「不行。」
听到她干脆的回答，我不禁一楞。从相识开始，想找莎朵奈谈话却被她直接拒绝，这种事可是一次都没有发生过。
「为甚么啊，刚才妳不都让璃忒恩进来了吗？」
「您觉得可以展示给同为女性的事物，就一定能够让男性看吗？」
啥？妳甚么时候在意过这类事情了？我可是清楚记得在莱塞尔裘领地那会妳可是毫不动摇地以只穿内衣的身姿把我拉进房间里。心里刚刚平复的不安又再度升起了，我把脸贴在对话的于窗户想看确认房间里的状况，只是窗户面积太小了甚么都看不到。
「我说，妳真的没有问题吗？」
「如果殿下能够立刻离开，妾身好好休息过后自然就会没有问题。」
亚历克斯带着亲卫队队员走到我身旁、德拉可邸宅的仆役也慢慢聚集过来，现在已经不方便继续对话了。无奈之下，我只好对坚持不愿意开门的莎朵奈撂下最后一句话。
「明天，妳得亲自跟我解释今日所发生的事情，要不然我哪怕直接把房门拆了也要让妳给出交代。」
******
视察完被塔拉结尔魔龙破坏的街道回到王宫后，第一王子为了暮星环盾团员被找茬欺负而提剑摸上未婚妻家门问罪一事已经传得沸沸扬扬了。对于仍然继续扮演恶役的莎朵奈而言大概只会感到高兴吧……甚么时候能够把真相公诸于众，让她跟其他同伴友好相处啊？
次日，官员甄选照常继续进行，然而莎朵奈并没有出现。不管昨天到底发生了甚么，璃忒恩的情绪似乎还未平复过来、一副垂头丧气双眼红肿的模样。其他平民见习生、甚至还有不少贵族见习生见状也走上前慰问两句，并且对于她好心特意去传话却反被欺凌一事表达愤慨。
我盯嘱教官如果莎朵奈进入王宫就派人通知我，然后就回自己书房处理政务。半小时过去后，没有任何消息。
「妳真的逼我拆掉家门啊……」
我如此喃喃自语并站起来，亚历克斯见状脸带犹豫地上前。
「殿下，虽然就昨天璃忒恩于德拉可邸宅遭受的待遇我也相当不忿，可是就这么冲过去把公爵家砸了会否过于鲁莽？我看还是待德拉可公爵回来后再跟他商量吧，以公爵正直的为人我相信他会公正地处理此事的。」
等德拉可公爵回来发现女儿有甚么三长两短那才是已经太迟了，区区一扇门其价值对公爵家算不上甚么。当我打定主意前往王宫的大闸，就发现镶有德拉可家徽的马车正朝着这边驶过来。
「明知道妾身会来，居然不准备好轿车接送，你们这副德行还好意思自称王宫侍卫吗？」
看到莎朵奈一如以往非常精神地扮演着傲慢的恶役千金，一直悬着的心头大石终算能放下来、甚至差点露出微笑。
「德拉可千金，作为官员应该抱着为国家效力、而非使唤别人为自己效劳的心态，妳到现在似乎仍未明白啊？我说过要让妳交代昨天的事情，妳的回答呢？」
「妾身作为贵族教训一下随便闯进来的老鼠，有甚么好交代的？」
我举起手让怒目圆睁的亚历克斯退下，反正莎朵奈在这里是绝不会说实话的，还是待只有我们两人独处时才问她吧。
「期待妳过了这么多年会有些许成长的我可真是愚蠢，我还有许多事情需要处理，没有时间跟妳进行幼稚的口舌之辩。这件事我会向德拉可公爵报告，已经迟到的妳赶紧去跟其他见习生会合吧。」
1-125 残烬灯熄前 
昨天我还一直担心莎朵奈到底怎么来着，现在看来完全是自己多虑了，她这不就精神饱满地演着恶役吗……
「殿下，您怎么了？」
看到我猛然停下脚步，亚历克斯疑惑地询问。我没有立刻回答他，而是仔细思考着自己感到不对劲的地方。现在莎朵奈之所以要扮演被宠坏的公爵千金，是为了让贵族组的见习生感到厌恶、借此打破「地位高低与能力以及品性挂勾」这种迷思。那么她在门卫面前特意耍大小姐脾气要求预备轿车，到底有甚么意义？
毅然决定折返的我，回到王宫大闸那里所看到的，是倚着墙壁、举步维艰的莎朵奈。
「哟，殿下，因为发现自己忘记了早安吻所以特意跑回来了吗？」
尽管莎朵奈试图装出一副轻佻且玩世不恭的模样，然而她额头上的汗珠、短促的呼吸、抓着墙壁泛白的手指、如同刚出生的小鹿般颤抖着的双腿，全都把她身体状况非常糟糕这个事实暴露无遗。不知不觉间，我的双手已经紧握成拳头、开口时的语调也远比平常低沉。
「……妳都变成这副德行了，为甚么还要特意跑来此处？」
「呵，还不是因为被某人要胁——」
「妳就没有乖乖躺在床上让人照顾这个选项吗？！！！！」
在我用尽肺部的空气高声怒吼后，不管是站岗的门卫还是追过来的亚历克斯都一脸不知所措愣在原地，唯独莎朵奈的微笑表情没有丝毫变化、就像过去那般全然不在乎我的感受与想法似的。被她这副态度激得怒火进一步沸腾，我大踏步走上前用力一拽把她拉过来。
莎朵奈好像完全不剩半点力气似的，就这么失去重心往我这里靠着。当我察觉到两团柔软的触感压在自己前臂之上时不禁心头一惊，大概因为朝夕相处的关系，我此刻才意识到她的身体在这方面的成长。
要是被莎朵奈发现我正纠葛着甚么，恐怕会被嘲笑一辈子。我极力压抑着内心的动摇，一手托着少女的背部一手绕到大腿后方、改成把她抱起来。
「殿下……这姿势未免也太……」
「闭嘴，站都站不稳的人没有发言权。我现在就把妳送回家，不准有任何异议。」
被抱起来的少女轻得跟羽毛似的，若在平时我并不会为意，可现在我有点担心她到底有没有好好用膳了……看来只能相信照顾莎朵奈的仆役不会让这位大小姐的日常饮食作息过于离谱。向车伕下令直接回去德拉可邸宅后，我就抱着莎朵奈走上马车。
把莎朵奈轻轻地放在座位上后，她就浑身瘫软地半躺着、双目紧闭，看来她连演戏的力气也消耗殆尽了。从马车外侧传来一阵急促的蹄声，大概是亚历克斯匆忙骑上马匹赶来护卫。
「妳房间里有甚么不能让我看到的东西吗？」
昨天我还以为莎朵奈不想跟我见面，可是从她不惜拖着这副病躯出来也要阻止我闯进她房间这一点看来，莎朵奈向我隐瞒的应该另有其物。
「别太在意，被妳骗得团团转早就不是甚么新鲜事了，在莱塞尔裘向妳作出承诺我也没有忘记，我只把妳送到家门口、不进邸宅就是。相对的，妳得答应我在痊愈前要好好休息、别再拖着这副虚弱的身躯乱来了。」
「臣妾并不是单单为了这种事才进宫的。」
看到莎朵奈费力地想从口袋掏出甚么，我连忙凑近帮忙。把她想要递给我的纸张摊开后，我睁大眼睛。这是以光晶石为动力的拘束术式圣具，只是在细节上跟不久之前莎朵奈让我看的版本有点不同。
「稍微作了点改良，请殿下命令圣具开发部全速生产，并布置在王都各处。」
……该不会莎朵奈为了这玩意昨天没怎么休息过吧？本来已经平息的怒火立刻又重新燃烧起来。
「我说啊，就算塔拉结尔魔龙刚刚袭击过王都，也不代表牠会马上卷土重来的！那头魔龙本来就因为拥在影潜能力而行踪极其飘忽，妳明明快撑不下去了却为了这个而牺牲休息时间——」
「但这是第一次，塔拉结尔魔龙遭受伤害被击退。」
莎朵奈睁开她那澄黄色的蛇瞳直勾勾地盯着我，并挤出了力气坐直身子。
「有两个可能性，牠会为了复仇而再次袭击这里，或者心怀恐惧而不再靠近王都。后者还好，这表示仍然有充份时间为讨伐魔龙作准备。可若是前者……」
她不用再说下去我也明白，下一次对决可能就是不留余力的生死相搏、而且可能会违反以往的出现规律提早现身。
「我知道了，回去王宫后我会让圣具开发部以最优先级别处理此事，决不会白费妳所下的苦工」
莎朵奈有气无力地点点头，然后又闭上双眼半躺着。
「明明正值多事之秋，臣妾却已经派不上用场，非常抱歉。」
「说甚么傻话呢？别说少了莎朵奈、就算威伯尔像这次外出，我手下也不是没有人的，只不过会变得辛苦一点而已。所以算我拜托妳了，千万别再勉强自己！」
在我恳切地叮嘱莎朵奈后，眼前的少女缓缓勾起嘴角。
「就算没有臣妾，殿下也没问题吗？」
「当然了！妳以为我们费了数年建立的团队是如此脆弱不堪吗？哪怕莎朵奈要休假一年慢慢调养好身体，我保证如今的森密特王国是绝对不会因此崩塌的！」
「是吗？那就好……那就好……」
……怎么回事？明明我斩钉截铁地向莎朵奈保证不管出甚么问题我和属臣都能迎刃而解，为的就是让她别再为国事操心静静地休养。为何在她总算肯点头同意后我内心反而会被不安所充满？
再怎么思考也想不明白，只好当成我过于担心莎朵奈所致。还是先把自己力所能及之事做好吧，若果能够处理好兰特斯莱领地的灾情与复兴、以及宰了那头该死的塔拉结尔魔龙，莎朵奈也能安心休养。待她康复后，内心这股不安自然也会烟消云散。
1-126 炼翼轰临战 
下了马车把莎朵奈交给德拉可邸宅的仆役后，我转头望向一直骑着马护航、脸上流露出迷惑情感的亚历克斯。
「那家伙恃着自己身体不适、接连作出任性要求实在太烦人了，为免她继续影响那些见习生的心情就把她轰回家去。」
掰出借口掩饰自己与莎朵奈的互动，不知从何时开始已经变成自己的固有技能、都不用多想就能自然地说出谎言。亚历克斯闻言点点头，疑惑尽消。
「说得也是，以成为官吏作目标奋斗的那些见习生，不管是平民组还是贵族组早已经相当不待见德拉可千金。她现在身体不适无法继续参与甄选，反而是一件好事。」
「早点回去吧，比起那个刁蛮的公爵千金，我们手头上有更为迫切的问题需要处理。」
我在回程时才想起来，刚刚全副心思都放在如何说服莎朵奈别再管政事好好休息，都忘记了昨天她跟璃忒恩之间到底发生了甚么事情。罢了，感觉就算询问也不会得到确切的答案。莎朵奈认为我需要知道的事情不用问也会主动交代，反之不需要知道的事情就算再三追问也只会被她巧妙地绕过去。
我把莎朵奈修改过的设计图拿给圣具开发部让那边的人员连夜赶工，总算是完成了生产以及调试。塞巴托法和希尔芙把驻守在附近的暮星环盾成员调动至王都为最终决战作准备，现在总部的训练场由清晨至就寝时间前都灯火通明热闹得很。这次，我有相当的把握只要塔拉结尔魔龙敢现身，我们就能一举解决森密特王国目前最大的安全隐患。
唯一不安之处，在于我们的王牌战力、煌升金风璃忒恩‧亚罗。自从她拜访德拉可邸宅后，就一直处于消沉状态。哪怕丽陶拚命试图安慰也毫无起色，询问她那天发生了甚么也是一个字都不肯说，照这势头跟塔拉结尔魔龙对决时恐怕无法指望她能发挥七成以上的实力。虽然我想更了解那天德拉可邸宅两人之间发生的事情，但是被丽陶劝说「别人的伤心事就别刨根究底追问了」后只好作罢。
基于此点——应该说以此为理由，我把亲卫队编入了讨伐塔拉结尔魔龙的前线人员名单、自己也守在二线压阵。虽然亚历克斯起初持反对意见，但在我表示「如果输给了魔龙王都内所有人都会陷入危险」以及「拥有足够实力去掩护状态不稳的璃忒恩除了希尔芙副团长就只有你了」之后他最终同意了。亲卫队的成员自不必说，他们都知道在所有人当中就数自家队长对塔拉结尔魔龙的执念最深、纷纷欣然答允并磨拳擦掌跃跃欲试。
就这样，抱束术式产生装置被分布到王都各处、暮星环盾也定好了巡逻模式以及发现塔拉结魔龙的应对程序。接下来的几天宛如暴风雨前夕般，所有人都在紧张当中过着平静的日常生活。
然后，过了一星期、在明月高挂的晚上，那道响彻天际的悦耳尖啸再次于王都回荡。
「殿下，这是！」
「嗯，出发吧。既然来了，今天一定要作出了断。」
我和亚历克斯相互点头，与亲卫队全员策马根据龙啸的方向于街道上奔驰。
******
（本话BGM：【MHXX】天彗龙バルファルク_Valfalk 高音质(Long Ver.)【BGM】https://www.youtube.com/watch?v=tyy4tpr7DKc）
「不要急躁，就这么保持防御阵式！居民的撤离给我麻俐一点！」
接近现场时，首先听到的是塞巴托法指挥的声音。按照我们事前计划，在塔拉结尔魔龙出现首先启动大型拘束术式堵截其使用影潜逃跑的后路，在场能够使用法术的团员再联合施展结界组成防御圆阵阻止魔龙的火焰吐息造成进一步破坏、其他团员则尽快撤离该区域的居民，并等待增援抵达才伺机转守为攻。
然后我看到了，对森密特王国最大的威胁，塔拉结尔魔龙。
这头魔兽全长约有二十米，被黑色鳞片覆盖的修长躯体显得有种流线体的纤细优美，犹如巨蜥般布满利齿的头部镶着闪烁澄黄色光芒的眼睛以及弯曲的巨角，灵活地摆动的颈部和尾巴就像两条活生生的巨蟒，和蝙蝠翅膀相彷的一双巨翼正被拘束术式牢牢绑缚，四足均长有异常尖锐的利爪。
当魔龙张嘴尖啸时，一道火柱旋即喷涌而出。被攻击的结界出现龟裂、维持结界的术师也吐出血来，看样子撑不了多久。另一阵蹄声从后方赶至，希尔芙带着璃忒恩跟我们会合了。这位暮星环盾副团长坚毅沉着的眼神蕴藏着旺盛的斗志，至于她身后的煌升金风虽然无法把那失落的表情甩开、但至少她也紧握着无弦之弓表明参战的意愿。
「那么，我们开始吧。」
当然，亚历克斯是众人当中最为热切的。追逐了整整八年的猎物就在眼前，在场的人都能感受到他那灸炎般的执念。在他领头下，拥有勇气与足够实力与魔龙正面对峙的三位战士踏进了结界之内展开死斗。
首先展开攻击的是璃忒恩。一如她在初战王家骑士团所展现的惊人实力般，启动了星坠模式唤出了几十道光枪袭向塔拉结尔魔龙。身体被撕裂的巨兽猛然怒吼并直盯着璃忒恩，但此时希尔芙瞄着这空隙灵巧地钻进魔龙的怀里如同蜜蜂般不断突刺。塔拉结尔魔龙挣扎扭动着想要解决这附骨之疽，然而体形庞大又被拘束术式限制了行动的牠一时三刻根本拿贴身攻击的希尔芙没办法。此时亚历克斯抡起斧戟冲上前一跃而起，以浑身之力施展的劈砍其气势彷如连山脉都能一刀两断。
「接招吧畜生，这一击是为我姐姐讨回血债的！！！」
随着亚历克斯一声大喝，其斧戟深深陷进了塔拉结尔魔龙的左眼、溅出了一道高高的血泉。魔龙在因为剧痛而尖啸哀嚎的同时挥动前爪斩向落地的亚历克斯，然而后者不但挡住了这击甚至一个回身拖刀再在魔龙的前足留下一道伤痕。
「很好，暂时解除结界五秒，我们也发起支援攻击！」
眼见塔拉结尔魔龙已经无暇顾及场外，塞巴托法忙不迭下令让其他暮星环盾成员一时解开结界配合璃忒恩以远程手段展开攻击。当魔龙重整姿态时，结界已经重新施放、我们则静待着下一次攻击机会。
能行，战况开始倒向我们这边。在希尔芙的干扰掩护下，璃忒恩不间断唤出光枪穿透魔龙的黑鳞。亚历克斯则精准地攻击被光枪剜出的伤口，以沉重的挥砍深陷肉中摧筋断骨、已经能看出魔龙的前足其动作在伤害积累下变得迟钝起来。而守在结界外围的我们则伺机发动攻击，这样下去就能把塔拉结尔魔龙彻底耗死。
不意间，我瞟了一眼璃忒恩的脸庞，然后为此惊讶地张大嘴巴。
泪珠从她那紫色的璀璨眼瞳中不断落下、紧咬着的嘴唇明显在颤抖、脸色极其苍白，简直就像回到一星期前在德拉可邸宅出来后情绪崩溃的模样般。
为何会如此？不管是讨伐魔兽还是跟王家骑士团对峙，璃忒恩都是脸无表情干净俐落地完成任务。如今讨伐塔拉结尔魔龙的伟业就要完成，她在哭甚么？
我再望向这次的目标，想着自己是否漏看了甚么异状。此刻塔拉结尔魔龙已经接近奄奄一息，唯一完好的右眼直直地盯着这边，异常细长的瞳孔相当符合爬虫类的外表——
心里仿佛响起「咯噔」一声，在脑袋明白过来以前身体就已经先动起来跑进结界里。
1-127 鳞落何谎现 
「殿下，您在干甚么？！」
「危险！殿下请赶紧回来！！」
回过神来，我已经径直跑进结界内。无视身后那些慌张的呼叫声，我严厉盯着因为惊讶而瞪大泪眼的璃忒恩。
「妳知道自己在干甚么吗？」
她颤抖的嘴唇虽然张开，吐出的却是无声的言语。我见状哼了一声。
「正因为知道，所以妳才会哭吧？」
仅仅听到了这一句话，璃忒恩的泪水就如同决堤般涌出、双膝一曲跪在地、从手中脱落的无弦之弓显示她已经战意全失。
「璃忒恩？！妳怎么了，受伤了吗？！」
「殿下！快点退到结界之外！！您若果出了事该如何是好？！」
我越过察觉到这边异状而跑过来的希尔芙与亚历克斯肩膀，静静地注视着塔拉结尔魔龙。像是意识到自己在我闯进结界后就把动作停止了那般，魔龙再次尖啸咆哮。
「真是的……正常来说应该抓着敌人露出破绽的机会进行反击吧?至少也喷个火才对。」
当我看似毫无防备地朝向塔拉结尔魔龙走过去时，亚历克斯赶忙飞身扑前挡在我们中间。其实根本就没有必要，先不说我本来就为了应对突发状况准备好随时施放护盾法术，塔拉结尔魔龙喷出的火柱距离命中我差了足足两米、最后也只是打在结界上没有任何效果。
待距离足够接近后，我施放光索套在塔拉结尔魔龙的头部。明明就算处于重伤状态，魔龙随便一个甩头就能把我扔到老远之处、她却仿佛被大山压住般全身一动不动只管咆哮……果然如此。
「我已经控制住魔龙了，解除结界、全体治疗术师上前一起对其施展治愈法术！！」
对于我突然对作战计划中进行大幅度变更，后方那些暮星环盾的成员全都一脸呆住不知所措。还好塞巴托法当机立断，迅速下达命令。
「照殿下所言去办，暂时解除结界、让治疗术师上前！注意提高警觉，随时准备在塔拉结尔魔龙有何异动时立刻重新启动结界！」
看到结界消失后治疗术师对其趋前，像是感到惊慌的塔拉结尔魔龙开始勉强撑起前爪捶打地面进行威吓。就只是这样，魔龙依然没有对我或者那群治疗术师发动攻击，想必她也很清楚我们跟一开始进入结界战斗的三人不一样、要是自己动真格就会受伤甚至被杀。
当白光包裹在塔拉结尔魔龙的躯体时，如同外壳被烧灼般烟雾在「滋滋」的声音同时徐徐冒起、魔龙也发出震耳欲聋的厉声惨叫。明明被削弱到这种地步了，还是不够吗？我咬紧牙关拚命注入圣光之力，同时高喊着「不要保留余力，给我继续施展治疗法术！」
没错，只要再努力一下，就能像制止曼荻破坏王立研究所那时一样……
经过漫长的拉踞战后，终于，塔拉结尔魔龙的身姿伴随着白光散去的同时消失不见。取而代之的，是一名浑身披血的少女倒卧在我面前。
我伸出颤抖的手掌拨开她的头发，从中展露出我非常熟悉的脸孔。虽然双目紧闭着，然而左眼窝凹陷进去而且鲜血不断渗出来。这是被亚历克斯的斧戟插进去所造成。手臂不自然地扭曲成好几截，同样是被亚历克斯砍出来的。更别提千疮百孔的身体上无数的伤口，都是我们所有人的攻击所致。
我试着对莎朵奈施展治疗法术，果然没有甚么效果。本来以我的能耐就处理不了这么严重的伤势，在经过刚才的激烈消耗后残留的圣光之力已经所剩无几了。
「塞巴托法，找人替她进行治疗。」
当我亲自推荐的暮星环盾团长走到身旁看清楚塔拉结尔魔龙的真身时，他不禁一愣。
「殿下，刚才治疗术师几乎已经耗尽力量，短时间内恐怕无法快速恢复……」
啧，没办法，唯今之计只有跑回王宫找宫廷医师了。无论如何妳都一定要撑到那个时候啊！我抱起了昏迷不醒的莎朵奈，无视众人的视线以及变得越来越大的议论声骑上马往王宫飞奔而去。
******
在赶回王宫的路程中，我的手一直都搭在莎朵奈的颈项、生怕那微弱的脉搏突然停止。好不容易抵达目的地、把她交给一脸惊讶但迅速麻俐地开始诊断治疗的首席御医后，我才整个人放松下来瘫坐在墙边。
「殿下……这究竟是怎么回事？」
发问的丽陶此刻一脸茫然，似乎已经从她身边一路追过来的亚历克斯那里听说了大致的情况。我冷冷地指向跟在她身后一直消沉地低下头背着弓的少女。
「比起我，妳难道不应该问璃忒恩‧亚罗吗？这位小姐貌似在之前就已经知晓塔拉结尔魔龙的真身。」
在两人惊讶地回望被指名的少女时，璃忒恩全身一震、双手紧握着衣摆。我那身体本来已经疲惫不堪，此刻却在愤怒的驱使下站起来。
「怎么？妳不打算解释一下吗？」
「对不起，我……无可奉告。」
在璃忒恩闭上眼睛摇头拒绝后，感到脑内有甚么炸开了的我毫不犹疑地拔出剑。
「可真了不起啊，煌升金风，我不配让妳开口解释是吧？说话啊，骗我去杀死自己的未婚妻，很好玩是吧？！！！」
「殿下，请您冷静一点！！不要冲动行事啊！！」
「总之先放下剑有话好说，再怎么也不至于为了德拉可千金是魔龙真身这件事怪罪小璃吧？！」
已经感到极端不耐烦的我正打算直接甩开慌忙地劝阻自己的亚历克斯和丽陶时，过去一幕突然在眼前回放。
『感谢殿下如此宽宏大度，那么臣妾有一个不情之请还望您能答允。希望在以后的日子里，殿下能够善待暮星环盾。』
那个为国家奉献出一切、从来不曾提出自己愿望的少女，唯一一次低头向我请求。
『臣妾相信当那一刻来临之时，殿下自然会明白自己应该做甚么，在这之前您只要记住这个约定就可以了。』
……虽然我不想这么轻易放过差点杀了莎朵奈后跪在地上流着泪示弱的这个人，但约定就是约定。
「我现在不想看到妳，赶紧滚吧。」
1-128 克己铁血心 
「下……殿下……」
……怎么感觉最近老是在睡梦中被人叫醒似的。我缓缓睁开眼睛，努力回想起自己身处何方。对了，把莎朵奈送到宫廷医师那里接受治疗、质问璃忒恩、然后就一直守在门外……
「塞巴托法，昨晚那一团乱的残局全丢给你收拾，辛苦了。」
看清楚面前的人是塞巴托法，我为他一把扛下讨伐塔拉结尔魔龙作战方面的善后表示慰劳。快速打量四周，亚历克斯仍然守在我身旁，不过丽陶似乎已经去了别处。
「不敢，这些都是暮星环盾团长的份内之事。昨晚战斗所造成的损害清点完毕、已经联络工匠开始进行修复工程、也为工程进行期间受影响的居民安排了临时住所……只是，属下要向殿下报告的不只是这些。」
「还有甚么事情吗？」
撇开黑羊这个秘密身份，暮星环盾大部份成员对于莎朵奈都抱持着极为负面的印象。现在得知她是先后袭击塔拉结尔与王都的魔龙真身，肯定会对她口诛笔伐要求关押起来甚至处刑。当我快速地构思至少待自己跟莎朵奈两人谈过后才考虑如何处理，塞巴托法的回答却完全打乱了我的阵脚。
「莎朵奈‧德拉可公爵千金涉嫌参与绑架国民以及将他们作为奴隶卖到国外，由于发现了证据、我必须采取逮捕行动以进行问话，希望殿下能谅解。」
「……你说甚么？」
唯有继承开国始祖璀晶王血脉、于这片大地上生活的一部份人民才拥有圣光之力，根据个人资质甚至能把断肢程度的严重伤势完全治好，而这份力量长久以来一直被周边国家觊觎着。以优厚待遇吸引国民移居这种还好，有些卑劣之徒把目光放到诱拐拥有圣光之力天赋的幼童并奴役他们。非常不幸地，国内也有人透过这种贩卖同胞到国外牟利。
当然，在暮星环盾取代王家骑士团以及监察御史成立以后，此类罪行成为我重点打击的对象之一。说甚么莎朵奈牵涉其中简直是无稽之谈，毕竟她可是不遗余力地搜集证据将这些罪犯绳之于法。对了，我记得几个月前暮星环盾瓦解了一个大型犯罪集团来着……
「不知殿下是否有印象，在监察御史的协助下，暮星环盾早前捣破了一个人贩子集团。由于规模不小且背后还牵涉若干贵族，监察御史最近才把资料整理完毕并准备交给法务部跟进。可是，在昨晚覆检的过程中，一封相信由德拉可千金手书的信件被发现了。」
「等等，覆检时被发现？」
对于我提出的质疑，塞巴托法保持着恭敬低头的姿势解答。
「是，刚才也说过，由于证物众多、相信是第一次检视时被遗漏下来了。信件被盖上了德拉可公爵家的印章，经过几位专家初步鉴定并没有找出任何伪造的痕迹。信件的内容大意是一直都看暮星环盾不顺眼，于是把家庭中有弟妹的暮星环盾成员名单交给这个不法组织，好让他们给暮星环盾挫一下锐气。这个动机确实与德拉可千金一直以来表现出的态度相符。」
哪里相符了？！她可是暮星环盾的创始成员、向我作出的唯一请求就是要善待那些成员啊！！这股怒吼快要冲口而出之际，我猛然停下了。事到如今我才发现，自己并没有任何手段去证明黑羊的身份就是莎朵奈这一点，而她平日的言行也导致他人倾向相信与她有关的一切负面传闻。
『然后呢，殿下这番说辞有谁会相信？殿下又有甚么方法去证明自己那些主张的真实性？』
……该死的，当年在矿洞中莎朵奈的那番嘲讽现在听来更觉刺耳了。没想到如今居然换成我无法证明莎朵奈的秘密身份。
「殿下，若果您没有意见，我就得跟宫廷医师确认治疗结束，再将莎朵奈‧德拉可公爵千金带回暮星环盾并且与王立研究所商量如何安全地拘押能够变身成魔龙的忌子。还是说，就着如何处置德拉可千金殿下另有打算吗？」
当然有了，在刚受了重伤后，明明应该待治疗结束就马上送回家好好休息，改天慢慢问她身为忌子的事情。本来莎朵奈近期身体状况明显转差，在折腾了一整晚后因为根本没有犯下的罪行而被关押在暮星环盾总部不知多久，我怎么可能愿意？！
……只是，如果现在动用权力强行终止对莎朵奈的调查，我就会成为跟国王一样，公然践踏国法的存在。假若如此，那么当初费劲把国王从权力的宝座上拉下来有何意义？
我所追逐的目标、莎朵奈所期望的王，并不是这副模样。如果说我在跟莎朵奈相处的这五年里接触到她甚么本质的部份，那就是她宁可自毁双目也不愿意看到我背离初衷。所以，尽管接下来的话语中一字一词都让自己感到无比痛苦，我还是说出来了。
「去做你应该要做的事情吧。」
「遵命，我保证会公正公平地对待德拉可千金，不会为难她的。」
塞巴托法向我作揖后就挥手示意部下跟他进入医务室，没过一会就把莎朵奈押走了。我拚命想从她的表情上读取些许讯息、对于现状她到底是怎么想的，可是少女只管一如既往地微笑着、不发一语。
「太好了，虽然昨晚显得有点慌乱，不过殿下总算是取回冷静——」
当现场只剩下我跟亚历克斯时，他刚开口看到我的表情又止住了，过了一会才悠悠表示。
「明明德拉可千金隐瞒了自己就是塔拉结尔魔龙这么关键的事情，没想到殿下这么看重她。」
「你又知道她向我隐瞒此事了？」
「不管殿下对德拉可千金的心意如何，不可能提前知道的状况下放着这种严重的危机不管吧？再加上昨晚也是在魔龙快被讨伐之际插手战斗并更且临时改计划把德拉可千金的变身解除，我挺肯定殿下在之前并不知晓她所隐藏的一面。」
没错，不管莎朵奈就是塔拉结尔魔龙的真身、还是她对我隐瞒这件事，都没有动摇我对她的信任。但是我这才想起来，对于亚历克斯而言，莎朵奈已经由有点讨厌的贵族变成深深地伤害过他姐姐的仇人。
「……你现在仍然想把她杀了吗？」
「想归想啦，可我是殿下的亲卫队长，首要任务是保护您的安全，并且相信着您会下达公正明智的裁断、一如以往那般。所以比起操心德拉可千金的下场，我更担心殿下现在的状态、特别是昨晚您对璃忒恩的态度真的有点吓人……殿下，果然还是稍微休息一会定住心神吧？若果因为烦乱的情感影响了正常判断，将来可是会后悔的。」
1-129 回故虚昔空 
听到亚历克斯对于莎朵奈——塔拉结尔魔龙的憎恶虽然有增无减，但仍然选择相信我，这点让我感到安心不少。而且在此之上他还劝我好好休息，通常这是丽陶会说的话。
「丽陶已经先回去了吗？」
「因为刚才塞巴托法有要事询问殿下，导致报告迟了实在万分抱歉。索特殿下、威伯尔以及曼荻一行人已经回到王都。丽陶过去迎接他们并且简单总结在他们离开王都期间的事态发展。」
回来得太及时了，在莎朵奈被拘捕的如今我急需与另一名智囊商量如何解决当前的困境。
「马上让威伯尔进宫，我必须就近期所发生的一切问问他的意见。」
在亚历克斯吩咐两名亲卫队成员全速把威伯尔接回来后，我就和亚历克斯回到自己的书房里等待。过了大约十分钟，亲卫队敲门汇报已经带着威伯尔回来。我让包括亚历克斯在内的其他人全部退到房间外，只留下威伯尔一人然后再锁紧门窗。
「处理兰特斯莱灾情一事辛苦你了。本来在结束这次任务后应该让你好好休息的，只可惜当前的局势容不下这份闲情。」
「没关系的殿下，我完全理解。丽陶已经把我不在王都期间那翻天覆地的事态发展简略地告知，殿下此刻正为黑羊的安危焦急不已吧？」
「没错，我希望尽快洗清她的嫌疑然后——」
意识到威伯尔真正表达的意思后，我猛然打住，并且仔细端详着他那平静的表情。
「……从甚么时候开始、还有怎样发现真相的？」
「莎朵奈‧德拉可是我至今为止遭遇过的敌人当中最为可怕的存在，每当我回想起与她对峙的景象都会心有余悸。因此在那次事件后我就紧盯着如此危险的她，在荣获殿下委任为监察御史的统领后更是如此。可是……」
说到此处，原本一脸严肃的威伯尔绽放出小小的苦笑。
「结果她之后甚么都没有做。不，应该说她没有采取任何具威胁性的行动，反倒是开始跟那些牵涉犯罪活动的贵族混在一起后，没过多久殿下手中就会出现相关目标的证据。回想起来，当初殿下也是借着在议会里对德拉可千金发难让曼荻破坏王立研究所的焦点模糊过去。把这些结合后，我就开始怀疑这位机智过人的少女到底是否我们的敌人。然后，从丽陶听说了昨晚殿下不管不顾的把她带回去王宫接受治疗后，这个猜测就转化为确信了。」
原来威伯尔一早就怀疑莎朵奈其实是我方人员，那么跟他解释起来就轻松得多了。
「你的猜测没错，莎朵奈其实是我最早的协力者、也是暮星环盾的创始人之一……虽然我在前往妥拉罗亚娜才得知这件事情，还有她是塔拉结尔魔龙以及被指控与贩卖本国儿童、这些都是刚刚才知道。」
「这样啊……对殿下保持着众多秘密、行动前也未必会事先取得您的同意甚至直接不予告知，所以殿下才称呼她为『协力者』而非『部下』吗？那么，为免因为忽略了任何细节而导致判断出错，能请殿下由与德拉可千金相识开始的所有事情全都向我讲述一遍吗？」
******
在我说完与莎朵奈相关的往事后，喉咙已经变得干涸。在我拿起杯子喝水时，威伯尔略略低头沉思后就开口。
「我希望到德拉可千金的房间调查。既然暮星环盾已经正式采取逮捕行动，那么我作为监察御史统领前去嫌疑人住所搜集证据也无可厚非吧?因为有想要确认的事情，而且如果能取得德拉可千金关于全国各地的考察笔记以及作为卧底搜集到众多贵族的犯罪证据纪录、也许就能用以证明她的清白，希望殿下不要介怀。」
「跟莎朵奈的性命比起来都是小事而已，我们赶紧出发吧。」
当我带着威伯尔以及亲卫队抵达德拉可邸宅时，公爵似乎一早就外出前往议会、留下不知所措地向我说情的尼斯特——「她虽然是有点任性，可是不至于染指贩卖人口这种重罪啊！」。以几句客套话把他打发掉后，我和威伯尔两人进入莎朵奈的房间。
以往被塞满的书柜，如今却是一片空荡荡。不知为何，我在来到以前已经有预感不会找到任何关键证物。威伯尔看了一眼空无一物的书柜也没多说甚么，而是开始在房间四处视察。
「这可真是……简朴的房间啊。除了书桌上的文具、床、衣橱里最低限度用以替换的衣物外，就真的甚么都没有了。哦，这里有着以黑羊身份出现时所用的覆面布条以及连帽斗篷等装束，可惜单凭这些并不足以证明她黑羊的身份……嗯？作为官吏入仕的制服好像不在此处？」
我凑近衣橱仔细寻找，但正如威伯尔所言，并没有找到发配给所有参与官员甄选见习生的那套制式服装。
「这点先记下来吧……殿下能帮忙找找那条秘密地道的开关吗？」
我应声走到书桌旁边，印象中莎朵奈是在这边捣鼓开启地道入口的。本来应该放在桌子上、我送给她的那个小金炉也不翼而飞了，这个事实让自己有点揪心。甩开这份伤感，我蹲下开始寻找机关，不一会就发现桌子底下的摇杆。
「威伯尔，你先退到墙边，我要打开秘密地道的开关了。」
随着我拉动摇杆，房间中央的地板在轰隆巨响中打开，威伯尔立刻蹲下兴致勃勃地开始视察。
「不知里头会有甚么，还是由我打头阵吧，好歹还是有点战斗力。」
「可以吗？上次不就是殿下走在前头然后就被背刺了？」
听到威伯尔反问，我微微一笑。上次被背刺可说是年幼无知不懂防备他人所致，这次还被背刺只能怪自己没有带眼识人了。
「那种破事都过了五年，我老早就不在意了。走吧，我们下去看看。」
漆黑的走道和记忆中的印象简直如出一辙，我唤出圣光之力围绕在自己的左臂作照明、走了没多久就来到那幅白光薄膜、王都的大结界前。然而穿过结界再前进一会，就到了尽头。
「怎么、会……」
与茫然地停下来的我不同，威伯尔走近高墙并且开始敲打视察。
「没有赶工的痕迹、应该不是最近才封起来……倒不如说，由一开始就……也没看到机关与暗门之类的存在……这样啊，我稍微明白了一些事情。先回德拉可千金的房间一趟，我再跟殿下解释。」
1-130 雾网辨络索 
「殿下应该还记得，在成为您的直属部下之前，我一直协助迈斯达罗斯教授研究魔兽与忌子。由于亚历克斯特意委托教授调查，我对塔拉结尔魔龙的资料非常熟悉。结合这两天所发生的事情以及前来这个房间搜查所获得的线索，接下来说说我的推论。」
由秘密地道回到莎朵奈的房间后，我坐在书桌后、也就是房间主人平常的位置上，聆听威伯尔讲解。
「近距离目击到塔拉结尔魔龙出现的报告总共有三次。第一次在塔拉结尔，其余两次就在近期的王都中。由于观测到的外貌特征完全一致，基本上确定为同一头魔兽。此外，在塔拉结尔第一次出现时还发生了德拉可千金遭到魔兽掳走后生还这种极其罕见的事态，因此也可以推断其实八年前德拉可千金作为忌子第一次觉醒、只是当时的人不知情误将被魔龙袭击后出现位置与城镇有一段距离的她视为被魔龙抓去。」
「有没有这个可能，当时莎朵奈是真的被抓走，然后被那条魔龙感染变成忌子、或者与魔龙融合之类的。」
面对我的提问，威伯尔只是摇摇头。
「我不敢排除这个可能性，只是此类完全没有先例的假设在找出更多支持的证据前，我还是倾向于采纳德拉可千金本身就是忌子这个最为合理的推论。而且，不管是哪个假设对于之后的推论影响甚微，重要的是塔拉结尔遭到袭击后，德拉可千金就已经是会变成魔龙的忌子，这点殿下也同意吧？」
在我点头后，威伯尔继续说下去。
「而且根据昨晚殿下介入战斗后塔拉结尔魔龙立刻停止攻击的表现看来，德拉可千金在处于魔龙状态下仍然能保有一定的意识。问题在于，她变回人类后到底会否保有变身时的记忆。在迈斯达罗斯教授的研究个案中，不少忌子都会忘记处于魔兽状态的相关事情。但是在跟殿下到此处调查后，我确信德拉可千金并非如此。」
「为何你能如此断定？」
「首先我必须指出，过去塔拉结尔魔龙一直被高度警戒、拥有连结界都能突破的影潜能力，其实是错误的认知。正如初次变身时跟德拉可公爵一起拜访塔拉结尔领地、之后两次于王都现身亦然，她是因为本来就身处结界内侧才会现身于城里。另一个论据是，在塔拉结尔魔龙初次现身王都时根据暮星环盾成员的证词，其首要攻击目标是城市的结界。我认为德拉可千金原先是希望破坏结界离开王都、遭到暮星环盾攻击继而兽性大发展开战斗、最后恢复自我意识并且超过了限制时间才化回人形。」
限制时间……我记得当初跟科尔一起去找迈斯达罗斯教授时，他说过自己变身成黑猫以后要等至少五分钟才能回复人形。莎朵奈的限制时间想必比这个更长吧，要不然就用不着破坏结界离开了。想到脚下那条仅仅穿过王都结界就到达尽头的地道，我猛然睁大眼睛。
「难道说——」
「殿下也察觉到了吧，德拉可千金在人形状态也能够使用影潜。这就是她为何能够以十岁之龄完成亲笔编纂森密特王国全领地资料总纲的伟业、不留下任何泄漏行踪的线索就把殿下从王都拐到偏僻小镇的矿坑、以及周游各处搜集情报指挥暮星环盾行动的原因。当然，结界一样能够阻断影潜，德拉可千金亦并非例外。因此当她希望以影潜离开王都时就必须通过地道走出结界再进行转移。」
就像一个牢笼般，无论在牢笼里还是牢笼外都能自由地随意跑动。只是当出入牢笼时必须以钥匙把上锁的门打开。在平常人形状态下莎朵奈能以肉身自由出入结界，只是变成魔龙的时就会被关里面或者外面、也就是丢失了钥匙的状态。
而且……莎朵奈既然如此熟练地使用影潜，就算没有保留变身成魔龙期间的记忆，以她的头脑肯定能轻易推断出关于自己的真相。在这种状况下她仍然死守秘密、还再三督促我做好万全的准备去讨伐塔拉结尔魔龙……
「她是真的……希望自己被杀死吗？」
「从已知的事实看来似乎就是如此，殿下描述德拉可千金予我的感觉就是没有任何事物会让她产生留恋。关于她为甚么不静悄悄躲起来上吊或者割脉、非要变身成魔龙死得轰轰烈烈，我暂时也没甚么头绪……抱歉，我好像说得太过份了。请殿下不要误会，我跟您一样希望让德拉可千金活命。她既是默默扶持殿下的最大幕后功臣，在曼荻失控大闹王立研究所事件中我亦受了她不少恩惠。」
看来我脸上的表情变得太凶狠，威伯尔说到一半慌忙重申一遍自己的立场。我一边控制着内心翻腾的情感，一边努力以最平静的语气发问。
「那我们现在该怎么办？直接去拘押所说服莎朵奈放弃自杀，然后向公众宣称所有都是她一时想不开才弄出来的闹剧吗？」
「虽然已经确认至今为止许多事情都是德拉可千金的布局，但是伪造勾结奴隶贩子的书信未必就是她的手笔。既然都设计让暮星环盾下杀手，再栽赃给自己似乎有点多此一举。要说是魔龙讨伐失败后的应变措施，可由昨晚解除变身到今早被塞巴托法逮捕期间她都处于昏迷以及被人监视的状态、应该不可能行动才对。希望殿下在我把事情的真相全部查清以前不要再展示太过偏坦德拉可千金的态度，否则一个弄不好会导致狒安格侯爵的事件重演。要知道效忠国王而非殿下的势力仍然健在，他们只是潜伏于水面下等待像这次般合适的时机而已。」
虽然万般不情愿，我还是沉重地点头。就像今早没有阻止塞巴托法那样，为君者、身处权力高位就要懂得自我约束，不能率性而为。如果我沦落到跟国王同一个境界，那么莎朵奈在这五年的苦心经营就等于白费了。
「这段时间日常的政务、还有跟德拉可公爵探口风、拉拢愿意站在莎朵奈这边的支持者，这些事务都由我来处理。威伯尔你集中精力尽快把事情的缘由以及当中牵涉的势力弄个水落石出。」
「遵命，我会循几个方向调查。首先当然是那封诬陷德拉可千金的书信由来，然后不知从何时开始得知德拉可千金就是魔龙真身的璃忒恩。另外，在昨晚德拉可千金被强制解除变身后，处于魔龙状态所受的伤也全数转移至人形状态。按理说一周前她与暮星环盾战斗时所受的伤、特别是被璃忒恩射穿的眼睛应该也会保留才对。然而隔天与殿下见面时虽然身体十分衰弱，却没有其他异状，那么替她治疗的人应该也对于埋藏于黑暗中真相了解一二。」
能够进行身体部位再生的治疗术师全国大约有三十名，基本上都是宫廷医师或者驻守于各个领地暮星环盾分部的首席医师。另外，如果说璃忒恩一早就知道关于莎朵奈的真相，为甚么在魔龙第一次现身王都时她能若无其事地攻击，之后却情绪崩溃……我甩一甩头，自己当前的任务是平定王都乱局安抚人心，推理以及寻找真相的工作已经由威伯尔接手。
「拜托了，有甚么发现就立刻通知我。」
1-131 剪翼锁囚安 
（斯莉特‧图拉夫的视角）
「妳这该死的怪物！就由我来终结妳罪恶的一生吧！！」
「喂，你给我冷静一点，别乱来啊！」
应该同为团员的青年突然发难不顾一切地冲向押解中的犯人，即使我和队员一起把他拦住、青年仍然歇斯底里瞪着身穿囚服被铁链捆锁的公爵千金愤怒地咆哮。
「为甚么啊？！我妹妹明明甚么都没有做，仅仅因为是忌子就被带走、永远都无法再见面，而妳这种三番四次威胁人民的怪物就因为是公爵的女儿反倒可以逍遥自在地作威作福！！」
「闹够了吧！你可是暮星环盾的一员，给我检点自重！」
在希尔芙副团长出面厉声斥责、我和队员也制止了青年使他无法再往前踏出一步，他也意识到再继续下去也只是白费气力。于是青年趁着距离尚近一口唾沫直接吐到德拉可千金脸上，然后愤恨转过头。
「……给我拖出去，重杖二十。这事我得向殿下报告才成，德拉可小姐抱歉让你遭受此等待遇，我保证暮星环盾大部份团员都是纪律严明，刚才只是个别的例外而已。」
真是的，就因为那个白痴的愚蠢行为，害得副团长要向殿下报告、还得跟这垃圾道歉。在希尔芙副团长为那个令人作恶的囚犯抹脸之际，我跟身旁的队员耳语。
「刚才那个笨蛋是谁啊？突然就抓狂想要袭击囚犯。」
「斯莉特因为之前长期驻守外地所以对于总部的团员不太熟悉吧？他叫布拉达‧索罗尔，当初妹妹被发现是忌子后不幸被王家骑士团抓去关押在特殊监狱、在殿下释放那些忌子后并没有找到她的身影。所以在加入暮星环盾后对于王家骑士团的憎恨一直有增无减……」
原来如此，我顿时理解布拉达的心情了。他就是被王家骑士团害得跟妹妹天人永隔，如今支持王家骑士团又尚未失势的人就只剩下德拉可千金、她又疑似运用自己的权势隐瞒着自己是忌子的事实，布拉达当然会将憎恨的矛头转到她身上。
「就算如此也别做蠢事牵连大家啊，我又何尝不想给那垃圾千金一点颜色瞧瞧？」
阻止了魔龙暴行的布萝姐被心理阴影折磨终日惶恐度日、还被家族除名，这家伙化身魔龙蹂躏城镇、事后还能心安理得地吃喝玩乐，简直天理难容！
把公爵千金塞进牢笼后，陪同塞巴托法团长前来的迈斯达罗斯教授启动了拘束术式产生器，在看到光之索带缠在囚犯身上后满意地点头。
「这些拘束术式产生器已经被圣具开发部调回至一型，如此一来就不用担心囚犯变身成魔龙逃脱了。」
「我知道了，可是为何要调回一型？昨晚不就是使用二型成功将魔龙压制吗？」
「二型确实是强力到连魔龙都能束缚，可是全力运转的代价是只能维持一小时。一型虽然出力相较小许多，但是能够在不替换光晶石的情况下长久运转、用来遏制忌子在人形状态下于体内生出瘴气。以防万一，另外四台拘束术式产生器也放置于此作为备用吧。」
在塞巴托法团长点头并且对迈斯达罗斯教授道谢的同时，希尔芙副团长把目光转向我这里。
「斯莉特，由妳来负责囚犯的日常生活。我知道很多团员都对这位囚犯抱持怨恨，但是绝对不要动用私刑，如果发现有任何人想打她主意，妳也要立刻阻止。」
「遵命……」
哎，不但要照顾这件烂货，还不能动手教训她，真是郁闷。也罢，至少能从她因为一落千丈的生活水准而展露的哭丧脸取点乐子，我这样安慰着自己。
待对着身陷囹圄的公爵千金指指点点并且嘲笑的团员散去得差不多，我以剑柄猛力地敲响铁笼。
「喂！囚犯！给我听好了，我叫斯莉特‧图拉夫，以后妳的三餐和净身等事宜由我来管理，别不知好歹给我添麻烦了！」
「明白了，今后还请多多指教，斯莉特队长。」
公爵千金脸上挂着那副无所谓的笑容实在让人火大，看来她还未明白自身的处境。我凑近栏栅低语。
「妳大概以为以自己如此尊贵的身份，过不了多久就会有人来救妳吧？很遗憾，这是不可能发生的。妳的父亲今天在议会上已经明言，对于监察御史以及暮星环盾秉公执法没有任何异议。妳已经逃不出这个牢笼了。」
「原来如此，感谢斯莉特队长告知。还有甚么注意事项是妾身需要知道的吗？」
……哼，妳也就现在能够嘴硬了。我看妳过上几天囚犯生活后还是不是如此从容。
******
「这家伙，脑袋真的正常吗？」
「我看过许多被收押的贵族，不到两天就由原本的趾高气扬变为气急败坏地大吼大叫、当中也不乏精神崩溃者……这位公爵千金的适应力可真是惊人啊。」
四天过去了，被关在铁笼中如同观赏动物那样被指指点点、每日三餐都是稀烂的麦粥、被逼穿上单薄无法抵御寒风的囚衣。按理说，由原本云霄之上的公爵千金沦落至灰尘中的阶下囚，崩溃才是正常反应。可是她每次在我送饭以及拿冷水泼她然后往身体胡乱擦一顿权当洗澡后，都无一例外彬彬有礼地道谢。
「看来她在这里过得挺滋润嘛？」
听到这道熟悉且充满怨恨的声音，我跟一起聊天的队员同时转过头去。果然，布萝姐就站在我们身后，盯着公爵千金的眼瞳充满着怒火。
1-132 影噬压返难 
（斯莉特‧图拉夫的视角）
这就是所谓仇人见面份外眼红吧？我早就料到布萝姐不会坐得住，倒不如说惊讶于她现在才过来、大概因为之前被塞巴托法团长拦下来了。
「布萝姐，我是很想让妳行个方便啦，只是……这个囚犯可是被外头盯得颇紧。犯不着为这垃圾连累团长他们被责骂、甚至被逼把我们逐出暮星环盾。」
「我自有分寸，斯莉特不用担心。如果还是不放心，我不介意妳旁观。」
看到布萝姐眼神中流露出的决意，我知道自己是阻止不了她，于是只好叹息一声和她并肩走到牢笼前。
「怪物！妳可还记得我？」
面对布萝姐的厉声斥骂，德拉可千金摆出了自被囚禁一如既往的态度，深深地低下头去以平静的语调回应。
「妾身知道，布萝肯恩‧庇利特，恩普利昂殿下亲卫队长的姐姐，八年前曾与妾身于塔拉结尔一战。」
布萝姐一拳打在栏栅上，力度之大使得钢铁嗡嗡作响。
「说得真轻巧啊！被妳烧熔了半边脸以后，妳知道我每天都是怎么过的吗？！只要睡着就会梦回塔拉结尔的地狱、被疼痛惊醒，父亲每次看到我都会失望地垮下脸、整个家族都唾弃鄙视我这个失去了勇气不敢跟魔兽战斗的逃兵，我只能装作无视这一切作为陌路人立于训练场、连哭泣也得躲在房间里。一切、一切，都是妳这怪物害的！！」
布萝姐每说一个字就变得更为激动怨愤、听上去随时都会哭出来。我轻轻拍了拍她的背部抚慰后，回过头看德拉可千金会有甚么反应时不禁惊呆。
虽然被牢笼外的两具拘束术式产生器束缚着，终究只是两条长长的光之索带系在德拉可千金身上而已、对她在牢笼里的行动不构成限制。而这位恶名昭彰、人人提起均不齿其行径的刁蛮大小姐，此刻双膝屈曲、额头抵在地面上、手掌叠在头部前方行磕头之礼。
「妳、妳这是在干甚么？」
「妾身正在为八年前伤害庇利特大人一事表达歉意。」
布萝姐先是一楞，继而仰头大笑、由高至下俯视德拉可千金的眼神充满着不屑。
「还真会开玩笑，妳这头怪物如果有丝毫悔疚之心，又岂会接连袭击王都、勾结奴隶贩子对暮星环盾成员的家庭图谋不轨？现在身陷囹圄失去了公爵家的权势才知道装可怜，妳以为自己骗得了谁？若果妳当真有诚意道歉，先把自己半边脸毁了再说。」
「妾身知道了。」
抬起头的德拉可千金神色自若地淡然回答，然后抬起右手放在左边的脸颊上按下去、使得指甲深深陷进嫩肉里，接着用力一挖。
被指甲犹如刀锋般割得皮开肉绽的脸颊、鲜血瞬间汩汩流出。在我跟布萝姐都惊呆时，德拉可千金居然意犹未尽再度从下巴住眼角再次深挖、使得脸上布满交叉的血痕显得触目惊心。
「啊，难道说，把眼珠也挖掉比较好？」
似乎是把我们毫无反应解读成自己做得还不够，德拉可千金把已经变得血淋淋的手指扣在左眼上。当初只是打算让布萝姐尽情嘲讽辱骂这个囚犯好让她出一口恶气，没想过会把事情闹大至此啊！回过神的我急忙掏出钥匙开锁，然后冲进牢笼里抓住德拉可千金的手臂。
「妳、妳给我消停一会！谁让妳自残了？！」
幸好脸部被抓伤这种程度以我的治疗法术还能应付，要是这家伙真的把眼珠挖出来，如此严重的伤势必定会惊动上头。当我把手掌凑到德拉可千金的脸颊上打算开始治疗时，她居然还伸手想要阻止我。
「斯莉特队长，这是妾身与庇利特大人之间的恩怨，请妳不要插手。」
「闭嘴！妳想害我跟布萝姐被处罚吗？！布萝姐也是嘴上说说而已，她可是矢志保护人民的骑士啊！怎么可能真的享受观赏别人受伤与痛苦，哪怕是妳这种垃圾也不是例外！」
我不耐烦地拨开德拉可千金的手，唤出白光包覆她脸上的伤口。在经过片刻的沉默后，在外面布萝姐再度开口。
「甚么啊……妳是在显摆么？一副满不在乎的样子，妳也想说这种小伤根本无足轻重、只不过是毁了半张脸也给妳治好了，为此整天哭哭啼啼成何体统是吧？！」
啊……搞砸了，本来是想让布萝姐亲眼见证曾经深深伤害她的罪魁祸首已经被制伏、再骂上两句消气、说不定还能解开自己一直以来痛苦与恐惧的心结，没想到目睹这疯子面不改色地自残反倒勾起被家族尤其是父亲长年不近人情的批评。
「妾身绝无此意——」
「妳这怪物根本不知道何为痛苦！生在云端之上的公爵家每天享尽荣华富贵、有空就变身成魔龙出门伤害人民然后装作若无其事回去！就是因为妳、才会给森密特王国添上这么多伤痕！如此丑陋恶心的怪物根本不应该存在于此、根本就不应该降生于世上！！」
我突然眼前一黑往后摔在地上，在疼痛与惊讶中爬起身时听到一阵尖叫声、然而却并非属于布萝姐。
德拉可千金突然抽搐着绻缩在我面前、双拳用力紧握到指关节泛白、瘴气从她的身体不断涌出来。为、为甚么会变成这样？！不是有拘束术式产生器限制她化身成魔龙吗？
「……备用……拘束……器具……快点！」
勉强挤出几个字后，德拉可千金就闭上眼睛继续厉声尖叫。我冲向排列在牢笼两侧的备用拘束术式产生器，并暗自祈祷自己没有记错迈斯达罗斯教授示范过一遍的启动程序。
在让人感到无比漫长的几秒经过后，新的光之索带从我操作的拘束术式产生器射出并绑在德拉可千金身上。瘴气总算停止冒出，只留下被囚禁的少女趴在地上喘息颤抖。
1-133 失羊迷子惶 
（希尔芙‧洛弗的视角）
「唔……万分抱歉，看来是老夫估算失误了。」
在牢笼里替瘫在地上的德拉可千金进行检查后，迈斯达罗斯教授拍拍身上的灰尘站起身报告。
「拘束术式产生器确实能够阻断瘴气侵蚀身体，以此达到制止忌子变身的效果。然而此等圣具却无法压抑忌子体内源源不绝地产生瘴气……打个比方，就像光是在河川上建造堤坝堵截水流却不进行泄洪那样，决堤是早晚的事情。」
听完迈斯达罗斯教授的解释，我不禁头痛起来。本来法务部已经为了尽快处理这案件而排期在两星期后开始庭审，现在得知好不容易把这头塔拉结尔魔龙抓起来却没有办法能把她长期拘禁，这下子该怎么办啊？
「话说回来，当忌子差点变身成魔龙时，在场的就妳们两个吧？给我详细描述事发经过。」
我把目光转到布萝肯恩以及斯莉特身上，前者对于塔拉结尔魔龙怀抱怨恨是整个暮星环盾人所共知的事情、后者则跟她关系非常要好。虽然我信任她们的品格不至于对囚犯执行私刑，不过估计是言语上刺激了这位心高气傲的公爵千金诱发变身。
「居然能在千钧一发之际阻止妾身化身为魔龙，姑且给予妳们此等敏捷的身手赞赏吧。不过，下次妳们不会再这么好运了。」
接过话头的不是我辖下的团员，而是依然趴在铁笼里的德拉可千金。不知如此强行制止变身是否对她的身体造成很大负担，她仍然无法松开拳头、双目紧闭。因此，这位大小姐看不到跟着迈斯达罗斯教授一起过来，直到刚才为止都不发一言的人物。
「三次将国民的性命置于险境当中……妳居然都没有丝毫悔意。」
虽然没有提高声调，然而在场所有人感受都感受到德拉可公爵那股冰冷的愤怒并打起寒颤，没有料到自己父亲到来的德拉可千金也僵住了。
「洛弗副团长，请不用担心。明天议会之上，我会以保障王都人民的安危为理由，向王家申请发布特殊敕命紧急处决塔拉结尔魔龙。」
德拉可公爵这番话实在大大出乎我意料，围观的团员当中也起了一阵不少的骚动。
「公爵大人……直接绕过法庭程序给人定罪处死，这么做不太妥当吧？当初推行忌子法案时，殿下不是说要将忌子当成国民一样平等看待吗？」
「还需要甚么审讯？刚才她说的话在场所有人都听到了，再次变身成塔拉结尔魔龙后就会像之前那样大开杀戒，视为无差别连环杀人犯处置即可。要不然当怪物挣脱锁链，你们有信心能不增添伤亡的前提下稳操胜卷吗？特别是煌升金风现在仍然处于下落不明的状态。」
被德拉可公爵冷静且条理分明地反驳，我一时间说不出话来。这时一道孱弱的声音从牢笼那边响起。
「爸爸……爸爸……求求您……不要……不要抛弃我……」
「妳这怪物给我闭嘴！我没有妳这种让家族蒙羞的女儿！！」
……明明之前一直都很尊敬德拉可公爵。身处王国中的顶端位置，却从不显摆身份随便使用权力压人、对于人民不论阶级都非常爱护、而且处事精明能干又不徇私，我不知多少庆幸国家里的高位贵族能够有此等人才。
然而，当我看着公爵怒目圆睁公开表示舍弃自己的女儿，心里感受到的既不是尊敬也不是喜悦、而是莫名的恐惧……还有，对于趴在地上不住哀求、本应厌恶着的那位骄横跋扈大小姐生起一丝丝同情。
「副团长，我有要事报告。」
在一片沉默中，斯莉特唐突地开口。我一边以眼神示意她待会才报告，一边送德拉可公爵离开。然而斯莉特却一个箭步挡在我们面前，愤怒地大喊。
「听人说话啊！！刚才就是那家伙，提醒我启动备用的拘束术式产生器！那位公爵千金虽然很惹人厌没错，但是都不调查清楚就直接扣一个无差别杀人犯的帽子未免也太过份吧？！」
「斯莉特，此话当真？」
对于德拉可千金令人惊讶的举动还未来得及细问详情，德拉可公爵就冷冷地截住话头。
「她的性格我再也清楚不过了，会说出这句话不过先准备好开脱的借口、在事败之时逃避责任而已。这种技俩她也不是第一次耍的。」
「那她之前耍技俩时你怎么不好好教育她啊？！你们这些贵族当父亲的都是这副德行吗？孩子不合自己心意看不顺眼就当成垃圾那样舍弃！！」
即使我把斯莉特拦下来，她仍然不依不饶地朝着德拉可公爵扬长而去的背影愤怒地咆哮。无奈之下，我只好贴在她的耳边低声道。
「闭嘴啦，就算他真的提出处决申请，殿下就未必允准。再说，刚才那些可能只是气话而已，妳这样穷追猛打德拉可公爵下不了台啊。」
******
「副团长，有客人来找您。」
拜托，刚刚目睹那不愉快的场面，让我稍微休息五分钟不行吗？我一边疲倦地揉着眉心一边吩咐团员把客人领进自己的办公室。
「团长，在百忙中打扰您实在不好意思……」
听到「团长」这个称呼，我一下子倦意全消跳起身。时至今天，会用纳入王家管辖以前的职位叫我的就只有一个群体。
「您们有甚么需要写一封信我们就会帮忙，何至于千里迢迢跑来王都呢？」
门还未关好，我已经冲向进来的几位客人并且握着其中一位年迈婆婆的手掌。他们都是暮星环盾未被正式承认时其家人已经为了保护国民而死，也就是殉职团员的遗属。
「这个，是关于黑羊大人的。因为实在太着急，所以就忍不住亲身过来询问团长。」
「是，您们想问甚么呢？难道说，本月的援助还未发放？」
以往每个月的首日，黑羊都会向暮星环盾殉职团员的每户遗属发放抚恤金，即使在殿下正式承认暮星环盾为国家法定机构并且按着以往王家骑士团的规格给予遗属补助，黑羊仍然继续发放本来那份抚恤金、连同贴心问候近况的信件，每个月风雨不改地发给所有遗属的家庭、对于他们的回信也会认真地答复，造就一个笔谈形式的家访。
「援助已经发放，可是，黑羊大人于信中表示，今后将无法再写信给我们、并且为此致歉。他还说，援助会继续发放下去，请大家毋需担心。这怎么可能不担心啊？团长，如果黑羊大人遇到了甚么麻烦，我们虽然不是甚么了不起的人，但是也希望贡献绵薄之力……」
听到他们这么说，我顿时感到天旋地转、周围都变得漆黑一片。
1-134 另眼辟缝隙 
（斯莉特‧图拉夫的视角）
刚刚所发生的一切尤如一场风暴那样，我至今仍然无法完全平复心情……这对于另一位而言可能更为难受。我走到发呆的布萝姐身后，轻拍她的肩膀。
「妳没事吧？」
「嗯……我……」
布萝姐先是发出意义不明的沉吟，然后像是要强行让自己清醒过来似的猛力甩一甩头。
「抱歉呐，我想稍微独处一会整理情绪。」
「别在意，布萝姐今天还是早点回去好好休息吧。」
目送着回去宿舍的布萝姐消失于总部的大门后，我转过头步回自己的冈位上、掏出钥匙开启铁笼、继而蹲下视察德拉可千金状态。
「还是动不了吗？」
这时，我注意到鲜红的液体从紧紧握成拳状的手掌中缓缓流出。
「喂，放松一点把手指伸直。妳的指甲刺伤掌心了，不把手指挪开我无法进行治疗。」
「……办不到，刚才好像用力过猛痉挛了。」
看到德拉可千金尝试了一会后手指仍然没有丝毫动弹，我轻轻叹了一口气。
「那我来替妳把手指松开吧。放心，就算不小心扭到也会给妳治好的。」
「感激不尽。」
于是我盘腿坐下，开始把德拉可千金的手指一根一根地扳直。因为要注意不能太大力给予那些纤细的手指过多的负担，这活意外地费神。
「虽然这话不应该由我来问，可是为甚么妳要阻止自己变身？妳难道不希望透过魔龙的力量离开这里吗？」
「妾身觉得如果破坏了捆锁，这次真的会被打死。再说，妾身能逃往哪里？至今为止一切衣食住行都是由别人安排的。离开了公爵家的权势，妾身连养活自己都做不到。总不能作为魔龙过一辈子吧？」
少女那疲惫的脸庞仿佛在宣告，从自己被父亲舍弃的那一刻起、人生已经宣告结束那样。这让我感到有点不忍。
「真是愚蠢，妳明明不希望变成怪物，刚才为甚么要在副团长面前用一副挑衅的语气插话？」
「因为副团长似乎想要追问事故发生之前斯莉特队长与庇利特大人的举动，想着如果妾身替妳们蒙混过去借此巴结一下，以后的日子能好过一点？」
……为甚么在这种情况下还能笑出来？这家伙明明思路挺清晰有些地方却像缺根筋似的。
「结果却不幸被自己的父亲听到继而舍弃了呢……就算我替妳出面澄清公爵似乎也不打算改变主意，如果我再能言善道一点解释得更好，说不定能回避这种结局。」
「要不是早已下定决心，父亲大人是不会摆出如此决绝的态度。这并不是斯莉特队长的错，他只是刚好在今天找到可以宣告与妾身一刀两断的契机而已。」
……这实在太奇怪了。从其他团员告诉我德拉可千金的为人推测，我本以为她被抓捕后绝对会整天大哭大闹不断怨天尤人。眼前这位坦然接受一切、甚至感觉似乎在尽量不给别人添麻烦的温顺少女是谁啊？这几天里，她唯一一次跟我顶嘴就是刚刚在布萝姐面前自残那会。
「妳啊，该怎么说呢？根据传闻，妳不应该以一副更瞧不起人的语气说话吗？」
「斯莉特队长，妳觉得妾身现在有瞧不起别人的本钱吗？」
「那就是说，对妳而言只要比别人更有权势、瞧不起他就是理所当然啰？妳的父亲就是这么教妳的吗？」
先不说今天所看到对自家人冷酷无情的一面，德拉可公爵关注人民温饱的问题以及不会轻视比自己低下的阶级这两点一直为众人所称道，为何子女会表现得如此不同一直都是无解之谜——直到德拉可千金开口回答。
「妾身不记得父亲有教过自己甚么。」
「是吗？那真是不好意思了。」
一股怒气又在胸中升起，只是这股愤慨并不是针对德拉可千金，在她面前发脾气也没有意义。和她聊着聊着，十根手指总算全部扳直了。我抹走额头上的汗水再为她治疗被指甲扎伤的掌心，这时一名队员拿着一碗麦粥走过来。
「队长，我把囚犯的晚餐拿过来了。」
我接过麦粥并道谢后，再打量着铁笼里的囚犯。德拉可千金仍然趴在地上，手指虽已伸直却一动不动、眼睛仍然是紧闭的。
「手掌和眼睛还处于痉挛状态吗？」
「大概睡一觉之后就会好起来。妾身在这个状态也能吃饭的，请斯莉特队长把晚餐放到妾身面前就可以了。」
「……这可不行，让人像狗一样趴在地上进食，要是传了出去会被指责虐待囚犯的。好了，坐直身子，张大嘴巴。」
我提起德拉可千金的衣领让她背靠铁笼坐着，然后再以勺子兜起麦粥送到她嘴里。喂了几口后，德拉可千金轻轻地笑了起来。
「有甚么好笑吗？」
「失礼了，只是有股既视感而已，请不要在意。」
……莫名奇妙，她看来也没打算多作解释，于是我无视德拉可千金刚才古怪的反应默默地继续喂食。待她把碗里的麦粥喝光后，我拿着空碗交还到厨房那边。
******
「喂，妳这家伙给我从实招来！与犯罪份子勾结可不是好玩的！」
跟希尔芙副团完成例行报告后，一出来就看到自己两名队员围着一名快要哭出来的团员进行逼问。我眉头一皱走到他们旁边。
「发生甚么事？」
「队长，这娃捧着文件经过囚犯那里时故意弄跌一张纸，好让囚犯借机拾起跟她悄悄耳语几句，然后她就循着跟囚犯交换资讯前完全相反的方向匆忙逃跑了！幸好我们眼尖发现她鬼鬼祟祟的，不然就酿成大问题了。」
「劳特，别随便叫嚷着甚么犯罪份子，都未进行庭审哪来的罪名？不过，这听上去确实挺可疑的……妳如果无法给出一个合理解释，我只好把妳提到副团长那里去。」
被逼问的团员泪珠开始在眼眶打滚，过了一会才放弃似的把紧抱在怀中的文件交出来。我看了一眼，就只是一份预算文件、没有任何特别之处。
「刚才把文件掉到地上后，德拉可小姐捡起来告诉我这里算错了。幸好在交给副团长之前还有时间修正，所以我才想赶回去尽快处理。拜托斯莉特队长不要告诉副团长，我几天前才因为类似的粗心失误被她痛骂一顿！」
嗯，确实是算错了。不过光是这样……我挥挥手把他们带到牢笼前。
「刚才妳跟我们的团员说有一部份算错了，具体位置是在哪里？」
「月结那边，一百减三十三可不等于七十七，下次注意点哦。」
我再瞄了一眼自己手中的预算文件，正如德拉可千金所言。
「另外，皮革的价格似乎有点贵啊，要不换个供应商吧？」
「这事轮不到妳来管。」
真是的，根据队员的描述德拉可千金视线停留在这份文件的时间连十秒也不到，她是怎样看出这么多不妥之处啊？在为她这项特技暗自乍舌后，我把文件交还给会计部的团员示意她可以离开。
「根据队员在这段时间观察，确认妳在囚的表现良好。说吧，有甚么想要改善，我们能够给妳行个方便。」
「如果不麻烦的话，不知这里有没有木笛或者类似的东西？」
「哪来这种玩意啊？！这里是暮星环盾总部，又不是乐团仓库。」
劳特不耐烦地对德拉可千金呛声后，我忍不住白了他一眼。
「就你去负责到杂物房找木笛给犯人吧，不准敷衍了事。」
「啥？！为甚么啊！」
「几天前不是你自己信誓坦坦的表示『那种烂到骨子里的垃圾怎么可能表现良好，只要我出马肯定就能拆穿她的面具』吗？愿赌服输。」
1-135 随箭速归来 
「殿下，议会刚通过的议案、以国家安全为由紧急处决德拉可千金，您已经批阅了吗？」
当威伯尔走进书房并关好门后第一句就是询问此事，我抬起头无奈地耸肩。
「早就批阅签署了，我现在只是摄政王、没有国王那种直接否决议案的权力。就算我拒绝，这种大比数通过的议案德拉可公爵和泰尔加公爵一样会抓起我的手强迫我签发敕命。」
议会里唯一有力的反对声音来自尼斯特，当他朗声质疑支持议案的议员「他朝如果发现你的子女属于危险度高的忌子，是否也会像今天果断地把他们送上断头台？」实在深得我心。
只可惜他在政坛上只是个初来乍到的新人、影响力基本都来自德拉可公爵。大部份议员都是看德拉可公爵的脸色投下赞成票，再加上莎朵奈同时被指控意图绑架暮星环盾团员家属当成奴隶贩卖，尼斯特的意见就这么被淹没了。
「殿下，关于尼斯特‧德拉可，我有一个提议……」
「我已经把相关的法律文件暗中交予尼斯特，让他向法院提告议会绕过正规审判程序将人处死之举乃违反法律、同时申请禁制令在他提告的审判有结果之前不允许任何人对莎朵奈动手，如此一来应该就能争取时间让我们继续行动。威伯尔还想到甚么是他能帮忙的吗？」
在我这么表示后，威伯尔先是一楞、继而露出浅笑。
「我正打算向殿下提出这个方案，没想到您已经先一步执行了。」
「再怎么说我跟你以及莎朵奈共同处理政务的时间也不短了，多少还是有点长进的。不过我们确实已经没甚么余裕了。拜德拉可公爵亲自提出处决自己女儿的议案所赐，不管我如何拉拢都已经没有其他贵族愿意为莎朵奈发声。王立研究所表示大型光晶石的储备有限、做不到无止境地增设拘束术式产生器遏止莎朵奈的变身冲动。一旦让莎朵奈被拘留于暮星环盾总部期间化身为魔龙，势必会造成相当大的损害，她……恐怕也无法原谅自己、也许早已无法原谅自己。指控她意图绑架的信件调查进度如何？」
在我宣告期限只是稍微获得延长后，威伯尔立正身子报告。
「非常抱歉，之前因为循着假线索追查导致浪费了不少时间。但是把那些迷惑人的障眼法摒除后，我总算是查了个水落石出、当晚是黑羊下指令给一名暮星环盾的团员让她诱导我辖下的监察御史重新审视已经结案的证物。也就是说，德拉可千金裁赃给自己进行诬陷、而且似乎还预料我会对此进行调查并布下了复数陷阱试图阻挠。」
「你之前说过莎朵奈诬告自己应该是讨伐魔龙作战失败的临机应变补救行动，可她在那一晚由变身被解除到塞巴托法前来逮捕都昏迷不醒且身处监视下，如何发出指示？」
「是我低估德拉可千金自杀的决心了。虽然这部份未有实证，但是我猜测德拉可千金事先以影潜将信件放置于封存上锁的证物房里、再把给予那名团员的指示写在信中，让协力者在收到讨伐魔龙作战失败的消息后把信送到那名团员手上。至于协力者是谁，大概是德拉可公爵没跑了。」
他真的非要置女儿于死地不可吗？我紧握着拳头，过了好一会才让心情平复下来。
「如果现在把你的调查结果公诸于世，能否洗清莎朵奈的罪名？」
「关于那封信，我找出了好几道不合理之处。作为罪案的唯一证据，通常来说此等破绽已经足以胜诉……前提是被告不坚持认罪。再者，就算推翻罪名，若果不弄清楚德拉可千金执意死在众人面前的动机，重获自由的她只会继续尝试。关于这点，本来是希望向似乎知情的璃忒恩询问的。自殿下于全国发布传唤命令也有好些日子了，仍然找不到她吗？」
听到威伯尔如此问，我不禁皱起眉头。没想到这几近于通缉的命令一下，璃忒恩就像烟雾般消失得无影无踪，威伯尔派出去寻找她的一众监察御史也没有任何消息回报。早知道在璃忒恩杀死莎朵奈的意图曝光后就马上抓起来，虽说如果这煌升金风真要逃我也没把握能把她困住就是了……
「这可真是意外，虽说早就晓得她的战斗力傲视全国，没想到连消声匿迹的功夫也如此了得。若果说把追兵全数击退也就罢了，居然能躲藏这么长时间，这个人实在不容小觑。」
一阵敲门声从外面响起，我和威伯尔立刻停止讨论。当房门打开后，有着翠绿瞳孔的少女走进来。
「抱歉啊，曼荻。我跟威伯尔正在商量重要的事情，妳能不能待会再过来？」
「即使、是、璃忒、恩、的、消息、殿下、也、不想、听吗？」
「那家伙在哪里？！我现在必须找到她！」
看着我猛然弹起身激动地大喝，曼荻似乎有点吓到了，连忙从怀中掏出一封信。
「早些、日子、丽陶、跟、亚历、克斯、去、莱塞、尔裘、休假。离开、王都、前、她、给了、我、这封、信、说、待、今天、才、读给、殿下。上面、写着：『殿下、可不、能对、女孩、子强、迫哟。待璃、忒恩、平复、心情、后我、们就、会回、来。』」
「怎么可能？！我最先派人去搜索的就是莱塞尔裘里璃忒恩长大的孤儿院，她如果在那里——」
本来一脸震惊威伯尔似乎立刻就想通，把表情转换为苦笑。
「是吗？看来丽陶设法把莱塞尔裘的消息完全封锁了。本来那边就是她的地盘、暮星环盾自然也是偏向于璃忒恩，要控制住几名御史完全是轻而易举。」
「马上以灯塔传讯给莱塞尔裘让他们赶紧回来！这可是性命悠关——」
「殿下，灯塔传来消息，煌升金风正朝这边过来！那个，我想您最好亲自过来看看……」
在一名亲卫队成员冲进来的报告后，我们一行人连忙跑到王宫的大闸。于王都外面的空中有几个小黑点，而那些黑点……伴随着尖叫声以惊人的速度接近这里。在不明的飞行物变化肉眼可见时，我才意识到是璃忒恩、亚历克斯与丽陶三人以光之索带系着光枪末端实现空中飞翔。
在我们目瞪口呆地看着之际，三人甩开了连接着光枪的索带落地。亚历克斯看上去没甚么问题，可是丽陶已经被吓到脸色发白。
而走在最前头的璃忒恩，其闪耀到几近刺眼的金发于空中飘扬、紫色的眼眸炯炯有神，近来的颓势似乎已经一扫而空。
「殿下，臣有非常要紧的事情向您报告。」
1-136 影纱揭幕时 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
和我一样身穿上朝制服的贵族子嗣，望向这边的眼神满是轻蔑与不屑，而我也不服地回瞪过去。据黑羊大人所言，这次举办官员甄选正正就是为了教训这群不知天高地厚的纨绔子弟。虽然不知为何他指名我这个从未接触政务的成员参与，但是黑羊大人也在事前替我补习了一番，绝不能拖其他人后腿！
随着恩普利昂殿下入室并开始演讲，我和其他监察御史的同伴把注意力放回到殿下身上。当演讲接近尾声时，那个人来了。
地位最为显赫、最为愚蠢、最为骄横跋扈、给英明的公爵蒙羞、可谓最为丢脸的女儿，莎朵奈‧德拉可。明明没有任何真才实干，却占着恩普利昂殿下未婚妻的位置、恃着自己身份肆意侮辱他人，丽陶大人以及她一众伙伴全都对这个堪称败类之典范恨得咬牙切齿。
只见德拉可千金不但未有穿上制服，还随意打断恩普利昂殿下发言、尽显其傲慢无礼的本色。正感到恼火之际，我因为一阵违和感而提高警觉。一开始我还以为只是碰到让人不快的存在而感到不适，但是不对、不是这样。这股异样的感觉……是魔兽的气息。
在德拉可千金出现后我才感受到，难道说这家伙就是……我死命盯着她希望寻找更多线索，然而接下来德拉可千金就因为没有穿上官吏制服而被轰回家，直到我们第一项工作结束之际，我才在档案库逮到她。
此刻我们两人独处，魔兽的气息虽然微弱却确实感应到。怀疑已经化为确信的我丢下文件举起噬光双翼唤出光枪包围德拉可千金。
「妳是忌子吧？而且还未有遵从殿下提出的忌子法案主动申报。」
本以为德拉可公爵千金会慌张地试图掩饰真相、谄媚地恳求我别说出去、或者直接拿自己的地位威胁我不准泄密。然而出乎意料的，她只是一脸平静举起手中的吊坠。
「立刻解除攻击术式，要是被人看到解释起来很麻烦的。」
那个黑曜石吊坠，表面镶着一双银色的卷角……不可能！！为甚么那位大人的信物会在她手上？！极度震惊的我姑且按她的指示消去了光枪，然后在听到骚动过来察看的恩普利昂殿下以及亚历克斯队长面，德拉可千金假装跟我起了争执才把文件拍落、然后在离去前做出了以右手提起左边衣领两下的动作。
我知道那个动作代表甚么，暮星环盾全员都应该要知道。这是在不便发声的状况下，告知队员「回防高地」暗号。
******
作为官吏见习生的工作结束后，我趁着四下无人之际窜上宫殿的顶部。要说在王都有甚么「高地」，我就只想到这个了。刚才是不是自己看错了啊？正当觉得自己有点蠢时，背后传来的魔兽气息吓得我赶紧举起噬光双翼摆出架势。
「不愧是暮星环盾最强王牌，感觉果然很敏锐。」
与刚才在众人面前所摆出的嚣张态度截然不同，从阴影中走出来的德拉可千金即使被我以噬光双翼瞄准，仍然神色自若、沉稳地微笑着。
「影潜……这么说，妳果然就是忌子！不对，更重要的是，妳是怎么拿到那个吊坠的？！」
没错，当前最优先需要确认的答案，是为甚么她会拥有黑羊大人的信物！不会吧，难道说……
「这个本来就是妾身的物品，也给过妳拿着好几次不是吗？」
看到德拉可千金再一次掏出那个镶有银色羊角的吊坠并且宣称她自己就是暮星环盾全员均无比仰慕的对象，我不禁屏住呼吸。
「恕我冒昧，您能够证明自己的身份吗？几个月前，当我捣破人贩子集团时，随行有哪些队员您应该知道吧？」
「费特兰‧尼度、斯莉特‧图拉夫以及洛奇‧安汗费登三人。费特兰是你们四位里最为资深的团员，虽然平常表现得像个无口的肌肉壮汉、但其实他相当热衷于缝纫衣服。斯莉特长期活跃于对抗魔兽的最前线、不过对于其他事务不太熟悉，安排她参与本次作战以及随后将她调任到王都也是希望斯莉特能多接触各方面的人事。洛奇刚完成训练不久，比较缺乏自信，主要就是让他参与到实战同时希望你们三位能照顾他。」
不但迅速无误地回答我的提问，连每位团员的特征都能倒背如流。事到如今已经没甚么好质疑了，我单膝跪下向已经确定是黑羊真身的少女行礼。
「刚才的种种失礼，还望您能恕罪，黑羊大人。」
「小心谨慎是好事，怎算得上失礼呢？还有，不用那么拘谨，放轻松点直接叫莎朵奈也是可以的。」
「不不不，我怎么能如此放肆？！还是请容我叫回黑羊大——」
慌忙回绝的我猛然回想起自己明明很讨厌别人以外号「煌升金风」而不是本名来叫自己，现在已经知道黑羊大人的真身却继续拿假名称呼好像太奇怪了。
「……如果您不介意，能否允许我以『莎朵奈大人』来称呼？」
知晓自己憧憬之人其真实身份的喜悦、这个包含着些许私心的请求，被大方应允了。
「没问题，妳想怎样称呼妾身都可以。」
沉稳冷静、机智过人、又不摆架子态度随和，眼前这位大人，与平常在众人面前表现、以及从他人口中听到的传闻简直完全相反。一个聪明人可以假扮成蠢人，然而蠢人如果假扮成聪明人很快就会露馅。
也就是说，当莎朵奈大人遮起脸孔、以黑羊的身份行动时，才会展现真实的自我。至于她在平时以本来的面貌与其他贵族相处时，反倒会伪装自己。
「莎朵奈大人，可否请教一下，为何您在我们面前要遮盖脸容隐姓埋名、在贵族那边则把真正的言行伪装起来？」
1-137 双脸长短刃 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「伪装的意义？这其中的意义可多着了。比如说，妳手上拿着的噬光双翼、以及暮星环盾团员初期所使用的圣具、还有他们运用圣光之力的训练形式与技巧，这些知识全部都是妾身从王家骑士团的训练场以及圣具研发部偷学过来的。」
在我向莎朵奈大人询问她掩饰自己真面目的原因后，她微笑着指向我手中的彷弓型圣具回答。原来如此，暮星环盾成立的基础，是由这位大人赐予的。
「没错，公爵千金、王家骑士团团长的妹妹，这些身份非常便利。在暮星环盾冒起之时，不管是王家骑士团还是圣具研发部都发了疯似的拚命想要把泄露技术的内鬼揪出来。然而直到暮星环盾正式取代王家骑士团成为国家认定的执法机构，他们都徒劳无功。全赖于妾身在王都里乃最为鄙视厌恶平民的贵族——这个虚象广为人知，追查者想破脑袋都没有怀疑到妾身身上。」
……如此显赫的身份当然能带来各种便利，不过一般人不会想到去盗取知识技术那边去吧？正感到有点好笑时，我猛然想起击溃王家骑士团的第一战前夕黑羊——莎朵奈大人对我的吩咐。
『在对决时不要夺去他们的性命，这会造成许多不必要的麻烦，使他们陷入无法行动的状态即可。把杂兵解决后，妳要好好招呼骑士团长费尔卡‧德拉可才行。别急着结束对决，必须让那人承受无与伦比的屈辱、在一众贵族面前社会性死亡才行。』
「那个……莎朵奈大人，莫非您的兄长，前王家骑士团团长费尔卡，其实跟您一样都是在众人面前伪装自己、扮演被我打倒的丑角，实际上正在执行甚么秘密任务之类的……」
「没有这回事哦，那位兄长大人单纯就是无可救药又已经失去全部利用价值，才会在褫夺他一切头衔后发配到边疆等死而已。德拉可公爵家真正的继承人很快就会被邀请到王都这边开始跟父亲大人共事。」
看着眼前的少女一脸若无其事地表示自己完全不在乎被放逐的哥哥、其语气跟谈起路边的小石子相差无几，再联想到我跟他决斗之前莎朵奈大人亲口告知恐怕身为家人才会知晓、那位前王家骑士团团长的弱点——惧高症，我突然感到不寒而栗。
「换妾身来发问吧，刚才妳是如何察觉到妾身是忌子？」
在莎朵奈大人主动转换话题，我略微松一口气如实作答。
「我只是感应到莎朵奈大人身上有微弱的瘴气、类似于魔兽那种反应，所以才猜测该不会您一直瞒着自己其实是忌子这件事。」
「妾身作为黑羊也没少与妳近距离接触，过去一直都没感应到吗？」
「不，其实一直都能感应到微弱瘴气，只是完成讨伐魔兽作战的其他团员身体也会经常附上些许瘴气、我以为黑羊大人一定是跟他们相处或者在王立研究所观察抓捕的魔兽时沾染到身上所以才没有多问……」
莎朵奈大人听完后轻轻笑了一会。
「那么妾身先多谢妳至今为止都没有戳破这点。还有，之后也别跟任何人提及黑羊的真实身份以及妾身的本性，会对妾身的工作构成非常严重的影响。」
在我忙不迭点头保证不会泄密后，莎朵奈大人略微沉思后再度开口。
「另外，在不久的未来，妾身应该会有事情要拜托妳……具体来说，有三个请求希望妳能答应，妾身也会为妳准备相应的报酬。有甚么愿望想妾身为妳实现吗？」
「不不！我隶属暮星环盾、本来就是莎朵奈大人的部下，怎么可能为自己本份的工作额外收取报酬呢？！莎朵奈大人有甚么吩咐只管说出来，我一定会尽心尽力办妥的！」
在我慌忙摇着双手回绝后，莎朵奈大人微微歪起头。
「妾身那三个请求可不是甚么轻松的事情，如果不给予妳与额外工作相应的报酬妾身可过意不去。对于出色地完成艰难任务的人才，自然也应该予以奖励以作范例。璃忒恩妳也不希望暮星环盾变成一个光让员工加班却没有补贴的黑心组织吧？」
唔，莎朵奈大人都说到这个份上了……我想起了莱塞尔裘的孤儿院所长。虽然每次我回去探望时她也摆出一副精神饱满的姿态，但是孤儿院的孩子在信中告诉我所长腰部的状况随着年纪老迈变得越来越差。
如果只是受伤单凭我也能为所长解决这个问题，然而治愈法术对身体机能衰退无补于事。跟曼荻变得熟稔后从她那里拿到止痛药，但这也只是治标不治本的法子。如果不雇佣专业的医师为她提供长期护理，恐怕问题会进一步恶化。
「那个……照顾我长大的孤儿院院长年纪已经不小，身体开始出现各种毛病、腰部尤为严重。莎朵奈大人拜托我甚么都会照做的，所以……如果您能够雇人照看她……」
「没问题，既然妳已经承诺完成三个请求，妾身会雇佣全国最好的看护师去照顾那位院长。至于请求的具体内容，到了适当的时候就会告知妳去执行。」
看到莎朵奈大人大方地答允了这边的请求，我如释重负地低头道谢。明明每个月都会把自己一半薪水寄回去孤儿院，回过神来院长已经把钱全拿去翻新建筑以及改善孩子的伙食。对于正为没有多存一点储蓄感到后悔的我而言，莎朵奈大人的提议可谓及时雨。
「那么，接下来的官吏甄选就跟两年前那样，把贵族组的对手统统打倒就行了吗？」
记得当初莎朵奈大人指示我参与这次活动时提过议会中出现反对任用平民为官的声音，所以对提出这种意见的派别要挫败其锐气。莎朵奈大人闻言并没有立刻回答我的问题，而是稍稍抬头放眼于夜空。
「嗯，想要改变世界，把碍眼的事物破坏是最快捷的方法。两年前我们就是一起击溃腐败的王家骑士团、拯救了森密特王国的人民。但是，也不一定总要使用这种方法。这次璃忒恩用不着顾虑妾身的想法，随心所至去享受并非相互厮杀的战斗吧。妾身相信，如此一来所有人都掌握着突破自我的机会。」
（友情提示：捂着条款忽悠你签署合约的人十个当中有十一个都是骗子来着）
1-138 夜翔梦遥想 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「辛苦了亚罗小姐，今天又被那个女人找茬，回去好好休息吧。」
「呃，其实还好……」
对于参与官吏甄选的同伴因为莎朵奈大人针对我而感到不忿，我只能报以尴尬一笑蒙混过去。与「真正的她」交谈过，知晓哪些是谎言哪些是本意的我，自然不会去在意捏造而出的话语。
更何况，莎朵奈大人对我的「辱骂」，全都是无比拙劣、非常轻松就能反驳的指控。她这么做无非就是维持自己的伪装、顺带捧高能够完美反击的平民组。另一边厢，贵族组在工作时往往因为莎朵奈大人推脱工作以及故意拖后腿而吃足苦头、甚至整个团队都因为她挑拨离间而陷入分裂，莎朵奈大人到底是站在哪边在我看来实在不言而喻。
哎，在认出莎朵奈大人是黑羊以前所知道的基本上都是些不实的传闻呢。果然若非亲眼所见亲耳所闻，光听别人转述很难称得上真正认识一个人。
「搞不懂殿下有甚么想法，为何仍然跟那个女人……」
「除了给德拉可公爵面子还能有甚么原因啊？」
「不不，当初罢免王家骑士团团长时公爵大人可是全力支持的。那位可是整个森密特王国中数一数二刚直不阿的贵族了，怎么可能偏坦家人而向殿下施压？」
「或许正因为把费尔卡‧德拉可毫不留情放逐了才会暂时放过剩下的女儿吧？毕竟德拉可派系的成员也在看着。」
看着平民组的同伴你一言我一语地讨论着在暮星环盾早已经谈到烂的话题，让我不禁感叹莎朵奈大人真的把整个国家都骗过去了。若不是偶然识破了莎朵奈大人是忌子，我大概也会跟他们一样，觉得她完全配不上恩普利昂殿下。
说到殿下……虽然只是个人猜测，但是他应该也知道莎朵奈大人的本性吧？这才是他至今仍然没有解除两人婚约的最大原因。在暮星环盾这边也盛传恩普利昂殿下可能是唯一一个知道黑羊真实身份的存在。
但若果是这样，他们两人的距离感有点奇怪。明明在妥拉罗亚娜宣称暮星环盾是殿下命令黑羊成立的，一年前我将意图谋害自己弟弟的皮埃斯‧勒特打倒时，殿下却于对话中暴露了他似乎不太清楚我所使用的圣具其实是由黑羊亲自设计这件事。还是说，正因为信任莎朵奈大人才会将暮星环盾的事情全权委予她并且不过问呢？
……唔，这种事情再怎么猜测考虑也没甚么用，我还是专注于手头上的任务——于官吏甄选中取得好表现吧。跟平民组的成员道别以后，我回到暮星环盾自己的单间宿舍，开始为一周后的测试做准备。
「已经在复习了吗？一如既往的勤奋呢。」
本来只有我独处的房间突然响起了一道声音，吓得我把资料也弄掉了。
「莎朵奈大人……能请您下次过来之前先告知一声吗？」
「抱歉抱歉，因为不希望让其他团员察觉，所以就直接使用影潜转移到妳房间去了。」
我惊魂未定地望着少女从自己床底爬出来并拍掉身上灰尘这幅超现实一幕，同时把情急之下反射性拿起的噬光双翼放下。
「好了，握住妾身的手吧，接下来到妾身的房间为测试作准备。」
「咦，影潜还能带别人进行转移的？！要一起爬到床底下吗？」
完全出乎意料的展开使我一时混乱起来，而莎朵奈大人望着我这反应露出了浅笑。
「刚才因为只有床底的阴影面积足以作为『门扉』使用，现在就用不着了。只需如此……」
莎朵奈大人关掉照明房间的光晶石后，我和她一起沉进黑暗中。
映入眼帘的，是一个非常奇妙的世界。我和莎朵奈大人飘浮在一望无际的黑暗里，周围被无数小球包围着、其表面映照着不同地方的景色……我回头一看，果然身后的小球上的图案正正就是我的宿舍房间。
在这个没有立足点的空间里，莎朵奈大人拉着我的手飞翔。我注意到，经过的小球有许多都被光所覆盖、犹如镀金一样。
「莎朵奈大人，为甚么一些小球表面会发光、其他则没有呢？」
「表面发光的场所都是被结界所阻断、无法直接以影潜到达的地方。由于我们现正身处王都结界内侧，所以使用影潜只能在王都里面移动。如果希望前往其他场所，就必须先离开结界包覆范围再使用影潜。」
原来影潜也没有我想象中那么方便啊，虽说会于各个城市设置结界最初目的就是为了防止魔兽利用影潜从外部进行奇袭就是了。在众多令人眼花缭乱的悬浮球体中，莎朵奈大人似乎毫不费力就找到目标。
「这里就是了，我们出去吧。」
重新脚踏实地后，我发现自己正身处岩石打造的地道、除了身后的光幕周围空无一物。
「咦？这里……就是莎朵奈大人的房间？」
「不，得再稍微往前走哦。妾身的房间同样被结界保护，无法直接转移过去。」
这可真是少见啊，特意只使用结界包围一个房间而不是整幢建筑。是德拉可公爵大人对于女儿过度保护的表现吗？还是说……在跟随着莎朵奈大人在昏暗的地道前行时，我鼓起勇气询问。
「那个，恕我冒昧问一句，莎朵奈大人变身后会化成甚么样的魔兽？」
「跟普通麻雀体型差不多的小鸟，比变身前还要弱。小时候有次差点就被野猫吃掉了，所以从此以后都在房间设置结界，防止意外变身跑到外面遇上危险。」
1-139 曳烛传心暖 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
朴实无华。这是我看到莎朵奈大人的房间后产生的第一个印象。
爬出地道后，最先映入眼帘的是睡床。设计上跟我宿舍的那张床没甚么大分别，不过凑近一看不难发现使用的材质都是高级逸品。睡床旁边的木柜貌似就是衣橱，比起以前在丽陶大人家里见过的还要小。近着窗边有一台办公桌，上面放着的金炉我也在丽陶大人家里见过，是用以燃烧熏香的器具。
因为以前拜访过丽陶大人的房间、里头被可爱的丝绸点缀、充满着漂亮衣装以及不少首饰，所以我以为莎朵奈大人身为公爵千金她的房间应该更为华丽绚烂才对。然而若不是事先知道目的地，我甚至无法判别眼前这个房间的主人到底是男性还是女性。
「看来妳对妾身的房间还挺感兴趣的。」
「啊不，因为之前看过丽陶大人的房间，感觉这差距有点大……」
才刚反射性地回答，我就后悔到恨不得踢自己一脚。没有谁会喜欢被拿去跟别人攀比吧？！然而莎朵奈大人并没有表现出丝毫愤怒，只是朝我微微一笑。
「丽陶的强项是与人交涉，不管是贵族、官员还是公会代表、不论性别，她总能使尽浑身解数讨得对方欢心，殿下也非常倚重她跟国家里拥有影响力的人仕商谈以及斡旋。对她而言，衣装与首饰就等同武器，毕竟予人良好的第一印象等于成功的一半。为此丽陶会事先调查对象喜好并加以配搭、另外根喜事丧事不同场合有相应的穿着要求，若果她的库存不够多可应付不过来。」
「……莎朵奈大人难道就不用出席这些社交场合或者应酬吗？」
即使故意摧毁自己的名声，好歹也是公爵千金、应该会接到不少邀请吧？
「嗯，要送上断头台的贵族这两年间已经大致清除得一干二净，所以妾身已经没有出席社交聚会的必要。」
这到底是甚么意思？听不明白，也隐约觉得自己最好还是别去弄明白。在我保持沉默期间，莎朵奈大人走向占据了这房间里最多空间的大型书架。若果说丽陶大人的武器是服饰，那么莎朵奈大人的武器想必就是这个书架上众多书藉。
「一周之后的测验会考核巴莱恩领地相关知识，只要熟读妾身节录的这几个段落，要取得高分不是甚么难事。」
……厉害，在书本旁的注解写得密密麻麻、内容量几乎追上正文了。而且比起派发给我们用以复习的资料，莎朵奈大人的笔记更详细地区分巴莱恩领地内不同地域、行业的状况与面对的问题，从字里行间就能看出唯有亲身拜访过巴莱恩并且深入了解当地的人才写得出来。
我再次望向塞得满满的书架，书籍似乎涵盖了森密特王国所有领地。如果全部都像我手上这本写满了莎朵奈大人的注解……
「这感觉有点像作弊啊，明明我对于政务的事情在所有见习生中了解得最少、却靠着莎朵奈大人的帮助获取高分。」
「说甚么呢？见识多广资历深的大官员向经验少资历浅的后辈传授知识不是很正常吗？妳的其他同伴、监察御史各位在工作时一样会互相帮忙。想要成为官员，只会依靠自己可不行哦。」
******
多亏莎朵奈大人的指导，官吏甄选的考核我都顺利通过。有时候阅读笔记遇到不明白之处，莎朵奈大人还会亲自为我讲解。当然，我很清楚这成绩并不是靠着自己实力争取的、莎朵奈大人只是想以我这名不黯政务的平民给那些反对平民为官下马威而已。所以当我因为取得佳绩而受到称赞时，仅仅也是一笑置之。
莎朵奈大人也持续地给贵族组那边的见习生捣乱添麻烦，破坏他们的团队合作、拖慢工作进度。终于，在一次宴请贵族组的家长的任务里，莎朵奈大人故意把本已准备好的食物往街上分发、然后在明知道安全检查赶不上的情况下从别家的商会订讲。
我望着被教官训斥后呆楞在原地的贵族组见习生，心想当他们的父母到达会场后发现因为自己子女把工作搞砸而导致全员被逼饿肚了，这场胜负可说是提前分晓。我们该做的就是冷眼看着他们自取灭亡，只要这么做就能赢了……吧？
莎朵奈大人说过，希望我能随心行动、不用过于执着达成本次作战目的。那么，假若撇开让那些反对平民为官的声音闭嘴的计划、换作不去考虑这些复杂因素、平常的自己，我又会怎么做呢？
自从在恩普利昂殿下的帮助下使得暮星环盾正式成为国家法定组织，前来报名投考希望成为团员的人数大增、也无可避免造成新团员的平均素质比以往降低的现象。我试着转换场景，假设有一名新人个性懒惰经常翘掉训练、却又侥幸通过考核，与其他团员一同外出讨伐魔兽时遭遇了危机……
果然，还是会把他救下来吧？事后会严厉地训斥他那懒散的态度、责骂他一个拖后腿的团员会连累同伴以及身为保护对象的人民遭遇性命危险。但是首先，会救他一命。官员的工作牵涉到人民的生活、哪怕是些微滞后也可能会对他们造成巨大的影响，所以在遇到困难时本就应该坦然地向同僚求助、就算丢脸也总比眼睁睁看着关系到民生的问题出现为佳。
我朝着贵族组见习生的方向迈出脚步，意外地不少平民组的见羽生也开始跟随我……不，也许不该叫意外。他们本来就是监察御史出身，自然明白官吏这个有着紧密合作关系的工作团体就应该互补长短彼此照应。
「听说在食物供应方面出了问题，所以我们来帮忙了。」
1-140 笑语声分断 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「所以你们最后还是帮了一把处于穷途末路的贵族组见习生，勉强使晚会得以顺利举行吗？」
莎朵奈大人使用影潜带着我去她的房间后，首先就问起早前被她使绊子导致食物全部泡汤的晚会。
「是，我认为身为官员不应该眼睁睁任由问题发生却不采取任何行动、哪怕自己并不是负责人。作为监察御史有多年工作经验的同伴也是抱持相同的看法、若果王宫举办的宴会出现严重纰漏于恩普利昂殿下的脸子也会有损，所以我们就出手挽回贵族组的失败。」
「这可不行啊，举办这次甄选其目的就是要把反对平民为官的声音抹杀，为此就得把那些吵闹之徒的子女羞辱得无法抬起头、使他们以后再也不敢就着任用官员的议题发表意见。结果你们却弥补了贵族组的失败，导致功亏一篑。这次是妳第一次失误妾身可以原谅，下次给妾身注意点、别再放过任何对贵族组落井下石的机会。」
被略比平时要严厉的莎朵奈大人训示，我深深地低下头。
「那个……这次行动目的，是要证明『平民也有足够的能力担任官员』，而不是『贵族没有能力担任官员』吧？经过那场晚会后，许多贵族组的见习生已经对我们改观、开始尊重我们并且平等对待，这不是已经达到目的了吗？有作监察御史工作底子的同伴只要继续正常发挥，在最终评核必然能够取得让公众口服心服的佳绩，我认为现在已经没必要继续使绊子坑害开始改变的贵族组见习生。」
「璃忒恩‧亚罗，妳这是想要抗命吗？」
虽然莎朵奈大人说出这句话的语调依然平静，但是我已经吓得浑身一颤、赶紧把头压得更低。
「万万不敢！只是，莎朵奈大人现在要求我所做的、似乎跟一开始的目标背道而驰。请恕我愚钝，未能明白莎朵奈大人宏大计划的全貌。我只是觉得，与其继续挑起对立、学习与贵族合作才会对国家的未来更为有利，监察御史的各位也是这么认为的。如果上述之言有甚么错误，恳请莎朵奈大人指正。」
「妳所说的没有任何错误，果然把妳弄进这次甄选是正确的抉择。」
眼见莎朵奈大人态度突然一百八十度转变，我不禁睁大眼睛。
「璃忒恩，拜妳出类拔萃的战斗力以及丰硕的战果所赐，妳在暮星环盾的地位比一般的队长还要高些许。正因如此，妳也得具备相应的思想觉悟才行，不能对上级的命令完全盲从。妳必须学会思考命令背后的目的、执行命令又能否达成这个目的、真的执行下去会产生甚么影响。」
「……这是教官嘱咐我们的报联商吗？下命令的上级未必完全掌握实际环境的所有要素，如果遇到这种情况就应该向上级汇报自己的发现、并且寻求进一步指示。」
「这只是其中一个选项而已。就算命令的内容并不完美照办仍然是最佳方案、情况紧急只能先违抗命令事后再报告、命令过于不合理得找同僚甚至与上司同级的成员商量如何驳回命令、怀疑下达命令者心存歹意需要举报等等。遇到各种不同情况时如何作出正确的抉择，妾身希望妳能在这次官吏甄选中锻炼自己的判断力。」
在知道莎朵奈大人并没有生气、甚至感到相当满意后，我在放松紧绷的身体同时忍不住失笑。
「真的完全被瞒过去了，还以为自己的任务就是在官吏甄选中取得好成绩，原来刚刚的诘问才是真正的试炼。」
「要说真正的试炼，在晚会上面对陷入窘境的贵族组能否主动伸出援手乃其一、刚才能否质疑妾身的话语乃其二。好了，妳之前说过，倚靠妾身的笔记与指导取得高分这种行为感觉像作弊，现在贵族组已经开始与平民组平等友善相处、也就没必要进一步打击他们的自尊心。补习一事，妾身可以终止，妳要怎么办？」
我照着莎朵奈大人的吩咐，仔细地思考了不同选择可能会带来的各种后果。官吏甄选结束之后我会回到暮星环盾继续与魔兽作战，所以在甄选中取得甚么成绩对于自己其实并不重要，只是……我再一次恭敬地低下头。
「若您不嫌弃，还请继续指导我。若果莎朵奈大人碍于自身的伪装无法将多年累积的智慧分享出去，那就透过我的口传达给监察御史的同伴……还有贵族组的各位。」
******
「两周后，妾身的堂兄、也就是德拉可公爵家真正的继承人会被父亲大人接来王都，并且举办社交出道晚会。妳也出席吧，丽陶似乎希望找妳当殿下的舞伴。」
突如其来的一句简短吩咐，在我脑海中激起万丈骇浪。我努力地整理好混乱的思绪，怯生生地挤出一句问题。
「……莎朵奈大人和殿下不是婚约者吗？」
「直至目前为止，确实仍然保持着婚约。」
呃啊，自己果然不擅长拐弯抹角探口风之类的事情。把心一横后，我换了个更直接的问法。
「由其他女人充当自己婚约者的舞伴，莎朵奈大人不会介意吗？」
「就算由男人来当舞伴妾身也不会介意哦，只是那幅场景一定会相当爆炸吧？」
我没辙的情感大概全表现在脸上了，正因为想象中的画面而咯咯轻笑的莎朵奈大人止住了笑声。
「好，接下来是突击测验环节。所谓贵族，其核心信念为何物？」
「呃，血统论吗？优秀的父母会生出优秀的孩子，所以优秀的人应该跟优秀的人联姻、继承了父母优秀之处的孩子亦理应继承统治者之位。」
「没错，然后忌子、能够化身为魔兽之人，一直以来都被忌讳、视为污秽之物。就算殿下推行忌子保护法案好几年，这种观念也不是能够轻易地扭转的。说到这里，若果贵族得知高贵的王家血脉会被忌子所玷污，会激起多么巨大的反对声浪妳已经能想象到吧？虽然至今为止都瞒过去了，结婚后必定会暴露的。这道婚约由缔结的那一刻起就注定要破弃，妾身也从来不曾对其抱有任何不切实际的想象。」
因为是忌子所以就不管三七二十一贬低辱骂、因为是贵族就自觉高人一等，我果然还是看不惯这种做派啊。感到气愤的我不屑地哼了一声。
「这理论要是真的完美无缺，殿下和莎朵奈大人这几年就用不着如此操劳了。」
「确实如此。然而不管多么荒谬，人类若果失去坚信不移可以托付的事物就活不下去。」
莎朵奈大人这种优秀的人就算了，我可不想跟那些软弱腐败的贵族相提并论。
「我们脚踏实地的平民才不会轻信这种没有根据的论调呢！未来是靠自己的双手奋斗争取的，哪有从生下来起就注定——」
「只要给妾身十分钟，就能完整说明『努力就会有所回报』其实也是没有根据的论调，要听吗？」
「我错了恳请您高抬贵手。」
看到我猛然低头，莎朵奈大人又轻轻笑了一会。
「好了，岔题就到此为止，妾身来教妳三拍子华尔兹。这套舞蹈可谓最简单，由男方主导领舞、女方只管前进与后退。掌握了基础动作后，妳就能出席堂兄的社交出道晚会。因为殿下实在太顽固，让他习惯跟其他女性相处的重任就交给妳和丽陶了。」
1-141 圆团转舞晕 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
果然不应该轻易答应的，我此刻陷入了强烈的后悔旋涡里。
跟丽陶大人表示自己可以出席尼斯特‧德拉可的社交出道晚会后，她的兴高采烈地带着我去试衣服、花了半天总算挑到了合她心意的礼裙。
可！是！这套衣服的露出度是怎么回事？！我现在站立于晚会会场、双肩与后背感觉冷飕飕的，还被周围的人目不转睛地猛盯着感觉好羞耻！！所谓的时尚就是穿得像街上饥寒交迫的流浪汉吗？有钱人的品味我真的完全搞不懂啊！
一想到待会还得以这副不成礼统的模样跟恩普利昂殿下一起跳舞，我差点眼前一黑昏过去。被丽陶大人带到殿下面前时，我在心里拚命地祈祷着，请拒绝跳舞的邀请请拒绝跳舞的邀请请拒绝跳舞的邀请请拒绝跳舞的邀请请拒绝跳舞的邀请请拒绝跳舞的邀请……
「殿下，我给您带来漂亮的舞伴啰，总算能活动身体了。」
「抱歉，这次还是算了。在此处不知道会有甚么东西跳出来，要是把社交出道晚会搞砸不太好吧？」
庆幸自己用不着以这身如此羞耻的装束被众人的目光所聚焦的同时，我也好奇地盯着恩普利昂殿下的脸庞。虽然莎朵奈大人断言他们两人之间没有未来可言，但是殿下自己又是怎么想的呢？丽陶大人说殿下一直以来在社交场合中都因为顾虑着德拉可公爵以及其所属派系而从未跟其他女性共舞，但原因真的是如此吗？
过于专注思考这些事情的我，完全没有料想到下一位刺客会就这么走过来。
「这位美丽的小姐，可否赏脸跟敝人跳一支舞？」
听到尼斯特‧德拉可说出这句话，我整个人冻结起来。随便横扫一眼都能看到许多贵族少女眼巴巴地盯着这位主角希望他能邀请自己跳舞、为甚么要找上我？！刚才在丽陶大人提议跟殿下共舞后我已经嘟囔了一句「这是我的荣幸」，现在一时间想不出合理地拒绝他的托辞啊！再说，莎朵奈大人也表示尼斯特是预定掌管德拉可公爵家的继承人，我在社交出道晚会拒绝他会不会丢致这位公子丢脸蒙羞啊？
向我伸出来的手仍然悬在半空，很明显尼斯特完全没有半点退却的意思。我最后只好强忍住快哭出来的心情，随他走进舞池。在配乐奏起的前一刻，尼斯特把手搭在我的后背上。
噫噫噫噫！！！！被碰到了！！裸露的背部正被男人的手掌触摸着！！感觉到心脏砰砰直跳、血管的脉动如同雷鸣、脸颊热得眼前的景象仿佛被蒸气所扭曲那样。在配乐徐徐响起时，我几乎忘记自己在干甚么、在尼斯特的领舞下我立刻就踩到他的脚背上。
「呃！抱——」
「嘘，别声张。只要妳不喊出来并且装作无事发生，没多少人会察觉到的。」
就算尼斯特微笑着不当一回事，偏偏祸不单行、很快我就接二连三地踩到他的脚。每次踩到他我都被吓得心惊胆颤，没过多久手心已经因为冷汗而湿透了。
呜呜，明明有跟莎朵奈大人好好练习过的，现在却因为过于慌张完全拿不出应有的水准。
「这可真对不住了，还以为妳是因为厌倦了与魔兽厮杀的血腥紧张日常、才会特意参与聚会喘一口气。没想到亚罗小姐居然不习惯到这种地步。」
拜托了，放我回去杀魔兽吧！只要能离开这个鬼地方，要我宰多少头都没有问题！
「……为甚么德拉可大人要找我当舞伴？」
「这个嘛，因为看着妳有点不放心。」
我哪里让人不放心了？我在听到这个答案后忍不住张大嘴巴，然后又踩了尼斯特几脚。好吧，现在的我确实狼狈不堪、可也就现在而已。
「我被伯父指派去负责支援靴霍伯爵的事宜，在几次造访莱塞尔裘领地中有幸拜会照顾亚罗小姐的孤儿院院长。明明年纪不小，却坚持为无家可归的小孩维持一个庇护所，实在是一名满有毅力值得敬佩的人物。」
「对吧？老师可是非常了不起。」
听到自家院长被称赞的我高兴得一时分心，又踩了尼斯特一脚。我已经放弃数着自己踩了他多少次。
「每当谈到妳的时候，院长还有那里的孩子同样也是充满骄傲。不时也有吟游诗人诵唱煌升金风如何在压倒性不利的战局中以一己之力反败为胜，所有人都认为亚罗小姐就是暮星环盾的王牌、不管对上甚么魔兽都必然能够取得胜利。」
……这其中有甚么值得胆心的要素吗？正当我想这么反问时，尼斯特接下来的话语却让我睁大眼睛。
「我有一位亲友，他曾经是天之骄子、年纪轻轻就承担起王家骑士团团长、又是公爵的长子。于是，周围的人全都以为他前程似锦，不断地吹捧着我的亲友……直到他被妳击溃为止。」
立刻意识到尼斯特这位亲友是谁、正以为自己会被甩开，然而尼斯特领舞的双手并没有任何变化。
「别误会，我并没有责怪亚罗小姐的意思，费尔卡他确实做错了不少事情、伤害了本应守护的人民。我只是经常会去想，如果自己当初多关心他一点、多劝勉他，说不定费尔卡在歧路上就不会走得这么远、也不会沦落到如今此等田地了。所以，看到如今亚罗小姐被整个国家投予期待的视线，就有点担心会不会无法承受而崩溃、或者过于沉重的压力而迷失自我……」
突然，心中宛如扬起一道清风、把紧张与尴尬通通吹走。虽然个性以至处事手法都大相迳庭，但是我切实地感受到了，眼前这个人跟莎朵奈大人一样、拥有胜似天空般广阔的胸襟。
1-142 突临灾变天 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
再怎么说跳舞对于自己的负担太大了，主要是精神方面。所以在第一首乐曲结束后我马上与尼斯特辞别、在丽陶大人与亚历克斯队长陪同下走到舞池边缘休息。
「还好吗小璃？妳看上去好像有点紧张啊。尼斯特大人一直负责处理德拉可公爵家对莱塞尔裘领地的支援，他为人挺不错的、跟某位公爵千金完全不一样，小璃其实用不着害怕……」
是吗？我倒觉得他们两人有着相似的地方。只是我还未来得及回应，被提起的那位大人就出现在晚会之上。
似乎都没有料到莎朵奈大人会出现在自家派对上，众人陷入了惊愕的沉默当中。掠众多陌生的脸孔，我定睛在恩普利昂殿下脸上。虽然莎朵奈大人亲口表示她跟殿下之间没有未来可言，但是殿下自己又是怎么想呢？
当莎朵奈大人突然抱过去时，恩普利昂殿下似乎感到非常惊讶。仅此而已，不管是抵触还是压恶在他的表情中皆完全找不到。无论跟甚么女性都会划清界线的殿下，唯独允许这一位触碰自己，果然殿下对莎朵奈大人……
在莎朵奈大人在恩普利昂殿下耳边悄悄说了一番话后，后者脸色大变把一众亲信叫来一起离开，我也趁乱赶紧溜之大吉。终于能够摆脱这身羞耻的衣服了！
第二天被莎朵奈大人带到她的房间时，我才知道兰特斯莱领地遭到泥石流以及水灾双重打击、为了拯救人民殿下以及丽陶大人全员出动。
「因为兰特斯莱领地连续几天降下暴雨，妾身想要密切留意状况、一天会好几次转移到兰特斯莱领地并且警告那里的暮星环盾多加注意。结果灾情一下子扩大至此实在让人惋叹，希望昨晚急忙转移回来通知殿下立刻行动能够挽回更多性命。」
原来昨晚莎朵奈大人是直接从兰特斯莱领地转移回来给恩普利昂殿下报信，难怪会违反先前的预定直接在会场里出现。
「妾身近期恐怕也得为了处理灾情而花上不少时间，无法像以往频密地给予妳指导。这些笔记本全部借给妳，与官吏甄选的相关内容妾身已经做了标记。」
「非常感谢，我会尽快抄好再把笔记还给莎朵奈大人。这些知识我们见习生必定会好好运用，绝不会辜负莎朵奈大人一番美意。」
救灾与指导我学习，两件事孰轻孰重随便一个五岁小孩都能回答。即使如此，莎朵奈大人仍然特意为我做准备，内心十分感动的我真诚地致谢。
「不用急着归还，那些笔记放在妳那边也可以。只是……这是妾身的房间钥匙，如果有甚么紧急事项需要联络妾身就拿着它过来吧。德拉可公爵家看到这钥匙自然会放妳进来。」
******
在这之后过了一段日子，在继续完成官吏甄选的任务同时，我也从其他人那里听到兰特斯莱领地大部份人获救并且被妥善安置的消息。看来恩普利昂殿下与莎朵奈大人的工作进展顺利。
在一次考验里要求见习生到附近的城镇出差，当我们完成了教官布置的任务一边谈笑风生一边准备回程之际，一位同伴却指向王都惊叫。我们疑惑地循着他的视线望过去，赫然发现宏伟华贵的都城其一角正冒出浓烟。
「失礼了，我先过去看情况！」
噬光双翼在启动月沉模式后靛蓝色纹路被激活闪耀着，我在唤出光枪瞄准城墙后并没有立刻发射、而是以光之索带系着光枪的末端与自己的手臂。这样当光枪射出时，我也随之起飞。一跃到王都城墙上的我，看到了。
烈焰肆虐着的街道，于其上空盘旋、有着邪恶形状的蝠翼、漆黑的巨兽。
那就是，森密特王国面对的最大威胁，塔拉结尔魔龙！
从牠飞离地面的举动看来，大概是暮星环盾于王都的驻军成功将魔龙驱离、也有可能那头巨兽只是单纯转移目标而已。不管如何，我都不会再容忍牠继续肆虐使人民陷入恐慌当中！再次举起噬光双翼以月沉模式瞄准的我，在魔龙消失于黑影前朝牠的头部狙击。
可恶！只击中了牠的左眼！如果能有更多时间瞄准，就能把魔龙的头颅拿下了！我压下懊恼的心情，转而前往遭到魔龙袭击的地点进行救援工作。下去后我才知道，不少团员跟魔龙战斗时被烧伤，无人丧命可谓不幸中的大幸。
而这份懊恼，一直持续到第二天早上为止。
「听说了吗？德拉可千金今天请了病假。」
一名见习生这样提起后，其他同伴纷纷露出笑容。拜莎朵奈大人那精湛的演技所赐，大部份见习生都已经对她厌恶到极点。
「哼，说是告病，我看是吓得不敢出门吧？」
就平常而言我对于其他见习生谈论莎朵奈大人的话题不怎么感兴趣，毕竟他所知道的不过是莎朵奈大人布下的假象而已。然而这次，不知为何心里有股不祥的预感悄然冒起。
「你们知道吗？塔拉结尔魔龙第一次现身时，德拉可千金一度被那头魔龙掳去呢。」
「真的假的？这都死不了，甚么烂运气……呜啊！璃忒恩妳怎么了？昨晚的战斗消耗太多体力吗？」
意识到真相的我感到一阵眩晕，差点就摔在地上。在知道莎朵奈大人是忌子后一段对话，此刻在脑海中回放。
『那个，恕我冒昧问一句，莎朵奈大人变身后会化成甚么样的魔兽？』
『跟普通麻雀体型差不多的小鸟，比变身前还要弱。小时候有次差点就被野猫吃掉了，所以从此以后都在房间设置结界防止意外变身后跑到外面遇到危险。』
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我这个笨蛋！！！脸上长着两个窟窿睁眼瞎的笨蛋！！！如果能稍微多作一点调查，早一点知道这件事……
「抱歉，我想起还有急事要去办！！」
抛下这句后，我倾尽全力从王宫跑出去、风驰电掣地奔向德拉可公爵邸宅。
1-143 终末必然至 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「我、我有急事要见莎朵奈大人，请让我通过！」
喘不过气的我在德拉可邸宅的玄关这么大喊后，前来接待的仆役相互交换了一个讶异的眼神。
「这位客人，您这身装束是上朝的制服，莫非是为了官吏甄选的事宜要跟大小姐商量吗？万分抱歉，大小姐身体不适、恐怕现在仍然需要卧床休息。很不巧，公爵大人以及尼斯特少爷都不在家，还请您改天再拜访……」
「我有莎朵奈大人房间的钥匙！这件事至关重要，莎朵奈大人吩咐若果有甚么消息不管情况如何都要立刻通知她！！所以拜托了，请你们让我通过！！」
我交出莎朵奈大人给我的钥匙后深深地低头拜托，如果这都不行我已经打算动用武力强行闯入了。所幸仆役接过钥匙仔细端详后点点头。
「失礼了，原来是大小姐的朋友。那么客人，这边请。」
稍微松一口气的我跟随德拉可邸宅家的仆役走上二楼，看着他们把钥匙插进门里然后响起开锁的声音。随后，仆役双手捧着钥匙恭敬地归还给我。
「大小姐平常严令未经她许可我等绝对不可以擅自进入她的房间，能够把钥匙托付于您，客人想必深得大小姐信任。接下来客人请自便，有甚么需要随时都可以摇动呼叫铃召唤我等。」
在仆役离开后，我扭开门柄入内。才刚反手把门关上，一道刺鼻的血腥味扑面而至。于昏暗的房间内，一名少女倒卧在血泊中。
「莎朵奈大人！！！！！！！！」
我惊惶地尖叫着冲上前，把少女翻过来。首先看到的是一道长长的血痕从左边的眼窝一直延伸至下巴，这是我所造成的伤口。强忍着快要决堤的泪腺，我扒开莎朵奈大人的衣服检视伤势。身体各处都伤痕累累、犹如被人用刀乱劈那般，这应该是昨晚与其他团员战斗所造成的。我立刻摧动圣光之力为莎朵奈大人疗伤，在听到她那微弱的呼吸声渐趋平稳、双眼缓缓睁开后，总算放下心头大石的我忍不住抱上去。
「……璃忒恩……吗……」
似乎以蒙眬的意识认出了我，莎朵奈大人突然用力抓住我的肩膀。
「大家都没事吧？！昨晚跟我的战斗里，有谁受伤了吗？！」
「请、请放心！昨晚的战斗没有任何人死去！个别团员所承受的烧伤较为严重，不过已经完全治愈了！！」
我还是第一次听到她以如此急迫的语气说话。在我向莎朵奈大人再三保证暮星环盾的团员安然无恙后，她仿佛已经用尽最后一丝力气似的往后仰。这么说来，如果莎朵奈大人经过昨晚的战斗后就一直奄奄一息地躺在这里，那么她超过半天没有进食了。
我小心翼翼地抱起莎朵奈大人把她放在床上，然后走到墙边摇响呼叫铃。莎朵奈大人至今隐瞒着自身的真相，不能让仆役进来发现。那个……是不是有隔门对话用的小窗户？当我找到并打开后，仆役已经站在外边候命。
「请问有何吩咐？」
「莎朵奈大人已经醒来了，只是身体仍然很虚弱。麻烦你能弄点容易入口的食物吗？比如说肉汤之类的。」
「在下明白了，请稍候片刻。」
在等待着仆役准备食物期间，我赶回去床边照看莎朵奈大人、紧紧握着她的手并且为自己昨晚攻击她的事道歉。
「对不起……对不起……请您再忍耐一下。伤已经治好了，食物也马上会送上来——」
「……衣服……」
「啊，抱歉！穿着泡血的衣服肯定会不舒服吧？我这就替您更换。」
正想往旁边的衣橱寻找替换的衣服，却再一次被莎朵奈大人叫住了。
「不是……要换衣服的人……是妳才对……幸好妾身这里……有一套朝服……」
我低头一看，自己的衣服都沾满血液了，这副模样要是走出去肯定会让人起疑。手忙脚乱地穿上莎朵奈大人上朝用的制服后，房间里的呼叫铃被摇响。我尽量不让外头的仆役察觉到手掌上残留的血迹，通过小窗口接过热腾腾肉汤，然后坐到床边舀一小匙放到莎朵奈的嘴里。
「真熟练啊，像个可靠的大姐姐那样。」
喝过几口肉汤后，莎朵奈大人本来苍白的脸庞稍微恢复了一点血色、声音也比刚才变得更为有力。
「以往在孤儿院那里经常帮助院长照顾生病的小孩，不过这点以后可以再谈，请您先把这碗肉汤喝完再说话。」
虽然还有很多更为重要的事情想跟莎朵奈大人商量，不过现在还是首先让她补充体力。待碗里的肉汤被清空后，我把空碗放到书桌上再回到床边。莎朵奈大人挣扎着想要坐直身子，于是我轻轻扶起她让她背靠着床头。
「恕我僭越，果然还是公开莎朵奈大人是忌子这件事吧。如果暮星环盾的团员知道自己伤害了您肯定会愧疚万分的、团长与副团长在得悉您就是黑羊的真身也必然会全力撑腰、恩普利昂殿下就更不用说，无论如何都不可能嫌弃您的！还请莎朵奈大人不要害怕，您比我更了解他们几位，应该也明白他们都是值得信赖之人。」
不想再看到莎朵奈大人被憎恶被攻击、虚弱地倒在血泊中濒死的景象了。可是尽管我恳切地哀求，她只是浅浅一笑。
「为到伤害了妾身而内疚甚么的，根本就没有必要。」
「您……您怎么能说这种话？！莎朵奈大人为了暮星环盾付出了多少，我们全员都心知肚明！！只要您公布自己就是黑羊，无论是责难非议抑或刀枪箭矢，暮星环盾必定会誓死保护您免受所有攻击的！！」
在我不禁愤慨地大喊后，莎朵奈大人只是轻轻摇头。
「正因如此，妾身才要瞒着啊……在妾身与妳相认那天，答应会完成三个请求这件事还记得吗？」
「当然没有忘记，无论莎朵奈大人有甚么任务要交托下来我都会认真完成的！」
我已经下定决心，不管是多么艰难的请求都要为莎朵奈大人好好达成。只是没有料到，接下来的一句话就让自己坠入绝望。
「请妳把妾身杀死，这是第一个请求。」
1-144 悠久片鳞刻 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「很久以前，妾身做了一个梦。在梦里妾身的身躯变得极为庞大、背上长有翅膀、气息被火焰所缠绕。化身之物嚎叫声响彻天际，踏脚则摇撼大地，拥有无可匹敌的毁灭性力量，所过之处如入无人之境。」
我因为过于震惊而说不出话，而莎朵奈大人也不以为意、坐在床上将往事娓娓道来。
「当然，醒过来后看到被火灾摧毁的城镇、哭喊受惊的民众、胆裂魂飞的骑士，妾身就知道那并不是单单一场噩梦而已。伤害了如此多人、使他们一生辛苦积累的事物化为乌有、还让本来前途无量的骑士失去了战斗的勇气，妾身实在罪孽深重。」
「就、就算这样，光因为是忌子所以就要去死、这种事情太奇怪了吧？！殿下不就是为此推行忌子保护法案吗？王立研究所也不断钻研着控制好忌子不让他们在变身时伤人的技术！所以，莎朵奈大人只要接受他们的协助……」
当我看到莎朵奈大人平静的微笑没有一丝动摇时，自己的声调、以及一度怀抱的希望都随之沉下去。
「妾身也曾经如此祈愿，待长大后就能够控制好自己忌子的体质、甚至有机会把忌子这项特性消除。只可惜事与愿违，由一年、半年、三个月、一个月、到两星期，妾身的强制变身周期不断缩短，而变身时涌起的愤怒与破坏冲动也一直有增无减。妳昨晚看到的就是最后一次徒劳无功的尝试，哪怕是王立研究所的最尖端圣具也无法长时间把妾身拘束、而妾身也压不住兽性出手攻击暮星环盾的成员……再这么下去，妾身早晚会丧失自我化为破坏眼前一切的怪物。与其如此，妾身宁可保持人类的身份结束这一生。」
「就算如此……就算如此……！如果想要安详地辞世，方法多的是！为甚么、为甚么非要指定我来下杀手？！」
明明我们如此憬仰您！任何暮星环盾的团员在知道黑羊的真身后被交代执行如此残酷的任务肯定都会心如刀割！此刻我已经顾不得这么多了，如果能触动莎朵奈大人的内心使她改变自杀的意向，不管要我哀求多久也——
「璃忒恩，妳觉得妾身自己能够完成的事情，还会特意找妳去执行吗？」
「咦？」
在理解莎朵奈大人想表达的意思前，一股恐慌就从心底涌出。大概是直觉在发出警告，接下来的话语自己一定不会想听。
「三百二十七，这是妾身尝试自杀的次数。割脉割喉斩首绞首捅穿心脏捅穿肺部捅穿腹部饿死渴死喝下毒药喝下硫酸跳崖跳海跳进火里跳进冰雪里……所有方法都试过一遍，所有方法都无效。只要妾身一进入濒死状态，马上就会强制变身成魔龙并且开始暴走、最后毫发无伤地恢复成人形。」
「可是！莎朵奈大人……您能够记住所有的事情……」
在我无力地跪在床边时，眼泪终于忍不住夺眶而出。一想到眼前的少女在年幼时经历了何等残酷的遭遇，我就心如刀割。
「没甚么，因为感觉的记忆会完全保留下来，在进行第一百四十九次时已经习惯了疼痛、到了第三百零四次就连绝望也一并适应过来。虽然人类状态下受的伤在变身为魔龙后会被完全消除，但是你们昨晚已经证明了反过来则会保留伤势，做得非常好。所以，能够把魔龙杀死就等于能够把妾身杀死，这项任务换作以前腐败不堪的王家骑士团是绝对办不到、只能靠暮星环盾去完成。」
听到这句话时，自己视野一瞬间变得腥红、声量也忍不住粗暴地提高。
「莎朵奈大人……难道说，您当初招聚我们成立暮星环盾，就是为了把自己杀死吗？！」
「妳在生气甚么？与魔兽战斗、保卫人民，妾身一开始就跟你们说了组织的目的、而你们也是同意后才加入的。塔拉结尔魔龙并不是你们讨伐的第一头魔兽，也决不会是你们讨伐的最后一头魔兽。在妾身离开以后，这个国家以及殿下就由你们继续守护了。」
当莎朵奈大人说出这段话时，她的语气是如此平静、却又如此坚定以及理所当然，仿佛……不，绝对是她从一开始就已经决定好了的事情。我紧抓着床单，努力不让自己的声线因为抽泣而崩溃。
「那么……至少也跟大家……说明您的真实身份、真正的模样。如、如果……连莎朵奈大人为这个国家、这些人民奉献了多少都不为人知，就这么带着骂名……被人厌恶鄙视着离开人世……」
「璃忒恩，别做多余的事情。就算把妾身的事情说出去，也不会给任何人带来好处、徒增悲伤而已。还不如当成刁蛮任性又一无是处的公爵千金不幸卷进暮星环盾与魔龙之间的战斗意外去世，对其他人的负担就能减到最低。暮星环盾走上了轨道的现在，黑羊已经没有存在必要。解释黑羊消失这种小事，由威伯尔处理即可。所以，妳所知道关于妾身的一切、于王宫殿顶之上相认后与妾身的所有对话，通通都不准泄漏给任何人、尤其是殿下。这些全部，都要成为妳带进坟墓里的秘密，此乃妾身第二个请求。」
有好一会，这个房间只剩下我的抽泣声回荡着。在滚烫的泪水将床单打湿了不知第几遍后，莎朵奈大人再度悠悠开口。
「办不到吗？妾身记得当天问妳是否愿意加入暮星环盾，妳说原生的村落被魔兽袭击，邻居、朋友、父母全都遇难，自己是为了杜绝这种悲剧再度重演才会跟随妾身离开的。想想看拥有影潜能力的魔龙一旦失控转移到兵力薄弱的村落会造成多少牺牲、会在多少人身上刻上相同的伤痕？妾身比妳更加无法容忍这种事情发生。」
「可是………可是……莎朵奈大人明明这么努力、如此为他人着想，最后只能落得这种结局……这不公平、这不公平啊！！！」
这已经不是在劝说莎朵奈大人放弃自尽的念头了，仅仅是发泄内心无压抑的悲愤而已。即使自己变得像个小孩般哭喊，莎朵奈大人也只是轻轻笑着。
「说这些又有甚么用呢？有人生下来后连第一个冬天都没撑过去、有人因为身体缺陷而永远看不见自己父母的脸容、也有人终其一生也走不出自己的村落。若果硬要分类，妾身无疑算是幸运的一群。从古至今，人类所应该做的事情并没有任何变化，那就是背负与生俱来的一切、努力去为世界增添一丝温暖。仅此而已，如此足矣。」
1-145 缘辉自影源 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
待我勉强止住泣鸣擦干眼泪、抬起头再次正视着莎朵奈大人后，我深吸一口气询问。
「请问，恩普利昂殿下那边该怎么办？」
「妾身离开后，殿下应该会陷入短暂的情绪不稳。到时候希望妳多注意一点适时劝慰他，这是妾身第三个请求。」
我闭上眼，发出一声长叹。
「果然，殿下也是知道的。」
「嗯，除了妾身是忌子一事外，殿下全部都知情……殿下的同伴当中真正认识妾身的只有妳和父亲，所以请妳帮忙照顾一下他。」
我回想起尼斯特‧德拉可社交出道晚会的场景，恩普利昂殿下对于被莎朵奈大人触碰完全没有表现出抗拒。而莎朵奈大人临终的三个请求里，有两个都和殿下有关。
「莎朵奈大人连最后道别都不做、就这么突然从恩普利昂殿下身边离开，真的可以吗？」
「事到如今已经没有甚么好担心了。有威伯尔以及他培训出来的嫡系监察御史为殿下出谋划策、亚历克斯保护殿下、而你们暮星环盾则会作为殿下的剑消灭敌人，妾身就算不在也没有问题。」
「……我想问的是，莎朵奈大人您舍得就这么离开恩普利昂殿下吗？您对于殿下的感情能这么轻易切割吗？」
我直勾勾地盯着莎朵奈大人澄黄色的眼瞳，而轻者则轻轻浅笑。
「将死之人的思念犹如吹弹即破的泡影、如此虚无缥缈之物何足挂齿？本来妾身并不打算让妳得知真相徒增痛苦，璃忒恩还是别把妾身放在心上了。与妾身相关的事情，妳越快忘记就越——」
「不对！！不应该是这样的！！我……我……每当回、回想起父母，都会感到揪心与寂寞、光是想象如果他们今天仍然活着的场景，自己都会感到痛苦。可是！可是！我从来都不曾为自己没有放下他们的事而感到后悔！！重要之人的样貌、个性、愿望、以及笑起来的样子，不应该为了让自己过得轻松就随意抛弃啊！！！」
在我声嘶力竭地大喊以后，莎朵奈大人缓缓地闭上眼睛。
「妳真是……也罢……正因为妳就是这样子，我原先才会……」
然后，眼前的少女改变了语调。不再是沉稳冷静仿佛将森罗万象看透并彻底掌握，反倒有一股完成一场漫长旅途后把厚重的背包卸下的放松感。
「起初自杀失败后，我为了寻找压制变身成魔兽的方法几乎走遍了整个森密特王国。法子最后还是没有找到，倒是见证了整个国家里各种黑暗与腐败。不务正业的王家骑士团、中饱私囊的贵族、饿死在路边的人民……我当时，感受到前所未有的愤怒。」
回忆起恩普利昂殿下还未推行改革前这个国家的种种惨况，我也不禁紧握拳头。原本出生的村子就是被魔兽袭击而覆灭的，在家人、朋友、邻居惨遭杀害时，王家骑士团并没有现身保护我们。
「于是，我就想把锡塔王室除掉。将国王、王后、第一王子全部杀死，仅留下最为年幼的索特殿下充当傀儡供父亲操控，这样就能拯救森密特王国了。」
「咦？！」
听到莎朵奈大人淡然地透露过去残酷无比的构想，我不禁瞪大眼睛说不出话来。
「父亲激烈地反对，他坚决表示尽管现在的国王确实不行、但也应该给第一王子一个机会证明自己能做得更好。当下我是不以为然的，那个一无是处的国王教出来的儿子能好到哪里去？不过为了说服父亲，我姑且算是给予他一次所谓的『机会』——把第一王子拐到矿坑里，失去地位权力毫无尊严地被奴役一星期。」
说到这里，本来像是眺望遥远过去的莎朵奈大人转动眼眸看着这边，然后苦笑起来。
「感到无语是吧？没错，现在回想起来，这完全是幼稚的迁怒、把对于国家现状的怒气撒到年仅十岁的孩子身上。我甚至完全不在乎殿下可能会在矿洞遭遇性命危险，不过是想在他死之前感受一下国家最底层人民的痛苦而已。就算殿下能侥幸活着回到王都，只要确认他在亲眼见证森密特王国的真实面貌后仍然无动于衷，我就能立刻动手消灭锡塔王室了。」
在闭上眼睛后，莎朵奈发出长长的叹息。
「所以，当殿下表示先改变这个国家、然后才让我以死谢罪，我竭尽全力才把自己的惊讶掩饰好。」
……原来当初两人相识的局面是如此凶险。明白莎朵奈大人执意寻死的另一重原因后，一股黯然稀嘘的感觉就从心里涌出来。
「既然答应了父亲，那就姑且一边辅助殿下一边观察情况吧。当然，随着时间过去，我不得不正视自己过去的错误。森密特王国的复兴之光差点就掐灭在自己手中……本来我应该亲身跪在地上道歉的。」
我伸出双手紧紧握着莎朵奈大人的右手，然后拉过来抵在自己的额头前。
「莎朵奈大人……您已经很努力了，一直都很努力……所以，请您不要在最后的时刻仍然苛责着自己。」
「但愿我的努力能够弥补至今为止所犯下的错误吧，虽说大概只是自我安慰而已，尤其是对殿下……三番四次欺瞒殿下以及擅作主张行动，换来的却是完全的信任；我不断要求殿下精益求精突破自我、就连至亲骨肉也得恩断义绝从权力的宝座上踢下来，他却对我嘘寒问暖关怀备至、就连当初为诱拐一事要降罪于我的预定也忘了个一干二净。实在、实在是太过温柔了……到如今我已经无以为报，至少，不能再继续伤害他。所以，妳所听到的一切、绝对不可以让殿下知道，明白了吗？」
1-146 折翼伤回巢 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
我不知道自己握住了莎朵奈大人的手默默流泪多久。明明应该由我来安慰即将踏上不归之途的她，却只顾一个人在这里感伤，实在……太没用了。
「莎朵奈大人，在最后妳还有甚么想做吗？不是为了国家和人民，妳打从心底享受的事情是甚么？」
「啊啦，璃忒恩觉得我是这么无欲无求的人吗？偶尔让自己放松的事情我也会适度去做。」
真的吗？我还以为莎朵奈大人一定是把时间全用在辅助殿下施政以及暮星环盾的事务上。
「空闲时，我会使用影潜转移到森密特王国最为贫困的地区随便选的一户家庭、躲在暗处偷听他们谈话。听着母亲为一家人准备晚饭、听着孩子在父亲回来时发出欢呼声、听着父亲于饭桌上宣布下次休假带着一家出去哪里游玩……如果这个国家里最为弱小的阶层也能心怀希望地活着，那么我至今为止所铺设的道路应该就没有错了……」
感到眼眶一热的我，紧握住拳头好不容易才忍下来。
「果然，您才是应该成为王后的人。」
「已经不可能了，妳如果不想自己当，那就替殿下好好审查候补人选吧。」
我吸干着鼻子，有点不满地瞪着眼前满不在乎地说着由别人去坐上自己位置的少女。
「莎朵奈大人，您就这么肯定殿下能够如此干脆地忘记您、转身走去与别人共结连理吗？」
「就算不愿意也由不得他。身为王，裹足不前是绝对无法被允许的事情。虽说我起了些许引导的作用，然而这条道路是殿下自己选择的。那么他就必须走到底、哪怕我已经无法陪伴在左右。」
这就是……背负人民的贵族所应有觉悟吗？为到我为她的气势所慑一时张目结舌说不出话，莎朵奈大人微微一笑。
「像这样两人面对面坦诚交谈今天应该就是最后一次了，能够把这些全都跟朋友坦白感觉意外地不赖。再见了璃忒恩，你们、大家都要幸福哦。」
朋友……这么说来，初次见面时她也曾经表示「不用那么拘谨，放轻松点直接叫莎朵奈也是可以的。」
我真笨呐，到现在才明白这句话的意思。当莎朵奈举起颤抖的手臂提起镶有银色双角的吊坠递向这边、如同当初我们相遇之时那般，我接过来并以双手捧着、无比珍惜地紧握着这件信物。
「再见了，莎朵奈。一直以来，实在是非常、非常感谢妳的关照。」
本来应该以笑脸送别友人的，但我光是控制声线把颤抖压抑就已经拚尽全力、已经无暇顾及自己的表情部份。于是，最后我只好退开几步朝着床鞠躬、把至今为止所有感激之情化为弯下腰的力量，然后保持着这个姿势退出房间并把门重新关好。
「客人，要处理的事情已经办妥了吗？还请慢走。」
离开房间后，我恍惚地行走着、不知道自己该往何方。莎朵奈最后跟我说了甚么？对了，是要我们幸福……这真的能办到吗？在一个没有莎朵奈的世界，在一个我亲手杀死莎朵奈的世界……
「客人，小心门槛！」
从手掌和膝盖传来阵阵刺痛的感觉，我才意识到自己已经跌倒在地上。看着擦破了皮流淌着鲜血的手掌，突然过去两幕在脑海中重叠在一起。
『爸爸！！爸爸！！求求你回来！！不要啊啊啊啊啊啊！！！！！』
年仅五岁的我紧握着粗糙的右手声嘶力竭地大哭不止。在村子被魔兽毁灭后，至亲的遗骸仅仅只剩这些。
『请妳把妾身杀死，这是第一个请求。』
就在刚才，我执起另一只纤细苍白的手掌。手掌的主人平静、淡然地吩咐我去终结她的性命。
明明发誓不再让自己珍视的人在自己面前死去，不管多么严酷的训练我也撑过去了！！明明已经获得了强大的力量，能够对抗任何敌人了！！为甚么、为甚么付出的努力会导致自己亲手把朋友送上绝路啊？！！
如同内心沸腾的悲伤与愤怒终于冲破防线彻底爆发那样，我自暴自弃的任由泪水与尖叫往外流淌。
******
「小璃，稍微再忍耐一会，马上就能抵达了哦。」
抵……达……？是要到哪里去？才刚茫然地张开口，却不知道该说甚么。说起来，我连自己为甚么会跟丽陶大人与亚历克斯队长乘坐同一辆马车都不太记得了。
「那个，殿下应该只是因为被突发事态动摇了内心才一时失常，那些粗暴的言词绝对不是他的本意，希望璃忒恩能够谅解。」
谅解？不对，我完全明白为何恩普利昂殿下会对自己起杀心，因为自己差点就夺走了他最重要的人。经亚历克斯队长这么提起，记忆的断片陆续流入脑海里。即使心碎一地，仍然被约定与责任驱使着举起弓战斗。一箭接一箭的削掉朋友的血肉，最后终于无法忍受在殿下的质问中跪下……
我失败了。未能兑现承落，还让莎朵奈身为忌子一事曝光。我收手了。虽然遍体鳞伤，但是莎朵奈仍然活着。愧疚与喜悦的情感混杂在一起，我一时不知该如何是好。不对，就算莎朵奈当下没有死，只要忌子的问题仍未解决、她只会尝试别的方法寻死。我所做的，只不过是为她添麻烦而已。
「我们到了哦……嗯？这里最近进行了大工程吗？」
被丽陶大人牵着手下车后，我不禁睁大眼睛。马车停泊之处是查维理德孤儿院，对我而言是最接近家的存在。
只是，相比起我上一次回来探望，眼前的建筑物不但整体都显得焕然一新、还扩建了东西二翼。外面甚至添置了游乐设施，虽然现在并没有孩子使用。
「不管如何，亚历克斯你先去跟驻守这边的暮星环盾成员打声招呼吧。我不知道殿下此刻是怎么想的，但是现在必须得让小璃好好休息才行，不然以她这状态……」
「我知道了，这就去和他们先做好准备。也得考虑威伯尔那边派监察御史过来该怎么应对……」
亚历克斯队长跟我们道别然后骑上马往别的方向奔驰，而丽陶大人则拉着我直接打开大门进入孤儿院。现在似乎是用膳时间，小孩都忙着大快朵颐……他们的菜肴比以往要丰盛不少啊。正当我这么想时，一名小孩抬头看见我就开始大叫。
「大姐头回来了！」
「哦哦，突然给多了休假吗？大姐头欢迎回来！」
在孩子纷纷放下木碗往这边围过来时，一道暖洋洋的嗓音悠悠响起。
「哦啊，靴霍大小姐怎么今天兴致所然过来看我们了？璃忒恩妳也真是，早点通知我们好有个准备嘛。」
格蕾丝院长……满是皱纹的脸庞永远挂着慈祥的笑容、头发在几年里逐渐转变成银色，这副模样与我的记忆完全一致。
只是，不同之处在于，以前她都是驼着背还不时伸手捶打背部、虽然喜欢劳动但没一会就累得需要在床上休息，可院长现在却挺直腰椎而且表现得毫无倦意。
这些都是谁做的我非常清楚。她不止实现了我的愿望而且还额外做了许多许多，可我却……一旦这么开始想，泪水又情不自禁地流下了。
1-147 煌升再振羽 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「大姐头怎么了，受伤了吗？」
「是饿了吧？大姐头我这份先给妳吃。」
看到泪水从我眼中流出，孤儿院的孩子纷纷露出不知所措的表情。院长眉头一皱，走过来拉起我的手。
「不好意思啊靴霍大小姐，老身得先陪着璃忒恩。请您先随便转一圈四处看看吧。」
被院长带入会客室后，她先是再三确认门已经关好、然后才坐到我身边。
「这可真是少见呐，在王都出差遇到了甚么伤心事吗？」
我才刚张开嘴，话语就哽在喉头出不来。我该说甚么？对于为孤儿院带来如此多援助的那位，我却未能履行承诺、把一切都搞砸了。到头来，我只是毫无意义地伤害了朋友让她受苦。这种话我说得出口吗？我还有脸说出口吗？
窝囊得连话都说不清的我，只能更用力地抓着院长的衣襟并且哭得越发厉害。院长也默默宽容着我任性地撒娇，不时以手掌轻抚我的背部。到最后，就这么哭累了的我昏沈地入睡。
******
「莎朵奈！」
我一眼就认出了有着长长黑色秀发的背影，并且兴奋雀跃地飞奔过去。闻声回头的莎朵奈露出了恬静的微笑。
「璃忒恩，妳终于来履行约定了。」
约定？对啊，确实说好了要把莎朵奈杀死。我抬起颤抖的右手唤出光枪，然后射进她的胸膛。莎朵奈痛苦地尖叫着跪在地上，然后就若无其事地站起来。
「还差少许就成了，稍微再加把劲。」
尽管泪水已经无法止住，但是我仍然朝着莎朵奈的心窝补了一发光枪。又一次，她脸容扭曲倒在地上。又一次，她满不在乎地站起来并作出同样的请求。
在莎朵奈的身体已经千疮百孔的同时，我也已经满脸泪涕崩溃的跪坐在地上。求妳了，我不想继续下去，不想再伤害妳啊……
有甚么温热的东西从自己的脸颊旁边擦过。一开始还以为是自己的泪水，然后意识到这是毛巾的触感后，我睁开眼睛注视着院长把毛巾泡在热水里。
「总算醒来了，这三天里璃忒恩一直高烧着、刚刚才退下来。为妳忧心的靴霍大小姐差点就要把王都另一位朋友请过来。」
三天？！一下子清醒过来的我在床上羞愧地坐直身子。
「对不起，给老师添麻烦了……」
「没事，让因为碰壁而哭鼻子的小孩有所依靠，这正正是大人的存在意义哦。」
院长慈爱地抚摸着我的头发表示自己并不在意，复又瞇起眼睛回忆。
「璃忒恩可能已经不记得了，妳当初过来时也是连续几天高烧不止的。」
……完全没有印象。看着我一脸茫然，院长点点头以手指着自己胸膛。
「明明没能醒过来却总是睡不好、被梦魇折磨着，跟妳这几天的状况如出一辙。不同之处，在于当时妳哭喊着父母，刚刚则一直呼唤某人的名字。这就是所谓病由心生吧，如果继续藏掖着可是会把自己憋坏的。」
再次被问起自己崩溃的原因，我不禁紧张起来呼吸变得急促。
「……老师，说出来后您不会瞧不起我吗？」
我太狡猾了，明明甚么都未交代却想先抓着安心感。然而院长却毫不犹疑地回答。
「老身绝对不会瞧不起一直努力的善良孩子。」
这句话让我不禁回想起莎朵奈向我坦露一切真相的那天。尽管感到惊讶也并非全盘认同她的做法，在我心中对莎朵奈的敬意却没有丝毫减少。犹疑再三后，我终于吞吞吐吐地开始交代。
「我、我伤害、害了朋友，对、对她见死、死不救。」
「……这可不像璃忒恩呐。妳不是一直为了保护自己所珍视的人而奋勇战斗吗？难道说，是那位朋友的请求？」
因为情绪激动而一时说不出话的我点点头，而院长则把泪流满脸的我紧紧搂着。
「这么短时间就让妳倾心至此，似乎是一位很出色的朋友呢。」
「整个国家里大概没有比她更优秀的人了。」
「不过，让自己的朋友伤心欲绝不断哭泣，这可不太厚道呐。这么出色的人倘若离世，会为此感到悲伤的也绝不仅仅是妳一个而已吧？」
院长的这番话让我睁大眼睛。对啊，恩普利昂殿下都为此罕有地发怒了，而暮星环盾的大家自不必说，如果知道莎朵奈就是黑羊肯定也会非常难过。
「可是，那位朋友说，如果不这么做、会害得更多人受伤。老师，如果两边只能拯救其中一边，您会怎么做？」
如果说为了保护人民而在与魔兽的战斗中牺牲，暮星环盾大部份人都有所觉悟、也已经有不少前辈英勇赴义。但是换成莎朵奈时，自己却感到无比纠葛。
「是呢……老身年轻时也为此烦恼过一番。当年全国各地都有着无数儿童因为贫穷、魔兽和战争等不同原因而流离失所，无论自己如何省吃俭用，都不可能向所有人伸出援手。每次把一个孩子带回去庇护，都会想着还有数百个孩子在外面饿死。老身甚至自责过，这种杯水车薪的努力不过是自我满足的伪善而已。」
在院长眼神放空地回忆着那惨烈的过去后，她突然轻轻的笑起来。
「过了这么多年总算想通了，这种想法才是愚蠢呐。假若甚么都不做，肯定连一个人也无法获救。就算自己只能拯救伸手所及之人，如果大家都这么做，那不就所有人都能获救了么？如果妳还未灰心，那就做好表率、让其他人看见这个世界仍然存在着温暖和盼望吧。」
院长伸出皱巴巴的手掌触碰我的脸颊，直盯着我的双眸蕴含着经过数十年打磨的坚定意志。
「当妳看到眼前有人感到痛苦，不用犹疑、向他伸出援手吧。至于其他人其他的事情，可以容后再想。就算自己真的力有不逮鞭长莫及，那就拜托其他同伴帮忙好了。第一王子殿下在过去几年里，不就是努力让森密特王国成为这种地方吗？」
心里的阴霾如同遭遇曙光初升般烟消云散，不能再作耽搁的我急忙从床上跳下来向院长鞠躬。
「谢谢老师，我现在要出发了。」
「一路顺风，下次把那位朋友带过来玩吧。」
1-148 雾清方裁定 
终于，最后一块真相的碎片也入手了。
在璃忒恩把自己与莎朵奈相遇后的事情巨细无遗地全部交代后，我们都陷入一时沉默。亚历克斯和曼荻显得一脸震惊、而丽陶的眼角早已泛出泪珠、至于威伯尔则摆出一副恍然大悟的表情点点头。
「骗人的吧……那个骄横跋扈的德拉可千金，跟自告奋勇与殿下一同出手拯救领民、为了保护我而断臂仍然毫不退缩的黑羊是同一人？！」
「就是她本人没错，在莱塞尔裘那会莎朵奈在换装后就跟我一起溜出去与亚历克斯合流。」
事实上，就连莎朵奈换装时我也跟她在同一房间里，但是这事我就不说出来了。
「当初、那人、为难、我和、威伯、尔、也是？」
「嗯，她当时打算把矛盾从妳这边转移到王家骑士团身上好让王立研究所遭到破坏一事不了了之，顺带推动忌子保护法案。」
「……明明、想要、保护、所有、忌子、偏偏、却不、包括、自己。」
是啊，当初为了掩护曼荻差点被勒至窒息、结果莎朵奈自己却一直被身为忌子的烦恼所困扰，甚至不惜多次寻死。大概是想到同一点上，我和曼荻不约而同黯然低下头。
「听那个女人跟璃忒恩坦白，她原先可是打算杀害殿下全家、只留下索特殿下一人作为傀儡操纵。德拉可小姐那些并未实行的想法、还有对殿下所做的一切，殿下真的能够全盘原谅吗？」
「不是能不能原谅的问题，是一早就已经原谅了。不管莎朵奈当时对我抱持何种想法，被诱拐到那个矿洞确实是我王道的起点。再说，在知道数百名忌子因为毫不讲理的原因被关在秘密监狱长达十年、还有泰尔加公爵家至今为止遭受的待遇、近年才有所好转的国家现况，就算被指责我的家庭对森密特王国有所亏欠，我也无话可说。倒是你，亚历克斯，关于布萝肯恩的问题你能够释怀吗？」
在我心平气和地反问自己的亲卫队长后，他经过一番挣扎后无奈地叹息。
「德拉可小姐在八岁时并非自愿变身成魔龙、之后还为了阻止悲剧重演而多次自杀不果，再紧咬着这点不放未免过于苛刻了……我不打算就此事继续指责她，不过考虑到其他方面心情还是有点复杂就是了。」
「没关系，我本来也不指望在公开真相后所有人都能一下子就接受、立刻就对莎朵奈爱戴有加就更不可能了，毕竟就算是我在一开始也是相当讨厌她的……只要别公开表露敌意就行了，就像德拉可公爵家与泰尔加公爵家那样。能做得到吗？」
「我是没甚么问题，可是姐姐那边最终还是得看她自己怎么想……不过这也是把德拉可小姐救出来以后的事情了。既然事情已经弄清楚，差不多可以动身了吧？」
璃忒恩闻言迫不及待地站起来，却被威伯尔举起手阻止。
「请稍等一下，在冲去暮星环盾的总部前，我认为有必要跟大家讲解当前的形势。特别是璃忒恩，我不确定妳是否应该跟德拉可小姐会面。」
在璃忒恩惊讶地睁大她那双紫瞳并重新坐下后，威伯尔清清喉咙开始说明。
「一心寻死的德拉可小姐在拘留期间一反常态变得安份守己，本来我对此迷惑不已。按道理说若果希望自己被处死，不是应该摆出一贯的恶劣态度吗？但是得到璃忒恩提供的情报后、尤其是『濒死就会自动变身成魔龙』这一点，我已经知道她在提防甚么了。」
「连死亡也无所畏惧的她，还有甚么忌惮吗？」
威伯尔冷静地回答亚历克斯开口提出的疑问。
「德拉可小姐真正惧怕的，是自己变身成魔龙、从囚笼中逃脱并且造成人民死伤。根据迈斯达罗斯教授的研究资料，一部份忌子在变身后会处于一种情神恍惚犹如进入梦境的状态、无法完全控制自己的行为。曼荻在王立研究所失控时也一度陷入这种状态。从德拉可小姐的自白看来，她的情况一直在恶化。万一德拉可小姐失去理智永久化身成魔龙，以魔龙的力量以及影潜能力，再次将其击败不知道得花多少时间与功夫、期间必定会牺牲无数人民。」
「原来、如此！安份、守己、暮星、环盾、就、不会、找她、麻烦、降低、拘束、被、解除、的、风险！」
在曼荻提出之前未曾想过的设想后，我们都惊讶的张大嘴巴、而威伯尔则冷静地继续说明。
「完全正确。以德拉可小姐表面上一直支持自己的兄长以及王家骑士团的立场、再加上伤害了亚历克斯姐姐这笔血债，暮星环盾的成员本来已经对她恨之入骨。若果入狱后继续挑衅他们，难保一些成员不会情绪失控对德拉可小姐动私刑。若果在过程中不知轻重破坏了拘束术式又造成了接近濒死的重伤，就很可能演变成我上述的事态。反之而言，就算把暮星环盾成员的好感刷满，实际上左右德拉可小姐生死的依然是法庭与议会。无论如何释出善意，让暮星环盾成员替德拉可小姐开口求情已经是极限了、尤其是大多数不了解德拉可小姐本性的人只会把这种举动当成是为了脱罪不惜卑躬屈膝演戏，于她的计划毫无阻碍。」
「这么说来，被捕之后瘴气爆发差点失控变身，也是莎朵奈计划的一环啰？」
除了威伯尔其他人纷纷朝我发出难以置信的视线，这是因为他们仍未完全了解莎朵奈、不知道这位深谋远虑的少女每一步都会有好几手后著。
「我认为很可能是这样。虽然风险颇高，这可是一举三得的妙著。首先，德拉可小姐很清楚没有任何手段能够长期把自己拘束起来，毕竟现在使用的拘束术式产生器就是她本人亲自研发的，最后也失败了引发第一次袭击王都事件。在自己还能勉强制止变身的状态时『失控』，就能给予德拉可公爵理据在议会提出绕过正常庭审程序直接处决的动议。其次，此举亦可警告暮星环盾自己的危险性，让他们在打算动私刑前三思。最后，德拉可公爵还能借此跟她进行交流、向女儿传达『煌升金风下落不明』的讯息。」
「……那个，我在不在有甚么关系吗？威伯尔大人刚才表示『不确定我应否与莎朵奈见面』也是因为这个？」
「关系可大了，毕竟是煌升金风、放眼整个森密特王国的历史也属于破格级的战力、一支军队都抵不上妳一个人。对于德拉可小姐而言，最理想的结局是在第二次王都袭击事件中被讨伐、干净俐落不留半点尾巴，之后再让德拉可公爵拿烧焦的衣服跟殿下表示她不幸被火焰吐息击中就能圆满落幕。其次就是被抓住后在拘束术式束缚以及璃忒恩与众多团员作好万全准备后被处决。虽然当中的变数增多了，只要撑到最后都不触发变身结束、大不了处决失败再度变成魔龙后由待命的暮星环盾将自己讨伐。最后，风险最高的选项，就是赌拘束术式能够拖延变身直到自己在人形状态下伤重而死、在暮星环盾并不具备足以讨伐魔龙的战力这种状况下让自己被处决。」
听完威伯尔的解释后，璃忒恩的脸色立刻变得铁青起来。
「难道说，如果我们现在就这么跑去见莎朵奈……」
「以德拉可小姐的头脑，大概会轻易推断妳已经把一切都告诉我们并且有十足的把握解除她的监禁。这种情况下德拉可小姐很可能会选择自尽，万一拘束术式无法阻止自己变身，璃忒恩也会因为要保护人民的性命而被迫杀死失控的魔龙。」
1-149 月下终曲奏 
（斯莉特‧图拉夫的视角）
我以钥匙打开铁笼后，提着一桶热水走进去，随后其他团员立刻一起张开帆布尽可能把铁笼覆盖。
在铁笼的囚犯一如既往静静地坐着，束缚在她身上的光之索带已经增加至八条。虽然暂时免去了变身成魔龙的麻烦，但是在其他方面——比如说更衣洗澡，则构成极大的不便。现在的囚衣说白了就是以大头针钉在一起的两块布而已，幸好这位过于随遇而安的囚犯对此并没有任何怨言。
「水的温度如果不合适就跟我说一声。」
「谢谢，不过斯莉特队长用不着如此费心。议会现在已经通过了妾身的处决命令吧？用不着每天都特意——」
「议会那些大人物脑袋里装甚么我管不着，我只是作为暮星环盾的团员执行上头委派给我照顾囚犯的任务而已。」
虽然略带强硬地打断了德拉可千金的发言，但是我们两人都心知肚明她已经时日无多了。王立研究所也表示已经没有多余的大型光晶石增设拘束术式产生器，上面的掌权者早晚会根据现实作出决定。感到懊恼与无奈的我经过半刻沉默还是再度开口。
「假设、只是假设而已，如果最后真的执行死刑，妳希望吃甚么？我会通知厨房作准备。」
「不必特意准备，按平常的就可以了。」
听到这个回答，原本拿着沾了热水的毛巾、往德拉可千金的身体擦拭的手停下了动作。
「这不是刁难或者试探妳。虽然不是明文规定，但根据惯例犯人在处决前可以自行选择最后晚餐的菜肴，只要在合理范围里一般都会允准。」
「妾身也回答了，不需要甚么指定的菜肴。在最后一天那餐只需要送上与监禁期间每天所吃的相同的食物就行了。」
我绕到德拉可千金面前，深深地低下头。
「斯莉特队长，妳这是何意？」
「我知道自己在监禁初期对妳的态度非常恶劣，似乎导致妳误以为在这里不会受到公平待遇。所以，我为自己过去的行为谨此向妳道歉，希望妳能原谅。这个事项我已经向副团长报告，虽然她现正为调查魔兽奇怪的动向在外出差，不过回来时应该就会下达相应的处分。」
德拉可公爵与议会为了一己之便随意处置眼前少女的性命让我感到极其不满，可是冷静下来想想，自己又何尝不一样？德拉可千金说到底只是作为犯案嫌疑人被拘押于此，都还未进入法庭的审讯程序，我在最初几天里却连衣物都懒得替她更换、仅仅只是随便拿冷水泼在她身上。
「既然已经向副团长报告，妾身相信她必定会公正地处理，那么这事可以就此揭过了。」
「不，我向副团长报告，是因为我辜负了交托于我的责任、应该为此接受处分。而我现在向妳道歉，是因为自己不正当的行为冒犯伤害了妳。只要符合规定，我愿意尽可能给予妳补偿，希望妳能原谅我并且释怀。」
我保持着低头的姿势不动，过了一会德拉可千金的嗓音才再度响起。
「如果斯莉特队长这么坚持，那么当决定了处刑的日子时……不，无法肯定那时会是甚么情况呢。三天之后，能请妳负责准备妾身的晚餐吗？」
「呃，由我来？不是不可以，但事先声明我的手艺可算不上优秀啊！」
毕竟比起煮饭，时间基本上都投入到战斗训练里，作为厨师的经验顶多也就在野外露宿时烤过肉这种程度而已。当我惊讶地抬起头时，却发现德拉可千金举起手向我伸出尾指想要打勾。
「妾身最近才发现，比起吃甚么，能和别人一起吃这点更重要。如果斯莉特队长希望向妾身赔罪，请妳弄自己最喜欢的食物，然后走进这个牢笼里与妾身一起享用。约好了哦？」
明明自从监禁以来德拉可千金的言行一直都非常冷静与成熟，此刻与我约定的手势却是如此孩子气、使我不禁把双掌紧握成拳头。本以为含着金锁匙出生坐拥一切的公爵千金，却没有能够一起吃饭谈笑风生、这些我们一般人觉得理所当然的对象。
如果……她能早一点知道和别人分享的这份喜悦，是不是就用不着走到今天这一步了？如果到最后还是会因为她是塔拉结尔魔龙而不管青红皂白处死……我们所处的国家可真够垃圾的。
******
换好衣服并且把遮掩铁笼的帆布拉下来后，一众团员早就围在外面等候。自从前几天有一位团员随口说出一首曲目然后德拉可千金当场将其吹奏后，轮流点曲就已经变成了固定的茶余节目。
「接下来吹奏这首！曲名我不知道，不过中间一段旋律是这样子的！」
我忍不住朝大声叫嚷着的劳特白了一眼，他察觉到后立刻不忿地反击。
「怎么，有意见吗？木笛可是我找出来的。」
不，在那之前，你好像说过甚么「烂到骨子里的垃圾」吧？这就变脸要求别人演奏真的好吗？还未等我开口，德拉可千金已经悠然地回答。
「你说的这首，应该是《融雪舞颂》吧？据闻作曲家在穷困潦倒遭遇严酷的寒冬时多亏好心的村民收留他才不至于饿死，于是他就创作了这首曲目向村民表达感谢之情。妾身也觉得这曲子非常优美。」
……真亏她能一瞬间就记起到底是那首曲子，这记忆力可真厉害。这短暂的感想在笛音响起后立刻烟消云散。
（
[https://www.youtube.com/watch?v=SxUHl8Xi2bA]
https://www.youtube.com/watch?v=SxUHl8Xi2bA
Bright Voyager-SAYA）
整个场所仿佛被春天的气息所充满，甚至产生了生机勃勃的微风吹拂于脸上的错觉。我瞄了眼周围其他团员一脸陶醉的模样，确信自己并不是唯一一个感到心潮澎湃的人。
为甚么……这个被剥夺一切、离死不远的少女，能够吹奏出包含着希望与欢愉的音色？
「能请你们稍微让开吗？我来迎接未婚妻了。」
在乐曲戛然而止时，我们惊讶回过头去。第一王子恩普利昂殿下与其亲卫队，还有失踪了一段时间的璃忒恩就站在那里。
1-150 光影激辩决 
「还是把璃忒恩也带过去吧。因为这次，我要让莎朵奈无法再装胡涂、不能隐藏真心的情况下跟她摊牌。我也想好了对策应付莎朵奈自杀，而这同样需要璃忒恩协助。威伯尔，既然已经知悉一切真相那就不必再顾忌甚么，你尽快推翻莎朵奈与奴隶贩勾结的指控。」
「既然是最了解德拉可小姐的殿下这么说，那就照办吧。毕竟，纵然我能够驳倒其他人还德拉可小姐一个清白、璃忒恩和亚历克斯也能够扫清一切阻挡在殿下面前的障碍，可如果您无法说服她放弃寻死的决意，一切都是枉然的。」
在威伯尔答应下来后，曼荻不安地补上了一句。
「殿下、您跟、那人、吵架、有、赢过、哪怕、一次、吗？果然、还是、让、威伯、尔、一同、劝说、吧？」
「嗯，自相识以来一次都没有在口舌之争中占过上风。不过，就算在别的方面需要你们协助，可是说服那家伙活下去是我的责任、不能假手于人。」
「……有甚么根据让殿下觉得这次的结果会不一样？」
面对丽陶的询问，我微微一笑。
「因为这次我算是了解莎朵奈一直以来有多辛苦了。」
******
当我们走进暮星环盾的总部时，除了莎朵奈其他人均脸露惊讶之色。正在吹奏笛子的少女只是瞥了这边一眼，然后就停止吹奏、快速地按动木笛特定几节使其分成两半……然后以削尖成利刃的半截指向自己的脖子。
「殿下，请回吧。这里不是您该来的地方。」
一如所料，莎朵奈光是看到璃忒恩跟我们一起出现已经猜到是甚么回事，而且也准备了对应的手段。在暮星环盾的团员由于突变的事态发展而陷入死寂之际，亚历克斯皱起眉头开口。
「德拉可小姐，这种徒劳无功的举动还是省省吧。我们知道妳就算遭受致命伤也只会变身成魔龙最后安然无恙地恢复成人形，妳拿自己的性命作要胁根本毫无效果。」
「正常来说确实是这样，不过妾身现在被拘束术式束缚着、能否顺利变身成魔龙还是未知之数。再说，就算真的化作魔龙暴走，还有一众暮星环盾的战士与煌升金风会为守护人民而战。虽然不希望让暮星环盾的声誉因为疑犯在羁押期间自杀而蒙上污点，但是你们若果坚持一意孤行妾身唯有奉陪了，要赌赌看吗？」
莎朵奈把木笛压在肌肤上，一边微笑一边任由鲜血渗出。璃忒恩的侧颜已经冒出了紧张的汗珠，妳可千万要冷静下来。虽然现在看似是莎朵奈掌握着主动权，实际上我已经赌赢了第一局。
「殿下，妾身对您实在非常失望、已经无法继续忍受您那张蠢脸了。不管往哪里都好，总之请您别再出现在妾身眼前。璃忒恩妳给妾身留下，关于约定与遵守诺言方面，妾身需要跟妳好好上一课。」
果然，如果只有璃忒恩出现，莎朵奈大概已经照威伯尔的预测动手自杀了。可是现在我也在场，除非万不得已她是不会冒着把我也卷进来的风险变身成魔龙的。现阶段莎朵奈只是虚张声势而已，在把我逼退至安全地方以前她是不会轻举妄动的。
「居然为了拒绝我不惜做到这个地步，我可是挺受伤的。不过再怎么说我也是个不轻言放弃的男人，别以为死亡能够将我们分隔开来。不管是地狱还是冥府，我奉陪便是。」
我踏前几步朗声宣言的同时把佩剑从鞘中抽出并架在自己的脖子上，见此围观的人纷纷倒抽一口气，莎朵奈那双澄黄色的蛇瞳也猛然瞪大。
没错，这一剑抹下去，妳至今为止的努力有一大半就要付诸东流了。这就是妳最为害怕、绝对无法接受的事情。
「恩普利昂你给我适可而止啊！！！！！！！」
在高亢的尖叫声如同锋利的匕首钻进我们每一个人的耳中时，混浊的瘴气也如同呼应少女的怒火般在牢笼中爆发并且形成汹涌的旋涡。莎朵奈脸部的线条因为愤怒而扭曲着，一贯冷静从容的微笑此刻已经完全消失。
「你以为我为了布这个局将事态引导至如今这一步都花了多少时间多少心力啊？！明明都不用你动手只要乖乖坐一旁看着就能圆满落幕！！事到如今就别给我耍任性了！！你如果死在这里对得起无数期盼新王能够复兴国家的人民吗？！」
「那个，在妳向璃忒恩提出那些无理要求之后有朝窗外看过一眼吗？她都哭得那么惨了还为此直到刚才都处于精神不振的状态，这算哪门子的圆满落幕？还有，正因为我要建设理想的国家、给人民带来光明的未来才会千方百计挽回妳的性命。」
「说得我好像特意折磨璃忒恩似的！！在损失无可避免的情况下就应该把伤害控制至最低限度！！我是塔拉结尔魔龙、威胁森密特王国人民的灾害！！既然危及到人民的性命，那就必须采取行动除掉！！对于国家不利的事物有甚么好挽回的？！」
「不好意思，我已经答应过人民要创造出一个忌子不会因为自己的体质而遭受歧视厌恶的国家，若果我没记错当时也是妳从旁协助推动忌子保护法案的。若果我仅仅因为妳是魔龙就将妳处死，岂不是失信于人民？为了人民幸福而比谁都努力不懈的妳要是无法获得相称的待遇，以后还有谁为我效力了？！妳觉得我能原谅把妳用完即弃的做法吗？！」
察觉到在我们越吵越激动的同时，包围在牢笼的拘束术式产生器因为瘴气侵蚀而开始浮现出裂缝并且发出悲鸣，站在牢笼旁边的女性团员怯生生地开口。
「殿、殿下，德拉可小姐也是，请你们息怒，稍微消停一会吧……再这样下去……」
我就是想再这样下去。曼荻跟我们坦白过，在她于王立研究所失控暴走的那天自己深陷于嫉妒与不甘这些负面情绪当中。根据暮星环盾的报告，莎朵奈在拘押期间瘴气爆发差点挣脱拘束术式前也是受到亚历克斯的姐姐布萝肯恩言语刺激。现在莎朵奈已经愤怒得无暇顾及周围的环境甚至自身的状态，只要再过一会……
「所以我才会隐瞒一切啊！！为君者就应该懂得——」
「亚历克斯！璃忒恩！就是现在！！」
在拘束术式产生器因为无法承受负荷而解体、莎朵奈怒吼到一半突然脸色苍白地捂着胸口、全身几乎被瘴气吞噬、作为凶器的木笛暂时离开了她的脖子之际，我忙不迭指示他们两人行动。
亚历克斯扔出斧戟把铁笼的闸口砸烂，而璃忒恩则飞快地举起弓射出无数金色丝线捆绑莎朵奈使她无法动弹分毫。好！这样就封住她的自杀手段以及暂时阻止她变身了，接下来就慢慢说服她——
意识到自己中计的莎朵奈，把全身的瘴气集中到右手上，仅仅消除了束缚手臂的光之索带。然后，恢复了自由的右手举起半截木笛，往自己的胸口直插而去。
1-151 梨花雨落焕 
当众人齐声惊呼之际，我却因为左肩传来的剧痛而率先安心下来。既然受伤的人是情急之下扑到莎朵奈身上的我，那就表示她安然无恙。
「殿……下……」
似乎为我们交锋的结果感到惊愕，莎朵奈怔怔的说不出话来。我退开几步俐落地把插在自己左肩的木笛拔出随手扔到一旁，再施放治疗法术处理伤口。
「别在意，五年前妳背刺我的那一刀要痛多了。继续刚才的话题吧。」
莎朵奈的左肩微微耸动，看来她也明白自己已经不可能挣脱璃忒恩的拘束。只见眼前的少女发出沉重的叹息后幽幽地开口。
「殿下，您对妾身的心意让人非常高兴、可谓受宠若惊。所以……已经足够了，让这场闹剧还只是闹剧时结束吧。」
「但是我还未满足，这仍然远远不够。若果在未来的国家里没有妳幸福快乐地活着的身影，我可完全不觉得自己成为了一位出色的王。」
「殿下这个愿望，是不惜让人民痛苦哭泣也要实现吗？」
莎朵奈瞇起眼睛朝我射出锐利的视线质问，而我微笑着轻抚她的脸颊。
「当然不是了。依妳的性子，如果人民痛苦哭泣又怎可能会觉得快乐。我要让莎朵奈珍视的人民幸福，也要让妳亲眼见证这一切、亲耳听取人民的道谢。就算妳觉得不可能，还未倾尽全力去争取的我们可不会放弃！」
莎朵奈先是闭上眼，过了半刻才再度睁开，并且露出一如既往、用以掩饰自己感情的微笑。都做到这个地步了，还是没能让她敞开心房吗？！
「殿下，您这番宣言十分动听，可是妾身还是希望您能从现实角度出发。总计已经三次化身为魔龙破坏城镇，再作徒劳的尝试只会——咦……？」
本来正像平日那样口若悬河地说服我的少女，其澄黄色的蛇瞳淌下了两道清流。她伸出颤抖的右手确认被泪珠沾湿的脸庞，像是感到不可置信……对于自己仍然会流泪这件事感到惊讶。
「这、这是甚么？不对……不对啊，明明再撑几天、父亲大人的议案就能……为甚么偏偏在这个节骨眼……停下，给我停下来……！」
「莎朵奈——」
「滚开！！不要再管我了！！！不要再叫唤我的名字！！！！」
莎朵奈捂着双眼的右手用力得手指关节泛白，似乎随时都会把眼睛挖出来似的。担心莎朵奈会伤到自己的我尽可能以最小的力度拉开她的手腕，然后展露在自己眼前的、是皱成一团的脸容与不住地颤抖的嘴唇。
「或许妳有很多话想说，待会再说也不迟。觉得难受，就应该先哭出来然后再慢慢说。」
将莎朵奈拥入怀中后，她以略带僵硬、不习惯的动作把右手搭在我的背上，开始如同溺水之人那样急促地喘气、低声地啜泣。
璃忒恩讲述往事时勾起了我的一段回忆。在最初认识莎朵奈的时候可真是相当讨厌她，自己脑子里想着的尽都是如何赢回一口气、指着她那张因为失败而懊悔的脸庞毫不留情地嘲笑。
而现在……虽然璃忒恩认为我喜欢着莎朵奈，但是我对于「爱情」并不了解、也不知道能否将内心对莎朵奈情感冠以此名。
只是，如果莎朵奈累了，我想成为她的倚靠；当这位看似有通天之能的少女累到无法走动时，就跟她说一声「不要紧还有我在」然后揹起她；像现在这般悲伤到忍不住哭泣，那我就默默陪在她身边、直到眼泪干涸为止待多久都没问题。
我想以行动向这位能言善辩的少女证明，不管是欺瞒控制我的她、还是会化身为恐怖魔龙的忌子，自己都会全盘接受莎朵奈的一切。
当莎朵奈的呼吸逐渐回复平稳时，一名暮星环盾的成员慌慌张张地闯进来大嚷。
「不好了！灯塔传来急报——」
他一看到眼前的景象就猛然打住，下巴都快掉到地上去。这时璃忒恩略带怒意的嗓音响起。
「有事就赶紧交代，别吞吞吐吐的！」
「是、是！巴莱恩领地波鲁特镇遭受大批魔兽袭击、当中还存在未曾目击过的巨型魔兽！塞巴托法团长以及希尔芙副团长率领的部队抵挡不住、已经开始紧急撤离居民了！」
暮星环盾的团员当中立刻起了一阵不小的骚动，看来塞巴托法和希尔芙正身陷前所未有的险境。
「没办法，我们先过去帮他们一把吧。」
「殿下，巴莱恩领地距离王都至少一星期的路程、再怎么赶路也——」
「不是一瞬间就能抵达吗？使用影潜。」
整个会场再次陷入死寂。在莎朵奈瞪大的那双红肿的眼睛中闪过那一丝惧色我并没有看漏，她到如今仍然害怕、厌恶、抗拒变成可能会伤害人民的魔龙。我握着她的双手轻轻捏了一下。
「第二次在王都现身时，妳不也好好控制住自己、从开始演到结束吗？保持着那个势头就行了。」
「……别说得那么简单，若果稍有不慎——」
「到那时大不了我们把妳打昏制服起来，不会造成额外伤亡的。」
莎朵奈的眼眸如同被冰冻般闪过寒光。我就知道，她果然有考虑过，而最终还是舍弃掉这个可能性。
「不是『我们』，而是由璃忒恩把我制服起来吧？你要让她二十四小时全天候紧跟着我，背负起稍有疏忽让魔龙跑出来就会导致城镇毁灭的责任吗？」
「暂时而已，我和王立研究所之后一定会尽力找寻其他方法控制住妳的症状的，只要妳能给予我们时间。再说，也许莎朵奈觉得自己死了就能一劳永逸，可是妳有问过背负杀死朋友的罪疚感过一辈子与贴身保护朋友一辈子、璃忒恩会希望选哪边吗？」
我转头望向身后的璃忒恩，只见她毫不犹疑地坚定点头。
「是！莎朵奈，是妳拣选了我们每一个去保护森密特王国的人民，所以请相信我们能够履行这份使命，不管是妳还是其他人民都会尽心尽力保护好！！」
「我知道妳很早以前就放弃了这个可能性，不过哪怕是莎朵奈也有犯错判断失误的时候。所以这次，能不能试着去相信我们呢？」
我在这么说完后和莎朵奈四目相交了一会。终于，她眼中的纠葛之情消失、简短地点点头。璃忒恩大喜过望的放松束缚让我领着莎朵奈走出牢笼，然后消除了绑在莎朵奈身上的光之索带。
在喷涌而出的瘴气消散后，被黑鳞所覆盖的巨龙收起双翼耸立在我面前。当她的头部随着长长的脖子弯下靠过来时，暮星环盾一部份团员反射性举起武器、然后立马被亚历克斯喝阻。
要说心里完全不害怕，那肯定是骗人的。但是，既然亲口说出无论如何都会接受她，那么我自然要站在最前面。
在魔龙以头部轻轻地蹭在我身上并发出低吟时，我不禁笑起来并伸手轻轻搔起她的下巴。
「妳啊，如果平时也能像此刻那样多撒点娇就好了。」
我唤出光之索带绑在脖子根部，把自己拉上去跨在其上，然后再向站呆若木鸡的团员挥手下达指示。
「你们也上来吧，像我这样以法术绑着躯干就不用担心被甩下去了。」
我估计他们大部份人还未完全消化当前的状况，只是为了救援陷入危机的正副团长也管不了那么多。本来这段期间王都就为了应对魔龙的袭击而额外布置了不少兵力，就算把眼前这批人暂时带走也不会造成甚么影响。正当我这么想时，亚历克斯迟疑地开口。
「殿下……若果我没记错，使用影潜无法离开结界包覆的范围吧。」
「你不说我都差点忘记了。还好王都的结界能自我修复，直接开个洞吧。璃忒恩，飞到王都上空后批准妳使用日殒模式。」
1-152 炽焰裂夜闪 
本话BGM：【FGO】「明镜肆水」
[https://www.bilibili.com/video/BV15f4y1c78J]
https://www.bilibili.com/video/BV15f4y1c78J
[https://www.youtube.com/watch?v=vxHuNxqdTQA%EF%BC%89]
https://www.youtube.com/watch?v=vxHuNxqdTQA
（希尔芙‧洛弗的视角）
放眼过去全都是黑压压的一大群魔兽、就连罕见的飞行型魔兽也汇聚了不少于这里。若仅是如此倒也罢了，我和团员也能应付得来。问题是有如移动山岳、不管如何攻击都无法使其步伐停止的那头巨兽。
这头前所未见的魔兽四肢粗壮并且肌肉鼓起，体格比起不久之前袭击王都的塔拉结尔魔龙还要巨大。牠光是普通地走动就会引发地面震动，其长着一双巨大牛角近似于猩猩的头更是不时就发出骇人的咆哮。好几名勇敢的团员尝试接近这头魔兽，全都被其振臂锤地引发的冲击波直接击飞。
真是的，为甚么这种超强力魔兽会接二连三地冒出来啊？！正当我懊恼地指挥团员退后并且重新布阵之际，浑身披血的塞巴托法赶过来开口。
「希尔芙，再这样下去波鲁特镇很快就会沦陷。只要那个大块头抵达结界外围就会将其撕碎，到那时整个镇的居民将无一幸免。妳带领团员赶紧带着居民撤离，我来殿后争取时间。」
「别说傻话了！我也要战斗至最后一刻！！」
「妳就没想过要是我们三人都不在，暮星环盾以后该怎么办吗？」
听到塞巴托法平静地反问，我一时哽住了。在离开王都到此处调查前，我曾经心急如焚地向恩普利昂殿下地询问黑羊的去向，他却只是模棱两可地回答「我正努力尝试让他回来」……连殿下都没有十足的把握把他找回来。
神秘莫测又高瞻远瞩的黑羊、被王室猜忌的公爵家长子塞巴托法、还有普通的我。曾经一度以为，我们三人无论经历甚么都会永远在一起、齐心协力带领暮星环盾的大家去保护森密特王国的人民。
「就是这样咯，在那个莫名其妙的家伙失踪如今就只剩妳靠得住了，我们就此道别吧。对了希尔芙，我喜欢妳，从很久以前开始就一直喜欢妳。」
明明现在是十万火急的状况，我的脑袋却变得一片空白。刚刚，塞巴托法说了甚么？
「没甚么，只是一个临死前才鼓起勇气告白的窝囊男人最后的挣扎而已，听听就行了。我知道妳喜欢谁，虽然很长时间里都觉得不甘心，但是事到如今只要希尔芙能幸福就好，所以一定要把那家伙找回来狠狠揍一顿。」
「团长，我们跟你一起守在此处！！」
有几名团员抄起武器聚集到塞巴托法身边，而后者则豪迈地大喊「好，我们下辈子继续当兄弟！！」不行，必须趁还未太迟以前对塞巴托法说甚么才行，他是独一无二无可取代的同伴——
伴随着高亢的尖啸声，一道从天而降的火柱仿佛要撕裂大地般于其划过之处筑起一道高高的焰之墙壁、阻断了魔兽的攻势，就连那头长着牛角的庞然巨物也不禁扭头往天上确认情况。
我一听就认出那道啸声，只是——不可能啊！那头魔兽、或者该说那个忌子，现在应该被关押于王都的暮星环盾总部才对！
塔拉结尔魔龙展开状似蝙蝠的巨翼翩然地于我们上方盘旋、其产生的强大风压让我认清眼前的并非幻觉。坐在魔龙上的乘客纷纷垂下光之索带、如同悬挂着蜘蛛丝般降落在目瞪口呆的我们身旁，当中包括近卫队长亚历克斯、最近失去联络的璃忒恩、本应看守着德拉可千金的斯莉特、以及一众驻守于王都总部的团员。
「塞巴托法团长、希尔芙副团长，我们来支援了！」
最后一次看到璃忒恩时、她的精神状态非常差，如今她似乎已经把纠葛与迷惘一刀两断、展露出前所未有的精悍表情。只见无数光索从璃忒恩手中的噬光双翼射出并系在受伤的团员身上，随着白光迸发、他们的伤势就被瞬间治好。
「这阵势可真是浩大啊，我们似乎也不能光待在后方观战了，没问题吧？」
听到这道声音，我微微一惊并再度抬起头。第一王子、恩普利昂殿下居然也亲临前线，而且还单独留在魔龙背上！随着魔龙低吟回应并拍动翅膀，他们一同朝着牛角魔兽直扑而去。
在空中的魔兽被魔龙的火焰吐息一扫而空，剩下的漏网之鱼试图钻进魔龙的死角包围起来，却被殿下先是唤出光盾挡下所有攻击继而被射出的光枪贯穿。魔龙下一道火焰吐息直击牛角魔兽的脸部，后者虽然在愤怒的咆哮中猛然跃前试图抓住魔龙、却被魔龙拍动翅膀升到高空逃开了。他们就这样利用空中优势保持着距离一边以火焰削减牛角魔兽的体力一边避开牠的攻击。
而在我们这边，治好团员伤势的璃忒恩开启星坠模式开始歼敌。无穷无尽的光枪不间断地射出，将黑夜染成白昼的颜色。之前本来是我们组成防线去击退来犯的魔兽，现在已经变成团员主动出击追杀逃跑的魔兽。煌升金风，就是能够单凭一己之力左右战局的存在。
恩普利昂殿下与塔拉结尔魔龙仍然在与牛角魔兽缠斗，看着两度威胁王都的魔龙如今与王座的继承人并肩作战实在不禁让人啧啧称奇。在一次回避动作中，魔龙在后退的同时把尾巴甩向牛角魔兽。这个动作看上去没甚么威吓性啊？正当我这么想时，才发现本应骑在龙背上的殿下透过绑在自己左手与魔龙尾巴末端飞到牛角魔兽面前、在至近距离下将数发光枪打进了牛角魔兽的眼睛里。
牛角魔兽痛得大叫并且猛力把前肢挥向殿下，可是魔龙已经先一步抽回尾巴将殿下拉到安全的地方、牛角魔兽这一记重击反倒打在自己脸上。随着魔龙尾巴一甩，殿下又稳稳地坐回背上并将光索重新系于魔龙的脖子。这套天衣无缝的组合技是怎么回事？！他们为甚么会如此有默契的？
在牛角魔兽被自己的攻击所伤脚步踉跄之际，塔拉结尔魔龙乘势欺近以前爪由上而下劈在前者身上并且吐出一记火球在牛角魔兽的脸上炸裂。随后魔龙张开布满利齿的嘴咬住牛角魔兽的胸膛，在拍翼退开的同时硬生生把一大块肉扯出来。牛角魔兽的胡乱反击又一次扑空，根据其威力与速度与一开始相比下降了不少看来，牠已经身受重伤。此时，塔拉结尔魔龙在一声长啸喷出炙热的火柱、而恩普利昂殿下同唤出总计三十二道光枪，两者的攻击同时命中牛角魔兽胸膛上的伤口。
牛角魔兽被巨大的爆炸震倒重重地拥在地上、胸口也被剜去了大片的血肉。塔拉结尔魔龙再度扑上去一动不动的牛角魔兽上将其喉咙咬断，在确认其尸骸迅速化为黑雾消散后，恩普利昂殿下骑着魔龙在团员的欢呼声当中降落在我们面前。
1-153 羊皮脱落时 
在我沿着魔龙的左前肢滑到地上后，莎朵奈也解除了变身状态——这次，总算是满足制限时间后以自己意己的意志变回人形、而非被暴打成重伤……当莎朵奈的双足再次触碰大地时，她身子一晃差点就失去平衡摔在地上，我赶紧抓住她的左臂将她牢牢扶稳。
在暮星环盾的团员窃窃私语不知道该如何面对我们——主要是莎朵奈时，希尔芙从人群中走出来向我躬身。
「若非殿下率兵前来救援，在场的暮星环盾成员只怕有一半得葬身此地、许多领民也会被波及。这份大恩大德我等没齿难忘。」
「我不可能眼睁睁看着人民以及他们的忠心保卫者陷入危机而不采取任何行动，用不着和我客气。」
我在这么回答的同时，在心里也盘算着如何应对接下来的「但是」。
「但是，这个两度化身为魔龙破坏王都、并且涉嫌图谋将我们团员的家属抓起来当成奴隶贩卖的女人是怎么回事？她不是应该被关押在王都的总部里吗？非常抱歉，在刚刚受到她帮助后说这种听上去似乎不知感恩，但我还是希望殿下能清楚交代打算如何处置这个女人。」
「与奴隶贩子勾结一事，威伯尔已经查出那封信伪造的证据。至于失控变身成忌子一事——」
感觉到手臂被轻轻捏了一下，我暂时中止对话瞄向左边、与带着坚决神情的莎朵奈四目相交。嗯，果然还是莎朵奈自己来解释比较合适，毕竟希尔芙与塞巴托法都是她多年的战友。在莎朵奈缓步踏上前时，璃忒恩冲过来往她的手里塞进一件物品。
「因为妾身的任性而给各位带来这么多麻烦与苦难，实在是非常抱歉。妾身自当尽力为过去所做的一切作出补偿，希望能得到你们的允准。」
「……这个世界可不是所有事情都靠一句道歉赔偿就了事啊。」
面对希尔芙双手抱在胸前不为所动的冰冷回应，莎朵奈举起右手向她以及暮星环盾的一众成员展示璃忒恩刚刚交还给她的物品。
「那么，能否看在这个份上，给予妾身展现诚意的机会？」
在看到那个无比眼熟的吊坠时，希尔芙呆然地愣住了、就跟她身后的团员一样。然后，她脸上的线条随即因为怒火而扭曲起来、表情一下子就变得狰狞起来。
「……那个吊坠属于我们非常重要的朋友，才不是妳这种人能碰的……」
「副团长请妳先听完她解释，这位其实就是——」
也许是她降了八度的低沉嗓音过于凶狠，璃忒恩忍不住出声回护，然而似乎没甚么效果。
「妳要是继续不知羞耻地拿着，我就连着妳的脏手一并斩掉！」
「希尔芙妳稍微冷静一点，这个吊坠本来就属于莎朵奈——」
「殿下您也是！为了帮这个女人开脱就甚么都能做出来吗？！我明明一直都为黑羊失踪的事情寝食难安！！」
看来希尔芙已经激动得不管是我还是璃忒恩的话都听不进去了，这下该怎么办呢？正当我为此烦恼时，莎朵奈再度开口。
「『你们仍然想战斗吗？那么武器和资金都由我来提供。这边欠缺的，仅仅只是永不折服的心而已。』在希尔芙率领村民好不容易从袭击村落的魔兽那里逃出来后，妾身与你们相遇时所说的话还记得吗？」
一听此言，原本眼睛都快要喷出火来的希尔芙浑身僵硬，开始交互地看着莎朵奈脸上的微笑以及她手上的吊坠。
「为、为甚么妳会知道的？这……不可能，是有谁偷偷告诉妳的吧？别再耍花招了！！像妳这种人，怎么可能……」
待这位暮星环盾副团长深吸一口气稳住了陷入混乱的思绪后，她以颤抖的声线向莎朵奈提出质询。
「妳……如果妳真的是自己宣称的那个人，那就说说，当初暮星环盾第一次与泰尔加公爵家起冲突时的情况！」
「当时琪蒂订购一批冰镇葡萄运抵妥拉罗亚娜，对于长期遭受经济封锁的泰尔加公爵家而言可谓非常难得。然而塞巴托法却把妹妹的这些葡萄全数拿来稿劳刚刚经过一场恶战的团员，平常看似不会执着甚么的琪蒂气得七窍生烟的景象你们也毕生难忘是吧？」
在希尔芙还有一些资历较深的团员纷纷震惊地瞪大眼睛时，莎朵奈又再补上一句，只是这次故意压低了嗓音——就像平常以黑羊的身份出现在他们面前时所做的。
「我不是你们想象中的那样子，抱歉呐。」
全然不理会身后已经乱成一团的暮星环盾，希尔芙如同着了魔似的缓缓走向莎朵奈，然后——抓起她的衣领狠狠给了她一记头锤。
「妳这个……笨蛋！！把自己送进监狱是闹哪样啊？！真的打算送死吗？！要不是殿下机警采取行动，妳、妳要是真的死在我们手中，我……我……」
「副团长——！」
璃忒恩慌张的冲上前想要把两人拉开，不过被我伸手拦下来。
「由得她们去吧，我觉得莎朵奈于情于理都应该直面这位多年战友的感情。」
就是需要多骂几句，莎朵奈才能明白自己随便死掉会对珍视她的人造成多大的伤害。只见她把手搭在已经泣不成声的希尔芙肩上，轻轻的说出「对不起」。
1-154 狱火昭先兆 
不用担心，这次回忆只有三话
—-----------------------------------------
（雷欧列斯‧德拉可的视角）
「莎朵奈，关于万特霍鲁斯领地的书籍妳已经读完了吗？」
「是的，父亲大人。该领地气候寒冷而且土地贫瘠，导致领民数量不多，主要出产为山脉底下的丰富矿藏以及于其极端环境下生长的独有植物。目前森密特王国矿石主要倚靠奥罗尔王国入口，一旦与其开战会导致我方陷入不利，而且万特霍鲁斯出产的药材于全国的库藏亦不算多，若然以其治疗的疫病大肆爆发后果将不堪设想。因此我提议将德拉可家管理的卡尔芬领地里一部份农田改为种植耐寒黑麦虽然收益会降低但是若果能稳定给予万特霍鲁斯领地的粮食供应以及库藏就能增加愿意定居该处的人民矿石以及稀有药材的生产量自然也能随之增加当然光凭卡尔芬领地的影响有限父亲大人应该也找亚格历领地的领主合作一同——」
「给、给我消停一会，把妳的建议写在纸上，我待会再慢慢看。」
一大清早就在餐桌上口若悬河的幼童正是我的女儿。两岁就能以完整句子和人交谈、四岁就已经自主窝在书库里、现在几乎已经把公爵邸宅的所有藏书都读过一遍。除了偶然过度投入而无视其他人并不像自己那样、具备把听过的每一个字都能牢牢记住外，她可谓极其优秀，而且不单止在才能方面。
「父亲大人，我在昨天的练习赛中击败史特隆伯爵之子，教官称赞我过不了多久就可望成为王家骑士团的正式成员了！」
费尔卡不服气地盯了他的妹妹一眼，然后就堆出满脸笑容向我报告。对此，我只是冷冷地哼了一声。
「那又如何？有甚么好高兴的？」
我瞟了一眼笑容僵在脸上的儿子，淡然地追问。
「我在问你，于练习赛中击败同僚，有甚么值得高兴？」
「呃，父亲大人，我可是赢了哦？我证明了自己比史特隆伯爵之子更优秀、为德拉可公爵家脸上添光，这难道不值得高兴吗？」
平日对他的教诲都跑哪里去了？我叹了一口气然后开始厉声斥责。
「肤浅！！你锻炼的武技是为了向人炫耀吗？与你共同对抗魔兽的同僚是用来当成计算自己战绩的垫脚石吗？史特隆伯爵之子平日可是会帮助其他见习生练习、也时刻留意着王都周围的魔兽有甚么异状，连最重要的事情都没弄清楚的你，哪来的脸敢表示自己比他优秀？」
「……非常抱歉。那个，我吃饱了，先去王家骑士团总部那边。」
在费尔卡低下头灰溜溜地跑出邸宅后，我转头望向放下刀叉的莎朵奈。
「妳也是，别整天埋在书堆里，多学一点化妆打扮的技巧，不然将来会嫁不出去的。」
「身为贵族的首要义务难道不是使国家变得富强起来、让所有人民不论阶层都能安居乐业吗？比起把自己打扮得漂漂亮亮这种无谓的事情，我宁可读多几本关于不同领地的书。再说，如果将来的对象是一个注重外表多于知识的肤浅之人，这种婚姻不结也罢。」
「答得好，这才是我的乖女儿。」
莎朵奈不但沉稳大方、聪慧冷静，而且意志坚定、知道自己的使命。不只是德拉可公爵家的领地，她还渴求着整个森密特王国以至邻国的知识，思考事情也会以全国人民的角度出发、而非单单顾着德拉可公爵家。虽然女性当家在历史上较为罕见，但也非完全没有先例。就目前的情况看来，把德拉可公爵家的未来交给莎朵奈是最合适的选择。
相对的，费尔卡缺乏安全感和自信、拚命寻求别人认同自己的姿态就如同离了水在岸上挣扎扑腾的半死之鱼那样难看。随波逐流的他容易受身边的意见影响，特别是那些盯着公爵长子身份对他阿谀奉承的不肖之徒。明明跟他说过好几次忠言逆耳的道理，这小子却如同烂泥扶不上墙般老是听不进去。拜这所赐，他的眼界狭窄得只会在乎自己的名声，反倒对真正重要的人民不屑一顾。若果立他为继承人，不只是德拉可公爵家、对森密特王国而言同样是灾祸。
算了，孩子们年纪尚幼，到了将来成长后也许会有所变化。不过，若果最后真的由莎朵奈来继承我的一切，到想个方案把费尔卡安置到不会碍事的地方才行。公爵家一旦爆发争权风波，不知道会牵连多少人……
******
「父亲大人，这里很危险的！请您先回去——」
「闭嘴！！你要是还算是骑士，就赶紧去救援平民，少在这里叽叽歪歪碍手碍脚！！」
赶跑了费尔卡、并且吩咐其余的仆从尽力协助王家骑士团后，我气冲冲地带着亲卫队在一片狼藉的街道上奔跑。他们都是从内战开始就一直追随我的忠心部属，在这世上找不到比他们更值得信任的同伴了。
可恶！偏偏在带着孩子过来塔拉塔尔领地拜访友好的领主时发生这种事情！拜那突然出现在结界内侧、前所未闻的强大魔龙肆虐所赐，城镇陷入火海、人民的哀号与呼救声此起彼落。虽然王家骑士团已经在全力救灾，可是就连他们在之前跟那头魔龙战斗时也消耗了不少力气、有些骑士甚至受了重伤。即使希望他们能够协助我寻找在混乱中与我失散的莎朵奈，可是仍然能够行动的骑士全都无暇加入搜索。
「老爷，瞧那边！这狼烟的颜色，不就是……」
我循着部属指着的方向望过去，只见远处徐徐升起一炊绿烟，正是我给莎朵奈傍身、在危急关头用以呼救的狼烟。
鉴于城内情况极度混乱、想要借马匹也无从下手，我们一行人徒步往狼烟的方向跑过去。终于，在跟城镇有一段距离的森林里找到莎朵奈。她不像平常那样神色自若、脸上清楚流露出恐惧的情感，围绕她的树木全都已经被一股强大的力量压断七横八竖的倒在地上。
「难道说，是被魔龙掳至此处吗？」
不理会部属的疑问，我冲到莎朵奈面前一手搂着她。
「女儿，不用怕！爸爸就在这里，妳已经安全了……妳没有受伤，真所太好了……」
「……父亲大人，容我提一个问题。假如今天袭击塔拉结尔的魔兽，本身对该领地的人民并不怀抱恶意、只是因为不明所以的原因而暴走，您认为应该如何处理？」
在让人如此喜悦的重逢里听到这道莫名其妙的问题，我不由得愣了一会。然后我就想到，经历如此恐怖的遭遇莎朵奈大概是一时间被吓傻了，回去后得让她静静地休养才行。
「管那头怪物是有意无意的，威吓到人民性命安全的祸害怎可能放着不管呢？回到王都后我马上会与陛下以及王家骑士团团长商量如何剿杀牠。」
我并不知道，此时此刻说出口的简洁回答会让自己后悔一生。
1-155 狂峻镇魂冠 
（雷欧列斯‧德拉可的视角）
「老爷，今天搜索队也回报说没有结果……」
「知道了，退下吧。」
在仆役退出房间后，我气得忍不住一拳打在墙壁上。在塔拉结尔遭到魔龙掳走复被寻回的莎朵奈，在不到一星期后居然再一次失踪。而且非常奇怪的是，家里没有任何人看到她走出邸宅。
「父亲大人……」
本以为再也听不到的这道嗓音响起时，我浑身打了一个激灵急忙转过头去。不知何时开始，莎朵奈就站在那里、连衣裙已经变得破破烂烂而且还沾满血污，脸上挂着似笑非笑的诡异表情。
「妳都跑哪里去了？！知不知道我动用了多少人四出去寻找妳！总之先去找治疗师看看妳的情况，之后我会好好的进行说教。」
「不必了，我自残所造成的伤势全都已经复原……说实话，真的让我非常伤脑筋。」
「妳、妳这是在说甚么？」
泪珠开始从女儿的眼眶浮出，而她对此似乎浑然不觉、继续摆出那副诡异的笑脸说话。
「呐，我已经很努力了，但是仍然不行。我，无法把自己杀死。您会帮我的吧，父亲大人？」
******
从那时开始的三年里，可谓地狱一般的日子。
就算我姑且在莎朵奈的房间设置了结界，但是其实我们两人都心知肚明靠那种东西拦不住暴走的魔龙。在地道也挖通后，莎朵奈就以在塔拉结尔受到太大刺激为由整天窝在房间里，实际上是通过地道使用影潜到外面寻找阻止忌子变身成魔兽的知识……以及尝试杀死自己的方法。
就结果而言，两个目的都落空了。要说莎朵奈在这漫长的旅途里得到了甚么，那就是在踏遍森密特王国全境的过程中把所见所闻写到笔记中、以及结识了一群同伴成立了暮星环盾。
还有，因为不断重复的失败与无数次目睹国民受苦，而在内心积压得越发膨胀的挫败、不甘和怒火。以自己的双眼见证国家里最为黑暗丑陋的部份后，也许爆发是必然的事情。
「坐在王座之上的混帐东西这些年里都干了甚么？！父亲大人，您可知道我在外面闯荡时看到多少人民饿死在路边、多少本应被父母悉心照顾的小孩沦落到被卖去当奴隶甚至是童妓、多少村落遭到王家骑士团无视而被魔兽毁灭！！身为国王理应让人民过上安居乐业的生活，这些义务他有放在心上吗？！」
即使女儿指责的对象不是自己，我仍然双拳紧握为难地别过脸去。整肃纪律日渐涣散的王家骑士团以及一部份中饱私囊的贵族，我不止一次向斯庇达尔如此进谏。只是，这位友人既不愿意开罪支持自己的武装力量、亦无意因为捍卫纲纪而树敌，结果就放任成如今这个局面。
「只能寄望第一王子恩普利昂殿下继位之后能够扭转这个国家的颓势，现在我们能——」
「别开玩笑了！！这么做还要等多久眼睁睁看着多少人民死去？既然当今国王是一个德不配位的无能废物，那就应该立刻将他从王座上踢下来！！」
眼见莎朵奈情绪激动地猛力摇撼我的书桌、瘴气都开始从她的身体徐徐冒出，我赶紧离坐走上前抱着她。
「冷静点、冷静点！我知道莎朵奈正为森密特王国目前的状况忧心不已，可是妳有想过要是掀起武装革命会导致多少人死于战乱、动荡的局势加上乘虚而入的邻国又会将多少国民打进不幸吗？」
「区区一个王室家庭而已，要除掉它何须发动战争？我现在就前往王宫变身成魔龙，把国王、王后以及第一王子通通杀掉，留下最年幼的孩子作为父亲大人手上的傀儡操控就行了。」
听到女儿以极其冰冷的话语吐出残酷无情的计划，我震惊地抬起头。
「不行！！莎朵奈妳在胡说些甚么？！这种做法怎么可以——」
「为甚么不可以？因为国王是父亲大人的朋友吗？您当年可是把泰道尔公爵灭门，仅仅留下塞巴托法一人。父亲大人，请您诚实地回答我，锡塔王室被铲除对于森密特王国而言到底是利多于弊还是弊多于利？」
我直盯着女儿那双澄黄色的眼睛，本来蕴藏着的平静安稳在经过这三年以来多次自尽未遂以及目睹众多悲剧后已经转变成满溢的怨愤。
「……就算当今国王确实德不配位，可是恩普利昂殿下难道不应该被赋予机会证明自己跟他父亲不一样吗？如果妳执意要剥夺幼苗的生存空间、在殿下能够以自己的意志选择要走的道路之前就封杀他的未来，那么我会不惜一切去阻止妳。」
「呵，这话由亲手葬送怀有一子的泰道尔夫人的您说出口可真够讽刺。再说，就凭父亲大人能够阻止我吗？在这个国家里有谁能够阻止我吗？」
最后一句与其说是质问，倒不如说是恳求更为贴切。如果有甚么力量，能够连暴走的魔龙也能够制住，那么莎朵奈也不用如此痛苦地不断寻死了。在我们两人无言地对视半晌后，莎朵奈失望地叹息、把视线移到刚才摇动书桌时跌落地上的书信。
「这是甚么……我和第一王子殿下的婚约？」
「因为你们两人年纪相若，陛下向我提议缔结婚约，并且希望几天后你们能够见上一面。当然，他不知道妳的特殊情况、单纯只是念在我们的交情才作出这个安排，为父会替妳好好回绝的。」
害怕莎朵奈在得知这个消息后一怒之下冲过去王宫那边大开杀戒，我急忙表示自己会处理这件事。没想到，莎朵奈却发出了一阵轻柔笑声。
「刚才父亲大人说过要给予第一王子机会证明自己，这不正好吗？请您答应陛下的邀请，由我来鉴定他到底是否具备身为王族的心志。」
「……」
「请父亲大人放心，在让他好好体会过锡塔王室管治下的人民有多痛苦以前，我会尽量让他活下去的。当然，如果父亲大人认定殿下不可能及格，那就用不着弄得这么麻烦了，我现在就出发去王宫那边。」
到头来，我根本没有别的选项。当莎朵奈与殿下两人「失踪」时，我一边装作忧心如焚协助王家骑士团搜索，一边祈祷恩普利昂殿下能够在惨烈的虐待中挺过去。在一星期后两人被带回王都，我一直透过窗户观察宫殿的状况，害怕着下一秒魔龙会从化为废墟的火海中昂首咆哮。
结果莎朵奈毫发无损的被宫廷侍卫送回来，她脸上的表情就跟当初自杀失败回到我房间那时一模一样。
「殿下就这样把妳放回来吗？」
「他说，待这个国家变好以后才杀我。」
「……那么，他是否及格？」
莎朵奈耸耸肩转身走向房门。
「如果殿下有能耐做到上述两者的任意一项都足以让人拍手称庆了……也罢，至少他知道自己该做甚么，跟现任国王不一样。我就先保留结论再观察一会好了。」
然后，经过不到一年的时间，莎朵奈就在莱塞尔裘领地向恩普利昂殿下俯首称臣。
1-156 万籁俱寂止 
（雷欧列斯‧德拉可的视角）
当我进入自己的房间时，女儿已经坐在里面、不断地摆弄着手中的小金炉。
「妳在干甚么？」
「检视整个最后的计划，尤其是如果我没有被暮星环盾杀死而被活捉的那个分支部份。当我失去自由后不可控的变数就会暴增，所以我在构思一些能够提高计划成功率的举措……本应如此……」
像是光把视线从手里的小金炉移开都十分费劲似的，莎朵奈缓缓地抬头望着我。
「明明应该如此，脑海里想着的却全是过去跟殿下相处的片段。原来思绪纷乱、无法集中就是这种感觉啊。」
不，那只是将所余不多的宝贵时间集中去思考真正重要的人和事而已。
「既然这么难以割舍，先中断计划再作打算如何？」
自从女儿下定决心辅助恩普利昂殿下后，在这接近五年的过去我一直期盼着殿下能够成为一心求死的女儿活下去的理由。只可惜，莎朵奈闻言后展露出讽刺的笑容。
「我为了矫正这个国家，至今为止都已经夺去多少性命了？当中也有不少是父亲大人的旧友，而且兄长至今仍然每天在无底暗牢挣扎求生呢。轮到我自己成为危害国家的存在时反倒变得这么温吞，他们会怎么说？」
「……就算妳希望赎罪，惩罚的方式也轮不到罪人自己来选择吧？身为臣仆，难道不应该向主君坦白一切然后接受裁决吗？」
像是对我执拗地说服她改变主意感到无奈似的，莎朵奈重重地叹了一口气。
「既然父亲大人这么坚持，那我就承认好了。说得没错，这并不是赎罪如此大义凛然的行为，单单只是自我满足而已。」
「妳现在那一脸纠葛的表情可远远称不上满足安乐。既然明知道殿下在知悉所有真相后会选择另一条道路，为甚么非要钻牛角尖不可？就算现在没有其他确切的解决方法，只要给予王立研究所更多资源与时间——」
「您可真是坏心眼啊，父亲大人。在最后关头拿我最渴望得到的未来试图动摇这份决心。能够继续在殿下身边侍奉他，让这场幻梦能够延续下去……」
在女儿不自禁闭上眼任凭想像奔驰的几秒间，我以为自己稍微取得优势。这份虚假的喜悦，随着莎朵奈睁开蛇瞳被彻底粉碎。
「父亲大人，为甚么您没有在我未出生时就把我打掉？」
这道平静地说出来的诘问，如同铁锤一般狠狠地袭向我的胸口。
「虽然您似乎极力地隐瞒这件事，但我还是把当年照看母亲大人的医师查出来了。在逼问之下，他们承认曾经向您进言，若果勉强把我生下来会对母体造成非常大的负担、严重者甚至会失去性命。」
……我还以为自己已经把相关人员彻底封口一切都打点好、这个秘密永不会重见天日，没想到莎朵奈却早就将其挖出来。
「他们还说，母亲大人向您表示『没问题，不管是我还是孩子都会活下来的。有这么多优秀的医师聚集在这里，总会有办法的啦。』，然后您就打消了堕胎的念头。事到如今您有否后悔轻信那句毫无根据的『总会有办法』？若果能重来一遍，不知道您又会否再一次选择以母亲大人的性命换取我降生于世上？」
当妻子那乐观的笑容于脑海中掠过后，我感到心中宛如遭到万针攒刺般。这些年里，向我提亲的贵族可谓络绎不绝、当中也不乏出色优秀的女性。然而我始终没有与任何人续弦，妻子在自己心中就是拥有如此不可撼动的地位。如果当年我预知到她会因为诞下莎朵奈而逝世……
「父亲大人，您现在也展露了一脸纠葛的表情哦。」
听到女儿柔声呼喊，我浑身一震。刚才，自己未能立刻回答她的问题，恐怕就已经让说服她的最后机会溜走了。
「我明白的。假若要继续维持让我活命的赌博，下次遭殃的可能是殿下矢言守护的人民、可能是扶养璃忒恩长大的善心之人、也可能是像亚历克斯的姐姐那样忠心的战士。而且也无法排除我失去理智永久堕落成魔兽的可能性，怎么想都不划算呢。所以，请您帮助我最后一次吧，为了不让我所珍视的人经历与父亲大人相同的悔恨。」
莎朵奈话语中展现出的断念，大概是源于我刚才的态度吧。连作为父亲的我都无法不管不顾地倾尽全力保护女儿，那就更不可能期待别人为自己去拚命了。当我惭愧地移开目光后，莎朵奈却完全没有表现丝毫责怪之情、反倒是出言安慰。
「父亲大人，请不要这么难过。说实话，这些年里我很快乐。从来没有想过，在欺瞒与算计的尽头能够看到如此美丽的景色、得到这么多人关怀。一定是因为，身边都是温柔善良的人吧。您、殿下、还有璃忒恩都是我身处孤寂黑暗中照耀一切的明灯，所以……已经足够了。」
女儿终于松开了那爱不释手的小金炉，将其捧到我面前。除了这个殿下赠予的礼物以及她穷尽一生写下、准备转交给威伯尔‧勒特的笔记外，其他个人物品已经准备捐赠或者销毁。
「我想，待殿下结婚三年后就可以将这个归还给他。届时请转告殿下，待在他身边那会是我最幸福的时光。」
即使我不觉得自己是一个合格的父亲，莎朵奈仍然满怀敬意地站起来向我躬身行礼。
「不肖女儿要走了，请父亲大人多多保重。今后，我所选择的王就拜托您了。」
结果，我根本没能为这个把一切都奉献给国家的女儿做甚么，仅仅、只是虚张声势维持父亲的形象到最后一刻。直到房门被轻轻关上前，我都挺直背脊目送着莎朵奈离开。当房间只剩下自己一人时，我才把头埋进臂弯里啜泣。
1-157 谐弦稳安眠 
当德拉可公爵走出家门看到我拖着莎朵奈出现在他眼前时，他飞奔过来抱着她失声痛哭、涕泪纵横了一脸。我站在一旁静静地看着，毕竟最为揪心的大概就是从一开始就知情却无法改变女儿心意、甚至还得从旁提供协助的这位父亲了。
「非常抱歉，殿下……臣失态让您见笑了。」
在德拉可公爵好不容易止住眼泪转头望向这边时，我对他微微一笑表示不必在意。
「我明白经过这一场生离死别，两位应该有许多话对彼此诉说。不过在此之前，我想先借用莎朵奈一点时间，希望您能允准。」
在德拉可公爵大手一挥示意仆役带路后，我跟莎朵奈单独进入她的房间。真没料到过往平常的一幕于此刻再现是多么值得庆幸，才刚这么想，莎朵奈就在我面前双膝跪下。
「至今为止的一切，我实在非常抱歉。」
「……妳是为何事道歉？」
为了配合莎朵奈在同一高度，我蹲在地上伸手扶起她的脸。莎朵奈那双澄黄色的蛇瞳坦然地跟我对视，总感觉比起以往能读出更多的感情。
「五年前，我在这房间底下的地道暗算你然后多番折辱、以及从那时开始就着自己是忌子等许多的事情隐瞒起来，」
「那还好，如果妳说没死成给大家添麻烦很对不起，我可要生气了。原谅妳吧，过去那些事情就不用再提了。说到隐瞒，我在莱塞尔裘那会也给过妳许可，所以其实也用不着为此道歉。不过，自杀一事不包括在内，今后不准妳擅作主张自寻短见，懂了吗？」
「当然了，为了要我活下去不惜把自己的性命也赌上、再这么说就是侮辱你们的决心。现在我的性命已经交在恩普利昂手中，请随意使用吧。」
看到眼前的少女盈盈地低下头回答，我叹息着把她扶起来。
「一直蹲在地上说话也太累了，坐那边继续谈吧。」
让莎朵奈坐在床边后，我与她并肩坐下、再次握起她的手。
「莎朵奈，妳的性命是属于妳自己的。我希望为妳做的事情，就是把负罪感、忌子等等的枷锁通通拔掉，让妳可以自由地随自己心意选择今后的道路。不管是继续作为贵族而活，还是隐居起来，我会尽力把妳的忌子体质对日常生活的影响降至最低，只要妳能获得幸福就好。」
自己正紧握着的娇小手掌突然变得有点热。在过了半刻莎朵奈再度开口时，她的语调却出奇地平稳。
「恩普利昂能为我做到这个地步，我真的很高兴。如果你能允许，今后请容我继续待在你身边。」
正当喜悦之情在心里溢出之际，莎朵奈下一句就把气氛彻底破坏了。
「当然，前提是和王立研究所商量，针对我变身成魔龙失控暴走的风险，设计出一套可靠而且稳定的管控机制，以确保包括恩普利昂在内所有人的性命安全。每次都指望璃忒恩能及时把我打回原形未免太过胡来了。」
「……平息事态以后我当然会去找迈斯达罗斯教授帮忙。不过妳说的在变身后失控的风险其实没有那么高吧？在王都妳决心赴死的一战不就从头到尾饰演着被讨伐的邪龙、看到我冲出来后也保持着理智没有出手吗？今晚也一样，顺利地击退来犯的魔兽后自己变回来了。化为魔龙后丧失自我意识云云，其实是为了促使璃忒恩下定决心而故意夸大其辞吧？」
在我皱起眉头跟莎朵奈确认真相时，她却摇头否定。
「不是……这样的。不管是在暮星环盾于王都进行的讨伐战中故意输给他们，还是今晚与大家合力击退魔兽，我都没预料到会进行得如此顺利。在变身成魔龙后仍然保持高度理智、把兽性压抑到几近不存在，这种情况在近两年里都没有发生过……这是完全超出了我的想象……」
月光缓缓地从窗户渗进房间内，洒落在莎朵奈的脸庞上、如同为她披上一层薄薄的银纱似的。
「似乎只要有恩普利昂在，就算化身为魔龙，我仍然能清楚记得自己是谁、应该去做甚么。」
这……这犯规啊！！在相识的五年间，一直都以那副胸有成竹、仿佛看透一切的微笑作为面具遮掩自己的真心，甚少展现情感变化的少女，现在与我近距离四目双交、双颊微红毫无保留坦率地流露对我的信任与喜爱之情甚么的，破坏力太惊人了！剧烈地窜上窜下的心脏都快要冲出身体似的！！
明明刚才自己还大言不惭地说甚么「自由地随自己心意选择今后的道路」，可现在我已经明白了，自己根本不可能对莎朵奈放手……说不定打从一开始就已成定局。
从胸膛传来一阵柔软的触感把我从混乱思绪拉回来。察觉到莎朵奈已经倒在自己怀内，我不禁慌张地轻摇她的肩膀同时低呼她的名字。
「莎朵奈、莎朵奈！妳怎么了？」
把她的脸抬起来后，发现莎朵奈已经安详地闭上双眼、发出缓慢均匀的呼吸声、脸上的表情看上去如同一个无忧无虑的孩子般，大概是因为体力消耗过多疲累得直接入睡了。这家伙，直到最后都是我行我素的，那就别怪我小小的回敬一下。
「晚安，我可爱的未婚妻。」
往莎朵奈的额头亲了一下后，我让她躺好再拉起毛毯盖到她身上，然后在离开时悄然无声地关上房门。
******
「莎朵奈已经睡了。」
在房间外看到璃忒恩静静地伫立时，我一点都不感到意外。大概在内心深处已经认定她必然会过来。
「那么直到她醒来之前我就冒昧借下这角落待着了。莎朵奈如果知道我守在一旁也会安心不少吧？」
不是为了保护莎朵奈，而是以防万一保护她身边的人，璃忒恩完全明白莎朵奈的心意。此刻两人独处之际，我想起在得知真相到匆忙展开行动期间、还有些话未曾说出口。
「璃忒恩——」
「殿下——」
我们同时开口然后立刻打住，随即不禁轻笑起来。
「容我先说吧。在魔龙讨伐战那一夜把自己的焦虑与怒火撒在妳身上，实在很抱歉。明明妳只是按照莎朵奈的愿望而行动。」
「不，就算有莎朵奈的指示，我也是参与殿下未婚妻自杀一事的共犯。这边才是，希望殿下能原谅我的所作所为。」
「主犯我都没对她怎么了，总不可能一味苛责从犯吧？是我没仔细想清楚当中玄机就全怪罪于妳。」
即使我这么说，璃忒恩还是把头垂下。
「不止如此……如果我能坚强一点，当晚就决定把一切都告诉殿下，也许就不用拖至今天才解决。」
「这个……太强人所难了吧？我明明忌讳着自己成为一个不懂人民痛苦的暴君，结果还是……幸好有亚历克斯和丽陶带妳回家一趟。」
从璃忒恩的自述不难听出，她在差点杀死莎朵奈后的精神状态已经糟到无以复加。假若没有那位宛如母亲的院长开导，别说下定决心回来坦白一切、她大概会被罪恶感压跨而彻底崩溃，而拯救莎朵奈的唯一希望亦会随之消逝。
「不，我反倒是庆幸殿下能够为莎朵奈的事情感到义愤填膺。那个人，一直都觉得自己的存在如同诅咒、理应被排除在幸福的未来之外……殿下拚上一切呐喊着、坚持莎朵奈应该与我们一起继续同行，对她而言应该是最为害怕、又最渴望听到的话语吧。」
璃忒恩那双紫眸直盯着我，眼瞳中充满率直的意志。
「哪怕危险与麻烦并未完全消除，殿下也义无反顾地将莎朵奈留在身边了，如此一来她终将学会接纳，自己就是有时会帮助他人有时也需要受他人帮助的存在、跟我们所有人别无二样。真是的，明明其他人出纰漏时就很乐意提供援手收拾残局，到自己没辙时就嚷着不想给我们添麻烦干脆去死好了，太傲慢啦。所以，在那天到来以前……」
「放心吧，别说之前或之后。既然已经握起了她的手，那我就到死都不会放开。」
******
『殿下，您相信爱情吗？』
五年前，初次见面时的问题于耳畔回响着。
我相信哦。而且，已经找着了。
第二卷 黑羽回巢之旅途
2-001 晨现镣断循 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
「团长，那个忌子真的就是黑羊大人吗？！」
「该不会是黑羊大人出于某种考虑决定拯救她才把信物借予那位小姐吧？」
你们问我，我又该找谁要答案啊？！虽然很想这么反问一大清早就团团包围着自己的团员，然而身为团长作出这种表态对于安定人心没甚么帮助。
「冷静一点，我跟大家一样，在之前并不知晓黑羊的真实身份。我相信殿下很快就会清楚交代真相，在这之前记得对德拉可小姐以礼相待，再怎么说对方也是在我们陷入绝境时与殿下一同出手相助的贵人。」
一直以来趾高气扬地鄙视着平民、支持王家骑士团、多次化身为魔龙威胁人民安全的眼中钉居然宣称自己是暮星环盾创始人，这件事冲击力之大、使得明明大家在昨晚都亲眼目击全程，现在却有不少人半信半疑地表示该不会只是一场梦。当然，我跟希尔芙告白这件事，似乎也被所有人遗忘了。
说实话，我不肯定这到底是不是坏事。本来以为自己死定了才豁出告白，结果最后却活得好好的未免有点尴尬。再说，关于黑羊的身份问题希尔芙想必比我还要烦恼。
「各位早安。」
随着这道嗓音毫无预警地响起，几名团员反射性朝着声音来源举起武器、然后就露出了不知所措的表情。
德拉可千金与璃忒恩从暗角处现身，看样子是使用了影潜直接转移过来。德拉可千金身穿黑色的短袖上衣配上牛皮长裤以及暗灰色的连帽斗篷——一如平常的黑羊其标准穿束，只是这次并没有以布条遮盖脸容、黑色的长发也散落在兜帽之外。
在我们一时不知道如何是好之际，另一群团员朝着她们五体投地。为首的我依稀记得是名叫斯莉特的队长。
「前段时间对黑羊大人多有冒犯，还请您恕罪！！」
「啊啦，昨天斯莉特队长不是才跟妾身赔罪了吗？同一件事就用不着翻来覆去的念叨了。」
「不！再怎么说我们实在——」
眼见斯莉特他们迟迟不肯起身，德拉可千金也蹲下来、朝她举起右手并伸出尾指。
「约定，还算数吧？」
「！」
「太好了，看来斯莉特队长并没有忘掉。那么，两天后来德拉可邸宅，到那时厨房就借妳一用吧。」
在斯莉特泪眼汪汪地伸出尾指打勾后，德拉可千金重新站起来微笑着看向这边。
「知道黑羊的真实身份后感到幻灭了吗？」
「不，只是对于第一个前来帮助妥拉罗亚娜的人居然是德拉可家族成员至今仍然有点难以置信而已。还有，最近所发生的一切都在妳计划之内吗？还是说，妳是试图寻死却失败了？」
在战争中杀害了德拉可家族前任当主的妻子而使他灰心退位，作为代价随即被下任当主报复夺走了父母以及尚在胎腹的性命、作为争权失败的一方被赶到边境之地遭受猜忌监视，无力对抗魔兽一筹莫展之际，前来伸出援手的居然是她。以前还在疑心不肯露出真面目的黑羊是否背后另有企图，现在看来差点把自己弄死的德拉可千金就只是希望帮助泰尔加家族以及生活在魔兽威胁下的人民而已。
「不好意思，若果妾身当初以真面目示人，恐怕你会疑心是德拉可家的诡计进而拒绝合作。至于近期的事情，妾身会找你还有希尔芙把一切交代清楚吧。不过在这之前，容妾身先把本应驻守王都的团员分批以影潜送回去。另外，待会妾身的案件开庭审讯，威伯尔需要你出席。」
******
「法官阁下，本人谨代表法务部申请撤销对莎朵奈‧德拉可的指控。」
在法庭之上，负责本次案件的检察官开门见山地表示放弃起诉莎朵奈。
「本来，这宗案件源于监察御史于翻阅本已结案的人口贩卖事件时发现未被检视的证据，于是循着该条线索将嫌疑人逮捕，然后由于嫌疑人的特殊性将庭审程序尽可能提前。然而，监察御史在重新审视证据时，发现了伪造的痕迹。由于本案的重要证物遭到推翻，法务部在没有足够理据起诉嫌疑人的情况下决定不予起诉。至于判断证物为伪造之详情，现交由监察御史统领威伯尔‧勒特大人解释。」
「谢谢您，检察官阁下。本案的关键证物，乃嫌疑人手书与人口贩卖集团、盖有公爵家印章以及人贩子第二把手克洛奇‧亚勒斯特签署已阅的信件。此信伪造的手工相当高超，一开始哪怕拿给鉴定专家检查也难以分辨真伪。可是，内容却存在破绽。即使在监察御史内部亦只有少数核心成员才知道，克洛奇早于人口贩卖集覆灭前四个月被捕，我们亦是从他口中问出本部的隐藏位置才得以将他们一网打尽。然而，信件中提及的几个目标，比如说这两位团员是在克洛奇被捕后才加入暮星环盾，还有另一处提到要绑架的未足月女婴、在克洛奇尚能替人口贩卖集团处理文件之时根本不可能提早知道这些情报。根据我的推测，伪造此书信意图诬陷嫌疑人的罪犯大概是偷偷潜入证物房参考该处的资料撰写内容、而对于人口贩卖集团的骨干成员实际被捕日期一无所知的他留下了这个破绽。」
……到底是谁伪造这封书信，我心里也有个大概。偷瞄了换穿成礼裙出庭的莎朵奈，只见她神色自若地站在犯人栏、完全不表露任何情绪，不愧是拥有五年演戏经验者。
「原来如此，因为关键证物很有可能是伪造，所以检察部才决定撤销指控，这点本官是明白了。然而，嫌疑人昨天摆脱了监禁、变身成魔兽离开王都一事，本官希望询问其详细经过。」
这会就轮到我解释了，我站起身清清喉咙。
「回法官阁下，在监察御史通知暮星环盾以及法务部本案唯一证据已经不成立后，失去了继续羁押嫌疑人的暮星环盾自然需要释放嫌疑人并通知与其关系密切者。至于嫌疑人于昨晚变身成魔兽活动一事以及今后的应对方式，自然会按着已经推行四年的忌子保护法案由王立研究所审议，这方面的事情与本案已经毫无关系。」
「本官明白了，那么监察御史统领，希望您今后能加强证物房的保安以杜绝同类事件重演。既然相关的所有指控已经被撤回，嫌疑人回复清白自由之身。本官宣布就此退庭！」
2-002 歧剑追异回 
我和亚历克斯、丽陶、威伯尔四人一起在王宫的庭园漫步，而其他亲卫队成员则站在远处守望。这么一来，应该就不会有人能偷听到我们的对话。
「过去一星期的事态峰回路转，现在总算能稍微消停一会，让我们重新检视在这次危机当中的应对手法……亚历克斯，你先说吧。在发现莎朵奈其实就是塔拉结尔魔龙的那一晚，你在劝阻我质问璃忒恩后联同丽陶带着她回到莱塞尔裘，当时你内心是怎么想的？」
「说实话，非常震惊。对于从魔物的利齿下拯救了无数人民、即使状态不佳仍然奋勇地跟魔龙对抗的璃忒恩，在激战结束后非但没有半句慰劳，居然还如同审问罪犯般逼迫非难甚至还差点拔剑伤害她……当时我实在难以想像眼前这位跟厉声斥责我父亲『不允许你继续侮辱保护了森密特王国人民的勇士！』是同一个人。」
亚历克斯一针见血地指出了自己当时是何等失态，使我不禁仰天叹气。本来想着都已经跟璃忒恩道歉和解，这事就此揭过。但是不去面对反省这些下次很可能又会犯下同样的错误，而且亚历克斯和丽陶违抗我的指示行动，这事总得摊出来说清楚。
「那一晚我听殿下的意思似乎是怪罪璃忒恩对于德拉可小姐是忌子一事知情不报，但是先不说理应负上最大责任的是无视殿下的忌子保护法案隐瞒自身情况的德拉可小姐本人，殿下明明亲眼看见璃忒恩跪在德拉可邸宅门外哭泣、却不曾考虑璃忒恩被德拉可小姐威胁封口的可能性，我也觉得非常奇怪。总之，殿下对璃忒恩那番逼迫我觉得非常不讲理。在殿下允许塞巴托法把德拉可小姐押走后本来以为您已经清醒过来，没想到殿下却跟威伯尔径直前往德拉可邸宅、对于奋力制伏了魔龙的暮星环盾完全不闻不问，这挺让人心寒的。」
在亚历克斯说完以后，丽陶皱眉接过话头。
「在小璃精神不振那会我本来已经希望提出让她休假回到莱塞尔裘平复心情，只因为殿下当时正密锣紧鼓地筹备魔龙讨伐作战而没有说出来。我做梦都没想过小璃在完成任务后没有受到嘉许反而还被殿下如此粗暴对待，最后还被吼了一句『我现在不想看到妳，赶紧滚吧。』。幸好当时没有旁人目击这一幕，不然倘若传了出去暮星环盾恐怕要暴动了。经过那一晚小璃的精神状况进一步恶化，而眼见殿下又嫌弃她到这种地步，我就决定把她带回去。」
……那天晚上我因为情绪激动而做出的鲁莽举动到底破坏了多少人对自己的信任呢？如果在提剑当下这俩人没有拦住我就会酿成无可挽回的悲剧，而且更可怕的是现在事后检讨才意识到自己的错误。
「那么丽陶妳封锁璃忒恩身处莱塞尔裘的消息、还把前来寻找她的监察御史扣押起来，却又留下信给曼荻告知你们的行踪，目的是要争取时间吗？」
「小璃是拯救过众多人民的英雄、是我的领民、也是我的朋友。以我对小璃的认识我能担保个性纯粹善良的她不会萌生陷害他人的坏心思，而且也害怕把她逼到太紧导致小璃退出暮星环盾甚至自杀，殿下之后肯定也会为此后悔的。所以我才会保护她，替她争取时间从精神创伤中康复过来、也希望殿下能够冷静下来重新审视自己对待小璃以及暮星环盾的方式……当然，现在回想起来，把派过来的监察御史扣押起来并非最为稳妥的做法，那是我意气用事了。殿下若然要降罪，我心甘情愿领罚。」
「归根究底也是我先意气用事、又没有跟你们说明莎朵奈的事情才会闹这出……威伯尔，你怎么看？」
我转头望向一直都没有发言的参谋，而他则朝我欠身。
「非常抱歉，那时我应该提醒殿下注意如何应对暮星环盾。因为一头热的想要解开德拉可小姐留下来的谜题而疏忽了其他事情，实在是惭愧。」
我越过威伯尔的肩膀看着盛开的花朵随风飘扬。被悉心栽培、拥有亮丽外表之物，如非扎根于肮脏的泥土就会很快枯死。
「跟你们坦白一些事情。在曼荻在王立研究所失控暴走后，是莎朵奈怂恿自己的兄长费尔卡把曼荻一家抓到德拉可邸宅、好方便我在议会里把锅全扣到王家骑士团身上。威伯尔的兄长皮埃斯策划谋害我的背后，也是莎朵奈煽风点火所致。同样是莎朵奈把父王下令特赦的狒安格侯爵一家杀死，虽然她没有跟我说明用甚么方法、现在看来大概是变身成魔龙从天空扔下岩块。当然，这些事情都是我允准的。违反法律的事情，其实我们已经干过不少。」
丽陶和亚历克斯闻言惊讶地睁大眼睛，毕竟他们从璃忒恩那里听来关于莎朵奈的描述总体还是偏向正面的。至于威伯尔只是微微瞇起眼睛，看来他早已心里有数。
「身处权力中心不可能做到纯白无暇，顶多也就是接近白色的灰色。为了国家，我要营造出清廉正直的环境;同样为了国家，于必要时我也得采用龌龊的手段。正因如此，『统治者必须清楚定义自己想成为怎样的存在、应该去做甚么。不然，当统治者失控偏轨时，可没有法律这个围栏去阻止那人坠入万丈深渊。』这是莎朵奈曾经忠告过我的事情，而我却在差点失去她的那一刻迷失了自我、忘记了矢志达成的目标……」
我定睛看着丽陶和亚历克斯，慢慢低下头。
「谢谢你们保护了璃忒恩。要是她出了甚么事，那就是我害了一名忠心的臣仆、辜负了暮星环盾以性命去守护人民的意志、进而失去他们的信任。多亏有你们去挽回我犯下的错误。」
「不敢当，作为臣下却未能劝谏主君、只好擅作主张地行动尝试自己解决问题，这实在称不上是功劳。感谢殿下宽宏大量对于违逆您一事既往不咎。」
「我只是做好自己的本份、保护好自己双手所能触及的人而已。倒是在德拉可小姐的问题上，若果我能察觉到她的异常之处也许就能跟殿下合作在事态闹大之前先行解决。未能在此事上前殿下分忧实在是万分惭愧。」
在两人忙不迭行礼后，我再度把话题抛给威伯尔。
「监察御史被扣押一事，有方法蒙混过去吗？」
「这个倒简单。那时璃忒恩因为高烧而整整三天昏迷不醒、不适宜带回王都是事实。就跟部下解释能与魔龙抗衡的暮星环盾王牌病倒一事若果传开、会导致王都的局势更为动荡，因此亚历克斯与丽陶才迫不得已暗中把她带回去莱塞尔裘静养并且封锁消息就好。」
能够不再闹出大风波收尾就好，我点点头然后望向丽陶。
「莎朵奈一直以自己会死为前提孤立自己，但是今后已经不会再是如此。请妳协助她与其他贵族建立关系。」
「是呢，作为王后人望可不能太低。请放心，我一定会尽力帮德拉可小姐融入贵族圈子的。」
2-003 轰嚎羽伏证 
「呼哈哈哈哈哈哈！没想到老夫居然能够体验一回影潜，于影子之下的空间实在是……妙不可言啊！顺便问一下，德拉可小姐曾否尝试过待在影潜空间里熬过变身时间？」
「当然尝试过，而且最终也失败了。不管是处于人形还是魔龙状态，进入影潜空间后都会变得逐渐疲惫，过了十五分钟就失去意识、然后在不知道是哪里的地方醒过来。」
在迈斯达罗斯教授哈哈大笑着与莎朵奈以及璃忒恩一同从阴影处重新出现，其他学者则缩在城墙的阴影处振笔疾书。为了莎朵奈的忌子危险性评估而特地从研究所跑出来真是辛苦他们了。
「那么下一道问题，至今为止妳自愿变身的次数为多少？」
「总共为三次。」
应该分别是杀死狒安格侯爵一家、第二次袭击王都、以及昨晚去营救塞巴托法和希尔芙。由发现自己是忌子的整整八年间，莎朵奈只有这三次主动变身为魔龙。
「刚开始进行评估时妳说变身周期由一开始的半年缩短至现在的两星期……老夫认为最好还是每过一星期就变身一次比较好哦。」
「咦？！这是为何？」
璃忒恩闻言惊讶地抬头询问，而迈斯达罗斯教授则耐心地慢慢解释。
「忌子之所以会有强制变身周期，是因为体内一直积累的瘴气达到了身体无法承受的程度所致。一般而言，越为强力的个体瘴气积累的速度就会越高，变身周期就会因此变得越短。德拉可小姐说的两星期，实际上是『强行压着变身冲动直到实在无法忍耐下去』的周期。这就好比在空腹状态再连续饿几天、或者已经相当疲劳的情况下通宵达旦工作，造成的反动就是变身后更容易陷入狂暴化。」
「原来如此！太好了呢莎朵奈，照着教授的建议去做，以后就不用担心变成魔兽失去理智的情况再发生了！」
尽管璃忒恩对此感到由衷的喜悦，可是当我看到莎朵奈在微笑应答她之前下垂着的眼睑那刻就明白了。在过去千方百计找寻解决办法的少女，对此早就知情。
即使如此，她仍然对曾经伤害了众多人民的魔龙深恶痛绝、无法坦然接受自己忌子的身份，也控制不住内心抗拒变身成魔龙的情感，结果每次都将自己逼入绝境、不拖到最后一刻也不会变身。而这一点，迈斯达罗斯教授似乎也隐约察觉到了，只见他降低声调作出纠正。
「……老夫只是给予一些减轻反动的建议，具体效果得视乎忌子自身的体质与心态呐。若果真的有甚么灵丹妙药，也不会有如此多忌子一去不返了。不管怎么说，德拉可小姐这种都属于高危的级别……对自己和对身边的人也是呢。请恕老夫愚拙，妥善收容魔龙的法子得再花点时间想想。唯今之计，只能派遣骑士在旁应对突发情况了。除了亚罗小姐，应该也没有别的人选了吧？」
莎朵奈闻言随即朗声回答。
「生死有命，妾身既然决定了此生为殿下而活，哪怕最后丧失理智沦为野兽也不会后悔、更不会怪罪任何人。妾身唯一担忧的，是无辜人民因为妾身无法控制力量而遭受牵连，若果王立研究所能够运用汝等的智慧设计出一套可靠的保全措施，妾身感激不尽。」
「好，不愧是殿下所看上的王后人选！关于这套保全措施，待敲定后老夫会尽快给殿下报告。不过说到底最终防线还是煌升金风，就请两位当场演示如何控制失控暴走的魔龙吧。」
听到迈斯达罗斯教授的指示，璃忒恩脸上的笑容慢慢消失了。
「呃，等等，今天不是只让审查委员会检查就成了吗？」
「针对魔兽失控的防范措施也需要检查啊，尤其是目前除了妳以外已经没有别的后备方案。要是璃忒恩接下来输了或者让妾身逃脱成功，那么迈斯达罗斯教授就必须重新考虑如何处置妾身。」
看着莎朵奈穿过保护王都的结界走到外面，璃忒恩只好也跟上去。在两人面对面站好、宛如准备决斗般……不，实际上就是打算做类似的事情。
「我在变身后也能够使用影潜，一旦让其跑到其他城镇去就会导致生灵涂炭。如果在待会的战斗中璃忒恩无法迅速取胜并且阻止妾身逃跑，就只能把妳视作无法应对魔龙暴走，明白了吗？」
「……明白了，莎朵奈随时都可以开始。」
当包裹着莎朵奈的黑雾在一阵旋风中吹散于四周后，塔拉结尔魔龙那雄伟的身躯耸立在我们面前。对于迈斯达罗斯教授为首的研究者，这是他们第一次近距离观察力量如此强大的魔兽，所有人都拚命地摘下笔记要点。
莎朵奈说过，只要有我在附近她多少能够保持自我意识、至少不会陷入狂暴状态。现在虽然隔得稍微有点远，应该也没关系吧？正当我这么思索时，魔龙展开一双巨翼掀起了强大的风压、往空中急速爬升。
啊这，刚才确实说过要是让莎朵奈逃掉也算是璃忒恩的失败。还未来得及担心，璃忒恩已经像昨天从莱塞尔裘飞回王都那样以光之索带缠着左臂和光枪笔直地追上半空。莎朵奈见状毫不留情地瞄准逼近自己的璃忒恩吐出炽热的火柱，可是后者松开了作为自己飞行动力的光枪同时唤出了复数光盾作为跳跃的立足点避过了这攻击。
下一秒，璃忒恩转守为攻、唤出了数十道光枪把莎朵奈的左翼撕成了碎片。在魔龙的动作因为这攻击而停滞了几秒里，这次璃忒恩射出光之索带绑在魔龙身上并以此进一步拉近距离。尽管莎朵奈试图回头撕咬以及挥出利爪反击，然而对于使用光盾以及索带的战技出神入化、在空中的机动性跟身处地上也相差无几的璃忒恩完全不构成威胁。在璃忒恩骑到莎朵奈背上后，一阵强烈的光芒吞噬了两人的身影。
在我们这些观战者的视觉恢复过来时，璃忒恩已经抱着变回人形莎朵奈回到地面。后者靠近肩胛位置的衣服沾满了鲜血、大概就是对应刚才在魔龙状态下翅膀受伤。只是，璃忒恩似乎连那道伤口都已经以法术治疗了……怎么说呢？与其为当初整支迎击魔龙部队奋力的成果她一个人就做到的强大实力惊叹，倒不如说总算明白当时她的状态有多差。
「真是场非常精采的战斗，这下子殿下和德拉可小姐应该除去一切对于目前应对方案所抱持的不安了吧？」
虽然璃忒恩以一副游刃有余的姿态向迈斯达罗斯教授挥手回应，不过主动走上前迎接两人的注意到她抱着莎朵奈的手指微微发抖。我猜她担心的并非自己本身或者战败，而是她与之战斗的对象。于是我低声地跟璃忒恩说一句「今后也辛苦妳了」。
2-004 寂止刮目啼 
「近期与莎朵奈‧德拉可相关的种种事态引起了高度关注，我知道也有不少失实夸大的谣言正在传播，因此我认为有必要于此处向各位详细交代始末。」
随着我开始发言，议会内交头接耳的声音渐归于无。我飞快地扫视待会提供助力的同伴，而他们则微微点头回应。
「首先，就着勾结奴隶贩子并且意图绑架暮星环盾成员的家人一案，监察御史查出了莎朵奈‧德拉可写给奴隶贩子的书信实乃伪造。由于关键证物被推翻，法务部已经撤控并且销案。」
「关于将该书信判定为伪造的理据，我已经于法庭上作出详细解释，各位如有兴趣进一步了解可以前往档案库阅览庭上的笔录。当然，监察御史会调查捏造书信意图陷害德拉可千金之徒。」
紧接着我进行说明的是站起来欠身的威威伯尔，只不过前半段虽然是实话、「捏造书信」的调查最终只会不了了之，毕竟我们两人都很清楚犯人到底是谁。在威伯尔重新坐下后，从议会里的低语中隐约听到「那之前通过了跳过庭审直接处决岂不是……」之类的意见。
「在几天前，王立研究所的审查委员会检视了莎朵奈‧德拉可当前状态，并且已经完成忌子评级报告。接下来的说明将交由迈斯达罗斯教授进行。」
在议员的目光随着我手臂的动作落在迈斯达罗斯教授后，他干咳两声清清喉咙发言。
「感谢殿下。德拉可千金会变身成极其稀有的飞龙型魔兽并且拥有极为强大的力量、无法以一般手段将其监禁于安全的场所，此外不管处于何种型态都能够使用影潜——以影子为门扉移动。她本人在变身期间有着丧失心智进而暴走的风险，即使可以保有理性也必须等待三十分钟的制限时间过去才能够以自力变回人型。综上所述，审查委员会给予德拉可千金最危险的评级。」
议论的嗡嗡声变得更为响亮。刚才说明莎朵奈在绑架案中实为无辜时，不少议员表现的态度并非安心而是越发忧心仲仲。不知道是觉得失去了正当除掉危及自身安全的祸患而感到可惜、还是说害怕莎朵奈会向那些支持跳过庭审处决她的人报复。
「教授，既然您们已经判明这个忌子的危险性，继续让她留在王都真的好吗？！」
在一名议员忍不住向迈斯达罗斯教授提出质询后，一阵低沉的喃语表示支持。
「请放心，正因如此审查委员会已经指派暮星环盾最强战士煌升金风贴身跟随着德拉可千金、一有任何异动就会立刻制伏她。事实上，几天前煌升金风就在审查委员会的见证下展示了能够在短时间内击败魔龙并且将其变回人形的实力，而德拉可千金变身周期到来时的处置方案亦已经初步构思好，因此奉劝各位毋需过份担心。」
「怎么可能不担心？！塔拉结尔不就被魔龙蹂躏了一遍吗？！」
「让这么危险的存在留在王都里实乃下策，王立研究所难道不应该另设一个收容所——」
正当提出异议的反对声音变得越发激烈之际，一道冰冷的嗓音如同刀锋般将其截断。
「吵死了，你们这些不知廉耻的家伙。」
在议员看清楚发言的是塞巴托法后，他们纷纷展露骇然的表情。
「泰尔加团长，您何出此言？我等只是担心王都人民的安危——」
「所以就强行通过动议，在未查清案件真相以前直接把嫌疑人处死？我是真没想到自己不过是离开王都一会就发生了这种混帐事情。要不是勒特监察御史统领敏锐地察觉到证据有蹊跷，一条无辜的性命就这么被葬送掉。你们不仅没有对此反省道歉、反倒一个劲继续刁难被冤枉的人，如何让人民信服国家能够明辨是非？」
当时属于极少数反对派的尼斯特‧德拉可闻言赞许地点头，而被呛得不禁退缩了的议员则拚命辩驳。
「可……可是，德拉可千金也就在奴隶贩子的案件上无辜，她化身为魔龙失控袭击塔拉结尔与王都乃不争的事实！」
「当初通过了殿下动议的忌子保护法案时你们不就已经准备好承担共存的风险吗？法案实行至今也差不多有四年了，我等暮星环盾一直按照王立研究所审查委员会的指示处理与忌子相关事宜、尽力保护人民与忌子并将损害压至最低，当中可曾出过任何差错？你们是质疑迈斯达罗斯教授设计的保护措施，还是不信任暮星环盾的能力？」
理屈词穷的议员盯着塞巴托法，似乎无法相信泰尔加公爵的长子会如此回护德拉可公爵家的人。说起来，虽然早前莎朵奈在巴莱恩领地跟暮星环盾的成员相认了，不过估计消息仍未在王都传开吧。
塔拉结尔的袭击事发生于八年前，当时德拉可公爵已经倾尽全力安顿好受害民众。此后直到王都遇袭前有的仅仅是目击报告，而跟魔龙的正面冲突中多亏暮星环盾的奋斗、平民受牵连的程度非常低。在团长表示明确意向的如今，他们再也挑不出毛病了。
「不，刚才教授说唯有煌升金风才能压制这种强力魔兽变身时不会伤到周围的人吧？把最强战力绑死在德拉可千金身边，难道不会对暮星环盾今后讨伐魔兽构成吗？」
「正好相反，刚才教授也提过德拉可千金能够使用影潜作空间跳跃，她已经在殿下与我面前承诺今后若果灯塔传来紧急求救讯号，就会立刻带同煌升金风赶赴现场。」
起哄的议员大多是属于菲尼克斯派系，他们本来应该是盘算着拉拢泰尔加派系的成员一起攻击莎朵奈，如今塞巴托法摆出跟预期完全相反的态度、其他议员在听到自己的领地遭遇危机时都会有随叫随到的强力支援时甚至隐隐流露出赞同的神色，孤掌难鸣的他们只好灰溜溜地坐下。
「关于殿下公布的事项，若果没有别的质询，就进入下一项议题……」
******
「谢谢你，多亏塞巴托法刚才表态，我想短期内应该没有人会非难莎朵奈。对了，暮星环盾成员对于黑羊真实身份的接受程度如何？」
「只不过说了几句公道话而已，殿下不用跟我客气。虽然团员都非常震惊，不过我想早晚都会理解平日所见的黑羊才是她真正的本性。比较麻烦的主要是希尔芙还有——」
跟我并肩走向暮星环盾总部的塞巴托法突然停下脚步，我循他视线看过去，只见莎朵奈正在和布萝肯恩谈话、而璃忒恩与其他暮星环盾的团员则隔着一段距离惴惴不安地注视着她们。
「……说为了赔罪只要是能力范围里做甚么都可以，妳能把性命交出来吗？」
「抱歉，已经做不到了。这条性命，必须为殿下而使用。」
首先注意到我们的莎朵奈朝这边点头，随后布萝肯恩也转过头行礼、只是她看向我的眼神比以往要冰冷不少。
「殿下，容臣斗胆问一句，当初为何招募臣到暮星环盾？」
「我认为布萝肯恩能够提升暮星环盾团员的水平，而事实也证明了我没看错。还有……希望给妳一个安身之所吧。」
「安身之所……也是呢，对于在本家待不下去的我而言，此处就如同新的归宿般，直到知道了被团员景仰的那位就是害得自己落得如此下场的人……周围突然就变得无比陌生。」
经过一段喘不过气的沉默后，布萝肯恩望向塞巴托法。
「团长，我希望拿一段较长的休假，希望您能批准。」
2-005 龙凤相峙会 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「布萝肯恩，无法释怀啊……」
望着远去的战士，我有点失落地喃喃自语。作为当事人的莎朵奈倒是一脸平静，似乎早已预料到会这样。
「不管是原谅妾身还是怀恨一辈子都属于她的权利。既然布萝肯恩表示希望一个人静静地考虑此事，那我们就暂时别去打扰她了，前去拜会下一群人吧。」
听到这句话，与塞巴托法团长一同走过来的殿下露出了微妙的表情。
「……那群人应该从来都没有跟莎朵奈接触过吧？按道理，应该由我跟他们解释才对。」
「然而是妾身制造的假像导致他们误以为有机可乘，妾身觉得比起殿下他们对这边的不满更为严重。为了森密特王国的未来，德拉可公爵家有必要跟他们消除隔阂，所以还是由妾身出马吧。」
在莎朵奈如此回答后，恩普利昂殿下点点头同意了。
「有璃忒恩跟着应该不会有甚么问题，不过还是小心为上。」
「感谢殿下关心，那么我们稍微离开王都一会。」
莎朵奈说完就抓起我的手转移到德拉可家的秘密地道、越过结界后再进入影潜的世界。于寂静的漆黑中，莎朵奈快速地扫视周遭的小光球。
「让我看看……埃斯邦两天前离开王都匆忙地截停前往王都的部队，应该在此处附近……」
当我们从影子中跃出时，似乎抵达了一所旅馆的房间外。迎接我们的，是隔着门扉也能听到的咆吼「我也不知道是怎么回事！！本来正如我所预料，德拉可公爵都已经明确表示要把她舍弃掉，结果那家伙却莫名其妙的把一切都撇清了、殿下也丝毫没有表现出废弃婚约的——」、以及吓了一跳的侍卫举枪指向我们大喝「甚么人？！是刺客吗？」
我直接唤出光之索把长枪从他们手中强行拽走。本来为了表示自己没有敌意而举起了双手的莎朵奈苦笑着看向我继而把手掌放下来，彬彬有礼地拜托因为遭到缴械而一脸茫然的侍卫。
「烦请转告菲尼克斯公爵，德拉可家的长女莎朵奈以及暮星环盾所属璃忒恩‧亚罗求见。」
似乎察觉到外面的骚动，房间内部突然静了下来。其中一名侍卫走进房间后，很快就出来向莎朵奈躬身。
「家主表示愿意接见两位客人，请随小的进来。」
进入房间后，莎朵奈首先向有着铂金色稀疏头发、年纪大约五十出头的男子行礼，看来他就是菲尼克斯公爵。坐在他旁边那位青年我有印象，是菲尼克斯那位经常跟殿下推销自己妹妹的少主，这么说来在公爵左边那位看上去比我们稍为年幼的少女就是……
「妾身是莎朵奈‧德拉可，这位是陪伴妾身前来的璃忒恩‧亚罗。首先感谢公爵大人宽宏大量，对于我等未有事先通知就突然来访不予计较。距离上次菲尼克斯家的当主踏足于冰雪银岭之外的土地已经超过了八十年，今日能够见证如此历史性的时刻实在倍感荣幸。」
公爵听到了后发出了一阵哼哼笑声。
「埃斯邦，这位公爵千金给人的感觉跟你在报告说的完全不一样哦？」
菲尼克斯家的少主没有回答，只是以异常审慎的神情上上下下地打量着莎朵奈、仿佛这是第一次认识她那样。而公爵也似乎并不是真的期待儿子回答，只见他以靛蓝色的眼眸浅浅地瞄过我后就把注意力放回莎朵奈身上继续对话。
「那么，德拉可小姐在天色已晚之时从王都千里迢迢赶至此处，是有甚么重要的话跟我说吗？」
「妾身知道公爵前往王都此行目的为何。跟殿下提亲，向全国宣告菲尼克斯家重返政治舞台，履行当初一度拒绝、当今国王需要长期养病之际由三家公爵共同辅政之协议。当然，第一项是令郎笃信妾身必死无疑、胸有成竹才会请公爵出面与殿下洽谈。」
菲尼克斯家的少主正欲开口，却被自己的父亲举起手阻止了。后者笑吟吟地摸着自己的下巴向莎朵奈询问。
「看来犬子严重错判了呢，不管是妳的真实面貌还是妳在殿下心中的地位。那么，带着女儿兴高采烈地前来提亲缔结良缘，却被告知成功的可能性近乎于零、尴尬地停在半路的老夫该如何是好？」
「若果菲尼克斯家认为与王家联姻能够增强重返政治舞台的底气，妾身可以断言无此必要。令郎大概也已经跟您报告过吧？德拉可派系与泰尔加派系并没有在议会上争权夺利，双方都在派系头领的约束下为了建设更美好的国家而彼此尊重。若果在内战中一度相互厮杀的两位公爵都能够不计前嫌携手共进，他们又岂会为难代表北方地区前来重修友好关系的菲尼克斯家?至于良缘，王都不乏德才兼备的贵族公子，要为令嫒找寻比殿下更为适合的夫君不是甚么难事。」
默默听着的菲尼克斯家少主此时终于忍不住冷冷哼了一声。
「虽然收到飞鸽传书知道妳从罪案脱身、王立研究所也已经制订好应对忌子变身为魔龙的方案，但也仅此而已。对于自己会成为王后一事妳倒是挺有自信啊？」
「埃斯邦大人假若不相信妾身所言，大可以继续游说殿下改变心意。妾身只是不忍看着你继续毫无意义的原地空转、甚至惹得殿下不耐烦所以才出言提醒而已。」
菲尼克斯家少主闻言脸色变得越发阴沉，大概是因为被告知以前一直所做全都是无用的白费功而生气、或者对于莎朵奈被殿下所偏爱而不忿吧。但在他还未来得及反驳以前，一直都保持沉默的菲尼克斯千金开口了。
2-006 云耀风彩鸣 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「音乐、画画、跳舞，这是我所擅长的事情。请问德拉可小姐擅长的是甚么？」
一直不说话的菲尼克斯千金冷不防的朝莎朵奈如此询问，而后者也从容回答。
「针对各领地的问题症结推行相应政策、以权谋术数操控别人为己所用、还有把碍事的对象解决掉，妾身在这几方面较有心得。」
「嗯，果然还是妳比较适合当王太子妃呢，我就不跟妳抢了。」
……没想到当事人自己如此轻易就放弃了，倒是她的兄长立刻就急起来。
「等等丝芬妮，别仅仅听了一面之辞就轻率做决定啊！待哥哥先跟殿下谈一谈——」
「哥哥跟殿下谈我的婚事都超过一年了，谈出了甚么成果吗？殿下跟德拉可小姐缔结的婚约维持了足足五年，如果他真有解除的意愿，早前德拉可小姐被收押监牢失去一切后盾那会不动手还等甚么？哥哥只是不想脱光衣服围绕领地倒立走一圈才嘴硬而已。」
「甚——？！给我等等，才不是这——」
菲尼克斯少主的辩解旋照就被公爵的一阵大笑声所打断。
「哈哈哈哈！既然女儿能够放得下，这事就这么算了吧。反正跟殿下提亲已经无望，埃斯邦你送丝芬妮回去，我照着原定行程到王都去。」
「父亲大人，请稍等一下。虽然和殿下提亲这事经已告吹，德拉可小姐刚才也说了王都还有不少优秀的贵族公子。妳可以帮忙介绍几位给我认识吗？」
面对菲尼克斯千金的请求，莎朵奈微微一笑。
「当然没问题。那么丝芬妮大人，妳在平日想必也从埃斯邦大人那里听过王都不少贵族的事情，当中可有属意的特定人物？或者说，妳希望先跟甚么类型和性格的对象见面？」
「呃，那个……总、总之，先把最好的拿出来再慢慢挑吧！」
******
「妳怎么看？」
与菲尼克斯一家道别后，莎朵奈并没有使用影潜立刻返回王都，而是转移到跟旅馆有一段距离的房子屋顶再向我提问。我没怎么多想就把自己的心中感觉如实说出。
「菲尼克斯千金并没有在说实话。明明没有具体对象和要求，却表现得非常渴望相亲，怎么想都很奇怪。」
「现在的问题是，她到底在隐瞒甚么，而且是向我们隐瞒吗？还是……璃忒恩，妳启动月沉模式，观察一下菲尼克斯千金的房间。」
在手中的噬光双翼浮现出靛蓝色纹路后，我透过旅馆的窗户窥视其房间内部。
「那个少主仍然留在公爵房间跟他讨论……这个空房应该就是他的吧……找到了。呜哇，真的摆满了画作跟乐谱耶。菲尼克斯千金刚刚把女仆都支出房间外了。」
「很好，我们直接过去吧。」
莎朵奈再次抓起我的手掌，然后下一秒我们就趴在又暗又狭窄的空间里。
「菲尼克斯大人，妾身是刚才拜访过的莎朵奈‧德拉可。请不要声张，我们有事情希望私下与妳谈谈。」
「太好了，我正在烦恼该如何暗中跟妳联络，请出来吧。」
当我们从床底爬出来时，迎接我们的菲尼克斯千金毫无惊讶之色。房间就像刚刚观察到的，存放着不少画作与乐谱、细看之下似乎还有舞蹈用的缎带。
「那么，菲尼克斯大人——」
「直接叫我丝芬妮就行了，反正这里没别人，不必特意使用正式的称谓那么麻烦。」
「明白了，那么也请使用莎朵奈这个名字吧。丝芬妮，妾身在刚才的对话中感受不到妳对于挑选夫婿的执着。如果不是妾身误会，能请妳说一下坚持前往王都的真正理由吗？」
丝芬妮望向窗外，幽幽地叹了口气。
「也不是甚么了不起的事情，只是父亲大人和兄长大人过度保护了。在老家那边别说到其他领地，就连走出邸宅的机会也很少。我只是不想放弃任何一个到外面看看的机会而已。」
「咦？还以为艺术家都是些户内派来着。」
当丝芬妮定睛望向我时还以为她生气了，没想到她只是笑了笑。
「很久以前，在老家的祭典有一位旅行商人是这么跟我说的。『晨间的鸟鸣犹如唤醒世界的天籁之音，于某地绽放的花海比任何一幅画作都更为美艳，从至高此处落下冲击磐石的万丈瀑布胜过所有鼓声，而雨后的彩虹散发出希望的光辉。』艺术的灵感来自于世界，所以我才希望用自己的眼睛和耳朵亲自去体验……」
丝芬妮望回莎朵奈，眼神里带着几分艳羡。
「能够随时想去哪就去哪、别人拦都拦不住，真好啊。」
「代价可不低，但是这能力确实是挺方便的。丝芬妮的想法妾身明白了，妳其实是想假借前往王都相亲的名义见识外面的世界吧？」
对于莎朵奈所述，丝芬妮点头肯定，然后再以期盼的眼神看着我的挚友。
「能帮助我吗？作为回报我会劝兄长不要那么敌视妳的。虽然政治相关的事情我不太懂，可是菲尼克斯公爵家下任当家若果能跟妳友好相处，之后不管是辅助殿下施行国策还是在争取支持成为王后应该都有不少好处吧？」
「原来如此，确实是一笔划算的结易。妾身接受妳的条件，之后再联络吧。」
2-007 金暗羽同栖 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「亚罗小姐，欢迎妳来到德拉可邸宅。从今天起，请把这里当成自己的家，用不着客气。」
与菲尼克斯千金丝芬妮私下会谈结束后，莎朵奈带着我回到德拉可邸宅家。而预定会成为下一任家主的尼斯特则亲切地欢迎我，态度一如之前出道晚会时照顾跳舞跳得一塌糊涂的我那样。
「叫我璃忒恩就行了。不好意思，似乎又给尼斯特大人添麻烦，脚掌已经没事了吗？」
「哈哈哈，用不着担心，下次有机会再一起跳舞吧。真要算起来，璃忒恩是为了预防莎朵奈变身成魔龙失控才贴身跟着她，其实是我们给妳添麻烦。反正大家都是住在同一屋簷下的，不如妳也直接叫我尼斯特吧？」
我点点头跟随尼斯特和莎朵奈进到邸宅去，仆役早已一字排开向我们行礼。虽然已经来过这里许多次、但是从未跟他打过招呼的德拉可公爵走上前与我握手，使我慌忙地点头回礼。真厉害，莎朵奈的父亲散发出的氛围比起菲尼克斯公爵更让人感受到他背负的岁月、犹如一柄久经沙场仍然锋锐的利刃。
「我替璃忒恩买了几套礼裙、新睡床已经搬往莎朵奈房间、也添置了日常用品。如果还缺甚么尽管开口就是。」
「非常感谢，劳你费心了。」
在我低头向尼斯特致谢后，他像是想到甚么似的笑了起来。
「对了，因为我跟叔父经常需要前往不同的地方，所以我来到王都之后就另外买了一辆马车，璃忒恩也要吗？」
「不，不用了。我想暂时没有这个需要。」
在王立研究所找出其他方法以前，我都得贴身跟着莎朵奈。先不提她根本不需要马车之类的代步工具，如果真的出了甚么紧急状况我以光索与光枪飞行也要来得更快。再说，饲养马匹的费用极其昂贵、马车也需要定期保养，不能让德拉可家平白无故为我如此破费。
「这样啊，如果想搭乘试试看就跟我说一声吧。对了，璃忒恩要来马厩看看吗？也许妳看过以后会改变主意哦？」
改变主意是不可能的，不过就去看一眼都是无所谓。我其实也不讨厌马，不，应该说还挺喜欢的，所以在暮星环盾那会才特意去查我们那边饲养马匹的开支，然后就被吓倒了。
在尼斯特的带领下我们离开了主宅来到马厩，他指向自己来到王都后新购入的两匹拥有纯白色体毛的骏马。我对于马匹的品种没甚么研究也不感兴趣，只要这些孩子身体健康有精神就行了。拿起一撮稻草扬到牠们面前，两匹白马发出一阵嘶声然后就低头大口咀嚼起来。
「对了，自从把牠们买下来以后还未起名呢，不如就由璃忒恩给牠们想个帅气的名字吧。」
……为甚么要找我来起名。正当我因为尼斯特唐突的举动感到大惑不解之际，在我旁边的莎朵奈不知为何捂着嘴。
「来，不用客气，璃忒恩希望改甚么名字都可以。我斗胆猜测一下，大概是『爪黄飞电』、『绝尘无影』之类？马车也可改名哦，妳觉得『征涛之轮』如何？」
「那个，为甚么尼斯特会觉得我有这种偏好？」
虽然大概猜到几分了，我还是按着额头向这位德拉可家少主确认。对此，尼斯特惊讶地睁大眼睛反问。
「璃忒恩不是喜欢这种吗？『煌升金风』这个外号，还有特意把自己爱用的武器命名为『噬光双翼』、连同三种运作模式都分别有都应的名号『星坠』、『月沉』、『日殒』之类的……」
莎朵奈终于忍不住纵声大笑，两匹白马因为突如其来的巨响而受惊抬头四处张望。
「尼斯特，在实行以暮星环盾替换掉王家骑士团的计划时，我为了尽快将暮星环盾的名声流传出去为大众所接受，于是就替这位王牌设计了一个响亮的外号『煌升金风』并且大力推广。噬光双翼也是同一道理，而且这武器本来就是我设计的。当时璃忒恩虽然不太乐意，不过为了大局着想最后还是接受了这些称呼。」
当尼斯特把视线从莎朵奈身上移回我这边时，冷汗开始从侧颜冒出。
「……我还特地吩咐仆人以后都使用『煌升金风』这个称呼来着……」
「请马上纠正他们！！」
******
在房间的呼叫铃响动后，本来正埋头撰写各个领地未来发展计划的莎朵奈放下笔走到门前打开对话用的小窗户。
「有甚么事吗？」
「我是尼斯特，想跟璃忒恩谈谈。」
是不能当着莎朵奈的面商量的事情吗？我走出莎朵奈的房间并且把门掩上。
「按理说我不应该让莎朵奈离开自己的视线太久，所以请尽量简短一点。」
「我问过这幢邸宅的仆人才知道，在莎朵奈作为忌子觉醒后整天窝在房间里、就连三餐也是让仆人透过门扉送进去。以前是为了隐瞒自己使用影潜外出，现在已经没这必要了吧？」
「大概不只是这样。比起日常三餐莎朵奈都是优先完成工作，我住下来后她经常让我先吃、仆役也往往定点过来询问她是否打算进餐然后才开始准备的，对于莎朵奈拖到很晚才吃饭似乎也见怪不怪了。」
尼斯特闻言重重地叹了一口气。
「能把她拉到饭厅一起吃饭吗？叔父虽然嘴上没有提起，其实他心里应该也希望多一点跟女儿相处的时间。再说，作息时间还是有点规律比较好，毕竟将来预定要当王后的、健康可是本钱来着。」
也是呢，我想起家乡被毁之前跟父母在饭桌上谈笑风生的温馨画面，家人就应该趁还有机会时好好珍惜才对。而且如果身体不健康，生出来的小王子也……一想到这感觉脸颊就烧起来了。
不对不对不对！！！作为一国之母当然得向人民展示自己健康的形象，让下面的人民替她担心甚么的莎朵奈也不愿意吧？！没错，仅仅是这样而已！！
我摇摇晃晃的走进房间里，心里拚命默念：作为王后应该以健康的形象示人，跟生宝宝宝没有关系……跟生小宝宝没有关系……健康的形象……健康的……
「莎朵奈！！那、那个，果然还是下到饭厅跟大家一起吃饭吧！！这样才能生下健康的小王子啊！！」
搞砸啦！！！！！！！
事后，我得知自己进房间后忘了关门，整个邸宅都听到我在大喊。那天我被所有仆役摸头一遍。
2-008 比翼瞰万象 
「妳打算让索特去陪菲尼克斯家的千金？」
就如同过去五年那样，我来到莎朵奈的房间跟她商量事情。唯一不同之处，在于璃忒恩缩在角落尽量抹消自己的存在感。其实她用不着这样，好像生怕自己打扰了我们那样。
「是的，以索特殿下的地位，菲尼克斯公爵家对于这位『相亲对象』应该不会有甚么意见，而且泄漏消息让其他人知道实际上是我使用影潜带他们走访不同地区的可能性也最低。」
确实，就算能找别人，可最值得信赖的莫过于索特。话虽如此……我打量着眼前的少女，自从经过那惊心动魄的一夜后她散发出来氛围似乎比以往稍微柔和了一点。
「没想到莎朵奈会在陪别人游山玩水的事上如此上心出力。」
「不管是菲尼克斯公爵还是将来的继承人都把这位掌上明珠宠上天，这已经是人所共知的事。为了恩普利昂未来治国，必须拉拢统领整个北方势力的菲尼克斯。有曰射人先射马，讨丝芬妮欢心比起直接跟真正掌权的两位交涉要更有效。再说，如果能够弄假成真，与菲尼克斯协力一事就更有把握了。」
于我而言这种结局当然方便了，不过我记得索特说过想要自己决定伴侣的……像是察觉到我的纠葛，莎朵奈微微一笑。
「刚才所言只不过是最理想的情况而已。索特殿下跟丝芬妮能够两情相悦当然再好不过，若然两人性格不合也无妨。现阶段只需要透过卖菲尼克斯千金一个人情以换取她出力调和那边与我们之间的关系就可以了。」
「嗯，如果这样我想索特应该会答应帮忙的。话说回来，倘若事情真的按照妳所设想般达成最理想的结局，三大公爵派系当中就有两家与王室结成姻亲，剩下的泰尔加会不会觉得被冷落了？」
「泰尔加公爵的女儿只求当个逍遥自在的闲云野鹤，这一点在他们派系当中也早就是常识。至于塞巴托法，先不说如今王室并没有待嫁的女性、就算求他娶其他贵族女性塞巴托法也不会答应吧。我认为只要让暮星环盾牢牢握在塞巴托法手中，另外注意一点别做出让他们误以为当前平衡会被打破的动作就行了。比如说，让前任王家骑士团团长回到王都、仿佛已经把他过去所犯之事一笔勾销甚至打算重新起用之类的。」
明明莎朵奈那澄黄色的蛇瞳只是浅浅地扫过我脸庞，当下我却感到心头一凛。
「果然瞒不过妳啊……没错，近几天尼斯特有向我再提起这件事。」
「先跟恩普利昂和其他人说好，最后才找我和父亲大人谈判，不得不说这位堂兄确实优秀手腕也很高明，真希望他能把这份才智用在更有建设性的事情上。」
看到莎朵奈坦率地表露出不以为然的情感，我踌躇了半刻最后还是决定直接询问。
「妳到现在还是无法原谅费尔卡吗？我只是觉得他虽然在任王家骑士团团长期间犯下了许多错误，这两年放逐到死地的艰苦日子作为惩罚已经相当足够了。」
「那位兄长的生死我完全不在乎，他对于这个国家不过是无用之物、路上一颗微不足道的石子而已。我是觉得犯不着为那种废物自找麻烦，不过尼斯特不会轻易罢休。这样吧，解除放逐的惩罚可以，但是得待在德拉可家的领地、不能够回到王都，至于恢复家族姓氏或者给予官位甚么的兄长要是敢提半句就立刻把他送回妥拉罗亚娜。对了，为了让泰尔加那边不起疑心，还是演一场戏传达德拉可派系上下都不待见兄长，比方说在他回领地那天找十几人向他丢泥巴。」
我倒是觉得妳跟公爵的态度已足够明确了，不过尼斯特应该会继续为费尔卡争取好一点的待遇吧？这个问题就留给他们家族内部讨论了，我点点头转移话题。
「从刚刚开始就一直为索特跟菲尼克斯千金的约会琢磨各种事情呢，明明我们的第一次约会都未定下来。」
「那就在我的社交出道晚会结束后来一场约会吧。」
莎朵奈毫不犹疑地回答了。即使我把手搭在她的脸颊上，眼前的少女仍然神色自若不带一丝动摇。
「妳由以前开始就是这样子，哪怕在更衣途中把我拉进房间里也完全不害羞呢。」
「为甚么我要为喜欢上恩普利昂或者跟你约会这种事情而感到害羞？」
房间的角落传来一声巨响。我们一起扭头望过去，只见璃忒恩满脸通红乱摇着双手。
「非常抱歉，请不用管我！！」
「还是说，恩普利昂觉得那种反应比较可爱？那我也可以试着模仿。」
莎朵奈满不在乎地挥手往璃忒恩那边一比，我也微笑着回答。
「不用了，莎朵奈做回莎朵奈就好。」
在我们两人对望凝视了半晌后，我才缓缓地打破沉默。
「说到社交出道晚会，这次总算该由我跟妳当舞伴了。我这五年完全没有跳过一支舞，不过妳在出席其他晚会时多少也有应酬别人的经验吧？」
「不，正如你所知，我出席那些聚会基本都是为了接近目标套话以搜集犯罪证据，总是以自己不擅长跳舞搪塞直接跟他们聊天的。」
「……恐怕那不是搪塞而是真心话了。记清楚所有动作流程对妳而言易如反掌，可是脑内想象跟身体动起来的时候完全是两回事。我看真的得预习一下，免得到那时出丑。说起来，璃忒恩的华尔兹也是妳教的，但是我们可不能用那种入门级舞蹈蒙混过去呢。」
我们离开了办公桌，站在书柜与睡床之间比较宽广的空间手把手开始跳起更为复杂的舞蹈。嗯，完全不行呢。因为节奏不同步而不得不以生硬的动作追上对方、明明应该尽量停留在开始的位置却越跳越偏差点一头撞上书柜、最后就是两人都被对方的脚绊倒摔在地上。
「啊啦，完全不行呢。明明变身成龙跟恩普利昂配合得挺好的，如果能用那个代替跳舞就好了。」
「哈哈，那样宾客都会被吓跑的，还是找个时间让丽陶指导一下吧……」
在我伸手拉起莎朵奈时犹疑了一下，最后还是稍微有点腼觍的把她抱过来。
「恩普利昂？」
「只是一个告别拥抱而已，在情侣之间很常见啦……如果莎朵奈讨厌就不做了。」
现在自己的脸想必已经变得通红，幸亏莎朵奈应该看不见。
「不，不讨厌哟。倒不如说，有一种安心感。」
莎朵奈的声调仍然平稳，不过感觉到她搭在我背上的手臂缠得更紧了。
2-009 灰羽妆鲜丽 
（丽陶‧靴霍的视角）
「这次妳送的护肤药膏同样效果显著呢，非常感谢！每次都能在正式发售前抢先拿到样品，真有一手啊！」
「哎，感觉老是从丽陶大人那里蹭来些药品，怪不好意思的……」
眼前几位少女吱吱喳喳地说个不停，对此我只是微微一笑。
「大家都是朋友，用不着如此客气。之前苏菲亚大人不也给我们介绍那家相当美味的松饼店吗？」
「对对对！！那家店真的超好吃，我们改天一起再去光顾吧！」
就这么惬意地谈论着各种日常话题后，其中一名少女抬头看向时钟失声惊叫。
「骗人？！都已经这么晚了吗？我还想聊聊那家礼服店几套最新的设计呢！」
「我们可以下次再聊啊，正好这个周末德拉可家会举办大型聚会。」
在我轻描淡写地切入今天的正题后，几位少女脸上的笑容立刻消失。
「呃，那个晚会……不就是德拉可千金的社交出道晚会吗？明明之前一直有参与其他晚会、还跟那些声名狼藉的人混在一起……」
「不不不，重点难道不是那家伙会变成强大到足以将整个城镇焚毁的怪物吗？！我还记得暮星环盾跟那条魔龙在王都大战那天，我可是缩在被窝里吓得不敢出来呢！！」
我默默举起右手制止越说越激动的几位千金小姐。
「她是忌子，不是怪物。殿下的忌子保护法案推行了这么多年，这点总该弄清楚了吧？妳们以为总是能抢先到手的药膏到底是打哪儿来的？」
「非常抱歉，我们并无贬低丽陶大人朋友的意思。只是……跟乖巧内俭的曼荻比起来，感觉德拉可千金的为人还有她过去的所作所为都无法不让人警戒。」
「那些都是从别人口中听说吧？妳们有当面跟本人确认过这些传闻、以自己的眼睛和头脑去判别真伪吗？」
即使我这么说完，她们几个仍然对于出席莎朵奈的社交出道晚会脸露难色，看来得转换一下游说方向了。
「别担心，就算妳们出席德拉可公爵家的人多半不会留意到妳们的存在，德拉可千金也不会当着殿下还有这么多人闹事啦。倒不如说，我认为这次晚会是跟其他人加深关系的机会哦？根据我得到的消息，俄菲斯、西蒙、格利三家贵族和他们继承人都会出席。」
在提到西蒙伯爵家时，我的眼睛捕捉到苏菲亚脸部肌肉不自然地跳动。我知道苏菲亚对于西蒙家的长子抱有情愫，至今有两次成功邀请到他一起跳舞。她应该不太希望放过跟他相处的机会吧？
「不止是他们，有许多贵族即使并非特别喜欢德拉可千金，但是仍然看在德拉可公爵的份上出席、再不然就是被泰尔加派系所动员。恩普利昂殿下也已经公布当晚会作为德拉可千金的舞伴出席。」
我稍微停顿，让刚才的话在几位少女的脑海里沉淀，再意味深长地盯着她们。
「明白了吗？不只是德拉可派系护着这位小姐，就连摄政的王太子以及泰尔加派系都会捧场。现在的风向如何不用我再多说了吧？更何况妳们之前都有参与尼斯特的社交出道晚会，如果将来被德拉可公爵家问一句为甚么这次缺席不太妙吧？」
「既然丽陶大人都这么说，那天我们还是露个脸较为稳妥……」
在苏菲亚率先表态后，另外两名少女也不情不愿地同意出席。在把她们送走后，亚历克斯已经轮班结束回来，于是我直接倒在他的大腿上。
「累死了……为了拉人参加公爵千金的社交出道晚会，我真没想到居然得使尽浑身解数。明明尼斯特那时光是发个公告大家已经争先恐后答应生怕迟了就没位置……」
「因为莎朵奈过去演得唯肖唯妙的的刁蛮恶役，导致大部份人对她心生反感吗？」
虽然亚历克斯感到理所当然地点头，但是情况远比他所想的要复杂。
「如果是这么简单的问题就好了。虽然还未正式公布，然而莎朵奈其实是暮星环盾的创始人、还有她过去接近那些犯罪的贵族以寻找控告他们的证据这些流言已经开始在贵族圈子冒起。」
「这些不都是好事吗？正确的情报传开后大家都会慢慢了解莎朵奈的真实面貌。」
听到亚历克斯这么说，我不禁苦笑起来。如果所有人都能像他那样思考，这个世界就能变得单纯许多。
「莎朵奈向来都摆出看不起暮星环盾的态度，一直支持自己兄长所属的王家骑士团。如今被人得知推翻自己兄长的整个计划都是由她一手推动，最先感到的难道不是为莎朵奈如此深沉的心机而害怕吗？再加上威伯尔的兄长皮埃斯还有好几名贵族都是被她假意接近套出话来后落网，谁还敢轻易跟莎朵奈搭话？无论是谁也有几个不愿让人知道的秘密。就算是我，当初被你跟殿下揭发擅自庇护逃脱的奴隶以及奥罗尔王国的难民时也很害怕啊！」
「……而且她还能变身成力量强大到能消灭一座城镇的魔龙。我懂了，如果只是任性刁蛮还能吞声忍气地奉陪，现时在大部份人眼中莎朵奈就是一个诡谲莫测的危险人物是吧？」
「像这样大规模动员的聚会可不会经常举办。不能浪费机会，必须扭转莎朵奈当前的形象、向众人表现出她的亲和力才行，要不然一个没人愿意接触的王后实在有点……」
已经确保跟我们处于同一年龄层贵族的出席率，殿下跟莎朵奈的舞步也指导到不会丢脸的程度，剩下的就是如何打破当前大部份人对莎朵奈的印象。最好能来一点可爱的……让大家都意识到她「就像普通女孩子」那一面……
「有了，现在就去找威伯尔，请他尽快安排好！」
2-010 醉心悬苦杯 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
「少爷，非常抱歉，副团长说希望等您回来，然后就——」
「我知道了，接下来交给我应付，你们先出去吧。」
因为要向殿下汇报不久之前他跟莎朵奈联手击退、突然出现在巴莱恩领地的魔兽群调查进展，我比平常晚回邸宅。然后一踏进门仆役就慌张地通报说希尔芙找我有事商量，而且还边等边喝起酒来。
让仆役离开光线昏暗的房间后，我走上前检视趴在桌子上的希尔芙。她那头漂亮的银发此刻变得乱糟糟的、充满怨愤的双眼毫无半点光采、手里还捏着酒瓶，这副邋遢的模样要是给其他团员看到可不得了。
「为甚么……都喝了这么多……完全……不觉得心情有变好啊？！」
「酒能消除的顶多就是理性而已，感受是不会被改变的。」
倒不如说因为理性遭到消除，剩下的情感反而会更强烈。希尔芙一边砸嘴一边让空酒瓶在地板上滚动。
「切，花那么多钱买这种苦得要命完全不好喝的液体，还半点作用都起不到……」
「看妳似乎还保有思考能力，我先提醒一句。虽然希尔芙好像急着找人吐苦水，但是直接跑到不久之前才跟妳告白的男人家里真的好吗？」
「除了你我还能跟谁商量黑羊的问题啊？」
……确实，即使我一直对黑羊心里存有芥蒂，我们三人也为了暮星环盾的发展相互协力了相当长的时间，就算换成其他团员也不会如同真正的当事人那样对内情知之甚深。
希尔芙怒嗔以后，似乎也对自己摆出这副态度感到有些后悔、又向我低下头去。
「……抱歉，我知道塞巴托法在那一晚是非常认真地跟我吐露内心的想法，只是我在整理好心情之前无法给予你答复。」
对于别人真挚的感情绝不会怠慢对待，这也是我喜欢她的其中一个特点。
「这个我明白，只是不希望希尔芙因为过于失落就连危机感也麻痹而已。算了，毕竟这次打击对妳而言也够呛的。所以用不着顾虑甚么，妳想跟我说甚么都可以。」
本以为她会马上哭起来，没想到希尔芙却抬头望着我苦笑。
「『对妳而言也够呛的』……塞巴托法倒是很轻易就接受了黑羊的解释啊。」
「也许因为我以前并没有真心信任黑羊吧……第一次见到你们时就已经觉得很奇怪，整个组织都是彼此托付性命的同伴、唯有那个人就连真实身份都不愿意披露。这明显就是有甚么诡异的内情，那我当然也不会轻易对其放下戒心。」
说到这里，我轻轻地叹了一口气。明明察觉到我的态度，莎朵奈却没有对此采取任何行动。也许她觉得反正自己已经预定要永远地离开，这种距离最为恰当吧。
「现在真相大白后，我反倒对她敬佩起来。莎朵奈一切行动都是为了暮星环盾……为了森密特王国。自己的幸福、两家公爵的恩怨，这些私情她全都在考虑计划时撇在一旁置之不理。说实话，我做不到她这样，也不知道有谁能够做到她那种程度。」
听到我这么说，希尔芙也不情愿地点头。
「嗯，我也是因为这个才会喜欢上黑羊。她……他总是对我们充满耐心、慢慢栽培不成熟的我们成为保护人民的盾牌，而且愿意不计代价地帮助我们。从他戴上面具出现在自己面前开始，我就知道他的真实身份不简单，可正因如此，我才觉得他能够把人民的福祉放在首位实在是非常可贵……」
在希尔芙沮丧地垂下头时，我差点忍不住把手搭在她的肩膀上。取而代之，我坐到桌子的另一端跟希尔芙对视。
「这一点莎朵奈并没有说谎吧？她现在也和过去一样继续照顾着暮星环盾、以及整个国家。所以希尔芙是对甚么生气？喜欢上的对象最后发现是女生而且还已经有了婚约？还是因为最先告知真实身份的并不是妳？」
「都有！！感觉就像初恋被骗走那样！都开始怀疑殿下是不是一直在看笑话了！不，听完莎朵奈解释其实殿下自己也被耍得团团转就算了，为甚么暮星环盾第一个知道真相的人是璃忒恩啊？！明明、我、才是、跟黑羊一起创建了整个组织的说！！」
希尔芙终于抛开顾虑大吼大叫起来。这样就好，高声把愤怒宣泄出来总比憋在心里来得健康。然而，希尔芙下一句低声道出的话语却让我无比惊讶。
「不过，最生气的，应该是她没有找我们寻求帮助吧……」
「妳说……因为她没有向我们寻求帮助而生气、而不是因为没有帮助我们而生气吗？」
希尔芙点点头，然后又重重地叹息。
「就算她隐瞒自己的真实身份与性别、就算我头脑发昏爱上了她营造出的幻影、就算她跟璃忒恩这个后加入的团员坦白都没有跟我提起半句，比起这些更重要的，难道不是我们乃彼此托付性命的同伴吗？怎么可能眼睁睁看着同伴陷入难关却不伸出援手！！可她却、可她却，因为自己忌子的事情钻牛角尖，甚么也不跟我们说就去寻死、一副『你们只管按我铺设的道路前进就行了。』的嘴脸，瞧不起人也得有个限度啊！！」
我先是一楞，随即忍不住笑了起来。
「原来如此，对于平常完全不吝惜提供帮助、轮到自己遇上麻烦就一个人默默吞下这点感到不爽吗？」
果然，希尔芙骨子里仍然是那个重感情重义气的领导者。
2-011 披笑柔伫演 
（丽陶‧靴霍的视角）
「虽然我觉得妳听了一遍就应该不会忘记，但是姑且确认一下莎朵奈清楚待会的计划吧？」
在莎朵奈的社交出道晚会还未开始前，我先一步来到德拉可邸宅作最后准备。
「是的，总之照着丽陶的安排向客人讲解就行了吧？话说，真的不顺便跟他们分享衣服的话题吗？」
「我之前已经说过了，请不要提起衣服的话题。」
自从跟莎朵奈说明这次作战内容后，她的脑海里就冒起了这种多余的想法。我一边叹息一边按着额头劝她。
「明明保暖质感也顺滑柔软，如果能够批量生产一定能够大卖的。」
「这次企划是为了改善妳在大家眼中的印象，不是为了开拓商机！！请别去做多余的事情！」
真是的，我有点怀疑莎朵奈其实是在调戏消遣我了。在她举起双手表示「好好，全听妳的。」后我就更加确信如此。
******
先一步回到会场混进人群当中的我和亚历克斯一同观察着情况。嗯，果然气氛跟之前不太一样，大家都神色紧张地窃窃私语。于会场的一角，埃斯邦‧菲尼克斯抱起双手皱眉，一副深感不满的模样。我倒是挺惊讶他居然愿意出席而还带着父亲与妹妹，毕竟莎朵奈可算是害他过去一年跟殿下说亲的功夫完全白费。
然后，如同尼斯特出道晚会那一天般，当莎朵奈现身时，众人都噤声了。身穿天蓝色礼裙的莎朵奈－－是我建议她选择较为柔和的配色－－环视四周一遍，然后堆满笑脸朗声开口。
「欢迎来到德拉可邸宅，感谢各位赏脸参加妾身的社交出道晚会，接下来还请尽情享受……虽然希望这么说，不过在晚会正式开始前妾身还有事情公布，请各位稍作包涵。」
在德拉可家的仆役把一个以帆布盖着的箱子端到会场中央时，一阵不安的低语声在众人之中悄悄传开。然而当帆布被扯下来时，随即转变为惊叹。
全因为水缸中躺着六只有着乌黑发亮的大眼睛、蓬松的体毛、以及圆滚滚躯体的可爱生物。
「这些孩子是海豹，生活在玛涅恩领地附近的海岸。由于前段时期水栖魔兽于该处肆虐导致海豹的数量暴跌，德拉可家与勒特家正合作设立养殖场使他们族群的数量得以回升。」
莎朵奈抱起其中一只海豹，轻轻挥动牠的前肢向众人打招呼。
「正如各位所见，这些孩子性情温顺而且对人非常友善。大家不妨再靠近点跟牠们接触。」
正当众人相互交换眼神不知如何是好之际，菲尼克斯家的千金、好像是叫丝芬妮来着？只见她径直地走到莎朵奈身旁，身后的兄长拉也拉不住。太好了，本来打算如果没有人应答就由我来当捧哏的。
「哦，还真的很乖巧啊。」
看到丝芬妮搔着一头海豹的下巴，而海豹则一脸满足发出「嗷嗷」的叫声，苏菲亚她们犹豫了一会最后还是陆续走上前。没过多久，一众少女和乐融融地逗弄着海豹的图画呈现在眼前，来宾看向莎朵奈的眼神中也少了几分警戒。
这样就好，至少经过今天看到莎朵奈「容易相处」的一面后，他们应该不会那么抗拒与莎朵奈接触了，之后再慢慢进一步改善她的形象吧。只要莎朵奈别乱说甚么「数量恢复以后就可以宰掉剥皮造成外套和斗篷了。妳说残忍？农民养猪牛不也是用来吃嘛。」
在其他少女依依不舍地放开那些可爱的海豹，有些人甚至跟莎朵奈约好下次一起去玛涅恩领地的海豹养殖场后，就到了跳舞的环节。恩普利昂殿下立刻走上前跟莎朵奈会合，然而两人并没有前往舞池，而是先带着索特介绍给菲尼克斯千金。
马上就听到从周围传出惋惜的叹息呢。索特殿下常年于外地考察，很少参与王都内的聚会，这次他难得露脸应该有不少人想趁机跟他拉近关系吧。不过……原来如此，看来殿下他们早就跟菲尼克斯家谈妥了呢。再怎么说也不可能跟堂堂公爵家争夺，许多人收起失望的眼光开始另觅对象。
而牵着莎朵奈的手走进舞池的恩普利昂殿下，脸上的表情比以往我所看到的都要更为快乐。足足五年的等待真是辛苦他了。
******
「威伯尔，非常感谢你能借出这些海豹，明显感觉到其他人对妾身的态度有所改变。」
晚会结束后，跟随殿下的一行人留下来，莎朵奈则向威伯尔安排把海豹从自家领地运送过来王都致谢。是说，妳那感激之情能不能分一点给那些海豹，别再提那个皮草大计啦！
「嗯、确实、挺、可爱、我们、也、找个、时间、回、玛涅、恩、领地、看看、吧。」
曼荻一边抱着海豹把玩一边跟威伯尔确认，而我则再次提醒莎朵奈今后的计划。
「虽然是少数，不过还是有——啊嚏！——其他家族的千金愿意跟妳——啊嚏！——一起去看养殖场。妳就继续在她们——啊嚏！——展现自己——啊嚏！——啊嚏！——呜……曼荻，之前的药再给我一些……」
「不行、吃、多了、对、身体、负担、太重。」
我被曼荻无情地拒绝后，恩普利昂殿下讶异地抬起眉头。
「丽陶，妳怎么了？」
「她好像会对海豹的毛发过敏，之前都是靠曼荻的药抑制住。」
「为了妾身可真辛苦妳了，现在请回去好好休息吧，改天我们一起吃饭妾身再另行答谢。」
被妳感谢我是很高兴啦，可是自己没能逗海豹好不甘心！！
2-012 游踪辨心彩 
（索特‧锡塔的视角）
「需要我假装跟菲尼克斯家的千金相亲、实际上由德拉可小姐带着她游览各地，好换取她劝说自己家支持兄长大人以及与德拉可派系缔结友好关系吗？」
「没错，若非以为丝芬妮在守卫最为森严的王宫跟殿下独处，菲尼克斯家那几位是不会放心把待从撤去的，所以这次麻烦的任务唯有拜托殿下了，妾身对此感到非常抱歉。」
在王宫的会客室内，莎朵奈‧德拉可正跟我说明这次行动。虽然她为劳烦我一事致歉，但是说实话我并不觉得这算甚么问题。
「不，妳用不着道歉，毕竟争取菲尼克斯公爵家的支持对于兄长的施政相当重要，作为弟弟我自然得尽一分绵薄之力。所以放心交给我吧，大嫂。」
「这里没有其他人所以还好，在外头还请殿下谨言慎行。现时妾身只是一个婚约者而已。」
对于我一句随口调侃莎朵奈完全没有表现出任何情绪起伏，反倒是因为忌子的缘故随侍一旁的那位煌升金风反应还比较大一点。我盯着莎朵奈的脸，心里满是不可思议的感觉。
尽管我经常离开王都视察其他领地，不过这边的消息还是会多少留意着的。如果在两周前有谁跟我说她就是引导我兄长踏上明君道路的领航员，我一定会认为他是喝醉了。那个骄横跋扈又轻视平民的千金大小姐，怎么可能会帮上兄长哪怕一点忙。
现在，眼前这位沉稳又不会妄自尊大、说话充满知性的少女，让我不禁感叹一个人的演技居然能够骗倒包括自己在内的众多人物。
「那么，带丝芬妮参观的地点，就交给索特殿下来决定了。」
莎朵奈这句话让我不禁一楞，我还以为她早已把一切都计划好。
「我听兄长说，大嫂早就把森密特王国全领土都走访一遍，比起我妳不应该更熟知国家内有甚么让人叹为观止的景点吗？」
「妾身的感性与其他人有点不一样，看到山脉会先调查该处的矿石、看到树林会考虑如何发展符合最大利益、看到可爱的小动物就会想造成皮草，这点最近也被人吐槽过。丝芬妮希望观赏的是能够启发更多艺术灵感的奇观，妾身认为由殿下您挑选过去的旅途当中曾经打动自己的景象较为稳妥。」
******
「丝芬妮，果然还是让我留下来吧。」
即使被兄长带进房间里，埃斯邦‧菲尼克斯仍然一脸焦虑的希望全程跟着他的妹妹，过度保护这一点在前几天莎朵奈的出道晚会我已经隐约察觉到，现在算是确信了。
「兄长，在两个年轻人谈情说爱时还强行留在旁边，不解风情也要有个限度。你这样做不就好像我没有家人照顾就甚么也办不到吗？太丢人了，请你照先前说好的赶紧退场吧。」
把自己的兄长赶跑以后，有着铂金色头发的少女转头望向我，而一直躲在橱柜里的莎朵奈与璃忒恩也看准时机走出来。
「虽然在之前的社交出道晚会已经打过招呼，但是在兄长与父亲大人面前无法说太多。就实现我长年的愿望一事容我表达谢意。」
「菲尼克斯小姐用不着客气，相对的兄长与大——德拉可派系今后与妳家合作时也请妳从中斡旋协调。那么德拉可小姐，请带我们去华特科尔领地莫安特山脉的瀑布。」
把房间的照明关上后，莎朵奈伸出双手分别握住我和丝芬妮、璃忒恩把手搭在她的肩膀上，然后我们四人就沉入黑暗之中。越过无数悬浮的光球以后，我们重新回到现实世界中。
崎岖不平的山路、猛烈的阳光、以及最重要，从山顶倾泻而下的瀑布。这一切都和我记忆相符，我再次理解到影潜是何等强大的能力。
丝芬妮瞪大双眼看着面前气势磅礡的景象，然后快速打开她背着的小包并拿出笔与画薄——全都是以「向相亲对象展示自己专长」为名带过来——开始专心致志让笔在画薄上飞舞。
厉害，不到五分钟丝芬妮已经完成了她的速写素描，而且绘图将自天而降浪花四溅的瀑布当中蕴含的澎湃力量表现得淋漓尽致。
本来以为她会就这么要求前往下一个景点，没想到她随手拿起地上的树枝一边打着节拍一边拿出另一本薄子记下要点——是乐谱吗？看她完全沉浸于自己的世界里，我转头望向莎朵奈。
「这次行动说到底就是讨好丝芬妮，她既然希望多留一会就随她去吧。」
「我是无所谓啦，毕竟挑选的都是让自己印象深刻、很乐意多待一会再次观赏的景点。不过对于把一切都记住的妳而言会很沉闷。」
「没有这回事。同一样的事物尝试从别人的角度观察也不失为一种乐趣。」
莎朵奈还是老样子，悠然自得地回答。至于她身旁的璃忒恩虽然经常因为任务的关系奔走各地，但似乎每次都需要紧急扑杀魔兽或者跟犯罪集团战斗、鲜有像此刻停下脚步欣赏大自然美景的闲情逸致，因此她现在也看得入迷。
就这样，我们离开了此处的瀑布后又到访了向日葵花海与宏伟的大峡谷，每次都是等丝芬妮画画、作曲甚至即兴地跳舞后才去下一个景点。当她把自己的物品收拾好以后，我正打算说出下一处场所，她却举起手制止。
「首先我得再次感谢，今天实在过得非常开心。兄长在并未充份了解你的为人仍然允许我与你单独相处这么久，想必跟锡塔王室结下姻亲对我们家族有着重大意义。所以，我希望能代替兄长挖掘多一点殿下的内在。」
听到这番始料不及的宣言，我不禁瞪大眼睛。
「……还以为妳除了画画创作音乐跳舞以外的事情都一概不管。」
「是谁让我能毫无顾虑地投身到画画音乐跳舞里、还让治理的人民同样拥有温饱，这点我还是知道的。菲尼克斯家曾经因为与当时的国王不合而退出中央的政治舞台，现在兄长和父亲大人因为恩普利昂而重燃希望、甚至希望结姻。这点义务我乐意承担，但是在这之前我会以自己方式审视与王家联姻的利弊。首先希望索特殿下能告诉我，对于你的兄长夺取亲生父母的权力再将他们软禁起来这件事是怎么想的。」
对于丝芬妮这番提问我一时瞠目结舌，忍不住把目光移向莎朵奈那边。她头也不回地看眺望着峡谷，要不是身旁的璃忒恩露出跟我一样的表情我差点以为她们没听到这边的对话。
「抱歉，是我有欠考虑了。看来那位当时也有参与到这件事当中，现在当着她的面前殿下很难如实说出自己的看法吧？」
不，我只是一时感到惊讶而已。这个问题的答案早就存于心中，也不会顾虑被谁听到。
「德拉可小姐，请妳带我们去看巴莱恩领地的市集。」
当我们重新站立于一个小山丘之上时，我举手挥向下方熙来攘往的市集。
「本来以为丝芬妮对此没兴趣，所以一开始并没有将此处列入拜访地点的名单中。不过妳现在眼前所看到的是我心目中最美丽的景色。」
「……抱歉，我看不出此处有甚么出众之处让殿下如此心醉。在我看来就是个普通的市集而已，热闹程度甚至比不上我老家那边。」
「说得没错，可是四年前这里堆满的不是小摊贩，而是尸体。」
这次轮到丝芬妮惊讶地睁大眼睛，我见状微微一笑继续说下去。
「那时巴莱恩领地不管是水源、资金还是别的通通都缺乏，饿死病死的人甚至连最基本的尊重都无法获得，就这么被扔到这里不管。所以，现在的情景让我确信兄长和他的未婚妻所选择的道路肯定是正确的，如此而矣。」
丝芬妮盯着我良久，最后缓缓地点头。
「原来如此，殿下灵魂的颜色我算是得窥一二了。感谢你的真诚回答，今天就到此为止吧。」
2-013 月下暗裳舞 
「那么由老夫说明一下为德拉可小姐所设计的防护措施。首先，德拉可小姐曾经尝试使用拘束术式产生器阻止自己变化为魔兽，最终因为体内积累的瘴气满溢而出导致失败。之后，德拉可小姐将拘束术式产生器改良成能在短时间内连魔龙的行动也能压制的高出力模式，然而最多只能维持十五分钟、同时若果没有其他战力牵制拘束对象，毫无防备的拘束术式产生器亦很容易遭到拘束对象破坏。」
在莎朵奈的变身周期到来时，我跟她前往王立研究所仔细地聆听迈斯达罗斯教授与整个审查委员会共同钻研的方案，站在墙边璃忒恩也生怕自己听漏了一个字。
「现在我们构思的方案如下：在德拉可小姐变身期间的三十分钟里，以大型光晶石强化并且增幅三个相邻领地的结界、形成三角形的安全地带。这样就算德拉可小姐变身的魔龙失控也会被结界拦下——无论是飞出去还是使用影潜两种移动手段都会被封锁，而驻守该处暮星环盾则负责阻止领民误入到安全地带内。」
原来如此，透过短时间强化现存的结界、以达致在莎朵奈变身期间将她隔离的目标吗？这法子听上不坏。
「教授，如果妾身失控暴走，你确定经过强化的结界能够承受魔龙的长时间连续攻击吗？」
「老夫认为会有点勉强。应该说，这套防护措施的前设就是德拉可小姐经过三十分钟后会回复人形。假若德拉可小姐变身后失去理智也不能指望您能自主地解除变身，只能仰赖亚罗小姐以其强大的圣光之力强制解除变身。所以待会需要测试的，是由德拉可小姐失控到亚罗小姐将魔龙制伏之间——老夫就当成五分钟好了——结界能否抵御一切攻击后仍然维持防线不至崩溃。」
在迈斯达罗斯教授回答莎朵奈的提问后，她点点头再伸出手分别握起我和璃忒恩的手掌。我们先是使用影潜转移到德拉可邸宅地下秘道，穿过保护王都的结界后再转移到目的地。
驻守当地的暮星环盾成员事先接到灯塔讯息，早已聚集到结界边缘严阵以待准备应对突发事态。当他们发现我们从影子冒出时纷纷低头行礼。
「我等已经从王立研究所那边得知今后的安排，殿下……还有黑羊大人随时都可以开始。」
我转头望向莎朵奈，不知道她此刻一脸平静的样子到底是否装出来的。在她轻轻呼出一口气后，瘴气开始缠绕在她身上并且形成一个不断增大的茧。最终在茧破裂之时，拥在一双巨翼的漆黑飞龙静静地耸立在我面前。
负责警备的人员似乎也留意到这边的动静，只见分别围绕三个城市的结界其亮度猛然增强的同时急速扩大、把我们身处的森林完全包围起来。
「除了检查结界的强度，也得确认当中有没有能够钻出去的空隙呢……我们出发吧。」
我在这么说的同时借助光之索带跨到化身为魔龙的莎朵奈背上，而她在发出一声低吟回应后展开两侧的巨翼往上空爬升。随着莎朵奈昂首弯颈，一道炽热的火柱朝着结界直扑而去、并未造成任何损害。
虽然在魔龙状态下莎朵奈无法说话，但当她尖声长啸并且进一步提升高度时，我还是理解到她打算干甚么、并且立刻抓紧系在她脖子上的光之索带同时尽量压低身子作好对冲击的准备。下一秒，于结界后方待命的暮星环盾成员睁大眼睛、在莎朵奈朝结界俯冲的同时齐声惊呼。
尽管结界被这一击撼动发出雷鸣般的巨响，但是当我从冲击恢复过来并且观察其表面时、并没有发现任何破裂或者力量减弱的迹象，看来迈斯特罗斯教授设计的这套系统相当稳固。正当自己感到安心之际，一想到跟着我们的璃忒恩不知道怎么了我就急忙回头。
背着弓的少女似乎跟过往一样、在我和莎朵奈一起时希望尽量离我们远一点。只见她紧抓着魔龙尾巴的尖端在空中不断地往左右甩动，那头金发早已被摇得乱成一团。
「我说璃忒恩，妳可以再靠近这边多一点的！！」
「请不用在意我！！这正好可以当成训练！！」
我们分别在魔龙长躯的两端竭力大喊后还是维持着原状，而莎朵奈开始飞向另一边都市检查结界强度。感受着晚风吹拂自己的脸庞，以及从高空俯瞰夜景，我不禁倾前往莎朵奈变得尖尖的耳朵开口。
「这么说妳可能会生气……不过我觉得能够像此刻跟莎朵奈一起在晚空飞行，不是甚么坏事。」
听到她发出低吟回应时，我露出微笑。
******
「我们回来了教授，你设计的系统——」
以影潜回到王立研究所后，我正想夸奖迈斯达罗斯教授两句就被一阵骚动打断了。只见十多名暮星环盾成员以光之索带押解着一只狼型魔兽并试图将其塞进一个铁笼里。
「教授，这到底是怎么回事？」
「……出现末期症状的忌子，现在除了把他监禁起来我们没有其他能为他做的事。」
看到迈斯达罗斯教授一脸悲痛地回答，刚刚的好心情瞬间烟消云散。这时，站在身后的璃忒恩冲了出来。
「那个、我可以解除这位忌子的变身，这样他就能恢复原状了吧！」
在她这么说的同时，一阵白光从璃忒恩手掌涌出并包覆牢笼里的魔狼。可是……不对啊，使用治疗法术强制解除变身这件事我也曾经对曼荻做过、基本上任何能够以圣光之力行使法术的人都能办到，只不过以莎朵奈那种量级为对手除了璃忒恩大概没有别人能独力解除变身了。如果这法子管用，为甚么迈斯达罗斯教授不下达指示？
被关押起来的魔狼变回了年纪比我大一点的青年，但是他发出不成语句的低哮、布满血丝的双眼狂乱地转起来，而且过了一会他又被瘴气包覆重新变回魔狼了。
「他的理智已经彻底被狂气侵蚀，就算强制解除变身也救不回。」
「……到了某天，莎朵奈也会变成这样吗？」
璃忒恩颤声地询问，而迈斯达罗斯教授无奈地低下头。
「老夫之前说过了，德拉可小姐属于高危群组，到了某天变成那副模样也不足为奇。当然，老夫跟同僚正全力研究治疗方法，只是现阶段仍然在摸索方向……」
2-014 何为命之意 
（丽陶‧靴霍的视角）
「这个面具是工会为了防止矿工吸入过多尘屑而在近几年里研发的，应该也能有效保护呼吸系统受到毛发刺激，请收下吧。」
「特地为我把这种工具找出来，实在劳妳费心了。」
听莎朵奈所言，只要戴上这面具我就可以去触摸那些可爱的海豹。只不过……如果在认识的人面前穿戴这玩意大概会把后者吓得不轻，看来只好一个人悄悄的去了。
为了答谢我在之前的出道晚会上提供协助，莎朵奈把我招待到她的邸宅用膳。当然，类似的聚餐和茶会我已经参加过不少次，但是总觉得跟这位公爵千金谈论的话题与其他人有点不一样。
「对了，过两天就是妳跟殿下说好到王宫拜访他的日子。首次约会想必很期待，已经做足准备吧？」
「是，那天早上会先去兰特斯莱领地检视水灾过后的重建进度，中午回来后完成制订暮星环盾人事调动，把工作处理好后就使用影潜前往王宫。」
「给我等一下，和殿下约定的时间就是下午三时吧？妳那天就打算不停工作然后准点赴会吗？」
本来以为莎朵奈只是在开玩笑，没想到她微微歪着头反问。
「有甚么问题吗？」
「问题可大了！化妆和整理仪容妳就真的完全不管啊？！还有别使用影潜了，堂堂正正地坐马车去不行吗？」
明明在社交出道晚会那天莎朵奈很正常地为出席而做好准备，为甚么轮到跟恩普利昂殿下约会时她反而会撇手不干的？！我完全不明所以地向莎朵奈提出询问后，她微笑着回答。
「因为我跟恩普利昂是恋人。所谓恋人，就是朝着实现婚姻生活——两人脱光衣服躺在同一张床上——过程中的一个阶段不是吗？」
璃忒恩闻言脸颊立刻变得通红并且大声咳嗽起来，这孩子还是一如既往对这类事情完全习惯不来。
「虽然说法有点露骨，不过大致上没错。可这跟妳不作打扮前往约会有甚么关系？」
「如果面对是社交晚会上的宾客——顶多半年见几次的那种人，那么适度打扮一下维持自己光鲜的形象无可厚非。可是对于即将朝夕相处的对象这种装扮有甚么用处？倒不如说会起到反效果吧？比方说，『恶！原来你之前一直用香水来掩饰体臭啊！』或者『呜哇！妳卸下妆粉居然是长这副样子！』」
「妳举的例子未免过于真实了吧！？让人非常不适耶！」
莎朵奈面对我的怒吼只是泰然以对地微笑，仿佛自己已经赢下了这场争论。不过，这次我不能就这么认输。深吸一口气让自己冷静下来后，我缓缓地开口。
「我说啊……知道女孩子为了跟自己见面而特意打扮，基本上大部份男生都会感到高兴的。」
「妳这么说是有甚么根据吗？」
莎朵奈对我的主张此表示怀疑，而这次我很快就给出了回答。
「殿下为了符合妳的期望而努力成为一个明君时，难道莎朵奈不高兴吗？」
「下任国王变得英明、国家的未来有保障，我当然会感到高兴。」
「那么我换一个问法。当得知殿下是因为妳而有所进步，莎朵奈对此毫无感觉吗？」
似乎是第一次见识到莎朵奈默然不语的场景，璃忒恩睁大着她那双紫色眼瞳。我等待莎朵奈静静地思考刚才提问的意义，过了好一会才悠悠开口。
「逞强、意图隐瞒自己缺点虽然不是健康的行为，但是我觉得也没必要否定其背后的心意。一段正面良好的关系，应该会促进双方进步，从而达致更优秀的自我。即使莎朵奈过去对殿下并非完全诚实，可是妳也帮助他在成为明君的道路上迈进了一大步，而妳在跟殿下相处的过程中本来尖锐的棱角也磨平了不少吧？至少不会再抱着『把王室屠光然后扶植傀儡』这种危险极端的想法不放。」
「所谓『达致更优秀的自我』就是变得喜欢打扮吗？」
莎朵奈失笑后打趣地反问，而我则认真地点头。
「是的，至少我是这么认为。理解自己喜欢的人好恶之物，并且加以照顾，大家一般会称这种行为『体贴』。妳知道殿下喜欢的颜色为紫色吗？因为年幼时他和索特殿下经常前往游玩的王宫花园一直开满着薰衣草。还有殿下虽然不挑食，但是尤其爱好鱼类甲谷类等海鲜、每次宴会如果有这种菜肴他总会放多一点进自己的盘子里。」
我知道以莎朵奈的能力，这种细微的事情她只要愿意肯定能够轻易查出来。而我要做的，就是改变她的意识、让眼前这位少女开始去在意这些事情。
「我还记得四年前，当我父亲招待殿下带来的考察团时，妳直接嘲笑说我们端出来的食物是『狗粮』。」
「非常抱歉，那时我为了维持恶役的形象对你们说了许多失礼的话。」
看到莎朵奈诚挚地低头，我摇摇手表示自己已经不在意。
「其实我也有自觉啦，那时端出来的实在难以称得上是适合招待客人的菜肴。不过没办法，那时莱塞尔裘的经济情况就拮据到这种地步、直到近年才有起色……多亏殿下与德拉可公爵的支援呢，然后我听殿下说背后是莎朵奈出的主意。」
我注视着那双澄黄色的眼瞳，那双眼瞳总是笔直地盯着目标、往往忽略了一些细微但又构成美丽图画的丝线。
「过去决定了要终结自己性命的莎朵奈为了尽可能稳固殿下的政权以及改善人民的生活非常拚命，这点我很清楚、也非常感激。可是现在妳既然已经决定与殿下一起尽量活久一点，那就试着改变自己心态、去留意过去视为微不足道的事物如何？毕竟生活就是由这些微小的点点滴滴所组成的。莎朵奈为了国民能够享受人生一直努力，现在该轮到妳与殿下一起发掘自己生命当中的乐趣了。」
2-015 目明拨雾见 
「殿下，您待会不是跟莎朵奈约会吗？为何露出如此愁眉不展的表情？」
是啊……在商量菲尼克斯千金与索特的事情时跟莎朵奈约好了，本来自己应该感到无比雀跃的，但是之前在王立研究所看到的景象……由于侍从正在梳理我的头发以及检查仪容、无法转头望向威伯尔那边，我只好闭上眼睛回答。
「几天前在王立研究所看到了失心疯的忌子末路，之后一直在担心莎朵奈有朝一日也会变成那样……」
「关于这点，只能相信迈斯达罗斯教授以及王立研究所的学者能够找出解决方法。殿下已经给予他们非常充足的预算，接下来唯有静候佳音。」
虽然这的确是理性的结论，但是在攸关莎朵奈性的事情上就这么完全放下去实在很难办到。似乎从我的沉默当中读到甚么，威伯尔又再度开口。
「被殿下提拔以前，我一直都很担心某一天曼荻身为忌子的秘密会曝光继而被抓走，拚命地想方法保护她。」
这点我当然知道，为此威伯尔甚至特意跑到王立研究所作为迈斯达罗斯教授的部下工作，这也是我认识他们的契机。
「在殿下决定推行忌子保护法案时本来以为已经安全了，怎知道曼荻在议案即将表决的节骨眼上失控大闹王立研究所还连同家人被抓去德拉可公爵家准备处以私刑，当时我可吓坏了。」
「……抱歉，如今想来，应该有更稳妥的方法解决。」
虽然那时情况相当紧急，最后也有惊无险地解决并且附带让王家骑士团名声扫地的结果，不过把曼荻一家监禁起来威吓要杀掉这点可能做过头了。
「不不，知道是殿下和莎朵奈为了帮助曼荻脱身的计策后我内心只有感激之情。重点是那次事件让我意识到过份地为未来忧虑实在没甚么意义。就像曼荻突然就被人抓去那样，我本来就体弱多病、全赖曼荻照顾才能像普通人行动自如，指不定哪天身体恶化然后就结束了。恕我不敬，就算解决了莎朵奈忌子的问题，不管是她还是殿下都可能在某天因为无法预料的意外而离世。正因为『终必』离别，才应该好好把握『当下』不是吗？」
侍从终于完成整理我的仪容，在我于镜子确认没有问题后躬身退出房间。我转头望向威伯尔，这次自己应该露出了像样的微笑。
「说得没错，当然我也不打算放弃做足一切预防不幸的措施、以及继续寻找更多的方法。趁莎朵奈还未来到，继续之前的话题吧。关于早前巴莱恩领地大规模魔兽袭击事件，暮星环盾发现了更多线索吗？」
在我们知悉关于莎朵奈的真相并且劝说她放弃自寻短见的那晚，巴莱恩领地突然遭受大群魔兽——当中还有超巨大个体存在——袭击。最后我们透过莎朵奈使用影潜赶过去支援并成功将其歼灭，然而当中的成因仍然处于调查阶段。
「是，暮星环盾的发现一个地下空间，推测那群魔兽是从那里冒出来、或者一度经过那里。虽然已经被破坏得体无完肤，但是在该处找到一些残缺、无法解读的文字纪录，已经将样本送到王立研究所专攻各国历史与语言的教授作进一步调查。」
「等等，那些无法解读文字纪录，该不会是魔兽写的吧？」
那些嗜血的凶暴生物若果拥有能够沟通的智能，这可不是甚么好玩的事情。如果暮星环盾发现的是一个遭到魔兽废弃的巢穴，而全国各地都有类似的场所……
「也有可能是别国的古代文字。大约二十年前爆发王储争夺战双方最主要的矛盾乃是否将忌子用于军事用途上的分歧，如果前人更为疯狂尝试把魔兽当成生物武器，那里可能是封印着魔兽的实验场所。」
「而随着时间流逝，封印、或者说牢笼的强度衰减，终于在那天晚上成群魔兽冲破了枷锁重见天日吗？如果其他地方都有这种实验场，那就是随时都会爆发危害人民性命的火药。让王立研究所提高这方面调查的优先——」
「殿下，德拉可家的马车已经停在王宫，您已经准备好了吗？」
在亚历克斯走进房间通报时，我不禁一楞。
「怎么了殿下？您不是跟莎朵奈约好了下午三时见面吗？她提早十分钟到达没甚么问题吧？」
「不，因为是莎朵奈，她应该会整点使用影潜直接过来……」
以我所知，莎朵奈应该不会浪费时间搭乘马车才对。亚历克斯看着这边的表情变得没辙。
「再怎么说也是第一次正式约会，她不会如此随便吧？」
「不，如果说谁最了解那位的性格，那肯定是殿下。既然这个举动不符合殿下的预期，那可能是居心叵测之徒假冒德拉可公爵家意图暗杀殿下的陷阱。我看亲卫队还是先详细检查那辆马车为好，请一定要小心里头暗藏着炸药之类的危险品。」
听完威伯尔神色凝重的吩咐后，亚历克斯带着一脸无言的表情离开了我的房间。过了大约五分钟，变得有点疲惫的他回来报告。
「检查完毕，没有发现任何异常之处，她本人也正在马车上等候……请殿下动身去迎接她吧。」
……莎朵奈真的坐马车循正规途径进宫，而且比预定时间提早了十分钟？满腹狐疑的我跟随亚历克斯走到马车停泊处，然后为到眼前的光景惊呆了。
一直以来我都没有把太多注意力放在莎朵奈的外表上。并不是说她容貌平凡，就我自己评价可算是中上。只是对比起资质优秀又会悉心打扮的丽陶，还有如同浑然天成的宝石、甚么都不用做已经能够吸引无数异性目光的璃忒恩，莎朵奈身上有太多其他出众之处导致在外貌方面往往会被忽略，更何况她自己也是对于这方面完全不在意。
但是，看到眼前身穿紫色连衣裙、脸上画了淡淡的眼线、平常顺其自然垂下的黑色长发绑成了侧三股辫、嫣然地笑着的少女，自认识这人的五年来我第一次觉得她「很漂亮」。
2-016 沧茫始拾珠 
「原来殿下这么喜欢妾身这身打扮啊。」
这句话让正看得入迷的我找回些许理智，然后直接就把内心的想法说出来。
「是啊……现在的妳非常美丽。」
搞甚么，这样说不就在表示平常不美丽吗？！清醒过来的我慌忙想要补救，然而再冷静想想，莎朵奈会因此而生气吗？
「这样啊，下一番功夫化妆与挑选服饰的效果相当显著呢。既然殿下会为此感到高兴，那以后约会之前都这么弄好了。」
啊……没错，这才是我所熟悉的感觉。没必要说客套话、没必要伪装自己，只需直言无忌即可。我和莎朵奈一直以来都是这么相处的。
「那么殿下，接下来您有甚么打算吗？」
「先到我们最初相识的地点吧。」
当我们动身前往第一次见面的宫廷花园时，我这才意识到隔开了一段距离的璃忒恩，她居然穿着莎朵奈以前那身黑羊的装束把自己全身都包覆起来。若不是背着那醒目的大弓我差点就认不出她了，为了尽量不打扰我和莎朵奈如此费心我十分感激。
我特意把此处布置得跟那天一模一样。当然，桌子上也有「那玩意」。
「没想到恩普利昴会想跟我下棋，是打算试试现在我让一半棋子的状况下能不能扳回一城吗？」
在我们两人独处时改回称呼的莎朵奈微笑着询问，而我则摇头回答。
「不用让子了，就这么决胜负吧。」
当然了，结果和我预期一致，这边经过一番苦苦挣扎后输得一败涂地。
「跟五年前比起来，现在的我算得上是够格的对手吗？」
「抱歉，虽然比起五年前进步了不少，但是要打败恩普利昂仍然太简单。至少得有威伯尔那种程度，才能称得上是比试。」
被毫不留情地宣告自己实力不足后，我苦笑起来。
「哎可惜，两人一起进行的休闲活动就这么少一个选项了。说起来，索特跟我提起上次妳带着菲尼克斯千金到各地观光时似乎也挺乐在其中的，如果我们一起去看风景莎朵奈觉得如何？」
「那只是客套之词而已，索特殿下挑选的地点全都是我已经探索过并且评定为『没有开发价值的地点』，陪着他们期间我是靠在脑海里思考别的事情来打发时间。」
那些让人叹为观止的奇景在莎朵奈眼中仅仅只是「没有开发价值的地点」吗……本来还有几项活动想跟莎朵奈一起尝试的，但是在继续下去前我希望先确认她的想法。
「大约两年前，我曾经问过妳关于将石块和沙子装进瓶里的问题，莎朵奈应该还记得吧？」
「是的，当时我回答恩普利昂，只要把石块装进去就好，沙子变得如何都无所谓。」
「现在妳也是这么想吗？自己的人生里只把必须完成的任务做好就可以了？如果这是莎朵奈所追求的道路，那就维持原状、做回妳自己好了。」
虽然我会感到相当可惜就是了，这个世界如此缤纷的色彩，眼前的少女却只是冷冷地瞄了一眼就置之不理。
「不……我不想维持原状了。我希望能与恩普利昂分享共同的喜悦、看见你眼中的世界。我知道过程会很漫长、一不留神就会故态复萌，即使如此我仍然希望去改变自己。」
这番话语使我心潮澎湃激动不已。本来全心全意只考虑国家与人民的少女，在合作的过程中渐渐喜欢上我、因而决定去努力改变自己。那么，不管要花多久甚至一生的时间，我也得陪着她才行。
「正因如此，我打算先从恩普利昂喜欢的事物著手，尝试理解你的嗜好。关于今天的行程，其实我也做了一些安排。如果恩普利昂不介意……」
******
「这个好吃！跟在王都尝到的完全不一样！」
莎朵奈使用影潜把我带到玛涅恩领地，也就是威伯尔老家的一家事前预约好的餐馆。以捕鱼业闻名的这个领地，似乎流行着直接将当天的渔获直接送到餐馆料理。因此，这里的料理带有王都那边所没有的鲜味、以及爽脆嚼劲。
「嗯……这个……该怎么……」
相对大快朵颐的我，莎朵奈正苦苦跟她手中的虾缠斗着。明明她连贫民窟的食物都能若无其事地吞下，却不习惯吃这种料理呢。
「平常的妳不会特意去碰这种需要剥壳挑骨的麻烦食物吧？来，我帮妳……」
从她手中接过虾以后，我快速剥去外谷挑出里头的肉，然后凑到莎朵奈嘴边让她一口吃下。
「刚才恩普利昂所做的，似乎就是情侣之间的行为吧？」
经莎朵奈这么一说，我才想起来这种略带傻气的相互喂食行为，确实是一种情侣之间调情的互动。还未来得及回答，她已经舀起一勺子蒸鱼拿到我面前。
「恩普利昂也试试吧？来，张大口。」
我依言把莎朵奈勺子的鱼肉吃掉。是说，这不仅仅是相互喂食、还附带间接接吻了。在食物滑进咽喉时，感觉脸颊已经开始烫起来。
「这种行为比想象中还要害羞啊。」
「也许情侣就是透过这种行为去习惯害羞的感觉吧？毕竟结婚之后要全身赤裸相拥着睡同一张床的。」
差点被嘴里的食物哽着喉咙的我大声咳嗽，这家伙大白天在说些甚么呢？！
「拜托，我正在吃饭耶！！」
跟笑着道歉的莎朵奈抱怨一番后，我重新冷静下来打量着眼前的少女。就像刚见面所说的，今天的她十分漂亮。但是不仅如此，感觉她比刚才身处王宫时散发出更柔和可爱的氛围。
「这种感觉不赖吧？暂时抛开自己身负的使命与工作，在放松的氛围里闲聊说一些无关痛痒的傻话。」
莎朵奈那澄黄色的眼瞳猛然睁大，像是经我提醒才意识到自己进入到甚么状态里。
「确实，有一种安宁的幸福感……难道说，这就是沙子吗？」
既然妳希望改变，既然妳为此感到快乐，那么……
「没错，而且今后我还要把更多更多的沙子装进莎朵奈的瓶子里，做好觉悟吧。」
这么说着的我虽然顺势伸手去撩拨莎朵奈的侧三股辫，然而自己也禁不住脸红起来。看来我也得去努力习惯这种事情才行啊。
2-017 怨缠失向旋 
（布萝肯恩‧庇利特的视角）
我以为自己已经摆脱了过去的伤痕。我以为自己已经有一个新的开始。
然而当我连站都站不稳，全身禁不住颤抖，眼睁睁看着所有人离开自己爬上那双漆黑巨翼时，我才明白自己跟过去比起来毫无改变。
「布萝肯恩，请振作一点！来，我扶妳去治疗师那里……」
在殿下和弟弟、以及暮星环盾的众人骑着魔龙离开后，丽陶冲过来照看我。她跟我弟弟关系亲密，虽然没有缔结明面上的婚约但是照目前情况看来大概再过两至三年就会成事。
「呵、呵呵，这算甚么？明知道是魔龙，到头来大家还是向着公爵家的千金，都不用审判就直接放出来啦！」
「请妳冷静点听我说，我们也是刚刚才知道，那位其实是……」
******
一睁开眼，望见的是自己房间熟悉的天花板。以往梦到的都是在塔拉结尔那时自己被烈焰焚烧的场景，现在就偶然会梦回得知真相的那一夜。不管那边都是糟糕的恶梦。
看了眼时钟，还是跟以往一样清晨五时。哪怕此刻已经放下了所有职责，身体仍然自律地准点醒来。
『作为战士如果习惯了懈怠，那就已经完蛋了！无论何时都要保持警醒、能够执起刀刃作战！敌人可不会等你准备好才过来！』
这是父亲不变的教诲，由懂事开始我和亚历克斯都必须在这个时间起床，如果那天没有特别的要事就开始空挥练习。即使被赶出家门，刻印在骨子里的习惯还是不会轻易改变。我拾起放在床头上的武器，轻轻地叹了口气。
『殿下，真的觉得我有这个价值吗？对这样的我赋予机会，真的能够帮助森密特王国的人民吗？』
『这不是当然吗？妳早于很久以前就已经在帮助森密特王国的人民了。』
当听到恩普利昂殿下如此回答时，被父亲舍弃、否定了一切价值的自己在那一刻宛如重获新生；即使在本来的家里受尽白眼，在暮星环盾也有尊重我的同伴……直到我得知一切背后都存在着那个女人的影子。
一想起莎朵奈‧德拉可那张脸庞，心里就会涌出一股连自己都难以理解、厌恶害怕混杂在一起的情感。确实，我在八年前塔拉结尔的事件中身受重伤、甚至丧失了战斗的勇气，但是在听完丽陶的解释后自己理应予以谅解，为甚么会放不下？
根据丽陶的说明，八年前德拉可千金完全是身不由己、之后也一直为自身忌子体质所苦，甚至多次自杀不果。她深爱着这个国家和人民，是恩普利昂殿下近年推动种种改革的幕后最大功臣。虽说德拉可千金智谋百出城府极深、其骄横跋扈的傲慢贵族伪装几乎骗过了所有人，但是现在我也能肯定，当她豁出去决心死在暮星环盾手中那会、对我的道歉应该是认真与诚挚。
倒不是说这样就能将她过去对我所造成的伤害一笔勾销，但是明明让德拉可千金替自己办几件事、比如说向父亲施压好让我能够重回家门权当赔罪就是了。为甚么自己会对于「原谅」那个人的想法如此抗拒？我应该不是那种揪着过去事情不放、永远对此耿耿于怀的怨妇才对。
弟弟倒是对于那人跟恩普利昂殿下最初相识时所做的事情表达过不满，但是我与殿下的交情自然不及常年伴随左右的亚历克斯那么深，当得知她把一国王子拐到矿洞也只是略微惊讶而已。更何况受害者本人都表示自己已经不在意，我倒没有为此感到愤慨或者别的。
难道说，自己其实嫉妒那个人作为殿下的未婚妻……不，这就更不可能了。我只不过是一个边境伯爵的女儿，这种事情跟我肯定无缘。虽然非常感激殿下给了我一个容身之所，但也仅此而已。倒不如说，明明德拉可千金也有运用黑羊的身份对我作出照顾，为甚么在知道这个事实后不仅高兴不起来，反而连带对殿下也变得有点隔阂？我就如此憎恨这个误伤自己的人吗？
******
这几天想了许多，但是都没能得出结论。感觉自己就像回到老家那段时间，好几年都在原地踏步那样。说不定离开暮星环盾理清自己思绪是一个错误的决定，至少那里有斯莉特他们可以作为商量对象……不，就算我现在以朋友身份过去，他们应该也愿意倾听我的烦恼吧？为甚么之前都没想到这一点呢？可能过去我已经习惯了不会有人对自己伸出援手。
「你把我卖了也没关系，至少让我替母亲找个医生啊！」
「臭丫头少在这里添乱！我们能替妳安排一个归宿就该感激涕零了！」
……好像听到相当危险的对话。正在街上漫步的我循着声音来源望过去，只见一名少女双膝鲜血直流跪在马车旁边跟两个男人争执，其中一个男人在我看着时还直接给她两巴掌。我眉头一皱急忙走上前。
「请问这里究竟发生了甚么？」
「滚开！看不到我在管教孩子吗？家族的内务轮不到外人说三道四！！」
咆哮着回答的男人似乎是贵族，现时处于停职状态的我确实没有任何权限、而且本来我就不是负责巡逻街道的成员。可是总不能对眼前这状况放任不管吧？没办法，只好硬着头皮上了，幸好出于习惯我有带着标示自己职衔的识别证。
「暮星环盾所属布萝肯恩‧庇利特，请恕我无法单凭您一面之词就当作甚么都没看见转身离开、更何况这位少女所受的伤不轻。容我把她带到总部接受治疗，顺便询问她几句以便确认事实。」
刚才出手殴打少女的男人几欲发作，但是被另一个男人拉住了。我隐约听到他耳语「别跟暮星环盾杠上了」，然后他就向我低头并且递上一张纸条。
「那么有劳庇利特队长照顾她了，还请在完事后把她送回此处的住宅。」
待两名男人乘上马车离去后，我揹起受伤的少女往暮星环盾位于王宫旁边的总部出发。
「虽然现在才问好像有点晚了，但是妳该不会真的单纯因为跟家人闹别扭就从行走的马车上跳下来吧？」
「……真要概括起来确实是这样，可是事情远比妳所说的要复杂。不过先容我表达谢意，我叫蔻儿·勒特。」
2-018 命回狱道破 
（蔻儿·勒特的视角）
「皮埃斯啊，陛下今天又赞扬你治领地表现出色，准备举办盛大的仪式进行表彰呢！不愧是让妈妈无比骄傲的儿子！」
母亲一副打从心底感到高兴光荣的样子，让我几乎不忍心的别过头去。想要伸手把她拉过来，却又不禁臆想说不定任由母亲沉浸于此比较快乐。
「不过皮埃斯可能有点努力过头，看看你都瘦成这副样子了！你如果不好好吃饭，妈妈可是会担心的。」
明明母亲才是已经变得瘦骨嶙峋的人，她却堆着满脸笑容端起勺子把热腾腾的鱼汤送到黏在拖把末端的碗里，又小心翼翼地梳理着拖把上的布条、嘴里喃喃说着在表彰仪式上打扮可不能失礼人之类意义不明的话。
自从大哥因为意图谋害第一王子恩普利昂殿下以及作为他身边近臣的二哥而遭到处决后，无法接受现实的母亲就用一些破烂东拚西凑出一个假人，然后天天围着他转、把自己关在妄想世界中无法自拔。
「母亲，您也得先好好吃饭，才能继续照顾大哥啊！」
「妳在说甚么呢？妈妈的首要任务当然是先把儿子照顾好啊！」
即使好不容易让她转过头来，母亲布满血丝的眼瞳中仅仅只是映照着我的模样，恐怕她连我都已经认不出来了。正当泪水正开始在眼眶打滚，我的手腕就被牢牢钳着粗暴地拉出去。
「别再玩过家家了臭丫头，今天妳可是得去相亲。」
把我拖走的是二分家的叔父，正想过来看看母亲情况的父亲闻言惊讶睁大眼睛。
「格鲁佐，这是怎么回事？！为何蔻儿突然就去相亲了？」
二叔毫不犹疑地一拳打在父亲脸上，力度之大使得父亲踉跄地撞上旁边的墙壁。
「我的名字是你这无业游民能随便叫的？」
「非、非常抱歉，家主代理，是小的失言。请问关于蔻儿相亲事宜是跟哪一家洽谈？」
顾不得嘴角还在滴血，父亲战战竞竞地再一次恭敬询二叔，而后者则不屑地哼了一声。
「拉斯特子爵打算纳第十五个妾，正好玛涅恩领地的发展项目需要一笔资金。我们已经跟他谈妥了，就只差验货这最后步骤。」
光从二叔的发言以及父亲变得苍白脸色判断，我已经明白自己待会的相亲对象是多么糟糕。父亲低声下气地弯腰向着二叔恳求。
「拜托了，还请您把此事暂缓！！至少先让我跟侯爵大人当面陈情——」
「很遗憾，这是不可能的。」
接话的是从走廊转角步出的三叔，他脸上挂着藐视我们的嘲笑、手中扬着一封信。
「威伯尔侯爵大人在这封信上如此写道：『关于前任勒特侯爵以及其家人的相关事宜，全权交由家主代理人协商处置。』你该不会连自己亲生儿子的笔迹都认不出来吧？」
「哼，这可真说不定呐。毕竟自出生后有没有说上十句话都成疑问、把与儿子相依为命的女仆——哦说错了——现在已经是研究药草的权威学者一家送到公爵家动私刑都毫不愧疚的极品好父亲呢！」
在二哥对我们不屑一顾的如今，最后的活路也被掐断了。在两位叔父轰然大笑之际，父亲缓缓地屈下双膝、双手和额头都贴在地上向二叔下跪。
「二弟，以前的事情我实在相当抱歉。要惩罚就惩罚我一人好了，请、请您高抬贵手放过我的妻子和女儿！！」
「哦，你很抱歉啊？那可真奇怪了，为甚么过了足足十年之后的今天才道歉呢？要不这样好了，十年之后我才原谅你和你的家人怎么样啊？！」
二叔每说一句，就往父亲的肋骨狠狠踢下去。当父亲痛哼着满地打滚时，三叔轻轻拍着二叔的肩膀。
「差不多该走了，要不然会迟到的。」
二叔悻悻然地往父亲脸上吐了一口痰这才作罢，然后就把我拉走了。
******
「……原来如此，妳也过得相当不容易啊。」
在前往相亲途中，我遇见了一位眼神有点忧郁的女骑士，名叫布萝肯恩的她亲切地揹起我走到暮星环盾接受治疗。因为实在太久没有被人亲切地对待，我忍不住开始哭泣并且把所有事情一股脑全部告诉她。
「即使如此，伤害自己除了让父亲担心也没甚么用处。下次别再从马车上跳下来了。」
「不，我本来是打算把事情闹大，至少让人知道母亲发疯了被关在邸宅里。这样至少他们就得找医生过来……」
这计划从自己口中说出来后我都意识到成功率有多低，可是自己已经没有别的方法能用了。布萝肯恩先是迟疑一会，最后重重叹了一口气。
「……我认识一个人，别的方面就不予评价了，手腕可是一等一的高明。我这就带妳去见德拉可公爵千金，只要找她帮忙大概所有问题都能迎刃而解。」
「莎朵奈‧德拉可，那个跟大哥合谋企图杀害第一王子与二哥的女人？布萝肯恩跟她居然是朋友？！」
「不，我和那人才不是朋友。虽然近期关于她的谣言满天飞，但是其实——等等，妳刚才说谁跟谁合谋干甚么？」
2-019 霜裁无回决 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「大小姐，有客人指名希望与您谈谈。」
听到走进房间里的女仆躬身向莎朵奈报告不在预定行程之内的客人来访，我不禁惊讶地张大嘴巴。自从搬进来与莎朵奈一起住以后，我知道了在王都里位于权力中枢的这些贵族时间表排得相当紧凑。若果不事先约好时间就突然摸上门，很有可能因为对方外出拜访别家或者正在忙别的事情而无法见面，因此仿佛在乡村的平民那样突然串门子的举动可谓相当罕见。
「对方有表明身份吗？」
「回大小姐，客人自称是暮星环盾所属的布萝肯恩‧庇利特。」
布萝肯恩？！之前她还因为不知道该如何面对莎朵奈特意申请休假，没想到她会直接跑来德拉可邸宅。莎朵奈听完这句话后立刻放下了手上的工作站起来。
「马上把她请进会客室，妾身现在就去见她。」
稍微把头发拨顺后，莎朵奈就带着我下到会客室去。在那里布萝肯恩已经喝着仆人奉上的热茶，旁边还坐着一位有着水蓝色长发、我不认识的少女，她以一副戒备的目光打量着莎朵奈。
「庇利特队长，欢迎来到德拉可邸宅。今天亲自过来是有何事指教妾身吗？」
「……我知道妳有不少事情要处理，所以就不废话开门见山地说了。这位是蔻儿·勒特，她跟我说当初勒特家的长子意图谋害第一王子殿下是妳教唆的，此事当真？」
勒特……怎么好像在哪里听过这姓氏……对了！这个时威伯尔的家族名称。只是，怎么之前都没有听说过他有一个妹妹？不对，更重要的是，我记得威伯尔早已跟原生家庭割席……
「没错，就是妾身煽动皮埃斯‧勒特下手的，然后安排璃忒恩与其他暮星环盾成员伏击他的亦是妾身。」
莎朵奈的回答勾起了我一段回忆。大约两年前我跟殿下一行人站在王都的城墙上，以月沉模式狙击那群打算绑架曼荻母亲的匪徒……咦咦？！主犯是莎朵奈煽动的？！这听上去不就像是——
「妳这是陷害大哥！要不是他被妳诓骗犯罪，大哥大概现在仍然活着、我们家也不会沦落到今天这等地步！！」
面对蔻儿·勒特愤怒的指控，莎朵奈只是以一副处之泰然的态度地回应。
「啊啦，听了一个外人的三言两语就决定杀害自己的弟弟还有本国的第一王子，说这种人是无辜未免也太荒唐了。不管是品格还是才能、威伯尔都完胜皮埃斯十倍，错的难道不是坚持要让那个无能废物成为勒特侯爵家下任家主的你们吗？」
「那、那是因为，当时大哥面对领民以及一众分家沸腾着要把他撤下来的压力，一时昏了头才——」
布萝肯恩举一只手阻止蔻儿·勒特继续跟莎朵奈进行毫无胜算的辩驳。本以为她会明白过来并且将此事放下，没想到布萝肯恩抿紧嘴唇继续询问。
「我感觉妳在这件事所作的手脚还不止如此，能跟我们说明一下吗？」
「没甚么，也就早半年在玛涅恩领地大规模散布关于皮埃斯的本性的传闻，然后派暮星环盾去处理该处的水栖魔兽问题时、让他们跟当地人宣传『多亏威伯尔就算被逐出家门仍然顾念着这边的百姓，所以殿下才会派出暮星环盾的精锐帮助我们』而已。」
「妳、妳跟我们一家有甚么仇怨，要如此处心积虑谋害我们？！大哥被处死、母亲直接发疯了、父亲每天都被分家的几位兄弟百般折辱、我如果不是被布萝肯恩救下来已经被卖出去了！！妳这无人性的冷血恶魔！！」
要不是被布萝肯恩拉住，带着哭腔激动地控诉莎朵奈的蔻儿·勒特大概已经扑到莎朵奈身上了。虽然莎朵奈脸上的微笑没有丝毫变法，然而她接下来的语调却变得十分冰冷。
「别以为妳挤几滴眼泪就能冒充受害者，这种拙劣的无聊把戏还是省去吧。」
在我们三人都因为过于震惊说不出话来时，莎朵奈如同盯上猎物的蛇般把视线锁定在蔻儿·勒特身上。
「把曼荻一家五花大绑卖到这里、还有将威伯尔踢出家门时，你们有否考虑过那宝贵的『亲情』？妳知道为甚么那几个分家对于原‧勒特侯爵心怀怨愤吗？大约十年前皮埃斯与他二分家的表妹吵架、把她从楼梯上推下来了。妳那位父亲不但没有带着皮埃斯道歉，还倒打一耙责怪二分家的人不该挑衅皮埃斯。把这位大哥养成这副目中无人横行霸道的模样，纵容他到这种地步的你们乃同罪、理应负上最大责任。种瓜得瓜种豆得豆，既然当初站在皮埃斯那边对分家与领民大肆折辱，现在轮到你们受罪是理所当然的。」
在蔻儿·勒特被莎朵奈反驳得失声无语地跪在地上时，布萝肯恩交互看着她们继而重重地叹息。
「……本来我是打算拜托妳解决蔻儿一家当前的窘境，不过现在看来妳是无意帮忙了？」
「没错，如果要用一句简单的句子来概括，那就是他们活该。如果庇利特队长坚持，要妾身插手也不是不可以，但是妾身认为妳可以先缓一缓、看清楚情况后再作决定。」
当察觉到布萝肯恩双臂肌肉紧绷、似乎随时都会突然发难拔出武器斩向莎朵奈时，我也暗自准备施展护盾法术以及冲到莎朵奈前面化解攻击。在这让人的窒息的沉默过去后，布萝肯恩放松双臂再度叹气。
「感觉自己有点明白了，妳的本质。说起来，妳那位兄长、前任王家骑士团长现在身处何方？我希望也能跟他谈谈？」
「费尔卡一早就被父亲从家族中除名，现在德拉可公爵家已经没有这号人物。妳如果想要找前任王家骑士团长，他现正身处泰尔家公爵家领地妥拉罗亚娜。」
2-020 不堪重见天 
（费尔卡‧德拉可的视角）
曾经，我非常渴望能得到父亲的认可。但是不管我如何努力，换来的永远只有严厉的训斥。
于是我妥协了，转而寻求其他人的认同。待在王家骑士团里让自己很舒心，只要跟从他们的成规、对于一些事情装作没看见、再加上自己的家世，就能够得到他们的喜爱与认可。我成为了他们的一员，甚至成为他们仰望的领导者。
然后，我就变得一无所有。
******
「辛苦了喵~今天回来得比往常早呢。」
在这里，会露出灿烂笑容迎接我们的只有一个人。我先是低头向她表示敬意，然后开始报告。
「是，那一带大多是空旷的平原，并非魔兽的聚集点——」
「但你身上仍然挂了不少彩喵，还是先接受治疗再说吧。」
琪蒂‧泰尔加——泰尔加公爵千金、暮星环盾团长的妹妹——挥手招呼治疗师过来。隶属暮星环盾的几位治疗师一看到我就毫不掩饰地砸嘴，还能听到其中一人低声道出「尿裤子骑士团长」。
「好啦好啦，他们可是达到每日指标，完成对无底暗牢的指定区域的勘探，你们们就不能干脆点喵？」
要不是多亏琪蒂的善意，我和被流放到这里的同伴根本撑不了多久……事实上已经有同伴撑不下去了。当我出神地看着她时，琪蒂扭头微微一笑。
「我们这边以前被王家骑士团欺负得老惨喵，所以他们都对费尔卡抱持相当大的敌意呢。如果你继续认真工作，他们应该会改观的。」
「这点我完全理解。我不明白的是，为甚么妳会帮助我们？」
虽然从一开始来到这里时已经抱持着这个疑问，但是以前一直都不敢做出任何可能断绝自己一线生机的举动，所以直到觉得自己已经与眼前的少女变得熟稔才鼓起勇气询问。
「我们这边以前被王家骑士团欺负得老惨喵。」
呃……她有听到我说话吗？为甚么会重复刚才的回答啊？
「所以我对于打落水狗这种行为实在提不起劲呢。尤其是兄长在暮星环盾到来以前，经常露出宛如死人般的眼神，跟你现在的模样还挺像的。」
听到这个始料不及的回答，我一时睁大眼睛。还以为眼前这位有着粉色卷发的少女只会像猫那样率性而行……不对，平日观察到她的所作所为应该没有错吧？
「……明明妳就经常以戏弄他人为乐、以此打发时间。」
「讨厌啦~虽然偶然恶作剧过火会惹别人生气，可是开玩笑与让人伤心之间的界线琪蒂还是很清楚喵。」
这么说来好像也是，她的所作所为最严重的后果也不过是被泰尔加公爵严厉地训斥一顿后禁足几天而已，从来没有酿成大祸。正当我如此思索时，琪蒂手下的仆役走过来向她递上一封信。
把信件拆开后，一开始琪蒂只是神色平静地默默阅览，然后她的身体就开始不受控地颤抖。没过半刻，琪蒂就毫无仪态地在地上一边打滚一边大笑、泪水都从眼角渗出来了。
「有甚么开心的事情吗？」
「哈哈哈哈！！！嘛，要说开心确实是开心，毕竟兄长看似无望的恋情似乎增添了一线生机了！可是、可是，噗哈哈哈哈！！一直以来感到无比棘手的情敌居然是女人！！而且还是殿下的未婚妻！！这可真是至高的杰作啊哈哈哈哈哈！！哎，其实心疼一下希尔芙但是不行实在太好笑了哈哈哈哈哈！！」
就算听了这些夹杂着笑声的乱七八糟解答，我还是完全无法掌握情况。在琪蒂好不容易压下笑意后，她才说出最为关键的一句。
「暮星环盾的创立人之一、总是隐藏自己真实身份的神秘人，就是你的妹妹喵~」
我先是一呆，在理解琪蒂表达的意思后，顿时感到天旋地转。
之前收到尼斯特给我的信时，他提到自己正为莎朵奈正面临处决一事努力地奔走斡旋。如果她是暮星环盾里的重要人物，理应能够自己平息事态才对——
不，现在更重要的问题是，难道我打从一开始就注定被舍弃吗？！以前我一直以为王家骑士团是被第一王子扶植的势力暮星环盾所击溃，而父亲为了向他表示忠心才无奈地支持。如果暮星环盾打从一开始就是莎朵奈所创立，而父亲对此知情……
「他就在那里，庇利特队长希望跟那人交谈请自便。」
宛如变戏法般，三人突然从影子中冒出来。个子较高的女性我隐约有点印象、只是一时想不起她是谁，再来就是我化成灰也不可能认错、把我彻底击败并且狠狠羞辱的煌升金风，最后是跟过去完全不同、摆出一副冷漠神情的妹妹。本应与暮星环盾水火不容的莎朵奈握着煌升金风的手共同行动，这举动足以证明琪蒂所披露的事实。
「妳、妳和父亲一早就设计好，要让我身败名裂对不对！？」
「嗯，是啊。兄长只不过是击溃王家骑士团的一枚棋子而已，不管是我还是父亲大人都从未期待过你会发挥在这之上的价值，而你的表现也证明了我们的眼光并没有错。」
看到妹妹一副理所当然、甚至觉得此事微不足道的态度让我内心的怒火进一步沸腾。我踏前逼近她厉声咆哮。
「我为了证明自己配得上德拉可公爵继承人的名号在王家骑士团努力爬上高位、你们却在暗中扯后腿看我笑话是吧？！这么多年我为了获得父亲一句称赞而洒下的血泪在妳眼中就如此一文不值吗？！」
「这不是肯定的吗？你如果真心想被父亲大人认可，就应该听他所言好好整顿王家骑士团的纪律、而不是进一步纵容他们胡作非为。多亏王家骑士团怠忽职守，璃忒恩还有许多人才会痛失家人。不过对于兄长而言，区区几条平民的性命其价值自然比不上你那崇高的自尊心是吧？」
莎朵奈说得对，我确实在王家骑士团当中迷失了方向、犯下错误导致许多人遭受不幸。可是！即使如此！作为团长，我也不可以对她设计愚弄、轻蔑继而折磨我们所有人一事欣然领受！！特别是跟我同生共死的那群兄弟如今……
「所以妳和父亲在把我彻底利用完以后丢到这里，当成消耗品那样每天都要冒性命危险探查无底暗牢的情报！！妳可知道，当初跟我一起来到此处的同伴有五人，现在——」
「甚么同伴？说得那么了不起，不就是在兄长担任团长一职时跟着你作威作福的狐朋狗友吗？我对于死不足惜的废物最终下场如何没有丝毫兴趣。」
听到了甚么断裂的声音后，视野变得一片腥红。我竭力嘶哮着同时拔出剑冲向莎朵奈，内心充满着让她闭嘴的念头。只见待在她旁边的煌升金风身影消失，然后我就被压在地上动弹不得。
「真是的，我过来这里是为了让庇利特队长跟兄长问话，不是听你吐苦水的。能请你不要为了自己那些无聊的执着浪费大家的时间吗？璃忒恩，让他的胳膊脱臼，这样兄长应该就能稍微冷静下来。」
在我意识中断的前最后感觉到的，就是从双肩传来的剧痛。
2-021 宵尽断道烈 
（布萝肯恩‧庇利特的视角）
「等等，给我住手——」
我话还未说完，把费尔卡按在地上的璃忒恩已经依言将他的手臂猛力往外扭。随着「喀嚓」两声，原本正一脸愤恨地瞪着自己妹妹的费尔卡就这么昏过去、两条胳膊软绵绵的无力地瘫在地上。
「这种程度的痛楚就受不了吗？所谓娇生惯养不外如是吧，亏他还好意思自称是王家骑士团团长。不好意思，还请庇利特队长稍等一会，妾身这就吩咐人拿冷水将他泼醒。」
『输给魔兽也罢，居然对战斗心生畏惧，这种骑士成何体统？！像妳这种人不配冠上庇利特这个姓氏，赶紧给我滚出去！！』
同样的轻蔑、同样的不屑一顾、而且同样听上去颇有道理，然而隐藏在这些道理背后的嘴脸是……
「不用了。我已经看够，也听够了。」
这样啊。不管是烧伤还是面对压倒性的力量所引发的恐惧感，其实都早已治好了。我之所以会停滞不前，是因为不愿意面对现实。
「第一王子殿下的施政改革能够进行得如此顺利，背后肯定少不了妳的手笔吧？但凡会在殿下的王道构成障碍者，妳都无一例外地将他们彻底摧毁。勒特前任公爵一家如是，妳的兄长以及他所率领的王家骑士团亦如是。」
不想承认，总是非常严厉地训练我和亚历克斯、非常用心地教导我们的父亲，会像舍弃一柄已经折断的剑那样把我从家族中赶出去；不想了解，被斯莉特以及一众暮星环盾的友人所仰慕的黑羊、一直在幕后辅助殿下的功臣，会冷眼地将蔻儿和费尔卡踩在地上、把他们还有许多的人的内心蹂躏得体无完肤。
然而，事到如今我已经不能再捂着自己的眼睛和耳朵，埋在沙里装作甚么都不知道。我也已经厌恶在停滞的安稳中虚耗日子。抬起头直盯着莎朵奈，只见她微笑的表情没有一丝动摇，大概自己的兄长、蔻儿一家、还有众多被铲除的人对莎朵奈而言其价值大概还不及一粒灰尘。
「但是，这种把罪人永世打进地狱的做法、这种不给予忏悔与第二次机会的铁律，就是妳所希望创建的世界吗？！」
莎朵奈的瞳孔稍微睁大了些许，这细微的变化我差点看漏了眼。还好是这样，如果说到这个份上她仍然毫无反应，可能就真的完全没有改变的可能了。
「明明连妳自己也曾经犯下错误——啊啊，是这样吗？所以妳才会费这么大的劲安排自杀。不过啊，就凭这一点看来，妳其实也心知肚明吧？殿下所期盼的世界根本不是那样！妳由一开始就知道殿下根本不会同意妳的自杀计划，所才会尽力瞒着他实行！！」
围观的人现在全都听得目瞪口呆，而莎朵奈则目不转睛地回盯我。与其说是生气和困惑，倒不如说是她是因为过于专注而无法移开视线。
「从妳的自杀计划被殿下阻止那一刻起，就已经不能再装糊涂了吧？殿下想要成就的世界，根本就不是那种轻易就把人舍弃的世界！！为甚么被殿下救下来的妳没有改变、仍然沿用着一贯的做法啊？！」
「贵族的一切都是来自人民。他们每天竞竞业业地劳作，而我们则坐享其成毋需为衣食忧虑。所以贵族必须守护他们、为人民谋求幸福。做不到这点、反而伤害人民，那种德不配位之徒就是危害整个国家的毒瘤。」
说出这话的莎朵奈，全身散发出笃信的氛围，仿佛这个理念已经渗入骨髓、铭刻于灵魂之上。
「原来如此，你们就是被这么灌输养育的，所以德拉可公爵才会如此决绝地把儿子舍弃掉吗。确实，我认为这个理念相当崇高、也同意不能放着那些伤害人民的贵族不管。但是容我再一次提问：对于犯错的罪人打进永无翻身机会的境地，这就是妳所效忠的殿下所希望创造的世界吗？」
看着莎朵奈静默不语的模样，我叹了一口气。
「我看妳还是先回去跟殿下谈谈吧。」
「……是呢，如果庇利特队长在这里已经没有其他事情要办——」
当莎朵奈朝我伸手时打算使用影潜转移到王都，我退后两步摇摇头。
「我暂时不会回去。再次见面之时也许是一个月、也许是半年后。重要的是，到那时如果妳仍然未改变，我会与妳为敌。」
平静地作出这番宣言后，我转身正打算离开，但是想来还有最后一句未说。
「对了，在我站不起来的那段时期，感谢妳给予我一个避风港。烦请妳也替我转告殿下一声。」
******
我走出了包覆妥拉罗亚娜的结界，走进森林的深处并且故意发出巨大的声响。果不其然，与无底暗牢接壤的此处尽管还是白天，也已经感受到众多的气息以及饥肠辘辘的眼神。
既然找到前进的方向、也作出了战斗的宣言，第一步要做的就是复健。从背后抽出斧戟的手臂已经不再颤抖，当我察觉到这点时静静地笑起来。
2-022 花绽溯根源 
（曼荻‧丽卡的视角）
第一次来到这栋邸宅时，我和家人处于五花大绑的状态被押进去，当时内心充满恐惧和绝望。
「欢迎光临，请跟我往这边走。」
而前来迎接我的人、这栋邸宅主人的女儿，此刻露出沉稳的微笑、完全看不出初次见面时那份傲慢与残虐的气质。不愧是唯肖唯妙到连丽陶都能骗过去的恶人演技，我在低头向她还有现在已经形影不离地跟随着少女的暮星环盾最强战士致意时如此思索。
……不对呢，和她初次见面并非在这个邸宅。虽然记忆有点模糊，但是过去在王立研究所失控暴走前依稀记得听到这么一句话。
『啊啦，莫非是迷路的小猫闯进来了？妳脸色看上去不太好哦，要不要先坐下来休息一会？』
进到莎朵奈的房间，在她的办工桌前坐下后，她首先开口。
「没想到妳会特意前来跟我商量，而且还没有带着威伯尔或者丽陶一起。那么，曼荻今天到来所为何事？」
「听说、威伯、尔的、家人、不久、之前、给妳、添、麻烦、了？」
「啊，那件事妳毋须担心，我只是跟亚历克斯的姐姐有一点意见不合而已。勒特前侯爵一家仍然处于监视状态被妥善地管理着，不会惹出甚么大麻烦。」
莎朵奈满不在乎地挥挥手表示不需要为他们的事情忧虑，看来即使她跟亚历克斯的姐姐对质后自己的想法仍然没有太大的改变。
「妳、知道、法亚、理、森林、吗？」
「是位于北方邻近同盟国托莫爱尔王国的森林对吧？该处是璃索利弗族的根据地，那个部落与托莫爱尔王国关系险恶、双方一直都频繁爆发小规模冲突，我国的商队也不时被卷入到战斗当中。领地与两者接壤的菲尼克斯公爵家应该知道更多详情。」
光提起名字就已经能说出这么详细的背景资料也很厉害了，我点点头然后说出此行的主要目的。
「因为、妳、刚刚、提到、的、状况、没有、商队、愿意、前往、那边、采集、药草。所以、我、打算、派遣、威伯、尔的、家人、以、同盟、国、托莫、爱尔、为、据点、尝试、接触、璃索、利弗、族、跟、他们、打好、关系。」
经过一阵短暂的沉默，莎朵奈稍微抬起一边眉毛。
「对于勒特前侯爵一家这可是喜出望外的消息呢。明明还有许多其他人选，我倒是很意外妳会起用他们。这几个人长年忽略体弱多病的威伯尔、还有一出事就立刻把你们全家卖掉，按理说曼荻应该很讨厌他们吧？」
「妳、说的、都是、事实……以前、为了、治好、威伯、尔、没有、钱、买、药材、我、只好、到、郊外、的、森林、自己、采集、经常、一身、泥巴、很晚、才、回来、一被、逮到、就会、被、狠狠、地、责罚、不准、吃、晚饭、一个、人、打扫、整栋、房子、之类、的。」
不明白为甚么我会提起这段往事的璃忒恩睁大了那双紫色的眼瞳，而莎朵奈只是脸不改色地静静听下去。
「告诉、我、隐蔽、的、出入、通道、还有、哪些、时段、较为、不会、引人、注目、的人、就是、威伯、尔、的、妹妹、蔻儿。虽然、她、可能、已经、不记、得了。但是、于她、而言、是、小事、对我、来说、却很、重要。」
「原来如此，所以妳才希望报恩吗？」
「算是、这样、吧。其实、我在、妳和、亚历、克斯、的、姐姐、起、冲突、之前、都、没有、关注、他们、的、情况、可能、有点、迟了。不过、原因、不只、是、这样。」
深深地吸一口气后，我直盯着莎朵奈那双澄黄色的眼瞳。该说是印象影响自己的观感吗？以前只会觉得那细长的瞳孔就跟毒蛇那么邪恶，现在只觉得内里蕴藏着过于笔直的意志。
「我、觉得、大、部份、人、其实、不是、坏得、透彻、心里、总有、一点、善念、存在。就算、过去、做了、不好、的、选择、仍然、有、重新、站、起来、成为、一个、更好、的人、这种、可能。再说、与其、留在、这里、受、折磨、送到、外头、干活、不是、更有、建设、性吗？」
我先等一会让自己这番话沉淀下去，顺便为连续讲了这么多话的自己缓过气，然后才继续对话。
「我、一直、有个、疑问、想、当面、请妳、解答。为何、那时、妳会、帮助、我？明明、一直、因为、自己、是、忌子、而、试图、自杀、但是、却、帮助、殿下、推动、忌子、保护、法案、还、救了、我、一家。」
「……说实话，我觉得以前的做法比较合理。就算不赶尽杀绝，统统关起来还是较为安全的。可是殿下认定忌子也是他底下的国民、应该尽力保障他们和其他国民都能够正常地生活才对。那么作为臣下，我自然就得尽力实现他描绘的理想……只是那时我还是觉得留着魔龙的风险太高，布萝肯恩等人也确实因为我而留下了难以复原的伤痕，所以为了不让殿下难办只好在他知道真相之前消失了。」
不知莎朵奈有否注意到，在她一派轻松地苦笑着谈论以往自杀的事情时，旁边的璃忒恩脸容僵硬地露出了复杂的表情？算了，其实有很多人重视她这件事，我想殿下应该会慢慢让莎朵奈记住。
「即使、我、因为、毫不、讲理、的、嫉妒、与、不安、就、破坏、了、王立、研究、所、还、伤害、了、他的、未婚、妻、殿下、仍然、视、犯下、错误、的我、为、应该、保护、的、国民、吗？」
成为药草学者、为患病的国民研发新药已经是后话了，在那个时点自己完全就是一个纯粹添乱的存在。尽管如此，殿下和莎朵奈还是使出了浑身解数把我保护起来。理解到我想表达甚么意思的莎朵奈不禁失笑。
「……谢谢，我明白妳今天到来希望跟我说甚么了。让我先去反思一下自己过去的行动与妳还有布萝肯恩的意见。」
「能、帮上、忙、就好、我也、一直、想为、过去、的、事情、道谢。」
2-023 银岭思来朝 
（索特‧锡塔的视角）
面对眼前白茫茫的雪景，尽管自己冷得牙关打颤，我仍然不禁浸沉于其中。这几年虽然走访过全国不同领地，但是由于菲尼克斯派系最近才逐步对外开放，因此这个冰天雪地的北方世界对我而言是非常崭新的体验。
「还真是警戒心特别强烈的部族，巡逻的哨兵不是一般的多、而且只要察觉到任何动静都会马上射击。这么看来没有直接转移到森林里是正确的决定。」
当然，对于能够使用影潜的莎朵奈而言，前往菲尼克斯掌控的领地毫无难度。她的着眼点放在了山脚下的法亚理森林、璃索利弗族的根据地。
有别于过往几次带着丝芬妮到不同的自然奇观游览并且启发她的艺术灵感，这次莎朵奈提出希望对法亚理森林考察并且听取丝芬妮对璃索利弗族的意见。
「欸，他们可是有着森林游侠这个别称的民族，虽然父亲还有兄长会把他们称为森林暴徒就是了。」
听到丝芬妮如此说，莎朵奈侧过头望向她。
「在菲尼克斯派系与本国保持隔阂时贸易的重心渐渐移向了相邻的托莫爱尔王国，因此公爵他们对于威胁到商队行进路线的璃索利弗族感到厌恶可谓正常不过。倒是妳听上去对他们好像没甚么意见啊？」
「因为他们的贴近自然的生活模式还有一脉承传的艺术都有一种复古的美感，我个人是不太讨厌璃索利弗族的。」
丝芬妮一边回答一边在她的画薄上飞快地以简单线条刻画出感觉原始的图腾，确实是挺独树一帜。还有虽然现在隔这么远看得不太清楚，不过隐约地分辨出哨兵的头盔并非使用金属而是以动物头骨加工而成，若果有机会还真想近距离观赏。
「说起来，这个部族跟托莫爱尔王国势成水火的原因是甚么？」
「以前托莫爱尔王国的人民是可以自由出入森林的，可是过度的砍伐、滥补与污染淄溪流使得璃索利弗族决定封锁整个森林。托莫爱尔王国当然对此感到相当不满，而且有传闻说先代国王是被璃索利弗族暗杀，双方就因此相互仇视了……」
这还真是相当惊人的内幕，大概因为托莫爱尔王国那边仅仅是「怀疑」才会演变成现在小规模衡突不断。如果能找到确定的证据，那么可能就会演变成全面战争。
「如果操之过急可能会惹来反效果，看来还是得订出慢慢跟璃索利弗族培养感情的长期计划……谢谢两位陪着妾身特意往这边跑一趟，之后就恢复原先的行程吧。」
「等等，我听说这次派遣的人员是前勒特侯爵一家，若果没记错大嫂不是施展计谋先除掉长子、再使侯爵全家失势，好让威伯尔能取而代之成为勒特家的家主吗？。」
听到我使用的称呼，莎朵奈扬起了一边眉毛。
「妾身不久之前提醒过殿下的事情这就忘记了吗？」
「当然记得，在外人面前得谨言慎行嘛。不过丝芬妮已经算是我方的协力者吧？我觉得没必要隐瞒这件事。」
「请放心，如今在我们家仍然对把我嫁给王太子殿下抱有希望的就只剩下兄长一人、而且他自己也处于半放弃状态了。」
在丝芬妮也出言附和以后，莎朵奈轻轻地叹了口气。
「好吧，回到王都后妾身再跟殿下解释，现在先前往丝芬妮希望观赏的地点去。」
「啊，那个可以先缓一缓。莎朵奈在跟我第一次见面时就说过自己擅长把碍事的对象解决掉，也就是说在王太子爬升到取代国王摄政期间的大规模肃清行动背后其实是由妳操控的。既然今后菲尼克斯家会与拉可家合作，我也想弄清楚妳判定为『需要去除的对象』其基准为何。」
明明莎朵奈微笑的表情没有变化，可是她散发出的氛围却让我感到越发寒冷。
「很简单，拥有使役人民的权利、却不去履行保护人民责任的贵族，就会列入妾身摧毁的目标名单之上。」
「……比方说，不务正业整天只顾着画画跳舞演奏的公爵千金？」
听到丝芬妮以自己举例后，莎朵奈不禁失笑。
「妳的父亲和兄长都很努力地让自己领地内的人民安居乐业啦。而且丝芬妮也在以自己的方式地帮助他们不是吗？」
「所以莎朵奈是用成果来衡量每一家贵族吗？那么一些有心让人民幸福起来却无力达成目标的贵族莎朵奈又是怎么算的？」
「第一次带着丝芬妮以影潜旅行时，索特殿下向妳展示当中一鳞半爪的布莱恩领地就是一个很好的例子。本来土地贫瘠缺乏资源的领地在恩普利昂殿下的大力支援下总算是有所起色。其实森密特王国不缺乏资源、也拥有许多经受监察御史训练的政务官，要扶起所有领地还是做得到的。如果哪儿出了问题，那肯定是在人身上。」
丝芬妮点点头后掐起手指一数，眉头皱起来。
「我没听兄长说过我们派系有许多成员遭到肃清，泰尔加派系出力协助建立暮星环盾应该也不太差才对。至于德拉可派系……如果妳的父亲连自己的派系成员都管不好，他早已成为妳的肃清对象了。既然三大公爵所率领的派系都没有问题，过去几年妳躲在王太子殿下的影子底下抹杀的都是些甚么人？」
「自从妳祖父一辈退出中央政治舞台留守北方的土地后，菲尼克斯有许多成员就脱离了派系继续在王都活跃；泰尔加派系就更不用说了，当年内战结束时他们作为战败方有一堆派系成员争先恐后地跟本来的头领割席。近二十年来成员数量没有大幅衰减的只有德拉可派系而已。」
「嗯，那些脱离派系后开始胡作非为的贵族就是你的肃清目标、当中也包括勒特原侯爵……既然如此，为甚么现在又重新起用他们？」
之前每次向莎朵奈询问时，她都会快速准确地作出回答。可到了这里，她却有所迟疑、像是不肯定自己的答案是否正确。
「……最近被人说了呢，惩罚归惩罚、过后就应该先看看罪人能否展现出改进过的自我。妾身不知道这种冒着让麻烦死灰复燃风险的做法是否明智，但是……恩普利昂殿下希望创造的世界，似乎就是在人跌倒后尽量给予其重新站起来的机会……」
莎朵奈开始检视自己过往的手段吗？如果她能允许以往肃清的贵族载罪立功……不对，如果这真的是兄长所期望、给予人第二次机会的世界……
那么，兄长与父王和好的那一天也会到来吗？
2-024 喧乐心相遥 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「这三位就是我前几天写信告诉你们会过来探访的朋友，大家要好好相处哦。」
因为之前跟格蕾丝院长说好带莎朵奈过来探望，所以我就向她发出邀请、而莎朵奈也很干脆地答应了，之后尼斯特和多半是从前者那里听到消息的恩普利昂殿下也顺势跟了过来。殿下大概希望能与莎朵奈有多些共同相处的时间，至于尼斯特……
「用不着特意提起尼斯特大人吧？都来过这么多次了。」
「就是就是。」
听到孩子这么说，我不禁怔住。而被他们提起的尼斯特则略感抱歉的朝这边苦笑。
「因为叔父把支援靴霍伯爵家以及莱塞尔裘领地的工作都交给我负责，所以经常都会顺路过来看看。单算这两年我大概比妳还要频繁到访此处。」
「大姐头都忙着跑到其他地方揍魔兽呢，最近都很少回来的说。这两位是大姐头的同事吗？还是尼斯特大人的朋友？」
「我叫恩普，跟璃忒恩和尼斯特都是朋友哦。」
为免引起太大骚动，我们决定不把殿下还有莎朵奈的真实身份说出来。已经从书信中知道这件事情的院长也只是略微低头向两位致意，除此以外就没有进一步动作了。
「请亲切地叫妾身小莎就好，很高兴能够认识大家。」
「小莎跟恩普大哥哥牵着手！你们是恋人是吧？！」
才刚说完自我介绍，其中一名孩子已经迫不及待地叫起来。莎朵奈闻言举起她握着殿下的手掌坦然回答。
「没错，妾身和恩普是恋人哦。」
「那么两人待会会亲亲是吧？」
我吓了一跳，然后冲过去提出这种失礼问题的小孩旁边轻轻敲他的头。
「没礼貌！这种事情才不是为了在其他人面前显摆而做的啊！」
「咦……明明隔壁街的奇斯跟他的女朋友经常都在光天化日之下做的。」
那名孩子一边摸着被我敲了的部位一边抗议，而恩普利昂殿下则苦笑着解释。
「这点其实因人而异啦，对我们来说在其他人面前做还是有点害羞，抱歉呐。」
「所以两位只是因为害羞所以才不在大家面前做，其实私下已经亲亲过好几次了吧？」
恩普利昂殿下因为这道问题僵在原地。在我不动声息地捏了那孩子的脸颊一下让他别再乱说话的同时，格蕾丝院长走上前打圆场。
「好了好了，难得有客人来到，别让人家光是站在玄关说话，赶紧开始布置餐桌吧。」
在孩子齐声应道继而开始训练有素地分批出入厨房把餐具和菜肴捧到餐桌后，尼斯特走上前跟院长搭话。
「不好意思，每次过来都要劳烦你们。」
「不会不会，有客人来访我和孩子们都很高兴。毕竟人越多就越热闹是吧？」
莎朵奈快速地环视了聚集在我们身边的孩子，然后开口发问。
「说到热闹，人数感觉比以往少呢？」
「跟璃忒恩年纪差不多大的孩子已经各奔前程开始在外头独立生活了，今年入住的孩子数量第一次比起迁出的人数要少呢……不只是今年，其实由几年前开始入住的孩子就逐渐下降，我想这都是得益于国家由一位爱护人民的主子管理吧。」
格蕾丝院长咧起已经没剩下多少牙齿的笑容意有所指地望向恩普利昂殿下，而后者则低下头。
「这可不敢当。哪怕是位高权重的王子殿下，若果没有竭尽心智全力辅助自己的能干臣子，一个人到头来还是甚么都办不到。不过，虽说入住人数下降是好事，院长不会觉得寂寞吗？」
「怎么可能？如果到了哪天这种地方不再需要存在，那就是天大的好消息。至于老身，天大地大何处不能作为归宿呢？」
祥和地回答殿下后，院长转头望向莎朵奈。
「小姐，为了国家和人民奋斗虽然很值得钦佩和赞赏，可是妳身边的人也同样重要哦？如果可以，希望妳再也不要让璃忒恩哭泣。」
「妾身知道了。过去妾身确实任性地让璃忒恩背负起了过于沉重的包袱，今后会注意的。」
这时，一些耳尖听到我们对话的孩子探头挤进来。
「甚么甚么？小莎曾经把大姐头惹哭吗？」
「啊，就是不久之前，大姐头整个人浑浑噩噩地被领主的大小姐送回来。」
「因为喜欢的小莎爱上了别人所以才难过得哭起来吧？」
「确实，失恋是很难受的。」
「才不是那样！！我根本就不是喜欢莎朵——小莎！！你们闹够没有？！」
在我五指箕张作状要把他们抓起来，孩子立刻一哄而散。当我正气呼呼地瞪着这群顽皮的小鬼时，又听到身后传出说话声。
「啊啦，璃忒恩居然并不喜欢妾身吗？听到这话可真让人伤心呐。」
「原来如此……平常看妳活像莎朵奈的妹妹似的，没想到在家里还真的是大姐头啊。」
「……两位请不要跟他们起哄调戏我行吗？」
转过头去望见莎朵奈和恩普利昂殿下笑吟吟地望着这边，一股乏力感顿时涌上心头。
******
「恩普大哥哥，接下来轮到我了！」
「好勒！这已经是第几个想玩骑马马了……我说小莎，照顾孩子是这么累的吗？」
「还请您早点习惯，毕竟以您的立场是不可能选择不生的。」
在用过膳后，我们开始陪着孩子玩耍。过了十五分钟，殿下似乎已经被折腾得有点累。
「……有些事情可以拜托别人帮忙吧？」
「如果您不介意孩子在看到你时开口问『叔叔您到底是谁？』那确实可以的。」
听到这里，我不禁噗嗤一笑。然后看到两人陪着孩子嘻闹时，突然觉得跟他们距离很远。
……我的未来，也会是那样子吗？
这样啊，自己一直感到的不协调感、本来以为只是自己一时无法适应生活环境的巨大变化，现在总算抓住了。
「尼斯特，我想跟你单独说一些话。」
把由相识开始就细心地照顾自己、不吝于传达自己好意的青年叫到外头后，我深深地吸了口气，直视着那双和他表妹有几分相似的澄黄色眼瞳。
「非常抱歉，我恐怕无法回应你的感情。」
2-025 异途仍同行 
（尼斯特‧德拉可的视角）
最初只是好奇而已。在知道将费尔卡彻底击败并且狠狠折辱、活跃于对抗魔兽最前线、那位鼎鼎大名的煌升金风称为家的处所就在自己触手可及之处，于一次公务当中在拜访靴霍伯爵之后我就特意前去一探究竟。
虽然是孤儿院，然而与自己预期中的惨淡氛围完全相反、在推门进去时已经感受到欢腾的气息，我想这应该归功于院长吧？跟那位老人家还有几名成员交谈后，发现在其他人口中颂扬得神乎其神的那位暮星环盾最强战士、在他们看来就只是一位个性有点认真过头的普通女孩而已。
当下自己感到有点惊讶，然而跟家人待在一起时与在外人相处时展现出不同的面貌也很正常。我跟格蕾丝院长辞别后，越发希望能够亲身跟这位璃忒恩‧亚罗见面。
然后，在自己的出道晚会上，我看到了她。因为不习惯这种场合以及过于紧张而神色僵硬、除了外貌确实美若天仙这一点外十分普通的女孩。
******
「非常抱歉，我恐怕无法回应你的感情。」
被叫到孤儿院外面后，璃忒恩低下头跟我如此道歉，直接让我慌了手脚。
当初璃忒恩因为要提防莎朵奈失控变成魔兽而住进德拉可邸宅，对我而言是喜出望外的展开。再怎么说也是住在同一个屋簷底下，跟她相处的时间一久也就自然变得熟络起来、而且璃忒恩对我也没有表现出抗拒厌恶之情。本来还以为进展顺利，莫非是我得意忘形而在不知不觉的状况下越界了吗？
「对不起，如果我有甚么举动让妳感到不舒服或者不自在还请告诉我，以后一定会改善的。还有其实我并不是想让妳立刻作出答复，所以——」
「不对，不是这样的！尼斯特你并没有做错任何事情，问题是出在我身上。」
再度深吸一口气后，眼前的少女缓缓闭上眼睛。
「你知道我在这里长大的、还有加入暮星环盾的原因吧？」
「……嗯，小时候妳原生的村落被魔兽毁灭所以被送到这里，因为希望保护人民免受魔兽伤害被莎朵奈招揽时就一口答应下来、还成为了他们的王牌。」
「其实没有那么顺利啦，一开始在他们那里表现得不算太好。」
这我倒没有听说过，还以为璃忒恩靠着那出众的天赋一定在加入后马上崭露头角。大概是自己的惊讶都表现出脸上，她轻轻地笑了起来。
「学懂了以圣光之力强化自己的身体后，在近身战还能靠着蛮力压倒对手、可是对上经验丰富的战士还是会败在战技之上，就像在王都与亚历克斯队长比试的结果那样。至于使用法术作远距离战斗的成绩更是一塌糊涂，由于自己圣光之力过于庞大反而不好控制准头，别说精确地击中目标了、有好几次还差点误伤队友。」
「这可真是辛苦啊，不过之后情况就有所改善了吧？是靠着那把弓吗？」
据我所知，哪怕在混战当中璃忒恩也能够保护好己方把数量庞大的魔兽瞬间歼灭、单凭一人就把胜负扭转过来。她点头确认了我的想法，把背在身后的圣具非常珍重地捧起来。
「这把噬光双翼是当时被我们称作黑羊的莎朵奈亲自设计交由工匠打造，透过以酸蚀这种崭新的手段将密密麻麻的复杂术式刻于其上、花了整整一年不断重复着失败与修改的过程才让如今的成品得以诞生。只要将圣光之力注入其中将其驱动，不管是索敌瞄准还是同时展开多重术式都能够轻易做到。」
像是要证明自己所说的话没有半分虚假，璃忒恩手中的圣具随着奇妙的鸣动激活起金色的纹路、光之丝线于空中延伸后光之枪沿着轨迹射出。五颗苹果从我身后的大树掉下来，连一片叶子也没有打掉。
「然后，这种圣具最终没有被量产的原因，尼斯特也已经猜到了吧？」
「因为除了璃忒恩就没有其他人能够使用，要驱动如此强大的圣具肯定需要耗费超出想象的圣光之力吧？」
「是的，还记得当初工匠把噬光双翼交托给我时还特意叮嘱『若果由其他人来使用不到几分钟就会被榨干，妳也小心点』。靠着这破格的武器、自己的天赋、还有为了完全掌握两者而进行的训练，我成为了暮星环盾的王牌、魔兽杀手。在一次又一次取得胜利以后，我就开始忍不住去想如果当年自己拥有这种力量，爸爸和妈妈就不会死了。」
在回想起过去那惨痛的经历时，璃忒恩握着弓的双手用力到关节变得泛白。
「爸爸妈妈已经死了，我无论做甚么也救不回他们。可是现在我拥有力量、能够保护其他人的爸爸妈妈、能够让其他孩子不会遭受和我一样的经历。如果我放弃暮星环盾这个身份、如果我放下这份力量，结果导致悲剧重演，那时我还能原谅自己吗？」
璃忒恩的声音苦涩得宛如要吐血似的，然而在她那漂亮的紫瞳中却寄宿着坚定的光芒。
「莎朵奈今后会辅助殿下治理国家、跟殿下建立家庭。只要王立研究所找出抑制忌子暴走的方法，我也不需要时刻跟着她。这也是尼斯特期望的公爵夫人应有的样子吧？抛下家人三天两头跑出去与魔兽战斗甚么的光是说出来就感觉很荒谬。但是我做不到啊，无法想像自己战斗以外的人生，因为我无法容忍相同的遗憾再次发生。所以……抱歉呐。」
原来是这样，我在听完后不禁松一口气。
「还真是吓了我一跳，妳能跟我坦白这么多我其实挺高兴的。不过有一点需要纠正，甚么公爵夫人的义务之类的，我根本没有想那么远……应该说，我由一开始就不打算向妳索求甚么。」
看到璃忒恩惊讶地睁大眼睛，我微微一笑。
「在妳伤心难过、不知如何是好时，如果妳愿意依靠我、向我倾诉，那就足够了。」
当璃忒恩因为莎朵奈的事情而感到悲痛、一筹莫展时，她被朋友送回此处整理情绪、由格蕾丝院长开导。然而她已经年纪老迈，如果某一天院长撒手人寰，璃忒恩还能依靠谁呢？
「为、为甚么要为我做到这种地步？！」
「身为贵族本来应该缔造人民能够安心地生活的国家，会让妳遇上那种事情就是我们失职。所以就如我跟妳第一次见面时所说的，无法放着不管啊。虽然只是开始时是那样……」
再怎么说还是有点害羞，我清清喉咙一鼓作气地说出来了。
「然后我就喜欢上璃忒恩了。喜欢妳想要保护所有人的气魄、喜欢妳无论多难受都会咬紧牙关努力挺过去的坚强、喜欢妳即使爬到相当高的位置仍然不忘初衷时刻挂念着原本的家人与此处的家人、喜欢妳会为一点小事而脸红的可爱、喜欢妳那双漂亮的眼睛——」
「等等、等等、等等！！请就此打住吧！！我快受不了！！再说，就算你以前没有想过公爵夫人与暮星环盾不相容的问题，现在也不得不考虑吧？！所以说——」
一如所料，璃忒恩脸红到耳根子去、而且双手乱挥的模样也很可爱。
「哈哈，未来的事情谁说得准呢？也许我会因为甚么变故而不再需要继承德拉可家的爵位、能够跟着煌升金风到处征伐魔兽，也许妳能够解开心结坦然地放下武器回归到平静的生活里。我现在想要的就是继续待在妳身边而已，不行吗？」
「呃，如果光是这样，也不是不行……总、总之，既然已经把话说完了，我们赶紧回去——」
「咦，不来个亲亲结束吗？」
听到这道稚嫩的嗓音，我们一起抬头。只见几名孩子透过二楼的窗户看着这里。
「笨蛋，如果照着刚才那么好的气氛还是有可能顺其自然做到的，现在都被你搞砸啦！」
「哦，抱歉。」
听到孩子若无其事地交谈，璃忒恩脸上仿佛快要冒出火焰。
「你们都给我站好了！！」
一个箭步冲回室内、还有刚才那样语速飞快地，都是掩饰害羞的表现吧？真是……太好懂了。我一边笑着一边拾起璃忒恩刚才射落的苹果，作为饭后甜点还挺不错的。
2-026 剑备鞘还否 
「殿下，关于臣的提议，请问您是否已经作出决定了？」
在我的房间内，菲尼克斯公爵家的少主埃斯邦正低头等候我的答复。我不自禁抚摸着下巴，最后有点为难地开口。
「兹事体大，我还需要多一些时间跟臣下商量。」
「恕臣直言，不过是一群绿林强盗而已。只要派出暮星环盾的精锐，把他们消灭不是一件难事。臣听闻殿下为了法亚理森林的药草特意派人前往交涉，只要采纳臣的提议再跟托莫爱尔王国商议好，这些工夫就可以通通省掉。」
埃斯邦还是老样子，立场非常坚定地希望说服我同意。我叹了一口气，挥挥手表示今天未能作出决定。
「该处已经超出了森密特王国的领土范围、而且对方也并非我所管辖的人民，此事不得不从长计议。」
一丝不耐烦的神色从埃斯邦的脸上闪过，只是他并没有立刻发作、仅仅是再三向我作揖。
「不久后将会亲自来访、托莫爱尔王国的第一公主殿下届时大概也会提出同样的合作请求，还望殿下能够事先定好计划。」
「当然了，总不能让同盟国的王族为了一个答案而在本国空等几天。埃斯邦你先退下吧，待我考虑好以后自会再来找你告知结果。」
在亲卫队带着埃斯邦离开我的房间后，我转头望向坐在一旁的威伯尔。
「与托莫爱尔王国联手歼灭璃索利弗族一事，你还是觉得我们不应该参与这项计划吗？」
本来以为在索特跟菲尼克斯家的千金进展良好的如今、已经放弃了让自己妹妹嫁给我这个念头的埃斯邦不会再缠着我，没想到事到如今他又把新一桩麻烦丢到我面前。
「是。首先把璃索利弗族类比为盗贼实在有欠妥当，尽管过去我国的商队曾经数次被卷入该族与托莫爱尔王国的战斗当中，然而从未发生过商队被该族掠夺或者受到任何针对性的恶意行为、顶多也就是太靠近他们的地盘而被警告射击驱离而已。如果要以我国人民受害为由发出谴责那就应该对双方一视同仁，单方面对其中一边采取行动实在说不过去。」
「嗯，我也这么觉得。说是同盟国，也不过是缔结互不侵犯条约以及允许商队自由入境交易这种程度而已，托莫爱尔王国跟第三方的领土纠纷我们可没义务蹚这股浑水啊！做出这么大动作奥罗尔王国也绝不会坐视不管……」
在这片大陆上力量足以与森密特王国抗衡的国家也就只有奥罗尔王国一个而已。虽然粮食生产量一直都处于较低水平导致有难民甚至逃到丽陶的领地那边只求温饱，可是相对的其金属采掘以及锻冶加工的技术在全大陆首屈一指。我可不想两国近几十年来的和平因为这边轻举妄动而毁于一旦。
房间一角的影子在晃动过后跳出好几名人影。亚历克斯先是摆好备战的架势，在确认来者是莎朵奈、索特还有璃忒恩后才把斧戟收回去。
「兄长，根据丝芬妮提供的名单，我们已经找过经常前往托莫爱尔王国的商人以及派驻当地的原勒特侯爵一家收集情报了。大嫂的影潜能力还真是方便啊，一瞬间就能穿梭各地。」
「有打听到托莫爱尔王国第一公主殿下真的会向我们提议共同讨伐璃索利弗族吗？」
我就着埃斯邦跟我说的事情跟索特进行确认，而他点头表示肯定。
「兄长知道，在那边的国王驾崩后由王后摄政，他们——法佐伊王室一脉目前只有两位公主以及她们双眼双腿均缺损的表兄。而那位残废的王子被国内最有权势的范诺文公爵所拥护，与王后一派的权力斗争越演越烈，处于劣势的王后派似乎希望透过收复法亚理森林重建威望。」
「简单而言，托莫爱尔王国分成王后派和公爵派相争，而王后派打算利用我们去压政敌一头。那么公爵派那边对于璃索利弗族的态度如何？」
「根据我们打听到的消息，公爵一派并未曾明确地就此事表态。主张要消灭璃索利弗族的是王后那边，毕竟他们一直认为是璃索利弗族把先王暗杀掉。」
在我为刚刚获得的情报陷入沉思时，威伯尔接着提出疑问。
「王后一派认定璃索利弗族是杀死先王的凶手，可有甚么证据？若果他们以同盟国的身份请求我们协助制裁暗杀国君的部族又拿出了实质证据，这边拒绝起来还挺麻烦的。」
「似乎在发现先王的尸首时也验明了他是死于璃索利弗族经常用于狩猎的毒素，除此以外就没有其他线索了。」
那还好，不管是偷取还是自己调配，要取得某种特定毒素的方法有很多，光凭这点并不能咬定璃索利弗族就是凶手。
「……如果王后派根本目的其实是借助我国的力量去打压政敌，那么在讨伐璃索利弗族的提议被否决以后第一公主可能会作出其他请求吧？丽陶说过，先来漫天要价、待对方拒绝后再提出较为合理的要求是一种谈判技巧。」
「没错，如果无法达成收复法亚理森林的目标，对方大概会退而求其次，试图透过联姻来获得森密特王国的支持吧。」
在莎朵奈平静地回答亚历克斯的疑问后，这次轮到璃忒恩皱起眉头略带怒意地发话。
「所以，这个第一公主……是打算把自己嫁给恩普利昂殿下吗？」
「不，以国力的差距来看她想要嫁给这边的储君未免过于不切实际，更何况我跟殿下明面上有婚约存在。托莫爱尔王国第一公主是来结盟、不是来结仇的，犯不着如此得罪三大公爵家之一。从埃斯邦‧菲尼克斯的态度看来菲尼克斯家本来就跟法佐伊王室这位长年的贸易伙伴相当友好用不着再拉拢、而且菲尼克斯家跟本国中央仍然较为疏远，所以第一公主剩下的目标就是索特殿下、以及两家公爵的继承人尼斯特与塞巴托法。」
2-027 昔回始清算 
「等等，我还以为菲尼克斯打算让自家的千金嫁给索特殿下，都已经让他们两人约会好几次了吧？如果托莫爱尔王国的第一公主殿下把殿下抢走了，菲尼克斯不会对此有所怨恨吗？」
在莎朵奈说出自己对于托莫爱尔王国王后一派行动的推测后，亚历克斯惊讶地询问。
「恕我冒犯，大概在菲尼克斯公爵家眼中索特殿下无论是作为夫婿还是联姻价值都不及当初他们苦苦争取的恩普利昂殿下。也许他们认为促成王后派与索特殿下的婚事所获得的利益会更高，事成之后再慢慢给丝芬妮另外找一个结婚对象就是了。」
「哈哈，我不如兄长是事实，没甚么好反驳啦。只不过他们这种做法，搞得我好像是可以随便转让的货品似的，多少有点不爽就是了。」
在索特苦笑着回应莎朵奈的同时，我内心的不满也因而提高。在意识到跟我缔结婚约无望后就退而求其次拿索特当成代替品，现在他跟自家女儿发展得还算不错时又出于利益计算而试图把索特硬生生地塞给素未谋面的托莫爱尔第一公主……真是的，他们把我的弟弟都当成甚么啊？
似乎察觉到现场的氛围变得有点微妙，只见莎朵奈又淡淡地补上一句。
「容我提醒大家，政略联姻在贵族圈子里是常态。菲尼克斯和托莫爱尔王后派的做法无可厚非，没必要对此过于介怀。」
「嗯……说的也是。他们作为掌权者当然得为自己的家族与国家考量，而尼斯特作为德拉可公爵家的继承人也应该采取符合少主身份的行动是吧？」
刚才还为第一公主似乎打算嫁给我一事动怒的璃忒恩此刻满脸纠葛不安地搓着双手，这反应还真是好懂啊。见此，莎朵奈微微一笑把手放在她的肩膀上。
「放心，王族这名号也就听上去厉害，就那么一个小国、而且还是连本土的贵族都镇不住的无能之辈，没甚么联姻的价值，父亲大人应该也是抱持相同的看法。只要事先把风声透露给泰尔加公爵家那边，他们也会得出相同的结论。总之，托莫爱尔王后派想从我们这里取得外力援助的指望注定是要落空的。」
「这话由发动过全国性规模肃清行动、将无数贵族送进牢狱的妳说出来份量还真是不一般啊。」
威伯尔先是苦笑着调侃，表情复又变得严肃起来。
「殿下毕竟正在争取菲尼克斯公爵家支持，对于跟他们关系友好的托莫爱尔王后派也不好断然拒绝、这样太伤情面了。最好想个让来访的第一公主跟埃斯邦‧菲尼克斯都能感到满意的答案，不然莎朵奈跟索特殿下这些日子陪着丝芬妮‧菲尼克斯就变成白忙一场了。」
「说得没错，关键之处在于哄骗那位第一公主、给予一些虚幻的承诺让她误以为自己成功争取到实质的支持，从而打发她心满意足地回国。此外，在托莫爱尔王国两派之争越演越烈之时菲尼克斯公爵家对于王后派的支援也会变得高调起来，我们对此也必须准备应对的方案、特别是范诺文公爵一派若果在权斗中胜出我们应该如何处理……」
******
在这之后我们又花了不少时间讨论今后应对托莫爱尔王国局势变化的方案，待会面结束大家踏出我的房间时太阳都快下山了。才刚把房门关上，就看到塞巴托法和希尔芙、暮星环盾两位正副团长押着一名看着有些眼熟的团员迎面而来。
「两位有甚么事吗？」
「禀告殿下，这名团员在莎朵奈‧德拉可因为袭击城市与意图绑架等等的嫌疑遭到收押期间对她施行暴力，在经过训斥、杖责以及禁闭惩罚后最近才完成纪律程序。若果殿下确认对其处分恰当、不需要进一步行动，我们才会恢复他的职务。之前在定期报告中也有向殿下提及此事。」
啊……经塞巴托法这么一提印象中好像确有其事。说是施行暴力，似乎实际情况是这个团员打算殴打莎朵奈遭到其他团员制止后往她的脸上吐口水。那段时期我正忙着阻止莎朵奈被处决，再加上自己相信塞巴托法他们会公正地处理这事，所以也就没有进一步过问了。不过，这人感觉不是第一次跟他见面啊，之前到底是在哪……
『我的妹妹，在四年前于大庭广众之下变成了一条黑蛇，然后第二天就被骑士抓去、就此音讯全无！』
『殿下，请告诉我妹妹在哪里！』
在脑海中尝试回想起来的我把这段尘封了几年的记忆浮现出来。这样啊……他就是当年我把忌子监狱中的囚徒带回王都释放时，满心期待能与妹妹重聚、最后却失望而回的那位少年。
「殿下……还有黑羊大人……我实在不知道该如何道歉才好……」
在犯事的团员全身颤抖着跪下谢罪时，我跟莎朵奈交换了一个眼神。既然是暮星环盾相关的事宜，那就交给她处置吧。
「那么殿下，请借王宫的会客室予妾身一用。布拉达‧索罗尔，你跟妾身稍微聊一会。」
「好的。另外威伯尔，你也和塞巴托法解释我们刚刚讨论过的事情，好让泰尔加公爵家做好准备。」
当他们两拨人朝相反方向离开时，希尔芙以复杂的表情目送着莎朵奈好一会然后才把视线转回我这里，看来她对于自己恋慕已久的黑羊其真实身份就是莎朵奈一事还未完全整理好情绪。
「请殿下过目，这是我们收到御前试合的申请。」
御前试合？上一次御前试合应该是几年前璃忒恩把费尔卡为首的王家骑士团揍得落花流水。到底是谁闲着无事弄这么一出。在我漫不经心地瞄过信封上的家徽后愣住了，连忙拆开信封确认自己没有看错。
「……亚历克斯，这是怎么回事？」
把信件交给亚历克斯观看后，他的脸色瞬间变得刷白。
「殿下……在庇利特家单挑赢过现任当家之人会把家主之位夺过来，这是一贯的惯例。他、他们大概是希望整个王都的观众充当这场决斗结果的见证人。」
还有这种惯例啊，该说还真有武人世家的风范吗？是说，既然是惯例，为甚么他会显得如此动摇？
「所以如果你的姐姐胜出就会成为新一任家主是吧？既然庇利特家是实力至上主义，由女性来担任当家一职也没甚么不妥吧？」
「不是这种问题……根据传统，决斗中的胜者都会把败者杀死，在过往无一例外。」
2-028 忏悟思故轨 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
莎朵奈把我以前见过但是并不熟络的团员带进王宫的一间会客室里，在我们坐下后他也只是战战竞竞地站着。根据刚才的对话内容看来这个人似乎在莎朵奈监禁期间对她动粗，那么他现在如此惶恐不安也很正常。
「布拉达‧索罗尔，原本跟妹妹相依为命。七年前妹妹被发现为可以变身成蛇的忌子后被王家骑士团抓走，从此音讯全无。四年前得知殿下瓦解了囚禁忌子的秘密监狱后特意来到王都，但是妹妹并不在解放的囚犯当中。然后你就接受了妾身的邀请，加入暮星环盾。」
「是！对于当时徬徨无助失去了人生意义的我，是黑羊大人给予了一个归宿与使命！而我却对黑羊大人如此无礼冒犯，这份罪孽就算千刀万剐也——」
正当布拉达跪在地上谢罪时，莎朵奈却开口打断了他。
「你说对妾身无礼，当时你所说的有甚么不对吗？」
在布拉达讶异地抬起头后，莎朵奈平静地忆述。
「『我妹妹明明甚么都没有做，仅仅因为是忌子就被带走、永远都无法再见面，而妳这种三番四次威胁人民的怪物就因为是公爵的女儿反倒可以逍遥自在地作威作福！！』当时你是这么说的吧？父亲大人明明一直都支持国王抓捕忌子的政策，却仅仅因为自己的女儿也是忌子就改变立场。妾身也是，为了一己之便不管是身为忌子的事情还是其他的都向你们隐瞒着。所以就算被指责，妾身也无话可说。」
「不是这样的！！黑羊大人有多么为人民着想这我还是很清楚的！！所以——」
「你还是没有弄清楚重点。布拉达，你真正应该反省之处根本不是对妾身不敬的态度。对妾身怀抱怨恨，或是在言语中责骂侮辱，这些都是你的自由。但是，将自己的个人感情掺杂到职务当中公报私仇，这是绝不容许的事情。」
此刻莎朵奈脸上带着甚少能看到的严厉表情，澄黄色的眼瞳定睛看着脸露愧色的布拉达。
「在森密特王国经历过滥权谋私的王家骑士团祸害后，人民期待的是一个能够按照法规忠实履行职责的执法者。妾身当初看中你，是觉得布拉达身为王家骑士团随意抓捕的受害者，应该会努力不让暮星环盾步上同样的后尘。」
「……非常抱歉，我的愚蠢举动辜负了黑羊大人的期待、也践踏了众多同僚维护暮星环盾名声的努力。这种把自己个人感情带进职务当中、无视法纪的行为，今后我是绝不会再犯的。」
「很好，牢记着自己犯下的错误……」
听到莎朵奈在说话中途突然停顿，我讶异地侧头望向她，但是莎朵奈已经神色如常地继续发言。
「牢记着自己犯下的错误，今后痛改前非继续努力吧。向塞巴托法团长报告，明天开始就照过往那样履行职务去。」
「是！！非常感谢黑羊大人的宽宏大量！！」
待布拉达再三向莎朵奈行礼并且恭敬地退出房间后，我才开口跟莎朵奈确认。
「刚才说话时顿了一下，是身体不舒服吗？」
「不……只是『痛改前非继续努力』这种话，我在想为甚么以前没有跟兄长说……罢了，两者的严重程度根本不一样，此等戏言忘记就好。」
啊，是早前跟亚历克斯的姐姐前往妥拉罗亚娜所发生的事情。虽然莎朵奈似乎只想当成笑话轻轻地带过，但是她的表情此刻却掺杂着犹疑与不确定。
「确实前王家骑士团团长所造的伤害远超过布拉达所作的，但是他也受到了应得的惩罚了吧？」
「妳也是腐败的王家骑士团办事不力的受害者之一，这么简单就放过他真的好吗？」
此刻莎朵奈看向我的眼神也变得锐利起来，我坦然地承受她的视线徐徐回答。
「首先是在王都决斗时将他狠狠折辱一番，然后就是形同流放般将他赶到边疆持续两年执行极其危险的任务、每天都带着一身伤势回到据点、期间也确实有同伴因此而死。如果要公正地评价，我会说妳的兄长确实已经承受了足够的惩罚。虽然他作为团长没有改正王家骑士团的歪风确实应该追究，但是王家骑士团在他加入以前本来就已经相当腐败、不应该让他承担所有责任。」
伴随着一声长长的叹息，莎朵奈把视线移开透过窗户望向外面的景色。
「在过去几年，我在辅助殿下期间肃清了无数贵族与手握权势者。有的被直接处死、有的在狱中发狂自杀了、有的被剥夺一切流落街头后从此音讯全无，大概是无法求生饿死病死了。我一直对自己说，『德不配位者死不足惜』，所以不用管他们的下场如何，只要对殿下的国家有利、能够造福殿下的子民，就杀掉吧、就夺取吧。」
但是个中有矛盾。就算犯错，他们也是殿下的子民。就跟刚才的布拉达一样……就跟一度打算杀死殿下的莎朵奈一样。
「其实自己心里也清楚，殿下期盼的并不是这样的世界。毕竟连我这种把他拐到矿坑里当成奴隶虐待的人都能够原谅了，他就是一个愿意给予第二次机会的主子。但是这样一来，我就……」
但是即使如此，殿下最后还是依照莎朵奈的计策行事、把这群人肃清了。大概他也意识到自己能力的极限、纵使不完美也想不出更好的方法。
「现在这个世界，不是莎朵奈一个人创造的。殿下昭示方向、莎朵奈和威伯尔出谋划策、我们则努力实行，其中的过程一定充满着错误。毕竟，我们当中没有任何人是完美的。」
没有人是完美的，就连莎朵奈也非完人。即使如此，我们还是一步一步地走到了今天。
「连同被舍弃、被破坏的人和事，这是莎朵奈在当时认为改变世界之『最佳手段』而付出的代价，也是我们所有为现在建成的世界欢呼之人应该共同承担之物。而这个世界……我觉得真的不错，是一个『让人拥有宽容的余裕』的世界。不是所有人都拥有第二次机会，但是我们却可以帮助拥有第二次机会的人将其牢牢抓紧。所以与其着眼于无法挽回的事物而哀叹，倒不如为现在仍然存活的人民行动吧？ 」
「璃忒恩，这些话是谁教妳的？」
果然瞒不过去啊。我一边不好意思地搔着脸一边回答。
「这些都是从尼斯特那里听来的。他说只要一扯上妳的兄长，莎朵奈就会用打量『脑袋中只装满愚蠢亲情的笨蛋』那种眼神看着自己，倒不如由我来转告说不定妳还能听进去。」
莎朵奈先是一怔，继而放声大笑。
「哈哈哈哈哈！确实，以前我可能有点小看这位堂兄。」
不是平常那种沉稳、在控制之内的微笑。莎朵奈就在这个房间里，像一个被逗乐的普通人那样笑得眼泪也出来了。
2-029 履冰寻剑旅 
（克理斯陶‧法佐伊的视角）
「克理斯陶，此行旅途颇为遥远，在路上妳可得加倍小心。森密特王国国力鼎盛，妳过去主要跟菲尼克斯一派接触，这次可以趁机多了解王都那边的贵族与风土人情。」
「母后的教诲女儿谨记在心，此行我一定会从森密特王国那里带来援助，决不容让范诺文公爵那伙人的气焰继续嚣张下去！还请母后在女儿离开期间多多保重身体，不要过度操劳。」
我此刻在母后的寝室在临行前与她道别。由于没有外人在此，母后不必像平常会见朝臣那般摆出满有威严的仪态。此刻她半卧在床上，满脸掩不住的疲倦与委靡。
母后身体出现不适已经好几天了，御医还在查明原因，目前只能开一些补充体力的药物应付过去。也许是我把内心里作为女儿却要抛下母亲远行的不安表露在脸上，母后伸手轻轻抚摸我的脸庞。
「抱歉啊，克理斯陶……一直以来，我让妳肩负起太多重担了。请原谅我这个不中用的母亲。」
「母后这是说甚么呢？一家人就应该互相支持不是吗？父王……生前也是经常这么教导我们的。所以，对于夺走了他性命的璃索利弗族，一定要降下制裁不可。女儿一定会办成这事的！」
随着门扉打开的声音响起，我和母后不约而同地转过头去。其实我知道会这样毫无顾忌地直接打开母后寝室的人只有一个。果不其然，在那头飘逸的银发映入眼帘后，一个娇小的身躯就扑进我怀里。
我和母后都长有一头茶发，只有世上最可爱的妹妹丝碧继承了父王宛如月光般的银发。
「姐姐，妳要嫁给其他国家的男人吗？」
啧，到底是谁大嘴巴的跟丝碧说出了这件事？虽然不情愿，我只好稍微把妹妹从怀中拉开，直视着她那张稚气未脱的瓜子脸。
「只是去跟几位可能的对象见一面，这事还未定下来呢。」
「可是，姐姐长得这么漂亮，不管是甚么男人都肯定会动心吧？」
能被自己的妹妹如此肯定我可真幸福啊，虽然现实不会那么顺利就是了。我苦笑着抚摸丝碧的头发，但是她却怯生生地抓着我的衣摆。
「呐，姐姐，不要嫁到别人家去、不要离开我们，好嘛？」
听到丝碧不安地说出这句犹如撒娇般的咒语，我差点就想要把花了两个月时间计划好的行程直接抛弃，还好理性勉强地把自己从悬崖边缘拉回来。
「放心，不管姐姐做甚么或者嫁给谁，最后一定会回到丝碧和母后身边的。我们是一家人嘛。」
紧抱着丝碧在她耳畔温言地安抚了许久后，她的情绪总算是平静下来。我依依不舍地放开了妹妹、跟母后辞别，然后就回到自己的房间作最后准备。
******
「公主殿下，从菲尼克斯公爵家那边寄来了密函。」
我的贴身侍女、同时也是幕僚的萨加塔莉向我递出信件。我在拆开后阅览一遍，然后就扔到炉火里烧掉、重重地叹了一口气。
「从埃斯邦探到的口风看来，第一王子恩普利昂‧锡塔似乎无意联手消灭璃索利弗族，推托的理由是『不希望刺激到奥罗尔王国、动摇现时的和平』。」
「这点也在预料之中，不过公主殿下在给他看过这份无可抵赖的证据后他应该会改变心意吧？」
但愿如此，母后以往派出好几次讨伐队前往法亚理森林全都惨败而回，要把那群占据主场之利的蛮族消灭，森密特王国的力量必不可少。我顺着萨加塔莉的目光看向放在地板上被白布盖着、本次旅程最为巨大的行李。如果连这招也不行，那么我就一定要跟森密特王国当中的拥有权势的贵族缔结婚约。
「第二王子索特‧锡塔，泰尔加公爵的继承人、同时也是暮星环盾的团长塞巴托法‧泰尔加，过去一直与锡塔王室保持紧密关系、对于现时摄政手握大权的第一王子具有不可估量影响力的德拉可公爵家其继承人尼斯特‧德拉可……剩下的人选份量不足，大概无法指望他们去说服第一王子改变主意朝法亚理森林出兵、或者单凭家族的力量像菲尼克斯公爵家那般向我们提供支援。」
「公主殿下，要不把威伯尔‧勒特也列在候选名单中？虽然侯爵家能够驱动的力量不及前面的对象，但是他作为第一王子的左右手早已于森密特王国闻名于世。他的话语说不定比起索特殿下那位弟弟更能打动恩普利昂殿下，而且也还未跟任何贵族千金缔结婚约。」
我沉吟一会后，就把萨加塔莉建议的名字写进名单里。确实，如果能把这种人物拉拢过来，好处不比上述几位少。只是，关于这位，我好像听过一些传闻……
「名面上的婚约好像确实没有，但是关系亲近的女性不是有那一位吗？与他同期开始侍奉殿下，靠着其无师自通的植物与调制药物知识在王立研究所占据一席之位。会把侯爵本家的人派过来尝试与璃索利弗族接触也应该是因为『她』的缘故吧？」
「那位并非贵族、仅仅就是一名下仆的女儿、口吃得连简单一句话都无法流畅地说出来、似乎还会定期变身成可怕的怪物。按照正常思路去考虑，两人身份如此悬殊、而且地位卑微的那一方还有着各种明显的缺陷，不太可能会在一起。」
「我明白了，那就在行程当中抽出时间与他单独会晤。那么，剩下的问题就是……」
莎朵奈‧德拉可。在以往的信件中埃斯邦将她评为除了出身高贵一无是处，而且还信誓旦旦地表示把她踢下来由自己的妹妹取而代之成为第一王子的未婚妻也只是时间问题而已。结果在上一封信件中埃斯邦就说了一句「看不透那个人」然后就改为让他的妹妹跟索特殿下接触了。
「连菲尼克斯大人也无法看穿这位的真面目，我们恐怕也很难刺探出她的底缊。不过依属下看来就算不去弄清楚其实也无关紧要。就算她是第一王子的未婚妻与公爵的爱女，从菲尼克斯大人之前完全未听说过她有何实绩看来，估计这位少女就跟其他千金一样，很少参与到政务当中。她应该不会对公主殿下的计划构成妨碍，还请放心。」
2-030 重铸新刃道 
犹如几年前暮星环盾派出璃忒恩把王家骑士团痛殴一顿般，此刻练习场上的看台再度坐满了人。这么一想，看众的成员几乎也一模一样啊……除了国王以外。往好处想，至少莎朵奈现在能够光明正大地坐在我身旁了。
「亚历、克斯、还有、丽陶、往、哪里、去了？」
看不到同伴身影的曼荻扭头四处张望，而威伯尔则轻轻地拍着她的肩膀。
「不用找了，他们两人现在大概正进行着最后的努力试图阻止决斗吧。」
在得知庇利特伯爵与布萝肯恩申请御前试合后，亚历克斯和丽陶劝说两人别意气用事的信件就一封接一封地寄出去、在当事人抵达王都后也毫不间断地劝说两人改变心意。只是……在意志坚决这一点上那对父女实在非常相似。
「莎朵奈，接下来的比试妳看如何？」
「妾身认为这场决斗并没有甚么悬念哦。即使庇利特队长在几年前一度心灰意冷、即使庇利特边境伯是是男性兼且授予她武艺的师傅，五十多岁已经称得上年迈的老头可打不过二十多岁年青力壮的现役战士。只要庇利特队长那边不出现甚么心态上的问题，要取得胜利可谓轻而易举。」
原来如此，虽然我跟庇利特伯爵只有一面之缘、谈不上熟络，但是让亚历克斯亲眼看着自己的姐姐把父亲杀死还是有点……看到我脸上阴沉的表情，莎朵奈微微一笑。
「殿下，请不用担心。这场决斗的结果没甚么好怕的，只要待会殿下机警一点就行了。」
还有甚么是我能够做的吗？就算动用权力强行中断决斗，感觉他们两人也只会另外挑一个不会被打扰的场所继续而已。毕竟双方的矛盾已经激化到要进行性命相搏的死斗去解决……
正当我如此思索时，随着决斗的对手入场周围的观众全都兴奋地喧嚷起来、暮星环盾那边有一大群人尖声为布萝肯恩打气。亚历克斯和丽陶仍然不依不饶地一个缠着自己父亲一个缠着未来的大姑子费尽唇舌劝阻，直到被会场的人员拖下去才作罢。
「因为觉得自己受了委屈就跑到王都、打扰殿下的工作好举行这场闹剧，妳可真是懂得怎样为家族添光啊！布萝肯恩，现在就是妳最后的机会。如果妳还知道何为羞耻就赶紧取消这场比试！」
庇利特伯爵把手中的斧戟指向自己的女儿厉声咆哮，然而后者完全不为所动。
「为了能够继续前行，我必须在此把你击败。父亲大人如果害怕在众人面前输给自己的女儿，大可以现在投降。」
即使远在观众席之上的我也能看到庇利特伯爵脸上青筋暴突，此刻大概已经愤怒到极点。布萝肯恩也举起自己的斧戟缓步朝自己的父亲走近，裁判大概是认定双方均无意取消比试、在数了三声后宣布决斗正式开始。
庇利特伯爵以暴风之势挥舞手上的斧戟，形成了极其凌厉的攻势。布萝肯恩左支右绌、光是躲开攻击都很勉强，更别说反击了。在她的左臂被划出一道浅浅的伤口后，暮星环盾许多成员都因此发出哀鸣。庇利特伯爵把斧戟插在地上，以更为愤怒的眼神瞪着自己的女儿。
「妳都已经堕落成这副德行，居然还敢口出狂言要在御前试合赢过我吗？！」
「不管怎么说您都是我的父亲与师傅，让个十招不是理所当然的吗？」
布萝肯恩说这话时声线虽然不怎么响亮，但是也清晰地传递到看台那边。观众顿时哗然一片，为她在攸关性命的对决中还敢留手让招一事感到震惊。
「父亲大人，从您刚才未能把我拿下的那一刻起就已经丧失获胜的机会，现在该由我上了。」
无法找到合适的语言形容布萝肯恩的攻势，因为我根本看不清她的动作。视野勉强能够捕捉到的，仅仅是斧戟的残影与光滑的刀刃反射阳光所产生、如同闪电般的烁光。亚历克斯在很早以前就已经跟我说过他的姐姐比自己还要强，如今我算是领会到布萝肯恩实力的一鳞半爪。
「说甚么、骑士的尊严、你傻吗？！连部下、的难处、都不懂、体谅，还有谁、愿意、替你卖命、啊？！」
在布萝肯恩开始倾吐出埋藏于心里一直以来的积怨时，被完全压制的庇利特伯爵身上伤口数量爆发性地增加、鲜血汨汨地冒出。
「合着、你年轻时、就没有、遇过、挫折、或者、碰壁是吧？！别给我、自以为、人生、就该、一帆风顺啊！！」
随着清脆的「当朗」一声，庇利特伯爵的斧戟脱手掉在地上、本人也因为疲劳全身的创口过多单膝跪下不住地喘气。
「打得……漂亮……赶紧把我了结……为这场决斗划上……休止符……」
脸庞上连汗水都没有的布萝肯恩只是冷眼打量着自己的父亲，然后把斧戟收回背上。
「甚么？！妳这家伙……到底还想把庇利特家的传统愚弄贬低到何种地步才甘心啊！！」
「甚么规矩和传统如此矜贵，会比当下活着的人还来得重要？父亲大人，您以为我是为了甚么才向你发起挑战的？您坚信着的那套早就过时行不通了！既然这场对决是我赢了，那么我就是庇利特伯爵家的家主，庇利特家的规则和传统由我说了算！！强迫亲人在问题解决后进行无意义杀戮的狗屁传统从现在开始就给我废除吧！！」
「妳这——」
我想，莎朵奈刚才提醒我机警一点，就是为了此时介入吧？于是我站起身从看台走到场下并清清喉咙。
「庇利特伯爵，大家都能看出来这场对决胜负已分。你在过去恪尽职守保卫森密特王国的边境，而且也培育出包括两位子女在内的众多优秀战士。我不觉得在今天让这么一位忠臣血溅于此对森密特王国有甚么好处。」
「殿下，恕我直言，这是庇利特家的——」
「父亲大人，在主君表达自己意向后一口拒绝，这就是您作为臣子的尽忠之道吗？」
终于，话说到一半就被女儿呛回去的庇利特伯爵无言地低下头去、承认败北。随着裁判宣布布萝肯恩获胜，暮星环盾那边响起一股巨大的欢呼声。
「殿下，如您刚才所言，庇利特家在过去一直恪尽职守侍奉这个国家。臣想借此机会求一个赏赐，还望您能允准。」
……布萝肯恩这么唐突地想向我求甚么？该不会仍然对莎朵奈怀有怨恨想让我赐死吧？
「希望殿下能够赐予庇利特伯爵家在议会上有一席之位。」
「原来如此，这就是妳与妾身战斗的方式吗？」
不知不觉间，莎朵奈也下到对决的场地上。布萝肯恩与她的双眼对视，无畏地咧嘴一笑。
「当然，我的理想、我所相信的道路，妳刚才也听到了。今后每当妳打算把某人舍弃时，我就会提出质疑。『一定要这么做吗？只能这么做吗？』一条性命有着何等份量，我会不厌其烦地提醒妳。」
2-031 鞘出辩相负 
「托莫爱尔王国第一公主、克理斯陶‧法佐伊殿下，我谨代表森密特王国欢迎妳莅临。」
「得蒙您亲自接见我实在深感荣幸，恩普利昂‧锡塔第一王子殿下。」
在我眼前五官端正、有着灰色眼瞳的女性欠身行礼，而我在回礼后向她介绍自己身后的成员。
「这位是我的未婚妻、德拉可公爵家的千金莎朵奈。然后在她右边依序是亲卫队长，庇利特伯爵家之子亚历克斯、靴霍伯爵家千金丽陶、已经继承了勒特侯爵之位的威伯尔、还有药草学者曼荻‧丽卡，他们都是我重要的近臣。最后是菲尼克斯公爵家的长子埃斯邦，相信公主殿下对他应该不陌生吧？」
感觉克理斯陶目光停驻在莎朵奈身上的时间比其他人要长一点，可是她最终并没有就此说些甚么、只是微笑着回答。
「是，法佐伊王室自两代以前就一直跟菲尼克斯公爵家保持紧密连系，我自己也受过埃斯邦大人诸多关照。」
「公主殿下太过客气了，我们这边才是，祖父淡出本国的政治舞台后与中央大陆的往来变得稀疏、全赖托莫爱尔王国如此重要的贸易伙伴，领民才得以如常生活。」
在埃斯邦态度诚恳地朝克理斯陶低头致意后，这位邻国的公主把目光放回我还有一众伙伴身上。
「锡塔殿下最近几年摄政治国积极推行各种改革，各位既然被殿下称为重要的近臣想必出力辅助殿下居功至伟，我非常渴望能在之后几天与各位深入交流。未能拜见身体抱恙的陛下实在万分遗憾，毕竟陛下在位时母后也没少与他书信往来，还请代我向正在养病的陛下表达慰问。」
……她说的到底是真是假？当初我借国王身体状况不佳为借口不由分说的将他赶去养（软）病（禁），都没有从他口中撬出这种跟外国政要的私人关系。现在也不可能找他求证，唯有先把克理斯陶公主所言当成事实。
寒喧完毕后，我带领克理斯陶来到王宫的会客室里，只见她的几位侍从捧着一箱被白布盖着的东西、不知道打算作何用途。
「锡塔殿下，我这次来访旨在加深我等同盟国之间的交流与理解，同时希望能与您商量多年来一直困扰两国边境的重大安全问题。」
一上来就直入正题了吗？我跟莎朵奈他们之前已经决定不介入到托莫爱尔王国与璃索利弗族的冲突之中，拒绝的理由也已经商量好了，需要应对的就是克理斯陶会不会拿出新的情报……
「在我国附近的法亚理森林被一群野蛮人占领，托他们的福两国来往的商队没少被袭击遭受损失。说来惭愧，光凭我国的军队实在很难对付占尽地利的蛮族，因此希望能与贵国合作驱逐这个祸害。埃斯邦大人应该也有跟殿下提过这件事吧？」
「没错，而我自己之后也调查过一番。公主殿下刚才所言『商队被璃索利弗族袭击』……似乎有点偏差。据我所知，商队都是在森林中的住民与贵国的士兵交战时被误伤，而且顶多也就货物被箭矢击中、或者因为马匹受到惊吓导致人员倒地受轻伤这种程度而已。在过去从来没有出现死者、也没有财物被璃索利弗族掠夺，我可有说错？」
「虽然无力驱赶那群蛮族，但是我国的士兵仍然竭尽全力保护等同于两国桥梁的商队。即使如此仍然无法完全把损害降为零，我在此向锡塔殿下致歉。」
好家伙，明明是你们跑去攻打别人的森林才会闹出这么多事，妳倒直接说成是保护商队才派兵了。我在内心暗笑一会，然后抛出下一个问题。
「那么，除了途经的商队偶然被卷入到战斗中，璃索利弗族有其他威胁到贵国的举动吗？比如说入侵国境抢掠之类的。」
「那群蛮族一直对我国虎视眈眈，若非有厚实的城墙阻隔我国人民性命堪忧。但是即使我们如何提防，父王最后仍然死在他们的毒药之下。请锡塔殿下理解，这群霸占了法亚理森林的野蛮人于托莫爱尔王国而言就是架在咽喉上的利刃，我国恨不得除之而后快。」
这执念还挺深的啊，从刚才克理斯陶提起璃索利弗族时她和身后侍从那凶狠锐利的眼神，她们是一心认定璃索利弗族是自己的敌人。我叹了一口气，徐徐地开口。
「二百年前贵国与璃索利弗族仍然保持着相互合作，一翻脸就立马变成『除之而后快』的对象，这也过于绝情了吧。就不能用和平一点的外交手段跟他们重修旧好吗？如今这片大陆上几个国家都相安无事，与我国两相鼎立的奥罗尔王国即使长年粮食不足也未曾挑起侵略战争。我可不想当在和平盛世挑起战乱的千古罪人。」
「锡塔殿下为天下苍生祈愿和平的崇高心志我万分钦佩，若果奥罗尔王国也跟殿下抱有相同想法那该多好。」
终于要来了吗？我瞇起眼睛凝视着克理斯陶那张笑脸，思索着她到底会搬出甚么来说服我改变主意。
一直站在克理斯陶身后的几位侍从掀起白布把一个箱子抬到我们面前，内容物乍看之下就只是巨大的铁块，但凑前仔细观察就发现断口处有着非常精细的纹路、而且前端虽然破损了然而形状似乎是……爪子？
「这应该是奥罗尔王国用作军队主力的动力装甲、或者该说是其残骸吧？没有圣光之力的奥罗尔人使用机械技术制造的兵器并以热能石驱动。虽然名为装甲，其实本质上更接近载具。使用者进入其中操控就能发挥出普通人无法企及的战斗力。」
「勒特侯爵不愧是殿下倚重的智囊，果然见识多广。如你所言，这件由奥罗尔王国严格管制的强大兵器居然流入那群野蛮人手中，我国士兵可是拚死才将这件奥罗尔王国与其勾结的证据掳获并带回来。奥罗尔王国若已经把那群蛮族收服并给予武装支援将法理亚森林化为军事据点，我国将无力抗衡、亦会对贵国构成巨大的威胁。恳请锡塔殿下正视当前严峻的形势并且果断采取对应措施。」
2-032 谋定虚影晃 
「殿下，若果奥罗尔王国真的与璃索利弗族联合在法亚理森林设立军事据点，下一步极有可能对托莫爱尔王国与我国不利。殿下不希望刺激周边国家这点臣能够理解，可是也不能放着奥罗尔王国图谋不轨啊！」
继托莫爱尔王国的第一公主克理斯陶‧法佐伊表达她对当前局势的忧虑后，埃斯邦也开口帮腔。确实，根据克理斯陶所言璃索利弗族会拥有奥罗尔王国的武装这点非常可疑，有必要进一步收集情报。
「法佐伊公主殿下，妳对于边境异状的担忧不无道理。如果会有甚么不幸的事情发生打破当前安宁的局面，我也希望能够尽力制止。容我稍后与近臣商议如何应对法亚理森林的事态，在妳归国以前会给予答复。」
「锡塔殿下果然英明，我实在庆幸托莫爱尔王国能与贵国结为盟友。」
在讨论了扩大贸易的商品种类以及合作强化托莫爱尔王国的防御事工后，与这位公主的会面总算是暂告一段落。接下来她在王都逗留的一周里应该会走访不同的贵族争取支持、以及尝试与当中权势最大的三公爵家之一缔结婚约吧，虽然不太可能成功就是了。
「不好意思，我初次见识到贵国繁华至极王都，其规模完全不是托莫爱尔王国所能比、一个不小心就很容易迷路。能请勒特侯爵为我带路吗？我也很想多听一点你分享辅助殿下治国所累积的那些渊博知识。」
居……然……！莎朵奈已经预计克理斯陶可能会找上我的弟弟索特、她自家的尼斯特还有担任暮星环盾团长的塞巴托法结为姻亲作为在本国权力斗争中的外援，没想到这位公主殿下第一个找上的是威伯尔？！我说，在我们当中要论双方的关系最为长久稳固的正正就是——
「承蒙公主殿下如此看得起在下，实在深感光荣。可惜在下有约在先，恕我未能担当公主殿下的向导。」
在这么回答后，像是要显摆似的威伯尔一手搂着曼荻的纤腰把她拉过来，而后者则为此突如其来的举动惊叫。
「噫咕？！」
「如公主殿下所见，在下的工余时间都要留下来陪着曼荻、因此别说今天，基本上在公主殿下逗留王都期间在下都没空奉陪，实在万分抱歉。」
克理斯陶就这么目瞪口呆地伫在原地，而持续被威伯尔抱着的曼荻脸颊则变得越来越红、一副随时会晕倒的模样。当眼前的状况变得无比尴尬时，丽陶总算站出来打圆场。
「法佐伊公主殿下，如果您不介意，在下愿意带您游览王都。」
「啊，好的，拜托妳了……」
******
「我说，虽然知道你一定不愿意，但也用不着如此决断地拒绝吧？要不是我给个下台阶，公主殿下的面子搁哪里放？」
丽陶在傍晚时分完成了担任克理斯陶向导的任务回来以后，我召集了一众同伴到我的房间商量后续的事情。除了固定的老成员外，亚历克斯的姐姐布萝肯恩也到场了。
在给予布萝肯恩在议会上的席位后，莎朵奈表示以后找大家商量事情时可以把她也叫上。原因无他，就单纯是「反对意见很宝贵」而已。
「我不想让曼荻感到丝毫不安，所以就一刀切地推辞了。」
「就算、这样、也、用不、着、在、大家、面前、还有、外国、的、贵宾、做、那种……」
一想到白天的事情，曼荻又不禁脸红起来。丽陶见状捂着嘴轻笑。
「就算嘴上这么说，妳心里其实也挺高兴的不是吗？」
「！！」
「好了好了，虽然公主殿下临时起意以威伯尔为目标让人有点惊讶，不过之后她应该会按照预测分别找上索特、尼斯特以及塞巴托法。我们已经教过他们应对之法所以不会有甚么问题，可是奥罗尔王国的动力装甲出现在法亚理森林这事我们该如何处理？」
我拍拍手让大家的注意力回到当前的议题上后，亚历克斯皱起眉头开口。
「派出侦察部队调查情况应该是最合理的行动吧？可是……那位公主殿下今天的表现让我觉得有点不安。她的算盘应该是找我们合作消灭璃索利弗族，然后再以夺回法亚理森林的功绩与森密特王国支持她的势力在跟范诺文公爵的权力斗争中取得优势。现在我们不过稍微展露出派员调查的意向，她好像就已经很满足似的。」
「只要我们派出部队到法亚理森林，要挑起冲突简直易如反掌。比方说，随便抓走几个族人、用残忍的方式将他们杀害后丢到部队驻扎处附近，怒不可遏的璃索利弗族自然就会对部队发动猛攻。一旦我方出现伤者甚至死者，立场上也不得不采取报复行动，到那时一切就会遂她的愿。」
在莎朵奈轻描淡写地道出极其狠毒的离间计谋后，房间一时陷入了冰冷的沉默。过了好一会，丽陶苦笑着提出自己的意见。
「那个……我在带领公主殿下绕王都一圈时也跟她说了不少话。她确实很讨厌璃索利弗族没错，不过依我看来她的性格并没有阴险到会使用这种卑劣的作战。克理斯陶公主大概是觉得只要我们派人往实地观察就会赞同她对璃索利弗族、甚至盘据在森林的战士会主动发起袭击，然后殿下听取报告后就会改变主意同意合作击溃璃索利弗族。」
「从璃索利弗族拥有极高的地盘意识看来，这并非能够无视的风险。那么，我们该怎么做？」
「答应下来就行了。让克理斯陶公主觉得我们真的会派出侦察部队前往法亚理森林附近然后被璃索利弗族发现、沾沾自喜地回国吧。」
听到莎朵奈如此回答，我不禁轻轻地笑起来。
「『让她觉得』，然而实际上是使用影潜悄悄地从远处观察，一有甚么异状就立刻跑路，就像妳上次跟索特和丝芬妮那样。」
「没错，那时就只是短暂观察一会，这次让璃忒恩把远距离狙击模式『月沉』也用上，璃索利弗族在我们面前就没有任何秘密可言，也不会落下『我方人员遭到璃索利弗族袭击后依然毫无作为』的口实。至于奥罗尔王国倘若真的牵涉其中该怎么处理，待我们真的查出了甚么再说。」
「原来如此，这样应该就能在挑起冲突的可能性降至最低的情况下暂时把问题解决，不失为一个好计策。」
听到布萝肯恩肯定莎朵奈的意见，亚历克斯挑起一边眉毛看着她。
「老姐妳居然会赞同莎朵奈的意见这真是让人想不到。」
「……别把我当成凡是她提出的意见不管青红皂白一概反对的白痴行吗？那个公主打算利用我们把住在森林的族人屠光好让自己在权力斗争中胜出是吧？这种破事肯定要敷衍搪塞过去啊！」
2-033 未视潜蠢动 
（曼荻‧丽卡的视角）
关于托莫爱尔王国的事情，大家似乎已经达成了共识。正当我以为会议就此告一段落时，身旁的威伯尔却低头沉吟起来。
「其实有一点我颇为在意……」
「啊啦，你也注意到了吗？」
莎朵奈微笑着向他询问，在我们当中最为聪明敏锐的两人又一次察觉到其他人都忽视了的细微不对劲之处。
「明明托莫爱尔王国的军队每次与璃索利弗族开战都铩羽而归讨不到半点好处，这次偏偏却发现了奥罗尔王国秘密借予他们的动力装甲而且还成功将其破坏并且将一部份遗骸作为证据带回来……」
「你是说，这可能是故意透露风声给我们，引诱这边出手的陷阱吗？」
在恩普利昂殿下发问后，莎朵奈把右手放到下巴思索。
「是针对我们的陷阱吗，还是……说起来，如果克理斯陶公主殿下此行成功达成目的，与她敌对的范诺文公爵一派就会陷入劣势当中。然而那边却没有对此采取任何应对行动……」
她那双澄黄色的蛇瞳凝视着虚空好一会后转到了我身上。
「不好意思，我要打扰你们工作之后卿卿我我的时光了，能跟我去问问原勒特侯爵一些事情吗？」
「不要、再说、那种、蠢话、了！」
一想起白天所发生的事情以及之后因此被轮番调戏，我感觉自己脸上的热度也再一次窜上去。莎朵奈与璃忒恩朝我这里走过来、微微一笑伸出手掌，我在叹了一口气后将其握住沉入了黑暗之中。
这还是我第一次使用影潜来移动。在如同海底般的深遂黑暗当中，无数映照着各地景象的小光球悬浮在我们四周。莎朵奈带着我和璃忒恩于其中穿梭，最后停在一个光球之前并以手掌触碰它。
下一秒，我们已经在一个类似是办公室的房间重新踏在地上。听到动静的原勒特侯爵疑惑地抬起头，然后就吓得连忙把手中的笔扔掉并跪在地上。
「德、德拉可大人！还有曼荻大人！两位大驾光临是有何事要指教？」
「父亲大人，您在跟谁说话——呜哇？！曼荻大人您怎么突然过来这边？」
恰巧经过房间的蔻儿也手忙脚乱地朝这边行礼……这两位原本是我一家雇主的说，看着他们对我卑躬屈膝总觉得有点不自在。夫人并没有跟他们在一起，大概正在别的房间休息。根据原侯爵的报告要把她癫狂的症状完全治好恐怕得花上一段长时间。
「你们一直都待在托莫爱尔王都，近期有否察觉到任何异状？特别是范诺文公爵一派的动向。」
「这、这个……万分抱歉，我并没有打听到任何相关情报。第一公主克理斯陶‧法佐伊殿下出访我国这消息我们还是知道的、然后如今摄政的王后身体不佳的传闻也在城中闹得沸沸扬扬，除了这些其他事情我们就不太清楚了。」
莎朵奈就这么脸无表情的一动不动，视线继续停在原侯爵身上。这副模样给人的压力还挺大的，原侯爵不安地挪动着身体、而蔻儿则抬起头表达抗议。
「我、我们被交托的任务是跟璃索利弗族接触对吧？！这方面我们可是有好好工作的，进展也在定期报告中提过了。如果希望这边把注意力放在其他方面吩咐一声就是，我们肯定会照办啊！」
「不要、太、紧张、这个、人、只是、在想、事情、而已。」
我安抚蔻儿解释莎朵奈并非对他们感到不满……应该不是吧？过了好一会她才徐徐开口。
「这里应该没有镶着锡塔王室纹章之类的物件吧？待会妾身拿过来给你们，要是出了甚么事情就把那个亮出来，除非是愚昧到极点的笨蛋不然应该都没有胆子对你们出手。」
蔻儿和原侯爵的脸上浮现出疑惑的神色，然而莎朵奈并没有对此多作解释就继续说下去。
「璃索利弗族那边，已经进展到可以跟他们进行交易了吧？」
「是，按照指示把曼荻大人研发的药物送给他们试用后，对方表示愿意拿法亚理森林原生的药草来交换、同时也希望能跟研发者见面。」
「那就照他们所言拿药物跟他们交易，研发者那边就说在森密特王国那边有许多工作需要处理、暂时不方便远行。然后保持这样就可以了，直到曼荻另行通知之前，不要跟璃索利弗族建立进一步关系。与此相对的，你们开始收集范诺文公爵一派的情报，但是别太高调、就当是刚刚入住这个国家希望弄清楚当地人脉，不要深入到让别人误会你们是间谍。」
听到莎朵奈下达了大幅偏离了原先任务的指示，我跟蔻儿与原侯爵一样不禁惊讶地张大嘴巴。
「那个，德拉可大人……莫非，这个国家即将会发生甚么巨大的异变吗？」
「只是有这种预感而已，也许现况变得翻天覆地面目全非，也有可能只是妾身多虑、一切保持原状相安无事……总之，如果真的发生了甚么，把森密特王国与殿下的名号抛出来应该就能保护自身安全。曼荻应该有让你们把勒特侯爵家紧急联络用的信鸽带过来吧？如果察觉到任何值得报告的异状就马上向这边报告。」
在两人脸上挂着疑惑的神情躬身领命后，莎朵奈就带着我和璃忒恩再次消失于影子当中。
2-034 立盾防未患 
在布萝肯恩先回去后，我在自己的房间与威伯尔以及丽陶一边处理剩余的政务一边等待莎朵奈她们归来。随着房间角落的影子出现一阵晃动，三位少女就凭空出现在我们面前。
「有从勒特原侯爵那里打听到甚么吗？」
早前在曼荻的提议下，威伯尔原本的家人被送到托莫爱尔王国那边尝试与璃索利弗族接触好获取法亚理森林的药材，没想到这么快就派上用场。
「那边的王都除了王后身体状况欠佳以外毫无动静，这表示针对克理斯陶公主拉拢我方的行动范诺文公爵一派要么没有对应的手段所以放着不管、要么就是高明到不著痕迹就完成了布局。」
本来以托莫爱尔王国的国力对于这边并不会构成威胁，所以对于他们双方如何内斗我其实不太感兴趣。但是从莎朵奈凝重的神色看来她似乎不是这么认为。
「我想从宝物库那里借走一个镶有锡塔王家纹章的盾徽给予原勒特侯爵，万一那边出现动乱可以起到护身符的作用。另外，希望殿下把克理斯陶公主从王宫迁出去。当然，这件事要列为最高机密，知情者越少越好。」
听到莎朵奈的第二个要求，我不禁睁大眼睛。对方是拥有王室成员身份的外国使节团，于情于理都应该将她奉为贵宾在王宫招待。如果把她撵出去的事情曝光，最严重可能会演变成外交风波。
「需要做到这种地步吗？妳预期这措施大概维持多久？」
「在发生突发情况时选项越多越好。请当作直到克理斯陶公主归国之期到来以前，都要把她藏在别处同时伪造使节团仍然在王宫生活的假象。若果托莫爱尔王国另外派人过来试图接触克理斯陶公主，先假装使节团突然失踪以试探他们的反应。」
这点要实行还挺麻烦的，但是既然莎朵奈认为必须如此那么照做就应该没错。我叹了一口气后站起来，首先对亚历克斯下令。
「你指挥亲卫队把王宫里沿途的人员还有看守在克理斯陶公主房间外的暮星环盾成员支开，待会我过去把托莫爱尔王国的使节团请出王宫时不要让任何人目击。」
「了解！」
在亚历克斯应声快步走出房间后，威伯尔开口提出建议。
「殿下，要说最为适合窝藏托莫爱尔王国使节团的地点，非菲尼克斯公爵家的邸宅莫属。埃斯邦与克理斯陶公主关系匪浅，待在那里应该能够安心。而且作为三大公爵家不论是保密功夫还是接待规格都有所保证。臣认为若果以安全隐患——克理斯陶公主有遭到刺杀危机为借口，他们会比较容易接受这个安排。」
「好，那就拜托你先过去通知菲尼克斯公爵家。莎朵奈妳也去宝物库拿王室的盾徽给原勒特侯爵吧。」
在大家都纷纷四散前去完成各自的任务后，房间里就只剩下我和丽陶。为了给予亚历克斯时间把无关人员支开，我跟她开始聊起来。
「白天妳跟克理斯陶公主在王都逛了一圈，在我们当中算是最了解她的人。在丽陶眼中，妳觉得她如何？」
「嗯……首先她相当重视家人，尤其是作为妹妺的第二公主希碧‧法佐伊，在交谈中她不只一次夸赞自己的妹妹有多么可爱。我想这特质应该跟她幼年丧父有关。」
这么说来，克理斯陶公主认定了璃索利弗族就是杀死了她父亲的凶手。想要歼灭他们除了出于政治利益的考量，当中也有私人恩怨的成份。
「此外，对于人民她也挺关心的，不过经常埋怨自己与王后老是被范诺文公爵一派制肘拖后腿导致无法大展拳脚施行实政……怎么说呢？感觉跟殿下比起来缺少锐气或者觉悟，总之就是无法让人感到安心可靠，本性倒不算坏。」
「我会显得靠谱也是因为有你们辅政、最近一两年才算是上了轨道开始得心应手。在早期还挺依赖莎朵奈，也幸亏有她在自己才会成长得如此之快。」
本来对克理斯陶公主没甚么感觉，现在想到她也在我曾经走过的道路上挣扎着匍匐前行、然而看样子她并没有莎朵奈那般引导自己前行的人存在，心里就稍微泛起了些许同情。
「但愿她能够像殿下那样早日找到愿意辅助自己的贤臣，解决本国的问题吧。毕竟就算倚靠外国的力量一时压住国内的反对势力，终究不是长治久安的法子。」
这时，亚历克斯回到房间通知我们已经把一切都打点好随时都能起行。我在他们两人陪同下前往托莫爱尔王国使节团居住的房间说明来意。
「呃，锡塔殿下，莫非是我白天时做了甚么得罪于您吗……请您一定要相信我等绝对无意冒犯森密特王国各位尊贵的大人，还请指正我等因为愚昧无知而犯下的错误！」
在知道自己即将从王宫中迁出去后，克理斯陶公主神色变得僵硬、声线中也多了一丝藏不住的颤抖。比起代表国家的使节团遭到轻侮一事，她似乎更在意自己在我和近臣心中的形象是否受损。
「请公主殿下冷静下来，此决定并不是出于对妳或者托莫爱尔王国有任何不满所致。说来惭愧，王宫的侍卫发现有人潜入的痕迹，种种证据显示贼人可能打算对公主殿下不利。为了使节团的安全着想，在把贼人揪出来以前希望公主殿下带同随从暂住在菲尼克斯公爵家的邸宅，而对外仍然会宣称你们住在王宫。造成如此不便实在是非常抱歉，还望你们见谅。」
「……该死的范诺文公爵，到了这里还要耍这种卑鄙手段妨碍我。」
啊……我撒这个谎该不会加剧托莫爱尔王国的权力斗争吧？虽说事到如今也挽回不了。在我这么思索期间，得知并不是惹我生气的克理斯陶公主全身放松下来向这边低头行礼。
「我才是，因为本国的原因给锡塔殿下添麻烦了。我等全听殿下的安排，不会有任何异议。」
「那么事不宜迟，马上移动到菲尼克斯公爵家的邸宅去吧。这事拖得越久，走漏风声让贼人知道你们替换了居住场所的可能性就越大。」
2-035 弃故重执剑 
（尼斯特‧德拉可的视角）
「……今天在接近这个洞窟时遭到大批魔兽袭击，此处很可能是牠们的巢穴。明天试试从远处以法术轰炸，运气好的话就能把牠们的据点毁掉。」
当我抵达妥拉罗亚娜的暮星环盾支部时，全身伤痕累累的费尔卡正一边接受治疗一边跟其他暮星环盾成员讨论作战方案。之前从他的信中得知暮星环盾那边连治疗都不太愿意提供，这不是相处得挺不错吗？
当费尔卡瞧见我时，他跟其他人示意自己离开一会，然后就和我一同走到外面。
「你能跑到这里来看我是很高兴啦，但是就这样抛下公爵家的事务真的可以吗？」
「托莫爱尔王国的第一公主拜访王都，听说她希望透过联姻取得强力外援好在本国的权力斗争中取得优势、而目标之一就是我，所以在避开麻烦的同时顺道来这边看望你了。」
在听完我解释以后，费尔卡若有所思地抬起头望向蔚蓝的天空。
「根据自身的利益选择成为家人的对象，这不是很有贵族风范的思考方式嘛？」
「……你就是因为对伯父还有莎朵奈生气，所以才拒绝回家吗？」
在莎朵奈带着庇利特家那位长女突然跑来妥拉罗亚娜并且跟费尔卡起冲突后，没过多久恩普利昂殿下就正式宣布探索无底暗牢的任务中止、同时解除执行这项任务的费尔卡一众王家骑士团旧部的职务。即使获得自由的其他人忙不迭逃离妥拉罗亚娜，身为前任团长的费尔卡却仍然留在这里。
「得知真相时我是非常生气，不过现在已经接受了现实。从很久以前开始，那里就已经不是我的家了。那么回到那里也就没有意义——不，那里从来就不是我应该回去的地方，这么说比较正确。既然已经无处可去，那倒不如留在这里。」
现在从费尔卡的侧脸确实完全看不到一丝愤怒或者怨恨，只有心如止水的平静与断念。
「德拉可公爵与王太子妃想要的是关怀人民、能够好好振兴自身领地以至整个国家的领导者，所以他们才会把我彻底利用之后将我驱逐、再找你坐上我的位置。不得不承认，放眼整个国家也找不到比他们更像贵族的贵族了，对国家没用的齿轮就毫不留情地舍弃、然后再替换成合适的人选。」
费尔卡都不叫家人作「父亲」和「妹妹」，这些称呼的改变让我在内心不禁暗叹他们的关系大概是回不去了。然后，对于他所说的事实我也完全无法反驳，伯父和莎朵奈在过去就是如此对待费尔卡……正如同他们过去同时肃清众多贵族那样。
「即使如此，你也能不怀怨恨地把过去放下吗？」
「我以前为了从德拉可公爵那里索求不可能获取之物干了许多蠢事、伤害了许多无辜的人，他们为这个国家做了正确的决定，对此我没甚么好辩驳的。只是尼斯特，你自己也小心点吧。到哪天如果他们觉得你不合心意，随时会像把我舍弃掉般把你舍弃。」
「这个嘛……其实莎朵奈在同伴的影响之下也开始检视自己过去的做法是否过于极端，她跟你一样正在慢慢改变哟。既然她和伯父都愿意让你回去，要不要试试给他们、还有你自己第二次机会？」
对于我的提议，费尔卡只是苦笑着摇头、继而回望暮星环盾支部的建筑。
「谢谢你，但是我的第二次机会就在这里。过去我就是过于执着要获得德拉可公爵的爱，才没有认清他爱这个国家胜过一切的本质。所以拜托了，好不容易决定不再跟家族有所纠葛，让我重新开始吧。」
「看来你已经决心与德拉可公爵家划清界线了，那么我继续和你联络会造成困扰吗？」
费尔卡闻言放声大笑，继而一拳捶在我肩膀上。
「说甚么呢？从过去到现在，我们都是交心的堂兄弟、在整个家族中也就只有你愿意跟我坦诚相对了。虽然我是不会回去王都，但是继续保持书信往来、有空就像今天这般过来探望我吧。待魔兽骚扰边界的问题解决后，我还可以带你四处逛逛。」
在跟费尔卡相拥别过后，他就迈步回去暮星环盾支部。这时我注意到在角落探头观察这边情况、大概已经把我们的对话从头到尾听完一遍的人，于是我举起手向那撮粉色长发打招呼。
「我们应该是第一次见面吧，泰尔加小姐？」
「幸会，费尔卡的堂弟，请亲切地叫我琪蒂就好喵~」
虽然对方坦然地走出来提起裙子优雅地行礼，然而其轻佻的语气与早前的偷听行为实在很难让人认真看待她。果然跟费尔卡在信中所述一样，这位小姐的性格就像猫那样难以捉摸，我在心里苦笑。
「费尔卡来到这里之后承蒙妳照顾了。我听说他跟莎朵奈闹翻后拒绝回来出于担心过来，虽然他打算跟德拉可公爵家切断关系这点让人很遗憾，但是能看到他能收拾心情重新振作我还是很欣慰。琪蒂在当中应该也帮过不少忙吧？」
「欸？没有喵~被扯得强行脱臼醒来后，他哭了一整天。待费尔卡冷静下来后，我就带他到埋葬了他同伴的墓场然后指向其他坟墓。」
「其他的坟墓？」
虽然我知道费尔卡一名部下在探索无底暗牢期间不幸丧生，但是不明其意的我重复了一遍确认自己没听错。琪蒂点点头继续说下去。
「我对他说『这些人都是在泰尔加公爵家与王家骑士团交恶期间，为了从无底暗牢袭来的魔兽利爪下保护妥拉罗亚娜而牺牲的勇士、就跟那位为了保护你而牺牲的同伴一样，所以我们才会把他也下葬于此地。』」
「……那么他听到这番话以后有甚么反应？」
「费尔卡在呆立半晌后就蹦出了一句『对不起』，第二天他就跪在暮星环盾门口，表示『任凭他们打骂都绝不会反抗，请给我重新来过的机会。』然后就跪了足足两日两夜、最后要不是给他施展治疗法术都站不起来，而且期间不管怎么对他施暴也一声不吭。暮星环盾的大伙尽都是些性格直爽的人，经这么一出后就不计前嫌跟费尔卡结交了。哎呀，真是个怎么看都不腻的有趣家伙喵~」
在琪蒂一边咯咯笑道一边回忆起那段往事时，我深深地向她低头。
「感谢你们宽宏大量地接纳费尔卡，让他能重新站起来。」
「不用客气，毕竟泰尔加公爵家在前次内战中杀害了你的母亲结下深仇大恨后，是德拉可公爵和莎朵奈先放下旧怨帮助我们重新站起来的。我只是做了自己该做的事情而已。」
2-036 血连彷印迹 
（索特‧锡塔的视角）
「父王、母后，我带来了糖霜甜塔，是北方那边的特产、非常美味，您们赶紧尝尝吧。」
跟看守在外面暮星环盾的成员打招呼后，已经跟来过好几次的我变得熟络起来的他们很快就把门锁解开。与其说是守护此处的护卫，监视囚犯的狱卒是较为贴切的形容。
隐居于此处的两位父母纷纷绽放出笑容迎接我到来。每次来访时看到他们的身形日渐佝偻，都在不断提醒自己他们正在慢慢变得年迈、这点让我内心有点唏嘘。
「与菲尼克斯公爵家的关系似乎变得不错，总算是成功破冰了吗？」
「是，照目前的形势看来，相信假以时日菲尼克斯公爵家偏隅北方与中央隔绝的过去将不复再，现在他们期望着我跟菲尼克斯千金丝芬妮联姻作为王家与他们之间修复关系的桥梁……真是的，明明已经进展得不错，偏偏突然杀出一个托莫爱尔王国不知哪来的公主想要横插一脚，害得我要特意逃到这里。」
事先预测到那位克理斯陶公主行动的兄长和大嫂，以进一步调查魔兽的动向为名把塞巴托法差派到巴莱恩领地。尼斯特‧德拉可也自发跑到妥拉罗亚娜看望自己的堂兄，这样一来托莫爱尔第一公主就彻底扑了个空。我在苦笑着补充最后一句时，想起来这里中途收到兄长的快信，于是向父王询问。
「来访的托莫爱尔第一公主向父王的病情表示慰问，还说过去与父王的书信往来甚多，她说的是事实吗？」
「没错，正确来说在托莫爱尔的先王还在世时，为父经常与他交换书信。到他逝世后跟摄政王后的往来才变得频繁起来。」
没想到那位公主所言居然是事实。直到兄长把父王从权力的宝座拉下来以前，我都不曾听说过父王跟外国的政要有甚么深厚的交情……也可能只是过去自己没有特意去探究而已。
「印象中托莫爱尔王国以往也就派出使节商讨贸易条款，今年因为在权力斗争中处于下风第一公主才亲自造访我国。父王与托莫爱尔的先王是在过往认识的吗？」
「不，其实我们一次都没有见过面。只是……都承担着类似的重负而已，毕竟我们两人都把自己的兄弟逼死了。」
听到父王以沙哑沧桑的声线道出如此惊人的事实，我不禁睁大眼睛。
「……托莫爱尔王国跟我们一样，曾经爆发过内战吗？」
「没错，而且并不像我们当年那样清楚地分出胜负，即使先王的兄弟逝亡、他的血脉以及支持者仍然健在，所以权力斗争才会一直延伸至现在。」
我在脑海中努力回想离开王都之前跟兄长还有威伯尔谈论托莫爱尔王国时的内容，记得与王后一派作对的是……
「有一位范诺文公爵，他好像正拥护着叫康迪卡帕、身体残缺的王子，他应该就是克理斯陶第一公主的堂兄弟吧？」
「没错，而且他身体残缺并非天生、双眼和左腿都是在战乱中失去的。」
是呢，被战火波及导致身体一部份受到永久性损害这也不稀奇……？不对！来不及救治而失去性命这种悲剧别说战争、在抵抗魔兽侵袭时也偶会发生。然而只要能够活下去就不会在物理上有后遗症，因为有治疗法术的存在。
「如果是在内战中受伤，应该可以送来我们这边、或者派治疗师过去让那位王子再一次站起来并且重见光明吧？」
「确实如此，但是对被政敌拥护的橡皮图章施予恩惠没有好处。不管是托莫爱尔的先王还是王后都对此事绝口不提，我想他们大概也禁止国内其他人向我国提出这项请求。」
因为政治斗争所以就让自己家族里的遗孤一直忍受眼不能视物又无法自主走动的痛苦吗？！我本来已经忍不住提高声线，但是一想到父王与母后的处境我又尴尬地闭上了嘴巴。似乎已经从我的表情中猜到自己在思索甚么，母后柔声地开口。
「索特，我们在这里过得很好，你不用担心。你看看我们身后这些藏书，大概花几十年也读不完。无聊的时候还可以到庭园散心、在外面的小湖钓鱼划艇。除了无法离开这里，我们现在的生活还挺写意的。」
「没错，所以你在恩普利昂面前不要乱说话。他为此生气我们遭殃不打紧，如果连你也一并迁怒——」
「兄长并不是心胸狭窄到连一句异议都听不进去的人。相反，面对别人指出他的不足之处时，兄长总是能虚心接纳并且积极地思考自己应该如何改进。虽然没有明说出来，但是兄长应该也不时反思当年跟父王的冲突是否存在更好的解决办法。」
就跟父王您一样。当您谈起与自己兄弟相争以至爆发内战的往事，当中毫无一丝作为胜利者的喜悦与骄傲。声音中饱含的，仅仅是痛苦与空虚而已。父王一定也经常思考当年是不是有别的方法，让事态不至于朝最坏的方向发展。正因为怀抱着同样的纠葛，所以您才会跟素昧平生的托莫爱尔先王一如见故。
父王重重的叹息着，颓然地坐回椅子上。
「国家繁盛、人民也没有出现甚么怨言，恩普利昂他作为王确实比我做得更好。事到如今不管是复位还是解除软禁我也不奢求了，就只希望当我的时候到来，他能够把我葬在历代王族的陵墓里。」
在王宫地底有一个空间，每代国王驾崩后其遗体都会被安置于该处。那个陵墓由于祖先定下的规矩被视为禁忌之地，没有任何人能够入内，我记得小时候……
「索特，你还不懂事的时候跟哥哥玩捉藏险些就掉进用以运送棺材的单程滑道，要不是侍卫及时制止你就走不出来了。你父王当时大怒之下严厉地斥责俩兄弟，恩普利昂还很委屈地觉得自己根本没做错事撅起嘴……」
明明以一副柔和的表情怀缅往事，母亲的声音却藏不住一丝颤抖。她大概是觉得如今我们再度团聚已经是不可能的事情。
如果我从兄长还有他那些可靠的近臣那里学到甚么，那就是他们所有人都为了更美好的明天而奋斗，也完全不惧怕向看似没可能克服的难关挑战。
所以，总有一天，我要让我们一家能够重新坐到同一张桌子上，和和乐乐地吃饭。
2-037 霹雷天震信 
「殿下，驻守城门的暮星环盾成员通报，有一群人自称是托莫爱尔王国的使节团请求进入王都、并且希望能够尽快谒见殿下。」
听到亚历克斯的通报，我眉头一皱。按照莎朵奈的计策将克理斯陶公主一行人迁到菲尼克斯公爵家的邸宅、同时又营造出她们仍然住在王宫的假象，过了四天后事态果真迎来改变。
「就算把他们马上迎进王宫也不会暴露任何事情吧？」
「是！看守着『托莫爱尔王国使节团房间』的人员已经由原本的暮星环盾全部替换成亲卫队成员。我已经仔细地再三向他们交代了如何应对，绝对不会露出马脚。」
在亚历克斯应声回答后，我轻轻点头。
「很好，那么把第二批使节团请进来吧。威伯尔，你也一起随行。」
在亚历克斯领命走出房间后，威伯尔把正在整理的文件叠好放到抽屉里、跟随我到谒见厅准备迎接这群客人。在亚历克斯与亲卫队成员率领之下，这群托莫爱尔王国人鱼贯地进入谒见厅向我行礼。
为首的外交官是一名有着浓密络腮胡大约四十岁的男子，跟在他后面的侍从每个都是装备精良肌肉雄纠纠的壮汉。瞧这架势比起前来商谈的使节团，他们倒较像准备奔赴战场的武士。亚历克斯和亲卫队表面上不动声色，但是他们全都装作不经意把手移动到随时都能拔出武器的位置。
在我示意他们平身以后，为首的外交官以低沉的声线开口。
「锡塔殿下，我等因为特殊原因事前未经通知就突然冒昧前来打扰，感谢您宽宏大量不予计较。」
「不必在意，我们与贵国为同盟关系，你们想必是有紧急要事须尽快向我们陈明才会采取此等举动吧？不过在继续对话以前我希望先澄清一点：在几天前贵国已经派出由第一公主克理斯陶‧法佐伊殿下率领的使节团前来造访，现在我应该视哪边为贵国的正式代表？」
我十指并拢在胸前向外交官提出疑问，而他恭敬地躬身回答。
「造成锡塔殿下困惑实在非常抱歉，我等手持王后的最新敕命到来……恕我失礼，能否请第一公主殿下也到场听取说明？如此一来应该能让锡塔殿下更快理解当前现状。」
「当然没问题，第一公主殿下昨晚与我国的贵族商谈了一段长时间，现在正于客房休息。我这就派人把她请过来。」
我挥手让部下把克理斯陶公主带过来，会意的亲卫队成员领命离开，没过一会就装出一副慌张的模样回来禀告。
「殿、殿下！法佐伊公主殿下、还有跟随她的侍从都消失了！！」
「怎么回事？！昨晚我可是亲眼看着她们回到房间休息的，马上带我去看看！」
亚历克斯与两名亲卫队成员带领我到托莫爱尔王国使节团原本的房间，而外交官则叫上了两名侍从跟随我。当然，房间现在已经空无一人，而打开的窗户则系着垂到外面的床单营造出住客在不久之前以这个法子离开此处的假象。这是借鉴了当初莎朵奈把我拐到矿坑时用过的掩眼法。
「殿、殿下，明明有我等看守着却出现这种疏忽，属下实在罪该万死！！」
「……罢了，你们先给我退下，晚点我要所有相关人员就此事提交详细的检讨报告再作处分。」
我假装无奈地掩着脸庞的同时挥手让负责看守的人员赶紧离开、以免被外交官问出甚么破绽。带着一行人回到谒见厅后，我才讪讪地向外交官表达歉意。
「在我管理下的王宫居然表现得如此失态，实在是……请放心，我马上就通告全国务必尽快找出克理斯陶殿下的下落并且安全带回来，决不会让托莫爱尔王国的第一公主有任何闪失。」
「请锡塔殿下不必为此过度自责，如果在下能够早点抵达说不定就能防止这种事情发生。到头来还给贵国添上麻烦，我等实在过意不去。」
哦？在这边显得理亏的情况下非但没有乘势而上、反倒主动表示退让吗？他们到底在打甚么主意？还有，「早点抵达就能避免这种事态发生」又是甚么意思？
「很遗憾，以目前的状况无法让克理斯陶公主殿下一同列席。还是请你先说明一下托莫爱尔王国派出两个使节团接连造访我国的理由吧。」
「在下明白了。我等奉摄政王后诺恩维多陛下的敕命，暂时褫夺克理斯陶‧法佐伊第一公主的名号与使节团代表的身份、并且以涉嫌暗杀王后的罪名将其逮捕。这里有王后陛下亲自签署的命令书、以及向锡塔殿下解释事件详情的信件，请您过目。」
亚历克斯、威伯尔以至在场的亲卫队成员，此刻的表情都跟我一样目瞪口呆。谁也不曾料到，事态的发展居然会如此急转直下。从外交官手中接过书信，正如他所言，诺恩维多王后陛下身体出现被下毒的迹象、经调查后将嫌疑人锁定至能够自由出入御膳厨房的女儿，下令将其逮捕。
「我想公主大概是收到风声，才会连夜潜逃吧？由于意图杀害王后的嫌疑犯已经不具备代表我国的资格，因此在她出使贵国期间所达成的一切协议和约定将变为无效，对贵国造成不便还请殿下谅解、一切损失托莫爱尔王国会尽力承担。若果疑犯昨晚仍然身处王都，那么她应该没有走远。希望贵国能够协助我等搜捕意图谋害我国主君的疑犯，好将她带回本国接受审判。」
「……我明白了，就如之前所言，我会通告全国把第一公主殿下找出来。」
站在同盟国君主的立场，我只能这么回答了。毕竟对方手握王后的敕命，我手上也没有任何足以推翻克理斯陶公主嫌疑的证据。
「万分感谢，那么形同解散的前使节团遗留下来的事务将由在下承接。现在才说似乎有点晚，不过今后还请多多指教、锡塔殿下。」
2-038 将死徘徨灵 
「要去找菲尼克斯公爵家商量吗？」
「你太着急了，埃斯邦与托莫爱尔王后一派关系友好这点人所共知。现在前来逮捕克理斯陶公主的使节团前脚刚到殿下后脚就立刻去找他们，难免会让人起疑。要是第一公主窝藏在那里的事情被揭穿我方会陷入不利，当务之急是尽快不著痕迹地通知克理斯陶公主别再外出，要是莎朵奈在——」
「我在看到那群托莫爱尔人进了王宫后就先来这里待命，果然出事了吧？」
仿佛是回应亚历克斯与威伯尔之间的对答，在我推门进入自己的房间那一刻莎朵奈已经好端端地坐在里面。看到未婚妻可靠的身影让因为突发事态而变得有点骚乱的内心立刻平静下来。在我全速简略地概述刚才所发生的事情后，莎朵奈毫不意外地点头。
「正如威伯尔所言，必须在使节团察觉到真相以前先跟菲尼克斯公爵家谈妥此事。现在就使用影潜过去吧。」
「妳觉得应该向那边透露多少事情？」
「全部如实相告就可以了，这么大的事情他们早晚也会循其他途径得知。」
我、莎朵奈、亚历克斯、威伯尔和随行的璃忒恩从影子中直接跳到菲尼克斯邸宅的玄关，差点跟克理斯陶公主以及埃斯邦撞个满怀。看来他们正准备出门，能赶上实在太好了。
「现在事态很严峻，马上勒令使节团所有成员绝对不能从邸宅出去！令尊在家吗？待会说明情况时希望他也能在场。」
「呃，抱歉，家父今早外出拜访别家的贵族去了。」
那没办法了，如果让莎朵奈再跑一趟把人带过来可能反而会让消息走漏。埃斯邦先向佣人吩咐通知所有原使节团成员不得外出露脸再带着我们一行人还有满脸疑惑的克理斯陶公主到他邸宅的会客室。在所有人入席后，我覆述一遍今天到来的外交官对克理斯陶公主作出暗杀王后的指控。
「简、简直荒唐至极！！我会对母后不利完全是无稽之谈！」
「逮捕妳的敕命在外交官那边我无法拿过来，不过我有由妳母后书写、请求我把妳交出去回国接受审判的信件，妳要不要比对一下笔迹？」
在克理斯陶公主急忙从我手中接过信件后仿佛要以视线将其烧穿般用力盯着它，在反复读了好几遍以后全身开始慢慢颤抖起来。
「可恶的范诺文公爵……母后一定是被那个卑鄙小人胁迫才会写出这封信！我这就回国一趟，把他的谎言彻底粉碎！」
「能够胁迫摄政的王后在明知女儿遭到诬陷的情况下仍然发出命令逮捕她，对方其实就跟掌控了国家没有分别吧？妳回去也是死路一条。」
在莎朵奈冷冷地吐出这么一句以后，克理斯陶公主激动得推开椅子猛然站起来。
「如果母后和妹妹正身处险境，那我就更不能悠闲地坐在这里、必须马上回去救她们才行！我们是一家人，就算要死也应该死在一起才对！！」
「公主殿下请妳冷静一下！我明白妳担心亲人的心情，可是无谋地飞蛾扑火也帮不了她们啊！对方既然设下了如此周全的陷阱，那就应该更为审慎地应对才是！」
好不容易劝说克理斯陶公主坐回去后，埃斯邦又忙不迭向我低头。
「托莫爱尔王国遭逢如此巨大的变故、法佐伊王室血脉被阴谋所迫近面临断绝的危机，恳请殿下顾念两国上百年同盟的情谊出手相助。」
「说得太夸张了，范诺文公爵一派可是忠心不二地拥护着康迪卡帕‧法佐伊王子、会断绝的只是诺恩维多王后的血脉而已，于托莫爱尔王国而言不算甚么重大的损失。」
埃斯邦终于忍不住狠狠地瞪了莎朵奈一眼，然而后者只是满不在乎地耸耸肩。
「说实话，以范诺文公爵如此高明的手段看来，可能会被立刻处死的实际上只有克理斯陶‧法佐伊公主殿下一人而已。既然已经控制了王后，拿她当橡皮图章自己则隐身幕后多方便啊，甚么时候不听话直接下毒杀了再推说是病情恶化就行了。至于第二公主，妾身想到一个不错的处置方法——」
一阵猛力的敲门声打断了莎朵奈的发言。在璃忒恩跑去开门后，只见一名菲尼克斯公爵家的仆役快步走向埃斯邦附在他耳边低语。
「……我家的侍从通报靴霍伯爵千金与丽卡小姐刚刚找上门说『我们的朋友正在跟你家的少主开会，希望能让我们也加入。』是殿下把他们叫过来的吗？」
「妾身看到托莫爱尔王国第二批使节团来到王都后本来是打算跟她们在勒特侯爵家一起商议此事，在使用影潜到王宫之前让她们在勒特侯爵家待命、并且嘱咐如果妾身过了一会仍然没有回来那就应该是去了菲尼克斯邸宅。她们既然主动找上来，那就表示收到了托莫爱尔王国那边线眼传来的飞鸽急信，请把她们带来这里吧。」
那名仆役在埃斯邦点头后飞奔出去，没一会就把两位少女带进会客室。曼荻手里仍然抓着不断扭动并且发出咕咕叫的鸽子，可见她们是多么匆忙地赶过来。
「殿下，我们收到消息，诺恩维多王后宣布与璃索利弗族缔结和平条约，同时下旨让希碧‧法佐伊第二公主嫁给族长的儿子！」
「妳说甚么？！」
克理斯陶公主闻言再一次激动地站起来大叫，而莎朵奈则一副了然于胸的模样点点头。
「果然如此，同时把两位有着王位继承权的公主做掉也太勉强了，反对势力一定不会善罢甘休。现在依王后的旨意让第二公主为了和平光荣出嫁，既移除了反对势力剩下的象征人物、又拉拢了璃索利弗族作为己方助力。然后当日成婚怀孕一气呵成，过了一年再抱着婴儿回国巡游，王后一派应该就会被彻底击溃到一振不厥……啊啦，看来这位已经先被击溃了。」
在莎朵奈一脸淡然地说出自己的猜想时，克理斯陶公主就这么吐着血昏过去了。
2-039 博弈子提否 
「公主殿下！！」
看到自家的第一公主昏倒过去，托莫爱尔王国所属的侍女在尖叫的同时急忙冲上去扶稳她的身子。房间一度陷入慌乱的当下，曼荻手中的鸽子发出「咕咕」声不知为何显得特别响亮。
「能请妳们先把公主殿下送回她自己的房间休息吗？接下来我们也得讨论如何应对这么突然的事态发展。」
在托莫爱尔王国的原使节团离开这个房间，场面一下子平静下来。我环视着自己的同伴与埃斯邦‧菲尼克斯，然后缓缓开口。
「虽然至今为止获得的都是些他人转述的情报碎片，不过我想托莫爱尔王国的现况应该正如莎朵奈所推测的那样，毕竟之前也是她预判到今天的情形把克理斯陶公主藏起来。那么，各位觉得我们下一步该如何是好？」
「直接把她抓起来卖给范诺文公爵一派不就好了？」
听到莎朵奈比其他人先一步回答我的提问后，亚历克斯不禁惊讶地睁大眼睛。
「等等，妳先前大费周章安排克理斯陶公主躲起来，不就是为了在这种情况下能跟托莫爱尔王国那边装糊涂不把人交出去。」
「妾身大费周章的目的是为了让我方保有选择权，能够像此刻衡量利弊后再作出判断。既然范诺文公爵已经控制了托莫爱尔王国，那么克理斯陶公主就丧失了代表国家的资格。仅仅只有虚衔没有任何实权的她根本连交涉对象都算不上。」
从刚才开始莎朵奈所展现的态度不难看出，她果然打算舍弃克理斯陶公主。然后如我所料，埃斯邦愤怒至极地一拳捶在桌子上。
「你这是要我们跟诬陷一国公主、还把自己的主君弄成傀儡的这种谋朝篡位的奸险之辈同流合污吗？！」
「首先，范诺文公爵一直都拥护着康迪卡帕王子，谈不上背叛王室。其次，那位王子正正就是被克理斯陶公主一家夺走了父母、左腿还有光明，妾身不觉得如此对待家族成员的王后一派比起范诺文公爵有多高尚就是了。说到底，跟政治沾上边的人又有谁能称得上手洁心清呢？拿这点来批判不觉得幼稚吗？」
讲得没错，不管是我还是莎朵奈都一样，过去的所作所为当中有不少得埋藏在黑暗当中。
「璃索利弗族可是拥有奥罗尔王国提供的动力装甲，如今他们又突然愿意跟范诺文公爵讲和，这不就是范诺文公爵与奥罗尔王国勾结的铁证吗？！以前王后一派跟我国关系友好，如今换成亲奥罗尔王国的人掌权对于我国可没有好处！」
「现在回想起来，那具被虏获的动力装甲大概就是引蛇出洞的诱饵吧。从这点看来范诺文公爵确实与奥罗尔王国达成了某种协议，但这又如何？我国跟托莫爱尔王国的同盟条约又没有禁止双方与其他国家结盟。更何况我国与奥罗尔王国只是从国力方面看来双雄鼎立，别说交战、连敌对都称不上，早前殿下还以粮食换取了他们的供水系统，现在都已经在各个领地陆续投入运作。」
在莎朵奈流利地解说完毕后，威伯尔点点头接着补充。
「诚然，就我方看来当然希望托莫爱尔王国偏向这边，可是因为朝代更迭执政人员轮换而导致小国在两个大国之间摇摆本来就是常见的现象，不值得为此大惊小怪。但假若我们挟着第一公主这个流亡势力干涉托莫爱尔王国内政，恐怕会失去更多邻近国家的信任。」
「才不是甚么流亡势力！那位可是法佐伊王室的正统的继承人、堂堂第一公主！！是范诺文公爵这个谋逆使用奸计夺取托莫爱尔王国的控制权，光是这点我们就已经出帅有名了吧？！」
面对埃斯邦厉声咆哮，这次丽陶怯怯生地举起手。
「菲尼克斯公子请息怒……恕我直言，阴谋云云难道不都是莎朵奈的猜测而已吗？当然，在场的人都相信她的猜测，但问题是不拿出实质证据其他国家不会相信吧？在他们看来就是第一公主暗杀王后的图谋失败后潜逃到外国，至少这是官方的说法。」
「说到底，菲尼克斯公子一开始跟殿下闹腾不就因为来往托莫爱尔王国的交易要道由于那边跟璃索利弗族的冲突而变得不甚安全吗？如今新的领导者把旧有的无能之辈一脚踢开直接解决了这个问题，妾身实在不明白你有甚么不高兴的。」
这下子埃斯邦完全哑口无言。在这片尴尬的沉默当中，只听到那只信鸽似乎嫌房间太过安静又开始咕咕叫起来。曼荻，妳就别一边脸红一边抱紧手中的鸽子，那样牠大概只会叫得更大声。
这时目光游离的我注意到莎朵奈的表情，她交互看着我与一筹莫展的埃斯邦、嘴角微微扬起的程度若非相当熟悉她的人压根不会察觉到。怎么？问题不是已经解决了吗？感觉是有点无情啦，但结论就是把克理斯陶公主和她的下属绑起来交给新上任使节团……
嗯？似乎有点不对劲。虽然刚才是顺势而为，但是在交换情报完毕后其实我们完全没必要留在菲尼克斯邸宅跟埃斯邦商量啊？像平常那样回去王宫我们几人开会不就可以了吗？聪明如她应该早就察觉到这点，那么莎朵奈不说破的理由就是……
「听取了大家的意见后，果然对于托莫爱尔王国的变故坐视不理才是最为稳妥的策略。」
「殿下！」
在埃斯邦扬声抗议之际，我举起手阻止他继续说下去。
「然而，在几十年间，诺恩维多王后一派对于菲尼克斯公爵家毫不间断地提供援助。从道义方面考虑，对这份恩情视若无睹实在说不过去。」
「正、正是如此！！殿下果然深明大义！！」
托莫爱尔王国无论谁当家作主对我国的影响都不痛不痒，可以说是完全无所谓。但是如果能借着他国的政变收拢关系疏离的公爵家人心，那我们可说是赚了。
「对于范诺文公爵这个新政权我们暂时无法做甚么，要是被奥罗尔王国扣个操弄他国政治挑起战乱的帽子我们可不消。但即使如此，我们也没必要这么合作把第一公主殿下乖乖交出去吧？跟他们说搜索无果好了。虽然若果曝光会引起不少麻烦，但是为了偿还这份恩情我们也该背负风险。莎朵奈，妳觉得如何？」
「是妾身思虑不周，还好殿下英明、能够作出最为正确的抉择。」
看着莎朵奈温顺地低头认错，威伯尔掩嘴偷笑、丽陶一脸傻眼地瞪着我们两人，至于其他几位似乎完全在状况外。我对此倒没甚么特别感觉，毕竟也不是第一次跟莎朵奈在别人面前唱双簧了。
「可以请菲尼克斯公爵家把第一公主殿下保护起来，劝她现阶段不要回国吗？非常抱歉，作为需要为整个国家考虑的主君，把自家的子民卷入他国的纷争实在不是可接受的选项，这已经当前我所能做的极限了。」
为了赚取更多好感度，我得装出这是一个万分艰难的决定。尽管深深低下头看不到埃斯邦此刻的表情，不过在听出他的声线有一丝颤抖时我在内心暗暗叫好。
「请抬起头来！！殿下的难处我当然理解！请放心，我赌上菲尼克斯公爵家起誓，绝对不会为此事给殿下和森密特王国添上任何麻烦的！！」
2-040 荗丛隙间光 
「殿下，臣从巴莱恩领地回来，这次发现了一个荒废了不知多久、疑似是远古时期的军营，已经将搜罗到古遗物送到王立研究所分析。」
随着一阵敲门声，塞巴托法进到我的房间里行礼报告。本来到巴莱恩领地那边调查只不过让他得以避开克理斯陶公主的借口，没想到真的会有所斩获。
「辛苦你了，希望迈斯达罗斯教授能够从中查出有用的线索。现在有两件重要的事情要向你说明，是关于托莫爱尔王国。」
「啊……出发之前还为那位第一公主殿下打算追求我而感到头痛，结果回来时从众人那里听说她已经摇身一变成为暗杀王后未遂的疑犯。原来托莫爱尔王国的政局是如此动荡纷乱吗？也难怪殿下不希望我国的重要人仕跟他们扯上太大关系。」
塞巴托法似乎已经从暮星环盾的团员那边听说了一些消息，我点点头然后开始补充一些细节。
「自从爆发内战以来托莫爱尔王国的两股势力就一直在对抗，情况跟我们父辈那会有点相似。然后这是莎朵奈根据现有情报所作出的推测以及我们经过讨论后的决定……」
我把托莫爱尔王国现在大概已经被范诺文公爵所控制、还有现在等同于流亡之身的克理斯陶公主暂时由菲尼克斯公爵家保护起来的事情都告诉塞巴托法后，他微微皱起眉头。
「可是，殿下也答应了从托莫爱尔王国过来的外交官会搜捕那位第一公主是吧？由我们暮星环盾去搜捕。」
「没错，所以我希望塞巴托法待会将这个命令传达给暮星环盾全员。当然，我不希望你们为了执行这项命令而对日常的工作产生任何影响、也不要特意组建甚么特殊队伍专门去追捕那位第一公主殿下、今后我亦不想就此事听取任何后续报告。」
我意味深长地盯着塞巴托法，会意过来的他微笑着回答。
「明白了殿下，我之后就在不附带追捕对象肖像画的状况下向暮星环盾全员下令、在执勤时留意有没有疑似是托莫爱尔王国第一公主殿下的身影，同时把驻守在菲尼克斯公爵家领地的指挥官换成较为机灵、就算出了甚么事情都会假装看不到的成员出任。那么，殿下所说的第二件事是甚么？」
「托莫爱尔的外交官向我提出了另一个请求，希望能够为当年受战火波及而导致残废康迪卡帕王子进行再生治疗。他大概一周后就会过来王都，你去安排人手保护那位王子的安全，这个任务可得好好完成确保万无一失才行。」
******
「隔了十年以上的再生治疗可不是动手施个法术就完事。失去了太久的身体器官突然重新接上很可能会触发适应不良的症状。轻则是眼睛再生后导致头痛与眩晕、比较严重的就是断肢再生后出现幻痛与抽搐、极端个案当中甚至会休克。就算没有这些症状发作，本来已经习惯失去的器官突然长回来一定会产生不协调感、需要进行一段时间的的复健训练才可以像正常人般活动自如。综上所述，请预计托莫爱尔王国的康迪卡帕‧法佐伊殿下得在王都逗留至少两个月。」
「原来如此，多亏有教授，要不然我都不知道相隔这么久进行再生治疗会如此麻烦。请你着手为康迪卡帕王子的治疗过程去把相关的设施和人员预备好。」
为了托莫爱尔王国把范诺文公爵所拥护的王族送来这边接受治疗的事情作准备，我传唤了迈斯达罗斯教授咨询。在我说完这番话以后，只见这位老教授微微一笑。
「老夫遵命，这就去安排人手准备。不过，要说多亏老夫这可不敢当，应该是多亏殿下才对。」
多亏我？我可不记得自己在这方面范畴上有做过任何研究。大概是惊讶之情都写在脸上，迈斯达罗斯教授进一步解释。
「不知殿下可否记得，大约四年前您曾下令当时隶属王家骑士团的治疗师到靴霍伯爵管辖的领地莱塞尔裘、为一群残障的难民进行治疗？大部份相关资料都是从那时获得的。」
啊……经迈斯达罗斯教授提起我总算想起来了。那时我跟亚历克斯一起在莎朵奈的诱导下查出被丽陶保护起来的那群难民，感觉已经是相当久远的往事了。要不之后找个时间跟莎朵奈去看看他们过得如何……
「治疗康迪卡帕王子的事宜殿下尽管交给王立研究所负责就可以了，老夫保证一定会让他康复到与常人无异。另外老夫还有一事报告，是早前殿下拜托这边寻找忌子失控发狂的应对方法。」
一听此言，我立刻集中心神提高注意力。这可是攸关莎朵奈性命的事情，尽管她现在暂时相安无事，但是指不定哪天状况就会恶化。迈斯达罗斯教授也说过，能够变身成如此强力的魔龙并且在体内积蓄着大量瘴气的她属于极其高危的一群。
「难道说，已经初步摸索到控制的法子了？！」
「实在是惭愧，到目前为止连一个靠谱的头绪都没有。不过老夫在研究暮星环盾团长带回来的古代文献时倒是找到一段耐人寻味的描述。『为了回报森之剑不动摇的友情以及在驱逐黑暗时奋不顾身的勇气，圣女将光之镜赠予友人。此物能映照出忌子内心之污秽，使其颠狂之兽的本体无所遁形。』」
辉光之圣女安妮莫娜，辅助建国始祖璀晶王的强大术士。根据传说她不但本领高强而且容貌堪称倾国倾城，当这位伟人被提起时我总会下意识直接套上璃忒恩的形象。我在心里覆述一遍迈斯达罗斯教授言及的古文之后，猛地睁大眼睛。
「呃，这听上去不就是强制忌子变身还逼其发狂的邪恶道具吗？为甚么立国的祖先会把这么不妙的玩意送给盟友啊？！」
「老夫也不是很清楚，但至少现在算是有一个调查的方向。正好托莫爱尔王国也跟他们和解了，殿下不觉得现在是进一步接触璃索利弗族的好时机吗？」
2-041 花绢整待发 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
因为王立研究所发现了可能跟阻止忌子失控的线索，恩普利昂殿下召集了大家到王宫里商议此事。听完那段被迈斯达罗斯教授所解读的古文，亚历克斯皱起眉头。
「听上去还真可疑啊……而且所谓『森之剑』真的是指璃索利弗族吗？以我所知森密特王国一直都没有跟他们有甚么往来，该不会古文的称号其实是代指其他人？」
「不，古文的其他段落有提及这位『森之剑』来自终年积雪的银岭，应该就是指他们的根据地法亚理森林。而且除了跟托莫爱尔王国战斗时误伤到我国的商队，他们平常也没有对这边有任何冒犯，也许是因为他们还记得这道古老的盟约。」
在威伯尔发表了他的见解以后，莎朵奈点头开口。
「有必要进一步对璃索利弗族进行调查，由我亲自去一趟。」
听到未婚妻这么提议，恩普利昂殿下像是早料到会这样又感到无奈似的叹了一口气。
「可是莎朵奈，如果那段古文属实，璃索利弗族持有的遗物拥有让忌子失控的能力，由妳去调查会很不妙吧？」
「确实会有风险，可是我仍然认为由自己出马在各方面而言最为适合。万一真的发生了甚么意外也有璃忒恩跟着，到那时恩普利昂也会知道可以采取更强硬的行动。」
即使莎朵奈充满自信地坚持这个决定，然而殿下非但没有放心下来、脸上的表情反倒显得越发不安。
「别拿自己当饵啊……再说，之前妳不是说那个部落警戒心极强吗？突然冒出来然后说『请让我看看你们可能保存了几百年的远古遗物。』他们也不会答应吧？」
「既然那一族愿意跟托莫爱尔王国讲和，那么严禁外人进入自家领域的态度多少也应该放缓了。而且多亏前勒特侯爵一家的努力，我们已经有突破口了。『希望能跟新药的研发者见面』，这可是他们自主发出的邀请。」
说到这里，莎朵奈转头望向她口中那位药草学者。
「妳希望亲自拜访法亚理森林一趟，还是由我来冒充妳跟璃索利弗族见面？」
「我、要去！未曾、见过、的、植物、开发、更多、调合、药物、说、不定、还会、发现、新、品种、的、虫子！」
呃，结果我们当中唯二的忌子成员主动请缨前往调查能够使忌子发狂失控的古遗物，这怎么想都有点不妥吧？我望向威伯尔寻求支援，然而他只是朝我深深地低头。
「抱歉，当曼荻陷入这种亢奋状态我也拦不住她。也许担子有点沉重，但是拜托妳保护好她还有莎朵奈了。」
不，所以说我才该拜托你们管好自己的未婚妻啊！还未来得及抗议，丽陶已经先开口。
「殿下，托莫爱尔王国的统治阶层发生犹如地震般的重大变故、而且有迹象显示他们与奥罗尔王国的关系变得更为紧密，我认为进一步了解当前现状对我方更为有利。那位摄政王后不是『好不容易挺住了女儿下毒暗杀的阴谋，现在仍然卧病在床吗？』我希望能以慰问探病为理由堂堂正正地刺探一下在幕后掌权的范诺文公爵其虚实。」
「妳也想过去那边吗？好吧，我给妳写一封信带过去。虽然没有事先作约定，但正如妳所言既然他们公布王后差点遭人下毒所害，那么我们作为同盟国派人关心一下也是很正常的举动。若果范诺文公爵刚刚夺取政权还未站稳，他应该也不希望节外生枝得罪国力远比自己强的森密特王国。」
亚历克斯见状肩膀动了一下，似乎希望跟丽陶一同出发，但是他最终还是甚么都没有做。然而这个小动作没有逃过丽陶的眼睛，只见她笑着戳戳前者的脸颊。
「不行哦，我们都不在时你可得保护好殿下呢，亲卫队长。」
「呃，我知道啦！」
看着他们两人玩闹，我突然想起来尼斯特之前对我说『也许到哪天能够跟着煌升金风到处征伐魔兽』。照目前看来应该不可能吧，他几乎肯定要继承德拉可公爵家的。然后，即将要分隔两地的我们也像眼前的丽陶和亚历克斯那样。
『不行哦，我们都不在时你可得管好德拉可公爵家呢，下任当主。』
『呃，我知道啦！』
不行不行不行！！对我来说难度还是太高了！在脸颊变得滚烫时，我慌张地环视四周，希望没有人察觉到自己在妄想。
「……不过那位范诺文公爵能够照着莎朵奈预测的最佳行动无声无色地夺取国家政权，实在不可小觑。托莫爱尔王国局势动蘯也不知道之后会发生甚么事，还是小心为上。对了，就派遣亚历克斯的姐姐布萝肯恩陪行吧。她现在有议员的身份，加入使节团也不会显得突兀。」
「威伯尔不跟我们一起行动吗？如果范诺文公爵的头脑跟他和莎朵奈一样优秀，有威伯尔在交涉时会比较有利。」
「不行，威伯尔得跟我留在本国。如果妳们出了甚么意外就得靠我们想办法营救了。」
在会议结束后，恩普利昂殿下表示希望拜访德拉可公爵，于是我们三人连同亚历克斯乘坐同一辆马车回去。看着他脸上的表情阴晴不定、似乎仍然为莎朵奈这次远行感到忧心，我忍不住开口。
「请放心，我一定会保护好莎朵奈还有曼荻。」
「……虽然刚才会议中没说出来，但是我比较担心妳哦。」
出乎意料的，回应的并非殿下而是我刚刚扬言要保护的对象。在我惊讶地回过头望向她时，莎朵奈摆出一副比平常要更为冷峻的表惰。
「作为缔结和约的条款，范诺文公爵把第二公主希碧·法佐伊、长期跟璃索利弗族敌对之徒的女儿当成祭品送过去那边。璃忒恩能对那位年幼的公主所遭受的虐待视若无睹吗？」
2-042 古树接嫩枝 
「感觉虽然来过这里许多回，但是跟您谈话的次数却不算多呢。」
在走进德拉可公爵的房间时，我不禁如此感叹。以往每次拜访这座邸宅都是以「找德拉可公爵咨询」为借口，然而基本上都不会跟这位幌子说话。
「毕竟殿下的谋主是我的女儿，不是我。请随便坐吧。」
乍看之下，德拉可公爵的房间格局跟他的女儿如出一辙。巨大的书柜塞满了书籍与资料，办公桌靠着窗户。细微差异在于睡床比莎朵奈的要大上许多、明显是双人床，然后墙上挂了一幅贵妇的肖像画、那头长长的黑发与莎朵奈非常相似。为免勾起公爵伤心的回忆，我连忙别开视线。
「我发现了关于治疗忌子的线索，居住于我国与托莫爱尔王国之间的璃索利弗族可能持有由开国始祖赠送、具有使忌子失控发狂的古老圣具。在得知这个消息后，莎朵奈立刻自荐前往调查。我没能劝阻她执行如此危险的任务，实在很抱歉。」
「哈哈，我才应该道歉。把女儿养成了这种发现目标就如离弦之箭般飞出去的性格，多谢殿下这些年来一直忍让她。」
德拉可公爵发出苦笑时那满脸疲惫的表情，让我忍不住追问更多细节。
「听您的语气，似乎以往没少被莎朵奈折腾。」
「我曾经尝试就着许多事情阻止她，不过大部份情况都是以自己失败告终。唯一成功的那次，大概就是我在接到陛下提出的婚约后女儿对殿下起了杀心。」
「那时真的非常感谢！」
如果不是德拉可公爵把莎朵奈劝服，我们第一次见面就会变成一条口吐火焰的黑龙闯进王宫一口把我吞掉……那大概也是我们最后一次见面了。
「对了，日前出使我国、现在正被自家通缉的那位托莫爱尔王国第一公主克理斯陶‧法佐伊提及自己的母后跟父王常有书信往来，我派索特前去询问后发现确有其事。公爵跟那边关系又如何？」
「我不像陛下那样跟托莫爱尔王国的贵族有特别深入的私交，只知道那边也曾因为两位王位继承人的争端爆发过内战、时间恰好就和我们这边的内战差不多……陛下跟托莫爱尔王国先王在感情上有着共鸣这点我很理解，其实我自己也总会忍不住想，『当时是不是有更好的办法？』」
德拉可公爵此刻满脸沧桑的模样，仿佛一下子老了二十多岁似的。我等了一会才慢慢开口。
「还是会为当年的事情感到懊悔吗？」
「当然会！尼斯特的母亲、王后的族人、然后是被我杀掉的泰尔加公爵一家……我们在那时失去了太多太多了，换回来的事物真的值得如此做吗？怀抱类似想法的人，也不止我与陛下。」
我在过往以为德拉可公爵和莎朵奈都是同一类人，只要确定了目标就排除万难不计代价去达成、而且会将对过往做的事情感到「懊悔」视为浪费时间的行为。可是若非如此，那么……
「刚才您说过『试图阻止莎朵奈最终其失败』的那些事情当中，也包括杀死狒安格侯爵一家、废掉父王并将其软禁、还有将费尔卡从家族中除名放逐到边疆执行危险任务吗？」
德拉可公爵与父王是挚友一事并非甚么秘密，我在最近有空时翻查狒安格侯爵——当年使我与父王决裂导火线的背景、才知道在母后全家被杀的那一天是狒安格侯爵冒死把父王母后与德拉可公爵救出来，狒安格侯爵所有儿子除了年纪最小的全都在那场战斗中牺牲了，也难怪父王拚命想要把他保下来。
就算莎朵奈确实是我的谋主，然而在年长一辈的人当年德拉可公爵可谓我最为尊敬的对象之一、他要是提出意见我不可能不听的。即使最终我把异议驳回，上述几项大计划若果没有他参与也不可能如此顺利地执行，而德拉可公爵每次都默默地全力在背后支持我们、甚至使我误以为他与莎朵奈抱持完全相同的看法。
「是啊……就算他们真的做错了，我也不忍心对多年的友人、自己的儿子把事情做绝。换我来作主的话，利比斯‧狒安格确实应该处死，而庇护自己儿子的拉斯达‧狒安格受点惩处即可。陛下那边最好以年纪和身体健康为由逐步把权力移交给殿下，至于费尔卡……革除王家骑士团团长一职后，送回去自家领地和一般平民脚踏实地劳动、让他明白基层人民的难处就好。」
这些折衷的方案我不曾一次从德拉可公爵口中听过，恐怕莎朵奈也是同样情况。眼前被称为国家邸柱的男人在重重地叹息了后向我解释当年为何没有对我说出来。
「每当看到殿下和女儿一起商量事情时，就仿佛看到当年满腔热血为国家拚搏的自身那样。然后，每次希望提出换个温和一点的手段时……过去的自己都会跳出来嘲讽『当年为了扶持斯庇达尔殿下上位你在那场内战中都杀了多少人了？把如今这个烂摊子留给下一代的你有资格教训他们吗？还是说你嫌自己没拖够他们的后腿？』」
就算意见不合，嘲讽劳苦功高又没犯下严重错误的国家重臣甚么的，我在外人眼中的形象应该不至于如此刻薄吧……啊，倒是轻易能想像到莎朵奈这么做，哪怕是对自己的亲人。
「而另一个原因，其实包含了一点私心在内。殿下也知道女儿之前一直都抱持着自杀倾向，我心想如果她能够成为殿下心腹重臣、让她产生『假若殿下没了自己会有点不妙』，也许她就会改变心意也说不定，所以女儿提出的方案我基本上都会支持的。」
「这些年辛苦您了。不管怎么说，我都觉得您是一位伟大的父亲与贵族。莎朵奈一定也是仰慕着公爵大人并且以超越您为目标奋斗着。」
在我由衷地表达感激之情后，德拉可公爵再度苦笑起来。
「难为殿下去安慰一个多愁善感的男人了。殿下和女儿采取的行动对国家带来的好处肯定是最大的，刚刚当成戏言忘记即可。」
「……也许确实如此，然而即使所作的决定没有错误，我们在过程当中所舍弃的事物也并非毫无份量。当初急于拯救人民于水深火热当中没有时间细想，现在能缓口气的当下我们也开始反省这一点。公爵大人，如果您能毫无保留地跟女儿分享这些想法，我相信她也会理解的。」
2-043 从冠迷向途 
（索特‧锡塔的视角）
本来以为当自己回到王都以后克理斯陶‧法佐伊第一公主已经告辞并且回去托莫爱尔王国，没想到情势已经产生了翻天覆地的变化。
「不好意思，兄长你能再说明一下当前情况吗？」
「克理斯陶公主因为下毒杀害自己母后的嫌疑被托莫爱尔王国褫夺一切头衔与权力并且悬赏通缉，第二公主被派去与璃索利弗族联姻作为缔结和约的象征，而康迪卡帕王子近日会过来王都接受再生治疗。莎朵奈推测这一切动作实际上都是出自于成功夺权控制了整个国家的范诺文公爵。」
那就是父王口中与托莫爱尔王王后一脉相争多年的另一个派系、统率着当初争权失败而死掉的王子旧部、现在又夺权成功的范诺文公爵其手腕吗？
「那么克理斯陶公主现在身处何方？」
「被菲尼克斯公爵家保护起来了，她如果聪明的话暂时应该不会离开自己的庇护所。」
菲尼克斯公爵家——其实主要是少主埃斯邦‧菲尼克斯——的立场偏向王后一派这点我知道，可是兄长现在是打算对这两边采取甚么态度？
「兄长没有依照托莫爱尔王国的官方文书把那位公主交出去，这是要站在王后一派那边伺机对范诺文公爵作出反击夺回国家政权吗？既然如此，那又为何答允为范诺文公爵所拥护的王族进行治疗？」
兄长的背脊往椅子挨上去，发出了不屑的哼声。
「我会同意收留克理斯陶公主，只因为这样做能够拉拢与她关系不错的菲尼克斯公爵家而已。我也跟他们说了：如果这位前第一公主行踪败露我就会把她抓起来交给托莫爱尔王国。如此一来，菲尼克斯公爵家就会尽力阻止那位公主做出任何莽撞之举。至于提供再生治疗予康迪卡帕王子，作为同盟的友邦国这种要求不可能不答应吧？」
「……也就是说，兄长打算左右逢源两边讨好吗？」
在展露苦笑的同时，兄长竖起食指在我面前晃动。
「只要托莫爱尔王国仍然秉持作为我国同盟国的立场，不管是哪边执政对于我方都影响甚微。所以我们毋需插手到他们的内部斗争当中、也不用因为政权轮替作出过大的反应，仅仅在确保我国的利益为前提旁观就行了。」
「即使兄长明知克理斯陶公主遭受诬陷、也不介意与含血喷人的那位范诺文公爵合作吗？」
光凭我所知道的事情来判断，范诺文公爵不像一个能够普通地结交的盟友。趁着摄政王后病重时下手、为了铲除政敌而诬陷她杀害自己的母亲……
「你没有看到内战期间康迪卡帕王子被他们都做了甚么事情吗？要比高尚谁也别说谁。我唯一介意的就是目前关于范诺文公爵的情报实在太少了，所以我才决定组成由丽陶率领的使节国拜访托莫爱尔王国。」
「这会不会操之过急？托莫爱尔王国才刚经历权力大洗牌，局势还未稳定。靴霍千金也是兄长的一位心腹重臣，我有点担心此行能否顺利——」
「你是这么觉得吗？然而我却认为在这段时间派人出使托莫爱尔王国才是最为安全哦。」
此刻兄长直盯着感到大惑不解的我，其模样与大嫂还真有几分相似。充满自信的笑容，还有眼睛里那一闪而过、仿佛已经拿捏猎物咽喉的冰冷光芒。
「你再想想，托莫爱尔王国近期与我们有甚么预定。」
「就是兄长刚刚提到，身体因为战乱而残缺的康迪卡帕王子会过来这边接受治疗吧……可这跟靴霍千金出使托莫爱尔王国有甚么——难道说，是打算扣押这位王子作为人质逼范诺文公爵就范吗？！」
这下子我惊讶得从忍不住从椅子跳起身，与此相对的兄长只是平静地挥挥手。
「冷静点，这种事情最好还是别让外人听到为妙。首先我得澄清一点：这只是在托莫爱尔王国对丽陶采取不利行动时的反制措施而已。对方如果甚么都没做我们当然也按兵不动。是对方先有求于我们、希望为那位王子治疗。只要他仍然在我们手中，丽陶提出给王后探病范诺文公爵自然拉不下面子拒绝、也不敢动甚么歪主意——不，相反的为免丽陶在那边有甚么三长两短被我国责怪，他还得尽全力确保丽陶的人身安全。没有比现在更为适合派人刺探范诺文公爵底细的时机了。你说是吧？」
「……没错，兄长果然英明。」
******
离开了兄长的房间后，感觉到自己的脚步明显变得沉重起来。
兄长刚才所说的话没有任何问题。托莫爱尔王国说到底也就是别的国家，那边的内部矛盾我们的确用不着跑去蹚浑水。兄长的方针把本国人民可能受到的损害减到最低、将本国的利益放在首位，作为君主相当合理。
那么，此刻在我心里涌出的困惑与混乱又是甚么？
当初兄长因为忙于处理政务而减少跟我相处的时间，我很受伤、感到被他拒绝。这份感情随着自己明白兄长正在努力解决无数人民的温饱问题而变得烟消云散。我动身造访多个领地，亲眼见证人民的生活在兄长的努力下获得明显改善。
兄长选择的道路无比正确，明明这点已经无庸置疑。那么我到底还在纠葛甚么？
2-044 梦终实始回 
（索特‧锡塔的视角）
「殿下，菲尼克斯小姐求见。」
一位侍从的话语把我从沉思中拉回现实。这么说来，为了避开克理斯陶公主而前往探访父王与母后到回来王都期间都没有跟丝芬妮见面，和莎朵奈合作带她游历各地的计划也中断了。她应该是为此事过来找我吧，尽管现在自己心烦意乱，但还是挥手让侍从把她带进来。
「非常抱歉，殿下。」
没想到当那头铂金色的秀发映入视野时听到的第一句话是这个。看着丝芬妮朝这边正经八百地九十度鞠躬，我一时愣住了。
「呃，请抬起头来。丝芬妮有甚么需要跟我道歉吗？」
「兄长说溜了嘴，当初他推荐殿下作为克理斯陶公主的联姻对象之一。殿下也是因为收到相关的风声，才会特意在克理斯陶公主出使期间离开王都对吧？」
啊……原来她得知了这件事。毕竟到了现在联姻一事已经彻底作废，也没必要为此计较下去了。在我对丝芬妮表示自己并不介意后，她才抬起头。
「感谢殿下宽宏大量。作为报复，我以洗不掉的颜料把兄长的房间装饰成血淋淋的凶杀现场，他以后应该不敢再随便摆弄殿下的亲事了。」
我想象了一下埃斯邦走进自己房间时被吓了一跳的景象，干笑几声后戛然而止。丝芬妮持续地打量着我的模样，脸上的表情转为关切。
「殿下看上去精神似乎不太好，是有甚么烦心的事情吗？」
「不，也没甚么特别的……只是一部份的工作不太顺利而已。」
把自己的烦恼搪塞过去后，我们两人就这样沉默地对视着。过了一会，丝芬妮才再度开口。
「如果殿下不介意，能否陪我到王宫的庭园散心？」
******
我带着丝芬妮来到王宫庭园。因为她看上去似乎打算跟我商量一些不便被外人听到的话题，所以我让护卫站到远处候命。在我和兄长还是小孩时经常在这个长年盛开薰衣草的庭园游玩，对我们而言可谓充满回忆之地。
「克理斯陶公主在我家开始流放生活时一点也不安份。整天哭哭啼啼还算小事，还屡次试图趁着夜色溜掉跑回托莫爱尔王国，可真够闹腾的。」
丝芬妮向我说这些抱怨话，是希望让我共情回应一句「你们辛苦了」吗？可是要说共情哪边，我反而较为理解那位第一公主。易地而处，假若兄长陷入危机当中，我大概也会奋不顾身希望前往救援、哪怕成功的机会相当渺茫。
「然后兄长终于忍无可忍、激动地抓住克理斯陶公主的肩膀厉声咆哮『妳是王后一脉遗留下来的最后希望，要是在我们的保护之下还是出了甚么事我有何脸目去见妳的母后？！我明白妳很想冲回去拯救家人，但是请妳明白反击的时机尚未到来！！』之后她才总算愿意乖乖留在家里。」
「嗯，菲尼克斯家的少主能说服克理斯陶公主冷静下来别冲动行事，那就再好不过了。」
还是搞不懂丝芬妮到底想说甚么，是希望我夸奖菲尼克斯家在匿藏那位流亡公主的努力吗？然而她接下来的一句话却让我下巴差点掉到地上。
「目前而言是这样，不过倘若形势出现变化、兄长看到有胜机，大概会和克理斯陶公主一起回去尝试夺回政权吧。」
「甚么？！他不是热泪盈眶地跟兄长保证表示不会给森密特王国添麻烦吗？！」
「没错，他不久之前赌上菲尼克斯公爵家之名如此起誓。所以当这天到来之时，他会带走家族一部份的下属然后宣布与菲尼克斯公爵家断绝关系、跟森密特王国彻底割裂。」
我对此完全无语的表情想必全写在脸上了，只见丝芬妮一脸淡然地耸肩。
「兄长如果不是这么注重王后一派对我族的恩情，之前也不会费那么大的力气帮助克理斯陶公主了。虽然为此做了对不起索特殿下的事情。」
「不……可是，为甚么妳要跟我说这些？」
「殿下听完以后想采取甚么行动？告诉你的兄长还有他那位精明的未婚妻，让他们防患于未然吗？」
我盯着眼前的那片薰衣草花海。明明丝芬妮所言才是最为合理的行动，不知为啥我在心里却形成了完全相反的结论。
「现阶段都只是假设而已……再说，埃斯邦阁下都做了这种程度的觉悟，要阻止果然还是有点……」
在听了这番嗫嚅的回答后，眼前的少女露出了微笑。
「我就知道。当初殿下拿巴莱恩领地的现况回答我您相信自己兄长所选择的道路为正确时，我就隐约觉得即使如此，您也不像第一王子殿下那样能够决绝地做出割舍。」
「我跟兄长比起来就是不成熟的半吊子，这点还是很清楚的。」
换作兄长根本不会为这种利弊分明的事情烦恼这么久吧？当我如此自嘲时，丝芬妮犹如竖笛般明暸的嗓音再度响起。
「怎么会？不如说刚好相反。在我看来，不管是克理斯陶公主拚命地希望拯救家人的那份心情、兄长不惜排除万难也要回报恩情的那份坚持、还有明明希望支持自己的兄长却又不希望轻蔑践踏上述那些感情殿下的这份温柔，在我看来都是相当美丽的色彩。」
察觉到自己眼角发热，我急忙别过头去。
「就算妳这么说，希望所有人都能幸福的想法还是太过天真了。到头来我说服不了兄长改变主意、也无法给予克理斯陶公主和埃斯邦阁下任何帮助。」
「也许如此，殿下的念想到最后可能完全实现不了，就跟其他希望改变世界却无能为力的茫茫众生那样。」
「那还有甚么意义－－」
丝芬妮拿起了笔开始在她的画册上速描。
「我入手的几幅在本国内战期间作成的彩绘，都是描画人民在理想乡里过着温饱的幸福生活。那些画师全都活不到殿下的兄长实现画中盛世就撤手人寰。」
我浑身打了个激灵，想起之前拜访父王时他谈及那段过去的语气充满着遗憾与不甘。尽管最后父王失败了、跟兄长决裂，但其实他的初衷也是……
「我是一个艺术家，没有想出颠覆状况妙计的智慧、也没有降伏敌人的武力。我所能做的，就是把祈愿保存并且传承下去、还有告知殿下与其他人，只要怀抱祈愿，即使到了人生尽头仍然找不到道路，也可以交付给继承者。以前的人就是这么走过来的，以后的人也是如此……」
丝芬妮把手中的速写递过来，我认出了带着些许畏怯蹲在中央、于散落一地的木枝和脸孔当中举起火把的人，就是自己。
「谢谢妳。」
在接过画作的同时，我捧起了丝芬妮的手背、往其上亲了一下。
2-045 离巢展翼征 
「参见殿下，这位是被我国摄政王后诺恩维多陛下指定为新任王储的大人，康迪卡帕‧法佐伊殿下。」
在外交官的介绍下，一名被仆从搀扶着的青年缓步走进谒见厅。他脸上眼睛本来所在之处被布巾所缠上，而左边小腿则被铁棒取代。
「我是因为父王抱恙而暂代他摄政的恩普利昂‧锡塔第一王子，在此欢迎你来到森密特王国，康迪卡帕殿下。」
当我讲完这番欢迎的说辞后，康迪卡帕循着我嗓音的方向转过头来作揖。
「感谢恩普利昂殿下亲自接见我。如您所见，这副身体有许多不便之处，若有任何礼数未尽之举还望殿下能宽恕。」
唔，即使目不能视物而且必须由他人帮助才能行走，康迪卡帕的仪态与谈吐倒是符合他作为王侯的身份。是范诺文公爵教导有方吗？
「殿下毋需在意，你的身体状况我已经从外交官以及范诺文公爵的来信那里得知。请放心，我国必定会让你完全康复。让我来介绍一下，这位是我所倚重的王立研究所学者多克达‧迈斯达罗斯教授，在接下来的日子他将会负责监督康迪卡帕殿下的治疗过程。」
「见过康迪卡帕殿下。老夫之前已经跟贵国的外交官说明，由于这是时隔数年的再生治疗，因此在施术把殿下的器官复原后、还需接受一段为期不短的复健训练才能如常行动。当然，连带该部份在内老夫会全程看望着，任何突发的状况与困难都会尽力协助康迪卡帕殿下克服。」
在我向康迪卡帕介绍他这次的主治疗师后，康迪卡帕向迈斯达罗斯教授深深地低头。
「劳烦教授在繁忙的日常事务当中额外抽出时间来照顾我，实在是过意不去。」
「呵呵，康迪卡帕殿下不必在意。既然是恩普利昂殿下交代下来的任务，那么对老夫而言就是最优先需要处理的工作。接下来的治疗与复健过程虽然不能说是轻松，不过以康迪卡帕殿下的毅力想必能够挺过去。」
迈斯达罗斯教授温言地对眼前目不能视目的青年作出回应，而我则别有用心地向他下达进一步指示。
「迈斯达罗斯教授，康迪卡帕殿下是我国重要的客人，请你务必要协助他完全康复、并且替他再三检查确保没有任何适应不良的反应或者后遗症。身为贵客，康迪卡帕殿下要留在这边多久都完全没问题，总之要确保他身体百份百健康地回到托莫爱尔王国，不然我就愧对两国多年的同盟关系了。」
「恩普利昂殿下……您这份体贴和关顾，我实在终生没齿难忘。容我再次衷心地向您致以最高的谢意，愿两国的情谊永存不变。」
其实是康迪卡帕在这边待得越久，丽陶就有越多的时间在托莫爱尔王国那边调查范诺文公爵而已。当然这些我是不会说出口的，面对康迪卡帕和外交官万分感动地向我致谢时仅仅回应几句不用在意了事。
******
「原勒特侯爵一家在告知璃索利弗族他们翘首以盼的药物研发者终于能够抽出时间前往拜访后，璃索利弗族对此表示无任欢迎。蔻儿·勒特还附加报告，似乎与托莫爱尔王国的关系缓和确实让他们的戒心下降。丽陶她们已经出发前往托莫爱尔王国『慰问』遇刺的王后，那我们也该动身去法亚理森林打探那件远古遗物的线索了。」
在我的办公室里，莎朵奈、璃忒恩和曼荻三人都已经换上了冬装准备前往那座常年积雪的森林跟该处的原住民接触。一想到之后就得跟莎朵奈分隔异地一段长时间，心里就难免涌起一股惆怅的感觉。
「说了这么多遍可能妳已经觉得厌烦了，但那件遗物可能是能够使忌子发狂的圣具，在那边出了甚么事我们也鞭长莫及帮不上忙。所以一旦察觉到有甚么不妥，就别管调查和暴露真身之类的问题了，立刻回来好吗？」
「这点我当然明白，我每晚都会回来给殿下报平安的。」
原本正打算抚摸莎朵奈脸颊的手在听到这句话之后僵住了。
「等等，妳们不是打算在璃索利弗族那边借宿以获取他们的信任同时打探情报吗？」
「表面上我们会营造出这种假象，实际上每天夜深即将入眠之时我们会先使用影潜确认在托莫爱尔王国的丽陶与布萝肯恩安全、转移到王宫向恩普利昂报告两组人平安无事、然后在这边过夜到明天早上才再次转移到法亚理森林。如殿下所言，记载于古文中的遗物可能会对我跟曼荻构成危险、而且璃索利弗族也算不上是我方阵营，在那边过夜对璃忒恩的负担太重了。所以我才会决定采取这样的措施。」
察觉到我在瞪他后，正在努力憋笑的索特干咳了几声拉直脸孔。
「兄长，我在想丽陶和大嫂两组人搜集到与托莫爱尔王国相关的情报，能不能也分享给菲尼克斯公爵家。」
分享给菲尼克斯公爵家，也就等同于分享给某位流亡中的公主。对索特的建议，我微微皱起眉头。
「这可不好说。万一莎朵奈她们在法亚理森林目睹第二公主正被璃索利弗族虐待之类的，把这项情报流传过去那边不会暴走吗？」
「可是一直无法掌握情况而积累的不安超过临界点后也会导致相同结果，我觉得知晓实况总比身处黑暗中为妙。而且菲尼克斯公子也信誓旦旦地跟兄长保证不会给森密特王国添麻烦，他应该会负责疏导公主的情绪吧？」
说起来，为甚么索特会在乎克理斯陶公主的感受，他被菲尼克斯千金影响了吗？也罢，只要我跟威伯尔事先把不能流出的情报饰选掉就行了。现在剩下的问题就是……
「璃忒恩，莎朵奈之前在马车上也问过了。不管那位第二公主在璃索利弗族遭受何种待遇，妳都能以任务为先吗？」
「……遵命，托莫爱尔王国与璃索利弗族之间的纠纷，我不应随便介入。」
从她抿嘴答应的模样看来璃忒恩似乎不太情愿，不过肯承诺下来就足够了。
「那么希望妳们的调查能够有所斩获，并且平安归来。」
三位少女应声回答后，她们就沉入影子里消失不见。
2-046 初见古树剑 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
离开王宫后，我们并非立刻出发到法亚理森林，而是前往暮星环盾总部与另外两名成员会合。因为要假装跟璃索利弗族留宿，所以晚上使用影潜回来后得留下人员在那边守空营。
「「黑羊大人，我们已经准备好了。」」
在那边同样换上了冬装、而且为免引起璃索利弗族的戒心除了作为主要武器的圣具外脱下了其他平常装备的两名暮星环盾成员，分别是斯莉特‧图拉夫以及布拉达‧索罗尔。
对于斯莉特队长会在此次任务中同行我并不感到意外。她本身能力出众、而且在莎朵奈监禁期间作为看守囚犯的负责人也跟她变得熟稔起来，前阵子还到德拉可邸宅为我们烹饪午餐。
而布拉达作为另外一名成员倒是让我感到有点意外，毕竟我对他唯一印象就是早前为自己对莎朵奈动粗一事道歉谢罪、也不记得他有任何特别优秀或过人之处。难道说，莎朵奈选他是为了给布拉达一个挽回名誉的机会吗？
「那么，在出发以前再给各位提醒一下重要事项。与璃索利弗族交流时，曼荻、斯莉特和布拉达会用回本名。毕竟曼荻在本国因为研发药物而声名大噪，就算另外编一个背景故事也可能会被拆穿。而你们两位在暮星环盾外面应该没多少人认识，就算提起璃索利弗族也不会知道你们是谁。至于妾身与璃忒恩就分别使用『小黑』和『小白』这俩称呼。我们的设定都是勒特侯爵家的侍从，于此行中负责保护曼荻以及代替不善言辞的主人进行交涉。」
在我们点头表示明白后，莎朵奈继续说明。
「为免被璃索利弗族警戒，除非发生性命攸关的情况否则你们都不要展露自己的圣光之力。白天与我们同行时，以保护曼荻人身安全为最优先的行动方针。而入夜后我们三人使用影潜回本国后你们在保障自己安全的同时与璃索利弗族增进友谊。若果在妾身无法发出指示时遭遇突发情况，全员立刻撤退到菲尼克斯公爵的领地与该处暮星环盾分部会合、同时尽快透过灯塔联络王都。」
法亚理森林距离菲尼克斯公爵的领地不算太远，即使全员只剩下我拥有活动能力，把所有人平安带回去应该也不困难。
「各位都知道此行的目的有两个，打探古文记载中开国先祖送给璃索利弗族的圣具、以及让曼荻研究当地森林的植物。关于第一个目的，大家在抵埗的前几天不要跟原住民问起或者在部落中擅自探索寻找。一旦被他们怀疑我们是盗贼或者间谍，为了与璃索利弗族接触所做的一切功夫就会统统白费。待曼荻活动了一段时间，璃索利弗族相信我们一行人来这里只是为了研究药草后，妾身再视情况给予新指示。要点就这么多，你们若果有任何疑问现在就提出来吧。」
在确认了所有人都清楚明白自己的指示后，莎朵奈让我们以她为中心围成一圈、然后就一起沉入黑暗当中。
******
我们现身于终年积雪的银岭之上，过去我也曾经与莎朵奈、索特殿下以及丝芬妮‧菲尼克斯在此处眺望脚下的法亚理森林。这次，我们终于要走进去了。
「站住！前方是璃索利弗族的地盘，未经许可不得擅闯！」
在我们步行至山脚的位置时，果然有两人高举着弓把我们拦下来了。仔细看着就会发现，他们的衣服基本上是以某种兽皮缝在一起而成。
「烦请转告族长，跟他说好了今天见面的曼荻‧丽卡已经前来赴约。」
莎朵奈站出来回答后，其中一人对同伴使了一个眼色、后者就跃入丛林中消失不见。过了一会，他就带着一位看上去年纪与我们相差不远的青年过来。
「阁下就是族长吗？很荣幸能够跟你相见。」
「抱歉哦，父亲正在统筹大型狩猎，今天可能没空跟你们聊天。我是他的儿子斯迪‧普拉姆，很高兴终于能够见到本人，曼荻‧丽卡阁下。」
对于这位名为斯迪的青年越过了莎朵奈与其他人笔直地朝着曼荻伸手，我实在难掩惊讶。
「不愧是次期族长，果然厉害。能请教一下您是如何一眼就认出谁是大小姐吗？」
「哈哈，这还不简单？除了她以外你们所有人都一副对这座森林兴趣缺缺的模样，只有这位从刚才开始就兴致勃勃地盯着各种植物啊。」
在斯迪发出爽朗的笑声同时，曼荻怯生生地跟他握手。
「你好、初次、见面……」
「如你所见，大小姐不太擅长跟别人交际，所以勒特侯爵家才会派我们跟在身边保护与协助她。」
「原来如此，我能请教一下各位的名字吗？」
在莎朵奈报出了小黑与小白这两个假名、而两位暮星环盾成员分别作出自我介绍后，斯迪张开双手。
「老爹无法亲自欢迎各位实在很抱歉，就由我来代替他跟大家致意。首先非常感谢曼荻大小姐为我们提供处理伤口感染的特效药，在之前这一直是困扰我们的问题、毕竟严重者甚至得截肢。这座森林随妳探索采掘，把此处当成妳家就可以了用不着客气。」
斯迪说用不着客气，曼荻也真的没有顾忌、才没走几步就直接蹲在地上沉浸于研究植物的世界当中。
我可没有像她那样放松起来，毕竟从刚才开始就感觉到众多视线投来这边、不管是明处还是暗处，或许我们正被人以弓箭瞄准着也说不定。因此我都是暗暗绷紧神经，而暮星环盾另外两位大概也是如此。在这当下，莎朵奈跟斯迪继续闲聊。
「瞧各位如此好奇的目光，似乎你们最近都没有甚么客人啊？我记得最初负责跟你们沟通的蔻儿·勒特也回报说光是跟璃索利弗族接触都费上一番劲。」
「哎，我们也不想这样的。谁叫隔壁托莫爱尔王国是这副鸟样子？我们不过是让他们别过度开采破坏森林，他们就给这边扣了个毒杀国王的罪名然后莫明其妙地打起架来。」
对了，既然眼前这人是族长的儿子……也就是说，斯迪就是跟托莫爱尔王国第二公主缔结婚约的人。
2-047 林栏前赤炼 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「斯迪，族长让你赶快到广场上会合。」
另一名璃索利弗族跑过来通知斯迪，应该是要他参与刚刚提过的大型狩猎吧？后者应了一声转头望向我。
「对了，曼荻大小姐有那两位护卫和其他族人跟着安全得很，妳们也要过来参与大型狩猎找点乐子吧。我也很好奇小白到底是如何运用背上的无弦之弓战斗。」
咦？这样不太好吧？会不会是对方打算分散战力的计策？我不安地望向莎朵奈，然而她只是维持那恬静的微笑。
「难得次期族长发出邀请，我等恭敬不如从命。斯莉特、布拉达，大小姐就交给你们了。」
两人应声表示理解后，我们就离开了仍然沉浸于植物生态研究的曼荻，跟随斯迪往森林的深处进发。沿路上我跟这位次期族长撒起之前编起的谎，毕竟最重要的武器在如此凶险四伏的任务当中不能不带上。
「这弓其实已经起不到任何作用，单纯只是因为家族代代相传、具有重要历史意义的遗物才会带在身上。」
「真的吗？那么手无寸铁的妳是如何担任护卫一职？」
「我比较习惯徒手战斗……」
斯迪闻言惊讶地回头瞪着我。
「居然是这样吗？！那待会我可更期待小白大展身手了。」
没有咬饵呢，本来还希望他会回答「其实我们这边也一直小心翼翼地保存着从森密特王国赠予的遗物」。我看了一眼莎朵奈，她以极其轻微的幅度摇了摇头，示意我不要进一步试探下去。
终于，我们走到了树木被清空并且建满了木屋的区域，这里似乎是璃索利弗族的居住区。在中心的广场上，聚集了一大群装备了弓箭与弯刀整装待发的男人，看来他们就是即将进行大型狩猎的成员。
「你可总算来了斯迪，我们差点就丢下你直接出发。」
一名身材魁梧、脸上挂着白胡的老人在我们靠近时朝斯迪搭话，而他只是无奈地耸肩。
「饶了我吧，我可是代替老爹你接待客人啊。对了，给大家介绍一下，这两位分别是小黑和小白，是侍奉伟大制药师曼荻‧丽卡的仆从。她们也会参与这次狩猎。」
「少主，在这片森林狩猎，她们得先通过仪式才行。」
听到一名族人出言提醒，斯迪不禁皱起眉头。
「喂喂，在说甚么呢？她们可是客人，又不是本族——」
「即使如此，先祖定下来的规矩不可坏。」
在附和的声音变得越来越大之际，斯迪一脸难堪地望回我们这边。
「抱歉，明明是我主动提出来，待会两位还是跟在我身边旁观好了，没想到他们会这么顽固。」
「那个仪式有这么难通过吗？可以的话妾身还是希望能够入乡随俗、尽量了解璃索利弗族的文化。」
「对于我们而言其实是也具备成人礼的含义在内啦，说真的小黑妳们用不着掺和进去，其实我自己也在尝试推动对这项传统作出改变……」
正当斯迪在苦恼地喃喃自语时，一名族人小心翼翼地以绳子吊着一具赤红的手套走过来。不对，那其实就是以枝条编织而成的简陋手套而已。然而在里头爬来爬去的是……蚂蚁？但那种生物比起我所知道黑色、人畜无害的昆虫体型要大上足足三倍，牠们如同火焰般鲜红的体表也引起我不详的预感。
「把这玩意载上然后撑够十分钟就成了。先说好这可不是一般的痛，过去也有族人在挣扎时把自己的舌头咬掉。」
「原来如此。妾身跟小白二人一组，所以能不能由妾身通过仪式，小白参与你们的大型狩猎？」
莎朵奈平静的提问，让璃索利弗族起了一阵不少的骚动，而我则无奈地举目望天。虽然希望能够阻止她，但是以莎朵奈的性格是不会听劝的。
「别开玩笑了，妳有好好听我说明吗？！这份痛楚可不是妳这么一个娇滴滴的小姑娘受得起的！！」
「妾身就是不知道天高地厚希望斗胆一试。」
看到莎朵奈带着丝毫没有动摇的微笑把左手伸出来，斯迪在族人把手套给她载上时摀着脸庞。
「如果忍受不了就马上叫出来，这个仪式容许参与者随时终止的……虽然当妳感受到痛楚时已经太迟了。」
「原来如此，也就比摔下悬崖全身被尖石碎片插满要痛一点。」
莎朵奈在族人为她绑好索带后一副无事发生的模样满不在乎地说出感言。旁观的璃索利弗族先是楞住，继而爆发出一阵极大的喝采与口哨声。
「干得漂亮啊小姑娘！看不出妳挺有骨气嘛！！」
「啊啦，妾身还以为在场所有人都通过了同样的仪式，这有甚么值得大惊小怪吗？」
斯迪呆若木鸡地瞪着向他提问的莎朵奈，过了好一会才反应过来。
「呃不，通过是通过了，绝大部份人都是泪流满脸在地上打滚哀嚎的，包括我在内……小黑果然也不是一般人啊，虽说摔下悬崖甚么的只是打比方对吧？」
「呵呵，当然只是夸张的比方而已。」
骗人，肯定是亲身体验来着，在过去那无数次自杀实验里。
2-048 融于翠风中 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
之后莎朵奈表示「希望打破仪式时间的纪录，所以待会狩猎时也会全程戴着手套」，于是璃索利弗族就在没受到多少耽搁的状况下开始大型狩猎了。虽然知道对她而言痛楚算不上甚么，但还是……唉，回去后可能得被殿下念叨一顿了。
话说，出发以后感觉到周围朝自己投出热切与好奇的视线明显增多了，是因为莎朵奈的壮举让他们感到佩服、进而开始期待我的表现吗？
领头的哨兵举起手示意大伙放慢脚步同时屏气凝神，在我们小心翼翼地前进后就知道他发现了甚么。一头雪狼正在不远处啃食小鹿的尸体，斯迪打了几个手势让族人慢慢包围牠，然而他们的阵型远远及不上在暮星环盾受过训练的成员那般严谨，我立刻就看出来左上角存在漏洞。这样下去会被猎物逃跑的，在如此判断后我纵身跃前。
「等等小白，现在还未是时候——」
察觉到我出现在面前，本来正在大快朵颐的雪狼抬起头龇牙咧嘴作出威吓。我对此毫不理会慢慢地继续靠近。虽说不能使用法术，然而被圣光之力大幅强化的体质仍然健在，过去也有跟亚历克斯进行过几次近身肉搏的训练，现在就看光靠这些面对法亚理森林的野兽能发挥多大的作用了。
眼见我无意后退，那头雪狼张开血盆大口朝这边猛扑过来。速度还算可以，但是比起亚历克斯、布萝肯恩和斯莉特这种一流战士还是差远了。我一沉身避过这次袭击，在那头魔狼跃到自己正上方时瞬速地朝牠的咽喉出手。随着五指发力，一股鸡蛋被捏爆的手感从右手传过来。确认雪狼已经因为咽喉的环状软骨遭到握碎而死亡，我把牠的尸体扔在地上。
「居、居然！真的只靠徒手，就能击杀野兽……」
跟莎朵奈戴上赤蚁手套时的反应差不多，璃索利弗族先是默言无语地愣住、继而齐声喝采，有好几人甚至跑过来用力拍打我的肩背以示激励。看到莎朵奈也微笑着点头，我不禁心想这就是与璃索利弗族打好关系的捷径吗？展示自身的强大，让他们感到佩服？
若然如此，这个民族的性格还挺朴实好懂的。
在狩猎队伍前进了一会后，前头的哨兵又发现了一头熊。我正想上前再秀一手时，这次却被莎朵奈拉住了。
然后，璃索利弗族的行动也很奇怪。他们并没有积极地上前包围那头熊，只是象征式地射出带有警告性质的几箭、甚至还把之前狩猎的麋鹿其中一条腿割下来扔到那头熊面前。我对于他们的举动完全摸不着头脑，只好疑惑地向斯迪询问。
「请问，你们这是在做甚么？难道说，对于璃索利弗族而言熊是神圣的动物吗？」
「这倒不是，小白妳再看仔细点。」
我朝着斯迪指着的方向凝视，然后就发现在那头熊后方还有几头幼崽。他们睁着圆滚滚的大眼睛、一跛一跛地跟在成年熊身后的样子怪可爱的。
「如果有幼崽跟着就不进行狩猎吗？」
「尽量如此。在这座森林里所有物种的存在都有其意义，数量暴增或暴减都不是好事。比如说，麋鹿的数量若果变少，那么以捕猎牠们维生的熊也会饿死。反过来若果熊的数量减少导致麋鹿不受控地增生，使得植被供不应求最后麋鹿也会灭绝。所以在狩猎获取所需的物资同时，我们也得维持此处的生态均衡。」
看着那头熊叼着鹿腿带领幼崽离开，另一个疑问在我心里冒起。
「可是，你们又怎么知道刚才狩猎的对象、被我击杀的雪狼还有你们族人捕获的几头麋鹿，并非为巢里嗷嗷待哺的雏儿觅食的父母？」
斯迪一听随即哈哈大笑。
「挺机灵呢小白！说得没错，即使我们在狩猎期间尽量避免过度影响物种的数量，有时候也会不小心酿成此等恶果。所以我们族中的巡逻者会持续观察森林的情况并且定期估算各物种的数量，当发现有异常情况我们就得采取补救措施了。」
「管得这么宽，你们还挺操劳的。」
在莎朵奈看似随口地说出这句感言，斯迪神色凝重地点头。
「是很辛苦没错，然而这些都是必须的。小黑妳现在戴着的手套、远古先祖所定下的规矩，就是要提醒我们所有人这座森林里哪怕最微小的存在都能让你痛不欲生。若果在这屹立千年的悠久之地胡作非为，最终一定会遭受反扑而灭亡。所以任何人都应该对法亚理森林传承无数世代的生死循环心存敬意、向其索取的同时也保留足以延续下去的根本……虽然我觉得应该可以采用比现行的成年礼更为温和的方式去传达这项讯息就是了。」
原来如此，这就是号称森之剑的民族……与自然调和的森林保卫者。
******
本来兴高采烈的凯旋队伍因为一阵惨叫声停下了脚步。斯迪眉头一皱，把留守在居住区的一名族人叫了过来。
「你们在干甚么呢？我已经交代过今天有客人过来，要管好那家伙吧？」
「非常抱歉，因为她又拒绝进食，本来想趁少主你们回来以前教训一顿再塞回笼里……」
在广场里，一名比我们年幼的少女双手被绑在柱子上、被族人拿着枝条用力抽打屁股。尽管衣服已经破破烂烂，但是其材质和样式明显跟周围璃索利弗族不一样、更像是莎朵奈和璃忒恩这些贵族日常所穿的裙子。这么说，那位正被虐打的少女就是……
2-049 无道中锲拔 
（丽陶‧靴霍的视角）
虽然繁荣程度不及本国的王都，但是这里确实是托莫爱尔王国、有着大批人群熙来攘往。然后，正如原勒特侯爵家所报告那样，权力架构最顶层所发生的巨变似乎完全没有影响这些一般民众。他们仍旧照样过日子，而且脸上毫无阴霾……跟与我同席的少女完全相反。
我放下马车的帘子、中止窥探民众脸色的举动后望着亚历克斯的姐姐叹了口气。
「布萝姐，我们名义上是去探望从暗杀中生还下来的王后。太过兴高采烈嬉皮笑脸固然不行，但是妳这副模样仿佛出席丧礼似的，稍微缓一下肌肉线条啦。」
「反正按妳的预测我们根本不可能跟王后见面，这无所谓吧？」
即使被我这么劝，布萝肯恩仍然板着一张脸、丝毫不打算放松。
「难道说，因为成了议员后仍然得被莎朵奈命令，对此感到不爽吗？」
「不，我对于为国家出差执行任务没甚么意见，不爽的主要是待会面见的对象。」
「哦？我还以为布萝姐不待见第一公主克理斯陶‧法佐伊，那么对于阻止了那边企图的范诺文公爵——」
布萝肯恩闻言不屑地哼了一声。
「黑吃黑而已，两边都不是甚么好东西。一个因为利益问题谈不拢就打算把有着多年友好关系的部落通通屠掉还盘算着把我们也拖下水，一个就囚禁自家的君主以死罪诬陷大女儿再把二女儿这个年仅十四岁的孩子送出去当祭品。托莫爱尔王国高层尽是这种耍肮脏手段的家伙到现在还未倒塌可谓奇迹。」
哎，虽然这么说也确实不好反驳啦……我在沉默一会后再度开口。
「呐布萝姐，妳喜欢现在的暮星环盾吗？」
「喜欢啊，团员都是勤恳诚实的好人、一心为了保护人民而战，跟背离了初衷的王家骑士团比起来是更优秀的守卫者。为甚么突然这么问？」
「因为我走去问过塞巴托法以及希尔芙有关暮星环盾成立初期的状况。在国王陛下仍然掌握实权、组织随时会被烙上集结私兵造反的情况下，他们仍然能于各领地进行魔兽退治活动实在相当不可思议。而他们回答这基本上都是莎朵奈的功劳。」
似乎预料到话题的走向，刚才在提起暮星环盾时表情变得稍微明朗的布萝肯恩脸色又沉下去了。
「撇除那些同样看不惯王家骑士团而暗暗支持他们的领主，有好些商会和贵族都是被莎朵奈抓住把柄并以此要胁他们提供宿舍、物资仓库同时协助隐瞒他们的行踪。此外，有不少劣迹斑斑的王家骑士团队长也在那段期间非常巧合地遭遇意外身亡、而他们的管辖范围正好都涵盖了暮星环盾的据点。」
「妳觉得我那些同伴，如果知道自己是被这种方法守护，他们会为此觉得高兴吗？」
「即使听着不太舒服，但是也有不这样做就无法挽救的性命存在。」
布萝肯恩重重地叹了一口气，然后以跟她弟弟非常相似的蔚蓝色眼瞳直盯着我。
「若果只是单单威吓勒索还好，可是甚么叫『劣迹斑斑』所以杀掉也没关系？谁值得活下去、谁没有这个资格，这些事情是应该由她一个人决定的吗？！国王下达敕命时臣子尚且可以劝谏、根据民众的反应也可能被逼撤回，莎朵奈‧德拉可在过去为了将国家变成自己心目中的理想模样而动手杀人之前甚至不会先跟殿下商量是吧？明明她不是国王，在决定别人的生死时却比国王还要横行无忌。」
「这、这个，莎朵奈一开始也不是跟殿下合作得那么亲密无间，应该说成立暮星环盾的时点在他们两人第一次见面以前。为了拯救人民她其实也没多少选项——」
「那妳倒是说说，德拉可千金的行为跟托莫爱尔王国的第一公主克理斯陶‧法佐伊还有范诺文公爵有分别吗？『为了边境的安宁以及让国民得以重新进入法亚理森林采集，只好消灭璃索利弗族了。』『为了跟璃索利弗族重修旧好以及重建这个国家的秩序，只好献祭年仅十四岁的第二公主以及透过冤罪处死第一公主。』这些说辞他们同样也可以轻易地说出口，区别只在于你们到底是否认同这些牺牲而已。」
本来我还觉得自己在王都为了恩普利昂殿下在众多贵族与手握权力的人仕之间周旋，基本上已经锻炼到不管状况有多糟糕都能够靠着三寸不烂之舌挺过去。然而此刻自己却变得瞠目结舌张大口却说不出话来，布萝肯恩见状耸耸肩把视线别过去。
「成啦，我一个前几年都躲在自家的人，不太清楚当时国家的状况有多严峻，也许聪明如德拉可千金也不得不采取最为极端的手段才能扭转局面。我也知道你们这些殿下身边的近臣基本上全都欠了她非常大的人情、而且放眼整个国家大概也没有任何人比德拉可千金付出更多了，所以要指责她是一件很困难的事情对吧？」
「感谢妳的谅解……」
结果是布萝肯恩给我找了个下台阶，在自己来不及松一口气和感到尴尬前，她又变得神色凝重起来。
「既然如此，那么这个丑角由我来当就是。如果德拉可千金习惯了这种自作主张把碍事者毫不犹豫地除掉的行动模式，那可是很危险的。她也承认了自己并非完美无缺，事实上恩普利昂殿下就差点死在她手上。这种做法必须改变，不然最终会后悔的就是她本人啊。」
「……想得真仔细啊，布萝姐。」
就如同封尘许久的剑一样，在擦去污垢后重拾那无与伦比的锋利度那样。
「我肯定是先把思绪理清然后才找老爹单挑的啦。在重要的会面之前扯了些有的没的还真是不好意思，现在还是先打起精神准备跟范诺文公爵交手吧。」
2-050 邻园四伏探 
（丽陶‧靴霍的视角）
到达王宫的我们下车后被带到谒见厅，在那里一名双眼瞇成细缝的中年男子笑吟吟地站在空荡的王座旁边。
「欢迎森密特王国的使节到来，我是被诺恩维多王后陛下指定在此动荡时期暂时执起辅政大任的迦迪安‧范诺文公爵。王后陛下因为身体原因未能亲自接见两位这点还请见谅。」
「请范诺文公爵毋需在意，我等正是听闻王后陛下身体不适才特意前来慰问。我是恩普利昂‧锡塔第一王子殿下任命的使节丽陶‧靴霍，旁边这位是随行的议员布萝肯恩‧庇利特。」
与德拉可公爵那种哪怕站着不说话都会透出一股威严与力量的人不同，乍看之下范诺文公爵展现出人畜无害的友好氛围。这也说明他更擅长隐藏自己的内心。
「我还以为担起朝政重任的范诺文公爵会坐在此处迎接我们呢。」
「使者阁下说笑了。我只是侍立于王面前的臣仆，这个宝座唯有诺恩维多王后陛下、以及她指定的继承人康迪卡帕‧法佐伊王子殿下才有资格坐在其上。说到康迪卡帕殿下，请容许我再次对贵国表达感谢。恩普利昂第一王子殿下愿意为他指派赫赫有名的学者担任主治疗师，相信康迪卡帕殿下很快就能从旧患中康复过来。」
在说到有资格使用王座之人时轻描淡写地把王后膝下的两位女儿排除在外呢，看来对于范诺文公爵而言，她们就只是早已被解决的问题、被剔除在算式之外的存在。
「公爵不必客气，毕竟我们两国作为同盟国有着多年的交情，殿下在盟友遇到困难时自然会鼎力相助。在听闻诺恩维多王后陛下险些遭到暗杀后，殿下非常关心她的安危。能否让我等跟王后陛下见上一面，我好回去跟殿下复命？」
「我明白森密王国对于王后陛下的关心，只可惜那位大人被下毒后现在仍然努力康复中，虽然偶尔能保持清醒一会并下达指示、但是大部份时间都处于昏迷不醒的状态，实在不便见客。待陛下醒来时，我会向她转达你们的关怀之情。」
果然，范诺文公爵最不乐见的事态发展，莫过于国力比托莫爱尔王国要大上许多、他所扶持的康迪卡帕殿下又在这边手上的森密特王国与他为敌。既然如此，他是不可能允许王后有机会向我方人员求援。而且范诺文公爵如此圆谎，也能解释为何王后见不了别人却能下达敕命。
「这真是太可惜了，我们其实有一些疑问希望能够请教王后陛下。比如说，应贵国的请求现正追捕的前第一公主克理斯陶‧法佐伊殿下。我们在之前从未听闻她跟王后陛下闹不和，因此在知道公主殿下被认定为毒杀王后陛下的头号嫌疑犯时感到非常惊愕，也希望能够请教王后陛下为何出事后会立刻怀疑自己的女儿。」
「关于这点我可以为阁下解惑。在御医得出王后陛下中毒的结论后，我第一时间就对御厨与相关人员进行审问，然后得知那天的膳食在试毒的官员尝过确认无误后就立刻被送到寝宫，这段过程被众多侍卫目击。试毒的官员都深受王后陛下信任，他们与御厨还有如此多侍卫合谋毒害王后的可能性微乎其微，所以最有可能下毒的就是在膳食送入寝宫后曾经进去的克理斯陶公主。使者阁下如果希望亲自了解事件详情，我可以安排妳与事件相关人员会面。」
若非早已把一切都打点好，范诺文公爵大概也不敢公开发布此事。即使如此，他能如此有恃无恐地让我去盘问事件当中的相关人员，那就表示他确信着我不可能问出任何有用的情报。这么说……比起跟他们串通好口供，相关人员是真心相信范诺文公爵那个故事版本的可能性更大，这样才不会露出任何破绽。他真的做到了吗？当着这么多人面前对王后下毒然后还嫁祸给第一公主。
「我只是感到惊讶而已，毕竟在本国跟第一公主殿下相谈时，她表现得非常爱护家人而且仰慕着王后殿下、实在无法想象会对自己的母后下此毒手。事实上，同行的这位一样仰慕父亲并且矢志继承其衣钵的庇利特议员与第一公主殿下一如见故，因此她才会特意跟我一起过来希望了解真相。」
「庇利特议员不是－－失礼了，我想说的是，对于克理斯陶公主做出此等暴行我也非常震惊，因此才希望她能回来接受审判并对此好好作出解释。本来在领受了治疗康迪卡帕殿下的恩情后实在不应该继续给贵国添麻烦，但是如果能把失踪的克理斯陶公主找回来那实在感激不尽。」
刚才在故意说出关于布萝肯恩的错误讯息时，我并没有看漏范诺文公爵刹那间表现出的讶异。也就是说，他连布萝肯恩这种才刚就任的议员都已经搜集了不少情报。对于我国了解得如此深入是单纯希望维持以往的同盟关系吗？还是另有目的？
******
在我们结束了与范诺文公爵回到原勒特侯爵所准备的房间后，没过一会莎朵奈也带着璃忒恩与曼荻从影子中现身。
「一如所料，范诺文公爵城府很深、对于森密特王也严加提防。至于他这么做只是害怕王后一派与我们联手翻盘还是别有居心，这点要再花时间确认。」
「用不着操之过急，妾身这边也是计划先跟璃索利弗族打好关系、然后才去问一些较为深入的事情。今天得以一窥被送过去的第二公主其现况已经算得上幸运了。」
「还有、不少、未、见过、的、草药！已经、冒出、不少、新药、点子！」
在莎朵奈报告接触璃索利弗族的发现后，曼荻兴奋地补上一句。因为朋友如此可爱的模样而发出的会心微笑，在视线落到布萝肯恩那张肃穆的脸庞时就消失了。
「两位是发生了甚么吗？」
「……没甚么，就只是在闲聊时谈起莎朵奈在暮星环盾的过去而已。」
察觉到氛围不太对劲的莎朵奈交互看着我们两人提问。在委婉地作出回答后，只见她大方地点头。
「没关系的，本来妾身就是希望能从庇利特队长那里听取不同的意见，所以有话不妨直说。」
「那我就不客气了。我个人而言对于妳以往的所作所为非常厌恶，只是我不打算就那些事情去指责妳。」
听到这个回答，莎朵奈扬起了一边眉毛。
「这可真叫人意外，能请教一下个中原因吗？」
「当初妳一个人孤军作战、为形势所迫所做的一切，我不敢断言全都是错的、或者一定有更好的手段代替，而且纠缠于过去已经发生的事情也没有意义。我想说的是，现在妳已经有殿下、丽陶与威伯尔一众同伴帮忙了吧？别再像以往那样擅自认定得作出残酷的取舍然后一个人把所有都扛下来。」
莎朵奈呆立半会，然后低下头。
「是吗？习惯这种事还真是可怕呢……谢谢，这番话我会记在心里。新时代确实应该由大家一起去背负才对。」
2-051 心跃悖悦颤 
「殿下，反正余下的工作量也不算多，我看今天就到此为止了吧。」
被看穿自己处于心神不宁的状态了。听到威伯尔如此劝道，我苦笑着放下羽毛笔。
「反正也得等莎朵奈她们回来报告，再努力一会吧。」
只因为知道莎朵奈出发前往异地、此刻并非与自己处于同一座城市当中，内心就莫名感到难耐不安。明明我从很久以前起就非常清楚，自己的未婚妻哪怕在平常也很喜欢动不动就往别处跑。
即使如此，我也不曾想过等待莎朵奈归来是如此煎熬的事情。身边的重臣都曾经一度从自己身边离开过更长的时间、至于喜欢四出游历的弟弟就更不用提了，这就是恋人身赴险境的滋味吗？
终于，随着影子一阵晃动，莎朵奈带着璃忒恩与曼荻一同在我的书房现身。大喜过望的我站起来走向她们那边。
「大家都没事吧？」
「是，来这里以前也跟丽陶还有庇利特队长打了招呼，她们那边目前同样正在顺利地搜集情报。」
回答我的莎朵奈也迎面走上前。是说，都到了这么近的距离怎么还不停下来？正当我疑惑之际，她张开双臂紧抱着我。
「莎朵奈？！发生了甚么吗？」
「被人说了有些做法即使在过去行得通，在环境产生了变化后也应该随之要调整。」
我越过莎朵奈的肩膀望过去，只见威伯尔已经机灵地带着其他人离开了书房。在只剩下我们两人独处的空间里，我在感受着莎朵奈的体温同时听着她在自己耳畔诉说。
「在过去我预定自己终有一天会在恩普利昂面前消失，所以在辅助你的同时也会注意着避免跟你的关系变得太亲密。既然到了现在已经没有这份顾虑，那么我其实可以更主动地表达好意。」
……虽然不知道是谁提醒莎朵奈，不过实在太感谢了！这么说来，「提防我跟她的关系变得太亲密」算是过去莎朵奈少数没有成功的事情，我在静静地笑着的同时想起了一直想问的一件事。
「莎朵奈，妳从甚么时候开始计划让璃忒恩把妳消灭的？」
「恩普利昂在我的房间昏倒过去，还表示自己已经完全忘记当初约好了要把我处刑之后。」
那时我们相识快满四年，现在身边的同伴也差不多全部聚集过来。都已经一起经历过这么多事情，直到我坦白自己的心情之前莎朵奈都以为我正盘算着如何把她处理掉吗？！
「都帮了我这么多，在妳眼中我是薄情到会把妳利用完后就送人上断头台的寡恩之徒吗？这种王我实在不敢恭维……」
「因为当初恩普利昂从矿坑回来后咬牙切齿地表示当我变得没有用处的那天就是死期，这一幕我记得一清二楚，所以之后行动都是以此为前提的。」
败给她了，虽说当时自己的怒火也是真实存在过的情感……我想，这就是甚么都记得太过清楚的弊端吧？有时候反而会看不到新的事物、新的改变。
「恩普利昂，要接吻吗？」
「今天妳可真积极啊。」
「因为这就是恋人之间会做的事情吧？」
我微微拉开身子，凝视着这位未婚妻澄黄色的幼细瞳孔。
「是这样没错，但那是情到浓时自然而发的举动，如果因为觉得要做而去做就失去意义啰。」
「『顺势而为』对我而言一直都是很难理解的概念。恩普利昂不想接吻吗？」
如果换成别的女生说出来，这句话大概就是所谓送命题、死亡陷阱、灵魂拷问一类的玩意，不过我知道放到莎朵奈这就是单纯的疑问而已。然后……在这么近的距离盯着她的脸，不可能甚么想法都没有。
「好吧，其实我非常想，不过一直感觉妳对这方面的事情没甚么兴趣所以才打算慢慢循序渐进。然后容我先道歉，在我们一起前去帮助暮星环盾讨伐巨型魔兽的那一晚，在莎朵奈累得睡着后我往妳的额头亲了一下。」
「那种事情无所谓了，反正我甚么都感觉不到也没少块肉。」
不不不，如果换成别人这么做那可就出大问题了。虽然我这个偷袭的没资格说，但妳在这方面还是提高一点戒心吧。
「既然恩普利昂愿意，那么就来吧？还是说，有甚么别的原因不能做吗？」
……啊啊，管他甚么情到浓时顺势而为，也许这样才符合我们的风格吧。在面部的热度猛然飙升时，我闭上眼睛慢慢凑过去。
首先感受到嘴唇相触。然后，莎朵奈轻轻吐气经过我的口腔温柔地搔动着喉头，大脑就此停止运作。
经过了五分钟、还是一小时？此刻时间概念早已烂成浆糊，我们依依不舍的分开。不只是头部，我整个人都仿佛燃烧起来似的热度无法消退。才接个吻而已就这般反应，我也太青涩了。正当逐渐恢复理性的我如此自嘲时，一抬起头却发现对方比自己更没有余裕。
两片红晕出现在莎朵奈脸上，她那双原本在任何时候都目光如炬的蛇瞳此刻失去了焦点迷走着，双腿不住地颤抖继而一踉跄往后摔。
「喂？！妳无事吧？」
幸好自己活动无碍才勉强赶得上把莎朵奈抱住。她虽然张开嘴，但是过了一会才成功发出声音。
「这、未曾、体验、过的、感觉、太、厉害、了……」
明明承受何等强烈的疼痛都能一笑置之对于这个却毫无任何抵抗力吗？！说起来她的疼痛抗性来自于以往多次自杀无遂的经验，那么对于从未尝试过的事情好像确实不会习惯啊！
今天本应到此为止的，但是倒在自己怀里红着脸嘤嘤细语的少女可爱到把仅存的理性再一次撕碎，于是我又低下头再一次亲上去了。
2-052 弦鸣犹在耳 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「不好意思，我似乎做得有点过火了。」
所以说你们在房间里到底做了甚么？当恩普利昂殿下抱着失去意识的莎朵奈走出来时我差点脱口问出来，但是再细想后还是作罢。只见亚历克斯、威伯尔和曼荻纷纷以温暖的目光守望着两人。
在解散后，仍旧抱着莎朵奈的殿下乘上我们的马车一起前往德拉可邸宅、沿途向我询问今天在璃索利弗族那边获得的情报，直到抵达目的地并且将莎朵奈交给她家的仆役后才跟我道别。
在下车后，我望向微笑着率领仆役迎接我们的那人。
「让你为了等我们而待到这么晚，真不好意思。」
「别在意，我也是恰好今天工作比较多才未就寝而已。」
在明白尼斯特这番回答不过是客气的说辞同时，心里也泛起了一股暖意。
「妳们明天也要早起继续执行任务吧？有充足的休息可是很重要的。」
在我们一起踏进邸宅时，尼斯特委婉地提醒我最好也早点就寝为明天作准备。因为其他仆役仍然在听到我们谈话的范围内，所以他没有直接明说前往法亚理森林跟璃索利弗族接触的事情。
换作平时，我大概会欣然答应回去房间。然而，在离开法亚理森林之前所听到的、希碧公主的惨叫声仍然在脑海中萦绕不散。
「抱歉，如果你不觉得疲累，能不能再跟我多聊一会？」
「当然没问题，那么到我房间继续谈话吧。」
在尼斯特毫不犹疑地答允后，我感激地跟随他上到二楼。现在想起来，在尼斯特正式入住这座邸宅后，我还是第一次进入他的房间。
跟莎朵奈一样，尼斯特的书柜中也塞满了资料，只是比起莎朵奈把所有东西都排列得井井有条显得不那么整齐。然后，整个房间摆满了各种充满特色的小饰物。我在德拉可邸宅已经生活了一段时间，所以从那些饰物略显粗糙的材质与手工知道这些并不是从王都的商店购买的货品。
「这些是别人送给你的吗？」
在我指向那些饰物询问后，尼斯特点点头。
「都是以前帮助在老家领民解决问题后他们送来的一点小心意。」
「人望真高，难怪莎朵奈的父亲会选择你为继承人。」
「哈哈，也就是个性方面比较擅长与人打交道而已，不是甚么值得夸耀的事情。再说，作为领主一家自然应该为辖下的人民分忧解决问题，是他们太过客气了。」
我想，这份谦逊也是德拉可公爵看上的特质之一吧。除此之外还有从领地搬来王都时特意把领民赠予的饰品都带过来、珍视人民情感的温柔。
「那么，璃忒恩找我想商量甚么事情？」
我把今天的所见所闻，璃索利弗族是一个与大自然共存的纯朴民族、我们正努力打入他们当中好收集有关开国先祖在古文记载中赠予他们圣具的情报、而他们也热情地招待我们、最后看到本应被送到去与族长儿子联姻的托莫爱尔王国第二公主希碧‧法佐伊遭受虐待全都告诉尼斯特以后，他静静地点头。
「璃忒恩看不得希碧公主遭受这种待遇吧？」
「是，望着她就会想起以前的自己还有在孤儿院的同伴。托莫爱尔王国一直跟璃索利弗族冲突频发，我能理解森之民会对托莫爱尔王国怀有怨恨。即使如此，把一切不满都发泄在年幼的少女身上还是有点……」
「我想莎朵奈应该会认为首要优先达成的目标还是打探上古时期那个圣具的下落吧？对她而言璃索利弗族与希碧公主之间不管发生甚么都跟她还有森密特王国无关。不过我觉得就这样只着眼于完成任务然后匆匆离开有点浪费。」
听到这个意想不到的形容词，我不禁惊讶地睁大眼睛。
「浪费……吗？」
「没错，我在老家那边也没少替领民排解纷争从中斡旋，表面上进行仲裁只需要理解案件的来龙去脉然后作出公正的判断即可，然而其实理解当事人的性格、内心渴求、行事风格从而促使双方愿意冷静坦诚地进行交流，就能将许多纷争消弭于无形甚至预防出现下次争端。不管是托莫爱尔王国还是璃索利弗族都与我国相邻，而且璃索利弗族之前还是戒心极重的民族，我觉得有这难得机会好好了解他们，日后再跟两者打交道时必定会发挥出其功效。」
「你的意思是深入了解璃索利弗族以后，也许能说服他们改变对希碧公主的态度？」
「我不敢保证一定能够成功，不过想要对方把自己的话听进去，最好还是先摆出愿意细心聆听对方的态度。璃忒恩妳刚才假设璃索利弗族是出于对托莫爱尔王国的怨恨才将不满发泄到希碧公主身上，可是他们抱持的感情真是如此？仅仅如此？而且从妳的描述中我感觉那位爽朗阳光又友善的族长儿子不像是会轻易地认同虐待少女行径的人，会不会其实他与族人之间有一股张力存在？若璃索利弗族当中对于托莫爱尔王国的情感存在着差异，造成这差异的又是甚么？在妳决定进一步行动以前，我觉得还有很多事情可以先了解。」
茅塞顿开的我向尼斯特低头致谢。
「谢谢你，我会去尝试再了解一下璃索利弗族。谢谢你这么晚仍然愿意听我说这么多。」
「我在跟妳探望孤儿院时也说过，当妳有甚么烦恼尽管来依靠我就成了，我会很高兴的。所以不管妳在甚么时候、想说甚么，我都会倾听哦。」
2-053 烟消烬未熄 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
次日早晨，莎朵奈带着我们使用影潜转移到王宫。恩普利昂殿下一看到她，脸上微微一红低下头去。
「抱歉，昨天情不自禁地做过火了，今后我会克制的。」
「要克制吗？」
被莎朵奈这么反问后，恩普利昂殿下愣住了。
「妳昨晚可是站都站不稳最后还晕了过去，就这还不用收俭一点吗？我那时也确实是稍微失控了……」
「确实我现在对那种事情还不习惯，但正因为不习惯才应该努力去克服吧？」
闻言，恩普利昂殿下噗嗤失笑起来。
「是吗？真是充满莎朵奈风格的回答。只不过……还真可惜啊，妳『不习惯』的模样我觉得挺可爱的。」
「恩普利昂喜欢的话请在心里好好记住就成了，毕竟成婚以后会做更刺激的事情没错吧？不管是作为殿下的辅臣还是恩普利昂的妻子我两者都想兼顾，不希望被其中一边耽搁另一边。」
……感觉脸颊开始有点发热了，我们真的应该继续待在这里听这对话吗？也许是我不自然地动了一下，本来正在深情地注视着莎朵奈总算想起来我跟曼荻都在场，连忙干咳几声改变话题。
「妳们也差不多是时候该到法亚理森林跟暮星环盾的成员会合了，剩下的回来后再说吧。祝妳们顺利。」
******
「黑羊大人，璃索利弗族是非常早起的民族。属下已经跟他们解释过在森密特王国的人民普遍起床时间比他们迟、再加上昨天您们活动了一整天颇为疲累需要好休息，他们也表示谅解。」
「辛苦了，待会我们就出去继续搜集情报。」
前来报告的斯莉特与布拉达躬身退出帐蓬后，莎朵奈转头望向我们。
「本来昨晚回去后应该跟妳们检视是否需要调整行动方针，因为一些意外原因错过了呢。依我所知第一天应该没有发生甚么异常，如果没有需要特别提起事项，我们就继续沿用之前制订的计策跟璃索利弗族接触吧。」
「莎朵、奈、昨天、跟、殿下、一起、还好、吗？没有、感觉、不、舒服、吧？」
看到眼前的少女身形一晃，我赶紧踏前两步把她扶稳。我抬头一看，只见两片红晕浮现在在莎朵奈脸上。
「真是的……为甚么要让我回想起昨晚有甚么感觉啊？」
曼荻对于莎朵奈的反应也吓了一跳，嗫嚅着解释。
「对不、起、因为、昨晚、看到、妳、晕倒、就、有点、担心、会不、会、其实、妳、觉得、不、舒服、可是、为了、不让、殿下、难堪、于是、就、逞强、忍、下来……」
「谢谢关心，不过真实情况跟妳猜的完全相反，是因为太舒服才——啊，够了，我是说过要克服这种事情，但也不是有任务在身时去练习吧？！」
似乎在忆起越多昨晚的细节同时，莎朵奈的双腿就抖得越厉害。完全记忆力连感觉也能回想得一清二楚，使莎朵奈陷入了无法脱身的泥沼。
「对了，从曼荻跟威伯尔交往的年日看来，那种事情的经验应该也很丰富才对。也许莎朵奈可以向她请教一下心得？」
在我笑着这么提出以后，这次轮到曼荻脸红起来，而莎朵奈侧过头来以她那双澄黄色的蛇瞳盯着我。
「这个话题到此为止，我说过了当前最重要的跟璃索利弗族接触的任务吧？」
「对不起，因为我觉得太高兴了。难得能不提国家、人民、暮星环盾之类的，跟莎朵奈像普通朋友那样谈论个人话题。反正妳现在仍然站不稳，再聊一会也没关系吧？」
「……」
结果我们两人被赶出去了，由布拉达负责担任曼荻的护卫、斯莉特留在帐蓬照顾莎朵奈、而我则单独行动跟族长的儿子斯迪‧普拉姆打探情报。
「果然连续戴着赤蚁手套一整天还是会吃不消吧？能够在我们面前显得脸不改色就已经够强了。」
呃，让莎朵奈站不起来的完全是别的原因，不过这里顺着他的话点头就是。
「对了，小白妳知道小黑有喜欢的人吗？」
我当然明白斯迪这句打趣的提问背后所隐含的意思，急忙摇手回答。
「有！请你打消这念头吧，不然会出大问题的！」
「哎，太可惜了，果然好女人不管在哪里都很抢手。我猜小白同样已经有对象了是吧？」
咦？这么说来，我跟尼斯特……应该还未确定关系吧？虽然在前往孤儿院时他再一次告白了，然后他也跟我说用不着为未来的事情太过担心。这么说来，我保留答复好像拖得太久了。昨晚还仿佛当那件事不存在似的向他求助，而尼斯特仍然毫无怨言为我提供建议。光顾着为莎朵奈感到高兴，其实我也应该认真考虑一下——
「小白，妳的表情变得很有趣哦。」
「啊，抱歉！刚刚我在想——」
「不用继续说啦，会为一个人如此纠葛，基本上就已经确定心有所属了。唉，真羡慕那两位森密特王国的幸运儿啊。」
看着斯迪叹气的模样，把注意力放回他身上的我小心翼翼地开口。
「莫非……斯迪是对自己的未婚妻不太满意吗？」
2-054 凋花不忍折 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「小白妳在说甚么呢？我可没有甚么未婚妻哦？」
尽管脸上仍然挂着爽朗的笑容，然而他的声调已经变得有点僵硬了。我瞄准这个破绽继续追问下去。
「可是我们在森密特王国听说了，托莫爱尔王国的第二公主会跟璃索利弗族长的儿子联姻。昨天大型狩猎结束时碰到那位被拉出来责打的女孩就是公主对吧？」
毫无预警地，斯迪突然就朝着北方拔足狂奔。是我逼得太紧了吗？果然自己不适合这种旁敲侧击的交涉。一边感到懊悔的同时，我也为了追逐他的身影在森林中穿梭。
我们一路越过居住区、村庄外围、狩猎地带，最终跑到森林旁边雪山的山脚底下。沿途好几次差点因为众多枝叶与蔓藤而失去了斯迪的踪影，如果他真的想甩开我以族长之子对此处地形的了解应该轻而易举吧？可是他却在空旷没有遮蔽物的雪地上停下来了。
「就算在本族当中能够追上我的人也不出十个，小白果然不简单啊。」
我才是比较惊讶。即使不能使用法术，被圣光之力大幅强化身体机能的自己居然差点就把目标追丢。除了以打猎维生而平常有锻练身体，璃索利弗族应该没有任何特殊能力才对吧？
「抱歉，刚才我似乎越界了。如果有些事情斯迪不想跟我说，不必勉强。」
「就是因为想跟妳说，才特意跑到其他人不会听到的地方啊。」
听到斯迪苦笑着回答，我立刻了解情况比我想象中还要复杂。
「联姻是吗？确实，对外范诺文公爵好像是采用这个说法来着。实际上人质才是较为贴切的形容词。别说甚么结婚，光是阻止老爹把她杀掉就已经够累人了。」
「……居然会对一名十四岁的少女抱有如此强烈的怨恨，他们到底是怎么了？」
斯迪摇摇头，神情变得极为肃穆。
「小白既然知道我和那位公主联姻的消息，之前我们一族与托莫爱尔王国的冲突应该也听说了吧？明明只是叫他们不要过度开采而已，那个王后就莫名其妙地指控我们把国王毒杀然后就开始打起来了。」
「是，托莫爱尔王国打算把森林强占，首先挑起了纷争。然而在璃索利弗族的顽强抵抗下并没有占到半点便宜，这是我听说的事情经过。」
「确实托莫爱尔王国没有打进来……然而这并不代表我们没有伤亡。」
此刻斯迪的脸上刻满了愤怒与悲伤的线条，使他看上去好像一下子老迈了十年。
「老爹有一位自小跟他一起长大的好友、胸口中了一箭当场毙命。那位叔叔可是很疼我的，在还是孩子时每次打猎回来都会特地把腿肉留给我。还有我狩猎队的一个好兄弟，在准备结婚的前几天作为对象的青梅竹马采集时离开森林太远被托莫爱尔士兵杀死了，他一直自闭到现在！说实话，如果送来的不是那个小丫头而是她的母亲，我早就跟老爹一起直接把她的皮剥下来了！！」
完全无语的我只能静静地听着，想不出自己能说甚么去安慰眼前为自己逝去的族人而感到悲伤的青年。折磨着他的那份疼痛，我也曾经切身感受过。
「因为是不懂事的小孩子，姑且让她活下来。范诺文公爵也说过，把希碧公主留作人质能够牵制王后派的残党对此处打歪主意。只是这个护身符……实在是非常烦人。张口闭口就是自己乃身份尊贵的公主、用不着多久母后与姐姐就会过来惩罚我们这些野蛮人的不敬，给她饭也总是嫌弃没有味道不够热之类的，而且还经常在半夜哭闹、越是责打她就哭得越起劲。族人基本上都对她恨得牙痒痒，我也好几次差点想要亲自教训这嚣张的公主，只是觉得上头所做的决策她大概也不知情，无谓跟小孩一般见识而作罢。」
一口气说完这些后，斯迪长长地吁了一口气、于冰天雪地中化为白雾飘散。
「至今为止都辛苦你了，要安抚情绪激动的族人、特别是阻止丧失挚爱者冲动行事，斯迪也很不容易啊。」
「不好意思，明明是客人却让妳听了这么长的牢骚。这事不好跟族人商量，能找个人一吐而快之后感觉舒畅多了。」
尼斯特教我，认真倾听是理解的第一步，而理解之后才能看清眼前的道路、以及可供选择的分枝。那么，接下来就是……
「斯迪如果不介意，能让我单独跟希碧公主聊聊吗？我想也许自己能够劝她安份一点别给你们添太多麻烦。」
2-055 野根扎冰壤 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
斯迪把我带到居住区的一个角落，站在该处看守的璃索利弗族人看到他前来就低头行礼。
「次期族长，请问有何吩咐？」
「这边的客人有话要跟囚犯单独说，你们暂时回避一下。」
看守望向我的眼神虽然充满着疑惑，但是他们仍然乖乖跟着斯迪一同离开。我想他们应该没有走远，正待在能够以视线确认这边情况的范围以防我乱来。我走向木制的牢笼，打量着里头的囚犯。
和她姐姐不一样的那头银发是她最大的特征、仍然残留着稚气的脸庞挂着泪痕、衣服就跟昨天所看到的那样属于高位贵族所穿材质优良的礼裙，只是现在近距离仔细看就发现充满微小的刮口与发霉变黑的污点，早已变得破破烂烂。
「妳就是托莫爱尔王国第二公主希碧‧法佐伊吗？」
少女闻言抬头以无神的琥珀色眼瞳看着我。
「妳……是谁？」
「一个从森密特王国来到此处的旅人，妳可以叫我小白。」
搬出莎朵奈设定的假名后，希碧的双眼稍微恢复了一点生气。她摇摇晃晃地朝我爬近，抓着栏栅呐喊。
「森密特王国就是姐姐所说的同盟国对吧？！拜托了，请把我救出来！！只要妳能带我回家，母后和身为第一公主的姐姐一定会重重奖赏！请妳想办法从这些蛮族手中把我救出去！」
「容我拒绝，我是作为被璃索利弗族邀请的客人而来，不可能做这种事。然后，托莫爱尔王国那边的官方说法是把希碧公主送过来联姻，妳本来就应该待在此处、谈不上甚么救出去之类的。」
「那、那是，母后被坏人胁迫才这么说的！只要姐姐回去把他们都打跑——」
看着希碧公主歇斯底理地摇着栏栅拚命反驳，尽管心生哀怜我还是把最关键的情报向她告知。
「贵国第一公主克理斯陶‧法佐伊被指控意图毒杀王后而遭到全国通缉，就算她回去面临的也是审判和处刑，别指望妳的姐姐能够伸出援手。」
「……不可能、不可能！！姐姐怎么会对母后不利？！这一定是谎言，是那些坏人编撰出来陷害姐姐大人的！！」
「无谁此事真伪如何，托莫爱尔王国就是这么认定，旁人没有证据也不好推翻。总之，说了这么多妳也应该明白如今托莫爱尔王国的掌权者是谁吧？妳们——诺恩维多王后一派已经丧失所有话语权了。」
希碧眼中仅存的一线生机伴随着我的话语再次消失。她低下头，开始断断续续地抽泣。
「如、如果连姐姐和母、母后都失去了力、力量，那、那还有谁可、可以来救我？」
「明知道自己最爱的亲人正身陷险境，却只会一个劲哭喊埋怨没有人来拯救自己，妳……真是软弱到无可救药的可怜虫啊。」
希碧停止了哭泣，再次抬起头震惊地睁大眼睛瞪着我。看着她这副样子我心里隐隐作痛，可能的话我想动用自己的力量去拯救、保护这个孩子，一如我加入暮星环盾的初衷。
只是，我不能这么做。我只可以告诉她，这是她自己的战斗。无论多么残酷，我也得让眼前的少女认清这个现实。
「妳、妳在胡说甚么？！我都变成这副样子了，求救不是理所当然吗？！」
「原来如此，我算是明白妳一直以来都是处于受人庇护的立场了。既然如此，那么换转成妳的保护者需要帮助时，难道妳不该回报她们吗？还是说，自己只要一直被人保护就好，做不到这点的母亲和姐姐已经没有资格当妳的家人了？」
一听此言，眼前的少女立刻愤怒地叫嚷。
「才不是这样！！为了母后和姐姐大人我甚么都愿意做！那妳倒是告诉我，被关起来的我现在该怎么做才能帮助她们啊？！」
很好，至少希碧公主还留存着反抗心。我耸耸肩，装作对于她的景况毫不在意。
「谁知道呢？要去拯救诺恩维多王后与克理斯陶公主的人又不是我、自己想办法去，我能提供的仅仅是一点建议。虽然不清楚目前妳能如何帮助沦为傀儡的王后与流亡中的公主，可是我肯定如果妳死掉对她们毫无好处，所以先确保自己能生存下去如何？」
看着她一脸茫然的模样，希碧公主果然完全在状况外。我叹了一口气，开始耐着性子解释。
「因为妳的母亲过去一直派军队攻打这座森林，璃索利弗族可是出现了不少伤亡。要不是刚才带我过来的次期族长斯迪拚命护着，妳早就被他们宰了。本来就积有深重的仇怨，妳还在此之上张口闭口侮辱他们是蛮族、人家好心给足一日三餐免得人质饿肚子妳却嫌弃不好吃、还半夜哭号吵得人睡不着，我都不知道妳到底是想求生还是寻死了。」
「他、他们是杀了父王的——」
「那又怎样？！重点是妳的性命在他们掌握之中，想杀妳甚至不用亲自动手、把妳丢到森林去一个娇生惯养的公主能撑上半天吗？只有蠢货才会在走投无路的绝境当中还把本来能够拉拢的同伴推向敌对的那边，就算内心讨厌至少也在表面上装出顺从的样子、别再继续挑战他们忍耐的底线了！」
希碧公主一言不发地低下头，希望刚才那番话她能听进去吧。我也没有其他能说的话了，于是转身离开。走了一会后，斯迪和一开始碰到的两名看守跟我会合。
「小白，妳和她谈得如何？」
「我已经尽力劝说，就看她本人是否愿意接受。对了，希碧公主那身礼裙都已经破破烂烂的，能替她换上新的衣物吗？」
穿上璃索利弗族的衣衫多多少少能减低族人对她的隔阂，至少不会一看到她的打扮就产生「非我族类」的观感。这是我能为她做的最后一件事了。
「我老早就想这么做了，可是那位公主每次都尖声叫嚷『这是母后给的少拿你们的脏手来碰』。」
「请再试试跟她说吧。我想如果你们今后的态度稍微柔和一点，那位公主应该也会变得老实。」
2-056 影谍振翅响 
（丽陶‧靴霍的视角）
脱下了礼裙以及其他外出见人用的饰物后，仅余贴身衣物的我直接倒在床上抱着枕头左滚右滚。在尽情放松身体的同时，耳边响起了布萝肯恩语带无奈的嗓音。
「虽然明白妳已经很累，至少先把妆给下了吧？」
「管它的~这种小事无所谓啦~」
「……真想让国内那一众仰慕者看看此时此刻妳这副模样。」
如此表示的布萝肯恩倚着墙壁闭目养神，看来经过一整天陪着我与托莫爱尔王国的贵族会晤后，她也觉得有点累了。
「既然这么辛苦，直接回国就是了。反正听到的尽是些废话，继续留在此处大概也不会发掘到甚么有用的情报吧？」
「呵呵，布萝姐是这么认为的吗？」
因为在说出这话时我把脸埋进枕头里，所以布萝肯恩挑起一边眉毛的表情纯属自己脑内想象。
「难道不是吗？甚么『在王后陛下病重之际，若果我也能为其效力分忧就好了。』、『听闻贵国不但拥有使用治疗法术人才，近年在药物研究方面亦取得了不少突破，若果贵国能派人前来为王后陛下看诊，想必药到病除。』、『在此动荡时刻，真希望我国能够拥有像暮星环盾那般的精锐部队稳住大局。』，尽是些自我吹嘘或者曲意奉承的虚言，我到了后面干脆直接放空大脑。」
「布萝姐的感觉……是没错啦，不过没抓住重点呢。大概因为时势如此，他们才不得不以此等虚言向我还有其他盟友表达自己的意思。」
长长大吁了一口气后，总算稍微恢复精神的我从枕头上抬起头，正巧望见布萝肯恩语瞪圆那双跟亚历克斯极为相似的蔚蓝眼珠。
「妳这是甚么意思。」
「就拿妳刚举的例子当比方，『在王后陛下病重之际，若果我也能为其效力分忧就好了。』，那为甚么那位贵族无法替王后效力呢？自然是摄政的范诺文公爵独揽大权、在重要位置上安插亲信并排斥异己。『听闻贵国不但拥有使用治疗法术人才，近年在药物研究方面亦取得了不少突破，若果贵国能派人前来为王后陛下看诊，想必药到病除。』，其实是隐晦地表达对于指证第一公主暗杀王后、又一直未能让王后恢复健康的御医有所不满，甚至怀疑他才是毒害王后的帮凶。至于『在此动荡时刻，真希望我国能够拥有像暮星环盾那般的精锐部队稳住大局。』就更明显了，就是指责本应效忠王后的军队毫无作为。」
把今天听到的几句看似为普通客套话其背后意思解释给布萝肯恩听后，她重重地叹了一口气。
「你们这些贵族就非得用这种猜谜语的方式来进行交流吗？」
「哈哈，若果我没记错布萝姐好像也是一名贵族吧？」
轻笑了一会后，我换上较为严肃的语气回答。
「不过，对于贵族、尤其是身处于敌对势力掌控朝政的情况下，这么做有其必要。我初来乍到别人也不清楚我的底细，万一我抓住了他们的把柄然后反手卖给范诺文公爵呢？万一我是一个无法理解那些表面言语背后真正意思的蠢货呢？别说是结盟，就算只是展开有限度的合作之前，都要采用诸如此类的试探去确保对方有这个价值。当然，像克理斯陶第一公主那种走投无路别无选择的另算，不过从她连一张底牌都没留下只能依赖盟友的善意这一点也能看出那位公主实在太嫩了。」
「我明明身为贵族却是一个无法理解那些表面言语背后真正意思的蠢货还真是抱歉哦？为免拖上靴霍大人的后腿我看自己还是马上打包回国吧。」
布萝肯恩装作生气悻悻然地别过头的模样让我不禁噗嗤一笑。
「哎，别这样嘛~我的人身安全就靠布萝姐来保护了，没有妳我该怎么办啊？」
就这样打闹一会后，跟我拉扯着行李的布萝肯恩放手后表情又变得凝重起来。
「现在才提起好像有点晚了，今天见的贵族基本上都属于拥戴诺恩维多王后派系吧？」
「没错，见完范诺文公爵后自然也应该会一会他的政敌好听取另一边的意见。看来范诺文公爵的位子未算坐稳，反对他的势力依然力量健在而且蠢蠢欲动。要不是军队毫无动静，说不定在范诺文公爵夺权时他们就直接发动内战了。」
布萝肯恩点头表示理解后，又继续提问。
「那么托莫爱尔王国军队是出了甚么状况？按理说诺恩维多王后应该会指派自己最为忠诚的部下在军队担任要职吧？还是说王后一派无能到连军队都被范诺文公爵渗透了？」
「对此我也有点想法，只是现阶段不过是猜测，需要进一步收集情报——」
外头传来的敲门声打断了我们的谈话，然后一道少女的嗓音响起。
「靴霍大人，我有要事禀报。」
「请进。」
为我们安排住宿的蔻儿·勒特、也就是威伯尔的妹妹应声进入房间。当她看到我衣衫不整地坐在床上时微微一楞，旋即稳住了表情报告。
「今天您吩咐我向三家贵族发出会谈邀请、让他们指定日期和地点，他们一律回复说无暇跟靴霍大人见面谢绝了邀请。未能为您安排会面实在非常抱歉，请问我是否应该再尝试向他们或者旁系家族发出邀请？」
「不用了，我也有预想过会出现这种情况。辛苦妳了，待我需要勒特一家帮忙时再来找妳。」
「遵命，也请靴霍大人好好休息。」
目送着蔻儿退出房间后，布萝肯恩再度望回我这边。
「如果我猜得没错，妳特意邀约的这三家贵族应该就是为了打听军队的情报吧？」
「没错，这三个家族都有成员在军队中担任要职。」
「那么他们拒绝会谈，是不是代表线索断了？」
对于这个疑问，我露出了笑容开口。
「拒绝回答，也是一种回答哦。」
2-057 诡影四藏处 
（丽陶‧靴霍的视角）
「不要再打谜语啦，直接告诉我这个国家的军队到底是怎么回事。」
「好好，根据我的猜测，现在这边的军队——」
我们的谈话再度被敲门声中断，慌慌张张地进来的仍然是蔻儿·勒特。
「靴霍小姐！奥罗尔王国第三王子殿下普达塞壬‧佛佐尔，邀请您跟他一起观赏两天后的阅兵仪式！」
我接过蔻儿递过来的邀请函翻开阅读，上面写的内容跟蔻儿报告的完全一致。在叹了一口气后，我随便披上一件外袍坐到桌子前。
「既然一国王子特意提出邀请，那我也得亲笔回信才符合礼仪。蔻儿，妳十分钟之后再过来，把我的信交给奥罗尔王国的使者。」
在蔻儿退出房间后，布萝肯恩一脸狐疑地看着我。
「之前都没有听说奥罗尔王国派出了身份如此高贵的人来访托莫爱尔王国，怎么就突然冒出一个王子来？还有他指名找妳有甚么事？」
「应该是刚抵达吧……至少对外会如此宣称。不过从克理斯陶公主带着动力装甲的断臂残骸过来拜访时我们已经察觉到奥罗尔王国暗中参与到这一连串事件当中，所以这位王子之前应该都是一直潜伏在托莫爱尔王国。至于邀请我的目的，大概就是希望试探森密特王国对于奥罗尔王国以及由范诺文公爵掌控的新政权有甚么看法了。」
依目前的情况看来，恩普利昂殿下应该只是想查明奥罗尔王国在这场政变当中扮演甚么角色、对于我们两国的关系可能产生甚么影响。殿下并不希望涉足托莫爱尔王国的内部权斗，可问题是我该透露多少给奥罗尔王国的王子？根据我在这里查出的线索，殿下也可能会改变方针，那么我该做的就是尽可能牵制奥罗尔王国的行动，毕竟本来与我们友好的盟国转去投靠其他国家也不是恩普利昂殿下所乐意看到的。
「所以妳也会出席对吧？为了跟他做相同的事情，试探奥罗尔王国的反应。」
「差不多是这样吧。说到两天后阅兵仪式，这可是刚才那个问题的提示哦？布萝姐觉得托莫爱尔王国的军队现状如何？」
在我提笔书写给普达塞壬王子的回信时，布萝肯恩抱头苦苦思索、过了良久才缓缓回答。
「范诺文公爵举办阅兵仪式，是希望表明自己已经掌握了军队、对敌对派别下马威警告拥戴王后的贵族不要轻举妄动。而军队愿意配合也说明他们确实已经在范诺文公爵的掌控之下吧？」
「嗯，算是一半正确吧？关于举办阅兵仪式背后目的说得没错，然而范诺文公爵最希望军队做的事情并非在王都震慑敌对派别、而是追捕克理斯陶公主拦截她入国哦。毕竟王后现在是他手中的橡皮图章，任何反抗都会被当成『叛乱』处理。除非敌对派别能够拥立克理斯陶公主行动，否则他们就缺乏正当性。」
克理斯陶公主需要借助支持自己的贵族其头脑与力量，而那些贵族也需要有着大义名份的旗帜以便他们团结地展开行动。因此范诺文公爵除了需要阻止克理斯陶公主跟我国结盟，也不能让两者会合。
「然而范诺文公爵非但没有加强边关驻防，反倒是把军队召回到王都。这表示他不信任在外的军队会执行自己的命令、甚至可能害怕将士在接触克理斯陶公主后倒戈相向。我推测现时范诺文公爵对于军队的控制并不牢固，可能只是要胁了几位担任要职的高级军官逼迫他们就范。」
「那么克理斯陶公主若果现时回国有可能翻盘吗？」
「这可不好说啊。派不上用场的只是隶属王家的军队，范诺文公爵自己部下的私兵，以及奥罗尔王国有否借兵给他都是无知之数。希望跟普达塞壬王子会面能够获取更多资讯吧。」
******
两天后，我和布萝肯恩来到对方指定的处所，一名有着红褐色头发、年纪和恩普利昂殿下差不多的青年。
「见过奥罗尔王国第三王子普达塞壬‧佛佐尔殿下。我是恩普利昂‧锡塔第一王子殿下任命的使节丽陶‧靴霍，旁边这位是随行的议员布萝肯恩‧庇利特。」
「欢迎妳们，还请毋须客气、放轻松点即可。特别是靴霍小姐，过去几年我国每次因为歉收缺粮都是多亏妳协调贵国的贵族为我国提供足够的粮食，实在难以单凭言辞表达对妳的感谢之意。」
我们跟随普达塞壬王子走到三楼，靠在窗户坐下来。士兵在外面街道上整齐地排开队列进行阅兵仪式的景象被我们一览无遗。
「殿下来访托莫爱尔王国此行可真是匆忙啊，连我也没有事先收到任何相关的消息。」
「呵呵，因为得知诺恩维多王后遇刺病危后过于担心，就忍不住直奔而来了。靴霍小姐不也在出事之后没过多久就迅速地决定来访吗？」
我对他突然冒出质疑就这么被轻描淡写地带过去了，看来对方同样擅长交涉。在这么思索的当下，普达塞壬王子紧接着继续说下去。
「不过看到范诺文公爵在发生了如此重大的变故后稳住局势，相信靴霍小姐也跟我一样安心下来了吧？不知道妳有否与范诺文公爵谈及因为那位前第一公主独断专行所造成的尴尬？」
「殿下所指何事？」
「属于我国一套动力装甲的残骸，似乎经克理斯陶前第一公主被带进贵国那边。奥罗尔王国希望森密特王国归还，以便我方人员能够追查其失窃的详细经过。」
原来瞄着的是这个吗？我不动声色地笑着回答。
「确实，我们收到来自托莫爱尔王国的委托，对方表示与邻近的民族起冲突时虏获了该武装、并且希望我方协助调查该民族拥有贵国武装的原因。由于这是同盟国的请求，恕我方在完成调查以前无法把重要的证物交出去。如果贵国愿意提供线索协助调查，我们倒是无任欢迎。」
「那可是连自己母亲都能痛下杀手、现时正遭到举国通缉的前王室成员，贵国对于她的一面之辞倒是信个十足啊？实不相瞒，我其实就是怀疑那位前第一公主为了煽动战火而盗取我国的武装再跑到贵国那边挑拨离间，贵国不妨循这方面调查。如果我国能够回收该套动力装甲，想必也能在其中找出关于它如何失窃的相关证据。」
瞧他一脸诚恳地向我诉说，演技果然了得。我在内心暗自发笑，然后以正式的口吻回答。
「关于此事，当时克理斯陶第一公主携有诺恩维多王后的亲笔书信前来说明情况，尽管她现时已经被剥夺了公主的头衔，可诺恩维多王后依然是托莫爱尔王国的最高权力者、因此陛下对我国的请求仍然有效，恕森密特王国暂时未能归还动力装甲的遗骸予贵国。」
2-058 羽安栖暂息 
我走进昏暗的房间里，坐在椅子上的康迪卡帕其左腿已经完成了再生、只是脸上仍然缠着布条，似乎是为了保护还未适应光线的眼睛。听到我近前来的脚步声，他在仆人的协助下巍巍颠颠地站起来。
「参见恩普利昂殿下。」
「厉害，光凭脚步声就能判断来者为何人吗？」
「其实是待在此处好几天、听惯了殿下的脚步声才做到的，仅仅是一个目不能视物之人为了补足缺陷而练出的一个小技能而已。」
尽管康迪卡帕看着好像希望能够站着继续与我对话，但是不久之前才重新获得左腿的身体似乎不允许他这么做。于是我示意他的仆役慢慢扶他坐下来。
「请问恩普利昂殿下来到这里有何事赐教？」
「只是过来看看康迪卡帕殿下的情况，顺便跟你闲聊而已，用不着那么拘谨。」
这么说完后，康迪卡帕轻轻地笑了起来并且向我低头致谢。
「恩普利昂殿下对我如此关心至备，实在不知道该何以为报。殿下希望询问的事情，我必定知无不言。」
「不，所以说闲聊而已，放轻松点就可以了。想说甚么直说就是，不想说的也不用勉强。」
向康迪卡帕问了好些关于托莫爱尔王国国内情况的问题，他全都对答如流。看来身体上的残疾完全没有耽误这位王子的学习。
「真了不起，教导康迪卡帕殿下的人莫非就是范诺文公爵吗？」
「是，范诺文公爵宏材大略而且心系国家，对我而言他就如同第二位父亲那般。当初我失去了一切、几乎连活下去的意志也被消磨殆尽，是那位大人对我说『要活出不让家人蒙羞的人生』让我重新振作起来。能够被如此杰出的贵族效忠并且接受他的指导，是我人生中为数不多的幸运之一。」
之前每次被我称赞都会谦虚地推让的康迪卡帕这次一反常态表示肯定，可见他对范诺文公爵确实推崇备至。
「可是我听说直到最近以前，范诺文公爵并不受诺恩维多王后待见、提出的建议往往不被采纳。明明是具备才能的臣仆，看样子你们双方在经历内战之后都没有放下对于当时敌对阵营的怨恨啊。」
康迪卡帕紧握起拳头，过了好一会才放松下来。
「是，正如恩普利昂殿下所言，此前诺恩维多王后一直处处提防范诺文公爵，想必对于内战时的种种经历无法释怀。我……也曾经对于王后陛下一派、夺走了自己的家人与光明的他们憎恨到无以复加，想要把他们一个不留全部杀死。只是，如今我只觉得悲伤。」
「悲伤吗？」
「是，明明权力应该是用以构建更美好的未来，我的父亲与王后一派却为了争夺权力不惜同族操戈、发动战争让包括我在内无数家庭破碎、把范诺文公爵等一众人才埋没不受重用这么多年。我之前听说克理斯陶公主殿下相当爱惜家人，没想到她也会为了夺权做出这种……王后陛下能够清醒过来，在当前危急关头起用范诺文公爵可谓不幸中的大幸。」
哦？看来范诺文公爵并没有对康迪卡帕如实相告夺权政变的真相。大概是因为就算说了他也帮不上忙，为免计划内容泄漏出去就决定隐瞒了……或者，不希望康迪卡帕背负心理上的重担。
「我一直都很敬仰恩普利昂殿下，能够在不引发内战、避免大规模流血的同时巩固自己的政权，而且还在此之上成功进行改革、让民众过上更为幸福的生活。我常常不禁猜想，如果殿下在我国而且早十年出生，会不会能够阻止内战发生。」
「时势造英雄，我能走到今天这一步倚靠的是支持自己的优秀臣仆、再加上先天的环境与一点运气。如果把我扔到贵国那场内乱当中，我可不敢说自己能处理得比范诺文公爵更好。」
「也是呢……现在托恩普利昂殿下福我的身体能够康复，也被诺恩维多王后指名为王储，算是时势造就自己有机会干一番大事。将来自己的成果能有恩普利昂殿下一半出色就好了。」
******
「……然后丽陶就跟奥罗尔王国的第三王子表示『只要诺恩维多王后一天不改变旨意，我们都不会归还动力装甲』吗？那么如果他听了这话马上叫范诺文公爵迫王后写一封信给我们说收回前言不用调查那该怎么办？」
「这么做就等于直接坐实奥罗尔王国在背后操纵托莫爱尔王国的夺权风波，我不认为他们会在丽陶已经被派出去——在他们眼中森密特王国已经起了疑心的时点作出刺激这边进一步行动的选择。」
莎朵奈一行人回来后照着惯例到我的房间汇报两组人的进展。不同于以往，其他人一早就离开了房间留下我们独处。一想到接下来的展开，我的心跳忍不住加速。
「至于跟璃索利弗族接触，璃忒恩帮助他们驯服了希碧公主后族人对我方的信任日益提高，已经透露口风说村里有着自古传承的遗物。我想再过不久就能以参观为名接触到实物。」
「那真是太好了，总算能够验证迈斯达罗斯教授翻译的那段古文真伪。至于克理斯陶公主那边，我打算只透露她的妹妹正安份地待在璃索利弗族居住的森林、族长的儿子无意跟她结婚的情报。至于之前曾遭受虐待、还有托莫爱尔王国拥戴王后一派的贵族正蠢蠢欲动就不提了，省得她知道以后轻举妄动。」
如果那位公主贸然跑回本国然后被捕，还说出了我方曾经收留她一段时间，会造成不少麻烦。
「我也认为这么做最好。以上就是今天报告的内容，接下来就是……『练习』对吧？」
即使莎朵奈语调依然保持平静，然而两片红晕已经悄悄在她的双颊冒起。此刻我实在无法止住自己咧嘴而笑，毕竟对我而言她这副模样可谓百看不厌。
「看来妳还未习惯啊。」
「再多加练习就成了。」
「我倒觉得不用这么着急，慢慢来就好。」
莎朵奈朝我走前几步，此刻我们两人处于咫尺之间，都能在她澄黄色的眼瞳中看到自己的倒影、彼此的呼吸声清晰可闻。
「听恩普利昂的语气，好像不希望我习惯似的。」
「我是觉得没差啦，因为现在的妳太可爱了。」
我张开双臂环绕她的身躯时，听到了一声「谢谢」。
「怎么了？」
「放在以前，根本无法想像自己会为不习惯接吻这种无聊的小事而烦恼。我现在，很幸福。」
听到未婚妻在自己耳畔轻声诉说，我更用力地将她抱紧在怀中。
2-059 双翼并肩舞 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「了不起呢莎朵奈，今天总算能保持着意识清醒回来，大有进步啊。」
看着被我搀扶的莎朵奈宛如喝醉了那样满脸通红踉跄地走进家门，迎接我们的尼斯特微笑着调侃她。
「亲爱的堂兄，要说风凉话不是不可以，先把自己那边的问题解决如何？」
仅仅只是瞟了他一眼，莎朵奈就放开我的手转在女仆小心翼翼的带领下回到自己的房间去。眼见我一个人被留下来，尼斯特似乎意识到了甚么，直视着我的双眼温柔地开口。
「怎么了？有甚么想说吗？」
我深深吸了一口气，尝试让因为接下来要谈的事情而紧张不已的自己稍微冷静下来。
「非常感谢。多亏尼斯特的建议，希碧‧法佐伊第二公主跟璃索利弗族原本险恶的关系得以有所舒缓。虽然人质与胁持者的身份并没有改变，但是至少不会再进行虐待行为，璃索利弗族也因为少了一桩麻烦而提升了对我们的信任程度、透露了更多关于古遗物的讯息。这一切都是你的功劳。」
「哈哈，瞧妳这副架势我还以为是甚么超严肃的话题呢，道谢可以放轻松一点没关系啦。而且我只是提供建议而已，认真地聆听两边的心声再作斡旋调解的人实际上是璃忒恩妳哦，做得非常出色呢。不管怎样，我的一点建言能给妳帮上忙真的太好了，下次有甚么困难也来找我看看有甚么解决办法吧。」
听到尼斯特的回答与我预想的完全一致，我瞇起了眼睛。
「你总是这样呢……由第一次见面开始，就毫不间断地朝我伸手，无论我有甚么失误都会笑着包容……」
「璃忒恩？」
在尼斯特疑惑地呼唤我的名字后，我再度深吸一口气，把自己内心里迫切地希望确认、却又害怕知道答案的问题说出口。
「像我这样的人，待在你身边真的可以吗？作为伴侣，理应在同行的路上彼此扶持，可是我却不知道自己能为尼斯特做甚么。我没有像莎朵奈那样协助你处理政事的头脑、也不会像丽陶那样跟众多上流阶层的人仕构建良好关系。一直以来，只是单方面接受尼斯特的帮助……即使在探访孤儿院时你说过自己不是向我索求甚么，我还是觉得……这种关系并不健康。」
「这样啊……原来妳一直为这种事情烦恼吗？」
因为不敢看尼斯特的表情而低下头的我，听到他的语调还是没变、一如既往的平稳温柔。
「如果说能有实力高强的战士保护自己与家族的安全，对我有很大的帮助，这样你能接受吗？」
「抱歉，除非完全退出暮星环盾，否则我不可能长时间留在你身边保护你。就连现在住进德拉可家邸宅，也是暂作为莎朵奈失控魔龙化的保险而已。待将来研发出能够稳定控制忌子症状的方法后，我自然会被调派到更需要这股力量的地方去。再说，身为三大公爵的继承人，我不觉得你会因为人身安全的问题感到困扰，所以这套说辞恕我无法接受。」
会不会太强硬惹尼斯特生气了，正当仍然低着头的我开始担心起来时，就听到一阵轻笑起响起。
「也是呢，因为璃忒恩是一个很认真的人，所以不会接受这种敷衍的说辞。其实我也不喜欢啊，把感情、人与人之间相处完全套上计算得失利益至上的思考模式，这样未免也过于冰冷吧？」
原来……是这样吗？我抬起头来，凝视着尼斯特那双总是在关怀别人、何时都充满着温暖光泽的眼瞳。
「妳瞧瞧身边，不管是殿下与莎朵奈、亚历克斯与丽陶、还是威伯尔与曼荻，彼此之间也并非完全平等地相互付出，而且他们对此也毫不介意。跟喜欢的对象成为恋人，跟欣赏的对象成为友人，大家一直不都是如此吗？只要合得来，自然就会感到快乐。」
感觉就像心里本来朦胧不清、捉摸不到正体的某样事物突然展露出清晰的轮廓，我忍不住走前几步开口。
「我、我对尼斯特……那个……就、就是……」
明明是紧要关头却变得如此窝囊，正当我为此感到泄气之际，尼斯特也走上前牵起了我的手。
「我喜欢璃忒恩。这份喜欢对我而言是一份确信，无论今后是顺境或是患难、富足或贫穷、健康或疾病，只要有妳在身边，我们都可以一起走到最后。正如妳在不满十岁时已经为了孤儿院的其他孩子创造更美好的世界、保护无数看不清脸孔的民众而毅然跟随莎朵奈加入暮星环盾，我也希望不计得失尽力地去保护妳、珍惜妳、待在妳身边。」
之后尼斯特好像还开玩笑的说了甚么「虽然现在好像是妳在依赖我」、「日后情况生变、比如惹怒了殿下导致得跑路，在荒野求生时就换成我依赖妳了。」但是我已经听得不太清楚了。
心脏怦怦直跳，脸颊也烧起来。在感到害羞的同时，更多的是喜悦。原来被自己所喜欢的人全盘肯定，是这么让人高兴的事情。即使已经夜深，客厅却仿佛被阳光直射、变得熠熠生辉。
我喜欢尼斯特。现在自己对这件事已经没有半点疑问。
我半张开口，然后又闭上、双手在仍然牵着尼斯特的同时往两边拉开摆出架势。尼斯特先是一楞，继而会意过来，微笑着引领我跳起华尔兹、当初我们两人的第一支舞。
然后不到半分钟我就一脚踩住了尼斯特。在上次舞会前只跟莎朵奈临阵磨枪一小会，之后完全没练习，动作变得极其生疏也是理所当然。
「……就不该得意忘形随便乱来的。」
「可是我很高兴哦。那时妳是拉不下面子拒绝才勉为其难地走上舞池，而这次璃忒恩是发自内心希望与我共舞。」
回想起那时的情景，我们都不禁莞尔。
「以后每天都抽出些许时间跟我练习，下次舞会我们一起出席吧？」
「好的，我很乐意。」
2-060 苞结待绽放 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「亚罗大人……不但一个人早早起床，还自己动手整理仪容吗？还请留下一点工作给在下，不然在下会被指责混水摸鱼甚至遭到开除的。」
进到我房间的女仆语带无奈地半开玩笑跟我表示。就算她这么说，多年在暮星环盾屡屡需要半夜出动迎击魔兽的生活、早已使我养成了浅眠的习惯。而且打五岁开始我就没再让人帮忙换衣服了，毕竟孤儿院这么多人格蕾丝院长根本忙不过来，事到如今只会觉得多此一举。
换作平时照顾我的女仆也只是象征性地整理一下房间然后就带我到楼下跟大家一起享用早餐，可是今天她不知为甚么带着另一位女仆进来。
「亚罗大人，不知您觉得这种发型如何？」
经她这么一说，我才把注意力放到她带过来的女仆发型上。不知道用甚么手法，头发被编成如同小王冠般围绕在两侧、一条细长的麻花辫在左边单独垂下。
「嗯……感觉还不赖。」
就跟每次被丽陶展示新发型与礼裙那样，我作出了没甚么建设性的稳妥回答。谁知道女仆一听此言就满脸笑容地欺近。
「如果亚罗大人不介意，就由在下替您弄一个相同发型吧？请放心，用不着几分钟就能完成，就手指灵巧这一点在下还挺有自信的。」
「呃，不用了。这段时间我在执行任务，如果改变发型可能会产生不良影响。谢谢妳这份用心，不过还是暂且先保留起来吧。」
在璃索利弗族眼中我和莎朵奈都是服侍曼荻的仆人，经过一晚无缘无故地把自己的发型改成这副一看就知道颇费功夫的模样难免会引起怀疑。自不用说，以往我都是嫌麻烦随便梳理几下就任由头发自然垂下、莎朵奈同样也是如此，除了准备跟恩普利昂殿下约会平常基本都不会摆弄发型……嗯？
「是吗？那就没办法了，浪费了大人的时间在下很抱歉。对了，大小姐请您先到她的房间，似乎是关于任务需要说明的事情。」
女仆一副打从心底觉得遗憾的模样朝我低头，然后就领着我走到莎朵奈的房间。在她们鞠躬退出房间并关好门后，莎朵奈才开口。
「今天我打算尝试请求璃索利弗族让我接触他们收藏的遗物，为此需要先预演各种状况的应对方法，也请了曼荻准备了药物。」
……到底要应对甚么状况才得用药？这句话我还未来得及问出口，莎朵奈又继续说下去。
「这些等到跟曼荻会合我再跟妳们详细解释，现在先跟妳说另外一件事。在讨伐那头超大型魔兽之后我曾经上到议会说明自己的情况，当时的内容妳还记得吗？」
确实，莎朵奈在议会发言我对此有一点模糊的印象，只是具体内容几乎都忘光了。看着我皱起眉头努力回想，莎朵奈微微一笑。
「在议会上我跟议员提过，除了璃忒恩在森密特王国也找不到第二个能够单枪匹马制止魔龙暴走的战士，所以在王立研究所找出对策之前，妳都要尽量跟在我身边。而当灯塔传来需要煌升金风支援的求援讯息时，我能够使用影潜带同妳立刻抵达前线。所以就算找到控制忌子失控的方法，妳大概也会继续跟我住在一起。」
「咦？我还以为自己只是暂住到待王立研究所成功找出方法以前，这么说莎朵奈打算维持这个安排到何时？！」
我瞪大眼睛惊讶地询问，而莎朵奈悠然地回答。
「我预计这个安排会直到自己与殿下正式结为夫妻搬进王宫为止吧，成为王后就把这个充当交通工具的活推掉好了，那时妳应该也差不多安顿下来。现时维持现状对各方而言都是好处最大的做法，妳不这么觉得吗？」
「呃，是，我当然不反对了。可是莎朵奈妳现在特意提起这事……难道说，昨天我跟尼斯特的对话妳也听到了？！」
「如果妳希望对话内容保密，就不要选客厅作为会谈地点。我猜昨晚整个邸宅大概有一半的仆役都潜伏在走廊偷看你们，然后今天早上就完全传开了。」
一想到自己跟尼斯特相互倾诉的真心实意、还有最后一时兴起拉着他跳舞却不到半分钟就踩住了他的脚这些全都被仆役看在眼里还传得邸宅里人人皆知，我就感到无比羞耻、恨不得找个洞钻进去。啊，莎朵奈的房间好像有秘密地道来着。
「……今早那名女仆说要给我换个发型，也是莎朵奈的指示来着？」
「我并没有对她下过这样的命令，估计她是平常跟尼斯特闲谈时得知他的喜好吧。妳也知道我这位堂兄为人随和健谈，大概搬来这栋邸宅不到一星期就已经跟大部份仆役混熟了。现在他们都当妳是下任公爵夫人，自然会想在打扮上多下点功夫。」
原来今早的举动是这个意思吗？怎么他们会在听了那番短短的谈话就会一个劲认定事情必然会朝那个方向发展啊？！在脸上的热度越升越高之际，我忍不住向莎朵奈抗议。
「虽、虽然我确实是对尼、尼斯特抱持好感，但是现在就谈公爵夫人甚么的未免也太早了吧？！」
「会吗？『希望不计得失尽力地去保护妳、珍惜妳、待在妳身边。』这是那位堂兄的原话没错吧？在我看来，还有对于那些偷听的仆役而言，这件事相当于板上钉钉没跑了。用不着过多久，妳就是我的堂嫂。」
我就这么被莎朵奈轻巧的几句击沉，蹲在地上抱头呻吟。
2-061 根缘始罪现 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「其实我们有一件老古董，貌似是很久很久以前你们的祖先送给我们的祖先。说是古董，其实也没有甚么好看的，我们也不过是把它塞进地窖供着。」
终于，今天与斯迪交谈时，这位璃索利弗族长的儿子承认了这具古遗物的存在，而且来历还跟王立研究所翻译的古文内容一致！我按捺着激动的心情，静静地听着莎朵奈跟斯迪交涉——其实就是连骗带哄地尝试说服。
「这可真是厉害！我其实对于遗迹与古董之类的非常着迷，只是因为工作的关系无法离开主人到那些遗址亲自勘察。难得有这个机会，能让我看看触摸实物吗？」
看到莎朵奈双手合十朝他低头拜托，斯迪有点困扰地搔搔头。
「这个……我个人是无所谓啦，可是那群资历较大的长辈对于代代传承下来的遗物似乎相当重视、哪怕只是一件连观赏价值都不具备的破烂。让非本族的外人触碰，似乎有点……」
「求你了！哪怕你们从旁监视也可以，请让我看上一眼！久经岁月传承着的古老遗物当中饱含的意义与感情，我比谁都更清楚！弄坏这种有钱也买不回来的珍宝简直是天理不容的亵渎！！我一定会万分小心、绝对不会伤其一分毫毛的！」
在莎朵奈「情真意切」地倾诉、就差把眼泪挤出来后，斯迪似乎有点动摇。这时，曼荻也按着我们彩排的插话。
「我也、拜托、你。如果、答应、未来、一年、从我、这边、购买、的、药物、能打、八折。」
这下子斯迪要考虑的不只是折扣，而是今后会持续地购入药物的供应商其不可取代性、和她关系的好坏会对自己一族造成甚么影响。终于，这位次期族长在犹疑再三后点点头。
「好吧，我想这段时间妳们已经证明了自己值得信任。就一小会哦，不然老爹发现了可是会生气的……老实说，我真的不明白就那块破烂为甚么会让这么多人感兴趣的。」
嗯？听斯迪这副语气，似乎我们并不是第一群希望接触那具古遗物的客人？我还未来得及将疑问说出口，莎朵奈就一把拉住我兴高采烈地回答。
「非常感谢！这份恩情我会一生铭记的！」
斯迪微笑着点点头，然后就带着我们穿过居住区走进一个隐蔽的地窖。里头的四个守卫看到我们出现时纷纷露出不知所措的表情。
「少主，你这是……」
「嘘，我只是带客人参观时不经意地闲晃到这里、过一会就离开，这种小事就用不着向老爹报告啦。」
在台座上供着的器具正如斯迪所言其貌不扬、而且经过岁月摧残早就变得破破烂烂，然而我还是认得刻在其上的纹路与插在中央变得暗淡无光的光晶石。这古董毫无疑问属于圣具。
当莎朵奈展露出满意的笑容小心翼翼地捧起那具古董时，我握着噬光双翼绷紧神经提高警戒，留意有甚么异状出现。根据王立研究所翻译的古文，这个圣具可是能让忌子失控暴走。虽然经过这么多年作为动力源的圣晶石理应枯竭失效，就怕有个万一。
在莎朵奈非常仔细地检视过圣具后，而我和璃索利弗族在过程中因为各自不同的原因提心吊胆地注视着她，莎朵奈总算把那古董放回原位。
「非常感谢，这实在是一次有趣的发现。」
看到她以舌头舔了自己的嘴唇两遍——我们在过来之前定好的暗号，我把手塞进口袋里飞快地打开瓶子让曼荻准备的药粉沾满在掌心里、然后走上前把莎朵奈拉过来同时装作不经意地敲敲她的额头。
「好啦小黑，既然看够就别再给斯迪添麻烦了。」
「好好，我这就——啊嚏！啊嚏！」
莎朵奈在药粉的作用下连打喷嚏后，守卫立刻紧张地冲上前护着那具古董、而斯迪则关心地走上前慰问。
「怎么了？该不会受了风寒吧？我们这雪地可比妳们来的地方冷许多，得注意身体状况啊。」
「说得也是，我还是带小黑回帐蓬休息吧，谢谢你的关心。」
******
「这就是我们祖先送给璃索利弗族的礼物吗？」
我们回到帐蓬后立刻使用影潜转移到王都，莎朵奈凭着她那份过人的记忆力绘制出圣具的设计草图、而恩普利昂殿下吩咐一早就在待命的工匠全速将这圣具复原。此刻一众近臣与迈斯达罗斯教授聚集在王立研究所收容忌子的铁笼前，注视着我手中被工匠火速复刻的圣具，然后曼荻开口。
「那么、由我、来、试试、吧？毕竟、暴走、后、比莎、朵奈、好、控制。」
「真不好意思，那就拜托妳了。」
在莎朵奈应声回答后，威伯尔虽然脸露难色，但是明白这是最合理的选择他也只是默默点头。为了保险起见，迈斯达罗斯教授启动了当初囚禁莎朵奈的装置、以光之索带束缚她，而我则拿着圣具跟曼荻一起走进铁笼。在迈斯达罗斯教授准备好纪录后，我往圣具注入圣光之力。
「怎样？有甚么感觉吗？」
曼荻在等待一会后摇摇头。见此，我加重力道注入多一倍的圣光之力。很快，曼荻就开始皱起眉头。
「唔……头、好像、被、针刺……」
「似乎有点效果了，请亚罗小姐再增大力度。」
我依循迈斯达罗斯教授的指示照做后，曼荻痛苦地发出尖叫然后在身体喷涌出瘴气后化身为被触手缠绕的庞然巨物。我连忙对她施展治疗法术让曼荻恢复原状。在威伯尔冲向蜷缩在地上的曼荻确认她没事时，亚历克斯一脸难以置信地瞪着我手中的圣具。
「居然……真的能让忌子失控……」
「居然把这种玩意送人，我对于开国先祖的品味实在不敢恭维。莎朵奈妳没事吧？」
恩普利昂殿下扭头看向未婚妻询问，而后者点头回答。
「是，幸好有做预防措施。既然已经确定了这个圣具的效果，那麻烦殿下借我几位近卫，换上伪装后就出发把璃索利弗族保有的圣具抢过来，就算做不到至少也得将其破坏。」
「果然要这么做吗？说实话妳没有一开始就动手抢我还挺意外的。」
在恩普利昂殿下苦笑着这么表示后，解除了束缚的莎朵奈平静地解释。
「万一这圣具是假货、或者其实分成了几个部件保管在不同的场所，那么在跟璃索利弗族交恶或者引起他们的疑心的状况下继续调查将会变得非常困难，所以我在之前才会尽量跟他们保持友好关系。可是现在既然确认了圣具的效果跟古文所描述为一致而且我们也成功将其复制，那么最优先事项就是阻止这项技术落入其他人手中、哪怕必须和璃索利弗族彻底翻脸也在所不惜。」
2-062 揭疤再伤逢 
（布拉达‧索罗尔的视角）
「这下子我们的任务也差不多结束了……怎么，瞧你这副阴沉的样子，舍不得跟璃索利弗族道别吗？」
在黑羊大人——莎朵奈带着同伴回到王都后，我们继续做样子守空营。如同斯莉特所言，若果莎朵奈成功重现出现于古文中让忌子失控的圣具、使王立研究所得以在这课题上有所突破，那么我们造访此处的目的就已经达成了。
「这倒不是……虽然我也不介意跟这个纯朴友好的民族多作交流。我只是在想，如果黑羊大人与殿下能够早几年出生就好了。」
本来还微笑着的斯莉特闻言叹了一口气，然后坐在我身旁。
「这样的话，更早而且正在受苦的人民——比如说活在内战期间的那一辈，又会希望这两人更早出生，说不定他们就得回到天地初开之时、而且还得想办法把自己弄成长生不老，如此一来才能让所有人满意。」
「我知道，这只是没有实际意义的臆想而已……即使如此，一想到挽回自己失去的事物可能性就不禁……」
他们是贵族当中不将忌子视为怪物与武器、而是与其他人民一视同仁视为己出的先驱，莎朵奈多年来致力寻找控制忌子失控的举措、殿下则在崭露头角没多久就摧毁了忌子监狱解放了众多被囚禁多年的受害者，只是那其中没有我那位被夺走的妹妹。事到如今我也差不多放弃找寻她的希望了。
脑海中不断流入幼时妹妹的身影。教她念自己的名字时口齿不清地尝试好几次才成功说出「西丝塔」、在村子里与她相依为命受村人照顾、妹妹整天都像小鸭子般紧紧跟着我、在花田玩乐时难得露出了灿烂的笑容、直到她显现出忌子的能力哭喊着被骑士架走……
沉浸于回想当中的感伤不已的自己被外面的噪音唤醒。是发生了甚么吗？我和斯莉特疑惑地从帐蓬中走出来，然后就因为眼前的景象震惊得完全说不出话来。
不久之前还充满着和乐融融气氛的村庄，现在彻底化成了人间炼狱。惨叫与哭号声不绝于耳、眼前有好几栋建筑起火焚烧、有人躺在地上一动不动、也有人泪流满脸拔足狂奔。在这片混乱当中能看隐约看到黑影到处乱窜，是魔兽……不对——
「你们快逃！回到森密特王国去！！」
尽管浑身布满了创口而且走路也变得一跛一跛，斯迪还是挣扎着近前向我们发出警告。然而下一秒他就被黑影撞倒在地上，袭击者其长长的身躯蜷缩后化为少女的身姿。
「目标人物确认，这下子收拾好工作就结束了。」
在看清她脸庞的那一刻，仿佛世界上一切的杂音都归于静寂般。我全身无法动弹，只能睁大眼睛看着她。即使容貌相比自己的记忆老成了许多，但自己念想多年的身影我还是立马认出来了。
「……西……丝塔……」
听到我开口，少女转过头来、原本冷酷且毫无生机的脸庞挂上了震惊的表情。
「……哥哥？为甚么会在这里？」
「咦？！这位就是布拉达念念不忘的那位妹妹？！这是怎么回事？！」
在因为接二连三的异常事态展开一时不知所措的斯莉特向我追问之际，我凝视着的少女率先恢复冷静。
「啊，好像是有提过森密特王国的贵族过来游玩的情报。真可悲啊兄长，居然沦落到成为王国贵族的狗腿子，你已经忘了我们当年被这些满肚肥肠的败类害得多惨吗？」
仿佛耳朵突然恢复正常般，周围的声音再度传进耳内。连绵不绝的哀嚎声变得尤其清晰，我甚至能够分辨到有小孩在哭着呼喊母亲。
「啥？妳在胡说甚么呢？我可是以保卫人民为荣的战士！妳才是，到底在干甚么？为何要加害璃索利弗族？！」
「哈，想自我催眠的话请自便，别妨碍我完成工作就行了。」
在抛下这么一句后，西丝塔再度化为身长数米的黑蛇对准斯迪张开血盆大口。在反应过来以前，身体已经率先动起来了。
我是布拉达‧索罗尔，暮星环盾的战士、保护人民免受魔兽伤害的守卫者。
被三发光枪命中后，西丝塔变回人形紧抱着渗血的侧腹、脸容因为痛苦而扭曲着。
「混蛋！敢妨碍我那就先把你杀了！！」
啊……很久很久以前，妹妹寸步不离地跟随我、被村民宠着给她糕点、在花田中戴上我织给她的花圈笑起来……一直以来被我无比珍视放在心里好好收藏着的记忆，突然就一下子变得支离破碎了。
「……妳这嗜血的怪物，别大摇大摆地顶着我妹妹的脸在这里为非作歹啊啊啊啊！！！！！」
怪物化为黑蛇朝我的咽喉直扑而来，但被我先一步展开的光盾震开、在硬直期间再被我数发光枪命中。算准她变回人形时机的我扔出佩剑把怪物的肩膀钉在树上，然后在双臂附上光之刀刃朝动弹不得的她直冲过去。
从双臂传来撕裂肉体的手感，然而我用上最大力气的斩击并没有命中目标。一名黑发少年挡在我们两人之间——大概是怪物的同伙吧。他的身体在承受我的斩击后喷出大量鲜血，谁都能看出这人已经活不成了。
「加姆贝特！！」
「……西丝塔，我对妳——」
「滚开别碍事！！」
我不知道这家伙临终之际在嚷甚么，也不感兴趣。把阻挡我发动攻击的他一脚踢到旁边后，我高举附上光刃的双臂准备再次给予怪物最后一击。这时眼角余光瞥到一道黑影急速袭来，在扭头回避之际脸颊传来火辣的疼痛。要是慢上几秒恐怕眼睛就被挖走了。
趁着我分心的几秒间，怪物已经把钉在自己肩膀上的剑拔下来、化为蛇形一个甩尾把我扫倒在地上。当她张口扑过来时，却被并非我召唤出来的光盾挡下，然后斯莉特就拔出剑护在我身前。
「冲太前了笨蛋！还有你是不是忘了我们接到的命令，如果出了异常状况就跑回菲尼克斯公爵的领地去啊？」
「抱歉，但是我不能坐视璃索利弗族被这群怪物屠杀。就拜托妳回去跟黑羊大人报告，顺便替我谢罪吧！」
斯莉特虽然无奈地叹了口气，但是她继续站在原地与敌人对峙、没有表现出任何打算撤退的意图。这也是当然的，志愿加入暮星环盾的战士是不会对眼前的惨况坐视不管。我站起身与斯莉特背靠背环视着包围我们的敌人。
刚才差点伤到我眼睛的隼降落在怪物身边化为人形，此外还有两头黑狼与一头黑豹也变化为少年的模样警戒地打量着我们。这支忌子军团到底是从哪里来的？怪物抱起了牺牲自己保护她的少年尸体，双眼泛出泪水恶狠狠地瞪着我。
「你、你竟敢把加姆贝特！！我要把你碎尸万段！！」
「急甚么呢？接下来我就把你们全员都送去跟同伴再会！怪物和怪物死在一起不是很般配吗？」
一听我撂下狠话回应，敌人全都杀意暴涨。但是他们还未来得及行动，一道平静的嗓音就从后方传过来。
「尽量别下杀手，抓活的好问话。」
2-063 错影尽焚之 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「真的要从璃索利弗族夺走那具古董吗？虽然斯迪看上去不在意，但是年长一辈似乎还是颇重视由祖上一路传承到自己手上的遗物。」
想要保留珍惜已逝的先人留存下来之物，这份心情我非常能够理解。假若为了保护我而牺牲的父母——不，哪怕是被摧毁的村庄任何一位友人留下来的事物，我应该也会好好将其珍藏起来。除了自己与他们的回忆，大概就只有这些遗物足以证明那些重要之人曾经于这世上存在过。
「这项技术太危险了，我希望尽可能将其隐藏起来。虽然璃索利弗族似乎也不知道或者早已失传其启动的方法，要是落入敌人手中可是会危及整个森密特王国的人民安全。作为补偿，让曼荻进一步打折扣、甚至直接赠送药物予璃索利弗族也可以，但是那圣具必须抢过来。」
听到莎朵奈斩钉截铁地如此表示，我明白说服她已经是不可能的事情。一旦牵涉到国民的安危莎朵奈基本上是不会让步的，我只好在内心里悄悄地对璃索利弗族道歉。
「首先我把璃忒恩送回帐蓬，然后再带着殿下的近卫把古遗物抢过来。估计守备人员的配置跟今天我们造访时一样只有四人，要把他们制伏并不困难。在使用影潜把带着古遗物的近卫送回王都后，我再回到帐蓬跟璃忒恩一起假装甚么都不知道、因为听到外面传来骚动而出来一探究竟。『得知』璃索利弗族的地窖遇袭后，我们再以保护曼荻的人身安全为由跟璃索利弗族道别并且拔营离开。」
已经完成了乔装的莎朵奈跟被挑选执行本次任务的亲卫队成员一起走到我与曼荻面前飞快地解释行动的概要，在我们点头表示明白后就拉着我们沉入阴影之中。在我们回到法亚理森林的帐蓬后，莎朵奈带着亲卫队成员再次消失、留下我和曼荻环视着没有别人的帐蓬。
「斯莉特与布拉达都不在呢，是外出跟璃索利弗族谈话吗？」
「外面、的、骚动、越发、响亮、我们、应该、准备、出去、了吧？」
曼荻大概是认为莎朵奈一行人已经成功把古遗物抢到手，接下来按照计划等待莎朵奈转移过来再出去「一探究竟」然后就拔营离开。可这未免太快了，而且听这声势、骚动是在我们抵达之前就已经开始发生，暮星环盾的两位同僚又双双失踪……我皱起眉头，挥手示意曼荻跟着我。
「情况有点不对劲，我们还是出去看看是否出了甚么意外吧。曼荻妳待会千万别从我身边离开。」
掀开帐蓬的布幕外出后，我们都因为法亚理森林的惨状一时愣住。木屋遭到焚烧、族人或尖叫着争相走避、或浑身披血躺在地上一动不动。我立刻切换至战斗模式举起手中的噬光双翼快速观察周围的情况。
在帐蓬往前一点的位置找到了斯莉特与布拉达的身影，还好他们仍然健在、正背对背跟一群不明势力对峙，一只黑色的鸟与大蟒蛇化为人形后加入到包围他们两人的阵形……怎么回事，他们是忌子吗？！不远处璃索利弗族长的儿子斯迪正一脸痛苦地躺在地上，看上去受伤但暂时于性命无碍。先把敌人解决然后在替他治疗吧，正当我这么想时，莎朵奈带着亲卫队成员出现在我身后。
「尽量别下杀手，抓活的好问话。」
从亲卫队成员没有按计划回到王都而是跟着莎朵奈过来、而且他们手上并没有拿着璃索利弗族藏在地窖里的古老圣具这两点看来，本次回收圣具的任务失败了。没想到莎朵奈最为担心的事态居然真的发生了，唯今之计只能把眼前这群跟法亚理森林现在的惨况脱不了关系的敌人抓起来逼问出线索。我启动星坠模式，瞄准敌人的四肢发射众多的光之枪。
只见在莎朵奈发出活捉命令后就警戒着这边的敌人或变成飞鸟、或变成狼豹与蟒蛇等种类不同的野兽，以极其灵巧的动作把我的攻击几乎全数避开了、虽然有几个被光枪擦伤，但是其伤势轻微到不会影响其行动。他们居然全员都是忌子！而且瞧这迅捷的反应他们每个人都训练有素，以数量这么多的战士为对手、要在短时间内把他们全数活捉实在太困难了。打定主意得动真格之际，变成一头黑隼从高空降落到地面又回复人形的青年忌子开口。
「麻烦的家伙一个接一个地冒出……没办法，时间也快到了，先撤吧！」
「那些家伙把加姆贝特杀死了，岂能就这样放过他们？！」
「别给我弄错优先次序，我们来到这里是为了执行主人的意志，不是为了清算个人恩怨的！」
能够变身为蟒蛇的少女忿忿不平地提出抗议，但是被黑隼的青年驳回后也只好悻悻然地跟其他忌子聚集到他身边。正想趁此良机把他们一网打尽的我再度唤出光枪，没想到他们就这样沉入到黑影当中消失不见。
「连影潜也能够使用吗？！他们到底是——莎朵奈，要追击吗？」
我焦急地回头向莎朵奈询问进一步指示，她摆出我前所未见的严肃表情、缓缓地摇头。
「还是免了，毕竟我们完全不清楚对方底细。如果只有我们两人倒可尝试赌一回，现在分散战力对其他人太危险了。总之，先尽量救助璃索利弗族，刚才那个领头说『时间也快到了』，我对此有不祥的预——」
莎朵奈话还没说完，无数枝火箭就从夜空中射入法亚理森林，在我们周围点燃熊熊烈火。
2-064 归羽重整发 
「迈斯达罗斯教授，关于这个圣具的原理解析进行得如何？」
在莎朵奈一行人出发到法亚理森林回收该处的古遗物后，我继续留在王立研究所向迈斯达罗斯教授询问学者的发现。这是关乎能否将莎朵奈以及一众忌子从失控沦陷于疯狂当中的悲惨命运拯救出来的重要课题，尽管夜幕已深我还是迫切地希望了解更多。
「是，说穿了这个圣具并非甚么多了不起或者精密的仪器，单纯不过是能够发出音波的装置而已。」
「音波？可是刚才实验的时候我并没有听到甚么特别的声音啊？」
迈斯达罗斯教授打了一个响指，研究所的职员就捧着一盒沙子过来。随着那个圣具被放到盒子里以低功率模式启动，沙子以圣具为中心规律地往外推、形成了类似波浪的现象。
「人类的耳朵无法捕捉所有的声音。老夫年轻时曾经在外边的领地见过猎人以笛子对猎犬发出指令，虽然在外人听起来不会发出声音、然而对猎犬却是清晰可闻。老夫认为这个圣具亦运用了同样的原理，即使产生的音波似乎无声、然而却能影响到忌子使他们陷入狂暴化。」
「那么反过来产生其他种类的音波，能够对忌子起到镇静的作用吗？」
「但愿如此，这也是我们接下来进行实验的内容……对于他们而言这暂时也是唯一的希望了。」
我顺着迈斯达罗斯教授怜悯的目光望过去，看到好几名彻底失去理智的忌子以魔兽的姿态被关在铁笼中不断地挣扎嚎叫。
「拜托了！真不好意思，让教授同时负责康迪卡帕王子的再生治疗与这个重要的项目，之后会给大家补回休假——」
「殿下！有一头飞龙出现在王都的结界外围，似乎是德拉可千金！」
我话还未说完就被上气不接下气地跑过来的亲卫队成员打断了。听到报告内容的我一时愣住，随即向迈斯达罗斯教授道别。
「似乎出现了紧急事态，剩下的事情我之后再找教授谈。立刻备马！」
距离下一次变身周期应该还有几天才对，是在执行任务期间发生了甚么让莎朵奈不得不化为魔龙的严重情况吗？按捺着焦急不安的心情，我与被亚历克斯提上马的威伯尔等一行人风驰电掣地赶往城门，正好看到莎朵奈从空中降落并且把以爪子抱着的乘客放下来。看到全员即使表情有点惊魂不定但都健在，我稍微放下心来。
光芒从璃忒恩的手中流泻而出、包覆着魔龙的整个身躯。没过一会那庞大的身躯就消失了、取而代之是额头微微冒汗的少女气喘吁吁跌坐在地上。跟稍早进行实验的曼荻一样、忌子被圣光之力强制解除变身时会消耗大量体力，我赶忙冲过去把莎朵奈扶起来。
「妳还好吧？到底发生了甚么？」
「别在此处谈，先回王宫去……妾身也需要整理一下状况。」
******
在我的书房里，跟随莎朵奈执行任务的两名暮星环盾成员首先描述他们的遭遇。似乎在莎朵奈带着古遗物资料回来并且交予王立研究所进行实验期间，于法亚理森林守空营的两人最先接触到动乱份子。当布拉达说到交战对象全员都是忌子、而他失踪已久的妹妹也在其中时，所有人都难掩其惊讶。
「当初我与殿下查封那座忌子的秘密监狱时翻了一遍也没有任何相关资料，为甚么到了现在她才出现于法亚理森林而且还攻击璃索利弗族？」
「当年一定有漏网之鱼，从监狱中逃出来、或是在移送过程中侥幸脱身的忌子，估计监狱管理者嫌麻烦就直接把相关纪录删除了。问题在于到底是谁把这群忌子收留，又出于甚么目的派他们抢夺古遗物与攻击璃索利弗族。」
在莎朵奈回答亚历克斯的疑问后，威伯尔紧接着开口。
「我认为这支忌子部队的幕后主使是本国人的机率相当低。首先，我管理监察御史多年，从未接过任何可能与这些忌子有关的报告。其次，从他们的对话中得知那些忌子之前都不怎么留意莎朵奈一行人于法亚理森林的活动、仅仅只是视为前来游玩的贵族。如果他们连暮星环盾的王牌、号称煌升金风的璃忒恩也没认出来，那么忌子部队的目标大概从一开始就仅仅是璃索利弗族、只是碰巧遇上了你们。最后，首领那句『时间到了』说明他们知道会有人放火烧森林、他们是同伙的可能性相当大。那边可是菲尼克斯公爵家的地盘，本国的贵族想要在他们还有监察御史与暮星环盾的眼皮底下不动声息地调动这么多兵力聚集在法亚理森林附近、哪怕是使用影潜分批传送也太困难了。认为是外部势力收留他们比较稳妥。」
「如果菲尼克斯公爵家自身就是黑幕……不，我不觉得他们会采取这种可能危及托莫爱尔第二公主希碧‧法佐伊性命的行动。你们能够确认她的安危吗？还有璃索利弗族的下任族长斯迪‧普拉姆？」
在莎朵奈摇头后，我算是确定这群人并不在乎希碧公主的死活，实在很难想象致力地维护王后一派的埃斯邦‧菲尼克斯会这么做……不，如果事先把希碧公主救出并且送到安全地方，就如同他们抢先在莎朵奈来得及动手以前就把古遗物夺过来一样，之后再毫无顾忌地对璃索利弗族下手也就说得通了。但是另外有一个问题，如果菲尼克斯公爵家拥有这股力量，难道不应该先把王后一派的头号敌人范诺文公爵暗杀再把王后救出来重新掌回权力吗？所以幕后主使果然另有其人。
「总之，眼下应该火速派遣救援部队前往法亚理森林搜索幸存者以及收集情报，也许璃索利弗族会对这批施袭者的身份有头绪。妾身这就挑选随行的暮星环盾再前往当地——」
「不，这趟任务交给暮星环盾团长塞巴托法负责，妳只要使用影潜把他传送到菲尼克斯公爵家的领地、由塞巴托法指挥当地暮星环盾支部的成员进行搜救即可。完成传送后妳留在王都。」
听到我立刻否定了莎朵奈的提案，在场的成员纷纷睁大眼睛。
2-065 翼伏伺机动 
「殿下，妾身造访法亚理森林多日，对当地的地形还有璃索利弗族都相当了解。不管怎么说，妾身都应该是最适合担任是次搜救的人选才对。」
这我当然知道，莎朵奈大概在跟璃索利弗族接触几天后就把这一切资料都牢牢记在脑中。可是……
「这一点对于两位暮星环盾的成员也是一样的吧？斯莉特‧图拉夫、还有布拉达‧索罗尔，就由你们担任向导辅助团长进行搜救工作。」
在这段时间一直协助莎朵奈执行任务的两人相互望了一眼，然后低头应声领命。
「可是殿下——」
「亚历克斯，你带这两人去把塞巴托法团长找来、顺道跟他概略说明状况。其他人可以先回去，今天辛苦大家了。」
在众人鞠躬告退鱼贯地离开我的书房后，这里就只剩下莎朵奈跟我独处。
「恩普利昂，你是对我生气了吗？为甚么不让我去指挥搜救工作？」
我叹了一口气，盯着莎朵奈那双澄黄色的蛇瞳。
「要说生气那确实是有一点，但这并非我刚才作出这决定的原因。不知节制地折腾自己，是妳为数不多的缺点之一。一大清早就前往法亚理森林交涉、在看过了那具古遗物后赶回来绘画制作图纸、然后全程监督王立研究所再现出圣具以及实验过程、回到法亚理森林经历短暂的战斗后变身成魔龙把同伴从火灾救出来，妳今天完全没有休息过不是吗？跟其他于前线作战多年的暮星环盾成员不一样，妳这位参谋可没有接受体能锻炼、只是单纯比较擅长承受痛楚而已。」
「感谢关心，可是就这种程度还不足以让我倒下。」
「我就知道妳会这么说，然后直到真的倒下以前都使用相同话语搪塞过去的情景也能轻易地想象出来。听好了，也许之后会出现不得不拚命的危急事态，可是现在仍未到那时候！别发展成真的需要莎朵奈的智慧去作出决断时却因为疲累而派不上用场的窘境，要不然妳可是会追悔莫及的。妳现在应该做的，就是先好好休息养精蓄锐。真发生了甚么非妳出面不可的事变，我自然会赶过来把妳摇醒。」
听完这番话以后，莎朵奈缓缓地闭上眼睛。
「……是吗？看来我过于焦躁了。」
「从布拉达说到袭击璃索利弗族的忌子当中有自己的妹妹存在时，妳的样子就变得有点不对劲了。莎朵奈，妳其实很在意那些忌子过去的遭遇是吧？」
关于这点我也是一样。当年在解放那些长年遭到囚禁的忌子后，布拉达哭着跑到我面前恳求我让他跟妹妹团聚这一幕仍然历历在目。实在无法想像这么多年那群小孩为了生存下来都经历了何等残酷的试炼。
「当然了，布拉达的妹妹、还有其他忌子，本应是我们予以保护的子民，现在却沦为别人手中的杀戮工具……为了阻止他们的暴行，布拉达甚至差点手刃了自己寻找多年的妹妹、葬送了另一个有着同样悲惨命运的孩子。我希望亲自指挥搜救工作，也包含着从幸存的璃索利弗族口中也许能打探到更多那些忌子的线索这个愿望。」
「交给塞巴托法还有暮星环盾的战士吧。当初妳用心栽培他们不就是为了在自己离开后有人能够承接守护人民的重任吗？妳应该比谁都清楚他们值得信赖。」
当我轻轻地抱起莎朵奈时，感觉到她紧绷着的身体稍微放松下来。
「好吧，请借我王宫的一间客房今晚暂住。法亚理森林邻接着菲尼克斯公爵家的领地，如果搜救过程当中出了甚么突发事态，塞巴托法就会透过灯塔将讯息传递至王都。到那时希望恩普利昂能按你刚才承诺那样，照着字面意思把我摇醒。」
「那我派使者到德拉可邸宅传递口讯，告知公爵还有尼斯特妳与璃忒恩两人平安无事，只是为了应对紧急状况而暂时住在王宫吧。」
虽然跟神秘的忌子集团短暂地战斗一会后从森林大火中逃出来，不过她们确实没有受伤。莎朵奈也透过璃忒恩的圣光之力解除了魔龙变身，所以一切安好……嗯？
「我确认一下，你们与那群忌子战斗时，他们反复地从魔兽与人型之间切换型态是吧？制限时间在他们身上不适用吗？」
若果能够不靠外力就可以轻易解除变身，当初莎朵奈也用不着这么辛苦、每次体内的瘴气积蓄到不得不化身为魔龙后直接立刻变回人形就成了，这样根本不用担心自己周围遭受损害。像她这种力量强大的忌子必须等待接近半小时才能自主恢复人型，而根据我所认识的忌子最快也需要五分钟才能解除变身。像布拉达的妹妹与其同伙，在战斗中瞬速切换好几次型态按理说应该是不可能的。
「我也不知道为何他们能够做到这一点，也许那些忌子的幕后主使同样也在研究忌子的变身机制，并且在这方面取得突破。特意从璃索利弗族手中抢走那件古遗物说不定也是希望取得更多研究资料。」
「是吗……如果操控忌子作为杀手的主脑成功解析出使忌子陷入疯狂的机关，难保他不会以此进一步图谋不轨。这下子，就更有必要尽快把那个幕后主使揪出来了。」
莎朵奈转过头望向北方，眼神变得锐利起来。
「恩普利昂，在把塞巴托法送到去菲尼克斯公爵家那边之后，我会再转移到丽陶的住所跟她说明今晚发生的一切然后才回来休息。」
「也对，让她知道这边的事态比较好。」
「不止如此。有动机去攻击璃索利弗族的势力，目前能想到的只有托莫爱尔王国的范诺文公爵、王后一派的支持者、以及其机动装甲残骸一度不知何故出现在璃索利弗族手中奥罗尔王国这三方，其他国家与璃索利弗族没有甚么关联基本上能够排除牵涉其中的可能性。为了找出真正的幕后主使，丽陶在托莫爱尔王国的情报工作就变得更重要了。」
2-066 幼芽之决意 
（希碧‧法佐伊的视角）
「我来带公主去洗澡。」
「哦，辛苦妳了。」
一名璃索利弗族的妇人跟看守打招呼，而后者则微笑着点头回应。我看向妇人捧在手上用以替换的衣物，与我如今穿在身上的一样由各种兽皮缝补而成。能够穿回与王族身份相称之礼裙的日子似乎已经变得遥遥无期。
「好了公主，出来吧。」
看守打开关押着我的木制笼子伸手把我拉出来，然而下一秒一道黑影闪过将他的喉咙撕裂。自从我听取那个外貌非常美丽的金发大姐姐提出的意见、对璃索利弗族摆出温顺的态度后，这位偶然会跟我聊一点笑话的看守，如今躺在地上一动不动、鲜血从伤口上汨汨流出。
我就跟在场的璃索利弗族一样，目瞪口呆地盯着眼前这一幕。几秒后，妇人发出尖锐的哀嚎、其他看守一边咆哮一边挥舞着猎刀朝黑影冲过去、那个看守依然躺在地上双眼呆滞地看着天空，他死了。
再也不能说笑话、再也不能跟家人见面、只能像这样无法动弹甚么也做不了……死亡，好可怕。
我瑟缩在木笼里一边发抖一边看着越来越多璃索利弗族呐喊着加入战局，但是似乎完全拿那个黑影没办法。而过了不久另一道黑影现身，使战况变得更为一面倒。惨叫声此起彼落，在每一道嗓音消散的同时都会有一具尸体扑通掉下来、挥洒的鲜血把本来被雪所掩盖的银白色大地染成了赤红的地毯。
这是在王宫里不会看到的光景、极其鲜明的暴力。我以双手紧抱着自己、感觉指甲都陷进上臂里、泪水在眼眶不住地打转。恐怖与恶心的感觉在体内膨胀肆虐着，我差点就忍不住想要透过尖叫来宣泄，但要是把那些黑影的注意力吸引过来……
不绝于耳的惨叫声使我一度误以为无数的璃索利弗族前仆后继地跟那两道黑影作战，然而却并非这样。那些临终的哀号声是从更远的场所传来……也就是说，这座森林各处都在上演眼前的惨剧。当那两道黑影把这里的最后一个璃索利弗族打倒后，他们变成了人形看向我这边。
要被杀了！我就是下一个杀害的对象！我慌张地腾到木笼的最深处背部紧贴着栏栅、双手抱头闭上双眼祈祷。克理斯陶姐姐……母后……！不要、不要啊！！在跟她们重逢之前，我怎可以死掉！！
「喂，该拿这家伙怎办？」
「你这笨蛋，忘了主人交代过——」
从上空传来的尖啸中断了那两只怪物的对话，过了几秒他们的嗓音才再度响起。
「老大发出的召集命令，这是——」
「看来其他人遇到了麻烦，我们赶紧过去吧。」
我不动声息地慢慢睁开眼，想尽量在不被那些怪物察觉的情况下观察现状。然而这份担心是多余的，那两只怪物早就消失得无影无踪。若果不是留下了一地的尸体和几个虽然受了伤但侥幸地活下来、躺在地上呻吟的璃索利弗族，我甚至会以为刚才发生的一切不过是一场噩梦。
被看守打开的栅闸并没有关上，我怀着恐惧与兴奋的心情从关押了自己太久太漫长的木笼步出。果然，只要活下去、一切都有可能！我现在重新获得自由，可以趁乱逃出去帮助克理斯陶姐姐与母后了！
我首先望向哪怕在夜半的森林里也能清晰可见的白色城墙。被送来联姻当天因为害怕自己一辈子也回不来、特意透过马车的窗户频频地回望后方所以记得很清楚。只要走到那里……
然而自己的祖国已经被坏人控制了，正如那个漂亮的金发大姐姐所言、如果母后仍然能够发号施令，我打从一开始就不会被送到这里。就算我一个人回去也救不了母后，只会被再度抓起来囚禁。
那么，就去那个叫森密特王国的地方求援吧！记得姐姐本来就是为了同样的目的而出发，如果是那个国家……可是我记得那个漂亮的金发大姐姐也是来自那个国家，然而她即使看到我遭到囚禁也没有施行救援，虽然是给了我一些建议与资讯……
远处闪现的火光与传来的惨叫声让我越发焦虑。这里本来就不安全，怪物随时都可能会回来。我必须尽快决定今后如何行动、怎样才能帮助克理斯陶姐姐与母后！然而茫茫天地之间却似乎无处容身，感觉泪水又要涌出来……
『没问题的，姐姐一定能说服他们同意加强合作。毕竟那边有我们非常要好的朋友，在过去遭遇患难时一直都互相帮助，这次菲尼克斯公子也提供了许多有用的情报……』
蓦然间，姐姐在离开国家前对我所说的话浮现在脑海中。菲尼克斯公爵家、森密特王国三大贵族之一，只有他们姐姐不是用盟约、合作伙伴这种充满利益计算的词语、而是以朋友称呼。
去找他们吧，也只能去找他们了。虽然不知道路如何走，但是姐姐说过森密特王国在各个领地都建造了灯塔用以传递讯息。只要朝着有高塔的地方前进的话……可是得走多久？途中的食物和水该怎么办？如果遇到野兽我能活下来吗？这座森林就有不少野兽，毕竟我现在的衣服就是来自牠们。
一旦目标变得明确，问题就喷涌而出。到此刻，我才清楚地意识到，自己就是个一无是处的废物、不依附他人甚至无法生存。
即使如此……我、仍然要活下去！！
如同上天跟我开玩笑般，当自己在心中起誓的同时、数道火箭射进来将整座森林燃烧起来。不带这样的啊，本来的难度还不够高吗？！我干笑了几声开始奔跑……然后停下来。
躺在自己面前的璃索利弗族我认得，那是跟控制母后的坏人合作、本来我得被迫下嫁的对象，也是那个漂亮的金发大姐姐说过，在这之前一直护着我的族长儿子。
2-067 覆巢下始行 
（斯迪‧普拉姆的视角）
有甚么……在拍打自己的身体。我奋力地甩头让模糊的意识变得清醒起来，尝试掌握当前现状。
「……起来、快给我起来！接下来换你带路了！」
被送过来充当人质的希碧‧法佐伊公主正握起粉拳不停地捶打着自己的胸膛，她的双眼不知为何相当红肿。我正纳闷为甚么事情会变成这样时，失去意识前的记忆一下子就涌上来。突然出现的黑影、族人一个接一个被打倒、自己也未能幸免……
意识到自己正身处于背靠着法亚理森林的雪山山脚下，我猛然回头。由出生起就长居于此、被我们所有族人称之为家的森林，此刻正在熊熊燃烧。
「父亲还有大家都怎么了？！」
「在我逃出去之前有很多人都死了，然后剩下的人状况如何我也看不到啊。」
听到她这句仿佛完全不关心族人死活的回答，我忍不住愤怒地回瞪这位公主。然而在看到她的眼睛仍然没有睁开来时，怒火就被不祥的预感取代。
「……妳说看不到是甚么意思？」
「看不到就是看不到啊，在拖着你逃到这里期间一团黑烟迎面喷过来、然后就甚么都看不到了，眼睛直到现在还是好像被针刺着阵阵发痛，不过——啊！你在干甚么？！」
我顾不得公主失声尖叫，一把抓紧她的手臂拽到最近的溪流、把头按进水里同时用力擦拭公主的眼睛。过了好一会，我才把她拉上来。
「妳现在试试睁开眼睛，能看到任何东西吗？」
公主那双比起刚才没那么红肿眼睛总算睁开来了，只是本来如同嫩叶般翠绿的眼瞳此刻染成蒙泷的灰白色、瞳孔也处于失焦状态不知看向何方。
「感觉舒服一点，但还是甚么都看不到。」
「冷静点听我说，妳的眼睛大概在刚才的大火中被高热的浓烟灼伤……可能今后永远也看不到任何东西了。」
我此刻才注意到，不只是眼睛、公主的手臂还有脚踝都有大片肌肤一片红一片黑的溃烂了，应该都是在救我出来期间被烧伤的。在听完我解释后，她低下头呆立了一会、然后才幽幽地叹了一口气。
「也罢，至少你的视力没有受损是吧？那么总算是避过了最坏的状况。要是连你都变得甚么都看不到就真的麻烦了。」
……眼前这个淡然地接受自己可能永久失明的人是谁？肯定不是那个一天到晚哭哭啼啼、嫌弃饭菜不好吃、一有空就辱骂族人的任性公主吧？
「为甚么妳要救我？」
「因为你能分辨出哪些果实能吃哪些有毒、知道如何寻找水源、遇到野兽时也能将其击退。如果我要活着抵达森密特王国寻求救援，你的存在是必须的。」
居然连这种事情都已经考虑到了，虽然不知道小白那天具体说了甚么，看来她在那番谈话当中受益匪浅。可是……
「如果要求援帮助我的族人，去找范诺文公爵应该比较快——」
「不行！！是我救了你，所以你应该要听我一次吧？不准回去托莫爱尔王国，要搬救兵就去森密特王国那边！！」
尽管眼前的少女声色俱厉地否定我的意见，然而我却注意到她紧握的拳头在微微颤抖。她不惜弄瞎双眼也要把我救出，赌的就是我会偿还这份恩情把她带到森密特王国去。如果我狠下心把她抛弃或者把她交给范诺文公爵，她就彻底完蛋了。
只是，去找范诺文公爵真的能够获得帮助吗？本来我就不信任托莫爱尔王国，只不过范诺文公爵摆出跟上一任统治者不同的友善态度、提案又看似对我方有利无害才接受而已。他明明说过只要拿这公主当护身符就不会再卷入这纷争，如今我实在不肯定是否应该继续相信这位公爵。
我又想起在失去意识前，布拉达与斯莉特跟那些黑影怪物对峙的场面。他们的任务是保护曼荻却仗义出手保护我们，也许到森密特王国对曼荻的家族诉之以情、获得援助的可能性更大，至少应该不会在遭到拒绝后还被反手灭掉，这是前往托莫爱尔王国的风险。
「我说，你跑哪里去了，不要丢下我一个啊！！」
看到眼前的少女突然伸出双手往前方摸索同时高声尖叫，害怕会引来追兵或者野兽注意的我急忙把她扑倒在地上摀着她的嘴。
「妳找死吗？！别无缘无故大吵大嚷啊！」
话才刚说出口我就后悔了，我没想起来她已经看不见。像刚才那样默不作声地思考、她大概是以为我扔下她离开了，这是我的错。
感觉手背被甚么沾湿，只见泪水汨汨地从少女的眼睛流下来，恐怕不安的情绪早已超过了忍耐极限。看着她现在这副可怜的样子，我不禁重重地叹了一口气。既然身受救命之恩，背叛抛弃她并不在选择范围之内，那么该前往的地方只有一个。
「别哭了，我带妳去森密特王国就是。不过我只有大致的方向，也不知道能不能走对。」
「朝着灯塔前进就行了，那里就是森密特王国。」
少女在吸吸鼻子同时被我扶着站起来，而我持续紧握着她的手。对于已经失明的少女而言，这是唯一能够确认我仍然待在她身边的方法。
「那么我们出发吧，希碧。」
「嗯……走吧，到森密特王国去。」
对于希碧在回答时奇怪地停顿一下，我先是愣住、继而露出微笑。
「重新自我介绍，我的名字是斯迪‧普拉姆。这次，请妳好好记住。」
2-068 夜半冷语昔 
（斯迪‧普拉姆的视角）
虽然这么说，但是我们并没有立刻起程。在深夜的雪地行走会被寒冷的气温夺走大量体力，别说希碧、就算是我也不一定能够在食物匮乏的情况下撑得往。而且我对于这一带环境还算比较熟悉，可是离开法亚理森林以后面对的就是完全陌生的环境。
「我不觉得妳能抵受深夜雪地的寒气，而且离开此处之后也无法保证食物和水源。我先把妳安置在一个山洞里、然后外出搜集足够的果实与食水，待天亮时才出发如何？」
「……你如果认为这样做最好，那就照办吧。本来我就远不及斯迪熟悉此处，现在连看也看不到的状况下只能相信你的判断。」
找到一处洞窟把希碧安置其中，再找些落叶充当简陋的棉被覆盖在她身上后，我就下山找寻可食用的果实带回洞窟囤积起来。来回几次直到差不多超出两个人能拿的份量后，我再以猎刀将未被大火波及的树干削成筒状、拿到小溪那边盛水。
总算准备好今晚与明天起行的物资，我回到洞窟去，希碧正躺在冰冷的岩盘之上冻得瑟缩发抖。本来可以生个火让她暖和一点的，然而这么做等于向追兵昭告我们的位置、风险太高了。
「妳还能坚持住吧？」
「还、还可以，我没、没问题的。」
希碧牙齿都已经在格格打颤，这明显是在逞强。我犹疑了一会，最后还是决定在她身旁侧卧同时张开双臂环抱着她。
「斯迪？」
「别误会，在不能生火的情况下只能用这法子为妳保暖了，不然妳大概撑不到早上。」
没错，这只不过是为了让希碧生存下来的必要举措而已，绝对没有别的意思。所以我也了避免尴尬尽量不让思绪停留在一些无谓的小事上，比如说希碧身上有一股不可思议的香气、以及她身体的触感比我预想还要更柔软。
希碧一开始的呼吸声变得比抱着她之前还要急促慌乱，但是经过一会以后也慢慢放缓变得匀循，大概是我的体温确实起到作用了。
「斯迪，你不是杀死父王的凶手。」
希碧突然抛下的这句并非疑问、仅仅是将自己确信的事情平淡地说出来的陈述而已。我眉头一皱，有点不高兴地回答。
「当然不是了。我们一族明明甚么都没做，却突然就被妳的母亲莫名其妙地认定为杀害了国王的凶手、然后还以此为借口不断地发起攻击，说实话真的非常困扰啊！」
「可是那毒——」
「那会儿法亚理森林仍然对外人开放，托莫爱尔王国当中如果有谁在森林中采集了植物然后调制出毒药这事也轮不到我们去管吧！」
一想到在过去跟托莫爱尔王国的战斗中牺牲的同伴们，心情立刻变得急转直下、不由得以粗暴的语气打断了希碧的发言。其实我不应该拿她出气、好好地把话听完才是，毕竟漫漫长夜我们两人谁都跑不掉，我在内心如此反省着。
希碧先是沉默了一会，然后才语气平静地悠悠开口。
「抱歉，我只是覆述从母后与姐姐那里听来的事情、想跟斯迪求证，没有指责璃索利弗族的意思。如果惹你不快，我为此道歉。」
她这番应对倒比我刚才的表现要成熟多了。要不是害怕希碧冻僵我此刻就会因为尴尬而放开她，最后只好讪讪地开口。
「不，是我太过焦急了。仔细想想，我们双方从爆发冲突以来都未曾就此事好好交流过，趁着现在把一切都摊开说出来也不失是一件好事。」
「我当时年纪还小，只记得想去看看父王的模样却被人拉开、还有母后不停地哭泣。过了几年姐姐才告诉我，父王是死于赤蚁毒液……这么说好像不太严谨。正确而言，应该是因为赤蚁毒液引起的剧痛导致全身痉挛、最后因为无法呼吸窒息而亡。赤蚁之毒是这么容易取得的吗？」
听到希碧这单纯的提问，我一时语塞。就算在我们一族当中，知晓赤蚁毒液提炼方法的族人也不算很多。再说如果外人采集别的植物我们自然不可能完全监视过去，捕捉足够数量的赤蚁去提炼毒液这种费时费力的可疑行径按理说应该会被注意到才是。
「……我不否认对于法亚理森林的一切璃索利弗族确实了如指掌，不过如果认定这份知识由我们一族独占未免过于天真与傲慢。事实上，曼荻来了才好几天就已经掌握了大部份植物的特性还构思出好几道药方——啊，我当然不是怀疑她是凶手，只是想指出世上还有像曼荻如此聪明的存在并不是甚么稀奇的事情而已。」
按捺着心里升起的那股异样不安感，我如此回答。没错，就算是璃索利弗族以外的其他人拥有同样的知识一点都不奇怪。如果是今晚那些能够从影子冒出来袭击我们的怪物，想避开族人的耳目收集赤蚁也并非不可能。
「我一开始抵达这边后不断地指责你们杀害了父王，其实也包含了一点点想要找出真凶的念头。如今自己沦落到被关在笼子里，如果这么大闹说不定凶手会跳出来对拿他毫无办法的我炫耀、然后当我回国后就能告诉母后与姐姐……这想法果然很孩子气吧？」
「想要找出杀死家人的真凶，并不是甚么幼稚的想法。如果妳的母亲当初没有那么仓促地下判断就好了。」
虽然易地而处，我也会怀疑璃索利弗族。但只要那位王后能够像现在的希碧那样好好地跟我们说明情况，明明我们可以协助她调查的……察觉到希碧的呼吸声变得沉重起来，我也放下这些纷乱的思绪、为明天起程而入眠休息。
2-069 命绝荒急行 
（斯迪‧普拉姆的视角）
「呜……啊……」
一觉醒来就听到希碧正痛苦地呻吟着，感觉不妙的我摸了一下她的额头、烫得如同燃烧的柴木般。昨晚还是受了风寒吗？还是说因为烧伤没有处理好导致她生病了。不管怎样，我都没有相应的知识或药物应对，在无力感涌上胸口的同时我忍不住紧握拳头。
「希碧、希碧，听得到吗？我们差不多该出发了，先吃一点东西吧。」
在我一边哄着一边轻轻拍打脸颊下，希碧缓缓地睁开眼睛。也许在补充了营养和水份后她的状况会有所好转吧，我怀着这份希望把昨天采集到果实与溪水喂到她嘴边。虽然吃完后希碧看上去比刚才更精神，但是她才刚站起来走了几步就一个踉跄摔进了我的怀里。
「没办法了，由我来背妳走吧——喂，别哭啊！只要把妳送到森密特王国，那边一定会好好照顾妳的！不用再在天寒地冻的野外露宿、也可以好好地吃一顿像样的饭不用再靠果实充肌了，所以在这之前给我稍微忍耐一会！」
我以为希碧是因为觉得太辛苦或者害怕才会哭泣，所以她接下来以宛如吐血一般的语气挤出来的那番话使我格外地感到震撼。
「……不甘心……不甘心啊！！直到最后的最后，我都只是个一无是处的废物、拖别人后腿的累赘……！」
「……好啦好啦，别把我辛辛苦苦采集过来的水浪费掉。拖别人后腿甚么的，根本就没有这回事。要不是妳救了我，我大概早已死在那场大火里。」
在擦拭希碧流落到脸颊上的泪珠同时，我内心里对于她口中「最后的最后」感到隐隐不安。在眼前少女的身体支撑不住以前，我能及时把她带到森密特王国接受治疗吗？不，我一定要把希碧活着送到森密特王国，绝不能眼睁睁看着她送命！
「那只是因为、就算我视力完好身体无损，不寄生在你身上也一样无法独力离开此处。」
「还寄生，别再说这些难听的丧气话、干劲都要被打击没了。真要是觉得不甘心，那就在恢复健康用自己的双手亲身去帮助别人。在那之前我不会让妳死的，所以放心吧。」
******
「在王宫里，学习的主要是自己国家的事情、各个领地出产甚么、作为王族的举止礼仪、舞蹈之类的。本来还应该了解多一点邻近国家，但是母后说这一点不用急、先把托莫爱尔王国的事情学好以后才考虑，所以对于森密特王国也不太清楚。」
下山以后，希碧开始说起她被送到我们一族这边之前的事情。本来我想让她别说话温存体力的，但是转念一想这么做至少希碧能够保持意识清醒、于是最后还是决定陪她谈话了。
「妳一直学习的都是与治理国家、跟贵族打交道的相关事情吗？那么希碧并不像妳自己所说的那么一无是处，只是一身本领在现在这状况发挥不了而已。」
「这可……难说呢。作业经常做到一半就拿去问姐姐，礼仪和舞蹈也……觉得累时就跟老师撒娇说想要休息了。被送来这里之前甚至都未举办社交出道，大概母后也觉得……我还未准备好吧。」
虽然装作自己明白希碧正在说甚么，但实际上对话内容我都是似懂非懂，这就是一辈子都没有从森林走出来的弊端吧？为了让话题能够承接下去，我只好分享自己的体验。
「在璃索利弗族这边，男子的成年礼是先让人忍受赤蚁之毒、然后再独力地完成一次狩猎，证明自己的实力。女子通常不用经过这个仪式，只是若果她希望加入狩猎班就得一视同仁。」
「不错呢……给予一点试炼……证明自己已经能够独当一面……来到这里之后我才知道，自己过往实在太悠闲了……可以说是被母后……和姐姐宠坏的孩子。」
察觉到抱着自己脖子的手掌劲道开始减弱，我按捺着自己内心的惊慌一边不著痕迹地加快脚步、一边强行挤出笑声继续对话。
「至少和家人关系很好啊，以后再努力一点补回过往的不足不就好了？我最后一次跟母亲见面是在八岁、之后她就病逝了，到了现在我偶然也会很想念她。」
「是啊……世上最爱的……就是她们两人……唯一一次……吵架……姐姐花了一天……应付某个难缠贵族……回来吩咐御厨弄一份精致的甜点……却被我擅自吃掉了……」
不妙，希碧说话时的停顿越来越多了、声音也越发低沉。我急忙找到一片树丛把她放下来，只见希碧的脸色已经变得比脚下的积雪还要苍白。
「来，先把这些吃了，休息一会再继续赶路。」
「……你留着吧……我吃了……也已经没用……」
正想把果实喂到希碧唇边，她却把头扭到一边还用手挡着嘴巴。看到希碧拒绝进食的模样，焦急的我忍不住高声咆哮。
「别开玩笑！！我答应过会把妳平安带到森密特王国自然会说到做到，妳倒是再坚持一会啊！！妳是堂堂一国公主人家才可能答应派出救援，我一个部落族长的儿子跑到门前别人会理睬吗？！再给我……振作一点……」
明明必须说服希碧才行，泪水却不争气到开始从眼中涌出。不待我说完，希碧就伸手以笨拙的动作把挂在耳垂的小石头摘下来。
「……你们……当初搜身时……漏掉了这个呢……只要……拿着……法佐伊王家……代代相传……的耳坠……再覆述……刚才跟你说的……往事……其他人……就会相信……你是被我派来的……」
「我讨厌当传声筒！！所以拜托了！！再坚持一会就好！！看，已经能清楚见到灯塔了！很快就——」
希碧艰辛地伸手搭在我的脸颊上，然后她也开始流泪。
「对……不起……斯迪……这份温柔……本来是……想尽可能地……报答你的……最后……却只能……把更多重担……」
「哦，找到了找到了。」
听到第三者的声音从背后响起、我猛然回头，只见有四个人拿着武器朝我们迫近。连我跟希碧最后的时刻也要夺走吗？！我迅速抹掉泪水、拔出腰间的猎刀指向他们发出低哮。
「想动她，先踏过我的尸身再说！」
「喂喂，放轻松点。瞧你的容貌跟布拉达描述的一致，你应该就是璃索利弗族的少主吧？我们是布拉达的同僚，来帮忙的。」
听到为首的人提起布拉达的名字，我半信半疑地降下猎刀。在他仍然以枪指着我的同时，另一个人收起佩剑举起双手以示自己没有加害之心走近我。随着一道白光从第二人的掌心射出，我昨晚受的伤就如同魔法般消失不见。
「既然是来帮助我们，为甚么要架起武器？」
「为了提防袭击法亚理森林的歹徒故意放走难民作为偷袭的诱饵、甚至假装成难民反咬一口，黑羊大人命令我们绝对不能放松警戒。只要你们不轻举妄动，我们也不会动手。」
黑羊大人？这群自称布拉达同僚的人提起那个名字时都会露出尊敬的神情，莫非他是曼荻家族中拥有极大权势的人物。
在我思考当下，刚才替我治疗的剑士蹲下来仔细检视希碧的伤势。
「这位小姐状况不太妙、已经超出我能够处理的范围了，得赶紧把她送到治疗师那边。」
我已经没有犹豫的余裕，只能在他们身上赌一把。我朝仍然举枪指着自己的首领深深地低下头。
「拜托了，虽然跟你们侍奉的主人素未谋面，但我相信布拉达的朋友。请你们一定要救救希碧！」
在我把猎刀收起来并抱起希碧准备跟他们离开时，一阵笑声在那四人当中响起。
「素未谋面……这说法可不太准确。那位大人不是以『小黑』这个自称跟你们相处了好几天吗？」
……啥？
「呵呵，当我得知那位大人的真身时脸上的表情大概也跟你现在一模一样。她对于假名、代号、伪装一类的东西情有独钟，用不着多久你就会变得习惯。」
2-070 暗伏廓渐清 
（丽陶‧靴霍的视角）
「一大清早在捣鼓甚么呢？昨晚德拉可千金跑过来报信说法亚理森林遭到由忌子组成的部队袭击后，妳好像就一直心神不宁。」
布萝肯恩起床后看到我已经坐在书桌前整理笔记，疑惑地开口发问。
「不是心神不宁，只是感觉点与点之间的脉络变得清晰起来。现在只要再找多一些证据——」
随着房间的影子一阵晃动，莎朵奈带着几名监察御史现身于此。自从王家骑士团被恩普利昂殿下取缔后，为了掌握全国各地的状况以及制衡贵族滥权欺压平民、殿下成立了这个直接向他汇报的组织。当中不少成员都是我以前收留的难民，能够轻易融入到社会下层躲在暗处收集情报。
「妳要的人我带来了。另外搜救队从灯塔传来讯息，似乎已经找到璃索利弗族长的儿子斯迪、还有托莫爱尔第二公主希碧‧法佐伊。」
「谢谢，那么能请妳两小时后回来吗？毕竟我这边没有跟你们即时联络的手段，到那时我想应该会有所发现、希望能听听莎朵奈的见解。」
「当然，那么就拜托丽陶继续在此处收集情报了。」
在莎朵奈消失于影子后，她带来的监察御史——全都是我熟悉的脸孔单膝跪下。
「靴霍大小姐，请问有何吩咐？」
「我和布萝待会到王宫跟范诺文公爵见面，你们趁此着这段时间把法院的纪录偷过来、可能的话尽量加以伪装掩盖不让其他人发现，在我们回来之前你们可以先去翻查这些相关案件。注意，对方很可能使役着忌子，如果有甚么不对劲立刻中止任务逃跑，如有必要把我的名字搬出来也不要紧、事后由我进行解释就行了。」
为首的监察御使恭敬地接过我的笔记后深深地低下头。
「请放心，我等绝对不会给靴霍大小姐添麻烦。」
在监察御史离开后，我跟布萝肯恩也开始换衣服准备进入王宫。
「我记得法院的纪录好像是对外开放任人查阅、毕竟都是些已经结束审判并且公布判决结果的案件，为甚么要他们特意偷过来？」
「当然是因为我希望隐瞒『查阅纪录』这项动作了。没必要向对方透露过多的资讯——尤其是他很可能是潜在敌人的状况下。布萝姐待会也是，请不要提起璃索利弗族长的儿子以及托莫爱尔第二公主已经获救的事情。」
「总之我不说话就对了，妳就继续去试探范诺文公爵去吧。」
不只是范诺文公爵，另一人大概也会在场……
******
「佛佐尔殿下，没想到大清早会于此跟您见面。」
跟口中所出的话完全相反，对于从奥罗尔王国过来的第三王子普达塞壬‧佛佐尔会跟范诺文公爵一起出现在会客室我早就心里有数。
「在知道靴霍小姐今早准备跟范诺文公爵会面后，我就匆忙跑过来了。毕竟有非常重要的事情希望找妳确认……」
在微笑着跟我们打招呼后，普达塞壬王子换上较为严肃的表情、语调也变得低沉下来。
「昨晚法亚理森林发生了极为严重的火灾，而且有许多人目击到一头漆黑的飞龙在火灾开始时从森林飞出来。那位就是森密特王国恩普利昂‧锡塔殿下的未婚妻、德拉可公爵的千金是吧？」
「确实如此，只不过火灾并非由她引起。当时德拉可千金正率领着访问团与璃索利弗族进行友好交流、突然遭到袭击才迫于无奈变身成飞龙保护我国人民离开该处。」
在我回答后，普达塞壬王子一脸狐疑地上下打量着我。
「先不说堂堂公爵千金、王子的婚约者跑到那么偏僻的地区所为何事，照靴霍小姐所言对法亚理森林发动袭击并引起大火的犯人是谁？」
「在那么危急的情况下德拉可千金比起确认犯人的真面目选择了优先救助同胞，对于施袭者的身份并没有头绪，所以我们对此也不是很清楚。」
普达塞壬王子闻言皱起眉头，很明显他对于我的回答并不满意。
「靴霍小姐，我没有质疑你的意思，只是刚才那番话在否认贵国与此事有关的同时又无法明确指出真正的犯人为谁，在缺乏证据支持下实在不怎么让人信服。」
「佛佐尔殿下，这起火灾可是昨晚发生了没多久，我也只是从本国收到加急的信件大概了解事情的经过，详细的调查报告由完成到送达我手中至少也得等一星期。如果殿下单纯只是希望我们能够提出森密特王国清白的证明，这边紧急出动的搜救队此刻应该陆续寻获璃索利弗族幸存者，殿下可以从他们那里取得可信的证言。」
「……如果是逃到托莫爱尔王国的璃索利弗族这么表示倒也罢了，被森密特王国收容的俘虏到底能否说实话、甚至是否有说话的机会，我对此实在相当怀——」
一直保持沉默的范诺文公爵此时开口打断了普达塞壬王子的发言。
「佛佐尔殿下，您能如此关心本国邻近地区的事情我相当感激。只是森密特王国与我国一直保持着同盟的良好关系，会让盟友不愉快的发言还请适可而止。」
「非常抱歉，是我越线了，希望靴霍小姐也别放在心上。」
在普达塞壬王子低头后，我微笑着表示并不介意。
「森密特王国做事光明磊落，如果两位有疑虑，大可以派人参与到搜救工作当中如何？这样也可以确认我等是否真的希望拯救璃索利弗族还是另有所图。」
「很可惜，我在此处并没有能够立即动用的部队。」
「我国才刚与璃索利弗族签订和平条约，除非获得璃索利弗族长许可、否则派兵前往法亚理森林将违反条款内容，现时这局面较为尴尬。」
在两人当场拒绝了此提议后，我向他们表示如果从本国获得新消息都会第一时间通知他们后，就起身告辞。
2-071 影爪暗涌翻 
（丽陶‧靴霍的视角）
「刚才那个奥罗尔王国的王子可真是咄咄逼人啊。一般而言真正的犯人往往都会扯高嗓子贼喊捉贼试图让别人不去怀疑自己，说不定他就是使役忌子的幕后黑手？」
在我们乘坐的马车回去前勒特侯爵邸宅途中，布萝肯恩说出了自己的推测。我缓缓摇头然后这样反问她。
「如果妳老家那边突然遭到袭击、然后有许多人目睹一群人穿着奥罗尔王国的动力装甲匆匆离开，布萝姐会对此作何感想？刚才我那番解释完全没有提出任何实质上的证据证明这边的清白，所谓向璃索利弗族问话求证对于普达塞壬‧佛佐尔殿下大概也只是暂且搪塞过去的缓兵之计吧。」
「怎么，如果对妳穷追猛打的奥罗尔第三王子其实是无辜、那么剩下的嫌疑人不就只有范诺文公爵与王后派别的支持者吗？」
布萝肯恩半开玩笑地如此表示，然后在看到我沉默以对后笑容就渐渐消失了。
「不是吧……先不论那位未知是否存在的王后派别贵族，刚才范诺文公爵可是替妳解围表示相信森密特王国哦？」
「所以比起普达塞壬王子，他的反应才显得更奇怪。法亚理森林对于托莫爱尔王国而言是非常重要的天然资源采集场，他们与璃索利弗族的纠纷也是起源于后者禁止国民前往森林采集、之后才因为先代国王的死亡导致冲突升级。这亦是即使双方的关系跌落谷底之际，托莫爱尔王国依然没有采用火攻战术的原因。现在法亚理森林被一把火烧掉、我给出的解释又苍白无力，范诺文公爵却完全不着急也不动怒、甚至连派人确认受灾范围的意愿都没有……」
在我总结刚才会面时自己感受到的违和感后，布萝肯恩瞠目结舌地盯着我好一会才悠悠开口。
「……也许范诺文公爵心胸比较宽大呢？反正森林烧了就烧了，事后再去追究别人的责任也不能让树木一夜之间生回来吧？而且别忘了他所扶持的王族现在仍然身处森密特王国，范诺文公爵应该会因为投鼠忌器不敢摆出过于强硬的态度吧？」
「哈哈哈，这下我们变成老鼠了吗？确实是有这个可能性，所以我才要搜集更多证据去确定……」
******
「大小姐，这位将军在自己的营帐中被勒死、身边的待从全部丧命，被判定为与璃索利弗族作战时身遭不测、无可疑。」
「这里也是，前线指挥官与其部队在前往森林后失踪，过了几天寻获其首级以及一地的尸骸，同样被判定为璃索利弗族所为、无可疑。」
在我们回到前勒特侯爵邸宅时，被莎朵奈带过来的监察御史正忙着翻阅从法院偷来的文件。
「辛苦了，你们没有被发现吧？」
「是！报告大小姐，您找的这几卷档案尘封多年无人问津、属下就把外观相似的空白卷轴塞到原来的位置作掩饰，一时三刻应该没有人会发现这些文件遭到调包。」
听完监察御史的报告后，恍然大悟的布萝肯恩转头望向我。
「妳让他们搜寻可能跟那支忌子部队有关的案件，希望能在当中找出线索。」
「事实上已经找到了。在托莫爱尔王国与璃索利弗族开战期间，那支忌子部队一直在暗杀军队的高层。」
大概是想起刚刚来到托莫爱尔王都时跟我谈论过这个国家的军队现况，布萝肯恩微微皱起眉头。
「……如果是为了扶持自己派别的成员攀上高位这我还能理解，然而直到现在于军方掌权的仍然是拥戴王后的贵族。假设是范诺文公爵指使那些忌子行动，他这样做有甚么好处？」
「就算是同属一个派系的成员，在胆识、人望、忠诚心这些方面，个体之间还是存在差异的。如果范诺文公爵在当时已经计划夺权，那么他第一步动作就是把军方里王后的有力支持者逐个铲除再替换成容易拿捏的软柿子、而且还能利用前任惨死的下场去威吓继任者别跟自己为敌。如此一来才能造就出如今王后被软禁、第一公主被指控叛国、第二公主被送出去联姻，军方对此却毫无表示的局面。」
听完我的解释后，布萝肯恩脸色沉下去、双拳紧握。
「……为了这些争权夺利，他就使用如此手段对付冒着性命危险保卫自己家园的将士吗？德拉可千金和殿下那时好歹是为了肃清森密特王国上层的腐败、事后也把王家骑士团当中毫无过犯的忠义之士并拢进暮星环盾，而范诺文公爵却——」
宛如听到布萝肯恩呼唤她般，莎朵奈带着璃忒恩从影子中现身。
「如何，有甚么发现吗？」
「就现在搜罗到的线索看来，那些忌子很有可能受范诺文公爵指使。似乎在托莫爱尔王国与璃索利弗族交战期间，他派出了忌子进行过多次暗杀。」
在我回答后，莎朵奈似乎丝毫不感到意外、只是露出欣赏的神情点头。
「于战争中、特别是战况不利时出现死亡再正常不过。而且比起追查案件真相，他们应该会优先尽快任命新的军官好填补指挥系统的空缺以维持战线吧？结果不管是死亡过程的调查还是对于继任者的资历考核全都匆匆了事。跟这次政变夺权一样，不动声息地割断对方咽喉正是范诺文公爵的风格、手段实在非常高明。」
为了占据托莫爱尔王国的至高宝座，这个人都已经躲在暗处谋划了多少年？我不禁为此感叹。
「对于范诺文公爵而言，本国与璃索利弗族爆发战争大概是天赐良机吧？就这么一口气不为人知地废掉王后一派最为坚实的后盾。」
「真正优秀的策士不会仰赖上天或幸运，如果没有好机遇、自己动手做出来就是。」
听出莎朵奈的言外之意，我不禁倒抽一口气。不会吧……
2-072 渡劫异境迷 
（斯迪‧普拉姆的视角）
在房间门外，我焦急地来回踱步。虽然非常希望能够亲自进去确认希碧的状况，但是被告知治疗仍未完成、就算走进去也只会碍事后，我只能在外面干等着。
「请放心，我们的医疗团队可是很优秀的。以往光靠圣光之力的恩惠所赋予治疗法术无论都重的伤都能治好，现在更多了由曼荻‧丽卡提出几种针对并发症、低温症、脱水等等在野外较常出现症状的应急药。只要把患者活着交到我们手中，就一定会挽救那人的性命。」
听到这番安抚之言从背后传出来，我转过身去正好跟塞巴托法‧泰尔加视线相对。在初次跟这位青年见面时，我就立刻在其身上感受到有别于其他人的高贵气质、以及无愧于统率一众战士的团长这称号、浑身上下皆毫无破绽的架势。只是塞巴托法跟一开始的希碧不同，不管是面对我还是其他人都不会摆架子、而是以亲切不带一丝傲慢的态度相处。
「不过，在你的保护下法佐伊第二公主还是受了如此严重的伤、治疗师也跟我汇报说要是晚了一步说不定就回天乏术了。看来你们这趟旅程实在是凶险异常，能够坚持到这里真是辛苦你了。」
「……不是这样的。希碧身上的那些伤，大部份都是把我从火灾中救出来时留下的。」
听到我这么回答，塞巴托法先是惊讶地瞪大眼睛、继而像是理解般点点头。
「实在看不出那位公主居然有着这等能耐呢。不过……原来如此，因为之前听取过璃索利弗族与托莫爱尔王族关系非常恶劣的情报、所以收到部下汇报说你豁出性命去保护她时还相当纳闷，是因为想要报恩吗？」
报恩……吗？确实，当时答应希碧把她带到森密特王国时，也有回报她救自己一命的考虑在其中。可是，现在自己对于她的感情，似乎又不只是这样。初次见面时，我只把希碧当成一个刁蛮任性被宠坏了的小孩、而且她还是一直派兵侵略我们璃索利族居住地的敌人一方，对她毫无好感，仅仅只是因为不希望把希碧父母的过错全都怪罪在她身上所以才会容忍那些幼稚的言行而已。
所以，那一晚醒过来后得知是希碧一步一步地把自己从熊熊燃烧的森林里拖到安全的地方、哪怕身体多处被烧伤眼睛也瞎了仍然咬紧牙关坚持着，自己感受到的震撼实在非笔墨所能形容。以前瞧不起的对象居然能够以那具瘦弱的身躯展现出此等勇气与决心，即使在困境当中我也不禁回想自己过往是否有其他事物也看漏了、想要多了解这位少女一点。
如今我已经遵守了约定、把希碧安全地带到森密特王国，我们两人现在可说互不亏欠。现在璃索利弗族遭逢巨变，当初跟托莫爱尔王国签订和约、与第二公主联姻的安排大概也会作废……不，应该说事到如今我已经做不出囚禁希碧、强迫她结婚这种事情。
在解决这次危机以后，希碧就会恢复王族的身份、回去跟家人生活吧？这是最为理所当然的结局，但是不知为何我却对此感到惆怅……我用力甩头把这些纷乱的思绪从脑中赶出去，虽然我们两人是安全了、可是其他族人仍然生死未卜，未来的事情可以留待未来再去考虑。
「没错，受人恩情自然得有所回报，这是我等璃索利弗族从古传承至今的信念。就我们获救一事，容我再次向泰尔加团长表达谢意。日后如果需要帮助，璃索利弗族赴汤蹈火也在所不惜。」
「不用谢我，这边也是听命行事而已、感谢的话语可以留给日后与恩普利昂殿下见面时再说。在法亚理森林附近一带的搜救工作仍然持续进行中，除了你们也有好几位族人已经被我方人员寻获、在治疗结束后你就可以跟他们会面。」
在我再次低头表达谢意后，先前就已经于心里存在但是一直无暇提出的疑问此刻再度冒起。
「我想请教一下，由泰尔加团长所统率、名为暮星环盾的武装军团，是森密特王国第一王子殿下麾下的部队，而团长你就是地位最高的总指挥吧？」
「可以这么说。我是由恩普利昂殿下亲自任命的团长，在暮星环盾属于最高负责人。」
「但是找到我们的几位团员表示他们是听命于『黑羊大人』，还说她跟之前拜访了我们一族好几天、那位草药天才曼荻的属下小黑为同一人，这又是怎么回事？ 」
塞巴托法闻言苦笑着抬头仰望上方。
「啊，该怎么说呢……从以前开始她就没有甚么明确的职衔、类似于顾问般的定位吧？虽然正式成为国家组织后她已经不具备实质的权力，然而团员基本都会遵从她的命令……不，事到如今已经没必要弄得这么复杂了。简单而言，那位黑羊大人、妳口中的小黑，她的真名是莎朵奈‧德拉可、我国三大公爵之一的女儿。作为恩普利昂殿下的未婚妻，她确实可以对我们下达命令。」
当我脑袋明白塞巴托法这番话的意思后，忍不住震惊地张大嘴巴。
「第一王子的未婚妻，这不就是未来的王后吗？！那种人为甚么会作为仆役跑到偏远的森林去？」
「她不符合自己身份的举动可多了去，要是一一为此惊讶只会没完没了。总之，就是莎朵奈告知我们于法亚理森林发生的事态概况并且制订了搜救行动的方针，至于她随同曼荻‧丽卡拜访璃索利弗族的原因我看还是让本人亲自解释比较妥当。我已经透过灯塔向王都传达你与第二公主获救的消息，她大概很快就会过来跟妳见面。」
附近的影子开始扭曲起来，这跟昨晚我们被怪物袭击时的先兆一样！当我急忙举起猎刀准备应战后，从影子中走出来的却是两道熟悉的身影、只是她们身穿的衣服已经由仆役的简陋粗布衫换成了足以与希碧刚刚被送到法亚理森林时媲美的高级丝绸。
「看到斯迪你平安逃出来妾身就放心了。请容许妾身再一次自我介绍，妾身名为莎朵奈‧德拉可，森密特王国第一王子恩普利昂‧锡塔殿下之未婚妻、德拉可公爵之长女。」
2-073 始知涡卷因 
（斯迪‧普拉姆的视角）
「啊，那个、我的真名其实也不是小白，是璃忒恩‧亚罗。我跟这里的同伴一样属于暮星环盾，目前主要的工作是担任莎朵奈的护卫。之前骗了你们真的不好意思……」
过去自称为小白的漂亮少女露出了愧疚的神情向我低头，跟她身边那位若无其事地一边微笑一边堂堂正正地迎着我视线的护卫对象形成了强烈的对比。当下我就明白了，眼前这人、森密特王国的未来王后，能够如呼吸那段自然地撒谎欺骗他人、而且对此完全不会觉得丝毫不好意思。
明明如此，不知为何周围的人却对她报以极大的信赖。
「报告团长！啊，黑羊大人也来了。团员把疑似是璃索利弗族的族长带回来了，只是他精神似乎有点错乱。斯莉特队长和布拉达‧索罗尔受的伤比较严重，不过两人性命都无碍、治疗师已经开始处理他们的伤势。」
听到前来报信的团员提起了老爹，关于莎朵奈‧德拉可的事情已经变得无关紧要了，我现在只想尽快确认他和其他族人的安危！可是没等我开口，莎朵奈已经先一步追问。
「他们是被陷入狂乱的璃索利弗族族长误伤吗？」
「并非如此，搜救队伍在找到族长时他正遭到跟忌子部队包围、跟袭击法亚理森林为同一伙人。多亏布拉达‧索罗尔奋力发起猛攻，要不然族长就被那些忌子掳走。只可惜在该处找到其他几位璃索利弗族均已经变成尸体，推测是那群忌子所为。」
知道其他族人不幸亡故，我不禁紧握起双拳。莎朵奈淡然地点头后下令。
「大家辛苦了，让没有受伤的团员把族长押过来吧。」
「遵命！」
如果老爹跟我见面，他那混乱的头脑应该能稍微冷静下来吧。我关切地注视着身上仍然残留着血迹、双手被反绑在背后慢慢走近的老爹，他被夹在两名暮星环盾的团员中间不断挣扎。
「我知道！你们都是冲着我而来！！那就只对付我一个就好，别牵连其他族人！！」
「老爹，冷静一点！你已经安——」
我正温言安抚，没想到莎朵奈嘴角勾成一个残虐的笑容，然后对璃忒恩下令。
「把斯迪按在地上。」
「等一下，妳这是干甚么？！」
还没反应过来，我已经被压在地面上、被璃忒恩那纤细的手臂以完全无法想象的巨大力道钳住动弹不得。在我不断扭头试图反抗时，璃忒恩凑近我的耳边低语。
「放轻松点，莎朵奈这么做必定有其深意，拜托你先配合她的临场演戏。」
看到我突然被施暴，老爹变得越发激动。这时莎朵奈走到他面前高傲地抬起头，以不屑的眼神俯视着被逼跪在地上的老爹。
「可笑至极，你以为那滔天罪孽仅仅赔上自己那条贱命就能抵偿吗？所有璃索利弗族都要付出性命作为代价，首先就由你的儿子开始。」
璃忒恩凭空变出了由光之粒子形成的刀刃附在自己手臂上，跟布拉达在那天晚上使出的招式一模一样。看到刀架在我脖子上，老爹吓得哆嗦了一下、朝莎朵奈深深地低下头去。
「求妳了！妳想对我做甚么都可以，请放过斯迪吧！」
「如果你能坦白从宽妾身可以考虑给予他一点慈悲。老实交代吧，毒死托莫爱尔先王的凶手就是你对不对？」
啥？！都这时候了怎么还提多年前的破事！感到不耐烦的我正想扬声抗议，然而却先被璃忒恩捂着嘴巴。老爹全身不住抖动，维持着刚才姿势没有抬起头就颤声回答。
「是……就是我做的没错。」
我脑袋瞬间变得空白，过了好一会才理解自己刚刚听到甚么。不对！这一定是谎言！！因为我被当成人质要胁，老爹逼于无奈才会编造故事迎合对方而已！
「抱歉，说你是凶手有点语病呢。谅你身手再好想必也无法潜入守卫森严的王宫下毒，你实际做的是把赤蚁之毒交给别人下手。说吧，对方是谁？你这么做的原因又是甚么？」
「……我不知道对方的身份。他跟我见面时蒙着脸、戴在头上的帽子竖着一排鸡冠般的羽毛、披着蓝黑条纹的斗篷。那时我的妻子被绑架了，为了把她救回来我只能答应对方的请求……然而他却没有遵守承诺。」
不对！不是这样的！因为母亲……是病死的吧？！这种事怎么可能是真的？！
察觉到我激动地呜呜乱叫，莎朵奈挥手示意璃忒恩放开掩在我口上的手。在嘴巴重获自由后，我逼不及待地高声质问。
「老爹，你所说的都是假的吧？！妈妈明明是因病逝世的！我还清楚记得全族都参与葬礼啊！！」
当老爹抬起头时、他已经老泪纵横，这是母亲的葬礼后我第一次看到他哭泣。
「对不起，斯迪……我是一个无用的族长……既救不回你的母亲、又连累族人遇害。那天的葬礼……包在裹尸布里的不过是泥土而已。当时与托莫爱尔王国的关系因为森林开采的问题已经矛盾重重，要是让我承认参与到谋杀国王的阴谋当中并低头认错，族人的安身居所都会被夺走的。所以……我只能、把一切都隐瞒下来。」
听完老爹宛如把心脏剖开的悲恸告白，我怔怔的完全说不出话来。这……虽然不想承认然而确实如此。若果族人知道战争爆发的原因在于这边理亏，士气低落的战士很大机会打败仗。在一片沉寂当中，只有莎朵奈保持着冷酷的语气继续挥舞言语的刀刃、毫不留情地划开这丑陋的真相。
「不过相对的，那人给你提供了别的好处是吧？托莫爱尔王国的军队每次进攻路线、兵力的配置，璃索利弗族就是靠着这些情报与地利才得以一直在过去无数次交战中取胜对不对？」
从老爹惊讶地睁大眼睛的样子看来，连这一点都被说中了。莎朵奈望着他的视线此刻似乎夹杂着一丝同情。
「真是可悲。利用你提供的毒杀死先王，然后再利用随之爆发的战争铲除王后一派的忠实支持者。多亏你范诺文公爵才得以成功发动政变夺取诺恩维多王后所有权力，对他而言璃索利弗族打从最开始就是一枚好用的棋子而已，棋子在利用价值消耗殆尽后自然会遭到废弃……塞巴托法，我先回王都一趟与殿下商讨今后该如何行动，请务必保护好这几人。那支忌子部队可能会尝试使用影潜突袭此处。」
「啊、好的。」
似乎仍然为刚才披露的真相而惊讶不已，暮星环盾的团长有点心神不宁地回答。在莎朵奈带着璃忒恩消失于影子里后，慢慢爬起身的我正好与从房门探头出来的希碧视线相对。
2-074 位处三岔路 
「「辛苦了，殿下。」」
在亚历克斯与威伯尔齐声慰问之际，曼荻也捧着她冲泡的草药茶走上前。我瘫坐在椅子上，让甘甜的茶水滋润自己的喉咙从而稍微舒缓疲劳。
保持了一整晚警戒状态后，今天一早我还得出席议会。对于暮星环盾的团长突然以影潜转移至菲尼克斯公爵家领地、并且指挥当地支部团员前往发生火灾的法亚理森林展开搜救行动一事，议员提出了许多问题。
由于当前状况实在不宜公开太多情报，我以「该处为本国跟托莫爱尔王国贸易的必经路线，为了确保商队的安全有必要稳定当地局势」为借口搪塞过去。之后还得想想跟埃斯邦‧菲尼克斯交代多少情况才行，毕竟他还有窝藏在菲尼克斯邸宅的克理斯陶公主应该都迫切地希望能确认希碧第二公主的安危……解决这堆麻烦后就赶紧补眠去，不过在之前得等莎朵奈回来报告最新的发展才行。
过了一会，莎朵奈就带着璃忒恩直接现身于房间。
「启动最高级别的保安措施。暮星环盾又再一次与那支忌子部队交战，对方很可能已经把这边判定敌人。」
听到莎朵奈如此下令，亚历克斯向两名亲卫队点头、后者立刻冲出房间发布紧急状态。所谓最高级别保安措施，具体而言就是亚历克斯于这段时期无论甚么情况都必须形影不离地跟着我、于王都巡逻的守卫由每天四班轮替改为两班一组，每组当值时间延长至半天、以及启动王宫个别房间的结界。
影潜无法穿越结界移动。在平常状况下王都与王宫的结界都处于持续发动的状态，所以莎朵奈从外面回来时实际上是先转移到结界外围——一般都是利用她家地下的密道，走进王都的结界里再转移至王宫外墙、然后走进王宫里才得以在王宫的结界里转移至此处。现在启动王宫内所有房间的结界后，她和其他忌子就算进入王宫后也得先停在房间外然后以物理方式走进去，对于不熟悉此处结构的忌子应该起到进一步拖慢突袭的效果。
「塞巴托法找到璃索利弗族的族长与第二公主后以暗号在灯塔上传递讯息所以暂时没多少人知情，不过我想埃斯邦‧菲尼克斯应该很快就会透过飞鸽传书或者类似的方式从驻守领地的部下得知此事。在他找上我以前，我们得先决定今后的方针。那么，这之后妳们有甚么新发现？」
莎朵奈概括地把丽陶从过去托莫爱尔王国与璃索利弗族爆发战争期间一连串军官不自然死亡的案件中推测是范诺文公爵指使忌子所为、然后她自己再趁着璃索利弗族的族长神智不清时逼问出当年由于妻子被掳走而被要胁提供暗杀的毒药成为战争的导火线以后，我们都一时陷入了沉默。
威伯尔瞟了一眼身旁的亚历克斯，然后慢慢地开口。
「既然现阶段已经确定范诺文公爵就是众多事件的幕后黑手，是不是应该让丽陶以及布萝肯恩从托莫爱尔王国撤离？」
「回到王都之前我已经再次去了她们位于托莫爱尔王都的住所问了相同的问题，丽陶回答她认为当前并没有即时危险、希望能继续留在那边搜集情报。」
我沉思片刻后，决定直接向亚历克斯询问。
「我可以直接召回她们两人，对此你怎么看？」
「我觉得应该相信身在当地跟交涉对像直接见过面的丽陶判断，当初她承接殿下交托的任务时已经明白当中存在风险、在这点上姐姐也是一样。」
我点点头对他们的忠诚心表达感激后，重新望向莎朵奈。
「我没想到范诺文公爵会毫不犹豫地烧掉森林，丽陶也说过对于托莫爱尔王国而言法亚理森林是重要的采集场。为了夺权他已经变到不顾一切到此等地步了吗？」
「在我看来此举倒是利多于弊，不管对范诺文公爵还是对托莫爱尔王国而言都是如此。首先即使无人干涉森林不时也会产生野火，这样能够把过多的植物烧掉、使土壤重新变得肥沃，从而起到自净的作用，我没说错吧？」
莎朵奈向曼荻确认这说法没有错误，而后者则点头回应。
「是、没错、可是、这次、火灾、范围、比起、自然、产生、野火、面积、要、大上、许多、回复、原状、所需、时间、也会、倍增。」
「对范诺文公爵而言没关系，别忘了他本来是打算借此将璃索利弗族一举歼灭，然后托莫爱尔王国就能顺理成章把整个法亚理森林吞并掉。如此一来以后在法亚理森林采集时再也不用看璃索利弗族脸色、本来璃索利弗族维持存续而一直占用的那份资源也全归予托莫爱尔王国，这可是稳赚不赔的买卖。」
在莎朵奈淡然地分析范诺文公爵的计划后，亚历克斯的脸容为之扭曲。
「这实在……太过歹毒了。为了自己能够夺权而对邻近民族发起战争，然后为了获取更大的利益又在该民族失去利用价值以后对其进行屠杀。对了，暮星环盾与那群忌子进行第二次战斗是因为他们打算把璃索利弗族的族长抓回去吧，这又是为何？」
「当初范诺文公爵与族长交涉时不是特意让使者穿上特征极其明显的衣服吗？如果他成功把族长捕获，应该就会以族人的性命要胁——在昨晚那场袭击中抓几个活口并不困难——让族长在公开审判中招认曾经参与到暗杀先王的罪行当中。再来就是把那套衣服栽赃到敌对派系中权势最大的家族当中，既然能使役拥有影潜能力的忌子要做到这一点并不困难，然后就指控该家族当年协助克理斯陶公主毒杀先王。这样就能够达到铲除最大的政敌、分化敌对派系、同时让克理斯陶公主成为暗杀自己亲生父母的不忠不孝之徒失去一切号召力，经过这番操作后哪怕克理斯陶公主回国大概也不会有贵族愿意追随她了。」
「毒杀先王然后再把罪责全推给璃索利弗族、毒害王后然后以此为由声讨克理斯陶公主、如今再把当年的旧事挖出来嫁祸给最大的政敌与克理斯陶公主，这手法还真是贯彻如一啊。」
在威伯尔异常冷静地作出总结后，莎朵奈以她那澄黄色的蛇瞳直盯着我。
「现在就看殿下打算对托莫爱尔王国采取甚么态度了。是要跟范诺文公爵合作、协助克理斯陶公主夺回政权、还是互不干涉旁观。」
2-075 毋忘君之道 
「……刚才不是说已经被对方视为敌人吗？怎么现在又想提起和范诺文公爵合作的选项了？」
对于亚历克斯的疑问，莎朵奈只是耸耸肩。
「暮星环盾两次在他执行计划时从中作梗，对方自然会认为我们打算阻挠他。只是我们双方还远远未到无法谈判的决裂阶段，这点从范诺文公爵今早并没有跟丽陶撕破脸就能看出来。事实上，以我们这边手中的筹码，范诺文公爵应该非常希望能够与我们合作。毕竟知晓他的计划全貌而对他国内的政敌保密、把王后一派两位公主与璃索利弗族交到他手中，光是这两项他都会愿意付出巨大的代价获得吧，更别提范诺文公爵扶持的康迪卡帕王子仍然在我们手中。」
与以往不同的一阵诡异沉默笼罩在着我的书房，而最先开口将其打破的，是一向在讨论政务时较少表达意见的曼荻。
「妳、指派、暮星、环盾、救援、璃索、利弗、族、只是、为了、搜集、情报、然后、就把、他们、卖个、好、价钱、吗？！」
「如果不能获得甚么好处，我又怎会轻易地去帮助不久之前还跟同盟国处于交战状态的民族呢？放心，待范诺文公爵完全接管法亚理森林以后，我会要求他给曼荻发出批文、让妳能够不受限制随时随地到那边采集药材。」
曼荻猛然站起来，翠绿的双眼因为怒火而睁大至极限。
「我、研发、药物、是、为了、救助、病患、协助、治疗、才、不会、因为、获得、透过、伤害、他人、而来、的、药材、而、高兴！！」
「好了，曼荻妳冷静一点。我想莎朵奈只是想说明现时我方若果跟范诺文公爵进行谈判会处于拥有巨大优势的位置而已。关于如何安置璃索利弗族与诺恩维多王后一派，我们也能够运用自身的话语权尽可能把结果引导至好的方向去。」
在威伯尔急忙起身安抚曼荻时，莎朵奈仍然摆出平常那副一切尽在掌握之中的嘴脸。
「当然，只是希望大家别忘了首要目标是让那群忌子回家、其次则是稳住托莫爱尔王国这个盟友别让其倒向奥罗尔王国那边。至于其他额外成就，能达成当然最好、权衡利弊判定为需要放弃时也切忌留恋，反正对本国毫无影响。」
「……也就是说，就算最后让范诺文公爵把两位公主以及幸存的璃索利弗族处死也无所谓吗？」
「这还用问吗？别忘了诺恩维多王后一派当年可是把范诺文公爵拥戴的王族、康迪卡帕王子的父母杀死，而璃索利弗族也是为先王的暗杀提供了毒药，现在不过是风水轮流转而已。既然他们喜欢不断争斗，那就随他们好了。」
我不由得盯着莎朵奈那张轻描淡写地道出如此残酷话语的笑脸，而璃忒恩此时也忍不住开口。
「那个……抱歉，果然我还是觉得——」
其实自己的内心也早已有答案，所以我举起手阻止她继续说下去。
「莎朵奈，我要否决妳的提案。森密特王国是不会跟范诺文公爵合作的，因为对于他的所作所为我无法认同。」
「恩普利昂，我们只不过是森密特王国的统治阶层、不是甚么维持正义的英雄。除了在法亚理森林遭遇时起了冲突与我们插手阻拦他掳走璃索利弗族的族长那会，范诺文公爵并没有对我国作出任何不利举动。要是连与我们无关的外人之间的纠纷也要判断个是非黑白再制裁所谓『坏人』，不觉得有点管得太宽了吗？」
听完莎朵奈以犹如哄小孩般的语气试图说服我改变化主意，我不由得一笑。
「如果范诺文公爵没有对璃索利弗族下手，我大概就听从妳的主张了。只是他以卑劣的手段要胁与托莫爱尔王国内部斗争无关的民族给他们安上杀害国王的罪名、把那个民卷入漫长的战争里、利用完后还大肆屠戮灭口。也许我确实管不了天下所有不公义的事情，但是我也不会堕落到因为有利可图就掺和进去这些脏事当中自己也干起来。只要我一天还是主君，森密特王国就绝不会成为欺压无辜者的帮凶！！」
「那么今后殿下打算对被范诺文公爵掌握了军政大权的托莫爱尔王国采取甚么态度？」
「协助克理斯陶公主她们把范诺文公爵推翻，让诺恩维多王后一派重掌大权。至少她们因为资源采集跟璃索利弗族产生矛盾时，一开始是尝试以谈判和平解决问题、直到先王被毒杀成为战争的导火线才陷入范诺文公爵精心设计的陷阱里。比起范诺文公爵，我情愿拉她们当盟友。」
在我斩钉截铁地给出回答后，莎朵奈闭上眼深深地叹息起来。
「明明与范诺文公爵合作是最为稳妥、能够确保我方不会遭受任何损失的方案，就因为殿下的个人好恶将其抛弃吗？最坏的情况甚至会导致两国之间爆发战争，这可不是作为负责任的君主应该选择的道路。」
「最容易走的道路可不一定就是正确的道路，而在主君决定走上荆棘路时帮忙把损失与伤亡降至最低不就是你们——臣仆的职责吗？我相信凭你们的聪明才智不会让此事以战争收场的。还有，妳打算装到何时？我是真想不到事到如今还会被妳试探的。」
被我有点无奈地一语道穿后，莎朵奈就耸耸肩笑起来了。
「抱歉，一部份原因是提醒大家坚持心中的正义是有代价的，正如刚才所言可能会爆发战争把两国众多人民卷进去。然后就是看着恩普利昂最近好像太过专注在我身上，想确认一下你没有被爱情冲昏头脑甚么都只听我的而已。」
「『统治者必须清楚定义自己想成为怎样的存在、应该去做甚么。』妳对我说过的这句话我可一直都没忘记。还有，莎朵奈以为我在喜欢妳已经多久了，拥抱还有亲吻之类的以前只不过因为妳看上去完全不感兴趣、所以才打算等关系再好一点然后才提出来而已！事到如今怎么可能因为这个而乱了判断？」
「是吗？能听到你这么说还真是高兴啊。」
在莎朵奈喜形于色地回答后，原本正一脸愤慨的曼荻傻眼地轮番瞪着我们。
「连这、状况、都能、谈情、说爱、笨蛋、情侣……」
2-076 泥浴朝阳升 
（希碧‧法佐伊的视角）
「斯迪！斯迪！你给我出来！」
自从在濒死边缘被带到此处并且接受暮星环盾的治疗完全康复过来以后，已经过了两天。除去刚醒过来并且听到那惊人真相那一刻跟斯迪目光相对外，我一次都未能跟他见面。
「我说，你有见到斯迪吗？」
「非、非常抱歉公主殿下，我也不清楚少主现时身处何方。」
随便抓住一个路过的璃索利弗族人询问斯迪在哪里、然后对方毕恭毕敬地推搪表示不知道，这个过程也已经重复了超过十次。明明以前被关进木笼里那段时期我可是没少被他们喝骂，对于他们如今变得回异的态度我大概也心里有数，只是……如果无法面对面好好对话，就甚么都解决不了。
没办法，只好采取更强硬的手段把他逼出来了。我转身朝着斯迪的父亲、璃索利弗族的族长正在休养的房间走过去。比起日前遇袭所受的伤、因为自己的行动导致众多族人伤亡这件事对这位族长的打击似乎更大，直到现在仍然躺在床上起不来。虽然我不太希望在他处于这种一振不撅的状态时打扰其休息，可是再继续拖下去也不是法子。
当族长看到我笔直地走到他面前时脸色立刻变得僵硬起来，他身边的族人也都纷纷露出惶惶不安的神情。
「……公主殿下，请问有何贵干？」
「你的儿子从我这边拿走了非常重要的宝物，不打算归还吗？」
他们几人面面相觑，最后还是由族长回答。
「不知公主殿下可否明说犬子取走的为何物，我一定会责令他尽快归还的。」
「法佐伊王室代代相传的耳坠，除了流淌王族血脉的人以外就只有其伴侣可以触碰。」
虽然那时处于濒死边缘的自己记忆已经相当模糊不清，不过还是对于把那耳坠交给斯迪让他带着去找森密特王国的贵族求援一事隐约有点印象。在斯迪的父亲与其他族人惊讶得目瞪口呆之际，我故意提高声量继续说下去。
「我记得你们好像跟范诺文公爵达成协议、让斯迪跟我联姻是吧？既然占着那个耳坠不还，那是否说明你们无意改变主——」
在一只手掌轻轻地掩上自己的嘴巴同时，耳畔也传来已经变得相当熟悉的嗓音。
「抱歉，我们换一个地方谈吧。」
我被半拖半抱的带进另一间空房里，期间我一直尝试挣脱斯迪的手希望能够跟他面对面交谈、只是不管我如何用力还是无法摆脱这拘束。在盖着嘴巴的手放开的同时，感觉到手掌被塞了两颗微小的硬物。
「耳坠已经还妳，这样就可以了吧？」
「甚么叫『这样就可以』？！我找了你整整两天好不容易才说上话，你连一个正脸都不肯让我看吗？」
在斯迪保持沉默期间，我仍然被他单手抱着无法挣脱、感觉比当初待的木笼还要坚固，怎么推都纹丝不动。可恶，在比拚力气方面我完全赢不了斯迪。
「……抱歉，我实在无颜面对希碧，请妳容许我就这样——」
「谁管你这么多！哪有人用这种姿势道歉啊？！要说对不起就给我好好地看着眼睛啊！！」
在抱着自己的手力道稍微放松后，我总算挣开束缚回过头好好看着她。一开始被送到法亚理森林囚禁时我都是带着恐惧与憎恨的目光看着璃索利弗族、然后在森林起火后我在把昏迷不醒的斯迪拖到安全地方期间又弄瞎了双眼，所以直到现在我才能在真正的意义上好好看着眼前这个人。
仅仅只是视线相对了几秒，斯迪就别过脸去、他面容上的线条因为惭愧与懊悔而扭曲着。然后斯迪双膝一弯额头贴地跪下来，我又看不清他的脸了。
「亏我在那一晚的山洞里还信誓坦坦地表示我们璃索利弗族并没有毒杀你的父王，我们一族之前还把妳囚禁着……真的、真的非常对不起！！不管要我以甚么方式谢罪都不会有一句怨言！」
我叹了一口气，然后蹲在地上。
「先老实回答，之前两天斯迪为甚么一直在躲我？」
「对于希碧来说，我是杀父仇人的儿子、也是之前一直监禁妳的人。我没有脸目去再见妳，而妳应该也不希望这么讨厌的人继续留在身边吧？反正希碧已经安全抵达森密特王国，我跟妳的约定已经完成了、也有其他人照顾妳。耳坠是我的疏忽，发生了太多事情一时忘记了自己还带在身上，不过现在妳也拿回去了……希碧还想我做甚么就全说出来吧，之后我不会再出现在妳面前。」
也太过正直老实了。之前明明对于向璃索利弗族宣战的母后恨之入骨、却没有对我这个女儿落井下石反而还在仇视我的族人面前尽力维护。现在知道族人的过犯后又坦然认错，为此自责不已。
「对我来说，斯迪就是斯迪哦。不管你的父亲还是别人做了甚么，这点也不会改变的。」
在斯迪震惊地抬起头后，我朝他微微一笑。
「所以，别说甚么『之后我不会再出现在妳面前』好吗？我会觉得寂寞的。」
斯迪一脸愕然地盯着我，然后泪水就开始从眼睛流出来。在他开始低声啜泣时，我就像自己小时候母后对我所做的轻轻抚摸他的额头。明明他才是年纪较大的，想到这里就忍不住苦笑起来。但是之前都被斯迪这么悉心照料，能够这样反过来安慰他感觉还不赖。
2-077 歧路侧颤行 
（希尔芙‧洛弗的视角）
「洛弗副团长，殿下发出了谕令、由此刻开始王都将实施最高级别的保安措施，请您作出相应的安排。」
听到恩普利昂殿下的亲卫队成员一进来办公室就开门见山地说明来意，我不禁叹了一口气。继昨晚突然毫无预兆地把塞巴托法和一部份驻守王都的成员派遣到北方菲尼克斯公爵家的领地后，现在又进入紧急状态，这几天事态发展还真是急速。看样子殿下他们已经为了托莫爱尔王国折腾了好一会，而且恐怕不会在短期内结束。
「我明白了，这就去制作新的巡逻编程表。」
在该名亲卫队成员离开后，我把几位队长召集过来交代新安排并且让他们提醒团员提高警戒。面对他们询问进入紧急状态的缘由，因为王宫那边也没有明说，所以我只好再三重复「这是第一王子殿下的命令」作为回答。
在一众队长虽然满腹疑问但是仍然顺从地领命而去后，本以为终于只剩下我一人，结果影子在一阵晃动后两道身影从中跳出来。
「妳如果能早点来，就可以直接跟那几位队长解释为何要实施最高级别的保安措施了、省得刚才大家都一头雾水。」
「不好意思，因为向各位透露多少得视乎最终方针而定，所以我在殿下确定了这点后才过来。」
带着璃忒恩现身的是莎朵奈‧德拉可，德拉可公爵家的千金、第一王子殿下的未婚妻……而且过去化名为「黑羊」隐藏着自己的真实身份栽培暮星环盾。直到现在，我还是留有些许心结，不管是他们为同一人、还是自己曾经喜欢上那个虚像。
「那么，这次的状况最后能对我说多少？」
于是莎朵奈把整件事情的来龙去脉，由托莫爱尔王国的内部权力斗争、前往法亚理森林寻找防止忌子失控的对策、璃索利弗族遭到屠戮、莎朵奈与丽陶推论出背后的真相、最后恩普利昂殿下决定帮助王后一派对抗范诺文公爵全都概括地跟我说明了一遍。
「原来如此……为了争权夺利甚至不惜利用杀害跟自己无怨无仇的民族吗？这种危险邪恶的统治者确实应该除掉，我也理解为何在昨晚突然让塞巴托法前往那边展开救援工作了。」
「邪恶……吗？」
莎朵奈对于我的意见并非持赞同的态度、反倒是以模棱两可的语气玩味着，对此我不禁皱起眉头。
「这不是当然的吗？范诺文公爵根本没有任何正当理由加害璃索利弗族吧？」
「但是如果他不采取行动，可能一辈子也无法为自己过去侍奉的主君报仇雪恨、那位遗孤也得以瞎眼与跛足的状态终其一生。希尔芙，如果妳的家人快要饿死，妳会去偷隔壁家的面包吗？」
对于这个问题，我虽然先是一愣、随即也坚定地给出了回答。
「不会。让邻居遭受损失、甚至可能换成他们饿死，哪怕以这种方式获救家人也不会觉得高兴。」
「不让他们知道不就好了？」
「就算能一时解决燃眉之急，如果容让这种想法植根于脑内总有一天会变得不幸的，不管对自己还是对自己所爱惜的人而言都是一样。」
听完我反驳以后，莎朵奈点点头又抛出了下一道问题。
「那么在本次与范诺文公爵作战中，假若有团员不幸被俘虏面临被处死的结局，希尔芙妳也会反对将康迪卡帕王子当成人质要胁对方咯？」
「唔……」
这下我语塞了，当问题现实感突然提升到这个地步、回答起来就倍感压力了。多年来同甘共苦奋斗至今的伙伴其脸孔一一在脑海中闪过，如果有方法能解救他们免于被敌人杀害……
可是那位托莫爱尔王子的事情我也有耳闻。幼年作为内战中败北的一方父母皆被杀害、自小就失去了光明与活动自如的能力。明明送来盟国这边就能治好，可是王后一派却因为他属于敌对派系而一直阻挠。对于他被命运玩弄的悲惨人生我是深表同情的、仿佛看到在殿下与莎朵奈改革这个国家以前因为贵族与国王的腐败而受苦的民众那般。要对这种无辜的受害者下手实在……
「不行。暮星环盾是为了保护自己所珍视、与别人所珍视的弱者而赌上自己性命战斗的崇高卫士，我不能将其玷污成为了让自己活命就杀害无辜之人的卑鄙之徒。」
「也不是非得把人杀了不可，把几根手指或者眼珠寄过去说不定对方就会屈服了。反正我们拥有治疗法术，为了救人让敌人拥护的主子受点皮肉之苦也无可厚非吧？」
这番以极其轻巧平淡语气道出的冷酷言辞，让我苦思了半天好不容易才挤出了回答。
「果然……还是不行。为了阻止无辜的人受害而加害无辜之人是自相矛盾本末倒置，哪怕这是最轻松、甚至唯一的解决方法，也不应该选择。」
可现在身处于假想情况中回答都已经这么困难了，到了真的面临这种艰巨的抉择时对于自己能否坚持本心实在没甚么自信。我再看了眼自己面前从认识开始无论何时都展现出平静与自信、仿佛字典里没有「迷惘」两字的少女，突然明白了一些事情。
「这就是妳隐藏身份的另一个理由吗？除了当初预定要由暮星环盾将魔龙讨伐所以不希望我们因为妳是同伴而犹疑，当出现了『必须行恶』的情况时，妳就会亲自动手然后承担一切。就算败露了，干出卑鄙勾当的是莎朵奈‧德拉可，与黑羊无关。正如刚才所言，『不让他们知道就好了』。假若康迪卡帕王子同样对于这些事情一无所知……妳跟范诺文公爵其实还挺像的。」
在莎朵奈点点头确认这个猜想后，我在感到有点释怀时又落寞地笑起来。
「也正因为如此，不管是那时还是现在，于悬崖边缘把你拉住的人并非为我、而是恩普利昂殿下。和我们不同，他是在真正意义上跟妳一起承担的同伴呢。」
2-078 冰翼余烬煽 
（埃斯邦‧菲尼克斯的视角）
一只信鸽翩然地越过窗户降落在我的手臂上。在解开其腿上绑着的字条并且快速读毕后，我马上站起身走向邸宅的另一间客房。
往房门敲了两下后立刻听到一阵急促的脚步声，然后克理斯陶公主就把门打开了。从她脸上的黑眼圈看来，自昨晚得知法亚理森林燃烧起来以后就彻夜不眠等待最新消息、甚至焦急到把开门这种本应由侍女干的活抢过来。
「埃斯邦，有希碧的消息吗？！」
「第二公主已经被平安寻获，现在正被暮星环盾保护着。」
得知自己的妹妹脱离了险境后，一直绷紧着神经的克理斯陶公主终于忍不住跪下来失声哭泣。如果遇险的对象换成是我的妹妹丝芬妮，我大概也会作出相同的反应。只是，现在就安心下来还是为时尚早。
「虽然第二公主暂时无事，但是如果托莫爱尔王国——范诺文公爵那边收到消息，很可能会要求森密特王国归还公主。」
听到我作出这个预测，克理斯陶公主睁大了那双灰蒙的泪眼。
「难道说，恩普利昂第一王子殿下会把希碧送回去？」
「……可能性很高，直至目前为止殿下对于被范诺文公爵掌控的托莫爱尔王国一直采取承认的态度，对方要人他大概没理由拒绝。」
范诺文公爵派出的使节团被恩普利昂殿下当成国家代表招待、对于治疗他所扶持的王族这个要求也一口答允、当初要不是看在菲尼克斯公爵家的情面殿下大概就听从他的未婚妻所言直接把克理斯陶公主递解回托莫爱尔王国，照目前的情况看来希碧第二公主的状况实在不太妙。
「埃斯邦，不能让希碧回国啊！那孩子在杀害父王的蛮族手上都已经受了多少罪，现在连联姻价值都失去的她要是再落入范诺文公爵手中后果不堪设想！！求你了，请一定要把希碧救出来！！」
在泪水再度从眼珠流出来时，克理斯陶公主也扯着我的袖子哀求。可是这边也没多少选择可言啊，我如此苦恼地思索着。强行抢人——这等同于叛国，同时以两个国家为敌我们可说是死定了、而且我也没信心凭自己的部下能够与驻守在领地的暮星环盾部队战斗并获胜，毕竟那群人与以前堪称饭桶的王家骑士团不可同日而语。潜入并救出也一样，以暮星环盾为对手恐怕有很大机率会失败。如果我向殿下进言……之前就被他的未婚妻反驳得体无完肤，大概也不行。
「公主殿下，与托莫爱尔王国军队的将领联络后他们的反应如何？」
「他们说当初政变太突然所以才反应不过来，虽然现在表面上听从范诺文公爵的指挥、但是实际上军队仍然效忠于母后。」
「是吗……那么至少我们还有胜算。趁着第二公主还未被移交到本国以前我们先扳倒范诺文公爵，这是唯一的办法了。」
而这么做，我就得跟森密特王国、菲尼克斯公爵家决裂了。没关系，总比自己成为一个忘恩负义的人要好，就是以后不能跟现在这样经常跟丝芬妮见面、有点寂寞。
还有恩普利昂殿下……我其实也是明白的，支援形同被流放的克理斯陶公主没甚么好处、跟范诺文公爵合作才是对森密特王国利益最大的方案……只是，当初殿下推行改革解放国内的奴隶时，我还以为这位主君跟以往的国王不一样……可惜啊，到最后我们无法同行。
说起来，在法亚理森林起火时有目击报告称一条飞龙离开了现场，那应该就是恩普利昂殿下的未婚妻、德拉可公爵家的千金吧？那场火灾是她引起的吗？那么之后又派出暮星环盾进行搜救又是为了甚么？还是说这是出自导自演的戏码……哎，不管了，那家伙的想法大概不是能以正常人的思维去猜忖。
「总之先点算我们当前的兵力用以计划下一步行动吧，先要弄清楚有多少将领愿意响应公主殿下起兵、该从哪条路线反攻托莫爱尔王国。璃索利弗族根据地被烧掉成了一盘散沙对我们来说相当幸运，这样范诺文公爵的有力盟友就少了一个——」
「怎么，这个邸宅没有独立的结界产生装置吗？待会回来之前请先到王立研究所领一个，毕竟此处被袭击的风险比王宫还要高。」
突然响起的第三方声音让我和克理斯陶公主都吓了一跳，我更是差点就反射性拔剑劈过去。按捺着胸口感受自己剧烈的心跳稍微平复后，我才慢慢回过头去。只见莎朵奈‧德拉可正微笑着看向我们，旁边站着暮星环盾的王牌璃忒恩‧亚罗。
怎么办？刚才我们的讨论内容她到底听到了多少？有号称煌升金风的最强战士跟着、不可能采用强硬手段把她留下来或者让她闭嘴，那只好尽力蒙混过去。然而我还未想出该以甚么借口开脱，她就伸出双手抓着我们两人沉入影子当中。
这就是……影潜的世界吗？如同大海之下深遂黑暗的空间悬浮着大大小小的光球。我回头一看，身后的光球正映照着自己邸宅里的景象。德拉可千金就这样拖着我们三人在这个奇妙的空间里飞翔、直到抵达一颗光球前才停下来。然后我们就重新出现在王宫围墙的一个缺口当中，似乎并非正门大闸。
「在实施最高级别的保安措施后，王宫里的侍卫只要一看到有甚么东西从影子跳出来就会马上发动攻击，而且每个独立房间都被结界保护着、已经不能直接使用影潜跳跃到殿下那里。由此处开始，我们用走的吧。」
似乎是察觉到我脸上的疑问，德拉可千金开口解释为何会转移到这个偏僻的处所。事实上把守于此的侍卫在我们出现时曾一度举枪，直到确认是领头的是殿下的未婚妻才放下来。可是最关键的问题，为何要实施最高级别的保安措施，她对此却没有作任何解释。
知道待会要去跟恩普利昂殿下见面，克理斯陶公主慌忙按平蓬起的头发、又揉着眼部试图掩饰哭得红肿的眼珠与因为一夜没睡而浮起的黑眼袋，显然在缺少侍女的协助这些皆为徒劳之举。我想殿下既然连准备时间都不给就用如此强硬的方式召见，形象甚么大概已经无关紧要，于是只好忐忑不安地跟随德拉可千金步入王宫。
2-079 霜碎潜击诛 
（埃斯邦‧菲尼克斯的视角）
「我们今后将会以打倒范诺文公爵、协助诺恩维多王后重夺政权为目标行动，希望两位能够配合。」
被德拉可千金带到恩普利昂殿下的书房后，他第一句就开宗明义解释召见我们两人的原因、使我跟克理斯陶公主都一时愣住了。
「……殿下，从范诺文公爵夺权掌控托莫爱尔王国开始，您一直对于公爵的态度相当友好。能否请教殿下改变主意的原因？」
「如果要去了解一个人，先与其合作比起立刻翻脸的效率更高吧？而我现在已经清楚明白，范诺文公爵为了在权力斗争中胜出会不惜利用以及杀害与本国无关之人。此等统治者太危险、我国实在无法与其保持盟友关系，所以我才会决定支持诺恩维多王后复位。」
我还来不及询问殿下他到底是知悉了范诺文公爵何种具体行径导致他得出这个结论，克理斯陶公主已经抢先激动万分地低头呐喊。
「非常感谢！！果然森密特王国一直都是我等的坚实盟友！！这下子只要再跟仍然效忠于母后的将领里应外合，就能击败范诺文公爵救出母后了！」
「公主殿下提到那些『仍然效忠于王后的将领』，莫非妳在范诺文公爵发动政变之后联络了他们吗？」
「是！他们已经准备好随时都能举兵推翻那个篡逆的乱臣贼子！」
在听到这个消息后，恩普利昂殿下并没有露出丝毫鼓舞的神情，反倒是跟德拉可千金交换了一个意味深长的眼神。
「这下子，范诺文公爵应该是确定我国窝藏了第一公主了。」
「不，也有可能是躲在别的周边国家策划不是吗？」
「诺恩维多王后哪来这么多在自己失势时仍然愿意风雨不改地支持自己的盟友？打从我们向使节团汇报搜捕第一公主无果时对方早已起疑了，毕竟偌大的森密特王国怎可能如此迅速从王都跑出境外？范诺文公爵从那时开始已经认定我们至少是睁一眼闭一眼放跑了第一公主、再结合现在她打算在短期内反击这个讯息，周边的国家当中符合所有条件的就只有森密特王国。」
看到我们在一旁听得一头雾水，恩普利昂殿下这才转过头来跟我们解释。
「现在托莫爱尔军队中的将领基本上都是被范诺文公爵拿捏着。如果他们表达了协助你们的意愿、那多半就是准备诱捕第一公主的陷阱，他们收到的一切情报应该也全数转达给范诺文公爵。」
「怎么会……他们明明都是属于我们王后一派的啊！」
恩普利昂殿下向德拉可公爵千金点点头，她就把在这段期间从各人搜集到的情报所推论出范诺文公爵计划的脉络，由要胁璃索利弗族提供毒药暗杀先王、趁着托莫爱尔王国向璃索利弗族开战时暗杀王后的有力支持者、在暗中掌控军方后指使他们拿着奥罗尔王国动力装甲的残骸向王后谎报说是在法亚理森林寻获、好诱使克理斯陶公主出使我国再趁虚而入夺权，全都仔细地跟我们解释了一遍。
听完以后我不禁为此而感叹，不管是范诺文公爵不动声息地在诺恩维多王后以及克理斯陶公主眼皮底下完成整个布局这件事、还是殿下他们能够从各处获得的零碎线索中拼凑出事件真相的壮举。
「暗杀父王……挑起战争……在大家都在拚命奋战时往背后放冷箭……这个人渣……」
相较之下，克理斯陶公主似乎对于范诺文公爵过去操弄的阴谋与小动作感到无比愤慨。见此，德拉可千金冷冷地回应。
「如果妾身没有记错，康迪卡帕王子的父母是被托莫爱尔先王与诺恩维多王后杀死对吧？在这方面你们两边也是半斤八两而已。」
克理斯陶公主闻言怒目圆睁，只是她还未来得及反唇相讥、恩普利昂殿下就率先插嘴。
「现在争论哪一方更为高尚也没意义，最重要的是明确当前局势与我们的目标、然后再订立作战计划。范诺文公爵目前在托莫爱尔王国掌握了军政大权，只是王后一派的贵族只是为势所迫暂时臣服、并非诚心拥护他。我们要做的就是推翻他让诺恩维多王后重掌大权、同时协助璃索利弗族在法亚理森林重建家园，到目前为止没有问题吧？」
有一会我担心身旁的少女会忍不住出言抗议，然而克理斯陶公主只是紧握双拳、抿着嘴唇不发一言、身体微微颤抖。对她而言，哪怕是被胁迫、要协助杀死自己父亲的帮凶大概一时间很难接受吧？
但是她应该还记得恩普利昂殿下之所以决定站在自己一边，原因是范诺文公爵利用杀害无关之人——也就是索利弗族。要是表达出任何打算对该族不利的意图，殿下的立场也可能随之而改变，所以克理斯陶公主虽然内心不愿意接受但也克制着自己忍耐过去了。
「本来范诺文公爵的计划是把璃索利弗族的族长抓回本国审判，利用他的供词坐实第一公主与王后派系的贵族毒杀先王的罪名。如今这一步已经被我们完全打乱了，他此刻应该不知所措吧？」
「要是完全脱离了原定计划反而不晓得他接下来会干甚么，妾身认为最好还是在一定程度上假装迎合范诺文公爵的计划、这样他的行动才会比较好预测以及操纵。要是把公爵逼急了导致他对王后下死手以及强行发动战争，到那时就演变成生灵涂炭众人皆输的局面了。」
在德拉可千金点出了虽然我方现时掌握优势、但是范诺文公爵随时都能够撕票的现实后，我陷入了沉思。
在一定程度上迎合范诺文公爵的计划吗？对于他而言目前最关键的两步，一个是抓捕璃索利弗族的族长或者相关人员再利用其证词彻底击溃政敌、另一个则是透过已被他掌控的军方诱捕克理斯陶公主以断绝她借助他国力量反击的可能性。
殿下既然是为了保护璃索利弗族才决定与范诺文公爵对抗，应该不会同意在民族存亡之秋让其首领陷入危险。同样，让克理斯陶公主落入他手中这个方案我也无法接受。那么，虽然不是他原本打算抓的人、剩下的就是……
「殿下，果然还是容让我跟您以及菲尼克斯公爵家割裂吧。」
2-080 回首异翔轨 
「请坐吧，菲尼克斯公爵。」
「感谢您，殿下。」
跟菲尼克斯公爵在王宫的会客室里面对面坐下后，对方率先开口。
「殿下昨天似乎为了托莫爱尔王国的局势召见犬子，他没有做出甚么失礼的举动吧？」
「那种小事用不着介意，只是……」
在一边回答的同时，我忆起与埃斯邦以及克理斯陶公主会面的后续。在埃斯邦提出与森密特王国以及自己的家族决裂后，我为了确认他的想法提出了询问。
『你是打算假装不顾我们劝阻带兵与托莫爱尔王国的军队合流，然后被他们擒获吗？』
『是，目前奥罗尔王国的立场似乎较为偏向范诺文公爵，所以他实际上最为忌惮的是我国与克理斯陶公主联手。只要殿下之后表现出希望范诺文公爵把我平安归还息事宁人的态度、再加上我擅自行动所展现出这边内部不协调，想必范诺文公爵就会掉以轻心，这样殿下就能够继续策划安全把诺恩维多王后救出的行动。』
果然是打算让自己成为诱饵吗？身旁的莎朵奈此时轻轻笑起来。
『本来我打算提出不如将计就计干脆让投靠了范诺文公爵的军队把克理斯陶公主抓住，没想到你倒是率先请缨跑过去充当人质。』
『……我就是有预感妳会这么说，才会先提出这项作战。如何殿下？这样足以在敌方那边制造让我们反击的破绽吗？』
闻言，我望向莎朵奈那边。她只是稍微想一想就很快点头。
『可行。对于丽陶已经发现了那队忌子隶属范诺文公爵麾下一事他并不知情，我方正好能够利用这个机会营造出整个森密特王国当中支持克理斯陶公主的势力就只有菲尼克斯公爵一家的假象。这样我们也没必要继续扣着康迪卡帕王子引起对方的戒心了，尽力摆出我们无意跟范诺文公爵为敌的态度、让他把注意力放到利用菲尼克斯家的少主这个筹码向公爵施压迫令公爵把克理斯陶公主交出来这件事上，我们再趁虚而入。我们这边如果把姿态放低，范诺文公爵也不会冒着惹怒森密特王国的风险对菲尼克斯公子做出太过份的事情。菲尼克斯公子也请配合演戏，首先摆出倔强不从的态度、待他们让你吃不饱穿不暖好几天以后假装崩溃哭着求他们让你写信给自己父亲去。』
『我明白了，那么克理斯陶公主就拜托殿下照看。』
克理斯陶公主现在住进了王宫里，很快莎朵奈就会把希碧公主与璃索利弗族族长父子这几位最可能被列为袭击目标的人物也接过来。我把思绪放回眼前的菲尼克斯公爵身上，开口询问。
「让埃斯邦冒这么大风险真的可以吗？我所知道的贵族当中没有任何人会愿意让自家的继承人作为俘虏走进敌营，尤其是为了其他国家的事情而牺牲至此。」
「对其他贵族而言确实是这样，不过殿下在接触过我两个子女应该也稍微明白了吧？我们一族都有着看重感情多于理性的倾向，殿下身边似乎没有甚么相同类型的同伴吧？」
真要说的话，以前的丽陶与索特倒是挺符合这个描述的，不过历经几年的成长他们现在也甚少展露出这种倾向了。然后……就是父亲吧。当初与他彻底决裂的导火线，就如何处置狒安格侯爵的问题上似乎完全失去了理智。我至今仍然不明白父亲为何如此病态地执着要赦免狒安格侯爵。
对于我因为一时思绪翻腾而陷入沉默，菲尼克斯公爵好像误会成别的原因露出了苦笑。
「看来犬子至今因为这种性情给殿下添了不少麻烦，为父的先在此向殿下道歉。」
「我对于埃斯邦倒是不怎么讨厌，只是……由这种个性的人担任统治者稍微不安而已，最好有精明的部下从旁辅助。不过看公爵的领地一直相安无事，我也许多虑了。」
在我表达完自己的感想后，菲尼克斯公爵呼呼地笑了起来。
「殿下说得没错。为了迎合我们的任性，都已经不知道多少次让一众家臣伤透脑筋。殿下知道吗？我的父亲，也就是埃斯邦的祖父，当初看不惯国内奴隶买卖盛行、苦劝殿下的祖父不果，这才愤而率领大批族人前往开拓极北之地、也就是如今我辖下的公爵领。」
听到菲尼克斯公爵披露的内情，我不禁惊讶地睁大眼睛。这下我总算知道为何在我开始掌政后菲尼克斯公爵家会愿意重返中央、还有埃斯邦当初执意让自己妹妹嫁给我的原因。
「啊，犬子屡次缠着殿下提亲那事真的不好意思。我跟殿下的未婚妻见过面，不愧是那位鼎鼎大名的雷欧列斯‧德拉可公爵之女、实在是青出于蓝极为优秀。殿下过去几年能够迅速堀起，那位千金想必居功至伟吧？比起整天就知道画画跳舞的女儿，还是那位更适合辅助殿下。」
换作过去我早就毫不犹豫地点头称是了，但是如今经历了这么多、从口中说出来的却又是另一番话。
「莎朵奈确实是我极为重要、无可取替的伴侣，除了她我不打算迎娶任何一位贵族女性。她处事正如公爵所言务实理性，我就只见过一次她被感情压倒了理性……对于那时的奇迹我感到相当庆幸，因为若非如此现在莎朵奈已经不在我身边了。」
为了能确切地终结自己的性命，莎朵奈订下了周密的计划、连过程中可能产生的变数都考虑在内。到头来，阻止她的并非我、而是她自己的心。
「这次事件也是，若非埃斯邦极力反对，我们一早就抛弃克理斯陶公主、失去反制范诺文公爵的重要人物。过去也是如此……纵使德拉可公爵与泰尔加公爵身处中央，他们还是选择了以内战的形式去处理纷争。」
听着我说到这里，菲尼克斯公爵也长叹一口气。
「当初我也在思索父亲的选择是否正确。要是留在中央，是不是就能阻止这场血流成河的悲剧发生呢？在内战爆发后，众多家庭被拆毁、更多民众为了充饥而卖身为奴。本来我们定居的冰雪之地就已经相当贫瘠，那时从中央大陆而来的物资又近乎断绝……」
「而提供援助的，就是托莫爱尔王国的诺恩维多王后吗？」
「没错，那是我们铭记一生的恩情。」
总算理解了菲尼克斯的想法后，我下了这个结论。
「我们都是摸索何为正确道路的探求者，没有优劣之分。所以，我器重底下能够冷静理性地分析事情的近臣，也希望能听听像菲尼克斯一族那种不一样的意见。在我理想的国度中，大家能够同舟共济追求光明的未来就再好不过了。」
2-081 冤回业报止 
（克理斯陶‧法佐伊的视角）
「这段时间你们就暂住在王宫这个区域，两人共用一个房间。有甚么需要请向负责守卫的暮星环盾成员反映、也可以找隔壁房间的邻居聊天，只是请你们绝对不要离开这个区域。要知道范诺文公爵派出的使节团与康迪卡帕王子也是住在王宫里，若果被他们发现、埃斯邦‧菲尼克斯自投罗网的作战就会前功尽弃。」
莎朵奈‧德拉可所说的话我有一半都没听进去，我的视线始终固定在她身后那名银发的少女身上无法移开、泪水已经禁不住泉涌而出。希碧同样眼眶被泪珠所盈满，我们两人同时一个箭步冲向对方相拥而泣。
啊……妹妹这份柔软娇小的身体触感真是久违了。仿佛生怕她会再次在自己面前消失般，我越发用力地牢牢抱紧她，在过去那段日子一直为希碧的安危忧心仲仲与到现在终于得以重逢的喜悦两股感情在自己内心迸发、其他事物仿佛都变得极为遥远。
「那么此处就交给你们负责。如果他们闹得太凶，允许你们在骚动变得不可收拾以前把人打昏然后塞回房间去。最重要的是不能让托莫爱尔王国的人得知他们存在于此，如果出了甚么状况，马上向妾身或者希尔芙报告。」
「「「「遵命！」」」」
抛下这句后，德拉可千金似乎就离开了。我对此并不在乎，只管轻轻地抚摸着希碧那头银发、同时低声在她耳边安慰她。
「对不起，让妳吃了这么多苦。现在已经没事了，姐姐会一直保护好希碧的……」
「嗯，我已经不要紧了。之前完全没有姐姐的消息，我真的好担心……」
待泪水都快要哭干时，我才把深埋于希碧肩膀上的头抬起来，注视着自己前方看似浑身不自在的大叔与青年。
「你们两位是……？」
「……璃索利弗族族长之子斯迪‧普拉姆，旁边这位是我的父亲。」
一听到这个名字，被恩普利昂第一王子殿下召见时于内心压下的憎恶之火再次被点燃。察觉到我盯着他们的视线变得狠毒起来，青年慌忙跪下来。
「非常抱歉！关于我父亲被逼成为杀害妳父亲的帮凶，还有妳的妹妹被送来这边后各种质难辱骂真的很对不起！！今后我们一定会倾尽全力赎罪，不管是伸手探进赤蚁窝还是赤脚踏进荆棘丛都在所不惜！！喂老爹你也赶紧跪下来——」
「别开玩笑了！！就凭、就凭这种谢罪，你以为能够补偿甚么啊？！」
在我怒吼的同时，过去那些惨痛的回忆一一浮现出来。在年幼的我面前，一直都表现得稳重慈祥的母后首次露出崩溃痛哭的失态表情、还着令我赶快把希碧带走。之后茫然不知所措的我得知永远再也无法看到父王、听到他的笑声、在被他夸奖时感受他那大大的手掌抚摸自己的额头，那一刻彷如整个天空塌下来般。
「甚么赎罪，真亏璃索利弗族过去这么多年都对自身的罪行抵死不认后能如此轻巧地说出这个词！！你能让父王死而复生吗？做不到的话谈甚么补偿？！你们这该死的蛮族——」
「姐姐，差不多该适可而止了。」
我猛然瞪大眼睛，不敢相信自己听到甚么。希碧，居然为了庇护杀父仇人而制止我？
『现在依王后的旨意让第二公主为了和平光荣出嫁，既移除了反对势力剩下的象征人物、又拉拢了璃索利弗族作为己方助力。然后当日成婚怀孕一气呵成，过了一年再抱着婴儿回国巡游，王后一派应该就会被彻底击溃到一振不厥……』
在德拉可千金昔日那番冷彻无情的话语在自己脑海中再一次响起之际，于胸中沸腾的怒火进一步猛烈地燃烧。
「……你这禽兽不如的东西，已经对希碧下手了吗？！」
「没有！！我对天发誓绝对没有对妳的妹妹做出此等寡廉鲜耻的行为！！就、就是在洞窟里为了取暖迫不得已抱在一起——」
「啥啊啊啊啊啊啊？！」
我差点就理智断线冲过去死掐着那家伙的脖子，然而希碧却挣脱了我的怀抱退后几步、一脸严肃地盯着我。
「姐姐，我们能先单独谈两句吗？」
******
「希碧妳到底在想甚么？！那些蛮族是杀害父王的凶手，绝对不是甚么好人啊！！」
在我们两姐妹进到森密特王国分派的房间后，我立刻焦急地希望纠正希碧的想法、然而她只是冷静地反驳。
「斯迪如果不是甚么好人，就会直接把我扔在森林等死、根本不用费那么大的劲把我这个累赘带到森密特王国。而且，迫他们这么做的是那个范诺文公爵，应该要追究他才是。难道如果某天我或者母后被抓为人质，姐姐就会拒绝被对方要胁不提供武器吗？」
「唔……」
在我一时语塞之际，希碧乘势继续说下去。
「在来这里之前，我问过那位黑羊大人一些事情。父王和母后当年把康迪卡帕表兄一家都杀了、还放着他瞎眼跛脚许多年不让他来森密特王国接受治疗，这是真的吗？如果璃索利弗族是被胁迫才这么做，那么父王与母后对康迪卡帕表兄这么做的原因又是甚么？」
「那、那是……当年形势很复杂……父王他们也是有苦衷的……」
「那么康迪卡帕表兄的惨况，能够成为范诺文公爵的苦衷吗？」
在我完全无语时，希碧走过来轻轻抱着我。
「呐，姐姐，我好害怕啊。在璃索利弗族那边，我看到很多人在自己面前被杀害、我自己也短暂失去了视力，真的、真的很恐怖。这种事情不管是发生在自己身上还是发生在别人身上都超讨厌的！！如果不改变这种做法，就算这次救出母后把范诺文公爵打倒，当中产生的伤痛也只会让第二、第三个范诺文公爵冒出来吧？求妳了姐姐……让这一切都划上句号吧，不要再让人哭泣了。」
当我环抱着希碧那颤抖的身体时，不禁感慨她在这段日子居然成长了这么多。现在这么想想，如果在内战结束后能够尽力跟范诺文公爵一派和好、善待康迪卡帕表兄这位遗孤，也许他就不会采取这一系列的行动、我们也不会因为父王惨死而跟璃索利弗族结怨。
因为父王的死而点燃的憎恶之火至今仍然在内心肆虐尖叫着要复仇、与怜惜着希碧希望妹妹能够在温暖幸福与杀人或阴谋等无缘的未来生活这份祈愿激烈地拉扯着。在挣扎良久后，我吐出了悠长的一声叹息。
「我知道了，不去为难璃索利弗族，这样就可以了吧？」
2-082 止水波纹奏 
（索特‧锡塔的视角）
「怎么看都跟沙律没甚么两样……」
「殿下居然能够对这坨物体产生食欲？真了不起啊，在我看来说是从臭水沟捞出来的废弃物比较贴切。」
好歹给我形容得委婉一点啊，我从眼前的画布抬起头盯着丝芬妮‧菲尼克斯。
「没办法，我想把全部的色彩都展现出来、结果各种颜料混在一起就变成这样了。能请教一下怎样才能给图画中的花海增加一点层次感吗？」
「照着实物画不就行了吗？」
「……妳真的完全不适合教人呢。」
我们两人一起坐在王宫庭园的凉亭里、各自在画布上勾画出眼前的美丽景象。丝芬妮自不用说，用不到半个小时就已经完成了那幅栩栩如生的画作、仿佛以神秘的剪刀直接把现实裁剪出来贴在画布上。
至于我弄出来的成品则是一团糟。确认了自己没有艺术天份后，我叹了一口气把画笔放下。
「丝芬妮，直到托莫爱尔王国的事态平息以前，我们大概得停止见面。」
「为甚么？」
「在妳的兄长意图推翻范诺文公爵被他抓获以后，王兄就会公开谴责菲尼克斯公爵家、大概还会伴随着制裁。这种情况下我们还继续见面就显得很奇怪，可能会惹起范诺文公爵的疑心。大嫂也得协助王兄处理托莫爱尔王国而忙起来，不能再依赖她使用影潜安排秘密会面或者带我们游览各地了。」
丝芬妮那头铂金色的秀发随风微微晃动，从她的脸部表情读不出她此刻在想甚么。
「一定要做到这个地步不可吗？」
「如果让范诺文公爵察觉到王兄打算倾尽全力对付自己，妳那位即将被俘虏的兄长处境就会变得极其危险。所以我们得伪装成妳兄长的鲁莽举动完全是他自己的独断专行、整个森密特王国根本没有任何人支持菲尼克斯公爵家，如此一来才得以让范诺文公爵安心把妳的兄长当成筹码逼迫令尊把克理斯陶公主交出来。而且经济制裁会对菲尼克斯公爵家的领地造成打击，这能够诱使范诺文公爵透过中止托莫爱尔王国与你们领地的贸易以达致双管齐下地施压——啊，放心，王兄已经暗中安排大批物资运往菲尼克斯公爵家的领地，你们领民的生活不至于会受太大影响。」
在我尽力跟丝芬妮解释王兄的计划后，她闭上眼轻轻地摇头。
「果然，一说到关于政治手腕——权谋术数这类话题，脑子就有点转不过来。」
「每个人擅长的事情不一样而已，就好像我无论如何都画不好这幅画那样。之前妳不是说过，自己能做的就是把人们的祈愿纪录保存下来、好让这些声音在有能力将其实现者来到之前不至于被淹没吗？」
「是啊……不管是承载祈愿与希望的梦境、抑或是现实里的恸哭与泪水，我都尽可能以图画、歌曲和舞蹈等等的形式把人们的心纪录下来。为了让后来的人不至于遗忘，知道应该怎么做才能让世界变得更美好。」
在一边淡然地述说的同时，丝芬妮一边翻开她的画簿、当中有一幅画作描绘了熊熊燃烧的森林与躺了一地的尸体。这应该就是因为范诺文公爵的阴谋而惨遭屠戮的璃索利弗族，尽管我们两人都没有亲眼目睹当晚的情景。
「明明是有纪录的、人们并非不知道过去发生了甚么事情，然而相同的错误却被一再犯下。争夺王位的内战，不管在我国还是托莫爱尔王国都导致了大量人民、无论是贵族还是平民死亡，而且托莫爱尔王国那边双方似乎还无意停止争斗。明明同样的悲剧在过去已经发生了无数次，能看到的却只有一再重复的未来。」
「……我想，无论把过去的历史与祈愿传承得如何完美，若果没有像王兄跟大嫂这种愿意从过去的错误当中学习、追求更美好未来的人存在，重复着相同错误才是人的天性。如果要让传承变得有意义，那就得在接棒的人出现之前不断努力地传承下去。」
就像徙蝶一样，历经数代几个族群消亡、也不知道终点在何方，只能相信终有一天能够抵达应至之地。
「托莫爱尔王国那边没有接棒的人实在太可惜了……如今森密特王国能够这么繁盛，也多亏殿下对于王位毫无想法，要不然这边的状况可能会变得跟托莫爱尔王国一样糟糕。」
「作为国王治理国家可不轻松啊，我既不像王兄拥有强烈的意志能力又不及他，就这还跑去抢王位也太蠢了。当然，国家的事务我还是会努力跟威伯尔学习的。好歹是个亲王，为了多少给王兄帮上忙……还有万一出了甚么意外而不能再悠哉下去，我也得具备扛起更多责任的能耐。」
丝芬妮闻言颔首微笑，靛蓝色的眼眸闪闪发亮。
「殿下这种性子我是很喜欢的。」
「谢啦，我也觉得和丝芬妮相处起来很舒心。」
就这么笑着回应后，我们一同静静地看着眼前美丽的庭园。因为实在太自然而成、完全没有刻意为之，过了一会我才意识到这不就是「气氛不错」吗？
要不透过询问菲尼克斯家如今对婚约的意向探探口风……不，我跟丝芬妮根本不需要用这种绕圈子的方式交流。不需要特意鼓起勇气、甚至都不觉得有多少紧张，我就问了出口。
「如果我们将来结婚，妳的对此怎么看？」
「我觉得挺好，没甚么不合适的。只是……殿下对我的感情，应该不及您的兄长对德拉可千金怀抱的爱意吧？」
「没错，对妳并没有喜欢到那种刻骨铭心的程度。我想丝芬妮在这方面也是一样的吧？」
老实地承认后，丝芬妮也毫不在意的耸肩。
「嗯，也许以后会越发喜欢殿下到无法自拔的地步，不过我觉得可能性不大。如果选择了我，殿下可能就无法体验何为炽热的爱情，这样也没关系吗？」
在王兄述说他跟莎朵奈波澜壮阔的过去时我都会听得入迷、也为他们现在能够幸福而由衷感到高兴，只是问到自己是否希望经历同样的事情……
「我对那种激烈的感情没甚么追求啦。对我而言，平稳地度过每一天、闲暇时像这样来庭园散心就是最大的幸福。」
「是啊，正如殿下所言，大概悠哉一点的生活更适合我们。而且跟殿下结为夫妇后，偶尔拜托殿下的嫂子带我们去欣赏遥远的景观也是理所当然没有任何不妥的事情吧？」
「啊原来这才是妳主要目的吗？」
打趣地回应后，我们相视而笑好一会，继而静默地倾听微风轻轻吹拂花海。
「一想到接下来一段时间都无法跟殿下见面，就觉得寂寞起来了。」
「我也是……之后就去看看王兄的作战有甚么能帮上忙的地方，尽快让这一切结束。待妳的兄长平安回来后，我们再慢慢聊吧。」
2-083 昔剑负谁过 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
「那么，如果还有甚么需要，不用客气尽管开口。」
「非常感谢，暮星环盾团长大人。能否告知我们族长与少主是否安好？」
面对眼前的璃索利弗族人询问的事情，我只能为难地拒绝作答。
「……抱歉，这件事无论我透露多少资讯都会增加他们被暗杀的风险。我只能说两人都被好好照顾着，请不用为此担心。」
尽管没有得到满意的回复，发问的璃索利弗族人也只是脸色阴沉地点点头、没有再多说半句。之前得知这场灾祸在某种程度上是由族长所招致时也是这样，他们并没有作出很大的反应或者歇斯底里地指责族长。这个民族还挺有韧性的。
「你给我适可而止！！再这样胡来是想死吗？！」
我循着尖叫声的方向走过去，只见两名团员、貌似是之前被莎朵奈带去法亚理森林的两人正在激烈地争吵。站在他们身旁的大概是被他们寻获的璃索利弗族幸存者。那位男性团员似乎已经打算转身走到外面继续搜索，而女性团员则气急败坏地拦住他。
「这是怎么回事？」
「团长您来得正好！这家伙已连续十二小时没有休息过了，请您管管他吧！」
仔细一看，她指着的团员那张阴沉的脸已经浮现出黑眼圈、身上的装备也脏污不堪。他对于女团员的发言并没有作出任何否定，只是沉默地盯着外边。这时脑内一段记忆苏醒过来，他好像跟那支神秘的忌子部队一员是……
「跟我来一趟吧，这是团长的命令。」
我们两人进入我的房间——正确来说这里本来属于驻守菲尼克斯公爵领的支部长，在我紧急转移过来开始指挥后他就把这房间让了给我。我坐到办公桌后，而那名团员则挺直背脊侍立在我面前。
「你叫布拉达没错吧？」
「是的，团长。」
在他点头确认后，我开始踏入正题。
「为甚么要这么执着长时间外出寻找璃索利弗族？」
「每过一分一秒，仍未被寻获的璃索利弗族存活的机率都在减少。」
「所以我才制订了排班表，在确保此地拥有足够守备力量的前提下让团员轮值外出搜索。而你却无视了这个安排毫无间断地进行搜索活动。」
在布拉达沉默以对的当下，我进一步追问。
「是为了碰上自己妹妹的机会、或者收集有关她行踪的线索吗？」
「才不是这样！」
看他反应变得这么大，看来是被我说中了。
「哎，这事也没甚么好隐瞒吧，毕竟以为再也不会见面的亲人事隔多年突然出现在自己面前，肯定会在意。其实我并不介意你在进行搜救的过程同时尝试追踪自己的亲人，只是凡事都得适度——」
「那只肆意夺取无辜之人性命的怪物根本就不是我的妹妹！！下次碰上她我一定会将其碎尸万段！」
布拉达高声咆哮时其态度是如此坚决斩钉截铁，使我不禁楞住。原来是我判断错误了，他并非希望跟妹妹团聚，而是正相反……
「你应该明白，璃索利弗族遇袭并非你的责任，没必要因为失散多年的亲人是施袭者成员之一就去钻牛角尖。」
「明明都两次短兵相接，却未能手刃那群凶徒。那群怪物说不定现在还逍遥快活地猎杀剩下的璃索利弗族，如果我在法亚理森林那会把他们收拾掉，就不会有人继续遇害。下次，我不会再失手。」
虽然布拉达稍微冷静下来了，然而他此刻的表情和语气却反倒多了一重阴狠。那可是连号称最强的煌升金风都无法在第一击将其制伏的对手，能够在初战就拿下其中一人已经相当了不起。不过，我想问题的症结并不在于此。
「久别重逢的家人变得面目全非，会感到震惊与困惑也是情有可原。只是震惊过后，最好还是仔细思考一下个中原因。布拉达的妹妹，在你们两人年纪尚幼时就显露出作为忌子的能力然后被王家骑士团带走、自此音讯全无，我没说错吧？」
「……是。」
「然后在殿下解放所有被国王囚禁的忌子时，当中却没有你妹妹的身影。那就是说，她很可能在被转移到监狱的过程中逃脱、或者逃离监狱后蹍转落入现时的主人手中。如果是自小就被捡到她的主人当成杀手培育长大，那么她的是非观自然会跟我们正常人大相迳庭。我个人不认为有此不幸的遭遇是你或者你妹妹的责任。」
展露出对璃索利弗族遇害的愧疚、还有杀死自己妹妹执念的布拉达，此时脸上首次出现迟疑不决的神色。我叹了一口气站起身，拍拍他的肩膀。
「解除武装、洗个澡然后补眠，在休息时顺便好好思考一下自己接下来想做甚么。布拉达要是希望继续否认面对的敌人当中有自己的妹妹存在，那也是你的自由。只是事关重要的家人，还望你能作出不会让自己后悔的决定。」
在目送布拉达离开时，我不禁在内心自问这么做到底是否正确。在下一场战斗随时到来之际动摇自己部下战意甚么的，对上司而言可能不算是一种值得称许的行为。
只是，就算这种想法过于天真，我果然还是希望家人能够团圆。我猜想殿下与莎朵奈，应该也会希望能够拯救那群流落异乡、过去在本国无人对他们施以援手的忌子吧。
2-084 身入虎口始 
（埃斯邦‧菲尼克斯的视角）
我和几名亲信裹着厚重的皮裘、在寒夜里策马疾驰。悬挂于高空的满月把雪地映照得发出银色的光晕，眼前所见之一切正正是我非常熟悉——本家领地周围的风景。
或者应该说，曾经非常熟悉的风景。由于早前的一场大火，法亚理森林已经变得面目全非、也不会再有原住民拿着弓箭在森林边缘巡逻戒备。
「这就是底线吗……」
诺恩维多王后一派对于菲尼克斯公爵家有恩，所以我才会如此卖力地帮助他们。然而对于恩普利昂殿下而言，就算由范诺文公爵取而代之统治托莫爱尔王国也没甚么差别。殿下所不能容忍的，仅仅只是把无关之人——璃索利弗族卷进来利用并且杀害。如果状况倒转为诺恩维多王后她们为了打压范诺文公爵而利用璃索利弗族，那就彻底完蛋了。
越过了法亚理森林，再往前就看到托莫爱尔王国的关隘。我照着信中的指示抵达汇合地点，很快就有托莫爱尔的士兵现身拦住去路。
「站住！你们是甚么人？」
「我乃森密特王国菲尼克斯公爵之子，埃斯邦‧菲尼克斯！依照约定前来与义军会合，共同讨伐逆贼迦迪安‧范诺文！请问这支军队的指挥官何在？」
原本包围着我们的士兵迅速从两边分开、让出道路给一名背着长弓的高个子与腰间挂着双剑的矮子走过来，看来他们两人就是统领军队的武将。
「第一公主克理斯陶‧法佐伊殿下在哪里？我等乃侍奉法佐伊王室之身，只会听从本国王族的命令。」
「托莫爱尔王国当前纷乱不休，第一公主殿下又被逆贼诬告暗杀王后、公主殿下自然不能轻易涉险。这里有第一公主殿下镶有王室纹章的戒指以及她亲笔书写的信件委任我为全权代理人，待我们诛杀逆贼解救王后陛下以后，自然就能恭迎公主殿下凯旋回归。」
从怀中把克理斯陶公主交给我的信物掏出并且转递给士兵后，高矮二人从士兵手中接过戒指与信件并且仔细检视。
「……看来没有甚么问题，不过为求慎重属下还是希望能跟第一公主殿下本人亲自确认，请问殿下真的不参与反攻作战吗？」
「我刚才也说过了，待诛杀逆贼平定国内形势后公主殿下自会归来，别让我再三重复。既然两位已经把部队召集好，现在就能马上挥军直指王都吧？」
持双剑的矮个子叹了一口气后，与高个子互望一眼。
「看来是演不下去了，还想再多套一点情报的说。」
「拿下吧！」
一众士兵举起武器指着我们，同时还有几人扔出套索把我们从马背上拉下来。在狠狠的摔到地上痛得眼冒金星的同时，我也扯开嗓门怒吼。
「你们这是甚么意思？！居然如此对待第一公主亲自委任的代理人，是想造反不成？！」
「克理斯陶‧法佐伊在暗杀王后陛下未遂后畏罪潜逃，那个人是本国悬赏通缉的重犯。既然你亲口承认跟她同谋意图杀害被王后陛下委以摄政重任的范诺文公爵、还掏出她的随身信物与亲笔信，那就别怪我们先把你们拿下再慢慢审问那位前公主的下落。」
在我和亲信被绳索五花大绑再被拉到两名指挥官面前后，我以仿佛要杀人的视线恶狠狠地瞪着高矮二人。
「就凭那张卑贱又污秽不堪的嘴还真敢扯出『侍奉法佐伊王室之身』这种弥天大谎啊！卖主求荣的狗东西，你们全家都不得好死、如畜牲一样曝尸街头去吧！！」
高个子勃然大怒地举起手，下一秒一股火辣的疼痛感从脸颊传来，我被他搧巴掌了。
「住手！这人是森密特王国非常高位的贵族，轻率对待可能会出问题的，交给范诺文公爵处置就是。」
在矮个子制止高个子进一步施暴后，他神色凝重地望向我。
「小子，为了你自己好，还是乖乖跟我们合作，把克理斯陶‧法佐伊匿藏在哪里老实交代出来吧。」
对于他的提议，我「啐」一声把一口唾沫吐到他脸上。
「做梦吧，你以为所有人都跟你们一样是心里没半点忠义的衣冠禽兽吗？」
高个子见状怒目圆睁又作势举起手，却被矮个子阻止了。后者抹去脸上的唾沫后并没有展露出愠怒的神色，只是长长地叹了一口气。
「毛头小子，待你的父亲得知你被擒以后，他一样也会把忠义和原则之类的全部抛开拚命想办法营救。别把自己看得太高尚了。」
在士兵把我和几位亲信分别押到不同的帐蓬关押时，我想起出发之前与莎朵奈‧德拉可的对话。
『妳说写信给克理斯陶公主的这些将领是被范诺文公爵指使而设下陷阱抓她，可是他们原本是诺恩维多王后一派的，这么轻易就背叛了吗？』
『试想一下，如果你收到一封信件，上面写着军方里的上司会在某天某个时间以某种方式死亡、而且如果你不听话同样的事情会发生在你还有你的家人身上，然后你的上司真的照着那个预言死去，你不会感到害怕吗？我们知道是能够使用影潜的忌子所为，然而对于不清楚状况的将领而言，威胁者可是拥有神秘的力量、能够随意杀害被军队保护的对象。再说，如恐吓不凑效，那么派忌子暗杀就是。』
以跟璃索利弗族的战争为幌子，直到军方只剩下些会屈从自己的软骨头之前不断进行暗杀、再以暗杀结果恐吓剩下的人。范诺文公爵就是以此方式暗中掌握了军队。
『妾身认为自己的推测应该没有错，不过菲尼克斯公子反正是要假装被擒获，那就顺带验证好了。在你被捉拿以后，还请尽全力侮辱那些将领再观察其反应，看看他们对于服从范诺文公爵一事是否留有抗拒。若果他们是出于利益或者其他不同的原因投靠范诺文公爵，那就得考虑其他拉拢……或者处置的方法了。妾身会以影潜暗中观察，到那时你就打出暗号。』
左右扭动身躯是肯定眼前的将领受到胁迫而服从范诺文公爵、蹬脚则是从他们反应看来并非如此、若果不清楚就保持不动。先不说高个子、至少矮个子的态度也挺明显，他们关系又似乎不错，那么……
2-085 尔虞涡卷旋 
从埃斯邦‧菲尼克斯出发前往托莫爱尔王国、然后在莎朵奈亲眼见证下被驻军擒获，已经过了一周。也差不多是时候了吧？我一边这么想着一边在自己的书房跟威伯尔处理政务，终于等到了预期的消息。
「殿下，托莫爱尔王国的使节求见。」
「我知道了，把他们带到会客室去、并且回复我现在就去见他们。」
亲卫队成员领命而去，而我则跟威伯尔、亚历克斯一起动身前往会客室。在亲卫队成员打开门后，托莫爱尔的外交官起身行礼。
「见过第一王子殿下。」
「不必拘礼，这次找我所为何事？」
在我们面对面坐下后，外交官开宗明义直奔主题。
「近期我国军队挫败了一宗针对范诺文公爵的暗杀阴谋，我认为有必要向殿下报告。」
「贵国在这段时期还真是处于多事之秋啊、接连出现这种异常事态。那么，这次犯人又是谁呢？」
我假装对此完全不知情，以一副轻松的态度询问。外交官保持着凝重的神情，徐徐地把一字一句清楚读出。
「主谋自称埃斯邦‧菲尼克斯，是贵国菲尼克斯公爵家的继承人。」
「……欸？」
在我听到这个消息而展露出茫然的表情后，外交官紧接着继续说下去。
「当然，我国一开始也怀疑这是不是甚么挑拨两国友好关系的诡计。只是被逮捕的犯人身穿的昂贵的衣服、随身物品当中也有菲尼克斯公爵家的纹章、还找到了现正被通缉的我国前第一公主克理斯陶‧法佐伊与其合作的书信与刻有法佐伊王家纹章信物。这些经过我国的专家鉴定为真品，所以下官才认为有必要向殿下求证。」
接下来就是把手掌压在额头上，假装自己很苦恼。
「……还搜出了前第一公主的书信，也就是说……」
「是，当初殿下应我国要求大规模搜捕克理斯陶‧法佐伊却没有任何成果，下官推测可能是菲尼克斯公爵家将其匿藏起来、而且通缉犯至今仍然躲在菲尼克斯公爵家那里。将刻有王家纹章的信物给予菲尼克斯少主，可能是希望让他以此煽动我国一些贵族与将领发起叛乱。」
吁出一口长长的叹息后，我挤出一个勉强的微笑朝外交官点头。
「明白了，我会尽快彻查此事。」
「感谢殿下如此重视此事，唯愿两国同盟的友谊能够长存。」
在外交官起身告辞后，我望向坐在一旁的威伯尔。
「已经可以开始了吧？」
「是，范诺文公爵不会让殿下静悄悄把这事处理掉的，在这几天我已经听闻在我国贵族当中传播着关于菲尼克斯公爵家与克理斯陶公主走得很近的风声，应该就是他们散播的谣言。」
在威伯尔点头确认后，我笑着以右拳捶在左手掌心。
「那正好，通知三位公爵在下午的议会开始行动吧。既然他希望把事情闹大，那我们就演一出盛大的闹剧让他欣赏看看。」
******
「殿下，容我稍微占用各位一点时间。我刚刚得知犬子回到自家领地后失踪，希望殿下能够提供协助。」
议会甫一开始，菲尼克斯公爵就起身发言。我先瞟了一眼坐在客席上的托莫爱尔外交官然后才徐徐回答。
「这可真巧呢，就在今天早上我从托莫爱尔外交官那边听说了，他们在本国那边抓到了一名意图暗杀范诺文公爵的罪犯，那人自称是埃斯邦‧菲尼克斯、受克理斯陶公主所托打算推翻担负摄政重责大任的范诺文公爵。」
一阵哗然四起，菲尼克斯公爵神色变得僵硬，但是他保持站姿继续发言。
「既然知道是托莫爱尔王国将犬子拘留，能否请殿下出面让那边放人？」
「不，先不说令公子并非托莫爱尔王国承认的外交人员、并不具备豁免权，不管哪个国家都不会豁免刺杀本国权贵这种严重的罪行。既然令公子因为杀人嫌疑正在托莫爱尔王国接受调查，我也不能毫无理据就随便让他们放人啊。」
「刺杀范诺文公爵甚么的全都是那边的一面之辞而已。人都被他们抓了，安放几个罪名还有甚么困难——」
这时，一直听着的德拉可公爵终于「忍不住」站起身打断了菲尼克斯公爵的发言。
「在同盟国的使节面前说话别太放肆了，菲尼克斯公爵！你指控托莫爱尔王国抓走令公子还堆砌出莫须有的罪名诬陷他，这可不是能一笑置之的！我国的使节靴霍伯爵家的千金现在仍然身在那边的王都，只要让她检视证据马上就能知道到底谁在说谎。即使这样你也不打算收回刚才那番话吗？」
「本国的人民都被这『同盟国』闯进来掳走了，阁下还在替对方说话，我今天算是见识到森密特王国邸柱的风范了。」
在菲尼克斯公爵出言讽刺德拉可公爵后，泰尔加公爵也皱起眉头站起身发言。
「在法亚理森林发生火灾以后，犬子一直指挥暮星环盾在菲尼克斯公爵领地一带搜索生还者、从来都没有收到目击托莫爱尔王国士兵报告。说到底，托莫爱尔的士兵在暮星环盾的眼皮底下溜进领地把令公子掳走本来就是天方夜谭，所以真相其实就是令公子自己前往托莫爱尔王国吧？」
德拉可公爵连着剑鞘把佩在腰间的剑拿起来重重地摔在桌子上，厉声怒吼。
「先是在自家领地失踪然后就是被托莫爱尔王国掳走，结果原来是托莫爱尔王国没有发出入国许可的情况下擅自闯进去然后被抓起来吗？！我看托莫爱尔王国对于你儿子的指控也是真实的吧！欺君罔上可是死罪，亏殿下在摄政之初还诚邀你前来共同辅政，你却为一己之私欺骗殿下与整个议会、派儿子刺杀同盟国的政要还恶人先告状诬陷对方掳走我国国民，这就是菲尼克斯家表现忠诚的方式吗？！」
在国内拥有最大权势的三人争论得面红耳赤之际，其他议员生怕被波及纷纷保持沉默静静地看着、连大气都不敢喘一下。按照剧本再过一会菲尼克斯公爵就会陷入劣势，这时我再顺势答应德拉可公爵于菲尼克斯公爵邸宅与领地搜查其与克理斯陶公主勾结证据的提议，这样托莫爱尔的外交官应该就满意了。
2-086 堪须折冰花 
（威伯尔‧勒特的视角）
「接下来就是针对菲尼克斯公爵家的全面搜查。不只是公爵于王都拥有的邸宅，在他的领地那边也同样会动员翻找与克理斯陶公主相关的线索。反正公主殿下正藏身于王宫内、暮星环盾与监察御使再怎么搜索也不会找出甚么，塞巴托法在公爵领地那边也能管束好部下不至于跟公爵家的人员起太大冲突。」
在恩普利昂殿下的书房里，恩普利昂殿下、莎朵奈、璃忒恩、索特殿下、亚历克斯、曼荻和我聚集在一起商讨下一步行动。经过今天下午于议会上演的闹剧后，我已经有足够理由对菲尼克斯公爵家展开全面调查——虽然这仅仅只是让范诺文公爵误以为王家与菲尼克斯公爵家关系破裂的技俩而已。
「再过一段时间就能实施对菲尼克斯家的经济制裁。那么各位还有甚么提议，能让范诺文公爵确信森密特王国跟菲尼克斯公爵家——克理斯陶公主的支持者陷入敌对关系、使他产生我们是站在他那边的错觉以此麻痹范诺文公爵危机感？」
「可以另外再派一位具足够份量的使者到托莫爱尔王国为埃斯邦‧菲尼克斯的鲁莽举动谢罪，我认为家父是非常合适的人选、正好也让我那位堂兄在这段期间练习统御派系成员。另外，由于菲尼克斯千金之前频繁与索特殿下会晤，在外间一直盛传她是王子妃的热门人选。若果索特殿下一改态度对她不闻不问、反而开始积极与其他贵族女性见面，就能进一步加深王室与菲尼克斯公爵家的关系跌至冰点的印象了。」
听完莎朵奈的提议后，索特殿下面露难色嗫嚅着回应。
「那个……暂时对丝芬妮不闻不问这个没甚么问题、我也早已预料到会走这一步。只是积极与其他贵族女性见面甚么的，这部份能饶了我吗？」
「啊啦，索特殿下已经被她迷住了吗？」
莎朵奈微笑着打量索特殿下，而后者也没甚么忸怩就爽快承认了。
「嗯，差不多就是这样，几天前我跟丝芬妮互相确认了对方的心意。我知道现在进行的作战关乎两国的未来，只是我也不希望在自己与丝芬妮之间制造疙瘩，抱歉呢。」
「呵呵，索特殿下用不着道歉。既然您与菲尼克斯千金的关系已经进展到这个地步，那么只要她同意，我有一个更好的方案哦。」
******
「失礼了，菲尼克斯公爵。奉第一王子恩普利昂殿下的口谕，我等现在将对您的邸宅进行搜查，希望您与族人能够配合。」
当我站在菲尼克斯邸宅的玄关淡然地如此宣告时，暮星环盾的成员已经联同监察御下大剌剌地闯进邸宅里翻箱倒柜、把可能证明埃斯邦‧菲尼克斯与克理斯陶公主有勾结的文件与物品扣押起来。
站在我面前的菲尼克斯公爵脸色铁青不发一语，毕竟作为堂堂三大公爵之一却被当成罪犯般、遭到执法人员闯进自家与领地肆无忌惮地随意搜索，按常理他是应该摆出阴沉屈辱的脸色。站在公爵身旁的侍卫其情绪表现得更明显，眼睛几欲喷出火来。不过菲尼克斯公爵应该事先嘱咐过他们不要轻举妄动，毕竟更过份的戏码还在后头。
「甚么啊……你们这是算甚么？！不去帮助落难的兄长、反倒在这里捣乱浪费时间，就这也好意思自称是保卫森密特王国人民的盾牌吗？！」
哦……这位有着铂金色长发与靛蓝色眼珠的少女就是大名鼎鼎的菲尼克斯千金吗？
也许有点僭越，不过对我而言经常在自己底下学习的索特殿下是如同弟弟一般的存在，所以得知他找到好对象时还挺欣慰的。虽然我现在了解到的也只是容貌姣好这一点，但既然两人已经相处了一段不短的时间还彼此认可，那就应该没甚么大问题。
「妳那位兄长可是意图谋害别国贵族才被关押起来、完全是咎由自取，还害得殿下要考虑对托莫爱尔王国赔罪的事宜……你们家族可真是有够给人添麻烦的。」
「才不是这样！兄长只是为了帮助托莫爱尔王国的正当继承人、克理斯陶公主取回自己的国家，而决定铲除那个卑劣的篡位逆贼而已！」
故意摆出恶劣的态度嘲弄菲尼克斯公爵家，就是为了能让丝芬妮·菲尼克斯能够顺其自然地作出这回应。当然，身为恩普利昂殿下器重的近臣阐明自己的立场也有利于今后的计划。
「……所以，妳承认自己对于自己的兄长——埃斯邦‧菲尼克斯与托莫爱尔王国的头号通缉犯克理斯陶‧法佐伊勾结一事知情对吧？」
在我以低沉的声调发出质问后，菲尼克斯千金猛然睁大眼睛。这人的演技也挺不错啊。
「给我拿下，带回去好好审问。」
几名暮星环盾成员一拥而上，在刹那间就把菲尼克斯千金制伏了。由于在行动前已经嘱咐过他们就算要进行抓捕也尽可能不要伤及逮捕对象，因此实际上就是按着她的上臂与肩膀而已。菲尼克斯千金一边尖叫一边假装奋力挣扎——不过这位柔弱的少女就算用上全力也无法从训练有素的暮星环盾成员的拘束中挣脱就是。
「住手！放开我！！父亲大人救救我啊啊！！！！」
菲尼克斯公爵抿紧嘴唇、摆出沉痛的脸色一言不发，倒是他身旁的侍卫已经目眦欲裂把手放在剑柄上。我见状连忙干咳一声提醒公爵。
「菲尼克斯公爵，我等奉第一王子恩普利昂‧锡塔殿下的谕令前来，您该不会不明白朝我拔刀相向意味着甚么吧？就这么着急成为叛国的公敌吗？」
在公爵瞄了左右一眼低声道出「退下，别冲动」后，侍卫才总算不情不愿地将手掌从剑柄挪开。菲尼克斯公爵正面迎着我的视线，以冷硬的声调回应。
「臣不敢妨碍殿下办事，可是相对的，希望监察御史统领阁下也不要忘记菲尼克斯身为三大公爵之一的地位、给予我等族人相应的尊重。」
我点点头后挥手示意部下与随行的暮星环盾成员收队，一行人押着菲尼克斯千金离开邸宅回王宫去。
2-087 伐罪刃所指 
「妳的画簿、颜料、乐器、曲谱还有其他个人物品在昨晚已经搬到这个房间里，如果还有甚么其他需要尽管开口。」
「感谢殿下关照，我想待在这里期间每隔三天给父亲写一封信，毕竟现时子女都不在身边他可能会感到寂寞。」
弟弟正满脸春风地跟菲尼克斯千金在房门说话，而我跟亚历克斯、威伯尔和曼荻则站在稍远的地方守望他们。对外宣称菲尼克斯千金对于自己家族与克理斯陶公主勾结一事知情而被关押起来盘问，实际上她是形同度假般住在托莫爱尔两位公主与璃索利弗族族长父子隔壁而已。
「菲尼克斯公爵千金深受族人宠爱这点人所共知，她甚至被一部份族人称之为『公主』。当范诺文公爵得知她被殿下拘押后，必然会认定锡塔王室与菲尼克斯公爵家的关系已经跌至冰点以下，这样我们就能安心地继续执行计划。」
「说得没错，辛苦威伯尔带领这么多人跑过去演这场戏了，今天你们先回去吧。」
当我表示威伯尔与曼荻可以回去休息后，不知为何后者仍然瞪着弟弟与菲尼克斯千金不发一语。
「曼荻，妳怎么了？」
「抱歉、刚才、看着、索特、殿下、他们、就、想起、在、法亚、理、森林、相遇、的孩子。」
「妳是指陪着莎朵奈前往法亚理森林收集那个与忌子失控有关的古遗物情报时，接触过一些年纪与索特相彷的璃索利弗族人吗？」
我向曼荻询问后，她点头确认。
「因为、他们、说、母亲、的、膝盖、经常、感到、疼痛、我就、随手、调配、治疗、风湿、关节、痛、的、外敷、药物、给、他们。第二、天、他们、就、送给、我、编织、好的、花圈、作为、感谢、是、很、可爱、的、孩子。」
说到这里时，曼荻那翠绿的眼瞳发出了更为锐利的视线、脸上的线条因为愤怒而扭曲。
「那天、就是、我、最后、一次、看到、他们、在、忌子、闯进去、杀戮、森林、被、放火、烧毁、以前！」
我和威伯尔都沉默不语。根据塞巴托法的报告，寻获的璃索利弗族幸存者大多为成年人。这也是当然的，在面临灾难时拥有强健的的体魄与自理能力更有机会活下去。一旦群体遭到瓦解，无人照顾的老弱妇孺立刻就变得孤立无援。
「殿下、请、务必、给予、做出、此等、暴行、的、恶人、最、严厉、的、制裁。」
「……嗯，当然了，我就是这么打算的。」
说到老弱妇孺，我也差不多该去送别那位了。
******
「这次我国贵族在你们那边引起了此等混乱，实在是非常抱歉。」
「不不，那只是个别人员自作主张的武断而已，又不是恩普利昂殿下授意，还请您不必如此介怀。这段时间受殿下的悉心照顾，森密特王国的浩瀚恩情我是不会轻易忘记的。」
已经能够独力站在我面前、眼睛也完全康复的康迪卡帕‧法佐伊王子深深地低头致谢。说是悉心照顾，其实也就是为了牵制范诺文公爵而故意把治疗与复健的过程拖长而已。
「而且说到底元凶也是以谎言唆使了贵国贵族的我国前第一公主、是我国的王族给殿下添麻烦，又要劳烦殿下继续追捕她了。」
「这是我应该做的，未能好好管束部下防止这次事态我自然责无旁贷。所以我会派出雷欧列斯‧德拉可公爵与康迪卡帕殿下同行，到托莫爱尔王国那边向诺恩维多王后与范诺文公爵赔罪。」
听到我提起的名字，康迪卡帕王子的眼睛亮了起来。
「德拉可公爵作为贵国邸柱般的重要存在，他的威名与事迹我也听过不少。这次回程能向他请教必然会是宝贵的经验。」
「两位若果能在旅途中畅谈就在好不过了……就是途经法亚理森林时还请尽量别多看，毕竟已经被烧得面目全非了，实在很抱歉……」
「据我所听到的消息，法亚理森林——璃索利弗族不是被不明势力袭击吗？为何恩普利昂殿下又要为此道歉？」
面对康迪卡帕王子一脸迷惑地歪着头询问，我装作无奈地重重叹息。
「其实现在袭击的元凶其身份已经很明显，除了贵国前第一公主克理斯陶‧法佐伊也没有其他人有动机。本来在她执政时已经为了转移国内矛盾而把璃索利弗族渲染成假想敌对其出兵，在得知范诺文公爵与他们和解结盟后又不乐见政敌的力量增大于是先下手为强，事情多半就是这样。只是出手的到底是菲尼克斯公爵家还是另有其他傀儡，这一点我们仍然在调查。」
故意放出假情报，让康迪卡帕王子转达予范诺文公爵知道我们并没有怀疑他后，康迪卡帕王子闭上眼睛握紧拳头。
「如果状况允许，真希望能跟这位堂姐面对面谈一谈。为了一个王位不惜对自己的母亲下手、还破坏邻近民族的平和生活将他们杀害，这种……这种天理不容的行径，换成谁都应该知道绝对不能做的啊！」
「是啊……所以我们会倾尽全力将元凶绳之于法，以免更多无辜的人被伤害。」
范诺文公爵，连你当成亲生儿子般抚养的康迪卡帕王子都亲口定你的罪了。我不会让你继续肆意妄为的，等着瞧吧。
2-088 影轮转前奏 
（费尔卡的视角）
「听说了吗？菲尼克斯公爵家与托莫爱尔王国的通缉的前公主勾结一事在王都那边引起了轩然大波，好不容易让三大公爵家齐心辅政，这下子王室可能又要跟菲尼克斯公爵家割席了。」
「这样啊。」
我随便应了一声后，就继续警戒四周。今天运气不错，碰上的魔兽数量不算多。待地图绘制者把这一带地形纪录下来，我们就可以收队回总部。
「呜哇，真冷淡。你的父亲可是为了此事特地出使托莫爱尔王国跟那边的人道歉，费尔卡就真的完全不在意吗？」
「笨蛋，给我适可而止闭嘴吧。」
暮星环盾的另一名队员像是要制止同伴般责备他，只是不管是他所说的言词还是在王都那边的风波我确实都完全不在意，于是就以平静的语气回答。
「现在的我跟德拉可公爵家已经没有半点关系，所以那边到底发生了甚么事情我确实并不关心。」
「呵，还真是决绝啊。一般而言就算再怎么看淡亲情，突然降低水活水准多少也会对过去有所留恋吧？像是吃惯的高级料理、平常身穿的华贵服饰之类的——痛痛痛，不要捏这么大力啊！」
好像受不了他如此口没遮拦，同伴终于忍不住动手阻止他继续说下去。只是我并不感到生气，反倒是有点欣慰。能够毫无顾忌这么开玩笑，说明我们之间的关系已经拉近到这种地步吧？
「说实话，现在回想起来，在那个家里能算得上是快乐的回忆简直寥寥无几，这点不管物质生活有多丰厚都是无法弥补的。下定决心将『德拉可』之名抛弃后那份获得解放的感觉你们是不会懂的，仿佛是错位的人生总算移回到正确的位置上。」
大概，我们对彼此而言都是让人失望的家人吧。在德拉可公爵与德拉可千金眼中、我是一个没能成为他们理想中贤明且关怀人民的不合格继承人，而在我眼中他们就是没能给予自己足够关怀与肯定的冷漠家庭成员。所以，分道扬镳已经是最好的相处方式。
「费尔卡希望保持摆脱过去束缚的现状我是理解啦，只是偶然动用这份特殊关系也无不可吧？比如说，在我们完成无底暗牢的勘察工作后跟黑羊大人说一下提高平定此处的优先度。」
「关于这点我可以非常肯定地告诉你，不管是我的性命还是我的想法、在曾经称呼我为兄长的那人心里可谓一文不值。说真的，你们给她写信请愿都远比我跑去游说更有效。」
最后一次跟她见面时在脱臼的剧痛中昏过去这件事情我可没有忘记，说到底要不是有第三方的请求，她根本不会浪费时间跑来找已经形同被放逐的本人。
在我们闲聊期间，地图绘制者总算完成了工作，这下我们就能离开无底暗牢这个已知最大的魔兽巢穴回去妥拉罗亚娜。然而在回程途中，我的目光捕捉到一道岩石裂缝里有甚么本应不会于此找到的存在。
「……我没看错吧？在那里是……人吗？」
暮星环盾的成员顺着我指着的方向望过后纷纷发出了惊叹。
「不可能！在这么危险的地方居然能够安然无恙……」
就算是我们这种身怀圣光之力的战士，也不敢断言走进无底暗牢能够平安无事地走出来。事实上，过去我来此处执勤时就有同伴牺牲了。虽然明白队员为何感到震惊，不过现在还是得先把人救出来。
「能请你们两位从这裂缝爬下去把人拉出来吗？我们会在此戒备。」
快速把这位落难者救出来、在引起魔兽注意以前赶紧溜人，这个愿望不一会就宣告破灭了。在两名队员还未爬下一半的距离，已经有魔兽陆续包围着我们并且发出憎恶的嘶哮。我就说今天怎么如此顺利，结果还是摊上这种事。在嘴角勾出略微讽刺的笑容后，我拔出佩剑同时唤出光枪瞄准离我们最近的魔兽。
******
「辛苦了喵……嗯，真难得，你们还带着客人回来了？」
满脸笑容跑过来的泰尔加公爵千金琪蒂在察觉到回来的人数比出发前还要多时饶感兴趣地打量着我们救下的人。那是一名穿着简陋破烂的斗篷、看上去年龄不满十岁的黑发少女。在之前我们与魔兽群展开激战时一直昏迷不醒，此时终于缓缓睁开眼睛。
「唔……感觉真不舒服……」
在少女飞快地环视周围的环境后，立刻挂上一副警戒的神情，我见状连忙上前温言解释。
「小姐，我们在无底暗牢执行任务时发现妳失去意识躺在岩石的裂缝里，为免妳成为魔兽的饵食就自作主张把妳带来这里。请放心，此处被结界与暮星环盾保护着非常安全，妳不用担心被袭击。」
从她的表情看来似乎没有听懂我在说甚么。难道这位少女是外国人？这可能得由森密特王国与暮星环盾这两者开始解释。但是我还未来得及开口就被一股强大力量推跌在地上。
「费尔卡！！」
在琪蒂尖叫的同时，感到胸口传来一股被灼烧般的疼痛。用手摸一下，立刻沾上了黏稠的红色液体。我再往前方望去，只见黑发少女的身影已经消失，取而代之的是暮星环盾的成员与一道张牙舞爪的黑影展开了搏斗。
2-089 深腹探钓蟒 
（埃斯邦‧菲尼克斯的视角）
从在关隘那边被擒获、转移至托莫爱尔王都的这个地下牢房后，到现在已经过了整整十天。我与自己的亲信被分开关押，在这段日子除了送饭的士兵都没有见过其他人。终于，随着走廊尽头的那扇门吱吱作响被打开，我一直等待的人总算现身了。
「幸会，菲尼克斯公爵之子，我是现时暂代王后陛下摄政的迦迪安‧范诺文公爵。听说你似乎对我有些许误会，以至竟然打算联合本国人民除掉我。希望跟你交流过后能够消除这些误解。」
「呵，能够与你见面我确实感到非常幸运。这下子我总算知道乱臣贼子到底长甚么模样了。」
在出言嘲讽的同时，我也仔细打量着眼前这位预定要讨伐的敌人。并不像德拉可公爵那样散发出精明干练的氛围，也不像我的父亲那般让人感受到沉稳与漫长岁月中累积的智慧，范诺文公爵第一眼看上去就只是位态度友善又随处可见的大叔而已。也许这才是他可怕的地方。
「公子似乎被我国前第一公主、克理斯陶‧法佐伊的谗言所迷惑，要知道她可是毒杀自己的母亲——诺恩维多王后陛下不果后三番四次无视陛下传唤她回国接受审判的命令，一直潜藏国外的通缉犯。希望公子能够明辨是非，告知我等前第一公主的下落。」
「哈，只不过在托莫爱尔王国只手遮天，你就真把所有人都当成傻子是吧？毒杀自己母亲，但凡认识克理斯陶公主的人都能断定这跟太阳打西边出来一样不可能！对自己的主君下毒然后再把罪名推给储君承担，你还敢说自己不是乱臣贼子？不愧是阁下，单凭无耻这一项已经无人能及了。」
这家伙还假惺惺地摇头叹气，连面对已沦为阶下囚的我也继续演戏吗？这么看来范诺文公爵大概判断以我为筹码向父亲施压交换克理斯陶公主是可行方案，所以才避免在我面前泄露太多以免我回国后乱说话。
「恩普利昂殿下为子公子的所作所为还特意派出德拉可公爵作为使节团的领队前来我国赔罪，数日内就会抵达。希望公子也能早日跟贵国的同胞一样认清事实，免得损害两国之间的盟约。」
「与锡塔塔王室结盟的是法佐伊王室，我可不记得跟范诺文公爵家有甚么关系。而且我正是为了捍卫盟约保护朋友才过来的，既然有害虫在驻蚀法佐伊王室，岂能坐视不管？」
虽然自己已经失去自由，不过待在此处还跟敌方首脑面对面谈话，应该多少能发挥点用处才是。对了，趁着范诺文公爵打算继续说服我供出克理斯陶公主情报当下，跟在关隘那会一样尝试刺探他的真心吧。
「不过呢，虽然作为贵族阁下可说是属于最为肮脏低贱的垃圾层级，但是只有其阴险手段我是真心觉得佩服。不但掌政的王后与两位公主都被你施加手段排除，连康迪卡帕王子都被你驯服得温顺乖巧。能够一边螯伏着一边将整个法佐伊王室玩弄于股掌之间，真有一套啊。」
「……公子此话何意？」
声调听上去好像变得低沉了一点，察觉到这可能是破绽我赶紧加大力度发出不屑的嗤笑。
「拜托，在我面前装傻有意义吗？比起两位公主，瞎眼跛腿又无亲无故的康迪卡帕王子操控起来更加得心应手。所以你才会选择把他扶植成傀儡，然后再把诺恩维多王后一家除掉好掌控托莫爱尔王国不是吗？」
「康迪卡帕殿下在贵国完成了治疗、双眼与腿脚都已经完全康复，数日内就会回国。看来公子不怎么关心国内形势，连这事你都不清楚吗？」
听完范诺文公爵犹如辩解般的一番话，我纵声大笑。
「恭喜阁下终于完成了对康迪卡帕王子的洗脑工序！我待在王都那会有跟他说上话哦，张口闭口都是范诺文公爵有多好、简直就像条摇尾巴讨主人喜欢的狗一样。真高明啊，过去利用康迪卡帕王子身体上的残障与无依无靠这两点好好调教一番、拖到现在才卖恩情允许他接受治疗，可以轻易想像到康迪卡帕王子今后只能永远跪在地上舔阁下脚的卑微姿态了！」
「……公子如果能够平安回国，除了多留意政局形势，最好也学一点待人接物的礼仪。身为阶下囚还敢肆意诋毁我国储君，总有一天连你父亲的荫庇也会变得鞭长莫及。」
这明显是动怒了，可是我也想不出其他侮辱康迪卡帕王子的段子。怎么做才能进一步动摇范诺文公爵、一窥他的真实想法？对了，就拿康迪卡帕王子的父母做文章吧，说不定这方法更为有效。
「阁下自己不都说了礼仪是对其他人用吗？如果是垃圾与垃圾养的狗我看就不必多此一举。出了此等败光祖宗脸面的畜牲还真是法佐伊王室的不幸啊。唔……这样说好像对康迪卡帕王子太苛刻了，毕竟他身上的劣等性遗传自父母。换作任何有脑子的正常人，怎么会选择阁下这种垃圾作为心腹呢？由此可见他们的智商肯定特别低下，会输给诺恩维多王后一派然后被杀也完全是活该——」
「给我闭嘴！！一个黄毛小子有甚么资格在这里大放厥词吧！！」
范诺文公爵怒吼的音量比之前谈话时大了四倍有余，只是现在就差临门一脚了，怎可能打住呢？我在露出侮蔑的嘲笑同时以更为轻挑的语气奚落他。
「不会吧不会吧？阁下不会觉自己刚才愤慨地维护前主子名声的模样很帅吧？那让我教教你，所谓忠臣啊，就应该舍身保护主君才是。主君死了臣子却茍且偷生，这不是很——奇——怪——吗？请放心，我不是在指责阁下，毕竟除了你那些堪称白痴的侍奉对象，没有人会期待无耻的垃圾能够做到这种地步，能不背叛就已经不错了……啊，我总算弄懂为甚么内战结束后阁下没有被肃清了，肯定是你见势不妙就反手把自己主君的头割下来作为投诚的礼物、才会被饶过一条狗命吧？」
「就算主君逝世，尽全力保护好遗孤才是作为臣子的责任啊！！」
这句话如同雷霆轰鸣般在牢房回荡后，我们两人都一时陷入沉默。虽然目的已经达成，但是就这样收口好像有点不太自然。正当我思索之际，走进牢房通报的士兵替我省去了这一重麻烦。
「公爵大人，森密特王国的靴霍使节希望确认囚犯的状况，已经抵达王宫。」
2-090 中盘伏算谋 
（丽陶‧靴霍的视角）
「靴霍大人，请随我去视察囚犯的状况。」
「有劳你带路了。」
轮番确认过菲尼克斯家被抓的手下其安危后，最后就是埃斯邦‧菲尼克斯本人了。托莫爱尔王国——范诺文公爵特意把他们分开关押，是为了不让他们有机会商定口供？还是说，公爵觉得这样他们在心理上会变得容易屈服呢？
我和布萝肯恩在士兵的带领下踏进了王宫地下牢房，以监狱的标准而言还算干净整洁。虽然不像莎朵奈那样能够把路线完全背下来，我还是尽量记住沿路所看到的一切以便日后的行动。步入走廊尽头的牢房后，我们发现范诺文公爵早已身在其中、看样子刚刚似乎正跟被囚禁于此的埃斯邦谈话。
「哟，总算来了。陪着这个小丑谈了这么久看我已经开始觉得厌烦了。」
「呃，抱歉，你在说甚么？」
实在没想到埃斯邦会率先跟我搭话，而且还是使用如此桀骜不羁的语气、让我一时不禁愣了一会。埃斯邦发出了不屑的嗤笑声，自顾自的说下去。
「这个谋朝篡位、把整个法佐伊王室玩弄于股掌之间的卑劣之徒，居然还把自己幻想成对康迪卡帕王子忠心耿耿的臣仆，这不好笑吗？」
一上来就向我传达这么重要的情报吗？也罢，毕竟我们的对话时间有限。我假装对埃斯邦所说的内容丝毫不感兴趣，重重地叹了一口气。
「菲尼克斯公子，我是奉恩普利昂殿下的命令前来确认你有否遭受不法对待、不是来与你闲话家常的。在你被托莫爱尔王国逮捕后，并没有被虐待或者拷问是吧？」
「哼，谅这群人也不敢拿我怎样。既然妳都来了，也顺便下令让他们把我放走吧。」
「……你听不懂我说甚么吗？恩普利昂殿下只关心你有没有遭受私刑一类的不公正对待，只要托莫爱尔王国按照法规进行审判，我国对此并没有任何异议。」
冷冷地作出回应后，我转而向范诺文公爵低头。
「非常抱歉，这个人想必对您作出了不少无礼之举吧？还请公爵理解他这些个人行为绝不代表森密特王国的态度。」
「不必担心，我充份理解森密特王国与恩普利昂殿下希望维系双方同盟关系的诚意。毕竟林子大了甚么鸟也有，阁下毋须了个别人仕的举止耿耿于怀。既然已经确认囚犯的状况，我送阁下回到上面吧？」
急着把我支走吗？这么看来范诺文公爵不希望我打听更多刚才他跟埃斯邦的对话内容了。我点点头同意后就跟随他走出牢房。
******
「……事情就是这样，埃斯邦似乎认为范诺文公爵是真心拥护康迪卡帕王子为主君。从我观察到范诺文公爵不欲我跟埃斯邦进一步确认的反应看来，这情报大概没错了。」
回到原勒特侯爵的邸宅后，我跟以影潜前来的莎朵奈报告，她听完后静静地点头。
「查清敌人的动机对于制订作战至关重要，连这点都试探出来，不得不说埃斯邦实在干得漂亮。」
「说是敌人，妳在击溃范诺文公爵后应该不会打算放过他吧？」
布萝肯恩从旁插嘴时，她盯着莎朵奈的眼神异常锐利。
「这点主要取决于法佐伊王室与璃索利弗族的态度，目前从克理斯陶公主与斯迪‧普拉姆父子两人的表现看不出双方有任何打算饶他一命的迹象。」
我想也是，对于前者范诺文公爵可是毒杀了先王还把她们一家逼入绝境的元凶，而对于后者不但绑架了族长妻子发动战争、还派手下烧毁森林大肆杀戮族人。正常来想是不可能放过范诺文公爵的。
「……那就好，因为那家伙为了一己之私、在权力斗争中取得优势，就把无辜的民族卷进来、连小孩也不放过大肆屠杀是吧？」
即使布萝肯恩以前说过不应随意决定应该舍弃谁的性命……不，正因为她秉持着这份信念，范诺文公爵在她眼中才会不可饶恕。
「未来一段日子妳们还得继续跟范诺文公爵打交道，在他面前还请隐藏这份敌意免得被他发现。不好意思，本来预定妳们待在这里打探形势后就回国，没想到这次任务会拖长成这样。」
我摇头表示并不在意后，提出了下一道问题。
「那么，托莫爱尔军方的将领，就由莎朵奈负责与他们交涉了？」
「没错，尽管范诺文公爵因为我方的计策其注意力会放在与菲尼克斯公爵交涉迫令他交出克理斯陶公主上，可你们毕竟是在明面上行动、肯定会留下人监视的。由我根据丽陶提供的名单进行交涉，待夺回托莫爱尔军队的控制权后就差不多能够开始反击了。」
「……还有范诺文公爵夺取璃索利弗族保管的古遗物，最好也查清楚他这么做的原因。」
在法亚理森林被大火焚烧的那一晚，莎朵奈她们本来打算毁掉那个能够使忌子失控发狂的古老圣具。然而在她们赶到时，那个古遗物已经下落不明、应该就是被范诺文公爵手下的忌子抢走了。
「没错，如果范诺文公爵在控制魔兽甚至忌子的技术有甚么突破那就会相当危险。塞巴托法的老家，妥拉罗亚娜传来报告说在无底暗牢发现一名忌子，不知是否与此事有关。希望能够从那边获得一些相关线索吧。」
2-091 远昔闻爪痕 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
「团长，这个区域已经搜索完毕，没有任何发现。该处的地形勘察报告也完成了，请您过目。」
「辛苦了，下去休息吧。」
从进入房间汇报的队长手中把报告文件接过后，我就挥手让他退下休息。没想到他却迟疑地站在原处一动不动。
「怎么了？还有其他事情需要向我报告吗？」
「不……那个……」
眼前的队长以我无法听清楚的音量嗫嚅着好一会后，最后才深吸一口气清晰地发出询问。
「恕我冒昧，希望能请教团长，我们直到何时才会结束在此处执行协助幸存的璃索利弗族任务？这次的时长已经远超一般的搜救任务好几倍了。」
他说得没错，一般而言灾难发生后的首三天是搜救的黄金时间，过了这个期限后幸存者的生还机率就会随着天数增加逐步下降、到了第七天所谓「搜救」基本已变质成回收尸体安葬的工作。
「璃索利弗族与我国的平民不一样，他们长年生活在丛林之中、其野外求生的本领要高出不少。事实上虽然数量一直在下降，但是直到昨天为止仍然有队员发现生还者并且带回这里不是吗？」
在那名队长犹疑着点头后，我继续解释。
「而且，是恩普利昂殿下命令我等暮星环盾全力救助璃索利弗族。既然外头还很可能有不少璃索利弗族的幸存者活着，那么我们就不能随便叫停搜救行动。甚么时候适合为这次任务画上休止符我心里有数，你们只管继续外出搜索璃索利弗族的踪迹、顺便在路过时纪录地形资料方便其他队员巡视就行了。」
「是！属下明白了！」
其实还有另一个、而且大概是最重要的原因没说出来，我在目送队长退出我的房间时如此思索。那就是为了与托莫爱尔王国战斗作准备。
莎朵奈的方针应该是潜伏于暗处将范诺文公爵的羽翼剪除、待将他的影响力削除干净后再协助克理斯陶公主回国兵不血刃重掌政权。只是这计划当中的变数太多、而且主动权在范诺文公爵手上。若果他察觉到不对劲随时都可以把诺恩维多王后杀死强行让王位更迭，要是走到那一步除了直接宣战大概也没别的办法能夺回托莫爱尔王国。
既然有爆发全面战争的可能，那就得为此做好万全的准备。正好能够拿着救助遇难者的大义名份把我国与托莫爱尔王国之间的地形、连同敌军有否在这一带部署秘密部队或者军事据点、全都调查个一清二楚，那么我怎可能轻易叫停搜索工作白白浪费这宝贵的机会呢？
******
「……那是从深渊而来的恶魔……憎恶生命的不祥灾厄……」
在支部的据点巡视时，碰见几名团员正在安慰一位语无伦次的璃索利弗族男子，看来法亚理森林的袭击对他造成了非常严重的心灵创伤。
「不不，他们是忌子。虽然不算是常见的存在，在我们国家里数量也不少。请放心，在此处的战士全都拥有与魔兽作战的丰富经验，就算是对付忌子也不会落下风的。」
尽管旁边的暮星环盾团员好言安慰，那名男子仍然止不住颤抖身体。
「十年前那群恶魔已经来过一次……当时消灭了几只把他们击退了……没想到他们变得更强卷土重来……」
听到这里，我不禁皱起眉头并把另一名路过的团员叫住。
「你去把布拉达找来，让他到我的办公室去。」
「遵命，他此刻应该在训练场，我这就把他叫来。」
我回到自己的办公室不久，布拉达也敲门进来了。
「团长，您找我吗？」
「没错，有事情希望跟你确认一下。你的妹妹是在大约八年前觉醒了忌子的力量并且被王家骑士团带走没错吧？」
「是，确实如此。」
听到布拉达应声回答后，我心中的疑窦变得更大。
「我刚刚从璃索利弗族人口中得知，十年前他们曾经与魔兽交战并且将其击退。一开始我还以为是范诺文公爵派遣忌子部队试探他们的实力，但是这么一来时间就对不上了。」
「如果范诺文公爵一直暗中招募从本国逃离的忌子，应该就是其他比我妹妹更早投靠他的忌子所为吧。」
「这么说也没错，但还是很奇怪。璃索利弗族声称曾经打倒来犯的忌子，然而范诺文公爵会如此轻率地让自己宝贵的王牌战力白白损失吗？在袭击法亚理森林被你杀死其中一人是意外，之后又一次进行遭遇战是为了把知晓内情的族长灭口。单单为了试探璃索利弗族就随便牺牲掉好不容易获得的忌子实在于理不合。」
在我指出了矛盾之处后，布拉达也皱起眉头思索。
「团长言之有理，这么说来十年前被璃索利弗族击退的其实只是普通的魔兽？」
「可这就产生了另一个问题了，如果这边本来也存在着魔兽族群，牠们跑哪去了？我动员在这一带搜索至今都没有接到任何发现魔兽踪迹的报告。连我们暮星环盾直到现在都未能把国内的魔兽完全扑灭，我不认为不常离开森林又被一支忌子部队杀得片甲不留的璃索利弗族能够做到这一点。」
「如果能跟当年驻守于此的部队确认情况就好了，只是……」
十年前驻守在菲尼克斯领地的部队隶属王家骑士团，已经被我们击溃了。虽然也收编了不少经过查核后确认为清白又拥有实力的战士进来，然而我印象中本来驻守这边的部队基本上都被免去职务赶走了。事到如今想找了解当年情况的人问话有点困难……
不，还有一个人，可以找他询问。我在脑海中浮现出某个如今待在自己老家妥拉罗亚娜那边的身影。
「你去透过灯塔向王都发出讯息，请莎朵奈过来这边商量事情。」
2-092 残影缠不放 
（费尔卡的视角）
「哎，好不容易把人救下来却成为这副德行吗……」
听到暮星环盾的队员如此感叹，我顺着他的视线望向被关在铁笼里张牙舞爪、散发着瘴气的狼。她是我们勘察无底暗牢时救下来的忌子，前几天在她变身时被弄伤的胸口虽然已经治好，可是这位少女却未能回复正常。
「在完成了我的治疗后术师也对她施行过回复法术，当时不是短时间变回人形吗？再重复几次说不定就能让她变回正常了。」
「不行啊，虽说一般情况下能够透过注入大量圣光之力强行解除变身，可是忌子如果陷入这种丧失理智的末期状态就算解除了也只会立刻变回魔兽。当时你也看到了，她哪怕短暂回复成人形，也处于疯狂无法沟通的状态吧？王立研究所正在寻索和试验解决方法，在他们成功以前我们也没甚么能做。」
「这样啊，原来王立研究所一直在这个课题上努力吗？」
这么随口一问后，队员就以相当古怪的目光打量着我。
「……确实如此，将忌子因被瘴气侵蚀而沦陷为疯狂魔兽的状态逆转、可说是王立研究所目前投放最多资源的研究项目。至于第一王子殿下为何会下达这样的指示，你也应该很清楚才对。」
被他这么一提醒，我才想起来这是与当今殿下的未婚妻有着切身关系的研究课题。自己之前一直都没有察觉到这点，大概是潜意识阻止自己往那方面思考吧。这时，另一名队员朝我们这边跑过来。
「我从朋友那边得知，原来黑羊大人造访法亚理森林的最后一晚、还有团长带领北方支部的团员搜救璃索利弗族时，都遭遇了势力不明的忌子部队袭击耶！」
「喂喂，难道说，我们救下来的这个人也跟那边的事态有关联吗？」
「她一个人出现在无底暗牢就已经很异常了不是吗？依我看这家伙来头不太对劲，肯定不是寻常的国民。只可惜这状态也无法对她讯问了……又或者，其实是在利用变身状态在装疯逃避审讯？」
在两人热切地展开讨论之际，我开始感觉头痛起来。好不容易有了新的开始，我是真心不希望再跟王都那边扯上关系……
「前王家骑士团团长，费尔卡‧德拉可，妾身有事情要问你。」
最不想听到的话语，从最不希望与之见面的人口里说出来。虽然早就知道来访者的身份，可是我仍然无法制止自己变得僵硬的身体缓缓地回头。
过去称为妹妹的人，带着曾经把我痛宰一顿、号称这个国家里最强战士的少女，正平静地站在自己身后。
「……不是早就断绝关系了吗？我现在已经不叫那个名字，妳说的职衔也不复存在了。」
「你希望忘记过去是你的自由，但是我们也有将其记住的权利。这次要询问的事情关乎国家安全，是你过去本应肩负却将其抛诸脑后的责任。如果拒绝回答，妾身就把你带回王宫的拷问室审讯、然后再以隐瞒军情治你的罪。」
前几天在一起勘察无底暗牢时开玩笑说利用我跟莎朵奈‧德拉可的关系请求援助的队员，此刻露出的的愕然表情在我眼中看来实在是有够好笑的。也不想想如果德拉可公爵家有丝毫「顾念亲情」的概念，我一开始就不会被送来这里了。
「请发问吧。我只是一个小小的平民而已，不可能违抗第一王子的未婚妻、公爵家千金所下达的命令。」
其实跟身份无关，由始至终我在她眼中就仅仅只是可以利用的道具而已。这次跑来也纯粹为了我脑海里的知识，我本人的死活她从来都没有在意过。
「过去驻守在菲尼克斯公爵领的王家骑士团，是否曾经与当地的魔兽进行交战？」
结果还是得造访那段不堪回首的记忆。我闭上眼竭力搜索，过了几分钟总算找到些许苗头。
「印象中我曾经收过几次菲尼克斯公爵领的驻军以与魔兽交战为由提出追加预算的申请，然后在某个时间点开始就不再收到了……大概就是我由副团长晋升为团长前后。」
「这位就是出现在无底暗牢的忌子吗？璃忒恩，妳试试让她恢复过来。」
在得到想要的回答后，莎朵奈直接把我当成不存在般大剌剌的从我身边走过。倒是一直跟随着她的那位煌升金风在走到铁笼前还会望向我瞟两眼。随着一阵炫目的白光包覆着铁笼，魔兽身上的瘴气褪去并且一度变回少女的身姿——就如同几天前被术者施加治疗法术一样。而很可惜的是，其结果没有任何不同、笼中之人也很快就变回魔兽。
「抱歉啊，莎朵奈，果然还是——」
「别在意，这是意料之内。看来只能指望王立研究所早日找出解决办法，眼下还是先把她带回王都吧。这笼子妳拿得起吗？要不然我变身成魔龙运回去。」
「是，这点程度没有问题。」
身体被破格的圣光之力强化过的少女只用单手就轻松地把整个笼子提起来。在莎朵奈转身准备离开时我不禁庆幸这么迅速就能够了事，然而她走到暮星环盾的成员身边时却停下了脚步。
「我听说最近出任务时总有一个平民在你们身边打转，没给你们添麻烦吧？」
「啊，报告黑羊大人，并没有添麻烦！倒不如说，那人本领还挺不错而且也很努力。」
在他们两人慌张地回答后，莎朵奈轻轻地点头。
「是吗？那就好。因为妾身从来未见过那人努力或者展现本领的身姿，所以才担心他会否成为你们的累赘而已。」
……过去我一直告诉自己，远离德拉可公爵家、忘记与他们相关的事情，才能够重新开始。
然而，直到此刻自己紧握双拳压抑着于胸口沸腾的怒火，我才意识到深深地插在内心的那根刺由始至终都未曾拔去。
2-093 挥泪割席绊 
（费尔卡的视角）
「请等一下，我听从妳的要求回答了问题，现在能否换妳听听我的请求呢？」
在我这充满着错误抉择的人生当中，也许在莎朵奈甚么也不打算做就打算离开的此刻把她叫住也只是继续把愚蠢的决定往上堆叠。只不过，若果错过这次机会，自己肯定会后悔一辈子的。这是当下自己所感受到最为强烈的感情，没有半分虚假。
「只是听一听倒是无妨。」
莎朵奈停下了脚步回头看着我。尽管脸上仍然挂着和平常一样的微笑，我却感受不到丝毫友好的氛围。即使如此，我仍然下定决心，深吸一口气后低下头。
「请让我跟妳还有德拉可公爵单独对谈。就一会已经可以了，不会超过一个时辰。我知道公爵正出发前往托莫爱尔王国，不过这个时点应该还未离开本国的疆界，以妳的影潜应该可以实现我的请求吧？」
「一个与德拉可公爵家没有任何关系的普通平民跟公爵有甚么话要说呢？」
我直视着莎朵奈那澄黄色的蛇瞳，坚定地如此表示。
「妳刚刚说过『记住过去是一个人的权利』，既然如此，我作为你们曾经的家人难道连相谈一会作个了断的资格也没有吗？」
「在妾身印象中很久以前就已经与你作出了断，不过你如此希望也无不可。要是这么想去跟父亲大人见面，就请抓住妾身的手掌。」
相较于莎朵奈一脸平静地向我伸出手，她身后的煌升金风展露出紧张的神色。
「莎朵奈，那个——」
「璃忒恩，这个人跟父亲大人见面时如果有甚么奇怪的举动就拜托妳阻止了。如有必要把他杀掉也没关系，我尊重妳的临场判断，总之一定要保护好父亲大人。」
把话说得那么绝警告我别轻举妄动吗？本来我就没打算耍这种小手段，不过就算这么表示莎朵奈也不会相信吧。在嘴角露出讽刺笑容的同时，我抓起她的手坠入黑暗当中。
******
「莎朵奈？！这是怎么回事？」
先把忌子安置在王立研究所后，我们三人就使用影潜直接来到德拉可公爵于菲尼克斯公爵领暂住的房间。好几年没有见面，他比起我记忆中要多了几撮银灰色的头发、至于神情则跟过去一样精悍而冷峻。
「非常抱歉，在父亲大人准备出使托莫爱尔王国前打扰您。只是这位迫切希望与您见面，所以就带过来了。」
「不要紧，我只是有点惊讶而已。那么，到底是有甚么事情需要如此紧急——」
听到我发出一阵冷笑，德拉可公爵困惑地望向这边。
「『不要紧』吗？哼，说起来父亲——虽然已经断绝关系，但是此刻还请容我暂时用回这个称呼吧——对于莎朵奈的要求总是欣然应允呢，跟我完全不一样。」
我踏前一步，开始犹如怒涛般的厉声质问。
「为甚么我加入王家骑士团之后办过那么多届比武大会，您除了莎朵奈安排好煌星金风把我们一众骑士狠狠蹂躏的那场外都没有来观战？不管是我被认定为正式团员、晋升至小队队长、晋升至副团长还是晋升至团长，为甚么您都不曾出席我的就职仪式？为甚么对于莎朵奈的安排您永远都是言听计从、对我则吝啬到除了每天共进三餐那不到两小时的时段外就连见上一面都无比困难？您是从甚么时候开始不把我当成自己的孩子的？回答我啊！！！」
在我因为扯开嗓门咆哮而喘口气当下，父亲不疾不徐地回答。
「因为在过去，我没有那么多时间可以浪费。」
「浪费……时间……」
我感觉像是被打了一拳似的踉跄后退，而父亲则点点头。
「我连自家领地都全权交给兄长管理了，难道你觉得我那时很空闲吗？我会多花时间与莎朵奈相谈，是因为她能够提出改善国家状况的实质性建议。至于你刚才说的，就算做了于国家政局也毫无益处，所以我才不参与。直到近年恩普利昂殿下与莎朵奈联手大刀阔斧地进行改革，又将众多人才收为部下，我肩膀上的负担才得以减轻。」
「哈、哈哈，原来在父亲眼中，陪伴孩子成长是『浪费时间』的行为吗？我还记得很久以前尼斯特跟我说他与佣人的孩子打架后，伯父和伯母花了一个小时听他描述自己的心情，然后又耐着性子跟尼斯特解释他做错了甚么……你知道我那时嫉妒得快要疯了吗？！一直以来，我想要的就只是父亲的关心与肯定而已，原来父亲从一开始就没打算给我……」
有甚么温热的液体从眼中流下来。在我别过脸去用衣袖大力拭擦时，听到莎朵奈嘀咕。
「每天两小时还不够吗？你可是比我早出生四年的，难道问题不是出在听了这么久父亲的训诲仍然甚么都没有学到的你身上？有这闲功夫妾身都能把王立研究所的全部文献读一遍了。」
「妳！」
我正想愤怒地反驳，然而父亲却抢在这之前发话。
「我并不是一个好父亲，这点无法否认。不管是对费尔卡……还是对莎朵奈也是，非常抱歉。」
「这份愧疚，似乎无阻父亲将我当成除掉王家骑士团的祭品呢？没错，我不是一个好团长，未能把王家骑士团积累了几代的弊病、父亲多年来持续向陛下进谏所提及的问题完全解决！可是啊！你们明知道我无法胜任团长一职，却不劝我辞任而是把我当成毁灭王家骑士团的棋子去利用，这是家人应该做的吗？！」
「……刚才我已经明白地说了，国家的未来比起你个人幸福更为优先。」
我转过身去一拳捶在墙上。手掌好像在流血，但是我已经完全不在乎了。
「混蛋，既然不想抚养我你就不会把我送走、跟伯父伯母与尼斯特同住吗？！还是说就连稍微思考怎么做才是对我最好在你眼中也是『浪费时间』的行为啊？！ 哦我忘了，我还得充当对付王家骑士团的棋子被你们利用呢！！已经足够了……把我送回妥拉罗亚娜，然后继续维持断绝关系的状态吧。我宁愿死在魔兽的利齿之上也不想再跟你们当家人。」
2-094 追思眠难安 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「看妳的样子，似乎有甚么想说呢。」
把费尔卡送回去妥拉罗亚娜以后，我和莎朵奈回到德拉可公爵家的邸宅。在房间里被她这么一问，我也毫不隐瞒地直说了。
「刚才听完费尔卡倾吐出自己的心声后，总觉得他有点可怜。莎朵奈妳之前不是说过，恩普利昂殿下所期盼的是一个更宽容的世界吗？那为甚么妳对自己过去的兄长仍然如此苛刻？」
「我确实这么说过，要是费尔卡有好好反省我也不会摆出这副态度。可是他仍然是只会一个劲抱怨的白痴，就跟过去一样无论听了多少次父亲大人的训诲都继续我行我素不去改变。对于这种人还有甚么好说的？」
……总觉得我跟莎朵奈的认知有点落差。正常来说我是不会积极地干涉别人家事的，可是我记得尼斯特也一直想方设法去帮助费尔卡。虽说他本性就是如此，但倘若费尔卡真的像莎朵奈所描述的那么无可救药，尼斯特也不至于滥好人到会对这种存在拚命伸出援手。我希望知道彼此的分歧在哪里，所以得去了解更多。
「首先确认一下，刚才费尔卡表示以往每天只会在饭桌上那不足两小时里才能与公爵大人见面并交谈，并没有说错吧？」
「确实是这样，至少在我的认知里兄长与父亲大人几乎不曾在其他时间或场合见面。」
「而在你们三人一起用餐时，公爵大人基本上都是在训示费尔卡。能请莎朵奈妳把公爵那些教诲的内容还有表达的语气说得详细一点吗？」
莎朵奈闻言立刻就举出过去一个例子，真不愧是拥有完全记忆力的人。
「以前，在兄长刚刚加入王家骑士团那会，曾经跟父亲大人报告说在一场比试中赢了同僚。」
嗯，这是很正常的事情呢。我还记得在孤儿院成长的那段时光里，不论是自己还是其他孩子都喜欢在完成工作后一脸自豪地向院长报告、然后再听她称赞自己并且以手掌慈祥地抚摸头顶。
「然后父亲大人就说了这段话作为回应。『肤浅！！你锻炼的武技是为了向人炫耀吗？与你共同对抗魔兽的同僚是用来当成计算自己战绩的垫脚石吗？史特隆伯爵之子平日可是会帮助其他见习生练习、也时刻留意着王都周围的魔兽有甚么异状，连最重要的事情都没弄清楚的你，哪来的脸敢表示自己比他优秀？』」
「咦咦咦咦？！呃，这是开玩笑吧？公爵大人真的这么说了？」
莎朵奈似乎完全不明白我为何会作出此等反应，微微歪起头回答。
「父亲大人一向不会拿这么严肃的话题开玩笑。妳瞧，明明父亲大人如此用心地训勉，兄长却不耐烦的直接跑开了，这不就证明了他非可造之材吗？」
「我想他应该是跑回房间偷偷哭泣才对吧……如果费尔卡每天都被公爵大人这么念，我算是明白为甚么他会跟你们越走越远了。」
「为甚么璃忒恩会得出这个结论？彼此切磋目的是为了提升团员的水准，在与魔兽战斗中保护好自己、同僚与人民，执着于胜负本身为其一喜一忧可谓幼稚至极。父亲大人希望传达的道理非常正确也显浅易明，能够被如此优秀的父亲教导兄长应该感激涕零地心怀谢意才对。」
莎朵奈果然觉得这种做法完全没有问题。想来也是，如果她察觉到不妥之处肯定会跟公爵大人反映的。
「哎，道理确实是如此啦。可是对费尔卡而言，自己好不容易做出了成绩、满心欢喜地向父亲报告，换来的却是冰冷的训斥、不只是成绩连自己本身都被否定了，这肯定会伤心难过啊！如果自己的父亲这么多年里每天都只愿意花两个小时不断地盯着自己的缺陷责骂，换谁都会觉得自己被厌弃了。」
「有够矫情，因为自己的不足被指出来就哭哭啼啼实在太不像话。别人好心提醒自己走错路，坦率承认后修正方向继续前行不就好了？所以说——」
「但是妳作为黑羊与我们相处时却并非这样。莎朵奈在指出我们的不足与需要改善之处的同时，也会再三肯定与赞赏我们为了保护森密特王国人民而付出的努力。妳从来都是就事论事、不会因为团员犯下的错误连带着否定团员自身。过去是这样，在不久之前就着布拉达把妳打伤一事训诫他也是如此。我想暮星环盾一众团员喜欢妳的原因、从妳的话语当中收到那些真心的关怀与尊重，大概就是费尔卡在这个家里无法感受到的事物吧。」
在莎朵奈脸上的微笑僵住时，我直直地盯着她那澄黄色的眼瞳重复了一遍最初的问题。
「所以，为甚么要对费尔卡这么苛刻？」
「……因为，身为贵族，能做到这些是理所当然的。身处高位者，理应虚心接受批评、改进自身。哪怕没有鲜花与赞誉，也必须将人民福祉放于首位、时刻考虑着大局……」
「这些都是被德拉可公爵大人灌输的理念吧？」
在莎朵奈点点头后，我不禁仰天长叹。如果两名子女的成长都停滞不前，也许德拉可公爵能够意识到自己的养育方法有问题而作出修正吧。
但是莎朵奈太优秀了，根本不用德拉可公爵费心、在小小年纪就已经彻底明白他所教导的一切、以及父亲为何甚少陪伴在家人身边、甚至还会自主学习再为公爵提供有用的建言。结果，在这个家庭里有问题的人就变成是费尔卡。
「……真可惜啊。看着费尔卡跟妥拉罗亚娜的团员相处得不错的样子，我就不禁想着，本来我们是能够成为同伴的。」
莎朵奈没有再说甚么，换上睡衣后就爬到床上。确实时间已经很晚了，所以我也钻进自己的被窝里准备就寝。只是直到自己进入梦乡前，仍然能听到旁边传来因为身体翻来覆去而造成的衣物摩擦声。
2-095 根歪茁长果 
「妳看上去似乎没甚么精神，发生了甚么事吗？」
莎朵奈早已把那张如同犹如扑克脸般的标准微笑锻炼得炉火纯青，基本上很难从她的表情看出甚么。只不过一些细微之处、例如现在眼帘比起平常垂得更低，还是会泄露出些许端倪。
「……并非甚么大事，不提也罢。比起那个，关于托莫爱尔王国我有事情要报告。」
「那么妳要报告的事情是需要紧急处理的那种吗？」
似乎没料到我会如此反问，莎朵奈停顿了一拍才回答。
「不，倒也没必要急着采取相应行动。」
「那就先把困扰妳的事情说出来，待心情平复然后才处理正事。再说，能让妳产生动摇怎可能是小事？别人不特意去问就不会说出来，这是妳的坏毛病，把不愉快的感受憋在心里可不健康哦。」
一边这么说，我牵起莎朵奈的手把她拖到一张最舒服的沙发上并肩坐下来。亚历克斯和璃忒恩见状悄悄地移动到我们身后、曼荻跑去泡茶、而威伯尔则恍如对这一切都不闻不问般埋首于文件堆中。
「这件事我有跟璃忒恩说的，恩普利昂你多虑了。」
「哦？能跟璃忒恩倾诉的事情却不愿意向我透露吗？稍微有点嫉妒呢。妳要是再不肯说我可要吃醋了。」
我仍然紧握着莎朵奈的手掌没有放开，她闻言噗嗤一笑、接着整个人放松地躺在柔软的沙发上。
「总觉得恩普利昂在不知不觉间掌握了奇怪的技能。其实昨晚我带着兄长与父亲大人见面了……」
听完莎朵奈叙述昨晚所发生的一切后，我不禁感叹原来他们兄妹二人当年在公爵夫人撒手人寰后过着这样的生活。都不容易啊，独力承担教育子女责任的德拉可公爵、还有缺少父亲陪伴的费尔卡与莎朵奈。
「孩子——不，其实所有人都需要关爱与肯定。在刚刚认识莎朵奈那会，我也曾经差点跟索特大吵一架。那时我因为事务繁重而减少了许多跟他一起游玩的时间，导致弟弟以为我把他冷落了。」
「我知道。当我把兄长替换成璃忒恩或者暮星环盾的其他成员思考后也察觉到个中的问题，只是当初……」
「嗯，当初莎朵奈对于得天独厚、身处优渥环境的人特别严格。费尔卡自不用说、当年被拖去矿洞体验人间疾苦的我亦是如此、不惜自尽也要制止魔龙袭击城镇悲剧重演的妳自己也不例外。」
现在想来，得亏当年招揽这些同伴时他们自身或多或少都有些难处、才会让莎朵奈温柔地对待。亚历克斯的姐姐是魔龙袭击事件中的受害者，本人作为骑士也非常尽忠、丽陶所属的家族被商会孤立、威伯尔与曼荻不受原侯爵一家待见、塞巴托法一族则被王家猜忌围困。
等一下，如果当时莎朵奈认为费尔卡被这么对待是理所当然，那就表示她自己也……
「我猜也许在程度上有分别，不过莎朵奈在年幼时所受的教育方式跟费尔卡其实是一样的吧？」
「确实如此。父亲大人会多花一点时间聆听或者阅读我对国家政策的意见、当我的提议取得他认可的成效后也不吝称赞两句。除此以外，我和兄长所受的待遇并无二致、在忌子的力量觉醒以前父亲大人也不会刻意关照我的情绪。」
「……说句不好听的，在这种难以感受到亲情与爱意的环境里，妳到底是怎么学会去爱护人民的？」
即使后来因为理念上的严重分歧而推翻了父王的管治，在我幼年时确实是在父母关爱下成长起来、也是透过与他们还有索特的互动学会如何待人接物。因为有家人关怀自己，所以自己才能去关怀别人。
那么，缺乏这些感情栽灌的莎朵奈又是怎么回事呢？她真的异于常人到单凭自己就能参透这一切吗？我正想侧头打量她，却从一直牵着的手掌感受到对方用力捏紧。
「……我看到父亲大人独自坐在房间里、一边自酌一边神色悲伤地望着母亲大人生前的肖像。这是我懂事以来第一份记忆。」
莎朵奈此刻眼神放空、在眺望上方的同时回忆起往事。我猜想现在听到的这番话，过去她不曾跟别人倾诉过。
「从邸宅的仆人日常的闲谈中，我隐约明白母亲大人是难产而死。但是在那一刻，我才无比强烈地感受到，是自己害得眼前这个人失去了无可取替的伴侣。」
现在其他人全都纷纷停下了手边的工作专心聆听，于这个寂静的房间里唯有莎朵奈的嗓音回荡着。
「父亲大人希望孩子能与他一样忧国忧民，那我就扮演这个角色好了。当然，正如恩普利昂所言，不知何为爱与关怀的自己是不可能真心为国民着想。我只是以补偿父亲大人为动力、根据他的反应选出能够讨他欢心的言行而已。」
「然而这个如意算盘落空了，就在妳的忌子之力觉醒那天。」
莎朵奈闻言露出苦笑。
「没错。我为了寻找能够抑制忌子变身的方法，使用新获得的影潜能力走遍整个森密特王国。在探索期间，书本的知识化为眼前实际存在的景像、民众从单纯的数字化为能与自己交流的血肉之躯。这段无功而回的漫长旅途，反倒把自己从只会模彷的空壳真正转化成近似于父亲大人所期待的模范贵族，实在非常讽刺。」
「结果即使学会了给予人民温情，妳在内心仍然认为德拉可公爵所施行的那套没有错误……不，在见识过底层人民的苦况后，莎朵奈就越发下定决心要把德不配位的贵族通通消灭。」
总算明白为何俩兄妹的分歧如此之大。不管做甚么都无法从德拉可公爵那里获得正面反馈的费尔卡，慢慢地转向王家骑士团的同僚、从愿意亲近自己的那些人获取父亲不愿意给予的认同。于是德拉可公爵和莎朵奈就决定与其白费气力进行挽回，不如干脆将其舍弃。
「那么，莎朵奈现在打算怎么做？」
「兄长作为王家骑士团团长可谓失格到极点，对于制裁他还有其部下一事我丝毫不后悔。」
这么斩钉截铁地表示后，未婚妻在我耳畔幽幽地叹了一口气。
「只是，兄长会变成这副模样，作为家人却没有给予他亲情与温暖的我与父亲大人都需要负上一定责任。就着这一点我觉得自己应该道歉的，即使已经明言不希望再跟我们扯上关系的兄长很可能会拒绝接受也一样。」
2-096 中局变阵攻 
（丽陶‧靴霍的视角）
「直到大约四年前为止，菲尼克斯公爵领与托莫爱尔王国之间的边界存在着魔兽、这点从璃索利弗族的遗民以及前王家骑士团团长的证言中获得确认。如今塞巴托法带领着暮星环盾在该区域长时间搜索都找不到任何相关的蛛丝马迹，可以断定魔兽族群已经被人歼灭或者捕获。」
相隔几天莎朵奈再次带着璃忒恩来到原勒特侯爵位于托莫爱尔王都的邸宅与我交换情报，听到她报告这个惊人的发现后我皱起眉头。
「……多半也是范诺文公爵的手笔吧？只是他这么做有甚么好处？」
乍听之下把边境的魔兽消灭，我们反而应该向他道谢才对。然而在这段时间我已经了解不少关于范诺文公爵的事迹、从中窥探出他的个性。此人做事的动机绝对不会如此单纯。
「结合他在袭击法亚理森林时特意下令把那个古老的圣具抢走这点分析，推测范诺文公爵可能是为了取得研究材料而把该区域的魔兽捕获。至于他一直进行着甚么研究，则需要进一步调查。」
在璃索利弗族惨遭屠戮的当晚，莎朵奈她们本来是打算把开国祖先赠予璃索利弗族的古遗物偷走。然而当她们抵达时目标已经消失不见，几乎能够肯定是被前来袭击的忌子部队先一步夺去。不管是甚么研究，我敢说绝对不会是好事、对此只有满满不详的预感。
「我尽量在王都探查相关的线索吧……虽然不认为范诺文公爵会在表面社会上轻易留下供人追寻的蛛丝马迹。他连忌子部队的存在本身都费尽心思藏匿起来，我怀疑即使在托莫爱尔王国本地对此知情的人员也是少之又少。那么换我报告吧，关于奥罗尔王国，最近我觉得有点奇怪。」
「对方采取了甚么行动吗？」
「没有采取任何行动，正因如此才奇怪。如果他们在背后支持范诺文公爵，这个时候不应该发声明谴责埃斯邦‧菲尼克斯刺杀范诺文公爵的行径吗？这样能够施加压力促使森密特王国对菲尼克斯公爵家进行更严厉的制裁、让范诺文公爵跟对方谈判要求把克理斯陶‧法佐伊第一公主交出来时更为有利。现在连一句『深表遗憾』都不吭一声，非常不自然。」
布萝肯恩闻言从旁边插嘴。
「会不会是顾忌与森密特王国的关系恶化，所以才对此没有表示？毕竟他们也非常依赖我国的出口粮食。」
「森密特王国已经就刺杀事件认错并派出德拉可公爵过来赔罪，如果因为奥罗尔王国发出谴责声明而对其进行报复、会被认为是心胸狭小而降低在周边国家眼中的形象。这一拳如果打在脸上我们只能哑忍，对方也应该很清楚才对。」
「那么，奥罗尔王国放着这么大的便宜不去占，按妳的见解原因是甚么？从之前使用动力装甲的残骸诱使克理斯陶公主离开本国这点看来，他们应该是在背后给范诺文公爵撑腰、意图拉拢托莫爱尔王国成为盟友才对。」
尽管还未掌握到十足的确据，我还是把待在托莫爱尔王都这段期间观察所得的结论说出来。
「我认为与范诺文公爵合作的实际上只有普达塞壬王子而已，奥罗尔王国以国王陛下为首的政要并不支持或者知情、至少现时那边国内的意见仍未统一。所以普达塞壬王子表现得对于托莫爱尔王国的事态非常上心，而奥罗尔王国则显得不闻不问十分冷漠。」
「原来如此，范诺文公爵背后很可能并非一整个奥罗尔王国、而只是独断地决定站在他那边的普达塞壬王子吗？这个发现十分重要。照现在所得的情报看来，即使范诺文公爵仍然身居摄政的高位、他也远远称不上是高枕无忧、把国内的形势牢牢地掌握在手中。」
「说得没错，毕竟他是王位争夺战失败的一方、过去一直没少被诺恩维多王后一派打压，情况就跟当年泰尔加公爵家类似。本来他在王后病危时爬上摄政的位置、又封锁王宫不允许任何人觐见王后这种事情是绝对不可能被允许的，全赖有王后任命他的敕令、而军队又疑似受他牵制没有行动，诺恩维多王后一派才暂时按兵不动没有对泰尔加公爵群起攻之。只要这个微妙的平衡局势稍有变动，都会对托莫爱尔王国产生翻天覆地的影响。」
莎朵奈听完我的分析后把手放到下巴，沉思一会后才再度开口询问。
「依妳所见，诺恩维多王后目前有被范诺文公爵杀害的风险吗？」
「如果不是在政变的那一刻就把诺恩维多王后杀死再彻底封锁消息，我想这个可能性很低。不管是范诺文公爵的摄政之位还是康迪卡帕王储身份，其合法性都源自于王后的敕令。范诺文公爵不可能永远震慑着诺恩维多王后一派不让他们跟王后见面，要是他们在觐见时发现王后早已身亡、绝对会咬定范诺文公爵将王后杀死再伪造圣旨任命自己为摄政大臣，然后把他们两人推翻。现时诺恩维多王后派别的势力实在太大，若果肃清他们那托莫爱尔王国也可以宣告灭亡了、顶多只能拿几个人开刀达致杀鸡儆猴的作用。我猜测范诺文公爵的计划应该是利用摄政之位巩固自己派别与康迪卡帕王子的地位、一边把诺恩维多王后当成傀儡操控一边壮大自己的势力，好让康迪卡帕王子能够平稳地继承王位。在达到这个目的以前，范诺文公爵都会尽可能让诺恩维多王后活着，除非自己或康迪卡帕王子性命遭受威胁、万不得已都不会痛下杀手。」
看着莎朵奈露出微笑，看来她又想好对付范诺文公爵的新招数了。
「呵呵，既然这样，那就给范诺文公爵增加一些让他头痛的事情、使他无暇注意我们这边的动作吧。父亲大人都亲自过来谢罪了，我国自然应该展现出相符的诚意才对。」
2-097 雪中药至除 
（丽陶‧靴霍的视角）
「远道而来辛苦您了，公爵大人。」
我与布萝肯恩低头迎接为了埃斯邦‧菲尼克斯密谋推翻范诺文公爵一事而率领使节团前来赔罪的德拉可公爵，并且早已换上了正装准备跟他一同出席于王宫举办的晚宴。德拉可公爵作为朝廷邸柱一直是三大公爵里声望最高的一位、而且在伴随恩普利昂殿下拜访莱塞尔裘之后就开始不遗余力地支援我的家族，所以我对他一直异常敬重。
在不知悉莎朵奈本性的那段日子，我还曾经僭越地猜想就她那副德行到底是不是亲生的。当然，在得悉一切真想之后，现在光是回忆起自己曾经有过这样的想法都会觉得羞耻。
「靴霍小姐才是，都在这边跟托莫爱尔王国打交道这么久，差不多有点想家了吧？」
「公爵大人这是说甚么呢？能够为殿下效劳，这点完全不算辛苦。」
就是跟亚历克斯在这段时间只能以书信往来与拜托莎朵奈传话，稍微有点寂寞而已。好想亲耳听听他的声音、用自己的双手触碰他……我摇摇头把这小小的伤感甩开，接下来还有任务在身。
由于已经到访过好几次，对我而言托尔爱尔王宫现在已经毫不陌生。只不过今天，会见的对象不再只是范诺文公爵。
「我是雷欧列斯‧德拉可公爵，这次谨代表森密特王国第一王子恩普利昂‧锡塔殿下前来谢罪。对于未能好好管束国内的贵族、以至容让菲尼克斯家的年轻人做出此等鲁莽愚蠢之举，第一王子殿下实在深感懊悔。希望诸位能够原谅我国此次失态，并且继续维持两国同盟关系。」
「我是现时暂代王后陛下摄政的迦迪安‧范诺文公爵。德拉可公爵大驾光临实在使得此处熠熠生辉，我与一众人臣对此感到相当荣幸。还有您刚才言重了，区区一个小伙子暴走怎么可能影响两国情谊呢？贵国都已经迅速严肃地作出应对，锡塔殿下实在毋需继续为此事挂心。德拉可公爵长途跋涉到访想必已经十分劳累，我等已准备好筵席招待、还请先进入王宫洗尘吧。」
范诺文公爵与另外几人殷勤地走上前与德拉可公爵热烈地寒喧，然而这寥寥数人于在场迎接我们的群体中显得异常单薄。其他贵族虽然也挂着礼貌性的笑容，然而他们却刻意与范诺文公爵保持距离、也毫不掩饰看向他的眼神当中冰冷的温度。他们就是诺恩维多王后派系的要员，过去王位争夺战胜利的一方、直至如今仍然在托莫爱尔王国里掌握莫大的权势。
虽然我也是正式代表恩普利昂殿下的使节，然而份量跟被称为国家邸柱的德拉可公爵相比实在是差天共地。范诺文公爵大概是判断迎接这位重量级贵宾需要聚集国内的权贵开设晚宴欢迎、哪怕这些贵族大多身处敌对派系，才不至于失礼……又或者，比起我这个后起之辈，诺恩维多王后派系的成员判断拉拢于森密特王国更具发言权的德拉可公爵才能帮助他们挽回劣势。
不管如何，今晚能把他们招聚到此处，就代表第一步已经成功。
******
「我在这次旅途期间与康迪卡帕‧法佐伊殿下交谈甚欢，果然是人中龙凤一表人材、年纪轻轻就对本国的事情了如指掌。听说殿下就是由范诺文公爵一手养大的，不难看出阁下花费了多少心力悉心栽培。」
「不敢当，是殿下天资聪颖才能得到德拉可公爵青睐，我只是从旁点拨一二可不敢居功。要我说，恩普利昂‧锡塔殿下年纪轻轻就肩负起整个国民的命运、把整个国家治理得欣欣向荣，身为辅政之首的德拉可公爵才是功不可没。」
在王宫的筵席上，德拉可公爵与范诺文公爵在举杯酣饮的同时相互恭维着。不过看样子德拉可公爵似乎并非单纯在客套，而是真的对于范诺文公爵养育康迪卡帕王子一事感到佩服。恢复视力以后也参与这场晚宴、被点名的康迪卡帕王子正想开口答谢时，其微笑却因为另一位贵族发言而僵住。
「森密特王国的王族确实比起我国的王族幸运得多，至少不会出一趟差然后就莫名其妙地被指控谋杀自己的母后。」
「我们这些贵族也不见得好上多少呐，在森密特王国他们可是能够在议会之上频繁地与主君交流意见、有甚么要事也能当面禀报，哪像如今的托莫爱尔王国被一根不知哪来的葱狐假虎威独揽朝纲、作为臣子连觐见陛下确认其安危都做不到，可谓窝囊至极。」
随着一阵冰冷的讪笑声在筵席上响起，不知所措的康迪卡帕王子困惑地闭上嘴巴。范诺文公爵作为矛头直指的对象倒是神色自若，不疾不徐地喝一口酒后悠然应对。
「让德拉可公爵见笑了。本来阁下大驾光临王后陛下非常希望能够亲自接见，只是在毒杀中逃过一劫后陛下的身体状况大不如前，难以起身见客。我等作为人臣虽然努力让陛下恢复健康，然而目前为止进展甚微，实在是万分惭愧。」
「这真是让人遗憾，本来我还打算觐见王后陛下，就着国民鲁莽的愚行差点伤到陛下指名的摄政大臣一事当面致歉……对了，若果阁下不介意，不如让我国的专家为王后陛下看诊吧。恩普利昂殿下麾下一位近臣深谙用药之道，靴霍小姐跟她相熟比我更了解她的本领。由那位学者出马必定能够看出贵国的王后陛下迟迟未能康复的症结所在，希望范诺文公爵能够将此作为我国谢罪一环接受。」
这就是莎朵奈所打出、牵制范诺文公爵的一步棋。他虎躯一震，手上的酒杯差点就掉下来。
「不，怎么好意思继续劳烦锡塔殿下继续费心呢？本来能够为康迪卡帕殿下进行治疗我等就已经相当感恩戴德，在此之上又特意让殿下的近臣长途跋涉——」
「德拉可公爵能够如此为王后陛下着想，我等实在感激涕零！请务必要向锡塔殿下如此提案，让王后陛下能够早日康复。」
继诺恩维多王后派系的一名贵族高声打断范诺文公爵对德拉可公爵进行答谢，其他贵族纷纷七嘴八舌地附和，或者该说开始对范诺文公爵口诛笔伐。
「没错，难得德拉可公爵有如此美意，区区一个临时代为摄政的人有甚么资格拒绝同盟国的一片好意啊！」
「阁下不会是已经习惯对其他人颐气指使、忘记本来的身份真把自己当成国王了吧？只要王后陛下能恢复健康，哪轮到你在这儿说话！希望锡塔殿下能够早日派出近臣为王后陛下看诊，好让两国同盟能够恢复成原先的样貌。」
范诺文公爵既想不出合理的借口反驳诺恩维多王后一派的意见、他在德拉可公爵面前也无法强硬地让他们闭嘴，只能在一旁懊恼地看着。最后，在一片赞美的声音当中，德拉可公爵再一次承诺会飞鸽传书尽早向恩普利昂殿下提议派遣曼荻前来为王后看诊。
2-098 磨獠锐啮待 
（西丝塔‧索罗尔的视角）
「噫！不、不要过来！」
眼前的璃索利弗族人尖叫着退后的模样实在有够难看的，明明都为他提供了平常用惯的弓箭、却因为恐惧而完全无法使用手中的武器攻击。简直浪费时间，还是赶紧结束这场闹剧吧。我以变得弯曲修长的身躯蜿蜒前进，然后猛然扑上去咬断他的咽喉。
「这种杂鱼妳杀再多也不会对战技有所提升，别再无谓地浪费研究材料了。」
我们这支部队的队长，科尔克昂‧艾法从阴影处走出来。我先是变回人形，望着躺在血泊中的尸体重重地叹了一口气。
「说得没错……抱歉。」
「袭击法亚理森林之后妳也应该明白这种货色来多少都不是我们的对手吧？想要有人陪练就去找我或者其他队员，如果希望把郁闷的情绪发泄出去回房间对着枕头大闹一场再睡一觉忘光一切就好。」
但是光靠队员之间对练完全不够啊。因为受伤会很麻烦，所以大家都过招时总是点到即止。正因如此，在面对真正经历过多番恶战的对手时才会输。我缺乏那种在陷入绝境时把危机转化为爆发力的求胜心，所以才会害得加姆贝特被杀。
每次回想起在法亚理森林的那场失败，心里都会燃起一股憎恶之火。不仅夺去我的同伴，在执行后续任务——把璃索利弗族的族长抓回来时，哥哥居然再一次阻挠在我们面前害得任务失败！下一次见面时，绝对要把他杀死。
「一如既往的不会说话呢，小科。就不会坦率点表示『别把不愉快憋在心里，难过的事情我们大伙一起承担吗？』」
随着一道女性的嗓音响起，修长白皙的手臂从背后伸出来环抱着我、下一秒我就开始被蹭起脸颊。换作平常懒得反抗的我会任由这道嗓音的主人摆布，然而此时这般过于亲暱的举动却勾起了过往与哥哥一同生活的回忆。对此感到厌烦的我用力挣脱拥抱把她推开。
「抱歉，我现在没这心情，想玩麻烦去找别人。」
「哎哟，小西这是开始叛逆期了吗？姐姐我好伤心~虽然这闹憋扭的模样也挺可爱就是了。」
以这种装模作样语气说话的，是奥妮辛‧沃洛夫、队中资历仅次于队长科尔克昂，平常总是喜欢以大姐姐自居。
晚点再跟她道歉吧，现在我只想回房间去平复心情。然而才一转过头去，就立刻被第三道身影挡住了。
「原来你在这里，科尔克昂。」
当迦迪安·范诺文公爵——我们的主人踏进房间时，奥妮辛立刻收起她脸上那轻佻的笑容、我们三人一同毕恭毕敬地低头行礼。
「主人找我有甚么吩咐？」
「在法亚理森林与菲尼克斯公爵领附近搜索我国第一与第二公主相关线索有甚么突破吗？」
「非常抱歉，迄今为止一无所获。是我领导不力所致，请主人降下惩罚。」
在科尔克昂对此谢罪同时把头颅垂得更低后，范诺文公爵露出疲累的神情揉起眼珠。
「这不怪你，当初不该太贪心、直接把第二公主抓回来就好了。至少现在就能够把王后牢牢控制住。」
本来袭击法亚理森林的计划，是把族长抓起来、连带几个族人充当人质，然后放第二公主与造访当地的森密特商队逃跑以充当诱饵。根据情报第一公主非常宠爱自己的妹妹。只要放出些许风声，潜伏于森密特王国的她多半会忍不住跑出来尝试跟第二公主接触，我们则可趁此良机把她们一网打尽。
这个作战，因为哥哥的阻挠而失败了。在那之后，科尔克昂判断应该优先避免让知晓最多内情、同时也是诬陷敌对派系证人的族长落入森密特王国手中。结果经过一轮搜索好不容易把族长逼至墙角，哥哥又带着同伴把我们击退！不但杀死了加姆贝特还三番四次破坏主人的计划实在太可恨了，这个仇一定要讨回来。
「主人不是打算以菲尼克斯公爵家的继承人逼对方交换克理斯陶第一公主吗？现时交涉进行得不顺利？」
「来不及了。本来计划是先把克理斯陶公主控制住，然后才让王后醒来继续充当傀儡。但是在德拉可公爵的建议下森密特王国已经决定派出医师、治疗术者以及因为开发出种类繁多的新药而在近年名声大噪的草药博士前来为王后看诊。如果觉得这阵容解不了我们一直对王后所下、使其昏迷不醒的毐，那未免过于天真。」
「那就由我们出动，让这个医疗团队在半路上死于『意外』吧！」
察觉到这也许是一个戴罪立功的机会，我急忙提出建议。然而范诺文公爵只是苦笑着摇头。
「如果对上护卫的暮星环盾，你们并非稳操胜券。再说，闹这么一出，森密特王国几乎就能肯定这场袭击幕后指使人是我。虽然不晓得森密特王国对于这边的事态掌握了多少真相，他们明面上表现出的态度是不希望撕破脸，我们应该避免采取敌对态度以争取保持现状……至少在研究的最终阶段完成之前得尽量争取时间。」
「可是如果王后醒过来后直接跟主人宣战并且向森密特王国求援，这不是最糟糕的事态发展吗？在不能阻挠派来此处的医疗团队大前提下，这几乎已经变成板上钉钉的未来了。」
在奥妮辛提问后，范诺文公爵来回踱步好几分钟低头沉思、最后带着决意抬起头。
「没办法，在医疗团队抵达以前先把王后唤醒，威胁她继续听我命令行事、不得在森密特王国的使节团面前乱说话。就算她的女儿不在我们手上，凭借现阶段取得的研究成果应该还是可以让她俯首听命……不，反正都要切断她的耳目，干脆从第二公主的房间拿几条毛发假装我们把她俘虏了吧。」
会害主人如此苦恼，全因为由法亚理森林开始引发的一连串差错导致计划偏移到如今这个地步。如果我当时能够把哥哥收拾掉就不会有这么多事了，一想到此处我就不禁懊恼地紧握拳头。正想开口谢罪之际，一只大手掌已经率先按在我头上。
「别再钻牛角尖了，只不过是半路杀出来的障碍恰巧就是妳失散多年的兄长而已。我可不会为这点事情责备妳。」
「可是——」
「我可是一路输过来的，这种程度的挫折、偏离原定计划之类的根本算不上甚么。重要的是坚持下去永不言弃的决心，妳会继续帮我的吧？」
「「「是，当然了！！」」」
在我胸口一热高声回答的同时，其余两道嗓音也随之响起。范诺文公爵就这么潇洒地挥挥手离开房间。
2-099 静尝惜金刻 
（威伯尔‧勒特的视角）
「不好意思，又要再麻烦妳跑一趟了。」
「不、要紧、反正、照妳、的、预测、我也、只是、去去、就回、对吧？」
在恩普利昂殿下的房间里，莎朵奈正在跟曼荻讲解出使托莫爱尔王国、为诺恩维多王后进行治疗的任务。当然，使得诺恩维多王后失去意识并趁机夺取摄政大权的幕后黑手范诺文公爵，是不可能允许王后苏醒过来并且向我国求救、这种使得之前一切皆变得前功尽弃的事态发生。
「没错，在妳抵达之前，诺恩维多王后大概就会在本国医师的不懈努力之下『奇迹』般恢复意识。所以妳进入王都以后只需接受简短的慰劳、顶多为恢复健康的王后检查身体诊察没有异常，然后就可以回来了。」
并非为了治疗王后，而是逼范诺文公爵在预定的日期前唤醒王后、并且花费更多心力监视王后与国内的敌对势力防止他的统治遭到推翻，使我们变相能够更轻易渗透进去并且悄悄地削弱范诺文公爵的力量。这才是曼荻此次出行的真正目的。
「虽然对方在德拉可公爵出面交涉之下碍于形势无奈答应，但是范诺文公爵必然不乐见此等事态展开。如果在半路上派遣他的忌子部队进行暗杀，根据之前两次交锋的结果暮星环盾的护卫足以应付、而且此举会使他的嫌疑变得极大，这步形同公开跟我国撕破脸的坏棋他是不会走的。问题是……他的部下在袭击法亚理森林时把那个使忌子失去发狂的圣具原型抢走了。如果范诺文公爵也跟我们一样成功将该技术复刻并且运用那个武器不著痕迹地对付曼荻，使她失手伤害甚至杀死王后那该怎么办？」
我比较担心范诺文公爵会兵行险著来这一手。假若诺恩维多王后在表面上跟范诺文公爵完全无关的情形下死亡，他所拥戴、如今已经拥有王储身份的康迪卡帕王子就能顺理成章继承王位。敌对的王后派系对此无能为力，任何反抗都会视作叛乱而被名正言顺地肃清。
「只能信任随行的暮星环盾能够控制住曼荻了。我已经多次叮嘱她们在防备袭击外亦要时刻留意着曼荻的情况，一察觉到她有甚么异状都要立刻行动。幸好曼荻变身后的危险性远不及我，当年恩普利昂与亲卫队就成功将其制伏，这次选出来的暮星环盾精锐应该也能做到这一点。」
曼荻凝视着莎朵奈半会，然后开口问了一个使大家都出乎意料的问题。
「那时、殿下、从、暴走、的我、手上、把妳、救下、有否、感到、心动？」
「没有。在差点窒息的当下，我能想到的只是『明明都跟亚历克斯特训了这么久、动作就不能再干脆俐落一点吗？』」
「真过份啊……」
随着恩普利昂殿下的一声埋怨，房间里响起了快活的笑声。为了让曼荻早点休息为明天出行作准备，我牵起她的手一同起身告辞。估计留下来的莎朵奈也会跟殿下继续为将来的结婚生活「练习」吧。
******
「姐姐、威伯尔大哥，欢迎回来！」
曼荻的弟弟阿斯法玛还是老样子，充满活力一蹦一跳的出来迎接我们。本来还有着哮喘的毛病，但这也在服用他姐姐研发的新药物后近乎完全治好了。
「爸爸、妈妈、还未、睡吧？得跟、他们、说、要到、托莫、爱尔、王国、明天、就、出发。」
「咦？！姐姐又要跑到遥远的地方去吗？怎么最近老是这样的！」
阿斯法玛闻言不满地噘起嘴唇，说起来之前为了调查璃索利弗族持有的古遗物而造访法亚理森林时他也曾闹过别扭、但那时至少能靠着莎朵奈的影潜每晚都回家就寝，这次正式出使可不能这么安排。在跟他解释后，阿斯法玛一脸不高兴地望着我。
「威伯尔大哥，你也去劝劝王子殿下嘛！就说姐姐的工作量太多了，应该给她休假的——」
「好了阿斯法玛，当个乖孩子、别让威伯尔为难。」
柔声劝诫阿斯法玛的人，这对姐弟的母亲。当丽卡夫人是从走廊步出时，她的丈夫也从楼梯走下来。
「哦，总算回来了吗？两位辛苦了。曼荻，二号房间那盆有着巨大芭蕉叶的家伙状况似乎不太妙，妳最好去看看。趁着这会功夫，我给你们煮点宵夜吧。」
在伯父微笑着穿上围裙步进厨房、而伯母则拉着阿斯法玛到别的房间跟他解释同时，我也随着曼荻走进刚才所说出了点状况的盆栽所在之房间。
其实在我继承了侯爵爵位与资产后，他们两位根本不需要干活。只是伯父与伯母都不约而同地表示「父母如果游手好闲会给儿子带来不好的影响」，于是就帮忙照料占了整栋邸宅一半空间的植物、肩负起每天三餐、尽管之前在野外曾经遭到袭击而不再随便离开王都、但是仍然会定期于王都范围内向商人售卖药物。除了多雇了几位佣人协助打扫诺大的邸宅，这个家里大部份事务都由两老一手承担。
「果然、这样、还是、最好。」
正在检查植物的曼荻毫无预兆地冒出这一句。没等我反应过来，她就继续说下去。
「和、朋友、相互、开、玩笑、跟、家人、度过、平凡、的、日常、维系、这种、幸福、才是、最为、重要。那个、范诺、文、公爵、却、不懂、这、一点、摧毁、了、璃索、利弗、族的、生活、还把、威伯、尔、和、莎朵、奈、卷进、丑陋、的、勾心、斗角、里。」
我先是闭上眼，静静地品味着自从与曼荻一家搬进来后逐渐形成、于过去被本家冷落时完全感受不到的那份安稳与满足。对于恩普利昂殿下所带来的太平现状无比感激的人肯定不只我一个，至于托莫爱尔王国那边……
「范诺文公爵的所作所为确实不可原谅。只是如果当初内战结束后诺恩维多王后一派能对他们释出善意，正如殿下与德拉可公爵家对泰尔加公爵家所做的那样，他大概也不至于走上最为极端的道路吧。」
「嗯、希望、王后、和、两位、公主、经此、一役、能够、明白、甚么、才是、最、重要。」
2-100 渊狱苏绝嚎 
（诺恩维多‧法佐伊的视角）
头痛欲裂……我在半睡半醒之际张口吩咐侍女拿冰袋敷在额头上，可是连叫几声后都没有任何反应。真是的……就算已经是深夜，当值的侍女也不应该如此松懈才对。我不情不愿地揉着眼睛从床上坐起身，尝试在这一片漆黑中确认情况。
待眼睛逐渐适应这个昏暗无光的环境后，我辨识到几道轮廓站在面前。当察觉到那些并非自己熟悉的身影时，我在内心警铃大响的同时不自禁拉高被子遮盖自己的身体。然后，总算认出站在自己正对面的人到底是谁时，我不禁失声尖叫。
「范、范诺文公爵？！你擅闯寝宫该当何罪！来人啊，赶紧把这个无礼之徒拿下！！」
即使我扯高嗓门尽力呼喊了好一会，本应第一时间冲进来的卫兵却完全不见踪影。意识到当前的诡异状况越发不对劲之际，我不自禁害怕的绻缩起身体。看到此情景，一阵讪笑声在跟随范诺文公爵的少年少女当中传出来。
「王后陛下，请不要为难人了。说到底，不就是您自己下命令由鄙人扛起摄政重任、并且除了属下以外不允许其他人进宫觐见吗？」
「胡说八道！我甚么时候下过这种荒唐的命令了？！你不会以为克理斯陶稍微外出一会，你就能在这边为所欲为乱撒野吧？」
大概是察觉到我此刻仅仅只是逞强地虚张声势，范诺文公爵那些部下脸上浮现出更明显的嘲笑神色。可恶，如果我身边没有卫兵就完全拿他们没办法！王宫到底发生甚么事了，难道真的如同范诺文公爵所言已经被他封锁了吗？当我混乱的脑子全速运转试图理清当前事态之际，范诺文公爵又投下了震撼的雷鸣。
「属下也希望克理斯陶公主能够尽快回国投案自首，毕竟受王后陛下如此爱护、甚至寄以期望与信赖被立为王储，却做出毒杀陛下此等忘恩负义人神共愤之举，实在太令人扼腕痛惜了。臣无法想象王后陛下签署通缉前第一公主的敕命时有多么伤心。」
……那孩子，克理斯陶对我下毒？不可能，她是绝对不会做出这种事情的。而且由刚才开始范诺文公爵提及种种乱七八糟的敕命我也完全没有丝毫印象。然而王宫被他控制这一点确实无疑，那么真相就是——
「……范诺文公爵，你好大的狗胆，居然趁着克理斯陶离开本国期间对我下毒、再把一切罪行推到那孩子身上，然后还在我昏迷不醒期间伪造敕命？你这是要满门抄斩灭族的大罪啊！！」
「王后陛下总算理解现状了，只不过臣看您似乎还未睡醒、过去那些陈年旧事一下子没想起来是吧？灭族，是指您和先王对康迪卡帕殿下父母所做的暴行吗？那种事情属下已经习惯了，倒不如说您以为臣是抱着何等觉悟、才会在献上自己忠诚的主君逝世后继续保护他留下的遗孤？」
由对话开始对现在，范诺文公爵一直都保持着相当平静的表情、声调也没有很大的起伏。然而，此刻突然感受到的一股寒意却让我瑟瑟发抖。
「话题扯远了，属下深夜来访有要事向陛下禀报。出于对陛下健康的担忧，森密特王国决定派出医疗团队为陛下看诊。万幸的是陛下在他们抵达之前已经恢复意识，还请您在数日后慰劳这个使节团，同时强调在臣的辅政下托莫爱尔王国一切安好、以消除他们的疑虑。」
「休想！就算你在本国只手遮天，别以为对盟友也能糊弄过去！我一定会向使节团控诉你夺权并且请求——」
范诺文公爵打了一个响指，部下就把一个被铁链捆锁、嘴巴被堵住的人提上来。当我认出她就是长年伴随在自己身边的首席侍女时，一下子惊愕得说不出话来。
「属下刚才不是说过，多亏臣扛起辅政大任托莫爱尔王国才得以一切安好吗？君臣不和，可是会导致灾难降临的。」
在我惊骇万分地看着时，黑雾开始从状甚痛苦地扭动身体的侍女身上冒出。然后，她就变成了一头面目狰狞的怪物。
「把她带回去牢房，照老样子和她家人关在一起。」
「住手！不要这么做！算我求你了范诺文公爵，放过她和家人吧！」
无视我苦苦哀求，公爵冷漠地目送部下把变成怪物的侍女送走、然后才缓缓地开口。
「陛下这个请求可真让人为难呐，没饲料又怎么去养宠物呢？难道说，要拿第二公主希碧殿下作为代替那些人、或者干脆将公主殿下也变成怪物好了？」
「你要是敢对那孩子动手，国内其他贵族是绝不会坐视不管的！！」
「没错，所以臣先把她派去跟璃索利弗族联姻，然后再制造一场大火让其失踪。如今在国民眼中第二公主已经遭到不测，属下可以随心所欲地对付一个死人。」
范诺文公爵随手扔到我面前的毛发，于微弱的烛光映照出淡淡的银晕。眼前的头发毫无是从自己心爱的女儿身上拔下来，这个事实成为压垮我最后一道心防的稻草。
「……范诺文公爵，我一切都听你的。求求你，不要对希碧出手……」
「既然王后陛下作出了承诺，就请您好好遵守吧。记住，您的一举一动都在我的监视中，别想着自己能背地里耍花招。」
一阵毛骨悚然的恶心触感由大腿窜上腰部，我掀开被窝后再次吓得高声尖叫。只见一条巨大的漆黑蟒蛇不知怎的钻进来一边吐舌一边缠绕我的身体，然后变身为人类少女露出邪魅的笑容抓住我的双手。公爵其他部下也纷纷扑上来把我压住并掀起我的裙子。
「你、你们这是要干甚么？！」
裸露的双腿被家人以外的存在看光，这让我羞耻得别过脸去。范诺文公爵并没有立刻回答，而是不慌不忙地掏出一根沾上了红色黏稠液体的钢针。
「身负摄政大任臣平日事务繁忙，为了让陛下不至于忘记今晚的承诺害得属下需要再三提醒，唯有出此下策将此刻烙印于陛下脑海。有道是夫妻应该同甘共苦，所以属下特意准备了赤蚁之毒，好让陛下能够亲身体会先王当年是如何被折磨至死。假若陛下日后反悔，臣就只好让希碧公主也尝尝同样的滋味了。」
当钢针刺入脚掌时，深入骨髓的剧痛使我发出极为凄厉的尖叫、听上去仿佛已变成另一个人的嗓音。身体如同被火焰灼烧般疯狂扭动，泪水不受控地从睁大至极限的眼睛中流出。我忘记了自己王后的身份、如同最卑贱的奴隶般舍弃一切尊严，拚命恳求范诺文公爵停止这酷刑，而他只是一言不发地不断重复把钢针拔出再刺入脚掌的单调作业。
直到我泪水流干、嘶哑的喉咙再也发不出任何声音，才被允许昏死过去。
2-101 群兽王御何 
（索特‧锡塔的视角）
「刚才创作的新曲，大家还喜欢吗？」
「……嗯，还挺不错的。」
「这个画集收录了我国各地奇观，多亏索特殿下与德拉可千金帮忙才得以完成、是我自信之作。若果闲着无事可以翻翻。」
「……抱歉，现在不太提得起劲。」
丝芬妮是一名多才多艺的女孩，在已经把她的个人物品搬进来这个前提下，我完全没有担心在宫里过着无法自由外出的生活会使她感到无聊。原本还指望有丝芬妮在活跃气氛应该也可以使得其他邻居不至于心情低落，可现在看来是我过于乐观了。当我推门进入房间时，其余三人的愁容害我差点以为这里是守丧现场。即使丝芬妮努力地尝试提高他们的兴致，换来的也只是有气无力的回答。
「你可总算来了，我已经撑不下去。」
明明脸上还挂着笑脸，可直扑过来拉扯我衣袖的动作与求救的语气却又处处透露出丝芬妮窘迫的现况、这个反差让我禁不住失笑。
「我看妳的表情似乎还有余裕啊？」
「笨蛋，如果连我也跟着他们摆出一副苦瓜脸那就真的彻底没救了。」
就这么在门口轻声耳语一会后，我才和丝芬妮一同走到托莫爱尔王国两位公主与璃索利弗族长儿子面前。
「各位似乎没甚么精神，是因为伙食不合胃口吗？如果有甚么要求，我可以代大家向御厨转达。」
「绝无此事。森密特王国对我等悉心照顾，此番恩情没齿难忘、来日必定尽力回报。」
即使萎靡不振，克理斯陶公主也强行打起精神彬彬有礼地作出应答。倒是跟在她身旁的第二公主希碧·法佐伊迟疑一会后，怯生生地开口吐露出自己的真实情感。
「母后现在仍然被当成傀儡控制着吧？我很担心她现在的状况……」
「王兄派出的医疗团队已经在路上，也收到托莫爱尔王国使节通报王后陛下已经醒来、待医疗团队归返应该能从他们那边打听到更多详情。总之，公主殿下暂时不需要为王后陛下的人身安全担忧。」
「就算醒来了，母后仍然没有撤回我的通缉令。」
克理斯陶公主脸色阴沉地吐出这句，看来她相当介意被本国视作为毒杀母后的罪犯。
「请公主殿下理解，就算王后殿下醒来了，托莫爱尔王国现时仍然由范诺文公爵手握大权。为了改变现状，包括王兄与丝芬妮的兄长在内许多人正在努力。还请公主殿下再忍耐一段时间，静心等候。」
果然俩姊妹还是很在意自己的母亲以及本国的状况，看来我应该去跟王兄询问作战进度好让她们安心。正当自己如此思索之际，克理斯陶公主又再度开口。
「我……是不是很无能啊？」
呃，这是开始自怨自艾了吗？在场的其他人不知该如何应答，克理斯陶公主又继续说下去。
「被本国贵族夺权、父王遭到杀害母后被囚禁自己却只能眼睁睁看着、要不是同盟国伸出援手就连自己与妹妹的性命也难保、现在也只能指望恩普利昂殿下替自己翻盘、而我就坐在这里干瞪眼……刚才还大言不惭说着要回报这种客套话，在实际看到差距之后我完全想不到自己能为森密特王国提供甚么好处。」
「国运兴衰有时，五年前又有谁能料到王兄能够让当时仍然因为内战留下的伤痕而萧条的森密特王国蓬勃壮大至今天这个境地呢？而王兄能够走到这一步也是倚靠着众多人民帮忙，在解决本次动乱后公主殿下若果能发奋图强广纳贤能之士、说不定几年过后又是另一番光景。」
克理斯陶公主闻言先是瞪大眼睛，继续无奈地叹息摇头。
「若果我和母后能像恩普利昂殿下那样麾下能臣无数，范诺文公爵又焉能如此横行无忌呢？」
「恕我直言，范诺文公爵能够成功发起叛乱夺权，恰恰不就是优秀的证明吗？」
丝芬妮以手肘撞向我的侧腹、脸上那难以置信的表情无声地喊出「你到底在说甚么鬼话？！」。在克理斯陶公主震惊得一时说不出话时，斯迪这位璃索利弗族的少主以蕴含怒气的低沉声调开口。
「范诺文公爵绑架我的母亲以此要胁作为族长的父亲、刻意挑起战争借机铲除政敌、最后还派部下肆意屠戮族人。不管他的能力有多出众，都绝对不应该让此等卑劣的人渣执掌权力。」
「这些年我代替无法随意离开王都的王兄到全国各地视察，了解不同地域的局势。其中见面的领主当中也有打从心底瞧不起平民、完全不把他们性命当一回事的混球，称之为卑劣的人渣也不为过。然而他们在王兄的治世下并没有作出恶行，而是在自己岗位上竞竞业业。」
听到我坦然承认即使到了如今森密特王国仍然存在着这种腐败的贵族，其他人都不禁睁大眼睛。我笑了笑然后继续解释。
「依我所见，能够引导所有国民向善当然最好、即或不然也应该创造出限制品性不良者无法行恶的环境、最后迫不得已才将其除掉，这才是治国之道。王兄与大嫂在肃清王家骑士团时也顺带制裁了一大批贵族、同时成立监察御史定期上报各地情形，非常有效地威慑余下的贵族不得胡作非为，此为一法。不计前嫌接纳并重用过去与之敌对的泰尔加公爵家、使其产生心悦诚服，此为另一法。拿范诺文公爵来当例子，同派系的贵族愿意支持他发起叛乱，会不会是因为觉得在诺恩维多王后治下没有未来因而孤注一掷、或者因为康迪卡帕殿下这个原本君主的遗孤所遭受的待遇而心生不忿呢？如果能够把他们拉拢过来，孤掌难鸣的范诺文公爵也许就不敢做出这些恶行了吧？」
「到头来……还是因为我们没有尝试修补决裂的关系、善待这位表兄所致吗？」
希碧公主茫然地喃喃自语。其实我对于托莫爱尔的国情不太熟悉，只是提出一个过去的可能性给妳们反思而已。正当我想这么说时，在房外护卫的暮星环盾成员冲了进来。
「殿下，灯塔传来急报……」
「知道了，退下吧。有甚么消息再来通知我。」
在护卫躬身退出房间后，斯迪好奇地望向这边。
「出了甚么事吗？」
「没甚么，你们不用为此操心。」
我把动摇隐藏在心里这么回答，反正在座几位就算知道了也帮不上忙、而且也跟他们没有太大关系。
「请求德拉可千金带着煌升金风立刻到前线支援。」继上一次王兄亲自出动后，又冒出了甚么难以对付的魔兽吗？
2-102 爪翼争相殒 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「非常感谢您们能够如此迅速地回应求救讯号！麻烦黑羊大人特地往这里跑一趟真的不好意思，然而光靠我们实在——」
「不用再说下去了，这副阵势如果没有璃忒恩确实不好对付。你们就退守到城墙那边迎击漏网之鱼，别让人民受到伤害。」
从影子跳出来之后，只需看一眼当前情形我也立刻对莎朵奈得出的结论表示同意。距离城镇不远乌云密布的上空，聚集了一大群振翅盘旋的魔兽。虽然数量远不及与恩普利昂殿下一同前往巴莱恩领地救援时所面对的军势，光是这么多拥有飞行能力的敌人对于一般暮星环盾的驻守部队也足够头痛了。当然，最大的问题还是和上次一样，存在着破格级的巨型魔兽。
那些飞空魔兽围绕盘旋的对象，是一只体型能够跟莎朵奈变身成黑龙后媲美、全身乌黑而且散发着强烈瘴气的大鹏型魔兽。万幸的是牠暂时看上去并没有攻击城镇的意图，不然保护城镇的结界在这头魔兽与其爪牙的猛攻下恐怕很快就会崩溃。不能放着这种威胁在森密特王国四处乱跑，必须在这里将其消灭、不然被害状况将会难以估计。
「璃忒恩，准许使用日殒模式。」
「了解！」
手中的噬光双翼激活起不常见的凶恶腥红纹路同时，我以光索把自己的左手与唤出的一道光枪绑系、然后朝着着魔兽群释放光枪让其带着自己如箭簇般笔直地飞向牠们。魔兽察觉到敌人来袭纷纷发出尖啸进入临战状态、那只漆黑的大鹏更是在挥动那双巨翼后唤出了众多火球包覆其周围的空间。原来这头巨型魔兽还有这种特殊能力，只不过——太迟了，这一切皆没有任何意义。
如其所名，能够感受到噬光双翼不断地吸取吞噬自己的圣光之力、将力量的奔流汇聚至长弓的前端压缩成犹如小型太阳般的光球。日殒模式在混战中很容易误伤队友，即使没有直接命中、其足以改变地形的威力也使得在人民居住区附近使用时很可能会影响他们日后生活，所以一般情况魔兽兵临城下时不会启动此模式。但是现在，目标与最接近的城镇有着一段距离、而且飞在空中让我得以由下至上射向天空，那就毋须顾忌这么多了！
不管是有翼的魔兽、破格的大鹏魔兽、还是由其特殊能力召唤出的火球，在压倒性的破坏力面前只剩下被碾碎得连一块残片都不能留下就遭到消灭的命运。仿佛要连大气本身都要撕裂的擎天光柱从我手握的长弓迸射而出，毫无窒碍地劈开路径上的所有事物、在上空的云层钻出了一个巨大的圆洞。
以日殒模式一开口扫清了大部份魔兽群的我，站在自己召唤出的光盾于半空中把噬光双翼切换回星坠模式。数十道幼细的光之丝线连系到残余的魔兽身上、精准地引导随之出现的光枪贯穿目标。这下子作战就结束了，当我笑吟吟地抓着光枪飞回莎朵奈身边时，暮星环盾团员的惊叫声使我回头目睹那让人难以置信的一幕。
残留于上空的瘴气汇聚在一处、渐渐形成了清晰的轮廓。当大鹏型魔兽的身姿重新出现在惊愕不已的我等面前时，牠貌似极其愤怒地仰天长啸、然后就挥动巨大的翅膀朝着城镇直扑而来。
「怎……居然拥有再生复活的能力？！这种魔兽在以前完全没有见过啊！」
即使是莎朵奈这种极其特殊的忌子，也不过是在变身成魔龙时把于人形状态下所受的伤害消除掉而已。如果她在魔龙状态下被击伤也无法自然复原，更别提像这样被击杀以后原地复活了！在以往的战斗中不曾感受到的战栗于心中窜起之际，正打算跑上去迎击的我却被莎朵奈拉住了。
「换人了，这次由我先上。」
「咦？！可是——」
「连续使用十次日殒模式就差不多是璃忒恩的极限了。在对手再生复活的次数仍然不明的状况下，应该先把我消耗掉。妳明白我的意思吧？」
我咬住嘴唇沉默地点点头。如果我先力尽而莎朵奈在变身后陷入疯狂，那么无人制止的魔龙会在森密特王国造成惨无人道的破坏。所以我必须保有余力防止以上情形出现，哪怕莎朵奈失控也能由我制伏并且让她恢复人形。
「请小心，如果莎朵奈的伤势太严重殿下会不高兴的。」
听到这句莎朵奈微微一笑，然后就踏出结界外、在瘴气包覆下变身成魔龙。体态魁梧的漆黑之龙仰天长啸，然后就展开蝠翼扑向大鹏、两头巨兽就这样开始厮杀。
******
魔龙以其利齿咬住了大鹏的咽喉，用力一甩把对手的头部整个扯下来。身首异处的大鹏在悲鸣中其形体消散成一团黑雾，然而很快又重新凝聚成实体。完全恢复过来的大鹏仿佛对于刚才所受的伤丝毫不在意，再次振翅继续与魔龙缠斗。
从结论而言，莎朵奈远比我适合对付这头魔兽。由于双方对于火焰均拥有极高的抗性，因此魔龙的火焰吐息与大鹏召唤火球的特殊能力在这场战斗中都成了废招。魔龙那满嘴尖牙与利爪能够轻易撕裂大鹏的身体、而且战斗至今仍然不见疲态，反之大鹏单凭其鸟喙与双爪却难以对被坚硬鳞片所包覆的身体造成决定性的伤害、一开始缠绕在其身上的瘴气也是肉眼可见的变得稀薄。这样下去莎朵奈的胜利毫无悬念，不过是时间问题而已。
只是——拖得太久了，我因为担忧而捏紧手中的噬光双翼。战斗至今已经超过了两小时，从觉醒忌子能力起、莎朵奈至今为止应该都未曾如此长时间维持变身状态。不知道是否自己多心了，总觉得魔龙的动作比起一开始变得更为残暴。
安妮莫娜……多拉可尼尔……为甚么？
咦？刚刚那是甚么？
在为脑海中突然响起声音感到惊讶之际，魔龙又再一次把大鹏杀死。这次，牠总算不再复活、化为黑雾消散了。正当其他暮星环盾成员为此欢呼之际，魔龙转过头来，朝着我们张开缠绕着火焰的血盘大口。
2-103 阴郁华向阳 
（曼荻‧丽卡的视角）
「欢迎森密特王国的使节到访。我乃诺恩维多‧法佐伊，从亡夫手中继承托莫爱尔王国王位者。恩普利昂‧锡塔殿下因为担心我的健康而特意派遣各位前来，我对此深表感激。只不过如各位眼前所见，我在宫廷医师的努力下已经完全痊愈了。若果你们不介意，请容许我今晚于王宫宴请诸位朋友，然后你们就能回森密特王国复命、向锡塔殿下转达我已经康复的讯息以及托莫爱尔王国的谢意。」
托莫爱尔王国表面上地位最高之人、诺恩维多王后正好端端地坐在王座之上迎接我们，一切都正如莎朵奈所预言那样。不管是她还是威伯尔，到底是经过何等复杂的计算和推敲才能做到这种近似于预知未来的事情？即使认识了这么久，我至今仍然会为他们的智力感到惊叹。
「能够拥有森密特王国这般忠实的盟友，是我国莫大的福气。不止是王后陛下的身体健康，在缉捕我国的凶恶罪犯方面贵国同样不遗余力、即使涉嫌包庇罪犯的人位至公爵也毫不犹疑地与其切割并且实施严厉的制裁，臣相信很快就能把毒杀陛下的犯人抓住。」
带领我们进宫觐见王后的范诺文公爵开口说着这些客套话。就如同其他人描述那样，乍看之下就是一个没有甚么特点的普通中年男子。难以想象眼前这人就是透过阴谋诡计掌控整个托莫爱尔王国、而且还下令屠戮居住于法亚理森林的璃索利弗族……意识到自己正在瞪着范诺文公爵，我赶紧移开视线。如果让他察觉到自己表露敌意导致我方的意图曝光那就不妙了。
「陛下既然已经恢复健康，那么卧病在床期间赋予范诺文公爵摄政大权这个暂时性安排已经可以宣告终止了吧？另外当初对于陛下遭到毒杀一事的调查极其草率就下达了结论，如此轻易就把王室成员定罪实在难以取信于人民。恳请陛下能够重新检视案情，以免不轨之徒乘机混水摸鱼冤屈正直！」
另一名进宫觐见的贵族、看样子应该是属于跟范诺文公爵敌对的派系，迫不及待地向王后提出这些建议。看来他是打算趁着我和德拉可公爵这些外国使节在场时采取行动，好让范诺文公爵无法使用太强硬的手段阻止他进言或者胁迫王后遵从他的意思。很可惜，如果莎朵奈的推测正确，这不过是徒劳的挣扎而已。
「爱卿这是在说甚么话？范诺文公爵智勇双全、在我倒下期间撑起了肩负整个国家继续前行的重责大任。如今我两位女儿都已经不在了，更需要仰仗他共同处理政务。至于我的长女毒杀自己一事，虽然很遗憾，然而范诺文公爵已经把整个案情查个水落石出、没有任何疑点或无法解释之处。案情如此分明，就用不着浪费时间重审了。」
果然，用不着范诺文公爵自己开口反驳，诺恩维多王后已经主动为他出言辩护。发言的贵族仿佛突然被打了一拳般露出极为惊愕的表情，似乎无法相信本应与自己处于同一阵营的诺恩维多王后会否定自己的意见。
「陛、陛下，辅政之位兹事体大，还请陛下三思啊！储君的事情也是，之前在陛下身体不适期间就擅自——」
「爱卿，来自森密特王国的客人还在此处，别让使节看到我们闹笑话好吗？爱卿若果还有甚么意见，大可以之后再跟我与范诺文公爵慢慢商量。」
那名贵族意识到自己已经彻底落败，只能懊恼地闭上嘴巴。那么接下来该换我上了，我深吸一口气尽量止住身体的颤抖。果然在正式场合、而且在此之上身处异国的陌生环境，自己就会不自禁紧张起来，跟平常与恩普利昂殿下还有其他同伴相处时完全不同。
「恩普、利昂、殿下、非常、关心、王后、陛下、的、安危。陛下、能够、醒来、十分、值得、庆幸、然而、我等、若、只是、跟陛下、见上、一面、就、回去、恐怕、难以、复命。恕我、僭越、能否、容许、我们、团队、为、陛下、详细、检查、身体、是否、真的、无恙？」
「陛下，森密特王国的使节团既然有此盛情，臣认为我方毋须推却。」
诺恩维多王后先是惊惧地瞟了范诺文公爵一眼，然后后点头。这个小动作可算是明确王后已经完全落入范诺文公爵的控制之下。
******
我和几名暮星环盾成员跟随王后走进内室，关上门后她由外袍开始慢慢脱掉衣物。范诺文公爵运用从璃索利弗族那里夺走的古遗物强制使我变身成魔兽失控发狂、以此达至借刀杀人除掉诺恩维多王后，这是莎朵奈与威伯尔最为忌惮的事态。因此莎朵奈特意挑选了全为女性的暮星环盾成员执行本次任务，并且再三嘱咐她们绝对不能从我身边离开、特别是跟诺恩维多王后近距离接触时。
我靠近诺恩维多王后，开始仔细检查她的身体。在她脖子靠近大动脉的位置、于雪白的肌肤之上能够隐约看到几道青丝。凭着这点我已经大致掌握到范诺文公爵让王后长时间昏迷不醒所使用的药物种类。其他部位表面看来没有任何异样，正如莎朵奈所推测，如果范诺文公爵容许我为她检查，应该就不会冒着被我揭发的风险尝试下毒谋害她。如果能够确认他今后的行动方针，我方就能制订相应的反制策略。
「丽卡小姐年纪轻轻就能有如此成就、还深受主君信任，实在相当了不起。」
对于诺恩维多王后突然冒出这句称赞，我没怎么多想就作出回应。
「我、只是、喜欢、研究、植物、并不、觉得、自己、有多、了不、起。能够、走到、今天、这一、步、全赖、身边、有着、非常、可靠、的、朋友。」
「……看来丽卡小姐有着一群相当优秀的同伴呢，真好啊。」
这是在为自己如今孤立无援的困境叹息吗？我让诺恩维多王后趴在塌上，开始检查她的腿部。当视线落到脚掌时，我不禁皱起眉头。在该处能够看到几个小红点、要说伤口未免过于小题大作、也没有任何中毒的迹象，但是显然并非自然产生的。
「王后、陛下、这里、是……？」
「啊，刚醒来时身体过于僵硬，不小心把茶杯摔碎又踩了上去。请不用在意，这没甚么、没甚么大不了的……呜……」
看到诺恩维多王后突然泪腺溃堤，我和暮星环盾一下子都慌了手脚不知该如何是好。
「我、我只是、因为从死、死亡边缘、捡回一命而、而感太高兴，在、在妳们面前失态见、见笑了。我、很好、一切、都很安、安好……！」
明明想要僵硬地掩饰，结果诺恩维多王后却越哭越厉害，到最后几近泣不成声。看到贵为一国之尊的王后如同一个被欺负的小女孩般无助地哭喊，不久以前的一段记忆在脑海中闪过。
在知道莎朵奈为了跟璃索利弗族打好关系而主动接受他们成年礼的仪式后，虽然她始终一脸若无其事但是恩普利昂殿下还是拜托我替她验伤。结果除了在她手掌上残留微小的咬痕外我完全一无所获。
赤蚁之毒不会使伤口发炎溃烂、不会造成任何不良的后遗症，仅仅只是让受害者经历难以想象的剧痛。莎朵奈那种异常者也许能够毫无困难地忍受下来，但是对于普通人……
我没有任何证据指控范诺文公爵。即使有，如果在莎朵奈与威伯尔还未准备好开战就撕破脸也难保托莫爱尔王国的人民会被他如何利用。我能做的，就是伏在诺恩维多王后耳边轻声道出一句。
「等待、并且、心怀、希望。」
2-104 深埋窥中究 
「……所以妳到最后还是失控了吗？」
「没错，在漫长的战斗过程中渐渐忘记了自己的身份与为何会在此处等等的重要事情，最后已经变得跟失去理智的野兽无异。当然，璃忒恩一直警戒着这种事态发生，在察觉到异常时已经立刻照着标准流程使我无力化。」
我在听取莎朵奈描述几天前遭遇巨型魔兽的经过，同时比照驻扎当地的暮星环盾上交的事件报告。所谓标准流程，就是先破坏魔龙的翅膀封住其退路、然后再欺近身注入圣光之力强制使她变回人形，这套除了璃忒恩找遍全国都不会有第二人能够做到壮举。在莎朵奈身为忌子一事公布后，为了证明璃忒恩能够阻止暴走的魔龙伤害人民，她们曾在王立研究所一众学者面前演示一遍。
虽然以璃忒恩的能耐可以将事态控制在莎朵奈受一点轻伤的程度就解决掉，可是我还是不希望她以自己失控为前提行动。天晓得下一次她的神智能不能回复过来，我一想到被关在王立研究所的铁笼里、那些彻底陷入疯狂的忌子就不寒而栗……不过这次可用的选项也确实不多就是了。
「被击杀后能够毫发无损地复生足足十五次的大鹏型魔物……叫作不死鸟较为贴切吧。因为判断璃忒恩在确实将其葬送以前可能会先一步耗尽力量所以改由自己出马，是十分合理的选择。然后，在战斗宣告结束时听到有声音又是怎么回事？」
「啊，关于这部份由于莎朵奈当时已经没有记忆，由我来说明吧。其实并没有『听到』任何声音，而是在脑海中突然冒出了这段意义不明的句子：『安妮莫娜……多拉可尼尔……为甚么？』不止是我，在场的暮星环盾成员、以及当地的居民也纷纷表示体验了完全相同的奇特现象。」
在璃忒恩站上前补充后，我以右手托着脸颊沉吟。
「都是历史书上的著名人物呢。辉光之圣女‧安妮莫娜，跟随初代国王璀晶王戴亚蒙达东征西讨将魔兽从这片大地驱赶至东边无底暗牢，是打下这个国家根基、拥有强大圣光之力的伟人之一。至于多拉可尼尔……」
「嗯，就是德拉可公爵家的始祖，同样是侍奉于璀晶王左右的臣仆、于开国元勋当中有着一席之位。」
在莎朵奈确认以后，我提出了自己的假设。
「现在看来，似乎是那头不死鸟魔兽跟妳们先后交手时把妳们误认成远古时期的祖先，所以才会在临终前说出那句话。」
「就目前已有的资料这确实是最合理的推测，只是仍然有许多无法解释的疑点。首先，如果那头魔兽能够进行交流，为甚么直到濒死的前一刻都一言不发？第二，把璃忒恩错认成辉光之圣女这还能理解，我可是一直以魔龙的姿态与其战斗、为甚么会把魔龙错认成德拉可家的祖先？要说这位祖上也是能变成魔龙的忌子未免太牵强，毕竟完全没有任何记载支持这个推测。最后，这头魔兽到底是如何认识一千多年前的两位祖先又活到现在才被发现？根据古文魔兽应该都被讨伐或者驱赶到无底暗牢才对，牠这副语气倒显得和身为死敌的辉光之圣女很熟稔似的、过往又没有与牠相关的纪录。」
在莎朵奈明确指出这些不合理的地方后，房间一时陷入沉默。过了一会，威伯尔才缓缓地开口。
「说不定在千年之前存在着能够把这种强力魔兽制伏的封印术式，在经过悠久岁月洗礼后失传、就像我们从璃索利弗族那里回收了使忌子发狂的术式那样。」
「如此强力的术式真希望祖先能够好好传承下去啊，明明是非常重要的事物。」
听着亚历克斯这么埋怨，虽然我也对于可能曾经存在的技术失传感到惋惜，然而现在为此感叹也于事无补。莎朵奈似乎也是抱着相同的想法，只见她马上接口。
「解谜的事情把资料全交予王立研究所后由迈斯达罗斯教授负责即可，如果再有强大的魔兽冒出我和璃忒恩也会处理。在现状出现明显变化以前，此事可以暂时放到一边、把精力放在托莫爱尔王国那边。如今诺恩维多王后醒来，范诺文公爵既要监视国内的蠢蠢欲动敌对派系防止他们趁隙联合王后作乱、又得跟菲尼克斯公爵交涉逼他交出克理斯陶公主，应该无法再分出更多人手监视军部。现在正是时候联络他们，来一招釜底抽薪策反被范诺文公爵控制的军队。」
「虽然万不得已之时我们可以派出暮星环盾与其战斗，但最理想还是由克理斯陶带领着自国军队返回托莫爱尔王国重夺政权。一来前面的手段必然会招至不少伤亡，而且我也不希望在其他国家眼中成了派兵攻打同盟国扶植傀儡政府的暴君。」
能够让托莫爱尔王国自个儿把问题解决、我方则只在暗中提供协助是最好的。如此一来，不管奥罗尔王国到底是否希望透过扶持范诺文公爵以夺取这个盟国也无话可说。
「既然提到这位公主，她现在心情如何？由范诺文公爵谎称她下毒杀害诺恩维多王后开始就一直过着形同软禁的生活，她能够忍耐到现在倒是得称赞她两句。」
「安抚两位公主与璃索利弗族长父子的任务我交给索特了，他在这方面还挺有才能的、有着能追上丽陶的潜能。不过他好像连我小时候因为差点害得他掉进王族葬礼用管道因而被严厉责骂这种事情都跟他们说了。真希望他别提太多我小时候的糗事，在外国的人民面前我还是希望能保持一点尊严的。」
在房间里的同伴都发出轻松笑声时，威伯尔突然露出了奇妙的表情。
「王族逝世后不进行火化、直接放进棺材里经过单程管道滑进王宫地下，这种下葬方式放在各国当中也是非常奇特呢……」
「这个嘛，确实如此。我未曾听过邻国采用类似的殓葬仪式。」
在我随口回答以后，威伯尔保持着奇妙表情继续说下去。
「自建国而来王都未曾迁移、王宫虽然经过多番修缮但从未改变过根本结构。明明不管是历史纪录还是术式都多有遗失，唯独这种葬送仪式、还有王族墓园为绝不能进入之禁地这两件事情却一直好好地传承着……是因为，建国之初被特意强调为绝不能遗忘的重要事项吗？」
2-105 藕断丝再接 
（亚历克斯‧庇利特的视角）
躲开迎面而来的两道光枪后，我挥动手中的斧戟将第三道光枪击碎后欺近对手使出一记突刺，却被召唤出来的光盾挡下，对手则趁此空隙再度与我拉开距离。
「殿下，在这个时点锻炼，您该不会是打算亲自前往托莫爱尔王国跟范诺文公爵战斗吧？」
「我看上去像是这么不信任部下吗？这次事件完全没必要亲自出马、去了也不过是给你们添麻烦而已。这只是日常例行的活动筋骨，毕竟若果不趁年轻锻炼出强健的体魄年纪大了可不好受。而且磨练好战技不至荒废，万一被暗杀者袭击也能撑到你来救我啊。」
恩普利昂殿下在回答的同时继续唤出数量众多的光枪与光盾牵制我的攻势。能够同时使用十多重术式正是殿下过人的天赋，就连璃忒恩都必须借助圣具噬光双翼的辅助才能做这点。
「这样啊。顺便问一下，殿下与莎朵奈的接吻练习进行得还顺利吗？我看您们还挺享受的，干脆把频率提升到两倍如何？」
术式的展开一下子就变得紊乱起来，让我得以轻易而举地切入防线直接把满脸通红的恩普利昂殿下制伏按倒在地上。
「喂亚历克斯！不带这样的吧？！」
「抱歉抱歉，因为殿下说要防范暗杀者偷袭，所以我就想顺带也锻炼一下您的心理承受能力了。毕竟暗杀者可不会讲甚么武德对吧？」
在我放开恩普利昂殿下后，他喘着气慢慢从地上爬起身。虽然在最后被我的调侃动摇到因而露出破绽是败北的主因，其实和我战斗到现在体力也早已消耗不少了。
「……想起以前那段时光了。在威伯尔他们还未加入时，殿下的专属教师哈列迪经常看着我们对练。那位老爷子这么快就告老退休还真是可惜啊，明明有着真材实料的学识、最后看见他的时候感觉还挺有精神的。」
在威伯尔和曼荻跟我和丽陶一样成为殿下的近臣后，哈列迪改为担任索特殿下的专属教师、之后没过多久就请辞了。因为以前也受过这位教师照顾，所以在一次休假当中特意和丽陶跑去拜访他一趟、结果意外地发现哈列迪开办了面向平民阶层的私塾继续教学。
「我想，哈列迪请辞的真正原因，是因为我把父王拉下来夺取了主政大权吧。即使对外表示父王因病隐退疗养，但是哈列迪可不笨。」
听到殿下平静地这么说，我不禁心头一惊。坐在地上的殿下仰望着天花板，目光变得深邃、仿佛在仰望遥远的景象。
「不止是哈列迪，丽陶之前私下跟我报告，有好几名过往于议会中活跃的贵族在我上台后纷纷将议员的席位交托予其他人、自己则回去专心打理领地。他们大概是觉得，自己的时代已经伴随父王一同落幕。」
我和曼荻同样一向不太热衷政治、威伯尔是被殿下起用后才投身其中、莎朵奈估计只要对方不是甚么特别亮眼的人材根本就不会在乎几名议员的去留，这件事确实只有一直在社交界上打滚、父亲又担任多年议员的丽陶才会重视。
「先王一向都非常厚待自己的下属，因而仰慕他的臣民确实为数不少……虽然这也是王家骑士团高层被纵容腐败、还有包庇本应处死的贵族而被弹劾的主因。」
恩普利昂殿下与先王决裂、继而推翻他统治的导火线，就是刚刚所说的第二件事。不知为何，先王那时铁了心要保下那个连环杀人犯、其父亲好像叫狒甚么侯爵来着？
「之前我在空闲时找德拉可公爵询问父王执着于狒安格侯爵的原因，然后他就很干脆地告诉我当年内战时是狒安格侯爵拚死力战、还搭上了三个儿子的性命才得以让父王母后与德拉可公爵逃出生天。在听完这个故事以后，我居然有一瞬间觉得父王希望保住侯爵剩下的最后一个儿子实在情有可原。」
「这不是很好吗？身为王本来就应该在理解臣民各自的想法后毅然选择前行的方向。现在殿下并不觉得所行的道路有错、也并未为当时所作所为后悔，只是单纯理解先王的情感，难道不能以此为基础尝试与父亲修补关系吗？家人犯了错也受到惩罚了，用不着因为这么单纯的事情而揭不过去当一辈子仇人。」
恩普利昂殿下陷入了沉思，我也没有催促他、仅仅只是静静地站在一旁。过了良久，他露出苦笑。
「亏我不久之前还大言不惭地对莎朵奈说尽管尝试和自己兄长和好，轮到自己时却如此踌躇。在过去把父王当成不得不割舍的事物置之理可乐得轻松了，现在光是想像一下如何重新面对冷落多年的父亲都觉得无比困难……」
「为了瓦解王家骑士团莎朵奈确实不留任何情面地对付自己兄长，这些芥蒂不是一时三刻能够拔除的。而换成这边殿下不过是提前继承地位再把两老送到环境清幽之地休养，我觉得您毋须过于介——」
「是我授意莎朵奈把狒安格侯爵一家杀死的。我想父王已经察觉到，使巨大的石块从天而降把整辆马车砸扁，除了魔龙就没有别的存在可以办到这件事。在议会上失心疯也是，使用影潜就能够轻易地不著痕迹对他下毐。虽然后者是莎朵奈自作主张所作，但是你若果现在问我是否赞成、我也只能回答自己想不出更好的方法让政权平稳过渡。」
我一时语塞了。依殿下的性情是肯定不会把这些事都推到莎朵奈头上置身事外，也就是说把责任都揽上身。不管未来变得如何，父子之间恐怕永远都会插着这些棘刺。只是……
「哎，要怪就怪先王替自己找来这么一个好媳妇吧，会摊上这些事他也得负上一定责任啊。」
「哈哈哈哈！不不，再怎么说，单就把莎朵奈找来当婚约者这件事我对父王可是满心感激的，以此为借口向他表示『你活该』甚么的未免太厚脸皮。」
看到眼前这位青年在纵声大笑的同时原本凝重的表情也变得明朗起来，我在心里松一口气然后继续说。
「能否与自己的父亲修补关系，对于一位王而言也许无足轻重。可是，如果恩普利昂觉得做不到这件事会使自己抱憾终生，那么不管多困难也值得为此努力。」
「……嗯，我明白的。谢谢你听我说了这么多，亚历克斯。」
「不用客气，我无论何时都愿意与您相谈，我的主君。」
2-106 恩情后伏刃 
（威伯尔‧勒特的视角）
「欢迎两位光临。曼荻，辛苦妳往返了一趟，拜访托莫爱尔王国的感想如何？」
莎朵奈和璃忒恩站在德拉可邸宅的玄关前微笑着迎接我们。我微微点头致意，而曼荻则紧锁眉头开口。
「糟透、了、那个、伪、君子——」
「好了好了，我们还是先进去再慢慢说吧。」
把手放在曼荻的肩膀上安抚她以后，我们跟随莎朵奈进入她的房间。早前她被关押在暮星环盾总部时我曾跟同殿下调查这里，此处的布置跟那时相若、依然被结界保护着而且内里异常简洁。唯二细微的相异之处，就是当时空荡荡的书架如今重新摆满了记载着森密特王国各地详情的笔记、以及现在书桌上放置了一个飘逸着香气的小金炉。
「所以就结论而言，这次并不是一趟愉快的旅程吗？」
莎朵奈坐到她的书桌后方，向曼荻询问、而曼荻则气呼呼地回答。
「那个、恶心、的、家伙、明明、是他、下令、屠杀、璃索、利弗、族、居然、还、有脸、假、惺惺、表示、会尽、可能、为、流离、失所、的、族人、提供、一切、可行、的、支援、当时、差点、没、忍住、一拳、打烂、他、那张、臭脸！」
「如果真动手了，之前费那么大功夫假装跟范诺文公爵站在同一阵线就全白费啦。没有冲动行事忍耐下来真了不起呢~」
莎朵奈伸出手掌，如同轻抚猫咪般在曼荻的头顶上摸来摸去。后者虽然瞇起了眼睛，不过最后甚么都没说默默地接受了。
「话虽如此，范诺文公爵也可能从曼荻的表情与神态察觉到些许端倪，今后行动时需要假定他稍微起了疑心。」
「这也没办法，如果不派出曼荻就没有十足的把握能够迫范诺文公爵把王后唤醒。倒不如说，我打从一开始就没有期待过他这种程度的对手会蠢到完全信任这边。以范诺文公爵的手腕，现在诺恩维多王后应该被他治得服服帖帖唯他马首是瞻吧？」
在莎朵奈追问之下，曼荻无奈地叹了一口气。
「没错、王后、似乎、受了、酷刑、完全、不敢、反抗、范、诺文、公爵、已经、彻底、沦为、扯线、人偶。」
「这一点当初也已经预料到，所以今天你们特意在向恩普利昂报告前先来找我、避开其他人的耳目应该是为了商量其他事情对吧？」
莎朵奈微笑着将视线落在我身上，而我也坦诚地点头。
「没错，就是范诺文公爵手下的忌子部队。我希望先跟妳谈好再向殿下报告我们得到的结论。莎朵奈是打算在托莫爱尔王国的事态平息后收留他们对吧？」
「当然了，他们原本就是我国被先王迫害的人民，其中一位还是暮星环盾的布拉达苦苦寻找多年的妹妹。」
「……哪怕他们杀害了璃索利弗族与托莫爱尔王国众多人民也要庇护他们吗？」
莎朵奈脸上的微笑消失不见，坐在她身旁璃忒恩紧张地交互看着她与我。
「是范诺文公爵把他们培养成这副模样然后下达杀戮的命令，那些忌子所犯下的罪行应该由他负起主要责任。而一开始害得那群忌子流落异乡的元凶乃我国先王，换言之森密特王国应该扛起剩余的次要责任。这一点你是否同意？」
「说得完全没错，只不过我希望莎朵奈能够进一步澄清妳口中所言『扛起剩余的次要责任』。对受害者的亲属发放抚恤金、协助璃索利弗族重建家园，我相信这些就算不用提醒妳也会向殿下进言。可是，那些责任当中，是不是也应该包括『竭尽所能保护托莫爱尔王国与璃索利弗族不再被那些忌子伤害』。」
我回想起那名叫布拉达‧索罗尔的暮星环盾团员报告在法亚理森林与那支忌子部队初遇时，那幅人间地狱的情景。明明应该是感动的兄妹重聚，却立刻变成无情的厮杀。
「根据几次接触的观察所得，那些忌子已经长成了嗜杀成性的怪物。我明白他们沦落至此很大程度并非自身的错、也对他们所遭遇的一切充满同情。只是就算莎朵奈妳多希望息事宁人让他们重获新生，那群忌子也很可能不愿意答应、甚至因为手握项链的范诺文公爵被打倒而暴走。如果真的出现了最坏的情况，莎朵奈为了保护他们会做到那种地步、他们的性命与外国人民的性命放在天秤上时妳会如何抉择，这是我最希望知道的。」
房间里一时鸦雀无声。沉默了半晌后，莎朵奈才悠悠地开口。
「……如果是由我作主，肯定会拚死力保那群忌子。作为主君，自家的人民当然是最优先的、之后才考虑非我族类之民的事情。」
听到这里，曼荻忍不住想要开口，然而莎朵奈却脸露苦笑继续说下去。
「然而，恩普利昂所要建立的并非这种恃强凌弱、是非不分的国家。哪怕是自己的子民，如果打算伤害无辜的性命也得竭尽全力去阻止。到了万不得已之时，就算要痛下杀手也必须保护好受害者。威伯尔的意思我明白，为了保护好盟国的人民与璃索利弗族，我会准备好应付那些忌子的对策。」
不愧是最早就追随辅助恩普利昂殿下的人，这下子我就放心了。
「刚才说了这么多悲观的话真的不好意思，为了不让事态发展到那种地步，我也会尽力思考对策务求能够平稳解决托莫爱尔王国的问题。」
「不必道歉，为最坏的情况准备好应对手段本来就是我们身为人臣的职责。」
2-107 幽谷俳无径 
（塔比罗斯‧华尔的视角）
「虽说早前菲尼克斯公爵之子意图行刺范诺文公爵的风波已经在两国外交使节的努力下暂告一段落，但是似乎仍然有不少民众对于与强大盟友闹翻一事感到不安。再加上诺恩维多王后陛下康复的消息还未广传开去，人民对于现状可谓惶恐不安。希望各位将军指示属下巡逻时尽量展现出自信与强大，向民众传达我国现况一切安好的讯息以稳定人心。」
身为与王后派阀敌对——过去战败一方的象征人物，再加上失去视力与左脚的身体残疾而长年遭到忽视冷落的康迪卡帕‧法佐伊殿下，现在正以储君的身份对我们军部的一众要员下达命令。此情此景胜过千言万语更能说明托莫爱尔王国的政局已经起了翻天覆地的改变。
「我明白在经历克理斯陶前公主毒杀王后陛下未遂、邻近的法亚理森林又遭到不明势力袭击等一连串事件，各位可能也感到无所适从。然而假若把恐慌传染给人民将会为我国带来更大的混乱，所以恳请各位于这非常时期能够坚守岗位稳住局势，让王后陛下与范诺文公爵得以腾出手脚处理余下的事情。」
「「「「臣等谨遵殿下吩咐。」」」」
「感谢各位合作。对了，华尔将军，请不要忘记根据范诺文公爵编排的日程，三天后就轮到你的部队向新任王储、也就是我本人进行宣誓效忠仪式……唔，这么一说怪不好意思的，但是公爵坚持在如今动蘯的局势必须以此法确立每一位军人的信念，这点还请你们多多包涵。」
在会议解散以后，我带着几位相识多年的战友到自己王都邸宅歇着。妻子笑着为我们端出几壶酒后，我们喝了几口不约而同地吁出长长一口气。
「大嫂保养得可真好啊，跟我们几个邋遢汉子的德行一比、她的容颜仿佛跟你们新婚那天一模一样完全没有老化。」
「还好啦，自从她用了从森密特王国进口的那些药膏与面膜后就真的像是把时间静止那般。一开始我还半信半疑，现在看来那些商品果然成效显著。」
「真的假的，我家那位老婆大人一向讨厌药草气味只肯使用胭脂一类的化妆品，这下她可追悔莫及了。开发这些商品的，听说就是森密特王国留驻于王都的特使以及她一位非常要好的友人。」
「啊啊，那个友人就是前些日子率领整个森密特王国的医疗团队拜访王后、说话有点结巴的少女吧？我当时恰巧在王宫值班，她看上去年纪比我家的女儿还要小一些、实在无法相信那位少女已经在森密特王国作为草药学者享誉盛名，这就是所谓天才吧？」
这么闲聊了一会以后，其中一名战友如此小声嘀咕着。
「其实……在康迪卡帕殿下手底办事也没甚么不好的，你们觉得呢？」
听到这一句，一阵不自然的沉默降临在我们这些聒噪的汉子当中。诚然，康迪卡帕王子身为过往敌对派系的成员并没有表现出一丝一毫的怨恨或者复仇欲望。他的个性谦虚亲和，即使本应是他仇敌的我们一众将军也能心平气和跟这位王子相处、说不定比起克理斯陶前公主仍然拥有王储头衔那会更为舒坦，只是……
「啧，谁来当王储、谁坐上王位有甚么区别吗？现在托莫爱尔王国所有的事情还不是范诺文公爵一个人说了算？」
「嘘，小声一点！」
其他同伴闻言立刻紧张地四处张望，即使身处屋内仍然生怕被别人听到此刻的对话。而一开始语出惊人的战友则执拗地继续说下去。
「怎么？我不过是点出大家心照不宣的事实而已，又不是打算谋反。要是连这都容不下，那我也只能在死前嘲笑他的器量了……哼，康迪卡帕王子自不用说、就连诺恩维多王后都成了他手中的扯线木偶，也不知道范诺文公爵还有甚么好怕的。」
他说得没错。康迪卡帕王子在内战中失去了权势、双眼与左脚、还有双亲后，要不是范诺文公爵把他当成亲儿子，抚养殿下根本活不到今天。这个事实几乎举国皆知，康迪卡帕王子不可能、也绝对不会愿意反抗自己唯一的靠山。
至于诺恩维多王后，从她醒来后对于范诺文公爵唯唯诺诺的态度、哪怕两位亲生女儿一个被通缉一个被送去联姻后下落不明也完全不在意，就能看出她已经彻底落入公爵的掌控当中。想当初我们派阀当中最为位高权重的几名老爷还满心期待王后醒来后该如何反击，现在他们也变得一筹莫展。
「那家伙怕甚么这不是明摆着吗？就是有人把他那套阴谋诡计学过来如法炮制，再上演一出夺权剧把他推翻。」
「从康迪卡帕王子的态度看来，范诺文公爵干过的那些肮脏勾当他是一概不知情。那条狐狸似乎还挺着重在王子心里保持贤明高尚的父亲形象，要不试试跟殿下告状？」
「别开玩笑了！没听过疏不间亲吗？康迪卡帕王子肯定不会相信你，然后你最终只会落得拉着家人一同陪葬的下场。别忘了我们是怎么坐上现在的位置。」
怎么可能忘得了呢？在过去惨痛的回忆被勾起时我不禁紧握着拳头。当我收到那封神秘信件预告自己上司会的死亡时间与死法、还警告自己若果不乖乖听话同样的事情也会降临于自己身上时，我只当成劣质的恶作剧一笑置之。正因如此，在之后看到信中所言的一切尽皆应验时感受到的那份惊愕并非笔墨能够描述。为了保护国民而驰骋于战场之上的我们，居然沦落到被这种神秘力量操纵生死肆意玩弄。
自己的前任上司骁勇善战、对于王后陛下忠心耿耿，是我憧憬追赶的目标。即使自己也有出人头地大展拳脚的愿景，但是绝非希望透过这种方式、获得如今被套上项链成为走狗这种有名无实的地位……！
「再这么吐苦水喝闷酒感觉快要变得一蹶不振了，我看今天还是到此为止吧。」
「还好啦……如果不能发泄一下情绪谁干得下去？而且也不知道下次能不能再见面。」
战友一个接一个撑起摇摇晃晃的身体告辞离开，没过一会昏暗的客厅里就只剩下自己一个。
2-108 丝曙见奋抗 
（塔比罗斯‧华尔的视角）
「贵安。」
听到这句陌生的年轻嗓音，我猛然抬起头、然后用力擦起自己的双眼。看来自己刚才是喝得太多导致出现幻觉，要不然家里怎么会无声无息地多了两位不认识的少女呢？其中黑发的那位身穿华贵的长裙、相貌还算端正、只是宛如蛇眼般的细长瞳孔看着有点渗人。另外一位金发少女则美丽得让人屏息，不管是如同瓷器般光滑的白皙肌肤、精莹剔透胜似宝石的紫色眼瞳、还是在昏暗的环境中显得过于耀眼的长发，都熠熠生辉散发着光芒。
在我还为眼前的奇特景象而发呆之际，黑发的少女伸出手拉住我的衣袖，之后我们三人就坠入了黑暗当中、进入了悬浮着大大小小光球的奇妙空间。
「如此仓促而且强硬地把你拉过来还请见谅，因为我们时间实在相当有限，只能在抵达后挑重点来说明。」
没过一会我们就脱离了那个漆黑的神秘空间回到……现实？刚刚经历的一切实在过于离奇，我还是觉得是脑内产生的幻觉或者梦境。然而双脚重新踏在地上的实感却驱使自己捏了一下脸颊，疼痛的感觉一下子窜上来。
在跟随两位少女前进的当下，我同时打量着现在身处的建筑物内部。其装潢看上去比起托莫爱尔王国的宫殿还要更为宏伟华丽、随便挑一个雕刻装饰其手工都远胜在本国能看到的艺术品。如果说我透过某种奇怪的法术一瞬间转移到某个国家的王宫，而考虑到与我国有联系又能够使用法术的国家就只有……
当走到一个房间门前时，看守的侍卫立刻向黑发少女恭敬地行礼然后替我们打开门。然后看到房间里等待我们的人是谁时，我一时忘记了呼吸。
因为涉嫌毒杀王后而遭到通缉的克理斯陶第一公主、还有被送去跟璃索利弗族联姻又在法亚理森林大火后失踪的希碧第二公主正好端端地坐在房间中央，旁边还有好几位青年、根据其服饰与满有威严的神情其地位想必不低。
不，现在最重要的问题是为何我国两位王族会身处于此？据传收留了第一公主的菲尼克斯公爵家已经被森密特王国举国孤立、其少主正在我国候审，他们按理很快就会逼于压力把第一公主交出来才对。第二公主的行踪就更为扑朔迷离了。正当我呆立在原地不知如何是好时，克理斯陶公主率先开口。
「华尔将军，久别无恙。」
吓出的一身冷汗仿佛把体内的酒迫出来般，我一下子完全清醒过来慌忙下跪行礼。
「请原谅小人过于惊讶所致的怠慢，以及前段时期未能保护好王后陛下与公主殿下的这份重罪……」
从体内涌出的悔疚使我不禁咬住嘴唇。事到如今说这些表面漂亮的谢罪话语又有甚么用呢？身负领军的职责，却因为被威胁而在王后陛下被夺权时没有任何举动、之后更成了听命于范诺文公爵的一条狗。如此罪孽深重的我根本没有资格乞求公主殿下宽恕，只能五体投地跪下来砰砰磕头。
「真的很对不起……」
听到并非出自己口的道歉，我震惊地抬起头。克理斯陶公主站起身离开椅子，带着悲怆的神情走近我、两道清泪滑落脸颊。
「我是一个软弱无能的公主，没有察觉到范诺文公爵借着与璃索利弗族的战事掩饰他杀害我国忠心耿耿的奋勇战士这个事实。对于他蓄谋对母后下毒、拿诸位将军的家人性命作要胁，这些一切一切全都后知后觉。身为公主、身为储君，却未能保护好自己的臣民，是我有负于你们。」
眼前的少女也跪在地上，让视线与我保持在同一水平。面对未能守护的主君真挚又痛彻心扉地向自己谢罪，我就像傻子般目瞪口呆怔怔地说不出话来。
「到了如今，无力的我仍然需要借助森密特王国的支援才得以继续战斗。即使如此，我仍然希望能够阻止范诺文公爵胡作非为、救出母后夺回我们的国家。华尔将军，你愿意再一次跟不成材的我并肩作战吗？」
听到公主殿下恳切地请求我这个一度背弃了她与王后陛下、只顾着自保的将士与她共同战斗，我顿时热泪盈眶、用力地把头撞在地板上。
「请公主殿下恕罪！小人贪生怕死、为了保存一家性命屈服于范诺文公爵那股能够操控别人生死的神秘力量面前，明知道诺恩维多王后陛下被控制、公主殿下被冤枉仍然按兵不动，实在、实在是无颜——」
「那股『神秘力量』，刚才已经在你眼前演示过一遍。」
一开始带我来到此处的黑发少女开口打断了我的发言。在我惊讶地回头望向她时，她微笑着让淡淡的黑雾缠绕在身上。
「影潜，这是一部份魔兽与忌子所持有的技能，可以让使用者随意透过影子进行空间跳跃。当然，长久与魔兽作战的森密特王国早已研究出相应对策。只要在开战前把你的家人带来我国的结界保护，范诺文公爵手下那群忌子就无法伤他们分毫。」
在听完说明以后，仿佛有一道清风把心中的阴霾吹散。挣开过去一直捆锁着自身的迷惘与怯懦，我坚定地向克理斯陶公主行礼宣示忠诚。
「公主殿下，连我等家室的安危都考虑在内，这份无微不至的体贴实在让小人感激零涕。若果您愿意给小人第二次机会洗刷这份屈辱，小人必将性命托付于您手中、不再有任何顾虑为您斩杀一切挡在面前的敌人！」
2-109 蓄锐备战前 
「这么多人就以他答应得最爽快呢……」
「拉拢过来的军部干员数量差不多足够了，干脆就把三天之后那个宣誓仪式定为反击之日吧。」
派遣丽陶前往托莫爱尔王都长驻、与菲尼克斯公爵家演一出闹剧假装他们因为支持克理斯陶公主的立场而遭到孤立、然后再让曼荻出动逼范诺文公爵把诺恩维多王后唤醒，一切一切都是为了让范诺文公爵忙于监视其他地方疲于奔命。
为了监视丽陶提防她跟敌对派系的贵族接触、为了监视菲尼克斯公爵家是否真的被逼入绝境以及为了监视苏醒过来王后有否背着他进行小动作，范诺文公爵如今应该没有多余的忌子派出去监视屈从于他的那些将军的动向。根据丽陶提供的名单再结合克理斯陶公主的意见，莎朵奈使用影潜把他们挨个拉过来这边作出保护好家人以及一同起事推翻范诺文公爵的约定。
「只要、其中、一人、背叛、那就、前功、尽弃、真的、没有、问题？」
曼荻带着担忧的表情询问。由于身为人质的那些将军家属同时消失未免过于显眼，因此只能在发动政变的前一刻才将他们一口气传送过来这边。只要其中一人在起事以前向范诺文公爵告密，其他将军以及他们的家属就会被范诺文公爵清算掉。
「这点不用担心，我就是因为这个缘故才特意向他们展示自己的能力。只要那些将军不是太过愚蠢，就绝对不会叛变。」
看到亚历克斯与曼荻一脸不解，莎朵奈微笑着耐心解释。
「『我跟范诺文公爵手下那些忌子拥有相同的能力。』换言之，假若我们找来的将军有谁胆敢出卖同僚与克理斯陶公主，就必然会换来我方的清算。他们心里也很清楚，隶属诺恩维多王后派系的自己其性命在范诺文公爵心里一文不值、公爵是绝对不会浪费气力去保护本来就预定在局势平稳后撤走的弃子。从被我们找上的那一刻起，那群将军除了效忠克理斯陶公主就没有第二条活路可走。所以从一开始已经毋须担心他们拒绝合作或者背叛这些问题，就看他们自己要花多少时间把这点想清楚而已。」
听完这番解释，亚历克斯皱起眉头、大概是在心里隐隐觉得这样拿那些将军与其家人的性命威胁的手段跟范诺文公爵所做的没甚么两样吧。可是他最终还是甚么都没有说，毕竟现在采取的已经是最温和以及造成最少牺牲、把敌方的军势无力化并据为己有的方案。
「说起来，包括刚才那个华尔将军在内，好几人都提到范诺文公爵在那些宣誓效忠的仪式上，把一种正体不明的黑色液体涂到每一个士兵的额头上，这又是怎么回事？」
「很遗憾，眼下已经没有时间把一切都查清楚了。从开始接触那些将军的那一刻起，完成反攻作战的期限就已经定下来了。除了随着时间过去范诺文公爵察觉到异常的风险不断增加以外，考虑到奥罗尔王国那边我们也应该尽早解决才是。」
「直到如今那边仍然没有甚么大动作或者明显的表态，果然丽陶的猜测没有错，他们并非铁了心站在范诺文公爵那边吧？」
设计让克理斯陶公主带着奥罗尔王国的动力装甲残骸出使我国，是范诺文公爵发动政变的第一步、也是使我们产生了他背后有奥罗尔王国撑腰的错觉。如今看来，两者的关系并非如我们想象的那么紧密。
「对于奥罗尔王国还真是一场近乎零成本的买卖呢，从头到尾就只提供了动力装甲的一条断臂。范诺文公爵如果成功了他们就把本来跟森密特王国关系友好的盟友拉拢过来，失败了也能一口咬定残骸是公爵透过不法手段取得、自己一概不知情撇清责任。虽然到现在为止都只是在隔岸观火，但是根据形势变化奥罗尔王国也可能决定加大赌注。为了避免他们进一步掺和进来让事情变得复杂，我们还是尽快把范诺文公爵打倒为妙。」
「好一句『隔岸观火』……托莫爱尔王国自不用说，璃索利弗族都已经死伤逾大半。为了自身的利益，他们都不在意自己践踏了多少条人命吗？」
面对亚历克斯在散发着愤怒的氛围同时沉声质问，莎朵奈只是耸耸肩。
「反正死的又不是自己的国民，他们大概是真的不在意吧。本来我也觉得诺恩维多王后与范诺文公爵要相争就随便他们俩斗法去、我们犯不着蹚这股浑水，不能期待别国的家伙能够做到我们家主子那种程度。再说，对方除了抛出那条动力装甲的断臂作为引出克理斯陶公主的诱饵以外，还真可能不清楚范诺文公爵暗中弄的其他小动作。因为根本不用了解得那么深入啊，不管范诺文公爵采用的手段有多卑鄙泯灭人性，他成功了就拉拢过来、失败了就当无事发生，对于奥罗尔王国而言就是如此简单。」
「虽然听上去还挺有道理的，可是我们为这事都费了多少心力应对、奥罗尔王国却翘二郎腿看好戏，总觉得无法释怀啊……」
在我苦笑着发表感想后，莎朵奈伸出手轻抚着我的脸颊。
「怀抱的理想越是高尚，自然就会活得更辛苦。恩普利昂当初也有闭上眼不管托莫爱尔王国与法亚理森林所发生的一切、直接跟最终胜利者合作这个轻松的选择啊。」
我握着她那纤细的手掌，思绪不禁回溯到过去。没错，虽然自己的心态经历过好几次变化、慢慢地趋向成熟，但是初衷由一开始就如此。
想要做得更好，超越莎朵奈的期待。
「殿下！」
一道呼喊声把沉浸于回想当中的我拉回现实，只见一张不熟悉的脸孔朝这边匆忙跑过来。于服饰看来他应该是王立研究所的研究人员。
「迈斯达罗斯教授让我传话给您，表示在抑制忌子狂化的课题取得了突破，请您与德拉可大人前往王立研究所一趟！」
2-110 狭缝里暗泄 
「殿下，还有德拉可大人，劳烦您们特意过来一趟实在不好意思。我等总算成功找出能够抵消使忌子失控发狂的声波频率，并且以此制作出携带型圣具。只要德拉可大人的护卫载上此装备并且持续注入圣光之力，哪怕托莫爱尔王国也和我们一样、成功把那个能够使忌子陷入疯狂的古遗物复刻也不用担心。」
莎朵奈闻言瞟了我的脸上的表情一眼，继而笑起来。
「恩普利昂看上去不太高兴啊，就这么不希望我参与反攻范诺文公爵的作战吗？」
「……是啊，就算排除被圣具影响丧失理智，那里始终会成为战场、双方拚个你死我活杀戮的场所。」
如果王立研究所未能在期限前研发出这种反制手段，那么莎朵奈在传送参与战役的人员再把拉拢过来的将军家属带回森密特王国保护好以后，应该就会在胜负分晓以前跟我一起在这边等待。
「你太过操心了，这种阵仗我早就已经习惯。说起来，不久之前冒出来的巨型魔兽不也是由我来解决吗？」
「那次事件莎朵奈本来只是负责把璃忒恩传送到请求支援的城市，可没有预定会由妳亲自出战啊！不过因为碰上拥有棘手能力的对手才变阵，而且妳最后还失控了！」
当初我在议会上许下的诺言不过是在战况吃紧时可以透过灯塔请求莎朵奈使用影潜把璃忒恩带到现场，我可不希望国民把莎朵奈参与战役当成常态。这次莎朵奈不但准备亲临凶险的前线、而且我又无法一同随行，实在感到非常忐忑不安。如果我作为摄政的王子——下任国王不应该随便投身于战斗当中，那么莎朵奈这位预定王后也应该一样才对。
「是失控了没错，但也再一次证明只要有璃忒恩在就不会有问题。本来能带过去的兵力就已经有限，为了确保这次作战得以成功还是我到现场指挥、璃忒恩作为游走战力较为稳妥。」
「作为护卫我是明白自己职责的。殿下请放心，把莎朵奈活着带回来一直在我的优先顺序当中排首位！」
在璃忒恩拍着自己胸脯下保证后，我发出无奈的叹息。其实自己心里也清楚，要说服莎朵奈改变主意可谓难如登天。而且不管是她临机应变的指挥、还是璃忒恩单兵发挥的超常战斗力，这两项都是足以颠覆战局的关键，尤其是他们还打算把那支忌子部队生擒的情况下。
「不好意思啊，耽误你了迈斯达罗斯教授。请你展示研究成果吧。」
「就是、打情、骂俏、的、事情、之后、两个、人、独处、才去、做啊。那么、还是、由我、先来。」
就像上一回验证复刻出来的那具古老遗物般，曼荻再度自动请缨去试验王立研究所开发出来的圣具效果。然而这一次莎朵奈挥挥手阻止她前行。
「等等，再怎么说我也得在实战前先确认这个圣具能否对自己奏效，所以还是由我自己来吧。还有，直接让璃忒恩操作，看看会不会出甚么问题。」
曼荻点头退后，而莎朵奈和璃忒恩走上前从迈斯达罗斯教授手中各自拿走圣具，然后一起走进铁笼里。莎朵奈手中那个复刻出来、能够使忌子陷入疯狂的圣具上镶嵌的光晶石点起亮光同时，璃忒恩也把王立研究所新开发的手环状圣具佩戴在身上并注入圣光之力使其启动。
三十秒、一分钟、三分钟过去，甚么事情都没有发生。
「既然我相当于站在声波发送源旁边仍然不受影响，王立研究所的发明确实有效。只不过到托莫爱尔王国作战时，有可能需要持续启动一整天。璃忒恩拿回去以后再试验一下这个圣具能否抵受长期运转的负荷吧。」
「好的，我明白了。」
莎朵奈让她手上的圣具停转，而璃忒恩则维持现状让她的手环继续运转以进行耐久测试，两人从铁笼中走出来。
「这个圣具能够反制抵消使忌子发狂的音波这一点已经充份确认到了，接下来迈斯达罗斯教授是否还有关于把忌子从症状恶化陷入疯狂的末路中拯救出来的进展可以报告？」
「没错殿下，其实正是同一个圣具，我们发现能够缓和忌子自身陷入疯狂的症状。」
一听此言，我们都不禁惊讶地睁大眼睛。
「等等，教授你一开始应该是奔着开发能够抵消对忌子产生恶性影响音波的圣具去吧，结果这个圣具还能起到治疗疯狂的作用？」
「是，我们暂时未知其确实原因。有可能既然在性质上是与刺激忌子发狂的恶性音波相反、就能够使狂乱的忌子平静下来吧。总之，原先失去理智与人性、永久陷入变身状态而被监禁于此的忌子，都已经恢复成人形了。」
我朝着迈斯达罗斯教授指着的方向望过去，只见一名披着毛毯的少年正在结巴地跟几名研究员交谈。我对他有印象，在一次陪伴莎朵奈渡过变身周期时，正巧看到这人失去理智堕入疯狂而被关起来。
「他这种案例已经称得上不错，有好几人似乎因为化作失去理智的野兽时间太久，导致复杂思考与语言组织能力都需要较长时间才有望康复。不过老夫相信假以时日一定能够把他们都治好的。」
这下子莎朵奈最为担心的事情总算能放下来了，我忍不住咧嘴笑着望向她，然而本以为应该喜形于色的少女却皱起眉头陷入沉思。
「真的……这么简单就解决了？不好意思，妾身希望看看兄长在无底暗牢救下的那人现时的状况。」
「以失控发狂的日子来算，她是历时最短，按理说现在脑部功能应该已经完全恢复过来。只不过她变回人形后就一直瞪着我们，似乎满怀敌意。现在就只剩她仍然被关起来」
在迈斯达罗斯教授带领下，我们一行人走到一个上了锁的铁笼。果不其然，和莎朵奈一样有着黑色长发的少女一察觉到有人靠近，就立刻射出憎恨的视线。
「王立研究所的各位都只是希望对妳伸出援手，为何要拒绝？」
「别开玩笑了，不就是你们对我等下诅咒。卑鄙小人，你们休想再背叛我们一次！」
「如此确信咬定我们是敌人，妳难道说是范诺文公爵的手下吗？诅咒又是怎么回事？」
「……」
「我们马上就要前往托莫爱尔王国战斗，帮助诺恩维多王后重夺政权。至于如何处理范诺文公爵……他让你们杀了这么多人怕是死罪难逃了，除此妳能说出他一些苦衷或者求情理由。对于自己的主子和队员即将被裁决，妳就完全没有感觉吗？」
「……」
不管莎朵奈如何变招，都无法从少女紧闭的嘴里撬出更多情报。即使提起范诺文公爵与托莫爱尔王国她也没有表露出丝毫反应，看来她并非隶属范诺文公爵那支暗杀部队。
那么，她究竟是甚么人？为何会对我们抗拒到这种地步？
2-111 花落毋备可 
（希尔芙‧洛弗的视角）
在我的周围，一大群暮星环盾成员正在为自己身上的装备作最后检查，我也以手指轻轻扫过昨晚磨得光滑锐利、此刻正好端端收进鞘里的双剑。在场的成员都即将前往托莫爱尔王国参与讨伐范诺文公爵的战役，只待莎朵奈按照与托莫爱尔王国那边建立起合作关系的将军所约定、把家属全数接回来后就出发。
他们都是跟随我多年共同抵御魔兽袭击、保护人民的战友，只要在这些彼此信赖的同伴身边、无论身处多么严峻的逆境都不至于失去勇气。当中唯一较为在意的就是布拉达‧索罗尔了，根据报告书内容、范诺文公爵手下的忌子部队当中有他的妹妹在。本来安排布拉达不参与这次任务才是正常的做法，结果在本人的强烈意愿下还特意把他和斯莉特从菲尼克斯公爵领调到王都与我们会合……但愿他投身战役时能够保持冷静不至于丢掉性命。
不过布拉达本来就把战技锻炼得炉火纯青，又有斯莉特拉住他防止冲过头、只要能发挥正常水准应该没必要过份忧心。问题在于其他人……我转眼望向并非隶属暮星环盾的同行者，再把视线放到为我们送行的第一王子殿下身上。
「真的要把克理斯陶公主也一并带过去吗？」
「她如果不在你们就少了大义名份在外国展开军事行动了。虽然成功把诺恩维多王后救出来就根本不用担心这个问题，不过凡事还是留下后路为好。这次突袭充满着各种不稳定要素，也可能出现超乎预料的事态导致你们不得不撤退。万一失败了，这些准备将成为能否卷土重来的关键。所以就麻烦你们好好保护这位托莫爱尔王族了。」
就如同旗帜那样吗？然而旗帜是死物不会随便乱动，看这位公主殿下肯定没有任何战斗的经验、突然就扔到战场上如果不盯紧一点，过不了几分钟就会丢掉性命。
「怎么？难道说因为克理斯陶公主之前曾经试图跟塞巴托法联姻，所以到现在还是耿耿于怀吗？」
似乎把我无言地瞪着这位异国公主的表现误会成别的意思，恩普利昂殿下半开玩笑地如此表示。在我随口回了一句「不不，完全没有这回事。为甚么我要为这种事而心怀不满啊？」后，他反倒变得慌张起来。
「呃，我还以为你们之后的进展还不错的说！不好意思，我不应该乱说话的！」
「咦咦？！殿下想问的是那方面的事情吗？！等、等等，因为跟当前的状况完全无关，我才因为太跳脱没有会意过来！其实——」
总算明白话题转变成甚么的我不禁满脸通红地提高声量，而殿下则双掌合十对着远方的塞巴托法表示「这次事件结束后立刻就把你调回王都。」因为要提防范诺文公爵的忌子部队穷鼠啮猫反过来攻击这边，本来就身处菲尼克斯公爵领的团长塞巴托法顺理成章地担起部署军力防守的重任、至于王都当然就由恩普利昂殿下与庇利特亲卫队长负责。
「啊，真是的！明明现在根本不适合谈这事，为了待会战斗而做好的觉悟全没啦！请殿下不要再问了！」
「好的，非常抱歉，扰乱妳整理心态了。」
恩普利昂殿下就这么闭口不言后，过了一会反而是我这边变得耐不住了。其实有一个问题长久困扰着自己，又不方便跟身边的人商量、作为臣仆拿这事去询问殿下又有点那啥，既然他现在主动提起了……
「我，说不定根本不适合与别人谈恋爱。」
「希尔芙何出此言？」
我无奈地叹息，心里还是有点后悔自己跟殿下坦白。不过既然都说出口了就别再畏缩吧，于是自己就努力地组织言语解释。
「完全想像不出，跟塞巴托法交往以后会做甚么、展开怎么样的新生活。以前迷恋您那位未婚妻所伪装的幻象时也是如此，万一自己向黑羊告白然后他又真的接受了、之后我们两人会有甚么改变完全没半点头绪。也许，我自己只是憧憬这种感觉，而不具备实际与人交往的能力吧……如果克理斯陶公主更适合跟塞巴托法在一起，我其实对此没有异议。」
「因为不知道确立恋人身份后应该做甚么、会有甚么变化，所以觉得自己未必适合与人交往吗？」
在我点头表示肯定以后，恩普利昂殿下静默了好一会才悠悠开口。
「我自己觉得，并不是因为有着清晰的未来蓝图才能跟别人的交往，而是因为相互喜欢、两人才会成为情侣。就跟战斗、管理部下一样，希尔芙也不是一开始就拥有作为暮星环盾副团长的这些技能吧？不都是慢慢摸索、碰过好几次壁后才掌握到吗？」
「……连自己该做甚么都不清楚就糊里糊途地坐上这个位置会不会太过不负责任？当初我们把王家骑士团踹掉不就是因为他们怠忽职守吗？」
我苦笑着提起这段往事来表达自己果然还是不适合跟人交往，没想到恩普利昂殿下却很认真地点头。
「确实，身为暮星环盾副团长要为国民的安全负责、要向作为主君的我交代，所以对于其表现必须有一定的要求。不过作为恋人，只要对方高兴就好，用不着考虑这么多吧？再说，只不过是妳不清楚交往之后的事情，指不定塞巴托法早已考虑好各种计划哦？如果两人都没想这么多，一起慢慢摸索也不失为一种乐趣。」
我怔怔地盯着恩普利昂殿下的笑脸，一时说不出话来。作为领导暮星环盾全员，自己一直都觉得这样毫无头绪、拿不定主意是不行的。然而他却告诉我，如果只是在塞巴托法面前，也许其实无所谓。
「真的，可以吗？以这种状态跟塞巴托法交往。」
「这一点我无法代塞巴托法回答，所以我建议希尔芙直接问他。以我对塞巴托法的了解他应该会很高兴的。如果无法感到安心也不必急着交往，下班后多花点时间陪伴他、了解一下这种相处模式双方能否接受就好。一般而言约会就是为此而存在。」
我低下头，对恩普利昂的温言回答表示感谢。
「……谢谢殿下的建议。不愧是有五年交往经验的人，对这方面果然别具心得。」
「哎，没有啦。真算起来我跟莎朵奈确立关系的时间其实连一年都不到呢。」
我惊讶地抬起头张大嘴巴，而恩普利昂殿下对此不以为意，瞇起眼睛忆述过去。
「先是定下了婚约、然后一开始两边都恨不得让对方死掉、在共事的过程中慢慢了解到对方的优点、随着时间过去成长后萌生出好感、互相确认了彼此的心意、然后才开始约会。呵呵，很奇怪的顺序是吧？不过现实就是如此，每个人的心路历程都是独一无二的。」
「是，诚如您所言，也许不应该对于自己跟别人不同就感到胆怯。」
再次感激地点头后，我下定决心回来以后与塞巴托法好好倾谈。正好，莎朵奈与璃忒恩从影子中蹦出来，这表示他们已经完成把军队干部的家属保护起来的任务。
请假通告 
不好意思，最近身体状况有点差，有好几天都是一回家就觉得异常疲倦直接倒头大睡、也许是跟天气转冷有关。再鉴于第二拳在托莫爱尔王国的决战有些构思也需要调整一下，所以决定停更一周，望见谅。
小说推荐 
这星期请假，给大家推荐一本原创小说 《不演好恶役千金，我cp怎么结婚！ 》，是以一位彻底放飞自我的恶役千金为主角的精彩故事哦。
https://bbs.yamibo.com/forum.php?mod=viewthread&tid=529764&page=1&authorid=560092
在百合会发布当然是百合向的，要注册成会员才能看。此外也有几部百合向恶役千金小说，大家可以试试在百合会搜查。
2-112 哨烟始燃爆 
（塔比罗斯‧华尔的视角）
「托莫爱尔王国的军队，乃将忠诚献给法佐伊王室之剑、保护人民之盾！我等在此谨向新任王储、未来的主君康迪卡帕‧法佐伊殿下致以最敬礼！」
明明如此……此刻我却率领一众部下站于广场之上，向着对王后陛下落毒、又陷害第一公主的奸恶之徒以及其傀儡卑躬屈膝，实在是无比讽刺。
「那么华尔将军，作为部队重获新生的仪式、让士兵轮流上前接受宣士忠诚的印记吧。」
范诺文公爵一挥手，下仆就捧着几盆黑色黏稠的不明液体走上前。根据森密特王国第一王子恩普利昂‧锡塔其未婚妻的指示，我应该尽可能拖延这个把不明液体涂在我部下脸上的奇怪举动。
「请等一下，我等待会还得向康迪卡帕宣誓效忠、若果仪容不整洁恐对殿下有所失礼。还请范诺文公爵稍候片刻，待典礼完毕后再涂上印记。」
「说得没错呢，之前在其他士兵涂上印记后总觉得引来了不少奇怪的目光，我看还是在典礼结束后回到王宫才进行这项仪式吧。」
出乎意料的援手从康迪卡帕殿下那边伸出来。范诺文公爵仅仅只是回了一句「谨遵殿下旨意」，然后就耸耸肩退到他身后。我的部下挨个走上前，犹如骑士的受勋仪式般跪在康迪卡帕殿下面前、让他以佩剑在其两旁肩膀轻点一下。我望着自己的部下轮流上前，心思却飘到不在场的家人那边。
策划本次行动的莎朵奈‧德拉可并没有透露起事的时机，只是向我表示在把我与几位将军的家属接到森密特王国保护起来以后、会给予我等极其明显的讯号。一想到自己的家人与同胞的性命都交在这个完全不熟悉的外国人手里，纵使自己已经对克理斯陶第一公主起誓不惜肝脑涂地也要协助她夺回这个国家、我还是无法按捺心里涌出的不安。
「不愧是华尔将军，有着非同凡响的军人气魄。从森密特王国前来拜访的特使丽陶‧靴霍在今早与王后陛下辞别以后就会启程回国，选择将军以及这些部属担任仪仗队送别特使实在选得太对了。」
最后轮到我走上前时，康迪卡帕殿下微笑着开口表扬我。明明在过去自己也作为敌对派系成员与其父亲战斗、在逼死其父母又害得他失去双眼与左腿的事情上也算是参与者之一，他却丝毫没有表现出任何芥蒂。
「殿下谬赞了。刚才同意属下提出延缓涂上印记的仪式，也是为此吧？不愧是殿下，思虑果然周到。」
「是啊，既然要留给对方好印象、让森密特王国明白纵使近期各种事态频生，我国的国力仍然坚实无可动摇，脸上最好还是不要有看上去奇怪的玩意。不只是今天，以后也拜托了、请成为能让我国人民感到安心的中坚力量，华尔将军。」
太可惜了，我望着康迪卡帕殿下脸上那真挚的表情，不禁惋惜地感叹。明明有着如此宽广的胸襟，是作为君王的可造之材。然而康迪卡帕殿下没有察觉到辅助自身的范诺文公爵其真实面目——不，哪怕察觉到也离不开他。毕竟殿下本该在内战时消逝的这条性命，就是被范诺文公爵所救下的。
毫无预警地，光之箭矢从上空中降下、然而在命中范诺文公爵以前他和康迪卡帕殿下的身影就消失了。在这电光石火的刹那之间，以我的动态视力勉强捕捉到有一双手从地面的影子中伸出来把他们两人拖进去。
听到部下发出惊叫，我循着他们手指的方向仰望上空。只见有着一双宽大的蝠翼、身披黑鳞、背上载着几十人的庞然巨物以遮蔽太阳的身姿出现在王都之上。当其咆哮长啸时，整个王都都仿佛为之震动。
「别轻举妄动！不想被压成肉酱就赶紧把位置让出来！」
当黑龙翩然地朝着我们这边降落、其拍动翅膀所引起的风压把周围的尘土刮起来时，我训斥一脸惊惧拿起武器的部下。虽说早已有所耳闻，但是在亲眼目睹时还是感到无比震撼。这就是森密特王国最强魔兽——不对，是忌子塔拉结尔魔龙。
巨龙落在我方士兵围出来的圆圈、使得地面为之颤动。尽管跳落地面的战士尽是些不熟悉的脸孔，然而被银发少女抱着、身穿唯有王族才有资格披上礼袍的那位大人我立刻就认出来了。
「托莫爱尔王国的将士听令！我乃克理斯陶‧法佐伊第一公主、本国正统的王储！拨乱反正的时刻已至，我命令汝等捉拿恶贯满盈的逆贼迦迪安‧范诺文公爵、解救母后匡正朝纲！」
「谨遵公主殿下旨意！将士们，马上把逆贼范诺文公爵的同党拿下！」
在克理斯陶公主与我相继吼出命令后，部下虽然感到万分困惑但还是依言将留在现场的范诺文公爵派系成员一一制伏。载着的成员全数落地以后，魔龙就被一团黑雾围绕变化成当初带我到森密特王国的那位少女。
「有了王立研究所新研发的圣具以后，连制限时间内不能变回人形这一点也解决了吗？！」
刚才抱着公主殿下跳下来的那位银发少女惊讶地睁大眼睛，而莎朵奈‧德拉可则淡然地点头。
「是啊，这圣具方便得都让我感到有点害怕。不过眼下还是先前往王宫与丽陶以及王后会合吧。刚才未能消灭范诺文公爵，对方大概很快就会发起反击。」
「非常抱歉，如果刚才能够得手……」
一直跟随着莎朵奈‧德拉可的那个美丽的金发女孩一脸愧疚地道歉，对此前者只是挥挥手示意她不必在意。
「第一击不奏效早就在预料之中，如果这么简单就能把范诺文公爵解决、当初我们就用不着费这么多工夫作准备……好了，这边都下完第一步了，让我看看你是怎么出招吧，范诺文公爵。」
2-113 伏翼终展炽 
（埃斯邦‧菲尼克斯的视角）
即使身处王宫的地牢内，依然能够清晰地听到那声响彻天渊的啸哮。之前一直无缘得见德拉可公爵千金化身为魔龙的姿态，今日终于能够一窥究竟了。
「喂，现在大街的情况好像不太妙耶……」
「别慌，外面交给卫兵处理，我们遵照范诺文公爵的命令确保此处不出乱子就行了。」
果然，从这些狱卒的对话能听出，像我自己这种需要特殊处理的囚犯都是由范诺文公爵指派的亲信负责管理的。既然德拉可公爵千金已经开展行动，那么现在时机已至。我深吸一口气高声尖叫。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！肚子好痛啊啊啊啊啊啊！！！」
刚才还在闲聊的狱卒注意力一下子就被吸引到这边来。我蜷缩起身体装作非常痛苦的模样不断反复在地板上翻滚。
「混蛋！！是打算把我毒死吗？！水、快给我水喝啊啊啊啊啊！！！」
「切，偏偏在这个节骨眼上……」
「这家伙要是死掉就麻烦了，跟森密特王国那边会不好交代。我去找宫廷医师过来看看他的状况。」
三名看狱卒里其中一人快步离开地牢去找医师，另外两人则打开我的牢房提着水壶走进来。
「没事吧？医生马上就会过来给你看诊，你现在先喝点水——」
两道光枪在至近距离射出、撕裂了两名狱卒的喉咙。鲜血从伤口中狂喷而出，他们就这么当场毙命。我从手臂中生成光刃把束缚自己的镣铐轻易切开，以完全重获自由的状态站起身。
身上流淌着开国先祖璀晶王血脉的贵族大多都继承了圣光之力的恩惠，生于三大公爵家的我自然也不例外。即使没有像暮星环盾的成员那般接受严格的战斗训练，同时以五名普通士兵为对手还是没问题的，不过要是被超过十人同时围攻还是会输。
我翻找狱卒的尸身，从中掏出了一串钥匙。虽说凭自己的力量也能破坏门扉，但是待会不知道得连续战斗多久才得以逃出生天，尽量温存圣光之力才是上策。现在逃跑就是赌范诺文公爵的手下忙着应付外头的乱状而调不出兵力对付自己。
沿着长长的走廊步向地牢出口之际，我以眼角的余光瞄到几间牢房似乎藏着人影而停下脚步。依靠着昏暗的灯光我勉强辨认出那身醒目的的褐色肌肤。
「你们，难道是璃索利弗族吗？」
其中一名囚犯闻言抬起头来。
「……你是何人？」
「菲尼克斯公爵家的长子埃斯邦，是森密特王国的贵族。我现在正要跟同伴会合再去把烧掉你们森林的幕后黑手宰掉，你们也顺道一起过来吧。」
据我所知以打猎维生的璃索利弗族普遍成员战力不低，有他们帮助我逃脱的成功率将大大增加。至于这可能是范诺文公爵设下的陷阱……他要是真的算计到这地步那我认栽就是。
「原来是曼荻、小黑和小白的朋友吗？！拜托了，请放我们出来，大恩大德没齿难忘！！」
曼荻‧丽卡我知道是谁，小黑和小白是甚么玩意？！总之先应答下来把和我交谈的璃索利弗族从牢房中放出来，再把钥匙交给他解救其他族人。到最后他们把一名孱弱到站也站不稳的中年妇女拖出来时，我不禁皱起眉头。
「她太虚弱了，带出去也是个累赘，而且在混战中随便一发流矢就会要了这人的性命。先把她留在此处，待战斗结束后再回来救她吧。」
我对于治疗法术的熟练程度远不及战斗法术，一些小伤还可以处理，面对更复杂的伤势就没办法了。
「不行！这位是族长夫人，我们不可能丢下她不管的！要不是那群混蛋为了逼问出我们一族隐密的避难所而对她再三进行严刑拷问……」
原来这位就是当年被范诺文公爵绑架的人质、并且以此要胁璃索利弗族长交出杀害托莫爱尔先王的赤蚁之毒吗？没想到居然还活着。正当我感到惊讶之际，地牢出口的门扉伴随着吱吱声响开启。
「我把医师带来了，那个公子爷现在状况如何？」
我召唤出光枪贯穿回来的狱卒其胸膛、把他的尸身钉在墙上。他旁边的医师见状吓得慌忙下跪求饶。
「你给我滚过来！快点把这个女人治好！」
这名宫廷医师连跑带爬的冲到璃索利弗族长夫人身边诊察，然后苦着脸抬起头望向我。
「这、这位大爷，伤患的情况不是一时三刻就能治好的。先不说我手头上缺乏合适的工具与药物，就算设备齐全施行完整的治疗后也得静养好几天她才能靠自力站起身……」
「那你已经没用了。」
我作势举剑要把他一刀劈成两半，果不其然这位宫廷医师吓得再次五体投地连连求饶。
「我、我可以做一些应急措施以防她的状况恶化，之后也能揹起她跟随各位大爷移动，所以拜托千万不要杀我！！小人家里还有年迈的父母和——」
「别那么多废话，赶紧照你所说的去施行应急措施！这个女人要是活不下去我就割掉你的头颅，揹着她走慢了就把你双足斩掉！」
恐吓完那宫廷医师后，我转头望向重获自由的璃索利弗族。
「如你们所见，我能够使用光枪之类的法术。只要有同伴掩护，哪怕对上二十个士兵也不至于落下风。所以待会能拜托你们充当前卫吗？」
这是把我们全员的生还机率提升至最高的方案，但同时也会让璃索利弗族承担最大的风险。然而他们全员却毫不犹疑地点头。
「没问题，只要能把族长夫人平安救出去，为了报答拯救我等的恩情、就算要为菲尼克斯大人赴死也是心甘情愿。」
我跟在这几位璃索利弗族身后走出地牢，同时在内心里为过去称他们为蛮族一事道歉。
2-114 寻根同相煎 
（丽陶‧靴霍的视角）
「靴霍特使，妳为我身体不适一事担忧而于本国逗留如此之久，我实在难以单凭言辞表达感激之情。托莫爱尔王国充份感受到第一王子锡塔殿下对于我等洋溢而出的关怀，但愿两国的情谊能够长存不灭。」
「王后陛下言重了，能够允许我在此处叨扰多时正是托莫爱尔王国心胸宽大的证明。我在这边王都增长了不少见识，道谢都来不及呢。」
明明在微笑眉毛却低垂下来、嘴唇附近的肌肉也不自然地抽动着，诺恩维多王后果然是在强颜欢笑啊，正如曼荻向我报告那般。她在见证了王后情绪崩溃痛哭的惨况同时，也为我埋下了一道杀手锏。
「关于菲尼克斯公爵家包庇窝藏对您下毒的前第一公主克理斯陶‧法佐伊以及差派长子意图发动叛乱行刺范诺文公爵等等的罪行，容我为此再次致以最诚恳的歉意。恩普利昂殿下希望我向王后转告，他绝不会姑息伤害贵国的此等暴行、定必会给予菲尼克斯公爵家应得的制裁。」
诺恩维多王后闻言一度张开嘴，最后却甚么都没说就懊恼地低下头。与我一同觐见的王后派系贵族也纷纷露出失望的表情。我说，稍微再加把劲啊。就算说废话也好，把这场道别会话撑到莎朵奈开战才行。
「前些天我去探望了被贵国羁押的埃斯邦‧菲尼克斯，他看上去状态不错、也没有遭受虐待的痕迹。衷心感谢王后陛下在处理此等穷凶极恶的罪犯时仍然力求做到公平公正并制止其他人执行私刑，我在回国后会向恩普利昂殿下如实禀报——」
一阵清彻响亮、不可能认错的尖啸在整个托莫爱尔王都轰鸣。总算开始了，终于不用再演戏。
「王后陛下，您的女儿克理斯陶‧法佐伊第一公主殿下已经归来。请跟随我与她会合吧。」
「……咦？」
在诺恩维多王后与在场的贵族全都一脸茫然之际，我与布萝肯恩一同大步踏前。然而我还未来得及牵起她的手，一道黑影猛然朝我窜出来。在布萝肯恩挥动斧戟将其击退后，那条漆黑的蟒蛇化身为少女一脸愤恨地捏着王后的脖子。
「真是的……一而再、再而三地跑出来捣乱……明明主人的梦想差一点就能实现了、给我适可而止啊，森密特王国的混蛋！！」
果然，王后这边一直都处于被监视状态，没那么容易得手。不过，一切都如莎朵奈所料，问题不大。
「妳自己不也是森密特王国的人民吗？西丝塔‧索罗尔。趁现在弃暗投明，我们可以原谅妳至今为止的过犯。」
我从怀中掏出一朵花扔到少女面前示意她归降，西丝塔怒气冲冲地一脚将其踩烂。
「闭嘴！你们这些高高在上的贵族甚么时候有把我视作子民看待了？我在森密特王国这个烂透的泥沼就只有被当成怪物追捕监禁的糟糕回忆啊！」
「对于妳幼年时期所遭遇的一切我深表同情，只是现在森密特王国的统治者已经替换成英明的恩普利昂殿下、迫害忌子早就成为了历史。所以不用害怕，回到祖国的怀抱里吧。」
面对我进一步试图劝降，西丝塔只是一边冷笑一边加大手劲。脖子被狠狠捏紧的诺恩维多王后呼吸变得越发急促，王后派系的贵族一脸着急却又无从插手、只能站在原地干瞪眼。
「哼，妳现在会这么好说话，还不只是希望我饶过这个女人的性命吗？肮脏的贵族就是这样的，有求于人时就低声下气以甜言蜜语进行诱骗、待把对方利用殆尽后立刻弃如敝履，妳以为装出一副纯良无害的模样我就会上当吗？」
「呵呵，真不愧是那位先假意跟璃索利弗族结盟然后再派你们把人家屠戮的范诺文公爵手下，对贵族的劣根性很了解呢。反正妳都清楚双方是一丘之貉，何不干脆把同伴也叫上投靠我们呢？待遇肯定是这边好得多哦，毕竟妳那位穷酸的主人尽干些偷鸡摸狗的勾当这么多年才好不容易站稳住脚，我侍奉的恩普利昂殿下不管才智还是国家的力量可都远胜于那个三流的家伙呢。」
「住口！少拿主人跟妳这种垃圾相提并论！我是绝对不会背叛主人的！！跟妳谈话简直浪费时间，赶紧抛下武器投降、不然我就先把这女人的一条手臂拆下……来……甚、么……？」
正在气势汹汹地对我劈头大骂的西丝塔突然浑身瘫软地倒在王后脚边、四肢微微抽搐。不只是她，诺恩维多王后与在场的贵族全都呈现同样的症状。
「是……妳、搞的、好事……吗？！」
「不完全是呢。几天前我的朋友为王后陛下检查身体时偷偷塞了一个香囊在她怀里，香囊本身是无害的、但是结合妳刚才踩烂的那朵同样在单独状态下无害的花所散发的气味后就会变成烈性麻痹气体。如果一开始就塞有毒的香囊自然会被发现、刚才妳的嗅觉要是发现我扔出来的东西有异样当然也会立刻带着王后逃跑，所以我那位朋友才精心设计出这个陷阱哦。」
「可……恶……！」
在布萝肯恩一个箭步冲前把诺恩维多王后拽过来后，西丝塔一边咒骂着一边爬进影子里消失不见。我掏出曼荻给的解药轮流替王后与其他贵族解毒时，几个人破门而入闯进谒见厅。
「好久不见，菲尼克斯公子。本来打算这边解决后就过来找你，真亏你能靠自身的本领逃脱呢。」
「也不完全是靠自己的本领啦……」埃斯邦‧菲尼克斯瞟了旁边的璃索利弗族人一眼，然后转头望向诺恩维多王后。「陛下，您平安无事真的太好了。我一直在担心范诺文公爵对您做出甚么过份的事情。」
「菲尼克斯公子才是……这些日子里让你受委屈了……」
正当诺恩维多王后眼眶含泪作出应答之际，又见几名卫兵神色慌张地冲进来。
「不好了陛下！街外出现大量怪物无差别地袭击民众！！」
2-115 坠入群魔舞 
（希尔芙‧洛弗的视角）
「有敌袭，小心！」
当我们准备前往托莫爱尔的王宫进发时，伴随着斥候发出的警告、一阵暴风般的攻击阻拦我们前进。
「喂喂，那究竟是甚么啊？」
自从莎朵奈以黑羊的身份与我一同成立暮星环盾以来，大部份时间团员都是跟魔兽进行战斗。虽说在肃清王家骑士团与腐败的贵族时一度与人类为敌，可是王家骑士团里不愿意投入恩普利昂旗下开创新时代的顽固份子当中最精锐的那批在王都就已经被璃忒恩打得落花流水、剩下那些终日耽溺于特权的废物自然也不会是久经历练的我等对手。与其说是战斗，扫荡倒是更为适合的形容词。
因此，当看见那外皮散发着金属色泽、身高约有三层楼高的魁梧之物朝这边缓缓迎着我们踩着沉重的脚步前进时，习惯了以魔兽作为对手的团员纷纷露出的惊讶的神色。不过震惊归震惊，团员还是以纯熟的手法施法召唤出结界与光盾把射过来的弩箭与火焰挡下、甚至有好几名少年对着它们双眼冒光，足见他们仍然有余裕。为甚么男人会对这种玩意感到兴奋呢？完全无法理解。
「不是说奥罗尔王国只会隔岸观火、看到有好处而且没有风险才伸手捞点油水吗？看来就算是莎朵奈也有预测失准的时候啊。」
「是啊……唯独这时，真希望对方当回一个精致的利己主义者就好。弄这么一出，之后可能会变得麻烦起来。」
我指着向我们逼近的动力装甲军团向莎朵奈搭话以后，她跟往常一样以处变不惊的微笑以及平静的声调回答……乍听之下如此，不过其语句中包含着唯有熟悉她多年的友人才能隐约地听出的一丝苦涩之意。
面对来势汹汹的攻击，团员也向动力装甲射出光枪反击、然而全都被其坚硬的外壳弹开、未能造成有效的伤害，不愧是以矿藏丰富锻冶技术领先整个大陆闻名的奥罗尔王国。现状双方都拿对面没办法，不过当动力装甲冲进来打乱阵容时那就有点不妙了。
「当初我们没有预定要和奥罗尔王国的部队进行战斗。怎么办，要先撤退避其锋芒吗？以我们的脚力甩开那种笨重的家伙可谓轻而易举，这样至少可以避免与奥罗尔王国的外交关系恶化。」
「不，对方既然介入到这种地步，就说明他们早就不在乎与我们的关系会恶化。既然如此我方也用不着客气。动手吧，璃忒恩。妳应该记得在出发前我提过驾驶舱的大约位置。」
不管状况如何也能冷静迅速地下达最佳判断，这是我和团员长久以来一直深深地信任这位隐藏自己脸容与身份的参谋其原因之一。而且从这番发言能够听出来，即使没有预定跟奥罗尔王国所属的部队战斗，但她仍然为可能要对付动力装甲而作了准备。
「了解。」
随着一声简洁的应答，璃忒恩手中的大弓浮现出金黄色的纹路。唤出的光枪其数量虽然比平常剿灭魔兽少许多，然而却有其五倍之粗。在第一发光枪射出去后，其他团员无法突破的坚硬外壳就如同纸糊一般被轻易贯穿。
动力装甲的攻势一下子停住了，似乎他们无法相信本国引以为傲、攻防一体的兵器被一击破坏的光景。随着第二、第三副动力装甲被璃忒恩的光枪破坏，他们总算接受现实，开始以极其迟钝的动作调头离开……看来作为取得不俗的攻击力与非常强大的防御力、其代价就是机动性被彻底牺牲了。
璃忒恩毫不留情地射出一根接一根的光枪，精准地命中动力装甲的躯干部位将其击毁。若果仔细地看，会发现光枪所造成的裂口有甚么红色的半固体溅出来……意识到那是甚么后，托莫爱尔第一公主克理斯陶‧法佐伊发出了一阵干恶声。
「呜恶恶恶恶恶恶！！！」
莎朵奈只是瞟了她一眼然后就别过脸去不予理会。起初我也觉得这位娇生惯养的公主不习惯战场上的厮杀同样不以为然，随后在想起自己起初时的模样就不禁苦笑。
一样的啊，在第一次看到同伴化为冰冷的尸体时，自己也是全身颤抖不已、也吐了好几回。只是，如果因为这种事情就动摇、别说保护人民连自己能否活下去都成问题。于是就强逼自己习惯，也逼团员必须做到亲眼目睹类似的事情后继续保持水准作战。
其实，公主殿下的反应才是正常，只是我们不得不抛弃这种正常的反应而已。在看到她青涩涉世未深的表现后，不知道有多少团员和我一样想到这个点上。
「障碍已经扫清，我们可以继续前行……唔？」
璃忒恩作为拥有强大圣光之力者，对于侦察瘴气之类的事情也远比我们敏感。因此这次在斥候汇报以前她已经察觉到不对劲。
「副团长，一大群魔兽不知道从哪蹦出来！嗯哇，这数量……」
无数的魔兽突然从大街小巷冒出并且迅速把我们包围起来，刚才眼见动力装甲被全数击毁而短暂解除的结界立刻重新架设。虽然这次是我们熟悉的对手，可是团员还是因为他们毫无征兆地冒出而感到困惑。
「……这下子王都的居民也陷入危险当中，就算我们立刻展开清扫行动也没办法一下子把他们全都躯逐出去。其他答应一同起事的将军正在戒备中吧？」
「是，虽然他们并没有暮星环盾的各位那样骁勇善战且具备丰富的对魔族经验，但是争取时间还是能办到的。」
在我们传送过来时正假意顺服范诺文公爵举办阅兵仪式的华尔将军充满自信地回答，然而莎朵奈盯着那群魔兽打量一会后抛下了意味深长的一句。
「……不，这问题恐怕比你们所想的要严重多了。」
仿佛呼应莎朵奈那句不祥的低喃似的，一名穿着军装、浑身浴血的中年人从魔兽群中突围而出朝我们跑来。
「不好了塔比罗斯，赶紧带着公主殿下逃跑！王都已经化为魔境，我的部下、也……唔呜、喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
在我们惊骇莫名的目光中，那个前一秒还叫嚷着华尔将军名字发出警告的人就如同忌子般化身为魔兽、朝着我们张牙舞爪地扑过来。
2-116 坠渊中重倔 
（克理斯陶‧法佐伊的视角）
我身处的世界，从甚么时候开始变成这样了？
隔着由白光所划成的界线，我和其他暮星环盾呆呆地看着朝我们狰狞地亮出爪牙的漆黑野兽。他们都是曾经效忠于我与母后的军人，不知道被范诺文公爵使用了甚么邪门法道变成如今失去理智的丑陋模样。
仿佛在嘲笑自己以前的日子过得太过安逸般，由范诺文公爵发动政变夺权开始，命运就毫不留情地把纱幕一层一层地揭开，向我展示自己过往所看不到之处、这个世界当中的黑暗与残酷。
「克理斯陶‧法佐伊殿下，妾身要下令暮星环盾的团员动手了。没问题吧？」
听到那个人淡漠的声音，我缓缓地转过头去。由第一次见面起，我就不喜欢莎朵奈‧德拉可这种超然又事不关己的态度、自己被她看不起的感觉总是挥之不去。事实上大概就是如此吧？想必在她眼中我跟一个幼稚的小孩无异。
「等等！如果使用王立研究所开发的镇静声波，也许可以让他们回复原状啊！」
一直跟在莎朵奈身边、貌似是暮星环盾王牌的女孩此时忍不住插嘴，然而前者只是摇摇头。
「如果要做到覆盖整个王都的范围，这得提高多少输出？就算璃忒恩妳能注入如此之多的圣光之力，我不认为王立研究所开发出的雏形圣具能够承受得起。」
在璃忒恩沮丧地垂下头后，莎朵奈转过来以那澄黄色的蛇瞳直瞪着我。
「既然是妳的子民，那就由妳来决定他们的命运。选择吧，是要我们把这些化为魔兽的人就地消灭，还是放任他们把王都的居民吃光然后再跑出去祸害其他城镇？」
有甚么在我脚边发出「噗通」的声音。我转过头去，只见塔比罗斯‧华尔将军朝着我双膝下跪。
「德拉可大人说得有理。我等从军本来就肩负着保护人民的性命，在这种情况下应该慷慨就义。没关系的，我们……也不能在公主殿下面前继续丢人现眼，请您下令保护人民吧。」
才不是……没有关系啊！！！丢人现眼的明明是我自己，身为公主却谁也没有守护好、到现在也只能倚靠他人的力量、就连下这种艰难的抉择时还得让被牺牲的这些人的同僚推自己一把。更过份的是，在这之前我根本不曾给予这些忠心耿耿的臣仆应有的重视。
从王都各处传来的惨叫声，如同刀子一下一下地扎在心里、提醒自己每犹疑多一秒都会导致更多人民死亡。所以，尽管泪水不断从眼睛中涌出来、说话也变得结结巴巴一点也不像样，我还是艰辛地说出来了。
「……恳请、森密特王国、诸位……驱除、危害、王都……的、威胁……」
随着有着一头漂亮银发的副团长大声吆喝，暮星环盾的成员纷纷重拾战意开始反击。我双拳紧握、指甲深深地刺入掌心，睁大着泪眼见证这些忠诚的士兵在我自己的命令下被杀死。似乎是觉得这里暂时不需要她们，莎朵奈附在璃忒恩耳边悄悄地低语几句后，两人就踏出结界潜入阴影里消失不见。
当这一带的魔兽都差不多被清除以后，莎朵奈和璃忒恩才回来。
「已经把王后以及几位贵族送到森密特王国那边避难，接下来我们继续收拾这个烂摊子吧。」
「等等，只有王诺恩维多王后与托莫爱尔王国的贵族被送走吗？丽陶还有菲尼克斯公子应该还在这边吧？」
面对暮星环盾副团长的询问，莎朵奈轻轻点头。
「丽陶说还有事情要做，埃斯邦‧菲尼克斯表示愿意协助她。虽说风险肯定是有的，不过以布萝肯恩的身手足以保他们两人平安。对了，趁现在把一个被逼变成魔兽的士兵抓过来，试试镇静声波是否能够解除变身。」
璃忒恩恩闻言立刻凭空变出几道由光所构成的绳索，把位于左边房屋顶部的一只魔兽缠着硬生生拽下来。随着魔兽逐渐被拉近她、其挣扎的动作也越发放慢，到最后就在一团黑雾中恢复成不知所措的成年人。
尽管莎朵奈的预测正确，我在内心却没有感到丝毫喜悦。毕竟她刚才已经亲口断言，不可能把璃忒恩那个手环的效果范围扩展至覆盖整个王都。从暮星环盾副团长的表情看来，她心里或多或少也抱持着相同看法。
「……就算这法子能成，顶多也只能救起二十余人。如果没办法一口气大范围解除变身，为了保护王都的人民还是得把剩下的魔兽都杀掉。」
「不，妳还记得璃索利弗族遭到袭击的那一夜，从森密特王国流落至他们手上、能够发出使忌子发狂声波的古遗物也被抢走了吗？现在既然确认了镇静声波能够让他们回复原状，而这些军人当初在宣誓效忠仪式上被涂上黑泥以后并没有立刻变成魔兽，那么我推测范诺文公爵可能是在王都各处启动了狂乱声波从而诱发全城的军人一下子同时变身成魔兽。」
一丝曝光照入了自己被黑暗染满的内心。
「这么说，只要把那些发出狂乱声波的装置找出来并且破坏的话……！」
在察觉到我和暮星环盾的成员脸上纷纷亮起希望后，莎朵奈立刻追加了警告。
「这只是妾身未经验证的推论而已，也许事实根本就不是这样、那些装置想必也不是容易找到的。如果把王都居民的安危放在第一位，遇到魔兽时还是得优先把他们排除掉。」
「但是可能性并非为零对吧？那么就有为其一战的价值！听好了，我们分成两队行动、在击退魔兽保护居民的同时一边攻入范诺文公爵派系的据点找出并破坏狂乱声波装置，把王都所有人都救出来！」
副团长振臂一挥鼓舞起暮星环盾的士气，我也再度往双脚注入气力。没错，现在还不是沮丧失落的时候！
2-117 无望择商易 
（普达塞壬‧佛佐尔的视角）
「把这个狂乱声波装置的设计草图与样本收好，准备启动剩余的动力装甲撤退！其余的东西丢着别管就行了，没甚么好惋惜的！」
当我指示屋内部下以最快的速度完成从托莫爱尔王国撤离的作业时，另一名部下冲进来。
「殿下，范诺文公爵派人前来表示当前国家动荡，若果无法在短时间内平定乱状，希望奥罗尔王国能够为康迪卡帕‧法佐伊殿下提供庇护！」
「先答应下来，如果他们真的蠢到跑来这边，那就抓住送给森密特王国作为赔礼。要是因此能够缓和两国之间的关系，说不定父王还会饶了我一条小命。啊对了，在离开本国之前我已经把你们的职位调到王兄那边，就算我被问罪应该也不会牵连到你们，在以后一段时间低调点过日子就好。」
说是在这片大陆上两雄鼎立，然而奥罗尔王国与森密特王国的情况却完全不对等。首先是粮食问题，我国土地贫瘠、反之森密特王国则拥有极其肥沃的丰壤。在粮食方面我们一直依赖入口其他国家、特别是森密特王国的出产。虽说对方也有进口我国的矿产、贸易逆差不至于扩大到离谱的地步，但对方自己又不是没有矿脉、只不过一直以来拿多余的粮食换取我国出产的金属所以才没有大力发展自家的矿业而已。
换言之，假如双方彻底撕破脸，以森密特王国的金属储备估计能撑个两三年、而被断粮的我方光是经过一个冬天都不知道得饿死多少国民。这也引伸到第二个问题，我国无法阻止专业人员以及技术流失。
低层的难民由于饥饿而涌到森密特王国早已是众人皆知的事实，也有不少工匠为了过富裕生活而移居到森密特王国。在第一王子恩普利昂‧锡塔开始掌权后，有好几次还以粮食换取我国学者设计的各种系统。这样下去无论我方依仗丰富的矿藏开发出多少技术也只会被森密特王国近乎毫无代价地一一偷去。
要说有甚么方法能够在短时间内逆转这种劣势，大概就只有发动侵略战争一途了。就算我国的动力装甲能够与暮星环盾发庭抗礼，可是对方还有煌升金风璃忒恩‧亚罗这位超常者以及公爵千金莎朵奈‧德拉可为首数量不明的忌子。我们极其缺乏被森密特王国收编的忌子当中有多少拥有魔龙级别足以单兵毁灭都市的力量之类的情报，这种情况下开打无异于自杀。
而且哪怕在奇迹与侥幸叠加下我国成功发动闪电战与短时间内攻占森密特王国——战线一旦拖长肯定是粮食无以为继的这边先跨掉——怎么处理从无底暗牢那边涌出的魔兽也成问题。即使动力装甲其攻防都极为优秀，可是敌人要是逃跑也拿他没辙。魔兽不但身姿灵活而且还有能够使用影潜移动的个体，想要保护国民不被这些怪物袭击是一件极其困难的事情。
作为命脉的粮食掌握在对方手里、技术和人材只有被盗取的份儿、我方开战前还得畏首畏尾顾虑各种事情。每当父王与王兄在国内宣传奥罗尔王国与森密特王国鼎立时，我都不得不忍笑，虽然这是维持我国人民士气的策略啦。然而实际情况就跟被对方用刀架着脖子无异，即使恩普利昂‧锡塔如今并无意打压我国、可往后的日子或者他的继任者上位时就难说了。
正因如此，当这个小国的贵族表示自己有控制魔兽甚至忌子的线索时，我才会答应合作。一点点也好，必须缩窄与森密特王国之间的差距。
就结果而言确实是有所收获，虽然顺便从森密特王国那边夺取一个盟友也不错，但是其实把狂乱声波装置与设计图拿到手以后把范诺文公爵舍弃掉也无所谓了。我最大的败笔，就是把动力装甲借给他。
当初范诺文公爵再三坚持要从我这边取得动力装甲以防国内反对势力发动武装政变，拗不过他才勉为其难答应下来，心里也打着他要是真拿出来镇压反对势力、就等于表明从今以后改为与我国合作这种小算盘。
「可恶……居然拿来直接攻击森密特王国的部队。明明这么做也赢不了，替我们直接宣战可真是多谢你啊！果然这种染指把人变成怪物的禁术、还拿自家国民开刀的疯子就是不可理谕，是眼见自己快输就打算拖着我陪葬吗？」
还是说，范诺文公爵觉得把动力装甲亮出来，奥罗尔王国就会被逼下场支持他对抗森密特王国所扶持的流亡政权了？这是多么天真啊，我不禁发出冷笑。我已经想象到自己回国后被父王斩下首级送到森密特王国赔罪的未来了，他才不会为这么一个小国和儿子而去打必输的仗。
「对于自己的盟友而言还真是辛辣的评价啊，普达塞壬殿下。」
随着守在房间外的侍卫发出闷哼声被击飞，几张并不陌生的脸孔出现在我面前。一开始被恩普利昂第一王子派来的特使丽陶‧靴霍、跟在她身边的护卫布萝肯恩‧庇利特、还有行刺范诺文公爵失败而被抓起来的埃斯邦‧菲尼克斯。
「狂乱声波装置以及其设计图……果然，这就是奥罗尔王国从范诺文公爵那里所收取的报酬是吧？」
完蛋，这就是所谓人赃并获吧？看来就连爬回祖国领死都变成奢望了，我不禁全身冷汗直冒地思索着。连同之前动力装甲部队攻击森密特王国部队一事，对方多半已经完全肯定我是敌人、不会手下留情的。
就算下令外面的动力装甲部队朝这狭窄的房间攻击，也只会使我方全员遭到波及丢掉性命。不，我有预感在说完命令之前他们就能把我杀死三次。躺在地上的侍卫则早已证明单凭肉身根本打不过拥有圣光之力的战士，这俨然就是被将死的局面。
「普达塞壬殿下，您是打算与森密特王国全面开战吗？」
听到丽陶提出的这个问题，我先是一楞、然后从她语气当中察觉到事情也许有转寰余地后急忙回答。
「并非如此！虽然我提不出证明也不觉得你们会相信，我无意向森密特王国开战！」
「那么能请您先把与狂乱声波相关的装置与资料全部交出来吗？然后，如果殿下能够继续配合我的指示行动，您在托莫爱尔王国的一切所作所为森密特王国都可以不予追究。」
2-118 铁烙光相交 
（希尔芙‧洛弗的视角）
在击退魔兽的同时一边保护民众一边挨家搜索范诺文公爵派系的贵族据点解除发出狂乱声波装置，这项任务从口里说出来容易，真要实行起来可困难了。尤其是托莫爱尔王都的居民在遭逢此等巨变时就只会一个劲尖叫着让卫兵来救他们，看得出跟我国早已熟知如何应对魔兽的国民不一样、完全习惯了和平的生活。明明正确的应对方法是——
「我是本国第一公主克理斯陶‧法佐伊！请各位市民不要慌张，带同家人躲进建筑物内部并锁好门窗！别再大叫大嚷求援了，现在怪物在整个王都乱跑、卫兵都忙不过来根本无法对所有人施予援手，这么做只会吸引怪物前来袭击你！我重复一遍，各位市民立刻躲进屋内保持安静等待这场风暴过去！！」
即使克理斯陶公主在我们保护下声嘶力竭地呼吁人民采取最为妥当的避难手段，换来的却是迟疑以及不确定的视线。哎，没办法，在范诺文公爵不遗余力地将她抹黑成意图行弑自己母亲以取得帝位的卑劣小人以后，如今在这个混乱时刻突然与外国部队蹦出来确实是没甚么公信力。
「就在那里！这个忘恩负义的小贼先是行刺王后陛下，现在又招引国外军队跑过来意图趁乱夺取王位。给我杀了这个败类！」
随着这声吆喝，几道朝着克理斯陶公主直射而来的箭矢被团员唤出光盾挡下。在我们前方的目的地，也就是范诺文公爵派系其中一名成员于王都拥有的邸宅、可能藏着狂乱声波装置的场所，一个中年男人怒气冲冲地率领着仆役朝这边攻击。
麻烦的是，不知道这家伙到底是真心还是恶意演戏。就算同属一个派系，也不见得范诺文公爵会把自己的计划告知所有成员。本来杀死那些被强迫变身成魔兽的军人已经让团员相当抵触，现在还要对可能对阴谋一无所知的无辜人员下手实在……但是在拖下去的话王都居民可能都要死光了，正在焦急之际、有具庞然巨物以极高的速度撞上建筑物。
在看清楚那名不速之客是甚么以后，我不禁惊讶地睁开眼睛。那是一具动力装甲，可是跟之前被璃忒恩轻松击破的型号不同，不但脚掌装有滑轮、背部和脚踝位置也满布出大大小小的喷口、不时冒出蒸气与火焰。坏了，光是从它能从远方一瞬间抵达这边就能看出，它跟之前那些走个二百米距离都慢得跟乌龟似的货色不是一个等级。
「马上后撤拉开距离！重新布好结界！别掉以轻心——」
「等一下，不要对其出手。」
本来正带领着另一支分队寻索并破坏狂乱声波装置的莎朵奈连同璃忒恩突然从影子中现身，还下令我们别轻举妄动。
「莎朵奈，这是怎么回事？！」
「看来丽陶与奥罗尔王国的普达塞壬‧佛佐尔王子交涉进行得很顺利，他的部队已经开始于王都行动、协助我们破坏狂乱声波装置。我已经吩咐那边的部队专心驱除魔兽保护市民。」
正如莎朵奈所言，眼前的动力装甲仿佛完全没有意识到我们的存在、一心只顾着破坏贵族邸宅。刚才还气势汹汹地迎战我们的中年男人似乎被这异常的事态吓坏了，连滚带爬的率领仆役跑开了。
「莎朵奈、希尔芙副团长！」
我们两人迎着呼喊声回过头去，只见丽陶带着布萝肯恩、埃斯邦‧菲尼克斯以及一名不认识的青年朝着这边飞奔而来。从最后一人其服饰的华贵程度与恩普利昂殿下不相上下看来，他就是……
「幸会，奥罗尔王国的普达塞壬殿下。丽陶已经说服您对我们提供协助了吗？看来您之前借给范诺文公爵的尽是些二流的落伍机体呢。」
「诚如妳所言，德拉可公爵千金。最新锐的型号当然不可能借给利用对象，而且本国士兵的驾驶技术和门外汉也不能相提并论。我麾下的动力装甲部队将会迅速把范诺文公爵派系的据点逐一捣毁，把设置于王都的狂乱声波装置全数破坏。」
在他们谈话期间，后方的动力装甲也完全没有消停、一边肆意挥舞铁拳把这栋住宅如同积木玩具般砸个稀巴碎一边启动手腕上的火焰喷射器烧尽周围的一切。当我听到房屋的残骸里传出一阵凄厉至极的惨叫声时，不禁心头一紧。
「莎朵奈，这是……！」
「现在进行的是战争，肯定会有伤亡。我们没有这个余裕，去确保不死一人。」
是啊，从莎朵奈要求克理斯陶公主同意把那些被迫变身成魔兽的军人杀死时我就明白这一点。只是，心里仍然觉得不舒服。奥罗尔王国的王子在这时插口。
「连人带屋一锅砸了的是我辖下的部队，你们只是尽力奔走保护人民、无暇阻止这些暴行而已。跟范诺文公爵谈判破裂，于是我就愤而摧毁他以及其盟友的据点，这个剧本如何？我不仅提供协助也替你们背负骂名了，所以之前本人在托莫爱尔王国所作所为引起的小小不愉快能否就此一笔勾销呢？」
「别开玩笑了你这混蛋——」
「克理斯陶公主，还请您分清轻重缓急。」
被莎朵奈冷冷地打断后，这位托莫爱尔王国第一公主虽然满脸不甘但也只能悻悻然闭嘴。仔细观察的话，会发现普达塞壬‧佛佐尔殿下由始至终都未曾正眼看过她、其视线都是聚焦在莎朵奈身上。这就是现实吧？强国只会在意强国的看法，对于弱国则不屑一顾。
我甩一甩头把这些负面思想抛开，别国的上位者怎么思考与我没甚么关系。暮星环盾要做的事情只有一项，就是保护弱者。
「那么摧毁据点一事就交给奥罗尔王国的部队负责，我们只管拯救托莫爱尔王国的人民即可。普达塞壬殿下，接下来你是打算……」
「洛弗副团长用不着吞吞吐吐，我明白的。本人当然要跟诸位同行了，作为防止动力装甲部队倒戈相向的人质嘛。」
我根本没有这个意思，然而莎朵奈对布萝肯恩以及埃斯邦打了一个眼色，他们就一左一右包挟着这位奥罗尔王国的王子。我吞下一声叹息，继而向团员下达指令分散到大街之上迎击魔兽。
2-119 伴君始知虎 
（康迪卡帕‧法佐伊的视角）
「请殿下稍安毋躁，主人很快就会过来与您会合。王宫那边情况就跟街上一样混乱，唯有委屈殿下在此处避过风头。」
塔比罗斯‧华尔将军所率领的部队宣誓仪式还未完成，一头体形足以遮天蔽日的漆黑巨龙从天而降。在看到光之箭矢朝着范诺文公爵射去的瞬间，我就被眼前这位自称是范诺文公爵部下的青年拖进一个奇妙的黑暗空间、然后就来到所属派系的一名贵族的邸宅里。
「我倒不介意，只是……那些人，是从森密特王国过来的吧？他们为甚么会做这种事？」
这完全说不通啊？森密特王国与托莫爱尔王国是盟友，不久以前实际掌握大权的恩普利昂‧锡塔殿下还吩咐部下尽心尽力地为失明残废的我进行治疗、这份恩情我一生都不会忘记。为甚么他们会毫无预警地攻击我国？
「也许这就是所谓知人知面不知心吧。毕竟殿下也没有窥探别人内心的能力。说不定森密特王国的君主打从一开始就盘算着背叛殿下，又或者是国内抱持不同意见之人所策划的阴谋。殿下应该还记得不久之前我们才逮捕了一个意图行刺主人的森密特王国贵族对吧？」
如果真如他所说，这只是森密特王国一些对本国抱持敌意的贵族其独断专行那还好。可是，能够变身成黑龙的忌子，应该就是恩普利昂殿下的未婚妻、德拉可公爵千金没错吧？虽然有关那位的传闻与谣言满天飞，唯独这点我还是挺肯定的。既然她都已经来了……
「真可惜啊，还想着说不定能够成为朋友的说。先是本以为最重视家人的克理斯陶王姐为了夺取王位而下毒行刺王后陛下，然后森密特王国又突然发难……看来我还得多锻炼自己识人的眼光才行。对了，我还未问你的名字呢。瞧你这副模样应该跟随范诺文公爵一段时间了，怎么我以前对你没甚么印象？」
「小人名叫克罗‧赫特，不过是主人手下负责执行隐密任务的一个小小仆役而已、所以这个贱名殿下过一会忘了也不打紧。殿下跟主人会合以前，您的安全就由在下负责了。」
在我点头表示理解后，外头的骚动引起了我的注意。由于自幼失明到最近才康复，因此我的听觉一直都比较灵敏。我走到窗边稍微掀开帘布看向外面，发现有几名市民正被全身漆黑的野兽追赶。
「克罗，外面的市民有危险，让他们躲进来避难。」
「万分抱歉，殿下。我的任务是确保您的安全，如今王都此乱状可能暴露您行踪的举动可免则免。」
「……又不是我自己跑出去把人拉进来，怎么会暴露行踪呢？克罗你刚刚不就把我从王宫外的广场直接弄进这里吗？用同样的手法把人救进来就行了。」
即使我这么说，眼前的青年仍然是一副不愿意出动的模样。他是觉得既然负责护卫我就不想为其他事情分心吗？
只是，从幼时开始就失去了父母、双目失明又无法自力行走的我，非常清楚自己一路以来受到了周围多大的恩惠才能健康地成长到今天。如果不能成为一个在他人遭遇危难时给予援助的王，那么我这些年可谓白活了。
「克罗你不去把那些人救进来，那我就亲自出去救人了。」
「……在下明白了，小人稍微离开一会。」
抛下这么一句后，克罗就进入影子消失不见、没过一会就带着外面的平民重新出现在我面前。真是的，明明是如此简单的事情，干脆点答应下来不就好啦？看来克罗这人个性有点死板，不怎么晓得变通。
「康、康迪卡帕殿下……」
「已经没事了，你们在这里很安全。告诉我外头到底都发生了甚么吧？」
我温言地安抚眼前害怕得瑟瑟发抖的市民，向他们询问王都现时的状况。眼前的市民正欲开口，就被克罗挥手打断。
「殿下，无法排除这群人并非伪装成平民的刺客这个可能性，为安全起见还是让他们待在别室吧。」
「不不，就假设有人真的打算暗杀我好了，他们又怎么知道克罗你会把我带到这里而且还在如此短时间里派人到附近演戏啊？行了，我稍微坐远一点总该可以了吧。不好意思，我的护卫有点神经质，你们继续说吧。」
作为妥协我拉开了跟这些平民的距离后，他们总算能告诉我希望知道的情报了。
「是，报告殿下。王都毫无预兆的突然就被一群怪物占领、所有人都只能拚命逃跑。我、我还看到了有些怪物，是由卫兵变身而成的！完全搞不懂发生了甚么事……」
森密特王国居然还拥有这么可怕的法术、能够把人变成怪物吗？可是在如此短时间里他们是怎么对整个王都的卫兵下手的？得掌握多一点关于他们的动向才行。
「你们有看到森密特王国的部队吗？他们来到王都以后是不是开始攻击卫兵和人民了？」
「那、那个，他们好像被克理斯陶公主殿下带领着与那些怪物战斗，没看到有人被他们攻击……不过小人当时隔得比较远又顾着逃命，所以也不是看得很清楚……」
嗯？怎么回事？明明是他们把卫兵变成怪物，之后放任牠们摧毁王都就行了，为甚么还要跟牠们战斗？这不是在浪费气力吗？正当我思索当下，克罗又开口了。
「这么说来，你们也有变身成怪物袭击殿下的可能。我不能冒着殿下受伤的风险让你们继续待在这里，赶紧跟我到别室去。」
「等等克罗，我都已经坐到这么远了，他们哪怕真的发难我们也有足够时间应对吧？真是的，从刚才开始你就……」
然后我就想起来了，在最近举办的几次宣誓典礼上，范诺文公爵都坚持要把一些黑色的不明物质涂到士兵脸上。这个奇怪的仪式不管是我还是别人都从来没有听说过有任何前例。
「……从刚才开始，你就一直阻止我与外界联系、不让我知晓外面的真实情形。」
「殿下这是在说甚么话？小人不过是把殿下的安危放在首位考虑而已。」
本来我已经对克罗产生了些许亲切感，此刻面无表情地冷静回答的模样居然变得有点可怕。我紧握拳头，一边祈祷这一切只是自己想得太多一边颤声发问。
「把诺恩维多王后一派的军人变成无差别袭击人民的怪物，这也是为我的安全着想吗？」
「殿下，这很明显就是森密特王国的妖术造成，并非我们所为。再说，诺恩维多王后一派的走狗都是些一找到机会就背叛的货色，殿下用不着在意他们的死活——」
「为甚么你能这么笃定只有诺恩维多王后一派受到这『妖术』的影响？如果克罗真的在之前对此事毫不知情，你不是应该回答自己也不清楚王都里有多少人被变成怪物吗？」
「……」
不明所以的平民一脸紧张地交替看着我和克罗，然而此刻我已经无暇顾及他们了。撑过无数艰苦日子的心灵最大支柱、十多年来一直当成亲生父亲般景仰的存在居然做出此等天理不容的事情，如同要把身体撕裂的这股痛苦与怒火彻底爆发。
「甚么叫『不用在意他们的死活』啊？！举办宣誓典礼，就是意味着我不计前嫌、把内战时发生的一切放下，真诚地接纳他们成为自己的部下、共同保护托莫爱尔王国啊！！！！你们、你们却利用这个典礼，践踏我的一片真心、对我的臣民下此毒手——」
我完全看不清克罗的动作，腹部就突然感到一阵剧痛。在失去意识前，我听到了旁边的平民发出惨叫声，以及这位护卫的低喃。
「真是的，你以为主人就很喜欢使用这种手段吗？连这是在紧急情况下争取时间逃亡的手段都不明白，不知感恩的小屁孩。把你捧上储君之位就变得嚣张起来是吧？」
2-120 终焉裁断决 
（迦迪安‧范诺文的视角）
在距离王都稍远处的郊外，我和派系中几名骨干成员以及他们载着家眷与财宝的马车静静等候。过了一会，忌子部下之一、克罗‧赫特带着失去意识的康迪卡帕从影子中跳出来向我下跪。
「万分抱歉，属下一时不察、让康迪卡帕殿下得知了王都蜂涌而出的怪物真相。虽然已经把相关的目击者处理掉，然而为了让殿下乖乖配合到这里与主人会合、只好使用粗暴一点的手段。」
「我知道了，这件事我之后再跟他解释，你就在一侧警备吧。」
如果要逃离到他国静待东山再起的时机，单凭我一脉未免孤掌难鸣、还是得连同几家贵族慢慢积蓄力量才能在未来扳回一城。然而如此多人聚集在一起很容易引起注意，敌方也可能会抛下一团大乱的王都不管直接过来袭击。所以我才吩咐克罗带着康迪卡帕在我们准备好撤离以前先在王都的据点待机、如果我这边出了甚么事就直接使用影潜逃往奥罗尔王国，谁知道反而弄巧成拙了。
我侧眼看向身边的几位同僚，不管是克罗刚才隐诲地表达出只因毫无关系的平民看见了不该看到的事情就将他们通通杀掉、还是此刻王都由于众多军人变成了怪物袭击平民造成不可估量的伤亡，他们都跟我一样无动于衷、连眉头都不皱一下。遥想当年我们跟随着最终夺嫡失败的王子殿下打拚时，明明还是拥有着为国为民的一腔热血。在过去的岁月里，为了胜利已经放弃太多理想与底线了。
「那么我们也该动身了。再拖下去被追兵赶上的可能性就会继续增加，前往奥罗尔王国寻求庇护吧。」
众人闻言准备出发之际，另一名忌子西丝塔慌慌张张地从影子里跳出来朝我跪下禀报。
「不好了主人！我看到普达塞壬‧佛佐尔王子与叛军一起行动、那家伙统率的动力装甲部队不断袭击我方的据点破坏狂乱声波装置！」
听到这个报告，队列中不少成员纷纷发出悲叹。见此，我连忙大喝一声稳住他们的情绪。
「别慌！说到底那个奥罗尔王国的王子不过是乳臭无干的小孩而已，大概是抵受不住森密特王国给的压力或者失手被擒才被迫跟那边合作。要相信长久以来一直与森密特王国鼎立的国家其气魄不只如此！」
毕竟除此以外我们已经没有别的活路可走，除了奥罗尔王国没有别的国家能够与森密特王国抗衡，就算是胜算渺茫的赌局也只能把全副身家与性命押上去。这种自嘲般的想法从心里悄悄冒起时，我才发现一道由光凝聚而成的丝线不知何时已经系在自己身上。
然后，无数的光枪如雨点倾泻而下。
「「「主人！！！」」」
在感受到疼痛的当下，我已经明白对方的毒辣意图。这些攻击全都是瞄准四肢这些不会致命的部位、有的甚至故意打偏，为的并非杀死我，而是利用忌子部队对我的忠心去削弱他们。
「咕唔！」
「可恶！」
当克罗和西丝特等人纷纷奋不顾身地扑过来掩护我而受伤倒地之际，一道接一道光之索悄悄地缠在他们身上，看来是相当忌惮忌子使用影潜逃跑。把忌子部队完全控制住以后，数量多到把我们所在之处完全笼罩起来的光枪如同断头台的利刃般悬在众人头上。
其他人一脸惊惶地盯着圣光之力从身体泉涌而出、手持大弓如同女神下凡般以光辉闪耀的身姿制伏忌子部队的美丽少女，只有我一人定睛看着其身后那名其貌不扬的黑发女孩、与她那双紧抓着猎物不放的蛇瞳四目双交。
「没想到一直与我博弈的棋手会亲自前来下出将军的一著，该说实在荣幸万分吗？恭喜妳获得胜利，莎朵奈‧德拉可小姐。」
「拿着比对手多一倍的棋子，这种对局赢了也没甚么值得高兴的。」
如她所言，少女那张冷漠的脸上毫无一丝喜悦的神色。随着轰隆的声响，一具动力装甲载着克理斯陶‧法佐伊公主、一众森密特王国的战士还有我原先的合作伙伴来到我们面前。
「普达塞壬殿下，亏我还以为您是一位有远见又愿意承担风险去为本国谋取利益的王族，看到您如今屈从森密特王国的狼狈模样实在让人唏嘘不已。」
「我借出来的动力装甲只是供你镇压国内叛乱之用，从你拿来攻击森密特王国的部队那一刻起我们的合作关系就宣告结束。你们——不，就算是十个托莫爱尔王国加起来也不值得奥罗尔王国向森密特王国宣战，哪怕逃到我那边、等待你们的也不过是身首异处被送回来的命运而已，说不定落在这群人手上下场还会好看一点呢。」
在普达塞壬王子无情地宣告他与我们彻底割裂后，克理斯陶‧法佐伊公主从动力机甲跳下来指着我厉声喝斥。
「大罪人迦迪安‧范诺文！都到了这时候你就别妄想奥罗尔王国会下场救你了，已经做好为自己人生忏悔的觉悟了吧！！」
要忏悔肯定也不是对妳这种人啊，正当我冷笑着准备反唇相讥时，另一道声音就先插嘴进来。
「请等一下！王姐，范诺文公爵在王都造成巨大的牺牲罪孽深重，确实应该受到严厉的惩罚！但是还请您宽宏大量饶他一命，我愿意返还王族身份抵他一命、求妳高抬贵手！」
克理斯陶公主望着醒过来后立刻跪在地上磕头的康迪卡帕，无奈地叹了一口气。
「毒杀先王、嫁祸给璃索利弗族以此挑起战争、暗杀大批军官、对王后下毒、诬陷第一公主行弑、伪造圣旨独揽大权、强迫第二公主下嫁外族、大量屠杀王都居民，别说王族的身份了，哪怕把你的命也填上、能抵掉上述一半的罪责吗？康迪卡帕，你想想至今为止已经死了多少人，到底得宽大到何等程度才能饶这人一命啊？！」
我一切的所作所为终究还是让这孩子全都知道了。康迪卡帕满脸惊讶地往后瞥了我一眼，然后就迅速的再度把额头压在地上。
「……臣仆闯下的祸该由主君负责。是我授意这些人犯下这些罪行以夺取权力的，就请王姐把我这个首脑千刀万剐，免去其他从犯死罪吧。」
2-121 血浓化尘落 
（布拉达‧索罗尔的视角）
一听到康迪卡帕殿下表示自己打算一力承担所有罪责，身后的贵族纷纷出言制止并且高声坚称这位王子对他们的所作所为一概不知情。看来即使沦为肆意践踏人命的恶鬼，他们仍然没有抛弃最初的那份忠诚。
「……你明明都知道他们所作的一切恶行，还是不惜牺牲自己去庇护这群罪人吗？」
面对克理斯陶公主的诘问，康迪卡帕王子泪流满面地抬起头。
「我知道他们伤害了许多无辜的人，可是……可是……我这条性命也是他们给的啊！作为夺嫡失败的一方留下的孩子、双目失明又跛足，要不是被他们保护起来我能活到今天吗？就连前往森密特王国接受治疗也是范诺文公爵替我争取而来的，现在我不过是偿还自己以往接受的恩惠而已。」
克理斯陶公主闻言垂下眼帘紧咬嘴唇，看来她也对这位远亲的遭遇感到些许愧疚与同情。
「在过去我和母后确实是亏待你了，之后我们会补偿的。但是！这并不意味着我能放过如此恶贯满盈的主犯、也不会允许你代替他们承受刑罚！范诺文公爵必须当场处死、与他合作的贵族褫夺其爵位带回王都接受审判、其余共犯则从轻发落，这是我所能做的最大让步了。」
「王姐还请大发慈悲再考虑一下！只要您能饶过范诺文公爵一命，要我做任何事情都可以！拜托您——」
「已经足够了，康迪卡帕殿下。无论您如何哀求，今天老臣恐怕是难逃一死。王位与健康的身体，明明老臣是想替您夺回本应属于您之物，最终却落得惨败的田地、还让您抛下尊严为我等求饶。还请原谅老臣无能，只能陪您走到这里了。未能为您尽忠到最后，实在是万分抱歉。」
在范诺文公爵缓缓地道出制止康迪卡帕王子的言词后，后者猛然从地上跃起直面着他大吼。
「可是我不需要、不需要这些啊啊啊！！！甚么王位、视力、能够行走的双腿，能拥有这些是很高兴，但是没这些东西不也一样能活下去吗？！而你却为此杀害那么多无辜的国民与璃索利弗族了！！明明、明明，我只要能跟你一起活下去就已经很满足了，为甚么你就是不明白呢……父亲！！」
听到康迪卡帕王子这番撕心裂肺的恸哭，几乎在场所有人都默默地低下头。
「这真是折煞老臣了……既然如此，那就容许我在最后的最后僭越地以这个身份自居吧。作为父亲，当然会想给予孩子最好的一切、哪怕是牺牲其他人也在所不惜。就算让老臣重新来一次，我也会作出同样的选择。」
范诺文公爵的视线从啜泣的康迪卡帕王子移到莎朵奈身上。
「德拉可小姐特意过来就是为了见证此事吧？」
「没错，其他人的下场如何妾身不关心，但是你太危险了、刚才也亲口承认为了康迪卡帕殿下能够变得毫无底线。要是有个万一让你奇迹般地逃脱，不知道又会有多少人因而丧命。不亲眼看着你死去，妾身不安心。
「承蒙森密特王国的未来王后如此看得起老臣，被汝等全力应战老臣会输个一败涂地也是理所当然的。那么……」
这么回答以后，范诺文公爵以俐落得不像一个文雅中年贵族的动作抽出佩剑。暮星环盾的成员正想动手解除他的武装，却被莎朵奈举起手制止。当范诺文公爵把剑举到自己颈边时，西丝塔等一众忌子急忙惊呼。
「主人！！」
「主人，使不得啊！！」
「你们都是让我无比骄傲的孩子……如果状况允许，以后就由你们去守护康迪卡帕殿下了。」
随着剑刃一闪、殷红的鲜血洒落在地上，这位一度在托莫爱尔王国搅动风云的大贵族就这么殒命了。康迪卡帕王子自不用说、西丝塔这些忌子纷纷大声哭号、属于他派系的成员也一同低头垂泪。在这片哀悼的哭泣声中，莎朵奈那清彻的嗓音再度响起。
「被诱拐到托莫爱尔王国又遭到强迫而成为暗杀者的各位忌子，森密特王国愿意收留你们。我方会提供一切的需食宿、除了不要伤害别人以外就没有其他要求。待情况安定下来后想去哪都是你们自己的自由。」
庞大的杀意从前一秒还在哀悼的忌子部队涌出，使我一下子就明白他们是绝对不会接受莎朵奈大人所提出的方案、就连假装答应再螯伏着静待复仇时机这个选项都不会考虑。
「别开玩笑了……我们想从妳这边要的东西只有一个，那就是妳的性命！！迫死主人的凶手，给我去那边的世界向主人谢罪吧！！」
「范诺文公爵给予你们的一切我方同样可以提供，而且还不需要你们去干暗杀之类的脏活。森密特王国能够成为你们新的归属，让你们过上比以前更好的生活。」
在莎朵奈冷静地回答西丝塔的咆哮后，另一名黑发青年发出干笑。
「说到归属，本来我们已经有一个，就是在主人拯救我们于水深火热之中时建立起来的。把我们这个家夺走的不是别人，就是妳这家伙。主人死了我们也不打算回到那个迫害我们的国家茍活了，仇人就在眼前、能拉一个垫背算一个。」
「到现在还不明白范诺文公爵只是利用你们残害无辜么？黑羊大人是为了拯救性命制裁他的罪行才杀他的，你们也该清醒过来、理解自己至今为止都是处于为恶的一方了！」
我厉声斥责这些忌子，换来的却是西丝塔疯狂嘲笑。
「甚么无辜、罪行、善恶，谁管这些无聊的玩意啊？！当我们在森密特王国被追捕监禁时，除了主人又有谁在乎过我们的性命！！既然如此我们又为甚么要在乎其他人的性命啊？！你们这些混帐通通都给主人陪葬去，都给我去死啊！！」
完了，这些凶残、极端、还能使用影潜随意进行空间跳跃的杀手其心灵已经彻底坏掉、听不进任何道理。如果今天不去解决他们，不知道会掀起多大的腥风血雨、夺去多少无辜的性命。正想拔剑之际，莎朵奈却踏着沉重的步伐趋前。
「这些人的血由我来背负吧……抱歉了，布拉达。」
「请不要道歉，黑羊大人根本没有做错任何事。」
「但是我希望自己在过去能够做到更多……妹妹就留给布拉达了？」
「……感激不尽。」
在我回答以后，一团黑雾包裹着莎朵奈，将其替换成魔龙的魁梧身姿。隶属范诺文公爵的忌子部队也纷纷变身为魔兽，向着魔龙发起与自杀无异的攻势。
魔龙扬起前爪重重地往下砸，把奔跑到前方的狼型魔兽直接压得粉身碎骨。接着魔龙张开血盆大口，喷出火柱将飞在天上的黑隼烧成焦炭。甩动长尾把绕后打算偷袭的巨蟒扫到几米外的大树后，魔龙继续俐落地解决掉其他忌子、而我则站到变回人形一边吐血一边挣扎着站起来的妹妹面前。
「……哥、哥……」
「对不起，如果当年我能够保护好妳，也许西丝塔就不会变成如今这副样子了。我也希望自己过去能够做到更多啊……请原谅这个最后都无法拯救妳、不成器的哥哥吧。」
在利刃刺入心脏、剑柄没入鲜血当中时，西丝塔那混浊的眼神似乎在一瞬间变回我记忆中清彻漂亮的模样。然后随着妹妹双眼失去生气、倒卧于血泊中，我也双膝一软跪到地上开始失声痛哭。
2-122 玄铁撤入鞘 
（普达塞壬‧佛佐尔的视角）
「范诺文公爵于托莫爱尔王都公然谋反，置众多国民的性命于危难之中。幸亏普达塞壬‧佛佐尔殿下仗义相助，才得以把损害控制到最低。本国作为托莫爱尔王国的盟友对此深表感激……哼哼，这种公告的内容也就小孩子会信了，你说是吧？忠肝义胆的大侠普达塞壬。」
我五体投地跪在谒见厅里，莫说抬头望向端坐于王座之上的父王、连大气也不敢多喘一口。
「儿、儿臣未知会本国就于托莫爱尔王国擅自行动，未有酿成大祸纯属幸运，还请父王降下惩罚。」
「别那么紧张，若果随便惩罚无过失之人，就不能给臣下树立榜样了。森密特王国不但口头上表达感谢、还给这边送来大批粮食，这下子本年冬季我们用不着为缺粮而发愁了。照这么看，朕还该奖赏你才对吧……只是，朕从库务部听说有十来具动力装甲‧四型消失不见了，普达塞壬你该不会恰巧知道他们的下落吧？」
大量冷汗从自己额头和背脊渗出来，四肢也禁不住颤抖起来。
「那批动力装甲在托莫爱尔王都的动乱当中被击毁，儿臣未能将其残骸回收。此等失态实在不可原谅，请父王降罚于儿臣。」
「哈哈哈哈哈哈哈！！！本国得以与森密特王国抗衡的最大资本、一直作为最高机密隐藏起来的技术，你倒是很大方地直接给他们提供十几具样本去解析研究啊！怪不得森密特王国对你赞誉有加了，原来普达塞壬你正正就是他们的大恩人呢！」
听到父王那响亮却没有包含半点喜悦之情的笑声从头顶传入耳中，我把整个身子压得更低、静候着自己的裁决。过了好一会，当我快要受不住这压抑的氛围时，父王那冰冷的嗓音才悠然响起。
「拖下去赏一百鞭。以后若果再敢造次，就活剥你的皮。」
「感谢父王宽宏大量，儿臣甘愿领罚！」
******
被卫兵拖到地牢执行鞭刑的我正躺在冷硬的地板上蹍转呻吟之际，一道熟悉的嗓音从外头传进来。
「都退下吧，我有些话要独自跟这丢人的玩意说。」
让看守离开后，这道嗓音的主人毫无顾忌地踏进牢房里。我奋力地侧过身子，仰着着那挂在端正脸庞上的笑容。
「王兄……」
奥罗尔王国的王太子诺科‧佛佐尔把甚么不知明的黏状物在自己手上涂抹，然后直接赤手敷在我伤痕累累的背上。一股如同皮肤被烙铁灼烧的感觉立刻从伤口蔓延开来，让我痛得泪眼汪汪地尖声惨叫。
「对对，就这么继续叫吧，别让外头那些家伙怀疑我在替你治疗。你从璃索利弗族夺取而来的药物经过炼金术发析出了成份，这个就是研究所成功重现出的成品。你应该明白吧？要不是把这些送回来，父王已经把你斩了。」
啊啊，我当然很清楚。就算从森密特王国那边进口药物，作为原材料的草药根本不适合在奥罗尔王国的土壤种植。可是这种新药不同，是森密特王国的药草学者曼荻‧丽卡采集法亚理森林附近的植物研发的新处方、而相同品种的花草也遍布于奥罗尔王国。换言之，现在我们已经具备不仰赖森密特王国的治疗手段了……虽然跟以圣光之力发动的治疗术式仍然差天共地就是了。
「受不了……这种药真的不会直接送伤患一程吗？璃索利弗族那群人是怎么面不改色使用这种玩意啊？」
「啊刚才你那些惨叫原来不是演技吗？不过他们好歹也是生活于冰天雪地的狩猎民族，身子比我们要硬朗得多。根据你搜集的情报，当年把托莫爱尔先王活活折磨至死的猛毒不过是他们用在成人典礼上的道具而已。顺带问一句，既然药物是从璃索利弗族抢过来的，那么范诺文公爵屠杀他们时你有提供协助吗？」
我正想站起身回答，但是一来自己经过鞭刑与烈药的双重折磨力气已经消耗殆尽，再说万一有人闯进来看见王兄为我提供帮助也不太好，就干脆继续躺在地上了。反正王兄也不会介意。
「没有，我一开始对此并不知情，是在视察法亚理森林的灾难现场发现端倪、跑去质问范诺文公爵后他才把这些搜掠得来的药物送给我作为掩口费。本来草药就难以追踪，而且基本上都被送到研究所分解了。万一森密特王国真的找到甚么线索跑上来责问，就推说从范诺文公爵手中买下来时根本不知道其来历就好。」
幸好那些药物拿到手后立刻送回本国，要是那些战利品连同狂乱声波的装置与相关资料一同被森密特王国扣押起来，我现在已经没办法与诺科王兄说话了。
「那我放心了，如果森密特王国以法亚理森林的惨剧作为发难的借口，这次你就非死不可。坦白说，用动力装甲这张王牌换取这些成果我觉得挺不划算的，不过还有情报这种无法估量价值的存在。这次你有机会近距离观察森密特王国第一王子恩普利昂‧锡塔手下的重臣，感想如何？」
「是一群很善良的人。」
我这么回答后，王兄饶有趣味地发出「喔呵」一声。
「还真是罕见的评价啊，我长这么大几乎没听过身边的人被如此形容。」
「当我被抓住时以为自己死定了，结果他们为了减低托莫爱尔王都居民的伤亡而放我一马。若果立场对调，我是绝对不会去管他们的死活。换言之，哪怕是他国人民在现时森密特王国的统治阶层眼中也并非可以随意牺牲的存在。我认为奥罗尔王国今后的方针应该致力改善与森密特王国的关系，潜心于内部发展。」
王兄闻言先是沉吟好一会，然后才悠悠开口。
「普达塞壬这个建议，前提是坚信森密特王国不会趁着我方放低姿态时借机打压是吧？」
「没错，还有另一个原因。我在托莫爱尔王国目睹了两位超常者，煌升金风与魔龙德拉可公爵千金战斗的姿态。我国的动力装甲实力足以能与暮星环盾抗衡，然而在超常者面前简直不堪一击。如果要发动战争，至少等她们撤手人寰再作考虑。」
「现时森密特王国招惹不得吗？不过等到她们两位归天，我们应该也是一脚踏进棺材的状态了。哼哼，到底是谁给谁送终还不好说呢，毕竟那边有圣光之力驱动的治疗术式。也罢，在未来就由子孙去作判断吧。」
2-123 新芽春焕发 
（斯迪‧普拉姆的视角）
当我看到银发少女穿着与其他族人一样、由兽皮缝补而成的衣服出现在自己眼前时，不禁目瞪口呆地怔着。
「公主殿下，您这身打扮究竟是……？」
「啊？因为如果穿平常那套丝绸礼裙在这森林走动，用不着五分钟就会被灌木和蔓藤之类的勾得破破烂烂了。」
「原来如此……不对，说到底公主殿下为甚么会身处于此？」
银发的少女闻言不满地撅起嘴来。
「我跟母后自荐担任法亚理森林重建计划的监督一职，有甚么问题吗？倒是斯迪你这是怎么回事？从刚才开始就张口闭口公主殿下的，像以前那样叫我的名字啊！」
「……抱歉，出于范诺文公爵阴谋而定下的婚约已经宣告解除，我们一族又有负于法佐伊王室、尤其是公主殿下您，所以我才觉得应该展现相应的礼节和尊重——」
「是『希碧』才对吧？跟我念一遍，希——碧——」
被银发少女那双碧绿的眼瞳带着灼烧般的意志死死瞪着，我最后还是屈服了。
「真高兴能再见到妳，希碧。」
「从一开始这么说不就好了？斯迪你如果不想我叫你一整天『次任族长』，以后给我注意点。好了，我们去被焚毁的集落视察吧。」
我们沿路走着时，回归到法亚理森林的族人看见希碧后无一不睁大眼睛、继而深深地低下头。
「怎么了？你们好像变得很害怕我似的，有甚么我看不见的怪物跟在身后吗？」
「不，那是因为愧疚，毕竟希碧在此处拥有不少痛苦的回忆……说实话，妳会回到这里我感到挺意外的。」
希碧闻言停下脚步，目光放远望向被烧得焦黑的树木。
「是呢……被关在笼子里天天被喝骂，简直是莫大的屈辱。然后亲眼目睹屠杀的现场、眼睛被烟熏瞎、还差点死在荒野，那些时候也害怕得不得了。只要一回首过去，尽是些糟糕透顶的回忆。」
一想到希碧过去所遭受的一切当中自己也得负起一部份责任，我黯然地望向地下。然而少女的话语并没有就此终结。
「璃索利弗族在这些年日也不好过吧？族长的妻子被绑架、与托莫爱尔王国爆发战争、无数族人在冲突中逝世、然后传承多年的集落又被焚毁……这一切一切，都是因为被卷进范诺文公爵的阴谋。」
……真不可思议，明明还是同一张稚气未脱的脸庞，此刻希碧的表情却变得超脱年龄般成熟。
「母后跟我说，无法管束臣民暴走是为君者的过失。既然如此，阻止相同的事情再次发生就是自己作为王族的职责。所以我才会来到此处，帮助璃索利弗族重建家园、以及重构托莫爱尔王国与你们的信赖……虽然在各方面仍然要仰赖他人就是了。」
顺着微微苦笑着的希碧其目光望过去，只见族人在曼荻‧丽卡的指示下把已经被烧焦的树木与植物砍伐移除、再将幼苗埋入土壤中。这位森密特王国的才女为法亚理森林重生制定了一套十年计划，陪着她一同过来视察的小黑和小白……哦不对，德拉可千金与璃忒恩‧亚罗则一边与身为族长的父亲交谈、一边看着托莫爱尔的工人为木屋施工。
「仰赖着前辈、比自己拥有更多经验与人生阅历的先驱者学习，直到自己也成长为能够被他人仰赖的前辈，所有人都是这么过来的。这次鼎力相助的森密特王国各位恩人、希碧的母后与我的父亲、妳我都是这样。」
「嗯，真想快点成长为这样的人。过去一直对母后与姐姐撒娇，现在我也要为托莫爱尔王国与璃索利弗族的未来出一分力。」
无法想象，当初自己明明如此厌恶这位外国的王族、如今竟然被她那坚强的心灵所折服。可惜了，原先跟希碧订下的婚约，不过是出自恶人的阴谋、完全违反她自身意愿的安排。这位公主将来应该会嫁给国内的贵族吧，这段日子里能继续跟她见面已经是出乎意料的惊喜、不能再奢求更多。
「这不是公主殿下吗？您能光临此处可真让人高兴。」
母亲在发现我们后笑着向希碧打招呼。长年被囚禁然后又遭到拷问的她身体一度变得非常虚弱，多亏森密特王国提供治疗才得以让母亲脱离危险。感觉我们欠下森密特王国的恩情已经变得水涨船高，大概几代人都还不清。
「夫人之前在我国受罪了，身体可还安好？我现在担任重建计划的监督，今后的一段日子都会过来叨扰，还请多多指教。」
「身体已经完全没问题了，感谢公主殿下关心。不过当初看到这么漂亮的媳妇时还真是感到相当惊喜，到头来却是空欢喜一场实在很失落呢。」
「母亲，不是说好别再提这——」
「只是现在而已。」
正当我想制止母亲继续谈论这个话题时，没想到却被打断了。
「现在……还得忙其他更重要的事情。待局势平定以后，应该就可以让母后再安排一次了。」
我还以为自己出现幻听了，直到自己看到希碧侧到一边的脸庞微微泛红。
「咦……呃，不、等等！真的可以吗？！一国王族跟我身份根本不相配甚么的，希碧的姐姐在我们暂住在森密特王国那会可是每天都要揪着我恶狠狠地再三重复啊！这么重大的事情诺恩维多王后陛下真的会轻易答应吗？」
「呜呜，人家好不容易鼓起勇气，对象却打退堂鼓了！」
「非常抱歉公主殿下！既然我回来了，就一定会把这家伙锻炼到足以配得上公主殿下的程度，请放心交给我吧！」
超乎意料的展开让我只能傻眼地看着希碧与母亲相拥在一起，这时一阵强风刮起让所有人都不得不稳住身子。我转头望过去，似乎森密特王国的几位已经到了离开的时间，德拉可千金变化成魔龙背起两人、展开宽大的双翼跃进天空。
看着她那扬长而去的威猛身姿，自己的内心似乎也被触动了。是啊，大家都在努力，那我也不能落后，要为自己所盼望的未来去奋斗了。
2-124 寻知覆世者 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「璃、璃忒、恩、妳、妳可、千千、万要、抓、抓紧、不不、要、放手、啊！！」
曼荻在俯瞰地下的情况同时以比平常还要更为结巴的颤抖语气对我千叮万嘱。要巡视大范围的植被，在高空飞行是最有效率的办法。所以曼荻才会请求莎朵奈并非像往常那样使用影潜回国而是变身成魔龙，只不过本人现在似乎对此有点后悔了。
「请放心，我一定会把妳抓牢的。」
果然一般人在这种高度都会产生恐惧感吗？这么说来恩普利昂殿下还真是厉害啊，在第一次骑着莎朵奈飞行时不但完全没有半点害怕的情感、还展现出那么精采绝伦的空战组合技。
「如果忍受不住的话还是先降落吧。曼荻过去不是曾经因为情绪爆发而失控变身吗？」
因为是在认识曼荻以前的事情，所以我也只是从丽陶那里听说来的。好像那天曼荻那天积累了太多嫉妒与自卑的负面情绪进而在王立研究所爆发暴走了，最后靠着恩普利昂殿下与莎朵奈各种暗中操作解决、这件事也成为曼荻与威伯尔正式加入恩普利昂殿下团队的契机。
「没、没事、毕竟、现在、有、这个、了。」
稍微冷静下来的曼荻在回头的同时扬起佩载在左臂上的手环，与我所装备的款式不同之处在于镶着光晶石。毕竟忌子没有圣光之力，装备必须自备动力源。自从验证了这个镇静声波装置能够制止忌子失控暴走后，王立研究所就生产出一大批给全国每个忌子都戴上。
「实在、很、方便、以前、困扰、自己、的、烦恼、几乎、都、扫清、了。莎朵、奈、也是、过去、一直、担心、的、事态、现在、已经、不会、发生、了吧？可以、安心、把与、殿下、结合、的、事情、提上、日程。」
光是稍微想象一下两人大婚时的情景，内心都随之雀跃。这确实是十分值得期待的事情，特别是才刚把托莫爱尔王国的问题处理好的现在、就更觉需要一些喜庆活动转换心情。虽说对于森密特王国而言并没有造成甚么重大损失、反倒是在技术研究层面取得不少突破，但还是发生了许多让人难以释怀的遗憾。
「说起、来、我、听说、从、那些、忌子、部队、尸身、上、也、找到、类似、的、装置、之前、战斗、时、璃、璃忒、提过、他们、能够、在、战斗、期间、瞬时、切换、人类、与、魔兽、形态、完全、无视、制限、时间、也是、范、诺文、公爵、早、我们、一步、研发、类似、的、装置、所致？」
唉，终究还是聊到这一块去了。我侧眼瞟向笔直地望着前方、仿佛没有听见我们对话的龙首。莎朵奈一直都惯于把自己遭受的挫败与沮丧之类的负面情绪藏于心内不表露在外，就算嘴上不说、她肯定仍然对未能拯救那些当年被带到托莫爱尔王国、最终成为杀手的孩童忌子感到耿耿于怀。
「嗯，大概是这样吧。先不说这个，现在威伯尔好像跟王立研究所一同参与到解析被我们俘获的动力装甲这个项目当中，工作负担还好吗？」
虽然仓促地改变了话题，但是曼荻的提问仍然在自己内心留下了一道阴影。在法亚理森林一战虽然历时甚短，但是我对于那一晚的情景还记得挺清楚的……那时忌子身上并没有类似的装置，到底是怎么做到无视制限时间随意变身的？
「何止、还好、他、似乎、挺、兴奋、的。实在、难以、理解、都有、暮星、环盾、为何、殿下、还、下令、研究、新、兵器。」
曼荻上下打量着我和手持的大弓噬光双翼，无言地表达出「都有这种王牌了还要进一步增加战力吗？」的意思。我见状不禁苦笑。
「莎朵奈说，直到现在还是搞不清楚圣光之力的传承原理，这种依赖血脉的力量说不定在将来某个时代会突然消失。反之动力装甲只要有材料和技术就能制造出来，正好用来当后备方案。」
不知不觉已经飞回森密特王国的疆界，曼荻望回下方眼尖地察觉有几道黑影围着一棵奇形怪状的树，继而惊叫。
「安达、恩树、几十、年、才结、一次、果子、被、魔兽、吃了、就、无法、繁衍、了！璃忒、恩——」
「好的好的，把魔兽都讨伐掉就可以了吧？莎朵奈，稍微降低一点高度我就能射杀牠们，麻烦妳了。」
魔龙仰首高鸣，然后就朝着下方俯冲。在我们两人还搞不清甚么回事以前，魔龙就已经着陆并回首再度鸣叫了。这是要我们从背上落下来的意思吗？果然，在我抱着曼荻跳到地上后，莎朵奈就变回了人形。
「璃忒恩，别杀牠们。用光之索进行抓捕以后，提高镇静声波的功率。」
尽管不明所以，我还是照着莎朵奈的指示制伏魔兽后往手环注入更多圣光之力。在一阵黑雾退散后，那几只魔兽就变成人形茫然地看着我们这边。
「好险！差点就不小心杀人了。莎朵奈妳是怎么看出来的？」
如果只有我与曼荻在场，肯定直接痛下杀手、在魔兽连尸体都不留下消失后连自己杀人一事都不知情继续过活。吓出一身冷汗的我刚吁了一口气，听到有甚么「噗通」一声落地回头望向后方时又惊呆了。
莎朵奈双膝跪在地上、澄黄色的眼瞳睁得老大的，像是不敢置信地望着眼前的忌子。我从来没看过她这般慌乱与痛苦的表情。
「莎朵奈！！妳怎么了，哪处受伤了吗？！」
我扑到她身边不管三七二十一直接启动治疗术式，曼荻则手忙脚乱地往自己背包里找有甚么药草能用。
「不、不是的，我没事……至少不是身体方面的问题，妳们不用着急……只是，我们可能一直都犯下了无可挽回的大错……魔兽……说不定从一开始就不存在……」
「呃，抱歉，我被弄糊涂了。魔兽肯定存在的吧，至今为止都跟多少只战斗过——」
「……如果他们全都是忌子呢？」
在理解莎朵奈在说甚么以后，曼荻的脸色变得无比苍白、而我顿时感到天旋地转，好不容易才站稳脚跟。
第三卷 黑羽展翼之晨曦
3-001 巢翻惊鸟鸣 
「大型镇静声波产生装置已经发配给各领地的主要城市，生产班正连夜赶工、预计一星期后可以把镇静声波于本国的覆盖率提高至百分之八十。」
「辛苦了，就照着这进度尽快把镇静声波产生装置配备到所有城镇去……」
听到威伯尔的报告，我慰劳了几句。然而房间内的气氛实在压抑得太沉重了，感觉这些话语完全没有起到半点作用。
「那么，受到镇静声波影响的魔兽，有甚么异样的观察报告吗？」
「一开始魔兽在镇静声波的作用下变回人形的报告如同雪落般不断传回来，之后他们就只是把每天收容的忌子数量呈报上来。直至目前为止，王都并没有收到任何魔兽在镇静声波影响下保持原形的案例。也就是说莎朵奈的假设很可能就是事实，所谓『魔兽』其实全部都是忌子来着。」
在威伯尔低头回答后，亚历克斯又再补充道。
「已经对暮星环盾于全国的驻军下达命令停止一切扫荡魔兽的行动，只允许在遇袭时进行反击、并且以生擒为目标优先制伏遭遇的魔兽。当然，无底暗牢的勘察也无限期中止。暮星环盾当中出现不少焦虑与失眠等精神健康出现问题的成员，推测与得知至今为止当成野兽讨伐的对象其实是人类有关。塞巴托法团长与希尔芙副团长表示这点内部问题在他们能够处理的范围当中，他们会继续密切留意暮星环盾团员的情况并且第一时间呈报任何新的异状。」
也是呢……在知道这个沉重的真相后就连我也……莎朵奈似乎亦受到不轻的冲击，在过去几天的会议中一反常态地静默不语。
「迈斯达罗斯教授，在成功研发出镇静声波并且发现可以利用这装置解除忌子的强制变身时，你说过长时间变身成魔兽会带来种种后遗症、比方说思考迟钝与记忆混乱之类的精神障碍。关于如何处理这些状况，能汇合成一份指引传达给各地的暮星环盾吗？」
「老夫早就已经写好指引的草稿，就等殿下给予命令。话虽如此，即使参考指引也不等于一时三刻就能治好这些症状，老夫在研究所内仍然有好几名忌子未恢复到足以自理的程度。如今收容的忌子爆发式增长，光凭暮星环盾恐怕忙不过来……老夫有一个提议，能否把镇静声波的出力调低，压抑野外忌子的凶暴性同时又让他们先保持着魔兽形态？」
这个建议实在太奇怪，我们几人都以诧异的目光看着迈斯达罗斯教授，唯独威伯尔恍然大悟地点点头。
「原来如此……暂时维持着魔兽形态关起来甚至放养在外，照顾成本就能大大减低吗？」
「是，在排除其发狂不顾一切地袭击人民的前提下，如果处于魔兽状态只要定时给点生肉、甚至牠凭借着自身的觅食本能也能存活、野生动物也早已学乖不敢轻易袭击魔兽。反之在人类状态下照顾起来所需的工夫会倍增，而且请设想一下，假如受到镇静声波的影响下，身处于野外森林的忌子在精神呆滞的状况下变回人形、而暮星环盾又未能及时寻回被众多野生动物包围的他……」
……我实在很不喜欢这种把人当成动物管理的想法，只是迈斯达罗斯教授说得有理。现实就是我们根本腾不出这么多人手照顾所有忌子，采纳他这方案反倒更能保障忌子的安全。
「我明白了，你回去王立研究所后马上执行这项对策。只不过请教授紧记，这仅仅是暂时性的应急措施，到最终我一定要让每个忌子都能作为人类活着。」
「遵命，那么若果殿下没有其他吩咐，老夫就先行告退……」
迈斯达罗斯教授正要退出我的书房，但是被我挥手叫住。
「等一下教授，在调整镇静声波装置至合适的功率并且通告全国各地采用以后，我希望你能把照顾忌子以及其他工作全部交给王立研究所的其他职员，把你所有精力都放在查明这次事件的真相当中。为甚么那些魔兽全都是忌子？他们都是从哪里来的？为甚么他们会打一开始就陷入疯狂？」
「就着前两道问题，老夫与历代众多学者都花费无数年月尝试找出真相而寻获不果，请恕老夫现在仍未能给予殿下一个确切的答案。不过关于第三道问题，老夫倒是有点眉目……身处森密特王国的忌子，大概一直以来都被狂乱声波所影响。」
在我们都因为这个过于惊人的结论而陷入沉默时，迈斯达罗斯教授开始解释。
「在接获报告、得知袭击法亚理森林的忌子部队能够随意从人类与魔兽两种形态之间自由切换时，老夫实在难掩惊讶。哪怕短至几分钟，所有忌子在变身后都有着无法变回来的制限时间，在老夫漫长的学者生涯当中从未遇过例外。接着老夫又想，自己一辈子都未曾离开本国。也许出于某些特殊原因，忌子身处法亚理森林时能够做到这点。反过来说，也有可能是某些特殊原因导致忌子身处森密特王国时做不到这点。随着镇静声波产生装置研发成功，老夫就越发起疑心。明明只是释放波长相反的声音，却一举解决了自己长年百思不得其解的困难。于是老夫开始怀疑，忌子之所以会陷入疯狂，原因并非出自他们身上、而是受外部因素导致。」
「可是在托莫爱尔王国时，莎朵奈是靠着我的手环才……啊！难道说身处外国时，就算不启动镇静声波、她一样能够自如地行动吗？！」
在璃忒恩惊叫后，迈斯达罗斯教授朝她点点头。
「若果两位有空，可以尝试到法亚理森林附近切断供应手环的圣光之力，以验证老夫的理论。」
「等、等等，不对啊！如果森密特王国一直被狂乱声波影响着，为甚么莎朵奈与曼荻她们没有像一直被我们当成魔兽讨伐的忌子那样从小就陷入永久疯狂当中？」
这次轮到亚歴克斯提出质疑，对此迈斯达罗斯教授也早已准备好答案。
「既然圣光之力能够消除瘴气强制解除变身，那么继承了圣光之力的血脉大概也能在一定程度压抑瘴气暴走吧。虽然这也只是老夫的猜测。」
……确实，莎朵奈的父亲和兄长都拥有强大的圣光之力。曼荻的家族要追溯上去应该很困难，而且在暮星环盾大部份成员都是平民这点早已证明贵族血脉与圣光之力之间并没有必然关系。现在最重要的问题是……
「到底是谁，用了甚么手段，使狂乱声波长期覆盖整个森密特王国？」
3-002 原罪始推论 
在我向迈斯达罗斯教授追问持续使用狂乱声波使得森密特王国的忌子陷入疯狂当中的元凶为谁后，不知为何迎来了诡异的沉默。
「怎么了教授？如果不知道直说就是，事出突然我会给予王立研究所时间调查的。」
「……恕老夫僭越，关于这事我稍微有点头绪。只是目前证据不足、仅仅只是假设而已。还请待老夫查出确切的事实以后再作报告。」
「嗯？原来教授已经有点头绪啊，有甚么好僭越的？此事可说是现时排首位的大问题，不只是王立研究、我也会让威伯尔从监察御史当中尽量抽出人手调查的。就算只是假设，有一个可循的方向总比像无头苍蝇般到处乱扑强。迈斯达罗斯教授你就别藏着掖着了，直接把自己的猜想告诉大家吧。」
这实在太奇怪了，我从未见过迈斯达罗斯教授以往像此刻般吞吞吐吐的把事情按下来不说。即使直接下命令让他坦白，他还是一副犹疑至极的样子、挣扎再三后才下定决心开口。
「既然殿下坚持如此，那么请恕臣直言，老夫认为这一切皆是开国先祖——锡塔王室所为。」
一瞬间，我怀疑自己的耳朵是不是听错了。我想房间里每一个人也是相同的反应。
「首先，从德拉可大人根据老夫翻译出的古文成功从法亚理森林回收狂乱声波的圣具来看，此项技术从开国之初就存在，而且还被视为『能映照出忌子内心之污秽，使其颠狂之兽的本体无所遁形。』的有益之物。」
「不，就算是这样——」
亚历克斯正想说点甚么，然而迈斯达罗斯教授强硬地继续解释。
「第二点，我们森密特王国的人民数百年来一直坚信魔兽为毫无理智的残暴野兽并不断进行讨伐。那么在最初肯定有人篡改历史、将错误的认知植入人民思想当中。能做到这点的人肯定是位高权重者，而开国始祖哪怕没有参与其中、也很难想象他们对此事毫不知情。」
……也就是说，自己的祖先至少也是默许此事发生了。感觉脑袋开始乱成一团，此刻自己的脸色肯定不太好看。尽管低着头，迈斯达罗斯教授仍然坚持说下去。
「最后，哪怕能篡改历史，若果狂乱声波装置无法持续运转、正如从法亚理森林回收的圣具早已因为光晶石能源耗尽而失效般，魔兽就会逐渐变回人形，谎言也就被揭穿了。如果说哪处持续掩人耳目地补充圣光之力，老夫就只想到位于王宫正下方的陵墓。所有王室成员以及历代功勋卓越者都会不经火化直接送进陵墓禁地，这项习俗已经维持了数百年之久。王室成员自不必说，能够获得被埋葬于王家陵墓此项殊荣者基本上都是高位贵族或者在沙场上取得赫赫战功者、绝大部份成员自然都拥有强大的圣光之力。若果陵墓设有某种术式，能够把这些尸体转化为光晶石提供能源，那就可以确保自身与狂乱声波装置于这几百年里持续不断运作了。」
说是殊荣，结果是把功臣当柴烧吗……实在不愿意相信，然而自己越是思索、就越觉得迈斯达罗斯教授说得不无道理。这大概是目前最为合理的推论了，与我们手上掌握的所有资料皆吻合、毫无矛盾。
「……那个狂乱声波装置、持续数百年一直折磨着我国所有忌子的术式可能就藏在这个王宫地下的陵墓当中。如果要使其停止运转，就得违背远古戒律破坏陵墓闯入其中是吧？」
「老夫在未有任何实质证据就对锡塔王室……开国始祖璀晶王陛下作出此等骇人的猜测，此等大不敬还请殿下原谅。」
我把脸埋在右手当中，努力按捺着内心中翻腾的种种情感、尽力冷静地组织言语。
「迈斯达罗斯教授，这个猜测你尽量别告诉任何人。如果需要找帮手，就得确保对方绝对能信任。研究一下王宫的结构图，看看能从哪处做到最少破坏、引发最少动静撬进王家陵墓。」
「殿下……」
「贵族如果知道我打算掘开王家陵墓，肯定有不少蠢货会吵翻天的。哼，区区几口棺材跟现在活着的国民性命根本没有可比性。威伯尔也是，只挑几个最为心腹的监察御史协助调查就好，别让其他人知道这件事。」
在两人齐声答应下来后，我抬起头朝着迈斯达罗斯教授勉力挤出笑容。
「教授为我们提供了许多相当宝贵的见解，非常感谢。我看今天就先到这里吧，辛苦你了。」
「不敢当，臣就先告辞了。殿下看上去也已经颇为劳累，老夫建议殿下早点休息。」
随着迈斯达罗斯教授离开书房并且反手把门关上，终于忍耐不住的我蜷曲手指一拳捶在墙上。
「混帐祖先，这玩笑开大了啊啊啊啊！！！！」
听到我突然放声怒吼，曼荻吓得身子一缩开始颤抖起来、亚历克斯急忙跑过来按着我的肩膀安抚、而威伯尔沉著的嗓音于此时响起。
「殿下还请息怒，迈斯达罗斯教授所说的一切仅仅只是猜测与推论，暂时未有实质证据支持。也许随着深入调查，会揭示出不一样的真相。在这之前，请殿下给予我等一点时间去找出真正的答案。」
「……嗯，我知道、我当然明白了。」
明白归明白，心中的怒火还是无法止息。一想到莎朵奈因为自身忌子的原因经历了多少折磨、自杀了多少次，还有无数人像曼荻那样吃尽苦头、甚至因而与家人阴阳永隔，我就恨不得马上把脚下的王家陵墓炸掉。
抬头环看着同伴的表情，大家都感到惊愕与迷惘、这反而让自己冷静下来。没错，现在不是自个儿生闷气的时候。既然坐在了王的位置之上，那就必须带领众人前进。
「抱歉，因为迈斯达罗斯教授的推论过于惊人，刚才有点失态。不过威伯尔说得没错，我们一定会找出真相并且把问题处理好的。各位今天先回去休息吧，莎朵奈妳稍微多待一会。」
3-003 深隐于暮中 
「最近几天没怎么听到妳发言呢。」
虽然脸庞还是挂着微笑，但是莎朵奈现在的模样并非像以往那般高深莫测、反倒跟此刻透过窗户所能望见的夜暮一样消沉。
「非常抱歉，明明在如此重大的问题上应该为殿下贡献一己之力，我却心不在焉。」
「心不在焉，是指一直在责备自己为甚么没有早点察觉真相吗？我自认对于妳的思考模式还挺了解的。」
莎朵奈先是身子一僵，继而露出苦笑。
「是啊，我清楚知道是于事无补的无益思考、却沉溺其中了。明明应该将精力放在解决问题之上。」
「这不就跟平常的我们差不多嘛？纠结于无可奈何的事情上为此烦恼、浪费时间，尤其是在情绪波动时更是没办法。像莎朵奈这样一天到晚都在进行建设性思考反而比较另类啊。」
妳是第一个察觉到这个问题的人、妳已经做得比任何人都要好，换作是其他人我早就如此进行安慰了。但是我知道莎朵奈并不想听这些，于是我走上前轻轻搂着她。
「恩普利昂？」
「想哭的话就哭吧。或者把自己关在家里呆几天，待平静以后才出来也可以。以前我就跟妳说过了，需要休息就尽管去休息。森密特王国并不是由莎朵奈、或者任何一个人孤身撑着的！不管是谁累倒了，我们都会揹起他继续走下去！」
应该说，要论谁最有资格获得片刻的喘息，那肯定是非自己此刻拥抱于怀中的少女莫属。她为了这个国家的人民有多拚命我可是一直都看在眼内，获得几天时间为过去所逝去的性命哀悼，简直就是最低限度的回报。
我感受着莎朵奈的体温、就这样静默无声地伫立着，过了良久她才在我的耳畔轻喃。
「肩膀，能借我一会吗？」
「随时都可以哦。」
这是我第二次看着莎朵奈哭泣了。当涓涓细流在我的左肩上缓缓地沾湿外袍时，她开始如同溺水般发出急促的鸣咽声。这种哭法就跟过去我在暮星环盾的牢房阻止她自杀后所看到的完全一样。我的手掌在莎朵奈的背部轻轻地上下扫着安抚她。
「我……记得自己杀死的所有魔兽……还有……这些年里……对暮星环盾下达指示……所进行的扫荡与讨伐行动……明明……应该要保护他们才对的……」
就像在海上漂流抓牢求生的浮木般，莎朵奈那纤细的手指深陷在我的背部、几乎到了隐隐生痛的地步。这样啊，记忆力太好的副作用在此时显现出来了……不，应该说明明在一些无可奈何的情况已经尽力做到最好了，她还是会鞭挞自己为甚么没有做得更好吗？
「我知道，也会铭记在心的。过去众多遭受迫害的忌子，他们流下的泪水与消逝的性命都由我来背负。」
听到我以肃穆的语气作出回答，被我抱着的莎朵奈开始挣扎起来。
「……不是的……我说这些……不是要让恩普利昂感到愧疚……！」
「有何不可呢？身为这个国家的王，不管是臣下决策错误、还是前朝积累下来的罪孽，都理应由我来承担。是妳选择我成为国王的，所以可别把我肩负的重担抢过去哦。」
莎朵奈比我聪明、比我更了解这个国家、意志也比我更为坚定，几乎在各方面都远比我优秀。不只是她，侍奉我的臣仆尽是些出类拔萃的人材。
如果连他们也有变得软弱、需要倚靠别人的时刻，而我能够抚慰这些伤口、引领他们重新站起来，那么我这个王也就当得值了。
本来紧抓着我背部的手指开始脱力，莎朵奈整个身子也变得放松、把重心偏向这边挨过来。虽然呜咽声仍然断断续续地响起，但是她的呼吸也逐渐变得均循起来。过了不知多久，莎朵奈抬起仍然残留着泪痕的脸庞、澄黄色的蛇瞳直视着我。
「必须得尽快弄清楚，过去一直被当成魔兽的忌子是怎么回事。」
「这就振作起来了吗？明明多撒一会娇也没关系的。」
在肩膀变得轻松的同时也产生了些许失落的感觉，我打趣地说出来的话语其实带着一半真心。莎朵奈闻言嫣然一笑，是和平时一样蕴含着自信、清楚知道接下来的道路该如何走下去的微笑。
「我可不喜欢明明已经恢复了还躺在地上装睡偷懒，尤其是大家都正在奋斗时。」
「不过说实话，就着忌子的事情现阶段想进一步发掘真相还是比较困难的。妳刚才也听到迈斯达罗斯教授说了，因为长时间强制变身为魔兽、才刚从狂乱声波的影响下获得解放的忌子需要时间慢慢恢复神智。暂时除了指望教授解读古文找寻更多线索外，似乎也没有别的办法。」
「不，托兄长的福，现在就有一道可供追寻的线索，而且目前看来她比普通的忌子知晓更多内情。」
经莎朵奈提醒，我想起来了。不久之前，前王家骑士团长费尔卡‧德拉可在勘察无底暗牢时偶然「救下」了一名忌子少女。她对我们展现出强烈的敌意，哪怕在使用镇静声波解除强制变身恢复人形后也没有改变这一点。最初我们还怀疑她是否隶属范诺文公爵的忌子部队，现在看来这人出身于别处。
「迈斯达罗斯教授与其他王立研究所的职员经过多番尝试与她沟通也失败了，真的能从她身上获取更多资讯吗？」
「只要丽陶和曼荻配合，我有方法让她开口。」
「那么明天集合大伙说明妳的计划吧。现在时候不早了，回家休息吧。」
虽然有点不舍，但既然莎朵奈已经打起精神那我就放心了。然而在作出道别后，她仍然站在原地望着我。
「真的，好喜欢你。」
猝不及防的，莎朵奈朝我扑过来，然后我们的嘴唇就重合了。
3-004 暗渡失落境 
（???的视角）
从自己被抓住以后，到底经过了多少时间？我一边仰头望着囚禁自己的牢笼顶部，一边发呆。
因为过于饥饿而失去意识，醒过来时已经被光之民包围起来。即使立刻尝试突围也马上被制伏，然后就被送到这里。讽刺的是，以往一直为村落的粮食问题忧心、沦为阶下囚后反而三餐管饱，虽然不知道自己甚么时候会被处死就是了。
说起来，我现在没有发狂啊……明明只要接近光之民的地盘，所有同胞无一例外都会被诅咒所影响失去理智、自己也好像一度陷入疯狂状态，不知为何自己现在仍安然无恙。那个天天摆出一副友善脸孔前来搭话的老头自称是他发明了甚么装置把我救回来，不过我当然不会相信他那些鬼话。明明就是光之民害得我们变成这副惨况的……
「妳好，小姐看上去似乎挺有精神呢。但是就这么一个人待着也挺无聊吧，要不干脆跟我闲谈一会。我是丽陶‧靴霍，靴霍伯爵之女。能请教一下小姐的芳名吗？」
今天过来的不是平日那个糟老头，而是有着浅褐色卷发、年龄与自己相彷的少女。即使那用那俏丽的脸蛋摆出一副友善的态度、但是她归根究底也是卑劣的光之民其中一员，我才不会搭理她。
「不要无视我嘛，反正小姐也没有别的事可干，就稍微聊一会——」
自称是丽陶的少女被外面传出的悲鸣以及震动的地面打断，当附近的人群惊恐地作鸟兽散时，我终于知道是谁造成了这场慌乱。
拥有一双宽大蝠翼的漆黑巨龙翩然落到广场之上，如同示威般仰天吐出炽热的火柱、其魁梧的身姿使我不禁目瞪口呆地死盯着他。好厉害，自我出生起从未遇过拥有这般强大力量的同胞，难道说是属于其他部落的族人吗？
一团犹如蔓藤般的物体从巨龙的背上滚下来，其触手紧紧缠绕着丽陶不放。总算意识到自己现时处境的少女失去了刚刚与我搭话时的那份从容放声尖叫。原来是能变成植物的同胞啊，这也很罕见呢——不对，现在不是发呆或者思索这些无聊事情的时候！虽然他们不一定会帮助隶属不同部落的同胞，可是我逃出生天的唯一指望就在眼前了！
「那个，虽然不知道你们是哪个部落的人，但是拜托了，请把我也带走！我会尽可能作出回报的！」
似乎是把我的话听进去了，巨龙伸出如同巨大刀刃的爪子轻松地把关住我的铁笼撕碎。为免浪费时间，我匆匆点一下头表达感谢，然后就急忙与绑住了丽陶的蔓藤一起爬上巨龙的背部。
「虽然抓住了人质追兵应该不敢轻举妄动，但是在敌人的地盘不宜久留，我们还是赶紧溜吧。」
巨龙闻言在尖啸的同时再度展开双翼，随着拍翼的动作在周围卷起风压、我们跃到天空之上，底下的城市与人民一瞬间就变得极其渺小。
感受着凛冽的清风吹拂自己脸庞，我到此刻才有着重获自由的实感。差点还以为自己会死在光之民的牢笼里，必须得好好感谢这两位同胞才行。
……说起来，他们两人真的很厉害呢，在众多同胞一去不返的光之民地盘如入无人之境般随意进出、甚至还顺带把我救出来以及绑了一个人质。而且他们似乎不受光之民的诅咒影响，由见面开始到现在都一直保持理智。只要倚靠他们的力量，袭击光之民并且抢夺他们的粮食应该也是轻而易举的事情。
合作……不，为了保证有足够的粮食喂饱族人，哪怕向他们的部落俯首称臣也值得。回去后得马上跟首领商量这件事才行，如果能把这两人直接带到部落那边，同伴在见识过他们的力量以后应该也不会对这个提案提出任何异议。
「不好意思，明明被你们救了还要进一步添麻烦。可以先到我的部落那边走一趟吗？我想我家的首领应该也有很多话跟两位说。」
蔓藤闻言以一根触手拍拍我的肩膀，然后再指向下方。原来在眨眼之间已经飞到了我等暗之民聚居的处所、荒芜不堪的旷野。怎么办？从上空我不太确定自己能正确地辨别出自家的所在啊，毕竟以前自己又没有飞过。在冷汗于背部渗出的同时，我瞇起眼睛仔细寻找与自己部落的地貌特征相符的场所。在空中盘旋了十分钟后，我才不太确定地指向看上去应该没错的场所。
随着我们身处的高度急速落下，周围景物也变得越发熟悉。一直绷紧神经的我总算松一口气，要是给两位救命恩人指错了路那可糗大了。从巨龙的背上跳下来后，我拍了四下掌再吹两下口哨，听到暗号的同胞纷纷从藏身处冒出来。
「哦哦！温达娅妳平安无事啊！」
「看着妳被光之民抓走心想以后都不会再见面，能活着回来真的太好了！」
「抱歉，如果当时再加把劲，说不定就能迫那些诱拐混蛋放弃妳逃走。温达娅一定经历了许多很可怕的事情，最后才好不容易逃出来吧。」
部落的同伴热烈地欢迎我归来，惊喜、安心与自责等等的感情全都混杂在一起。被他们团团围着拥抱的我奋力地指向后方的巨龙与蔓藤。
「好、好啦，能打得过光之民我们还用得着挨饿吗？你们明知无胜算仍然奋力一搏我已经很感动啦。我能逃出来都是多亏他们两位，你们别冷落我的恩人哦……是说，两位能变回人形吗？这样说话会方便点。」
不知为何，巨龙和蔓藤在着陆后仍然保持着变身状态。那个人质看上去没有任何战斗力而且到这里也跑不掉，没必要警戒她吧？才这么漫不经心地想着，我们头上突然就凭空冒出大量光之枪。
「请各位冷静一点，不用慌张。我们无意加害各位，只是希望与你们谈谈而已。」
3-005 历尽甘来曙 
（温达娅的视角）
那个有着蛇瞳的黑发少女……我有印象，好像曾经陪着光之民的甚么王子一同向我问话、明明是暗之民却投到敌方欺压自己族人的叛徒。一回忆起那时的场景，马上就记得那个拿着弓的漂亮金发少女也站在他们身旁。可恶，我这是引狼入室了。在感到无比懊恼的同时，我也不禁恶狠狠盯着算计了我的人。
「把我抓回去，问不到部落的情报就演一出戏骗我带妳们来到部落所在之处吗？！卑鄙小人！！」
「……其实勘察队一开始就是单纯看见在危险地域有一名少女昏倒就把妳救回来，他们真的没想那么多。如果小姐——从刚才的对话听来名字是叫温达娅对吧？——如果妳能坦诚一点与我方人员沟通，就不用采取这么麻烦的方法了。」
看她这副无奈地耸肩、仿佛一切都是我有错在先的模样，本来就沸腾的怒火进一步猛烈燃烧。
「妳这不知羞耻背叛同族的败类，别因为今天我栽在妳手中就得意忘形啊！！终有一天妳们都不得好死！！」
「妾身生于森密特王国也长于此，叛徒甚么的可真是从没想过有一天会被这么称呼。也罢，妾身大概感觉到我们双方的认知存在非常巨大的差异，所以希望在场诸位先静心聆听妾身述说自己的故事。不过就这么干坐着也不太好……」
蛇瞳少女凑近从蔓藤变回人形、刚才开始就一直视察地形的绿眼珠女孩，听着后者在她耳边嘀咕几句然后就沉入影子中消失不见。原来她也能使用影潜吗？能变身成强大的魔龙又诡计多端，偏偏却在敌人的阵营里！我望向部落首领，他却轻轻摇头示意我别轻举妄动。即使我们当中也有少数同胞能使用影潜，要带着整个部落逃跑大概也很困难吧。我咬牙切齿地抬头望向悬挂在空中、随时都能把我们处决的光枪。
没过一会蛇瞳少女就捧着一个木箱回来了，里头装着大块小块颜色与木箱近似的不明物。
「光是长时间说话也不太好，一边吃着东西一边慢慢聊吧。」
「妳这家伙是打算毒死我们吗？！」
「我们也会吃啊，温达娅要是不放心就由妳来挑我们吃的那份好了。」
我狐疑地接过木箱，随便翻找一会后挑了四块给闯进来的不速之客后，对于要不要分发给同胞感到很为难。仿佛看穿了这点，部落首领走上前。
「看起来还挺美味，我也来尝一个好了。温达娅妳把这些派到余下的人手上。」
理解部落首领的意思后，我拚命眨眼忍住泪水、照着他的吩咐去做。当所有人手上都拿着一块褐色物体时，光之民那四人剥开褐色的外皮吃起来、部落首领见状也依样葫芦。我们则只是一动不动紧盯着他们。
「让各位久等了，那么先由妾身自己的事情开始说起吧。妾身名叫莎朵奈‧德拉可，是德拉可公爵家族中的一员……」
我们全都静静地听着少女那澄澈的声音悠悠地述说自己以及光之民——他们以森密特王国自居——的故事。虽然有些地方听不懂，不过大概意思就是她在光之民中地位算是比较高，为了保护同胞免受怪物袭击而成立了叫暮星环盾的武装部队，就这么持续讨伐了怪物一段时间以后，他们才突然发现一直以来与之战斗的怪物其实是他们口中的忌子——似乎就是指我们暗之民。那些怪物全都是在某个奇怪的装置影响下发狂，而他们以往对此毫不知情。
实在难以置信，同胞听完后无一露出困惑的表情。那四人和部落首领几乎把手上的东西都吃完，从部落首领的样子看来似乎没甚么大碍。一些忍耐力较差的同胞已经小心翼翼地剥开自己手上那块的外皮吃起来。
「森密特王国这边的事情大致说明完毕，那么能请你们解释一下住在此处的居民至今以来的情况、以及是如何看待我们吗？」
「……相传是光之民背信弃义，在广大的土地中落下会使我等暗之民发狂的诅咒。这种说法是由谁而起、具体指的是谁已经无从考究。只是前往你们居处后我们确实会失去理智然后被杀害，众多同胞都一去不返，我们就一直相信着是这回事。」
首领审慎地回答以后，名叫莎朵奈的少女点点头表示理解。
「原来如此。那么，明知道森密特王国对于你们而言是极其危险的地方，你们仍然前往的原因——」
「因为不这样做就会饿死啊！！妳看了这里是甚么光景就明白了吧？被困在这种鸟不拉屎的地方那里能弄来足够的粮食啊？！至今为止都有多少同胞为了给部落弄来粮食而死在光之民手上了，就连……就连……我弟弟也是，他们都是被你们害死的！！！」
一想到几个月之前，我的弟弟不顾自己与部落首领劝阻自己溜走、还有至今众多看不得家人挨饿铤而走险，结果一去不返的同胞，我就忍不住带着哭音咆哮。看到部落众人情绪开始激动起来，首领急忙制止。
「你们冷静一点，莎朵奈小姐她们看来没有恶意——」
「非常抱歉。」
眼前一幕让我不禁睁大眼睛。莎朵奈，还有她带来的三名同伴，全都笔直地朝我们低头鞠躬。我抬头一看，悬在头上的光枪不知何时已经全部消失不见了。
「温达娅说得没错，是森密特王国——光之民当中一些人害得你们长期以来遭受莫大的伤害。作为统率人民者，不能以『不知情』作为推脱责任的借口。虽然知道不管如何谢罪都无法让逝去的性命回来，还请容让我们向你们致以最深切的道歉、以及尽力作用补偿。我们来到此处，为的是修正从远古开始的错误，这也是我们的王、恩普利昂殿下的意志。」
在哑口无然的同胞中，最先恢复冷静的人依然是部落首领。
「莎朵奈小姐说的补偿，具体而言是指甚么？」
「狂乱声波在本国已经差不多被完全抵消，诸位想去哪里都是你们的自由、若果有意移居到森密特王国我方会尽量作出安排。然后是从狂乱声波中恢复过来的族人，我方会归还给你们。不过这两件事可以日后再谈，当前对你们最迫切的问题应该是粮食不足吧？森密特王国不但会提供粮食支援，也会传授你们种植农作物的知识。刚才拿过来的土豆，就是同伴视察过地形后认为最适合的植物。虽然味道平平，但是至少能填饱肚子。」
部落首领把弄着手上剩下的土豆外皮，悠悠地回答。
「确实，拿来充饥绰绰有余。只是，听莎朵奈小姐的语气，不只是这个部落、光之民是打算对所有部落提供支援对吧？」
「正有此意，能否请您这位领头与其他部落沟通说明情况？」
部落首领闻言脸露难色地回答。
「这可能没有莎朵奈小姐想象的那么容易。由于食物匮乏，为了抢夺粮食而发生冲突早已不是甚么新鲜事情，部落之间可没有甚么情谊可言。」
「即使如此，也总比光之民所说的话可信吧？」
「这倒是没错……」
「那就拜托了，妾身明天还会再来一趟。」
抛下这句后，这名有着蛇瞳的少女就带着同伴消失于影子中。我低下头茫然地看着手中被称为土豆的物体，犹豫一会后慢慢剥开其外皮。
3-006 回眸仰明晨 
「殿下，心情好像不错啊？」
大概是脸上的笑意藏不住了，在旁边整理文件的威伯尔直接指出这点。
「这个……毕竟是莎朵奈第一次主动。」
「我很能理解殿下的感受，如果喜欢的对象对自己的态度变得积极起来，基本上没有人不会为此感到惊喜的。」
察觉到威伯尔瞅过来的视线，曼荻皱起眉头。
「你在、暗示、甚么、呢？」
「这已经接近是明示了吧？」
「别闹、了、待会、不是、有、客人、吗？」
曼荻话音刚落，房外的亲卫队成员就敲门了。我设法让自己脸上的表情变得严肃一点，再出声让亲卫队把人带进来。
「虽然前段日子暮星环盾内部出现了一些混乱，不过我和希尔芙已经大致将其平定了。拖了这么久才回来跟殿下复命，容我先在此致歉。」
「不，我也没料到在托莫爱尔王国的风波平息后会突然蹦出这事。接连把这些难题扔给你处理真的不好意思。」
在法亚理森林被范诺文公爵派兵袭击以后，为了展开搜救工作以及防范忌子部队袭击，我派遣身为暮星环盾团长的塞巴托法带同大量团员驻扎于菲尼克斯领地，在经过多番风波后他才总算能回到王都。我示意塞巴托法坐到我桌子前，曼荻替他冲泡草药茶。
「我接到妹妹来信，似乎殿下不但把粮食运到无底暗牢、还开始将暮星环盾寻获的忌子分批转移到那边。看样子殿下与各部落的交涉进行得很顺利呢……明明他们一直以来都被森密特王国害惨了。」
跑出来就会被狂乱声波变成失去理智的怪物，不跑出来就得在那荒芜的旷野忍受饥寒交迫的生活。对自己祖先很可能就是罪魁祸首一事的怒火再次被点燃，这行径跟范诺文公爵利用并且杀害璃索利弗族根本没两样。
「确实是顺利到让我也吓一跳的地步，也许人在谈论仇恨之前还是得先填饱肚子吧。虽然族人当中混杂着反对声音，不过那些部落首领无一例外纷纷爽快地答应接受粮食援助。我方也开始把精神方面症状较轻、能说出自己是谁属于哪个部落的忌子送回去，他们在家人以及同胞身边应该会康复得比较快吧。」
塞巴托法接过曼荻递过来的草药茶后道了一声谢，然后悠悠地啜了一口。
「负责与忌子部落——他们好像自称为暗之民没错吧？跟他们进行交涉的人是莎朵奈没吗？」
「嗯，她本人主动请缨，再加上同为忌子可能相较我们其他人更容易与他们沟通，所以就让她去了。」
「那么，暗之民会这么容易妥协，也可能有着实力差距这个因素吧？不说别的，光是一条魔龙他们可能就打不过了。如果能够凑足那种程度的战力，长期被粮食所困的暗之民应该会更明目张胆地攻过来抢掠。」
塞巴托法所提出的这个观点我之前完全没有想过，我不禁目瞪口呆一会继而露出苦笑。是啊，长年的怨恨怎么可能一下子说没就没，暗之民只不过是暂时向现实屈服而已。
「另外有一点我也很在意。无底暗牢这么多忌子，总有一两个能够使用影潜吧？如果说进入森密特王国的国境就会受狂乱声波影响发狂，那么跑到别处、比如说奥罗尔王国寻求帮助应该就没这方面的问题。但是就目前的资料看来他们完全没有与其他国家接触过啊？」
「近日迈斯达罗斯教授重新翻阅古代文献，上面记载着开国先祖璀晶王与森之剑、烙铁之锤等人联手把黑暗驱逐出去。虽然有几个代名词不确定其意思，可是森之剑是璃索利弗族的前身、而烙铁之锤大概就是奥罗尔王国的先祖。如果远古之时是全大陆人类联合起来把暗之民击溃，那么他们很可能一直把同族以外的存在通通视为敌人。」
「那么他们早晚就会知晓，现在大陆上各个国家并非如同远古时代那般团结。特别是奥罗尔王国，他们一直抱持着与森密特王国竞争的心态。暗之民很有可能为了对我方复仇而选择投靠那边，针对此情况殿下可有应对之策？」
原本只在旁边默默聆听的威伯尔似乎打算开口，然而我举起手阻止他。闭起眼沉思一会后，我睁开眼睛直视塞巴托法。
「没有，我不打算对此做甚么。」
「即使那些暗之民可能会成为杀害我国人民的敌军？」
「若果在战场上相见我们当然不会留情，只是暗之民到底会否投奔奥罗尔王国——不，哪怕奥罗尔王国会否向我国开战现时也属未知之数。如果在对方甚么都没有做的情况就去敌视猜忌他们、限制其自由，这不就跟过去国王只要是忌子就不管青红皂白如胡乱抓捕如出一辙吗？其结果你也看到了，一小撮忌子逃到托莫爱尔王国、成为祸害璃索利弗族与我等敌对的存在。正正是这份盲目的恐惧一手创造了千方百计阻止他们出现的敌人，我不希望森密特王国成为这种仅凭毫无根据的偏执猜疑就去压迫他人的存在，更别提对方还是一直被我国苦害的族群。要说有甚么预防对策，那我只能回答透过不断释出善意、让暗之民明白现在的森密特王国与过去的压迫者并非相同的存在。」
听到我的回答，塞巴托法会觉得震惊、或是对此不屑一顾吗？毕竟他是暮星环盾团长，会将国民的安全放在首位。然而我的预测落空了，眼前的战士朝我深深地低下头。
「我、不，我们家族深知被猜忌、排挤、提防是甚么滋味，以及被重新接纳的喜悦。也许不是所有人都能够理解殿下这个决定，但是泰尔加公爵家一定会全力支持您的。无论将来发生甚么事情，希望殿下都不要忘记您所描绘的理想国家。」
在感受到一股暖意从心底涌出的同时，我也想起过去塞巴托法哭着向我道谢的场景。拜访泰尔加公爵家领地、妥拉罗亚娜那会的事情似乎已经是相当遥远的回忆。
「说起来，上一辈于国内挑起的内战，好像就是源于在如何处理忌子的分歧。塞巴托法有从公爵那里听说甚么吗？」
「父亲表示他也不知道这个国家居然一直都被狂乱声波所影响，我想德拉可公爵家应该也对此毫不知情吧、如果他们有甚么线索应该早就向殿下禀报了。在当今仍然活着而且可能知晓内情的人，就只剩下……」
最后一次见面时，露出颠狂的神情、在咒骂声中被架走的父王。
3-007 心秤衡亡魂 
（索特‧锡塔的视角）
「感谢您们于百忙中抽空接见我，诺恩维多王后陛下、还有克理斯陶第一公主。」
来到托莫爱尔王都时看到不少破坏的痕迹仍然未修复好，足见过去由范诺文公爵所引起的混乱是多么严重。不过被带进王宫后一切又变得井井有条，至少政权算是恢复正常运作了、那么国家重上正轨也是时间问题而已。
「索特殿下这是哪里的话，我国的大门永远会为森密特王国派来的使者打开。据闻贵国最近起了不小的风波，请您转告恩普利昂殿下别过度劳累了、还有若果需要协助托莫爱尔王国必定会全力支持。」
「万分感谢。虽然事态发展让我国人民相当惊讶，不过王兄还有他一众臣仆都相当能干，一定能够妥善处理。王后陛下与两位公主于上次事件中都陷入了危机当中，王兄认为森密特王国应该再多关心一点同盟国的情况，所以才会派我到此。在那之后奥罗尔王国有再跟贵国接触吗？」
一提起与森密特王国鼎立、主力发展矿业的国家，克理斯陶公主的脸色就沉下去了。在范诺文公爵发起的叛乱当中，奥罗尔王国的第二王子普达塞壬‧佛佐尔提供了一些协助，这似乎使得这位公主怀恨在心。
「……姑且送来了一封谢罪信敷衍过去，他们要是学聪明了短时间内应该不敢踏足这里。」
「原来如此，那么康迪卡帕殿下一方的情况又如何？派系领导死亡、几名重要成员被捕，他们现在应该处于混乱当中吧？」
「康迪卡帕殿下正在努力统率派系成员，索特殿下之后若果有空可以跟他见上一面。我……自己也在反省过去是不是被个人感情束缚而对他们过于苛刻，所以除了几名主犯外其他人都一律从宽处理。希望在将来双方能够放下嫌隙，携手共同撑起这个国家。」
这事我也知道，康迪卡帕殿下在多年前的内战中失去了眼睛与左脚，一直拖到范诺文公爵夺权时才被允许来到我国接受治疗。看来诺恩维多王后陛下今后打算以全新的态度尝试接纳过去与其派系斗争失败的对手。
「都是一国的同胞，能够摒弃分歧携手共进自然再好不过。对了，我在到访贵国的路途当中也顺道往法亚理森林看看当地的情况。璃索利弗族在贵国协助下重建计划似乎进行得相当顺利。对于贵国能够平息与他们的纷争，王兄感到十分欣慰。这下子两国的商人应该不必再担心途经该处时遭受流矢袭击。而且从候任族长与监督重建计划的希碧公主两人互动看来，不久之后王后陛下就有喜酒喝了？」
「才不是这样！！呃、失礼了，我的意思是，王妹年纪尚幼，这事得从长计议……」
一听此言，克理斯陶公主急得直跳起来，诺恩维多王后倒是呵呵轻笑。
「哎呀，我这个女儿甚么都好，就是怕寂寞过于粘妹妹了。明明对方是个年轻有为的大好青年却在这闹憋扭。」
「母后！！」
之后我跟她们两人聊了好一会才起身告辞，诺恩维多王后派了几名卫兵带我到以前属于范诺文公爵的邸宅。当我推门入内后，发现诺大的邸宅只见一个人影、显得特别空荡冷清，与刚才在王宫的氛围有着天渊之别。
「索特殿下特意光临实在让我荣幸万分，请恕我有失远迎。」
我在本国跟这位夺嫡一方失败的后裔见过几次面，那时他虽然身体上有残障、但是相当精神。如今康迪卡帕王子看上去就像幽魅、被遗留下来的残响那样。
「康迪卡帕殿下，您脸色看上去似乎不太好，要再来森密特王国让人看看吗？」
「非常感谢，只是出问题的地方是这里，我想就算是森密特王国应该也无能为力了。索特殿下过来的时候，应该都看到街道上各种破坏的痕迹。要把王都完全修复好得花很长时间，至于逝去的人民性命更是无论花多久时间都挽回不了。」
康迪卡帕王子一边以拇指指向自己的心窝，一边落寞地笑着。只是笑容没坚持多久就剥落下来了，康迪卡帕王子双拳紧握愤恨地吐出怨言。
「明明一直都教导我作为贵族该如何治理好这个国家……就算说是为了让我取回应得的地位，那种事情、那种事情是绝对不能被原谅啊！！」
我想，这些话语，康迪卡帕王子一定是没能找到倾诉对象、一直憋到现在吧。他大口喘着气，过了好一会才抬起头来。
「非常抱歉，明明索特殿下特意过来探望，却说着这些不着边际的话语……对于如同父亲般抚养自己长大的对象信赖彻底破灭，大部份人应该不明白是怎么回事吧？」
我环看四周，确认没有外人后就放胆直言。
「我算是那少数人吧，虽然王兄的感受更强烈。」
「索特殿下这是开玩笑吧？贵国的陛下不是一直好好的治理着国家，直到近年才因为身体缘故隐退到后方吗？」
「事情在表面上看来确实如此。」
听到我的回答，康迪卡帕王子不禁睁大眼睛。
「……真的假的，这么说来，您和恩普利昂殿下——」
「虽然没有直接参与其中，不过我还是支持王兄的。这是身为王族，为了国家而必须去做的事情。」
在我平静地这么表示后，康迪卡帕王子瞪着我良久，然后叹了一口气。
「……索特殿下是怎么做到对此毫无纠葛的？我也希望能像你这么豁达地看开这事啊。」
「我觉得单凭一个人的缺陷去评价他的一生未免太过狭隘了。即使作为王族和贵族失格、愧对国家，曾经被他爱着这点也是不会改变的。康迪卡帕殿下不也是这样吗？如果那人是单纯的坏人、没有给你留下一丝一毫美好的事物，您也不至于心如刀割到此等地步。如果能坦率承认他美善与丑恶的一面，应该就能好过一点了。」
3-008 历探无久留 
（索特‧锡塔的视角）
回到托莫爱尔王国为我准备的客房后，我因为一位不速之客的存在而呆住了。
「大嫂，妳怎么会在这里？」
「打扰您休息实在非常抱歉，只是恩普利昂有重要事情需要向隐居中的陛下询问，希望索特殿下也能同行。」
还未来得及对兄长未婚妻的发言作出反应，我就被她拉进影子里。因为之前有过多次使用影潜与菲尼克斯公爵家的千金丝芬妮到全国各地旅游的经历，所以在进入那个挂着无数光球的奇妙空间时并不感到陌生或者惊讶，反倒是开始思索这事。
兄长不惜把出使外国的我连夜找回来、拜访在这几年间从未联络过的父王与母后，必然不是为了寻常事。能让兄长如此重视，大概跟发现魔兽其实全都是忌子这个撼动全国的风波脱不了关系。如果像以前专门关押忌子的监狱那样，父王还有甚么不见得光的秘密瞒着兄长……这个猜想让我背上冒出冷汗。
「抱歉啊索特，就着国内的忌子一直被狂乱声波影响一事，我无论如何都希望能尽快跟父王确认他是否知道一些内情。」
来到兄长的书房，他以三言两语简洁地证实了我的猜想以后，我们再次使用影潜前往父王与母后的居所。当莎朵奈拉着我们二人坠入黑暗时，我才注意到与她见面起所产生的违和感从何而来。
过去与她形影不离、一直跟在身后的那位金发少女，暮星环盾的王牌璃忒恩‧亚罗这次并没有同行。莎朵奈此刻手臂上也多一个镶着光晶石的手环，如果我没有认错应该就是能够产生镇静声波的圣具。
在外面看守的暮星环盾成员看到我们突然现身虽然把惊讶之情尽都表现在脸上，但他们并没有说甚么、只是恭敬地躬身行礼然后就替我们开门。
「索特，你这孩子又来探望我们吗？」
母后正陪伴父王沿着庭园里的小溪散步，听到大闸这边传来动静就抬头柔声呼喊。我先是叹出一口气，然后才缓缓回答。
「是的，只不过我今天不是一个人来。」
当母后看见王兄时，原本挂在脸上的温婉神情立刻变得尴尬、父王的脸部肌肉也绷紧起来。
「打扰陛下清静的生活了，我有相当重要的事情希望跟你确认。」
「……那么我们先进到屋子里慢慢详谈吧。殿下，这边请。」
直到我们一伙人都进到室内坐好，因为兄长与父王的生硬态度而进一步恶化的沉重氛围也并没有任何改善。两人背负的太多身份，一边是儿子、篡位之徒、胜利者，一边是父亲、被放逐之人、失败者。他们都不约而同地选择了蕴含最少矛盾的王族自居，把其他身份放到一边去。这跟只有我拜访时互相以家人待之的气氛形成巨大的割裂感。
「陛下可曾听说，一直侵扰我国的魔兽其实全部都是忌子、而且一直受到身份不明者所施放的术式影响才会变得狂暴失控袭击人民？」
「略有耳闻，这件事似乎在暮星环盾当中造成了相当大的冲击。」
王兄的眼神变得锐利起来，其苍蓝色的眼眸炯炯有神犹如放出闪电般。
「我国大约二十年前的内战，就是源于陛下跟当时排行第一的王位继承人在如何对待忌子的方针上出现分歧。此后陛下也进一步加固了苛待忌子的政策，下令王家骑士团但凡发现忌子就不管青红皂白抓起来并且关押到秘密监狱当中。陛下是否在以前就对于魔兽实际上都是忌子一事略知内情？对忌子采取打压态度又跟此有关联吗？」
拜托不要回答自己早已知晓此事却守住秘密不告诉任何人，更不要试图说谎搪塞责任。我把手掌蜷缩成拳头紧张地望着被诘问的父王。这事王兄可是铁了心要查个水落石出，万一到最后发现父王牵涉其中，真不知道该如何收场。
「我也是在殿下发现这个惊人的真相后才得悉此事，在这之前苛待忌子的政策仅仅只是源于妻子的族人于内战中被忌子屠戮、自己与同伴差点在他们手上丧命一事所产生的恐惧与偏执而已。」
「可是在内战爆发以前，陛下已经反对当时的第一王子、也就是陛下的兄长尝试改变对忌子的政策，那时忌子部队袭击事件可还未发生。」
「抱持这种想法的可不只是我。忌子拥有不祥的力量，是污秽、应受唾弃的存在。这是父王对我的孜孜教诲，也是当时大部份贵族、包括那边德拉可小姐其父亲在内的共识。就连当年站在兄长那边的贵族，他们的动机大多都是『支持第一王位继承人』而非『改善忌子待遇』。说句不中听的，当初殿下推动改善忌子待遇的法案之所以能够如此顺利，忌子在过去十多年于表面社会消声匿迹导致新生一代对其憎恶之情大幅减少也是其中一项因素。我并非打算以此居功，毕竟在营运收押忌子的秘密监狱时压根没想过会导致这种结果，只是想向殿下说明在内战前后那段时期森密特王国对忌子的看法可远比殿下懂事时要严厉得多。」
我提心吊胆望向兄长，幸好他对于父王这番话没有表现出愤怒之情，仅仅只是将手掌放到自己下巴低吟沉思。
「那么陛下的兄长当初又为何力排众议、不惜挑起内战也要进行政策改革？他是知悉了魔兽的真相吗？抑或是虽然没有发掘得这么深，但仍然掌握到一些线索、得知忌子之所以会失控发狂其实是身不由己。」
「这我就不得而知了，兄长到死都没有跟我或者父王吐露他这么做的动机。也许正如殿下所言，他察觉到一部份真相。但即使如此又怎样？像殿下成功研发能阻止忌子与魔兽失控发狂的圣具另说，放在二十年前就算我们被告知魔兽其实是身不由己的人类，我们为了保护人民安全也只能将其讨伐、不会改变自己做法的。」
「……感谢陛下提供宝贵的资讯，我等这就告辞了。」
匆匆结束了这场从头到尾都以公事公办的口吻举行的会谈，王兄以一副不愿待在此处多一秒、急着离开的模样转身离去。蓦然间，他的背影与我刚刚拜访过的另一位王子重叠在一起。
3-009 迈步前预警 
（索特‧锡塔的视角）
「王兄请等一下！难得来这里一趟了，你就没有别的话要对父王说吗？」
兄长闻言缓缓转过头来，一副「事到如今还有甚么好说的？」的模样无言地反问我。只是我丝毫没有退缩，直勾勾地盯着他的眼眸。只要拜托大嫂，兄长想去哪里都是一瞬间的事情，所以来到此处并非时间与物理距离的问题、而是心与心之间的隔阂。在成功夺权之后，兄长就一直不愿意再次面对父王。
范诺文公爵临终那一幕我有从丽陶那里听说了情况、特别是当时康迪卡帕王子为此感到多么悲痛，直到我今天前去探访他时仍然未能平复。也许范诺文公爵选择了一条康迪卡帕王子注定无法同行的道路，但是他们两人如果能早点坦诚相见，也许康迪卡帕王子就可以说服他回头是岸。至少不会到了一切都已经太迟的一刻才知道真相、既不能阻止范诺文公爵作恶又无力挽回他的性命，进而陷入深深的懊悔当中。
「王兄，过了今天我不知道自己得花多大劲才能再次把你拉过来。心里的感情只会随着年月而越发积累变得沉重，你当是让我这个多管闲事的弟弟省心也好，请在这里直面父王吧。」
不管当初的理由是多么大义凛然，兄长把父王从权力宝座上推下来这行为毫无疑问属于算计与背叛。作为王族这么做也许没错，但是兄长身为家人、身为儿子的那部份不可能对此毫无感觉。就这么一生再也不跟父王有任何交集，总有一天肯定会成为双方的遗憾。即使无法达成和解，我也希望他们能作为家人好好坦诚地倾诉自己的真实情感。
王兄就这么伫立在原地、眼帘低垂望向地面默不作声。我们并没有出声催促，仅仅是静静地等待着。
「……感谢您教导我为君之道，作为国王应该去做、应该去思考的事情。有一段时间我因为父亲的表现而觉得您非常虚伪、只会说些漂亮话去掩饰自己的无能与自私，但是现在我明白了，即使因为诸多因素无法贯彻这些原则，但是父亲一直都相信那些教诲是正确无误的。我能够从一开始就朝着正确的方向迈开脚步，都是拜父亲所赐。」
父王闻言发出一声长长的叹息，脸上疲态尽现。
「我也很遗憾，做不到自己所说、你所憧憬的那种明君。恩普利昂，你能够把森密特王国治理得风调雨顺、人民不论阶层都给予关心、遇到问题都以尽量不损害任何一方正当权利的公正态度处理，作为父亲为你感到非常骄傲、同时也对自己相当惭愧。」
「那么，父亲仍然对我肃清狒安格侯爵还有其他与王家骑士团勾结的贵族而生气吗？」
狒安格侯爵……几年前父王不顾朝野反对执意要庇护他那作为连环杀人犯的儿子，这件事成为了兄长与他决裂的导火线。一听到这个名字，我和母后都是一惊，然而这份震撼跟接下来插嘴的人所言比起来根本不算甚么。
「在陛下执意不听从议会的意见庇护狒安格侯爵家后，是臣妾策动将您推翻的计划、也是臣妾亲手把狒安格侯爵家灭门的，特此向陛下告知。」
我一度以为父王会愤怒得直接拔剑斩向莎朵奈，然而他似乎早就心里有数。相比起惊惶失措的母后，他只是缓缓转过头来望向莎朵奈。
「儿子承蒙妳照顾了。为了国家把自己的所有奉献出来鞠躬尽瘁，在这方面的个性上妳和妳的父亲一样——不，比起雷欧列斯似乎犹过之而无不及。」
「感谢陛下夸奖。」
在莎朵奈淡然回应后，父王再度发出长长的叹息、转移视线让兄长的身影映入自己的眼眸中。
「恩普利昂，你能取得今天的成功肯定是靠着许多和她一样忠心的臣仆辅助。狒安格侯爵于我而言又何尝不是如此呢？如果不是他当年浴血奋战、连儿子的性命也搭上，你和莎朵奈可能甚至无法降生于世上。然而岁月和伤痕可以腐蚀一个人的意志、如果有一天你最为信赖的同伴像狒安格侯爵那样走歪了路，你能狠下心舍弃这份情义吗？」
兄长常常说要是出了甚么意外，我就得代替他肩负起整个国家。但是此刻，当看到他毫不犹疑地回答父王这道艰难的提问时所展现出那副气宇轩昂的王者风范时，我才彻底明白自己根本取代不了他。至少，现在自己仍然未准备好。
「确实，对于身边的近臣，我一直视他们为志同道合的朋友、而非仅仅下属。他们会为我尽心尽力办事不单是效忠于我，而是因为他们想要亲手建立起我所昭示的理想国度。我知道在将来可能会出现一些成员走上歧路这种让人心痛不已的展开，然而比起严肃处理他们的不当行径，最大的背叛莫过于忘记初衷、放弃所有人至今为止不断地奋斗的理想。所以就算他们忘记了，我也绝对不会舍弃此刻全员所起要建立理想国度的誓言、还有这些朋友为此所付出的无数心血。」
泪水从父王的双眼中涌出，他颓然地坐回椅子之上、以右手掩着脸庞。
「真出色……看来我早已没甚么能教你的、也没甚么好担心了，居然到现在才意识到这点……在你大婚之日，我就正式传位吧。恩普利昂你现在还是想娶莎朵奈没错吧？」
「是的，我对于父王安排的这份婚约实在非常感激。」
父子两人相视而笑，感觉两人之间积累的冰雪似乎融化不少。
「你这小子跟莎朵奈见面第二天就马上跑来说不想要她了，那场景我可是记得一清二楚。」
「都是懵懂无知时犯傻的蠢事了，现在回想起来实在是可笑。」
「那么，虽然父亲作为王实在不怎么像样，恩普利昂能允了我最后的请求、在迎接长眠后跟历代王室成员一样葬在王宫地下的陵墓吗？」
一听此言，兄长脸色变得僵硬、斟酌好一会后才谨慎地开口。
「父王……根据王立研究所学者的推测，使狂乱声波覆盖全国的机关可能就藏在王家陵墓当中。开国先祖璀晶王等人联同奥罗尔王国、璃索利弗族的先祖击溃了暗之民后，就篡改历史把他们贬为野兽并且开始长期迫害……虽然，真相还有待进一步查证，但之后视情况我可能需要闯进去一探究竟。」
「居然是这样……」
在兄长披露他们目前为止的发现后，父王一时哑口无言呆在原处、然后他的眼神就变得跟还在执政时那般锐利。
「虽然不知道为甚么璀晶王开国先祖他们会这么做，但是从当时几乎是现今大陆上所有国家的先祖集结起来讨伐暗之民这点可以窥探到在先祖心目中暗之民是多么危险的存在。恩普利昂，也许你很同情那些长年被困在无底暗牢遭受迫害的暗之民，但是在查明一切真相以前还是小心为妙。」
3-010 暂息下阶启 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
……孩子……过来吧……快点……过来……成为……和平……基石……
有谁……？好像在呼唤我，而且还从背后缓缓地接近。正处于半梦半醒蒙眬状态的自己反射性的抓住伸过来的手，然后才从昏暗的灯光中勉强辨识到对方是谁。
「啊……妳醒了吗？因为女仆敲门摇铃想要送晚餐过来没人回应，我有点担心所以就过来看看了。」
尼斯特‧德拉可，莎朵奈的堂兄、也是我恋慕的人一脸尴尬地解释着。意识完全清醒过来的我，也慢慢掌握了自己现在的处境。我在自己与莎朵奈共用的睡房、莎朵奈的笔记散落在床上、自己顶着一头凌乱的长发、只穿着单薄的室内衣、嘴角好像还沾了点唾液。
「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！」
我在慌乱地大叫的同时抓住尼斯特的手扭到他背后，让他脸向下压在地板上、这样尼斯特就看不到自己这副不堪的身姿了。
「难以置信！就算要看情况一般也是找女仆进来吧，哪有这样随便闯进异性房间的？！下次要是再这样我可不会轻饶的！」
「能看到璃忒恩可爱的睡颜已经值了，我心甘情愿领罚——」
「啊啊啊啊啊啊你给我闭嘴啊啊啊啊！！！」
此刻自己脸上烫得如同热锅那样，差点因为过于激动把尼斯特的手臂给捏断。深深地吸了几口气好不容易让自己稍微冷静下来后，我才稳住颤抖的声线开口。
「……我现在要更衣了，麻烦你先出去。」
「抱歉，因为太久没有跟妳好好倾谈，实在忍不住了。不看着妳也没关系，能再说一阵子话吗？」
策划并执行击溃范诺文公爵的作战，之后又出人意料地发现关于魔兽的真相，这段日子我陪着莎朵奈如同旋风般到各处打点事情。虽然不至于连家也不回，可是尼斯特作为德拉可公爵的接班人也不是闲着的，于是不知不觉间我们很久都没说上话。
「……好吧，总之尼斯特你不准回头。」
我也不知道自己是怎么了，居然会答应在这种近乎于逮捕犯人的姿势继续聊天。大概，感到寂寞的并不只是尼斯特吧。有时候我也挺羡慕莎朵奈与殿下他们那样能够工作与谈情两边不误。
「难得看见妳没有跟莎朵奈在一起呢。果然是与王立研究所研发了镇静声波装置有关吗？」
「是啊，『忌子会失控的原因已经找到了、我自己也戴着能产生镇静声波的圣具，如今璃忒恩已经没必要全天候跟着我了。今晚我会与恩普利昂见陛下一面，对妳而言大概也不是甚么有趣的事情，所以享受一下难得的休假吧。』莎朵奈是这么说的。 」
「这个堂妹真是……就不能跟我也说一声吗？要是能早点知道我就尽快把事情办完赶回来了。所以璃忒恩享受难得休假的方式就是读着莎朵奈那些笔记连晚饭也不顾直接倒头大睡吗？」
被察觉到了，我眉头不禁抖动了几下。
「这个……该说是为以后作准备吗？我想多了解一点德拉可公爵家管辖的领地，可是莎朵奈的笔记明明涵盖了全国各地却偏偏没有自家的资料。于是我只好把地图拿出来再找出附近的地区阅读那些相关笔记。」
结果却一本都没读完就抵受不住睡意。当初为了应付官吏选拔莎朵奈有节录一些内容让我记下来，没想到整本从头读起来是这么难熬的。再次感受到自己跟十岁就已经写好这么多本笔记的莎朵奈、还有能把好几本读完还从中找出错处的恩普利昂之间的差距有多大。
「啊啊，她大概是觉得没需要吧？我看着父亲治理那边多年一直以来也没有甚么大问题。不对，如果璃忒恩想知道关于德拉可家领地的事情，妳可以直接来问我啊！应该说请务必来问我！」
「到头来又给尼斯特添麻烦，这不就没有意义了吗？」
啊，不小心说溜嘴了。被我压着的尼斯特先是屏息，然后才悠悠开口。
「总感觉以前也有过类似的对话呢……璃忒恩，又在觉得自己一味受到照顾，开始烦恼起来吗？」
今后可预见已经不需要暮星环盾动员讨伐魔兽，莎朵奈也不用我贴身跟着提防她变成魔龙失控暴走。明明打从心底期盼人民能够不再因魔兽袭击而担惊受怕、挚友能够摆脱长年以来的困扰，可是当这天真的来临时却突然觉得一下子失去了主要工作的自己无比空虚……实在是，有够丢脸。
「嗯，就算以前想开了，人还是很容易兜兜转转就回到同一个烦恼之上。没关系的，璃忒恩多少次感到迷惘，我就跟妳说多少遍。妳以前拯救了那么多人民的性命，现在换我来帮助妳就不行吗？璃忒恩想要了解德拉可家的领地我是很高兴啦，但是妳其实不用硬撑着做甚么事去证明自己的价值。」
……这个人，从第一次见面时就是这样。会做一些莫名奇妙的事情让我感到害羞，然后又三言两语让我放下肩膀上的重胆。
「那好吧，我就向你请教了，老师……不过先等我把衣服换好再说。」
「容我提醒一下，以后我们在一起的时候，基本上每天都会把对方看个透彻，我觉得这种事情还是先尝试去习惯——」
「你都说是以后了，那就留待以后才说！」
强硬地把尼斯特推出房门后，我一下子瘫坐在地上，过了好一会才拍拍自己如同熟透般的脸颊。
3-011 回访根扎壤 
（亚历克斯‧庇利特的视角）
「好久不见，亚历克斯。丽陶小姐倒是经常在回领地巡视时会跟她说上两句呢。」
「久疏问候了，哈列迪老师。请恕我因有职务在身，都没怎么前来探望过您。」
在孩子活泼的欢声笑语中，哈列迪那沉稳的嗓音依然清晰地传达到我和丽陶耳边。在蹍转担任恩普利昂殿下与索特殿下的专属教师后，因为年迈而退休的哈列迪表示自己仍然希望可以继续从事教育工作，于是就来到莱塞尔裘领地开办无偿私塾。
「没事，老夫明白的，身为亲卫队长还是别那么频繁离开王都为妙。对了，殿下近来可安好？似乎在帮助盟友托莫爱尔王国解决内部纷争后又为了本国的魔兽问题忙得不可开交。」
「这个还好，虽然托莫爱尔王国与邻近法亚理森林的情况一度变得非常混乱，还好最后稳妥解决了。与魔兽的真身、无底暗牢那边的暗之民交涉也进行得很顺利，现在正陆续把从狂乱状态中获得解放但神智仍未完全康复的忌子送还到那边……只不过我在托莫爱尔王国那边见识到上位者争权所带来的撕裂与伤痛，太多无辜的人被卷入其中了、实在非常丑陋与可怕。」
在最后提到自己于托莫爱尔王国亲眼见证两派多年之间的斗争所带来的种种恶果以后，丽陶神色变得黯然。哈列迪也摇头叹息，脸庞由于瞇起眼睛回忆往事而泛出更多皱纹。
「说得没错……可悲的是，这种事情在历史上屡见不鲜。明知道有甚么恶果，人到最终还是无法逃离重蹈覆辙的命运。两位没有经历过我国上一次的内乱，但是老夫当时就是躲在王宫瑟缩发抖地看着两位王子带领着手下的贵族展开血流成河的厮杀。恩普利昂殿下能够带领着国家复原过来变得再度强盛，实在是非常了不起。」
「对了，哈列迪老师既然当时也身处王宫，不知道你对于跟陛下争夺王位的那位王族其想法有多了解？听说两兄弟会出现分歧的主因在于对待忌子的态度有所不同，不知道这个传言是否真确？」
「……这个，在内战爆发时我是尽量跟两派都不接触以免招致杀身之祸。陛下登基后也极不喜欢其他人重提此事，所以老夫其实并不清楚争夺王位的两位王族有甚么想法。不过前一代国王陛下、也就是恩普利昂殿下的祖父相当厌恶忌子，这个态度使得本应占据优势的王太子最终支持者反而比起如今国王陛下为少，老夫就只知道这点了。」
即使恩普利昂殿下特意前往国王陛下隐居的处所拜访也没问出甚么有用的情报，本来此行指望在王宫里资历悠久的哈列迪说不定会知道一些隐秘的内幕、现在看来也彻底落空了。大概是自己那失望的表情过于明显，哈列迪见状淡淡一笑。
「看来亚历克斯所问的事情跟恩普利昂殿下要处理的手头上问题息息相关啊，老夫未能提供有用的情报为主君解忧实在是抱歉了。」
「老师您这是哪里的话？！作为宫廷教师尽心尽力、先后启蒙两位殿下，您对森密特王国的贡献是无庸置疑的！」
急忙否定了哈列迪的自谦之词后，他却不知为何饶有趣味地打量着我。
「真的是这样吗？本来自从殿下到了矿坑一游后不管是求学的态度还是见识都突然拔高一截老夫就隐约觉得有点奇怪了，最大功臣难道不是那位未婚妻小姐吗？」
一听此言，我和丽陶都忍不住失笑。
「哎……这个，莎朵奈在恩普利昂殿下的成长当中确实起了不可替代的作用，不过这也不等于哈列迪老师的功劳就被抹除了。」
「能听到你这么说还真让人高兴，不过直到老夫退休前都未能跟那位德拉可千金说上话实在非常可惜。不仅是充当殿下的智囊，据说靴霍伯爵家以及莱塞尔裘领地也受到她不少照顾呢？」
「没错……放眼望向这片领地欣欣向荣的景象，很难想象在几年前还因为被全国商会抵制而陷入惨况对吧？我也是后来才知道，是莎朵奈向恩普利昂殿下提议应该多关注这里、也是她搭线让自己的父亲德拉可公爵向我家提供支援，对莎朵奈的感激实在一言难尽。」
丽陶此刻欣喜的神情中掺入了一点苦涩，大概是因为想起在恩普利昂殿下介入以前自家还有这领地是挣扎得多么辛苦。我轻轻握起她的手后，丽陶微微点头表示自己没关系。
「嗯，那时因为收留逃走的奴隶导致被各大商会敌视对吧？还有从奥罗尔王国流落到此处的难民，老夫初来乍到此处时看到他们也颇为惊讶，毕竟在明面上森密特王国的态度是拒绝接收他们、一旦发现就马上递解出境的。」
「是啊……毕竟真要是全部涌进来边境那里肯定吃不消、而且奥罗尔王国也不乐意看到自国的劳动力白白损失，会对此提出严肃抗议的。当初被恩普利昂殿下还有这位骑士大人发现时心想这下子完蛋了，会得到他们支持实在是出乎意料的惊喜。」
几名小孩跑过来拉起哈列迪那满布皱纹的手掌，看来差不多到了授课时间。哈列迪慈祥地拍拍他们的额头示意再多等一会后又重新望向我们。
「这不是很好吗？在两位殿下还有你们这些臣仆同心协力治理下，森密特王国不但让自己的子民得到温饱，还有余力去帮助其他人民。两位殿下曾经是老夫的学生，这件事可说是老夫一生最大的骄傲了。」
「深有同感，能够侍奉这样的主君肯定是自己最值得夸耀之处。」
我们三人心有灵犀地一起点头后，哈列迪咧嘴露出笑容。
「那么，老夫得回去授课了。麻烦两位替老夫向殿下问安，并且转告他老夫在此处过得很惬意、会用尽余生教育下一代，希望他们当中能够出现挑起国家栋梁的人杰。最后，如果老夫能够在入土以前亲眼见证两位喜结连理就好了。」
「老师放心，我这就去靴霍伯爵邸宅求岳父把他的宝贵女儿嫁给我。」
「啊啦，亚历克斯你可要说得出做得到才好啊。」
丽陶轻轻地捶了我的肩膀后，我们就跟哈列迪在笑声中挥手道别。
3-012 风啸泯恩仇 
（布萝肯恩‧庇利特的视角）
眼前的黑发少女怯生生地从我手中接过一块土豆后低声道谢，那副卑微的样子委实让人感到心痛。
「请不要为这种小事道谢，毕竟这是我们在道义上必须负起的责任。」
名叫温达娅的少女用力摇了摇头，然后含泪望向双目失神的躺在地上、呆滞地盯着天空的少年。他是温达娅的弟弟，为了觅食潜入森密特王国后遭受狂乱声波影响失去理智。随着将其中和的镇静声波装置在全国范围里启动，他被暮星环盾寻获并且送回这里慢慢康复。
「我没有想过会有一天能跟弟弟重聚，部落现在也不再为粮食问题伤脑筋了。真的……真的非常感谢……！」
「害妳这位弟弟变成这副德行、还有把你们一族放逐到这种鸟不生蛋的鬼地方的元凶不也是我们吗？说真的，妳就完全不憎恨森密特王国？」
温达娅先是深吸一口气，然后以颤抖的声线回答。
「我以前一直以为光之民是一群狡猾又残忍的坏蛋，只要一逮到机会就会把我们往死里迫害。现在我知道不是这样了，明明拥有能够轻易把我们消灭的力量、却这么尽心尽力地给予帮助还坦率认错。我相信德拉可大人所言，你们过往并不是故意害我们的……我只要能和家人与部落的同伴一起每天有温饱就已经很满足了，所以报仇甚么的……」
「是吗……」
忍受不了温达娅那无垢的眼神，我率先扭头望向一旁跟她道别。才走了不到几步，就看到莎朵奈跟部落首领在交谈。
「……非常抱歉，虽然尽力找来部落里几个年纪较大的同胞、甚至去问了其他部落的首领，但是他们当中也没有任何人掌握当年的详情。」
「这样啊，连文字都没有，历史传承确实有其极限。非常感谢你的协助，让你白忙一趟实在不好意思。」
「哪里，我也很希望能帮助德拉可大人调查这些事情。」
在部落首领转身离开后，察觉到我走过来的莎朵奈朝这边露出微笑。
「妳会主动自荐过来视察暗之民的状况可真是教我意外。」
「因为我想亲眼确认自己的罪孽，了解自己至今杀死的都是怎么样的存在。」
之前为了进行「复健」，我在泰尔加公爵家的领地妥拉罗亚娜附近独自砍了无数魔兽群，当时还觉得在找回自己的战技同时又保护了附近的居民，更别提在因为塔拉结尔魔龙暴走前一直待在王家骑士团里也参与过不少讨伐行动。温达娅能够找回自己的弟弟已经算是较幸运的一群，暗之民当中不知有多少亲人、恋人、朋友是被我杀死的。
「……总觉得，现在自己能够理解妳那时的心情了，明明自己压根没有恶意，最后却酿成极其惨痛的灾难。」
「是我未能及早察觉端倪，一直指示暮星环盾讨伐魔兽，所以——」
「够了。森密特王国几百年来一直都在对真相毫不了解的情况下不断把魔兽杀死，如果不是妳发现问题我们还在继续积累罪孽。这是全国所有人都应该承担的罪责，妳就别妄想一个人扛下一切了。」
当初与父亲决斗并取得胜利后还豪言表示会阻止莎朵奈随便舍弃他人，到头来却是由她来阻止我以至整个国家的杀戮行为、正视我们一直以来迫害的对象，实在是太丢脸了。结果不管是魔兽还是忌子全都是被狂乱声波影响身不由己才会失控袭击人民，而我却至今仍然为当时自己身受重伤又被赶出家门而怀抱怨恨与愤怒。
「妳，现在能够变成魔龙吗？」
莎朵奈打量着我良久、在确定我不是开玩笑或者一时口误说错话后，她才缓缓点头。随着笼罩她身体的浓重瘴气散去，时隔多年那身披无数坚鳞、爪牙如同剑刃般锐利、宽长的蝠翼几近遮天蔽日的庞然巨物再度出现在自己面前。
从那时起一直缠绕自己的噩梦立刻在脑内复苏。周围的房屋如同沙滩上被海浪冲倒的沙堡那样残骸散落一地、小孩子无助的哭声使自己的耳朵隐隐生痛、还有——灼烧着咬噬着自己半边身体的地狱之炎。
呼吸变得极其粗重、身体止不住发抖冒出冷汗，即使如此、哪怕恐惧使得自己双眼紧闭，我也缓缓地向前方伸出手。
因为站在自己面前的，不是甚么恐怖的怪物，只是一个无可奈何地犯错后拚命设法弥补的女孩、跟我们大家都是一样的存在。不要再对此视而不见了，给我接受这个事实！！给我接受她啊啊啊啊！！！
在恍如隔世的几分钟里，我设法挪动自己的身体往前。终于，在感觉到手掌碰上密密麻麻地叠在一起的圆盘时，我才把眼睛睁开。自己正触摸着魔龙的前肢，她以那双澄黄色的细长瞳孔——那是全身当中唯一与人类形态共通的特征——凝视着我，然后就扬起另一边的爪子。
我吓得再度紧闭双眼缩起身子、感觉到自己被提上半空然后又落在甚么上面。张开眼缝观察周围才发现自己已经骑在了魔龙背上，由于强烈恐惧紧接着安心感让自己的思考变得极其迟钝，直到我看见两边的翅膀水平展开才意识到即将发生甚么。
「给我等一下！我可没说要——」
随着漆黑的双翼一振，我们就高高地跃到空中、暗之民的部落瞬时就变得孩子的玩具般珍珑。我紧抓着背棘与魔龙一同于云层之间穿梭，头发随着烈风吹拂不住地飘扬。我忍不住高声疾苦，感觉自己的郁闷与软弱都被抛在地下了。
真狡猾，飞翔原来是这么美妙。
在魔龙重新降落回暗之民的村落后，我从她的肩膀上滑下来、莎朵奈也随即变回人形。
「感觉好点了吗？」
「好多了。然后，我想也差不多该把我们之间的事情放下。一直抱着荆棘不放实在太过痛苦了。」
莎朵奈深深地低下头，朝我郑重至极地鞠躬。
「在过去把布萝肯恩弄成重伤，还害妳被赶出家门，真的非常对不起。」
「嗯，原谅妳了。」
3-013 无绊远去亲 
（威伯尔‧勒特的视角）
在被夕阳染成鲜红色的天空，一道巨大的黑影朝着王都直飞而来。看来莎朵奈跟布萝肯恩已经完成无底暗牢的视察返航，只是……不使用影潜直接转移到王都而是选择飞回来可真稀奇，而且还是在背着布萝肯恩的情况。我记得这位亚历克斯的姐姐应该在当年塔拉结尔魔龙的暴走事件中留下了相当深的心理创伤才对。
漆黑的巨龙在保护王都的结界前降落，变回人形带着布萝肯恩穿过结界再使用影潜跃到站于城墙上我面前。虽然不如丽陶那样善于观察他人，但我还是隐约感觉到两人之间的氛围跟过去变得有点不一样了。
「接受我们援助的几个部落状况不错，没有出甚么大问题。只是他们似乎也不太清楚远古之时与我们的先祖璀晶王之间的纠纷详情，未能获取进一步情报。」
「迈斯达罗斯教授倒是在解读古代文献时有新发现，他打算明天召集我们公布详情。」
听完我的报告后，莎朵奈点点头。
「这样啊，那么我先去找恩普利昂了解一下吧。现在时间也不早了，布萝肯恩要先回去吗？」
「不，我跟妳一起前往王宫，毕竟很久没在暮星环盾的练习场上露脸了。」
她们两人正打算一同离开时，布萝肯恩突然回头看着我。
「对了，在解决托莫爱尔王国骚乱时，原勒特侯爵一家也有功劳。现在可以让他们回来吗？」
突然被布萝肯恩提醒，我不禁露出苦笑。
「我都差点忘了这事，没想到妳还记得。」
「当然了，毕竟你妹妹可是特意找我来帮忙。所以，能让他们从托莫爱尔王国回来吗？还是说莎朵奈对此还有甚么安排？」
布萝肯恩的视线转到莎朵奈身上，而后者只是耸耸肩。
「不管威伯尔如何处置他们我都没有意见哦，现在这不过是勒特侯爵家的内部问题而已。」
******
「在想、甚么、事情？」
回到家后，看出我若有所思的曼荻开口发问。一边品尝着她亲手泡、散发着浓郁香气的草药茶，我平静地回答。
「没甚么，就是被亚历克斯的姐姐提醒父母和妹妹还在托莫爱尔王国那边。因为都几乎忘记了，感觉稍微有点吃惊而已。」
「威伯、尔、才没、那么、健忘。并非、忘记、而是、当成、已经、解决、了吧？」
曼荻的话语让我陷入思考当中。确实，我可能一直觉得把父母妹妹扔到托莫爱尔王国那边就已经把问题解决了。既然是已经解决的问题，就不必多花费心力关注了。可能是把我的沉默误解成生气了，曼荻小心翼翼地追问。
「威伯、尔、觉得、这样、就好？」
「没甚么不好吧？那种家伙两次把曼荻的家人置于险境当中，现在还能在异国过上丰衣足食的悠闲生活就该偷笑了。」
听到这句话，曼荻似乎感觉有点悲伤地垂下眼帘。
「……你能、为我、而、生气、我、真的、很、高兴。只是、我、不想、让、威伯、尔、产生、遗憾。殿下、最近、也跟、自己、父亲、和解、我想、威伯、尔、是否、其实、渴望、能够、修补、关系。」
「毕竟兄长都以死谢罪了，我倒不至于过了这么久还紧抱着怨恨不放。只是啊……国王陛下即使在施政治国上有诸多失策，他对恩普利昂殿下还有索特殿下可是实打实的浇灌父爱栽培的。就算跟父母他们有着血缘关系，我可从没有把他们当过是家人。」
因为自己从小就体弱多病，所以父母就把我关在书房里、把所有的爱都浇灌在身体健康的兄长上。要不是有曼荻照顾，我就连能否活到现在都不确定。倒不是因此而感到不甘或者嫉妒，只是双方对彼此都毫无好感可言……还有，在曼荻于王立研究所暴走后立刻就把她全家抓起来卖给德拉可公爵家、以及放任兄长利用曼荻的父母暗杀恩普利昂殿下这两件事当中对他们产生出强烈不满而已。
「你们才是我真正的家人……在患难时能够相互扶持。再来就是恩普利昂殿下、莎朵奈、亚历克斯、丽陶、璃忒恩。那群仅仅只有血缘关系的人不管如何也排不号，他们的死活我也不会去关心。」
因为殿下愿意提拔，我和曼荻这两个原来在勒特侯爵家鄙视链最底层的人才能大展拳脚、发挥自己的本领去造福森密特王国的人民。能走到今天这一步全赖那群有着过命交情的伙伴，这点我哪怕化成灰也绝对不会忘记。在把曼荻拥进怀抱时，我在心里坚定地如此想着。
「那、就好、如果、威、伯尔、已经、看开、此事、不会、为此、感到、悲伤、那我、就、放心、了。」
「嗯，我早就不在意了。再说，他们一开始会受不了去找布萝肯恩求助，不就是因为被分家的成员欺负打压吗？空有头衔缺少实权的贵族就算回来也改变不了这一点啊，我又不会特意去保护他们。而且母亲因为兄长的死而诱发的疯症也可能随着回归王都而复发，那还不如待在托莫爱尔王国重新开始。」
曼荻闻言从我怀中抬起头浅浅一笑，翠绿色的眼瞳在灯火的映照下闪闪发亮。
「嘴上、说着、不、在意、其实、你、还是、有为、他们、考虑、啊。」
「还好吧，毕竟留给我的侯爵之位也挺好用的，多少关照一下还是可以的。」
就跟莎朵奈与她兄长费尔卡那样，也许在世上有些仅仅因为血缘而连系在一起的人注定早晚要分道扬镳。在离别前相互给予些许饯礼，大概已经是最好的结局了。
3-014 古稀访今者 
（丽陶‧靴霍的视角）
「就是这里吗？迈斯达罗斯教授定位出的遗迹处所。」
自从发现被恩普利昂殿下与莎朵奈击倒的超强力魔兽个体与古代遗迹可能有关联后，迈斯达罗斯教授就一边研究出土的文献一边下达指示、在可能埋藏着遗迹的地点展开挖掘工程，现在看来其中一处是中奖了。
收到灯塔通知而先一步集结于挖掘现场的暮星环盾驻军神色异常紧张，可能跟待会就得与封印于遗迹当中的强力魔兽对峙有关、也可能单纯因为骑着魔龙飞来的尽都是些大人物。恩普利昂殿下、塞巴托法与希尔芙这两位正副团长、被称为煌升金风的王牌璃忒恩、当然魔龙自身也是他们推崇备至的黑羊。
「你们听好了，待会要全神贯注戒备、但是在得到命令以前绝对不要动手！」
希尔芙从魔龙背上跳下来后对着现场的暮星环盾成员再三叮嘱，后者忙不迭点头答应。塞巴托法见此忍不住露出苦笑并且耸肩。
「弄成这么大阵仗，到最后可能扑空就是了。不过要是迈斯达罗斯教授的推测准确，这次被封印于此处的强力魔兽不知道又是甚么棘手的类型。」
「大概是老虎吧。」
变回人形的莎朵奈毫不犹疑地对塞巴托法的疑问作出回答，使得所有人都一下子转过头望着她。
「如果森密特王国的公爵家系都是按着他们击败的魔兽获得赐名，魔龙德拉可、不死鸟菲尼克斯、以消去法得出来的答案就剩下老虎泰尔加了。」
「呃，等等，过去被恩普利昂殿下和妳打倒的牛角魔兽可不符合这规律啊！」
「其实根据史书记载，森密特王国原本应该有四个公爵家系，只不过其中塔罗斯公爵家在大约三百年前就消亡了。这也是迈斯达罗斯教授在翻查文献时发现的。」
听到莎朵奈平静地道出这个鲜为人知的过去，亚历克斯难掩惊讶之情地追问。
「真的假的……一个偌大的公爵家系，到底是如何说没就没了？」
「塔罗斯公爵家似乎在几位王子争夺储君之位时站错了边，家主和继承人逝世后就走向衰亡了。」
差点经历相同遭遇的塞巴托法闻言感概万千地点点头，而恩普利昂殿下则带着古怪的神情打量着莎朵奈。
「根据『击败』的魔兽而获得赐名……么？」
「把对方降服拉到自己一方也算是『击败』哦。」
在莎朵奈带着微笑坦然回答后，我才想到她能够变身成魔龙这种极其罕有的魔兽很可能是拜遗传所赐。说不定在森密特王国悠长的历史当中偶然冒出的寥寥数只魔龙全都是来自德拉可家族……对于当年的真相、开国先祖的相关事情涌起更深的兴趣了。
「那么各位，我要尝试进入遗迹里头探索了。」
拥有最强实力的璃忒恩理所当然地担任前锋一职，只见她小心翼翼地靠近半埋在土里、由石头打造的大门，唤出光之刃用力一挥，瘴气立刻从破口喷涌而出。
在场几乎所有人都立刻紧握武器戒备这异常状态。在瘴气的旋涡中心，有一个庞然巨物慢慢成形。在瘴气慢慢消散后，出现在我们面前的确实是附有利爪的四肢着地、有着长长尾巴的虎型魔兽。牠仰天大吼，声音大到把我的耳朵震得隐隐作痛。
在几乎让人窒息的紧张感于现场弥漫之际，巨虎低下头睁大眼睛打量我们，然后就在一团瘴气中变成一个年约三十岁的壮年男子纵声大笑。
「喂喂，老子不过是稍微睡过头而已，用不着这么绷紧神经吧？」
我们所有人一时都不知道该如何回应，只能瞪眼望着这名忌子，对此他重重地叹了一口气。
「说真的，你们这些光之民就不能稍微放松一点吗？又不会把你们吃掉。都要签和平条约了，你们还这么处处提防老子可是有点受伤。」
再这样下去不是办法，于是我压下内心的混乱与紧张开口。恩普利昂殿下之所以会带着战斗力为零的自己前来这里，为的就是希望能在战斗爆发以前尝试透过交涉使事态不至于演变至最坏的一步，那么现在应该就是我发挥功效之时。
「非常抱歉，我们现在也很混乱，不太清楚这是怎么回事。能先请教先生的尊姓大名吗？我是丽陶‧靴霍，靴霍伯爵家的女儿。」
「没问题，虽然不知道伯爵是甚么玩意，老子一向都很乐意向漂亮的女孩子作自我介绍的。老子叫弗莱什，是史特加尼亚陛下麾下四勇将之一，你们应该都听闻过老子的大名吧？」
自称弗莱什的男子以迅捷得不可思议的动作一下子跟我拉近至极短的距离，亚历克斯见状皱起眉头冲前两步把我和他隔开。
「幸会，弗莱什先生。那个，您刚才提起签订和平条约，请问是谁跟谁签订？」
「喂喂，你们这些人真的完全在状况外啊！还能是谁？肯定是统率所有暗之民的吾王史特加尼亚陛下跟你们的头领戴亚蒙达签订和平条约。老子不过是讨厌过于严肃的场合所以翘班而已，你们这是在彻底的梦游是吧。」
啊……是这样吗？我深吸一口气，尽可能把话语清晰地说出来。
「璀晶王戴亚蒙达陛下早已逝世。」
「……小姑娘，这种玩笑可不能乱开。老子两天前还跟戴亚蒙达见过面，那家伙可是生龙活虎的，怎么可能就这么死掉。」
听到弗莱什的声调变得低沉起来、似乎有点动怒，现场的氛围再度变得肃杀。我直视着他的双眼，诚挚地向他传达自己所说的并无半句虚言。
「这不是玩笑，弗莱什先生。如果您提起的那位戴亚蒙达跟我等的开国先祖璀晶王戴亚蒙达陛下为同一人，那么距离那位大人入土至今少说也有五百年了。」
3-015 苏眠全非界 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「所以说别再开这种玩笑了，恶作剧也该适可而止……」
当弗莱什环看着我们所有人都带着肃穆的表情回盯着他、脸上完全不存在哪怕一丝的戏谑时，他的笑容就慢慢消失不见。
「……你们认真的吗？真的想让老子相信自己一觉醒来五百年就这么过去了？如果说戴亚蒙特那家伙已经死去这么久，那么吾王史特加尼亚陛下又在哪里？」
「弗莱什先生，请冷静一点。这明显并非自然现象，其成因我们也会尽力调查、只要我们双方合作一定能够找出真相的。至于您口中那位陛下，恕我见识浅薄、关于他的事情实在一概不知道——」
当瘴气突然喷涌而出时，包括我在内所有战斗人员立刻拿起武器准备迎敌。只是重新变回身形庞大虎形魔兽的弗莱什并没有朝这边发动攻击，仅仅在高吼一声后就往后方跑走了。
「璃忒恩！」
「我明白了！」
在莎朵奈喊出我的名字后，明白自己该做甚么的我立刻唤出光之枪。迅速地以光之索把手臂系在光枪的末端，我射出光枪让其拉着自身飞到虎形魔兽头顶、再解除光之索让自己稳稳地落到弗莱什的背上。这下子就算他使用影潜我也能紧跟着弗莱什不放了。
这位来自森密特王国建立以前的忌子并没有注意到背上多了一个人，也可能他压根就不在乎。只见弗莱什一路拔腿狂奔，以不输给莎朵奈魔龙形态时飞行的速度跨越了一片原野、没过多久眼前就出现了城市的轮廓。
如果弗莱什打算就这样直接闯进去人口密集的地方，那么我就不得不使用武力阻止他了。我屏息着准备他一有任何异动就马上动手，然而弗莱什并没有这么做。他仅仅只是停在了城墙前以鼻子嗅几下，然后就转身跑开了。
骑在弗莱什背上观察的我在过了一段时间后发现了他的行动规律。弗莱什倾向于往山岭这些高处奔跑，在找到视野开扬的场所后就停下来眺望脚下的景色好几分钟、然后才跑下去继找寻下一个俯瞰点，周而复始。到目前为止，他并没有表露出任何攻击他人的欲望，这让我稍微放心下来。
直到天色变得昏暗、月亮升上来，弗莱什才在一座森林里停下脚步。仿佛此刻才意识到我的存在，他回头看向我发出低哮，这应该是示意我从他背上下来吧？在我照做以后，弗莱什就直接变回人形呈大字的直接躺在枯叶之上。
「呵……哈哈……跑了这么久，没有一处的景象是能认出来的。这里真的已经完全变成了老子毫不熟悉的世界啊……」
我并没有立刻开口跟弗莱什搭话，他应该也需要一些时间去接受这个现实。
「小姑娘，辛苦妳一路监视着老子了。要是老子直接跑到天涯海角，是不是变相私奔了？若然如此，还是先知道妳的名字比较好。」
「我叫璃忒恩‧亚罗。如果弗莱什先生闹得太久或者打算跑出国境，我会以强制手段阻止您。毕竟弗莱什先生是目前我们查清过去真相的最有力线索、不可能放跑您的，还请见谅。」
「看来妳背上那把无弦大弓不仅仅是装饰呢。啊对了，别再弗莱什先生长弗莱什先生短的叫唤，老子不习惯这种文诌诌的对话，直接叫老子弗莱什就好。」
即使这位须髯如戟的大汉从见面开始就一直以洒脱的态度示人，然而从此刻他抬头仰望月光的寂寥眼神还是能看出弗莱什受到的打击还是挺大的。
「敢一个人追上来，璃忒恩肯定对自己的身手有一定自信吧。为甚么不一开始就出手阻止老子，非要陪着老子折腾？」
「小时候自己的村子被毁灭，家人、朋友、邻居全部罹难，我也有好一段时间不愿意接受这么残酷的现实。每天醒来都祈愿那只是一场噩梦、他们仍然都在自己身边微笑着说早安。所以对于弗莱什拚命地寻找自己故人故地的痕迹、试图证明此处仍然是自己熟知的世界这种行为，我是感同身受的。」
可能是因为找到一个知音者，弗莱什欣慰地咧嘴一笑。只是这个浅浅的笑容很快就消失不见了。
「璃忒恩，毁灭妳的村子又杀光所有认识的人，干出这种事的是暗之民吗？」
「……实际情形解释起来有点复杂，单从结果来看这么说也没问题。」
「那妳就不憎恨我们暗之民吗？」
我摇摇头表示没有这回事。
「对于自己深爱的人们不幸撤手人寰我当然会感到悲伤，只是我并不憎恨暗之民。成长以后交到的朋友当中就有暗之民、或者应该说是光之民与暗之民的混血。我并不觉得他们或者弗莱什要为自己童年所遭受的苦难而负上责任。」
「居然如此……虽然已经不是老子所认识的世界，但似乎还变得不错嘛。很好！今晚就先去饱餐一顿，然后就跟璃忒恩那些很想与我对话的朋友见面去！老子可是很期待历经五百年后的料理与酿酒技术有何等大的进步哦。」
弗莱什总算振作起来了，而且还愿意跟我们对话。在放下心的同时我也不忘叮嘱。
「弗莱什能恢复精神真的再好不过了。只是容我先提醒一下，也许过去你作为那甚么四勇将不愁衣食，但是弗莱什现在就是一个身无分文的无业游民。当然你的开销我们会负责，但是还请别在未跟我们通报的情况下擅自跑进餐厅大吃大喝，会给店家添麻烦的。」
「安啦，到河里抓几条鱼或者在森林猎一头鹿跟人家换不就行了？我在当上史特加尼亚陛下的四勇将以前也是有好好过活的。」
看着弗莱什自信满满地拍胸脯作出保证，我不禁哑然失笑。
「……现在基本上没甚么人沿用以物换物那一套了，弗莱什还是先听我说明一下货币的概念吧。」
3-016 欢宴迎客来 
「殿下，从妥拉罗亚娜传来灯塔讯息，煌升金风已经成功劝说目标跟您对谈了。」
在璃忒恩追赶于遗迹中醒过来的暗之民而消失后，先使用影潜把我们送回王都就一直在我的书房等待的莎朵奈放下手中的文件、抬头与我对视。
「如果恩普利昂准备好了，我这就去迎接他们。还是说你觉得把丽陶叫回来心里更有把握？」
我想了一想，最后还是摇摇头。
「不用了。丽陶确实很擅长与贵族还有商人交涉、透过言语游戏探知对方的真意与企图，但是我感觉这次的对象……并不需要采用拐弯抹角的形式。也许直接坦诚相待争取他与我们合作的成功率更大。」
在莎朵奈点头转身离去后，我吩咐一名亲卫队成员到厨房传话、自己也换上正装坐在谒见厅的王座之上作好准备。没过多久，莎朵奈就带着璃忒恩还有白天时见过一面、那位名叫弗莱什的远古时代暗之民前来。
「欢迎你来临森密特王国的王都。刚才那场会面结束得太快，容我于此介绍，我是这个国家的摄政王恩普利昂‧锡塔、使用影潜带你移动至此处的是德拉可公爵家的千金莎朵奈、而一直追赶在你身后的那位是暮星环盾的王牌璃忒恩‧亚罗。」
「璃忒恩的名字老子刚才向她问过了，只是啊……没想到你这小子才是老大，老子还以为她是首领呢。」
在弗莱什以拇指指向莎朵奈后，她微微歪起头回盯着这位暗之民。
「为何弗莱什先生会以为妾身才是国王？」
「因为气质有点像啊，妳跟戴亚蒙达。还有，刚才也跟璃忒恩提过来，老子不习惯这种死板的礼仪，直接叫弗莱什就行了。」
莎朵奈跟开国始祖璀晶王戴亚蒙达有点相似？锡塔王室一直都有跟其他贵族联姻，而最常挑选的对象自然是三大公爵家，莎朵奈遗传到先祖的一些特质也没甚么好奇怪的。反而是我可能跟璀晶王没甚么相似之处……也罢，在查明一切真相以前，我也不确定与那位先祖相像是不是一件值得高兴的事情。
「看来弗莱什对于我国创始先祖非常熟悉，我这边的学者应该相当渴望能与你促膝长谈。只不过阁下从少说也有五百年中的长眠中刚醒过来、而且还奔跑了一整天，所以我准备了晚宴给弗莱什洗洗尘。若果弗莱什不介意，可以先跟我们用膳，之后的事情慢慢再谈。」
「好咧！既然来到五百年之后，不去品尝一下这个时代的美食就太蠢了！小子你很上道嘛！」
在弗莱什兴高采烈地答应下来后，我把视线转到璃忒恩身上。
「璃忒恩也一起来吧，毕竟一整天追着弗莱什跑应该也很疲累了。」
「感谢殿下厚意，那我就恭敬不如从命了。」
******
「我说，这个时代的食物已经进化到需要五套餐具了吗？」
「我个人也觉得没必要这么多，但礼仪就是这么一种奇怪的存在。就算已经不知道其中含义，但如果人群接受了这一套就会一直沿用下去。不过依我看来让客人产生不便才是更大的失礼，所以弗莱什没必要管这些，就用你认为最舒坦的方式就行了。」
我们就座以后，弗莱什满脸不可思议地从眼前众多的刀叉中拿起一个细细检视。我挥挥手让侍从把多余的餐具收走，只留下最大号的刀、叉以及勺子。不过，对此感到困惑的似乎不只他一人。
「这个，最小的是最后吃甜品用，然后这个好像是喝汤的时候……」
「现在也不是正式场合，璃忒恩不用太在意哦，放轻松点就行了。」
莎朵奈见状以差不多的说辞安抚璃忒恩，然而后者并没有轻易放弃。
「但是，这些我早晚还是应该要学习的吧？」
「嗯，为了未来设想确实应该学会呢。那么，这个勺子是用来喝汤的，喝完就放那边。然后这个叉子……」
在莎朵奈开始细心地讲解璃忒恩各种餐具的用途时，弗莱什把侍从端来的汤直接整碗捧起几口就喝完了、之后还不忘意犹未尽地砸着嘴唇。接下来上主菜时也是，当璃忒恩还在莎朵奈的指导下笨拙地以刀叉把面前的烧鸡切开、弗莱什已经直接抓着鸡腿大口大口地啃咬着。这不是连餐具都不需要吗？自由奔放到这种程度反而让人感受到一种说不出来的爽快。
把骨头丢回盘子后，弗莱什一边用手抓起一把土豆泥塞进嘴里一边斜眼瞟着正努力模仿我跟莎朵奈的餐桌礼仪、导致都未来得及吃上几口的少女。
「呵，一脸苦恼的模样也挺可爱的。璃忒恩妳目前有交往对象吗？」
璃忒恩闻言立刻噎到大声咳嗽，莎朵奈在拍着她的背脊同时微笑着回答。
「请打消这念头吧，她可是预定要嫁给妾身的表兄长。」
「哎，真可惜啊。那这位小姐又是甚么状况？」
莎朵奈只是浅浅一笑，没有直接回答弗莱什的问题。我正疑惑她在打甚么算盘，她就切下一块鸡肉然后伸手递到我面前。
「来，殿下请张嘴。呀~」
我依言把她叉子上的鸡肉咬下来，然后再望向僵住了的弗莱什。
「抱歉，就是这样了。还有非常感谢，换作平常面莎朵奈可不会做这种事情。」
「可恶！喂小子，我先确认一下，虽然觉得不可能，但是今天跟随你一起来找我的那群美女该不会都是——」
「没错，她们基本上都是心有所属，大部份人的对象也在现场。」
在我语气平静地回答后，弗莱什仰天长嚎。
「该死的啊！！为啥过了五百年漂亮的女孩子还是这么快就被人抢走的？！亏老子一觉醒来见到这么多盛开的花朵还一度心生期待过！喂小子，先给予人希望再将其夺去，你这恶趣味老子可不敢茍同啊。」
「请不要把我挑选近臣的准则说得这么肤浅好吗？她们能够取得如今的地位全都是凭真材实干的。另外我想跟弗莱什确认一下，你应该不是认真地想追求谁，只是单纯享受搭讪的过程吧？」
「当然了，这还用问吗？」
看他还一脸得意地挺起胸膛，我不禁哑然失笑。
「虽然在这方面我不敢说是专家，可是大部份女性应该都讨厌这种类型吧？」
「没办法，这就是老子的生活方式啊。」
经过这一餐应该跟弗莱什拉近了距离，我在发出笑声的同时暗自思索。希望待会向他说明那些难以启齿的发现时他不会气得当场翻脸吧……
3-017 昔藏古物语 
「在大约五百多年以前，魔兽一度在这片大陆上横行肆虐。全凭璀晶王戴亚蒙达陛下还有辉光之圣女安妮莫娜等一众开国先祖浴血奋战，才得以保住了人类的立足之地。」
「啊哈哈，所谓『横行肆虐的魔兽』指的是我们暗之民吗？还真是毫不留情啊。是说，又是『璀晶王』又是『辉光之圣女』，真想看看戴亚蒙达和安妮莫娜他们知道自己被后世冠上这么夸张的名号时会露出甚么表情呢。」
晚宴结束后，我传唤了迈斯达罗斯教授过来王宫讲解我们至今为止认知中的国家历史。只听了开首内容的弗莱什保持着悠闲的态度笑言以对，迈斯达罗斯教授见此以眼神向我请示是否应该继续说明，而我则沉重地点头回应。
「然而魔兽的数量实在太多，即使以开国先祖的英勇亦无法将其彻底驱除。魔兽嗜血、凶残而且毫无理性，只要看到人类就会猛烈地发动攻击，是森密特王国的心腹大患。所幸我国的贵族承袭璀晶王血脉中强大的圣光之力、连同辉光之圣女为了对付魔兽而研发的术式，得以保护国家免受魔兽摧毁数百年之久。」
「呃，等等，老子知道有几位族人个性较为暴躁，但是这样形容所有暗之民未免也太夸张了。照这种说法，当年的和平条约大概签不成还爆发了一场血战。光之民自此就变得如此憎恨我们、在数百年间都没有再沟通尝试和谈吗？」
面对弗莱什理所当然的提问，迈斯达罗斯教授深深地吸了一口气才继续进行说明。
「这就是重点了，恐怕你们暗之民原本个性如何根本不重要。因为殿下与德拉可大人最近刚刚发现森密特王国一直以来都被特殊术式所产生的狂乱声波全面覆盖。这种狂乱声波正如其名，会使暗之民陷入强制变身状态而且丧失思考能力、变得跟野兽无异。至于光之民与暗之民的混血，比如这里的德拉可大人，虽然平常能够保持理智、周期性陷入强制变身状态时也有机会保留思考能力，然而在长期接触狂乱声波仍然会踏上永久发疯的末路。」
即使是弗莱什，在听到迈斯达罗斯教授所披露的惊人真相后，也无法维持脸上那从容的微笑。
「……暗之民在这数百年里，一直被当成害兽遭到驱除吗？」
「是的，非常抱歉。虽然未找到确据，但是设置能够覆盖全国范围的狂乱声波术式并且持续使其运转几百年的犯人，多半就是我等的开国先祖、也就是璀晶王戴亚蒙达他们所为。我们还根据一段古代文献找到能够产生狂乱声波的圣具，而该文献记载的正正是辉光之圣女安妮莫娜将该圣具作为礼物赠予森之剑。」
当我脸露愧色地向弗莱什讲解己方目前的推测时，他对最后的名字产生了反应。
「森之剑？啊，说起来好像是有那么一群人，专门埋伏在森材里头放冷箭和在背后捅刀，是非常麻烦的对手。」
「那些族人应该是被璀晶王戴亚蒙达邀来作为帮手对抗暗之民吧。从那段古代文献能够看出，辉光之圣女是清楚知晓狂乱声波的术式、甚至可能就是由她本人研发的。恐怕璀晶王一开始向你们提出签订和平条约也不过是意图让暗之民松懈的陷阱，他们由一开始就打算把暗之民从历史中抹除——」
我话还未说完，弗莱什就已经开始轻轻笑起来。他这是怒极反笑吗？我绷紧神经等待着弗莱什朝这边破口大骂，然而他接下来所说的话却是完全出乎我意料。
「以前累得要死要活，过了这么多年还得被子孙猜疑，还真是苦命啊。戴亚蒙达，他可不是这种卑鄙龌龊之徒。」
我感到惊讶得说不出话来。不是因为弗莱什的言词，而是被他的表情所震撼。那张粗犷的脸庞上充满着坚定不移的信赖，实在难以想象是在谈论敌人时会展露的表情。
「原来如此。对于我们而言，璀晶王戴亚蒙达仅仅是一个名字、出现在五百多年前的一个历史人物，其事迹由于年代迭替失传了不少。我们这些后人对他的认识，自然远不如弗莱什你这位当代人来得深。」
莎朵奈接替一时说不出话的我继续与弗莱什交谈，后者闻言满意地点头。
「没错，就是这样。那个男人可是被吾王史特加尼亚陛下认可为挚友，他们联手终结了蔓延多年的大战……至少在老子今天醒来以前是这么以为的。但即使最后失败了，也不会改变他是一个了不起的家伙这个事实。」
「在所有证据都指向我们先祖时仍然选择他的为人，我实在不知道该如何道谢才好……在发现过去暗之民所遭受的待遇以后，我们就一直追寻真相、试图找出这数百年里迫害暗之民的元凶。希望弗莱什能跟我们多说一点你的经历，也许我们能够从中找出更多线索。」
被我郑重地拜托后，弗莱什毫不犹疑地点头。
「没问题，你们的历史遭到严重篡改是吧？都把吾王还有老子等四勇将的名字还有活跃表现彻底抹除了，老子可不允许后世就这么把我们遗忘哦。你们就乖乖坐下仔细聆听老子述说那个时代的故事吧！」
「弗莱什所说的四勇将当中，有多拉可尼尔这个名字吗？」
被莎朵奈这么一问，弗莱什扬起一边眉毛。
「怎么？这不是传承下来了吗？嘛，不过那家伙不久之前——应该说，在老子陷入五百年的沉眠那天的不久之前就辞职不干了，所以其实到最后就只剩下三勇将了。难道说，就只有变节的那家伙名字流传后世吗？」
「虽然我们这边没有任何资料提及他是暗之民，不过一些过于明显的特征还是在遗传下来的。莎朵奈她能够变身成魔龙，大概就是拜其血脉所赐。」
3-018 树倒残枝靱 
「哦哦！原来妳是多拉可尼尔的后代吗？！怎么不早说嘛！而且还跟光之民的王子订婚，哼哼，那家伙投敌后这不是过得很滋润吗？」
在得知莎朵奈很可能是同僚的后裔，弗莱什的喜悦都洋溢于脸上了、大概是为了于陌生的新世界里找到自己熟知的过去碎片而兴奋吧。只不过，从刚才开始就听到「变节」、「投敌」之类感觉不太妙的词汇，该不会……
「姑且确认一下，莎朵奈的祖先、这位本来是四勇将的人物，难道背叛了暗之民转投到光之民那边的阵营吗？」
「没错，就是这样！因为爱上了光之民的女人，于是就非常毅然地跳到对面去了！哎呀，那会可是超级轰动的说，明明老子就经常被人吐槽说日子过得太随心所欲，不觉得多拉可尼尔这种才是更任性吗？」
弗莱什一边回答一边咯咯笑道。呃不，这是能够笑着谈论的话题吗？虽然实际上已经是过了五百多年的往事，但对于弗莱什而言应该还历历在目吧？察觉到我脸上浮现的困惑，弗莱什清清喉咙解释。
「哎呀，本来吾王史特加尼亚陛下已经准备与光之民和谈了，正好可以拿贵重的战力离去一事去堵住那些主张抗战到底的白痴的嘴、于是就顺水推舟地默许了。至少老子听出来的大概意思就是这样，毕竟老子拿政治之类的复杂事情无辙。」
……即使是这样，心胸也太宽广了，我是完全无法想象自己能够坦然接受这类事情，感觉同为王跟弗莱什口中的这位史特加尼亚陛下之间差距大得很。似乎是看穿了我的想法，莎朵奈轻轻地扯着我的袖子。
「殿下，妾身认为祖先的事情属于非常特殊的情况，一般而言是不可能对于重臣跳槽到敌对势力这种事情一笑置之的。」
「嘛，多拉可尼尔的事情大概就是这样了。放心，即使分道扬镳后我们的关系仍然很铁的。说起来，其他四勇将成员是不是也跟老子一样沉眠于森密特王国某处？他们如果能跟多拉可尼尔的子孙见面应该也会很高兴的。」
面对弗莱什充满期待的视线，站在一旁默默听着的璃忒恩表情变得僵硬起来、莎朵奈的身体也在几乎察觉不了的程度颤了一颤。这次换成我轻轻握着莎朵奈的手腕支持她，莎朵奈看了我一眼后先是深吸一口气然后才沉声发问。
「弗莱什的四勇将同僚当中，是不是有一位能够变身成体态魁梧、头顶长着牛角的巨兽，另一位则会变身成哪怕承受致命伤依然能快速自我复生的大鹏？」
「对对对，就是史特隆与恩摩陶他们两人了！原来你们早就认识啊，怎么之前不提起——」
「妾身杀死他们了。在发现狂乱声波一直存在于国家当中以前，我等一直把受影响的暗之民当成侵袭国家的怪物。被狂乱声波影响的那些暗之民也无法控制自我袭击国民、更别提保持神智清醒与我等进行交流。如果能够更早一点发现真相……实在是非常抱歉。」
莎朵奈毫不掩饰地把事实交代后，我们一同向弗莱什低头道歉。弗莱什先是呆若木鸡地一动不动半会，然后举起右手掩着自己的脸庞。
「……还以为……老子不是孤身一人来到这个世界……」
我连大气都不敢喘一下，整个房间都被沉默所笼罩。我试着想象一下独自被丢到完全陌生的环境、周围谁也不认识也没有别人认识自己，那种感觉是多么无助。当找到朋友的消息燃起一丝希望后，却被告知他们已经遇害了……弗莱什此刻肯定感到无与伦比痛苦。
「哎，没办法。你们又不知情，只能把他们当成危害人民的祸害处理掉。」
我不敢置信地瞪大眼睛盯着弗莱什放下右手后所展露的表情。尽管充满着悲伤，但是完全没有夹杂憎恨与愤怒这些负面情绪。
「感谢你的谅解……说真的，就算弗莱什要向我们兴师问罪，我也无话可辩、只能尽力去承担。」
「即使吾王与戴亚蒙达失败了，但是能看出还是给后世留下了些甚么。你们在发现真相后没有对此视而不见，反倒是尽力去补偿受害者，这确实是戴亚蒙达那家伙的做派。如果老子为难阻挠你们，那才是真的把吾王与同胞的意志践踏得体无完肤。」
一股不同于刚才的沉默充满着整个房间。我拚命眨着眼睛忍住不让盈满于眼眶的泪水流出，同时在内心中对于素未谋面的那位暗之民的王表达感谢之情。
「尽力去承担吗……不管在哪个时代，王要做的事情好像都没变。那么，来说说老子以前的事情吧。本来老子这种闲散度日的人不是当四勇将的料，只不过有责任心的大哥战死了才被家人逼着继承位置的。以加入时间来看，是四人当中资历最浅的呐。」
真教人意外，虽然没有四勇将其他成员作对比，但是以弗莱什对暗之王——史特加尼亚陛下那坚如磐石的忠诚，我还以为他是自幼就开始跟随那位王。
「嗯，大战持续的那会，真的就是比狗屎还不如的日子。周围的人都跟你说要奋勇杀敌保护同胞，可是泪水与鲜血却是每天都有增无减地不断流淌。吾王非常了不起，听其他人说是有史以来最贤明、力量也非常强大。但是啊，史特加尼亚陛下每天都郁郁寡欢，老子几乎没有见过他的笑容。于是老子也开始厌倦这种日子，觉得有点累了。某天独自出行时跟不知从哪冒出来的小白脸还有豆丁大打出手最后输掉时，甚至萌生出干脆就这么结束、总算能好好睡一觉的念头。」
明明被击败了却留下了一命，这么说弗莱什遇到的那两人就是……
「没错，他们就是你们的祖先，戴亚蒙达和安妮莫娜。」
3-019 幻梦始端遇 
（弗莱什的视角）
随着前爪和肩膀被无数光枪所贯穿，我在哀嚎一声后变回人形倒在地上。该死的，还真痛啊。勉强撑起披满鲜血的身体背靠着一棵树坐着，我奋力地抬头望向击败自己的对手。明明平常跟一整个团的光之民为敌都无所畏惧，这会却被一个穿着长袍莫名奇妙的家伙打倒了。他居高临下地靠近我，从兜帽中露出的脸容光滑俊俏、再结合其矮小的身材可以推断对方非常年轻。
「没想到会在此处遇到光之民的天才术士，是老子失策了。能独力把四勇将的一员击败，这战绩足以让你光荣一辈子了。作为胜者的义务，向将死之人报上名来吧，小子。」
不知为何，对方听到我这句宣言后露出了一脸复杂的表情，然后以如同银铃般的嗓音开口。
「……安妮莫娜，这就是我的名字。」
「安妮莫娜？怎么这名字活像个娘似的？」
「因为我就是一名女性啊！」
……是失血过多导致自己的眼睛出问题吗？我定睛看着眼前击败了自己并且发出怒吼的对手细细打量，然后摇摇头。
「虽然嗓子还挺好听的，但完全瞧不出你有任何一部份像女人，老子姑且先当你是性别错乱者好了。」
「宰了你！！现在就把你送去冥府忏悔去！！！」
在自称安妮莫娜的性别错乱者勃然大怒地举起法杖准备把我了结之际，一名青年从后方跑出来把他拦下来。
「等等，安妮莫娜，不是说好了战斗结束后由我跟他谈谈吗？」
「可是、可是……这家伙，居然铁口断言我不是女性啊啊啊啊啊！！」
安妮莫娜带着一丝呜咽向青年哭诉的神态倒是有几分女性的韵味，青年闻言露出苦笑安抚他。
「好啦，妳穿着连帽长袍是不太容易看出来的，就不要怪弗莱什先生混淆了。」
「不，在刚才那场足足二十分钟的激战当中老子可是有好好观察对手的。老子敢打包票，长袍底下的身体就跟平原一样毫无起伏曲线。你如果不信大可以让他现在就把长袍脱下来用自己的双眼验证。」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
安妮莫娜闻言又抓狂的抡起法杖唤出十多道光枪悬在我头上，青年费了好一番功夫才把他拉住。
「弗莱什先生，可以的话还请不要在安妮莫娜的身材问题纠缠不清，让我们说说正事可以吗？她还年轻，未来还是可以继续成长。」
「原来如此，刚还遇上时瞧她这身高老子就觉得奇怪，只不过之后就被那强悍的实力盖过过了这小小的疑问。如果这家伙是只有十来岁的小孩，那一切就说得通了。这般年纪就有如此不凡的造诣和上阵杀敌的觉悟，这天资可谓出类拔萃了。」
我由衷地说出这番佩服的言辞，然而安妮莫娜却狠狠地瞪了我一眼。
「我已经十七岁了……」
「啥？那就不是未来可期而是节哀顺变了。但老子实在不明白，为甚么妳会为早已知道不可能拥有的事物耿耿于怀？难道说……光之民已经研发出以身高还有女性最重要的部份去换取强大力量的禁术吗？！你们实在可怕如斯，要是能向吾王发出警告——」
安妮莫娜在发出一连串无法理解的咒骂后第三次举起法杖，在同样被青年阻止后悻悻然跑到跟我们隔着一段距离的树荫坐下来继续恶狠狠地瞪着我。青年满脸疲惫地叹了口气后也坐下来跟我以同一水平的视线对望着。
「弗莱什先生既然身为四勇将一员，应该跟史特加尼亚陛下关系不错吧？」
「哈！老子还纳闷你为甚么如此费力阻止那家伙把老子宰了，原来是想从老子这里打听吾王的情报、还有以老子的性命要胁吾王吗？别浪费气力了，关于吾王的事情老子是一个字都不会说的，你还是赶紧一刀把老子杀了吧。」
即使被我看穿了意图并且讥讽一番，青年也只是微微一笑。
「杀了你，又如何？」
「啥？你都知道老子是暗之民四勇将一员了，你今天把我杀了，以后同胞就用不着死那么多人了。」
怎么这家伙会问出如此愚蠢的问题？是打算消遣死人打发时间吗？我已经不太想再搭理他了，然而这家伙却不依不挠地继续纠缠着。
「上一次我的族人也是这么认为的，觉得把四勇将之一杀死能让暗之民元气大伤，于是就设下埋伏、付出了巨大的牺牲把弗莱什的兄长诛杀。然后你就取代了他成为新任四勇将。」
心脏仿佛被闪电击中似的，我瞪大眼睛看着面前的青年。一直埋藏于心底不愿去思考的事情，此刻如同被他硬生生挖出来般。
「你……在说甚么？」
「弗莱什先生就跟你的兄长一样勇猛呢，前些日子我们袭击暗之民北方城寨的强攻部队也被你一个人彻底消灭了。只是我想问一下，你作为四勇将在战场上活跃也有一段时间了，有感觉到自己拯救了谁吗？」
这道平静的问题如同利刃般把自己胸膛剖开，我不自禁紧握拳头。他提起的那个城寨，当我赶到时驻守部队已经全数阵亡。我会感到疲惫的原因也被他说中了，不管杀了多少人、立下多么辉煌的战功，战争仍然没有半点要结束的征象、吾王眼中的阴霾每天仍然在加深、人民依旧过着不知道能否见到明天太阳升起的日子。
陷入沉思的我，没注意到青年已经举起手掌微微泛出白光靠近自己。
「你想干甚么？」
「替弗莱什先生疗伤。不好意思，以我的程度大概只能勉强止住流血。本来是想拜托安妮莫娜的，不过她还在生闷气、多半不愿答应。不过弗莱什先生如此强健应该没问题吧？请你回去转告史特加尼亚陛下，向他问问这场战争还想打多久。」
实在是无厘头的请求，他甚至没任何保证我会替他传话……只是，一想到这个青年本来就是一个会放跑敌人、不可思议的家伙，不知怎的就觉得释然了。
「……小子，你叫甚么。」
「我是戴亚蒙特。虽然只是个微不足道的做梦者，如果弗莱什先生能记住这名字，我会很高兴的。」
3-020 桥影先通筑 
（弗莱什的视角）
「虽然差点就挂掉了，不过老子现在已经完全复活！今后也请多多指教啦！」
「真命硬啊。嘛，只要活着就好，待会去喝酒庆祝弗莱什生还吧。」
在进入会议室后，最先以豪迈一笑欢迎我归来的是浑身肌肉的壮汉史特隆。与此相对，一向都不怎么看我顺眼、有着端正仪容的多拉可尼尔则毫不掩饰地皱起眉头砸舌。
「弗莱什，你到是否清楚自己被光之民击败这件事会对我军的士气造成多么严重的打击？希望你能多一点身为四勇将的自觉，别再轻率地擅自行动了。」
「好啦好啦，虽然平日的态度有点轻佻，可是自弗莱什上任以来不是一直都有好好工作吗？现在就坦率地为他生还感到高兴吧。」
四勇将中唯一的女性成员恩摩陶对德拉可尼尔出言相劝，我闻言感激地对她点点头。
「谢啦恩摩陶，要不然老子又得被唠叨一两个小时了。待会要不妳也跟我们去喝几杯？」
「你这家伙别太得寸进尺了！战败了还一副嬉皮笑脸的模样，你到底有没有身为四勇将的矜持啊？！」
哎，又来了。多拉可尼尔虽然办事精明严谨，可就是太爱操心了。比起待在本部更喜欢在外头游荡有一半原因都是不想听他说教的。幸好这次多拉可尼尔还未开始长篇大论地轰炸我以前，坐在首席的史特加尼亚陛下就率先开口。
「我想，在决定弗莱什的处分或者思考今后的对策以前，还是先听听本人讲述究竟遭遇了甚么奇特的变故才会让四勇将之一差点丧命吧。」
还准备慷慨激昂地训话的多拉可尼尔立刻闭上嘴，其他成员的表情也转为肃穆。我先恭敬地低下头，然后开始汇报。
「禀吾王，我在一座偏僻的森林散步时遭到伏击。打败我的对手只有一人，但是能够同时使出平常两个团的光之民法师才得以行使的法术数量、而且威力更在此之上。」
「光之民当中也出现了此等精锐吗？那么，对方有甚么特征？」
在略微不安的氛围笼罩着整个会议室当下，我如实回答史特加尼亚陛下的提问。
「是一名身材矮小而且平板、自称安妮莫娜的女性。她对于自身的缺陷存在着极大的怨念，很可能是使用了通过献祭出身为女性最重要的部份以获得强大力量的禁术。」
「多么可怕的禁术……」
在恩摩陶不禁轻声发出惊呼之际，多拉可尼尔不耐烦地猛力拍打枱桌。
「现在讨论的是严肃的话题，给我认真点、别再扯上女性身材之类的无聊话题！！」
「老子很认真啊！每次提起安妮莫娜扁平到只能通过头颅的方向来分辨出胸部与背部的身体时，她都一副快要抓狂的模样、很明显那就是她的痛处。在未能判明那家伙的弱点之前，不应该把可供利用的心理阴影放着不管。」
多拉可尼尔猛地站起来几欲发作，然而史特加尼亚陛下举起手制止他。
「外在特征是最容易辨认的。通告全军，以后遇到个子矮小又毫无身体曲线可言的光之民时要额外谨慎应对、特别是如果对方自称为安妮莫娜就更要特别小心。如果被逼到走投无路时可以尝试嘲笑对方不具备任何女性特征以此使其失去冷静露出破绽，当然这也可能让对方爆发出强大力量将周围摧毁殆尽，务必要慎用。」
在会议室待命的侍从收到命令后立刻跑出去向全体暗之民示警，史特加尼亚陛下停顿一会以后又再度开口。
「虽然战败了，然而弗莱什将这项非常重要的情报带回来、功不可没，所以处分就算了吧。不过我有些话希望跟你单独谈谈，其他人可以先回去休息，辛苦大家了。」
「陛下，您也太娇纵那家伙了……」
虽然在嘴里如此嘀咕埋怨着，然而多拉可尼尔并没有对于史特加尼亚陛下的决定提出异议、仅仅只是跟随着其他四勇将鱼贯地离开房间。当这里只剩下我与陛下时，他意味深长地盯着我开口。
「弗莱什，你刚才并没有把真实情况全盘托出是吧？」
「果然瞒不了吾王法眼。没错，我并不是逃出来的，而是被饶了一命。」
听到我坦白以后，史特加尼亚陛下瞪大那双赤红的眼瞳。
「明知道对方是四勇将之一仍然选择放你一马？而且还是在你反复嘲笑她的身体这种情况下？」
「安妮莫娜确实是很想把我宰了没错，但是她被一个叫戴亚蒙达的奇怪家伙拦下来了。他说希望我传话给吾王。」
「那个光之民有甚么希望透过弗莱什传话给我？」
「就只有一句，『这场战争还想打多久』。」
如同突发性心绞痛发作般，史特加尼亚陛下脸上的线条扭曲在一起，当中夹杂着疲惫、无奈、哀伤各种的情感。
「……还好先把其他人支开了。」
「是啊，吾王现在的表情给他们看到实在不太妙，特别是多拉可尼尔。虽然照常理推测这不过是想动摇我方的陷阱，但是……我凭直觉认为戴亚蒙达并非那么无趣的男人。」
「是吗？如果光之民当中也存在着厌战的声音……」
史特加尼亚陛下低下头苦苦沉思良久，最后下定决心般毅然抬起头。
「虽然是非常无理的请求，但我还是要拜托弗莱什……」
「不用说了，吾王是希望我尝试再跟那两人谈谈是吧？没问题，为了吾王哪怕赴汤蹈火也在所不辞。」
3-021 共谋密撒种 
（弗莱什的视角）
打着不知道是今天第几次的呵欠，我飘浮在黑暗的空间中仔细检视众多光球中的景象。哎，本来我就不擅长这种细腻的活，莫说在那巴掌般大的图画中找出特定的人了、经常连地点也分不清楚。所以一直以来比起使用影潜移动我还是更喜欢直接跑过去目的地那边。
不经意间眼角的余光瞄到距离稍远的光球中，有一个人从木屋中走出来。这身体线条错不了，肯定就是那平板女。感觉光是为了寻找他们都已经花费几个小时了，总算能结束这枯燥的搜索工作。
想当然，她所在的据点就跟其他光之民的住所一样被结界所保护，无法使用影潜直接跳跃到该处。从结界外围的一处影子跳出来以后，我随手拾起一块石头扔向结界同时深吸一口气大声叫喊。
「喂！！老子来串门了！！！」
果不其然，安妮莫娜一转头看到我立刻做出与多拉可尼尔相同的反应，露骨地皱起眉头并且砸舌。说不定两人意外地合拍啊。
「躲在影子里偷窥然后找到这里吗？果然你就是一个嘴巴和脑子都很恶心的变态。」
「喂喂，就算是变态也有选择权好吗？妳那连肉都长不齐的身体有甚么好看的，哪怕找遍全世界应该也不会出现比妳更用不着担心偷窥的女性了——前提是妳如果真的是女性，对于这个主张老子至今仍然有所保留。」
「混蛋！！你既然是来吵架的话那么戴亚蒙达的吩咐也不管用了，我现在就把你宰了！」
又像上一次那般抓狂唤出众多光枪了，这次我只是无奈的耸耸肩冷静地面对眼前骇人的景象。
「恶人先告状，老子可是花费好几个小时好不容易才找到这里的，却被妳骂成恶心的变态。明明是你们这边不留下任何靠谱的联络方法害老子得多费工夫，还是说你们当初真就只是单纯拜托老子传个话然后不期待任何后续了？」
对方顿了一拍，好像一时想不出该如何反唇相讥。正好这时戴亚蒙达似乎也因为听到这边的动静从宅邸走出来，并堆满笑容向我打招呼。
「欢迎光临，弗莱什。没想到你这么快就过来拜访，仅仅通过一次交谈以后就被如此重视我可真的受宠若惊。快请进来吧，安妮莫娜麻烦妳把结界解除。」
被拜托的安妮莫娜脸上充满着厌恶与不情愿，可她最后也只是默默地挥动法杖使圈着整栋邸宅的金线暂时消失。孤身一人踏进敌方据点，而且随时可能被关在里头跟实力比自己强不只一点的敌人对峙，就算是我也免不了有点紧张。
稍微观察一下周围的环境确认有没有埋伏——虽然光安妮莫娜一个人就已经能把我杀了，发现他们这个住处还真够偏僻的。跟最近的光之民集落有着一大段距离、旁边也没有别的房屋，就是一座孤伶伶立于荒地的邸宅。
「还真是个清静的好地方啊，你们兄弟俩就住在这里、没有其他人吗？」
「再怎么说也该是兄妹才对吧？！我看你这混蛋就是故意的！！」
苦笑着安抚发出怒吼的安妮莫娜后，戴亚蒙达转头望着我。
「我的父母两年前双双病逝了。他们还在生时收养了安妮莫娜，她的家人原本所在的部落被暗之民袭击、只有她与寥寥数人生还。虽然没有血缘关系，现时确实是只有我们两人住在这里没错。」
「哦，原来如此。」
我并没有道歉或者表示同情。这种事情实在屡见不鲜，而且在两边都有发生。戴亚蒙达带领我们走进一个较为宽敞的房间，里头塞满石板、墙壁上刻满光看着就觉得头痛的复杂符号。
「这里是我的工作坊，我平常就是于此研究设计新的术式。虽然有点杂乱，但是作为会谈的场所还挺方便的。」
「所以光之民战斗时召唤的光枪啦、治疗术式还有结界之类的都在戴亚蒙特的研究范畴里吗？老子还以为这么重要的工作应该会被你的族人更为重视才对，至少应该多派几个人看守据点吧？」
戴亚蒙达也好安妮莫娜也是，明明拥有此等实力，不仅我们暗之民之前从未听说过他们的名字、就目前的情况看来他们跟自己族人好像也没多少交集的样子、总感觉有点跷蹊。经我这么一问，戴亚蒙达似乎稍微感到不好意思似的低下头。
「说来惭愧，家父在生时还算是有所建树，而我本人……把法术『精进』的结果就是把使用门槛拔高到一般族人用不了的程度。因为对施法者的素质要求过于严苛，其他族人给我起了一个做梦者的称号，到如今基本上已经没人期待我能拿出像样的研究成果了。」
「你上次自称做梦者，原来是真的被其他光之民如此称呼啊。是说，一般光之民用不了你研究的术式，但要是非一般的存在……」
我斜眼望向自我进屋以来就一直寒着脸的平板女，而戴亚蒙达则点头肯定我这个猜想。
「没错，目前安妮莫娜是唯一能够驱动我所发明的术式的人。其威力弗莱什也在上次战斗中充份体验过。」
「嗯，确实相当惊人。那么，你接下来打算干甚么？让安妮莫娜投身战场当中，向其他族人展示你的研究并非一无是处，从而吐气扬眉吗？本来吾王派老子过来是希望打听光之民当中厌战派的规模与意向，就目前而言好像也有你一人、难成气候啊。」
「请放心，经历过这场漫长到连当初开战的原因都忘了个一干二净的战争后，与我、弗莱什还有史特加尼亚陛下抱持相同想法的族人肯定为数不少，只是我还未有机会接触他们而已。然后，虽然说不上吐气扬眉，但是如今与暗之民对抗是攸关整个种族存亡的头号大事。只要能够在战事当中建立功勋，毫无疑问能够提升我的话语权、把自己的想法传播到更多族人那里。」
我不屑地发出嗤笑，亏自己还对他有所期待。
「结果到头来，你还是要派出安妮莫娜投身到这场漫长枯燥的无聊战争里捞好处是吧？」
听到我这句讥讽，戴亚蒙达浅浅一笑、湛蓝色的眼珠灵动地转起来。
「大体而言是这样没错，只是在细节执行上我们双方还是有商量余地的。比方说，你们可以派出较为精明的指挥官，最好是在见识到安妮莫娜的强大力量后、能够当机立断不与其硬碰硬迅速撤退。这样不但我可以增大自己在族人当中的凝聚力，更重要的是……向双方展示不取人性命的新道路。如何，要试试吗？」
3-022 渐知雾重画 
……在今晚所听到的这一切颠覆了我对于开国先祖的的认知，然而弗莱什述说那些往事时如同亲临其境般、让人不得不相信。说到底，这些本来就是弗莱什自己过往的经历，而且在跟他相处这段时间里也明白，他的个性就是不耍心眼有话直说。
「实在太让人惊讶了，明明根据我们这边流传下来的记载，辉光之圣女‧安妮莫娜应该是一位倾国倾城的美女才对。」
听到迈斯达罗斯教授道出双方至今以来的认知差异后，弗莱什纵声大笑。
「哈哈哈哈哈！那个毫无魅力的矮子让史官如此记述吗？嘛，光看脸蛋确实不赖啦，但是头部以下的身体部份可是完全不及格哦。倾国倾城就别想了，说她是城墙或者绝望之壁倒还差不多，哈哈哈哈哈哈！！！」
不过这样把心里想法一股脑直白地说出来也不一定净是好处。虽然莎朵奈脸上仍然挂着日常那副平静的微笑，在她身旁的璃忒恩已经开始以嫌弃的眼神打量着弗莱什。
「……要说魅力的话，我觉得男仕还是别那么随便谈论女性的身材或者对其嘲笑，才显得有风度。」
「呵，以前安妮莫娜也没少这样念老子呢，虽然她的语气没你那么婉转就是了。没办法，老子只能活出真我啊。」
嗯，如果先祖跟弗莱什说了这么多遍他也没听进去，我也不期望自己能去改变他这点。说到那些先祖，另一位开国元勋的事情同样让我感到在意。
「原来璀晶王戴亚蒙特在武力方面一直都依赖着辉光之圣女吗？」
因为在关于这位开国先祖的记载中通常都有提及其骁勇善战与强大的圣光之力，所以过去我一直想象成拥有璃忒恩那般力量的亚历克斯。照弗莱什的描述看来，明明他应该更贴近谋士那边才对。
「嘛，戴亚蒙特一开始确实是那副调子。不过之后他也变得非常厉害。」
这有可能做到吗？如果说锻炼战技，少说也得花几年时间才能开花结果。至于从根本上增强自身的圣光之力……王立研究所至今为止对此仍然毫无头绪，如此方便的技术难道在几百年前被璀晶王研发出来后又失传了吗？
「话说小子，你之前提过本来正在追查关于暗之民的真相。就凭你们那些错漏百出残缺不全的记载，如果没找到老子是打算循甚么方向查找啊？」
「根据我们至今掌握的资料，产生全国范围狂乱声波的术式以及驱动装置很可能就藏于这个宫殿地底的王家陵墓，本来我们都已经准备强行挖出一条通道进去一探究竟了。」
由于自己还在消化从弗莱什那里得到的资讯以及当中产生的疑问，当他问起这边原来的计划时我不假思索地如实相告。经过一阵短暂的沉默后，弗莱什发起了追问。
「……这个王家陵墓，听上去就是埋葬着历代王室成员的场所。既然小子称戴亚蒙特为开国先祖，那么他也在里头对吧？」
「如果王家陵墓真的如文献记载般建造于立国之初，那么璀晶王的棺木理应也在其中。只是正如弗莱什你指出那样，我们也不敢肯定这边的史书到底潜藏多少谬误或者遭到篡改之处，具体情况到底如何还真不好说。」
弗莱什闻言长叹一口气，透过窗户望向外面的星空。
「关于老子所在的时代，你无论想知道甚么都可以随便发问、老子一定会知无不言尽力解答的。所以，能不要闯进去可能是老子朋友的长眠之地吗？」
******
「真没想到，第一个反对撬开王家陵墓计划的人居然是一位暗之民。」
在把弗莱什送到王宫里为他准备好的客房休息后，我苦笑着这么表示。他手中掌握的资讯实在太珍贵了，我只能答应先暂缓这个行动、如果迈斯达拉斯教授对照弗莱什给出的情报后仍然无法揪出设置狂乱声波的元凶才再作打算。
「这也侧面说明弗莱什与先祖璀晶王、还有名字从历史中被抹去的那位暗之王史特加尼亚陛下之间的情谊无比真挚。」
莎朵奈浅浅一笑如此表示，而璃忒恩则有些不满地鼓起脸颊。
「立场本来敌对的人能够如此推心置腹确实是一段佳话，只是辉光之圣女这么不断地调戏感觉也太可怜了。」
「嗯，弗莱什这性格跟开国先祖安妮莫娜实在不太对付……应该说，大部份女性都不怎么喜欢他这种轻浮的言谈吧。虽然一开始需要时间磨合，不过从弗莱什提起她时的态度看来，两人之后应该也成了不断拌嘴的同伴吧。」
尽管看上去无法对此坦然接受，璃忒恩最后也只是无奈地叹息着耸肩。
「另外，弗莱什把莎朵奈错认成国王时说妳的气质跟璀晶王有点像，现在我也能理解了。暗中进行操纵、平息纷乱将局势引导至和平，这确实很像莎朵奈会做的事情。」
「啊啦，本人可没这位闻名于世的开国先祖那样骁勇善战哦。」
「开甚么玩笑，如果变成魔龙、能独力跟莎朵奈过招的在这个国家里根本找不到几人啊，虽然这房间里有一个。」
我们一起笑了好一会以后，我端正神情提出听完弗莱什分享他自身故事以后的见解。
「辉光之圣女的实际容貌如何其实不重要，就权当是后世对其美化好了。可是璀晶王……我们一直都认为本国国民透过血脉继承了源自于他的一部份强大圣光之力，然而戴亚蒙特陛下的资质要比辉光之圣女低得多、甚至都无法亲自施展自己研发的术式。到底他是怎样在短时间内变强的？」
「恩普利昂只注意到这个疑问吗？也罢，另一个问题如果不是能够使用影潜的忌子多半不会为意。恩普利昂还记得当初我无法控制自己变身时的行动，为甚么要跑到边境的穷乡僻壤等待能够解除变身的一刻到来、而非躲进影潜的空间当中吗？」
「这个我有点印象，应该是如果在那空间待太久就会失去意识吧。在监视埃斯邦‧菲尼克斯被托莫爱尔王国逮捕时妳也是以较短的间隔反复出入那个空间才——」
总算意识到问题在哪的自己猛然停了下来。弗莱什为了寻找璀晶王戴亚蒙特的住所，在那个奇妙空间里连续待了好几小时。
3-023 暇休与时进 
（丽陶‧靴霍的视角）
「唔咕……烤鱼的味道也很不错啊……嚼嚼……这个水果派也是……」
在我面前狼吞虎咽的黑发大汉，正是不久之前被恩普利昂殿下他们所找到、跨越了数百年之久来到这个时代的远古暗之民弗莱什，坐在一旁的布萝肯恩则以一副难以置信的表情看着他。
「这都已经第几家店了……这家伙到底有多能吃啊？」
「不好意思啊，布萝姐。明明在托莫爱尔王国那会已经给妳添了这么多麻烦，这会又要再拜托妳同行了。」
我苦笑着向布萝肯恩道歉后，她一脸无奈地耸耸肩。
「没办法，谁叫我家弟弟不放心让妳跟这搭讪狂魔在王都逛一整天呢？」
「喂喂，老子再怎么说也是有原则的，才不会去纠缠有主的名花。」
尽管布萝肯恩刻意压低了音量，还是被耳朵灵敏的弗莱什听到并作提出异议了。虽然平常的言行轻浮，但是经过一番交谈后恩普利昂殿下还有莎朵奈都判断他这人值得信任。我自己也是赞同这个结论的，不过在亚历克斯还有其他人眼中弗莱什的第一印象实在……非常微妙。不至于去到辉光之圣女那种初次见面就想把人宰了的地狱开局已经算是万幸了吧？
「话说，既然不放心让自己的恋人带着老子游览王都，向那位小小的王进言请求另外指定人选不就好了？我看你们这里也不缺人啊？」
「包括我在内，在场的人都是侍奉第一王子恩普利昂‧锡塔殿下的臣仆。殿下是信任我对于王都各处都了如指掌、能够带领弗莱什来一趟满意的旅程，同时作为跟随他多年的重臣熟知森密特王国的现状以及殿下的治国理念、无论弗莱什对于光之民的现状有甚么疑问都能对答如流，所以才指派我执行这次任务的。既然是主子吩咐下来的事情，就应该心怀荣誉尽力办妥、而不是以一些小小的借口推三阻四。」
「唔哇，勾起不太美好的回忆了。这回答感觉就像是多拉可尼尔会说的话，还好丽陶不像那家伙过于死板和啰嗦。」
多拉可尼尔……这个人好像是莎朵奈——德拉可公爵家的祖先吧？四勇将当中能够变身为牛角魔兽与拥有超强再生力大鹏的两位成员已经不幸被我方击杀，弗莱什仅存的同僚可能就只剩下他了。
「话说，让莎朵奈给老子带路不行吗？还是说，那位小小的王其实比起他的部下还会吃醋？」
这个问题在如今的森密特王国当中大概就只有弗莱什敢问出来了，我闻言不禁噗嗤一笑。
「论对于森密特王国还有恩普利昂殿下的熟悉程度，我想在这个国家里没有谁能强得过莎朵奈。只不过这位友人对于散布于王都各处的餐厅可是不感兴趣，如果由她来带路多半会在走出王宫后看到第一家餐馆就直接走进去完事、更甚者可能会说出『王宫的御厨已经是全国当中技术最为顶尖的一群人、又能完全按弗莱什的意愿准备菜色，为甚么还要走到外头去？』」
作为与其他贵族、尤其是同辈之间交流的谈资，我对于王都圈子内的衣著潮流、人气商品与受欢迎的食物之类的事情可是非常敏锐，毕竟有共同的轻松话题才得以入手情报。至于莎朵奈……由于她的地位还有事迹种种原因，就算主动表示希望跟某家贵族的子女闲谈，对方多半也会提高戒心。我觉得这样就好，作为未来的王后应该适度带点威严受人敬畏。
「哈哈哈哈哈！该怎么说呢，虽然不像祖先那样死脑筋，不过极致的实用主义这点还是没有改变啊。特意出来一趟除了品尝美食，也是为了看看这个时代的人是怎么活着。就算不是国王也一样能过得这么滋润，真不错、真不错。」
「呃，承蒙夸奖。只不过这里是王都，请你明白生活水平自然会比其他地方要优渥……」
虽然恩普利昂殿下自从政以来就一直与莎朵奈致力改善基层人民的环境，但要把差距彻底消除是不可能做到的。
「那就去丽陶老家拜访，尝尝当代的平民风味好了。最好距离短到能用跑的，要不然老子也可以使用影潜。」
「还未吃够吗？！为甚么能做到不长胖的？」
彻底傻眼的布萝肯恩忍不住吐槽，然而我的着眼点并不在此。
「弗莱什，虽然不知道原因，可是现今暗之民如果在影潜空间待太久就会失去意识，请你务必多加注意。」
「嗯？这么重要的事情为甚么现在才告诉老子？」
面对弗莱什挑起一边眉毛提出质问，我微微苦笑起来。
「莎朵奈觉得弗莱什可能会因为今天的美食之行过于兴奋而把这么重要的事情抛诸脑后，所以嘱咐我找一个你没有紧盯桌上美肴的时机、或者你打算使用影潜之前才进行提醒。」
弗莱什闻言先是一楞，继而仰头大笑。
「哈哈哈哈，老子在微妙的地方不被信任啊！无妨，老子倒要看看这个影潜空间跟五百年前比起来有甚么变得不一样了。」
「请务必保持小心谨慎，如果察觉到有甚么异状或者意识变得散涣就立即脱出。我们也不知道暗之民如果在影潜空间内失去意识会有甚么下场。」
「安啦，老子去去就回。」
在弗莱什潇洒地挥挥手示意用不着为他担心继而跳进影子里消失不见后，我就把视线转到餐厅的时钟之上。在其长柄转动八下以后，弗莱什仍然没有回来。
「布萝姐，马上把莎朵奈找来！她应该在自家邸宅或者王宫里！」
「我明白了！」
在布萝肯恩那矫捷的身影绝尘而去以后，我焦急的站在原地等待。不意间，布萝肯恩和莎朵奈合力拖着双眼紧闭的弗莱什从脚边的影子突然跳出来、委实把我吓得不轻。
「呜哇！弗莱什他情况怎样？该不会……」
「看样子只是睡着而已。布萝肯恩，拜托妳了。」
布萝肯恩以阴沉的脸色点点头，然后就抄起一直背着的斧戟往弗莱什耳边的地板狠狠砸下去。伴随着犹如雷鸣般的巨响，弗莱什猛然坐起身大叫。
「哈？！唔，我这是……」
看着弗莱什虽然表现得慌乱但仍然活蹦乱跳的身姿，我在放心下来的同时怒气也开始涌出。
「明明都对你一再叮嘱，为甚么还待在那边这么久？！」
似乎是总算理清当前现状，弗莱什苦恼地垂下头。
「……抱歉，老子太过专注，一时走了神忘记这茬……」
「专注甚么？你应该只是验证自己在影潜空间里待太久会失去意识这件事啊！！」
当这位来自过去的暗之民抬起头时，其脸上的神情犹如溺水之人抓住仅剩的一条浮木般。
「老子感应到一股气息。虽然很微弱，但是老子是绝对不会认错的。吾王史特加尼亚陛下就在那里。」
3-024 藏影拨故轨 
（弗莱什的视角）
「感谢招待。呼唔，即使采用的食材不像王都那些餐馆昂贵，只要用心去料理还是别有一番韵味……对，这种吃下去就如同回到家一般的朴素幸福感，可谓别树一格。」
我放下盘子双手合十对店家道谢后，眼前有着浅棕色卷发的少女便点点头露出温柔的微微笑，完全无法想象她不久之前才高声怒斥自己、虽然那基本都是我自己闯祸就是了。
「弗莱什能恢复冷静就好，如果还想吃甚么随便点用不着客气。」
恢复冷静吗……在进入影潜空间感受到史特加尼亚陛下的气息后，我拚命寻找陛下的踪迹、最后因为忘记制限时间失去意识。被现代光之王的未婚妻救出后，本来是打算马上再回去继续搜寻的，但是遭到两位少女强烈反对进而引发了争执。吵到最后，光之王的未婚妻、同时大概也是多拉可尼尔的后裔抛下了这么一句。
『能够认出暗之王史特加尼亚陛下气息的人目前只有弗莱什一个，如果你发生了甚么不测、光凭我们在那个无边无际的影潜空间寻找他就犹如大海捞针般困难。妾身明白在出现了失踪主君的相关线索却无法行动对于弗莱什一定相当煎熬，但是还请你先忍耐一会、妾身现在就委托王立研究所找出能够更安全更有效率地探索影潜空间的方法。』
虽然非常不甘心，但是那位少女、莎朵奈确实说得没错。在影潜空间的十分钟里，不管我怎么移动、史特加尼亚陛下的气息也没有随之变强或者变弱。除了感应到的那股气息，既看不到陛下的身影也听不到他的的声音。照这个现状，就算我一个人回去多少次结果都可能徒劳无功、甚至可能一不小心就陷入永眠。必须得另外想一些法子才能把陛下救出来，然而动脑子这种事情实在不是自己的专长……唯有交给光之王的部下了。虽然内心深处仍然存在着想亲自把陛下救出来的躁动，但是我力所能及之事还有不少，比方说进一步了解如今的世界。
「谢啦，不过老子已经吃饱了。能看出你们在这五百年期间相当努力地精进本事，未能与过去的同伴分享这些美食实在可惜至极。」
「……别说得好像我们这五百年里除了研究如何把食物煮得更好吃就没干别的正事行吗？还有吃了这么多顿还未撑死也是挺神奇的。」
为了提防自己弟媳被我搭讪而特意跟过来监视的武斗派女子布萝肯恩忍不住再次吐槽，对此我则哈哈大笑。
「吃饭可是很重要的，不然人就会饿死。以伙食来衡量人民的生活水平不是最快捷直观的法子吗？老子已经大致了解经历了五百年正常发展的光之民走到哪一步，接下来就该跟同胞见面看看他们的情况了。」
布萝肯恩闻言脸色一僵，丽陶倒是神色如常地点点头、似乎早已预料到我会这么说。
「那么我来指路，我跟那边的部落首领打过几次照面、待会就如实向他们介绍弗莱什就是五百多年前侍奉暗之王的四勇将，这样可以吧？」
******
从影子跳出来后，眼前荒芜的野地深深地烙进自己双眼里。在光之民王都所见的那些辉煌华美的建筑、人群于石板铺设的街道上熙来攘往的景象于此处均不复见。以简陋棚架搭建而成的居所、开恳中的田地，仅有这些证明文明存在于此，而且仔细一看施工的还都是光之民。
因为是以变身后的形态过来的，几名负责护卫工人的光之民战士看见一头巨虎突然出现纷纷紧张地举起武器、在丽陶挥手示意不必紧张后才解除警戒。看样子这位一直摆出平易近人随和态度的少女在光之民当中的地位其实也挺高的。
在丽陶与布萝肯恩从我背部下来以后，一位中年同胞战战竞竞地走过来向她询问。
「靴霍大人，请问您今天来所为何事？还有随行的这位是谁？」
「我们日前在一座遗迹把这人掘出来，他说自己是五百年前的暗之王史特加尼亚陛下麾下四勇将之一弗莱什。」
喂喂，虽然是事实没错，这甚么可疑至极的描述啊。但要说有甚么进一步证明，自醒来以后就一直两手空空的我也拿不出来啊。然而眼前的同胞一听到这句，泪水就开始在眼眶打转。
「刚才看到那跟传说所述完全吻合的威猛身姿时就已经惊疑不定，没想到居然真的盼到今天，能够亲见看到四勇将弗莱什大人……以前黑龙降临于此时还以为多拉可尼尔大人回来拯救我等，现在总算……是真的……」
「抱歉啦，老子好像有点睡过头了。而且说到拯救的话，他们不已经正在做了吗？老子可不懂开恳田地也不会搭建房屋，顶多也就给你们猎几头鹿回来。」
我挥手比向那些正在勤勤恳恳地作业的光之民工人后，原来正一脸感动地仰望自己的同胞脸色转为疑惑。
「……弗莱什大人，能否借一步说话？」
丽陶与布萝肯恩闻言立刻退开到一旁，其实没这必要。我抓起同胞的肩膀然后使用影潜跳跃到光之民境内之前见过的一座高山上。
「好了，这下你可以畅所欲言。首先，别叫老子大人——」
「怎么可以！？您是伟大的史特加尼亚陛下最为信任的臣仆之一，像我这种存在怎可能不加敬称。」
嗯，瞧他这固执的样子看来是没辙了。我无奈地耸耸肩继续对谈。
「那么，丽陶她们有对暗之民不利或者不怀好意，以至于让你特意把老子拖来此处私下对话吗？」
「没……没有，自从他们被温达娅带来主动与我方接触后，就一直尽心尽力地提供协助、被狂乱声波困于光之民境内、本以为已经没得救指望的同胞也陆续恢复心智被送回来休养。只是……一开始背叛我等暗之民、害我们落得此等田地的，不也是那些光之民吗？」
「谁背叛谁？把吾王与戴亚蒙达的心血破坏殆尽、撕毁好不容易才得来的和约的元凶到底是谁？！就算有几个蠢蛋捣乱，凭着吾王还有戴亚蒙特两人的智慧还会摆不平吗？给老子说清楚，当年究竟发生甚么事了！！」
被我以平常不太会展露出的严厉目光盯着，同胞吞吞吐吐地低下头。
「非、非常抱歉，传说的内容小的也只是从父辈听来、正如他们也是从他们的父辈听来。在光之民突然发起袭击时，史特加尼亚陛下与四勇将这几位伟大的守护者全都消失不见、估计已经遇害了。光之王戴亚蒙达我是知道，但是在驱逐暗之民到此地的战争当中，他似乎并没有亲自参与……」
说起来，那位年幼的光之王好像也提过他们已经向暗之民询问过当年的事情。只是他们不认识自己的先祖、正如眼前的同胞也不认识戴亚蒙达与吾王一样，所以双方都认定光之民背叛了暗之民。
但我不一样，我知道发生了甚么事。有谁挑起了战火，而且在这之前先把两边有能力阻止战争的人员全数抹消。
3-025 金华朝来绽 
（尼斯特‧德拉可的视角）
「没错，就是这样。享用完前菜与汤后侍者就会收走第一套餐具，所以吃完后就这样放到最外侧就行了。如果需要暂时离席又不希望侍者收走面前的菜肴，可以把餐具交叉放在盘子上。妳来试试吧……漂亮，做得很好。」
璃忒恩在把那名从五百多年前一直沉眠到现在的古代暗之民送回王宫后，第二天就表示希望多学一点餐桌礼仪。虽然莎朵奈表示她也可以教她，但是哪怕是堂妹我也不想让出这份乐趣。
「原来如此，在王宫里我听恩普利昂殿下表示过这些礼仪基本上是为了做给其他贵族看，没想到还有跟侍从沟通的一层意义。」
「嗯，就跟璃忒恩妳之前提起暮星环盾的战斗部队有着不同的暗号对应进攻、包抄和撤退这些指示，餐桌礼仪其实就是聚餐晚会上的暗号。」
听到我这么类比，璃忒恩轻轻地笑出来。
「我想普通吃一顿饭应该不至于出现急迫到非得打暗号不可的情况，有甚么事情大不了挥手把侍者叫过来直接说出口就行了。」
「真要这么做也不是不行，只不过给人的印象可能会变差。」
听到我这么评价，璃忒恩回过头来、那双漂亮的紫色眼瞳往上瞅向我这边。
「这应该是很普通的事情吧，为甚么会给人差印象？还有尼斯特只需要口头说明餐桌礼仪、让我亲自动手实践就行了，有必要这么手把手进行指导吗？」
「餐桌礼仪可不只是使用餐具的顺序，动作辐度还有用餐节奏等等都有讲究的，因为璃忒恩是认真想学习，所以我才采用这种指导方式。」
「……我知道了。」
璃忒恩嘟囔一句就乖巧地回过头去，在我紧挨着她背部并轻轻握着那皙白手腕的状态下继续努力摆弄餐具。我的眼角余光捕捉到有几名女仆一边捂着嘴角偷笑快步从走廊经过，其中一名好像就是以前尝试给璃忒恩弄新发型的成员。来到德拉可邸宅已经一段时间，她这种可爱的性格应该早已相当受宠吧。
「第一王子殿下说得其实没错，如果只是独自一人或者跟熟人在一起吃饭根本不用如此拘谨、这礼仪就是做给别人看的。因为当妳跟其他贵族聚餐时，食物不过是次要的、注意力应该放在与其他贵族的交流之上。如果妳频繁地跟侍从叫过来下达吩咐，作为客人会让人觉得妳对于主人家的安排不太满意、而作为主人则难免给客人产生妳根本没有为自己主办的餐会做好周全准备的印象。」
「居然是这样吗？！」
似乎以前从来没往那方面思考，璃忒恩忍不住失声惊呼。而我则微微一笑继续讲解。
「贵族也不是闲到会跑去制订一些毫无意义的成规。不管是结识新朋友的餐会还是与合作伙伴洽谈的聚餐都是非常重要，所以我们从小就被教育在这些场合一定要留一个好印象给人家。比方说，只顾着猛吃而接不上话是非常失礼的表现，另外穿甚么衣服出席也有讲究的。这些一天说不完的、而且璃忒恩也很难一口气记住这么多内容，我之后再慢慢教妳吧。」
从玄关传来一阵骚动，接着一名年轻女性在仆从的带领下径直走上二楼。她的面容我有点印象，应该是……恩普利昂殿下亲卫队长的姐姐，名字叫布萝肯恩‧庇利特？璃忒恩的低喃证实了我的记忆没错。
「布萝肯恩是有甚么急事找莎朵奈吗？」
该不会璃忒恩接下来又会被拖走处理麻烦的事端吧？没过一会莎朵奈已经换好了简便的外出衣装跟着布萝肯恩走下楼，我心中的不祥预感进一步增大。
「莎朵奈，出了甚么事吗？需要我也跟妳们同行——」
「不用，这次问题我自己能处理，你们继续吧。弗莱什不知为何超时逗留在影潜空间，明明丽陶已经警告过他了。」
简短地交代了事态后，莎朵奈就拉着布萝肯恩的手消失于影子里。以往为了防止自己失控变身暴走，莎朵奈无论往哪里去都会尽量拉着璃忒恩一起、这幅图画都快要成日常景象了。如今两人能够如此轻松地分头行动，这反差不禁让人感慨。璃忒恩也是感触良多地盯着她们消失的位置，过了良久才慢慢开口。
「前段时间托莫爱尔王国第二公主希碧‧法佐伊写信给我，说希望感谢我在她被囚禁期间伸出援手。」
托莫爱尔王国的第二公主……记得那个女孩因为范诺文公爵的阴谋一度沦为政略联姻的筹码被送到璃索利弗族那里。璃忒恩曾经为着她的事情找我商量。
「那时因为这边的立场不好跟璃索利弗族直接动手，结果我所能做的就只是说了几句对于在温室长大的小花可能过于严厉的话语。之后与璃索利弗族相互理解、在法亚理森林被焚烧后跟族长的儿子一起逃出手都是她自己奋斗的结果，就这样还特意写信道谢说实话有点过意不去。」
「但是那位年幼的公主殿下确实是被璃忒恩劝服才决定尝试去理解璃索利弗族，有时候帮助不一定来自亲手出力这种形式、为不知该如何前行的迷途者指明方向同样很重要。」
璃忒恩从椅子上站起来，转身直面着我。
「嗯，就像尼斯特好几次都在我感到迷惘、不知如何是好时温言给出鼓励和建议那样。我知道的，随着过去被误认是魔兽的忌子陆续恢复正常回到他们的部落，今后人民已经不需要暮星环盾……煌升金风四处讨伐魔兽保护他们了。即使如此，在将来我也希望以战斗以外的方式去帮助别人，就像尼斯特一直以来所做的那样，所以我才要向你学习。」
……在我面前所展露的笑容实在太耀眼了，我忍不住伸手轻抚璃忒恩的脸颊同时把心里话毫无保留说出来。
「我就是最喜欢妳这种地方。」
虽然红晕浮上脸颊，璃忒恩在羞涩地别过视线的同时默默地由着我继续轻抚着。正当我沉醉地享受着这一刻，她却突然脸色一变。
「尼斯特，你刚刚有叫我吗？」
被璃忒恩突然莫名其妙这么一问，我也只能茫然回答。
「呃，没有啊。我也听不到刚才有谁跟妳说话。」
「咦……只有我自己听到？可是……总感觉……这已经不是第一次……被遥远的不知名存在呼唤……」
3-026 夜烛续语昔 
（弗莱什的视角）
进到那位小小光之王的书房后，发现里头的成员比之前的阵容多了一位有着湛蓝色头发的青年。正打算开口询问，他已经先一步低头作自我介绍。
「幸会，弗莱什先生，我是侍奉第一王子恩普利昂‧锡塔殿下的一位参谋、名字叫威伯尔‧勒特。我从殿下那里听说你喜欢无拘无束地跟别人交流，所以除开第一次正式自我介绍，今后的谈话将会省去敬称。」
「参谋？老子还以为这个职位是由那边的未婚妻兼任。」
我以大姆指比向坐在恩普利昂旁边的少女后，眼前自称威伯尔的青年微微一笑。
「在活用自身智慧为殿下提供建言这方面，我确实是莎朵奈的后辈。」
「呵，没甚么功名心和嫉妒呢，老子就喜欢跟你这种人相处。」
「过奖了，我可不敢说自己能像弗莱什所形容那样淡泊功名，仅仅只是对于殿下还有莎朵奈的感谢之情远大于此而矣。嫉妒甚么的我是万万不敢。」
跟新加入会谈的人寒喧完后，我转头望向小小的光之王。
「暗之民虽然表面上非常乐意与你们合作并且接受援助，但是他们大多数人心底里还是刻着无法磨灭的恐惧与猜疑。老子打算分批每次带几个人过来王都玩，你不介意吧？」
「经历过长达数百年的背叛与逼害，对于重拾暗之民信任会是长期作战一事我早有心理准备。如果他们当中有人愿意信任弗莱什到这边看看，那将会是一次破冰之旅、帮大忙了。」
恩普利昂很干脆就点头一口答应下来了，倒是他那位参谋威伯尔这时插话进来。
「如果弗莱什希望带领暗之民到王都游览，请事先跟我方报备，我们会安排人手随行。」
「怎么？不放心暗之民在王都自由行动，需要找人监视吗？」
对于我的调侃，威伯尔并没有发笑、只是保持着肃穆的神情回答。
「不能说完全没有这方面的考虑，但是最主要还是希望保障暗之民的人身安全。第一批造访我国的暗之民对我们的观感将会影响许多同胞对我国的看法，若然这次旅途圆满结束将造就殿下所言的破冰之旅，反之若果出现甚么差错也会严重拖慢与暗之民修复关系的进程。所以我才要尽力促使睽违五百年的友好交流能够成功，好让未来能够按照殿下心里构成的蓝图航行。」
「想多啦，在你们首都还能发生甚么危险不成。」
这家伙确实挺忠心的，不过就是太过大惊小怪。本来我以为在场其他人都是这么想的，然而威伯尔只是微微一笑着把手比向莎朵奈。
「即使国民现在知道过去魔兽发动袭击都是受狂乱声波的影响身不由己，但是失去至亲的伤痛可是刻骨铭心的，不能指望所有遗属都能够理性思考。王都的警备并非完美无缺万无一失，这位在过去就曾经把恩普利昂殿下从王都绑架到远处的矿坑当了一星期奴隶，有此前车之鉴还请原谅我不得不谨慎行事。」
真的假的，这是在开玩笑吧？我把视线移到光之王与其未婚妻那里寻求确认，然而前者只是苦笑着耸肩、后者则不置可否保持着那张一贯的笑脸回望我。看来这件事是确实发生过的，五百年以后这些人已经变得这么会玩吗？
「行，老子听你的。那么换个话题，对照老子说的亲身经历与你们国家记载的历史以后有甚么发现吗？」
从我第一次述说往事时就在场的那位白发苍苍的学者，迈斯达罗斯教授清清喉咙开口。
「璀晶王‧戴亚蒙达陛下作为术式研究者的一面并没有流传下来，仅仅只留下了骁勇善战的记载。而且说到璀晶王与辉光之圣女的那些所谓彪炳战绩，多半也是捏造出来的。因为根据弗莱什所述，他们两人应该是与暗之王约好了尽量不杀死暗之民的性命以引导战争走向终结吧？」
「没错，自从他们跟老子接触后，一个暗之民都没有杀死……虽然在一场异常凶险的战斗中安妮莫娜差点就破戒了。嘛，也不是她的错就是了，毕竟所向披靡的她那次也受了几乎送掉性命的重伤、被逼到无法手下留情的地步。要怪就怪某个不识时务太过认真的笨蛋吧。」
那场战斗差点就把吾王与戴亚蒙达的计划、连带参与其中的两边战士一并葬送掉，是现在回想起来依然会心有余悸不禁冒出一身冷汗的噩梦。
「至于森密特王国原‧四大公爵家均以暗之民四勇将变身后的形态命名这点也非常值得玩味，尤其是弗莱什你们都透过未知手段沉眠数百年于近期才苏醒。要说是以打倒的强敌作为荣誉勋章，除了弗莱什的兄长其余四勇将明显没有被讨伐、而且当中能够变身成魔龙的多拉可尼尔自身就是德拉可公爵家先祖的可能性更是非常之高……这方面实在缺少值得信赖的史料作研究，只能先放一旁了。现在的问题是，既然知道璀晶王陛下是术式研究者，那么指向初代建国者实际上就是弄出狂乱声波元凶的线索又添一笔了。即使如此，弗莱什仍然坚信璀晶王陛下并没有背叛暗之民吗？」
「不管要老子回答多少次答案都不会改变，戴亚蒙达是绝对不会做出这种事情的。也许他在研究过程中无意间朝这方面的领域有所涉猎，但是如果要他使用这种卑劣的术式戴亚蒙达宁可自杀。」
我斩钉截铁地重申一次自己信任朋友的立场以后，迈斯达罗斯教授点点头表示理解。
「那么请弗莱什继续讲述你与暗之王史特加尼亚陛下、以及吾等建国先祖之间的故事吧，也许能够从中获得更多线索。」
3-027 双影幕演舞 
（弗莱什的视角）
「这是甚么意思？戈兰要塞如此重要的据点，恩摩陶的部队居然不战而逃？！四勇将的脸都被妳丢光了！！」
「非常抱歉，我的部下在目睹那位名叫安妮莫娜的光之民所展示的强大力量后、判断与其缠斗将会造成己方莫大的伤亡，迫不得已才决定带同物资撤退。是我欠缺思虑没有在这个重地投放足够多的兵力导致这次失败，我会承担所有责任。」
在会议室内，多拉可尼尔一边激动地猛力拍打桌子一边怒气填膺地斥骂恩摩陶、后者则一个劲低头道歉，而我则托起腮子斜眼望着多拉可尼尔。
「不就早已经告诉你们连老子都打不过那个平板了吗？你还指望普通的暗之民能有甚么办法对付那个怪物啊？别说战胜那个平板，要是能够做到相持不下那老子干脆把四勇将之位让给他好了。恩摩陶的部下在如此劣势的状况下还能携带辎重全身而退不是应该记他一功吗？」
「你还有脸说这些风凉话？！如果弗莱什你第一次遇到那个人就把她解决掉，就不会涌现出这么多麻烦了！精锐队接连败退、连四勇将都没在那个高强的术士面前讨到便宜，你知道这对于我方的士气已经造成打击了吗？！」
即使多拉可尼尔立马把矛头转到这边，早就习以为常的我只当是耳边风般不以为意。
「所以说你坐在这里朝我们发泄怒火对事情也没有丝毫帮助啊。有本事你就出去把那个叫平板女干掉，之后不管要我道歉还是辞任四勇将都随你意。光凭一张嘴指责别人又不拿出实际行动换谁都能做到吧？」
「你这混蛋！！！！」
大概已经触及临界点了，多拉可尼尔不顾仪态地扑过来一把抓起我的衣襟，在史特加尼亚陛下用力咳嗽两声后才悻悻然放手。
「不得不承认，弗莱什所言有理。我方已经丢失戈兰要塞，短时间内想要重夺几近不可能。我们应该接受这个现实，调整沿用至今的战略。幸好光之民那边似乎也没打算挥军长驱直进，我军可以利用这个喘息的机会重振旗鼓并且构思策略应对那名实力超乎想像的光之民。」
「陛下，戈兰要塞可是极其重要战略据点。在悬崖上居高临下监视水源、同时又是光之民运送物资往两边前线的必经之处，掌握该处就等于掌握该战区里光之民的咽喉！现在要塞被光之民夺走，过去两年积累的优势一下子全部泡汤了，这可不是能轻描淡写地说一句『真可惜啊』就带过去的！！」
哎，真缠人。就算他这么死抓着不放，丢失了的要塞也不会就这么跑回来啊。明明平日一副精明的样子，该不会多拉可尼尔其实根本不习惯面对失败？史特加尼亚陛下回答他时，平静的语气当中似乎也透着一丝无奈。
「……我明白多拉可尼尔在控制戈兰要塞上投放了许多心力，最终结果是如此大概一时难以接受。然而现在无论再怎么为其感到惋惜，都已经无法挽回了。当务之急是进一步收集那个名叫安妮莫娜的光之民其相关情报以构思应对之策。多拉可尼尔，这个重要的任务就交给你了。」
尽管满脸不情愿，多拉可尼尔最后还是乖乖低头领命了。在史特加尼亚陛下环视着我们几个时，他的目光在我身上稍微停留久了一点。领会到陛下意思的我瞇起眼睛，在跟着同僚走出会议室后借词与他们分开、在四下无人之时跳进影子里。
******
「我说老大……趁着光之民夺取戈兰要塞沉醉于胜利时出其不意反咬一口，这想法是不错啦。但是如果撞上那个连老大都打不过的怪物平板女，我们是不是就完蛋了？」
为了这次秘密行动而召集过来的少数直属部下其中一人有点迟疑地开口，对此我则充满自信地回答。
「放心，光之民之前因为戈兰要塞吃尽苦头，好不容易将其占领了现在正调派重兵驻守在那边以防我们将其夺回呢。我们待会要袭击的仓库本来就仗着地点隐蔽而一直没布置多少兵力，现在光之民注意力地放在守好戈兰要塞就更容易拿捏了。陛下的情报一定不会出错的。」
「……明白了，总之这次闪电作战就是老大带着我们透过影潜偷袭那个隐蔽仓库、锻治武器的金属尽可能搬走、光晶石和其他物资就砸毁焚烧、最后再把那里的光之民全部宰掉，这就可以了吧？」
「不，那里的光之民一个都别杀，这是吾王的指示。」
听到我否定了最后那一点，部下全都一脸懵然地盯着我。
「欸……为啥啊？」
「前些天光之民攻打戈兰要塞时，那个怪物平板女仗着自身强大的力量傲慢地把我这方的部队放跑了。此等奇耻大辱如果不找回场子，我方士气会持续低落。所以史特加尼亚陛下特意嘱咐我，要做出同样的事情、证明我们并不逊于光之民，拥有放生的余裕。」
部下不确定地相互瞅着，不过我都说了是陛下的指示，他们也不好过于明显地表示质疑。变身成老虎的形态让部下骑在背上后，我跃进影潜空间寻找这次的目标。
那个仓库连结界都没有设置，防守的兵力也少得可怜。一切都按着设想的计划般顺利完成，该处的情报就如戴亚蒙达所言、分毫不差。
「咕……你们是怎么找到这里的？今天是我们输了，要杀要剐随便你们吧！只是给我记住了，我们的仇一定会由安妮莫娜大人讨回来的！」
被我们轻松制服的光之民战士跪在地上闭上双眼准备赴死，然而我只是朝他的屁股一脚踢下去。那些家伙狼狈地趴在地上惊讶的回头的表情还挺好笑的。
「滚回去告诉你那些同伴，别以为侥幸赢了一场就等于有战胜我们的希望。你们到最后只有一败涂地的结局。」
3-028 请函亲递之 
（弗莱什的视角）
在这一周里已经不知道是第几次使用影潜进入史特加尼亚陛下的房间。我在双脚重新踏上坚实的地板时突然想到，对于拥有影潜能力的同胞而言如果不加以规范，基本上彼此都没有任何隐私可言……虽然大概也没谁如此大胆、敢未经允许偷窥吾王的房间就是了。
史特加尼亚陛下正盯着桌子上战略图陷入沉思，听到前方出现动静才抬起头。就连不怎么关注这种费脑子事情的我都能看出近期战事局势变化之大，可谓相当惊人。
「你来了吗？抱歉，有些部份还未想好，要弗莱什再等一会。」
「吾王不必介意，慢慢想好了然后再给我就成了。」
史特加尼亚陛下就这么回望战略图陷入沉思，而我也假装对此感兴趣盯着其上用作标记战力的积木、并且幻想他们是双方的战士于各处不同的地点厮杀……呜哇，这打发时间的方式就跟小孩子一样。
「今天的会议抱歉了，之后大概有好一段时间，弗莱什会没少继续挨多拉可尼尔骂。」
「我知道的，现在仍然未到吾王能够道出自己本意的时候。站于所有人顶端的王、跟四勇将当中声望最低又经常吊儿郎当的成员份量毕竟不一样。如果吾王现在就嚷着『不想再跟光之民打仗』之类的话，我方阵营很可能会崩溃的。」
听到我毫无芥蒂的回答，史特加尼亚陛下感激地微微一笑、然后举起手搓揉着已经开始泛起的黑眼圈，继而开始往羊皮卷下笔。
「是啊……现在谈论停战对于我的子民而言还是太早了。即使从很久以前起已经对战事感到麻木，但是对于自己、家族以至一切所珍视之人有可能被敌人杀死的恐惧仍然远胜于其他感情。至少要待战事陷入双方都无法轻易出手，对于敌方的基础信任稍微提高一点这些基本条件满足了才能够……要对弗莱什以外的人隐瞒自己本意，不为人察觉的情况下把局面慢慢引导至这个景况，说真的不容易啊。」
「即使困难，甚至没有几分把握，吾王也跃跃欲试不是吗？现在充满活力的模样比过往如同行尸走肉般机械地完成作为王的职责，死气沉沉又毫无愿景地度过每一天要好多了。」
史特加尼亚陛下闻言先是一怔，继而露出苦笑。
「我的表情就这么好懂吗？」
「很好懂啊，至少对我而言是这样。虽然平日无论是谁都一个劲夸多拉可尼尔精明能干，是我辈最顶尖的人材，但有时我真的觉得他在这方面就跟瞎子一样，其他四勇将也是。」
「……多拉可尼尔确实是优秀到我配不上的人材、也有他自己的坚持。过去战况我方能够取得优势是多拉可尼尔费尽心力营运的结果，每次自己想到终有一天要向他解释自己践踏他的努力、并且说服他与光之民和好就会感到头痛……不过首先，得走到那一天才行呢。」
一边叹着气，史特加尼亚卷起已经写完的信件交给我。
「现时局势起了翻天覆地的变化、双方用以进攻的据点均遭受不轻的打击，两边都可能会出现察觉到端倪的人。我还好，要是真的暴露了还有斡旋的余地，戴亚蒙达与安妮莫娜两人可能会被直接当成叛徒处决的。今后行事需要再三斟酌小心谨慎才行、计划可能会经过多番修订才能实行，要麻烦弗莱什多跑几趟了。」
「为吾王效劳算不上甚么麻烦，那么我去去就回。」
******
「又来了吗？」
没有皱起眉头、不耐烦地砸嘴或者充满杀意地举起法杖，安妮莫娜看到我出现时仅仅只是这么咕哝了一句就解开邸宅的结界放我进来。造访此处多次后总算是跟她混熟了，至于戴亚蒙达则是一如既往以微笑迎接我到来。
「辛苦你了弗莱什，今天也带来了史特加尼亚陛下的讯息吗？」
我递出信件让戴亚蒙达仔细阅读，同时回想起自己从外面走进来时门口那些纷乱的足迹。想当然尔，安妮莫娜的力量崭露头角以后，光之民当中开始关注这里的人自然会多起来。戴亚蒙达已经不再是以前那样不管干甚么都无人问津的状态了。
「不好意思，在我上一次写信给史特加尼亚陛下提出协同行动以后，这边的局势又起了一些变化、一些行动细节需要再作调整。可能又得麻烦弗莱什来回几趟了。」
「没问题，吾王早就跟老子说过会变成这样了。毕竟你们要是暴露了至今一切都得泡汤不说还会陷入危险当中，还是敲定好细节尽量排除风险再去行动吧。」
即使我挥挥手表示自己完全不介意，戴亚蒙达不知为何还是望着窗外陷入沉思、过了好一会才回过头开口。
「抱歉，现在这么提虽然有点唐突，但是我能够直接跟史特加尼亚陛下会面吗？」
确实很唐突，而且我也一时不知道该怎么回答才好。虽然至今为止都是我一个人闯进来，但是我这种人死了倒没甚么影响。戴亚蒙达过来这边肯定会带着安妮莫娜一起作为护卫吧？就算说已经建立起信任，把一个可以将吾王杀死、自己还几乎无法拦下来的对象带过去果然还是有点抵触。还是先请示陛下吧，正当我打算如此回复时，却因为戴亚蒙达的下一句感到震撼。
「安妮莫娜会留在此处看守，弗莱什只需要带我一个人去面见史特加尼亚陛下就可以了。」
「啥？！」
「说甚么呢？我当然也得同行吧！」
在戴亚蒙达将右手放在安妮莫娜的肩膀上温言安抚的同时，我对于刚刚内心深处仍然在提防这两人的自己感到了嫌恶与羞耻。其实冷静想想，自己还是应该先向吾王请示的，但是在此刻内心的冲动压过了理性思考。
「老子知道了，跟过来吧。」
3-029 石火亮曙光 
（弗莱什的视角）
「这么快就回来了吗？戴亚蒙达的回信怎样——」
「一时冲动就直接把人带过来了，还请吾王原谅我的自作主张。」
当史特加尼亚陛下看到我身后还跟着一位光之民时立刻惊讶得合不拢嘴，而戴亚蒙达则一脸从容走上前低头行礼。
「初次见面，暗之王史特加尼亚陛下。首先请容我表达谢意，您贵为一族之领导者会愿意听我这位寂寂无名之辈的梦话还携手合作，实在是万分感激。」
「……太教人吃惊了，你居然敢不带护卫就直接跟随弗莱什过来这里。还有不用叫我陛下或者加敬称，毕竟我并不是你的王。」
即使吾王挥挥手表示不必在意，戴亚蒙达仍然保持着低头的姿势不动。
「即使所属的势力不同，对于背负一族命运的人还是得表示尊重的。另外一开始就冒着性命危险只身前来交涉的人是弗莱什，我觉得这边也应该拿出相应的诚意与勇气才对。」
难得有人给我这么高的评价啊，在感到高兴的同时对于自己刚刚还因为提防他们而心生疑虑更觉无地自容了。即使如此，在看到史特加尼亚陛下的眼眸中流露出一丝孤寂时，我还是走上前拍拍戴亚蒙达的肩膀。
「你就听陛下所言普通地跟他说话吧。毕竟这边所有人都把他当是王，就连老子也不例外。」
「是吗？那么我就先在此感谢史特加尼亚的宽宏大量。你愿意将我视为共同扭转当前这片泥泞局面的同伴平等待之实在太教人高兴了。」
戴亚蒙达总算把头抬起来对吾王伸出右手，两人就这么相视而笑坚定用力地握手。
「之后如果有机会，真想跟另外一位同伴安妮莫娜也见上面。」
「啊啊，刚刚我带走戴亚蒙达时，她那副表情就跟遭到遗弃的小狗那样。那家伙虽然平常凶巴巴的，偶然还是会流露出可爱的一面。」
听到我这么表示，戴亚蒙达不禁转过头来露出苦笑。
「安妮莫娜一直都很可爱的，希望弗莱什以后能少一点欺负她、大家好好相处吧。」
「但是以往每次她跟戴亚蒙达哭诉时，老子看你还挺高兴的。」
「哎哟，这点还请两位一定要跟她保密哦。」
******
「光之民攻陷戈兰要塞后，本来驻守这一带的暗之民已经全数撤离。接下来只要你们把霍鲁特据点打下来，光之民就只能舍弃失去唯一补给路线的三个前线基地。」
「可是你们也很清楚这个咽喉要地的重要性，不像上次那个仓库赌其隐蔽性高而象征性的派几个人看守、肯定会下足兵力的。发动强攻先不说能否成功，恐怕无法避免严重的伤亡，这就背离你我的初衷了。」
「自从安妮莫娜参与战事屡建奇功后，依附她地位连带着一起上升的我也认识了不少人。驻守那边的指挥官，他有几位已故战友的遗属都住在不远处的小镇里。史特加尼亚可以再来一次声东击西调虎离山，派出少量部队骚扰那个小镇。那位指挥官必定会派兵保护该处，然后就可以趁其后方空虚一鼓作气拿下。」
「戴亚蒙达你可得小心点，要是光之民那边发现是你泄露情报的话……说起来，你是怎么说服光之民那些高层不派遣安妮莫娜乘胜追击扩大战果的？」
「放心，除了像现在这样直接跟史特加尼亚交谈以及托付弗莱什传达书信，我不会做出其他联系暗之民的举动让人抓住把柄的。现时光之民的反间工作完全不到位，没有甚么好担心。至于安妮莫娜，我欺骗光之民的领导层、向他们表示每次战斗后安妮莫娜都会消耗极大的力量，连续出击只会暴露这个弱点给暗之民知道，还不如故意放跑败卒制造我方满有余裕的假象、使得敌人不敢轻举妄动。」
「哈哈哈哈！我确实听弗莱什提过，戴亚蒙达设计的术式全都需要极大的力量才能驱动、一般光之民哪怕把自己榨干也用不了。原来如此，确实是不错的掩护。」
「虽然这不是我一开始开发这些术式的初衷，不过就现在的状况看来结果也不错就是了。」
两人一边兴高采烈地交谈着一边在战略图上不断移动标记，虽然并非完全听不懂他们的对话，但是要跟上他们的高速思路对我而言有点困难。于是我转而把注意力放到观察两人的神情上。
史特加尼亚陛下的表情比起以往我所看到的都要鲜活，大概是因为找到意气相投、而且可能是第一个真正意义上的朋友而感到异常高兴。比起与我对话那会，戴亚蒙达的情绪也变得更为高昂，他好像之前说过一直都跟安妮莫娜两人住在那个较为偏远的邸宅、以往跟同胞的交流较为稀疏。对于彼此而言应该都是难得遇见的知己吧。
「听弗莱什说令尊也是研究运用圣光之力的术式，而且在生前也做出了足够的成果。我还挺意外在这种背景下戴亚蒙达会选择寻觅另外的途径去结束战争。」
「本来我是打算继承父亲的衣钵的，但是自从安妮莫娜来前我家后就改变主意了。」
听到戴亚蒙达的回答，我和史特加尼亚陛下不禁困惑地对望。我记得安妮莫娜是整条村子被暗之民袭击、除她以外无人生还才会被收养的。在得知此事后通常不是应该更坚定与敌方战斗的决心吗？似乎从我们的反应猜到背后的想法，戴亚蒙达微微一笑。
「是的，最初我对此感到非常悲伤与愤怒，而这些情绪在听到父亲表示这种事情并不特别、每天都可能发生之后就沸腾起来。即使父亲穷尽其智慧研发术式、勇敢的战士每天在最前线拚死奋战，悲鸣与泪水仍然毫不止息。在询问父亲战争持续了多久后，我就开始想，也许一直以来的做法其实结束不了这场战争。」
3-030 辉城暗游记 
（弗莱什的视角）
「原来如此，先祖璀晶王戴亚蒙达陛下与暗之王秘密结成同盟尝试结束战争确实是很有趣的故事。而且根据弗莱什之前所说的，莎朵奈的祖先、本来应该是最坚定主战派的多拉可尼尔到底是如何变节到光之民这边，还有戴亚蒙达陛下又是如何从一位研究者变成最顶尖的战士，这些都让人感到非常好奇。」
名叫威伯尔的参谋在静静地听完我的故事后发表自己的感想，对此我咧嘴一笑。
「对吧？不过很遗憾，这两件事的详细经过老子也不太清楚。多拉可尼尔那家伙消失了一段时间后再度出现时对光之民的态度就完全扭转了，而在他消失的那段期间戴亚蒙达不知怎的突然变得超强、也没告诉老子或者史特加尼亚陛下他是怎么获得这股力量的。」
「作为四勇将之首兼作战指挥统帅的多拉可尼尔失踪了吗？让我猜猜，他应该是跟另一位先祖辉光之圣女‧安妮莫娜展开激战后下落不明吧？毕竟依照弗莱什的描述，她那时已经成为了暗之民进军的最大阻碍了。」
「答对了，不过这段故事就留待之后再说吧。今天已经挺晚了，然后老子打算去同胞那边待上一会看看他们的情况、顺带找几个愿意到访这里的人选，没问题吧？」
在我这么发问以后，光之民那位小小的王点头确认。
「当然可以了，那么就像之前跟威伯尔说好的那样，当弗莱什决定好人数与日子后先跟这边打声招呼就行了。」
「另外弗莱什独自一人时还请千万不要尝试在影潜空间搜索史特加尼亚陛下。你要是失踪了我们可不知道该往哪里寻找。」
坐在恩普利昂身旁的莎朵奈不忘恳切地叮嘱我别一个人冒险去，如此被小自己五百年的人担心感觉还挺微妙的。我苦笑着挥手回应。
「安啦，老子虽然不喜欢动脑但也不是白痴。那么，找出能够安全地在现时的影潜空间里进行探索的方法就拜托你们咯。」
我把视线转到满脸白胡的多克达‧迈斯达罗斯教授，他也点点头回应。
「老夫会跟王立研究所的同僚探讨这个课题的，请耐心静候我们得出成果。」
******
「好了，都记清待会要干甚么吧？这次光之民特意招待大家来玩的，放轻松点享受就成。无论发生甚么事，除非万不得已都别轻举妄动、交给老子应对就行了。老子有信心在绝大部份的情况中都能够保你们平安，明白了吗？」
名为温达娅的少女、还有几个被我挑出来参与此行的同胞有点紧张地点头。毕竟是双方时隔数百年的正常交流，光之民所做的一切固然会对暗之民的想法产生巨大的影响、反过来也是一样的。而且今天的同行对象是……
「欢迎各位莅临森密特王国，我是本国第二王子索特‧锡塔。这次招待各位是为了让你们更加了解现在我们这个国家——或者说『光之民』——如今是怎样的存在。大家不必拘礼，直接叫我索特就成了。」
虽然恩普利昂也够年轻的，但是眼前这位弟弟脸容比他更为稚嫩、气质上少了一份刚毅与认真，显得更为洒脱、也更为平易近人。他亲切地走上前跟我们每个人握手，其他暗之民在看到我如何应对后也略带僵硬地依样葫芦。
「对了，请你们谅解，以我这身份是不可能在没有护卫的情况下外出的。他们跟着只是为了保护我的安全，不会对你们待会于王都游玩时构成任何妨碍的。」
索特一边微笑着一边指向跟在他身边保持沉默的几位卫士，特意让身份这么高的人陪我们闲逛就是为了名正言顺地安排随行护卫吗？不……应该不只是这样吧。至少比这种绕圈子的手段存在着更为便捷的方法，如果索特并非自愿承担这项任务大概也没人能强逼他。
进入王都后，同胞纷纷为眼前繁华的景象震惊得伫在原地目瞪口呆。过去一直被逼生活在荒野里，暗之民的文明程度比起五百年前我那会甚至还有所倒退，会有这种反应也是理所当然的。索特见状并没有催促他们前进，反倒是是停下脚步开始介绍起我们目光所及的不同商店。
「说起来，温达娅小姐并不是第一次来王都呢。上次因为各种缘故未能于此好好观光，实在很遗憾。」
一度被误以为是失控的忌子抓来的温达娅在听到索特提起旧事后不禁吓了一跳。
「呃不，那时……如果我可以好好跟你们沟通，也许就能避免许多麻烦。」
「请千万不要这么说。过去双方有这么大的误会、我们还基于错误的认知就把妳抓起来监禁，无法信任才是正常的。各位如果已经看得差不多，我们不如先进这家店吃点东西吧？」
当饭莱被端到桌上时，飘逸的香气已经使得一直都没怎么吃过像样食物的同胞垂涎三尺。大概是索特一直摆出的和善态度也起到作用，他们在学会餐具怎么使用后没有太多顾虑就先尝一口、继而仿佛整个世界里只剩下眼前的大碗般狼吞虎咽，甚至还流下了泪水。
「各位小心别噎着了，今天才刚开始，我们预定还会拜访好几家店。」
在索特笑着劝同胞别吃得那么急后，对于菜肴的着魔程度比起其他人没那么严重的温达娅抬起了头。
「……我有一个问题。你们说自己一直以来把暗之民当成毫无理智的怪兽，但是那天设计骗我带路到部落、名字叫莎朵奈的那位，还有刚才在街道上也见到几位黑发的人，他们不也是暗之民吗？看上去那群人好像一直都在这边过着普通的生活啊？」
「这个问题解释起来有点复杂。正如温达娅小姐所言，我们在过去一直把受到狂乱声波影响无法解除变身状态的暗之民当成怪物看待。妳提到的那群人其实是双方的混血儿、暗之民的特征较为明显、能够在一定程度上抵抗狂乱声波作为正常人过活。即使如此，说来实在惭愧，他们在过去被称为忌子、也没少受到逼害，直到王兄上台这状况才得以改善。」
索特的身后的护卫闻言轻轻抖动了一下，这个细微的动静并没有从我的眼睛。
「这位小哥好像有话要说啊？不介意跟大家分享一下吗？」
「弗莱什先生，我们只是护卫而已，自身的事情不值一提。要不你看看还想加甚么菜吧？」
另一位女性护卫虽然试着转移话题，然而我不为所动的紧盯着他。
「老子今天带同胞过来是为了认识现在的光之民，不只是恩普利昂他们向我展示的那一面，其他的也要理解。」
被我追问的护卫先是望向索特，在他点头允许后才缓缓开口。
「如果各位不介意败坏游玩的兴致，那么我就说说自己的事情吧。我的妹妹就是索特殿下口中忌子的一员，而且在不久之前被我亲手杀死了。」
3-031 竭守御座上 
（弗莱什的视角）
在索特的少年护卫作出那番震撼的发言后，这下子本来还顾着埋头大吃的几位同胞纷纷震惊地抬起头盯着他。我倒是不怎么惊讶，仅仅只是平静地继续追问。
「你杀了自己的妹妹，是因为她是『忌子』——继承了暗之民的特征吗？」
「不，我杀了她，是因为妹妹跟随着外国一个邪恶的贵族不断伤害无辜的人民、差点把一整个森林里的民族屠光，而且到了最后仍然毫无悔意。我对于忌子或者暗之民本身并没有成见。」
其他同胞闻言纷纷放松紧绷的神经，只有温达娅眉头紧皱、明显对于这个答案并不满意。
「那可是你的妹妹、是血亲啊！！为甚么能够在亲手夺取她的性命后一脸若无其事地提起来？！如果知道她误入歧途，在她泥足深陷之前把她拉回正途上难道不是家人的责任吗？」
「虽然现在忌子能够与普通国民一样自由地在大街上走动，但是其实直至几年前国王陛下还在秘密下令王家骑士团抓捕忌子并且监禁起来。妹妹在我们还年幼时就已经被抓走、之后音讯全无，不管我多么努力地搜索连些许踪迹都找不到。当我们再次见面时，她已经成为一个杀人不眨眼的怪物，也早已听不进我说的任何话语。」
「……原来是这样，我很抱歉。」
在温达娅低头道歉时，我伸手抓住了那名少年的肩膀。反正护卫也不只他一人，少一个也不要紧吧？
「这位小哥，借一步说些悄悄话吧。」
因为王都被结界保护着，得先使用影潜转移到城墙附近、穿过结界，然后才能移动到无人的荒山野岭去。虽然被我形同绑架的方式带走，可是那位护卫并没有惊慌地挣扎或者大声叫嚷，看来他颇具胆色。
「刚才挑起了一段不堪回首的往事还有这么强硬地带你出来，老子先行道个歉。只是老子有即使做到这个份上也要询问的事情，请小哥如实回答。老子以自己主君史特加尼亚陛下之名起誓，绝对不会透露给第三者。所以小哥你说说对于现在的光之民、或者说森密特王国有甚么看法。」
「叫我布拉德就行了，还有你问这个问题，就算在刚才餐馆众人面前我的回答也不会改变。现在的森密特王国，我挺喜欢的。」
听到布拉达微笑着给出的回答后，我挑起一边眉毛。
「你的妹妹可是因为忌子的身份就被国王抓走、沦落到成为别人的杀人工具，最后死在你自己手上了。对于造成这一切的元凶就不感到怨恨吗？」
「所以我才说『现在』的森密特王国啊。过往这个国家确实存在着不少让人无比痛恨、烂透的地方，只不过这些在恩普利昂殿下上台执政后几乎都成为历史了。」
「……这还真是挺神奇的。把国家弄成此等田地的国王居然生出了扭转一切的儿子，还能让这些受害者死心塌地跟随他。」
我这么嘟囔一句后，布拉达就一脸不可思议地盯着我。
「看来以弗莱什醒过来后的短暂时日不足以了解我们的国家现状。明明国王陛下仍然健在，主政者却是恩普利昂殿下，你对此就不觉得奇怪吗？也许弗莱什低估了恩普利昂殿下改革的决心，以及为此付出的努力与牺牲。」
「嗯，就是因为不了解，老子才要问啊。不会真觉得老子今天单纯就是来吃喝玩乐吧？然后确实也得到满有意思的答案，谢啦。」
******
「今天玩得还开心吗？」
「哦，同胞们都很尽兴呢。」
听到我这么回答，恩普利昂瞇起了眼睛。
「……弗莱什，把自己排除在外了。发生了甚么事情吗？」
「哈哈哈哈！用不着摆出那么可怕的表情哦。老子不过是比起在王都游玩发现了更重要的事情而已。」
正因为容貌相似，所以气质上的差异就更为明显了。我打量着眼前小小的王那脸庞，一边跟白天他那位看似无忧无虑的弟弟作比较。
「你有否偶然嫉妒自己的弟弟能过得如此轻松？作为生于和平年代的王族，明明应该可以更悠闲地活着，一样也能继承王位的说。」
「我既是哥哥也是居于王座之人，辛苦一点不是理所当然吗？而且不管是我自己还是索特，大家都在以自己的方式为到国家而努力。」
温言回答的恩普利昂此刻脸上的表情，跟吾王有一点点相像，虽然就是一点点而已。
「老子过往还误以为在没有战争的如今，就算是国王应该也用不着肩负起那么多重担才是。如果对国家里的问题视而不见、或者扔给别人去处理，自己就用不着这么辛苦了。这种想法就真的完全没有在你脑海中闪过吗？」
稍微再深入地了解这位小小的王是怎样爬到现在这地位，就得知其过程中固然有众多人民被他拯救，也有无数人被打进暗无天日的黑暗中、有些甚至连性命也不保。那些人主要是自己的亲生父亲以及其党羽，本应是站在他那一边的人。虽然表面上没有战争，但其实只是换一种形式的死斗。
「真是奇怪的问题呢？正因为无法放任不管、觉得必须由自己去纠正国家里的种种错误，我在过去才会作出这种选择。如果对那些问题视若无睹，那我就不是我自身了。而且我想因为地位、财富、力量差异所造成的不幸在任何时代皆会出现，弗莱什应该也清楚才对。」
「老子就是选择视若无睹的那种人，把这些问题全扔给吾王还有多拉可尼尔处理了、在这方面老子确实远远不如那个较真的家伙。所以说，你很了不起啊，不到二十岁就承担这些。」
真可惜啊，不管是才干还是意志两者俱备，如果那多拉可尼尔那家伙能早点理解吾王……
3-032 翼闪交错道 
（弗莱什的视角）
我在走廊大步迈前，正打算去史特加尼亚陛下的房间时，看到一幕珍异的景象。一位年轻的女性同胞正泪流满脸，而多拉可尼尔则在她身旁温言安慰。那位女孩在看到我走过来时掩脸以小步跑离开此处，而身为四勇将的同僚则一脸不悦地瞪着这边、大概是气恼我打扰他们了。
「抱歉啦，老子好像不小心坏了你好事。刚才那个女孩挺漂亮啊，莫非是多拉可尼尔的恋人？小情侣吵架吗？」
比自己头颅还要大的东西从耳边呼啸而过砸在墙上，原来是多拉可尼尔局部变身、把拳头化为龙爪打过来了。
「下次再乱说话，我就把你宰了。那人是我一位阵亡部下的女儿，因为失去了可以依靠的父亲才会找我哭诉的。」
面对多拉可尼尔以低沉的语气恫吓，大部份人都会不禁颤抖。很可惜，我属于完全不会害怕的那小部份人，所以只是耸耸肩回了一句「这样啊」。看来对我的反应不太满意，多拉可尼尔凶狠地瞇起眼睛。
「既然成为了四勇将的一员，就应该对于人民的伤痛更为敏感才是！我等的职责是对抗所有敌人保护同胞，一个小小的疏忽大意都可能导致无数性命消逝，给我记好了！」
「这就是你在当前局面僵持之际仍然执意要攻打光之民的原因吗？把更多同胞推上战场上、让他们的性命消逝？」
果不其然，一听此话多拉可尼尔立刻变得勃然大怒。
「茍安一方到最后只有死路一条！光之民是敌人，不把他们彻底铲除我们就永远都没有好日子过，你连这么简单的道理都不明白吗？！」
「茍且偷生总比飞蛾扑火要来得强吧，至少能多活几年。现在你就是在想不出对抗安妮莫娜的有效对策的状况下强行进军，以付出惨重代价的前提下赌自己能够杀掉她。这就是你所谓四勇将领导人民的风范吗？」
多拉可尼尔把双手紧握成拳头微微颤抖着，只是他这次回话时没有怒吼了，大概是被我戳到痛处吧。
「……不把那个怪物解决掉，我们就没有胜算。就像依附在身体上的毒瘤那样，就算要流点血也得忍痛割掉才行。」
「原来如此，总括而言就是多拉可尼尔为了取得胜利，就算要把刚才那位少女推上战场送死也在所不惜是吧？」
这次呼啸而至的拳头直扑脸门而来，换做是其他人多半反应不及就直接翘辫子了。只不过我好歹也是四勇将之一，扭头把这一击闪过去。
「不能让吾王等得太久，先失陪了。」
******
「……所以，那个叫多拉可尼尔的统帅，是铁了心要在下一次作战把我杀了吗？」
「是啊，亏老子还特意劝他别那么固执，完全听不进耳里里。那家伙就是认死一个理的类型，最麻烦的是还会把自认为正确的价值观强加在其他人身上。」
听到我回答以后，安妮莫娜皱起眉头瞪着我。
「总觉得弗莱什所谓的『劝』不过是把对方激怒而已。」
「哈哈哈，就结果而论确实是这样。只不过这并非老子的错，要怪就怪那家伙脑袋用石头堆砌出来吧。」
在安妮莫娜发出无奈的叹息之际，戴亚蒙达发出一阵苦笑。
「要说把想法强加于人，我们又何尝不是如此呢？多拉可尼尔他们主战、我们主和，分别就在这样而矣。」
「……即使如此，作为领导者我还是需要为子民选择最好的道路，哪怕他们当中许多人仍然被固有思维所困、未能理解这个决定。」
这个房间的主人，史特加尼亚陛下以沉重且坚定的语气这么表示后，我们纷纷点头。纵使前路诸多未知之数、至今成功的把握仍然不稳，但是想要结束这场漫长的战争、所有人都能平和地活下去的心情还是战胜了这些不安。
「说起来，当我们取得和平、不用再打仗后，各位有甚么打算？」
「只要能跟戴亚蒙达一起生活，别的安排怎样都无所谓。」
这些话语冲口而出后，意识到自己回答得太快的安妮莫娜耳根红了起来。对于这近乎于直球告白的表态，戴亚蒙达不知是故意还是根本没有意识到这点一笑置之。
「是呢，大概今后也会继续和安妮莫娜在那邸宅生活。我下一个目标，是研究暗之民能够运用的法术。至今光之民已经围绕着体内的圣光之力发展出一套法术体系，我觉得探讨暗之民的瘴气除了让自己变身还能够运用在哪些方面，是一个相当有趣的课题。」
「呵呵，这不是资敌的举动吗？」
看到戴亚蒙达那靛蓝色的眼瞳充满着希望的光采，我不禁调侃他一下。
「所以说，那个时候已经不是敌人了。史特加尼亚对未来又有甚么展望？」
「我从小就被灌输要作为王带领人民取得战争的胜利、所有的事情都有别人包办，我只管学习与进行战斗训练就好。当自身的存在不再是必要的那天到临时，我可能想试试到野外筑起一幢小屋、亲手种田钓鱼之类的，尝尝作为普通人生活的滋味。」
「哦，吾王退隐的话也带上我吧。四勇将甚么的，这种严肃的头衔实在不怎么适合自己。」
在我这么表示后，安妮莫娜立马朝这边泼下冷水。
「你行不行啊？总觉得弗莱什坚持不了三天就会开始哀嚎『周围没女人老子怎么活下去』。」
我们四人纵声大笑好一会后，史特加尼亚陛下重新摆出严肃的表情向安妮莫娜低头。
「多拉可尼尔是四勇将当中最强的成员、而且还善用谋略，安妮莫娜面对的将会是一场硬仗。压不住主战派声音的我可能没资格这么说，但我还是要拜托妳尽量手下留情。」
「放心，戴亚蒙达同样不希望见到过重的伤亡。说到底，我们都是希望在大家都能活下去的状况下结束这场战争，才会做这些吃力不讨好的事情啦，我下手会有分寸的。」
即使安妮莫娜如此答应吾王，五天后的战斗仍然以她重伤昏迷不醒、多拉可尼尔失踪、无数同胞牺牲作结。
3-033 血溅泪天魂 
（弗莱什的视角）
随着轰动天际、连远隔于此的自己都能感受到大地被摇撼的一击炸裂开来后，漆黑巨龙其身影在一阵哀鸣扬起的同时消失。连安妮莫娜都被逼到无法留手吗？不得不承认多拉可尼尔确实有一套，不管是他自身的能力还是做到这种地步的意志、都不是我们其余四勇将所能企及的。
「陛下，我们往前一点看看状况吧？」
「嗯，全军开始前进。」
虽然对于能够使用影潜的人而言在战场这种分秒必争的生死之地还用走的听上去好像挺愚蠢，但是毕竟并不具备这项能力的暗之民还是占大多数、让全体能使用影潜的部将带着所有人移动也不实际，为了配合大军只好如此了。
在多拉可尼尔率领自己的部下与安妮莫娜展开死斗时，让我们在后方掠阵的正正就是他本人。这位统帅的理由是在试出安妮莫娜的底牌之前不想冒着在一场战斗中同时失去史特加尼亚陛下与四勇将全员的风险，还有不希望我这个没干劲的家伙拖后腿。
「陛下！我等在多拉可尼尔大人的指挥下成功对安妮莫娜造成使其无法继续战斗的重伤，部队已经在展开后续的攻击了！请陛下也率领本阵的兵力提供支援！」
史特加尼亚陛下毕竟是自小就接受作为王的训练，在一位同胞使用影潜过来汇报时，因为计划出现偏差所导致的惊慌神色仅仅只是在他眼眸中闪现一刻，然后他就寒着脸对前来报告的部下发出询问。
「多拉可尼尔呢？他现在是否安好？其他将士的状况又如何？」
「回禀陛下，前方战况混乱、我等未能确认多拉可尼尔大人在受到安妮莫娜的攻击后其安危。前锋的战力虽然有所损耗，然而只要有陛下的本部兵力作后援问题也不大。」
嗯……虽然结果跟当初预想的不太一样，幸好不至于发展成最糟糕的局面、双方的伤亡也不算太严重。虽然安妮莫娜身受重伤无法战斗，其他光之民应该会竭尽全力保她平安的。多拉可尼尔一时脱离战线也无法亲自率军追击，现在正是收兵的好时机。
「诸位成功击退至今无人能敌的安妮莫娜，应记大功。传令下去，让前方部队停止追击撤退到后方的据点，重整旗鼓后展开搜救工作。务必要把多拉可尼尔与其他英勇的将士救回来。」
然而，接下来事态就急转直下了。
「……恕难从命。陛下，多拉可尼尔大人交代过，今天哪怕豁出性命也要把安妮莫娜这个对我等暗之民最大的威胁彻底铲除。」
「喂喂，我没听错吧？对于史特加尼亚陛下的旨意抗命不从，你们是想造反吗？你最好考虑清楚再回答，多拉可尼尔给你们的指示真的是这样？」
哪怕我以四勇将的身份作出质询，眼前的同胞依然不为所动、仅仅只是向史特加尼亚陛下跪下额头贴地。
「抗命不从的大罪，还请容我等以死相抵。多拉可尼尔大人吩咐过，今天无论付出多少牺牲，都必须将安妮莫娜置于死地、如此暗之民方可高枕无忧！陛下倘若不赞成这次作战，那么就请待在后方好好见证我等的志气吧！」
「你……！」
作出死士宣言的同胞随即以影潜离开，仅留下吾王伸手向虚空中楞在原地。从远处传来的战吼变得越发响亮，恐怕战斗的状况已经变得更为白热化。一旁看着跟我同为四勇将的恩摩陶忍不住焦急地进言。
「陛下，他们虽然无礼犯上，但是始终也是跟多拉可尼尔同样一心为了保护暗之民而奋斗！恳请陛下宽容大量先饶恕他们的不敬，改变战略让我等支援多拉可尼尔的部下追击，待大家平安归来后才追究此等违命之举！」
不管是成功截击正在撤退的光之民把安妮莫娜诛杀、还是白白增兵扩大双方伤亡数字，这两者可都不是吾王希望得到的结果。没办法，现在该我当黑脸了，我清清喉咙尽可能以冰冷的语气表示。
「哼，说到一心为了保护暗之民，在场的将士有谁不是这样？凭甚么只有多拉可尼尔一派能仗着这种理由为所欲为啊？跟着这群无视军纪的家伙一起胡来，还指望所有人都能平安归来，恩摩陶可真是乐观。」
恩摩陶闻言瞪大眼睛全身颤抖地看着我、仿佛自己背后突然冒出甚么巨大丑陋的怪物似的。没办法，虽然自己也很讨厌这种做派、也不符合一贯的作风，为了替吾王解忧只能硬着头皮继续演下去了。
「失去战斗能力的只有安妮莫娜一人，我们追击她其他光之民难道就不会拚死反抗吗？深入敌阵鲁莽追击，如果还能做到全身而退，这场仗我们早就打赢了。为了救那群被小小的胜利冲昏脑袋、连吾王的命令也不放在眼内的家伙而赔上我等忠心将士的性命，以后谁还愿意服从军纪、陛下又怎样继续发号施令？吾王，恳请您速作定夺，务必要以大局为重！」
双拳紧握的史特加尼亚陛下咬紧牙关眺望着鲜血不断挥洒而下的远方战场，不发一言。我知道的，即使自己说到这个份上，吾王仍然不希望进行取舍、不愿意放弃任何一位子民的性命。只是如今，多拉可尼尔的部下已经自己步上了不归之途，我们无法阻止。
「……命令依旧，大军撤退到后方的据点，着手开始进行搜救多拉可尼尔与其他失踪将士的行动。」
「史特加尼亚陛下！」
本来还气势汹汹想要抗议的恩摩陶一看到吾王回以充满悲伤的眼眸，立刻懊恼地低下头。
「连妳也要离开吾吗，恩摩陶？」
「不、不敢，臣一切都依陛下的指示行事！」
在转身离开之际，我最后再望了一眼因为夕阳而染成血红的战场。即使理念不同，我还是很敬佩多拉可尼尔他们的志气。可惜啊，实在是太可惜了。
3-034 阴雨蔽日刻 
（弗莱什的视角）
「安妮莫娜仍然未恢复清醒吗？」
「是，虽然伤势已经全都使用治疗法术治好了，但还是一直昏迷不醒。原因也一直没找到，只能慢慢等她自己醒过来了。」
在史特加尼亚陛下的房间里，弥漫着过往不曾存在过的沉重气氛。戴亚蒙达回报安妮莫娜的现状后，吾王以右手掩脸低下头。
「……抱歉，要不是我拜托安妮莫娜手下留情，她大概也不会变成现在这副样子。」
「请千万别这么说，是安妮莫娜对自己的实力有信心才会答允下来的，要是她能听到史特加尼亚这么说，她可是会觉得自己被小看而生气。」
即使尝试以言语缓解当前的氛围，然而此刻戴亚蒙达脸上却挤不出笑容。他应该比谁都更为安妮莫娜的安危担忧吧？经过一段沉重压抑的沉默后，他开口转换话题。
「史特加尼亚麾下那位统帅，多拉可尼尔到现在仍然未找到吗？」
「是啊……在那之后，不管是我的部属还是光之民双方都在那个区域全力搜索。」
当然，两边的目的完全不一样。要是光之民先一步找到多拉可尼尔，他可说是死定了。搜索队伍碰头然后展开战斗，这段期间类似的小规模冲突也频繁发生。
「为了挡下发动突击的暗之民、好让安妮莫娜安全撤离，许多同胞在那场战役中牺牲了。相对的，多拉可尼尔那些精锐部下也几近全军覆没。双方都元气大伤啊……应该暂时都不会有甚么大动作了。」
即使这部份的结果算是吾王与戴亚蒙达所期待的，然而达成的过程以及附带的伤亡可是跟他们的初衷背道而驰。再说，这种无可奈何之下形成的短暂和平也说不上有甚么价值，毕竟之后……
「如果暗之民成功寻获多拉可尼尔，他对于这种结果一定不会善罢甘休吧？损失了这么多忠诚的部下都未能完成目标，已经想像到这位统帅重新拟定抹杀安妮莫娜的计划了。史特加尼亚能制止他胡来吗？」
「恐怕很困难，事实上这次战役我已经没能拉住多拉可尼尔了。在他失踪后作出的决断又近乎于舍弃他那些发起突击的部下，就算寻获多拉可尼尔他今后还会否继续效忠于我也成疑问……如果多拉可尼尔平安回归，很可能又会掀起一阵腥风血雨。」
「嗯，假若安妮莫娜醒来以后，嚷着要她为保护自己而牺牲的那些战友向暗之民报仇的声音大概也会变得响亮起来。不过我可以让她假装自己的力量还未恢复过来，暂时勒住光之民不让他们进军。问题在于若果情况反过来，多拉可尼尔筹备好新一轮的进攻行动、而光之民又不具备足以使其忌惮的战力，可能就会变成双方全面抗战了。」
我们彻底陷入尴尬的两难局面当中。吾王与戴亚蒙达两人都不希望多拉可尼尔丧命，可是那个石头脑袋要是平安归来绝对会像着魔般策划反攻行动尝试扳回一城，那时安妮莫娜要是还未恢复过来就很不妙了……不对，应该说就算她醒过来多拉可尼尔大概也会照样发动战争。要强行把他监禁起来吗？想限制一个能够使用影潜又能变身成魔龙的家伙其行动自由，还真的有点困难啊。正当脑袋开始阵阵发痛之际，戴亚蒙达却莫名奇妙地笑起来。
「暗之民的王哟，纵使我们一直为着双方能够和平共处而奋斗，如果最后的结果就是徒增伤亡、无法改变两个民族敌对的事实，你对此会作何感想？」
史特加尼亚陛下闻言沉默地盯着天花板，过了良久才开口。
「暗之民所期望的，是把光之民灭绝。」
「是啊，正如光之民同样也想要把暗之民——」
「可是，这并非暗之民真正的愿望。」
正当戴亚蒙达打算落寞地附会之际，史特加尼亚陛下却斩钉截铁地否定了自己一开始的主张。看着我们一脸困惑的样子，吾王开始坚定地解释着。
「子民真正的愿望，应该是『能够过平和的生活』，当中并没有期盼着有谁受伤或者死亡，仅仅只是达成的希望过于缈茫，于是就退而求其次变成了『就算要跟光之民挑起战争、把他们全部杀死，也想在这之后过着平和的生活』，久而久之就连本来的愿望也忘记了、把那个妥协较容易达致的愿景当成自己真正的愿望。可是啊，既然我还未曾忘记，那么就应该继续为此而努力、而非随波逐流甘心屈从于较易做到的虚假愿望之上。哪怕被后人评价为愚蠢的失败者，我也觉得……总比连挣扎一下都做不到要强。至少后来者能够见证自己拚尽全力失败，以此为基础去考虑自己应选择甚么道路。」
「不屈从于妥协的虚假愿望之上吗？」
戴亚蒙达喃喃覆诵史特加尼亚陛下所言后，这次总算露出了较为像样的笑容。
「是啊，当初明知道这条道路一点都不会轻松仍然毅然走上去，一定是因为这才是真正值得为之奉上所有去实现的光景。抱歉了，自己仅仅因为眼前的困境就一时感到迷惘了。」
「别在意，说着这种了不起的话语，却无法让自己的子民、还有最为他们操心的忠实部下理解这一点，我这个当王的也是挺惭愧的。」
在吾王不禁苦笑着自嘲补上这一句后，戴亚蒙达的脸上展现出若有所思的表情。
「无法理解吗……先不论其他人，如果多拉可尼尔真的如两位所言那般聪慧，我觉得也许他其实心里也是明白的，只是一直不敢将这一点挑明并且承认……」
3-035 比翼备远望 
「恩普利昂，你找我有事吗？」
摒退其他人，就连亚历克斯也让他在房间外待命后，我才开始跟莎朵奈谈话。
「听着弗莱什讲述当年故事，确实非常有趣。只是妳对于狂乱声波装置的所在地、还有设置的元凶有甚么看法。」
「并没有改变。虽然听完弗莱什的描述实在不觉得璀晶王陛下会做出这种事情，只是狂乱声波一直在森密特王国内肆虐、又有文献明确记载同为开国先祖的辉光圣女将相同的装置赠予璃索利弗族，就目前的证据看来迈斯达罗斯教授推测装置处于王宫底下的陵墓也是最为靠谱。」
我点点头表达对莎朵奈看法的赞同。
「我也是这么觉得，弗莱什坚信此事跟开国先祖他们无关只能说是他自身一厢情愿的想法。毕竟他一觉醒来时还以为光之民与暗之民已经相安无事，两者当年到底是如何决裂他对此也完全不知情。果然还是必须进入陵墓禁地才有机会得知真相，得去问问迈斯达罗斯教授爆破计划准备得如何了。」
「且慢，虽说若要知晓真相、当前唯有此法，但是真有必要这么做吗？」
在我因为被劝阻而惊讶地睁大眼睛时，莎朵奈径自说下去。
「弗莱什现在对于修补我方跟暗之民的关系上起到不少的作用、迈斯达罗斯教授也正根据他提供的线索整理开国之初那些残破不全的史料，现时与他交恶并非上策。若果搜索暗之王一事迟迟没有进展，苦于没有其他线索的弗莱什对搜查开国先祖陵墓的抵触之情自然会有所消减、届时再向他提议即可。就算狂乱声波装置真的座落在我们脚下，靠着王立研究所开发的镇静声波足以保护像我这样的混血儿以及暗之民不受影响。找寻真相固然重要，但也不急于一时，还是说恩普利昂有甚么理由要现在就立刻展开追查吗？」
「……这个嘛，妳瞧，我国因为魔兽与忌子失控发动袭击而承受伤痛的人民为数不少吧？比如说璃忒恩、还有妳初次变身时塔拉结尔的人民。现在虽然已经对外宣称你们其实都是受狂乱声波所害的无辜人，可是设置狂乱声波的元凶却一直没有清楚交代，那些灾难里的受害者应该心里不好受吧？如果能够查清真相、让他们明白真正应该责怪的罪魁祸首是谁，那些国民应该就能解开心结接受莎朵奈以及暗之民了。」
莎朵奈那双澄黄色的眼瞳凝视着我，接着她浅浅一笑。
「原来如此，恩普利昂能为我们如此着想，我真的很高兴。只不过此事还是先缓一缓吧，说不定弗莱什与迈斯达罗斯教授真的能够找到指向不同结论的线索。世事难料，半年前我们也完全想不到魔兽其实是远古之时一度敌对的人。如果最后发现弄错了，恩普利昂可就会因为擅闯王族陵墓禁地还有向开国先祖泼脏水而在史书留名了。」
「嗯，这么做确实较为稳妥，勘探陵墓的事情就照妳所言暂时放到一边去吧。」
「恩普利昂急着调查这件事情的真相，仅仅为了刚才所说的理由吗？」
果然瞒不过她啊，我感觉有点不好意思地搔搔额头。
「其实也包含一点私心在内啦。莎朵奈在自己是忌子一事公诸于众之后，不是曾经到议会接受质询吗？明明作为婚约者家世才干以至其他方面都无可挑剔，我就想如果这事也得以圆满解决，阻碍我们结婚的因素大概就能一扫而空了……」
莎朵奈良久的沉默不语，让不安开始在自己心里冒起。
「喂，妳要是现在才说不想结婚，我可是会哭出来的。」
「不……我没有这样的意思……只是……我知道亡母在父亲心目中占据极大的份量，过去这么多年也丝毫不减，但是我却不知道她是如何做到这一点的。我一直看着父亲，知道如何成为一名出色的贵族、辅助王的贤臣，但是我不知道自己是否已经准备好成为一个妻子。不管是丽陶还是曼荻都好像都对这方面没甚么不安、然而两人的做派又是如此回异，如果有书籍可以参考，作为妻子应该达致甚么标淮……」
我不禁失笑，这种踏实的思考方式确实很像莎朵奈，希望有一个可以量化的标淮去衡量是否成功。就如同臣仆能为主君提供多少有用的建议、领主能够提升辖地多少产能、人民能否得到温饱那样。
「我说啊，刚才提过甚么家世才干之类的，都是应付外人眼光的东西罢了。能不能成为一个好妻子，其实仅仅取决于妳是否喜欢我、以及我是否喜欢妳，就这样而已。只要两情相悦，别的都不成问题。」
「只要喜欢，就可以……？」
这次轮到莎朵奈惊讶地瞪大眼睛了。这种唯心主义的想法，以往大概不曾在她脑海中出现过吧，然而事实就是如此。
「如果只是喜欢对方的财产，出了甚么意外变得一贫如洗后、感情也会一并消失。仅仅只是钟情于姣好的脸容，经过岁月流逝老迈后也会移情别恋吧。要坚持这份喜欢可不是一件易事，也不是说无论发生甚么都能接受就是好的。比方说，如果我抛下国家与人民弃之不顾，莎朵奈肯定会失望吧。同样，如果莎朵奈剥削人民中饱私囊，我也无法容忍。只不过——」
「那些事情都绝不可能发生。」
听到莎朵奈斩钉截铁地这么表示，我露出微笑。正因为有这份确信，才显得感情真挚。
「都缔结婚约这么多年了，现在才思考这些问题，作为未婚妻失格哦？」
我打趣的这么说后，莎朵奈一边发出如同银铃般的笑声一边张开双臂向我靠近。
「万分抱歉，殿下。为了补回过去的进度，我们今天也来练习肌肤之亲吧。」
3-036 再寻黑海针 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「璃忒恩，我记得妳们今天不是要到王宫与殿下商议事情吗？」
「是的，待莎朵奈准备好以后我们就出发了。」
尼斯特探头进来想要知道到底在准备甚么，于是就看见德拉可邸宅的几位女仆正在给莎朵奈梳理头发、画上眼线以及化淡妆。
「原来如此，跟意中人见面之前先打扮一番可谓再普通不过了……明明应该如此，可怎么我之前都没为意莎朵奈出门前有做过这方面的准备呢？」
「大概在这之前她是真的不会做这种事情吧？」
我苦笑着回答。虽说我天天都会在德拉可邸宅跟尼斯特见面，可是一起出门约会之前还是会拜托仆役替自己整理仪容的。可是过往莎朵奈似乎甚少吩咐佣人为自己做这方面的事情，女仆也正为久违的做回本职工作而卯足干劲使出浑身解数。
「……真的假的，明明跟殿下缔结婚约这么久了。」
「我最近好像变得奇怪了，想要变得打扮。还有明明丽陶已经替我选了好几套符合恩普利昂喜好的礼裙，我却思考着另外再去订制衣服。明明根本不需要。」
「呃不，花钱买自己喜欢的衣服这不是很正常的事情吗？这都已经不是限定女性，只要是个人都会有自己的偏好。想要穿符合自己审美标准的裙子在殿下面前出现无可厚非啊。」
即使尼斯特这么劝道，莎朵奈好像仍然无法释怀。
「这些钱可不算是自己的——」
「如果连莎朵奈都没资格用自己父亲的钱买几件衣服，其他贵族子嗣不就只能被赶出家门到野外自生自灭吗？！」
我忍不住大声吐槽以后，尼斯特也在自己身旁点头表示赞同。
「对啊，我可不希望光着膀子冻死在外头。虽然知道莎朵奈一向节俭不喜欢为自己花费，不过我觉得妳还是趁着仍然在这个家多跟伯父撒娇吧。到以后嫁入王宫，伯父想宠妳的机会都可能没了。」
「……今天你们可真合拍啊。」
幸好莎朵奈仍然在化妆中不便回头，不然自己满脸通红的样子就会被她看见了。尼斯特笑吟吟地戳戳我的脸颊后从容不迫地回答。
「让人不省心的堂妹好不容易开窍了，当然得从后推一把啊。」
******
当恩普利昂殿下看到莎朵奈的模样时，湛蓝色的眼瞳一下子就瞪大了。果然是他的话马上就发现有甚么不一样，只是碍于今天有正事不便立刻开口提起。威伯尔和丽陶大概都有所察觉，只不过他们都是聪明人，自然不会抢先于殿下称赞莎朵奈的外表。
「那么迈斯达罗斯教授，你说找到可以探索影潜空间的方法是甚么？」
「回禀殿下，老夫从过往忌子居住于我国期间受到狂乱声波影响时，并非一下子就永久陷入失控状态、而是经过一段长时间忍受不适后才变得如此从中获得灵感。若果降低狂乱声波装置的出力，也许就能给予暗之民适量的刺激，从而使他们在不致于进入狂暴状态又能驱散眠意于影潜空间里活动。」
王立研究所的首席抬手展示一个手镯，跟莎朵奈佩戴在手上能够发出镇静声波的圣具有点相似。
「多亏弗莱什找来几位暗之民帮忙调整输出，老夫已经在屏蔽镇静声波的环境下进行过充份的试验、就算戴着这个手镯活动好几个小时都不会被其所发出的狂乱声波影响心智。再来就看这个装置能否对抗暗之民进入影潜空间后所产生的不明倦意了。」
「好极了!快让老子来试试吧！」
弗莱什一脸兴奋地磨拳擦掌，对于得以重新搜索自己主君一事可谓急不及待。这时莎朵奈的嗓音悠悠响起。
「稍安毋躁，妾身以前也说过，如果弗莱什有任何不测，找寻过去真相以及暗之王下落的线索就会断掉。迈斯达罗斯教授把我们召集至此正正是为了验证这个装置是否有效，请你进入影潜空间先别急着移动，妾身会每隔两分钟进来检查弗莱什的状况。若果经过半小时弗莱什仍然没有异样才能确定此法可行。」
「唉，好吧。那我进入影潜空间后待在原地不动就是。」
弗莱什从迈斯达罗斯教授手中接过小型化的狂乱声波产生装置继而消失于影子里，恩普利昂殿下随即凑近莎朵奈耳边低声说了几句。两人相视一笑后重新望向倒数的时钟。
「已经过了两分钟，我们进去吧。」
莎朵奈牵着我的手进入影潜空间里。对于无数光球悬浮于深邃的黑海之中这个奇妙世界我早已不觉得陌生。只是今天在这个熟悉的光景里却出现了异常状况。
弗莱什不省人事地横躺于虚空中，全身被不祥的黑色雾气缠绕着。
3-037 沉暮未见晓 
当莎朵奈与璃忒恩拖着被光之丝索绑起来、不省人事的弗莱什重新出现在我们眼前时，在场的人无不大吃一惊。仔细一看，弗莱什身上还散发着形似瘴气的淡淡黑雾。亚历克斯正想俯身近前视察他的情况，却被莎朵奈厉声喝止。
「别靠近他！璃忒恩，先使用治疗法术看看能否起效。」
「好、好的！」
随着柔和的白光从璃忒恩的指尖中冒出并包覆起弗莱什的身躯，后者身上那不详的黑雾也遭到了驱散。没过多久，弗莱什就慢慢醒过来。
「唔，老子这是……」
当在场其他人都因为弗莱什恢复意识而松一口气之际，只有莎朵奈仍然保持着凝重的神色朝他发问。
「弗莱什，你还记得进入影潜空间之后所发生的事情吗？」
「……这个，好像老子一进去就感到极度疲倦，之后发生甚么就不太清楚了……难道说老子就这样昏过去吗？连两分钟都没撑到？」
我望向迈斯达罗斯教授，只见他也是一脸困惑的样子。
「殿下，包含弗莱什本人在内，臣已经让至少二十位暗之民在没有镇静声波的环境下配戴这个弱化版狂乱声波产生装置。他们全都经过两个小时后仍安然无恙没有出任何异状，不应该发生这种情况啊。」
「我相信迈斯达罗斯教授是不会出这种低级差错的，会不会是外部因素导致弗莱什昏迷？比如说有谁事先埋伏在影潜空间内部偷袭他之类的。」
在亚历克斯不甚肯定地作出推测后，威伯尔缓缓地摇头。
「要是真相如此，那么这个幕后黑手可真是神通广大。他不但提前取得我们在此时此地进行实验的情报，还能在弗莱什无法察觉的情况下一招将其放倒。然后他这么大费周章就是为了让莎朵奈在两分钟后把弗莱什救回来？怎么想都说不通。」
「如果这不是袭击，而是保护弗莱什呢？」
听到这道嗓音响起，所有人都不约而同望向丽陶。这位少女眉头紧皱，似乎在一边努力整理思绪一边组织言语。
「你们瞧，莎朵奈和弗莱什已经多次使用影潜空间进行移动都没遇到类似的状况，这次一戴着狂乱声波装置进去就立刻出事了。狂乱声波装置会让暗之民失控变身并且丧失理智袭击别人是吧？与其让同胞沦落到这种惨况，倒不如使他们沉眠着……」
整个房间陷入震惊的沉默当中，过了好一会莎朵奈才悠悠地开口。
「这个推测虽然听上去很荒谬，但是仔细一想却相当合理。这也解释了为甚么弗莱什能在影潜空间感应到暗之王史特加尼亚陛下的气息，还有四勇将为何将会被封印五百年之久。如果是暗之王在得知狂乱声波即将在这个国家肆虐，于是把他们拖进影潜空间使其陷入长眠，那么经过漫长岁月流逝、这股停滞的力量续渐减弱，于是到了这一代四勇将就陆续苏醒过来。」
在这一瞬间，仿佛有烟火在自己脑袋炸开那样。各种细节、还有以前无解的现象纷纷都对上了。
「……忌子之所以会在影潜空间经过大约十分钟就失去意识，是因为暗之王的力量所致吗？如果那位陛下的本意是保护子民免受狂乱声波影响，那么可能打一开始他的本意是把所有人拖进影潜空间并且陷入长眠，只不过因为经过五百年后力量大幅消减，莎朵奈和弗莱什才得以在影潜空间拥有十分钟的活动限界。」
「恐怕就是这样。照妾身推测，除了四勇将应该还有一大批暗之民同被封印于影潜空间当中，只不过实力强大的个体率先摆脱了这股沉眠的力量醒过来……真是太可惜了，四勇将当中的两员要是迟两年才挣脱封印，我们就不至于在对真相毫无察觉的状况下与他们厮杀。这次使用狂乱声波试图保持清醒的实验反倒弄巧成拙了，大概是暗之王的力量对于狂乱声波作出反应局部性增大导致弗莱什立刻昏倒过去……你打算去哪里？」
本来正专心听莎朵奈分析的我猛然回过头去，只见弗莱什被亚历克斯一手抓着肩膀。要不是亚历克斯敏捷地把他拉住，弗莱什可能已经离开了。
「这还用问吗？当然是再进去一次唤醒吾王！既然这玩意会被史特加尼亚陛下拒绝，那么老子不戴就是。吾王，我现在就过来——」
「虽然妾身没有亲眼目睹，但是依照弗莱什对暗之王忠诚程度也不难猜出，你在感应到史特加尼亚陛下的气息以后早就做过无数次相同的尝试。在不断的重复当中弗莱什有收到他或者其他暗之民的回应吗？」
莎朵奈那冰冷的言语如同剑刃般硬生生斩断了弗莱什的前路，在亚历克斯把他放开后，弗莱什只是伫在原地、懊恼地紧握双拳。
「如果呼喊了这么久都没有任何回音，那就只好再想别的办法了。透过找出当年光之民与暗之民决裂的真相，了解那时的详细经过、尤其是暗之王经历了甚么、作出了何种选择，也许如何唤醒他们的答案就在那里。还请弗莱什不要空自着急，继续协助我们发掘出真相。这次实验虽然失败了，但也并非毫无收获。」
弗莱什的肩膀无奈地下垂，看来即使不情愿他也了解当前的局面。一味蛮干对事态并没有任何帮助。
「妳啊，真不愧是那家伙的子孙，总是能说出最为合理的话。」
虽然暗之王仍然健在还持续运用力量影响整个影潜空间，但是他本人却处于无法沟通的状态……吗？蓦然间，我想起同样在这五百年间一直使狂乱声波在这个国家里扩散的神秘力量，一股莫名的寒意在背部窜起。
3-038 片简觅道标 
在那之后，曼荻自告奋勇地戴起弱化后的狂乱声波装置跟弗莱什一起进入影潜空间。果不其然，在莎朵奈与璃忒恩随后赶到把他们带回来时，曼荻也同样被那股黑雾笼罩全身昏迷不醒，反倒是就在她旁边、已经脱掉手镯的弗莱什则半点事也没有。至此，在影潜空间里使暗之民昏睡的力量会随着感应到狂乱声波而增幅这点可谓确凿无疑。
今天未能再跟莎朵奈多聊聊实在太可惜了，明明都那么悉心打扮一番。毕竟到最后那种氛围实在不是可以调情的轻松状态，本来以为终于能够探索影潜空间找寻暗之王踪迹的弗莱什在离去时也倍感失落。
在批阅最后一份公文后，伴随着一阵敲门声亲卫队成员把迈斯达罗斯教授带进房间里。在我并没有主动传召的情况下主动求见，这位老者可能是为了今天的失败前来。
「这段时间在找寻进入王家陵墓的方法同时还研究如何让暗之民在影潜空间保持清醒，可辛苦教授了。今天的意外不必过于在意，毕竟没人能预料到会发展成那种事态、而且也不是没有收获。」
仔细一想，自从透过亚历克斯介绍认识这位学者以后，委托他的事情就没出过甚么岔子。明明研究与开发新事物不是那么轻松的活，这次也是在做足准备工夫的前提下遭遇挫折，也许我该稍微调整一下思维模式、别把过往的幸运视为理所当然。
「感谢殿下如此体恤，其实老夫这次是带着新发现前来报告的。在回到王立研究所整理资料时，老夫想起来由三百年前开始考古学家就不断发掘出一些无法解读的古文。这种文字拥有明确体系，然而与我国以至周边国家的语言皆不吻合、在没有任何可供参考资料的情况下实在无从入手。虽然姑且有将发掘出来的古文好好保存起来，但是一直不受重视，请恕老夫现在才想起来。这些古文，很可能是暗之民留下来的历史纪录。」
「就算真的如此，前几次莎朵奈拜访暗之民遗留部落时，已经确认过他们的文字早已失传，现在存活的暗之民已经没有任何人能够读懂——」
话才说到一半，我已经意识到自己把谁忘记了。在不久以前我们正正唤醒了一个跨越五百多年生存到现在的活化石，而且不断从他那里取得宝贵的资料。
「传令下去，使用灯塔在全国进行广播，如果见到弗莱什就让他来王宫这边。」
在亲卫队成员领命而去后，我再度望向迈斯达罗斯教授发出询问。
「暗之民在这个国家建立以前就已经与先祖共同存在，为何会在三百年前开始才陆续发掘出他们的遗物？」
「恕老夫斗胆臆测，也许是开国先祖当年倾尽一切力量把暗之民曾经存在过的痕迹抹除掉，所以直到后代已经只知道『魔兽』却不知道何谓『暗之民』的三百年前，暗之民留下的遗物才不至于在被发现时就立刻遭到摧毁。 」
本来因为在找寻过去真相一事可能有进展而变得好一点的心情立刻沉下去了，我抬头仰望着不见月光而黯淡一片的夜空。
从辉光之圣女赠送狂乱声波装置一事看来，目前她是长年迫害暗之民的最大嫌疑人。明明在弗莱什讲述的往事当中，安妮莫娜是最理解璀晶王戴亚蒙达的理想、甚至为此贡献了一己之力的人，如果真的是她，为甚么这位开国先祖会跟璀晶王背道而驰、把他的一切努力全部破坏殆尽？
******
「怎么了？找出方法在影潜空间进行探索吗？」
弗莱什一进来就立刻就此事追问，我则摇头表示并非这样。
「很遗憾，就如何解决在影潜空间活动的时间限制我们暂时未有头绪，这次把你叫来是为了另一件事。这些文字从一些古遗物抄过来的，你能读懂吗？」
弗莱什一脸疑惑地接过迈斯达罗斯教授递过来的纸张，然后直接大声朗读出来。
「我率一众同胞奋命力战却遭逢此大败，实在有愧于史特加尼亚陛下与众多英勇部下对我的信任。此刻自身被重创又滞留于敌营之内，生还并平安回归我军的机率可谓渺茫至极。此刻力所能及之事，就是把眼之所见耳之所听的一切尽可能纪录下来，并祈盼此遗言能被同胞寻获。唯愿此等渺小的最后挣扎，能够帮助我等一族取得最后的胜利以及和平的世界……这种死到临头还一本正经的口吻，不会错的，一定是多拉可尼尔！」
一来就中了大奖啊，我跟迈斯达罗斯教授对望一眼时心想。本来我们连这些古文到底是否真的以暗之民早已失传的文字书写也不肯定，这下子不但找到四勇将的真迹、而且根据刚才听到的内容很可能就是他跟辉光之圣女打成两败俱伤后的纪录，这位死硬的主战派到底是如何投奔到人类那边，我们总算能够一窥究竟。
「老爷子，剩下的部分在哪里？赶紧拿出来吧！」
我还未来得及开口，弗莱什已经异常兴奋地逼近迈斯达罗斯教授，后者慌忙摇手阻止他。
「请等一下！这一小段是助手从原稿抄下来的，毕竟历经五百年沧桑的遗物若不小心处理就会轻易化为灰烬，助手又读不懂这种文字、只能当成图画依样葫芦硬生生搬过来。现在能解读这种文字的仅为弗莱什一人，这项作业恐怕得耗费大量时间.......」
当弗莱什意识到我和迈斯达罗斯教授投向他身上的视线包含着甚么意义后，他的笑容就凝固了。
「喂，等等，自我们相识以来也经过一段不短的时间了，你们也应该知道老子——」
「是的，我知道弗莱什并非最适合担任教师的人选，但是眼下我们也没有其他选择了。为了尽早查出当年的真相，只能拜托你了。」
3-039 桃源扉初开 
（多拉可尼尔的视角）
……全身都痛得仿佛随时会裂开成无数碎片似的，这是恢复意识后当下的感受。光是睁开眼睛就已经要费好大的劲，尽管如此，若果不能确认当前环境就无法拟定对策了，不管多么勉强也要做。
我好像躺在一张床上，两男一女正挨在自己旁边。从他们金黄色的头发看来，全都是光之民。这样啊……我被俘虏了……
「不会杀死你，也不会进行拷问哦。」
其中一个男的突然这么没头没脑地开口，一时间我除了从喉头中挤出一个「啥？」就不知道该如何回应。然后就意识到自己的咽喉也如同遭受火焰灼烧般难受。
「被带来这里的暗之民一醒来基本上都会问这两件事的，干脆直接先说清楚好了。如果找同族来招待，就不会惹起无用的警惕吧？」
「那种事情待暗之民也能学会使用治疗法术再说吧，虽然这家伙的伤势也不是我们用治疗法术能够完全治好就是了，我看能走下床也是半年以后的事情。小哥你可真是顽强啊，受这么重伤还能挺下去。当我们找到你时，你周围的暗之民早就全都断气了。」
「好了，别聊这些没用的，先处理好伤势再说，治疗法术起不了效用的地方就让我来敷上草药再包扎。客人才刚死里逃生，今天就应该好好休息才是。」
虽然中间的女性说话时语气一点都不强硬，然而其他两个光之民听了后立刻闭嘴专心工作。在微弱的烛光映射下，我瞇起眼睛仔细打量她的脸。这个女人的眼球白浊一片、没有瞳孔，她是一个瞎子。
本来还想再跟他们多问两句了解状况，然而不知道是因为敷在伤口上的草药起效还是伤势被处理后痛楚得以缓解，一股巨大的倦意就这么把自身淹没了。在意识沉入黑暗以前，他最后想到的是……
史特加尼亚陛下，对不起。我输了。
******
当自己再一次醒来时，阳光已经从窗户射进房间里、从外面也传出鸟鸣与振翅的声音。快速环看周围确定房间里没有人后，我立刻尝试使用影潜逃走，然而完全没有效果。看来之前战斗时所受的伤实在太过严重，这下子恐怕连变身都做不到。于是我让自己连站也站不起来的身体再度沉入到床上，闭眼回想讨伐光之民王牌——安妮莫娜的经过。
那场行动由一开始就出现了严重的差错，我事先研究过安妮莫娜的作战风格而拟定的对策简直就像全数被看穿似的被游刃有余地应对、率领的部下也在这个过程中被逐一剥夺战斗力。直到我临时改变了策略才挽回劣势，而被逼得使出真本事的安妮莫娜打出毁天灭地的一击后……
『当我们找到你时，你周围的暗之民早就全都断气了。』
并非源自肉体伤口的疼痛贯彻心扉。能跟在我身边，全都是多年里在对抗光之民时立下赫赫战功、有勇有谋深受自己信赖的部下。我事前下过命令无论付出甚么代价都要把安妮莫娜这个对暗之民的最大威胁当场剿杀，不知道经过那场恶战后还有多少人存活下来。
如果本来的作战计划能够顺利执行，就不会出现如此巨大的伤亡了。当初为了对付安妮莫娜而搜集情报时，也未曾见过她发挥出这种程度的机智。如果说安妮莫娜之前一直都在隐藏这点，那么当我临阵改变战术时她应该也能轻松破解才对……如此一来，剩下的答案就很明显了。暗之民一方出现了叛徒，事先把情报泄露给光之民那边。
我的部下只知道各自负责的部份，他们全员叛变的可能性基本可以排除。知道整个作战计划全貌的，除了我本人就剩下史特加尼亚陛下与其余四勇将。这样啊……弗莱什自从败给安妮莫娜之后就越发表现出对于跟光之民作战的消极态度，果然你就是叛徒吗？！必须尽早回去向陛下禀报，把这个害死了我忠诚部下、猪狗不如的禽兽碎尸万段才行！
明明有太多迫切的事情需要去做，只恨自己现在连走下床都做不到，更遑论归回自家的阵地。正在空自懊恼之际，房门终于被打开了。
「客人总算醒来了，身体有感觉好一点吗？」
是昨天照顾自己的女子。此刻在明亮阳光映照下，她那乳白色一片的眼珠、还有摸着墙壁边缘走到自己面前的姿态让我肯定昨晚所见并非伤重之际产生的幻觉。这个人确实是完全失明。
「……妳是怎么看出我已经醒了？」
「看是看不到，不过人在熟睡与清醒时不论是呼吸的频率还是心跳都有所区别，这些我还是能听出来的。」
虽然对这个回答早已有心理准备，不过现在状况还是相当不妙。若果眼前此人由于失去视觉进而把其余的感官都锻炼到极之敏锐，那么我就算想要撒谎瞒骗也很可能被听出来。虽然昨晚他们对我的态度很友善，但若果知道我是统帅暗之民军势的四勇将恐怕就不会如此了。唯今之计只能在回答时尽量避重就轻、模糊隐瞒己方的情报。
「那个……客人如果不想说出关于自己的事情，我们也不会逼问的。」
「甚……？！」
我忍不住大吃一惊，这已经超越了听辨风声、到达读心的地步了吧？！从昨天两名男性光之民对她毕恭毕敬的模样看来，莫非这个女子身怀甚么异能才得以残疾爱之躯在此处身居高位吗？我的真实身份还有其他秘密她已经知悉多少了。正当自己惊慌之际，眼前的女子有点困扰的微微歪着头。
「明明说了不会强行刺探关于你的事情，心跳数还是一下子窜高得这么厉害啊。虽然捡回来的暗之民一开始大多都表现得很紧张，但是像客人警戒心如此之重的还是首次遇到。一直绷紧着神经可不利于康复，我看暂时还是先由本人还有昨天两位同僚轮流照顾你好了。还是说，由同族来进行照料客人会较为安心吗？」
「不，这样安排真的帮大忙了。麻烦你们，不要把我的事情透露给其他人。我正正是遭到叛徒出卖才会沦落到这种地步，就算是同族我也不信任。」
没有说谎，若不是弗莱什与光之民暗通款曲我也不会输得这么惨，虽然我更害怕的是与同族见面被认出是四勇将之首。既然这群奇怪的人不知道我是多拉可尼尔，那么在自己恢复以前就应该继续维持现状。至于为甚么在这里光之民会仿佛理所当然地跟暗之民一起生活，可以之后再慢慢调查。
「我明白了，那么早餐就放这，中午我会在送饭过来时顺便替客人更换绷带以及敷上草药。如果没有其他需要，我就先出去工作了。」
这个双目失明的女子就这么把一碗粥留在床头，真的连一句关于我来历的事情都没有问，就这样退出房间并关上门。
3-040 冥吏知故怨 
（多拉可尼尔的视角）
「听说了吗？刚刚爆发的那场大战役，两边伤亡都极其惨重。」
「我知道啊，为了给光之民那个王牌补刀、好像名叫安妮莫娜是吧？冒进的突击部队几近全军覆没，光之民也为了从如此猛烈的攻势中把安妮莫娜救出来而蒙受巨大的损失。」
当我正在房间里偷偷把在此处的所见所闻全部纪录下来时，听到窗边传来交谈的声音。从内容当中推测，回话的人应该是暗之民，而且我指挥的那场战役即使倾尽全军之力最终也未能把安妮莫妮拿下、只剩下让将士飞蛾扑火的悲惨结果，对此我懊悔地紧握拳头。
「大姐头捡回来的幸存者，好像就是住在这里养伤是吧？据说他坚持拒绝跟其他人会面，只允许大姐头和当初一起行动的成员进入房间。」
坏了，这种做法听上去实在非常可疑，他们可能会因为好奇强行闯进来。要是被同胞认出我的身份也就曝光了，正思考有甚么可以继续隐瞒自己身份的对策时，对话的却朝着意想不到的方向发展。
「没办法，有时候心灵创伤比起肉体所受的伤害还要难痊愈。就像特萝玛那个可怜的孩子那样，到现在仍然经常会作恶梦。」
「老实说，逃到这里以前我还以为自己已经够惨了，但是跟你们暗之民比起来真的不算甚么。」
「别说了，都是流落到此地的人，处境能好到哪里去？」
伴随着长长的叹息，两人静默了良久。过了好一会，应该是光之民的那家伙才悠悠开口。
「这次讨伐安妮莫娜的作战不但失败，还赔上了众多战士的性命，多拉可尼尔的声望应该会下降不少。对你们而言算是好事吧？」
「但愿如此，毕竟希望走温和路线的史特加尼亚陛下一直被这些主战派掣肘，此战过后格局应该会有所改变。光之民那边的攻势也缓下来了，陛下现在正好能够腾出时间巩固自己地位……再说，经此大败后作为全军统帅的多拉可尼尔却没有任何行动实在很不自然，说不定他也跟安妮莫娜一样身受重伤甚至已经阵亡，只是陛下为了避免军心动摇选择把消息封锁了。」
我对史特加尼亚陛下制肘？简直是天大的笑话，就算能力有所不足、唯在对陛下的忠心哪怕在四勇将当中也无人能出其右。自我上任后一直都勤勤恳恳地组织训练军队、夺取领土扩张版图、制订对抗光之民的战略，这份功绩有谁能够否定？
「哈哈，真要是这样就好了，之前就是因为那家伙导致跟史特加尼亚陛下洽谈的计划一直被冻结至今——」
「嘘，小声点，因为谁死掉而高呼『太好了』甚么的，大姐头如果听到了可是会生气的。」
随着交谈的声音逐渐远去，我开始整理刚才所得的资讯。这里的住民对我似乎抱有不少敌意，隐瞒自己身份的决定果然是正确的。然后，我也大致能猜出聚集在此地的人到底是甚么来头了。
******
「客人，感觉好点了吗？」
似乎在此处被称为『大姐头』的失明女子，依照先前承诺那般在正午送饭过来并且带同替换用的绷带以及敷在伤口上的草药。对于这个跟早上那会没甚么区别的问好，我选择在回复的同时径直地向她询问。
「已经好多了。如果妳不介意，我希望知道多一点关于这里的事情。首先，你们为甚么要救我？」
「对落难无助的旅者伸出援手，这个宗旨是此处得以成立的根基。我们是因为想帮助客人所以以帮助客人的，不会对你请求任何回报，还请放心。」
哼，当我是三岁稚子吗？这天底怎么可能存在不求回报的善意？估计也就是使用听上去还不错的虚伪言辞，趁着被捡回来的人因为受伤判断力下降时进行欺骗，我可不会吃这一套。当然，把这一点挑明跟这群人撕破脸对自己也没有好处，所以我只是不置可否地继续进行提问。
「那么，如果我说希望你们立刻把自己送回去本族那边，你们也不会有任何意见吧？」
「当然了。只要客人的意愿如此，我这就去安排暗之民使用影潜把你传送到本族地盘附近……呃，虽然客人说过不信任同族的人，不过若果不使用影潜我们这边也没有别的远距离移动手段了，应该……没关系吧？」
我没料到她会如此爽快地答应下来，不过在自己恢复力量以前可不打算冒着任何揭穿自己身份的风险。从今天听到的那场对话判断，天晓得这群人在知道自己就是多拉可尼尔后会不会当场翻脸，所以跟可能认出自己的同胞见面这种事情是绝对要回避的。
「请不必如此认真考虑，我也就说说而已。本来我就是被本族人出卖而沦落到此等境地，就算你们是真心想要帮助我，以这种状态回去也只会被幕后黑手再次轻而易举地暗算。所以不好意思，在我完全康复过来以前唯有继续麻烦你们了。」
「客人不必为此道歉。刚才也说过了，我们是想要帮助你才行动起来的，客人希望待多久都没有问题。还有，我和其他同伴都绝对不会想要陷害客人，希望你假以时日与我们相处久了能够明白这一点。」
「妳对此还挺自信的。聚集于此的人到底是甚么来头？为何光之民与暗之民能够融洽相处？」
虽然对于这点早就有头绪，不过在失明的女子嘴里听到答案时心里还是一沉。
「此处聚集的乃厌倦战争、对当前现状抱持疑问而遭受本族排挤之人。光之民那边还好一点，虽然高层厌恶这种反战的消极声音，顶多也就是剥夺其权利、将我们视为次等人冷落。暗之民在四勇将多拉可尼尔这几年里严格整顿军队时，可是毫不留情地把拒绝服兵役的同胞直接处死的。」
3-041 螯伏平湖中 
（多拉可尼尔的视角）
原来如此，出现于此处的同胞，全部都是不愿意投身到战争里的懦夫。他们当中大概有不少其亲属被我下令处刑、或者害怕受到惩处而逃跑的，如果我的真实身份曝光肯定会被碎尸万段的。
「怎么了？客人是为此感到惊讶吗？我以为凭客人的心思慎密，把这一点推测出来应该不太困难吧。」
……之前我已经领教过了，在这个女人面前扯一些违心之论很容易就会被识破。没办法，我把心一横决定赌她会继续装出一副大度的样子。
「四勇将之首多拉可尼尔带领暗之民取得多次胜利，成功把地盘巩固下来在这片大陆上确保了立足之地。我作为战士也东征西讨了不少的年日，一直都为自己能够保护同胞、使整个种族不至于要落魄地躲起来过日子而感到骄傲。」
「呵呵，看来客人是彻底不认同我等存在方式的那类人呢。没关系，由一开始我就知道，光是向争战双方传达我等信念就得花费大量时间、说不定是横跨数代的大工程。不过这样一来，至少客人也该明白不管在暗之民的军队中有谁打算暗中谋害你，此处的暗之民早已与本族断绝连系、不可能出卖你的。只要客人愿意，我们马上就能送你回去。」
本意是不希望跟同胞见面而被认出的我自然不可能答应，而且我也觉得这个女人的思考模式未免过于天真了。
「这可难说了。本来就是为了保全自身而不惜背弃同胞的亡命之徒、只剩下一片惨淡未来，这种人最容易被利益所驱动。越多人知道我的存在，被背叛出卖的可能性就越大，所以我还是恳请妳不要跟其他人透露关于我的资讯。」
听到我决绝地如此表示，双目失明的女人幽幽地叹了一口气后收拾我替换下来的绷带站起来。
「既然客人如此坚持，那只好辛苦你再在此处多待一会、直到你恢复健康得以自行离开了。希望假以时日，客人能够明白我们既不落魄、也并非冷眼旁观同胞自生自灭之徒吧。」
「不好意思，刚才说话时可能语气不太好。即使抱持的理念不同，对于自己被你们救助一事我还是心存感激的。还有，现在才问这个可能有点迟了，该如何称呼妳？」
「我叫露娜哦，客人就请好好休息吧。」
伴随着嫣然一笑，自称为露娜女人就轻轻掩上房门，我也倒回床上开始思考今后的对策。虽说撒谎很容易就被识破，但是如果就这么一味表露出自己的真实想法也很可能招致厌恶。自己的性命现在仍然处于他们手中，至少得尽力讨好主力负责照顾自己的露娜才行。
然后，如果自己成功逃出生天回到本族那边，之后自己应该如何行动……刚才在窗外谈论的二人有一点说对了，最近与光之民的战争遭逢此等大败、未能将他们的王牌安妮莫娜诛杀，我在同胞当中的声望必然会有所滑落。就算向他们揭穿一切都是于敌人私通的弗莱什所策划的阴谋，四勇将叛变一事依旧会对军心造成严重打击……弗莱什这个垃圾，竟敢辜负陛下和同胞信任！当初就不应该轻易答应让这种吊儿郎当的家伙成为四勇将。
回去后光是铲除内奸重振军心就已经得忙翻天了，根本没余裕处置这个逃兵聚集的场所。我之所以一直雷厉风行地制裁不愿服从命令战斗的同胞，为的就是杀一儆百保持军纪、让所有人都不要心存苟活的幻想，明白跟光之民死战到底才是唯一出路。暗之民当中知道这个地方的人大概没几个、而且全都选择闭口不言，这里只要继续保持隐秘，我也没必要急着将其消灭。
问题是如果这些家伙真的趁着本族脆弱的时期公开自己的存在并试图进行接触、妖言惑众在军队里散播厌战的情绪，我又不在军中镇守严词反驳，那么暗之民可能会就此溃散。而且虽然目前没有动静，但是光之民如果仗着有弗莱什这个内奸在开始大举反击，形势也会变得岌岌可危。
怎么办？我该冒险赌一把，露娜所指派以影潜送自己回去的暗之民不认识自己吗……不，只要这个判断出错就万劫不复了，我来到这个奇怪的地方才不到一天、手头上的资讯太少了。说不定这些家伙压根就不打算放自己回去、只是用甜言蜜语消磨自己的意志，如果自己摆出太过强硬的态度表示要立刻回去，他们也可能当场翻脸。还是先静观其变收集情报，把这个当成最终手段保留为好。
******
「有甚么是我能帮上忙的吗？就这么一味受你们照顾我也过意不去。」
晚上，在露娜带来饭菜以及替换的绷带与草药时我向她询问。反正也没有别的事情可做，还不如把时间用于献殷勤，省得这位失明的女子对我这个白吃白喝的人心生不满将事情泄露出去。
「客人能这么说还真让人高兴，那么由明天开始能拜托你处理食材吗？主要是把狩猎回来的鱼和肉切割，之后交给炉房即场调理或者烟熏保存好。客人如果介意血肉散发的腥臭味，我可以安排其他差事。」
「不，这样就可以了。是说，你们所处的一带资源这么丰盛吗？有鱼有肉又不缺药草。」
试探性地看看能不能套出现在自己到底身处何方后，露娜便展现出高兴的笑容双手合十。
「这都是托各位暗之民的福，能够变身成各种感官敏锐又动作灵巧的动物在采集资源方面真的帮大忙了。影潜也是极为安全且隐秘的长距离移动手段，使得我们的活动范围不局限于基地附近。没有他们我都不知道该怎么办呢。」
「原来如此，除了那些拒绝从军的暗之民，应该也有不少同胞像我这样在战争中受伤落难然后被你们收留。他们最后也定居于此不再回去本族吗？」
露娜闻言轻轻笑了两声，仿佛又一次轻易地看穿我的心思般。
「确实有几位留在这个庇护所，不过大多数人还是顾念留在本族的家人选择回去。无论是光之民还是暗之民，我们都是把他们双眼蒙住再使用影潜送他们到本族地盘，所以客人不必担心我们把你强留于此。」
「……这就是你们所做的保密功夫吗？如此心胸宽广我实在佩服。」
「这其中也有寄望他们感激救命之恩不把我们的事情传扬开去的想法，不过最重要的是，若果我们仅因为猜忌会否遭到叛变就见死不救，那么当初成立这个庇护所就没有意义了。」
这群天真的人能够活这么久还不被发现，是因为运气好吗？还是说眼前这个摆出恬静表情微笑的失明女子只是一个傀儡？看来这里可能还藏着更大的隐情，我一边沉默地吃饭一边思索。
3-042 困网烦未消 
（多拉可尼尔的视角）
「来，客人请用吧。」
露娜毫不犹豫微笑着把小刀朝我递过来，是已经判断我并不算威吓、还是单纯没有想那么多呢？不管如何，我在恢复健康以前就只能继续争取她的信任、在不与此地的同胞相见的前提下休养生息。
「替鱼类去鳞切片算是相对简单的工作，客人只要看着我示范几次很快就能上手了。」
这么说着，露娜从她两位同僚帮忙搬过来的两大网渔获当中随手捞起一条鱼，举起自己手中的小刀刷刷动了几下就将其变成形状均正的肉片扔到箱子里、手法之快我几乎无法看清。定睛观察她把这个步骤重复十多次、确定自己没有弄错该做的事情后，我才小心翼翼地捧起第一条鱼开始作业。
唔，比想要中的要困难多了。鱼所分泌出的黏液实在过于滑溜，在艰苦的削鳞过程中好几次差点把自己的手指切伤。之后在剖肉时又一不小心把内脏捅破、跟鱼肉混成一团模糊难看的恶心东西。在告知露娜后，她慌忙制止了我并且把那团失败品放到一边，之后再告诉我鱼胆有毒得先把小刀和双手以木桶里的清水洗干净后才能继续作业。
心想着有过这次失败的经验，下一条鱼我应该能处理好了。结果一看品种和体格根本不一样，没办法只好小心翼翼地作业、在去掉鳞片后先在鱼肚割开一道小缝看清楚内脏所在然后才谨慎地下刀。这真的算是「简单的工作」吗？在我还磨磨蹭蹭地跟第二条鱼搏斗之际，露娜已经飞快地处理好十多条鱼。品种的差异对她似乎毫无关系，甚至是鳗鱼也照宰不误。大概在她眼中看来确实是一件简单工作吧，我也了解到她是多么熟练了。
「我还以为露娜是这个地方的负责人，至少也是干部级的大人物。没想到妳得亲自下场干这些杂活。」
「这里没有阶级高低之分喔，我也就是待在此处比较久、资历老一点所以较为受尊重而已。大家都是为了维持这个庇护所而竭尽全力，不管是采集料理还是建造小屋都是很重要的工作，没有高低之分。而且说实话，这种脚踏实地的劳动能让人的心情平静下来，我挺喜欢的。」
心情平静？光是注意手指别被切到和不把内脏捅破就已经耗尽心力了。似乎是察觉到我隐藏在沉默背后的不满，露娜朝我微微一笑然后开口。
「看来客人不太习惯这种工作。没关系的，你的伤还未完全好过来，身体动作自然会较为迟钝，这点是我疏忽了。我可以去找找其他不需要与别人见面的工作，再不然客人其实大可以甚么都不做放心继续静养。就像我之前说过那样，我们并不是希望从客人身上索取酬礼或者回报才去帮助你的。」
「……不，我相信自己只要再努力几天就会抓住窍门的。若果露娜不介意，让我多试一会吧。」
明明是自己主动请缨最后却只是添乱，若果就此放弃别说增加露娜对自己的信任了，恐怕还会被轻视嘲笑。如果不断地替换工作类型却全都不顺手也是如此，再说不跟其他人交流的工作种类大概也很有限。那倒不如坚持在一项杂活上勤加练习更容易上手。露娜一个瞎子能轻松完成的工作，没道理我会做不成的。
******
「自从暗之民发起那场惨烈的讨伐战以后，双方至今都没有甚么大动静呢。可能是由于伤亡惨重的缘故，两边都要点时间重整旗鼓。」
昨天第一次作业，超过十分之九的渔获都是由露娜一人处理完毕的。也许是避免让我感到尴尬，今天她的手速明显要放慢了不少。明明自己已经受了不少照顾，她还特意顾虑自己心情的行为，我感到五味陈杂。
不要忘了，我和这群人不是一条路上的，在不远的日子就会分道扬镳、也许将来还会兵刃相见。现在自己只是做做样子假装和平共处而已，我在心中反复提醒着自己。
「是吗？只要族人并非处于危机之中我也能稍微放心下来了。希望他们能够早一点振作起来。」
「不过有点奇怪呢……从我们收集到的情报看来，本来在经过一轮交锋后史特加尼亚陛下是打算撤退的。然而有许多暗之民却表示要彻底执行四勇将多拉可尼尔的指示把安妮莫娜杀死，于是违抗命令疯狂展开追击、甚至都跑进光之民的领地去了。以多拉可尼尔如此执拗的作风、不惜牺牲同族性命也要达成目的的酷烈个性，这次失败以后不想着扳回一城、反倒按兵不动实在不太自然呢。」
可以的话我也很想立刻回去坐镇指挥军队收拾残局，当然这种话是不可能对露娜说出来的。
「客人你觉得呢？莫非多拉可尼尔意志消沉变得一振不蹶了？还是说他因为此战跟史特加尼亚陛下之间的矛盾激化起来？啊，抱歉，明明说过不会刺探客人的身份的，刚才那些话只是想找个话题跟你聊聊，客人要是不想大可以不去回答。」
……这时候应该稍微露一点口风，制造出自己已经稍微对露娜敞开心胸的假象吧？我犹豫一会后谨慎地回答。
「你们从战场上把我捡回来，对我的身份应该也有一个大概的猜测，再隐瞒下去未免过于愚蠢。对我们这些战士而言，多拉可尼尔是一心希望保护好族人的伟大领袖，即使要作出一些牺牲也得把安妮莫娜这个最大威胁除掉这点我是理解的。此刻不管他在盘算甚么，一定也是想方设法扭转劣势。就算史特加尼亚陛下与他的政见偶有不同，陛下还是理解四勇将之首那一片忠心，谈不上甚么猜忌或者矛盾。」
「一心保护族人……吗？明明他杀死的暗之民比起安妮莫娜这个所谓的『最大威胁』还要多？」
3-043 相辩互不退 
（多拉可尼尔的视角）
听到露娜脸不改色平静地抛出如此荒谬的言论，就算是我也忍不住脸色一沉恶狠狠地瞪着她。虽然眼前的女子目不能视物，不过以她细腻的感官应该也察觉到我的怒火了。
「客人，我刚才的话有说错么？即使安妮莫娜在战争当中以强大的实力蹍压取胜，却都是尽量避免痛下杀手。反之多拉可尼尔却是频繁地对于不听号令或者持异议的族人施以极刑，像是特萝玛那孩子，仅仅只是因为父亲主张应该休养生息不宜过度兴兵，就举家被同族追杀、只有她仅以身免逃到此处。就连刚刚那场大战也是，暗之民伤亡惨重的原因不就是多拉可尼尔强令部下不惜一切代价展开追击吗？」
「颠倒是非黑白的狡辩，难道我不杀一人把你们的粮食和水源都占据后，你们就不会死吗？安妮莫娜是站在暗之民的对立面、害我方损失大片土地的敌人，拿一军统帅跟她来比较还说甚么杀的人更少简直不知所谓！」
「既然客人这么说，那我倒想问问安妮莫娜至今有抢走过任何暗之民赖以维生的重要土地吗？据我们这边的斥候回报，安妮莫娜攻击的重心大多是暗之民为了推进战线而建立的军事基地，别说是粮食生产区或者资源采集点了、就连防御据点也算不上，光之民也并没有乘胜将兵力驻扎到足以危及暗之民的位置上。」
被露娜这么反驳，我一时语塞，随即为自己居然被她的话语迷惑、哪怕仅仅是稍纵即逝的一瞬间、而感到懊恼异常。说到底，问题的重点根本就不在于此。
「安娜莫娜站在光之民一方，是我等的敌人。不管她的手段有多么温和、战斗时有多么克制，敌人的最终目的还是把暗之民击败，将我等杀戮殆尽或者奴役。拿这种人跟保护一族持续奋战的领袖比较根本毫无意义。」
「说得真肯定，客人是问过光之民他们想这么做吗？」
居然想要装傻，我不禁发出冷笑。在这个小屋里不时能听到从外面传来的对话，此处的光之民为何会流落到这种地方我可是很清楚的。
「妳如果不清楚怎么不去问问外面那些光之民同伴？会被同胞冷落排挤，还不是因为对于主张抗战的方针表示不同意吗？」
「是呢，因为对方很危险，除了战斗就别无选择。为甚么会说他们很危险？因为对方是敌人啊。不管是多拉可尼尔还是光之民的领袖都在用循环论证把这种无可奈何套到人民身上、堵死了一切其他的可能性，甚至到最后连自己也给骗了。然而光之民与暗之民真的有非得打个你死我活不可的理由吗？也许在悠久的纷争开始之初有吧，不过到了双方连理由都忘记的现在也没有意义了。如今的状况就是两边都在打一场不想持续下去的战争，还以为自己无法停下来。客人请设想一下，假若有一天真让你们成功把所有光之民杀死，你会感到高兴吗？」
「这还用问吗？怎可能有人对这种事情感到高兴……」
就算可能被察觉到是谎言我也必须这么回答，如果自己表现得像一个嗜血的杀人狂天晓得眼前这个女人会不会把自己拖到外面处决。然而在把话说出口后我试着想象自己站在小山丘上俯瞰散落一地的光之民尸体，确实并没有多少自豪或者喜悦、内心反倒是空虚所充斥。
「……所以，妳的计划就是把刚才那番伟论告知双方，促使光之民与暗之民停战吗？」
「嗯，以这个庇护所作例子，告知他们除了战争还有别的路可走，差不多就是这样吧。现在双方都因为蒙受了巨大损失而按兵不动、一向旗帜鲜明地主张抗战到底的多拉可尼尔又因为不明原因而沉寂，也许正是跟史特加尼亚陛下接触的好时机。那位大人作风开明也乐于接纳他人意见，先找他合作成功率比较高。」
啧，没想到这家伙居然真的打算趁此机会动手。该怎样才能阻止她、至少把此事拖延到自己身体痊愈回去统率军队，正当我飞快地思索对策之际，露娜似乎感到有些困惑似的微微侧头。
「客人对于我打算说服史特加尼亚陛下一事似乎不怎么高兴啊？这可奇怪了，明明你并非对光之民抱持怨恨，为甚么会对于我们尝试采取其他方法终结战争一事感到不满？」
「散播这种『其实不用战斗也可以』的软弱言论扰乱军心，最终只会害得我们无法跟光之民抗衡进而被杀，难道我还得支持你们不成？」
听到我这么回答，露娜讶异地张大嘴巴。
「咦？在双方高层把这事谈拢之前，我本来就没打算将停战一事大肆宣扬啊，应该说何时向你们一族公布当然是由史特加尼亚陛下决定吧？论政治和军事我实在说不上精通，但是客人难道不相信自己一族的领袖能够审时度势、作出决策的同时把对子民造成的损害降至最低吗？」
「说甚么胡话，我对陛下当然是一片忠心——」
确实，史特加尼亚陛下对于跟光之民的战事不像我这么热心，但是我以前只当是他个性较为温和、与我相比不够决绝而作罢。反正有我作为四勇将从旁辅助，不会出甚么乱子的。可是如果陛下真的决定与光之民停战，我真的能够继续辅助他吗？不知为何，想到此处一股冰冷的感觉就会从心底冒起。
「客人，你的手停下来了。」
一时间我不理解露娜在说甚么，然后才发现自己不知从何时开始就停止了宰鱼的作业，剩下的渔获全都被露娜一人处理了。
「啊，请不用在意，我其实还挺高兴的。此前从未有来客像你这般跟我据理力争，如果真要实现双方停战想必要说服不少跟客人站在同一立场的人。跟客人讨论着实让我大开眼界、对另一方的想法增进了不少理解。所以客人真的没有必要虚与委蛇承担杂务去讨好我，做回原本的你自己就好。」
完全被看穿了。在这一刻感到懊恼与不氛的我反射性的回了一句。
「别瞧不起人了，今天虽然也帮不上忙，但是再练习一两天我也会变得熟练起来的。」
露娜闻言后发出了如同银铃般的笑声，收拾木桶起身告辞。
「客人果然很有趣，那么我明天再带多一些渔获过来，请好好休息吧。」
3-044 静滞思自惑 
（多拉可尼尔的视角）
「太让我意外了，没想到客人真的这么快就把宰鱼的活掌握得如此纯熟。」
当我表示自己已经把二十多条去掉鳞片与内脏切割好的鱼放到木桶里时，露娜发出了惊叹。虽然自己的手法和速度仍然不及她，现在的技术好歹能有点贡献了。
「妳一开始说宰鱼是一项简单工作，其实是在骗我对吧？」
「不好意思，因为我感觉客人并非真心希望给我们帮上忙，于是就故意这么安排、希望客人能够知难而退专心休养了。现在看来也是错有错着呢，我们当中能够应付这种精细活的人才可不多。」
对于一开始就洞悉了我不是纯粹抱着报恩的心态提出想要帮忙，还有故意使心眼给我安排困难工作这两事，露娜都毫不犹豫落落大方地坦承，她这直爽的态度反倒让我感到挺佩服。送饭、替我在伤口上敷药草以及更换绷带、然后一边宰鱼一边讨论光之民与暗之民停战的事宜，这种流程逐渐变得恒常化。
「光之民那边有甚么动静吗？」
「安妮莫娜经过上次的激战后似乎仍未恢复行动能力，只不过光之民那边好像又出现了另一次超常者。名字叫戴亚蒙达，他继续沿用着安妮莫娜的方针，重点攻击暗之民用以进攻的军事据点并且尽量留对手活口。暗之民也并未发动强硬地发起反攻，仅仅是一味把战线拉后。」
偏偏在我陷于此处无法行动时又出现了这么棘手的敌人，再放任他们嚣张下去，我升任为四勇将兼全军统帅后取得的战略成果可能就要归于虚无了。我仔细打量着露娜平静的脸庞，思索是否该冒险提出把自己送回去的请求……不行，哪怕她得知我的真实身份后能度不改，对我怀抱怨恨的那些逃兵也不会无动于衷。就算露娜在这个庇护所的威望很高，在被仇恨冲昏头脑的暗之民面前她一个瞎眼的女子根本手无缚鸡之力。
「如果我对客人的理解没错，现在你应该为当前形势忧心如焚吧？只不过客人还是不信任我们这边的同族，那最好保持心境平静才能尽快痊愈靠自力回去。」
面对露娜看穿自己心思的劝说，我不禁叹息一声，然后就把注意力放回手上的小刀和渔获上。是啊，空着急除了加重自己的身体负担外甚么好处也没有，干脆放空心思继续休养生息好了。只不过理智虽然明白，但我仍然为自己能够如此轻易放下而感到惊讶，放在过去的自己是不可能这么轻描淡写地对暗之民陷入不利局面一事置若罔闻的。
「战事演变成这样，史特加尼亚陛下可能会向光之民那边寻求和谈呢。客人对此怎么看？」
「作为争取喘息机会待日后反攻的权宜之计没甚么不妥的，虽然战况占优的光之民大概不会开出甚么好条件就是了。」
听到我的回答后，露娜浅浅一笑。
「权宜之计啊……客人还是坚信着两边民族不可能友好相处。」
「这不是当然吗？怎么可能跟一度相互厮杀的敌人握手言和。只有把光之民全部杀死，我们才能高枕无忧。」
「那么当客人恢复健康又成功歼灭光之民的主力以后，会回来这里杀死我吗？」
露娜问出这道问题时其语气轻松到仿佛在说的并非生死相关的话题、而只是晚上吃甚么一类的无聊事情，反倒是我感到踌躇不确定了。
并不是害怕自己说实话会惹她不悦，或者说谎会引被她拆穿。跟她相处的这段时间我自问对她的个性已经了解不少，不管自己如何回答她也只会一笑置之。无论我作出甚么应对，眼前这个女子是既不会气愤亦不会失望、仅是淡淡地一笑置之。之所以会迟疑不回答，是因为答案似乎跟自己人生至今为止的信念相悖。
「……你们就这样一直躲着不对暗之民构成威胁的话，我也不必特意费劲把你们收拾掉。」
「那真是让人高兴呢，要是客人的这份宽容也能稍微分一点给光之民本部——」
「别得寸进尺。刚才也说过了，曾经刀刃相向的人怎么可能那么容易建立信任？妳能拿出甚么确据保证这种脆弱的关系能够保持长久不变吗？」
被我冷冷打断后，露娜微微歪着头、一片浊白的瞳孔仿佛能够看到我那样定睛不动。
「我们这里的住民也不都是由一开始就抱持彻底反战立场啊。倒不如说，在漫长的战争里忍受不了当中的残酷继而逃走的人还比较多、也没是少手上沾过血的。即使如此也聚集于此处形成了和谐的社群。为甚么客人会坚持两边无法和解呢？」
在我一时无话可说之际，露娜又径自悠悠地分析下去。
「再说，要论不确定性的话，主张抗战到底也不是万全的方案啊。在没有必胜的把握下，要是输了不就全完蛋吗？事实上暗之民现在就是于战况处于劣势吧？我不觉得主战与主和两种方案孰优孰劣有客人说的那么明显啦，不过你好像打一开始就抱着这种一厢情愿的想法呢。」
像是要给我留下思考空间那般，接下来露娜就再也没有就这个话题多说一句话。我们就在这个小房间里静静地把余下的渔获全部处理掉。当最后一条鱼也变为肉片后，露娜提起木桶轻声地对我道谢，然后就掩上房门离开了。
3-045 开目峙以谁 
（多拉可尼尔的视角）
过往担任四勇将兼暗之民全军统帅时，几乎没有片刻空闲的时间。密切留意各战线的最新动静、随时准备派兵应对突发事件、构思打击光之民的作战计划、听取部下汇报军队训练的状况……对自己而言，偶然慢下来倾听同胞哭诉亲人战死沙场已经权当休息。生活就如同不止息地转动的风车，每天都有堆积如山的事情处理。
现在自己唯一要做的事情就是陪着露娜宰鱼，这还是自己求来的活。随此之外就是无所事事地躺在床上，聆听屋外融洽相处的光之民与暗之民闲聊。他们隔三岔五好像还会举办类似篝火大会般的玩意，所有住民聚在一起不分彼此唱歌跳舞。
明明此刻暗之民在前线仍然频频失利、被突然冒出拥有神秘力量名为戴亚蒙达的家伙打得节节败退，困在此处的自己内心却感到出乎意料的平静。也许这就是结束战争后同胞本应过着的正常日子吧，虽然在自己的未来蓝图里并不存在任何光之民。
静下来无事可做，我也不得不开始反思至今为止自己所做的一切。露娜这个失明女子表面上看似对人柔和友善一副人畜无害的模样，她所说的每一字每一句却都在冲击着自己的固有想法。连日里跟她讨论这个话题、不断地了解这个庇护所里两个民族融洽相处的现况，我开始对自己为何在过去从未考虑过跟光之民和谈作为结束战争的手段。
与此同时，脑内劝自己不要再想下去的声音也变得越来越大。仿佛自己其实早已知道真相却在很久以前就选择无视，不愿面对、拒绝接受般。
******
对我有生养之恩、直到昨天为止仍然无微不至地照顾自己的女人就那样静静躺着，本应温暖的身躯变得无比冰冷。
当时尚为年幼的我并不知道该如何接受这件事，而在旁边歇斯底里地怒吼、紧紧抓着我肩膀用力到指尖都要陷进肉里、让自己痛得忍不住低声哀嚎的男人并没有让事情变得好起来。
「记好了，多拉可尼尔，一定要把他们全部杀光！不管是嗷嗷待哺的婴孩还是年逾八旬的老人，一个都不要放过！！」
当自己睁开眼看到那逐渐变得熟悉起来的天花板时，我不禁皱起眉头。梦见了无聊的往事实在不怎么愉快，虽说这确实是自己参军的开端，但是绝对并非执意与光之民抗战的原因。如果会被感伤、憎恨这种个人情感左右对大局的判断，这种人根本没资格当全军统帅。为了一族的利益别说是自己的性命了，就算要牺牲父亲我也不会有任何犹疑。
「啊，等等！」
外面传来的喧闹声把自己拉回现实。随着家禽振翅与咯咯鸣叫越发接近这边，一只公鸡就这么连飞带跑的从窗户钻进房间。还未来得及反应过来，一个黑发的小女孩也骨碌地从同一位置翻滚进来、看样子应该是同族。
「喂，我说……」
那名女孩对我完全视若无睹，只顾一个劲盯着边把羽毛撒落一地边拍打着翅膀耀武扬威的公鸡，然后这一人一鸡立刻充满活力地在我的房间里展开追逐大战。偏偏我现在的伤势还未痊愈，无论哪个都拦不住。不好，要是这样下去……
「客人，不好意思，刚才特萝玛是不是追着公鸡跑进来了。大姐头嘱咐过别来打扰你的，我这就把他们提出去。」
「不用了！他们折腾够了自然就会离开，你先去忙别的事情吧。」
即使我立刻提高声量阻止，外面的人仍然无视这番话径自开门进来了。
「呃不，这熊孩子和鸡要是乱跑乱撞扯动客人的伤势就不好了。请忍耐一下，用不了一会就能让你继续独处——」
进来的同样也是暗之民，当他看清我的容貌后，本来挂着友善微笑的脸庞一下子血色全无。另一边厢，名叫特萝玛的小女孩总算把公鸡抓住了，现在正瞪大着黑溜溜的眼睛打量我们两人对峙。
「……特萝玛，现在给我过来，马上。」
尽管不明所以，特萝玛还是乖乖捧着公鸡走向男人身边，而后者则一把抱起她朝这边僵硬地点头后如同脱兔般一溜烟往外跑了。到最后还是瞒不住吗？如果那家伙只通知其他族人聚集起来对付自己那就连一线生机都不剩了。思索片刻后，我决定撑起迟钝的身体缓步走出一直待着的小屋。
「那家伙就是……」
「真的假的？我就说军队那边怎么没有半点动静，主帅居然一直待在此处……」
「就算逃到这里仍然不放过我们吗？！这个恶魔！与其被杀还不如先——」
「别冲动！再怎么说他也是大姐头亲自捡回来的，先跟她汇报了再说……」
他们似乎在树林深处清空了这片广场作为居住区，而我来到这里后一直居住的就是众多小屋中的一栋。刚才那人大概是惊慌失措地乱叫乱嚷，把周围的住民全都引过来围观了。然后不出所料，暗之民全都朝我投来夹杂着憎恨与畏惧的目光、甚至有几个看上去就要动手，全凭旁边的光之民拉住才没有发作。
作为统领暗之民军队、对光之民取得多次战役胜利之人，居然会沦落到要指望光之民来保护自己免遭同胞毒手，实在是有够讽刺的。在我露出不合时宜的苦笑时，一道熟悉的嗓音响起。
「发生了甚么事情？」
人群如同潮水般为失明的女子让出道路，而我则直勾勾地盯着她那双白浊的眼瞳——虽然她应该感知不到就是了。
「自我介绍来迟了，我的名字是多拉可尼尔。」
3-046 根深暗惑探 
（多拉可尼尔的视角）
跟我预想一样，唯有露娜在我揭晓自己的真实身份时完全没有显露出一丝一毫的惊讶情感。别的不说，光是她这城府之深就确实担得起此处领袖的身份。
「原来如此，之前我就隐约觉得客人并非普通的暗之民士兵这么简单。虽然还有不少话想跟你说，不过多拉可尼尔身体还未康复、现在好像连站也站不稳呢，还是先回去小屋再聊吧。」
她说得没错，我现在双腿已经开始微微颤抖，而且继续待在这里不知道同胞的情绪会何时爆发。现在这群人的首领已经表态，再加上我从他们的视野中消失、希望这两点结合起来能够暂时阻止他们加害自己吧……跟随露娜回到小屋的路途中，憎恶的视线似终如影随形般紧紧钉着自己。
「今天带着渔获过来时才发现你不在房间，正纳闷之际就听到外面传来了骚动。依客人的性子不会主动跟外面的同伴接触披露自己的真实身份，大概是有谁不小心闯进来发现真相吧？明明答应过会跟其他人保密把客人隐藏起来的，实在是不好意思。」
回到小屋后，露娜一边指着房间里的两箱鱼一边轻描淡写地推论出刚才的事情经过，继而笑了笑。
「虽然多拉可尼尔不希望自己身份曝光，但是我仍然觉得非常高兴。其实在所有暗之民当中我最希望与之相谈的并非史特加尼亚陛下，而是你。过往每次这么提议时总是被大家反对、说实在太危险了，现在能有这个机会实在是很幸运。」
「是觉得只要能说服我这个最大的主战派，其他暗之民甚至史特加尼亚陛下也会跟着一起同意吗？也罢，想要不付出甚么代价就平安离开这里的想法确实太天真了。开出妳的条件吧，妳要我承诺甚么？」
在露娜轻轻摇头时，那头长发也随之晃动。
「你误会了，我根本没打算跟你提条件或者进行交易。就算到最后你对于我等的想法全然不认同、甚至盘算着回去后带兵前来把此处毁灭，我也只会照着一开始所说的，把多拉可尼尔照顾到恢复健康后任由你自由离去。」
「……状况都成这样就别演戏了好吗？即使妳装得似模似样，刚才那些同胞可是全都一副杀气腾腾的姿态，他们会愿意无条件放我离开？虽说是我瞒骗在先，都摊牌了的现在还装腔作势就只是拖泥带水的浪费时间而已，请打开天窗说实话。」
如果是在部下面前树立形象也罢了，事到如今露娜居然还继续在我们两人独处时装出一副纯良无害的样子，这种无意义的举动让我觉得不耐烦了。不快点跟她谈拢，可就得死在外面那些同胞手里了，所以我要求露娜抛开那些惺惺作态说实话，但没想到她只是继续摇头。
「刚才的全都是实话哦。此处的暗之民同伴都因为多拉可尼尔而失去了家人，他们对你自然会有怨愤。然而如果你以为我们会因此把你杀害或者拿你的性命当谈判筹码，那就大错特错了。我们是为了否定你的做法、否定这个强逼素不相识之人彼此厮杀的绝望世界而聚集在一起的，自然不会跟多拉可尼尔走上相同的道路。」
本来我应该继续虚与委蛇继续与露娜周旋，争取以最低代价保障自己的性命安全。空头承诺要许多少都不要紧，反正只要力量恢复过来回到大本营就能全部作废。然而此刻一股强烈的怒火从心头涌上来、视野几近发红。露娜到底是不是在说实话已经不重要了……不，也许正是因为察觉到她并非在说谎、而是打从心底把自己全盘否定才会如此愤怒吧。
拍！！
我凝聚自己身体里全部力气举起手，朝着眼前的失明女子脸庞狠狠地扇下去。毫无防备地承受了这一记耳光的露娜就这么失去平衡倒在地上，脸上浮现出又红又肿的手印。
「妳以为我很享受把同胞送到战线堆成尸山、或者把反抗军令的同胞处死吗？！在妳那满是花田的脑袋里，肯定是把我想象成一个整天躲在房间里，把战争看成下棋游戏般玩乐不知人间疾苦的少爷吧！！我告诉妳才不是这样，这场过于漫长的战争我压根完全不享受也从来不曾乐在其中！！只是敌人都杀到面前了我还能怎办？学你们东躲西藏不见天日地茍活吗？！唯有把敌人完全消灭才能保障自己的安全，这就是真理！！我们为了同族在前线浴血奋战之人所付出的牺牲，像妳这种只会嚷着那种天真幼稚的口号躲在这个庇护所玩过家家的家伙怎么可能会懂！！」
被我一巴掌打在地上的露娜慢慢地重新站起来，然后毫无征兆地开始宽衣解带。
「等、妳这是在干甚么——」
当看到她藏于衣裳之下的瘦弱身躯时，我不禁怔住了。上面布满了大大小小的丑陋伤疤，数量不比我任何一个战士同伴少。
「这是、甚么……？」
「都是暗之民留下来的痕迹。一开始去救助你那些落难的同胞时，大部份人都跟多拉可尼尔有着相同反应，不相信光之民会抱持甚么好心、背后一定隐藏着谋害他们的诡计，于是往往在恢复到一定程度时就动粗尝试逃跑，明明人家一开始就没有囚禁他们的打算。有好几次差点连小命都丢了，相较之下一巴掌真的不算甚么。」
「为了救助敌人差点赔上性命，而且吃过一次亏之后还不断重复这种徒劳的愚行，妳是白痴吗？！」
在我忍不住吐槽后，露娜重新系好衣服并且轻轻地笑起来。
「因为我生气了，对于这个只因为种族不一样、就连别人纯粹的善意都无法坦然接受的腐烂世界。于是我下定了决心要么亲手去改变这个世界，要么就死在变革的道路上。」
……是我低估了眼前这个表面文静的女子，没想到藏着那副柔弱外底下的竟是如此强烈、近乎疯狂的执念。
「我和你都在浴血奋战，但是多拉可尼尔好像才是徒劳无功的一方呢。这边虽然进展缓慢，好歹原本是敌人的暗之民也是一个接一个地变成朋友。多拉可尼尔投身于战役这么多年，你的敌人有减少吗？」
「战事失利还沦落到被你们俘虏，这是我个人能力的不足，随便妳嘲笑好了。」
我悻悻然扭过头去给出冰冷的回答，然而露娜脸上的微笑完全不为所动。
「不是嘲笑你啦。你看，我一个瞎眼的弱女子都能凭着毅力做到这种地步，被任命为四勇将之首、统领暗之民整个军队的大人物以其大智大勇一定能比我做得更好吧？明明你也讨厌这个每天都会有人牺牲的残酷世界，结果你却一直遵循着陋习延续着这场无止境的战争，这点恕我才疏学浅实在无法理解。几天前提过的问题，现在能请你据实回答吗？为甚么多拉可尼尔直到现在仍然坚持否定透过杀戮以外的形式，去结束光之民与暗之民相互厮杀的局面？」
3-047 夜别重启航 
（多拉可尼尔的视角）
为甚么？这道问题再次被横放在自己面前。仔细想来，在面对以光之民为主要对手的联军时，自己作为统帅可能并没有选择最佳策略。明明对于从旁支援的森之民与铁匠之民应该有笼络分化的操作空间，自己却从未考虑过相关选项、只是一味盘算着如何击溃光之民夺取他们的地盘。
「……我……并不憎恨光之民。」
「我知道，这段期间一直相处时多拉可尼尔并没有仅因为对方是光之民就表现出厌恶之情，虽然也有力量全失被迫寄人篱下的因素。不过，客人虽然并没有对光之民抱持憎恨的情绪，但是却相当厌恶那些提倡两个民族能够和平共处的人呐，实在是相当扭曲呢。」
露娜一边摸着刚刚挨了我一巴掌、显得红肿的脸颊，一边恬静地笑着。幸亏她目不能视物，不然要是与她视线相对一定会觉得尴尬异常。过了一会，露娜的笑容也变得黯淡。
「你甚至容不下持反对意见的同胞，把那些提出与光之民谈判、或者不愿意参战的族人全都处死了。」
「那是为了让军心不至于散涣、让全族都能心无旁骛与光之民抗战！这场战争非赢不可，输了就没有退路了！唯有取得胜利才能换来和平的世界！」
把自己一直深信不疑奉为至高原则的话语咆哮而出后，没想到听上去会如此空虚。露娜也毫不迟疑将其戳破，继续向我追问。
「这场战争都已经持续多久了，多拉可尼尔真的相信能够以相互厮杀的方式去改变这个相互厮杀的世界吗？身为领袖，本来就应该根据实际情况随机应变吧？既然无法以战斗达成自己的目的，为何还拘泥于透过行使武力去消灭敌人？」
「因为……」
砰砰，心脏开始猛烈地跳动。至今为止自己所不愿意面对的丑陋真相，就在这个简朴的小木屋、在这个瞎眼的光之民面前揭露出来。
「因为……如果能用其他方式和平解决……如果到头来妳这种看似过于天真的做法才是正解……那么因为我的命令而死在战场上的同胞、因为我的命令而被处死的同胞，他们不就等于白白搭上了性命吗？！」
啊啊，我根本没有资格嘲笑父亲。到头来，自己并不是甚么理性明智的领导者，仅仅是一个被感情所束缚、害怕承认自己错误的小丑而已。也许自己不回归本族，才是对暗之民最好的决定。
由于低下头而且视野被眼眶溢出的泪水模糊，因此直到肩膀传来温暖的触感，我才察觉到露娜已经倾身向前轻轻搂着自己。
「妳、妳这是干甚么？」
「请哭吧。客人大概是因为日复一日下达残酷的决断、或者需要在同胞面前表现得刚毅果决，于是就在这个过程当中不知不觉地扼杀自己的内心。此时此刻，此处只有一个目不能视物、而且保证绝不会将此时发生之事告知任何人的光之民，多拉可尼尔已经不用再压抑自己了。」
我甚至还未来得及在脑海里组织出反驳的言语，两道泪水就不争气的从脸颊流了下来。我把头埋在露娜的肩膀上，任由不成语句的呜咽从喉咙中涌出，而她则不发一语、轻轻地抚拍着我的背部。
当自己意识到时，窗外照射进来的阳光已经转为黄昏的红霞。正如露娜所言，我已经很久没有像这样无拘无束地宣泄自己的情绪了。
「……总觉得来到这里以后，自己那丢人的一面全都被妳瞧透了。」
「我甚么也没有看到哦，而且人在迷路受伤这种最为软弱的状态时，会情绪崩溃是再自然不过了。帮助这些徬徨失意的旅客重新站起来、送他们平安回家，我觉得世上最有意义的事情莫过于此。」
这么微笑着的露娜身后冒出神圣的银色光晕甚么的，大概是自己的错觉吧。我轻轻地挣脱她搂着自己的双臂，靠在墙上苦笑。
「就算那个旅客是我这种人，妳也是照帮不误吗？我自身的存在、至今所做的一切，可是跟妳完全相反处于对立。」
「是，正因为我跟你相反，所以才不会使用你的那套处事方式来对付你。而且，即使我不认同你们的做法，但是对于将士不惜以性命保护同族的那份气魄还是认可的。如果多拉可尼尔认为自己与一族得以延续全赖于那些逝者所作的牺牲，就请你不要浪费他们以性命所争取回来的机会、拿出勇气改变自己、改变前行的道路、以及改变这个不断索求他人性命的世界吧。」
因我而死的众多同胞之性命，过于沉重的份量一下子就压上肩膀来了。这是何等严厉的言辞啊。对于拒绝承认自己可能带着一族走上错误的道路、被恐惧所束缚而始终不愿正视自己的内心的我来说，这又是多么让人鼓舞雀跃、犹如一柄锋利的锐剑把枷锁一下子全部斩断。我举起右手把再度涌出的眼泪拭去，已经不能再继续在此处裹足不前了。
「我们一起把这箱渔获处理掉，然后，能请妳派人把我送回去吗？」
「也是呢，都已经这时间了，不快点厨房那边会感到困扰的。」
******
前来的同胞一脸不悦地瞪着自己，不过大概是因为露娜就在一旁他不好发作吧。在他以影潜把我们送到本族的根据地附近时，我一直保持沉默。在自己纠正错误，做完该做的事情后，一定会回来给他们每个人道歉的。
「那么我们有缘再见了，多拉可尼尔。」
道别的话语一时哽在喉头，在庇护所的那段平静生活的日子回想起来居然是那么耀眼让人不舍。只是露娜所祈盼的是所有人都能过那种日子的世界，在下次见面以前自己至少得为此先努力一番才对得起她的恩情。
「是，非常感谢你们对我的悉心照顾。」
在两人的身影融于黑暗中后，我也回头走向自己的本族。从明天开始，就要踏上新的道路了。
3-048 古本合虑忧 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
读完多拉可尼尔留下的最后一段自述以后，弗莱什仰天纵声大笑、眼睛都渗出泪水来了。
「哈哈哈哈哈！！怪不得那家伙回来后这么老实了，原来这是被自家的太太完全拿捏了啊！」
「……虽说读到一半时就有这样的预感，他们两人到最后果真走在一起了吗？」
相比起恩普利昂殿下单纯地发出感概，威伯尔似乎对所知的内容感到不协调而瞇起眼睛。
「根据前半部份的自述，多拉可尼尔是打算在回去后立刻肃清『通敌叛国』的弗莱什，看来最后并没有这么做呢。另外，多拉可尼尔本来应该作为暗之民统帅带领他们跟光之民和解，但是据之前弗莱什所言他最终离开了暗之民投靠另一边，这又是怎么回事？」
「虽然史特加尼亚陛下没跟我说明，不过估计是他们两人详细商量后所做出的决定吧？多拉可尼尔本身就是我们这边主战派的象征，他离开以后坚持与光之民继续厮杀的声音也变得微弱不少，大概这就是原因吧。」
弗莱什语带模糊地回答后，一直沉思着的莎朵奈这时缓缓抬起头来。
「在多拉可尼尔跟安妮莫娜两败俱伤后，璀晶王戴亚蒙达继续带领光之民攻击暗之民的军事据点。如果他仍然遵循着与暗之王史特加尼亚协商出来的方针、即『先使光之民与暗之民之间的势力达致平衡再想办法让双方进行和谈』，那么暗之民此时应该仍然占有很大的优势、以至于多拉可尼尔这种重量级的战力还得主动从暗之民离开才能达成他们两人所期待的局面。这位祖先估计是投靠庇护之地的那群人为他们出谋划策，作为两个民族的成员一直和平共处的典范，由他们协调双方和谈、排解纷争是再合适不过了。」
「嗯，应该是这样没错了！」
看着弗莱什明显没怎么经思考就全盘肯定，亚历克斯以无奈的眼神打量他。
「你可是在那个时代亲身经历一切的人，居然对这些事情全都不怎么清楚的……」
「喂喂，之前陛下和戴亚蒙达结识的过程我不就很详细地跟你们交代了吗？后期纷争逐渐止息、也不需要再派我偷偷摸摸跟戴亚蒙达暗中联络，我就留在大后方说服族人接受跟光之民和平共处了，当然就对前方的局势变化不太清楚。你们看，我也不是当谈判代表的料，这就是所谓适才适用啦。」
「确实，昨天刚谈完的细节到了今天就可能忘光了，要是以弗莱什为对手光之民那边的谈判代表多半得气得吐血吧。」
丽陶此言一出，恩普利昂殿下书房内的众人纷纷忍不住大笑起来。在一片欢笑声中夹杂着弗莱什的抗议。
「过份了啊小姑娘，我的脑子才没有妳说的这么不堪好吗？！」
「好了好了，虽然多拉可尼尔留下来的自述并没有光之民与暗之民最终为何决裂的相关线索，不过王立研究所已经学会了如何翻译这些过去不知如何解读的古代文献。只要给予他们足够的时间，想必很快就能找出真相。今天就先到这里，之后再听听迈斯达罗斯教授怎么说吧。」
******
「妳脸色好像不太好啊，有甚么事吗？」
在回去德拉可邸宅的路上，莎朵奈向我询问。我知道就算想隐藏起来也肯定瞒不过她的，于是在叹一口气后干脆说出来了。
「莎朵奈仍然觉得是辉光之圣女‧安妮莫娜导致两边和谈失败、并且开启对暗之民长达五百多年的迫害吗？」
「我只是选择需要最少假设的推论而已。根据现有的文献，已知唯一活到『驱逐魔兽』以后的开国元勋只有她、从暗之民口耳相传的版本也明确了辉光之圣女带领族人攻击他们、我们还有辉光之圣女把狂乱声波的产生装置送给璃索利弗族的明确记载。在王立研究所找到新证据以前，我是倾向如此相信的。」
这番话的确很有莎朵奈的风格，务实而且贴地。只是我在听完弗莱什口中所描述、那位名叫安妮莫娜的少女到底是怎么样的人以后，实在无法释怀。
「明明是那么深深爱慕着戴亚蒙达，为了实现两位王的抱负甚至在与多拉可尼尔的战斗中身受重伤差点死去。为何到最后安妮莫娜会背叛这一切……」
「在贵族当中，因为争夺权力或者财富分配而反目成仇的朋友与血亲比比皆是，我只能说人性有时候是极其脆弱的。而且，明明辉光之圣女深深地爱慕着璀晶王，然而我国却没有任何他们两人结合的相关记载，也许这已经昭示了和谈失败的端倪。」
听出了莎朵奈的言外之音，我惊讶得睁大眼睛。
「难道说，璀晶王戴亚蒙达是遭人杀害吗？！」
「这种发展没甚么稀奇吧？经过极其漫长的战争，光之民与暗之民之间累积的血海深仇肯定不是史特加尼亚他们能够完全处理好的。如果有一些被仇恨冲昏头脑的暗之民把璀晶王戴亚蒙达刺杀，然后辉光之圣女对此无法接受，那么一切都说得通了。」
看到我沉默不语，莎朵奈微笑着轻轻抚摸我的额头。
「说到底这些都是毫无根据的推论罢了，还是等王立研究所找出证据才能作实。再说，璃忒恩也不是辉光之圣女，用不着那么在意吧？」
「只是觉得害怕而已...…当我们跟那个大鹏四勇将对战时，她最后把我错认成安妮莫娜。如果有朝一日我把莎朵奈与恩普利昂殿下至今建立的一切全部毁掉......」
一阵温暖的触感从掌心传来，只见莎朵奈握起我的手、澄黄色的眼瞳直视着自己。
「如果这么不幸发生了类似的情况，希望璃忒恩无论多难受都要谨记，比起为我们报仇、我和恩普利昂都更希望有人接手去守护这个国家的人民。这才是我们发自心底的愿望。」
3-049 异变兆始苏 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
我抱着曾经是自己挚爱的尸体撕心裂肺地放声痛哭，斗大的泪珠不断从眼眶中涌出来、使视野变得模糊一片，都看不清楚他的脸容了。我只知道他再也不会以他的嗓音呼唤自己的名字，再也不会露出如同晨光般温暖的微笑看着我，再也不会以他的臂弯环抱着我。
我的爱人之所以会变成这样，是因为位于胸口的心脏被整个剜去、鲜血不断从空洞中流出来——不对，他会沦落至此等惨况，是因为被本应推心置腹的朋友背叛。
「不可原谅……我是绝对不会原谅你们的！！卑劣之人，打从一开始我就不应该信任你们！！」
憎恶如同沸腾的开水般充盈全身、几欲喷发的怨愤化为诅咒的言词倾泻而出。不管如何报复自己的内心也只会空虚一片，就算把怒火全部发泄到头来甚么也挽回不了。是啊，一切都已经太迟，从他死去的那一刻开始，一切都已经结束了。
「……小……醒……姐」
所以，至少要警告其他人，不要犯下同样的错误。不，由我亲自确保，没有人会跟我们遭遇相同的不幸。
没错……这次……就由妳来……
「小姐，快醒过来！妳没事吧？！」
我蓦然睁开眼睛，视野仍然因为泪水而模糊不堪、冰冷的尸体残存下来的触感、还有仿佛自己才是心脏被挖出来的受害者那份椎骨之痛，使我一时陷入混乱当中。深呼吸好几次后，我才总算慢慢冷静下来。熟悉的天花板意味着自己仍然安稳地躺在德拉可邸宅里自己的房间，负责照顾自己的女仆那写满担心的脸容也逐渐变得清晰起来。
「万分抱歉，因为看见小姐一脸痛苦地挣扎，所以就自作主张把您叫醒了。希望小的没有做多余的事情吧……」
早已养成了浅眠习惯、平常只要一有甚么不妥动静就能马上进入战斗模式的自己居然会被人靠近身边还摇了好一会才醒过来，是最近的日子过得太过安舒吗？我拭去眼角的泪珠开口。
「只是做了一个噩梦而已，用不着大惊小怪……对了，尼斯特他没事吧？」
「请稍等，我马上就把少爷找过来！」
我还未来得及阻止，女仆已经一溜烟冲出房间去。天啊，我已经不是小孩子了，不但因为做噩梦而哭出来、醒后还找别人来哄自己甚么的，这回脸可丢大了。我苦笑着看了一眼房间里的挂钟，现在比平时大家正常起床的时间还要早半小时。依我对尼斯特的了解，他在听说事情后一定会不管不顾的跑过来，我只好在没有女仆帮忙下努力梳好自己睡乱了的头发、试图让自己的仪表看来好一点。
「璃忒恩，妳没事吧？」
果不其然，尼斯特跑得比通报的女仆还要快，甫一进来立刻握起我的手轻声问道。因为各种原因而羞耻不已、整个脸庞烫起来的自己赶紧回答安抚他。眼前这个总是关怀着身边人的青年被背叛而死之类的荒唐事情，怎么可能会发生呢？
「真的没甚么，只是做了一个过于真实的噩梦、一时睡昏了头有点混乱而已。真的，现在已经没事了……」
不对，虽然说我的挚爱无疑就是尼斯特‧德拉可，但是梦中所见的……真的是他吗？总觉得有甚么地方不对劲。而且在被女仆摇醒以前，似乎还听到另一道声音、有谁在呼唤自己……我好像已经不是第一次听到那道声音了……
「看来不像是普通的噩梦啊。璃忒恩，妳能详细一点地告诉我吗？」
我的演技终究不像莎朵奈那么高明，想要瞒过尼斯特是不可能的。没办法，在他满是关切的视线注视下，我只好把自己在梦里好像变成了另一人、抱着大概不是尼斯特的尸体痛哭流涕、最后还听到有谁呼唤自己的内容和盘托出。
「这么说来，之前我们两人独处时妳也说好像听到有不在场的人呼唤自己的……」尼斯特握着我双手的力度稍微加大一些。「抱歉，是我操之过急让妳感到压力太大了吗？还是说过于劳累，需要找个医生给妳看看情况。」
「不是啦！真的，我在这里过得很好，一点也没感觉喘不过气、或者过于忙碌的感觉！」
作为原平民要融进贵族圈子里要说完全不紧张那肯定是骗人的，但是我自问可不会连这点挑战也承受不了。而且自己亦深信着万一真捅了娄子以尼斯特和莎朵奈的能力肯定不会出现处理不了的状况，虽然这好像有点过于依赖他们就是了。仿佛感应到自己的想法般，莎朵奈就这么探头进入我的房间。
「发生甚么事了。」
「……不是甚么值得提起的大事。真的，大家能不能把过去那二十分钟忘掉然后去睡回笼觉啊？算我拜托你们了。」
我差点再哭出来的低头向他们三人请求，然而莎朵奈在飞快地扫视了尼斯特还有女仆的脸庞后就以淡然的语气回绝。
「从他们的表情看来不是甚么能随便置之不理的问题啊。总之，先让我听听到底发生了甚么事情吧。」
尼斯特把我所做的噩梦、连同之前也曾经出现过有谁叫自己的幻听这些全都一五一十地告诉莎朵奈以后，她点头表示理解。
「我不觉得璃忒恩现在承受着过重压力、也不需要去看医生。不过，虽然问题很可能不是你们所想的那样，其严重性也没有丝毫变弱就是了。既然已经醒过来，璃忒恩妳现在换一套出门的衣服，跟我去一趟暮星环盾的总部吧。」
3-050 同梦昭故憾 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
换好衣服以后，莎朵奈便带着我使用影潜转移到暮星环盾位于王宫的训练场上。此时已经有不少同僚在广场上进行日常例行的锻炼，监督他们的希尔芙副团长看见我们出现后露出了惊讶的神色。
「莎朵奈和璃忒恩，妳们两人一大清早过来是出了甚么变故吗？」
「还没到那么严重的程度，只是有些事情希望在记忆变得模糊以前尽早确认而已。大家，能暂时消停一会听妾身说话吗？」
在莎朵奈发出两下清脆的拍掌声后，暮星环盾的同僚立刻有条不紊地聚集到我们身边、静静地等候着她发言。
「想问问大家，昨晚睡得如何？有没有留意到一些奇怪的动静？」
呜哇，居然当众确认是否存在着跟我遭遇相同的经历的同伴。要是最后发现只是我一个人做了无稽的噩梦，恐怕我在短时间里都无法在德拉可家里抬起头了。在我脸颊发热极力尝试保持镇定之际，面前的暮星环盾同僚纷纷露出困惑的神色面面相觑。
「这不是在开玩笑。如果今早醒过来后有甚么莫名其妙的情绪起伏、或者隐约记得自己作梦的内容，请在此向妾身报告、不要为此而觉得尴尬。」
在莎朵奈再三强调以后，原本保持沉默的同僚慢慢地有所反应。斯莉特队长微微红着脸把手缓慢地举起来。
「今早一醒来不知为何觉得非常悲伤，明明没有甚么特别原因却哭起来了……」
「呃，我也是……一睁开眼睛就发现自己早已泪流满脸……」
「我、我好像记得昨晚的梦有谁死了，然后我就为此大哭大叫。」
听着团员慢慢附和的嗡嗡声此起彼落，我不禁睁大眼睛。在场的同伴当中居然有接近一半的成员与我有类似的经历。这时，一名男性团员神色不悦地低喃着。
「啧，我想起来了。抱着一个臭男人大哭甚么的，简直荒唐至极。如果对象是美女也就罢了，这个梦实在是有够恶心啊。」
「呵呵，说不定这个梦正正是把你潜藏于内心里的真实欲望反映出来了啊。」
「你这家伙，信不信我把你砍了啊？！」
被身旁的朋友以手肘顶着肚子调侃后，那名男性团员立刻回头怒吼反击。希尔芙副团长看着眼前这一幕惊愕不已地瞪大眼睛。
「莎朵奈，这到底是怎么回事？！虽然我自己完全不记得昨晚出现过任何异常状况，为何这么多团员都会有相同经历？」
「现阶段妾身也只是在寻找线索而已，不敢断言已经掌握整体状况。只是既然已经证实线索的真确性，那就得采取下一步行动了。麻烦希尔芙派人到灯塔传话，放出讯息让弗莱什尽快到王宫跟恩普利昂殿下会合。」
******
「不只是璃忒恩，就连暮星环盾当中也有不少成员梦到相同的情景或者感受到悲伤的情绪。这到底是怎么回事？」
「依我推测，可能是有谁向着王都里全部拥有圣光之力的人投放讯息。璃忒恩说她在过去也感受到有谁呼唤自己，大概发讯源就跟狂乱声波产生装置一样从很久以前开始就不断运作，只是在近期加强力度才让璃忒恩和其他人接收到。」
在书房中听完莎朵奈说明这次事件的经过以及分析后，恩普利昂殿下沉思一会继而抬头望向自己的亲卫队长。
「昨晚我睡得挺香的，完全没察觉到有这椿事。亚历克斯你呢？」
「非常抱歉殿下，我对此也是没有感应到任何异状。」
在亚历克斯回答后，一直静静听着的威伯尔悠悠开口。
「暮星环盾也并非全员感受到异常，本来人就不一定能记住睡眠时所做的梦，而且也可能因为圣光之力的资质和波长一类因素导致无法接收讯息。」
「也可能单纯是我的推论出错而已，毕竟能用以分析的资料太少了。」
听到莎朵奈如此说，大家都不禁轻轻笑出来。虽然道理确实如此，然而我们至今已经一次又一次亲眼见证这位聪慧的少女展现出自己无与伦比的前瞻性。
「如果、真的、存在、能够、投射、想法、和、感情、的、圣光、法术、王立、研究、所、会有、相关、记载、吗？」
被蔓狄这么问起，迈斯达罗斯教授皱起眉头回答。
「老夫可以让部下到书库中再仔细找找，只不过据老夫所知于现存的文献中并不存在相关法术的纪录。如果我们早已掌握这种便利的术式，就不需要照着威伯尔的构想、为了实现远距离实时通讯而特意在各地兴建灯塔了。」
和狂乱声波产生装置一样，于森密特王国漫长的历史当中失传遭到遗忘的法术......对于发讯人是谁，我已经有点头绪。正因如此，我才会为接下来可能被揭晓的真相感到坐立不安。
虽然在梦里没有看清楚死者的脸容，但是那位开国先祖只会为一人之死感到如此伤痛欲绝。辉光之圣女·安妮莫娜，果真是妳因为挚爱殒命而在绝望之中背弃了曾经为之共同奋斗的理想吗？
3-051 盖棺重开日 
「怎么了小子？明明昨晚才刚把多拉可尼尔留下的自述解读完毕，这么一大早又把老子找来了？如果是娇滴滴的小姑娘无法抑制思念之情倒也罢了，不过看你们全员到齐的阵仗并不是那么令人高兴的事态吧？」
被卫兵带进书房的弗莱什一如既往地摆出大剌剌的姿态咧嘴开玩笑，而我则简短地回答。
「我们打算把位于王宫底部的地下陵墓炸开，想着事前应该先知会你一声。」
果不其然，一听到我这么说，弗莱什脸上的笑容立刻消失、声调瞬间变得阴沉起来并且皱起眉头。
「……不是说好了先从过往无法解读的文献入手找寻线索，如果全部翻译完毕仍然一无所获才考虑这个最终手段吗？你们还特意拜托老子向王立研究所传授暗之民古代文字的解读法，怎么这就变卦想要闯进去吾友的墓地了？」
「弗莱什你先冷静一点，我们会作出这般决定，当然是因为出现了重大变故。其实就在昨晚……」
丽陶和颜悦色地对弗莱什解释璃忒恩还有其他暮星环盾成员都不约而同地作了同一个梦，最后以莎朵奈推测很可能是辉光之圣女‧安妮莫娜以某种失传的术式向王都里全部拥有圣光之力的人仕发放讯息作结。
「安妮莫娜……那个平板女还活着吗？经过这五百多年？」
「瞧你在说这话……包括你在内的四勇将不也是跨越了这么多年活到现在吗？虽然至今仍未找到多拉可尼尔就是了。」
弗莱什沉默地呆在原地，过了好一会才苦笑着发出无奈的叹息。
「唉，假若真的有个倒霉蛋被困在戴亚蒙达的墓地里，就算那人不是安妮莫娜，戴亚蒙达也会笑着说真没办法的原谅我们吧。如果他以法术留下了甚么讯息，那么戴亚蒙达的本意就是要别人察觉到并且找出来，就更不成问题了。好吧小子，我同意了，只不过你们进去时我也要随行。」
「如果我们于梦中所见为真，当年璀晶王戴亚蒙达陛下遭人杀害……而且多半是死在暗之民手中。」
璃忒恩惶惶不安地向弗莱什道出她在梦里窥见的残酷真相，不过这次弗莱什倒是神色平静地点点头。
「如果是因为戴亚蒙达的死导致我们所有的努力尽数化为乌有，这倒不是难以接受。只不过既然都决定要闯进他的坟墓一探究竟了，还是在看完所有新线索以后再下判断吧。」
******
四天后，我们于迈斯达罗斯所指定的位置集合。其实我在唤醒弗莱什以前已经对教授下达指示研究如何在不影响王宫的结构安全这个大前提下把地下陵墓撬开，炸药和别的工具也早已准备好。之所以会再等几天才动手，主要是为了让莎朵奈有时间把驻守外地的暮星环盾成员调回王都。
「妳是觉得有甚么东西会从陵墓跑出来吗？」
「连范诺文公爵都能够从一个狂乱声波装置研究出把普通人强行变成魔兽并且使其发狂的邪术，如果我们那些神通广大的开国元勋真的就是设置狂乱声波产生术式祸害暗之民达五百年之久的元凶，天晓得地下陵墓还会藏着甚么可怕的东西，有备无患准没错的。」
于是我们就等到莎朵奈认为聚集于王都的警备力量足以应付一切突发事件才动手。以火药炸出勉强让人能够通过的洞口，从中得以窥见由石块打造的通道。璃忒恩和亚历克斯率先打头阵跳进去后，只听到「拍叽」一声，然后……
「幸好有妳在，单凭我应付这种可能会挂彩的。」
两人所在的地板立刻塌陷、露出充满尖刺洞窟。正如亚历克斯所言，要不是璃忒恩反应够快以结界法术替两人制造出临时立足点，他们就已经直接掉进去了。接着又传来一声「拍叽」，然后一道巨大的镰刀如同钟摆般朝他们高速袭来，这次亚历克斯挥舞手中的斧戟直接将其击碎。第三声「拍叽」，弩箭如雨点般朝他们射来，同样被璃忒恩唤出结界全数挡下。然而一直冷静地见招拆招的她突然神色一变大喊。
「不好，得闪边去了！殿下你们也是，请离入口远一点！」
在她拉着亚历克斯跃出我们的视线范围时，一阵诡异的绿色烟雾也伴随着「嘶嘶」声冒出来。从外面的墙壁在接触到这阵绿雾后立刻遭到腐蚀融化的表现看来，大概是强力的硫酸来着。
「……这、陷阱、也、太多、了点、吧？」
在曼荻喃喃道出在场所有人的心声后，从稍远处又传来亚历克斯的嗓音。知道下面两人目前仍然平安无事，我稍微放心下来。
「不好意思殿下，看来我和璃忒恩还得忙一会才能把通道上的障碍全部扫清！还请您稍等片刻，待我们示意可以后才下来！」
「我知道了！你们好好加油啊！」
在地下通道里的战斗声音仍然不绝于耳之际，我也吩咐亲卫队成员轮番提着水桶过来泼向入口尝试把浓酸雾稀释掉。过了十分钟后，底下那些乒乒乓的破坏声音总算渐渐平息下来。
「殿下，我想现在已经可以了……如果入口的毒雾也已经处理好。」
我看向曼荻，她在仔细观察入口的状况后朝我慎重地点头。不等我们反应过来，莎朵奈就已经率先钻进去，她站在炸出来的洞口确认没有问题后回过头示意我们跟上。
「哎，虽然知道莎朵奈在通常状态下就算受到致命伤也能变身成魔龙以避一死，我还是希望妳尽量别做这种事……」
「这是最为保险的做法，总比你们其他人受伤要好吧？」
无法反驳的我只好沉默地在尖刺陷阱上召唤出结界让所有人以此为踏板走上通道，我们就这样开始探索这个五百多年来不曾有活人进入的王家陵墓。
3-052 时迁伤无减 
「这是结界术式的纹路、那边还有产生光枪的迎击术式。连同刚进来时的陷阱也算在内，看来开国先祖是非常不希望外人闯进来呢。」
在路上，我们一行人当中对于术式以及圣具最为了解的莎朵奈一边打量沿途刻在墙壁上的复杂图案一边分析。明明不仅是物理上的陷阱、连御敌的术式都准备得如此充份，我们在前行时却没有再遇到任何阻挠。
「不过那些术式如今似乎都处于非激活的状态呢。」
「估计是为了节省力量消耗而停止运作了，恩普利昂还记得迈斯达罗斯当初是怎么推测此处持续五百多年的原理吗？」
当然记得了，在发现所谓魔兽其实全部都是受狂乱声波影响失去理智的「忌子」、或者该说是暗之民时，这位博学多才的教授就已经怀疑其源头就是这座地下陵墓。他那番惊世骇俗的推论至今仍然言犹在耳。
『如果说哪处持续掩人耳目地补充圣光之力，老夫就只想到位于王宫正下方的陵墓。所有王室成员以及历代功勋卓越者都会不经火化直接送进陵墓禁地，这项习俗已经维持了数百年之久。王室成员自不必说，能够获得被埋葬于王家陵墓此项殊荣者基本上都是高位贵族或者在沙场上取得赫赫战功者、绝大部份成员自然都拥有强大的圣光之力。若果陵墓设有某种术式，能够把这些尸体转化为光晶石提供能源，那就可以确保自身与狂乱声波装置于这几百年里持续不断运作了。』
「最后一次把尸体送进来，应该是二十年前的内战中带着全家一起自杀的那位叔父、以及因此事悲痛欲绝没过多久就逝世的祖父。虽然也有为数不少的贵族在那场内战中殒命，但是既然站在现任国王——我的父亲对立面，想必他们不配享受厚葬于王家陵墓的『殊荣』吧？连贵为三大公爵之一、塞巴托法的亲生父母都被埋葬于自家领地里，其余站错队的贵族可想而知死后并没有被丢进此处。」
在我们一边讨论之际，不知不觉间已经走到了通道的尽头。看着展现于眼前的光景，所有人都一时目瞪口呆怔在原地。
于广大到实在难以想象是位于地下的空间里，无数棺材凌乱地散落在地上。如果仅仅是这样倒是在预料之中，只是所有棺材都以光之丝线与正中央连系在一起、形成类似于蜘蛛网一般的巨大网络，而正央那块巨大水晶里头存在着一名双目紧闭的女性身影……
「弗莱什，跟你确认一下，莫非在那水晶里头的就是——」
「嗯，就是你们那位伟大的开国先祖安妮莫娜。太让人惊讶了，居然将自身化为光晶石。」
确实相当让人震惊，然而比起这个更为重要的是位于水晶正下方，纹路散发着金色光芒、明显正在运转当中的巨大术式阵。
「莎朵奈，若果我没有猜错，那个法阵跟妳从璃索利弗族回收的那个圣具上刻印着的术式应该一模一样吧？」
「没错，两者都是持续产生狂乱声波的术式。」
一听此言，璃忒恩慌忙低头确认自己所佩戴的手镯、也就是产生能够中和狂乱声波的镇静声波圣具仍然处于正常运作中，然后再依次望向莎朵奈、曼荻和弗莱什，得知他们没有任何异样才长舒一口气。
眼前齐集了这么多证据，已经不用停留于猜测的阶段了。之前一切推论已经转变为事实——五百多年来一直逼害着暗之民的不是别人，正正是开国先祖。我愤怒地迈步踏前，没想到还没来得及开口、一道「声音」就徐徐响起。
吾之子孙，总算找到这里了。历经五百年之久，单凭吾一人已无法继续支撑下去。给予吾力量，让逐渐干涸的光再一次绽放……
说是声音不太正确，水晶里的女性由始至终别说嘴唇、全身没有任何部位动过。然而不可思议的，我却能确信是她发出思绪直接钻入自己脑中、形成语句。说起来，璃忒恩他们提过在梦中听到有谁呼唤，应该也是使用相同的技俩。不管如何，我自己该做的事情并没有丝毫改变。
「开甚么玩笑，妳以为我来到这里是为了协助妳继续蒙骗国民、让他们充当刽子手屠杀暗之民吗？！今天妳那卑劣的阴谋与谎言就到此为止了，我会将这个罪恶的场所炸个稀巴烂、再让王立研究所把真相记录于册并且公诸于天下！」
吾之子孙，看来汝发掘出不少埋藏于岁月中的真相。只是汝仍未触及核心，才会道出此等荒谬之言。暗之民是为世所不容之剧毒，绝无可能与之共存。吾希望守护子孙，阻止汝等犯下跟吾相同的错误，才会建造这个设施。
不只对于折磨暗之民长达数百年之久一事毫无悔意，竟然还把莎朵奈、曼荻以及我一众臣民侮辱为剧毒加以否定，我唤出多道光枪瞄准水晶，然而在射出之前肩膀被人从背后拍了一下。
「小子，冷静一点，先让老子跟她谈谈吧。好久不见了，平板女。」
你这家伙，居然还有脸出现在我面前吗？！就是你迷惑了我这些子孙，一如你们在五百年前欺骗、背叛进而杀害戴亚蒙达那样吧！！
刚才不管我如何怒吼，安妮莫娜始终保持冰冷毫无感情的语调。此刻甫见弗莱什，她就明显展现出焦躁的情感。弗莱什对此完全不以为意，无畏地咧嘴一笑。
「老子一向厚脸皮惯了，只不过呢，虽然不清楚戴亚蒙达是怎么丧命的，如果妳以为吾王与老子会因为杀害挚友的凶手是同族就不采取最严厉的手段将其制裁，那我们之前一起度过的时光可算是白搭了。」
以最严厉的手段将其制裁？哼，就凭你做得到吗？对自己效忠的王下手。
一幅画面伴随着撕心裂肺的痛楚钻入自己的脑袋里，有着金发碧眼的青年以茫然的神色瞪着天花板、胸口被染满鲜血的手臂贯穿至后背。任谁都能看出受到这种致命伤，那位光之民青年是绝对活不成。
从周围的惊呼声看来，在场所有人都看到了这幅恐怖的画面。前一刻脸上还充满余裕的弗莱什现在却失魂落魄的跪在地上，我也知道站在光之民青年面前、握着仍然微微跳动心脏的那条手臂其主人正正就是暗之王史特加尼亚陛下。
3-053 牵尸再遮阳 
吾之子孙，这下子汝应该明白，暗之民打从一开始就没办法与之共存。即使一开始以甜言蜜语诱骗汝等，到最后必然会亮出背叛的毒牙。他们的王如此，手下的爪牙亦如此。认清现实，与吾一起再次净化这个国家。
在璀晶王戴亚蒙达死于暗之王史特加尼亚手上这个让人无比震惊的事实被披露出来后，眼见——虽然不知道尸体被封印于光晶石里头的这位开国先祖是靠甚么视物——弗莱什完全说不出话来的辉光之圣女‧安妮莫娜转而继续劝说我支持她。
「不可能。我所信任的，并不是五百多年前连面都没有见过的历史人物，而是与我同甘共苦、携手复兴国家的同伴，就算是死我也绝对不会舍弃他们！再说，就算妳所说的是事实，那就把自己遭到暗之民背叛一事纪录于史书上让后世引以为鉴即可。篡改历史然后再欺骗后代持续发动大规模狂乱声波法术，妳知道这么多年来有多少国民枉死在发狂的暗之民手上、又有多少暗之民甫一出生没有做出任何抉择就沦为毫无理智的野兽吗？！子孙不等于是先祖任意摆弄的棋子，妳的做法我们是不会认可的！！」
可悲。当年我等族人历经千辛万苦才把暗之民压制驱逐，没想到经过这么多年后吾之子孙思想居然会被荼毒至此等境地。也罢，吾唯有亲自出手拨乱反正，再一次替吾之一族拔除毒刺了。
一道光之丝线从水晶延伸出来，与那些维系周围棺材的丝线别无二样。它笔直地射向璃忒恩，在她露出惊愕的表情时穿过其胸口。
「不好，赶紧把那道丝线斩断！！」
即使莎朵奈立刻出言警告，然而一下子没能理解情况的我们行动还是慢了半拍。我射出的光枪被凭空冒出的光盾拦下来，而亚历克斯挥舞的斧戟则被光刃——附在璃忒恩手臂上的光刃挡住了。
当璃忒恩转头望向我这边时，一股寒意猛然窜上心头。她展露出我从未于她脸上见过的睥睨眼神以及冷漠表情，莎朵奈为她度身设计打造、向来爱不释手的无弦金弓此刻如同毫无价值的垃圾般被扔在脚边，一切迹象都仿佛在昭示璃忒恩整个人变了似的——不，虽然很难接受，但是恐怕璃忒恩的身体现在已经不归她本人控制了，这才是现实。
「盘踞于吾之一族当中的毒瘤，就由吾来斩除。吾之子孙，好好看着吧，这才是吾等国家应有的姿态。」
这番完全不像本人会说出来的冰冷话语以璃忒恩的嗓音响起同时，无数道光枪也随之浮起。当我急忙把莎朵奈扑倒在旁边的一副棺材并以此作临时遮蔽物后，立刻传来地板粉碎的声音、以及一阵惊慌的抽泣。
「威伯、尔……威伯、尔……！」
我扭头一看，只见威伯尔也为了保护曼荻而跟我做了类似的举动。只是他自少体弱多病不曾习武因而身手不够矫捷，在把曼荻扑倒后自身肩膀和左腿也被光枪贯穿、变得血流如注。
我的怒吼被一阵尖啸完全淹没。回头一看，莎朵奈已经变身成巨大的魔龙，她一边张开血盆大口往天花板吐出火球、一边挥动长长的尾巴把周围的石柱扫倒。明白她的意图后，我立刻尽量展开护盾替她挡下被开国先祖操控着的璃忒恩所发出的光枪，亚历克斯也再度挥舞斧戟发动牵制攻击。
「快点把威伯尔拉到这边，要不然他就会死在这里！」
一边尽全力施放法术保护莎朵奈的同时，我也沉声大喝命令曼荻移动威伯尔。在如此混乱的战局当中要求她迅速果断地行动可能过于勉强，但是我实在没办法了。毕竟单凭我一人根本不可能挡下被誉为暮星环盾中最强战士煌升金风的所有攻击，现在我们就是处于跟时间竞赛的危急关头当中，如果莎朵奈与亚历克斯撑不下去……
情况跟我预想的好像不太一样，首先射向魔龙形态的莎朵奈光枪数量比我想象中少、跟数年前璃忒恩初次公开亮相对阵王家骑士团那规模比起来实在远远不如。明明目标的体型如此庞大，十发中有大概三四发属于完全脱靶。不仅如此，在被操控的璃忒恩与亚历克斯近身战中也经常出现动作迟滞的现象，使得局面居然是后者稍微占上风。
在泪水没能止住的曼荻千辛万苦费尽力气好不容易才把已经是满身是血的威伯尔拖过来时，整个地下空间已经开始不住地摇晃。看来首战被我们拿下来了，我忙不迭呼叫亚历克斯后撤。
「已经可以了亚历克斯！顺便把还在那边发呆的弗莱什也拉过来吧！」
亚历克斯先是双手高举斧戟向璃忒恩（安妮莫娜）使出一记劈斩、趁着对方格挡时一脚踢在她的腹部上将其击退，然后立刻收起斧戟拉着仍然失魂落魄的弗莱什朝这边飞奔。与此同时，我唤出的众多光枪与莎朵奈吐出的高热火焰同时朝着天花板猛袭而来。本来已经不稳定的地下空间终于承受不住进而坍塌、大块大块的岩石开始如雨点般落下，而我们则在地下空间崩溃的同时溶于黑影之中。
******
「立刻把治疗术师叫过来！殿下，请问在王宫里到底发生了甚么事情？」
当塞巴托法看见我们一行人连同浑身披血的威伯尔被魔龙形态的莎朵奈放下来时，他立刻传唤治疗术师。一边感叹莎朵奈召回暮星环盾的主力布置于此的先见之明，我一边简略地对他和希尔芙说明情况。
「璃忒恩被敌人操控了。虽然现在被困于瓦砾当中，但是用不着多久就会回到地表、王都亦会化为战场。塞巴托法去疏散王都的居民，希尔芙则负责撤离王宫里的仆役，把他们安置好以后你们再带领团员回来助阵。」
暮星环盾两位正副团长在得知将与璃忒恩为敌时仅仅惊讶地稍微睁大眼睛，接着对望一眼后立刻领命而去。在治疗术师赶到这边时我把威伯尔与曼荻交托给他们，然后就转身望向仍然处于呆滞中的弗莱什。
「不可能……吾王……怎么会对戴亚蒙达……」
「弗莱什，如果你对昔日的友人下不了手，能请你以影潜协助疏散行动吗？」
听了我的话才稍微回过神的弗莱什就这么默默离开，莎朵奈也解除了变身站到我身旁。虽然不能说完全无事，不过刚才的战斗中留下的也就是额头与手臂上几道血痕这种连我也能处理的轻伤。
「接下来就要和被辉光之圣女‧安妮莫娜所操控璃忒恩战斗了。虽然在通常情况下想要赢过她非常困难，不过经历刚才那轮交锋后大家都明白我们的胜机在何处吧？」
「嗯，璃忒恩的动作明显不太协调，想必开国先祖对她的操控并不完全。如果连一个人也无法彻底将其化作傀儡，那么安妮莫娜大概也没余力进一步操控其他人。而且不知道是由于璃忒恩奋力抵抗还是自身具有矜持无法接受由暗之民所打造的圣具，她也不打算使用莎朵奈为璃忒恩度身设计的噬光双翼。这样一来我们还是有机会切断那条丝线，把璃忒恩救回来的。」
3-054 笼蝶逆梦旅 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「妈妈……妈妈……」
妈妈明明平常总是温柔地对我微笑，现在却面无表情地躺在地上、不管我如何叫唤都不作回应。像这样已经过了多久呢？感觉好冷，肚子也饿得咕咕叫了。妈妈，不要抛下我一个人啊……
「大姐头，在这边！」
听到陌生男人吆喝的声音，我不禁绻缩起身子发抖。没过多久，几个人就朝着我这边走来。为首的女子外貌看上去要比妈妈年轻不少，但却挂着相同的温柔表情。不知为何，她的眼睛跟别人不一样呈混浊的乳白色、也看不到瞳孔在哪里，这让我感到有点疑惑。
「只有一个生还者吗……好孩子，不用害怕哦。现在已经没事了。」
被那名陌生女子轻轻抱起，一边摸着额头和背部安抚一边轻喃着摇篮曲，疲惫不堪的我很快就坠入梦乡当中。
******
「露娜姐姐，我不想离开这里，别送我走好嘛~」
自从被露娜捡回来后已经过了三个月，在这段期间我已经变得跟她很亲近。因此在得露娜准备安排我离开后，我就忍不住向她撒娇。露娜微笑着轻轻抚摸着我的额头，一如我们最初相遇时那般。
「抱歉啊，只是如果妳继续留在这里可能会有危险，为安全起见还是迁至别处生活较好。而且那边有一个跟妳年纪相彷的小男孩，你们一定能够成为好朋友的。」
在跟露娜相处过后，我已经明白虽然她平常都是以柔和的笑脸示人，但只要下定决心就绝对不会改变主意。我只好无奈地叹息并乖乖坐着等待来接走自己的人。
没过多久，一个中年男人就走进了小屋里。他有着一头闪耀的金发以及精悍的脸容，在打量着露娜时神情不知为何变得有点哀伤。
「谢谢你特意过来走一趟，欧布斯登。这位就是之前跟你提过，被袭击的村落当中唯一的幸存者，之后就拜托你照顾了。」
被称为欧布斯登的男人并没有立刻回答露娜，而是闭上眼睛长长地呼出一口气。
「……妳在几天前又被救助对象弄伤了吧？那边的袭击也是一直没停过，真亏妳直到现在还愿意相信能跟他们和睦共处。」
「我只是对于这个把人强行分成两个阵营再逼迫他们相互厮杀的世界厌恶到无以复加而已。这条性命该用来做甚么是早已决定好的事项，还请不必过于为我费心。只不过这孩子拥有的力量太强大了，在此处很容易被人盯上，所以我才会希望她转到较为隐蔽的地点生活。我所提防的可不只是暗之民，欧布斯登应该明白吧？」
听到露娜如此回答，欧布斯登不禁苦笑起来。
「如果让那群长老得知这孩子的存在会有甚么反应，我当然再清楚不过了。但是妳就不怕我会作出跟他们相同的判断吗？」
「强迫被战火波及的遗孤走上战场上？我自问看人的眼光还是挺准确的，虽然实际上甚么也看不到就是了。」
在露娜半开玩笑地这么表示以后，欧布斯登展露出拿她没辙的笑容，这副表情跟以前父亲宠溺自己的模样还挺像的，让我在心里小小的刺痛了一下。接着欧布斯登转过来望着我，神情也变得郑重不少。
「那么小姑娘，以后妳就住在我们这边了。别担心，我家那孩子脾气很好的，你们好好相处吧。」
这就是我丧失家人之后的事情，也可说是一切的开端……等等，不对，不是这样……我应该是被格蕾丝院长收养才对，这段记忆……并不属于我自己！
在想起自己到底是谁以后，幻象也如同蜃影般融化、让我得以看清楚现况。威伯尔被光枪击伤无法行动，曼荻则泪流满脸奋力拖着他移动。莎朵奈变身成魔龙对周围进行破坏，而恩普利昂殿下则和亚历克斯一起使出浑身解数战斗——为了保护莎朵奈而跟我交战。
「……不准，占用我的身体，伤害我的朋友啊啊啊！！！」
满身缠着枷锁的我怒吼着扑向眼前受人敬仰的开国先祖，这恐怕是我内心世界的映照。实际上安妮莫娜仍然关在光晶石里面，而我则被她以奇怪的法术操控着。
「吾之子孙，别来碍事。吾正在修正汝等犯下的错误，乖乖站到一旁看着即可。」
只见安妮莫娜冷冷地挥手，一道光墙就出现在眼前阻挡着我的脚步。尽管我无论怎么敲打也无法对墙壁造成哪怕一道裂缝，但是我却注意到自己越是挣扎、被操控的身体动作就变得越迟钝。内心世界里的战斗并非毫无意义，而且如果能够对安妮莫娜造成动摇……
「妳现在伤害的不正正是自己的子孙吗？！而且妳也该注意到吧，莎朵奈正正是露娜与多拉可尼尔的后——」
「闭嘴！！那种污秽邪恶的存在，我是绝对不会承认的！！」
在安妮莫娜怒吼的同时，更多锁链并空冒出并紧紧缠绕在我身上，另一段回忆又开始流进来……
「好！总算把叔叔的这门法术也学会了！」
经过几天的练习，终于成功施展出欧布斯登教我的法术。正当我沉浸于成功的喜悦当中并兴奋地紧握拳头之际，不知从哪儿冒出来的两只小鸟突然开始以鸟喙朝我不断攻击。
「好痛！别再啄了！区区飞禽还敢这么嚣张，信不信我把你们灭了！」
「安妮莫娜，饭弄好了哦——呃，这是怎么回事？」
跑到屋外的戴亚蒙达看到我正瞄准着两只愤怒的小鸟打算发射光枪的模样不禁怔住，接着他左右环盼、然后就跑到一棵树下面。
「放心，现在已经没事了，我这就把你放回家里。」
当我看到戴亚蒙达小心翼翼地捧起来的东西是甚么时不禁瞪大眼睛。那是一只尚未晓得展翅、正在啾啾哀叫的雏鸟。戴亚蒙达爬到树上把一个木碗架到树枝上，再把雏鸟放进去。两只小鸟立刻放弃攻击我飞回孩子身边。
「我想安妮莫娜刚才在练习法术时不小心把他们的巢弄坏了，所以小鸟才会生气吧。」
从树上爬下来的戴亚蒙达指着树干旁边的断枝以及原本应该是鸟巢、此刻已散落一地的残骸分析。意识到是自己做错事后，我老实低下头。
「抱歉……」
「不要在意……但是，真像啊。刚才这一幕，简直就是如今这个世界的缩影……」
3-055 断空烈阳炎 
一道巨大的光柱从地面冲天而出、把王宫的右翼整个直接炸飞。虽然非常担心宫殿内的佣人以及被指派去撤离他们的希尔芙其安危，然而接下来上演的一幕让我明白自己已经无暇顾虑其他事情了。
一个接一个的悬浮棺木从地面的大洞中冒出来、全都以光之丝线与封印着开国先祖辉光之圣女‧安妮莫娜尸身的巨大光晶石连结在一起，使其看上去就像诡异至极的空中要塞。落入其操控的璃忒恩犹如君临于此的女帝般，睥睨地打量我们。
不管是希尔芙还是塞巴托法都未有带人过来支援，也就是说撤离行动尚未完成，如今只能靠在场的几个人先把安妮莫娜拖住了。在地下空间引发坍塌那招也无法再现，与拥有璃忒恩那股庞大的圣光之力的敌人正面硬碰硬可谓凶险至极，我在举起剑凝神屏息时冷汗也从后颈流下来。
「……不但把列代先贤的遗体当成能量来源折腾了数百年之久，如今居然还把他们的尸身重新曝露于光天化日之下！对妳而言这些子孙就是给自己利用殆尽后随意丢弃的道具、连死后的安宁也要剥夺吗，辉光之圣女安妮莫娜？！」
在亚历克斯以无比唾弃的口吻谴责这位开国元勋后，被后者操控着的璃忒恩仅仅是不以为然地稍微歪起头。
「身为王族，自然应该为国家鞠躬尽瘁。能够在性命消亡后继续贡献一己之力化身维系国家和平的基石，他们应该为此感到自豪才对。」
「一派胡言！！现在被妳侵占了身体的女孩，她小时候正正就是因为村落被魔兽袭击才会成为孤儿。是妳害得璃忒恩失去了父母以及身边所有人、是妳一直旋放的狂乱声波法术导致五百年来无数的悲剧不断重复上演的！！妳居然还有脸继续压迫利用受害者、还大言不惭表示自己缔造出和平吗？！」
不知道是我这番厉声斥责戳到她的痛处、还是璃忒恩的反抗变得激烈起来，眼前的少女紧紧皱起眉头，双手用力握成拳。
「这也许并非最好的方法，然而若果吾不这么做，就会有更多子孙像你们这般误以为暗之民是可以与之结交的对象、继而犯下错误。吾动身到外头只是为了修正这些错误，像刚才那样伤及到子孙并非吾之本意。若果明白就请汝等乖乖站到一旁，别再阻碍吾。」
「意思就是叫我们闭上嘴看着妳由莎朵奈开始把暗之民屠杀殆尽是吧？那我就再回答妳一次，休想！不管是这个国家里的子民、还是因为妳的恶毒计谋而长年被放逐到边境饱尝地狱滋味的暗之民直系后裔，只要我一天仍然是王，就绝不允许妳伤害他们！！」
以此为讯号，亚历克斯高举着斧戟冲前、莎朵奈也再度变身成魔龙以尾巴卷起我放到后背之上。伴随着一声叹息，无数的光枪与护盾于璃忒恩以及围绕其身的众多棺材旁边冒起。
「太遗憾了，王之血脉当中居然出现此等失格者。这个时代的所有错误，就由吾一并修正过来吧。」
******
「还说甚么和平，这家伙是全然不顾其他人民的死活啊。」
在莎朵奈振翅躲开第一波攻击后，我忍不住埋怨。安妮莫娜扑空了的光枪大多落在右翼已经遭到击毁的宫殿进一步扩大破坏范围，有些甚至射到街道之上的建筑物。希尔芙与塞巴托法可还未完成撤离行动啊，这个自称在守护子孙的混蛋。
亚历克斯以棺材为掩体一边翻滚闪躲攻击一边缩短与璃忒恩之间的距离，在过程中顺手砍掉几条连系安妮莫娜尸身所在的光晶石与棺材的光之丝线，我和莎朵奈也绕到璃忒恩背后以切断棺木与安妮莫娜的连系为目标发起攻击。就算无法直接解除安妮莫娜对璃忒恩的操控，只要削弱其赖以维生的能量来源，璃忒恩靠着自力挣脱的可能性就会变大。
然而，宛如嘲笑我们的想法太过天真般，战况迅速急转直下。附于棺木的光之丝线瞬间亮度增强至刺眼的地步，接着棺木居然如同猛禽般飞向高空。莎朵奈在闪躲这出乎意料的攻击时低哮一声，我转过头去、只见刚才擦过光之丝线的翼膜已经被削去一片。
「可恶，还能这样吗？！」
虽然不甘心，但是我只能承认刚才于地下空间一战能全身而退是安妮莫娜手下留情、或者是她仍未能把璃忒恩操控自如所致。在她开始使出早已失传的强力法术后，我们就逐渐无法应对了。那些削铁如泥的锋锐丝线从一个棺木生出来连接到其他棺木之上、形成致命的光之网切断了我们所有的逃跑路线。莎朵奈只好在空中变回人形拉着我一起穿过对于魔龙而言太过狭小的缝隙，然而安妮莫娜却瞄准失去动力的我们二人发射出众多光枪。
「呜噗！」
即使我用尽浑身解数唤出护盾尝试挡下攻击，然而在力量与战技均远不如对方的情况下实在不可能做到完美防御。随着左手、侧腹与大腿传来灼热的剧痛，意识立刻变得散涣。在瞪大眼睛看着更多光枪朝着这边刺过来时，听到莎朵奈于旁边高喊。
「抓紧了恩普利昂！准备硬着陆！」
因为我已经无法应对密密麻麻地飞过来的光枪阵，莎朵奈再次变回魔龙把我抱在前胸并以背部承受所有的攻击。随着一声尖啸，我们两人从空中坠落。即使被莎朵奈提醒下我勉强展开护盾，接触地面时的冲击力仍然把我震得视野一时漆黑、全身的骨头仿佛都被铁锤敲碎似的。因为伤势过重而强制解除了变身的莎朵奈更是双眼紧闭、脸色苍白得如同纸一般躺在我旁边一动不动。
被操控的璃忒恩脸无表情地朝这边过来、举起的手掌在经过一番抖动后唤出无数光枪直指我们二人。她身后的亚历克斯倒卧在血泊中、我赐予的斧戟如同断枝般插在地面上。已经无力逃跑或反击的我只好拚命挪动身体，护在莎朵奈面前。
3-056 死誓心不移 
就在我和莎朵奈被等同于死亡化身的光枪之雨贯穿身体的前一刻，一道巨大的黑影把我们叼起来、连同昏迷不醒的亚历克斯一起移动到稍远之处。那道黑影随即以闪电般让人瞠目的迅捷动作避过所有光枪直接跑到璃忒恩面前，逼得操控她的安妮莫娜唤出结界进行防御。
虽然只是看过一次，但是我仍然立刻认出来了。硕果仅存的四勇将，弗莱什所化身的虎形魔兽。在我观望当下，他无惧指向自己的众多光枪解除变身回复人形、刚才在地下空间得知暗之王杀死了璀晶王戴亚蒙达时表现出的震惊与迷惘已不复见。在我观望当下，两位五百多年前的人物就这么开始奇妙的对峙。
「殿下，请不要声张。就趁着弗莱什吸引敌人注意力当下，我们尽量为您和莎朵奈治疗伤势。」
听到塞巴托法刻意压低声音禀告，我强忍着自己不回头继续盯着弗莱什与安妮莫娜、仅仅以眼角余光确认暮星环盾的成员不动声息悄悄走到我们附近施放治疗法术。从背后传来的动静判断，其他团员大概正埋伏于瓦砾中的各个隐蔽处伺机而动。
「本来是打算留待最后再把你揪出来收拾掉的，没想到你会主动跳出来受死。怎么，是厌倦了躲在我的子孙背后拿他们当肉盾，还是觉得单凭你能够解决掉如今必须依附在他人身体之上才能战斗的我？」
「喂喂，妳这平板能别小瞧老子吗？就算被逼至绝路，老子也绝对不会对朋友下手的。」
在弗莱什若无其事地笑着如此表示后，被安妮莫娜操控着的璃忒恩脸上的线条因为愤怒而猛烈扭曲。
「事到如今还装甚么朋友？！戴亚蒙达死了，就是被你那个王杀害的！！你们这种出尔反尔背信弃义的卑贱民族就应该彻底灭绝！！在自己的君主露出真面目后，弗莱什还妄想着能够自欺欺人吗？！」
「老子不知道吾王为甚么要杀死戴亚蒙达，但是吾王所昭示的道路、光之民与暗之民和睦共处的愿景一定从未有所改变，当然吾王由始至终都视戴亚蒙达为知己好友，老子对于这两点一直都深信不疑。倘若吾王在此，就戴亚蒙达之死一定能给出一个解释。」
哪怕目睹让戴亚蒙达悲惨的结局，弗莱什仍然斩钉截铁地表示自己对于暗之王史特加尼亚陛下的信任毫无动摇、他与戴亚蒙达之间的友情至死不渝。只是这番话语对于安妮莫娜大概难以接受吧？果不其然，被操控着的璃忒恩脸上愤怒的神色进一步加深、围绕着弗莱什的光枪开始嗡嗡作响。
「说得还真是轻松啊！我生命中最重要的人、被暗之王害死这件事，你就打算用这些虚无飘渺的漂亮话语搪塞过去，然后大家打个哈哈将此事揭过继续友好相处吗？！」
「当然不是了，戴亚蒙达的逝去对安妮莫娜而言就如同身体的一部份被硬生生挖去般，换成我也肯定不能接受就这么敷衍了事。虽然史特加尼亚陛下必定能给出让妳满意的答案，但是既然吾王不在了，那么他与戴亚蒙达遗留下来的梦想就由老子继续守护。一命抵一命，老子就僭越一下代替吾王领死吧。」
看到弗莱什剥开前胸的衣襟以拇指戳向自己的心窝，在场所有人都不禁瞪大眼睛。当中最为惊讶的，大概是与他对峙的安妮莫娜。
「怎么了？只要朝这里来一发光枪，一切就会结束。再不然把老子碎尸万段以泄愤也是可以的哦，连同这漫长的岁月中不断以狂乱声波折磨老子同胞的份在内，这样妳总该消气了吧？五百年前的恩怨就该由我们这些五百年前的当事人做个了断，欺负自己的子孙实在太不像话了，别把无辜的人也牵扯进来啊笨蛋！」
坦荡、直率、表里如一、以及对自己的君主忠心耿耿，这就是我所知道的弗莱什。就连我这个仅仅与他认识了几个月的人都能如此深刻地了解到他的特质，与他并肩作战、一步接一步把局面引导至光之民与暗之民准备签订停战协议的安妮莫娜就更不可能对此视若无睹了。
在我们全都屏息凝望着他们继续对峙当下，被操控着的璃忒恩朝弗莱什举起的右手一会紧握成拳头一会又松开、脸容大大地扭曲着、泪水开始从那双紫色的眼瞳溢出。在璀晶王戴亚蒙达被杀害以后，安妮莫娜就把所有暗之民眨低成卑劣兼毫无人性的存在、以此正当化自己不择手段逼害他们的行为。如今她在不得不直面弗莱什的状况下，已经无法继续欺骗自己了。我于内心中不断祈求，盼望这位开国先祖能够唤醒仅余的良心、就此收手。
经过漫长而让人窒息的等待后，被操控的璃忒恩闭上眼睛。五道固定于空中的光枪激射而出，撕裂弗莱什的身体。
******
「上啊！继续采取波状攻势，不要给她喘息的机会！」
在塞巴托法的指挥下，暮星环盾的成员对辉光之圣女‧安妮莫娜发起猛攻。尽管他们全都是精锐的战士，但是这场均势的战斗之所以得以成立，主要原因还是出在对方身上。
即使把弗莱什解决掉，被操控着的璃忒恩其泪水非但没有止息、反倒是越流越多，其动作的窒碍与不协调也一口气暴增，施放的法术亦变得杂乱无章命中率大幅下降。真是愚不可及，都后悔成这样子了，刚才就不要对朋友痛下杀手啊……
在我为没能保护好弗莱什而感到悔恨不已时，莎朵奈也悠悠醒转过来。塞巴托法见状连忙凑近过去，以只有我跟莎朵奈能听到的音量低语。
「威伯尔拜托我传话给妳。『在对方以为自己将要取胜时给予其迎头痛击，这是妳的拿手好戏对吧？我和迈斯达罗斯教授已经做好准备，接下来就看妳和殿下发挥了。』」
「我知道了，等塞巴托法带来的援军被消耗得差不多后，我们就会出击。辉光之圣女的目的是根除暗之民，只要你们不把她逼得太紧，她不会对光之民的后裔痛下杀手。」
在塞巴托法离开我们继续指挥团员作战后，莎朵奈巍巍颤颤地挣扎着爬起来。由于我们两人的伤势都未完全治好，得依偎着对方相互扶持着才勉强站起身。
「即使辉光之圣女内心被扰乱，这种状态冲上去肯定也会被击溃的。」
「没错，就是这样。」
也就是说，战败是计划的一环。我笑了一笑不再多问，在感受着莎朵奈平静的心跳同时准备迎来最后的战斗。
3-057 心崩千锁葬 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
戴亚蒙达一个踉跄把书桌上的文件扫倒在地，我急忙伸手把他扶稳。
「太胡来了！在我跟多拉可尼尔死斗后居然亲自上阵还发起这么多次进攻！总之，现在我已经醒了，你就别再逞强乖乖休养！」
自己苏醒后才得知昏迷期间一直由戴亚蒙达代替去推进促使两族和平的计划。虽然不知道他使了甚么方法获得足以跟我匹敌的力量，但是从他现在的身体状况看来肯定有相当大的副作用、不然依他的性子一开始也不会选择依赖我而是自己执行计划了。
「嗯……我是有点心急了……抱歉……我只想尽早结束战争……其他人不用枉死……平衡两边势力……在光之民长老会争取发言权……两者都是必要的啊……」
光是说上这么一段话就已经喘不过气，戴亚蒙达这副模样让我感到既气愤又心痛。帮忙把扫落到地上的文件捡回来时，其中一个以前从未见过的异样术式吸引了自己的注意力。
「『刺激并增幅暗之民体内的瘴气，使其陷入疯狂暴走……』，这是甚么？既然都研发出这种术式了，想要取得胜利不是一瞬间的事情吗？！」
「就连主张抗战的父亲……于弥留之际仍然犹豫着……是否应该把这最后的研究成果上报予长老会……妳觉得我会考虑以这种手段……结束战争吗？哪怕研究出来……不应该使用的东西……就应该继续埋藏着……」
尽管仍然虚弱异常，戴亚蒙达还是不由分说地从我手中把记载着这禁忌术式的纸张夺过去。虽然我觉得先学了有备无患总不会错的，不过实在不想跟这种状态的戴亚蒙达争论，于是我仅仅叹了一口气把他扶到床上，之后趁他睡着再慢慢研究就好。
「好好，我知道啦。因为戴亚蒙达的梦想是两族人能够好好相处嘛。」
「是啊……一直让妳迁就着我的任性……抱歉呢……安妮莫娜……最后再陪我把这段路走到底吧……」
这种事情……根本不用特意问出来。我轻轻握着戴亚蒙达的双手，直视着他那双湛蓝色的双眼柔声开口。
「当然了。哪怕是走到天涯海角，我一定会陪伴在你身边的。」
******
从不属于自己的回忆当中挣脱开来以后，我立刻重新开始反抗开国先祖对自己的控制。
「杀死自己朋友的感觉不好受吧？不要再继续用我的身体去做蠢事了！」
「闭嘴！谁跟那种玩意是朋友！！」
搁这骗谁呢？在场任何人都看得出安妮莫娜如今动摇的状态。在攻击弗莱什后，箝制我的力度明显减弱了不少、施放的法术也变得杂乱无章，要不然塞巴托法团长率领的小队不可能跟她缠斗到这种地步。
躺在血泊中的弗莱什胸膛正微微起伏着，证明他仍然一息尚存。刚才安妮莫娜下手时不知是不忍心还是无意识地避开了要害，只是若果不赶紧进行治疗终究还是难逃一死。心急如焚的我在抵抗开国先祖的同时奋力大喊。
「别再欺骗自己了！！就算暗之王最后真的背叛了你们，刚才弗莱什已经证明了暗之民并非全员都是那种性格卑劣之徒吧？而且如果因为我们的意识交融而导致妳的记忆流进来，那么我的记忆妳应该也能看到吧？我最好的朋友、继承了暗之民血脉的莎朵奈，她是怎么为全国人民着想、明明生来就拥有一切却能够为了他人的幸福而舍弃一切，暗之民当中也有这样的人啊！！」
这次，开国先祖不再是召唤出锁链封锁我的行动、而是伸出手把我脖子处整个人提起来压在后面的光之障壁上。在我的内心世界里，我们两人于极近的距离下相互瞪视对峙着，安妮莫娜的脸容因为悲伤与愤怒还有各种情绪掺杂在一起而扭曲着、泪珠不断从眼睛流出。
「少装出一副甚么都知道的模样啊小鬼！妳以为过往我们跟史特加尼亚还有弗莱什之间就没有友谊、不曾存在过信赖吗？！这一切一切，在史特加尼亚背叛的那一刻起，这些美好的时光就转变为插在心窝的剧毒利刃了！！妳等着瞧，若果不修正错误，有朝一日当妳最重视的人死在暗之民手上时，妳就会变得跟我一样一无所有！！妳敢保证这绝对不会发生吗？！」
「不能。如果在未来真的被莎朵奈背叛，我一定会感到悲痛欲绝吧。可是！没有确据、没有绝对保证的情况下依然对其以真心相托，所谓信任不就是这么回事吗？！少对我的挚友、恩普利昂殿下所选择的伴侣说三道四，妳没这个资格！！」
当我用力把握在自己脖子的双手扳开时，安妮莫娜首次展现出惊疑不定的神色。初次在这个精神世界的较量中占得上风的我牢牢地盯着开国先祖的双眼，不让她逃跑一字一字缓慢而清晰地把话说出来。
「如何跟暗之民相处，恩普利昂殿下会带领着我们这些人民思考摸索出道路，用不着五百年前的人指点。妳要为璀晶王哀悼就一个人尽情哭泣好了，别把我们倦进来。放下执念安息吧，这个时代已经不需要妳这个亡魂了。」
「不可能……戴亚蒙达牺牲自己才得以换来的这份光明已经蒙上阴影，我怎么可能袖手旁观。必须去守护……必须去看好他留下来的宝物……」
「太卑鄙了！居然拿逝者充当自己作恶的挡箭牌，明明妳所做的一切与璀晶王所期盼的世界根本就背道而驰——」
排山倒海的情感瞬间涌进胸口、把我压得几乎喘不过气。没有保护好重要之人的愧疚、强加于己的责任心、以为这样能够告慰逝者的虚伪、对于凶手的愤怒、对于凶手的愤怒、悲伤的思念之情、悲伤的思念之情、悲伤的思念之情……
可恶，面对如此激烈的感情旋涡，无论我如何据理力争也无法将其撼动吗？仅仅只是瞥了趴在地上挣扎的我一眼，安妮莫娜就把注意力放回外面、准备发起突击的恩普利昂殿下与莎朵奈。
3-058 终暗噬祸光 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
在塞巴托法团长率领的团员几近全军覆没之际，恩普利昂与莎朵奈选择于此时再度出击。莎朵奈在前一次交锋所受的伤仍未完全治好，这也反映在她变身后的躯体之上。宽大的蝠翼犹如遭受虫蛀般布满破洞、鳞片剥落鲜血直流之处数不胜数、头上的角也崩裂出一个大缺口，即使如此她仍然满怀斗志地朝着这边发出震耳欲聋的咆哮。
「吾就承认妳拥有的这份毅力吧，只是闹剧也该到此为止了。暗之民将会于今天里遭到肃清。」
以我的嘴巴说出这番话后，安妮莫娜操控着我的身体迎向他们二人。尽管我在内心世界里极力挣扎尝试拖她后腿、恩普利昂殿下也奋不顾身地唤出一个又一个光盾替莎朵奈抵挡伤害、即使负担大到流出了鼻血仍然不罢休，光枪仍然是一根接一根钉在魔龙的身躯之上、剜出更多伤口。莎朵奈踉跄着停下脚步，继而再次咆哮突进，仿佛故意去送命似的不断重复着无谋的冲锋。
不对……不是这样的。这种孤注一掷妄图单靠蛮力突破局面的莽夫战术，跟莎朵奈的做派完全不符。这些都是隐藏自己真正意图，为了骗过安妮莫娜的掩眼法！只是，在实行真正的计策之前，莎朵奈的身体能撑住吗？
「忘恩负义！妳忘记了当初是谁把妳从被毁灭的村落里救出来了？妳现在居然要杀死露娜小姐的后代吗？！」
即使身体无法动弹，我仍然奋力大喊、希望能够尽量干扰安妮莫娜的行动。只见我被操纵的身体一僵，莎朵奈便瞅准这一刹那朝着安妮莫娜的本体——封印着尸体的光晶石喷出一道火柱。在这波攻击几乎命中之际，回过神的安妮莫娜才勉强召唤出光盾将其挡下。
「……随便你们评价吧。反正我早就一无所有，真正在乎的人已经全部逝去。即使被子孙抛弃厌恶也罢，唯有这最后的愿望我是绝对不会退让的。」
在安妮莫娜挥挥手召唤出更多锁链把我束缚的同时，另一道记忆又流进来了……
我在房间外焦急地来回踱步，里头传来女性的惨叫声使自己越发不安。好几次想要进去确认情况，然而总是被站在门口怒目而视的壮汉挡住去路。
「露娜姐的状况有点不妙吧？我只是想替她治疗，拜托你让出路来。」
「休想，我才不会把在签署停战协定当天突然发动屠杀的疯子放进去。大姐头还有孩子的性命是多拉可尼尔牺牲自己性命、一边抵抗着妳那邪恶的狂乱法术一边跟自己的同胞厮杀才救回来的。想碰他们，妳得先踏过我的尸身才行。」
本来以我的实力能够轻而易举把他毫发无伤地制伏，只是每当内心冒出要动手的念头时、他那灼人的视线总是会把我辩解的话语还有术式消弭于无形。当我来到庇护所时，此处仅余的光之民成员就围着我破口大骂、所有难听的诅咒都说出来了。如果不是露娜姐分娩在即，估计他们也不会就此罢休。
随着孩子的哭声响起、以及房间里头的人以惊慌失措的嗓音喊叫「不好，失血过多了！这下子……」，我再也坐不住了，只好以光之索把挡路的护卫强行拉开再闯进房间里。
本来以露娜姐的听力，在我进来时她应该立刻察觉到并且打招呼才是。然而此刻躺在床上的她脸如死灰毫无半点血色，犹如守护着全世界最为珍贵的宝物似的紧紧抱着刚出生正哇哇大哭的婴孩、对其他一切动静都置若罔闻。
「抱歉啊，让你降生到这个仇恨与纷争仍未止息的世界。妈妈到最后还是无法改变这里，连让你跟爸爸见上一面也做不到……今后你在成长的路上会遇到不少苦难吧，要坚强哦。」
如同被闪电劈中般，我忘记了如何驱使自己体内那无人能及的圣光之力、编织出术式的知识仿佛从脑海中被抽走般。我就像一个无助的小孩般茫然地站在露娜面前，眼睁睁看着她的呼吸变得越来越微弱、最后完全止息。
庇护所剩余的成员似乎已经把我的存在完全忘记了，一个个都在捶胸顿足大哭不已。我就在这遍此起彼落的哀嚎当中蹒跚地缓缓走出去。
果然，跟暗之民扯上关系只会变得不幸，最终一无所有……
「不对，妳之所以会变得一无所有是因为做了愚蠢的抉择所致，别把自己的过错推诿到暗之民身上！！妳应该有看到我的记忆吧？莎朵奈可是把幸福带给了我还有许多许多的人民的说！！」
当我从回忆中挣脱开来时，战斗已经结束了。满身是血、筋疲力尽的莎朵奈解除变身与恩普利昂殿下双双倒在地上。不管我的激烈抗议，安妮莫娜操纵着我的身体握着莎朵奈的脖子把奄奄一息的她提起来。
「这样就结束了……让一切都回到正轨吧……嗯？」
莎朵奈那本应毫无生气的躯体突然刮起一阵黑色的旋风且迅速扩大，就像当初我们前往营救被关押在暮星环盾的她所目睹的情景那般。
「怎么回事？为甚么妳还会残留着这种程度的力量？！」
我比起惊讶的安妮莫娜率先察觉到希尔芙副团长还有十多名暮星环盾的成员隔着一段距离包围着我们施放着某种术式。不管莎朵奈以多么张扬的行动分散安妮莫娜的注意力，想让副团长他们偷袭成功还是很困难的。但是如果最后的秘策既非使用攻击术式甚至连防御术式也不是……
「『怎么回事？』妳自己应该最清楚吧。刺激并增幅暗之民体内的瘴气、使其陷入疯狂暴走，这不就是妳五百多年以来一直在施放的术式吗？」
面对大惊失色的开国先祖，我对其展露出属于胜利者的笑容。接着，爆发的瘴气就把视野里的一切事物通通淹没。
3-059 雾消彰真廓 
「殿下、莎朵奈，你们没事吧？！」
虽然全身仍然处于剧烈的疼痛当中，但是被一种温暖的感觉包裹着全身减缓痛楚。我睁开眼睛，只见自己、莎朵奈与弗莱什并排躺在地上，璃忒恩正为我们施放治愈法术不断把圣光之力灌注进身体里修复伤口。
「欢迎回来。其他人状况怎么了？」
「亚历克斯和塞巴托法团长率领的暮星环盾团员都受到使其无法战斗的伤，不过希尔芙副团长已经指派治疗术师照顾他们。王都的居民由于殿下早早就下达撤离命令全都安然无恙，宫殿里的侍从有几位遭受倒塌的瓦砾波及但均无大碍。在刚才那场战斗当中就数殿下你们伤得最重，尤其是弗莱什、要是晚几分钟救治可能就来不及了……」
我顺着璃忒恩那忧心的目光望向仍然昏迷不醒的弗莱什，这位硕果仅存的四勇将为了平息开国先祖的怒气不惜不躲不闪硬生生以肉身之躯接下凌厉的攻击、还能保住性命可谓奇迹了。
「不管怎样，死不了就行。趁现在赶紧杀了。」
睁开眼睛的莎朵奈大概是耗尽力气了，保持着躺在地上的姿势下令。听到她所下达的指令，璃忒恩的眼眸里虽然闪过一抹哀伤，但是这位暮星环盾的王牌随即换上一副毅然的表情转身直面这场骚动的源头。
刚才莎朵奈的瘴气爆发不但切断了安妮莫娜控制璃忒恩的丝线，也把她与力量的来源、历代王族与功臣的棺材连系切断。本来悬浮于空中的棺木如今就像尸骸般散落在周围的废墟当中，而处于中心、封入了开国先祖尸身的光晶石则黯然无光。
要说对安妮莫娜完全没有半点同情，那肯定是骗人的。如果换成莎朵奈无端遭人背叛杀害，我也没有自信能够保持冷静。不，事实上几年前莎朵奈设计让我和暮星环盾把自己除掉时，我就一度把气撒在无辜的璃忒恩。只是她把这份悲伤与愤怒转化成五百年来持续迫害暗之民的诅咒，还打算肃清莎朵奈与曼荻她们。我有着要守护的国家与人民，实在无法容忍她的存在。
虽然不知道璃忒恩在反抗操控时跟安妮莫娜有过甚么交流，但是她大概比我们更为理解这位开国先祖的心情吧。只是如今她也把这些顾虑完全抛下、毫不迟疑地召唤出无数道光枪直指面前的巨型光晶石。再拖下去指不定开国先祖会恢复力量，要再一次面对那种灾厄我们可吃不消、而且弗莱什醒过来后事情也可能会变得麻烦。
然而在光枪即将射出、将光晶石连同里头安妮莫娜的尸体一并粉碎之际，瘴气黑雾再度涌出把璃忒恩召唤出来的光枪全部消融、一如刚才莎朵奈瘴气爆发将安妮莫娜的光之丝线切断那样。但哪怕璃忒恩失去了爱用的武器噬光双翼，也依然不会改变她的实力位于这个国家的顶端这事实。到底是是谁拥有如此强大的力量，能够把璃忒恩的术式无效？
在璃忒恩因为突如其来的异变而警戒地四处张望、我也拔出佩剑同时把莎朵奈拉起来护在身旁时，一道温厚的嗓音从我们身后传出。
「不好意思，我还有话想要跟她说，能先给我们一点时间吗？」
在我回过头时，一个不认识的男子映入眼帘里。年龄看上去比我大上十来岁、从那头黑发判断应该是暗之民、皮肤白皙得如同玻璃般。看来就是他把璃忒恩的术式解除救下安妮莫娜，只是现在暗之民当中有此等强者存在吗？怎么我以前从未听说过的？
「吾王……」
醒过来的弗莱什一边挣扎着一边爬向这边，能被他如此称呼的人只有一个。这么说，站在我们眼前的就是……！
杀人凶手、卑劣小人，躲在我的子孙背后让我们自相残杀，待我失去了所有力量才大摇大摆才跑出来吗？！
失去了可供操控的身体后，安妮莫娜又变回了使用念话发言的状态。暗之王史特加尼亚陛下闻言露出了悲伤的微笑，径直朝她走过去。
「是的，要是被安妮莫娜的狂乱法术影响继而被杀，那么我作为唯一知晓真相的人就无法把戴亚蒙达的遗言传达给妳了。所以我尽可能把同胞拉进影潜空间，心想着陷入沉眠等到妳消气不再使用狂乱法术为止。不过……安妮莫娜直到现在仍然无法平复心伤，想想这也是理所当然的，是我太天真了。」
史特加尼亚陛下一挥手，一团黑雾就在他面前升起、形成了两个虚像。其中一个正是史特加尼亚陛下本人，他正一脸关切地扶着另一个有着金发碧眼、状甚痛苦地喘着气的男子。
「对不起，史特加尼亚。是我太贪心了，想着至少亲眼见证两个民族握手言和的瞬间才离开……」
「怎么回事？！不是说好好休养就能恢复过来吗？！你等着，我马上就叫光之民过来帮忙治疗——」
璀晶王‧戴亚蒙达伸手搭在史特加尼亚陛下的肩膀上，阻止他向外面求援。
「治不好的……为了获得战斗的力量，我使用禁术把光晶石埋进体内取代了一部份的脏器、本来就没剩多少年寿命……没想到现在就已经开始暴走了。如果不把心脏处的光晶石挖出来粉碎，不只是你、附近所有人都会被爆发的圣光之力烧得尸骨无存的。拜托了吾友，时间已经所剩无几！」
「说甚么傻话呢？！你如果不在了，那安妮莫娜该怎么办？！」
面对史特加尼亚陛下又气又急的怒吼，戴亚蒙达仅仅是露出平静与断念的苦笑。
「麻烦你替我向安妮莫娜转达，此生能够结识你们这些同伴、共同为理想并肩作战、最终改变这个世界，是我最大的幸福。希望妳能在我离开以后，找到属于自己的幸福。永别了，吾友。」
泪水从史特加尼亚陛下的眼睛夺眶而出，他如同受伤的野兽般发出极为凄厉的哀嚎，然后高举手臂穿透了朋友的胸膛。
3-060 墨涸翻新页 
终于，我们得以知晓当年的全部真相。我也理解为何在刚认识时，弗莱什会说莎朵奈的气质跟璀晶王‧戴亚蒙达有点像。在场所有人都陷入沉默，最后是安妮莫娜以呜咽的语调、犹如一个彷徨无助的小女孩发出念话。
怎么会……那么，我至今所做的一切，全都——
「好啦，已经过去的事情就不要再为其懊悔。比起这个，我们还是去与戴亚蒙达重聚吧。我们让他等得太久、太久了，说不定他在下面都寂寞得哭出来了。」
「吾王，您在说甚么？！明明、明明好不容易才再见上一面的说——」
大惊失色的弗莱什正踉跄地上前想要追问清楚，然而没走上几步就猛然停住了。史特加尼亚陛下的头发开始冒出黑雾、白皙的肌肤若隐若现到能直接看到他身后的东西。他大概也对自己的情况心知肚明，露出了跟刚才虚像里戴亚蒙达相同的表情苦笑起来。
「让影潜空间里的同胞保持休眠，就算是我也早已到达极限了。事实上弗莱什你不就挣脱了封印跑出来吗？其他四勇将、以及拥有较强个体力量的同胞当中大概有不少人也快要醒过来了。抱歉啊弗莱什，得麻烦你再努力一把，在我离开以后照顾其他同胞了。」
看着弗莱什失声痛哭的模样，我的心里充满着强烈的愧疚感。就是因为自己的先祖擅自误会，导致他们君臣久别重逢就得立刻面临生离死别，更别提暗之民在整整五百年里所遭受的苦难、无数人枉死、期间我们还在不知情的状况下充当帮凶……
「暗之王……史特加尼亚陛下……我实在不知道该如何道歉……」
当我狼狈地嗫嚅着走上前时，史特加尼亚陛下把视线转到这边。
「你们是……刚才跟安妮莫娜对峙的人没错吧？不好意思，睡了五百年除了一些老面孔谁都认不出来了，请问你们是何人？」
「吾王，他是这个时代光之民的王，在他旁边的是他的未婚妻。他们一直在调查我们当年的真相，也是他们先找到我的。」
听到弗莱什擦干眼泪替我们介绍，我本已做好被史特加尼亚陛下痛声斥骂、甚至被要求以死谢罪的觉悟。然而对方的注意力却放在仍然站不稳而被我紧紧牵着手拉在身旁的莎朵奈身上。
「光之民的王，准备娶暗之民为妻吗？很好……很好……看来我们所做的一切并非全然白费，还是有希望的火种历经五百年传承到现在。」
史特加尼亚陛下脸上非但没有半点怨恨和愤怒，反倒是展露出欣慰的笑容连连点头。接着他把已经变得近乎透明的手掌放到我的肩膀上，就像刚才的虚像里璀晶王‧戴亚蒙达对他所做的那样。
「年轻的王，这个时代的暗之民、我们当年未竟的梦想，能够托付给你吗？」
我一时哽住，拚尽全身气力才好不容易强忍住泪水、挤出声音回答。
「是，请交给我吧！我会把暗之民当成是自己的子民般爱护的。」
「那就好，这样我就没甚么后顾之忧了。听到吧，弗莱什？从今天开始，他就是你们的王了。」
「臣遵命！」
再度忍不住哭起来的弗莱什跪在地上连连磕头，而史特加尼亚陛下则如释重负地耸耸肩、然后拖着快要消失的双腿走到安妮莫娜面前。
「需要交代的事情就这么多了，我们一同启程吧。」
被史特加尼亚陛下触摸的光晶石表面出现裂缝，然后就碎成无数残片如同星光般散落在地上。史特加尼亚陛下并没有回头，仅仅是举起右手挥了两下与我们道别。接着他的身躯就化作一缕黑烟于夕阳的残晖当中升到空中消失不见，只留下了他生前穿着的长袍静静地伏于地上。
在弗莱什仰天大哭之际，我和莎朵奈也朝着史特加尼亚陛下留下的唯一遗物低头行礼。后方传来一阵响亮的甲胄碰撞声，想必是塞巴托法与希尔芙率领着暮星环盾的成员朝着同一方向单膝跪下致敬。
「恭送暗之王史特加尼亚陛下、缔造和平的先驱者，愿您的灵魂能够安息。您和璀晶王戴亚蒙达的遗志我等确实收到了，也誓言守护到底、于生命的尽头再传承下去。」
前辈们，请好好看着吧。这份梦想，我和子孙们会肩负下去，生生不息地把灯火一代传一代。
3-061 遥旅灯火照 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「居然在王都发布撤离令，看来今天的突发事态实在不得了。一定是多亏两位才能如此迅速平息吧，辛苦妳们了。说是庆功宴可能有点寒酸，但毕竟是厨师在回来之后短时间内赶工出来的心血，大家一起享用吧。」
回到没有被今天的战斗所波及的德拉可邸宅后，尼斯特笑吟吟地迎接我跟莎朵奈。望着餐桌上热腾腾的饭菜，即使没有平常那么丰盛我依然感激地向他点头。莎朵奈的父亲，现任德拉可公爵似乎忙着协调王都的其他贵族回来以及王宫修复等善后工作，于是我们几人就开始用膳。
席间尼斯特很体贴地没有追问今天所发生的事件详情，我想自己也需要一点时间整理心情。光是回想莎朵奈、恩普利昂殿下、亚历克斯还有威伯尔浑身披血躺在面前的景象，弗莱什毫无抵抗地全身被光枪贯穿那一幕，强烈的内疚与恐惧感都会使得自己一阵心揪。结果大家就一直沉默地用餐，到快吃饱时我才率先开口。
「呐，我说……今晚能跟莎朵奈一起睡吗？」
「怎么璃忒恩突然就有这种想法了？」
果然还是相当不好意思，在两位德拉可家的成员疑惑地看着自己时，我不禁别开视线以右手轻挠脸颊掩饰尴尬。只是话都已经说出口了，唯有豁出去。
「没甚么，只是想到……莎朵奈在嫁给恩普利昂殿下以后自然会搬进王宫里，像这样撒娇的机会就不复存在了，所以我想把握当下。」
在确认了忌子的真相、莎朵奈没有暴走的风险以后，德拉可家就给了我独立的房间与照顾自己的专属佣人。对于德拉可家这么做的意义我相当清楚，也非常感谢他们对我如此关照，但即使如此……自己还是怀念过往与莎朵奈同住一个房间的生活。
「也没甚么不可以的，就这么办吧。」
在莎朵奈露出微笑伸手按着我的额头时，在身侧的仆人开口询问。
「大小姐，要把亚罗小姐的床搬到妳的房间去吗？」
「用不着那么麻烦，我的床已经够宽大，睡两个人不成问题。」
******
换上丝绸编织而成的单薄睡衣后，我把头发尽可能塞进帽罩里。因为自身圣光之力太过强大，导致这金发哪怕在夜里仍然闪闪发亮相当刺眼。以前不管是在孤儿院、暮星环盾跟队员到外面执行任务、还是担任莎朵奈贴身护卫时都要在睡觉前这么做以免打扰别人睡眠。
「关于开国先祖，辉光之圣女‧安妮莫娜，妳有甚么想跟我说吗？」
在一起钻进被窝里并关上灯后，莎朵奈就立刻在我耳畔这么问道。自己的心思被轻易猜出，我不禁轻轻地笑起来。
「果然甚么都瞒不过妳啊。」
虽然今天发生的事情并不是甚么会让人希望回想起来的愉快经历，然而在接触过安妮莫娜的记忆后我还是产生了不少想法。我也不肯定在尼斯特或者恩普利昂殿下面前谈论这种事情是否恰当，唯有私下向莎朵奈请教。
「总觉得……很可惜啊。安妮莫娜会偏执到疯狂的地步，全因为误以为自己心爱的戴亚蒙达被暗之民谋害。如果戴亚蒙达事先跟安妮莫娜交代真相，光之民与暗之民就能按计划和平共处、暗之民所遭受的苦难也不会延续五百年之久了。」
「从暗之王史特加尼亚陛下复现的情景看来，连他也是被瞒到最后一刻才得知璀晶王戴亚蒙达陛下快要死掉的真相。如果不是圣光之力在戴亚蒙达体内暴走，估计史特加尼亚陛下也会一直被蒙在鼓里吧。」
听到莎朵奈语气平淡地分析，我不禁皱起眉头。
「总觉得……十分不值啊。明明他们连同多拉可尼尔与露娜都这么努力、好不容易让战争结束，结果却因为那两个人的所作所为而功亏一篑。璀晶王到底是抱着甚么心态，才会冒这么大风险向同伴隐瞒真相呢？」
「如果向他们坦白自己为了顺利推进计划而不惜使用大幅削减寿命的禁术，不管是史特加尼亚陛下还是安妮莫娜都会感到相当愧疚吧。尤其是安妮莫娜，『如果当初自己能打赢多拉可尼尔就好了』，这种悔恨的念头一定会盘踞在脑海中挥之不去。假若我是戴亚蒙达，大概在签下停战条约后把余下的时间全拿去跟安妮莫娜相处、最后再找露娜帮忙佯装病故身亡，这样史特加尼亚陛下与安妮莫娜两人心里都会好受一点。他唯一的失算，就是自己剩余的时间比想象中还要少。」
不愧是被弗莱什评价跟璀晶王相似的人，莎朵奈轻而易举就推测出他当年的想法。也许在别人眼里，为了这点小事就毁了让两族和平的计划实在愚不可及。但是对他本人而言，同伴能在自己死后依然保持心境平静与快乐一定也相当重要吧。对于璀晶王多了几分理解后，我在默默思索着他的抉择后再度开口。
「过去莎朵奈在准备结束自己性命之前，没像璀晶王那样想跟恩普利昂殿下度过最后的愉快时光吗？」
「没有，当时自己丝毫没有这种想法。」
没想到莎朵奈会如此斩钉截铁地回答，我惊讶地转头望向她。在漆黑的环境中，依稀能够辨认出莎朵奈的轮廓，她正仰卧着眺望上方。
「自己的计划每次成功踏前一步，国民的生活就能得到提升、恩普利昂的地位也变得更为稳固，都这样了我还奢求甚么呢？如果恩普利昂跟我相处得越是快乐，在我离开后反而会越难放下我平复心伤，就像我那位失去了挚爱的父亲那样。本来就是打算在死前能走一步是一步、尽可能匡正这个国家，唯一没有想到的……就是在过程当中自己会变得这么幸福。」
「到头来，反而是莎朵奈自己不舍得，才会被我们抓住破绽留下来呢。」
「是啊，这是我此生唯一一次败北。同样都是事情没有按照预期进行，我跟璀晶王戴亚蒙达比起来还是要更为幸运。」
既然如此，自己还是不要苛责同样挣扎着改变世界的璀晶王了。放下这个心结以后，我长吁一口气，在感受着身旁挚友体温的状况下慢慢陷入梦乡当中。
3-062 魂归名正录 
「我不在王都期间居然发生了这种事情……没有能为王兄分忧实在是惭愧。」
「说甚么呢？你前往北方菲尼克斯领协助处理托莫爱尔王国的后续事宜，镇住那边不出岔子已经帮上大忙了。即使与开国先祖相关的麻烦已经差不多告一段落，但是可预期今后一段不短的时间我也腾不出手去关注那边的事情，有索特盯着我就不需担心。」
即使已经把谋反的逆臣范诺文公爵除掉，托莫爱尔王国的局势距离完全安定下来回到正常状态仍然需要下不少工夫。我挥挥手安抚久别重逢的弟弟后，他露出微妙的苦笑。
「镇住那边吗……说实话，过到去菲尼克斯领以后感觉没帮上甚么忙，主要都是埃斯邦在善后，我只是跟着他学习而已。这位未来大舅子可真是能干啊，不过饶是如此他在过去几个月也快要累坏了，这次来王都出差对他而言可能是适时的休息也说不定。」
「有王室成员前来协助，光这个事实已经具有相当意义了。至少不会让菲尼克斯公爵家和托莫爱尔王国落个『掺和进来大闹一场后留下烂摊子给他们收拾』的印象。」
话说，已经把埃斯邦的称呼改成「未来大舅子」了吗？索特在菲尼克斯领那边应该也过得挺快活吧。当我在心里暗笑着时，索特在翻开这次事件报告的同时再度开口。
「说起来，如果当初是暗之王把一大伙暗之民拖进影潜空间，为甚么四勇将所在之处会建起了遗迹啊？」
「大概安妮莫娜探查了四勇将最后出现的场所后，吩咐族人在这些地点布置兵力设下埋伏、只待四勇将重新出现就立刻将其诛杀。当然，经过一、二百年后，这事情理所当然被遗忘，就只剩下遗迹了。」
在威伯尔对于索特的疑问给出自己的推测后，曼荻罕有地皱起眉头「啧」了一声表达不悦。大概是对于害得威伯尔受伤、以及自己从幼时开始因为狂乱声波吃尽苦头之类的种种事情无法释怀。
「这个、混蛋、先祖、尽是、只会、干、蠢事！」
「好啦好啦，虽然那位先祖大人跟被篡改的历史书所描述的很不一样，至少在遗迹这事上最终反而起到帮助我们定位到弗莱什的作用不是吗？而且弗莱什他们也没再说甚么，就别再鞭尸了。」
确实，虽然我对于这位开国先祖也有诸多不满，但是今天并不适合发表太多怨言。在丽陶适时打圆场后，暮星环盾副团长希尔芙敲门进来。
「殿下，我们已经准备好出发了。」
「知道了，我们现在就动身。」
带领着亲信进入谒见厅后，在那里等着的是德拉可公爵、泰尔加公爵以及特意从北方领地前来的菲尼克斯公爵，森密特王国三大公爵所率领的一众贵族。就跟索特所说的那样，跟在菲尼克斯公爵身旁的长子埃斯邦脸上挂着深深的黑眼圈，看来这段时间他确实累坏了。
在这个国家的政界中最为重要的人仕几乎都聚集于此。然而，这仅仅只是站于右侧的成员。
处于谒见厅左侧的，是由弗莱什所率领、一大群陌生的暗之民。他们并非居住于过去被称为无底暗牢的遗民，而是来自五百年前史特加尼亚陛下的旧部。
在暗之王史特加尼亚陛下逝世后，他对影潜空间施加的沉眠也随之解除，导致在安妮莫娜突然发难时被紧急拖进去一大众暗之民陆续苏醒过来。想当然尔，一觉醒来就来到五百年以后的当代、过去居住的地方几乎都成了光之民的地盘，肯定会感到相当混乱。
我透过灯塔向全国的领地发出指示，让他们冷静应对暗之民大量冒出一事、并且转告那些暗之民使用影潜聚集到王都，由弗莱什跟他们解释一切的来龙去脉。硕果仅存的四勇将威望犹存，经过几天的努力后醒过来的暗之民都已经接受了现实。
我率领着队伍步行出城外，来到王都外一处临时赶工而成的陵园。本来应该修建成更为气派的模样，但实在没办法了。毕竟过往也没有明知道重要人物下葬却不提前把陵墓建好预备位置的先例、长时间让遗骸曝露在光天化日之下也会给人不好的观感，唯有事后再补建了。
在塞巴托法的一声令下，暮星环盾的成员出列面对面并排同时举剑相互交叉着、形成了一条通道。随着隆重的号角声响起，首先通过道路被运送到挖出来的土坑边缘的是一具早已残破不堪的木棺材。上面刻着古文字经过王立研究院鉴定，确认为「戴亚蒙达」。
这具棺材是暮星环盾前往塌陷的地下空间回收璃忒恩爱用的武器噬光双翼时偶然发现的，根据队员汇报似乎完全找不到一丝一毫安妮莫娜曾经从这具棺木榨取力量的痕迹。
接着通过仪仗队道路的，是一具全新打造的漆黑棺材。其表面洒上的金粉闪闪发光，犹如从繁星璀璨的夜空剪下一小片画布披于棺木之上。在暮星环盾的队员将其搬到璀晶王的棺木旁边并把上盖打开后，身穿礼服的弗莱什缓步走上前。
宛如捧着全世界最为珍贵、最为脆弱的宝物般，弗莱什以庄重无比的动作把一件黑袍——史特加尼亚陛下唯一的遗物放到棺木里。在重新将其盖上后，这位最后的四勇将屈膝行礼并且低喃了一句「永别了，吾王。」，就流着泪默默退回队列当中。不只是他，在场见证这一幕的暗之民几乎都哭了起来。
最后是一副绑上了红色丝绢的纯白棺材。莎朵奈脸无表情地走上前，把光晶石碎片倒入其中。
本来我是不打算让辉光之圣女‧安妮莫娜下葬于此的，然而弗莱什在与同胞商议后向我报告说「她也是在与世界抗争当中失去了自己最重要之人，我想戴亚蒙达一定也希望能够二人在同一处所长眠，请殿下照着开国先祖的规格对待他们、了却吾王友人的心愿吧。」
对于暗之民的宽宏大量实在是万分感激，既然答允下来就不能有所失礼。随着侍从开始动起铲子把泥土盖到被放进坑洞里的三具棺木之上，宣礼官开始把名字读出。不仅是这三位的名字，还有刻于旁边竖立的石碑上，四勇将当中其余三人、露娜与她所创立的庇护所成员、以及由苏醒的暗之民供述的功臣等一百余人。
于此处长眠乃本国之奠基者。愿后世能够永远记住你们的名字、以及真正的史实。
3-063 房角石始工 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
「欢迎哥哥回来，在王都那边担任暮星环盾团长感觉如何喵？」
「很刺激啊，先是肃清了王家骑士团、然后又捕获了变成魔龙的准王子妃、跟流落他国的忌子爆发冲突、跑到那个国家平叛、最近又在王都与开国先祖正面对峙，只要跟随着恩普利昂殿下，日子就一定不会无聊。」
说实话，有点刺激过头了。虽然托莫爱尔王国一战我镇守在后方并未直接参与其中，但是之后还是从希尔芙以及其他团员口中听说当时整个首都的士兵都变身成魔兽的混乱景象。可以的话，今后还是希望能过一些平静的生活。
回到熟悉的老家后，看着琪蒂脸上挂着微笑前来迎接自己、就情不自禁地以平常与她说话的语气回答。随后我才意识到，弗莱什还有好几位因为暗之王的死亡从影潜空间的沉眠当中苏醒过来的暗之民正睁大眼睛、瞪着面前不正经地加上句尾装成猫的少女，于是清清喉咙。
「容我介绍一下，这位是泰尔加公爵之女、我的妹妹琪蒂‧泰尔加。琪蒂，在我旁边的是弗莱什，已故史特加尼亚陛下的左右手、仅存的一位四勇将。然后他们都是五百年前暗之王的得力部下，日前刚刚醒过来。」
「很高兴认识各位喵~然后，哥哥久违地回家还带着这么多男人，难道是要给琪蒂相亲喵？」
「别胡闹了，我这次回来可是为了办正事的，父亲大人是外出了吗？」
我挥挥手正想进入正题，没想到却被弗莱什打了岔。
「咳，难得有认识美女的机会，老子倒是不介意——好痛！」
「白痴，你这看到女人就扔掉节操的毛病早该改改了。」
弗莱什身旁的暗之民毫不留情地朝他头上给了一记重拳，我在无奈叹息的同时赶紧在话头截住、抢在琪蒂乱嚷着「啊啦，琪蒂被称赞是美女了，真让人高兴喵~」之前继续讨论正事。
「殿下今后将会接管无底暗牢以及其中的所有居民，从影潜空间的沉眠当中恢复意识的暗之民亦暂时会安置于该处。殿下应该很快就会提交兴建让暗之民居住的城市议案予议会审议，在此之前将由接邻的妥拉罗亚娜领地，也就是泰尔加公爵家先行提供支援。」
在此之前植物学家曼荻‧丽卡已经亲自前往无底暗牢检查土壤品质，并且试行种植土豆。暮星环盾也协助当地居民建造临时木屋，算是为他们解决最基本的食宿问题。殿下本来应该是打算改善与暗之民的关系以后逐步把他们迁移到王国各大都市安居吧、让弗莱什带领他们在国内游览也是为了促进此事，只是这个方案在如今暗之民的数量一口气暴增的状况下已经行不通了。
『拜托了，塞巴托法。如果是你还有泰尔加家族，我想一定能够灵活运用不算充裕的资源安顿好暗之民。议会那边我会尽快争取通过建造城市的议案，在这之前的过渡时期就交给你了。』
没想到过往因为得罪国王陛下导致领地与全国商路几近断绝、只能左右支绌勉强维持领地运作的经验居然会在如今派上用场。回想起临别之时恩普利昂殿下对自己说的那番话，我不禁苦笑起来。这时琪蒂悠悠地开口。
「随便想想都知道这个议案要动用的预算是几十年里最高的那种、如此浩大的工程也不是一朝一夕能够立刻完成，估计泰尔加公爵家需要支援暗之民一段长时间喵。再说，就算把配套措施打造好，行政系统该怎么办？从各个领地调任官员到这边吗？」
「初期肯定是要这么做的，毕竟暗之民与整个世界脱节了好几百年、需要追回的学习进度实在太多了。所以我才请弗莱什带同几位曾经一同在史特加尼亚陛下麾下共事的指挥官过来，希望在此段期间把他们培训成暗之民第一代官员。」
老实说，能否在处理猛然暴增的政务同时好好教导他们，我心里实在没底。即使我把暮星环盾交给希尔芙统率、父亲暂时离开王都回这边，人手依然不太足够。真正优秀的人材各领地大概是不肯放手的，就算恩普利昂殿下下达调任命令估计这边只能接收一些顶多为二流的行政官员。
「哼嗯~哥哥似乎因为这艰巨的任务而面露难色呢。放心吧，你能干的妹妹早就料到事态会朝这方面发展，并且给你找来帮手喵~有请神秘嘉宾隆重登场~」
「不好意思，我并非存心偷听。只是刚才琪蒂让我不作声待在这里，似乎想给你一个惊喜。」
当我转过身确认是谁在说话时，实在无法掩饰惊讶地睁大眼睛。
「……没想到你居然还留在这里。」
「我已经没有能回去的地方了，待在这里挺舒心的。不过在解开了『魔兽』与『暗之民』真相的如今领民已经不大需要保护，我也彻底变成无业游民。如果泰尔加公爵家的下任当主允许，鄙人希望能在此事尽一点绵薄之力……请别指望我能做到像父亲、妹妹还有尼斯特那种程度就是了。」
前王家骑士团长、已经与德拉可公爵家断绝关系的费尔卡以平淡的语气回答。虽然他最后补上一句自谦之辞，但是莎朵奈自不必说、长年被誉为国家栋梁的德拉可公爵还有其指定继承人，放眼整个国家又有多少人能跟他们相提并论呢？直到几年前他都被视为次任公爵、才干肯定是有的，只是……
「你真的乐意在我底下办事，协助暗之民建立新家园吗？」
「我已经不想纠缠以往的恩怨当中，只要你愿意给我在此处重新起步的机会，我一定会牢牢把握住的。至于暗之民……虽说不知情，但是过去我的剑沾满了众多无辜族人的鲜血，这是事实。若果可以，我希望能对他们作出补偿。」
就最后提到的那一点，我跟费尔卡别无二致。我再望了琪蒂一眼，她朝我用力点头。虽然平常都装出一副吊儿郎当的模样，可是我这妹妹看人的眼光还挺准确的。我不再因为担心弗尔卡伺机报复而踌躇，向他伸出手。
「为了打造出崭新的未来，今后有劳你了。」
费尔卡用力握起我的手，弗莱什和几位暗之民也把手掌叠于其上。前王家骑士团团长、魔兽的真身，此刻在同一个房间里与我这个暮星环盾团长同心协力，这幅本以为不可能的奇妙构图使得我一时心潮澎湃。
3-064 聚宝龙穴妆 
（威伯尔‧勒特的视角）
……不够。不管我如何再三确认帐目、翻查这几年的财务报表，都只能得出同一个结论。
「怎么了，威伯尔？」
察觉到我脸有难色地翻阅着文件，恩普利昂殿下向我询问。虽然作为臣子对于眼前的问题未能给出万全的应对方案我感到相当难堪，但是也只能如实禀报了。
「万分抱歉，殿下。经过检视后，现在王室的财政储备实在不足以支撑为暗之民打造城镇的计划，请殿下考虑延缓执行。」
「就没办法从其他地方挤出一点预算吗？」
面对亚历克斯的询问，我摇摇头。
「目前开支较大的几个项目都与扶持贫困领地政策有所关联，倘若在这个时点取消不但会导致前功尽弃，底层人民也将受到严重的冲击。暮星环盾那边虽然可以考虑、毕竟在魔兽这个威胁消失以后缩减规模乃必然的发展，然而倘若危速裁减成员一来会让周边国家觉得我方战力有所下降进而蠢蠢欲动、二来如何安置这大群突然失去工作的人也成问题。我认为应该以减少招募新人、停止扩张一类的温和手段慢慢把暮星环盾缩细，而非大刀阔斧地改变架构，所以现时能够减少的开支也十分有限。」
多亏恩普利昂殿下执掌大权后对国家内部进行的种种改革，人民的生活已经得到大幅改善。只是这些良政对于国库的影响还得再过几年才会收效，短期内无法指望王室的收入能够提高多少。应该说，过去在耗费这么多资源推动改革后帐簿之所以还能维持有盈余，全赖在肃清王家骑士团的同时一并击溃那些贪腐的贵族并没收他们的财产所致，不过这点我就不特意说出来了。
「嗯，虽然将来情况会随着改革的成果显露出来而有所改善，现在王室的财政有点捉襟见肘呢。那么不足的部份就由德拉可公爵家承担好了。」
「冒昧问一下，德拉可公爵家能够提供的支援若果换算成金额具体为多少？要在无底暗牢那种几乎甚么都没有的荒地兴建城镇，这笔开支可不是小数目。」
在莎朵奈回答了我的问题以后，房间里一时陷入震惊的沉默当中。
「这……真的不会对你们的家族和领地造成影响吗？」
「是的，毕竟在内战结束后泰尔加家族遭受猜忌打压、菲尼克斯家族淡出政坛退守边疆，过去二十年三大公爵一家独大，最后必然会导致此等结果。本来父亲大人是打算在发生巨大天灾或者战争爆发时才动用如此庞大的储备，眼下的状况虽然超出了他的预想，但是绝对值得投入资金。」
能够囤积起如此之多的资产、而且还一开始就打定主意在国家需要时毫不犹豫地将其全数拿出来，德拉可公爵果然非同凡响。在我们全员脸上都挂着敬佩的神色之际，恩普利昂殿下向莎朵奈低下头。
「又一次被德拉可公爵家伸出援手，非常感谢。」
「恩普利昂不必客气，这本来就是贵族的使命。」
「那么，接下来得想个名目让王室接受这份餽赠。」
不管德拉可公爵家与恩普利昂殿下的关系如何紧密，毫无来由地收下二十年份的巨大积蓄难免让人生疑、我也不认为这是一个良好的先例。就算是借口也好，得把此事正当化才行。在我潜心思索时，莎朵奈的嗓音再度响起。
「我正式嫁入王室就行了，这样就能以协办婚礼为名进行资产转移。刚好王宫在前些日子的战斗中遭受破坏，父亲大人也能够以『想修葺宫殿让女儿住得舒适一点』为理由出钱采购建材。」
「说得也是，父王也说过差不多是时候为我举行加冕仪式、之后再纳后举行大婚也是顺理成章。」
一阵短暂的沉默再次充斥于恩普利昂殿下的书房之内，然后——
「等一下等一下！！两位刚才是不是把甚么相当重要的事情轻描淡写地一笔带过去了？！这可是结婚耶、人生里非常重要的一环节！再怎么说也该隆重一点吧？」
面对丽陶惊慌失措的诘问，莎朵奈轻轻点头。
「说得没错，虽然我不喜欢铺张，但是婚礼还是弄得比较有排场为好。毕竟得向国民传达讯息，即使接收了暗之民为其打造城镇、对于森密特王国的强盛依然没有任何影响。」
「别把自己的婚事说成是便利的政治工具啊！这么重要的事情对你们来说就只有这点份量吗？还有刚才那番对话算是求婚吗？我自出生起从来没见过有人如此敷衍了事的！！」
看着莎朵奈淡然地应对丽陶气急败坏的模样，我忍不住掩嘴偷笑、旋即被后者狠狠的瞪了一眼。不不，我可没选边站的打算，妳们自便就好。
「都把父亲大人二十年来的积蓄砸下去了，还不够认真吗？」
「这是金钱的问题吗？！重要的是心意、心意啊！！向对方剖白自己希望永远陪伴他，本来这应该是非常浪漫、让人无比感动的一刻好吗？！」
「就算妳这么说……」
莎朵奈与恩普利昂殿下对望一眼，然后分别开口。
「在试图自杀被阻止以后，我本来就已经下定决心把自己所有一切全都献给恩普利昂，事到如今没必要旧事重提吧？」
「对我而言最重要的是莎朵奈就在自己身边，不管是结婚还是其他事情等水到渠成之时顺其自然就好，我对此确实没甚么感触。」
丽陶一时哑口无言，倒是站在莎朵奈后方的璃忒恩脸颊微红双眼闪闪发亮，她大概是属于比较容易满足的类型吧。
「……算了，到那天我会将两位打扮得漂漂亮亮，至少给嫁女儿的德拉可公爵留下难忘而且欣慰的回忆……」
对于一直都清楚彼此心意的两人而言，相互剖白也许并非特别稀奇或者需要慎重对待的事情吧。我把视线从垂头丧气的丽陶移到自己身旁脸色阴沉的曼荻之上，这几天里她都一副心事重重的模样、也没跟我透露任何事情，也许是时候跟她好好谈一会了。
3-065 长照海花绽 
（威伯尔‧勒特的视角）
「从前几天开始，妳就一直心事重重的样子。如果可以，能跟我说说吗？」
即使离开王宫上了马车以后，曼荻仍然挂着一副怏怏不乐的表情。我握起她的手掌试图抚慰这位伴随着身边多年的少女后，只见她悻悻然地开口。
「……威伯、尔、才是、明明、差点、就、被杀、了、之后、还、一脸、无事、的、样子。」
啊，原来是还在气辉光之圣女安妮莫娜的事情吗？我整个人放松躺在椅背上，平静地回答。
「怎么说呢？虽然自己并不像亚历克斯和璃忒恩那样经常于战场上厮杀，但是在孩子时期体弱多病的我早就已经习惯死亡随时降临的滋味了。」
年幼那会每次连续几天高烧不退、本应照顾自己的家人又把自己晾在一旁时，自己都会忍不住产生性命是否已经走到尽头的疑问。如果不是有曼荻在一旁悉心照顾，我肯定早就死翘翘了。
「不止、威伯、尔、殿下、莎朵、奈、亚历、克斯、璃忒、恩、大家、都、被那、混蛋、害惨、了、结果、最后、还是、把她、安葬、在、新的、王家、陵墓、不了、了之、明明、一切、元凶、都是……」
「哎，毕竟是以弗莱什为首的一众暗之民所作出的请求嘛。在这件事情上最具发言权的他们都这么说了，问题又已经得到解决，当然就遂他们的心愿而行了。而且殿下也严令王立研究所修正历史书，确保把关于开国先祖的真相毫无歪曲地保存起来。这样一来人民对于安妮莫娜的评价也会被修正，对一个死人做到这个份上已经可以了。」
本来义愤填膺的曼荻听完缓缓地松开紧握的拳头，神情低落地垂下头。
「……明明、大家、都到、鬼门、关、走了、一趟、结果、只有、未、参与、战斗、的我、耿耿、于怀、像个、笨蛋、似的、拖、大家、后腿……」
「不是这样的！重视的同伴遭遇危险、差点丧命，碰上这种事情会觉得害怕、对于始作俑者感到愤怒，这些都是理所当然会产生情绪。曼荻既没有错也不是拖我们后腿，只不过璃忒恩和亚历克斯经历过不少赌上生死的战斗、我和殿下还有莎朵奈以及丽陶都是习惯了考虑得失优先于自身情感的政客，所以才没有太大的反应而已。」
明明是想要安慰曼荻，结果到头来反而说出了像是把她排挤出去的话那样。我正飞快地思索该怎么补救，然而转念一想、其实并不是我们把曼荻抛在后头迈步走向前，反倒是曼荻经历过这么多以后仍然保持着那份珍贵的率直，正好弥补了我们这群精明人的不足。
「……多亏曼荻今天提醒我了呢，就算自己能够坦然接受某些事情，并不代表其他人能够这么豁达、也得照顾他们的感受才行。而且一味压抑无视自己的情感，久而久之甚至可能会忘记为之而奋斗的初衷。想要守护自己重要之人，这份情感一定没有任何错误的。如果有天我们看似忘记了这件事，妳一定要再站出来提醒我们哦。」
虽然开国先祖安妮莫娜的事情看似在跟弗莱什他们达成共识的状况下圆满解决了，但是随着真正的史实还有她这五百年来的所作所为慢慢在整个国家里流传开来，不满的人必定会陆续增多。被狂乱声波所折磨的忌子、因为魔兽袭击而失去家人的国民、未经历过史特加尼亚陛下统治只知道自己一族长久以来受尽迫害的暗之民……如果不好好安抚他们，将来恐怕会酝酿祸患。
「呐、我、不想、像、今天、那样、看到、威伯、尔、受伤、流血、了。可以、答应、我、以后、别去、冒险、吗？」
正当我思考该怎么为这位有着辉光之圣女别称的开国先祖善后时，曼荻那微弱的嗓音再度响起、被我紧握着的手掌也微微颤抖起来。我猜想这才是她真正希望传达给我的话语吧，于是我也只好无奈地摇头并坦诚相告。
「抱歉，虽然就结果而言我在与开国先祖战斗时完全是处于拖后腿的状况，但是如果日后出现类似情况恩普利昂殿下可能需要我的智慧，哪怕有多危险我还是一样会义无反顾地跟随在他身后。当初为了调查狂乱声波的相关情报，曼荻不也是一样冒着危险跟莎朵奈她们一起到璃索利弗族那边调查吗？」
「不行！我、已经、知道、自己、无法、失去、你！忍受、不了、这种、恐惧！如果、你、不愿、答应、那、我该、怎办？！」
曼荻用力摇头、泪珠从那双漂亮的翠绿眼瞳渗出。看到她陷入如此恐慌的状态，我连忙伸手抱着她的肩膀。
「我无法答应自己在日后一定不会处于危险的状况当中，相对的，我可以向曼荻起誓，不管遭遇甚么绝境，我最后一定会回到妳身边。哪怕是用爬的，我也一定会拖着这副身躯回来，这样可以吗？」
「……欸？」
当曼荻察觉到我的动作后，脑筋一时转不过来的她就此僵住。把戒指套在她的手指以后，我郑重地握起曼荻的双手，直视她的双眼。
「本来是想在之后氛围更好时再表白的，但是既然都跟妳起了誓，那就索性……曼荻，愿意答应我的请求吗？」
果然还是会觉得难为情啊，恩普利昂殿下和莎朵奈到底是怎么做到脸不红心不跳地说出那番话的？感觉马车车厢一下子如同被盛夏的阳光照射般炎热、心跳声在这片沉默当中特别响亮。曼荻也是羞红了脸别过视线，过了好一会才以宛如蚊叫的声量开口。
「真、狡猾……这样、我就、不能、只、点头、吗？」
胸膛被喜悦所充满的我忍不住放声开怀大笑，而曼荻也跟着一起发出笑声。过去几天的郁闷被一扫而空。尽管脸颊的热度仍然犹在，我摆出恶作剧的笑容望向心爱的少女。
「呐，我说，要不抢在殿下还有莎朵奈前头把事情办成？」
「说得、没错、我跟、威伯、尔、相识、可比、他们、两人、要、早得、多、怎么、可以、落在、他们、后头！」
3-066 对剑咏和言 
（丽陶‧靴霍的视角）
「妳在看甚么……这不是婚纱目录吗？准备跟我家弟弟喜结连理怎么不通知我一声，太见外了吧？」
刚从暮星环盾的训练回来、洗完澡披着一头湿发以毛巾裹着肩膀的布萝肯恩兴致勃勃地凑近过来，我闻言微笑着回答。
「抱歉要让布萝姐失望了，因为有一个朋友跑来问我意见，所以我才帮忙替她挑款式。」
「哦~妳说的这个朋友，是不是妳自己啊？」
「不不，我真的是在帮朋友的忙。妳瞧，这些都跟我的身形不太相衬……」
正当我正思索该怎么让起了疑心的布萝肯恩相信自己，亚历克斯探头进来。
「来得真早啊丽陶，嗯？这是在给曼荻挑婚纱吗？」
「亚历克斯，威伯尔嘱咐过先不要公开的，我还特意不把名字说出来……」
面对我以无奈的眼神发出指责，亚历克斯仅仅是无辜地耸了耸肩膀。
「几天前她还愁眉不展、突然变得满脸春风，这下傻子都能看出肯定发生了甚么。在我们当中就属曼荻最瞒不了事情吧，也真亏之前探查璃索利弗族与狂乱声波圣具的关系时能不露出马脚。」
「因为那时候她是真心希望到法亚理森林研究未知药草，以及跟当地人交易啊。与其说那孩子作为间谍收集情报，倒不如说是莎朵奈以曼荻为幌子在背地里行动比较贴切。」
之后带领医疗团队进入托莫爱尔王国与范诺文公爵见面时才真的差点露出马脚，幸好当时在德拉可公爵从旁掩护不至于让对方察觉到曼荻对他的厌恶之情。
「罢了，丽陶没甚么不好的，就是太爱替别人操心了。先不提其他人，你们俩的进度如何？该不会打算拖到变成老爷爷老婆婆都维持着现在的关系吧？」
怎么布萝肯恩的口吻变得活像那些一见面就对年轻后辈催婚的亲戚那样？我强忍着笑意回答道。
「这事情我打算先拜访家长打一声招呼然后再考虑，总觉得越过他们就自行作决定不太好。」
「原来如此，那么趁着这次休假带一些王都的特产到莱塞尔裘拜访伯父去吧。」
完全不需要。经过这几年频繁的造访，父母差不多把亚历克斯当成自家的儿子看待，从亚历克斯说出这话时那稀松平常的语调也能看出他们之间的熟稔程度。于是我摇摇头然后把接下来的提议缓缓说出来。
「我父母与亚历克斯的关系已经很亲密了，如果跟他们提出结婚大概也会二话不说立刻同意。所以我希望到你们老家、庇利特领地探访。」
这对姐弟闻言一瞬间浑身变得僵硬保持不动好几秒，然后亚历克斯把视线别开。
「……老家距离王都太遥远了，以我休假的长度实在不足以往返。身为恩普利昂殿下的亲卫队长也不好长时间离开王都，姐姐兼任暮星环盾的教官与议员也是同样情况。」
「这点不成问题，今天离开王宫时跟弗莱什搭话，他很爽快地同意借出族人使用影潜带我们过去。」
听到我的回答后，布萝肯恩惊讶地瞪大眼睛。
「就你们最近整理还原的建国史来看，森密王国——光之民对暗之民可亏欠了很多来着，还进一步使唤他们真的没问题吗？」
「恩普利昂殿下和莎朵奈也跟说过同样的话，对此弗莱什等人的回答是『落后了整整五百年的吾等当然很乐意接受殿下的援助与扶持，只是暗之民也不打算做一个只会伸手吃闲饭、让先王蒙羞的懒人。』因为在知识与技术层面均需要一段时间才追上我们，现在暗之民能够创造价值的暂时就只有能够瞬间移动的影潜了。所以我们作为殿下的近臣不但要作为表率采用，而且还得大力推广这种移动方式，这样也有助提高国民对暗之民的接受程度……话题有点扯远了呢，总之接下来我们到庇利特领地拜访可以吧？」
布萝肯恩先是踌躇了好一会，然后才开口。
「现在庇利特的当家是我，你们要是想结婚我立刻就能答允、用不着那么麻烦。谁有异议就得以挑战现任家主的地位为名向我申请决斗，不过现在庇利特家族里没人能赢过我就是了。」
「这我知道，只是在决定亚历克斯的人生大事以前不先跟养育他长大的父母打招呼实在有点说不过去，所以我还是希望能拜访两位的老家。」
沉默笼罩着整个房间。我交互看着亚历克斯与布萝肯恩，提出了在心中冒起疑问。
「从刚才开始你们就搬出一堆理由想要阻止我前往庇利特领地，为甚么？」
「哎，我们老家没甚么有趣好玩的地方，那里的人尽都是一群肌肉脑。」
听到布萝肯恩无奈地挤出回答，我不禁噗嗤一笑。
「这不是很好吗？我很喜欢这份武人独有的刚毅哦，比如说亚历克斯在第一次踏进莱塞尔裘时违反上级命令营救领民、还有布萝肯恩即使半边身体被烧伤仍然强撑着保护小孩。」
我的父母之所以一开始就对亚历克斯抱持着相当不错的观感，也是因为亚历克斯在结界失效的事件中率先集结部队义无反顾地前往救助遭受魔兽威胁的领民。
「可惜我那些族人多半不会对丽陶回以同样的尊重。也许这是习武世家的极限吧，他们目光短浅而且比较崇尚力量。我是在姐姐被赶出家门起产生疑问、来到王都以后认识了大家才拓宽眼界的。」
亚历克斯一边叹息一边说出自己悲观的猜想，大概是打算劝我放弃吧。我对他露出毫无畏惧的微笑。
「如果真的是这样，那么为了两家将来能够交好，我更希望庇利特一族交流一番了。」
3-067 回游不尽意 
（亚历克斯‧庇利特的视角）
「久别数年回老家，你看上去好像并不是那么高兴的样子呢。」
我回过神来，发现身旁的丽陶正盯着自己那挂着呆滞神情的脸庞微笑，于是也报以苦笑。
「妳说的没错……心情是有点复杂。」
回想起来，自己当初习武小有所成后毅然投身到王家骑士团当中，既有报效国家保护人民的理想、也包含着猎杀塔拉结尔魔龙为姐姐报仇的个人意志在内。经过莱塞尔裘领地的结界失效事件我被提拔成恩普利昂殿下的亲卫队长，出于职务原因无法长时间离开殿下身边、于是就一次都没有回到老家。
因为一切都过于理所当然，于是自己在不知不觉间忽略了内心中的情感。并非对于师承同门、从年幼时就一直切磋的同伴没有任何眷恋，也不是没有想念父母亲族的时候，只是……哪怕撇开刚才提过的正当理由，自己真的就会回来吗？
「好咧！人就这么多是吧？那我们这就出发了！」
罢了，姐姐最后拒绝与我们同行、在丽陶坚持希望跟庇利特一族见面的状况下我也不可能放着她一人独自前往该处，事到如今再想这些有的没的早已无意义。弗莱什同时拉起我们两人的手坠入影潜空间、于漆黑的虚无当中越过众多光球，最后在触碰正确的目标后回到现实世界当中。
建于悬崖峭壁之上的邸宅、周遭略显荒凉的景色、几近刺痛皮肤的寒风、还有训练时此起彼落的吆喝声，所见所闻都跟自己的记忆几乎一致。唯一不同之处，就是在不远处竖立的那座高耸灯塔。
「没有去错地方吧？那么老子要回王都了。如果有突发情况你们知道怎么联络殿下的，不出意外老子一周后就来接你们俩。」
我们齐声向弗莱什道谢后，他挥挥手跳进影子里消失不见。在丽陶四处张望仔细打量周围的风景时，我无奈地耸耸肩。
「看吧，就跟我说的那样，这里没甚么好玩的。」
「如果想让我打退堂鼓，就应该趁弗莱什离开之前实行啊。来都来了，就尽情享受吧。」
丽陶恶作剧般的轻轻戳了我的脸颊一下后，我也不再多言、带着她径直走向家门。
「回来了啊亚历克斯！」
「居然真的带着漂亮老婆回来炫耀，可恶的混蛋！」
由于在前一天已经先透过灯塔向这边传达我和丽陶会到访的信息，因此跟我同期的学徒全都聚到门前迎接。跟他们热烈寒喧过后，丽陶附在我耳边悄悄说道。
「还以为他们会称呼你『小少爷』呢，你们相处得还挺随意的。」
「嗯，因为父亲在训练时对我们一视同仁，不过对于自己的孩子抱有更高的要求与期待就是了。」
不只是有血缘关系的亲族，父亲设立的道场为所有森密特王国的国民打开、只要付出最低的食宿费就能住进来接受训练。对于一些贫困家庭，父亲甚至会暂时免去费用、待他们出师在王家骑士团或者其他领地的警卫兵找到工作后才偿还。
虽然亲族当中有声音表示这么做有被骗的风险，但是也在父亲一句「能为国家培养多一些战士，这点损失不算得甚么」坚持推行。事实也证明这种想法多虑了，那些只为了骗取一餐一宿缺乏毅力的人根本受不住高强度训练、不出数天就会逃跑。即使在姐姐夺取了家主的地位后，对于这个政策也没有做出任何变更。
「好久不见，亚历克斯。不好意思，师父正带着一批弟子爬悬崖、师母接到消息指森林好像有些野兽的奇怪动向于是一早就出去调查了，我先带你和客人到待客室等他们回来吧。」
朝我搭话的是一名皮肤黝黑、左边脸颊近下巴位置有一道小刀疤的女孩。我立刻就认出来了，她是跟我同期的佐卡琳、在我前往王都以后就数她寄来最多信件，老家许多事情都是从她的信中得知的。
「明明跟他们说过今天会有客人来的，他们还是老样子啊……麻烦妳了。」
在我们经过走廊时，不少未见过的陌生脸孔纷纷从挥剑练习和对打中转过头朝这边投来偷瞄的眼神，大概是我离开老家后才加入的弟子吧。进到内室以后，佐卡琳泡了一杯茶递给丽陶。
「客人，请用吧。」
「非常感谢。」
……不知道是否看错了，那杯「茶」貌似只是在开水里扔一片叶子而已。只是我还未来得及说甚么，丽陶已经接过杯子开始喝。我只好干咳一声替她们两人引见。
「正式介绍一下，这位客人是靴霍伯爵的独生女丽陶、第一王子恩普利昂殿下的近臣。丽陶，这位是佐卡琳，她在很久以前投在父亲门下习武、是我多年来的师妹。」
「幸会。恩普利昂殿下手下能臣辈出，我早已如雷贯耳。不管是全心全意支持殿下为他奉献一切的未婚妻莎朵奈‧德拉可、为殿下于政务上出谋划策的左右手威伯尔‧勒特、屡屡于药草学取得重大突破的曼荻‧丽卡、当然还有我们家负责殿下人身安全的亚历克斯，全都是能力足以载入史册的杰出人才。」
这番对同伴的溢美之辞，是不是把谁给漏掉了？无视我变得尖锐起来的眼神，佐卡琳微笑着向丽陶提问。
「我听说靴霍小姐是在自家领地被亚历克斯出手相救后，两人的关系才变得好起来是吧？」
「确实如此，承蒙恩普利昂殿下与亚历克斯的大恩，靴霍家与一众领民毕生没齿难忘。」
听到丽陶的回答，佐卡琳发出一阵咯咯笑声。只是跟她相处多年的我立刻就能看出，她那冰冷的眼神里没有丝毫笑意。
「亚历克斯还是老样子，没怎么改变过呢。以前在这边老家时，不管谁遇上麻烦他都会毫不犹豫马上出手相助。像是驱赶魔兽啦、抓捕盗贼啦，他都会一马当先。我们这些弟子，一向都以能跟亚历克斯并肩作战、直面任何危险为荣。并非单纯接受恩惠、而是像这样能够相互托付后背才有资格称之为真正的同伴，妳说是吧？靴霍小姐。」
果然如此，从刚才开始佐卡琳一字一句都隐含恶意、不断贬低丽陶暗示她配不上我。在紧握着拳头的同时，我也发出一声无奈的叹息。
这座枯井从我离开时开始就没变过，还是同样狭隘。
3-068 目转回芯暗 
（亚历克斯‧庇利特的视角）
「……看来恩普利昂第一王子殿下推行良政改善人民的生活、使国家逐步富强起来，这些事情也早已传到这边了。」
「当然，殿下施政的成效全国人民都有目共睹、而且亚历克斯寄来的信件也提过不少相关的事情。能够在短短数年取得如此辉煌的成绩，于幕后策划的德拉可公爵千金还有勒特侯爵实在居功至伟啊。」
佐卡琳在回答的同时还不忘鄙夷地瞄了丽陶一眼，仿佛在表示「跟妳这种甚么贡献都没有的货色完全不一样呢」。
「确实，他们两人制订的改革政策将经过内战摧残的国家扶回正轨之上、同时兼顾贵族与基层人民的褔祉。可是啊，真正能称为万全之策根本就不存在。只要对现状进行改变，就必然会有人的既得利益受损。他们并非全部都是贪腐的贵族这种应该受制裁的对象，妳觉得殿下是怎样取得他们的同意？」
直到刚才还得意洋洋的佐卡琳脸上首次出现迟疑的神色，丽陶见状平静地接口。
「或是动用人际网络关系，找几家与对象友好的贵族诉之以情让其接受、或者透过协商讨论出折衷的方案把对方的损失减至最低、再不然就劝对方改变营运方式同时为他介绍新的机遇。跟为数众多的贵族攀上关系打通门路、倾听他们对于当前国策的意见、适时卖点人情留待日后找他们帮忙用，我在王都就是做这些既不起眼也不会载入史册的小动作啦，虽然自问还是有给恩普利昂殿下帮上一点忙的。」
佐卡琳闻言惊讶地睁大眼睛，就差把「无法置信」四个字写在脸上。我一边打量着她一边装作若无其事地提起以前书信来往的内容。
「过去妳不是在写信给我时埋怨老家由于位置偏远商队都不怎么来访，经常要拜托外出的家族成员帮忙购买所需之物、总是驮着一大堆货物活像是仆役那样回来吗？最近情况应该有所改善吧？」
「对、对啊，商队开始以一、两个月为周期造访这边了，家族成员都很高兴呢！一定是第一王子殿下看在亚历克斯辅助他的功绩，所以让商会多关照这边吧？真的非常感谢！」
「你们真的这么想吗？商会看在我这个亲卫队长的脸子份上长途跋涉跑过来进行亏本买卖、或者恩普利昂殿下出于私情强行命令商会去做出令自己利益受损的行为？」
本来以为话题改变而得救的佐卡琳笑容立刻僵住，而我则直盯着她的双眼缓缓地把真正的答案一字一句说出来。
「收集相邻领地的商品需求，将其集合后通知商会于距离最近的据点囤积货品，待时机成熟、即卖出商品的利润足以填补远行的费用以及时间后才派遣商队造访这几个领地。向商会提出这项建议并且协助他们实行的人，也是丽陶。」
「怎、怎么会……」
现在佐卡琳看着丽陶的眼神就像她突然脱变成其他生物似的。我再度叹气，把丽陶手里只剩下一片叶子的杯拿过来、猛力摔在桌子上发出震耳欲聋的巨大声响。
「是啊，这也不算是甚么多了不起的事情，要凭此把名字载入史册大概很困难吧？然而、即使如此，我实在没想到她来到受其恩惠的领地时，会连最基本的像样接待都会得不到啊啊！！！！！」
在我怒声咆哮后，佐卡琳的脸庞血色尽失变得一片煞白。她摇摇晃晃地退后几步，然后就夺门逃跑了。这时丽陶轻轻笑起来。
「说这里都是肌肉脑，我看也不尽然是这样嘛。即使对我心怀不满而出言挖苦，也没有说任何会落下话柄的言辞。听你出发前的描述，我还以为此处的人会一边大骂『一无是处的寄生虫！』一边抄起斧头砍过来呢。」
「这倒不至于……对一般人动武是大忌，犯者都会被父亲极其严厉地处罚、绝不留情。丽陶妳被这么对待一点也不生气吗？」
丽陶摇摇头，表示自己完全不在意。
「来到这里之前就已经做好准备了。正如刚刚所说的那样，我经常跟那些因为恩普利昂殿下政策而受影响的贵族交涉、当中也不乏会摆出更恶劣态度的对象，所以刚才那种根本不算甚么。倒是佐卡琳小姐被亚历克斯吼的时候露出仿佛天塌下来般的表情，看来你们不常吵架是吧？」
「再怎么说我也是领主的儿子，如果直接表达不满会对周围的人造成压力的，所以我确实很少直接跟其他人争执。」
「那么刚才为何会愤怒到直接发飙呢？应该不仅仅是因为我被瞧不起吧？」
听上去轻巧的问题，却让我心生一凛。丽陶脸上依然挂着温柔的微笑，然而那双杏仁状的漂亮眼瞳却似乎早已把我的内心看穿。
「妳说……甚么？」
「其实找出亚历克斯为何不愿意回到老家的原因，才是我拜访此地的最大目的。除了佐卡琳小姐出于嫉妒找我碴，其他人表面上对我也挺不错啊。所以亚历克斯真正厌恶的究竟是甚么？一度把布萝姐逐出家门的父亲吗？还是说……感觉刚才我所看到的已经隐隐触及到真相了。」
果然敌不过她啊，虽然很不想对其他人、特别是丽陶承认，可是在她察觉到异状的当下还试图掩饰只会显得更不堪。我重重地叹了一口气后，就干脆地承认了。
「我真正气的人……是我自己。明明那时姐姐正在哭泣着寻求帮助、却被庇利特家无情地舍弃了。曾经生活在这里、那个一味扮演着众人理想中的领主儿子，明明愤慨至极却连大气都不敢吭一声，最后只能懦弱地逃到王都的亚历克斯‧庇利特，实在是让我感到非常恶心。」
3-069 溶雪子敞心 
（丽陶‧靴霍的视角）
「哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
正当我和亚历克斯谈话之际，一名妇人突然破门而入并且发出了豪迈的笑声、把我们两人都吓了一跳。亚历克斯的表情旋即由惊讶转变为不悦。
「偷听可不是甚么好习惯，不觉得这么做对客人太过失礼了吗，母亲？之前佐卡琳说妳为了调查森林里的异状出门，看来也是欺骗我们的谎言。」
「啊啦，瞧你这孩子说话多难听。儿子久违地回一趟老家居然还带着媳妇同行，作为妈妈当然要仔细观察一番了。真不错呢，脸蛋漂亮脑袋也很灵光、还让闹憋扭的你把真心话说出来。倒是你啊，我站在门前这么久也没察觉，最近是不是有点松懈了？这样作为殿下的亲卫队长可不行哦。」
听到亚历克斯的母亲如此夸赞自己，我微微低下头回礼。
「伯母过奖了，只是有两点容我纠正一下。首先，我实在不能归类为脑袋灵光、尤其是朋友当中就有过目不忘运筹帷幄的存在，跟掌握天下局势的他们比起来我只是较为擅长看清眼前的人而已。」
「啊~刚才佐卡琳提过的那两位殿下近臣是吧？但是我觉得丽陶也不必过谦哦，毕竟就算比不过最为顶尖的人材、在我们这里也已经足够出类拔萃了。」
「然后第二点，把亚历克斯的烦恼单纯地视为『闹憋扭』未免过于儿戏与草草了事。一方面因为敬爱的姐姐被舍弃而感到无比愤慨，另一方面又顾念着亲情与一众同门而不愿跟父母撕破脸，亚历克斯可是一直被夹在这两种矛盾的感情当中饱受煎熬。我这次坚持带着亚历克斯回来就是希望能帮助他直面这心结，还请伯母也好好正视眼前的儿子。」
在我直盯着亚历克斯母亲双眼这么表示以后，她也收起了笑容摆出了更为肃穆的表情。
「很好，既然媳妇都这么说了。亚历克斯，你对我们有甚么不满就在此时此刻一吐而快吧。」
「……刚才一直站在门外偷听，母亲应该也心知肚明吧？为甚么、为甚么在姐姐浴血奋战，从塔拉结尔魔龙的暴威下拯救人民性命后将她弃之不顾从家族中除名？！这就是姐姐履行你们自幼灌输的教诲所得到的报酬吗？！」
就像刚才面对佐卡琳那会一样，亚历克斯怒形于色、把至今为止一直藏在心里的诘问激动地咆哮而出。只是对象换成了自己的母亲后，对方脸上完全看不出有任何情绪波动、仅仅只是沉稳地回望着他。
「战斗的结果从来都不是重点，毕竟那可是需要举国之力才得以抗衡的魔龙、会输掉也是没办法的事情。问题是之后布萝肯恩的表现。堂堂庇利特武人世家的长女，居然会害怕魔兽不敢与其交战、还抛弃自己在王家骑士团里保护人民的崇高职责，这是绝对不能接受的事情。既然她已经失去了身为庇利特一族的资格，那么将她除名也是合情合理的。」
「就因为、就因为那种事情，你们在伤心失意的姐姐回家后不但没有予以任何安慰、反而还落井下石指责她怯懦吗？！原来在你们眼中区区家族的名声比自己的亲生女儿更为重要！！」
「当然了，你以为庇利特家训练出来的战士能够在国家机关以及商队保镳任职靠的是甚么？如果庇利特家的长女懦弱怯战一事传开会有甚么后果？在外头早已成家立室的弟子失去工作糊口拖家带眷流落街头、你和其他弟子即使有着过人本领也依然无法取得他人信任、国家损失一批优秀的战士、更多人民被魔兽的残害，你想看到的就是这幅光景吗？」
眼见亚历克斯一时语塞，他的母亲继续悠悠地说下去。
「而且说我们把布萝肯恩弃之不顾可真是过份呐。撇开家族除名一事，她在老家的待遇并没有跟过往有任何不同之处、食宿仍然是一应俱全。我们可没有把她赶到野外让其自生自灭，这一点亚历克斯应该也清楚吧？」
「这……」
亚历克斯紧握着拳头浑身发抖却说不出话来，他的母亲打量着儿子这副模样继而叹了一口气。
「你从小就懂事又识大体，在塔拉结尔魔龙事件后又甚么都没说就跑到王都那边、接替布萝肯恩加入王家骑士团，我还以为亚历克斯理解我们的用心呢。原来你只是把不满全都吞到肚子里啊。」
「唔！！」
看到亚历克斯眼眶渐渐变红，我平静地插口。
「伯母，会不会是因为亚历克斯一贯的优秀、导致妳与周围的人以为他一定不会抱持烦恼，都未能体察他内心的挣扎。正如在妳刚才把那番道理说出来之前亚历克斯也没有明白你们把布萝姐除名的考量，在亚历克斯倾吐出真心以前妳也全然不了解他抱持的情感啊。」
「嗯，这点确实是我疏忽了。那么听完我刚才的解释，亚历克斯总该可以释怀了吧？」
在这位庇利特家主之妻不以为意地回答后，我缓缓地摇头。
「还不够。即使你们的决定有多么合理，也无法改变其本质乃为了保全家族而牺牲了亲生孩子这铁一般的事实。布萝姐可是甚么也没做错就被断绝了亲子关系，亚历克斯也是一直对此耿耿于怀。作为父母，难道不应该对被你们伤害了的孩子道歉吗？」
亚历克斯的母亲闻言眨了好几次眼睛，继而深深地低下头去。
「是啊……这么简单的道理，居然还得别人提醒才注意到，看来我也是作为母亲失格了……亚历克斯，过来吧。」
亚历克斯迟疑地踏出两步走上前，他的母亲张开双臂环抱着他。
「对不起啊，一直以来让你们受委屈了。」
亚历克斯紧抓着母亲的衣角发出呜咽、泪水开始不受控制地从眼眶流出来，然后他就放声嚎啕大哭，正如一个孩子该有的模样般。
3-070 萍水相莲桥 
（丽陶‧靴霍的视角）
「不好意思，麻烦你特意跑了两趟。」
「不用客气，有甚么需要帮忙再跟老子说一声就是了。」
弗莱什爽朗地朝我们挥挥手后就消失于影子里，留下了我跟布萝肯恩站在了庇利特家的城门口。
「突然收到灯塔捎来的信息，父母表示希望跟我好好谈一谈并且当面道歉……妳跟他们说了些甚么吗？」
「没甚么特别的，就是鼓励伯母聆听亚历克斯潜藏于心底的本意、以此尝试帮助他们和解而已。」
「妳啊，就是太谦虚了……」
布萝肯恩苦笑着低声喃道，然后她走前几步张开双手环抱我。
「谢谢……即使知道自己并没有错，身为孩子还是很难对父母说出要跟自己道歉这种话。」
「嗯，这些年里布萝姐还有亚历克斯都辛苦了。」
就这么让布萝肯恩抱着并轻拍她的肩膀好一会以后，她才把我放开、我们两人一同走进邸宅里。
「话说，我弟弟怎么没有跟妳在一起？」
「亚历克斯有话跟伯父单独谈，于是我就一个人来接布萝姐了。」
听到我的回答，布萝肯恩忍不住皱起眉头。
「真是笨蛋……怎么能放妳一个人待在这种地方的。」
「你们老家没有不堪到这种地步啦，大家对我其实都挺亲切的。」
在路过集训的院子时为了证明自己所言不虚，我朝着在这几天里已经混得挺熟的弟子挥挥手、他们同样也满脸笑容地朝我挥手致意。
「哼，不见得『大家』都对妳如此友善吧？比如说——」
当一道人影出现在我们前进的路上时，布萝肯恩立刻把我护在身后。我越过布萝肯恩的肩膀看清了来者是佐卡琳，她双眼红肿异常、眼神如同死掉的鱼般空虚且无感情、脸上完全没有初次见面时那种意气风发。
「方便与我单独说两句吗？」
「有甚么话不方便在其他人能看到的地方说啊？」
布萝肯恩全身紧绷、手掌也已经搭到背后的斧戟木柄之上，就差没把武器拔出来了。原来如此，对于佐卡琳的感情布萝肯恩也是有所察觉啊，所以她刚刚才会说并非所有人都欢迎着我。
「布萝姐，稍微放松一点吧。我想佐卡琳小姐只是想聊一点女孩子之间才能谈的私密话题而已，用不着那么紧张。如果布萝姐希望加入当然也无任欢迎。」
******
「现在夫人逢人就会夸耀着自己的媳妇有多可爱的，仿佛此事已经木已成舟似的。恭喜妳啊，靴霍小姐。」
我们挑了一间空房进去后，眼神依然跟死鱼没两样的佐卡琳就以缺乏抑扬顿挫的平板语调说起开场白。我感觉随便回答可能不太妙于是保持沉默，她似乎也没有期待我会作出回应、径自说了下去。
「我从小就跟在亚历克斯身边，自问除了他家人就数我最为了解他。在同辈中实力最强的人当然非他莫属，然而我也持续不懈地锻炼自己。为了追上亚历克斯的脚步、为了不拖他后腿、为了能够守护他的后背、为了能与他并肩作战。在亚历克斯前往王都加入王家骑士团、并且开始寻找塔拉结尔魔龙时，我本来也想跟随他同行。但是他拜托我留在本家，留意他姐姐与家主的情况。当时，误以为被亚历克斯信赖的自己可高兴坏了，完全没有意识到他只是希望摆脱本家的所有人而已。」
说到这里，佐卡琳开始往言语里注入情感、手掌也慢慢地紧握成拳头。
「然后去了王都的亚历克斯，就那么简单的迷上妳……为甚么啊？因为妳是出身良好的贵族千金吗？因为妳脸蛋漂亮？因为妳为殿下效力？因为唯独妳察觉到亚历克斯隐藏在内心的痛苦？还是因为以上所有的，亚历克斯才会选择手无缚鸡之力的妳而不是我？」
居然把这份屈辱的劣等感向我这个本应最不愿意被其得知的对象面前承认，佐卡琳是否正等着我回答「正是如此」，以此斩断自己的念想呢？我在犹疑片刻后，还是把自己的心里的真实想法说出来。
「佐卡琳小姐，我不认为这么简单地比较人与人之间的优劣、然后就以此武断地决定喜欢的对象应该选择谁是妥当的做法。家世比我好、父亲爵位比我高的千金多的是，不管是否贵族也有貌美如仙的存在，然后第一天相识时妳也说过了、恩普利昂殿下身边尽是些堪称国家栋梁的人材，我也不敢说自己就必定能每次都立刻察觉到亚历克斯内心中的纠葛、说不定比我认识他更久的妳和布萝姐反倒更容易做到这一点。」
「我不想听妳说这些大道理！为甚么妳就不能干脆地打开天窗说实话呢？！像第一天在我面前那样显摆啊！说自己各方面都比我完胜、待在亚历克斯身边乃是理所当然啊！！这样我就……这样我就……！」
最开始那满腔怒火的咆哮，到最后已经几近变为呜咽。我望着佐卡琳那双红肿的眼睛，深吸一口气后坚定地开口。
「请听我说，在我认识的友人当中，有自小就相互扶持的、有一开始就相互看对方不顺眼甚至打算将之除掉的、也有身份差距悬殊却因险峻的形势而结伴同行的。就这些有着迥异特点的人，在经过一段相处的日子后产生了『想将此生托付于对方』。出身、天赋、努力，这些仅仅是契机而已。不是说甚么都比人强就一定能成就恋情、也不是说以上这些一概没用，一切都是人与人相交所编织而成的故事、把这些理论化继而想预测甚至进行操控注定是徒劳的……我想说的是，请不要拿亚历克斯最终选择了我这事，去推导出妳不如我这种错误的结论。我没那么完美，佐卡琳小姐也有属于自己的优点。」
佐卡琳闻言紧咬牙关低下头，然后用力吸起鼻子。
「为啥要对我这么温柔啊？赶紧宣告胜利把我踢到一旁去，不就乐得轻松了吗？」
「因为不忍心啊，看着佐卡琳小姐就跟照镜子那样。我仅仅只是比较幸运，被心仪的人回以同样的信赖与喜爱而已。喜欢一个人的心情、为了给喜欢的人帮上忙而做出的努力，如果我贬低这些岂不是像回旋镖那样打在自己身上？佐卡琳小姐也许希望能尽快把这些感情与回忆割舍好让自己轻松点，但是容我在此说点不负责任的话……即使其回报与结果非妳所期盼的那样，希望佐卡琳小姐可以把这些珍贵的心中之物好好保存下来。有朝一日当妳回首检视时，大概就会发现自己并非一无所获。」
经过良久的沉默以后，一阵轻柔的笑声在我们所处的房间里缓缓响起。
「亚历克斯为何会如此喜欢丽陶，我好像有点理解了。第一天对妳这么失礼真的很抱歉……如果丽陶不嫌弃，我们能交个朋友吗？」
3-071 道口何行惑 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
「锵锵！小璃，我从亚历克斯老家回来了，还带了土特产呢！」
丽陶元气十足地走进德拉可邸宅如此宣告时，我好奇地探头想看看她到底带了甚么回来，然后不禁哑然失笑。只见丽陶从她拖着的袋子中拿出来的，全都是木质的棒状物。
「木剑吗？真没想到妳会选这种土产。」
「啊哈哈，我可没有选择的余地，毕竟那边除了这个也没有卖别的了。不过有一说一，这质量还挺高的。」
我走到丽陶面前接过木剑检视，剑身当然没有开锋、不过身体如果被这么窄长的木棒打中还是会挺疼痛的。此外长度还有握柄的大小也被设计成略逊于正规的佩剑，看得出是为初学者而设计的用心。
「下次回莱塞尔裘时带去给孤儿院的孩子吧，男生不是都很喜欢这类玩意吗？」
「那我就先代孤儿院的大家说一声多谢了。」
之后丽陶说起她在庇利特家的所见所闻时，我不禁想起自己刚刚加入暮星环盾的那段时光。当时组织仍未被国家承认、也不知道莎朵奈所扮演黑羊其真实身份，我们在泰尔加公爵家管理的根据地妥拉罗亚娜避开王家骑士团的耳目进行训练的场景，实在是让人怀念。
「亚罗大人，暮星环盾副团长希尔芙‧洛弗大人登门求见。」
听到德拉可家的侍女通报，我与丽陶惊讶地面面相觑。在这个时点洛弗副团长特意前来，究竟所为何事呢？
「总之先带她进来吧。」
侍女领命而去，没过多久就带着神色凝重的银发少女回到大厅。
「洛弗副团长，莎朵奈跟殿下外出了，估计短时间内不会回来。如果要找她商量事情还是改日再来吧，紧急事项可以透过灯塔通知他们。」
「不……我今天过来是想找妳谈谈的，璃忒恩。」
找我？看副团长那副严肃的表情，我还以为一定是有要事与莎朵奈商量。丽陶交互看着我们两人，然后耸耸肩。
「看来妳们要忙暮星环盾的事情，我就不再留在这里打扰了。小璃，我们改天再谈吧。」
丽陶挥挥手跟我们道别后，我就带着副团长进到自己的房间里。因为即使进到大厅副团长也没有说明自己到底想跟我谈甚么，所以我猜测她接下来想说的话大概不希望被其他人听见。
「妳的房间……怎么没有床的？难道说，平常是睡在地板上吗？！」
「不是啊！因为想着莎朵奈已经准备嫁入宫中，想珍惜跟她一起居住的时间所以就把自己的床搬到她的房间去而已。话说，副团长今天找我是有甚么事吗？」
副团长闻言并没有立刻回答，仅仅是让脸上眉毛皱得更深。咦，是如此难以启齿的话题吗？在我越发感到不妙之际，她总算吞吞吐吐地开口。
「如果这听上去像是刺探妳的私事那样，请妳见谅。感到不舒服的话不用回答也可以……那个，看样子璃忒恩跟尼斯特公子相处得挺不错，已经与他计划好人生大事了吗？」
听到这个始料不及的话题，我先是惊讶得目瞪口呆，继而感到脸颊发热。我以前从未听说过副团长会这样问及团员的私生活，因此慢了一拍才回答。
「呃……可以这么说吧……」
「从一个平民战士转变成贵族未婚妻，妳可适应得真快啊。我想尼斯特公子还有莎朵奈应该对妳进行了不少指导吧？能麻烦璃忒恩分享一点心得吗？说说妳今后预定会做甚么。」
副团长如此一反常态地与我聊这些事情，我思索片刻后就理解她的真正意图了。
「副团长……恕我斗胆问一句，是泰尔加团长跟妳说了甚么吗？」
「没有……塞巴托法只是一如既往、锲而不舍地表示希望今后也跟我在一起而已……明明我只是一个在走投无路的状况下跟一个蒙脸人创立自卫团，光是当个勉强合格的头领就不得不竭尽全力的普通平民而已。突然要变成贵族甚么的，心里完全没谱啊。如果是情况类似的妳，说不定能得到一点有用的建言，于是就……」
至今都不曾在我们这些团员面前示弱的副团长无力地垂下头，由此已经可见这个问题是多么困扰她。
「不管是治理领地还是与其他贵族打交道，尼斯特本身已经驾轻就熟、完全不需要我帮忙。不过他希望我尽可能留在家里与他一起，在森密特王国毋需再与魔兽战斗的今后、暮星环盾的工作量也会大减。我准备申请离开当前岗位，仅仅保留名誉性的头衔，之后的工作大概就是训练德拉可家的护卫、还有养育孩子吧。当然，若果真出现了紧急状况需要我的力量，我也会出动的、尼斯特对此也没有意见。」
「原来如此……果然嫁人以后首要工作还是相夫教子吧，那么我副团长一职——」
「副团长，妳知道庇利特亲卫队长将会入赘到靴霍家吗？」
「甚么？！」
这次轮到副团长惊讶地瞪大眼睛，我笑着点点头。
「靴霍伯爵家就只有丽陶一个独生女，所以他们打算把当主之位传给她、同时招庇利特队长作为赘婿，而他们的孩子就会成为再下一任继承人。因为庇利特家目前的当主是长女布萝肯恩大人，他们对此亦没有异议。」
在副团长默默地消化这道讯息时，我徐徐地继续说下去。
「莎朵奈在成为王后以后，所做的事情大概也不会有太大改变吧。向恩普利昂殿下进谏言、构思政策，只要她一天还活着就不会停下来。勒特侯爵与曼荻即使在结为连理以后，也会继续作为殿下的近臣为其效力。」
「……璃忒恩，妳到底想说甚么？」
「如果我的经验对于副团长有参考价值，我很乐意将一切都分享出来。只是，我和副团长、丽陶、以及曼荻，并不是同一人，喜欢的对象也不一样。与其一个人烦恼，倒不如直接问问泰尔加团长他所描绘的未来到底是怎样、然后再一同思考，这不是更好吗？」
3-072 虎跃始步起 
（塞巴托法‧泰尔加的视角）
「塞巴托法，我有事想跟你谈谈……」
看到希尔芙脸上一片阴霾的走进来，对于她想说的话我大概心里有数。我从办公桌后站起身，径直走到她面前。
「好吧，不过在这之前能先与我对练几回吗？最近除了在王都突然跟祖先打起遭遇战都没甚么活动筋骨的机会，身手可能变得有点生疏了。」
我们两人身上都没有防具、办公室的空间若用于比武也显得有点狭窄，然而这样就足够了。甚至连武器都不需拔出，我们就在原地上之开始出拳扫脚。
比试以我三败告终。不管我如何进攻防守、翻腾闪挪，希尔芙总是能以极其矫捷的动作迅速制住脖子与心脏等要害。犹记得他们第一次拜访妥拉罗亚娜时还是一群几乎甚么都不懂的民兵、需要接受我们这边的指导，当时完全没没想到仅仅过了一年自己就已经赢不了她。
「妳的表情比刚才爽朗多了，果然出点汗是有好处的。」
「……我刚才的表情有那么死气沉沉吗？」
希尔芙带着不可思议的表情摸着自己的脸，对此我笑着点点头。
「如果是因为我的告白而让妳如此苦恼，那可真是伤脑筋。能跟我说实话吗？是不是有甚么原因，让希尔芙无法接受我。」
虽然极力压抑着声音中的颤抖、故作平静地问出这句话，然而自己的心脏已经在怦怦乱跳。倘若自己在希尔芙心里的形象是不堪至极、这么多年都只是勉为其难与我共事，那我可能就此一振不蹶了。
「我就只是一个没甚么特点的平民而已，要当上公爵夫人甚么的太勉强了。出身比我好、更有教养更适合塞巴托法的贵族千金应该有很多才对。」
这番话实在让我过于震惊，以至于接下来自己心中的想法都没怎么考虑就脱口而出。
「可是在我看来，希尔芙才是自己一直仰慕要追赶的对象啊。」
在希尔芙不禁睁大眼睛时，我顺势继续说下去。
「妥拉罗亚娜以前的情况希尔芙也很清楚吧？家父和他所支持的王族双双被杀，泰尔加公爵家因此被猜忌疏远、形同放逐般被赶到与魔兽相邻之地。本来我已经有点自暴自弃了，所以在第一次与希尔芙见面时才会感到惭愧。」
「惭愧？」
「是啊，一群临时凑合着、仅仅被来路不明的蒙面人资助着、任何正式训练都没接受过的平民，居然能够挺身为保护他人而战，一想到这点就觉得自己实在是养尊处优了。看着仅凭意志与毅力就统率整个暮星环盾的希尔芙，自己要是还在懦弱怯步不前也太丢人了。在最为晦暗无光的日子里我之所以能够坚持奋斗，原因就是妳啊。」
「唔，就算你这么夸我……」
希尔芙一瞬间脸蛋变得飞红，只不过她深吸一口气后很快又平静下来、继而露出落寞的笑容。
「是啊……由创立暮星环盾到正式被国家承认，当中的过程虽然充满艰辛、但也是如同梦一般的日子。跟你还有黑羊、以及众多战友跨过一个又一个高墙，这段时光必定是我此生最为珍贵的回忆……所以，我还是舍不得这个家。我无法放弃暮星环盾副团长一职，去当一个持家的公爵夫人。」
「哦，那真巧啊。我也不打算辞任暮星环盾团长一职。」
听到我笑着如此表示，希尔芙先是一楞、然后就连珠发炮追问。
「等、等等，塞巴托法是泰尔加公爵家的继承人不是吗？！妥拉罗亚娜日后应该由你接手管理对吧？难道你打算一直在这里当团长吗？！」
「这几年妥拉罗亚娜那边主要都是由父亲和琪蒂负责治理，也没出甚么问题啊。比起当一名领主，我更倾向于以现在这种形式为恩普利昂殿下效力、公爵家由琪蒂那边继承也无不可。总之父亲的身体仍然硬朗、而且琪蒂也在，多亏他们我才能够自由地选择前进的道路。虽说殿下把协助暗之民建立城镇的重任委托于我、今后需要频繁往返王都与妥拉罗亚娜，但是有暗之民的影潜应该也不成问题吧？」
看着目瞪口呆说不出话来的希尔芙，我露出微笑再补上一句。
「我也觉得希尔芙在暮星环盾里的身姿最为光辉耀眼，当然不会强迫妳放弃对自身最为重要的事物。在这个前设下，妳愿意与我交往吗？」
希尔芙垂下头颅、美丽的银发如同帘幕般遮盖着她的脸庞。经过一阵漫长的沉默，她才抬起头以坚毅的眼神回看着我。
「过往我倾心于黑羊，是因为不管自己如何失败把事情搞砸、他都总能轻描淡写地以高超的谋略把问题解决。因为有他在身旁，我才得以不畏挫折放手一搏。我想，这份长久以来注视着他的心情，就跟塞巴托法注视着我一样……当然，我对于你这位战友是相当欣赏的，只是就算到了知道真相的如今、心中的恋慕仍未完全消散。从你一直以来的行动以及刚才的话语，我已经充份感受到塞巴托法有多喜欢我。很遗憾，现在的我无法回以对等的感情。以这种状态开始交往，吃亏的肯定是你哦，这样也没问题吗？」
「当然了！只要希尔芙愿意给我机会，我必然会给予妳更多的幸福与安全感、让妳彻底倾心于我。现在点头答应了我可不会把妳放跑哦，做好觉悟了吗？」
脸色微红的希尔芙缓缓将手掌伸出来，我随即紧紧握住。真正的战斗，现在终于揭幕了。
3-073 古木求传枝 
「……没想到开国祖先那里居然还埋藏着这么一段历史。如此说来，我们五百多年来的王朝当中，对于暗之民以及忌子残酷打压都是源自于此了。」
「是的。很遗憾，辉光之圣女‧安妮莫娜在失去挚爱后被悲伤与仇恨所蒙蔽，背弃了当初与同伴为之奋斗的愿景、还篡改历史企图抹去暗之民的存在、又在王宫地底建造永久驱动的狂乱声波产生装置，造就了长达数百年的悲剧。」
来到父王隐居之处，我将找到弗莱什以后于王都发生的一切都向他禀报。听完以后，他像是感到异常疲惫地揉了揉额头。
「而现在你打算为暗之民兴建属于他们的城镇，遵照暗之王的遗言把他们纳入管治之下……听上去还挺顺利的，暗之民对于过往的种种没有怨言吗？」
「目前在弗莱什等一众曾侍奉史特加尼亚陛下的古代暗之民主导下并没有出现这种声音，他们都以继承史特加尼亚陛下与光之民和平共处的意志为荣、积极地跟我方合作。若待日后出现这种情况，到那时我会再想办法安抚。」
「那就好，伴随着正式将暗之民纳入统治为开端，像是对于影潜应用的规范之类的、应该会有众多议题陆续浮现出来，不过我想现在的你只要与近臣精诚合作就能轻松解决。所以来谈谈之前与你约定好的事情，加冕仪式吧。」
这么表示以后，父王的视线从我身上移开，落在旁边的莎朵奈。
「不只是下任国王，我也会为下任王后戴上冠冕。」
「父王，莎朵奈可是您亲自为我挑选的未婚妻，没有甚么问题吧？」
听到我说出这句，父王不禁苦笑起来。
「恩普利昂，你就别挖苦我了。以前我既看不清她，也看不清你呢……为父在位期间犯下诸多失策，才会沦落到如今这个地步。至少在完成身为国王的最后职责时，我希望能确保自己尽可能作出正确的选择。」
「那么陛下有何事要询问妾身呢？」
莎朵奈摆出一如既往的平静微笑开口，而父王目光如炬地紧盯着她的模样则让我回想起昔日他仍然于王座之上掌握大权的那段日子。
「首先容我确认一件事情……在协助恩普利昂推翻我管治的过程当中，妳曾经对我下毒使得我精神错乱，从而促使议会同意把我遣至此处疗养、并且由三大公爵辅助恩普利昂执政是吧？」
「确实如此，妾身使用自身影潜能力直接往陛下所用的杯子下毒，因此威伯尔等人事后不管如何详细地调查都找不到任何线索。王族成员为了争夺权力而兵戎相见的结果想必陛下在逼死自己的兄长以后早已深有体会，森密特王国实在无法再经历一次内战的折腾，所以妾身才会运用计谋确保权力能够以更稳妥的方式进行交接。」
面对父王的质问，莎朵奈坦然地如实相告。本以为父王是打算借此事兴师问罪或者指责她的人品，没想到他接下来的问题却完全不是这样。
「那么……假如将来某一天恩普利昂也犯下错误背离为君的初衷，妳也会像对付我那样把他拉下台吗？」
「君主犯错偏离正道，作为臣下自然应该先对其劝谏。若果陛下还记得，在处理王家骑士团以及狒安格侯爵一事上，不管是臣妾的父亲还是恩普利昂都曾经多次劝说您改变主意。若果君主仍然执意不愿意听取忠言，那么正如您所言，臣妾会在国家受到更大的伤害以前先把他从权力的宝座上拉下来、不管需要动用甚么手段、哪怕必须夺取他的性命也在所不惜。」
本来只在一旁默默聆听着的母后这时似乎想要插嘴，但是却被父王举起右手阻止了。
「那么，在把恩普利昂拉下台以后妳又会作何打算？另外拥立一个新君，继续作为臣下为国家出谋划策吗？」
「不，自己都已经有眼无珠地扶持了一个残害人民、最终需要推翻的君主上位了，臣妾岂敢继续自作主张干涉朝政？在除掉恩普利昂之后，臣妾自然也会以死谢罪。」
「……不管是推翻我还是暗杀我都可以，在莱塞尔裘我已经下达了只要是为了国家允许妳做任何事情的命令。只不过之后自杀可不行哦？失去了国王以后国家就更需要倚靠妳稳定局势。」
我皱起眉头对莎朵奈所言提出异议，只见她那澄黄色的蛇瞳转而望向我。
「恩普利昂，你是我的王。只要你还是我的王，我自然会遵从你的命令。」
意思是一旦我作为王失格，我对她的话语就再没有任何束缚力吗？没想到会在此刻被她拿自己的性命作要胁，我不禁苦笑起来。这样一来我就只能一辈子作为贤王而活了，虽然自己本来也没有别的打算。在我思绪翻腾的当下，莎朵奈的嗓音又悠悠响起。
「而且你也太高估我了，真以为我在亲手把恩普利昂除掉以后还能假装无事发生继续掌控朝政吗？让心灵崩坏的人处于高位之上必定会为国家带来灾祸的，辉光之圣女‧安妮莫娜就是活生生的例子，真到了那时候我还是乖乖跟恩普利昂一起退场吧。」
我先是一楞，继而心情舒畅地放声大笑。
「父王、母后，您们听到了吧？作为臣下莎朵奈就跟他父亲德拉可公爵一样能力无可挑剔，作为伴侣她也决心无论结局如何都陪着我走到最后，儿臣的王后非她不可、不管是现在与将来都不可能改变。」
父王眉头舒展缓缓地点头，只是母后看上去似乎仍然有疑虑，见此我以温和的语气安抚她。
「刚才和父王所说的一切都只是假设而已，我发誓绝对不会让其成为现实的。」
「事到如今我已经不奢求甚么了，只希望你和索特两人能够幸福快乐地活着……」
「我就是这么打算的，不仅是我和索特、也要让森密特王国所有人民获得幸福快乐的生活，所以……」
我牵着莎朵奈那柔软的手掌，两人一起跪下。
「在我们继位与结婚的仪式上，希望您们能给予承认与祝福。」
3-074 星映白花绽 
「太漂亮了……」
看着眼前身穿婚纱的莎朵奈，我不禁发出连声赞叹。黑色的秀发自然地流泻于身后、脸部披着如同清晨雨雾般的头纱、仿佛由天鹅羽毛制成的雪白连衣裙恰到好处地把身体线条勾勒出来。我短暂地闭上眼，想要将这辈子看到的这幅最美丽光景烙印于脑海当中、永远都不遗忘。
「做得很好，丽陶，实在是非常出色！果然交给妳准备就一定不会出错。」
「感谢您，殿下。唉……多亏有这种正常的反应，才会让人觉得这么辛劳地工作没有白费成果。」
察觉到丽陶朝自己投来不满的视线，莎朵奈微微歪起头颅。
「辛苦丽陶了，不管是整个流程筹备还是服装设计。我觉得自己和恩普利昂的服装都不错哦。」
「就是这种，不管厨师端上甚么精美菜色都只会回一句『不错』的反应最让人泄气……对于自己命中注定的对象穿上了新郎服这件事，好歹露出雀跃一点的神色啊。」
「我应该表现得兴奋吗？可是不管穿着甚么，恩普利昂就是恩普利昂，这点是不会改变的。」
这回答倒是很有莎朵奈的风格，我忍不住噗嗤一笑。在丽陶摇头叹息之际，泪水开始从璃忒恩那紫色的眼瞳流下来。
「怎么了？」
「抱歉……我只是……太高兴而已……终于、终于能盼到这一天到来！然后……还是感到……有一点不舍……从明天开始……莎朵奈就不再……住在这里了……」
在璃忒恩泪流满脸抽抽噎噎地回答后，被头纱遮着脸的莎朵奈嗓音依然冷静异常。
「要是之后觉得寂寞的话，妳随时都可以进王宫找我。」
「可以吗？！」
两人都把视线转到这边，我耸耸肩打趣地回答。
「当然了，我可不敢阻拦。」
虽然泪水没有停下，然而璃忒恩的脸庞一下子就变得明亮起来了。丽陶在赶到她身边补妆的同时苦笑起来。
「好了好了，虽然知道璃忒恩心情很激动，哭得太厉害的话妆会化掉、眼睛也会红肿起来，难得特意打扮就会变得不好看了……真是的，如此明显的对比，这下子不知道今天到底是谁结婚了。」
「莎朵奈就是这样的啊，总是处变不惊恬静如水。」
在我们又闲聊一会后，随着一阵敲门声响起，亚历克斯探头进来。
「殿下，差不多是时候出发了。」
「我知道了。莎朵奈，我们起行吧。」
伸出去的手掌立刻被紧紧握住，我们步出了莎朵奈的房间、走下楼梯经过早已看惯的德拉可邸宅廊道。这幢房屋的佣人，不管是女仆、园丁、厨师还是执事全员站在门口一字排开低头恭送莎朵奈离开，有好几人都像璃忒恩那样哭了起来。
坐上特别为今天而准备的敞篷马车后，我们在亚历克斯以及一众亲卫队成员护送下启程。沿途有无数王都的市民欢呼并送上祝福，象征喜庆的玫瑰花瓣不曾间断地从各个建筑的屋顶上缓缓洒落。我们两人在一边挥手回应人民的同时，莎朵奈悄悄地向我搭话。
「谢谢你，恩普利昂。因为顾虑我而在最大限度控制开支，我很高兴。」
「不用谢，我也觉得这样已经很完美了，用不着浪费钱去做多余的事情。」
让人意外的是，除了我们两人现在身穿的结婚典礼服装、这辆经过改装的马车、还有待会交换誓词的戒指，单单就这场婚礼而言几乎没有别的开销。
在得知我们喜结连理的消息后，托莫爱尔王国的诺恩维多王后与璃索利弗族长联名送上祝福并且请缨提出由他们准备玫瑰花瓣。至于如今不断在王都各建筑的屋顶上洒下花瓣、同时担任警备的则是暮星环盾团员。由于几乎全员都申请帮忙筹办婚礼，塞巴托法和希尔芙这两位正副团长在决定全国各地驻守名单、以确保每个地方都拥有最低限度的力量去维持治安时着实伤了一番脑筋。多亏有弗莱什的同僚、一众古代的暗之民自荐帮忙接替他们的工作，暮星环盾得以有更多成员空出来到王都这里见证我们的婚礼。
当然，结束后还是得动员花上一天去清理王都的街道吧……明明现在应该沉浸在无比喜悦当中却在考虑事后处理，总觉得这种思考方式变得有点像莎朵奈了。我甩一甩头轻笑起来，望向莎朵奈。
「挥手挥了这应久，需要休息一下吗？」
「还好，这种程度算不上甚么。之前我可是戴着赤蚁手套跟着璃忒恩与璃索利弗族的狩猎班满山跑的，跟那次比起来可太轻松了。恩普利昂看着也完全没事的模样呢。」
「嗯，即使政务变得日渐繁忙，我跟亚历克斯的锻炼可从来没有落下。连同之前迎战麻烦的先祖辉光之圣女‧安妮莫娜那次在内，总觉得没有在身体管理方面懈怠实在是很正确的决定。」
看着莎朵奈挥手的认真程度，不仅仅是象征性的回礼，我又提出另外一个问题。
「高兴吗？看着这么多人民前来见证我们的婚礼。」
「是啊，这么多人民能够放下半天业务跑来见证其实不怎么会影响自己的事情，对于国家而言是不错的征兆。」
着眼点果然是在那种地方，我再次轻轻笑出来。在马车绕完王都每一条大道以后，终于停在了王宫的正门前。
3-075 比翼啣枝连 
在马车徐徐停下来以后，我打开门跳下去，然后伸出手扶着莎朵奈落地。聚集在王宫前的都是一些熟悉的老脸孔。首先父王母后以及莎朵奈的父亲德拉可公爵理所当然身处于此，泰尔加公爵与菲尼克斯公爵也分别携同他们的子女到场。继不久之前为开国先祖以及暗之王史特加尼亚陛下举办葬礼后，森密特王国三大公爵再次聚首一堂。
亚历克斯、丽陶和璃忒恩三人从德拉可邸宅一起跟着我们走到这里，威伯尔与丽陶则一早就在王宫等待着我们。塞巴托法和希尔芙全副武装站在远处一角戒备，而我以前的专属教师哈列迪和迈斯达罗斯教授正在热切地交谈。在其他国家派来的使节团当中，我注意到托莫爱尔王国的两位公主以及璃索利弗族次任族长斯迪‧普拉姆站在一起，于是朝他们微微一笑。奥罗尔王国的普达塞壬‧佛佐尔第二王子，就是一度支持范诺文公爵谋反的那位也在场。只见他站在稍远之处，明显是想要跟托莫爱尔王国的代表拉开距离。
在典礼正式开始之前，德拉可公爵径直走过来。我注意到他眼角有点泛红、大概他也是对于女儿万分不舍吧。在我记忆中，这位德高望重、被称为国家栋梁的大贵族唯一一次动情痛哭就是在得知我阻止了莎朵奈的自杀计划之后。
「殿下，有我女儿还有其他贤臣的辅助，只要您日后仍然从善如流愿意听取谏言，森密特王国必定能够保持强盛、人民继续过着幸福的生活。对于国家的未来我并没有感到丝毫担忧……只是还望殿下让我的女儿也能过上幸福的日子。」
「我一定会做到这点，不会让莎朵奈过于操劳的。在为国家谋划道路的同时，也会让她怀抱着属于我们的幸福走过每一天。所以请您放心吧，岳父。」
在我恭敬地低下头答允德拉可公爵后，莎朵奈的嗓音就在身旁响起。
「我会好好照顾恩普利昂的，父亲不必操心。」
喂喂，这是我的台词好吗？虽然一瞬间想这么吐槽，但是在仔细想想好像还真不好反驳，于是只好苦笑作罢。
比起认识她以前，自己多少是有点长进。但是我仍然是一个不成熟的王，在各方面都需要人多加关照。这一路走来，就属莎朵奈照顾我最多了。
宾客在王宫前广场里一早准备好的座位就座后，我牵着莎朵奈的手两人一起走到主礼人迈斯达罗斯教授面前。只见这位耆英学者咧开嘴展露出大大的笑容、脸上的皱纹都挤在一起了，看样子他也是感到非常高兴。
「国王陛下、王后陛下、各位从国外远道而来的客人、本国的贵族以及人民，今天我等齐聚在一起，是为了见证意义重大又叫人欢欣无比的一刻……」
在迈斯达罗斯教授致词的时候，我内心思绪翻腾、忍不住回想起与莎朵奈相识之初。明明在开始的那段时期是如此讨厌她，当时绝对不曾想到仅仅经过数年，自己竟然会变得爱惜她……为她感到揪心……想要与她携手共进，也没想到会与她一起编织出如此光辉璀璨的未来。
回头再望过去那数不清的脸孔，当中有熟悉的人、朋友、贵族、平民、本来对国政失望而集结的武装组织、从国外来的客人、因为先祖阴谋而长年受苦的民族。他们现在全都为了给予我们祝福而聚集于此。
我和莎朵奈向彼此宣读了夫妇之间的誓言后——即使在今天以前，我本来就打算履行誓言所述的一切并且做得更多，莎朵奈想必也是一样——伴郎与伴娘捧着结婚戒指走上前。索特笑得合不拢嘴地为我递上戒指，而被莎朵奈指定为伴娘的璃忒恩在露出阳光般灿烂的笑容同时眼泪又不受控制地流下来了，虽然我觉得这完全无损她那份惊为天人的美貌。
为对方戴上作工精美的金戒指以后，我深吸一口气、以略微颤抖的手指缓缓把莎朵奈的头纱掀起来。
表情还是如同偌大的湖面般没有半点波澜，恐怕所有在场的人当中就属她最为平静吧。真是的……仅仅是在一张早已无比熟悉的脸庞上略微施了点妆，我却再一次看入迷了。我们余生将继续结伴而行，直至其中一个撒手人寰。不管到那时是谁率先陷入长眠，我的感想应该都会是一样吧……
还不够，如果能再长久一点陪在莎朵奈身边就好了。
「接下来要吻妳了哦，不会再昏倒吧？」
「放心，之前已经练习过那么多次，不会有问题的。」
当我闭上眼睛凑近莎朵奈的嘴唇时，周遭欢声雷动、所有人都站起来鼓掌。只不过这一切在我感觉还不如自己的心跳声来得响亮。
我重新睁开眼睛退后两步，莎朵奈那澄黄色的眼瞳仍然散发出机敏的光芒，只不过脸颊上浮起的淡淡红晕为她增添了多一分不同寻常的娇艳。
「那么最后就只剩下收尾的工夫了。」
当我们乘搭的马车驮着一堆花束被亚历克斯牵进来时，不少人都露出了疑惑的神色。接着在几声惊呼之下，莎朵奈变身成漆黑的巨龙、长啸着抓起那扎花束飞到了上空。在她于王都飞了一圈的期间，花束不断从空中洒落而下。
莎朵奈回到我身旁并且变回人形后，众人终于意识到刚刚的行动到底有甚么意义、一阵大笑声随即爆发出来。璃忒恩、丽陶、曼荻还有菲尼克斯千金丝芬妮全都拿着新娘抛出的花球笑吟吟地望着我们，就连正负责警备工作没有特意跑去接的希尔芙也被一束花球不偏不倚地砸在头上。她先是瞪了莎朵奈一眼，然后也失笑起来。
我和莎朵奈挽着彼此的手腕，在承受着众人的祝福同时也向他们回以有情人终成眷属的祈愿。
3-076 传冕承山河 
待群众的欢呼声渐渐平息以后，父王缓缓地走到我和莎朵奈面前。他身披王袍、手执权杖满有威严的模样就跟我自小所憧憬着的国王几乎如出一彻。因此在阔别数年后再次看到父王这身姿态时，我才意识到他比我记忆中要显得苍老许多。
「在我因病退居幕后休养的这几年期间，你以王太子的身份代王摄政、独揽大权的感觉如何？」
「如履薄冰。正因为位高权重，所以做的每一个决定都可能影响国家里数以万计人民的性命。全国的贵族都把视线聚集在自己身上，若有任何怠懈或者轻忽的态度就无法作表率、督促他们认真管理好手下的领地和人民。所以我做决定以前都会先咨询身边的近臣、得到身负辅政重责的各位资历深厚的公爵等人赞同才推行政策，唯有这样才能尽量确保自己不会犯下太多失误。」
在我恭敬地回答以后，父王点点头继而仰天长叹。
「人贵自知。恩普利昂，你并非不世出的天才、资质只能算是中上水平。你并没有凭一己之力掌控整个朝政的能力，所以若要让统治能够平稳地持续下去，必须仰仗臣下才行。万不可在积攒点名声后就自以为是、独断专行。」
「父王的教诲，儿臣铭记于心。在未来对于臣下的规劝我必然放在心上，绝不会目空一切妄下判断。」
父王转过头去，环视着在场的宾客。当中有认识多年且关系密切的贵族、比如德拉可公爵，也有因理念或过去的分歧而长期冷落甚至处处提防的人、比如泰尔加公爵与菲尼克斯公爵，外国过来祝贺的来宾，本国的平民……当父王的神情开始掺杂着些许哀伤时，我猜他大概是回想起本来应该也在场却早已逝去的故人吧。比如说，在内战中丧生的叔父和母后的本族、还有被我处决的狒安格侯爵。
「再次感谢各位今天莅临儿子的婚礼。本来凭着我自身这么多年的统治，大概是不会看到如此鼎盛的阵容。足见恩普利昂这几年的摄政是多么出色，得以让各路朋友都千里迢迢特意前来拜贺。」
当父王面向观礼的众人开始发表讲话时，本来喧闹非凡的会场一瞬间就变得鸦雀无声。即使已经好几年不曾坐在王座之上，他那股威严依然没有减退多少。
「当年我与王兄因为政见上的分歧最终兵戎相见、贵族分成了两派相互对抗、整个森密特王国被卷入战火当中。最终我在厮杀当中夺嫡成功登上王位，然而对于这个结果自己实在没办法由衷地感到高兴。本来朝夕相处自小一起玩到大的兄长在大势已去之时举家自尽、结发妻子的本族覆灭、本应作为国家栋梁的众多贵族逝去、无数国民死于剑下尸横遍野……这场内战是森密特王国挥之不去的噩梦与伤痛，我至今仍然对自己没有阻止其发生而感到懊悔不己。倘若那时自己能更有智慧、采用更温和的方法去解决自己与兄长之间的矛盾，也许他还有众多朋友今天也会站在我们身旁一同欢庆。」
说到这里，父王闭上双眼低下头、用力紧握着权杖的手掌不住地颤抖。在场的森密特国民不分阶层与身份全都低下头为过去那场内战的死者默哀半刻。正如父王所言，几乎没有人不曾在那惨烈的血腥风暴当中失去亲人与朋友。
「经历过那场悲剧以后，我变得担怯起来。自己本该与一度支持兄长的贵族修补关系重振国家，可是我却害怕假若自己的地位不稳固会使得噩梦再临。于是我派重兵监视过去与之为敌的贵族、没有跟他们和解。至于支持自己登上王位的那些战友，哪怕他们有些许行为不检我亦睁一眼闭一眼放任不管，只因自己畏惧失去他们的支持、不敢对他们进行规劝。」
父王再次停顿，发出悠长沉重的叹息。宾客眼见国王为自己过去所犯的错误由衷地感到懊悔不已，纷纷面面相觑不知所措。在其中只有一直不余遗力地对主君进行规劝，作为父王唯一真正挚友的德拉可公爵以笔直的目光注视着他。
「一个只顾着巩固自身权力的国王招至了何等的祸患，大家都有目共睹。缺乏表率与规管的贵族腐败丛生、国家久久无法从内战带来的伤痛平复过来、人民生活于水深火热当中……我并没有尽到作为一位君王的责任，实在是万分惭愧。唯一值得庆幸的是，在我因为顽疾缠身而退位后，接任的儿子不像自己那般懦弱，能够勇敢地直面国家里的种种问题、并且拥有足够的魄力与胆识将其一一解决。」
父王一比手，在场众人的目光就再度聚焦到我还有莎朵奈身上。至今为止他那苦涩无比的语调总算是稍微变得开朗一点。
「恩普利昂的政绩，在坐各位都有目共睹。拜他所赐，森密特王国才总算摆脱内战的阴影走向焕然一新的未来、人民得以安居乐业、从建国之初遗留下来与暗之民的矛盾也在双方开诚布公迎来转机。能够有这样的一个儿子，我实在是……感到无比骄傲。恩普利昂，带着你所选择的伴侣过来吧。」
「是。」
时刻已至，我牵着莎朵奈的手走到父王面前一起跪下，母后也于此时走上前。
「本来我是没甚么资格向你说教的，只是作为一个反面教材还是得在最后的最后警告一番。别忘了你迄今为止的辉煌成就靠的是谁，不要重蹈我的覆辙、使你的儿子也在还未成年时就得背负起摄政的重任。」
「我不会忘记的……不管以往发生过甚么，父王的教诲始终都是儿臣前进的道标。」
「嗯，那么光说不练的愚王时代正式结束，接下来就看你表现了。」
一个稍显冰冷、带着金属触感的环状物轻轻压在自己的头顶上，同时一只饱经风霜的手掌扶起我的下巴。当我抬头时，看到的是父王眼泛泪光、不再戴着王冠的脸庞。在旁边，母后同样摘下了她的银冠安放在莎朵奈头上。
「恩普利昂陛下万岁！！」
「陛下与王后万岁！！」
欢呼声再度于王都如同雷鸣般响起，久久不散。于头顶承戴着这些期待的重量，我和莎朵奈站起身毅然地望向今后将继续背负的众多生命，立誓终生守护他们。
3-077 春风暮融时 
「恩普利昂，你的表情好像有点僵硬。」
「呼唔，一整晚都在保持着笑脸跟向自己祝贺的宾客道谢，确实是有点累了。」
我搓揉着自己发酸的下巴一边这么回答。加冕仪式结束后，自然免不了跟所有人轮番寒喧。对于长途跋涉甚至跨越国界前来道贺的宾客，于王宫设宴款待也是基本的礼仪。只是全日都被当成目光聚焦之处不断进行应答，对于身体还有心理都造成不少的负担。
「就只是这样吗？」
「……好吧，其实我对于接下来的事情既期待也感到相当紧张。」
本来父王与母后的寝室在经过翻新以后，从今天开始就属于我和莎朵奈了。现在我们两人独自处于灯光昏暗的内室，莎朵奈身穿着紫罗兰色的睡衣、其顺滑的丝绸单薄通透到白皙的肌肤若隐若现，看上去相当煽情。
「是丽陶挑的。」
我还未把话问出口，莎朵奈就再次看穿自己的内心先一步回答。果然如此啊，在对丽陶的感激之情进一步增加之际，莎朵奈拿出以前我送给她的小金炉，放在床头往里面丢进火引点燃。
「不过我也理解你的不安。攸关王室子嗣的大事，却连一个指导者也没有、只能摸着石头过河。亏我还特意去询问父亲还有好几名已婚人仕想要打听详情，结果他们全都支支吾吾半点有用的资讯都说不出来。」
「呃，这不怪他们。在其他人面前谈论这些夫妻之间最为私密的事情，任谁都会觉得尴尬吧？」
特别是德拉可公爵。身为家长有其矜持，我觉得他肯定不愿意跟自己的女儿谈起这方面的话题吧，稍微有点同情被莎朵奈追问的他了。看到我为他们开脱，莎朵奈扬起一边眉毛。
「恩普利昂还挺淡定的，明明情报缺乏往往是导致失败的主因。顺便跟你确认一下，接下来要干甚么，恩普利昂是知道的吧？」
看着眼前的未婚妻——啊不对，现在已经是正式的妻子了——弯起左手的拇指和食指形成一个圈，再以右手食指插进去，她以一本正经的表情做出如果在公开场合绝对不能示人的糟糕手势，让我不禁感到又好气又好笑。
「别把我当白痴好吗？这么基本的事情我还是清楚的。虽然不太确定，但是我想这大概就跟接吻一样，顺其自然就好……等一下，这烟好像跟平常的不太一样，妳换成别的药草了？」
当初把小金炉送给莎朵奈，本意是让整天忙于工作的她能够稍微舒缓一下身心，当时附带的薰香也是使人能平静心神的淡淡芬芳、烧起来也只会散发出近乎不可视的白烟，跟现在笼罩着整个房间、味道浓烈的粉色薄雾完全不一样。
「是媚香。」
「媚——妳为甚么会有这种玩意啊？！」
听到本以为这辈子都不可能从莎朵奈嘴里蹦出来的单词，我的脑袋一时反应不过来，然后就猛烈地开始吐槽。
「恩普利昂口中的『这种玩意』，可是曼荻下了一番功夫好不容易才研发出来的成果哦。」
那个老实巴交的曼荻居然会跑去研发这种药物？！看到我下巴都快要掉到地上的模样，莎朵奈耸耸肩继续解释。
「一开始单纯是给曼荻的父母私用的，在丽陶得知以后就请求她作进一步改良并且制作不同品种。这种礼物犹为受五六十岁的贵族欢迎，似乎是得益于此那些年事已高的老爷子才能再度行房事。对于年轻的夫妻也能作为调剂，这几年丽陶交涉期间已经送出去不少。我心想就算未能参考前人的经验，至少有道具辅助应该能顺利一点，于是就问她要了一点。」
在交谈进行期间，我感到一股无比难耐的燥热在自己体内涌起。这么快就起效了吗？我拚命集中精神，让自己保持理智。
「妳刚才说曼荻制作了好几个品种，那么妳拿来使用的是……」
「当然是……呼……效果最强的……那种。」
莎朵奈黛眉蹙敛、呼吸变得急促起来、脸颊上的红晕即使在昏暗的灯光下依然清晰可见，看样子她也受到了不少的影响。
「效果最强不一定最适合新婚夫妇吧？」
「……看来……确实……是这样。」
我的视线现在死死地盯着莎朵奈那裸露的肩头不放，想要把她身体上仅余那层薄纱褪去的欲望变得越来越强烈。现在身处的状况实在让我哭笑不得，从来不曾想过自己的初夜会变成这样子。虽然对于初夜本来应有的模样，我也没甚么靠谱的概念就是了。
「可恶……下次，我想把妳绑起来了。」
「这是……当初把恩普利昂……呼……拐到矿坑……当奴隶……的报复……吗？」
「妳一提起这件事我心意就更坚定了。」
为甚么自己会说出这种胡话？看来我的神志已经不怎么清醒了。我慢慢地朝莎朵奈靠近，而她则伸出双臂环抱着我，微热的吐息让我耳朵发痒。
「……以后……我们也要……一直一直……在一起……呼……所以……就算失败了……也会共同面对……是吧？……那么……现在……就顺其自然吧……」
啊……这副恳求自己的语调，除了在牢中阻止莎朵奈自杀、还有她预定由暮星环盾动手除掉自己而要求我答允事后善待他们以外就不曾听过了。
我抛开最后一丝理智，把莎朵奈压在大床之上。
3-078 新朝晨光耀 
（索特‧锡塔的视角）
当我踏进德拉可公爵的邸宅时，立刻受到热情的招待。说来也挺奇妙的，明明王兄拜访此处的次数多得数也数不清，相较之下我自己过来这里的频率可谓屈指可数。
「欢迎您到来，亲王殿下。」
被指定为公爵继承人的尼斯特‧德拉可牵着璃忒恩‧亚罗的手笑着跟我打招呼。这么快就换上新称呼了吗？他这人果然很细心。
「好了，用不着这么拘谨。毕竟这里也不是正式的公开场合，直接叫我索特就行了。」
「那么臣就恭敬不如从命了。」
来到会客室坐下、拿起待女奉上的茶杯浅尝一口后，我向他们两人道出自己这次的来意。
「我来替王兄捎个口信，虽然尼斯特多半也已经收到风声。王兄很快就会对一批忠心耿耿的臣仆论功行赏，璃忒恩也会被授予名誉爵位。这样两位结婚所受到的阻力与议论应该就会减少许多。」
尽管王兄希望能进一步消除贵族与平民之间的隔阂，然而这恐怕需要用几代的时间慢慢循序渐进去改变。无法一步登天的眼下，唯有采取妥协的法子。尼斯特与璃忒恩闻言一同低头致谢。
「一直以来受陛下各种关照，实在感激不尽。」
「别这么说，璃忒恩效力于暮星环盾的时期可是以『煌升金风』之名极为活跃、从魔兽与罪犯手中被拯救的人民多不胜数。这份恩赏是璃忒恩透过自己的努力挣来的，王兄并无偏私。哎，就算他想，大嫂也不会允许啊。这次赏赐的名单里尽是些实绩累累的杰出人材，而且也并非只单单包含王兄的近臣在里头，璃忒恩大可以挺胸昂首去接受这份荣耀。」
近年于暮星环盾表现出色的战士自不用说，政绩斐然使领地摆脱内战带来的颓势快速复兴的领主、威伯尔辖下曾屡屡揭发重大案情的监察御史、协助迈斯达罗斯教授找寻暗之民线索的学者，这几年在王兄摄政期间成就非凡的官员全部都会获得表彰。
「非常感谢，索特殿下。难得您特意到访，我想打听一下莎朵奈入宫之后生活是否过得愉快？」
「嗯？就我所知大嫂与王兄相处得非常融洽，也没听说出过甚么问题。对了，结婚那天他们不是说璃忒恩甚么时候都能进宫找大嫂聊天吗？怎么不直接找她问清楚？」
一听我这么问，尼斯特就露出了苦笑。
「我们在之后再想深一点，一个没有任何职衔的平民仅仅以『想找王后聊天』为由频繁进出王宫，似乎不太妥当。在陛下册封爵位或者璃忒恩正式冠上德拉可公爵夫人的名号之前，还是先克制一点较好。」
「唉，都是太早从暮星环盾那边辞职的弊端。」
璃忒恩仰天长叹后，我稍微思索一会继而缓缓开口。
「可是……就算璃忒恩进不了王宫，大嫂应该也会使用影潜偷偷回老家找妳聊天吧？」
看到眼前这位金发紫瞳的少女脸色变得僵硬，判断自己猜测正确的我继续徐徐说下去。
「明明有直接沟通的机会，为甚么还要绕圈子透过我来打听？」
「呃……这个……」
眼见璃忒恩支支吾吾说不出话来，旁观着的尼斯特终于忍不住哈哈大笑。
「索特殿下明察秋毫，果然瞒不过您啊。请看，这就是问她夫妻生活是否愉快时只会回答『一切安好』的堂妹、还有她那位想要知道更多详情却腼腆着不好意思问得更直接的挚友了，很可爱是吧？」
「尼斯特！」
因为小心思被戳破而满脸通红的璃忒恩确实跟平常在远处望过去那副威风凛然的样子有很大的落差，我不禁感到莞尔。
「我也没有了解得那么仔细，毕竟是他们两人的私密事情……这么说吧，大早上看到他们两人时总是容光焕发。而且按王兄……咳，宠幸大嫂的程度，大概过不了多久就会有继承人降生于世。」
至于为甚么有时候侍女在两人就寝前会准备绳子，个中原因我还是决定不去深究了。
「那么臣就预先恭贺索特殿下荣升成叔父了。」
「哈哈，这么一听感觉自己瞬间老了许多似的。是说，尼斯特不也会变成堂舅吗？」
我们三人笑了好一会后，尼斯特换上稍微严肃点的表情发问。
「索特殿下在迎娶菲尼克斯千金之后，有何打算？」
「说是亲王，其实自己身上没多少职权。我想大概会像以前那样带着丝芬妮周游全国各地，陪她画画跳舞创作诗歌吧。」
「好写意的未来蓝图——抱歉，我不是要讥刺殿下，只是对于如此轻松随心的生活有点向往而已。」
这句话脱口而出后，璃忒恩慌忙道歉。我摆摆手表示不用介意。
「也不光是游山玩水的，我希望能像以前那样时刻留意着全国各地的形势变化，这样才能有突发事情时帮助王兄。另外可以预见暗之民加入我国会在不久的将来引发冲突与不满，我打算作为第一批接触者与他们弄好关系，说不定还可以像弗莱什那样带着我国的人民到暗之民那里认识并了解这些新邻舍。」
「原来如此，这确实是于宫墙之外才能做到的事情，索特殿下有好好为国家的未来着想呢。看吧，殿下可不是光顾着玩乐的。」
尼斯特半开玩笑地戳戳璃忒恩的脸蛋，我也微笑着回应。
「哥哥都已经挑起了最重的担子，作为弟弟当然也得适时予以援手。」
「那么当臣手头上的事务减少到一定程度以后，还请索特殿下务必带着我们两人踏上与暗之民交流之旅。」
「那就说好了咯~」
3-079 暗道筹行备 
（威伯尔‧勒特的视角）
由数十个木箱组成、高耸得快要接近小型房屋的一梱货物就这样缓缓地在暮星环盾平常进行操练的广场阴影中冒出来，我见状在自己手中的试验清单上打了一个勾。
「这可真是太厉害了，无视运载的货物其体积与重量、只要将其笼罩于影子之下，暗之民就能够将其传送至任何地方。」
在我身旁同样见证着这一幕的迈斯达罗斯教授连声赞叹，我也附和着点头。
「似乎在影潜空间里，物件就仿佛漂浮在水里那般处于无重状态、以至于本来需要数十人才能搬动的货物靠着一个暗之民就能进行长距离移动。暗之民为陛下效力一事对于本国的物流必然会产生革命性的影响，所以为了确保其发展能够顺利得先保证安全性才行……」
这时被弗莱什指派过来协助实验、名叫艾斯毕文的暗之民朝我们这边走过来恭敬地询问。
「勒特大人，请问接下来有何吩咐？」
我先挥手示意让暮星环盾的成员包围着临时搭建的小木屋并且召唤出光盾防御，然后才对艾斯毕文下达指示。
「你试试透过影潜把这些货物传送到小木屋里头。注意你自己别一并进去，如果发现有任何异状就立刻中止实验。」
以那小木屋的容量是根本装不下这么多货箱。为了提防小木屋被挤至爆裂导致碎片乱飞所以才率先安排暮星环盾的成员架起防阵，也已经多次提醒艾斯毕文进行实验时以自身的安全为最优先，应该不会出甚么意外。
在那大梱货物沉入阴影里过后几分钟再次出现在原地之上，艾斯毕文也边摇着头朝我们这边走来。
「不行，在『门扉』不够大的情况下，不管我怎么尝试推都没办法让货物从另一边出来。」
「这不是挺好吗？总比把容量不足仓库撑爆，或者把里头的人压死来得好吧。」
「即使如此也不能完全放心，仓库的大小刚好足够导致传送货物时把人挤压至天花板受伤的可能性仍然存在。看来今后得明令禁止在传送货物时以室内为目的地。」
在页末打上一个叉后，我转而招呼刚刚解除了面向小木屋防阵的一名暮星环盾队员过来。
「进度比预想中要顺利，接下来可以提前试验透过影潜去传送并非暗之民的人类。艾斯毕文，请你把我与布拉达带进影潜空间里。」
艾斯毕文点点头，然后就拉着我们两人的手臂一同坠入放影子里。在我身旁这位曾经护卫莎朵奈与曼荻前往法亚理森林的暮星环盾队员对于影潜空间似乎仍然抱有不少新鲜感、不断左顾右盼地打量着这个犹如无数光球浮沉于漆黑深海之中的奇妙领域。
「艾斯毕文，请你暂时放开我们。我想看看若果不倚靠暗之民的力量，一般人能否于影潜空间里独立行动。」
这位暗之民依言放手后，我尝试挥舞手足。嗯，不管如何活动，我都仍然漂浮在原处没有挪动半分。因为完全没有借力点，这种结果也在预料之内。倒不如说暗之民到底是怎么在影潜空间里自在地翱翔至今仍然是不解之谜。
「到你了，布拉达。你应该可以带我们回到进来时使用的光球那里吧？」
「是，请稍等一下，宰相阁下。」
布拉达召唤出数个光盾作为立足点以及阶梯，带着我以跳跃的方式回到连接王宫广场的光球面前。我模彷暗之民透过影潜空间穿梭各地的模样触摸光球想要回去，然而手臂仅仅是穿过了光球、没有任何动静。
「看来就算普通人能够借助法术或者道具在影潜空间内活动，若果不借助暗之民的力量是没办法自力离开。」
「……那假若有人被扔在此处不管，岂不是得活活饿死？」
布拉达在想到这个恐怖的可能性后忍不住全身打了一个寒颤，而我则缓缓点头。
「在这方面也得订立较为严格的规定以尽量杜绝你刚才所言的情况发生。艾斯毕文，已经可以了，今天就到此为止，带我们回去吧。」
******
「呵呵，想起以前那段时光了。当时完全没料到跟着自己的学徒会成为辅助国王的宰相，更不曾想过你出人头地以后还会回来跟老夫一起进行实验。」
「没您说得那么了不起，也就是个被王后抢了一半工作的闲人宰相而已。再说，发掘知识研究定律、将未知领域的事物转化为已知，一向都能让人感到愉悦。」
在迈斯达罗斯教授那杂乱的办公室里，我们一边整理研究资料一边品尝着曼荻冲泡的香草茶。即使经历过这么多事情仍然能再现出过去这般光景，我对此感到欣喜的同时也格外珍惜，毕竟教授年纪已经不少了。
「这么说来，虽然研究的范畴不同，两位可真是般配啊。」
曼荻先是俏脸一红，继而低声道谢。时至今日她仍然在努力习惯别人提起我跟她的关系，这一点也很可爱就是了。
「交给教授亲自监督的都是陛下相当重视的项目，而如何安全地应用影潜空间更是当前首要之务。这事攸关着暗之民能否顺利融进森密特王国，所以当然要未雨防稠尽可能避免伤亡事故的出现使前路蒙上阴霾。」
「那么这样如何？带着人移动时必须先做好所有非暗之民的乘客名单，到埗后确认全员到齐然后暗之民再往返一趟确认无人被遗漏于影潜空间里。」
「这样不错，然后我希望能加上规定，不论是传送人还是传送货物，都必须由至少两名暗之民组成执行。移动到影潜空间后由其中一人率先碰触光球，跳出去确保目的地安全无误后回到影潜空间报告，然后才继续移动……」
我们就这样于王立研究所里草拟与影潜空间的相关法规，直到夜深我才与曼荻辞别迈斯达罗斯教授。
3-080 杖剑䇄迎风 
（亚历克斯‧靴霍的视角）
「待会我想请御医给自己做检查。」
跟恩普利昂陛下讨论完好几个议案、正准备用午膳之际，莎朵奈突然冒出了这么一句。恩普利昂陛下闻言立刻关切地握着她的手。
「怎么，身体有哪里不舒服吗？」
「倒不是，只不过我已经快两个月没来月事了。」
莎朵奈说出这句话时的语气实在过于平淡，以至于我们一时间没有反应过来领会其中的意义。
「陛下，我马上请御医过来！也顺便把大伙也叫上吧！」
「唔、哦，拜托了。」
即使在匆忙跑出房间之际仅仅只是回头浅浅一瞥，也能看到恩普利昂陛下的脸上挂着难以置信的灿烂笑容。只是……他浑身微微颤抖的原因似乎不只是喜悦而已。
******
「……看来应该是妊娠的反应没错，微臣先恭喜国王与王后陛下。」
在御医说出结论以后，恩普利昂陛下的书房爆出了一阵欢呼声、唯有莎朵奈依然神色如常。丽陶见状不禁苦笑着朝她低头劝说。
「王后陛下，好歹是您第一个孩子，表现得高兴点如何？」
「都是预料之内的事态发展，用不着为此大惊小怪。毕竟我们就是奔着这个目的而每晚都——」
「咳！谢谢大家能与我们一同分享喜悦，今后也请大家多加注意莎朵奈的身体状况，确保婴孩能够顺利出生。」
尽管恩普利昂陛下抢先莎朵奈一步截住话头，然而在场的人基本都是新婚或者即将结婚者、明白她未说完的话中之意我们都感到些微尴尬。
「然后……在临近分娩的时期，希望璃忒恩和曼荻能够做好随时应传唤进宫的准备，拜托了。」
眼见恩普利昂陛下以极其郑重的神情嘱咐她们俩，璃忒恩和曼荻都展露出坚定的眼神回应。
「陛下请放心，我一定会陪伴在莎朵奈和孩子身边的。」
「不管、是、母亲、还是、婴孩、都会、保、他们、平安！」
这么说来，我记得莎朵奈的母亲、德拉可公爵的亡妻好像就是……正当我默默地思索时，威伯尔躬身进言。
「陛下，既然已经确定王后有身孕，也许应该从现在开始就逐步把政务移交给臣去处理？」
「现在才两个月不到，对于怀孕一事我还甚么都没感受到呢，用不着那么焦急吧？」
对于莎朵奈的质疑，威伯尔微微一笑。
「这句话如果是由其他人说出来，臣当然会赞同。只不过王后陛下手头上的事务未免有点过多，尽早开始交接能够免去之后可能出现的混乱与麻烦。再说，依王后陛下的性子大概会拖到十个月后仍然嚷着『自己没问题还可以』。明明王后都要分娩了还日理万机、旁边的宰相却整天游手好闲，这个骂名微臣可当不起呐。」
「那就这样吧，威伯尔你留下跟莎朵奈商量工作交接的细节与日程。亚历克斯，我希望由明天开始加强王宫里的警备、孩子出生后也得另外给他安排护卫，我们先和亲卫队谈谈，之后再找暮星环盾商量。」
我跟着恩普利昂陛下走出书房，来到我们由相识之初就一直拿来练武的房间。想当年陛下的专属教师哈列迪还一直在旁望着我们两位少年挥洒着青春的汗水，一眨眼时间就已经飞快地过去了。
恩普利昂以额头抵着墙壁，重重地吐了一口气。我总算肯定了自己在离开书房时看到他除了喜悦以外还掺杂着别的情绪并非错觉。
「陛下是害怕莎朵奈会步上跟她母亲一样的结局吗？」
「说完全不害怕那肯定是骗人的……只是我相信璃忒恩和丽陶，她们不会让莎朵奈那么轻易离我们而去。」
「那么，恩普利昂在害怕甚么？」
我改成私底下的称谓发问，恩普利昂没有立刻回答。我也并不着急，静静地等待他缓缓开口。
「知道自己有孩子以后，我非常高兴……真的，很开心。与此同时，在心里也有点发慌。好像觉得自己还未准备好成为父亲那样。」
「我想天底下大部份父母一开始都会有这种感觉吧。毕竟都是第一次，又有谁是生来就已经准备好面对这种挑战呢？」
「又是摸着石头过河、一边学习一边慢慢前进吗？」
恩普利昂笑了笑，脸色稍微变好了一点。我见状又补上一句。
「而且，恩普利昂也是有范本可以参考的。尽管跟您在政见上有分歧，但是在养出恩普利昂还有索特亲王这个点上，先王陛下无疑是一位优秀的父亲。」
「这么说来，父王确实叮嘱过别迫儿子在将来做出我当初篡权夺位的事情呢。」
我把手掌搭在恩普利昂的肩膀上，笔直地注视着他那双清彻的蔚蓝眼瞳。
「不会发生这种事情的。恩普利昂，你早就已经成为了一个相当出色的君主，要不然莎朵奈也不会选择嫁给你。现在，你只是要学习如何成为一个出色的父亲。在这方面有许多前辈可以求问彷效，我们也会跟着你一同去学习。」
经过一会的沉默，恩普利昂也手掌搭在我的肩膀上，如释重负地重重呼出一口气。
「谢谢你，亚历克斯。有你这个朋友在真的太好了。」
「不用客气，以后感到软弱时请尽情去依靠我吧。」
3-081 伪鳞轻飘铃 
（费尔卡的视角）
「亲王殿下夫妇来了！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
在王立研究所整理出失传已久的暗之民古代文字以后，亲王妃——原菲尼克斯千金很快就将其学会并且以此创作出诗词歌赋。她同时还制作简单易懂的绘本讲解森密特王国的基本文字、即数字和重量单位等日常用语。
据我所知她的创作物不仅在暗之民中间深受欢迎、于本国其他地域也大为流通，不少私塾与家境一般的父母直接将其引为教材使用。她的丈夫、现任陛下的弟弟也经常带着暗之民到全国各地游览，同时为他们引见介绍不同界别人仕。于是俩夫妇的人气很快就暴涨，每次到访都会被群众簇拥着。
「别冲那么快，小心被挤了——哎，真是让人不省心的孩子。」
少女苦笑着目送男孩一蹦一跳跑过去。在一年多以前找到他时，男孩因为长期受狂乱声波影响导致脸容凹陷且目光憔悴、即使回复为人形也处于精神恍惚状态、几近丧失了一切自理能力。看到他现在健康活泼的模样着实让人感到欣慰。
「他能够这么快就完全康复过来，全赖有妳悉心照顾吧？这段时间辛苦妳了。」
温达娅闻言回首微微一笑。她是我在探索无底暗牢时偶然遇到的暗之民，这件事也成为了森密特王国发现有关魔兽与忌子真相的开端。
「这也是托了费尔卡大人的福，我很清楚您在为我们暗之民建造城镇的事情上花了多大心力……我觉得，这些欢呼声要是能分给您一点就好了。还有，请让我为初次见面时伤到您这事道歉，您没有大碍可真是太好了。」
「过去我们双方彼此都抱持着相当大的误解，毋需纠缠于那段晦暗无光的日子里，还是放眼携手共进的未来吧。另外不必对我加上敬称，我现在只是辅助泰尔加团长的一位顾问而已、并没有了不起到可以为自己份内的工作接受欢呼。」
追求成为目光的焦点、争取众人的赞扬、进而奢望自己能够获得父亲的认同，我已经彻底告别了这种毫无价值的人生了。现在于新城镇漫步时，遇到温达娅或者其他在工作时认识的熟人并且被报以微笑，对我而言就已经足够。
「温达娅之后有甚么打算？跟随其他族人从事物流运输吗？」
在宫廷与三大公爵家率先起用暗之民取代传统的马车作为代步以及货物运输的手段以后，国内的其他贵族以及商会随即纷纷彷效、并且一致给予高度评价。哪怕宰相威伯尔‧勒特与王立研究所针对影潜的应用合拟出非常严格的安全法规，其效率仍然远高于过往任何一种长距离移动方式。现在暗之民的城镇仍然在接受王室以及德拉可公爵家为首各大贵族的援助，不过他们不出数年就能实现财政独立。
「嗯，但这只是第一步。不久之前，索特殿下带着我们前往王都时在一家店吃到了非常美味的食物。我也很希望能成为那样的存在、给族人弄些好吃的菜肴。所以我打算在攒够资金后回来此处开店。」
对于长期食不果腹、情况严峻时甚至得靠啃树皮充饥的暗之民而言，初次在王都的高级餐馆用膳想必是非同凡响的体验吧。因为那一刻的感动而决定自己人生理想，我并非无法理解。
「开店的那天，我一定会过来捧场的。」
「嗯，一言为定哦！」
「啊啦，两位的氛围好像挺不错喵？」
会这样毫无顾忌地扑到自己身上、还在说话时加上奇怪句尾的人，我只认识一个。在感受着从后背压上的重量同时，我头也不回地开口。
「琪蒂，有甚么贵干？」
「既然泰尔加大人与费尔卡大人有要事商讨，那我就先告辞了。」
在温达娅点头离去并挤进人群里跟弟弟会合后，琪蒂仍然伏在我背上不动。
「那个……妳可以先下来吗？」
「呵呵，真冷淡喵~莫非刚刚我坏了费尔卡好事所以正在生气？琪蒂可是无意的，原谅我喵~」
嘴上虽然在道歉，然而从其轻佻的语气却完全感受不到丝毫诚意、道歉的点也是莫名奇妙。正当我为接下来该怎办而烦恼时，琪蒂就如同一只被拎起后背的小猫般被抓住后颈提起来。
「好了，别再捉弄费尔卡。」
「你来了啊，塞巴托法。」
暮星环盾的团长、同时也被当今陛下交托复兴暗之民重任的青年微微点头，继而将目光投向被人群簇拥的亲王夫妇身上。
「既然索特殿下来了，就想着应该跟他打一声招呼，还有恭喜他即将成为叔父……虽然看样子要等一会了。」
「王储即将降生，确实是一件值得道贺的事情。」
「真冷淡喵~」
在我平静地回答后，琪蒂又重复说了一遍刚才对我的评价。听出其弦外之音后，我不禁微微苦笑。
「那妳想我说甚么呢，泰尔加公爵家的大小姐？我只是一个跟锡塔王室毫无关联的平民而已，在这事上不好说些甚么吧？」
「……费尔卡，对于自己当前的处境，我是感到既奇妙也非常幸福。明明父辈因为分歧而彼此残杀，现在自己却能跟陛下、莎朵奈、还有你精诚合作，共同建设更美好的国家，我对此非常感激。」
不知道今天是吹甚么风，连塞巴托法也开始说些莫名奇妙的话来，使我一瞬间慌了阵脚。只见他把眺望远处人群的目光收回来，直勾勾地盯着我的眼睛。
「我自己觉得，所谓放下过去，并不是把过往的一切都忘记、而是不受过去束缚，做自己本心认为应该去做的事情。」
「……」
看到我陷入沉思，塞巴托法拍了拍我的肩膀，以更为温和的语气劝说。
「你先回去休息吧，这里有我看着。」
******
我完全无意重返德拉可公爵家，事到如今哪怕父亲亲身前来游说，我也只会断然拒绝。当然我也很清楚他和莎朵奈是不会这么做的。
只是……对于这个有着德拉可公爵家血脉的新生命、本应以「外甥」称呼的存在，我还是希望能给予他一点祝福。虽然他可能根本不需要、甚至可能我根本就是在帮倒忙。
思索一番后，我还是决定摊开羊皮纸、让羽毛笔沾上墨水，写信给德拉可公爵家里唯一仍然与我定期联络的人。畏首畏尾不是我想要的人生，因为下定决心而后悔总比优柔寡断而后悔来得强。
致尼斯特……
3-082 向阳苞渐熟 
（璃忒恩‧德拉可的视角）
「公爵夫人，王后陛下已经久候多时了，这边请。」
「好的，有劳了。」
公爵夫人啊……我虽然脸上装作不动声色，内心其实是在微微苦笑的。一开始自己甚至会意识不到别人用这称呼是在跟我搭话，现在才算是习惯了。明明之前就是为了能「名正言顺」地进入王宫，才特意忍耐到结婚之后的。
到达走廊尽头、侍从替我推开大门后，被明媚的阳光照耀下这个王宫庭园仿佛成了另一个异境世界似的、芳醇的花香也随即扑进鼻子里。我在群花簇拥的凉亭下找到了熟悉的友人身影、她的肚子已经明显地鼓起来，于是我就雀跃地走上前。莎朵奈见状也挥挥手让身边的侍女到稍远处候命。
「早安，莎朵奈。妳看上去气色不错呢。」
「早安，璃忒恩。只说身体的话确实是挺健康的。」
虽然在公开场合还是得使用「王后陛下」这个敬称，不过我们已经约定私下见面时直接以名字称呼对方。
「母子健康真是太好了，我听说女性怀孕时偶然会无端作呕、情绪也会变得起伏不定。听莎朵奈的语气，身体是没有大碍、心灵方面似乎有所不满？」
「确实不时反胃的感觉就会涌上来，但要是真吐了会浪费食物所以当然要忍下来。这倒不算甚么，主要是生活方面施加了很多限制，整个人容易变得心浮气躁。」
原来普通人所要经历的这些莎朵奈也不能幸免吗？是说，强忍着不吐并非为了维护自身的威严而是不希望浪费食物，这点确实很有她的风格。
「我知道为免影响胎儿健康，母亲怀孕时要尽量避免剧烈运动。不过现在局势这么平稳、连暮星环盾也开始裁减人手了，应该没甚么需要王后亲自动手解决的危机吧？除了这点还有施加甚么限制？」
「首先睡眠时间大幅提早，明明毫无倦意却要躺在床上闭上双眼虚耗时间。针对议会讨论的议案提出意见、政策方针与具体落实的细节，现在全都要经过口述再由别人代笔，明明由我亲手写下来要快上两倍。还有弗莱什与其他资历深的暗之民都一再保证怀孕期间变身成魔兽不会造成任何不良影响，我还是被劝说多一事不如少一事，现在连到天上飞一会散心也做不到。使用影潜到其他领地视察就更不用说，虽然这决定背后也包含配合威伯尔推行的影潜使用规范化的原因在内。」
莎朵奈当场一口气说了这么多着实让我感到非常惊讶。这近乎过剩的保护措施细想起来也是理所当然的，毕竟莎朵奈的母亲就是因为难产而死、恩普利昂陛下初次为人父母、肚里的孩子又很可能是王冠的继承人，种种都是让人不禁感到紧张的因素。
但是莎朵奈抱怨归抱怨，对于这一切都全盘接受倒是出乎我意料。还以为她应该会让步接受一部份内容、以此作为谈判筹码争取解除其他限制。仿佛察觉到我内心的想法，莎朵奈微笑着耸耸肩。
「虽然挺憋屈的，但是如果能让恩普利昂稍微安心点，不到一年的时间忍过去便是。」
一股暖流从内心徐徐升起，我满足地点点头并且咧嘴而笑。
「嗯，这样想就好。觉得无聊的时候就叫我来陪妳聊天，难得莎朵奈可以闲下来跟我一起慢悠悠地欣赏这么漂亮的花园不也挺好吗？明明侍从这么悉心打理女主人却看也不看一眼，总觉得有点可怜呢。」
「其实我觉得这里大得有点多余了、需要管理的人手也不少，改天跟恩普利昂商量是不是可以把一部份拆掉——」
「千万不要！这庭园不是满载着陛下和索特殿下的童年回忆吗？！将来妳的孩子也是会用这里放松的！我可不想被他们知道妳是跟我谈话时萌生出缩小这里的想法啊！」
相视一笑以后，我们就这样默默观赏着眼前以蓝天白云为背景的美丽庭园。过了好一会，莎朵奈才徐徐开口。
「妳和尼斯特结婚之后怎么样？两人认识不到两年，一起生活应该有不少地方需要磨合吧？」
「很有趣啊，每天都会发掘到彼此以前所不知晓、新的一面，有甚么分歧也能心平气和地慢慢谈妥，快乐得就像梦里的日子一般。」
「也是，你们两人都有很强的包容力。」
……现在提这话题应该合适吧？虽然曾经在德拉可家与莎朵奈同住，但是以前我不太敢跟她聊那方面的话题。
「呐，莎朵奈是知道吧？尼斯特……他直到现在仍然有跟前任王家骑士团长有书信往来。」
「兄长是吗？用不着那么顾虑，有话直说即可。他该不会给你们添麻烦了吧？」
看到莎朵奈依然神色如常，我就壮着胆子说下去了。
「这倒没有，他只是在信里拜托尼斯特带话，说恭喜德拉可老公爵很快就会抱外孙，还有……希望你们无论将来如何都不要放弃这个孩子。」
莎朵奈闻言缓缓闭上双眼，整个人靠在椅背上。
「……现在想来，我作为妹妹被哥哥提醒，还是第一次呢。我们跟他弄至如此田地，是兄长、父亲大人还有我三人共同的失败。璃忒恩，妳告诉尼斯特在回信跟他说这次我一定会汲取教训……还有跟他道一声谢吧。」
3-083 破壳雏初啼 
「……针对达拉尔领地旱情的应对方案就这么定下了，接下来——」
当一只乌鸦从议会入口的走廊飞进议事厅时，本来正在交头接耳的议员全都暂时停下并望向牠。只见乌鸦不偏不倚地朝着我直飞而来，在我面前变回人形。
为了在紧急状况能迅速传达消息以及移动，我雇佣了几位由弗莱什举荐的暗之民作为王室特使，而眼前看着只比我年长几岁的青年就是其中一人。议会这种重要场所和王宫一样受结界保护着，所以他才没有直接转移到我身边。
「陛下，我来传达宫廷医师的报告，刚刚羊水穿了。」
听到这么简单的句子我脑袋一瞬间变得空白，急忙站了起来。
「陛下，这里交给我就可以，请赶紧回到王宫吧。」
「嗯，拜托你了威伯尔！」
匆匆地抛下了回答以后，我和亚历克斯就在整个议会诧异的目光注视下跟随着特使跑出去、在议会外使用影潜移动。当然，由于王宫也有结界挡着，只能转移到大闸前。
「谢啦，送到这里就可以。接下来我们就先走一步了。」
心急如焚的我从影潜空间出来以后立刻拔足狂奔，亚历克斯在简短地吩咐了特使一句以后也随后赶上。平常明明用不着十分钟的路程此刻却感觉无比漫长，待我终于跑到寝室门前时早已气喘连连，而亚历克斯则神色不见一丝疲倦的拍了拍我的肩膀。
「加油吧，陛下。我在外面等着好消息。」
「啊……好的。」
深吸几口气后，我拍拍自己的脸颊打起精神，然后就推门进去寝室。
莎朵奈仰卧在床上，下半身被毛毯覆盖着。虽然妻子的表情就跟往常一样，但是我注意到她抓着床单的手指用力到关节都显得泛白了。由于莎朵奈临盆在即而几乎整天寄宿在王宫的璃忒恩与曼荻一脸关切地看着她，站在床边候命的宫廷医师也仔细地观察着莎朵奈的状况，而几名侍女则拿着毛巾与热水桶在一旁等待着，还有一位不时为莎朵奈擦去额头上的汗珠。
「莎朵奈，身体感觉怎么了？会痛吗？」
「当然会痛，天底下就没有哪个女人在分娩时不会感到痛楚吧？正常情况而已，用不着大惊小怪。」
妻子以平淡的语气回答以后，我焦急地把目光转到精通药草的曼荻那边。
「能不能给莎朵奈服用药物减缓痛楚？」
「……陛下、这是、正常、反应、王后、身体、健康、得很、用药、反而、可能、会出、别的、状况。」
「勒特博士所言甚是，若果使用麻痹痛觉的药物确实可以让王后陛下轻松一点，但也会延长分娩的时间，变相加大对母子身体的负担。现在最佳的做法就是等着王后陛下靠自身的力量把孩子生下来。」
眼见宫廷医师与曼荻持相同意见，我烦躁地抓乱自己头发以后继续追问。
「如果不倚靠外力，正常分娩过程不会超过一小时对吧？」
「没错，正如陛下所言。」
还得让莎朵奈忍受这种状态一小时吗？我再度把求助的目光投向曼荻。
「呐，真的没有药物可以加速进程，让婴孩顺利一点出来吗？」
「陛下、在、得知、王后、怀孕、后、已经、问过、臣、一次、我也、只能、给出、与、当时、相同、的、回答、这种、药物、大概、在我、有生、之年、都、不太、可能、研发、出来。」
「就没有别的法子——」
「恩普利昂，冷静一点。」
躺在床上的莎朵奈毫不犹疑地打断我的话，她那双澄黄色的蛇瞳朝这边投来锐利的目光。
「我们早就知道这一天很快就会来临，聚集在这房间的人也为此做好了极为充足的准备。你把自己还有帮助我们的朋友弄得这么紧张又能获得甚么好处？要是感到害怕，就坐过来握住我的手腕。」
……明明孩子就不是在自己的肚子里，到头来我才是最为慌乱的人吗？苦笑几声稍稍平复心情后，我依言坐到莎朵奈旁边、轻轻握起她那纤细的手腕。房间再次回复宁静，所有人都默默地等候着。
随着时间一分一秒地流逝，渐渐坐不住的我开始频繁地确认时钟。当半小时过去以后，再也无法忍耐下去的我再度开口。
「我说，都已经过了这么久，应该出来了吧？」
「别那么着急，一小时还未过去呢。真出了甚么状况，就让璃忒恩把光剑把腹部剖开把婴孩拿出来再替我治疗伤口好了，没甚么需要担心的。」
我试着想像璃忒恩把莎朵奈的肚子劈开这幅恐怖的血腥画面，几乎吓得双眼一黑昏过去。璃忒恩见状赶紧出声安慰。
「陛、陛下，这只是在情况变得非常糟糕时的最后手段而已！目前一、一切都很顺利，没有、没有需要采用这种过激的法子！」
从璃忒恩嗓音里那明显的颤抖看来，她也无法完全保持平静。这时莎朵奈被我握着的手腕传来一阵阵痉挛，整个人开始不由由自主地抽搐，宫廷医师见状慌忙大喊。
「快！确认王后陛下的状况，孩子应该要出来了。」
一名侍女照着宫廷医师的指示钻进毛毯里，然后立刻尖声地报告。
「头部已经露出来了，王后陛下请再加把劲！」
看着莎朵奈闭上双眼使劲的模样，我正想说些甚么，却被曼荻拉住在耳边悄声低语。
「嘘、甚么、也、不用、说、继续、握住、莎朵、奈、的手、为她、加油、就行、了。」
没过几分钟，稚嫩的哭声就响遍整个寝室。钻进毛毯里的侍女探头而出，满脸笑容地向我递出被毛巾包覆着的婴孩。
「恭喜陛下，是男孩子！」
这就是，我和莎朵奈的孩子……
稀疏的头发呈黑色，而那双湛蓝色的眼睛大概是继承自我这边。那弱不禁风、似乎轻易就会折断的纤幼四肢微微扭动着，与那幼小的身躯一同衬托出头部显得较为巨大。因为孩子正在全力地发出象征其旺盛生命力的哭声，脸部都皱成一团了。如果平静下来应该还挺好看的……
「陛下，要不让王后陛下也看看孩子的模样？」
被璃忒恩轻声提醒后，一时看入迷走了神的自己才反应过来，走回莎朵奈身边以颤抖的双手把孩子递给她。成功分娩后完全不显一丝疲态的莎朵奈镇定地把孩子抱过来，仔细地端详着。
「今后，我会好好锻炼你的。」
「呜哇，这句话由王后陛下说出来感觉压力山大的！也请务必给予孩子足够的放松时间。」
本来泪水已经从眼睛渗出来、又被璃忒恩的话逗笑，一直绷紧的神经就这么没绷住，整个人跌坐在地上了。
虽然模样不怎么靠谱，但是我们会给你严格的教导与永不止息的爱。欢迎来到这个世界，我们的孩子。
3-084 诞乐绕梁音 
（索特‧锡塔的视角）
「菲尼克斯公爵大人、索特殿下，这边请。」
我和丝芬妮以及菲尼克斯公爵一家才刚从影潜空间出来，宫廷侍卫就前来迎接我们。虽说按理亲王的身份要比公爵略高一些，但是侍卫很识相地把岳父放在前头这点我相当欣赏。
随着我们一行人动身越过王宫的大闸，其他贵族也陆续被暗之民带领出现于后方。偶然才会有一两位住在王都的贵族乘着马车前来，其他人都是借助暗之民侍从的力量以影潜移动至此处。在不远的将来马车大概就会被暗之民完全取代，由生活必备的交通工具演变成象征财富与权力的奢侈品吧。
「恭喜陛下！哦哦，这位就是……！」
步进会场后，正巧看到先一步抵达的弗莱什带领着几位暗之民高层成员向哥哥还有莎朵奈致意，从远处望过去婴儿那稀疏的头发呈黑色，果然就跟听说那样暗之民的血脉继承得比较多一点。
「来，想看清楚一点就抱着吧，不用顾虑那么多。」
莎朵奈那副「想要就拿去吧」的随意氛围应该只是我的错觉吧？表情这么淡泊有时真的猜不出她在想甚么。只见弗莱什以颤抖的双手小心翼翼地从莎朵奈怀里把小王子接过来，双眼放光地仔细端详。
「真希望吾王也能在此见证这一刻……」
「之后我们也会抽空带着这孩子到史特加尼亚陛下与璀晶王戴亚蒙达的墓前吊唁，毕竟也是他们为此而奋斗一生的目标。」
相对于弗莱什几乎喜极而泣的激动模样，小王子似乎不怎么习惯被满脸胡渣的大汉抱着、开始扭动着四肢试图表达想回到母亲怀抱的意愿。然而莎朵奈见状仅仅只是伸出一只手指抵着婴孩的额头。
「你今天的任务就是被各位陌生的大叔和阿姨抱个遍，给我乖一点。」
呜哇，真是无情啊。我在苦笑着的同时率先走向俩夫妇致意。
「王兄、大嫂，久别无恙？」
「一切安好，我从弗莱什那里听说在兴建暗之民城镇以及促进国民交流方面索特都出了大力，辛苦你了。」
趁着哥哥张开双臂拥抱自己时，我附在他耳边悄声低语。
「听传闻在大嫂分娩时，哥哥可是慌张得很呐？明明整个过程都非常顺利的说。」
「呵呵，轮到你的时候说不定会比我还要手足无措哦？」
我们彼此拍着对方的背部继而放声大笑，这时菲尼克斯公爵一家也趋前过来。
「菲尼克斯公爵，你们能赏脸光临儿子的满月宴实在太令人高兴了。」
「陛下这是哪里的话？王储降生这么重大的喜事老臣当然要亲自道贺。对了，托莫爱尔王国的诺恩维多王后也备了一份贺礼，晚点老臣就让人连同菲尼克斯家的那份一同送来王宫。」
「有心了，非常感谢。」
这时丝芬妮探头出来，径直向莎朵奈递上一个长筒形的小木盒还有一叠普通的羊皮纸。看到她这个举动，许多旁观的贵族都露出疑惑的表情。
「这是甚么？」
「如果孩子以后闹憋扭，说不定能够用来安抚他……真是的，明明之前都一起外游多少次，王后陛下居然对自己深通音律一事只字不提，藏得可真够深啊。要不是我和从王都调任到这边领地的暮星环盾队员偶然闲聊得知此事，不就到死都被蒙在鼓里吗？」
莎朵奈先是随手翻阅那几页羊皮纸，然后把小木盒打开拿起有着精美雕刻的笛子端详一番。对于丝芬妮朝她投来夹杂着些许不满的眼神，莎朵奈微微一笑。
「说是深通音律未免过于夸张，我也就是略懂一些皮毛而已。之前不跟造诣极高的丝芬妮提起这事，也是因为自惭形秽不好意思。」
「可是我就想听听王后陛下会演奏出甚么样的音色。」
「丝芬妮，今天我们是来向两位陛下道贺的，这件事之后再说吧……」
看不过女儿那执拗的模样，菲尼克斯公爵正想把她拉回身后，然而还未来得及莎朵奈就已经扬声回答。
「那好吧，也算是对今天到来给予我们一家祝福的各位宾客，赠送一份小小的回礼。」
说罢，她就拿起笛子凑近嘴边。刚才瞥了几眼的功夫就已经把整份乐谱背下来了吗？莎朵奈那过目不忘的本事还是没有丝毫退步。
【[FGO] Artoria Caster (Avalon Le Fae) - A Star is Born OST：https://www.youtube.com/watch?v=ELF1OImSrQw】
随着一阵悠长的乐声在会场缓缓响起，会场中正在谈天的贵族纷纷愕然地停下并且把视线转过来，我也闭上眼沉浸于美妙的旋律当中。这首乐曲明明是第一次听的，却给人一种在遥远的过去似曾耳闻、无比怀念的感觉。许多本已淡忘的童年回忆此刻都被一一勾起来，如同陈年画作般浮现于脑海中。真厉害啊，写出这首乐曲的丝芬妮、还有将其完美地演奏出来的莎朵奈。
当最后一个音符徐徐落下，我才万分不舍地缓缓睁开眼睛。本来在弗莱什怀抱中挣扎的孩子已经完全安份下来，会场里不少人都流下了泪水，而丝芬妮则瞪大双眼、嘴唇微微颤抖着，回过神后立刻迫不及待地开口。
「陛下，今后我希望能帮忙照顾小王子，还望您允准。」
「妳这个自小衣来张手饭来张口的公爵家千金哪来照顾小孩子的能耐，这不是明摆着找个蹭住在王宫的借口好方便能听大嫂吹笛吗？」
明明从刚才开始都没正眼看过今天的主角，这如意算盘也打得太明显了。我忍不住这么吐槽自己的妻子，然而她却转过头以丝毫不愿退让的坚毅眼神回瞪着我。
「没错，就是这样，索特你有意见吗？」
呃，丝芬妮这么理直气壮地回呛，倒是让我一时语塞。埃斯邦见状叹着气朝我伸出援手。
「老妹，别闹了。大家都在看着呢……」
「哥哥给我闭嘴，现在连孩子都生出来了，当初你放狠话要倒立全——」
像是一脚踩在钢钉上那样，畏缩了一下的埃斯邦忙不迭打断了丝芬妮的话语。
「都多久以前了，这件事给我揭过去啊！」
「才不要，这件事我会牢记一‧辈‧子‧的，言而无信的公爵家大少爷。」
在一旁兴致勃勃地看戏的哥哥终于忍不住大笑起来，而脸上藏不住羞愧神色的菲尼克斯公爵则拖着沉重的脚步走上前向他低头。
「老臣管教不善，这些孩子让陛下见笑了。」
「无妨，我想多了些玩伴特维莱特应该也会很高兴吧？今后丝芬妮如果想要入宫探望母子随时欢迎。」
「特维莱特是谁？」这个疑问在脑海中一闪而过，然后我才想起，因为刚才闹这一出，都还未问哥哥和大嫂到底给孩子起了甚么名字。我再度看向已经在弗莱什臂弯里入睡的小婴儿，走上前轻抚着他的额头。
聚集在你身边的尽都是些不得了的奇人异士呢，侄子你好好加油吧。
3-085 前瞻筑育路 
「今天的工作已经全部完成，辛苦各位了……怎么了曼荻，有甚么想说的吗？」
正当我在自己的书房打算宣布今天工作结束之际，就察觉到曼荻一副欲言又止的表情。在我温言询问后，曼荻扭扭捏捏地开口。
「不是、甚么、重要、事情、就是、想、如果、去、看望、一下、小、殿下、不知、会否、给、陛下、添、麻烦……」
「说甚么呢？莎朵奈怀孕时妳可是帮了大忙，当然没问题。威伯尔也是，前段时间工作都压在你头上辛苦你了。」
「不敢当，那才是宰相应该处理的业务量，是平日王后陛下分担得有点多了。」
丽陶今天外出与商会进行交涉，所以我和莎朵奈、亚历克斯、威伯尔以及曼荻五人离开书房动身前往儿子的房间去。走近门口时，就已经听到一阵哭声传来。亚历克斯推开门扉后，只见儿子正撅起嘴竭尽全力地大哭大喊，而周围的侍女则手忙脚乱地尝试各种方法哄他。
「啊、想起、弟弟、刚、出生、时、父母、也是、这样、又要、兼顾、工作、又、不能、把、视线、从他、身上、移开、忙得、焦头、烂额。」
看见房间里的景象，曼荻感概地忆起往事。如果换成我负责照顾婴儿，想必会表现得更为手足无措。能雇佣其他人来处理这些麻烦的事情真的太好了，之后赐这些侍女一些奖赏吧。我在心里如此默念，然后出声呼唤特维莱特的乳母。
「怎么了，是肚子饿了吗？」
「一小时前才喂哺过，小裤子也是干净的，请、请陛下恕罪，属下也不知道是怎么回事。」乳母一边擦着额头的汗水向我谢罪，一边拿起猫布偶凑到大哭不止的儿子面前。「特维莱特殿下，你最好的朋友小黑来找你玩哦~笑一个吧~~」
眼见儿子对此毫无反应，我给莎朵奈使了一个眼色，她就从袖中掏出在满月宴中收到的木笛开始吹奏起来。没过一会，不管侍女如何努力地哄依然大哭不止的特维莱特就平静下来了。亚历克斯见状朝她投来佩服的眼神。
「果然还是得母亲出手才能安抚孩子。是说，这乐曲跟之前在满月宴上听到的不一样，是亲王妃的新作吗？」
「嗯，在那之后丝芬妮教了我几首新曲，另外这里的布偶有一大半都是她亲手织的。」
莎朵奈随意地向侍女人人手执一个的布偶比了下后，威伯尔不禁失笑。
「明明特维莱特殿下只是亲王妃跑来王宫听王后陛下吹笛子的借口，没想到在照顾小殿下这事上还挺认真的。话说，她这不是错过了吗？还以为亲王妃会整天伏在特维莱特殿下身边盼着王后陛下演奏。」
「再怎么说也不可能整天都留在这边，最起码也得不时往暗之民的城镇露脸才行。」
眼见儿子的情绪平复下来，曼荻向侍女借来布偶开始逗他玩，而亚历克斯则向乳母确认。
「当特维莱特殿下闹腾的时候，亲王妃也是像这样安抚他吗？」
「是，亲王妃殿下只要摇着他哼一会歌，特维莱特殿下很快就会平静下来，非常厉害。」
「既然小殿下这么喜欢音乐，干脆雇一个乐师，或者买一个音乐盒如何？」
威伯尔提出这项建议后，亚历克斯立刻摇手否决。
「不行不行，这样亲王妃不就失去了听王后陛下吹笛的借口吗？小心她找你报复哦。」
我们一听纷纷笑了起来，威伯尔和曼荻就在这快活的气氛下陪儿子玩了半个时辰才告辞离开王宫。
******
「小家伙，趁现在好好享受写意的生活吧。过不了多久妈妈就要来鞭策你哦~」
我把特维莱特带到寝室的床上，把手指晃到他面前逗弄。尽管儿子似乎已经感到倦意眼睛半瞇着，可是他仍然努力地伸出那小手掌想要抓住我的手指、嘴里还发出「依啊依啊」的叫声，还真是可爱啊。
「也不是那么急，至少过几年待特维莱特懂事后才开始进行正式的教育。」
莎朵奈也坐到床上挨着我的背部，她那头长发把我后颈弄得痒痒的。我伸手摸向莎朵奈换上睡衣后露出的雪白肩膀，心想待会把儿子送回去给侍女照顾后就可以跟妻子行房事了。
「真意外啊，还以为妳会在儿子出生后就尽早开始实施英才教育。」
「再早也早不了。就算是我，四岁以前的记忆也是非常模糊不清，换言之教了也是白教。现在跟特维莱特多说点话，让他能像鹦鹉那样慢慢依样葫芦学习语言就好。」
也就是说还有四年的平静生活，然后就看特维莱特对于莎朵奈的管教能否忍受下来了。我觉得玩耍与学习对于小孩子而言同样重要，得想方设法跟莎朵奈斡旋、好保住儿子的快乐童年与精神健康才行。
「如果莎朵奈想继续积极参与到政务当中，我看还是依照传统为特维莱特雇一位专属教师吧，不然就算是妳也会分身乏术。」
「当然了，可惜恩普利昂原本那位年纪太大也无意回宫复职，之后去问问迈斯达罗斯教授有甚么人选推荐吧。除了知识以外，也得从暮星环盾找一位指导，像以前亚历克斯跟你那样锻炼特维莱特，毕竟身体健康也很重要。」
说得也是，虽然特维莱特多半应该不用像我和莎朵奈那样冒险投身于战斗当中了。想起在丽陶老家莱塞尔裘领地，为了拯救被魔兽袭击的人民第一次在真正意义上合作，感觉已经过了许久许久。
「说到暮星环盾……璃忒恩现在情况如何？」
「上次去看望她时还在努力适应身体上的改变，信里的语调也变得比悲观。现在她于邸宅里出不了门，我也不方便太过频繁前去拜访，只能让丽陶和曼荻多找她聊天排遣了。」
3-086 共渡长寒夜 
（璃忒恩‧亚罗的视角）
才喝了几口肉汤，一股反胃的感觉就突然涌上来。旁边机灵的侍女看到我皱眉捂嘴的模样后立刻把木桶递过来，这才不至于像之前那样把整个地板吐得到处都是。喘过气以后，我忍不住发出怒吼。
「你们是怎么准备食物的？！给我把厨师叫出来！！」
「非常抱歉夫人，我这就去通知他。」
其中一名侍女异常冷静地回答后躬身离开，其他人则以熟练的手法替我搓揉着背部。等到德拉可邸宅矮矮胖胖的厨子被侍女领到自己面前惶恐地低下头时，自己的心里早已被后悔的情感所占据。
「夫人，属下若果有甚么地方做得不好，还请见责。」
「不……你们的表现一如以往那般出色。是我不好，明明是自己身体不适却拿你们出气，真的非常对不起。」
在我嗫嚅着低声道歉以后，厨子露出了如释重负的神情抬起头趋前两步。
「夫人没必要为这种事情道歉。属下还担心自己是否不小心把食物的气味弄得太强烈导致夫人感到不适，还好并非如此。若果甚么时候觉得属下准备的食物不合口味，夫人开口吩咐便是，属下一定会尽力改正的。」
明明被我无理迁怒却完全不介怀，反倒对自己加倍地关心，德拉可邸宅佣人们的态度让我羞愧到恨不得找个洞钻进去。
「这可……不行。明明孩子都快要出生了，做母亲的却在这树立恃势凌人的坏榜样，这还得了？」
「我觉得夫人用不着为此担心，平日里夫人对待下属有多亲切我们都看在眼里，现在这非常时期夫人情绪变得敏感了一点也是没办法的事情，大家都理解的……啊，少爷刚好回来了。」
侍女随着玄关传来开门的声音把视线转向后方，看着尼斯特走进了我们的寝室。他瞄了一眼聚集在我身边的佣人，似乎立刻就理解发生了甚么事情，柔声开口。
「怎么，璃忒恩身体有甚么不舒服吗？」
「是的少爷，大伙正在商讨如何能准备更易入口的食物，好减少引起夫人不适的次数。」
听到厨子似乎在暗示自己的工作尚有改进空间那样，我急忙扬声跟尼斯特辩解。
「不是这样的！他们已经做得很好了，是我自己这边的问题。」
「嗯……辛苦各位了，你们先出去一下。」
在德拉可邸宅的佣人鱼贯地从房间离开以后，尼斯特坐到我身旁轻轻地把手掌握起来。
「抱歉喔，明明在璃忒恩难受的时候，我应该再花更多时间陪在妳身边的。」
「没关系啦，总不能把身为公爵的工作全部推给别人吧？倒是在这段时间……辛苦家里那些勤勤恳恳地工作的佣人了，明明甚么都没做错却老是被我无故责骂。」
不知为何，尼斯特听到这里并没有生气、反倒轻轻地笑了起来。
「呵呵，我也经常收到侍女的报告呢，说璃忒恩每次都是忍不住让几句气话冲口而出，接着用不了一眨眼的工夫就变得满脸懊悔地跟她们道歉。她们与其因此而困扰反倒是觉得妳这副模样挺可爱的，毕竟平日里跟她们相处得这么融洽，大家都知道璃忒恩是因为有身孕才变得情绪化啦。」
「连你……也说……是因为怀孕期间……才变成这样……」
「璃忒恩……？」
「吃饭时突然就会吐得满地都是、平日里因为各种芝麻般的小事就动辄迁怒到别人身上、明明生活安好却愁眉不展郁郁寡欢，就算只是怀孕期间……这样的自己也很讨厌啊！！大家都说这是暂时性的、孩子生下来以后就没事，可如果这之后没有变回去那该怎么办？！再、再要是这样下去，尼斯特……也会变得讨厌我吧？！」
终于忍不住把这段时期积下来的负面情绪一吐而快后，自己也忍不住开始抽泣起来。对于未来的事情感到无端的恐惧，歇斯底里地哭起来的自己也觉得无比讨厌。为甚么莎朵奈就能跟平常无异地保持平静呢？真的好羡慕她。
尼斯特并没有立刻回答，仅仅是搂住我的肩膀、不时为我拭去流下的泪水。过了好一会以后，他才悠悠地开口。
「璃忒恩……对于怀孕一事，感到后悔吗？」
「怎么会？！因为……当年妈妈，不也是忍受着整整一年各种不适把我生下来了吗？我只是……觉得自己不争气而已。明明妈妈还有莎朵奈都能熬过去，自己却成了这副德行……」
尼斯特又发出了一阵轻笑，然后他稍微的再倚在我身上多一点。
「母亲还在世时是一个非常温柔的人，只不过在怀上我期间仿佛变了个人似的异常暴躁。这是父亲最近才跟我披露的事情，以前都不知道有这回事。说不定璃忒恩的妈妈也是如此，只不过理所当然的妳不会有这段记忆。」
嗯，这是在父母因为魔兽袭击而死去、我未来得及问的众多事情之一。
「就算没有父亲提醒，我自己也觉得相当过意不去啊。明明是我们两人的孩子，现在吃苦的却尽是璃忒恩一人。是我让妳变成这样子的，如果因此嫌弃璃忒恩那我成甚么人了？所以啊，有甚么觉得生气或者难过的，都告诉我好了。安慰的说话还有拥抱，要我说多少次做多少次都没问题。」
心里的郁闷与不安，就这么轻易都消融了、仿佛打从一开始就不曾存在般。我把脸伏在尼斯特的胸前、泪珠仍然不时落下，就这么昏昏沈沈地睡着了。
3-087 再证啼鸣声 
（曼荻‧勒特的视角）
「啊啊啊啊啊啊！！！好痛、好痛，已经不行了！！！！药、给我药！！！快点！！」
这阵宛如撕心裂肺般的悲鸣，出自于森密特王国最强战士的口中。璃忒恩‧德拉可躺在床上不住地尖叫，全身都在抽搐颤抖。被她紧握着手腕的王后把视线移向宫廷医师以及德拉可公爵家请来的医师，在看到他们两人一致摇头后、澄黄色的蛇瞳就回望向友人直盯她那紫色的双眼。
「不行。用药不但会延长妳受苦的过程，还可能对妳的身体和胎儿造成不良影响。再撑一下忍耐过去，我们都在这里陪着妳。」
「不要嘛！！感觉肚子要裂开了！！！再这样下去就要疯了！！！！一点、一点就好！！莎朵奈帮帮我啊啊！！！」
看着妻子流泪哀求可怜兮兮的模样，早已急得犹如热锅上蚂蚁般的尼斯特终于忍不住开口。
「就给璃忒恩小量的药物，稍微缓解痛楚应该没甚么关系吧？」
「公爵大人，王后陛下刚才说得完全没错。孕妇临盘出现阵痛乃正常现象、胎儿目前也没有错位的迹象、也没有大量出血，整个过程到现在为止都很顺利。如果在这种关键时刻使用非必要的药物反而可能会把事情弄砸，还请您见谅。」
即使宫廷医师皱起眉头耐心地向尼斯特解释，但是看他的快抓狂的样子眼里大概只剩下妻子在床上痛苦地挣扎的画面、早已听不进其他事情了。
「不是，就算身体没有毛病，但是璃忒恩的精神抵受不住啊！如果她痛得昏过去不也很危险吗？拜托了，一小些就好，请对她处方止痛药吧。」
不死心的尼斯特滔滔不绝地试图说服我们对璃忒恩用药，宫廷医师是莎朵奈带来的所以还能以坚定的神情摇头拒绝，可是德拉可公爵家请来的医师在受到雇主连番催促质问的巨大压力下已经开始从额头渗出斗大的汗珠。莎朵奈见此下巴一扬果决地下令。
「尼斯特太碍事了，给我撵出去。」
「等等莎朵奈，现在这里可是我的家啊！」
两名跟随我们来到德拉可邸宅的暮星环盾女性成员——其中一人是曾经参与勘探法亚理森林与璃索利弗族的成员——无视尼斯特的抗议架着他离开了寝室。原来把她们带过来就是为了应付这种情况吗？现在想来，之前诞下特维莱特王子的过程之所以能这么顺利，主要都是归功于莎朵奈本人由始至终都保持着镇静与从容。如果她像此刻的璃忒恩那样痛得大哭大叫，恩普利昂陛下多半会变得比尼斯特还要慌乱。
「好了璃忒恩，我知道妳现在非常难受，但是这道坎不管怎样妳都得跨越过去，明白吗？再往下腹使劲，很快就能成了。」
璃忒恩有气无力地点点头，但是她还未来得及回答就毫无预警地发出一声贯穿耳膜的尖叫，大概是被突如其来的阵痛击中。若不是莎朵奈及时把另一只手伸入她口中，璃忒恩可能就咬到自己舌头了。我心有余悖地看着侍女急忙拿毛巾前来让璃忒恩咬住，而莎朵奈则缓缓地把带有渗血牙印的手掌抽出来这副景象。
「……之前、王后、陛下、分娩、时、我也、一样、拒绝、了、国王、陛下、使用、止痛、药的、请求。」
「当时妳下达了非常正确的判断，没必要为了一时的皮肉之苦把孩子置于危险当中。现在也一样，这是对璃忒恩还有胎儿最好的选择。」
「是、这点、我也、相当、清楚、只是……轮到、自己、的、时候、不知、是否、能像、王后、陛下、那般、坚毅、就是、了。」
看着璃忒恩如此痛苦的模样，总觉得当自己分娩时多半也会因为剧痛的折磨而不断地哭喊求饶。不顾周围的反对，坚持要透过药物缓解自己痛楚的画面已经清晰地于脑海中想象出来了。
「真到了那天，要我像现在那样，坚持遵照医师的专业判断、把妳的请求驳回吗？」
「那就、拜托、陛下、了。」
接下来我们就专注地定睛看着璃忒恩在床上持续抽搐挣扎、不时给予她鼓励的言词。整个房间都被持续的呻吟与闷哼所充满，终于在经过一阵特别响亮的哀嚎后，被窝里的侍女满脸喜色地抱着哇哇大哭的婴儿钻出来。
「恭喜夫人，是一个女孩！」
在璃忒恩于蒙眬中张开双手想要接过自己的孩子时，本来一直被她紧握着手腕不放的莎朵奈在璃忒恩松开手掌后立刻把左手藏到背后。不解其意的我稍微瞪大眼睛，只是来不及发问宫廷医师就凑到莎朵奈耳边悄悄地嘀咕了几句。听完他说话后，一直都保持着平静神情的莎朵奈脸色微微沉下来。
「璃忒恩，关于那个孩子……我想多找几位医师给她做详细评估。只是检查一下而已，没甚么好担心的。」
「啊，好的……谢谢你们……一直陪着我。」
早已筋疲力尽又沉浸于孩子出生的喜悦中，璃忒恩以微弱的声调软绵绵地回应。在踏出德拉可邸宅确认半夜里的大街没有他人听到后，我才向宫廷医师询问。
「孩子……没有、甚么、问题、吧？」
「……抱歉，勒特博士，在多找几位同僚诊断以前，下官不敢擅答。也有可能只是下官多心看错而已。」
不怎么让人安心的回答，只是以他那份谨慎再追问也不会得到更多资讯。我转而把视线投向莎朵奈。
「王后、陛下、手、不用、再、藏着、吧？」
当莎朵奈把左手拿出来时，我不禁倒抽一口气。与仅仅被轻微咬伤皮肉的右手不一样，鲜血汨汨地从衣袖五个洞口流出来。难道说，刚才璃忒恩过于用力以致于指甲都把袖口刺穿了吗？宫廷医师伸手摸索她的手腕后也讶异地睁大眼睛。
「王后陛下，这都已经是轻微骨折了……」
看来刚才璃忒恩在忍受分娩的剧痛时都忍不住释放体内的圣光之力把莎朵奈的手腕握断了。只见莎朵奈并没有对此有多大反应，仅仅只是轻描淡写地问道。
「这种伤，单凭你一人也能治好吧？」
「是，下官可以处理。」
「那就好，用不着让别人知道，特别是璃忒恩。」
我看着圣光之力从宫廷医师的手掌涌起、包覆着莎朵奈双手的景象，心里感慨万千。
「王后、陛下……作为、朋友、妳、真是、无可、挑剔。」
3-088 先驱导引翔 
（威伯尔‧勒特的视角）
在王立研究所人员紧张的注视下，吊臂缓缓地把堆得足足有两层楼高的货物精准地下放到目标范围之内。眼见实验成功，他们纷纷发出欢呼声。
「看来研究进行得挺顺利的。」
我们闻声回头看见莎朵奈步进实验场地，就全都向她低头行礼。
「是，虽然仍未再现出那种高超的运动性，至少王立研究所已经成功复制一部份可动机构。」
「即使并非最新锐型号，那也是奥罗尔王国的底牌、最尖端技术的结晶，就如同我们驱使圣光之力所使用的法术一样同为压箱宝。我本来就不期望能在短短几年里将其完全解析，循序渐进就好。」
于之前托莫爱尔王国的动乱当中，暮星环盾虏获了十多台奥罗尔王国动力装甲的残骸，莎朵奈回国后随即对王立研究所下令将动力装甲的解析列为优先事项。若非之后突然发现关于魔兽——暗之民的真相，王立研究所最优秀的学者与工程师大概都会投入到这个项目之上。
「就目前形势而言，周边唯一能够与森密特王国对抗的国家就是奥罗尔王国。就算没有挑起战端的打算，未雨绸缪先把潜在对手的技术摸透也不失为一件坏事。况且动力装甲与机械臂除了战斗也能用于运输建筑甚至更多方面之上，确实是值得将资源投放于其上的研究项目……只是，瞧王后陛下对其看重的程度，似乎有意将动力装甲发展成武力选项之一？恕臣直言，莫说是这些借予范诺文公爵的老旧型号，就算是普达塞壬‧佛佐尔王子麾下的动力装甲精锐部队，与暮星环盾相比还是稍嫌逊色。凭借这些残骸作为研究起点，我国自力开发出能与拥有圣光之力的战士或者暗之民并驾齐驱的动力装甲那一天仍然遥遥无期。」
「威伯尔，你说得一点也没错。只是我仍然认为，这才是正确的发展方向。传承自璀晶王等一众祖先的圣光之力也好，暗之民那股能够变身成魔兽的能力也好，谁敢保证从血脉继承而来的力量不会有衰落的一天呢？反之，只要拥有技术与材料，多少副动力装甲也能做出来。我希望能够为后代留下一个稳定、不需要赌博的选项。」
后代吗……我想起几天前听到一些关于朋友的传闻，犹豫一下还是决定向莎朵奈打听。
「王后陛下高瞻远瞩，臣实在自愧不如。虽然知道让王立研究所重点研究动力装甲这个决定是很早以前就已经下达，但不知关于『为后代留一个稳定选项』的想法，是否在最近德拉可公爵家的婴孩诞下后有感而发？」
「关于这件事，你听到多少了？」
莎朵奈并没有转过头看向我，只是脸无表情直勾勾地盯着前方的机械臂。即使可能惹她不高兴了，我仍然继续这个话题，因为有些答案、有些想法我希望能知道。
「现阶段婴孩并没有表现出拥有强大圣光之力天赋的特征，而且还听说她的眼睛似乎有点毛病。这事已经在暮星环盾内部传得沸沸扬扬，很多成员都大呼可惜、表示煌升金风的英姿将不复见。」
「宫廷医师与德拉可公爵家请来的医师都得出了相同的结论，孩子的眼睛完全瞎掉，无药可医、治疗法术也不管用，她也没有表现出任何超乎常人的特征。至于煌升金风那边，我已经让塞巴托法和希尔芙整顿风气，那些闲言闲语应该很快就会减少许多。」
莎朵奈这个回答着实让我感到意外。即使以往暮星环盾当中有个别成员因行为不检需要受到纪律处分，但是我从未听说过莎朵奈下令要整顿风气。
「是希望保护璃忒恩的孩子不受伤害吗？」
「没错，但是不只如此。塞巴托法与希尔芙的孩子、亚历克斯与丽陶的孩子、以及暮星环盾当中表现杰出的成员其后代，没有任何人应该因为父母拥有强大力量或者其辉煌经历就被强行加上能做到同样甚至更高程度的期待。即使一个人天赋再高，也应该拥有选择自己道路的权利、更别说是需要冒性命危险的职业了。是否加入暮星环盾捍卫国民安全，这只能是自愿作出的选择、绝不能由他人去强逼。」
「原来如此……确实，一想到将来有人跟自己的孩子说『你要成为不逊于父亲的宰相』或者『在学术方面与母亲看齐』，我也会感到心里不高兴。只是……恕臣僭越，假若特维莱特殿下将来表示不希望成为国王，陛下会有何反应？」
周围假装在忙着但其实全都竖起耳朵听着的研究员全都身体一抖，莎朵奈闻言后反倒是微笑起来。
「可真坏心眼啊，宰相阁下。如果有朝一日孩子们能够完全不受出生背景影响自由地选择前进的道路，那该是多么美好的世界、我想在这遥远未来里运行秩序应该也会变得面目全非吧。可惜这并不是我们所身处的时代，特维莱特也好、我那位堂侄女亦如是，他们有着与生俱来的特权与责任。成为国王的人不一定是他，可能是还未出生的弟弟或者妹妹、也可能从索特亲王那一脉当中挑选出来。即使如此，特维莱特仍然需要为情况使然不得不成为国王的可能性而做好万全的准备，这点他无权拒绝。」
并非完全没有选择的自由，但是却必须为可能不得不肩负的责任做好准备吗？本来我对于教育孩子心里也没底，这话听上去似乎是个不错的宗旨。
「非常感谢王后陛下，您的一席话让臣茅开顿塞。想来这段时间较为繁忙，都未亲身前往德拉可邸宅恭贺友人喜得贵子，也差不多该挑个日子带同礼物去拜访了……还是说，德拉可公爵夫妇因为孩子的眼疾而处于情绪较为低落的状态？」
「完全没有，尼斯特与璃忒恩压根不把这当作一回事，他们把所有的爱情都灌输到孩子身上。你如果前往拜访，没必要特意挑这事来说。」
那就好，回想起自己年幼时因为身体不好而被家人嫌弃、丢到一个小房间放任不管……如果所有孩子都能像那位小小的德拉可千金般被父母无条件爱着就好了。我再度躬身，目送王后离去。
3-089 光影龃龉生 
「巴……巴、巴……」
牙牙学语的特维莱特一边口齿不清地嚷着疑似是「爸爸」的词汇，一边在侍女的搀扶下蹒跚地朝我走过来。我蹲下来张开双臂示意他走近来，而莎朵奈则对侍女下令。
「放开特维莱特，让他自己走。」
「可是……殿下的步伐还不是很熟练，让他一个人走路恐怕会摔倒。」
「摔倒就摔倒吧。王宫的地毯又厚又软，无论摔倒多少次都不会受伤。让他尝试自己走路，这样会学得更快。」
侍女依言放开了拖着特维莱特的手，果不其然儿子摇摇晃晃地踏出两步后随即趴倒在地上。然后正如莎朵奈所言，在地毯上跌倒并没有让他感到疼痛。只见他睁大那双跟我一模一样的湛蓝色眼睛，摇了摇头后又继续半爬半走的扑进我怀里。
「巴、巴巴，巴……巴巴！」
「了不起呢特维莱特！可以靠自己走到这里，还会喊爸爸。来，这是妈妈哦，跟爸爸念一遍，妈——妈——。」
我捧着特维莱特让他跟莎朵奈面对面，哄着他叫一声「妈妈」。然而儿子仅仅看了她一眼就疑惑地回头望向我，发出一声意味不明的「依呀」。
「乖，叫妈妈吧。不然妈妈会伤心喔~」
不管我怎么哄，儿子也全然不搭理莎朵奈，只是一边伸手往我脸上乱摸一遍、一边发出「依依呀呀」的不明叫声。我最终只好无奈地放弃，把特维莱特交给莎朵奈抱着。
「我看妳还是多跟儿子交流互动，要不然迟点他可能认不出妳啰。」
「恩普利昂多虑了，现在他根本不懂事，长大了也不会记得这会儿所发生的一切。」
把特维莱特转而交给莎朵奈抱着后，他也没有安份，反而一个劲乱动、伸手往妻子的袖口不断摸索。经过一番工夫，终于从袖口掏出木笛的特维莱特兴奋地「呀呀！」叫着，把木笛凑近嘴边吹出杂乱无章的音色、口水洒得整支笛子都是。
「哈哈，妳瞧。就因为妈妈老是说这种话，儿子才会只认出笛子却认不出本人啊。」
在旁边的侍女听到我这番调侃忍不住噗嗤一笑，而莎朵奈则脸不改色地从特维莱特口中把笛子抽回并以袖子拭擦，同时向侍女询问。
「到目前为止，特维莱特没有表现出任何变身的征兆吧？」
「噗哈！失礼了王后陛下，在我们照顾期间王子殿下并没有任何异常的表现、一次也不曾使用暗之民的力量。」
「那就好，因为特维莱特继承自我那边的血脉要重一点，今后也多加留意。」
虽说狂乱声波已经停止在国内传播，忌子——暗之民失控的风险已经降低了许多。只是徜若特维莱特也能变身成那种拥有强大力量的魔兽，那还是小心一点比较好。我也不希望有朝一觉醒来就发现大半个王宫被砸掉。
「要给特维莱特迈斯做一次鉴定吗？迈斯特罗斯教授怎么说？」
「现在进行鉴定太早了，狂乱声波指不定会对幼儿产生长久的不良影响。还是等到五至六岁才进行鉴定比较好，王立研究所制订的指南也是建议在孩童到达这个岁数后带来王都进行鉴定。」
在击败了开国先祖辉光之圣女以后，狂乱声波的术式以及所有相关资料就被锁于王立研究所内严格地看管着。没有被彻底摧毁的原因就是透过使用这个术式可以使暗之民强制变身并且掌握他们变身以后的危险程度，并且判断是否需要提供额外的安全保障措施。由于这术式过于危险，实在不宜让太多人掌握施展方式。因此鉴定只能在王立研究所里由迈斯特罗斯教授以及其他两位德高望重的学者共同见证下进行，这也是唯一允许对人使用狂乱声波的特殊情况。
正当我思索这些事情之际，一阵敲门声从外面响起，然后亚历克斯就走进来。
「打扰陛下休息非常抱歉，只是弗莱什、丽陶还有卓迪辛侯爵希望能觐见两位。」
唉，本来已经把今天的事务处理好、想着正好抽出时间跟儿子多相处一会，看来也只能到此为止了。莎朵奈把特维莱特交还给侍女抱着，然后我们两人就走向寝室准备更衣。
「卓迪辛侯爵……对他没甚么印象呢。他好像不属于德拉可公爵的派系吧？」
「他属于菲尼克斯派系，思想较为保守的类型。多年来治理领地的成绩一般、但是也不曾闹出甚么大变故，算是不过不失。平日于议会上也甚少发言，作风较为低调。」
那么这位作风低调的平庸之人会有甚么事要特意拖上丽陶和弗莱什进宫汇报呢？才刚开始动脑筋，莎朵奈就轻轻叹了一口气。
「说实话，能撑到现在才出事，而且看样子弗莱什和丽陶多半已经先一步控制住情况使其不至于闹大，可说是挺幸运了。推进两个民族融合，这道坎是必须面对的、而且将来类似的事件也会接踵而来。」
……原来如此。光之民与暗之民过去那段血淋淋的历史就摆在那、两者一直以来的生活环境又存在着如此大的差异，开始共存后会产生冲突可谓必然。即使是被开国先祖蒙骗，光之民长期以来都在亏待暗之民依然是不争的事实。所以在我牵头呼吁、三大公爵管束各自底下的派系、索特努力促进两边相互理解的状况下，森密特王国的贵族一直都是采取尽量包容暗之民的态度与他们一起生活到今天。
直到今天，才出现了第一宗连丽陶也无法调解、需要由我作出裁断的纠纷，确实可以说是幸运。
3-090 法志均相衡 
「陛下驾到！」
在传令官如此宣告以后，觐见厅里的来客全都脸朝地跪下来。直到我和莎朵奈就座以后并说了一句「起身吧」，他们三人才重新站起来。
「你们今天到来所为何事？」
三人里我唯一不太熟悉的中年男子——他多半就是卓迪辛侯爵——率先开口。
「启禀陛下，本人乃俄普浩达‧卓迪辛侯爵。本来在处理仆人还有家庭问题此等琐事上实在不应劳烦您，只是生怕在涉及暗之民的事宜上若我轻率作出决断、恐成为陛下推动民族融合政策上的阻碍。因此我才会特意前来将此事交由陛下作出裁断。」
仆人与家庭问题吗？对于这次纠纷我大概有点眉目了。我扬起下巴示意卓迪辛侯爵继续说下去。
「在使用影潜进行长距离移动变得普及以后，我也雇佣了一位暗之民作传送之用。那位青年非常勤奋且任劳任怨，我相当赏识。因此……在得知他勾引自家的女儿以后，当刻感受到的失望与痛心陛下想必定能理解。」
「那位暗之民还有侯爵的女儿现在身处何方？」
在莎朵奈提问后，丽陶略微低头回答。
「卓迪辛千金在侯爵的邸宅里被好好保护着，目前安全无虞。至于那位曾经为卓迪辛侯爵效力的暗之民青年由弗莱什的部下于他们的新城镇被看管着，暂时禁止他们两人见面。」
「虽然我们确实是应丽陶的要求暂时把两人分开，可是……据老子所知，法律并没有禁止别人爱上贵族千金并与其相恋吧？在讨论所谓的『裁断』与『处置方式』以前，老子想先把这个疑问弄清楚。」
听到弗莱什满不在乎地这么表示，卓迪辛侯爵正想开口回应，但却被莎朵奈举起手阻止。
「确实没有任何条例明文禁止此事，正如无故辱骂父母或者对别人说谎这类行为一般也不会被法律所制裁，但这并不意味着做出这种事情值得被称许。如果说那位暗之民的青年与卓迪辛千金相恋是他的自由，那么卓迪辛侯爵作出将其解雇并且驱离自己家的决定也是其自由。」
「认识别人、与别人相爱，王后陛下把这事跟那些应该被谴责的行为相提并论可真是让人大惑不解。我那位同胞的所作所为就如此遭人唾弃吗？」
……嗯，不管暗之民如何努力去学习我们的文化，终究不是在短短几年内就能完全掌握的。恐怕两边的磨合期不会那么快就结束，至少趁此机会让高层对这些事有个大概的概念吧。
「弗莱什所说的自由若果套用在两个平民身上是成立的，然而贵族背负的是其领地民众的福祉，他们必须要有自己一言一行都会牵扯着众多性命的自觉。就卓迪辛千金的情况，她应该自小就受到熏陶要培养自己嫁给另一位贵族成为好妻子、为自己的父亲与领地争取合作发展的机遇。那位暗之民的青年所作所为就是引诱卓迪辛千金背离正道、损害侯爵与领地的利益，此等忤逆之举其性质之恶劣可比直接辱骂侯爵或者欺骗他要严重多了。」
「……恕我冒犯，这听上去感觉就像是贩卖女儿以换取利益似的。陛下难道不应该很讨厌这一类的事情吗？」
看着对于莎朵奈的解释反感因而微微皱起眉头，我苦笑着接口。
「即使不完美，森密特王国就是由这套系统支撑着才得以持续运转。而且很遗憾世上大概不存在所谓完美的系统，哪怕替换成新的规则也只会产生新的问题。也许你会觉得贵族子女被限制了未来对他们而言很不公平，然而可别忘了在贵族过着衣食无忧的生活时，平民的子女很可能在懂事起就得为了糊口而跟随父母劳动、一场天灾甚至仅仅是市场环境的波动就可能使他们失去生计。伴随着特权而降生于世上的孩子，难道不应该也存在相应的责任依附在他们身上吗？」
德不配位者罪无可恕，不去覆行自己责任的人无资格享受权利，这是莎朵奈教会我的第一个道理。身为暗之王史特加尼亚陛下亲信之一的弗莱什应该也明白这个道理才是。只见他低下头默然不语，过了好一会才换上更为谨慎的语调开口。
「如果说侯爵是因为自己的女儿嫁给我那位同胞无法为自己家族以及领地带来任何好处，所以才坚决反对这段恋情，那么能否请陛下开恩赐予他爵位、就像对璃忒恩还有曼荻所做的那样？如此一来卓迪辛侯爵应该也会感到满意吧？」
以为获得贵族的头衔后一切问题都能迎刃而解，这是多么典型的平民思维啊，我和卓迪辛侯爵在听到弗莱什的提议后都不禁露出苦笑。
「曼荻过去数度在瘟疫爆发后迅速研发出解药、挽救了大量的性命同时阻止疫情扩散为国家把损失减至最低，她直到现在仍然站在草药研究的最前端。弗莱什那位同胞有为国家作出甚么杰出的贡献，值得恩普利昂和我以相同的殊荣表彰吗？」
面对莎朵奈的质问，弗莱什若有所思地点点头，然后又抛出另一个问题。
「那么璃忒恩又如何？她已经退役、迎娶她对于王后陛下的娘家而言没有任何好处，可是德拉可公爵家对此依然没有任何顾虑。」
「璃忒恩待在暮星环盾期间可是多次剿灭盘踞于各地的盗匪据点与魔兽巢穴。试想象一下你若果身为一名领主，有人替你一举解决多年以来花了多少人力物力都无法根除的问题、甚至营救了自己或者部下的亲人与朋友，某天她所属的家族前来希望跟你合作时你能抹下脸无视这些人情拒绝吗？」
眼见弗莱什被莎朵奈问得无话可说陷入沉思，我转而望向卓迪辛侯爵开口。
「希望侯爵别介意要听一遍如此简单显浅的道理，毕竟暗之民——不管是现代还是来自五百年前的苏醒者——都对于我们的社会规则颇为陌生，这是一次难得的机会让他们更深入去了解。」
「陛下哪里的话，臣反而非常希望自己能像王后陛下那样清晰简明地阐述这些道理。若果我教子有方，今天也不会闹出此等笑话了。」
眼见卓迪辛侯爵无奈地摇头叹气，我在心里一瞬间想到自己以后会不会也变得跟他一样。
「那么侯爵认为此事该如何处置？」
「终止与那位暗之民的雇佣合约、永久禁止他跟我家的女儿见面、同时要求暗之民派出一位稳重的替补、最好是女性。臣自认为如此处理已经非常合理以及宽大，只可惜不管是曾经被我雇佣的那位暗之民还是自家女儿对此都似乎无法接受。」
3-091 叛羽巢边峙 
（丽陶‧靴霍的视角）
「他就在那栋小房子里面，我派了两位部下看管着。」
「谢谢你，弗莱什。」
从影潜空间跳出来抵达暗之民的新城镇后，弗莱什指向处于角落、背靠城墙的一栋不起眼的小木屋。我们一起走向囚室，站在门前的守卫一看到弗莱什就马上低头鞠躬并且为我们开门。
木屋里的设备简陋得很，仅仅只有一张床、一张小桌子以及几把椅子。囚室里唯一的住民脸上挂着异常郁闷的表情、右手手掌缩在袖子里、而脚踝则被末端连着木屋支撑柱的铁链拴着。虽然铁链的长度不会妨碍他在木屋里自由走动，但是他不可能走出木屋、当然也不可能使用影潜逃跑。
「早安，你就是雷文吗？」
暗之民的青年闻言以充满警戒之情的视线上下打量着我。
「妳是谁？卓迪辛侯爵派妳来的？」
「我的名字是丽陶‧靴霍。准确来说，我是国王陛下派来的使者。」
在我自报家名后，暗之民的青年低头沉吟了一会，表情稍微放松了一点。
「……那个名字我听说过，是国王其中一位得力助手。」
「你以前就知道这个名字实在是我的荣幸，我们能先坐下来慢慢谈吗？」
雷文在迟疑一番后点头答应，于是我们就在桌子前坐下来，我和弗莱什坐在这位暗之民青年的对面。
「正如你刚才猜测那样，我这次来是为了解决你与卓迪辛千金、以及她父亲的事情。」
「安缇她现在还好吗？」
一提起卓迪辛千金，雷文的表情立刻变成满脸的关切，看来他是真心爱着卓迪辛千金。哎，真是讨厌的差事啊。没办法，本来劝说卓迪辛千金打消念头是我的本份工作来着，无法复命就只好改成前来开解这位涉世未深的暗之民青年了。
「卓迪辛千金身处王都安全无虞，现在正接受王后陛下的思想教育。」
雷文大概是想控制自己的脸部表情，不过在我看来其忿忿不平之色仍然非常明显。只见他转头望向弗莱什质问。
「四勇将大人，您特意往王都跑一趟就是为了接受如此差劲的结局吗？以您的为人，就这么眼睁睁看着一位无辜女性身陷囚笼真的就可以了？」
「陛下跟老子解释过了，这就像先王史特加尼亚陛下把暗之民托付给老子，然后老子转过头就拍拍屁股溜掉自个儿逍遥快活、放任你们自生自灭那样。要说违反法律那确实没有，可是道义上站不住脚吧？老子也过不去自己的良心啊。」
「这根本就不是一回事！！弗莱什大人是以自己的意志选择成为四勇将侍奉史特加尼亚陛下，有人给过安缇选择的机会吗？！」
在雷文勃然大怒地猛力拍打桌子后，我待他深呼吸好几下以后才再度开口。
「卓迪辛千金生来就比别人拥有更多的特权，那么背负相应的责任也是理所当然的，这就是我们这个国家的规则。很遗憾，雷文你那套侯爵千金很可怜的说辞大多数国民既不会理解也不会支持。」
「侯爵千金有甚么好稀罕的，不过是囚徒的另一种称呼而已！那个代表枷锁的称号由我来粉碎！我会带着安缇到任何她想去的地方，过着自由的生活！」
「……哎呀哎呀，你说的所谓『枷锁』，实际上可是她的救命索。我就当雷文成功带着安缇离开卓迪辛侯爵家好了，之后你们打算如何生活？违反监护人意愿将其女儿诱拐的你将被全国视为绑架犯通辑，就算你真的能够躲过追捕也只能终日惶恐不安地过着风声鹤唳的逃犯生活，恐怕你们两人很快就会怀念以往那种『不自由』但至少有温饱的日子了。」
雷文一时间无话可说，我见状继续说道。
「退一万步说，哪怕卓迪辛侯爵同意跟女儿断绝关系、允许她孑然一身离开侯爵家，状况也不会好上多少。在你们的事情传遍整个国家以后恐怕没多少人会愿意雇用雷文，以侯爵千金的身份度过十多年人生的安缇自不用说离开了侯爵家的财富根本就不具备任何求生技能。很抱歉，我也只能看到你们变得穷困潦倒最后饿死街头的结局。」
雷文就这么一脸痛苦地握紧拳头、如同石雕般坐在自己的位置上一言不发，我也没再进一步催促他回答、而是容让他慢慢思考出自己实际上拥有的选项。到最后，泪珠开始从雷文的眼睛流出。
「……到头来，就算我把安缇从她那赖以维生的牢笼带出来，她在外头也活不下去吗？」
「是的。很遗憾，在违反我们国家的规矩以后，自然就会惹来国民的反感。不管是甚么人，脱离体制后也会变得很难生存。」
我一边说着一边站起身绕着桌子走到雷文身旁，对于我突如其来的举动感到不解的弗莱什疑惑地睁大眼睛。
「如果你不相信我所说的一切，大可以依照原定计划胁持我命令弗莱什把拘束你的铁链弄断、然后再回到王都把安缇救出来。现在这个距离下你如果使用藏在右边袖子里的叉子或者刀架在我的脖子上，弗莱什应该来不及阻止吧？」
「甚么？！」
对此始料不及的弗莱什一脸震惊地站起身，而我则在他有进一步行动以前扬起一只手阻止。
「不好意思，弗莱什如果轻举妄动刺激到雷文，我可能就小命不保了，能麻烦你就这么站在那边别动吗？」
雷文抬起头，以他那双仍然在流泪的眼睛凝视着我。在弗莱什大气也不敢吭一下的状况中，雷文似乎想到甚么脸容扭曲起来、泪珠掉得更厉害了。最后他发出了一声长长的叹息，把右边袖子里的叉子扔到木桌之上。
3-092 月弦虽亏缺 
（丽陶‧靴霍的视角）
「刚刚那也太危险了吧？！为啥妳要这么做啊？」
「当然是为了让雷文认清形势、明白自己应该信任的人是我。话说回来，既然雷文由一开始就有利刃藏于身上，那么从我踏足这个小屋子的那一刻起就已经曝露于危险当中。未能提防囚犯获得武器，是弗莱什还有看守的疏忽哦。」
当弗莱什气冲冲地跑到雷文背后搜身、检查他还有没有藏着别的武器并且向我发出质问时，我悠然地回到座位上回答。其实弗莱什没必要这么做，即使雷文真的藏着其他凶器，他刚刚已经放弃了所有使用武力的念头。
「……关于这点我之后会去训斥看守。话说回来，为甚么妳能看出雷文在袖子藏着武器？」
「毕竟有一个从儿时就开始跟盗匪打交道的丈夫，时间一长自然就会学懂各种实用的小技能。好了，让我们回归正题吧，能麻烦雷文多说点你跟卓迪辛侯爵千金发展到到现在这种关系的详情吗？」
被弗莱什搜身完毕确认没有其他武器以后，雷文重新坐下来。他双目紧闭，开始回忆起往事。
「一开始我并没有把太多注意力放在安缇身上，只是觉得明明是侯爵的女儿、她终日都顶着那张死气沉沉的臭脸真是奇怪啊……直到某天她在用完晚餐以后偷偷塞了一张纸条让我在其他人不会察觉的状况下使用影潜到她房间去。」
「居然是这样，那位侯爵千金明明一脸文静的样子，没想到会那么猴急——呜哇！！」
我用力往弗莱什的后脑勺来一记巴掌阻止他继续口不择言胡说八道，然后示意雷文继续说下去。
「当她指着书里一处森林并且请求我带她去看一看后，我一时不知该如何反应。思考了一会所得出的结论是，虽然觉得此举可能会惹侯爵不快，但是如果拒绝也会招来侯爵千金的怨恨。反正就只是匆匆走一趟，我对自己身手也有自信可以保护她、不要被其他人发现就可以了，于是最后决定答应下来。」
「这就是一切的开端吗？」
面对我的询问，雷文先是长叹一声然后才接着说下去。
「在安缇看到森林的那一刻，她脸上的表情瞬间就变得明朗而鲜活、平常那副黯淡无光的模样简直犹如骗人般。明明在我看来就只是平平无奇的景色而已，在安缇眼里却犹如无价的珍宝。我不禁感叹原来这才是她的真面目，一直以来自己所接触的不过是她在极度压抑下所穿戴的面具罢了。」
不知道雷文是否有自觉，当他谈起卓迪辛侯爵千金时，他的表情同样也变得明朗而鲜活。只是他的表情当中仍然存在着无法掩藏的疲倦与灰心丧气，就像残影、或者是蜡烛燃尽后的余温那样。
「眼见安缇这么喜欢外出游历，于是我就开始跟同胞打探哪处有她可能会喜欢的奇特景色。明明自己本来对这种事并不感兴趣，可是在经过一次又一次秘密安排行程、商议怎样瞒过侯爵的耳目偷跑出去后，我在心里渐渐变得开始期待一起跟安缇出门的时光。因为和她变得熟稔起来，安缇也开始跟我分享她在日常贵族交际的感受。她觉得自己仿佛就像个异类般，每当其他贵族千金谈起别的公子作为假想对象、最新款的礼裙设计、哪里的甜点好吃时，她都完全提不起劲。就连王都里极具人气的靴霍名媛前来拜访时也尽是聊些无聊的话题……呃，抱歉。」
「我聊天时只会谈其他男人、礼裙和甜点还真是对不起哦！」
我在放声大笑的同时示意雷文不必在意后，明显放松下来的他低头向我拜托。
「本来我是希望带着安缇一走了之的，但是经过靴霍大人详细解释后我明白这么做只会让她陷入更为不幸的境地。如今安缇将会重返那个压抑的牢笼当中，而我永远也没办法再牵着她的手一同自由地飞翔。希望靴霍大人能够多关照安缇一些，让她得以有些许喘息的空间……这样我就心满意足了。」
「放心交给我吧。我会跟卓迪辛侯爵汇报虽然事情已经谈妥，但是雷文仍然对他的女儿相当关心。一旦他打听到安缇的处境过于悲惨，很可能就会破罐子破摔直接把她掳走，如此一来卓迪辛侯爵对安缇的严格监管多少会放松一点。」
雷文闻言不禁睁大眼睛，可是他还未来得及回应便又被弗莱什打岔。
「喂喂，丽陶妳刚才不是长篇大论苦口婆心地劝雷文绝对不要这么做、甚至不惜以身犯险才好不容易说服他放弃私奔的念头吗？！现在又鬼扯甚么呢？」
「是啊，为了安缇的幸福着想，雷文是绝对不会这么做的。这点我知道你也知道，可是卓迪辛侯爵没必要知道吧？」
我交互望向两名暗之民，轮番欣赏他们惊愕的表情后微笑着张开双手。
「欢迎来到与贵族讨价还价的世界，你们要学的东西可还多着呢。我也会向亲王妃——也就是菲尼克斯千金举荐雷文。恰巧她也是一位喜欢游览各地观赏美景，并且将其画下来的艺术家。」
「靴、靴霍大人，妳这是……？」
「既然没法亲手带她去看，那么雷文就成为安缇的眼睛，由你来替她去发掘这个世界吧。你瞧，如果是以索特亲王以及菲尼克斯公爵千金的名义送出画作，卓迪辛侯爵也不好意思拒绝收下吧？」
雷文先是一脸不可置信地眨眨眼，继而泪流满脸地朝我跪下来。
「谢谢、谢谢妳！！此、此等大恩大德，我一辈子都不会忘记的！！」
「哪里，我不过顺手帮一点小忙而已。明知两人无法在一起、没有回报的状况下仍然想守护自己喜欢的女孩脸上的笑容，这毫无疑问是真爱啊。你很了不起呢，我实在钦佩万分。」
在我扶着哭得一塌糊涂的雷文站起来时，弗莱什感慨的嗓音从后方传来。
「……昔日两位陛下的遗志是由你们去继承，真是太好了。」
3-093 砥砺护苗栽 
「抓到父王了！」
在听到稚嫩的嗓音呼喊以后，一个小小又温暖的物体就从背后撞向正蹲在王宫庭园的我身上。我大笑着转过身，抱起脸上正挂着得意洋洋表情的儿子。
「了不起呢特维莱特，又让你抓到我了！这次轮到父王当鬼了，去躲好吧。」
在玩了好几轮捉迷藏以后，我带着特维莱特到凉亭休息去。当了父母后能够这样照顾孩子顺便做运动保持身体健康，还真不错。
「父王，明天也能陪我一起玩吗？」
「唔，之后两天都有很重要的会议呢，多半不行了。这样吧，我们约好这个周末再玩好吗？这段期间你可要继续努力学习哦。」
「嗯！约好了哦！」
我伸手往特维莱特的头顶摸去，他闭上眼一副相当享受的模样。犹疑一会后，我决定把余下的话也说完。
「特维莱特，你知道自己很快就会多一位兄弟姐妹了。等到孩子从妈妈的肚子里出来以后，她就会有多一点时间陪伴你，到那时我们三个人一起玩耍吧。」
儿子刚才还满溢着兴奋与喜悦之情的脸庞瞬间就变个黯淡起来，只见他低下头嗫嚅。
「诞下子嗣对王家而言是非常重要的事情、母后现在身体处于特殊时期，这点儿臣明白。我一定会好好学习做好自己本份，不让母后操心的。」
「特维莱特……」
「我、我接下来还有课堂，就不耽误父王的时间了，请容儿臣告辞。」
这么说完，特维莱特匆匆地朝我行礼，然后就跑回王宫去了。
******
「我还以为曼荻今天会来看妳呢？」
「她替我检查确认情况没有大碍后，就去看望璃忒恩了。」
进入寝室看到只有躺在床上再一次揣着鼓腹的妻子与在周围照顾她的侍女后，我随口一问。仔细嗅着房间里的气味，曼荻在离去以前似乎给小金炉换上了新的药草。
「比起上次，你似乎没那么紧张。」
「哎，有过一次经验后，心情的确是踏实不少。当然，在分娩那天我仍然会尽一切可行的方法去保证妳的安全。」
可惜的是，由于璃忒恩也是在同一时期怀有身孕，这次多半无法前来帮忙了。幸好暮星环盾那边也有不少新晋的年轻才俊术士，已经嘱咐塞巴托法若果没有任务需要就让他们于王都驻守候命。
「实在没想到继妳以后会是德拉可公爵家那边怀上第二个孩子，明明当初生产时璃忒恩可是痛得呼天喊地。」
「是吗？对我而言倒不是那么意外。即使年幼失去父母，璃忒恩与孤儿院同伴之间的羁绊可是胜似有着血缘关系的家属。在那种大家庭的成长环境熏陶之下，她多半倾向于希望孩子有兄弟姐妹作伴吧。」
明明对朋友的心情如此了解，怎么换成自己的孩子就这么迟钝呢？不对，应该说莎朵奈对于孩子的心理本身就不太理解，毕竟她的童年实在太过特殊了。
「刚才跟特维莱特嬉戏了一会，跟儿子提到妳的时候他显得特别失落。」
「特维莱特应该知道我现在怀有身孕，没办法把太多时间放在他身上吧？也差不多该让他明白世界并不是围绕着自己运转这个事实了。」
「如果他只是单纯因为见不到母亲而萌生出寂寞的情绪那还好说，但是很遗憾状况完全相反。我们的孩子是对妳感到害怕、在得知分娩之后母亲又会开始把时间花在管教他身上而感到失落啊！」
五岁的孩子对自己产生了抗拒感，这个事实如果换成任何一位母亲恐怕也会深受打击吧？然而莎朵奈听完这番话后仅仅只是轻描淡写地点点头，脸上没有掀起一丝涟漪。
「恩普利昂和专属教师对特维莱特注以温情与鼓励、其他人也会因为他王子的身份对其礼敬三分，那么就由我负责严厉地管教儿子、清楚地指明他的不足之处，这样一来特维莱特才能够健康地成长。这就是各司所长的最好的配搭，特维莱特对我最为疏远畏惧也是自然的。」
「当初迈斯达罗斯把推荐名单上交给我们时我还在想妳怎么会挑选性情最温和的那位学者，原来妳是觉得他加上我才能够平衡自己所造成的影响啊。刚才那番理论是很完美啦……」说到这里，我伸手轻轻握着妻子的掌背。「不过我还是希望莎朵奈能够多称赞鼓励特维莱特一些。」
「就因为他是我的儿子吗？」
「这个理由还不够充份吗？我知道岳父就是以妳说的方式把莎朵奈教育成青出于蓝的杰出人才，而妳也希望透过同样的方式去培育我们的孩子。只不过……其实世界上大部份人，都更像妳哥哥，渴望家人在情感上也给予支持。特别是心智尚未完全成熟的孩子，更需要周围的人悉心呵护。」
从莎朵奈默言不语的模样看来，我说的这些她大概是听进去了。我弯腰凑前，往妻子的脸颊上亲吻。
「莎朵奈，妳是一个很棒的人，只不过就算是当年的我也花上不少时间才理解这一点。我相信特维莱特长大以后必然会感激妳为他所做的一切，只不过他现在还是个孩子，更注重表面上所见所闻的一切、自己直观的感受。所以如果莎朵奈能够更直率地表达自己，让特维莱特明白母亲是爱着自己那就好了。」
「……好吧，既然恩普利昂你这么说，那我就尝试去改变自己的做法。」
3-094 子曰母相道 
（特维莱特‧锡塔的视角）
好黑，而且好狭窄，也不知道这里在哪。但是这样就好，我想要一个人静静。
因为再也无法忍受，于是就趁着护卫注意力松懈时变身飞出围墙以及结界范围外、然后使用影潜逃出王都。从外面隐约传来的嘈杂叫声听来，这地方似乎有着不少小孩，暂时未有人注意到这里，这样就……
「里面的人，你还好吗？」
唉，没过多久就被发现了。这次应该逃到哪里呢？还未决定下一步该怎办，另一道听上起较为年长而且焦急的嗓音就响起来。
「大小姐，里头很可能根本不是此处的住民，会有危险的！请您赶紧离开这个橱柜！」
「咦？但是对方只是个小孩，而且他一直在哭啊？如果不去帮助他，那么母亲大人特意带我到这里不就变得很没意义了吗？」
……怎么回事？刚才跟我搭话的似乎跟在远处喧闹的孩童不一样，是一位有教养的贵族千金。在外面如此嘈杂的环境她居然能够准确地辩认出我躲在厨柜啜泣并且判断我年龄不大？好奇心被挑起的我决定不立刻离开而是留在原地静观其变。
「可是大小姐——」
「好啦，护卫不都在身边吗？不会出问题啦。比起这个，能替我把那个拿来吗？刚才婆婆做的应该还剩下了一些吧？」
在那位贵族千金跟侍女交代了要做的事情后，突然感到一股力量想要把柜门拉开的我立刻拚尽全身力量把门扉闭紧。自己闯了大祸这点还是很清楚的，如果没有人目击说不定还能瞒过去使这事不至于外传。虽然回去后还是免不了严厉的惩罚……啊啊，越来越不想回去了。
「抱歉，如果你害怕被我看到脸，其实这点用不着担心。不过如果你希望保持现状，那就这样吧。只是你能稍微留一条缝隙吗？我有东西想给你。」
犹豫一会后，最终好奇心还是压倒了戒心。我紧握着柜门仅仅只是开了一小道缝隙，然后一只雪白的小小手掌就把馅饼递过来。
「尝尝吧，这是婆婆亲手烤的，非常好吃哦。」
我一口咬下后也是同样感想。虽然手工不及王宫御厨那么精细，然而外皮酥脆香口、肉馅的味道也是恰到好处不会过于油腻，这位婆婆确实有本事。
「想再要一个吗？这里还有多的喔。」
「……谢谢，但是不用了。我并不是饿肚子。」
「那么，你是遭遇了其他难过的事情，所以才跑到这里一个人偷偷哭泣吗？」
能够这么悠闲地把时间花在帮助我这个素不相识又来路不明的陌生人之上，这位贵族千金一定是过着备受宠爱的幸福生活吧。我实在不认为她能理解我的烦恼，只是毕竟也收了馅饼，虽然不成回礼但我还是决定据实相告。
「不管我怎么努力，母亲总是嫌弃我做得不够好。好像在她眼中，自己永远都是一个瑕疵品、永远都有着无数缺点需要改进那样。即使自己已经累得喘不过气了，母亲也只会说着『学习是你该尽的本份』这些大道理不断地鞭策我、从来都不关心我的感受！」
一口气说了这么多以后，我才发现自己原来一直都把如此大量的负面情绪憋在心里、从未找人倾吐过。
「是呢，大人很狡猾对吧？就仗着年纪大，累积下来的人生阅历以及知识比我们多，每次都会抛出一些大道理去堵我们的嘴，凭我们根本就反驳不了嘛。」
在发出了一阵轻笑声以后，外面那位贵族千金继续说下去。
「然后大人有时也很迟钝，自以为跟小孩赢了辩论就把所有问题都解决了似的。怎么可能嘛？明明心情本来已经不太好，被人拿大道理教训一顿后不就只会让感觉更糟了？你刚才说母亲不关心自己的感受，其实如果你向她要求尝试去体谅自己、说不定情况会有所改善哦。」
「……真的会这么顺利吗？感觉母亲只会对我的请求嗤之以鼻，然后用更严厉的方式去对付我。」
说到底她也不过是过着被父母疼爱生活的大小姐，不可能理解我的痛处的。正当我如此叹息时，一阵轻笑声又从外面传入耳里。
「我觉得会哦。刚才你虽然吐了不少苦水，但是都是针对自己的母亲是吧？那么你跟父亲的关系如何？」
「父亲是一位很慈祥的人，我很喜欢他。」
「嗯，所以父亲是一位正常人呢。然后请问一下，你的双亲关系好吗？」
「……他们是一对恩爱的夫妻，所以我才不敢在父亲面前埋怨母亲。」
「看吧，你的母亲其实并非不懂去爱人。而且你那位作为正常人的父亲，应该也不会爱上一个完全不懂体谅他人感受的女性吧？所以只要你鼓起勇气开口，不是去争辩、而是对双亲坦承自己的感受，以后应该会轻松许多。是瑕疵品、有缺陷，那又如何？人一生下来不可能十全十美的，小孩本来就是会耍性子，而把这样的小孩培养成成熟的大人不正是父母的责任吗？」
我蹲在黑暗的橱柜里，仔细思考贵族千金所说的这番话。不可思议的，我居然因为这位素不相识的女孩重新找到希望、内心也因而平静不少。
「这就难说了，我看妳不就已经很成熟吗？如果母亲的孩子换成妳，她应该会相当高兴吧。」
「哈哈哈，过奖了。那是因为我有余裕才表现得轻松，如果立场调换变成我不断遭到父母挑刺指责可能早就崩溃了，你能撑到现在很坚强呢。好了，差不多该回家了吧？突然就一声不吭跑出来，很多人会为你担心哦。」
嗯，我消失得越久、王宫那边就会变得越混乱。本来想在离去前问她的名字，然而要是被外人知道王子出逃恐怕会让母后更为生气，问完对方是谁后无法自报家名未免太过失礼。
「现在我除了道谢以外无以为报。下次见面时，我会好好作自我介绍并且报答妳的。」
「不用那么客气啦，这次谈话我也觉得很愉快哦。请好好加油，和母亲融洽相处吧。」
3-095 回笼雏怀惧 
（特维莱特‧锡塔的视角）
当我使用影潜跳跃到王宫的大闸时，正在指挥一众侍卫搜索的亲卫队长亚历克斯‧靴霍立刻把我抱起转身冲入王宫。
「殿下您平安无事实在太好了！两位陛下非常焦急想要看到您，我这就带您到他们那里！」
亲卫队长一边沿着走廊狂奔一边吩咐跟在后方的部下终止搜索工作。我把头附在他那宽大的肩膀上悄声问道。
「……父王和母后，他们很生气吗？」
「属下认为殿下不必这么担心，状况并没有你想像的那般糟糕。」
亚历克斯微微一笑以后，就带着我直接闯进谒见厅。刚出生不久的妹妹正被站在一侧的侍女抱着安然睡着，而父王望见我们以后急忙起身上前，张开双臂紧紧地环抱着我。
「特维莱特，没有受伤吧？在外头有没有遇到可怕的事情？」
不管是这样略带呜咽地关心着我，还是愤怒地质问自己到底在想甚么、所做的事情是多么危险，我知道这些都是父王关心自己的表现。
我真正害怕的，是母后到底会作何反应。
「侍卫报告说，你突然就变身飞到宫墙边缘、越过结界后使用影潜离开王都。此举是受到别人的胁迫或者诱惑所致吗？」
母后说话的语调一如既往的平静，然而光是这样就已经对我造成莫大的压迫感、甚至都听到自己心脏怦怦直跳了。我竭力压下双腿与声线中的颤抖，尽量以平稳的声线回答。
「都不是，这次出逃完全是儿臣自作主张。」
「莎朵奈……儿子好不容易回来，妳能先把审问这种事情往后压吗？至少先关心一下特维莱特是不是健康无事啊。」
即使父王皱起眉头出言回护，母后依然无动于衷。
「那就先让御医详细地为特维莱特检查，确认身体无碍以后开始关禁闭、期限定为一周再视情况调整。犯了错就必须负起责任承担后果，这点一定要让他认清才行，只是这段时间又得继续麻烦威伯尔了。」
父王脸上虽然写满了不情愿，但是他最终还是甚么都没说、仅仅只是长叹一声。而我也为这个苛烈程度远没有自己想象那般严重的惩罚暗自松一口气，虽然不太清楚为何母后会突然提起宰相威伯尔的名字。正如亲卫队长亚历克斯所言，状况并没有自己所想象的那般糟糕，也许母后也在暗自反省过往对待我的方式。只是不知道那位贵族千金给我的建议何时才能实行了。
******
在御医诊断出我健康良好身体没有任何问题以后，母后也已经把牢房准备好了。用以通风的窗户牢牢地镶紧了铁花、唯一的出入口有着双重门扉还安排了两名侍卫看守、当然也使用小型结界将其包围，这是把一切逃走手段都彻底封死。
「侍女每天都会进来送餐并且检查状况，只要没有大碍就不会说话。门外的侍卫也是，除非是有甚么紧急情况，不然任何要求他们一概不会应答……你们好好努力吧。」
你们？这个疑问刚刚从脑海中冒起，一脸疲惫的父王在完成说明以后就把我留下于房间里、在亚历克斯的陪同下离开房间。不知为何，母后并没有跟随着他们回到外面，就这样站在原地看着侍卫为房间上锁。
「……母后还有甚么话想对儿臣说吗？」
「我们之间应该有很多话要说吧，不过一周的时间充份得很，不必担心。」
在她淡然地这么表示以后，我才注意到房间里摆放着两张床。一个可怕的想象突然清晰地呈现在眼前，使我禁不住浑身发抖。
「该不会……」
「因为我管理特维莱特的情绪不善，所以才会导致你做出一个人跑到外面这种既愚昧又冲动的行为。刚才我不是说了吗？犯了错就必须负起责任承担后果，这点对谁而言都是一样的。」
正如亲卫队长亚历克斯所言，状况并没有自己所想象的那般糟糕。这可比自己想象的还要糟糕百倍。
「等等父王，我罪不至此啊啊啊！！！换成甚么惩罚都可以，唯独这个请饶了我！！！」
在极度恐惧的躯使下，我忍不住冲到门扉那边用力捶打的同时大声呼救。当然，正如父王两分钟前向我所说明一样，门外没有任何回应。
内心稍微冷静下来后，我才意识到刚才的举动不但完全是徒劳无功、而且还很可能进一步把母后激怒。我战战竞竞地回头后，只见母后脸上还是老样子平静得没有一丝波澜。这种时候我真的恨透了她这甚么都看不出来的扑克脸，她到底是觉得好笑、还是气愤到恨不得伸出双手亲自把我勒死呢？
「时间已经不早了，你今天又在外头闯荡了一番，先去睡吧，晚安。」
母后走到其中一张床前躺下，盖起被子并闭上双眼、没过多久呼吸就放慢并变得均匀起来。虽然知道母后平日办事俐落从不拖泥带水，没想到她连自己入眠都能控制成这样、一点时间也不浪费。
见此状况，明白自己已经无力回天的我也只好认命地爬上另一张床去。明明材质并不比自己平常所睡的床铺差、房间也没甚么杂声，这一晚我却辗转反侧、久久难以入睡。
3-096 目明始知诲 
（特维莱特‧锡塔的视角）
当我揉着眼睛醒过来，发现自己身处的场所跟原本的房间不一样时还呆楞了好几秒。然后我才想起来，从昨晚开始就被罚禁闭了。
「没有侍女把你叫醒，就会一直赖床到这个时点吗？」
这道毫无起伏的嗓音让我心头猛然一颤，战战竞竞的把头颅缓慢地转过去左边。只见母后坐在椅子上、澄黄色的的蛇瞳犹如打量着猎物般直盯着自己、而她身后的窗户则映照着日头高挂的蓝天。
「非、非常抱歉！儿臣会尽力避免犯同样的错误。」
明明昨晚会睡不好就是因为妳在附近害得我始终处于高度紧张状态的！这句话我可不敢说出口，只好唯唯诺诺地应答。
「那么赶快把早餐吃掉，要不然待会我就让侍女将你那份的午饭撤掉。」
看到母后指向放在桌子上的托盘，我依言乖乖地坐下拿起刀叉开始用膳。因为在平日已经习惯热腾腾的饭菜，所以当我把早已冷掉的肉放进口里时甚至因为反胃的感觉而差点呛到。在母后的注视下，我不敢埋怨甚至不敢表现出过多的不适，唯有硬着头皮大口大口的吞下食物务求尽快吃完。
不得不把冷掉的饭菜全部吃完，还有一位监督全程目不转睛地注视自己，这大概是我这辈子吃得最不舒服的一餐了。即使我用完膳、按照记忆中侍女收拾的方式把餐具笨拙地放回托盘中，母后的视线也始终没有从自己身上离开，终于受不住这种毛发悚然感觉的我主动开口询问。
「母后，您除了瞪着儿臣以外就没有更重要的事情做吗？平常您应该会阅读各领地传来的报告，或、或者审视正在议会里讨论的法案吧？」
「没有。若果我在王宫里继续做平日会做的事情，那算是甚么禁闭惩罚？在这一周里我不会收到任何与政务相关的文件与资讯，一切工作都暂时转移给宰相威伯尔去处理。」
「母后每日都在处理繁重的政务辛苦了，应该趁此机会好好休息的。」
我的本意只是想让母后甚么也不做躺在床上打盹、或者休闲地欣赏外头的风景，总之不要继续一个劲地死盯着我。可惜事与愿违，她的视线片刻也没有从自己身上离开，仅仅只是抛下一句意味深长的回答。
「过不了多久特维莱特就会知道无所事事是甚么样的滋味，到那时你再思考一下这种『休息』是否值得享受吧。」
******
好无聊。
用过午膳以后，我尝试忆起上课的内容、在房间来回踱步、最后干脆绻缩在床上。不管用甚么方法，最终脑袋都会慢慢变得空白一片、被沉寂的无聊闷意所充满。
最要命的是，就算想就这么放松休息也做不到，因为母后就在身旁监视着、仔细观察自己的一举一动与所有做得不足之处，弄得自己心神不宁越发疲倦。
「……关于昨天的事情，母后想必有不少话要对儿臣说，儿臣甘愿领责。」
「你是在对我心怀不满的情况下离家出走的，在这份不满被消解以前就算开始说教你也不会听进去吧？这次我们两人一同关禁闭的目的，就是让你能向我坦白自己的感受。哪怕在开口以前还需要再整理一下心情，足足一周的准备时间也绰绰有余吧。」
好啊，这可是妳让我说出来的。本来跪在地上准备领受责骂的我抬起头正视着母后那双澄黄色的双瞳，干笑了两声。
「其实母后用不着如此跟我浪费时间，我知道您早就想把王位继承人替换掉。是改立刚出生的妹妹作为储君？还是说从亲王那一脉过继孩子？」
「我并没有这样的想法，为甚么你会有这样的误会？」
「少骗人！！因为、因为，您不是很讨厌我吗？！不管我怎么努力，在您眼中我永远都是做得不够好、浑身都是缺点！！即使到了现在也是，您看到的是一个满是缺陷的继承人、一个总是无法符合您期望的废物！！哪怕是敷衍地称赞我几句，紧接着必然是『但是』两字！！既然您都如此厌弃我了，为甚么不干脆一点爽快地把我换掉？已经、已经不想再被母后用那种眼神不断地挑剔批评了啊啊！！」
一旦决堤，内心的情感就源源不绝地化为言语倾泻而出，到最后已经是一边嘶哮的同时一边呜咽啜泣。拚尽全力把一切都挤出来以后，我挽起衣袖用力擦干眼泪，大口喘着气等待母后的判决。
「本来是听从恩普利昂的意见才尝试对你称赞鼓励几句的，看来造成了反效果啊。那我就开门见山跟特维莱特直说吧，在我眼中你确实浑身上下都是缺陷与不成熟、没有任何值得称道之处。」
听到这里我两眼一黑几乎当场昏倒，双腿似乎失去所有力气似的已经无法再站起身。即使刚才说得那么决绝，其实自己在内心深处仍然抱持着虚无飘渺的盼望、觉得母后会说出『只是为免你骄傲起来才故意摆出那种态度，其实你已经做得不错』之类的话。如今，那小小的火苗也彻底熄灭了。
「然而，我从来没想过以此作原因把你撤换废弃掉。你会拥有这般跳跃的联想着实让我感到很诧异。」
本来已经感到彻底绝望的我忍不住惊讶地抬起头，重新凝视着母后那张平静的脸庞。
「即使我是个一无是处的废物，母后也没想过把我抛弃掉吗？」
「你年纪还小，充满着许多能够学习、能够成长的地方。如果都不去指导一下就轻言抛弃撤换，那也太不负责任了。正因为不打算放弃特维莱特，我才会明确地指出你犯下的错误、希望你能去纠正自身。」
明明母后对我的评价一如自己所预料那般低下，却得出了截然相反的结论。顾不得开始剧烈颤抖的双肩，我急切地向母后再度确认。
「即使我现在是这副窝囊不堪的模样，母后仍然觉得我能够成为比肩父王的伟大统治者、无愧于您们两人的儿子这个身份吗？！」
「可能性不低。还有，即使将来继承王位的人改成了别人，特维莱特就是我们的儿子、这点是不会改变的。」
3-097 时跃须时愈 
（特维莱特‧锡塔的视角）
「一个人离开王宫、周围没有侍卫保护，只要随便来一个歹徒挥舞利刃，你就会身首异处、性命戛然而止。」
「母后说得是，儿臣实在有欠思虑。」
「你有欠思虑的地方可不止这些。本来在一时冲动跑到外面后就应该马上返回王都，但是你却没有联系暮星环盾寻求保护、反倒继续于外头流连。也许你觉得身为暗之民能够使用影潜轻易逃走，但是就像我们的现况那般、剥夺暗之民自由的方法也是存在的。就算侥幸保住性命，你也很可能一辈子也无法回来、彻底与我还有恩普利昂诀别。」
「是……」
「特维莱特可能以为没有人注意到，其实你被亚历克斯抱进来时我已经看到你嘴角沾了类似饼屑的食物残渣。你的人生阅历就只有那么点、过去也不曾在外面的世界闯荡过，在无法正确判断接触对象是否心存恶意的前提下居然轻率地接受别人送来的食物，简直愚不可及。你能平安无事地归来纯属幸运，但凡出点差错，这场事故、还有你的人生就会以悲剧收场。」
「多亏母后提醒，儿臣才明白自己的行为是多么鲁莽。」
「在特维莱特逃跑时值班跟在你身旁的侍卫被降职处分，仅仅因为他们未能阻止你做出这些莽撞的行为。下次在萌生出甚么危险的念头时，你要在付诸实行以前提醒自己，森密特王国第一王子的性命并不仅仅是属于你自己。作为预定的王储被投入许多资源与心血培训，整个王宫都肩负着让你健康成长的重责大任。你一旦意外身亡，可是会让国家在各方面都蒙受巨大损失的。」
「非常抱歉，儿臣的轻率举动连累了为王家忠心耿耿地效命的部下。我会尽力确保同样的事情不再重演。」
就像以前做错事或者表现不如预期般良好那样，母后开始滔滔不绝地指出我想法与做法当中的谬误。但是跟过往的说教比起来，那种让人窒息的感觉已经不复存在了。明明母后的言行举止以至态度都没有任何转变，单单只是知道她没有放弃我这点就让一切都不再相同。
要不是母后亲口告诉我，我实在难以相信她在看出我有这么多不足之处后仍然愿意投放心力去栽培他。会不会有那么一天她的耐心达到极限继而决定把我舍弃呢？本来已经平复的内心又变得躁动不安起来。
「对不起母后，儿臣想再确认一下，您真的不论甚么情况都不会放弃我吗？」
「我自认已经把容忍的底线设定得非常之低，但是底线仍然存在。并不是说无论你做出甚么恶行我都能够包容。」
我并没有因为这句话而变得安心，即使母后说把底线设定得很低，但是她的思考模式有多么异于常人我早就切身领教过了。紧张地吞下一口唾液后，我一边暗暗祈祷她不会觉得自己试探她的底线而发怒，一边壮着胆子询问。
「那么在母后预想的场景里，儿臣得做出甚么事情您才会把我舍弃？」
「如果到了某天，你毫无悔意地去伤害无辜的国民，那时我就会彻底地与你为敌。」
听到这个回答，我不禁瞪大眼睛。这条底线确实设定得很低。
「要去到那种程度母后才会舍弃儿臣吗？如、如果我愚钝到连一件简单的事情教上十多遍也学不会，或者无心向学懒散度日呢？」
「依我的观察你的智力并没有令人绝望到这种地步，如果是脑子挨了一记闷棍或者生了一场大病之类的特殊事件导致前一种情况，到那时再想办法，现在没必要杞人忧天。万一你贪图舒适安逸而堕落，我也有各种手段矫正那些劣根性。我唯一不能容忍的，就是让伤害人民的存在身居权力中枢。」
在母后平静地解释后，关于前两点我已经没有疑问。尤其是「矫正懒惰劣根性」，如果一直以来那么严厉的教育对母后而言不过是对儿子的正常管教，她肯定有各种更厉害的手段去对付走上歪路的我。
至于母后所说的底线......万一在某天我真的变成了那种伤害国民的怪物，大概也已经到了无可救药的地步了。
「既然我们已经打开天窗说实话了，禁闭结束之后特维莱特能够恪尽本份继续好好学习吗？」
我迟疑一会，然后深吸一口气直现母后那双澄黄色的蛇瞳。以前因为母后过于严格，导致我不敢向她表达自己的真实想法。但是现在我已经明白这份恐惧是多余的，哪怕自己的要求有多么无理，母后也不会动辄就向我发怒、而是心平气和地晓之以理。
「尽自己本份好好学习当然没问题，但是我希望母后能够对我展现多一点关爱，要不然过了一段时间可能又会像这次情绪崩溃离家出走。」
「就算我作出了保证不会轻易抛弃你，特维莱特还是感到不安吗？」
「不，我已经彻底明白母后严格的督责是为我好、是带着把我培养成出色的国王这个愿景去做的。只是就算头脑明白，心灵还是会感到疲惫。以前都是从父王那边得到慰藉，我想偶尔也从母后这里获得些许温暖。」
母后闻言闭上眼睑，缓缓地吁出一口气。
「......是呢，把自己应尽的本份全推给恩普利昂是不对的。虽然有采纳他的意见尝试去称赞特维莱特，但是却没甚么成效。」
「那些并非出自真心的空洞赞词，就算听了也不会觉得高兴，而且母后一说完就会马上开始对我进行批评教育。」
陷入沉思的母后不再说话，我也站在原地默默地等待着。我相信在离家出走时遇到那位无名少女所说的话：能让父王倾心的女性，不可能不懂得如何向自己的孩子展现温柔。
终于，母后睁开眼站起来，走到房门向外面的守卫喊话表示让侍女帮忙把修复母子关系的重要道具拿过来。
过了一会，母后伸手从门外接过一支木棒般的物件。当她将其凑到嘴边吹出第一个音色后，我浑身一颤、泪水开始在眼眶充盈。
这首感觉源远流长的优美乐曲......我以前有听过！
「看样子你还是记得这首曲子。在你还是婴儿的时候，每次闹腾只要我一吹起笛子就会平静下来。」
我恍惚地走到流熟练地吹奏笛子的母后面前，她则再度暂停并轻轻抚摸我的额头。
「甚么时候累了、不管是吹笛还是听你哭诉，我的孩子想要的，我都会给予。」
我就这么不发一语，意识在悠长的笛声中慢慢变得模糊起来，最后就昏昏沉沉的陷入梦乡当中。
3-098 凡星远相照 
（特维莱特‧锡塔的视角）
「如果有官员提议在巴莱恩领地开发畜牧业，你会如何回应？」
「……在那一带的领地当中就数巴莱恩领地的经济最为疲弱，任何开拓崭新发展方向的提案都应该予以鼓励吧？」
「错了。巴莱恩领地土地贫瘠、水源短缺，这才是该处一直以来都发展不上经济的根本原因。尽管恩普利昂推出了不少救济措施协助巴莱恩领地走出困境，本质问题仍然未得到充份解决。至少在十年内巴莱恩领地的植被范围远不足以支撑畜牧业。」
即使在跟母后和解以后，禁闭仍然未结束，于是她就成了我的暂时专属教师。在没有任何参考书籍与资料的情况下，母后仍然能对全国各领地的状况与历史倒背如流。于是我就成了那个连笔记都没有、苦苦挣扎着回答的蠢学生。
「要休息一会吗？」
我在欣然点头后，就走近母后把整个身子枕在她膝上、感受着她的手掌轻轻抚摸自己的背部。
「想听我吹笛吗？」
「不，这次我想听听母后小时候的事情。」
「没甚么有趣的。你的外祖母在生下我时难产而死，小时候就是埋首于书库当中、定时向父亲大人报告自己的学习进度，如此而已。」
听到母后如此概括地描述自己的童年，我不禁睁大眼睛。
「就这样？连一个家庭教师都没有聘请吗？」
「我自己读书还比较快，所以不需要。」
这就是凡人难以望其项背的天才吗？我在如此感叹的同时继续追问。
「有一个如此聪明的女儿，母后一定经常被外祖父夸赞并引以为荣吧？」
「并没有。若果不能为人民带来繁荣，光是拥有才智或者知识根本毫无意义。生在优渥的环境当中，变得比其他人更为优秀是理所当然的，仅因为理所当然的事情就骄傲自满沾沾自喜简直是愚不可及。只有当我提出的建议确实改善了领民的生活时，父亲大人才会称赞我两句。」
我连全国领地的名字都未完全背熟，就更遑论对国策提出甚么有用的建议了。如果不是跟母后好好谈过，天晓得自己要等到甚么时候才能从她口中听到第一句赞词。
「……所以外祖父和母后对于如何养育一个普通的孩子完全没有半点头绪啊。幸好您们两位都是如此异于常人，换成其他孩子可受不了这种成长环境。」
正在轻抚我背部的手掌戛然停止了动作。
「事实上，当时德拉可公爵家还有另一个孩子。费尔卡，他是我的兄长。」
「咦？但是外祖父不是因为唯一的孩子被指定嫁给王室，所以才从分支那边把表舅迎来王都成为下一任当家吗？如果母后还有一个兄长，根本不需要这么做啊。」
「因为费尔卡踏上了歧路、走到了国家以及人民的对立面，所以父亲大人将他从家族中除名，而我则设计将他驱逐到边疆服苦役。」
因为过于震惊，我一时间脑袋变得空白、说不出话来。
「……母后小时候跟这位舅舅关系好吗？」
「并不好，小时候听着兄长炫耀着自己被剑术老师夸奖、花了好几个月才学会我用两天就背好的知识、在王家骑士团取得好成绩时，只会觉得『那又怎样？』与父亲大人一同不以为然。就像我们当时无法理解兄长那样，兄长大概也无法理解我与父亲大人吧。」
自己不管怎么努力在其他人眼中都不够好，这种痛苦对于我而言实在是过于切身。所幸的是，至少在今次禁闭之前，父王、宰相威伯尔‧勒特与近卫队长亚历克斯‧靴霍为首的众多重臣、以及身边的侍女全都对自己爱护有加。舅舅的孩童时代有多么孤单，大概是我无法想象的。
「舅舅在过去成为了危害国家与人民的存在，外祖父与母后肃清他实在是天经地义……只是母后有没有想过，如果当初给予他足够的关爱，舅舅就不至于走到这一步了？还是您觉得这只是毫无意义的假想而已？」
「用不着如果。从家族中被驱逐出去以后，费尔卡就是在其他人、还有由始至终都视他为亲人的现任德拉可当家伸出援手下重新站了起来。尽管当年父亲大人费心费力教导兄长走上正道，但是感受不到爱的兄长没有听进去。而我也大概放弃得太快了，在与恩普利昂相遇以前就已经把兄长当成一枚可供利用的棋子。」
在听完母后述说这些往事后，另一个疑问就在我心里冒起。
「明明有过舅舅与外祖父的经验，为甚么在我离家出走以前母后都没有发现问题在哪？」
「因为特维莱特甚么也没说出口啊，所以我还以为之前的模式行得通，没想到你害怕我到了把一切不满的情绪全压抑在心里这种程度。」
我先是一楞，继而哑然失笑。既然外祖父能够接受母后所提出的建议更改管理领地的政策，母后想必也会觉得只要孩子的意见正确、父母就应该放下自己的威严坦率接受批评吧？事实上母后也真的做到这一点，只是我以前不晓得罢了。
「母后刚才说过舅舅在其他人的帮助下重新站起来，那么他现在身处何方？」
「因为已经有了一个崭新的开始、也鉴于我们之间的过节，他不愿意回到德拉可公爵家。不过在特维莱特出生时费尔卡寄来了一封信，请求我不要轻易放弃自己的孩子。」
没想到自己是被这位与家族宣告断绝关系、在今天以前连其存在都不曾听说的舅舅所帮助。我眼眶一热，抓着母后大腿的双手稍微使上了更多力气。
「我可以写信谢谢他吗？」
「当然可以，今天余下的时间你就用来写信吧，反正在禁闭状态下你的学习效率似乎也降低了不少。」
3-099 暮寻相缝见 
（特维莱特‧锡塔的视角）
为期一周的禁闭结束以后，生活就回复到平常那样。除了离开房间的那晚父王一脸迫不及待地把母后拖进寝室以外，就没有出现任何异常状况。
然后过了四天，我们一家坐在餐桌前享用早餐、乳母则坐在稍远处抱着我的妹妹凡妮辛哄着她玩，席间父王向我告知了明天的安排。
「德拉可公爵夫妇预定会在明早前来拜访，我们会在王宫庭园跟他们面谈大约两小时。」
对于这个安排我点点头表示了解。这两位掌握着巨大权势而且与王室关系密切的娘家亲戚经常出入王宫、对我而言并不陌生。尼斯特‧德拉可公爵为人精明能干同时以温和的待人处事态度著称，性格跟父王有点相似。至于璃忒恩‧德拉可夫人更是亲切得让我以前经常怀疑她到底是怎么跟个性回异的母后成为挚友。
「另外，这次德拉可公爵夫妇也会携同他们的女儿帕芙丝卡进宫。」
这倒是出乎我意料。父王其他近臣的孩子，比如说宰相夫妇那位活泼外向的女儿、近卫队长夫妇那位能言善道的男孩、还有暮星环盾团长夫妇那位仿佛跟着副团长模样刻出来的女儿，我都已经跟他们见过几次面。唯独德拉可公爵千金至今不但未曾进宫，也很少听说过任何关于她的讯息。我好像隐约记得父王提过她因为眼睛天生有点问题，导致行动不便。
「如果我没有记错，这位表妹以前都不曾从公爵家邸宅踏出来吧？是最近发生了甚么事情导致状况改变了吗？」
「单纯是尼斯特与璃忒恩觉得时机成熟吧？好像他们刚刚就携同帕芙丝卡到璃忒恩的老家走了一趟、看到她似乎应付得来，所以才决定在这次拜访把女儿也带上。」
即使父王这么回答，也没有完全解答自己心里的疑问。犹豫再三后，我还是决定把话说开直接询问。
「抱歉，儿臣不明白。如果说眼睛看不见、或者甚至是双腿无法走路，以公爵家仅次于王家的权势，这不是多带上几名佣人就能解决的事情吗？请问德拉可公爵夫妇直到现在才把女儿带到外面的真正原因到底是甚么？」
「确实，身体上的不便很容易解决，然而心灵的壁垒可不是轻易就能快速建起的。」
回答我的人不是父王，而是母后。只见她那双澄黄色的蛇瞳转过来直盯着我。
「作为最高位贵族却拥有如此明显的缺陷，只要出到外面，别人暗中悄悄交换的风言风语、背地里奚落嘲笑，无论怎么掩盖也不可能完全止住，总会听到一点。尼斯特与璃忒恩就是判断他们的女儿现在能应付这些，才选择在这个时点带着她出来。」
原来如此，我之前确实没有考虑过这方面的问题。在我点头表示理解以后，父王凑前过来。
「尼斯特与璃忒恩把这里选为女儿人生中第二处出外拜访的地点，除了考虑到王室的地位外也包含我们的交情。他们可是信赖在此处帕芙丝卡会得到真正的尊重，所以明天你的言行绝对不可以有任何失礼，明白吗？」
「我明白的，父王。嘲笑别人天生缺陷，这种卑劣的事情儿臣是不会做的。」
「那就好，记紧就算是无意的玩笑也不行，要不然你的母后可是会变得非常愤怒。」
这么说来，我至今好像不曾见过母后大发雷霆的模样、也对此没有丝毫兴趣。我吞了一口唾沫小心翼翼地瞄了她一眼，再次郑重地点头。
******
「「「「参见两位陛下。」」」」
「用不着那么拘谨，快起身吧！」
德拉可公爵夫妇，还有跟随在他们身后的一名女孩以及其贴身侍女在向父王道谢后重新站起来。尼斯特‧德拉可公爵跟我记忆中一样，把高贵优雅与平易近人的气质完美地揉合在一起、我至今还未曾遇过像他那般的贵族。至于璃忒恩夫人的美貌还是那样让人惊艳不已，实在难以想象她已经是两位孩子的母亲。
然后直到不久以前还被他们藏在邸宅，今天总算见到其直面目的女儿……外貌几乎都继承了母亲那边的特征。只不过因为她跟我岁数差不多脸上尚存几分稚气、眼瞳又仿佛跟褪色的浅紫颜料似的缺乏生气，跟拥有如同宝石般散发璀璨光芒眼瞳的璃忒恩夫人一比还是显得逊色几分。
「贵安，国王陛下、王后陛下，我是帕芙丝卡‧德拉可。两位能亲自接见我们一家，实在是莫大的荣幸。」
「咦……？」
在帕芙丝卡单独开口时，我马上就认出来了。那道嗓音，毫无疑问正正是属于我离家出走那天隔着橱柜门交谈的那位无名女孩。
尽管在场的大人似乎谁都没有意识到我那声低喃，然而帕芙丝卡马上把头颅准确地转往我的方向，露出了有点惊讶的神情微微张开双唇。
「呵呵，等了好几年总算能面对面见到妳了。妳知道吗？当年璃忒恩分娩时还是莎朵奈亲自下场帮忙接生呢！」
「啊、是！居然劳烦王后陛下亲自动手，小女实在受宠若惊。」
在帕芙丝卡被父王拉回去寒喧了一会以后，我看准时机见缝插针开口。
「父王、德拉可公爵，如果您们允许，可否让我带帕芙丝卡小姐参观这个庭园。」
「哈哈，说得也是呢。一群老人就这么杵在这里闲话当年，孩子会觉得沉闷吧？那就劳烦您带小女散心了，殿下。」
「特维莱特，你可一定要当好护花使者哦。」
在尼斯特‧德拉可公爵爽快地同意以后，父王在恳切地叮嘱的同时给了我一个意味深长的眼神。我起身离开凉亭，而帕芙丝卡则被贴身侍女牵着她的手跟随在我后面。
3-100 两少相无猜 
（特维莱特‧锡塔的视角）
为了配合目不能视物、被侍女牵着手缓步前行的公爵千金，我刻意放慢脚步。过了好一会才离开了大人的听力范围，我正踌躇着不知该如何开口，反倒是帕芙丝卡率先打破了沉默。
「殿下，请听我说。不久以前我做了一个奇怪的梦，跟一个躲在橱柜里的小男孩对话。不知殿下是否允许我再详细一点去描述梦境的内容呢？」
「……没必要这么绕弯子说话，我觉得母后多半已经知道整件事情的经过了。」
这么回答以后，女孩那张挂着拘谨神情的脸绽放出小小的笑容。
「请问一下，那之后殿下与王后陛下和解了吗？」
「嗯，在经过推心置腹地面谈后，我算是更了解母后的本质。全赖有妳的建言呢。」
一听我这么说，帕芙丝卡立刻低下头。
「不敢当，我相信就算我们没有相遇，殿下当时只要冷静下来后也会作出同样的决定。殿下是凭着自己与王后陛下相互理解从而迈出这一步的，我只是从背后轻轻推一把而已。」
「妳太谦虚了，那轻轻一推对我而言可是很重要的。我当时被母后严厉地批评得都快要失去自尊了、还以为自己已被她彻底嫌弃，要鼓起勇气跟想象中的母后对峙可不容易……说实话，我还是不明白为甚么那时妳能对我的烦恼感同身受。明明德拉可公爵夫妇都是那么和善亲切的人，那种问题对妳来说应该很遥远吧？」
『然后大人有时也很迟钝，自以为跟小孩赢了辩论就把所有问题都解决了似的。怎么可能嘛？明明心情本来已经不太好，被人拿大道理教训一顿后不就只会让感觉更糟了？』这句话实在太让我印象深刻了，至今仍然记得一清二楚。
「那当然是我跟父亲大人还有母亲大人也会吵架啊、也有把自己单独关在房间里生闷气的时候，这些不都是很正常吗？」
「妳？跟德拉可公爵、还有璃忒恩夫人闹脾气？」
不管怎样也无法想象眼前这位乖巧的女孩，会跟我遇过最温柔亲切的大人吵架。在我表达出难以置信的感受以后，帕芙丝卡发出咯咯轻笑。
「毕竟是我第一次进宫，自然得在两位陛下面前留个好印象。殿下若是不相信我所说的话，可以试试躲到我们家的橱柜偷听，说不定某天就能碰上我们吵架哦？」
我们一起笑了半刻以后，眼前这位公爵千金清清喉咙重新摆出较为严肃的表情。
「有一次大吵一架以后，父亲大人就向我道歉了。他说自己第一次为人父母，有很多事情都得摸索碰壁以后才能掌握明白。我知道父亲大人和母亲大人都是相当了不起的大人，从他们分享的那些往事听来，国王陛下与王后陛下亦然。只是就跟我们都在学习怎么做一个孝顺的好孩子那样，他们也在学习怎么当好父母。既然是第一次，会有犯错、遇到挫败的时候不也是很自然吗？」
我回想起与母后一起关禁闭的那段时期，她从一开始就承认了自己做得有所不足，之后也很努力地聆听我的需要、继而调整自己的做法作出改变。也许真的如帕芙丝卡所说的那样，我们其实是在一起摸索亲子相处之道吧。
「是啊……他们都在为自己的孩子努力地适应改变，实在很了不起。」
「而我们作为能够体谅他们难处的孩子，也同样很了不起对吧？」
我们再次纵声大笑一会以后，回忆起父王之前跟自己提过关于德拉可公爵家事情的我稍微转移话题。
「我听说妳在不久以前才第一次出门拜访娘家，莫非在我离家出走的那天正巧转移到妳祖母家里去？那里的孩子还真多啊。」
「这个嘛……对于所有在孤儿院长大的孩子而言，格蕾丝院长都是如同母亲般的存在，所以说那位大人是我的祖母也没错。她烤的馅饼，很好吃吧？」
「非常美味，都能跟王宫里的御厨一较高下了。下次去拜访她时，烦请妳替我转达。然后，这是对那天鼓励我的回礼……」
完全没有预想到会在今天跟恩人再遇的我并没有在事前准备甚么，然而都见面了不作一些表示也说不过去。我在就近的紫罗兰花丛当中挑了一朵最大最鲜艳的花朵摘下来递给她，只见帕芙丝卡在接过后惊呼一声把花朵掉在地上、鲜血从手指滴出来。
「抱歉！我马上叫人过来——」
我都忘记帕芙丝卡看不见，害得她被茎上的刺割伤了。正当我为自己的轻率而懊悔不已之际，帕芙丝卡凝神专注片刻、一道白光就覆盖了她那伤口使其愈合。果然，就跟那头美丽的金发一样，她也从母亲那里继承了圣光之力。
「我没事，还好跟母亲练习过几次。弄丢了殿下的礼物实在不好意思。」
「不不，刚刚完全是我的错。妳如果还有甚么想要的，尽管开口就好。」
我从地上把花朵捡起来，掏出自己的手帕小心翼翼地把茎部完全包起来，然后才再一次交到帕芙丝卡手里。把花朵捧在掌心的少女微笑着摇摇头。
「殿下，请不用为刚才的事情在意。如您所见，我已经没问题了。」
「……妳就当帮我脱身好了，说些要求吧。要不然父王和母后知道我弄伤妳以后甚么都没有做，不知道又得听多久唠叨了。」
帕芙丝卡微微歪着头思考，她这副模样还挺可爱的。过了片刻，她摆出一副下定了决心的模样，把花朵交给旁边的侍女然后开口。
「如果殿下不介意，我想记着您的样貌。」
这是甚么意思？我还来不及问，帕芙丝卡就缓缓伸出双手、在我的脸庞上仔细地摸索，感受着。
……对啊，她唯有用这方法，才能晓得我长甚么模样。这么思索的我在意识到的时候，手掌已经不自觉地搭在帕芙丝卡的脸庞上。
「殿下？」
「啊不，我也想好好地记住妳的模样——」
这甚么烂借口？！我的眼睛可没有毛病啊！！从帕芙丝卡那位侍女脸上的表情看来，要不是看在我是第一王子的身份她多半就直接吐槽了。然而当事人却显得相当喜悦。
「原来殿下也跟我怀着同样的心情，真教人高兴啊。」
看来是蒙混过去，我正放下心来，眼角余光瞥见前来找寻我们的父王母后与德拉可公爵夫妇时立刻浑身僵硬。
3-101 烈阳午下汗 
（特维莱特‧锡塔的视角）
「好了殿下，照着你所学的指尖伸直、放到肩膀与心脏之间的位置，然后微微弯下腰，切记跟对方保持眼神接触……」
我强忍着叹气的冲动，依言摆出已经练习过无数次的姿势，然后再说出那句固定的开场白。
「贵安小姐，请问有甚么是我能帮上忙的吗？」
在王宫与表妹帕芙丝卡重逢的第二天，父王就为我聘请了礼仪教师进行一连串密集的礼仪培训，甚至还特意为此削减了与原先专属教师的课堂时间。还有另一点足以证明父母对于我当日的表现不甚满意，那就是于餐桌上某种颜色的出现频率变得越来越高。
在结束礼仪课以后，我走到父王与母后已经上座的餐桌前，立刻发现自己怀揣的不祥预感经已应验：桌子上几乎每一道菜肴都包含着橙色的元素。用勺子挖一口放进嘴里，那股甜腻而且如同泥溶般的不快味道马上在口腔扩散，使自己体内涌起阵阵恶心的感觉。
「……父王、母后，非常抱歉，儿臣今天没甚么食欲。」
「没有食欲，还是餐桌的菜肴不合你口味？」
我以略微尖锐的眼神瞪着淡然地提出质问的母后。
「在德拉可公爵一家拜访王宫以后，母后就一直秘密吩咐御厨尝试使用不同的食材、自己就在餐桌上观察儿臣的反应以找出我讨厌的食物吧？没错，儿臣不喜欢南瓜，可总算让您找到了。我说，关于上次跟表妹单独相处时那些逾矩的行为儿臣已经深刻反省过了、礼仪课也很认真的上，能不能别再透过改变菜单去惩罚儿臣了？」
「你以为我会放着其他更有效率的方法不用，反而选择透过浪费食物去惩罚你吗？如果是身体对于某类食材过敏那确实是没办法的事情，然而你只不过是挑食而已。既然如此，那么就该带你到野外考察并且好好实习一番，以此矫正你的态度了。」
我只觉得母后这番发言完全是莫名奇妙弄不明白其意思，但是父王却换上了惴惴不安的表情、一副想要找借口的表情指向被乳母抱着的妹妹。
「我说莎朵奈，这会不会急了一点？妳瞧，也许我们可以等凡妮辛长大以后，让他们兄妹二人一起上这课……」
「特维莱特已经足够成熟去领悟要学的道理，正确的态度与价值观就应该趁早树立起来、不能因为嫌麻烦就把事情拖到凡妮辛长大后才去办。再说，仅仅是教育孩子犯不着为此把国王从王都拉出来，所以这件事由我来负责即可，在此期间恩普利昂只需要和威伯尔合作把我平常处理的那些政务代为办妥就行了。」
听完母后下达的决定后，父王明显松了一口气。而我仍然如坠五里雾中摸不着头脑，但是隐约感觉到事情正朝着坏方向直奔而去，紧张的感觉使得心脏开始怦怦直跳。父王见状苦笑着走到我面前轻轻拍着我的肩膀安抚。
「虽然过程一定会很辛苦，但是莎朵奈如今晓得分寸、也学会了恰当地分配糖果与鞭子的比重，所以没问题的……」
「鞭子？！」
「别怕，只是个比喻而已！咳咳，总之父王想说的是，我会派亲卫队在一旁看着的。无论过程再怎么艰难，特维莱特也绝对不会遭遇到像我当年那么过份的待遇，所以放心好了。」
完全放心不下，只不过我已经明白在父王投降的状况不管自己怎么挣扎也无济于事。于是我最后只是沉默地朝他们两人行礼，然后就回到房间为即将到来的挑战早早入睡休息。
******
「骗人的吧……这么大的田地，只由我们两人来打理？」
仅仅被母后告知「衣服会被弄脏弄破的，那种昂贵的布料可不能被如此糟蹋」后，我就被逼把服装换成质感跟平日穿的那种顺滑丝绸相差甚远、无比粗糙的廉价服装。来到远离王宫的某片领地之上、在刺眼的耀阳照射下我望着眼前广阔的农田不可置信地问道。
「只是清除杂草而已，这已经是农耕当中最简单的工作。好了，少动口多动手，赶紧开始吧。」
母后与我一样把平日所穿的礼裙换成了方便活动的轻装，在回答完毕后就挽起两边袖子弯下腰开始作业，仿佛对于这按理应该跟公爵千金无缘的工作一点也不陌生似的。在重重地叹了一口气后，我只好蹲在旁边彷效。
扎根于土壤里的杂草很顽强，并不是那么容易拔出来。没过一会，我的手掌就已经满布割伤的小红痕。以前在王宫里从未体验过被烈日直接照射，那太不好受了。身体与周围的空气都滚烫得就连呼吸都开始变得困难起来，不断涌出的汗水渗进了手掌的无数伤口当中、使得疼痛倍化。由于长时间保持蹲坐的姿势，全身肌肉都酸痛不已、犹以背部的情况最严重。
「刚刚那块土地还有杂草未被拔除，给我回去仔细清理。」
「是……」
「还有动作俐索点，本来我们应该在二十分钟之前就把这片区域处理好。」
「好的……」
由于工作环境极其恶劣，没过一会我的身体状况与干劲就已经跌到最低点。在重复着麻木地回应母后的叱责与催促以后，在此等惨无人道的持续折磨当中一点一点积攒的怒气与挫败感终于彻底爆发开来。
「我不干了！回到王宫后母后想要换成任何其他法子去惩罚我都可以，这种鬼地方我是一秒都无法再待下去！！」
在我挤出力气声嘶力竭地咆哮后，母后也站起来、以那双澄黄色的蛇瞳直勾勾地瞪着我。
「惩罚？你是不是弄错了甚么？这不过是森密特王国每一位农夫每天都需要完成的例行公事而已。如果不把抢走养份的杂草除去，你能够吃到如此美味的蔬果吗？要是不相信我，你就去问那位风雨不改勤勤恳恳地努力了四十多年的农场主人好了。」
在母后伸手指向后方时，我注意到她那纤细的白皙手指跟我一样布满伤痕与土粒。从她那平静的语调推断，她脸颊变得比平常要红得多的原因并非愤怒、而是炎热天气的缘故。我们站在田野中间相互瞪着，最后还是我首先屈服重新蹲下去继续清理杂草。
3-102 夜末自知缈 
（特维莱特‧锡塔的视角）
好不容易熬到了休息时间，我感觉全身骨头几近散架、背脊与大腿就像被火烧般痛得难以忍受，几乎是被母后拖到一棵大树之下的阴影躺在地上。早已口干舌燥的我勉力张嘴说出了短句。
「想要……喝水。」
「这里可不像王宫那样只要说一声就会有侍从跑过来伺候你，想要水就得亲身从井里打上来才行。」
一听到光是喝水也要进行体力劳动，我两眼一黑几乎要昏过去。干脆杀了我吧，已经不想继续待在这个地狱了。当我意识模糊蒙蒙眬眬地这么想的时候，母后已经走到那口井旁边把空木桶扔下去、然后把装满水的木桶拉上来。
当木桶凑到我嘴边时，我忙不迭「咕哝咕哝」地大口喝起来。感受着冰冷的液体流入早已枯萎不振的口腔与喉咙、使其滋润重新注入生命力时，我顿时觉得这井水比起任何饮料都要甘甜美味。回过神来时，木桶里的水只剩下不到四分之一。
「下次你想要喝水时，就得自己动手去取。」
母后一边这么说一边掏出一块煤炭——我一开始还搞不清楚她的用意，然而定睛仔细看才发现自己弄错了。那是一块面包，一块干瘪瘪、全是黑色、无法让人勾起半点食欲的面包。
「这是……我的午餐？」
「没错，也是我的。赶紧吃了，不然下午就没力气干活。」
看到母后一脸若无其事地拿着另一块干瘪发黑的面包大口吃起来，让我一时间产生了这玩意说不定味道没有外表那么差劲的错觉。当然，现实并非那么美好的。一口咬下去感觉自己就像在吃沙子那般。这块面包就跟刚刚观察到的那样极度缺乏水份，而且还在着一股奇怪恶心的味道、以致于我好不容易才把这勉强称之为食物的物体吞咽下去后，口腔还残留着令人不快的味道。
当然，我在吃下这块面包时那狼狈的表现、痛苦地挣扎的表情，全都逃不过母后的眼睛。
「怎么，味道不合你心意吗？」
「说是不合心意未免过于轻描淡写了，我就没吃过这么恶心的食物，而且就这一小块根本填不饱肚子。」
在过去我已经充份了解在母后面前撒谎是毫无意义的行为，于是就把自己的感受如实禀告了。
「觉得不够饱，我还有其他食物。」
「如果是比这种面包还要难吃，我不确定自己能吞下去、或者那种食物值得吞下去。」
母后朝着在远处守望的侍卫招手示意他过来。当侍卫掀开手中盖在瓷碗上的白布时，我不禁睁大眼睛。
「这是昨天的剩饭。现在你有食欲了吗？」
我忙不迭把瓷碗抢过来，全然顾不上任何礼仪整个头埋进去大口大口地吃起来。虽然那股甜腻而且如同泥溶般的味道没有任何改变、虽然这碗南瓜炖肉跟自己吃惯的那些热腾腾的新鲜菜肴不一样已经完全冷掉，但是跟刚刚吞下的那种黑面包比起来还是要好上千万倍。
******
我躺在狭小的床上、隔着那薄得跟毯子没两样的床垫清楚地感受到底下那坚硬的木板。不管怎么蹍转反侧调整姿势，总会有一处酸痛的肌肉被压着。最后我干脆地放弃，反正外面那些蝉声这么吵、被汗水彻底渗透的衣物也散发出阵阵臭味，我在短时间内是不可能睡着了。
在一整天拔除杂草的工作结束后，又累又痛的我尽管视野已经变得模糊不清还是拖着早已残破不堪的身子到井旁打水。望着那口深不见底的水井我甚至产生了想要跳进去凉快凉快的疯狂冲动。要不是母后抓住我的衣领阻止，我多半就直接付诸实行了。
到头来我好不容易把盛满冷水犹如千斤重的木桶提上来以后就昏过去了，还是母后把失去意识的我与水桶一并拖进木屋去。此刻她闭上双眼平静地躺在另一侧墙的床上，自然得仿佛就跟回家似的。反正我是睡不着了，于是悄声开口。
「母后，您还醒着吗？」
「有甚么事？」
「为甚么要把我带来这里？中午时我质问您这些体验是不是惩罚的一环，您似乎否认了。难道说花费这么大功夫，就为了解决我挑食的毛病？」
「我把你带来此处，是为了让你知道平民百姓日常生活是怎么过的。现在你是排行第一的王位继承人，君王如果不了解国民又怎么去管治他们？不从王宫走出来，你是不会明白自己有多么得天独厚、跟他们比起来有多么幸运。」
母后在说，这国家大部份人民都是将我刚刚经历那艰苦至极的一天视为日常。我打了一个寒颤，鼓起勇气继续询问。
「他们真的能够每天都忍受着这种折磨吗？」
「首先，不是人人都像你那样一个不顺心就能逃回王宫被一众侍从呵护，他们只可以选择习惯或者饿死。其次，在你面前不就有人忍受了一天折磨还额外分出心力去照顾你吗？」
我凝视上方的黑暗、感受着这个没有温暖被绒与柔软大床、极其陌生的夜晚，过了半晌才轻声道出最后一个问题。
「那为甚么他们和母后能做到的事情，我却做不到？」
「韧性与意志力不是一朝一夕能磨练出来的，更别提你过去一直都生活在犹如温室般的环境里。也许在这次体验结束后，你能稍微变强一点吧。」
3-103 双芽沙砾炼 
（特维莱特‧锡塔的视角）
「客人现在应该已抵达此处，你出去外面迎接吧。」
经过两天的磨难以后，我算是渐渐习惯这里的生活了。在吃完最后一口从王宫带出来的南瓜炖肉准备爬上床休息时，母后突然就毫无征兆地对我如此表示。
「客人？有谁会特意跑来这种地方？」
「一个学徒，就跟你差不多。」
我还半期待着是父王带着慰问品前来探牢的说。有点失望地叹了口气后，我拖着既疲惫且浑身酸痛的身体走出门外。说是学徒，难道是另一位被父母派来体验平民生活的贵族子弟吗？我印象中不曾认识有如母后那般激进的贵族。
在外面已经变得相当昏暗的田野里，我隐约能够看见两个朦胧的人影朝这边走过来。当她们的轮廓变得清晰可辨时，我小小的倒抽一口气、继而反射性的用右手压平早已凌乱不堪的头发。尽管这种行为毫无意义，因为对方压根就看不见。
「贵安，是殿下对吧？感谢您在这个时间特意出来迎接妾身。」
「德拉可小姐，不必如此客气，我随时都相当乐意护送美丽的女仕。」
隔了好一段时间再次相会，我使用从礼仪课那里学到的辞藻问候表妹帕芙丝卡。在经过如此正式的致意以后，我们都一时愣在原地半刻，然后终于忍不住同时噗嗤地失笑。
「失礼了殿下，只是……总觉得这种说话方式实在是别扭。」
「真巧，我也有同感。」
明明如果对象是其他人完全没这问题，唯独面对眼前这位双目失明的表妹，一使用那种虚饰的言语以及装模作样态度、总会有一股滑稽的感觉于心中升起。我们干脆抛开在礼仪课当中学到的古板套路，变回第一次谈天、甚至都不知道彼此身份时的随意语气。
「一直用着『殿下』这称呼也挺隔膜的，直接叫我的名字就好。」
「这样真的可以吗？」
「嗯，反正这里也没有别人在。」
得到允许后，女孩的脸上绽放出小小的笑容。
「谢谢你，特维莱特。那么私下里，你能够放弃『德拉可小姐』这个称呼，转而使用我的名字吗？」
「当然了，帕芙丝卡。不过，我真没想到德拉可公爵夫妇会狠得下心让妳来到这边。明明他们不久之前才第一次带帕芙丝卡出门。」
本来就因为看不见导致行动不便，突然就把她扔到跟原本环境差天共地的场所真的好吗？虽然姑且有让负责照顾她日常生活的贴身侍女随行就是了。
「他们确实为此苦恼了一会，不过最后还是达成了这趟修行对于我而言是非常宝贵的一课、以及有王后陛下在所以应该没问题的共识。」
「……希望母后能够不负所托吧。」
虽然这么说，但是我在回想起之前罚禁闭的那段日子、还有这两天的体验，就不得不承认跟她表面冷硬的形象不同，母后其实在照顾人方面确实挺在行的。
「请放心吧，特维莱特。我是来学习的，不是度假或者享受款待。你在此处期间想必也过得很辛苦吧？从特维莱特比起上次在王宫会面时要沙哑得多的声线还有粗重的呼吸就能听出来了。我会跟你一起撑过去的。」
「有些事情如非亲身体验是无法理解的……我想这就是母后把我带来此处的主要原因。妳如果觉得能撑过去那就一起好好加油吧。」
因为时候不早了，所以我带着这位表妹还有她的贴身侍女回到小屋里对母后简单地问候，然后安置她们在二楼的房间里。希望帕芙丝卡别被这里残酷的环境压垮崩溃，我如此暗暗祈祷着。
******
「该起床了，特维莱特。」
仍然睡意朦胧的我在母后的呼唤下挣扎着爬起来。即使到了第三天，我仍然不太习惯在这个时间点醒过来。从隐约听到母后走上楼梯叫醒帕芙丝卡的声音看来，估计这位表妹的情况也好不到哪里去。
没过一会，侍女就领着状态明显比昨晚要糟糕许多的帕芙丝卡来到餐桌前。她本来梳理得整整齐齐的长发变得一片凌乱、双眼下多出了两个黑袋、整个人一副没精打采的样子，一眼就能看出昨晚并没有睡上好觉。
「已经比原定开始工作的时间晚了一个小时，赶紧把早餐吃了然后开始干活吧。」
在我们一行人当中，唯一完全不受这种恶劣环境影响、仿佛在宣告自己正是出身于此般地狱之厉鬼的母后往桌上的黑面包挥挥手淡然表示。对了，从王宫带出来的南瓜炖肉剩饭已经吃完，从今天起又得靠那种难吃透顶的面包维生了。一想到这点我脸色就不禁沉下去。
帕芙丝卡在咬了一口后马上咳嗽连连，表情扭曲得一副随时要吐的模样。当然，我的表情想必也好不到哪里去。而神色不改地啃着跟泥沙无异的食粮、进一步使我确信她跟我们并非同一物种的母后则平静地再度开口。
「帕芙丝卡，从今天开始妳负责照顾我们所有人的膳食。这意味着妳要比我们还要更早起床去作准备，明白吗？」
我对此毫无异议。不管表妹弄甚么出来，肯定也比这种面包要好上百倍。
「是，非常抱歉，因为我的疏忽才让陛下和殿下只能吃上这样的食物去工作……」
「这点倒不用在意，本来我就不打算让妳去准备这次早餐。」
只要是新加入就必须吃上一次黑面包，这是甚么邪恶的仪式吗？
「母后，我想带德拉可小姐去井水那边让她知道位置，可以吗？」
得到母后的首肯后，我和帕芙丝卡就一同离席。出到外面以后，我悄声对她开口。
「现在想离开还不算太晚，帕芙丝卡去哀求母后的话她说不定会放妳一马。」
「特维莱特的好意我心领了，只是我还能再坚持一下。一天不到就打退堂鼓未免过于窝囊了。」
「为了面子丢了小命可不值得啊，在那次离家出走之后我就一直被教导要确保自己生命安全的说。」
我半开玩笑地劝帕芙丝卡放弃，而她则回以浅浅一笑。
「如果是跟特维莱特死在一起，倒不见得有那么坏。」
3-104 昔伴送旅立 
（璃忒恩‧德拉可的视角）
「好久没有在王宫以外的地方跟莎朵奈见面了，有时候还真挺羡慕仍然有正职在身、每天都可以随时出入宫中的丽陶与曼荻。」
我坐在久违地从当上王后以后就脱不下来的礼裙当中换上粗衣布衫的友人旁边，一起眺望着在田野里劳作的女儿还有身为第一王子的外甥。烈日当空下，被侍女搀扶着的帕芙丝卡撑起一柄简陋的竹伞，为特维莱特遮挡炽热的阳光。
「确实，距离上一次我们两人这样单独聊天已经是相当长的时间。这就是妳送女儿过来一起体验平民生活的原因吗？」
「难得有这机会我自然是很高兴啦，不过这次之所以会掺和进来，完全是女儿听说我和尼斯特谈起此事后自发请求的。」
听到我如此回答，莎朵奈微微瞇起那双澄黄色的眼睛。
「帕芙丝卡才跟特维莱特说过两次话，为甚么会对他如此上心？我不认为自己这个儿子有着这么大的魅力。还是说，帕芙丝卡认为自己必须从象牙塔中走出来多见识世面？如果她这么年轻就有此等自觉，我还真希望特维莱特能跟她多多学习。」
真是辛辣的评价，我不禁苦笑起来。
「还是老样子，对儿子毫不留情呐。其实我在家里没少跟帕芙丝卡提起莎朵奈的事情，说妳在年轻时已经全心全意辅助当时还是王子的陛下将整个国家从颓势当中拯救出来、无数人民都因为妳的决断得以安居乐业。第一次在老家的孤儿院见面时，他们并不知道彼此的身份对吧？在那次王宫再遇以后，那孩子就开始不时向我表达担忧、说『有着这么卓越的母亲，特维莱特会不会感受到很大压力？』」
「即使缺乏资讯，在大部份情况下劝一个不满十岁的小孩子回家都是正确的选择。之后无论发生甚么就不是她这个仅仅偶然相遇了几分钟的人来操心、更不用为此负上任何责任。」
「小孩子嘛，思考方式没那么理性冷酷的。帕芙丝卡一直都是受着许多人关照才得以成长至今，正因为身体上的不便她才对此更有自觉。而特维莱特是第一个在真正意义上需要她施予援手的存在，我猜想女儿是希望这次换她自己成为他人的助力吧。」
莎朵奈点点头以后再度眺望着在田野里的两个孩子。
「确实很像妳和尼斯特的孩子会做的事情，她将来一定会成长为一名出色的大人吧。希望特维莱特在跟帕芙丝卡相处的过程当中也能够学会这些优良的特质。」
「慢慢来、慢慢来就好。我知道莎朵奈一定有许多学识与道理想要传授给儿子，但是就算囫囵吞枣一股脑全部塞给特维莱特，他也没法子瞬间吸收领会啊。」
经过半刻沉默后，挚友才悠悠开口。
「在特维莱特离家出走回来后，我已经跟他说过今后还有许多时间、可以容他慢慢学习……我还是表现得太过心急了吗？」
「这个妳得问自己的儿子了。如果他是因为莎朵奈的态度而感到压力过大以至于焦虑不安，那么妳就更应该反复强调自己会耐心陪伴特维莱特成长，好让自己的儿子能够安心。虽然我猜他多半从妳跟在身边一起进行这次试炼已经隐约察觉到这点了，不过有些事情不亲口说出来就无法完全肯定吧？」
我先让莎朵奈凝视着自己的儿子思考一会，然后微笑着继续说下去。
「我从德拉可老公爵那里听说了，莎朵奈自小就聪敏过人、无论是甚么只要学一遍就能上手，比起同龄人要成熟得多。也许妳对于孩子蹒跚学步尝试自立阶段比较陌生——」
「在过去我并不比你们成熟多少，只不过头脑比较好、得以骗过身边的人而已。」
我做梦都不曾想过这句话会从莎朵奈口中说出来，一时惊讶得不知所措地张大嘴巴。
「……认真的吗？」
「如果我真的是一个成熟的人，就不会在全国各地流浪期间看到种种惨况、人民遭受的痛苦与伤害全部迁怒到当时只有十岁的恩普利昂，也不会将无视他生命安全拖到矿坑折磨的行为美其名曰让他体验明白民间疾苦。」
第一次听到莎朵奈谈起这件事的时候，已经是自已发现了她就是塔拉结尔魔龙的秘密、被这位自己无比敬仰的人请求去终结她性命了。感觉还真是……相当遥遥的记忆啊。
「明明是在感情用事却毫无自觉、把绝望与自毁的情绪投射到完全不知情的恩普利昂身上。这就是所谓因为太过聪明，不但骗过所有人、还找借口骗过自己吧。然后我做过的另一件蠢事璃忒恩也清楚得很，那就是执意寻死。明明包括自己在内，没有人期望那种结局。」
「是啊，莎朵奈自个儿觉得这是彻底断绝塔拉结尔魔龙再度袭击森密特王国的可能、最为安全的选择。明明妳就不舍得，而我们所有人都准备好陪伴妳面对风险、尝试找出逆转忌子陷入疯狂的方法。当时恩普利昂殿下可是豁出去好不容易才把妳劝回来。」
人生中最为惊心动魄的时刻莫过于那段日子，就算过去了这么多年、一想到莎朵奈把削尖的木笛部件在自己的喉咙刺出一个小伤口那幕，就不禁心有余悸。
「多亏有恩普利昂与妳还有大家，我才得以在真正的意义上有所成长。即使是这样，我也是在回首过去时才意识到这点。所以妳瞧，我并不是一个特别开窍的学生对吧？」
望着莎朵奈脸上挂着的平静微笑、澄黄色的眼瞳里闪耀着一丝调皮的光茫，心情激动的我忍不住伸出双手紧紧拥抱这位挚友。
「能够陪伴莎朵奈一起成长、齐心协力跨过那道最艰难的坎，是我一生最大的荣幸哦！我也很肯定自己的孩子、还有大伙的孩子，都一样会陪伴着特维莱特长大。他并不孤单，就跟他的母亲一样。」
「嗯，我也是这么相信着……说不定将来他从同伴身上学到的，比我所能教导的还要多。」
接下来我们两人都没再说甚么，只是看着被夕阳染红的天空慢慢变暗，然后挥手欢迎拖着疲惫身躯回来的孩子们。
3-105 入尘会其义 
（特维莱特‧锡塔的视角）
打了一桶某水回屋以后，看见帕芙丝卡正努力地缝补我这几天劳碌下来早已变得破破烂烂的外衣。从她满头大汗地奋战的模样看来，这项作业进展并不顺利。
「如果太困难衣服放着别修就好了，反正到了明天只会增加更多破洞。要是被母后看到觉得我过于使唤妳，不知道她又会想出甚么点子去教育我。」
「没有这回事，我觉得自己已经渐渐掌握窍门了。再说，绣花好像也是贵族千金的一门修养来着，趁此机会多练习并不是坏事。所以特维莱特用不着为我担心，这边没问题的。」
「虽然妳好像悄悄地使用治疗法术使手掌上的伤口消失了，但是绣花针早已被血染成红色。妳为了缝这几个破洞刺到自己多少次？」
帕芙丝卡先是一楞，继而苦笑着把外衣与针线慢慢放下来。
「原来如此……沾上血的物品会变成『红色』，又学到新事物了。衣服，应该也沾上不少血吧？把特维莱特的外衣弄脏还真是抱歉。」
「不不，如果拿这种事情去责备妳我成甚么东西了？衣服变成怎样完全不重要，用不着去在意。我只是不希望帕芙丝卡过于勉强自己而已。」
对别人而言稀松平常显而易见的常识，放到面前这位少女却不得不由他人告知才能意识到。这个事实再一次提醒自己帕芙丝卡平常比起我是背着更沉重的负轭过日子。仿佛读到我内心的想法般，这位表妹轻声开口。
「一点都不勉强哦。不付出努力尝试，就不会知道自己能走多远、擅长甚么。母亲大人从小就失了许多，但是她仍然努力地锻炼变强、获得力量保护了许多人，爬到了现在这个位置。我不想在受人呵护的状况下反而过着比母亲大人懦弱的人生。」
「妳真是了不起。」
明明身体有着这么大的限制，却完全无减她努力向上的意志。内心被敬佩之情所充满的我，由衷地说出一句赞叹。
「过奖了，虽然刚刚好像说了甚么感觉很高大上的言辞，实际上自己现在仍然是一个被他人不断提携帮助、还有许多事情要学习的孩子呢……希望特维莱特也能教我一些事情，比如说你眼中的世界、看到不同的颜色会有甚么感觉？」
「这个嘛……首先红色就是炽热、就像我们日间在田野被阳光直射时的那种感觉吧。蓝色则是恰恰相反，如同把手浸入水里、给人一种沉稳冰冷的感觉。黄色是明亮——啊不对，应该说是温暖吧，比起红色没那么强烈。绿色就是春意盎然、满有生机的柔和颜色。至于棕色，嗯……把田里的泥土抓上手，类似那样的感觉？不好意思，一时间只想到那么多。」
我笨拙地组织着言词，尝试以甚么也看不见的帕芙丝卡也能体会到的形容词去描述各种的颜色。只见她点点头以后从怀里掏出一张小小的压花。
「这是特维莱特送给我的礼物，母亲大人说如果不弄成这样就无法长期保存。本来有一股我很喜欢的幽香气味，现在已经闻不到了，实在很可惜。母亲大人告诉我这花朵是紫色，和我的眼睛颜色一样，特维莱特会怎样形容这种颜色？」
「那是红色与蓝色混合而成，拥有热度与能量但又不至于使人灼伤、在沉稳的同时又不至于太过寒冷无情，是一种恰到好处的平衡吧。我个人也挺喜欢这种颜色。」
这么回答以后，帕芙丝卡的脸上露出了满足的笑容。
「谢谢你，多亏跟特维莱特到了此处，我才能学到这么多。」
「我才是，要不是这几天有帕芙丝卡做饭我都不知道该怎么活下去。是那位孤儿院院长教妳的吧，南瓜馅饼真的很好吃。」
此乃实话，经过这一番体验，就算回到王宫以后我也不会再讨厌吃南瓜了。如同腐烂的泥沙的黑面包与本来不喜欢的食物终极二选一，这就是母后针对偏食的粗暴疗法。
我把视线转到外面过去几天亲手打理的田野，感概地叹了一口气。
「这段时间我们已经充份体验过农民生活的艰辛了，只不过劳作以后能种出那么多肥美的南瓜也算是有所回报吧。全拿到市场卖应该能赚不少钱。」
「啊，可是我听父亲大人说，不是全部都能拿去卖的。好像是甚么供应大过需求，我现在还是不太明白那个概念……总之，只有一部份能换成金钱，剩下的自用以及拿去跟其他农夫换小麦大米还有其他过剩的农作物，最后真的用不上的就只能任其烂掉。」
我瞪大眼睛不可置信地盯着帕芙丝卡。
「这……明知道会多到用不完，为甚么还要如此大范围种植？管理过大的田地，这不是自己找苦吃吗？」
「理想的情况是会生产过剩，可是若果遇上极端的天气，比如暴风雨、酷暑严寒，就会出现失收。父亲大人说过，农民为了应付这种不幸的状况才会作为保险多种一点。另外，可能还会有坏贵族利用权力侵吞田地的出产……」
我一想象自己在田野里经受风吹雨打日晒雨淋、肌肉与骨头都发出哀鸣，好不容易熬到南瓜长成的那天却被不知道打哪来、连一根指头都没动过的贵族抢走劳动成果，拳头就不自禁紧握起来。
「……父王和母后不会容忍这种败类在国家里存在吧？」
「现在的状况好像比十年前要好多了，国王陛下与王后陛下曾经展开大规模行动将贪腐的贵族还有与其勾结的王家骑士团肃清。还未脱离暮星环盾的母亲大人当时也帮上忙。」
「太好了！如果是母后，肯定会让那些坏人接受应得的惩罚、让他们体验一把生不如死的滋味吧？」
我在兴奋地说完以后，帕芙丝卡露出了微妙的表情。
「是的……不过啊，特维莱特不是刚把外面田野的杂草拔完吗？王后陛下应该告诉过你，过几天杂草又会长回来。我想那些坏贵族与坏官员也是一样，倒了一批又会有另一批冒出。如果不定期清理，他们就会像杂草吸收农作物营养般那样贪得无厌地压榨平民百姓。」
在今天以前，我只是被告知将来预定要登上王位。并不是对此抱持反感，但是也没有多大的执念，不过是「父母希望我去做所以去做」这种程度而已。
如果自己成为国王，可以让辛勤工作的老实人民保证其努力有回报，那么打理国家就有其意义了。
