简介
某一天，我帮助了邻居的漂亮姐妹和她们的母亲。
这便是一切的开端。
慢慢的、我对她们的爱所采取的措施是......
新手接手翻译，有打算翻到最新，不过慢慢来吧。嗯~ o(*￣▽￣*)o
Ace With Us
---
如果有人喜欢也想翻译的话，欢迎留言交流，可以一起来翻。
看比翻快多了，所以挺希望有人能合作的。
------
美女家族邂逅篇
1. 靠着南瓜头套
「万圣节就要到了啊」
十月份也渐渐快要结束的时候，我为了即将到来的万圣节，出门买了各式各样的东西。也许你会想都高二了还在做什么，但并不是会上新闻的那种问题行为。只是跟朋友们戴上装扮的衣服去吃饭而已。
「光剑和南瓜头套……完美啊」
姑且有个喜欢cos的朋友的话，会准备正式的衣服。但我这种情况，这样就可以了。
「嗯？」
言归正传，对自己买的那些东西很满足的我，就这样回去了。目光看向了一户人家。
「这是不是新条小姐的家来着？」
新条小姐、是我所在的高中的同年级的美女姐妹。两人拥有那种即使是爱豆也无法比拟的美貌和身材，因此，两人被告白的次数都已经数不过来了，但是所有的告白都被拒绝，如同铜墙铁壁一般。
我家离新条同学的家很近，所以在上学的途中遇到她们、打个招呼的情况也不在少数。
『早上好』
『你好』
因为家离得近，会有这样的交流，被这样打招呼也并不讨厌。当然并没有一起去上学之类的事情，在学校也没有交流。虽是如此，我能确定我们确实是认识的。
「真的是美女啊，她们的妈妈也是美人……怎么她们家的门一直开着？」
我出门买东西的时候是下午三点多，之后在外面玩了一会，天已经相当暗了。但是玄关的灯并没有开，门却打开了，这让我产生了不好的想法。
「不会有强盗之类的吧？」
不不不、怎么可能，我苦笑着走过新条家……啊，果然还是很在意。如果被骂了道歉就好了，抱着这样轻松的心情我走近了她们家，却听到了从没听到过的男人的声音。
「嘿嘿，值钱的东西不提，这里全是花姑娘啊。喂，两个小鬼、如果不想你们的母亲被杀的话就把衣服脱了」
「……好的」
好像真的遇到了非常糟糕的情况。
为了不被注意到，密切关注的同时试着把头伸进去看看情况。一个非常高大的男人正把新条姐妹的妈妈抱在胳膊里、一边揉着她的胸一边对新条同学，赶快把衣服脱了这样说着。
新条妈妈流着眼泪，好像是因为恐惧发不出一点声音。相反的，两姐妹明明应该可以逃跑也可以喊出来，却一直听从着男人的要求。听说她们的父亲早就去世了，但是一家人的关系一直很好。她们一定是在想着如何解救母亲。
「……………」
总之先报警吧，又确认了自己拿着的东西。
手里只有为了在万圣节化装买的的光剑和南瓜头套。
两姐妹已经只剩下内衣了，这样下去的话，我想象中糟糕的情况肯定就会变成现实了啊。
「……混账东西！」
我小声嘟哝着，把南瓜头套戴在了头上。
以前开始，要做什么的时候像这样把脸藏起来之后就能发挥出实力。也是靠这样，我在中学的时候成功出席了剑道的全国大会。
「哟西、上了！」
本来没关系的话还好。但是，既然看到了就不能视而不见。
赤城高校二年生、堂本隼人(どうもと はやと)参上！
「………」
「姐……」
怎么可能。
自己竟然会遇到这种事情什么的……我从来没有想过。
万圣节临近的十月下旬，我像往常一样和妹妹一起回到家的时候。虽然注意到门不自然地开着，但并没有想什么特别的就一起走进了屋子。
屋子里安静的可怕，没想到妈妈竟然被一个男人勒住了双肩。被远远超过我们女性的男人的身体和粗大的手臂捉住的妈妈，靠自己的力量似乎无法脱身。
于是，看到我们回来的男人拿刀架着妈妈，威胁说道，如果动的话就杀了妈妈。恐惧、想要逃跑、想要大声呼救，但又害怕如果这样做了，妈妈可能真的被杀。
「……真的会放过我们吗？」
「嗯，如果你们按照我说的做的话」
………
脱光的话妈妈就能得救的话，算是简单的条件了。这样想着我开始脱下衣服，但妹妹像是跟着我一样也开始脱起衣服。男人的要求是我们把衣服脱了，之后会发生什么只是想想就令人作呕……但是，无论如何都想要救下妈妈。然后想办法让妹妹逃走。
「逃跑了就麻烦了啊。喂，你把那家伙的手和脚绑上」
这样说着，男人丢给妹妹一根绳索。
妈妈的脚和手也一样被捆住了，所以他完全不打算让我们逃走吧。嗤笑着看着妹妹把我绑起来的男人的表情让我想吐。对一边不甘心的哭泣着，一般按照要求做着的妹妹，我感到非常抱歉。
「……所以说男人什么的」
以前开始就是这样，男人这种生物就只是野蛮、下流、低劣的。
我想待在身边的只有和母亲结婚的真正的父亲。那个人直到死亡的最后的一瞬也爱着母亲、作为我们的父亲疼爱着我们。
「库库库，就那样就行了，那就让老子稍微爽一下吧」
男人看到我动弹不得，所以选择了妹妹作为目标。
「请等一下！别动我妹妹」
「真tm烦人！ 你是下一个，所以给老子闭嘴」
听到我的话，男人乱骂一通，把刀插在墙上。
深深刺入墙壁的刀发出一声闷响，母亲和妹妹都漏出了小声的哀鸣。大声喊叫的话可能就好了，但是如果有人因此受伤的话……
我快要哭了……不，我已经哭了。
结果，我们总是遭遇这样不讲理的事情。导致父亲去世的事故也是那样不讲理的事情。
「……可恶……可恶可恶可恶！」
我紧握拳头，指甲陷入肉里。
紧咬着牙齿，舌头都快断了……在什么都做不到的我的面前，妹妹快要被强暴了。在这样的蛮不讲理的厄运前，我终于流下了大颗大颗的眼泪。
「…谁来救救我」
只是小声的嘟囔。
谁都好，救救我们……这样期盼着的瞬间。
有什么东西发出声响滚到客厅中央。是应该放在玄关的网球。
「什么？ 网球？」
男人看了一眼滚过来的网球，伸手想把它捡起来。
男人在妹妹身上的注意完全离开的瞬间，像是不会看漏这一瞬间，有什么东西猛地冲入了房间。
「什、什么——」
比男人的反应更快，就有一个发出红光的棒状物体朝男人的的肩膀打下去。男人一副痛不欲生的样子，刀也掉到了地上，又立马向男人的身上发起追击。
「噶fu……你是什么家伙……！？」
「……！？」
「……南瓜？」
俯视着痛苦到蹲着男人是，是一个戴着南瓜头套的什么人。从体格来看应该是一个男性……虽说如此为什么要戴着南瓜头套呢。
明明刚才还很害怕，我的心中却激荡着那样的疑问。
「我不知道你是强盗还是强奸狂，总之你到此为止已经完蛋了」
南瓜头的男人这样说着的瞬间，从远方传来了警笛声。为了不让蹲着的男人动，南瓜男将他的手脚捆上，也把捆着我和母亲的绳子解开了。
「妈的，放开我」
「肯定是很讨厌吧。犯罪者就要老老实实的被绑着啊」
从头套的眼睛里露出锐利的目光，足以让男人消沉下来。
「好了，穿上衣服吧。已经没事了」
「……啊」
没事了，被这样说的话，我，已经是忍耐的极限了。
衣服都忘记穿上，蹲在那儿放生大哭。妹妹也跟着我一起哭了，母亲也抱住我们哭了起来。
「……刚好有块毯子吗」
这样说着，他把毯子披在了我们身上。
虽然离他很近，却没有一直以来的对男人的厌恶感。
「……真是……太好了」
「啊……」
看似下意识的话语，却让人感到充满了真正的温柔一样。
我感到脸颊迅速发热……啊，看样子妹妹也是如此。
这次的事件，男人被逮捕了，我们所有人都平安无事。在突然来临的走投无路的关头，拯救那样的我们的是一个戴着南瓜头套的男性。
怎么说呢，我感到没有比这更好的命运了……不，是我们感到。
2. 摘了南瓜头套的话就只是普通人
在我想法子成功救下新条姐妹和她们的母亲的第二天，怎么说也是遭遇强盗入室抢劫，警察也来了，变成这种情况的话，无论本人的意愿，话题总会扩散的。
「我记得你的家好像离强盗出现的地方很近来着」
「没事吧」
没事，这不是好好的在这儿吗，我这样苦笑着说道。
一到学校我就马上被朋友们打了招呼。他们明明一直像傻瓜一样只知道到处闲玩，却是真的为我感到担心，我真的很高兴。
「我也吓了一跳，但是新条姐妹没事，就为此感到高兴吧」
这倒也是，朋友们也都浮现出了笑容。
「……哈啊」
为了不让朋友们注意到，我轻轻叹了口气。总觉得，昨天的事真的，时间可以说是像怒涛一般度过。
说到昨天后来的事，男人被逮捕了、新条一家的安全也被确保了。听到了警车的警笛声之后，警察马上就来了，但是，看到我戴着个南瓜头，他们惊呆了。
『这到底是……』
啊啊，确实，如果我和他们是一样的立场的话，看到这幅景象应该也会停止思考吧。捉着强盗的是一个戴着南瓜头套的男人，这种不是闹着玩的情况，就像是小说里会发生的事情一样。
那个强盗之前也有被逮捕的经历，好像还有许多其他问题，就在最近还被查出趁别人不在家行窃的罪行，所以说被捕是必然的。
戴着南瓜头的，可疑点拉满的我一开始也被怀疑了，但是新条姐妹和她们的母亲用拼命守护一样的气势袒护我，她们细心的向警察说明发生了什么。
『这个人是我们的恩人！绝对不是什么怪人！』
可这个人戴着南瓜头，听到了警察这样的话的我在心里「非常抱歉」这样道歉到。在这之后过了相当长的时间，侍寝终于迎来了平安无事的结束，我也就回家了。
顺便一提，虽然警察看到了我的脸但是新条一家并没有看到。因为那个时候我不知道摆出什么表情才好，我也不希望我的存在成为她们再次纠结于这次事件的诱因。
『请告诉我您的名字……』
『你到底是谁……』
『请务必让我看看您的脸……』
那时的三人看上去完全就像是在渴求可以给予她们支撑的存在一样。姐妹也好，母亲也好，都一边反复说着不想从我身边离开，一边向我伸出手。但我还是依依不舍的从她们的面前离开了。
……怎么说呢，从她们的眼睛里流露出的念想，要接受的话对我来说还是太沉重了。
「但是她们两个好像今天来上学了，真厉害啊」
是啊。
明明发生了那样的事情，两姐妹好像还是一成不变的像往常一样来上学。还和班上的朋友用温暖柔和的声音打招呼。
「嘛，已经和我没有关系了」
并不是因为想要故作英雄，我既没想过要卖她们一个人情，也没有要求什么回报的打算。
只有成功救下了她们，这样的事实，在我的心中有着重大的意义。
「那，吃饭去吧」
「是啊」
「好啊」
到了午休，我和朋友们一起前往食堂。我父亲早早的就离开人世了，中学的时候，母亲也因病去世了。所以我并没有带便当，白天基本上都是吃的学校食堂。
「我开动了」
在猪肉生姜烧套餐(豚の生姜焼き 用生姜汁儿和酱料泡猪肉，然后做烧烤)前双手合十。在想要将主食生姜烧送到嘴里的时候，食堂变得稍稍嘈杂了起来。
「公、公主大人们好像来了」
「跟往常一样有人气啊」
听到了两人的话后我向食堂入口看去，新条姐妹和朋友们一起来了。她们稀世的美貌和超然的身材就吸引了众多的视线。
不如说，那两个人会来食堂吃饭让我感到稀奇。是因为昨天刚刚发生的那样的事情，准备便当有点困难是吗？
「对我们这种家伙来说，她们是难以接近的高岭之花啊」
「对啊对啊，只是能从远处看看就已经满足了啊」
确实如此。
但是，重新想想，她们还真是美人啊。
首先是姐姐亚利沙，亚麻色的长发扎在侧边，被称作冰山美人的她看人的眼光中总是带着冷酷，让人印象深刻。她不怎么笑，所以如果能看到她的笑脸的话就是真的走好运了。
然后是妹妹蓝那，跟姐姐正相反，性格明朗。亮堂的茶色头发长到披在肩上。和姐姐不同，蓝那的表情很丰富，给人一直都是笑嘻嘻的印象。然后，两人相同的就是那极致的身材。
「就在这吃吧」
「好啊」
阿呀，我正在想着她们俩的事，她们就在离我很近的地方坐下了。朋友俩有些微妙的把各自的盘子移开，跟我保持了距离。果然，新条姐妹真的是非常耀眼的存在啊。
「……？」
突然，就这样稍微看了一眼，就和妹妹蓝那的目光对上了。虽是如此，她立马不感兴趣的移开了脸。毕竟，我只是一个对她们来说完全没有兴趣的人而已。和姐姐蓝宝石般的眼睛不同，妹妹的眼睛是如同红宝石那样鲜红的颜色……真的是，各种意义上都是对比鲜明的美啊。
「不过真的没事吗？今天休息一下不是更好吗」
「真的不用担心了，我比想象中的更平静。这一切都是拖了就了我们的那位大人的福」
「对啊。明明把名字什么的告诉我们就好了……真的是太好了啊」
虽然发出来「咣当」的声响，但朋友们应该都没有注意到，真是太好了。
但是，昨天的事真的给她们带来了恐怖的阴影啊。虽说如此，她们和朋友们聊天时露出了那样的笑脸，应该已经没事了，我也就不需要担心了。
「呐，不能偷听吧」
「是啊，快吃饭吧」
我打心底赞成他们的话。
之后我和朋友们没怎么讲话就把饭吃完了，然后就直接离开了食堂。
「啊啊，紧张死了」
「确实啊，但，真的是美人啊，她们俩个」
不只是美丽，能感觉到她们好像充满了让他人沉沦的某种东西。大概从未有过像她们一样能够如此吸引他人的存在吧。不只是外表，她们的性格好像也很好……不过，我也听到过姐姐极度讨厌男人的传闻，那是怎么回事呢？
「对了，隼人你买了啥装扮」
「是不是光剑和南瓜头套来着」
「对的」
「……真没本事」
「烦唉」
我家没有买那种精巧的东西的富余……嘛，虽然我一直能收到挺多的生活费(外公外婆)，但我不想把钱浪费在那种地方。为了准备下午的课，我们去上完厕所后，一直在聊着万圣节的事儿。
「……？？」
突然，我感觉到了背后的视线，但回头看去，一个人也没有。
……错觉吗？
「隼人？」
「怎么了吗？」
「啊，不好意思，没什么」
朋友们喊着我，我就立马追上去了。
「你在吃饭的时候去上厕所真的很少见唉」
「乎乎，抱歉啊姐姐。肚子稍微有点……」
「……吃饭的时候就别说了。只有我一个人听到了真是太好了。」
「抱歉啊♪」
带着一副自信的样子回来的妹妹这样道歉道。
虽然在吃饭的时候说了粗俗的话，但这种轻率的部分也是妹妹的可爱之处，这样一想妹妹真的很可爱。虽说如此，我又重新想起了昨天的事儿。
差一点可能就被强盗为所欲为的时候，救了那样的我们的戴着南瓜头的男人，在我脑海中始终挥之不去。
「……啊」
一想到那个男人，我的心就变的苦闷。我想要看到他的脸，想要知道他的名字，但是他什么都没有告诉我们，回答了警察的问话后就消失了。我、妹妹和母亲都想要向那个男人道谢……但是他说没必要，然后就这样消失了。
「……啊」
坐在邻座的妹妹应该也是一样。
救了我们的那个人，把他的手放在了我的肩膀上，抚慰我时的那种温柔、那个男人对我的所有情感，我都想要注入这幅身体里。他和至今为止接触到的男人不同，唯有他，是我希望被他爱着的人。
「难道你喜欢上那个救了你的人了吗？」
对朋友的疑问，我摇了摇头。
喜欢上……可能确实没错，但我并没有期望和他建立那种关系。非要说的话，我……大概，想要和他产生连系。我想要，我——这一存在永远的系在他的身旁。
「……隶属，我想要成为他的隶属」
没错，我想要成为他的隶属，深入灵魂。
3. 手里没有南瓜头套的话，就什么也不会发生
虽然说无聊的话会对不起教学的老师，但这段无聊的时间结束后终于放学了。
不去卡拉OK吗，朋友们这样邀请我，但昨天发生了那样的事情，所以我想稍微缓一缓。
「嘛，那倒也是」
「我知道了。啊，但我不是没脑子的邀请你的」
我当然是知道的。
我大体上也是卷入了这次事件(强盗那件事)，但朋友他们并不知道。虽然说基本上没关系，但怎么说还是发生在我家附近，因此他们是为了让我忘掉，尽管只是稍微也好，而邀请我一起去玩的吧。对这份关怀，我真的真的很高兴(翻译擅自多加了一个』本当に『)，我为能有他们这样的朋友打心底感到感谢。
已经约好周末的时候在朋友家过万圣节，到时候再啥都不想的痛快的闹疯，我们这样约定之后，就和他们分开了。
「接下来啊，还没到冬天就已经这么冷了，要不要去便利店买个什么能暖和的东西吧……嗯？」
去便利店买杯热咖啡吧，正这么想着，跟着一个男学生的亚利沙同学出现在我的面前。
一男一女、放学后、去的目的地恐怕也是屋顶，由这三个关键词，总觉得料想到了可能会做什么。
「昨天尽遇到那些够受的事，现在就饶了我吧……」
跟亚利沙走在一起的是足球部的帅哥，好像是跟姐妹俩一个班的来着？
……真是的，明明如果没发生那样的事的话，告白啊，努力然后就能结束了。虽然觉得不好，但我还是很在意。
「……嘛，这也是某种意义上的缘分吧」
我不暴露地跟在他们身后。跟我想的一样，目的地果然是屋顶。带着下定了决心变得认真的表情，男子面向了亚利沙。
我一边感谢着不牢牢关上就会稍微开着的破烂的门，一边注视着事情的发展，以防发生什么不好的事情。
「亚利沙同学，可以和我交往吗」
看吧，果然是告白吧。
那个男子应该是非常有人气的，连在我们班上应该都有不少说着他的好话的女生。但是，她对这位帅哥的告白的回答却很痛苦。
「抱歉，我已经有决心托付的人了，所以不能和你交往」
「……诶？」
嗯？
先不管帅哥露出的难以置信的表情，真没想到亚利沙会作出这样的回答。哪个家伙，还传出谣言说亚利沙极度讨厌男人……这不是有喜欢的人吗。
「但也许是为了方便拒绝也说不定」(防止有人没看懂我说一下，这里是男主自言自语)
「不，真的哦，这是」
真的假的，这真是不得了的情报啊……啊等一下，刚刚的声音是谁？我为了掩盖焦急的心情ギギギ的转向身后(gigigi 拟声不知道怎么翻)。在那儿的是跟亚利沙相比有过之无不及的美少女，那鲜红的瞳孔中照映着我的身影并伫立着的是蓝那同学。
「……啊」
「安静。出声的话会被发现的」
为了不让我出声，蓝那同学温柔的把食指抵住了我的嘴唇。这个行为本身也让我十分混乱，但辛亏如此，我才没有因为吃惊发出声音。
「虽然姐姐说了马上回来什么的，但作为妹妹还是很在意。虽然结果很明显呢」
那个男人没机会的，这么说着，蓝那咔啦咔啦的笑了。然后，她又再一次的面向我。
「你在干什么呢？」
「……啊～」
偷窥什么的是最差劲的，虽然已经做好了被这样说的觉悟，但蓝那同学的表情还是笑嘻嘻的。
我虽然稍微有些吞吐，但还是坦率的说了跟着来的事。
「……昨天不是发生了那么糟糕的事吗？明明这样，今天马上就被告白不会有事吧，这么想着」
「这样啊。你真温柔啊」
「……虽然我自己说有点那啥，你这么简单就相信了吗？」
「我相信你。不知道为什么我就是这么觉得。总比被怀疑好吧？」
「确实」
远比被怀疑好啊那是。
那么，像那样跟蓝那同学聊着聊着，看起来那边的会话好像也有进展了。
「我听说了昨天的事之后一直放心不下！一想到你万一有个三长两短的话我就非常焦躁！所以，为了不再发生那样的事，我想要守护着你！」
这家伙性格也这么帅的吗？
对男人拼命的样子，亚利沙会作出什么样的回答呢，从开了一点点的门的间隙我一动不动的看着。
在我背后的蓝那同学为了能偷看慢慢的靠近。
「！？」
像是要抱住我的背，那副丰满酮体像是毫不吝啬的压了上来。
「不管说什么，姐姐都不会点头答应的喔。真想拿食指指着这个没希望的男人笑啊」
「……那个，新条同学」
「碰到乳房害羞了吗？」
说的太直接了这个孩子(这里是关西腔)！被T 恤和对襟毛衣包裹的胸压在我的背上，变了形状。明明没用手摸，那种柔软不知为何如此清晰的传了过来。
「要是能离开我的话就好了」
「那样的话我就看不到了哦—」
去我前面不就好了……
大概是打算稍微捉弄我吧。库斯库斯的笑着身体离开了我的蓝那同学，抱歉抱歉的这样说着，在这之后又继续说着这样的话。
「我和姐姐姓一样，所以能叫我的名字吗？同样的也让我叫你的名字可以吗？」
那倒没啥，怎么说呢，也不是没有非常惶恐的感觉。总觉得如果有什么内幕，但蓝那同学却是一脸纯粹的笑容。虽然看了这张笑脸，我也并非能够看透她的想法，但是怀疑也没啥用，就试着相信她吧。
「那么就……嗯…请多关照蓝那同学」
「明明直接叫我名字就好了」
「……那个就有点…」
「呼呼，现在这样就行了。你再考虑一下吧？」
直呼其名那已经是到了朋友的阶段了啊。
我和蓝那也并不是亲近到能叫做朋友这种程度，像这样聊天也是各种偶然重合的结果。以后应该没有聊到这种程度的机会了。
「那么我也，请多关照呐隼人君」
「啊……」
「怎么了？」
「不，我在想你知道我的名字啊」
正因为作为美人姐妹很有名，所以我知道蓝那同学的名字。但我就是一个随处可见的普通人，就像是路人角色一样。尽管如此，她竟然知道我的名字，这让我很吃惊。
「虽然班级不一样，但我们是同级生所以我知道你的名字哦。这不是很普通吗？」
「……抱歉，我还有很多不知道名字的家伙(还是关西腔)」
「啊哈哈，从现在开始努力记住怎么样？」
确实有道理啊。我点了点头。
那么，像这样跟蓝那同学聊着聊着，不知不觉中就从屋顶上的事上转移了注意力。
「不管说多少次，我也不会和你交往的」
「……我知道了。谢谢你能来」
糟了，他们走向出口这边了。
不赶快藏起来的话，正这么想着我就被蓝那拉了过去。由于太过突然，吓了我一跳。但我们也正好进入了门打开时就看不见的死角，所以没有被向亚利沙告白的男生看到。
「……っ」
「……好近呢♪」
彼此的脸离的这么近，我实在受不了，和她拉开了距离。为了调整呼吸，我轻轻的做了深呼吸，蓝那同学则一边对着通向屋顶的门，开口说到。
「那么，这场难看的告白剧也好像已经结束了，我就去找姐姐了喔。谢谢隼人君这样照看着呢」
「不是这样的……不过我知道了。我也这就回去了」
「嗯。再见啦♪」
哗啦哗啦的挥着手的蓝那同学去了亚利沙的身边。
我目送着她，总之没发生坏事太好了，然后我就离开了。虽说如此……味道真好啊，也很柔软，我就像个思春期的男子高中生一样这样想着。
「……啊，真恶心！真恶心真恶心真恶心真恶心！」
「啊～啊，你乱了呢姐姐」
对一脸完全无法掩饰对刚才告白的男子的厌恶感的亚利沙，蓝那只得苦笑。但是蓝那也十分能理解亚利沙的感觉。要说为什么的话，因为蓝那也一样讨厌男人。
「我也经常被告白，真的好恶心啊。明明平时完全没有交流，还想着有机会的吗」
「真的是。男人就是野蛮的下流的、卑鄙的生物啊」(不至于不至于)
「没错没错。父亲姑且不论，那个人以外的男性有存在的价值吗」(第一，请好好考虑一下您的父亲；第二，不至于不至于)
「没有呢」
对蓝那的话，亚利沙迅速的做出了回答。
蓝那因为这么快的速度而苦笑，催促亚利沙赶快回去吧。
「我是这样的没错，蓝那也非常讨厌男人呢。你不是就连「握手」都非常厌恶吗」
「因为很恶心嘛」
和姐姐不同，一直面带明朗的微笑的蓝那，其实在那笑容下还隐藏着另一幅脸。知道这件事的大概只有亚利沙和她们的母亲。
「可蓝那不是「班上的男生的名字完全不记得」吗？」
「没必要啊」
虽然知道姓氏，但是名字完全不记得，就算听到了，也马上就从头脑里消失了，完全没有兴趣。
「啊不管了，虚度了这么无聊的时间啊，快点回去吧」
「嗯」
蓝那也跟着亚利沙，向屋顶的出口走去。
途中蓝那突然停下脚步。一动不动的盯着自己的食指、刚才压在隼人的嘴唇上的指尖。
「……ぱくっ」
好像在想着什么，蓝那把手指伸人了自己的嘴巴。
就好像是糖似的转着舔，舌头在手指上攀爬着。为了不让亚利沙感到奇怪，一边注意着不被发现，一边发出ビチャビチャ的声音继续舔着。
「……像这样就能妊娠的话就太好了」
蓝那这样的低语融入风中，消散了。
4. 绝对不会说的词，就是南瓜头
「啊堂本，有空吗」
周末的午休，我从厕所回来后被世界史老师叫住了。
我一边想着怎么了一边朝老师走去。听老师说好像是自己现在必须马上去职员室，想让我把书还到资料室。确实，一楼的职员室和三楼的资料室基本上是反方向的，如果着急的话，我来还书比较快。
「好的。买你个人情哦」
「哈哈，我知道。下次请你喝果汁啥的」
老师这么说着就背对着我离开了。
我只是个开了个玩笑，但这位老师非常的温柔，在学生中也很有人气，他这么说了的话，肯定会找个时间请我喝果汁的。
「赶紧去资料室吧」
我拿着从老师那儿接来的书去了三楼的资料室。
因为放好书马上就出来，就把门开着吧，这本书大概在靠里面的地方吧。我灯都没开就往里面走，然后把书放回了原先的位置。
「OK了」
那就回去吧，这么想着的瞬间。
我突然听到了门「噶掐」的关上的声音，好像还有锁上的声音。
「！？」
我不会被关在里面了吧……好吧也不用担心。
就算从外面被锁上我在里面也能打开，所以这不是什么吓人的事。但这里面确实是有点黑，下了我一跳。只有我一个人而且过于安静了，有点瘆的慌……快点出去吧。
「真是的，哪个家伙把门给关了啊——」
「是我关的哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」
身后突然传出的声音让我不禁吓得尖叫起来。什么鬼啊，我转向身后，才发现原来是蓝那同学。看到她因为恶作剧成功一副快活的样子，我深深地叹了一口气。
「什么啊，是蓝那同学啊」
「你太冷淡了啊隼人君」
对于学校引以为傲的美人姐妹的其中一位、蓝那同学的登场，比起心动，我还是更希望她放过我吧。并不是因为站在她的面前会感到胆怯什么的，单纯是觉得刚刚吓得心脏都停了。
「啊哈哈，抱歉抱歉。看到隼人君抱着几本书，有点在意就追过来了」
「这样啊……那就别故意吓我啊，好好的打招呼就好了啊」
「确实如此但是，至今为止我们不是没有什么联系吗？明明没有联系突然就亲切地搭话，会不会给隼人君添麻烦啊……我这样想」
……啊，是这样啊。可能会有留言蜚语呢。虽然是为我着想，但蓝那同学也很讨厌跟我之间传出这样的闲话吧。偷偷跟在我后面这事就算了，还是要感谢她的挂虑。
「但是啊，我也很想和隼人君说话啊。明明好不容易互相叫名字了，但和隼人君对上眼却还只能使眼色啊」
「那是……确实如此啊」
经过昨天的偶然事件后（屋顶告白），蓝那同学一看到我就轻轻地挥挥手使使眼色。我也谨慎地挥手回礼，但基本上我身边的男同学都会误以为蓝那是向着他们自己打招呼，一副喜出望外的样子。
「午休还有时间，我们聊聊天吧」
「那倒可以」
好耶，蓝那同学这样说着抓住了我的手把我带到了附近的椅子上。我们坐在了刚好并排的两个椅子上，然后蓝那同学先开口了。
「就快到万圣节了，隼人君有预定吗」
「啊，跟朋友约好了聚在一起开开心心地稍微乔装打扮一下，然后聚个餐」
「へぇ，乔装啊……真好，听起来很开心啊。你是什么样的装扮？」
什么样的装扮啊…差点无意中直接就把南瓜头套说出来了，还好刚一开口就把话咽下去了。非常抱歉我要说谎了，我会cos某个动漫里面的角色。
「这样啊。我也想看看啊」
「很羞耻的所以还请饶了我……」
「呼呼，我也不想让你太为难，虽然很遗憾我还是放过你吧」
真的是，如此善解人意真的帮大忙了。
但是真没想到就像那个时候一样，又和蓝那同学一起这样说话了。还以为那一次的邂逅就是最后一次了。这之后我们聊的很起劲儿，还聊到了有木有什么想要的东西，我随便回答道我想要最近发行的游戏。
「我想要的东西……嗯～，虽然不想说是东西，不过总之现在就先这么说吧。我想要的东西有是有，但我姐也想要」
「这样啊」
「嗯。但那是仅此一个的最珍贵的东西啊。我很喜欢姐姐，所以我想和我姐姐一起共享」
「喔～……你们关系真好啊」
姐妹关系这么好真是一件幸事啊。
但蓝那同学还在继续说着。
「我想姐姐很快也能注意到了，但在此之前，稍微也好，请容我独占一会」
「不会因此吵起来吗？」
「不会的。我觉得姐姐最多会笑着说一声『真是个坏孩子啊』」
越听越觉得她们真的是关系很好的姐妹。
「你们关系真……啊啊啊」
正想接着说」你们关系真好啊」，突然一个蜘蛛从天花板上吐着丝从我的眼前降下来。我不禁叫出了声，但眼前的蓝那同学并不怎么惊讶，反而很开心地伸出了手。
「隼人君怕蜘蛛？」
「……可能吧」
并不是怕小的蜘蛛，但大的蜘蛛我是真的受不了。那东西的手贼长还莎莎地动的贼快，老实说我真觉得好恶心。
「我倒不讨厌蜘蛛，不如说我喜欢」
「明明是女孩子，真稀奇啊」
听到我的话，蓝那同学库斯库斯地笑着，手里拿着刚刚的小蜘蛛，就这么继续说着。
「蜘蛛脑袋很聪明的。用蛛丝结成自己的地盘，绝对不会放跑闯进来的猎物。慢慢等到猎物变得虚弱，最后变成自己的盘中餐，然后吃掉」
蜘蛛确实给人这样的感觉啊。不过，真是不可思议的景象啊，蓝那同学这样谈论着蜘蛛。
「用甜蜜的诱惑引诱着自己想要的东西，吐出丝线织成包围网将猎物捉住……嗯嗯、感觉是不是很酷？」
「……是啊」
「唔，只有我这么认为吗」
我的反应好像不是很好，蓝那同学的脸鼓了起来。
「明明是难得的聊天，我错了。呜呜呜」
不知道是不是因为蓝那同学像那样身体稍微倾倒的缘故，她的背撞到了后面的架子上。伴着一声小小的苦叫，架子微微地摇晃起来，上面放着的文件掉了下来。
「危险！」
「呀！？」
我伸手把蓝那同学拉到身旁。蓝那同学刚刚坐着的地方发出来沉闷的声，看到掉到地上的文件，我长出了一口气。虽然只是文件，但砸到头上也会很痛。嘛啊，不过蓝那同学没受伤太好了。
「太好了」
不自觉就漏出了这样的话。
「……果然啊。不会错了」
「蓝那同学？」
「这只手的触感也不会错……啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
「……没事吧？」
你这么突然一笑吓我一跳所以别这样。
「抱歉，救我的隼人君太帅了我太高兴了，不小心笑出来了」
你这样冷不丁笑出来，就算说我很帅我也不高兴……啊，这样瞎搞着午休好像马上都结束了！？
「蓝那同学再不快点回去上课就要迟到了！」
「啊，真的啊，得快点回去！」
我们好像出乎意料地谈得入神了。
我们立马从资料室跑了出来，回了各自的教室。幸运的是，因为马上就要上课了，没看到其他学生，我和蓝那同学就这样没被任何人发现地回了教室。
「……哈啊太棒了……在那么近的距离被他看着触摸着的话，我已经受不了了啊」
望着跑走的少年的背，少女轻语着。
自己也知道自己脸在不断发热，自然地把手摸到了肚子下面。
「我想要他的孩子……我想怀上啊……」
漏出妖娆的笑容的少女依依不舍地把视线从他的身上移开，回到了自己的教室。
5. 戴着南瓜头的他是救世主
对亚莉莎来说，男人什么的都是卑鄙、野蛮、下流的东西，对妹妹蓝那也是同样的。
当然不是最初就有这种想法，是根据她们至今为止的人生而这么想的。
「来吧，蓝那ちゃん，稍微和老师说几句话吧」
在小时候，懵懂无知的姐妹二人就散发出一种让周围的人沉迷的魅力。还是小学生的她们，就散发着连班主任都为之发狂的稚嫩性感。稚嫩和性感虽然是矛盾的......但对她们来说却有着不同性质的意义。
对于被班主任触摸身体的行为，虽然感到恶心，但不知道有什么用意。蓝那从那感到恶心的地方逃走了，但在这之后也持续地被班主任叫了出来。
当然这肯定是犯罪行为，对这事感到疑惑的蓝那和母亲商量后，事件就被揭幕了。发生了这种事情，蓝那无意识地对异性的注视抱有厌恶感，随着年龄的增长，逐渐理解了那时的事情是多么的下流、讨厌。
「......恶心......恶心！」
恶心，这种感情充斥在蓝那的心里。
姐姐亚莉莎也是这么感觉的，两人经常从男性那感受到充满欲望的视线。蓝那认为，除了早已去世父亲外，同年级学生也好，大人也好，都不能原谅。
「新条妳好，我是〇〇」
你好，这么说的蓝那没有握住那只伸出来的手。就算报上了姓，但之后的名字怎么也不想记住。因为没有必要，没有兴趣，蓝那的心里想要远离男人这个存在。
「新条，我喜欢你！」
「实在抱歉，我对恋爱没有一点兴趣」
从母亲那继承的稀世美貌，蓝那和姐姐一起成为了很有名的存在。面对这么多的告白当然会感到郁闷，也明白自己的美貌和身材能够勾起男人的情欲。
这副身体是母亲生下来的，父亲也说可爱。正因为对此感到自豪，所以完全没有抱怨过为什么生下这样的身体。
随着年龄的增长，蓝那和姐姐变得更美貌，这样的她们在某一天听到了这样的话。
「新条姐妹真是美女啊」
「恩！真想和这样的人H！」
「胸也很大，揉起来的话应该很爽。是什么罩杯啊？」
令人作呕的对话。
他们是同班的男生，当然只知道姓不知道名。蓝那静静的离开了那个地方。
「......果然男人什么的都是垃圾。谁都只关注身体」
并不是没有憧憬少女漫画中描写的恋爱。但无论到哪，他们所讨论的都是蓝那的外貌。H是相爱的一种行为，在那之后就是生孩子......一想到这样的事情，蓝那就感到恶心。
就在她对男人的厌恶感越来越强烈的时候，那一天发生了那件事。闯入家里的强盗把深爱的母亲作为人质，命令亚莉莎和蓝那脱下衣服。
「......可恶......可恶！！」
结果，无论到哪，都只会觉得我们很不幸。
多亏了经营着有名的内衣品牌的母亲，才没有为钱发愁，母亲和姐姐都对蓝那倾注了大量的爱。大致上，在生活上没有什么不自由的地方，从父亲去世之后，我的齿轮就开始脱落，这一点没有错。
「快脱，如果不想妳们妈妈受伤的话」
「……っ！」
......一直守护着的纯洁就要这样失去了吗？虽然蓝那已经死心了，但她想至少能救姐姐和妈妈一点也好。就在放弃一切的时候，他......戴着南瓜的救世主出现了。
突然出现的他瞬间使男人无力化，救助了蓝那她们。
「已经没事了」
没事了，这一句话不知拯救了我多少。
从眼睛的洞口可以稍微看到些藏起来的素颜，那凝视的眼神里包含着无比的温柔。和他的话一起看到了那样的光的蓝那，听到了心扑通扑通跳着的声音。
姐姐和妈妈听了他的话感受到安心的同时也想寻求心灵上的支撑，蓝那她们的心在那个瞬间完全被他夺走了。
「请问......您住在哪里？」
连名字也没说的他就这么离开了，但是重逢比想象中的还要早。
和姐姐、朋友们一起去食堂的时候，蓝那和注视着自己的一个男生目光相遇了。
「……っ！？」
那时他的眼睛，和南瓜头里窥视的眼睛「一致」。惊吓的立刻移开了视线，但蓝那的心脏咚咚地像五月的苍蝇一样跳动着，脸颊像发烧一样急剧发热。
和蓝那对视的男生名字叫堂本隼人。是住在附近只要遇到就会打招呼的男生。
「……あはっ♪」
虽然还没有确定，但蓝那的心还是在呼喊着，他就是那个戴南瓜套的人。在他们离开座位后，蓝那和姐姐说了一句后，就追着他的背影。三个人从厕所的时候，说着万圣节的事。
我基本确信了隼人买了南瓜头套和光剑玩具。而决定性的是放学后，我去迎接被告白的姐姐时，和隼人的交谈。
第一次和男生交谈里感受到乐趣，我甚至想，这样的时间一直持续下去就好了。面对他的时候，身高、说话的语气、以及再次确认时眼睛里的光芒，可以完全确定，隼人就是那时候的他。
从那之后，蓝那的头脑里就只有他了。
隼人从至今为止厌恶的男人范围里脱离出来，完全进入自己内心的瞬间......当然也想过这样的事。
她想象着，那些想和自己H的话、那些令人感到恶心想吐的行为，如果都是隼人的话。
「……はぁ……隼人君……隼人くぅん……」
想象着他抚摸着蓝那的身体，爱着蓝那的每一个处。仅仅如此，蓝那的身体因欢喜而颤抖，仿佛有什么麻痹了大脑。这是一直沉睡的雌性本能绽放的瞬间。
H的延伸是生孩子，让这身体怀上他的孩子......那声音十分美妙啊。只是更换了想象的对象，就让蓝那产生了这样的变化。
「欲しいよ……隼人君が欲しいよぉ」
再也回不去了。
感觉到那个的蓝那，即使如此也没关系，便浮现了情欲般的笑容。
姐姐还不知道他的事，所以萌生了一种，想在那之前独占隼人的恶作剧。明白自己的身体很有魅力，偶然间，也注意到了隼人的目光会朝向自己的胸和腿。
「孕みたい……孕みたいなぁ」
想要相爱，在那之上想怀上他的孩子......蓝那的那种想法逐渐溢出。
「没事的隼人君。没什么好困扰的。不光是我、姐姐和妈妈也......妈妈该怎么办呢？算了，反正无论怎样都会疼爱你的♪」
想像中的隼人突然开口。
「蓝那，生下我的孩子吧」
「……っ～～～～～～～！！」
电流穿透了我的身体，没办法站起来，只好就这么坐着。
蓝那就像那被鞭打的初生小鹿一样不停的颤抖着身体，回到了平常的生活。
6. 钻进南瓜间隙的蜘蛛
一想到体育课会想到什么呢？一般都是遵从老师的指示普通的运动，隼人上的高中也不例外。但是周末最后一节课，很多时候都是让学生自由活动。
作为从周一到周五一直上课学习的学生的奖励，只要不回到教室，基本上是可以自由度过的时间。十月也快要结束，冷风逐渐吹起，唯独今天阳光明媚，天气中带些炎热。
玩足球、垒球的去操场，篮球的则在体育馆中，各自分开，而隼人则坐在操场的树荫底下。
「……すぅ……すぅ」
做什么都可以，哪怕是睡觉也行。
话虽如此，因为刚做完跑步这准备运动，又和同学稍微踢了下足球，所以并不是什么都没做。
同学们的喧闹声如同摇篮曲般，也有许多人什么都不做，就单纯的和朋友杂谈，所以没什么特别的感觉，隼人就这么安稳的睡了过去。
然后，有个身影逐渐接近了在这风中沉睡过去的隼人。
「……呵呵、睡着了♪」
为了不吵醒隼人，蓝那逐渐走了过来。
隼人和蓝那明明班级不同，那为什么……这么想也没什么问题，只是单纯的合并上课。直到刚才还在打着垒球的蓝那，看到在树荫底下的隼人就飞奔而来。
「……隼人君？」
「……………」
当然隼人没有醒来。
不引人注目的隼人，还有被称为美人姐妹的蓝那，两人在一起的话会被奇妙的视线所看着。但幸运的是，即使能看到隼人的身影，但蓝那的身姿被树木所隐藏――真是个绝妙的位置。
「……あはっ♪」
想到件好事，蓝那便在隼人旁坐下。从侧面看着隼人的脸，不知不觉就把脸凑了过去。一不留神的话就会接吻了吧，如果只是嗅嗅味道的话，并不会感到奇怪。
「……不行，不行！控制不住我自己了！」
蓝那做了个深呼吸，逐渐冷静下来。
那天发生那件事后，没想到就能这么快又能呆在隼人旁边，蓝那的心中充满了惊人的幸福感。
「……隼人君，真棒♪」
不知不觉中发出醉意般的声音也是无可奈何的。
当知道隼人是戴着南瓜头的他时，从那时开始，蓝那只要看到隼人就忍不住想要他的孩子。
「……啊♪」
蓝那注视着那无防备的右手，顺从本能的握住那温柔的手，然后把那只手贴在自己的脸颊上。
「……呵呵♪」
现在他的手指触碰到了自己的脸颊，这一事实让我差点发出欢喜的声音，但我拼命的抑制住。
就像对待宝物一样，温柔着握住那手指，享受着那触感。小心翼翼的确认着隼人有没有醒来，和现实的幸福一起，蓝那的妄想不断扩散。
世上的男人都渴望的美丽肉体，而能够献出的对象只有隼人，蓝那用湿润的眼睛凝视着隼人。凝视着还在沉睡中他的侧脸，蓝那就这样把手放在了自己丰满的胸部上。
跨越九十大难关，用隼人的手包裹着还在成长着的胸部，感受着相应的温暖。
「……っ～～～～～！！」
身体在颤抖，心里在呐喊，想触摸更多！更多！
每当他的手指沉入柔软的胸中，就仿佛通电一般，蓝那忍不住发出更多的声音，就这样握紧他的手――然后，蓝那将他的手拉向自己的胯下。
「……啊？」
突然醒了过来。
刚醒来的时候头脑有些不灵敏，但马上就想起来为什么会在这里。
因为可以自由活动，所以身体在适当的运动后，就坐在树荫底下睡着了。
「……？？」
突然感到旁边有人在看我，什么也没想的就转向了那边。
「早上好隼人君♪」
「早……上……好？」
浮现美丽笑容的蓝那就坐在旁边。
我和她的距离相当近，在思考为什么她会在这里这种疑问之前，我就试图保持距离。
「啊啊！ 为什么要分开呢～？」
如果妳突然出现在附近，谁都会这么想吧……但是真的露出了相当不满的表情，所以还是保持着一定距离。想着现在不知道几点了，所以看了看墙上的时钟，距离下课还有15分钟。
「为什么蓝那在这里？」
「我也想自由活动，所以想找个安静的地方，结果发现你在这里♪」
「原来如此」
确实这里是我中意的地方，看来蓝那也这么觉得。
「感觉最近经常和蓝那说话」
「我也是这么觉得，感觉很新鲜呢♪」
并不是讨厌我，看到她露出笑容的话，我也有些高兴。但是蓝那只有一个人不是很少见嘛？印象中一直是和亚莉莎在一起的。
「不在姐姐旁边也没关系嘛？」
「姐姐在室内打球，还有我们也不是一直在一起的哟？」
这倒也是，但我的印象中两人时一直在一起的。
「唔，难道隼人君讨厌和我说话嘛？」
「怎么可能，只是有点紧张而已」
「紧张？」
「嗯。和美人姐妹中有名的蓝那对话的话，会感到紧张的」
这不是说谎，是真的。
听到这个的蓝那，低下头身体颤抖了下，不过马上抬起头开心地笑着。
「被说是美人也不错啊。哼哼，原来隼人是这么看我的嘛？」
「不止是我吧，大家都这么认为」
不然的话怎么可能被这么多人说吧。
「……不需要其他垃圾说的话」
「？」
「没说什么～♪，啊～啊，还想再说几句呢，时间就到了」
「……っ！？」
蓝那这么一说才注意到，我也重新确认了下时间，到了必须全员集合的时间了。我慌忙的站了起来，但蓝那发出一声惨叫，一屁股跌坐在地上。
「蓝那？没事嘛？」
「嗯……」
感觉是腰用不上力？
虽然有些在意，我还是问了她要不要帮忙支撑一下，她点了点头。
「还有」
「啊……っ……」
真的没事嘛？
蓝那好像注意到了我的担心，笑着说别在意，然后自己站了起来。我和蓝那就这么匆忙的回去了，这时我有些在意的事。
「……这是什么？」
特别是右手的手指有些湿润……感觉有些暖和。可能是阳光太强，稍微出汗了吧。
「和蓝那说话的话，感觉很难冷静下来，是我的错觉嘛？
「啊，哈哈哈……一定是错觉吧！」
真的嘛？看着蓝那的话，她就用力地回复是真的。我们就这样笑着，总算赶上了时间。
回想起来，和蓝那说话的次数真的增加了。
和我知道的事情无关，和他在一起的时间增加，好像是从亚莉莎被告白的时候开始。在不经意的瞬间对视时，对方也会向自己眨眼睛挥挥手，虽然是些小事，但我们确成为了可以互相交谈的对象。
想着不会再对话了吧，明明这么想的……嗯？不过仔细想想，那次和这回她都突然出现在附近，但和她交谈也确实很开心。
亚莉莎和蓝那，还有她们的妈妈，看到她们我就会想起那件事。那么深刻的事情，忘不掉也是情理之中，但是对她们来说，除了是心理创伤外什么也不是，所以只希望她们能早点忘记。
7. 叫我南瓜杰克
「你也太投入了吧……」
「那当然，可别小瞧宅男了啊！！」
星期天，期盼已久的万圣节派对在朋友家里举办了。
在我面前争吵着的两人，感觉实在太热情了。Cosplay着某个动漫中的角色，穿着黑色的魔术师服装，拿着看起来花费了不少钱的杖形武器。
「……你这也太认真了吧」
嘛，正因为是cosplay吧，或者说正是把宅文化看作性命的他，才能达到这般程度。另一位则cosplay着吸血鬼，实际上他只穿着西装和斗篷，脸上就用颜料抹了抹而已。
「吸血鬼算是比较常规的了……你这就太普通了吧……」
两人看着我说着。
你不说我也知道。现在的我就穿着平常的衣服，拿着光剑，头上带着南瓜头套。衣服和救新条一家时穿的没什么差别。
「……就算不喜欢，但气质还可以吧」
「确实……看起来像个强者」
「什么意思？」
所谓的强者……把南瓜头带着就看起来很强吧。我挥舞着手中的光剑。想起了以前练习剑道的时候，挥舞的同时听到了鼓掌的声音。
「真的，你看起来就很强」
「……也许是心理作用，感觉有点可怕……」
为啥啊！！
我稍微有些疲惫，就坐在椅子上，吃着cosplay着魔术师的他妈妈做的料理。平常如果有时间的话也会做饭，但基本上是靠杯面解决的，所以像这样吃着别人做的料理，会感到非常幸福。
「给你再盛一碗。呵呵、隼人你每次吃的这么美味，看来做的饭很有价值啊♪」
「谢谢！真的太棒了！！」
我们男子高中生可能喜欢炸鸡和薯条，稍微带些万圣节风味的南瓜汤也非常美味。
「真高兴！与你比我家的孩子就很少这么感激」
「很羞耻的啊！给我察觉到啊！」
「如果能跨越羞耻跟妈妈道谢的话，妈妈会很开心的♪」
没错，我用这种眼神看着他。
虽然这么说可能不太好，如果一直认为家人会一直陪伴着你的话，当他们突然消失的时候会很痛苦的。正因如此，才会背负着难以振奋起来的悲伤。
「好好珍惜家人啊～！」
「……哦」
正因为他们知道我很早就失去了父母，所以他们才会认真的接受我说的话。当然，朋友的母亲也是。
「真的没什么困扰的地方嘛？」
「没关系的，外公外婆会照顾我的」
至于钱，已经寄给我了所以没必要担心，可见那两人也担心着我吧。正月放假的时候也要去见他们，得买些特产才行。
「呐，隼人。如果真有什么的话？要找我们商量啊」
「是啊，无论何时我们都是朋友……不，是挚友！一定要记住啊！」
……真是的，你们真的是最棒的朋友啊！
然后我们就尽情的玩耍着……当然不会影响到附近的居民。虽然是一年一次的活动，而且人数非常的少，但却能感受到朋友那珍贵又美好的友情，真的是最美好的时光。
先走一步的我，没有绕路去哪，就这么直着走回家了。就这么回到家中，只有自己一人，回到那感受不到欢乐嘈杂的生活中。
「……果然……还是有点寂寞啊……」
爸爸和妈妈如果没有遭遇事故和疾病的话，应该在家里等着我吧。
『隼人，要跟妈妈撒娇嘛？孩子是会向妈妈撒娇的哦？』
……撒娇……吗？已经做不到了啊……
为了不被认为我很沮丧，我拿出装进袋子里的南瓜头套。虽然眼和口的部分被挖空了，但形状却容易被认为是笨蛋。
「你真安逸啊」
咚的一声，敲了敲。
不存在意识，也不可能回答我说的话。一边想着这理所应当的事情，一边再次戴上了南瓜头套。
「好不容易的万圣节，就这样戴着吧」
如果是在喧闹的街上还好，但在这安静的地方遇到人的话，可能会被吓得发出惨叫。尽管如此，我还是想就这么戴着回家。
「ふんふんふ～ん♪」
一边哼着喜欢的歌手的歌，一边意气风发的走在夜路上。
然后快到转角时，我咒着自己的为什么这么大意。
「ふ～んふんふ～ん♪　……？」
拐到转角的时候，正好对方也有人走了过来。但并没有撞上，总算是在和两人相撞之前让自己停了下来……但。
「……啊」
「……啊！？」
在我面前的两人，正是亚莉莎和蓝那。
因为夜里很冷，所以穿着看着挺暖和的上衣，但膨起的胸部大到难以被隐藏，就这样鼓着，彰显着自己的存在。面前的亚莉莎对我感到十分惊讶，那瞪大的蓝宝石般的眼睛凝视着我。蓝那却并没有那么地惊讶……。
「……啊～」
平时的我还好，但现在的我戴着当时的南瓜头。没想到会在这种地方遇到，真是大意了。陷入恐慌的我，立刻向她致意，然后打算就这么离开时，却被她强有力的手给抓住了。
「等……请等一下！」
从她的话中感受到了莫大的想法，便封存了想要挣脱逃离的心情。
「……有什么事吗？」
果然，对隐藏着脸和平常不一样的我来说，只要和当时救了她们一样，少说话的话就可以离开……
「……姐姐，他也很为难吧。冷静一下去附近的公园，如何？」
「……好的」
……看来逃不掉了。
附近的公园，光亮的好像更换了灯。虫子聚集在一起也没办法，即便如此，也足以照亮整个公园。亚莉莎和蓝那……不知为何拉着我的手坐在长椅上。
「……………」
「よいしょっと」
一直看着我的亚莉莎，和好像知道我和平常一样的蓝那……这个场景，到底发生了什么？被夹在两个绝世美人中间戴着南瓜头的男人……真的……这是什么风景啊！
「……啊啊……真棒！」
……为什么这个人会露出恍惚般的表情呢。
就像是为了帮助想找到打破这个现状方法的我一样，蓝那向亚莉莎说着。
「姐姐？我知道你很激动，但不能让人感到为难吧？」
「……啊，是啊……」
蓝那，说不定是女神啊。
コホン。亚莉莎轻轻的咳了一声，然后问我。
「那时您救了我们一家，真的非常感谢」
「……………」
感觉握着的手增加了些力度。
亚莉莎用着和当时渴望求助，寻求依赖的眼神注视着我。只是把意识转向了亚莉莎，蓝那就把他的手放在我肩上擦拭着我。
「……能告诉我你的名字吗？」
十分恳切的声音。
看样子是不报上名字就绝对不会把手松开，这么想着，就随便报上了名字。
要告诉她，戴着南瓜头的我不是堂本隼人，而且这之外的人。那夜和现在的相遇，希望能够忘记。
「……是」
「……………」
亚莉莎目不转睛的看着我，期待着后续的话。
「我是……」
杰克·奥朗坦……对了，就这个了！
「杰克，我的名字是杰克！」
「……杰克さん♪」
「噗！？」
和红着脸自言自语的亚莉莎不同，蓝那仿佛在捧腹大笑。
「您是我的……」
……可以先说一句吗？
亚莉莎的眼神好可怕……
8. 南瓜对萌芽中的奴役嗤之`以鼻
芽生えた隷属の心にカボチャは嗤う
「我是杰克」，我究竟在说些什么呢...
亚利沙小姐好像是深感感动，轻声自语著「杰克」，而另一方面，蓝那小姐则抱著肚子大笑，这种场景...我该怎么办？
虽然我内心想要尽早逃离这个场面，但由于两边都被她们两人围住，逃跑似乎不太可能。而且她们两人都靠得很近，她们胸口宏伟的东西也碰到了我的手臂。
「...............」
这个仿佛是天堂也可以说是地狱的空间中，请有人救救我吧。似乎听到了我灵魂的呼喊，改变了这种局面的，居然是蓝那小姐。
「呵呵，有困难吗，「 隼人」 君？」
「没错... 诶？」
...等等，蓝那小姐刚刚说了什么？
透过南瓜我可能正以惊讶的眼神盯著蓝那小姐。
「...隼人君？」
亚利沙小姐歪著头问著我在说什么，但我的注意力却无法集中在这上面。透过南瓜，我看到的是蓝那小姐，她的眼神并不是戏谑的笑容，而是充满柔情和爱意地注视著我。
「对不起，好像从前一直都注意到了。姐姐好像没有注意到，但是我早就知道了」
「诶？蓝那？」
「...............」
看来 "太过惊讶就会变得冷静 "是真的，我明确地理解了蓝那小姐的话。我戴著南瓜遮住脸，她称呼我为隼人，这意味著她已经知道了我的真实身份。
「... 这样，感觉有点自己这样做很愚蠢。」
既然已经被揭穿了，我想也没办法，于是我摘下了南瓜头套。
「隼人君啊！」
「啊，你是...」
看到我摘下南瓜头套的样子，蓝那小姐比刚才更加靠近我。亚利沙小姐看著我的真实面孔感到惊讶...蓝那小姐，你离得太近了!
「蓝那小姐...这，真的有点尴尬，能稍微离开一下吗？」
「诶诶？好不容易有感动的再会，你竟然要我离开」
不行，你不是刚刚已经知道我是谁了吗。不过她到底从什么时候注意到的呢？我心中充满疑问，她似乎准备从头开始告诉我。
当她看到亚利沙小姐被告白的场景时，就已经注意到了。而她接触我正是决定要揭露我身份的原因。虽然我之前说了很多瞒骗的话，但都是徒劳无功。
「蓝那...」
「... 哪怕只有短暂的时间，我也想独占一下」
「... 真拿你没办法」
我被两姐妹夹在中间，看著她们亲暱的互动...不过，现在握著我手的亚利沙小姐比刚刚更有力。我轻轻叹了口气，重新看著亚利沙小姐，然后低下头。
「... 那个，很抱歉我没有告诉你」
我之所以一直保持沉默，其实也有我的理由。按说这样的相遇都是巧合，从某种意义上说也是运气不好...啊，不过，蓝那小姐早就已经知道了，那是不是迟早会发现呢？
听到我的话后，亚利沙回过头来看著我的眼睛。在公园灯光的照耀下，我能清晰看到她的表情。
「隼人... 大人 (様)...」
大人 (様)...？
亚利沙稍稍垂下脸，但马上又抬起头，开口说道。 。
「重新自我介绍一下，我是新条亚利沙...很高兴见到你」
「...嗯」
她瞇起眼睛，像是在注视著什么耀眼的东西，我被她的姿态迷惑了。虽然感受到亚利沙小姐的目光，但我却无法移开视线。在这种奇怪的感觉中，蓝那小姐把手放在了我的肩膀上，我才回过神来。
「... 请多关照，新条小姐。蓝那小姐... 对吧？」
「是的呢。我们早就成为好朋友了」
「...蓝那？」
微妙地散发出幽暗氛围的亚利沙小姐，接著说。 。
「你可以叫我亚利沙吗？我希望你能用名字称呼我，不必客气」
「...............」
虽然听到你这么说让我很高兴，但感觉却像是在蓝那小姐那时感受到的一样，我觉得这样非常过分。虽然已经称呼蓝那的名字了，但是用姓氏称呼亚利沙小姐好像不太公平。虽然这是一个奢侈的烦恼...算了，既然这样就别想太多了。我就做做看。
「...亚利沙小姐」
「...求求你用轻松的口气叫我吧。像是朋友一样...对不起，我是不是太过了。我希望你能像叫亲近的朋友一样叫我」
「嗯...」
所以你是想要成为朋友的意思吗...虽然我本来想要想办法应付过去，但亚利沙小姐完全不闪躲我的视线，她一直用那双闪亮的蓝眼睛凝视著我。
在这个注视下，我在心里叹了口气，然后点头表示同意。然后，我提出了自己的建议。
「我明白了。作为交换，你能不要这么正式吗？就像和蓝那小姐聊天一样」
「这...我怕太过失礼了」
「那个...其实我也是这样想的」
这真的是我这样想的。这句话我说了两次。
像蓝那小姐一样地对话，本来应该是件很简单的事情，但亚利沙小姐却努力地思考著，终于开口继续说道。
「我明白...我知道了，隼人君。这样可以吗？」
「嗯，亚利沙，我们好好相处吧」
「...嗯～」
亚利沙小姐歪了一下嘴，露出了灿烂的笑容。她边嘴巴动著，似乎在喃喃自语著什么，这让我有点害怕，于是我稍微后退了一点。然后，自然地撞上了背后的蓝那小姐。
「姐姐真是狡猾呢。你也可以叫隼人君的名字呀♪」
「...蓝那？」
「...嗯...好呢，真是让人心跳加速呀♪」
最后，因为已经是深夜了，我们不得不离开。
因为发生了一起盗窃案，警察在这一带巡逻了一段时间，可以说这一带很安全，但我还是把她们送到家门口。她们说希望我们能再次见面，但我可能会找一些理由拒绝吧。
「那么，隼人君！」
「明天再在学校见吧」
在两位美女的目送下，我最终踏上了归途。
经历了如此深刻的时光，但就在这时，我仿佛被装在袋子里的南瓜在嘲笑我一样。
如果你说这是命运的话，我会相信的。
从那次几乎遭到强盗袭击的几天后，我终于再次与他相遇。他自称是「南瓜杰克」，但我也了解到他其实是蓝那的同学，早就认识她，并在同一所学校上学。 。
「堂本...隼人君...隼人君...隼人様」
他取下南瓜的面具，露出真实的脸庞，当我看到时，我的心怦怦直跳。
他那有些古怪的发型，温柔的眼神确实让人感受到他是一个优秀的年轻人。他不是很肌肉发达，但很明显地锻炼过。也许他曾经参与某种运动。虽然有很多想法，但我在第一眼就迷恋上了他的存在。想要多说几句话，想要更多地被他凝视，想要他叫我的名字，想要尽早成为他的所有物。
「...呵呵」
我从未有过这么高昂的情绪。
想像他是我的...想到这个，我感到身体深处一阵刺痛。我想待在他身边，我想取悦他，我想用我的一切来支持他的存在... 我的思绪只能停留在这些。
「而且...他一直都在看著我们」
隼人君一直在注视著我们。
我知道他住在附近，每当目光交会，我们会点头示意。为什么我不早一点认识他呢？我真想咒骂过去的自己。他一直在保护我们。
「没错...隼人君一直在保护我们。那次他救了我们，这是命中注定的」
是的，他一直......哎呀，这样的话，那我一直在做什么？
他一直在保护著我们，但我又为他做了什么？
是的.. 我什么也没做。那么我就只有一条路可走了。既然他一直在保护我们，我唯一能做的就是成为他的支持。我要一直在他身边，成为他的存在，成为他的所有物。
「...这很棒呢♪」
成为他的所有物，这将是我的存在意义。
在和朋友聊天时，我提到我想成为他的奴隶。没有任何错误，我想成为他的奴隶。是的...对，就是这样！ ！
「呵呵...啊哈哈哈♪」
太棒了。这个世界太美好了。
隼人君...隼人様...这美妙的名称带来一种愉悦，从我的体内蔓延开来。我现在，就在这个时刻，开始了真正的生活。
我，新条亚利沙，将成为隼人様的奴隶...太刺激了，真的太刺激了。
我的主...啊，但也有点害羞。尽管如此，我的心充满了满足感。我真的很幸福。至少，这一点是毫无疑问的。
【后记】
和我的妹妹相比，我的存在可能不那么引人注目。
Note: ChatGPT 3.5 + 多个翻译软件，有空就更。
9. 即使没有南瓜，我们已经相互联系了。
カボチャはなくとも既に繋がってしまった
睡眠瘫痪症 ( Sleep Paralysis )。
我现在，正在经历睡眠瘫痪症。
「……………」
突然这样说，可能有些抱歉，但我有点困惑。不确定是我现在是清醒著还是在梦中，但我的身体确实无法动，我感到困扰，有人能帮帮我吗？
「……………」
当然，即使我呼救也不会有援助之手。即使我能喊叫，家中只有我一人，绝对不会有援助。我现在该怎么办？我该怎么办呢？束手无策了吗？真的有办法挣脱这个状况吗？
「……………」
嗯，或许最好还是放弃吧。
眼前一片漆黑，我仍然无法动弹，绝望的情况仍然没有改变，但我听到了某种声音。
「没事的，隼人君」
「没事的，隼人君」
这、这个声音难道是……
尽管我感到这是不可能的，但我仍然拼命地动唇以示求救。声音的主人无疑就是新条姐妹……拜托，请帮助我，救救我！ ！
「当然没问题，隼人君」
「当然没问题，隼人君」
她们的双手应该正在触摸我的身体。仿佛是为了让我平静下来，她们温柔地抚摸著我。 ……然而，尽管她们的手勾勒出安心的感觉，但这种安心感背后却带著一种难以捉摸的恐惧。
「放心吧，隼人君。你可以沈溺在我们之间」
「是的，就是这样。只要这样，我们就可以永远幸福地在一起……」
她们的手触摸到了一些敏感的地方，并且低声嗫嚅著，试图传达著某种想法。我能够直接感受到她们的呼吸在耳边回响，于是我惊醒过来。
「……！？」
我把被子踢开，然后深深地呼了一口气。当我变得冷静下来时，迅速地感到尴尬。尴尬的原因很简单，因为在我梦中出现了同班同学的女孩，而且情节有点儿「色情」。
「……难道是因为欲求不满吗？」
虽然没看到她们的外表，但我清楚地听到了她们的声音。这使得我更加兴奋……不，不行，得克制住。我摇了摇头，试图排除脑海中浮现的想像。
「亚利沙和蓝那……吗？」
昨晚，我遇到了那两个人，和她们聊了一些事情。我没想到蓝那会认出我，这真是出乎意料，说是因为声音和身高才注意到的，确实让我觉得这点说得通……虽然有点可怕。
在这个过程中，我和亚利沙也开始互相称呼名字，而且我甚至开始直呼其名。
「……唉」
这种事让我感觉有点烦恼，说实话，我很高兴能结识两位如此美丽的美人。这样想可能是因为我是个单身男人，而且还是处于青春期的高中生。
『我妈妈也想见你。下次假日的时候来我们家做客好吗？ 』
『嗯嗯，隼人君的话我们非常欢迎哦。一定要好好招待你呢 』
班上的男生也是这样吧，如果被那些喜欢她们的男生知道了，肯定会被丢进海里吧……嘛，在她们看来，我就是个在那种情况过帮助她们的人，所以在某种程度上我觉得自己是有点特殊的。不过我相信，随著时间过去，一切应该会恢复到之前的样子。
「好，准备一下吧」
周一，一个开始时充满低落情绪的日子，但作为学生也没办法。昨晚离别时的两人的话，还有「明天」这个词，都让我有些在意，但太过于在意也没什么意义。
在一个人住的这个大得有些太过宁静的家里，我开始做好准备。
「我出门了」
即使知道不会有回应，我还是这样说了出来。这也变成了一种习惯，就像是身体自然而然地做出来的。背著书包，按照平常的路线前进。
而在我经过新条姐妹家门口的时候……
「……啊」
「……啊！」
「……隼人……咳咳，隼人君」
两人刚从玄关走出来。
蓝那首先注意到了我，接著亚利沙也注意到，两人一起向我跑来。就这样跑的话，包裹在制服里的丰满胸部就会晃动，为了避免看到，我把视线移开。
「早安，隼人君」
「早安，隼人君！」
「……早安，你们两位」
回想起来，像这样早上在家门口交谈似乎是第一次。之前只是点头示意而已，但果然像那样交流过后，关系就会变得更亲近吗？
「像这样在这里与隼人君碰面，从我们认识以来也是第一次呢，对吧？」
「是啊，大概平常不太会碰到」
或许她们两人总是在同一时间出门，但我基本上会依心情改变时间。所以碰面的时候也有，不碰面的时候反而更多。虽然之前也说过了，即使碰面也决不会有交谈。
「……………」
「亚利沙？」
「呃……没什么」
不过……
亚利沙一直盯著我看，我叫她的名字后她的身体猛地一震，真的没关系吗？她的臀部动来动去，难道是想去洗手间吗？不过这种事情我身为男生就不能指出来，还是保持安静好了。
「...咳咳，失礼了呢」
「真是的，姐姐这么没节操」
「虽然不想被蓝那这么说……」
嗯……？
我不是很理解姐妹俩的对话，她们说完后，就直接盯著我看。亚利沙一如既往地用冷静的眼神看著我，蓝那则笑容满面，看著我好像很开心。
「……不走吗？」
「？ 我们走吧？」
「走吧？」
「哦」
「嗯」
「好的」
「……」
……………。
我们三个就这样静止不动地站在那。这个……是那个吗？我这么想著，于是询问了一下。
「一起去吗？」
「当然」
「对呀」
啊，原来是这样啊。
我开始走的时候，两个人也开始动脚步。亚利沙在左边，蓝那在右边，步幅相称地跟在我身后。就在这时，蓝那开口说。
「途 中下车喔。我之前也说过，会传出谣言的，你不会讨厌吧？」
在这种情况下，很难直接说「讨厌」的感觉真是令人难受。这并不是表示不在意被谣言围绕，而是不想让她们认为我对她们有什么讨厌的情绪。不过蓝那似乎已经明白了。
「没关系的。我是不会让隼人君受到麻烦的。姐姐也是这样吧？」
「当然了。所以你可以放心的呀？」
因为和蓝那有过一些对话，所以我能理解一些她的性格。但是被称为「冷酷美人」的亚利沙居然笑著说出这番话，让我有点意外。她看起来似乎也会对男生露出笑容。
「不过蓝那不用说，但亚利沙你的笑容让我有些意外。我听说过关于你讨厌男生的谣言」
说到底，我也是一个相信谣言的人。人们在交谈时才能真正了解对方。略微认识了亚利沙后，让我对亚利沙这个人有了一些新的印象。
「讨厌男生……确实有点不太擅长。虽然如果有人和我搭话，我也会回应。不过，比起我，蓝那更严重吧」
「是吗？」
反而蓝那给人的印像似乎不太在意这方面。我把目光转向蓝那，她微微笑著，露出稍微有点吓人的笑容。
「是喜欢还是讨厌呢，就当作是讨厌好了。除了隼人君，其他男生都消失不见也挺好……不过，消失不见只是开个玩笑，不要当真哦？」
「我知道的」
尽管如此，她的声音似乎带有点严肃的口气。
但是请不要说出「除了我之外」这样的话。我稍微有些害怕，如果发生了学生常见的尴尬误会，她会怎么办呢？虽然蓝那可能会笑笑就过去了吧。
「还有什么要问我们的吗？ 三围之类的？」
「我不问——」
「姐姐，隼人君想知道三围」
「好啊。从上到下是 88、57——」
「亚利沙！？」
「……呵呵……哈哈哈哈哈！」
大笑中的蓝那暂且不论，为什么亚利沙在这么傻傻地认真回答问题呢？虽然她停下了，但她的表情像是不知道自己错在哪里一样……难道亚利沙是个相当天然的人吗？
「啊～啊，戏弄隼人君真的很有趣呢」
「……因为对心脏不好，所以请你停下。」
「为什么要停下？」
「……嗯？」
我不禁又将目光投向亚利沙。
她的表情仍然没有羞怯，平静地继续说下去。
「隼人君知道自己穿的尺码吧？」
「？ 啊」
「因为是自己的，所以你当然知道尺码吧？」
「啊……？」
「所以我觉得没什么奇怪的」
到底是怎么回事，我心中疑问不已。
我和亚利沙之间展开了微妙地交叉的对话，但是现在已经有点晚了，如果继续这样下去，我们可能会迟到。更何况我们还要在路上走一段距离。
一边聊天一边保持一定的距离，然后各自朝著学校前进。
「……感觉有点累了」
我轻轻叹了口气，低声说道。
Note: 星空 快出了，可能会更得比较少。也可能不会，嗯~ o(*￣▽￣*)o
Ace With Us
10. 是谁曾低语，血脉是不容争辩的
血は争えない、そう谁かが嗫いた
血(ち)は争(あらそ)え◦ない （ 子どもが父母から気质・性向を受け継いでいることは否定しようがない。）不可否认，子女遗传了从父母的气质和性格
「嘿，你们俩」
「怎么了？」
「……要怎么才能受欢迎呢？」
「……突然问这个干嘛」
那是午休时的事情。
我的一位朋友脸上带著异常严肃的表情，我担心著他是否遇到了什么问题。从他的口中传出的这样的话。或许有什么大事吧，我紧张地想，但结果却是这种事情吗，感觉像是自己被辜负了的感觉。
「我们已经高中二年级了，不是吗？明年就要面对升学或就业的问题，无论哪种都会变得很忙。换句话说，能享受这个青春时光的时间已经不多了！」
「……确实是这样」
「对啊」
确实，我曾经有这样的想法。
现在这个时代，即使是在小学都有交往的对象。然后是中生，而我们这些高中生更是不计其数。在这样的大环境下，我们三人却都没有过交往的经验，而且未来也没有太多的计划。
「从我们在高中相遇以来，怎么样？连平常的假日，暑假、寒假、春假，我们都在一起。不是我不喜欢，那段时光真的很美好，无可取代」
「……确实是这样」
「我对此可以充满自信地说」
真正的朋友是多么的可贵。每逢假日，他们都会邀请我一起去玩，这样的存在对我来说有多么的救赎。正当我在想这些时，他轻轻地敲了一下桌子，然后继续说道：
「但是，你们不想要个女朋友吗？？体验那种酸酸甜甜的纯爱，只有高中生才能体验到的快乐和害羞的时刻！」
为了达到那个目标，首先应该做些什么呢？我想最终还是得交女朋友才能有所进展。
「女朋友吗，啊，我讨厌出轨之类的事情...对了，隔壁班都在议论」
「嗯...」
啊，对了，隔壁班有个出轨的事情引起了很大的骚动。我不太清楚细节，但是好像是有男朋友的女生被别人搞上了。这是学生之间的事，老师们也很为难吧
「要是找一个不会出轨的女朋友就好了！」
「嗯...」
交一个不会出轨的女朋友，这感觉也有点怪怪的。我用手托著下巴，稍微思考了一下，然后说出了我的意见。
「确实，被恋人背叛真的很讨厌，但是不让这种事情发生也需要努力吧？得抓住她的心，让她绝对不会想要出轨，这也很重要」
「确实也是」
不过，最终还是得看当事人。
我从未交过女朋友，也从未遇到过喜欢我的女性。所以对爱情这一方面的事情并不了解。不过，如果有这样的对像出现，我会努力让自己变得足够好，让她开心，至少我是这样想的...大概，应该，或许。
「...对我来说，她只要在我身边就已经很开心了」
「啊...」
「隼人...」
失去父母之后，也许有渴望他人温暖的一面吧。或许会被认为这很单纯，但只要她真心实意地想陪在我身边，我也不需要别的。
「抱歉，我把气氛搞得有点奇怪」
「你在说什么嘛。这种事情越早说出来越好」
「对啊，人往往在意识不到的时候把事情憋在心里。在这之前，就把它们噜(呕吐)出来给我们吧」
「呕吐出来」这个词用得有些粗俗了吧。
不管怎样，我还是谢谢他们了。然后，在这样轻松的氛围中，话题转移到了以下的内容。
「对了，我在上厕所回来的时候偷偷听到了一点，据说新条姐姐终于有了男朋友，大家都在传这个传闻」
「真的吗」
「哦？」
这是我第一次听说这个。
据我所知，今天亚利沙来到学校后，一坐到自己的座位上，就显得有些苦恼，或者说有点悲伤。据说，她脸颊染红、心不在焉的样子，一副像是恋爱中的样子。
「不过，妹妹好像否认了这个传闻，所以真相还是个谜」
「哼嗯」
啊，这就是他们的男生有点坐立不安的原因吗？当我在移动教室的时候，看到她们俩正在开心地聊天。原来是这样啊。
虽然我有幸能和她们一起上学，但在上路的过程中，亚利沙一直没有像朋友们所说的表情。她只是自然地回答我的话。
『正如蓝那所说的，三围之类的都可以回答哦？隼人君，有什么都可以问哦』
三围先不说，她真的很淡定。她既不害羞，也没有任何情感的反应……就像她有义务回答一样。我告诉她不要轻易地对男生说这种话，但她一直歪著头。亚里沙果然是个天然呢。
然后，时光流转，眼前出现了一个熟悉的景像。
「新条小姐，我喜欢你。希望你能跟我交往」
「抱歉，我没兴趣」
我又看到了完全相同的告白场景，只是现在换成了蓝那。放学后，当我走出教室时，看到蓝那跟在一个男生的后面，脸上露出了一丝烦恼的表情。
「...为什么我们之间会有这样的缘分呢？」
「你当时也是这样看我的吗？」
嗯，我回答了亚利沙的问题。
嗯，不过这一次，我是因为看到亚利沙正打算跟在他们后面的时候，我们的目光碰巧相遇了，于是我也跟著走了。
「蓝那从那个时候开始就知道隼人君了。这孩子的洞察力真是让人惊讶」
「是啊，而且即便是这样，她还是故意想要隐瞒，所以在蓝那看来，这一定很有趣」
我们边说边继续看著他们。蓝那宣称不会交往，而男生则一直坚持著，坚持向她表达自己的感情。我觉得不可能，但也得防止他陷入自暴自弃的状态。
「对了，亚利沙，我可以问你个问题吗？」
「随便你了」
「亚利沙，你有喜欢的人吗？」
「为什么这么问？」
我将朋友们的谈话内容告诉了她。
「原来是这样啊。总而言之，我并没有想要成为恋人的对象。那种关系并不是我想要的」
「……是吗？」
亚利沙说她不擅长与男生打交道，说不定她过去可能有些创伤。能够和我这样聊天本身就像奇迹一样，不过这种连结竟然是那件事所带来的，想想是开心还是伤感呢。
「……唉，请不要露出那种表情……，别，别这样，隼人君。并不是因为有什么创伤之类的」
「是吗？」
「嗯。只是相比普通的恋爱，我找到了更重要的东西。我明白了我想要怎样生活，想要怎么被使用」
……虽然不太懂，但如果她这么认为的话，也不错。
「……不过，如果有人追求，我一定会很高兴。尽管明白那并不是必需的，但作为女生，我也有那样的一面」
她似乎嘀咕了什么，但声音太小，我听不清。
话题还在继续，但男生实在是太执著了。蓝那已经完全没有笑容了。
「所以说，隼人君，我想让妈妈见见你。只有我们两人去道谢和交谈，感觉有点不公平呢」
「……啊」
也就是说，希望你周末来我家一趟的意思。
虽然我从未和她的母亲交谈过，但我曾见过她的面。她一头浓黑的秀发给人留下了深刻的印象，让人想起大和抚子的形象。她的容貌也和蓝那、亚利沙相似，站在一起几乎以为她们是姊妹。而且，她的身材超越了那两位，我不知道有多少次眼睛不自觉地被吸引。
「她是个什么样的人？」
「她怎么样呢…对于我们来说，她一直都在我们身边，所以我没有什么特别的想法，但如果我要说的话…」
「如果要说的话？」
「无论我走到哪里，我都觉得她是我们两人的母亲」
我明白了，也就是说她很漂亮。我理解了。
结果，向蓝那告白的那位和被亚利沙告白的时候类似，最后选择了离开。没有发生什么事情，这真是太好了。那么，该如何回应周末的邀请呢？
新条咲奈，就是亚利沙和蓝那的母亲的名字。
她看起来年轻得难以相信，很难相信她有两个上高中的女儿，以至于即使说她是她们的姐姐也不难以置信。
然而，几天前发生的事件给咲奈的脸上蒙上了一层阴影。不仅仅是她自己，她的女儿们也差点成为了那起事件的受害者害。想像一下，如果没有及时得到帮助，可能会发生什么情况，就足以让人感到恐惧。
「真是太好了……多亏了那位先生，我们才得救了」
那位戴著南瓜帽子出现的救世主，因为有他，女儿们才平安无事。当然，咲奈自己也是。理所当然地，她想要向那个帮助过他们的人表示感谢，甚至可以说，这是人之常情。
『不用担心了。 』
他把手放在咲奈的肩上，让她感到安心。那只大手的触感令人难以忘怀，咲奈对他的印像一直无法抹去。她甚至有种忍不住笑出来的感觉，仿佛她自己就像是个少女一样。但由于那次相遇的确是留下深刻印象的，所以不容易忘记，这种情况也可以理解。
「……唉」
咲奈沉思地叹了口气。
咲奈并没有看镜子里自己的表情，她沉浸在自己的想法中，而是看到了与作为母亲的表情形成对比的两个女儿非常相似的表情。
我明白了，你确实是那两个孩子的母亲。
是的，某种声音在轻声低语。
11. 甜美的丝线微微缠绕
甘く这いよる糸は仅かに络む
「……是这里啊」
我按著一张便条纸上的提示，来到了一家平时绝对不会光顾的时尚咖啡厅门前。外观也好，内部装潢也好，都可以说是可爱的设计，我想如果情侣来这里一定会觉得很开心。
「那就进去吧」
我下定决心，推开了门。
店员穿著适合的装扮可爱的褶边衣服，很适合这种商店，热情地招呼著客人说道："欢迎光临"。虽然店里坐满了客人，但其中以女性居多。
「一个人用餐吗？」
「嗯……实际上我是在等人」
一个人来这种地方实在是太难了。
正如我刚才所说，我并不是一个人来这里的。我只是根据那张纸条上的提示来到这里，当然这里肯定有提供提示的人。
「啊，在这里！ 隼人君！」
「……啊，是那边的美女小姐吗？那么请慢慢享用！」
在店里更深处，一个朝这边挥手的女孩子引起了店员的注意，她点了点头表示理解。
在店员的引示下，我朝著声音的来源走去，坐在那里的是两个女孩子……好吧，我想你们已经猜到了。
「对不起，让你久等了」
「一点都没关系～」
「我反而很高兴你能来」
对，就是亚利沙和蓝那。
在蓝那的告白戏剧结束后，我们聊到既然来了，就一起去咖啡厅吧。因为我并没有特别的事情，我点了点头。然而，就在我们要离开的时候，恰好老师交给我一些事情要做。
「原来如此……啊，对了。顺便提一下，如果你在回去的路上能好好看一下鞋柜的话，我会很高兴的」
在解释完情况后，蓝那说了这样的话，我一开始不太理解是什么意思，原来是留在鞋柜里的这张纸条指示了这家咖啡馆。纸条上写着漂亮的字和容易理解的画，还留下了一条消息说如果你有兴趣来看看就会很高兴。
「毕竟写得那么明白，要是这么拒绝的话需要一些勇气呢」
「哈哈，我知道隼人君很温柔，所以会来的♪」。
「……这孩子真是的。不过，真的谢谢你隼人君」
无论如何我都很闲，所以不值得被感谢。
她们两人面对面坐著，而她们两边各有一个空位。我本来还在想要坐在哪边，但亚利沙似乎意识到了什么，她站起来，坐到了蓝那的旁边。
「请坐吧，隼人君」
「哦……谢谢」
或许亚利沙在考虑我的感受。如果她内心真的在想「死也不愿意坐在你旁边」之类的话，我会感到很难过，但看著她的表情，似乎并不是这种情况，这让我放心了。
我坐在她们对面，随便点了杯咖啡。
「光是因为那张纸条就来了，真的让我好开心。你没有迷路吧？」
「因为纸条写得很清楚，所以我没有迷路。嘛，我平常应该不会来这种地方，所以进来的时候还是有点紧张」
「原来如此啊。我们倒是经常来这里」
「嗯，因为这里的氛围很好，而且大部分客人都是女性」
……原来如此，果然是这样啊。
我再次四处看了看，确实只有几位男性客人。亚利沙说得对，这里确实是以女性客人为主。
当我这样看著的时候，咖啡被端了上来，我一口气喝了下去。说实话，在两位女孩面前，坐在这样的地方，我有点紧张。但咖啡中苦中带甜的味道，减轻了我的紧张感。
「嘿嘿♪」
「呵呵♪」
……这意味深长的笑容是什么意思？
两人都没碰饮料和蛋糕，却盯著我看，让我有些尴尬。我不由自主地将注意力集中在咖啡上，这时蓝那说出了这样的话。
「既然我们已经像这样开始交谈了，要不要交换联络方式呢？」
「……可以吗？」
我问道，蓝那微笑著点头，而亚利沙则迅速拿出手机，摇晃著头表示同意。顺带一提，亚利沙的举动让开口的蓝那稍微退缩了一下，这个表情让她看起来有些新鲜。
我拿起手机与两人交换了联系方式……但是，蓝那倒是没什么，而亚利沙却一动不动地盯著我新加的联系方式。她的眼睛似乎有些暗淡，嘴巴不停地动著，这是怎么回事呢？
「……这样……我……高兴……东西……」（「……これで……わたし……たの……モノに……」）
「姐姐有时候会变得有些笨，别太在意」
不，我很好奇！？
然后，亚利沙一直盯著手机屏幕看了一会儿，突然回过神来，把手机放回口袋里。那时她的脸颊有些害羞地变红了，完全感觉不到刚才的不祥之气。
看著我对亚利沙的担心，蓝那咯咯地笑了笑，然后突然换个话题，带著「突然说一下」的前奏，提出了新的话题。
「隼人君有想过未来想做什么吗？」
「……未来啊。其实还没有确定呢」
突然转为一般话题，让我有些措手不及，但被问到未来的事，我只能把心中所想说出来。明年将成为三年级生，必须考虑就业或升学等各种事情。虽然母亲那边的祖父母说如果要上大学不必担心钱的问题，但真的还是……
「那蓝那呢？ 有什么打算吗？」
「我想，首先，想要生孩子吧」
哦……这很简单，不知道怎么说，像女孩子……吧？最近少子化什么的似乎很困难，所以积极生育孩子是件好事。但这样的话，蓝那就需要一个合适的伴侣了……不知道最终会是什么样的人呢。
「我以为你可能会笑我呢」
「我不会笑的。蓝那的话，肯定会成为一个幸福的家庭吧？我想即将出生的孩子一定也很可爱」
「真的吗？ 你真的这么认为吗？」
「？嗯」
「这样啊……嘿嘿，这样啊，我好高兴♪」
怎么了？我好像一瞬间感觉到蓝那有些奇怪……但她还是一如既往地微笑著，没有什么不对劲的。不过，我总是觉得她的笑容真的很可爱。亚利沙的笑容也同样具有惊人的破坏力。
接下来我也问了亚利沙同样的问题。
「我想要有用。我想永远不离开那个人，永远守护在他身边。我想成为那个人的唯一」
想要有用，这实在是一个简单的想法。
成为那个人唯一的东西……也就是说想成为那个人的存在吗？
「隼人君，你觉得怎么样？你会觉得这很奇怪吗？」
「这样不是很好吗？我觉得完全没问题。而且坦率地说，能这样直接地说出想要帮助别人，这不是很令人钦佩吗？」
我并不是特别了解亚利沙，实际上我对她还了解甚少，蓝那也一样，不了解的事情远远超过了了解的事情。即使如此，她们都各自容貌出众，成绩优秀，受到老师们的信任，声誉很好。
「我放心了。谢谢你，隼人君」
所以说这并不值得被感谢。
嗯，关于想做什么，这个问题本来是关于升学之类的，不过她回答得如此迅速，让我情不自禁地继续听下去。
「对不起，我去下摘花，稍微出去一下」
「没问题～」
亚利沙站起身来，朝洗手间走去。
那样傻笑著盯著她背影的蓝那，应该注意一下比较好。
「蓝那，不要这样看著她去洗手间啦，注意点」
「嗯？……啊，原来如此。抱歉，是啊，隼人君说得对」
……反应和我想像的有点不一样。
在亚利沙回来之前，我和蓝那有一段时间独处。蓝那用吸管戳着已经喝完的杯子里的冰块玩耍，突然低声说了这么一句。
「……嘿，隼人君，现在问有点晚了，不过」
「怎么了？」
「为什么，那个时候你帮助了我们呢？」
「……………」
那时，无非就是那件事。
我并没有立刻回答那个问题。为什么帮助你们呢？仔细想想，好像也没有特别的理由。那是一场巧合，没有人受伤，一切都平安无事，就像奇迹一样。
「……对呢」
「……………」
蓝那静静地注视著我，我这样回答。
「老实说，我当时也确实觉得遇到了令人讨厌的场面。但我并不想逃跑。不知不觉间，我就戴上了那个南瓜头，然后就行动起来了」
「……对，就是这样」
嗯，不知不觉中我就动了起来。
所以我能帮助你们。因此，我真的觉得，幸好一切都平安无事。
「没事真是太好了」
我当时已经这么表达过，而这真的是我由衷的话语。
「……呃……啊，这真的难忍」
「蓝那？」
「……不行……要来了……居然会想要这种事」
「蓝那小姐？」
「……没关系的，嘿嘿，谢谢你，隼人君」
「啊，嗯……」
然后直到亚利沙回来之前，蓝那一直在轻轻触摸著她的腹部。也许她也想上厕所，我心中是这么想的，但我当然不会说出来。
【后记】
为了好好写一部爱情喜剧，我每天都在精进。
顺便问一下，大家喜欢亲子丼吗？
我个人非常喜欢，经常会点来吃。
译者note：诸君，我也爱亲子丼。
外说，翻译读起来没问题吧？有润色过，个人读起来也觉得没问题。嗯~ o(*￣▽￣*)o
还有，今年年尾前大概，
嗯真的是大概可以翻完
。
星空在有一星期就发行了，让我们起飞吧…
12. 人们是否会嘲笑它是一种巨大感情
人はそれをクソデカ感情と笑うだろうか
「……哈啊～♪」
在和隼人一起度过的咖啡馆的夜晚，吃完晚餐的蓝那回想起今天的事情，幸福地叹了口气。
最近一直都是如此。
就这样一个人的时间……不，无论何时隼人都无法从我的脑海中消失。每次想到他，我体内深处就会疼痛，渴望他，想要他，这些感情就像要变成言语涌出来。如果只是在家里还好，但如果在学校也变成这样，那就有点困扰了。
「呵呵……隼人君……隼人君！　啊……太棒了」
这一连串的互动，恰好让她想起了那些事，真是麻烦。
『平安无事，真是太好了』
不仅仅是言语，蓝那直接从眼神中感受到了真正的情感。虽然隼人就在眼前，但身体仍然渴望他，作为一个觉醒的女性，她的本能驱使著她追求作为雄性的隼人。
虽然必须忍受这种甜蜜低语的诱惑，蓝那用全部理性来压抑自己的感情。
当然，不仅仅是那次事件……隼人这样说过。从蓝那身上所生的孩子一定会很可爱，一定会成为一个幸福的家庭……隼人直截了当地说出了这些话，没有修饰。
「……嗯……不行，真的不行了……怎么会……怎么会有这么让我渴望的话，隼人君居然说给我听」
生下来的孩子会很可爱吗？ 是的，因为这是我和隼人的孩子。
一定会成为一个幸福的家庭吗？ 是的，因为我和我爱的姐姐和妈妈都在一起。
对蓝那来说，这样的事实早已存在。
他接受了蓝那说出的一切。他用温柔的声音、温暖的关怀、坚定的眼神肯定了一切。一旦如此，蓝那的情感变得更加强烈，变得更加强大，变得无法停止。
「……嗯」
然后，这样的情感在蓝那心中升腾，她开始想象。她开始想象与不久前还认为是放肆行为的事情，她与隼人之间的幻想。
「……隼人君，摸摸我……我可以做任何事……我可以为你做任何事。所以，我想要更多地……」
『蓝那、生下我的孩子吧』
「呜～～～～～～～～～～～～！！」
于是，在想像中的隼人说出那句话时，蓝那的身体猛地颤抖起来。她不知不觉间脱下了睡衣，略胜姐姐的丰满胸脯暴露了出来
「……嘻嘻，只有隼人君才可以啦」
他是唯一一个可以这么为所欲为任意男性喜爱的丰满身躯，只有他可以。为了他，蓝那希望保持美丽，并保持最佳状态。
『你知道吗，不管是蓝那还是亚利沙，她们都变得更漂亮了呢』
即使在被男孩告白时也被多次称赞漂亮、可爱。她明白自己散发出超越高中生范畴的色彩。但是，即便如此，蓝那和亚利沙也没有注意到她们自己身上的某些事情。
这是因为她们身体中释放出更强烈的吸引男性的气息。由于对男性持有戒心的情感得到了解放，她们原本压抑的恋情也得以释放，使她们变得更加具有女性魅力。这不仅仅是心灵的变化，还有身体的变化，使她们变得更加迷人。
「隼人君……」
蓝那拿起智能手机，看到了今天新增的联系人。
堂本隼人，这个名字被刻在她的通讯录上，每次确认这个名字，她心中都充满了无比的喜悦。
蓝那变得如此沉迷，以至于一不留神就会露出让人不舒服的得意笑容。她已经离不开隼人了。她想要将他的存在深深铭刻在自己心中，想要更加深刻地感受到他在自己体内的存在。她对这种无法停止的情感毫无保留地抱持着。
虽然她已经知道了他的联系方式，但她还想更多地了解他。她想知道他过去的生活是怎样的，家庭状况如何，他在家里是怎样度过的，就算花费很长时间也无所谓，只要能了解他的一切。对她来说，这些细节都变得无比重要。
蓝那微笑著想著未来。
虽然这个表情带有扭曲的笑容，但无疑是一个已经懂得恋爱的女孩的表情。
「……只是为了说晚安而打电话……会不会……不好？」
那光滑如玉的皮肤上微微出汗，展现出超乎高中生的身材，毫不吝啬地展现出来的样子，让人感觉到一种不协调的初心的话语……也许在某种意义上，这也表明了蓝那的扭曲。
如果妹妹是这种情况，那么姐姐又会怎么样呢？她与蓝那不同，正坐在书桌前。她坐得笔直，手持笔，在笔记本上写字。
「……………」
亚利沙和蓝那都是优等生，成绩总是名列前茅。尤其是亚利沙，即使说她是年级第一也不为过，正因为如此，她坐在书桌前也并不奇怪。
然而，似乎她真正是在做学习的事情，不过事实似乎并非如此。
「……………」
亚利沙保持著学习的模范姿态，一边写字一边注视著笔记本。在她专注的笔记本上密密麻麻地写满了文字。
隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人隼人大人………
那满满地写著的东西没有丝毫偏差，完全是用相同的笔迹和力度写成的。亚利莎的表情是大家都承认的冷静的眼神，虽然不知道她在想些什么，但至少可以理解她在想着一个男孩，正在做着这样的事情。
「……隼人君……隼人大人」
一想到那个愿意为他毕生奉献的男孩隼人，与蓝那一样，亚利沙的表情也开始产生变化。
通过今天获取了他的联系方式，亚利沙又迈进了一步，更加接近他。但还不够，她想要知道更多，想要在其中发挥作用，为他做些什么。
「真是的，隼人大人真是太过分了……竟然让我变成这样」
虽然说是太过分，但并不是真的这么认为的。
为什么亚利沙会说出这样的话，原因在于她自己发生了变化。与蓝奈一样，她过去的男性厌恶使她对恋爱毫无兴趣，她认为自己永远不会爱上任何男性。
然而，与隼人相遇改变了亚利沙。
她发现自己的身体逐渐燃烧，渴望著他。想成为成为他的奴隶，成为他的工具，同时也想要被爱，作为女性被爱。她希望支持他，只要他关心她，那对她来说已经是幸福。
「...又是这样...」
看著自己隆起的胸部，亚利沙红著脸小声说道。
虽然以前认为这些事情与自己无关，但一旦她的内心被释放，现在的亚利莎就是结果。只要隼人叫她的名字，她就会感到疼痛，只要他肯定她的感情，她就无法忍受。她就无法再克制自己。
蓝那也明白这一点，因为她们的感情方向是相同的，所以她绝不会嘲笑亚利沙。相反，她会告诉亚利沙，作为一个女性，有这些感情是理所当然的，她应该尽情地想着隼人。
「……隼人大人……你现在在做什么呢？我……我……」
我一边想著你，一边做著永远不会说出口的事情，亚利莎用一种无法言语的咕噜声勉强忍住。
就像蓝那一样，亚利沙在发现爱情后也发生了变化。
然而，这种变化可能对她来说是最大的。对于不了解男性的她来说，理解男性所追求的东西显然并不清晰。然而，在亚利沙内心深处的本能却释放出引诱男性的诱人魅力。
随着对隼人的思念，亚利沙的身体变得更加女性化。
变得越可爱、美丽，以及淫秽，亚利沙渐渐地因为对隼人的思念而发生变化。
「嘿，隼人君，关于我妈妈的事情......」
「好吧，我知道了！这么多人这么说，我实在拒绝不了了」
「！太好了。呵呵，这样一来隼人君终于要来我家了呢」
「呵呵……哈哈♪　一定要盛大款待啊」
「只是去见妈妈吗？」
终于，隼人决定前往新条家。
13. 那就戴上吧，但是已经太晚了，那家伙嘲笑道。
ならば被れ、だが遅いがなと奴は嗤った
「终于到了吗」
周末的星期六，我从早上起就在一所房子前面。
这是一栋两层楼的房子，大门很华丽……恐怕你已经猜到了。没错，我现在就在新条小姐的家门前。说实话，自从与她们相识以来，我一次又一次地受到邀请，想要让我见见母亲，并对我表示感谢。
「……是不是还早呢」
真的没必要道谢，但是拒绝了她们好几次看到她们失望的表情，我也感到心痛。所以，我觉得差不多该采纳她们的邀请，至少上门拜访一次。
我当然知道她们家的位置，而且就在我家附近，所以不会迷路。我移动僵住的双脚，站到了门前，伸手按向了门铃。
「……不不，别这么紧张，没什么好害怕的」
我的手指颤抖着，似乎在显露出我的紧张情绪。毕竟，如果一个男高中生要去一个住着美女家庭的家里做客，谁都会紧张。我下定决心按下了门铃。
过了一会儿，门开了。
「欢迎，隼人君！」
走出来的是蓝那。
现在因为进入十一月，稍微感受到了些许寒意，所以她也像我一样穿著保暖的衣物。她穿著以白色为主调的长袖毛衣，... 那个，我知道与她的身体相比，它很大。
「？？发生了什么？」
蓝那歪著头一看想看看出了什么问题时，她的胸部也随著她的头部摇晃。真是该死的，我努力将不正当的想法赶出去，回答著。
「没什么，早安，蓝那」
「嗯，早安，隼人君。谢谢你今天的光临。好了，快请进吧！」
「喔ō」
她牵起我的双手，就这么将我拉进了屋子里。对于我和她们来说都是令人不快的记忆，但也许是因为那件事，我多少对一楼的结构有些了解。
「蓝那，你看起来很高兴嘛？」
「当然啦。因为隼人君终于过来了嘛。姐姐和妈妈已经等你很久了」
「这个……似乎有点太夸张了」
但是，也许她们只是感激我所提供的帮助。
从某种意义上来说，也许不需要太过在意，我认为不需要感谢，但这或许是浪费了她们的好意吗？因为我没有那样的经验，所以我不太清楚这方面的感觉。
当我被蓝那拉着走向客厅时，两位女士迎接著我。
「姐姐，妈妈，隼人君来了！」
「……虽然本来应该由我来迎接的。欢迎，隼人君」
「嗯，打扰了，亚利沙……？」
其中之一自然是亚利沙。
她穿着连衣裙，虽然布料像蓝那的一样温暖。不知怎的，我感觉两者之间有很大的区别。亚利沙似乎是在与蓝那竞争，但我感受到比她更强烈的目光注视着我，于是将目光转向了她。
一位与亚利沙、蓝那长得非常相似，美得令人惊叹的女性，穿著与蓝那一样的毛衣，直勾勾地盯著我。由于可以清楚地看到她身体的曲线，我的目光不由自主地转移到了她身上，她黑如漆的秀发延伸至背部，给人一种大和抚子的印象。
她正是新条咲奈，也就是两人的母亲。
也许之前我已经说过，但我从未和她交谈过。只是远远地看过她……但是，这位女士绝对是两人的母亲。我可以断言，她是一位美丽的成熟女性。
「…你是、…原来是你啊」
她带著激动的神情朝我走来，然后以美丽的举止低下头。
「那个时候，真的谢谢你。我和女儿们，如果不是你，不知道会变成什么样子。说真的，如果只是我被侵犯，或许还能忍受」
作为女性，被侵犯意味著尊严被剥夺，这绝对是不可原谅的。但要是更糟糕的事情发生了，或许连性命都有可能受到威胁。这样看来，我或许可以算是她的救命恩人吧……虽然我并不觉得自己像个英雄。
她低下头后，亚利沙和蓝那也跟著站在她旁边，同样低下头。
「隼人君，真的非常谢谢你」
「这全都多亏了你，非常感谢」
「……那个」
面对三位女性的感激之情，让我感到有些尴尬。
我心里发慌，但还是开口请她们抬起头来。
「那个……我只是做了一个人应该做的事情而已。所以，请不要再低头，我和你们都平安无事。这难道不是一件好事吗？」
「……但是」
亚利沙和蓝那似乎明白我在想什么，微微苦笑，而站在她们母亲咲奈身旁的那位女性，却不同意，她的表情透露出她的坚持。我知道这样的做法可能有些粗鲁，但我还是把手放在咲奈的肩上，强行让她抬起头。
「我已经收到了你们的感谢。所有人都平安无事，似乎也没有留下无法愈合的伤口，…对吧？对我来说，最好的回报就是知道你们，亚利沙、蓝那，甚至是你，都能过上正常的生活」
「... 啊」
听到我的话，咲奈小姐瞪大了眼睛。
不要太在意，所以请不要再低头了，比起低头，我更希望看到你们的笑容。为了传达这种感觉，我现在尽我所能露出最大的笑容。
「所以请保持微笑，从现在开始一直到未来……这就足够了。当然，亚利沙和蓝那也是这样的，不是吗？说实话，我不擅长这种气氛，忍不住又要戴上南瓜头」
我不是那种说这种肉麻话的人。所以我做了一些平时不做的事情，感到非常害羞。亚利沙和蓝那看着我抓着脸颊，微笑着，咲奈小姐则向前走了一步，握住了我的手。
「... 我明白了。不过，请允许我再次道谢。非常感谢」
咲奈小姐握着我的手，就像在握着一件宝物一样。
被像亚利沙和蓝那一样的超级美女注视著，是一种享受，但还有一件重要的事情要做。
「我是堂本隼人。请多多关照」
「我是新条咲奈。如果你可以叫我女儿们的名字，那么也请你这样叫我，我会很高兴的」
「... 那么... 咲奈小姐？」
「是的！」
这个人……虽然是个大人，但是她点头时的微笑真的很可爱。
总之，第一次接触应该算是成功的。然后咲奈女士离开去准备饮料，但就在那一刻，亚利沙和蓝那像是等待著这一刻，拉著我的手。
「来，隼人君，一直站著也不好，坐下吧」
「嗯嗯，嘻嘻，真奇怪，隼人君在我们家」
她拉著我的手，坐在看起来很高雅的沙发上。
我又环顾了一下房间，我觉得这真是这一栋非常漂亮的房子。虽然对三位女性来说可能太大了一些... 但仔细想想原本两人的父亲也住在这里，我稍微明白了点。
「让您久等了。隼人君，红茶可以吗？」
「当然可以，谢谢」
端上来的红茶，我轻轻尝了一口。我并不常喝红茶，但这个味道真的很美味。让身体深受温暖，是一种非常令人放心的味道。
「也有些点心，请吃吧」
「谢谢」
对于这么周到的招待，我感到有点不好意思...
说起来，从刚才开始，我一直有个疑问。尽管被告诫不要去注意，这种感觉仍然在双方之间占据著我的意识。
「... 亚利沙和蓝那？稍微有点近啊」
「真的吗？」
「是吗？」
两人都歪著头，脸上都带著疑惑。亚利沙稍微触碰了一下，但蓝那则更近地贴近我，已经将她丰满的胸部紧紧地贴在了我身上。该死，对于处男的我来说，这实在太难受了... 不，我必须有一颗钢铁般的心忍耐下来。我要向你们展示我的坚强！
「你们两个，不要让隼人君困扰了」
「隼人君困扰了吗～？」
「...嗯」
所以请不要这样说！如果你在这种时候说我困扰了，她们可能会主动离开的。但是...嗯...那样做的话...对不起，我在这里纠结，蓝那说著一句对不起，然后稍微离开了我。
「怎么了。我不是说过了吗，我不想让隼人君感到困扰。来，姐姐也离开一下吧」
「...可惜，知道了」
两人都稍微保持了一点距离，大约两个拳头的距离。
看到我松了一口气，咲奈小姐微笑著笑了起来。那笑容让我感到有些害羞……不是因为尴尬，而是因为某种程度上，我想到了这就是母亲的感觉，让我有种淡淡的怀念之情。
「……真是个温柔的孩子。我很明白为什么两个人会喜欢他。而且……那种温柔，虽然还很年轻，但好像在哪里见过那个人……呵呵♪」
14. 黑暗的爱情之矛头已指向你。
昏い爱の矛先はお前を捉えたぞ
突然失去家人的悲伤是无法衡量的。那时感受到的悲伤和随后持续的孤独……遗憾的是，随著时间的流逝，我已经习惯了。
最初我失去了父亲，几年后又失去了母亲，当时我真的觉得自己的心里空了一个大洞。虽然我被父亲那边的家庭讨厌，但我被母亲那边的祖父母宠爱。所以当我失去他们两个人时，他们对我说过来吧，和我们一起住吧。
『……对不起，我喜欢这个家』
当然，我很感谢祖父母的建议。但我不想离开充满父母回忆的房子。而且，我也不想从已经熟悉了很长时间的地方离开。
虽然大家都担心我，但正如刚才所说，经过一段时间后我就习惯了。父母不在的生活变成了常态，现在我已经对独自生活感到没有任何不适。
……但只有一件事情，一直没有消失。
『隼人』
『隼人』
有时候我会想像。两个人还活著，现在还在我的身边呼唤著我。我多次梦想著一个没有失去两个人的世界，并放弃了那个已经无法实现的世界。
换句话说，我的意思是，只有渴望家庭温暖的心灵没有消失。偶尔家里很安静时会感到寂寞，会变得有点感性。
每当这时，我都会提醒自己，要振作起来，并努力生活。
没错……一切都会好的。
我肯定没问题。尽管刚才的内心独白有点严肃，但我并没有因为感到孤独而悲观地选择离开这个世界。我身边的朋友们很活跃，现在和亚利沙、蓝那聊天也很开心。
所以没关系。无论发生什么都没关系。
「……唉呀」
「哦，醒了吗？」
当我突然睁开眼睛时，我一句话也说不出来。
因为我眼前所见的，不是巨大的球体……而是被毛衣包覆著的大胸。
「……呃？」
前后的记忆变得混乱。
大概，我刚才一直在睡觉。记忆中和亚利沙、蓝那以及咲奈小姐聊天是记得的。中途突然非常困然后……就这样睡著了……等等！ ？
「抱，抱歉——」
「呵呵，没关系。请慢慢来」
肩膀上轻轻地放了一只手，我无法起床。
发出这声音的是咲奈小姐，看起来她在给我做膝枕。因为胸部很大，我看不到她的脸，但我对这绝对是咲奈小姐感到确信无疑。
「……膝枕……吗？」
「嗯。睡眠质量怎么样？相比起枕头可能会硬一些呢」
嘛，跟枕头比起来确实不行。
虽然她让我不要起来，但我还是抓住机会迅速地起身，说我已经没事了
「啊……」
咲奈小姐发出一声伤心的声音，并遗憾地看著起床后留下来的我。不过不过被那样的眼神看著我也很困扰……。说起来，咲奈小姐就这样坐在旁边，但是那两个人去哪儿了呢？
「……？ 这是……」
然后，一股香喷喷的咖哩味飘了过来。
当我把目光转向后方时，亚利沙和蓝那正在那里做饭。两个人都戴著粉红色可爱的围裙，看起来正在烹饪。
「哎，醒了吗？」
「你看起来一脸舒服的样子，我就没叫醒你……妈妈真是作弊啊」
即使亚利沙的目光落在她身上，咲奈小姐也毫不在意。
话说回来，时间上来说快到中午了，所以是咖哩吗。我本来打算早上回家的，但这肯定会变成请我吃饭的流程吧。
「可以吗？」
「当然可以。她们两位也是在为你特意准备的呢。本来我也打算亲自做的，但毕竟我一直在给隼人君当膝枕」
那真是给您添麻烦了。
咲奈小姐微笑著说，你可以不用那么客气地低头。她真的很漂亮，无论是亚利沙还是蓝那的母亲。近距离看更加有这样的感觉。说实话，她更像是姐姐而不是母亲。
「怎么了？」
「……啊，没什么。只是觉得你更像姐姐而不是妈妈」
我这么认真的在说些什么啊。
咲奈小姐一瞬间睁大了眼睛，但很快就露出了高兴的笑容。比起被言语困扰，这样的反应要好得多。
「谢谢你，隼人君。被你这么说，我很高兴。但是，我也有一个问题想问你，可以吗？」
「当然可以。什么问题？」
「隼人君，你感到寂寞吗？」
「……额」
……我吃了一惊，没想到咲奈小姐会问我这样的问题。我想咲奈小姐应该已经注意到了我的反应。虽然她的说话方式很温和，给人一种温暖的印象，但现在看著我的眼神非常锐利。说实话，我甚至觉得好像被人窥视心灵一样害怕。
「……对不起。我问得太过分了吗」
「啊，不……」
看来咲奈小姐也有同样的想法，她立刻露出了安慰人的温柔笑容。啊，真的……刚才我觉得她像姐姐，但现在看到她温柔的表情，我觉得她真的是个成熟的大人。这让我再次意识到，她确实是个母亲。
「完全没问题。但是你真厉害，我确实感到寂寞」
「那个……」
「等一下～！」
「隼人君，妈妈做好了」
喔哦，看来午餐的咖哩已经做好了。
我和咲奈小姐一起站起来走向摆放在桌子上的食物。那里有一份看起来普通无比的咖哩，但对我来说它看起来非常美味。
「……看起来超级好吃」
简单地闻到美味的香味，以及知道这是两个学校代表级美女为我做的食物是主要原因。
「听你这么说我们很高兴。」
「味道我们保证。因为是为了帮助隼人君才做的」
帮助我？这也太夸张了吧。听到亚利沙的话，我苦笑著坐下准备享用这份美味。
「那我就开动了……？」
拿起勺子准备品尝美食，正当我兴高采烈地准备进食时，亚利沙和蓝那都盯著我看。两个人都没有眨眼地盯著我看，让我感到有点尴尬，但我还是把咖哩送进了嘴里。
「嗯……」
「……………」
「……………」
她们两个还在盯著我看...
只有咲奈小姐开心地咯咯笑著，从某种意义上来说，这或许就是两人平常的模样。适度的辛辣，以及米饭的甜味，再加上马铃薯，融合在一起，这就是咖哩的味道。这并不是普通的意思，而是真的比我以前吃过的任何一种咖哩都要好吃。
「非常好吃。嗯，真的很好吃。谢谢你们两个」
听到我的话，两个人终于露出了笑容。
……说起来，除了朋友以外，这可能是我第一次和别人围坐在餐桌旁。聚在一起吃饭的时候只有在万圣节之类的活动中才会发生，但像这样在平常的空间里吃饭可能是我第一次。
「……………」
真温暖啊……真的很温暖。
除了咖哩的美味外，亚利沙、蓝那和咲奈小姐三个人所在的这个空间真的让人感到温暖。三个人都非常珍视彼此，所以我感受到了这种温暖。
「……啊」
想想看，妈妈曾经做的咖哩也是这样的味道吧？虽然咖哩的味道应该没有多大的变化，但是也可能是这种氛围，让我回忆起过去家人一起用餐的场景。
「隼人君！？」
蓝那焦急的声音传入我的耳中。
不仅是蓝那，亚利沙和咲奈小姐也都惊讶地看著我。我接受了三个人的目光，歪著头，但很快我就意识到了。
「啊... 」
看来我流了一点眼泪。虽然
虽然觉得有些丢脸，我一边擦拭泪水，一边说了声对不起。
「没关系，但是... 」
「不合胃口吗？」
亚利沙问道，我苦笑著摇了摇头。
虽然我突然哭了可能让人不安，但既然已经变成这样了，也许可以告诉他们原因。我的朋友们也知道这件事情，而且对于我自己来说也并不是什么秘密。
「对不起，这个地方的氛围太温暖了，让我想起了过去」
「过去？」
我对咲奈小姐的问题点头表示同意。
「嗯……因为我父母早早离世，之后我就独自一人生活。这种温暖的感觉让我想起家庭曾经是这样的」
我把气氛弄得沉闷了，对不起，并重新开始吃咖哩。
无法回头了，已经被人知道了……。
好像有人在窃笑。
15. 母亲拥有女儿所拥有的一切
娘が持っているモノを母は全て持っている
对于咲奈来说，家庭的存在是特别的。
作为双胞胎姐姐出生的亚利沙和作为妹妹出生的蓝那，两人都是非常可爱的女儿。从小学到初中再到高中，随著时间的推移，这两个孩子变得越来越美丽，越来越出色，看著她们成长是最大的幸福。
咲奈有这样的想法也是理所当然的，因为她已故的丈夫曾深爱著这两个孩子。在一场不幸的事故中，丈夫去世了，当时还年幼的两个孩子在身陷绝望中支撑著她。
『是的……不能一直沮丧下去。我要好好地抚养这两个孩子。为了不让他困扰，我会保护好这两个孩子——』
为了保护丈夫留下的那一份，咲奈用这样的心情将这两个孩子养育成人。
亚利沙和蓝那也以这样的方式回应了咲奈的心情。她们珍惜自己的母亲，也不从忘记去亡夫的墓前祭拜。
不仅仅是家庭成员，也是咲奈所深爱的另一半被夺走，这是极度的悲伤。但咲奈的身边有著深爱的女儿们……因此，她并不孤单，然而，那个男人却试图践踏这种微小幸福。
『嘿嘿嘿，身材不错嘛。丈夫还不在家吗？ 』
低劣的声音仍然在脑海中回荡。
持刀威吓，咲奈被恐惧所束缚，无法动弹，那个男人的手在她身上游移，即便想要逃离那令人作呕的感觉，她的身体也无法动弹。他摸著揉著自己硕大、成熟的胸膛，甚至试图想伸手触碰她的下半身。
『啊？嘿嘿，你的女儿也很漂亮啊 』
然后，当那个男人的目标转向她的女儿时，咲奈的心中涌起深深的绝望。
请不要，不要碰我女儿，如果可以的话，就把我……虽然如此想著，但她的声音却被恐惧所束缚，无法发出，当时就想诅咒自己。
『……救救我……
[https://www.letsgojp.com/archives/441233/]
亲爱的/你
……』
丈夫不会来救她，然而咲奈无意识地喃喃自语。
无论如何，援助不会来，她们将会成为男人肆意尝试的对象，最终可能会被杀害……在这样的绝望中，咲奈的祈求得到了回应。
『……啊』
出现的是戴著南瓜面具的男性。
他目光锐利地盯著强盗，站在咲奈和女儿们的背后，像英雄一般。有著与已故丈夫般高大的背影，咲奈从心底里感到一种安全感。
那名男子在事件后就离开了，名字和面貌都无法得知，但咲奈终于能够与他——隼人见面了。
「呵呵，好可爱的睡脸呢」
喝著红茶，他不知不觉地入睡了。而且自身丰满的胸部，需要稍微调整一下他的头部位置才能看到他的表情，有些不方便，但看见他睡著的脸时，能感受到一种年轻可爱的氛围。
「……………」
他当时所显示出的可靠背影，以及从南瓜的缝隙中窥视的锐利眼神，都展现了一种年龄相符的可爱，这使得咲奈的心跳渐渐加速，产生了一种错觉。不，这不是错觉，她确实感觉到了。
亚利沙和蓝那也在心灵上产生了共鸣，仅仅这一点就足以让咲奈从未见面之前就知道隼人是一个真诚的人。而且最重要的是，当咲奈与隼人第一次交谈时，她的内心就认定这个人是她可以信任的男人
「……真是一个可爱的人」
我说出了口，不是一个可爱的孩子，而是一个可爱的人。
当隼人把手放在咲奈的肩膀上，对她说话时，咲奈不禁觉得或许丈夫已经回来了。从他的眼神中感受到的温柔和安心，所有的一切仿佛与已故的丈夫重叠在一起。
之后，咲奈和起身的隼人聊了一会儿。
当被告知我看起来更像一个姐姐而不是母亲时，那种感觉真的让人心动。即使其他男性对她这样说也不会有什么感觉，但只因对方是隼人，咲奈内心被一直忽略的女性部分触动了。
「……咕噫」
那锐利的目光，那壮硕的背影，让她想起了那些安慰自己的时刻。在昏暗的房间里，她想起了那种寻求爱的卑微模样……那时，想像那双手环绕在自己身体上的男人是隼人的手，甚至让她在眼前看到隼人时，身体也会因为喜悦而颤抖。
尽管被称为姐姐，咲奈已经是三十多岁了。即使像这样被这样的中年女性所喜欢，也只会感到讨厌吧。咲奈努力唤醒理性，把不雅的感觉赶出脑海。终于，她才能做回一个正常的母亲。
然而，无论我如何忍耐，我的心依然渴望著他。那次事件将隼人的存在致命地铭刻在咲奈的心里。
而且，当隼人说出事实后，咲奈终于失去了控制。
「那个……因为父母早逝，从此就我一个人，这种温暖让我感到怀念，想起了家庭的温馨」
隼人一边擦眼泪一边说道。
我一时不知道他在说什么，但我明白隼人现在正在经历孤独。他那么坚强、那么善良、那么值得可靠的隼人，却表现出了脆弱……在那一刻，咲奈内心涌现出无法抑制的母性，以及她对他纯粹的情感，这本来应该已经消失的情感。
作为一个女人，想要留在他身边人，想要消除他的不安，这样的情感在咲奈内心急剧变得强烈并且茁壮。两个女儿听到隼人的话后，肯定也对此有所想法。
「……嗯，实在很抱歉，弄得气氛有点沉重」
为让气氛变沉重而道歉，然后故作坚强地露出笑容，这样的模样真是多么的可爱。咲奈不自觉地站起身，走到隼人的身边。在隼人还是惊愕中，我把他的头抱在胸前。
「等等！？」
「没关系。就这样依赖妈妈吧」
在女儿们感到失落的同时，咲奈在内心向她们道歉，然后她紧紧地拥抱住了隼人。虽然一开始他似乎感到不舒服，但他似乎明白抵抗是徒劳无功，于是就任由咲奈搂著。
「……乖，乖」
最终，他和她也是一样的。
他知道失去所爱的痛苦，因此他不得不坚持并且前行，这和咲奈的处境如出一辙。然而，与咲奈不同的是，他现在是一个人，想到这一点，咲奈觉得她不能再丢下隼人一个人了。
「妈妈！」
「……妈妈真狡猾」
尽管被女儿们拉扯著分开，觉得有些遗憾，但既然已经对隼人有了一些了解，那就算了吧……咲奈看著被女儿们拉扯著的隼人，咲奈的笑容变得更深了。
保护她免受强盗威胁的堂堂正正模样，和现在害羞地显露出的可爱模样，还有渴望家庭温暖，像幼儿一样的姿态，这一切都是咲奈所喜爱。
啊，没错，咲奈终于在这里得出了一个结论。
「……我希望我能成为他的母亲」
是的，我想如果我成为隼人的母亲就好了。
虽然不可能成为他的亲生母亲，我也可以给他家庭的温暖，治愈他，缓解他的孤独。不会再让他因孤独而流泪，如果她和女儿们能够成为他的温暖就好了……她这样想著。
「…那个…但是」
然而，正如刚才所说，咲奈内心还存在著将他视为一个男性的一面。
从被他救助的那一刻起，她一直在想著他。
日复一日的想著他，忍受著灼烧这具身体的热量的焦躁。
咲奈这么想著。
我想成为他的母亲。
我想成为一个对他一心一意的女人。
我想成为怀著他孩子的女人。 （太太，你跳的好快！）
无数不该存在的欲望溢出，不受控制地涌现，这使得咲奈的身体更加炽热。
尽管竭力挣扎著保持理智，但作为母亲的情感和作为女性的欲望仍在咲奈内心激烈对抗。
咲奈明确地感受到一点，被遗忘的作为女性的一面，此刻正从内心深处爬升上来。
「那个人也一样，这次的事情也是一样……他想要夺走我所珍视的一切」。
为了不被夺走，该怎么做呢？咲奈正试图思考著这个阴暗的念头，但她摇了摇头，试图摆脱这样的想法。 （太太，把他锁在地下室吧！）
那种事情无法让他保持自由，幸运的是咲奈头脑中还牢牢地保留著理智。
然而，她心中的情感在真正意义上是如此深刻。在绝望之中看到希望，那些在她内心发芽的情感也传承给了女儿们，这一切她可能从未想像过。
译者Note: 妈妈做不到的事，我们来！
16. 果然还是赢不了啊，算了还不算完。
やっぱり胜てなかったよ、いいやまだだ
「……为什么会变成这样呢」
我一边呆呆地在浴室里嘀咕著。
这里不是我家的浴室，而是新条家的浴室……欸？
「……欸？」
不，最慌张的应该是我。
那之后，我提到了家人的事情，气氛变得沉闷。但是咲奈突然站起来抱住了我，用她的手轻轻地抚摸著我的头，让我感到安心。虽然我当时很惊讶，但是从咲奈身上传来的柔软和温暖，以及她的声音让我感到了极大的安心感。
「……………」
我久违地感受到了母亲般的温暖。
在这种情况下，在惊讶和尴尬之前，不知为何我反而变得平静了。虽然很快亚利沙和蓝那也加入了……总之，我真的很抱歉让她们担心了。
「……结果还是决定留宿了啊」
我本来是打算谈完话就马上回去的，但结果吃了午餐，不知不觉间就变成了今天整天都要留宿在这里。当然一开始我是我是拒绝的，但是看到三人的失落的眼神，我就屈服了。
虽然住在美女母女家里对于我来说相当紧张，但是不知为何反而感到平静。
「……反正也不会发生什么事吧」
至少咲奈看起来是如此，而亚利沙和蓝那的态度也显示出她们并没有对我有什么不好的印象。虽然有些危险的情绪似乎也隐约可见……如果不是我的错觉的话。虽然不知道那究竟是什么东西，这或许就是那次事件带来的结果吧。
「……呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
总之，虽然考虑了很多奇怪的分析，但最后我的脑海中只有这句话。
「……冷静吗？开什么玩笑，我紧张得要死啊，你这个笨蛋！！」
对不起，刚才我说谎了。
我并不冷静，真的很紧张。毕竟那是亚利沙和蓝那的家？美女母女住的家？这种事情肯定会让我心跳加速，我也是个高中男生啊！
这样纠结著的我，脑海中不知怎么冒出了一个南瓜脸，仿佛在嘲笑我一样。最后我还是没扔掉它，放在房间里当装饰……也许这个南瓜脸是某种诅咒道具，所以才会变成这样吧？
「……算了」
这种事情不可能吧，我苦笑著重新取暖。
正在这时，我注意到更衣室的门发出了一声打开的声音。
「隼人君？ 水温如何？」
好像是咲奈小姐。
「非常适合。那个……」
我能回家吗？还没等我问，咲奈小姐的声音就先传来了。
「真的没关系。亚利沙和蓝那也很高兴，再说我们也希望隼人君能吃到温暖的饭菜。本来就打算吃泡面吧？」
「……咕咕」
「呵呵♪ 虽然只是初次见面，但我对隼人君已经有所了解」
……果然是大人啊，我咕的声音都快被压得出不来了。
确实最近已经懒得做饭了，每天都泡面为主。今天也是如此，我只是将热水倒入，等了三分钟，然后就噗嗤一口面条，算是用餐了。
「果然……我给你带来困扰了吗？」
「啊，不，真的不是！」
虽然有些困惑但并不觉得麻烦。
「反倒觉得享受这样美好的感觉是否合适呢……」
「当然可以啊」
我所在的浴室和咲奈小姐所在的更衣室之间的玻璃上映出了她的手掌，发出微弱的声音。
「即使失去了双亲，你还能坚强地活下去。而且我们也从最坏的情况中得到了帮助。那么，为了这点小小的回报，也是很合理的吧？」
「……这是」
「呵呵，别浪费时间考虑这些。无论对我还是亚利沙和蓝那来说，今天都不会让你逃走的，你觉得呢？」
「……换句话说就是要我放弃？」
「正确♪」
原来如此，看来我是逃不掉了。
不过，不接受她们的关心似乎也有些失礼。但为了以免犯任何错误，我决定用坚强的意志度过这段时间。
「那么，隼人君，我在这里放了换洗的衣服。因为是丈夫的，所以可能有点大」
「哦，不会的，谢谢！」
因为住宿是临时决定的，所以当然没有带换衣服。所以我借了睡衣和内衣。
「……………」
怎么说呢，丈夫已经去世好几年了吧。即便如此，她还保留著换洗的衣服，这可能代表著他是多么重要的存在。即使不再使用，也绝不会扔掉，她可能是这么想的吧。
「那么我先失陪了。请你慢慢热身」
「谢谢」
「隼人君穿过的衣物我都会洗干净的，请放心」
真的是太抱歉了。
拿起我的换洗衣服，咲奈就离开了浴室。
『……嗯唔』
「嗯？」
微妙地听到了什么声音……是错觉吗？
泡在热水中，心情也逐渐平静下来，所以紧张的心情也缓和了一些。咲奈走后不久，我就从浴缸里出来了。
「哈哈……总感觉穿别人的内裤之类的很不舒服」
准备好的睡衣和内裤，就像刚才说的一样，这些都是咲奈的丈夫以前穿过的。睡衣还好，但内裤……怎么说呢，这让人真的感到有些不舒服。
「……哎呀，真是的！」
我毅然决然地穿上了它。
虽然感觉有点奇怪，但并没有那么糟糕，我苦笑著想。当我从更衣室走出来回到客厅时，恰好遇到了咲奈。
「咲奈小姐，谢谢你让我用浴室」
她可能已经帮我洗了衣服之类的事情。我想大概是她回来的时候，但不知道为什么，咲奈的脸变得通红。她湿润的眼睛和粗重的呼吸，让我感到非常不舒服。
「……啊」
突然，咲奈似乎要跌倒，我反射性地伸手扶住了她。当我接住咲奈的身体时，一阵女性的甜美香气扑鼻而来。那种香气几乎像是侵入了我的大脑，让我不由自主地移开了视线。
「……隼人君……好香啊」
「诶……？」
啊，我的声音变调了。
咲奈把脸靠近我的胸膛，嗅著我的气味。虽然她说我身上有好闻的味道，但因为是刚洗完澡所以当然会这样。但是…从咲奈身上散发出来的甜美氛围是怎么回事？
「咦，那个人的味道和隼人君的味道好像……」
「咲奈小姐！」
「……！」
我将手放在她的肩上，大声呼唤著她的名字。
咲奈小姐瞬间张大了眼睛，像是回过神来一样站起身来，并说了一句对不起。
「不用道歉，没关系的。你哪里不舒服吗？」
「不，没事。真的没事」
「……是吗？」
刚才的倒地，仿佛全身的力量都消失了一样的感觉……虽然之前的怪异情况已经消失了，但我只能歪著头看著。咲奈回到客厅后，开始准备晚饭，而蓝那则跟在我之后去洗澡了。
「洗澡怎么样？」
「非常好的浴池。感觉很舒服」
「是吗，那太好了」
她告诉我可以好好放松一下，于是我和亚利沙坐在沙发上，随意地闲聊著。
「隼人君，你学习成绩好吗？」
「……嗯，一般吧」
说实话，我只能说我的学习水平很普通。我的成绩既不差到拿不到及格分，也不好到能拿到高分。所以我真的很普通。但是相比我，亚利沙和蓝那应该要聪明得多。而且亚利沙似乎是班里的第一名。
「期末考试快到了，我们一起学习怎么样？如果有什么我可以教你的，我会教给你的」
「真的吗？ 但这样会占用亚利沙的时间……」
虽然我很感激她愿意教我，但我认为这会浪费亚利沙的时间。但亚利沙摇了摇头。
「没关系的。教别人也能帮助我学习」
「......这种说法我也听过很多次了。好吧......那就拜托你了，老师」
老师、听到我这么说，亚利沙笑著点了点头。
「好的。作为老师，我会认真地教你。所以隼人君」
「嗯？」
「请充分利用我的时间，好吗？」
充分利用我的时间？这是多么新颖的说法啊。
但是比起这个，有一件事情我想说，亚利沙……虽然你和我聊天时没有眨眼睛，但你的眼睛可能会变得干燥，所以要小心一点，好吗？
【后记】
我已经参加了Kakuyomu小说比赛。
在爱情喜剧周排行和总排行上都取得了第一名。这一切都多亏了大家的支持，真的非常感谢。
※这个作品是爱情喜剧。不是恐怖故事。
这绝对不是恐怖故事！
译者note：(⊙﹏⊙)，我信你！！！
17. 渴望自由的鸟儿是否向往笼中生活？
自由を欲する鸟は笼の中を望むか
「好的，这里就是我的房间」
「……打扰了」
吃完晚餐，准备睡觉的我被邀请到了蓝那的房间。
看到蓝那穿著以橙色为基调的花卉图案睡衣，我不禁心头一跳。不过，这并不是什么奇怪的感觉。睡衣和平常服装截然不同，但还有一个事实是，我现在所在的地方是她的房间。
「哈哈，不要那么紧张嘛。这样可是睡不著的哦？」
虽然你这么说...
我试著让紧张的情绪平静下来，回想起刚才的事情。
正如我在午餐时所想的那样，晚餐的时光真的是多么的温暖。
她们似乎从不外出用餐，通常都在家里吃晚餐。听说自从她丈夫去世后，晚上四个人一起吃饭的事情似乎没有发生过。所以在我加入后，我们决定吃一顿火锅。
对我来说，能进入这样的场所真的没问题吗？不过，她们都向我露出了让我安心的笑容，告说不用在意。于是我们围坐在火锅旁，和她们一边聊天一边吃晚饭……真的是有一种怀旧的温暖。
「隼人君，请坐，请坐」
「嗯，好的......」
在蓝那的呼唤下，强制让我回过神来。
在打扫得干净整洁的房间里，感觉就像女孩子的房间一样。虽然书桌上有些杂乱无章，但放在床上的许多玩偶都非常可爱。
因为不能一直站著，所以我坐在准备好的座垫上。
「是第一次进入女孩子的房间吗？」
「...... 没错」
「呼呼，那么我就是隼人君的第一次！」
第一次……所以请不要用会引起误解的说法。但是呢？
我想，也许是因为我没有女朋友，所以我才会变得这么慌张吧。如果我有女朋友或者习惯于与女性相处的话，在这种场合下是否能保持平常心呢？
「……诶嘿嘿」
我们两人都坐在地上，蓝那用手肘撑在桌子上，将下巴搁在手上，然后笑著看著我。她真的很可爱。看著她这样的模样，我不自觉地打了个大大的哈欠。
「……呼啊」
因为是相当大的哈欠，所以可能我比我想像的更紧张或疲劳。
「嗯，已经十点了。而且，你一定很累吧？虽然隼人君今晚留下来，但我们有点勉强你。抱歉」
「啊，啊，不用道歉啦！」
是的，根本不需要道歉。
虽然这是突然决定的事情，我也……实际上确实有些困惑，但我意识到她们的提议是为了我。因为没有家人，所以她们考虑到了填补这种孤独感。
「……其实是我先谈到家庭问题的」
我这么说的时候，蓝那立刻伸出手来。
她用双手包覆地紧紧地握住我的手，她的手非常温暖。
「即便如此，我还是很高兴能知道。隼人君说不需要感谢之类的，但我想我能回报你一些」
「……是吗」
「嗯，所以没关系……没关系的。因为我们会在这里」
………………。
糟糕，我的脸现在变得超级热。虽然不知道是否变得通红，但肯定会变成这样吧。蓝那可能已经察觉了，但她什么都没说，让现在的我非常感激这一点。
话说回来，「因为我们在这里」……嗯。这个太糟糕了，我自己也能理解自己有多高兴。我想保留从这个掌心传来的温暖。
「嘻嘻，总之先铺床吧」
「……啊」
听到蓝那的话后，我再次感到紧张得几乎忘记了刚才的心跳。
已经到了晚上的时间，蓝那刚才问我能不能睡著就是其中一个原因。包括打扫卫生和其他事情在内，我决定在蓝那的房间睡觉。最初是蓝那说让我在她的房间睡觉，亚利莎和咲奈也点头表示没有意见。
不、我认为让两个年轻男女在一起真的可以吗……即使我像她们的恩人一样，但是太厚的信任感有点沉重。我强烈地告诉自己要有一颗钢铁般的心，绝对不能背叛。
「我来铺好吧」
「嗯，这点小事我能搞定」
不行啊，既然让我住宿了，这点小事还是让我做吧。
正准备走向放置著预先带来的被褥的地方，却发现自己的脚有些麻木。
「……嗯，等等！？」
「欸？ 啊！？」
我试图站起来，但我的脚被缠住了，结果我倒在了蓝那身上。我本能地伸出双手，立刻抱住她，以免她受伤。
「……对不起，你没事吧？」
「嗯。我没事，但是……」
没受伤，我就安心了。
然而蓝那却一脸茫然地不再说话了。正当我思考到底发生了什么的时候，我的注意力集中在了传送到我手掌上的极其柔软的东西上。
发生的事情很简单。
我的左手正好抓住了她丰满的胸部。那柔软、温暖的感觉，指尖慢慢下沉的同时，还有一股弹性将我往后推。
「对、对不起！！」
我知道我犯了错，虽然这么想著，我立刻把手移开，离开了蓝那。我很担心她会说些什么，但她只是笑了笑。她看起来好像并不在意胸口被触碰，看到我慌乱的样子，只是微笑著看著我。
「哈哈！隼人君真是太紧张了。摸到胸部也没关系的啦，不会生气的哦？」
「……真的吗？」
「对其他人我不太清楚，但是对你我觉得没关系。嘿嘿，如果你想揉一揉也可以哦？」
蓝那解开了领口的钮扣。
她的胸部轻轻地颤动著，乳沟微微露出。在我看到左胸内侧有一颗小痣时，我立刻避开了视线。
「......没关系，如果是为了隼人君......」
「哪里传来了奇怪的声音？」
正当蓝那喃喃自语时，亚利沙走进了房间。
她穿著印有仓鼠脸的睡衣，与平时的冷静印像大相径庭。看到她的样子，我感觉自己看到了救世主。
「……可惜。姐姐来的时机真不好！！」
「嗯？」
不明白正在发生什么是很自然的。但是，那个傻傻地歪著头看著的样子却很可爱。但是……亚利沙为什么要带被子来？
「我也要在这里睡觉。蓝那已经告诉你了吧」
「……诶？」
「嗯。今天隼人君和我们两个要睡在这里哦？」
……………。
之后，我和亚利沙要用的被子舖好了，虽然有床，但蓝那也铺了被子想一起睡觉。
三个被子整齐地排列著，就像汉字的河流一样。
「要关灯了吗？」
「嗯。」
「……………」
三人躺下，蓝那关掉了灯。
感觉旁边有人，被子摩擦的声音奇怪地留在耳边。时钟滴答滴答的声音都变得让人在意，让我的内心有些恐慌。
「……呼……哈……」
做了个深呼吸，试图让自己冷静下来。
幸运的是，很快就感到了困意。说起来，我从刚才开始就很困了。在和蓝那交流之后就忘记了。
「果然很困呢」
「对蓝那来说很正常吧」
「好像把我说得好像老是熬夜似的……」
「不是吗？」
这两个人真的很亲密啊。
……啊，也对。在紧张之中我都忘记了，晚上有人陪著睡也是好久没有的事情了。或者说，因为没有外宿，夜晚一直都是独自度过的。夜晚来临，独自一人……一直都是一个人。
「……虽然很突然，但今天真的很感谢你们。我好像久违地感受到了家人的温暖」
好困……我放松了我的身体。
「没关系的。晚安，隼人君」
「放心吧。晚安，隼人君」
从两侧传来两人的声音，我比想像中更快地进入了睡眠。
在意识完全沉入黑暗之前，我感觉双手被包裹住了。
「从现在开始一直都会这样」
「我们会一直在你身边」
爱有著各种各样的形式。
有纯粹的，或是伴随著恐惧的，还有自私的。
在这其中，向他投以的爱是如此深厚、沉重，像一个无底沼泽一样让人想要沉溺其中。不知不觉中，这种爱让人想要填补心中缺失的部分，即使少女们没有刻意去做，也会束缚住他。
追求爱的人，试图给予爱的人，当两者相碰，答案是显而易见的。
毫无抵抗地融合在一起。
【后记】
我会尽力写出让人想淹死的爱情，而不是可怕的爱情。
译者note：这不是
恐怖
爱情故事。
18. 微暗眼眸的少女们的恋爱话题
仄暗い瞳をした少女たちの恋バナ
时间是十一点半，亚利沙仍然睁著眼睛。
她一直在凝视著呼吸规律的隼人的侧脸。自从十点过后隼人睡著以来，亚利沙一直在静静地看著他。虽然偶尔会眨眼，但这就是亚利沙对隼人的睡颜如此著迷的程度。
「……隼人君，我会一直支持你的」
亚利沙想要臣服于隼人，这份心情并未改变。相反地，这份想法可能变得更加强烈了。隼人那么可靠，却显示出的脆弱，让亚利沙想要更多地为他做些事情。
当隼人在入睡前说出「谢谢」这句话时，亚利沙感到欣喜若狂。她渴望更多的这样的话语，渴望更加努力地付出。在冷静的表情背后，隐藏的真心在无比的幸福中欢呼著。
「……呵呵」
她紧握著沉睡中的隼人的手。这手的温暖使她感到珍爱，她甚至渴望能一直握著不放。说实在的，她现在稍微有点发情，甚至因此无法入睡。
「……姐姐，你还醒著吗？」
「嗯。」
看来蓝那也还醒著。
不愧是姊妹，这种地方非常相似。和亚利沙一样，蓝那肯定也在凝视著隼人的侧脸。虽然已经入睡的隼人没有察觉，但从他入睡后，他一直受到两边的凝视。
「睡不著吗？」
「睡不著」
「是啊」
身边有心爱之人也是这样，彼此之间身体都在发热。在这种情况下入睡有点困难。如果现在是一个人的话，一定在大声喊出隼人的名字，尽情地发泄。
「要不要出去感受一下夜风？ 会不会冷？」
「没关系。穿上外套别感冒了」
虽然有些不舍得离开隼人的手，但亚利沙和蓝那走出了阳台。她们竭力不发出任何声响，也注意不让冷风吹进来。
「好冷」
「……但现在可能刚好合适呢」
这对于冷却发热的身体来说正好合适。
沉默了一会儿后，蓝那开口了。
「今天真是美好的一天呢。你能相信吗？那位在我们最需要的时候，帮助我们的救世主就在那里睡觉呢。在同一个房间里，只要伸出手就能碰到」
「是啊……呵呵，就像做梦一样。我想把这个时刻永远封闭在永恒之中，一直这样过下去」
「我也这么想」
如果世界变成了这样，那该有多幸福啊？
和隼人一起度过永恒不变的时间，只是想像一下就让身体疼痛不已。不知不觉中抬起的手碰到了胸前，亚利沙发出甜美的叹息。
「姐姐真的没有忍耐力啊」
「哎呀，这话说的出口吗？你在浴室里玩得很开心吧」
「咕……」
蓝那的脸上露出了被亚利沙的话戳中痛处的表情。正如亚利沙所说，蓝那在隼人之后洗澡了。通常只是简单地清洁身体的入浴，但今天是隼人进过的浴缸。毫不夸张的说，他的体液混在水里也不为过。
「……真的很神奇。我当时真的以为我可能会在水里怀孕呢」
「你真是……」
「我差点失去意识三次呢」
这实际上意味著她三次成功地达到了顶点。亚利沙感到有点尴尬，但同样的事情她也做过一次，尽管次数不同，但也没有资格多嘴。
相反，这使她回想起了那时的情景。
「……真的很神奇啊」
「是啊。真的很神奇」
温暖的水包围著全身，那种感觉，实际上就像是被隼人包裹著一样。如果泡在这样的浴缸里，可以很容易想像会发生什么。而且，对于她们的母亲咲奈来说，情况也应该是类似的。
「我们真的是一家人呢」
「是啊。但我并不讨厌」
蓝那也自信地点头，表示同意。
然而，在这么聊天的过程中，亚利沙开始感到有点不太清楚自己的心情。她想为他奉献一切，这种感觉是一种隶属之心，但她也真的有纯粹的好意。她想成为他的工具，想让他尽情使用，但也想被他爱……她强烈地产生了这样的想法。
「哎呀，姐姐在这方面真的很固执」
「蓝那？」
蓝那绕到了亚利沙的身后，将手从腋下滑到了她丰满的胸前。虽然突然之间有点吓了一跳，但因为对方是蓝那，所以也没有什么特别的感觉。
「就像柔软的胸部一样，不是更好吗？」
「你是什么意思……」
蓝那离开了叹息的亚利沙，咯咯地笑著继续说道。
「没关系啊，想要隼人君的爱。我知道姐姐在想什么，但是只要这样想，就和恋爱一样了吧？那么想要也没关系啊」
「那样真的好吗……」
是否可以从他那里期望更多，是否可以得到更多，亚利沙陷入了这样的思考。但是蓝那的话深入亚利沙的心中。为他奉献，被他爱著，想像这一点就会感到非常幸福。
亚利沙露出了微笑，尽管有些暗淡。蓝那满意地点点头，继续说道。
「姐姐，我们的想法非常沉重……你明白吗？」
「嗯」
「绝对不想让隼人君逃脱，想让他依赖我们，让他离开我们就无法生存……我们对他的爱就是这么深」
亚利沙点了点头。
「我可以肯定地说……隼人君一定会坠落。坠入我们的怀抱」
「……………」
「而且，我们也会一同坠入。就像沉入更深的沼泽……直到一个无法逃离的地方，我们都会一同陷入其中」
蓝那脸红著脸说道，她所说的只是欲望的表达。但亚利沙没法笑。因为她自己也在渴望同样的事情。
隼人渴望家庭的温暖。
因此，她们想要填补他心灵中的空缺。
「嗯，虽然说是坠落，但并不是什么危险的事情。让他喜欢上我们，这是最重要的前提」
「喜欢上……我们」
蓝那听到亚利沙小声地嘀咕，咯咯地笑了起来。
「虽然感觉像是在进行一个糟糕的战略会议，但最终我和姐姐都非常喜欢隼人君，喜欢到无法自拔。我们不想把他交给任何人，希望他成为我们唯一的存在」
而且我们的母亲也是一样的，蓝那总结道。
亚利沙抚摸著胸口，陷入沉思。未来，无论何时，隼人都会在她身边。她也会在他身边，真正地支持著他，甚至可以说是在他身旁守护他直到生命终结……这个想像实在是美好极了。
「……是啊」
隼人是恩人，也是我们要全心全意奉献的对象。
因此，我们不想给他带来麻烦，也不想一味地把自己的想法强加给他，让他感到困扰——但是，如果他喜欢上我们，沉溺于我们的爱中，那就另当别论了。
没有反射丝毫光芒的眼眸，直直地看著隼人。
一定要把他留住。亚利沙现在就决定了。向自己保证，永远不会放手。
「那么，我们也该睡觉了吧」
「是啊。感觉心情已经平静下来了」
熬夜太多对皮肤不好，必须保持完美的状态才能随时应对。
蓝那和亚利沙一起静静地回到房间，看著一如既往地沉睡的隼人。
「隼人君睡得真好啊」
「是啊。不知道他会不会翻身呢？」
睡著时的身体位置完全没有改变，规律地发出呼吸声，让人不禁感到佩服。亚利沙和蓝那也有时睡相不好，至于蓝那，她踢掉被子的次数还挺多的。
「……可以亲一下吗？」
「……可以吗？」
两人都脸红了起来，虽然害羞但眼神却坚定地盯著目标。两人分别回到自己睡觉的位置，并没有躺下，而是俯瞰著隼人的脸。
「……好吧」
「……嗯」
然后同时两人亲吻了隼人的脸颊。
再多的事情就留到以后再说吧。两人躺了下来。只不过是紧贴在隼人的被窝里。
「……嗯」
「隼人的气味……」
心理本应该平静下来，身体的热情也应该冷却下来。
然而，再次燃起的两人的情感 ——在这场面，如果有南瓜头套，这两位淫荡的女性就是一幕会被嘲笑的场景。
「……嗯」
「什么？」
就在这时。
隼人突然翻了个身，把身体转向亚利沙。然后像是抱著身边的东西一样，抱住了亚利沙的身体。
「……啊，这可不妙」
什么不妙，不用多说也知道。
隼人把脸埋在亚利沙丰满的胸前，柔软的触感让他感到舒服，不停地摩擦著脸。看到隼人这样，亚利沙心情非常好。她内心甚至在呼喊，让这个时刻永远停留下来。
「……呜！！」
然后，蓝那用嫉妒的眼神看著亚利沙。
「……隼人君」
她也尽可能地伸出手臂，缠绕在隼人的身上。当然，拥抱一个大男孩的身体让人心跳加速。对方是隼人，这本身就让人心跳不已，再加上之前在浴室的时间，亚里沙的脸上充满了笑容。
就这样，她们开始缠绕住隼人。
慢慢地，她们的存在开始侵蚀著他的日常……这无恶意的爱，正试图将他包围起来。
译者note：诸君，我的洗面奶用完了。想要藉姐姐的。
19. 来自深渊的手臂已经在脚下
深渊より伸びる腕は既に足元に
「……这个……可能不太妙」
「嗯……隼人……嗯♪」
回应我的嘀咕的是一个甜美的女孩声音。
当我醒来时，迎接我的是一片肤色。在我眼前的是一个柔软而有弹性的大物体……是的，当我醒来时，在我面前的是胸部。
嗯，虽然冷静地分析了状况，但我也不知道事情是怎么变成这样的。当我醒来时，这就是现状。
「……………」
昨天我住在蓝那的房间里，尽管感到紧张，我还是很快入睡了。在姐妹俩人旁边睡觉的空间里，我竟然能睡得这么好……但是谁也想像不到会醒来时变成这样。
蓝那睡在我面前，与我面对面，睡衣的扣子从上面掀开了两颗。我也注意到了昨天发现的黑痣，现在它已经清晰可见呈现在我的眼前。
我慢慢地把身体移开，但本应睡著的蓝那却紧紧抱住我，仿佛永远不会放过我。
「咕嘟！？」
「……嘿嘿～♪」
蓝那可能当成了抱枕，她紧紧地将我抱进她的胸前。柔软肉体压迫著我，但并不会感到不适，相反，这种柔软似乎是女性的象征，让人觉得舒服。
这种情况下，我该怎么办？如果我稍微动一下身体，她就会紧紧抱住我，用力抱著我的手臂，让我无法挣脱。
「……该怎么办啊？」
不要放弃，一定有办法。
我慢慢地试图悄悄地解脱，但是……背后突然出现了意想不到的伏兵。
「……嗯……嗯」
「啊，亚利沙？」
如果我被蓝那从正面抱住，那么被亚利沙从背后抱住也不是不可能的。因为我们三个人睡在一起，所以如果亚利沙也把身体转向我这边，就会发生这种事情……虽然通常不会发生这种事情！
「……这就是天堂和地狱吗」
脸上贴著的是蓝那的胸部，背后感受到的是亚利沙柔软的胸，而从两人散发出的甜美香味使我的大脑有点晕晕乎乎。既然这样，我想对自己说，不如再睡一会儿。
「……？」
「……啊」
这时，蓝那睁开了眼睛。
她看著我贴在她胸前的脸，眼睛眨巴著。这种情况下，告诉我在这种情况下该怎么办，伟大的人（高人）！即使我在心里这样喊，也没有人会来帮助我。所以，我只能等待即将到来的审判。
我不知道蓝那那双红宝石般的眼睛看到我的样子是什么样的，虽然我内心不安地冒著汗，但与此相反，蓝那却露出了甜美的笑容。
「早上好，隼人君♪」
「……早上好」
「我的胸部，舒服吗？」
「……」
我应该如何回应这种情况呢！ ？
我抬起头，看著蓝那的表情……怎么说呢，她的笑容非常温柔，由于距离很近，让人不禁看呆了。而且，现在已经是早上，这种状况下生理反应也是难以避免的。
「……啊」
「……………」
我不只被她的手臂紧紧拥住，连脚也缠绕在一起，所以碰到了。她注意到了，稍微把身体往后移了一点，稍微后退了一步，但我却无法对脸颊染红的她说什么。
「……哈……呜呜！！！！」
而我不禁感觉到蓝那的呼吸似乎变得急促了。
由于手臂的力量依然没有松开，我无法摆脱这种状况，而最后，亚利沙也终于醒了。
「……啊？ 隼人君的后背？」
「啊，亚利沙小姐？」
「为什么要叫我小姐呢？……昨天不是反过来的吗？」
这是什么情况？
不知道我感到羞愧，甚至想自杀的心情，亚利沙坐起身来，继续说道。
「你们两个的脸怎么都这么红？」
当然会变红。
亚利沙感到奇怪，靠近过来时，蓝那突然开口。
「因为隼人君和我靠得这么近当然会脸红啦。姐姐，没关系，拜托你先去准备早餐！」
「……嗯？ 好吧，那我走了……等等，在那之前」
亚利沙俯下身，看著我的脸。
「早安，隼人君」
「……早安，亚利沙」
她的笑容和蓝那一样美丽。
亚利沙离开房间后，我和蓝那同时松了口气。但是危机并没有过去……当亚利沙走后，蓝那终于松开了我的手臂，我才得以离开。
「对不起，各种各样的！！」
这一刻，我土下座一样低下头。
被抱住是不可抗力的，但之后的那些是我忍耐力薄弱所招致的结果。我低著头一会儿，蓝那笑了。
「完全没关系啦。毕竟一开始是我抱著你的」
「……但是」
......不，既然蓝那说没关系，那就算了。
那是一个不幸的意外。如果不这么想的话，羞耻会让我真的死掉。过了一会儿，我和蓝那都恢复了冷静，我们相互对望，露出笑容。
「......呃......啊」
「蓝那？」
话说，自从我离开后，蓝那一直裹在被子里没有出来。我歪著头看著她颤抖的身影，这时亚利沙回到了房间。
「你们俩，妈妈已经做好早餐了，要下来吗？」
「啊，好的，蓝那？」
「嗯......我会稍微晚点过去」
「？好的」
蓝那目送著我和亚利沙走向客厅。走到客厅，咲奈女士迎接我们，同时飘来了美味的香气。
「早安，隼人君，睡得好吗？」
「......啊，是的，睡得很好」
「呼呼，那就好」
因为两个女儿在身边才睡得好吗？这样想著很讨厌……不过这种经历是身外之物。过了一会儿，蓝那也加入了我们，一起吃早餐。
白米饭、煎蛋、烤鲭鱼、沙拉和味噌汤……非常美味。今天是星期天，虽然没什么特别的事情，但在吃过这么美味的早餐后，感觉今天要一直坚持下去。基本上我通常只吃一片吐司。
「谢谢招待」
「粗茶淡饭，请多多包涵」
早餐后，我帮忙洗碗盘。
虽然被告知不用管这些，但我实在不想只是一味地受人照顾。当我和咲奈小姐一起洗碗的时候，她突然说了这样的话。
「我丈夫也常常这样帮忙。隼人君在旁边时，我就想起他了」
「是吗？ 我也常常帮妈妈做这些」
「这样啊......有点羡慕隼人君的母亲呢」
真的是这样吗？
父亲去世之后，我才开始积极地帮助母亲。但就算是这样的小小帮助，母亲事后还是会说声谢谢，这确实让我感到开心。
「谢谢你，隼人君」
『谢谢，隼人』
......真是的，在这种时候居然想起过去。
亚利沙和蓝那回到房间换衣服，现在这里只剩下我和咲奈小姐。在洗完碗之后，咲奈小姐突然抱住了我。
「咲奈小姐？」
「没关系的。昨天我也说过，可以撒娇哦？我无法成为隼人君真正的母亲，但是可以让你撒娇」
刚才的事情写在脸上了吗？
确实咲奈小姐不是我的母亲，但是......我还是感受到她身上那种母亲的气质。一不小心的话，就会像咲奈小姐所说的那样撒娇，甚至有点害怕。
「隼人君喜欢的事情，我都会帮你做的哦？」
「什么都可以？」
这种玩笑话还是算了吧，反正也不会被理解。
「是的，什么都可以。请告诉我，不管什么事情我都会帮你做。我会宠爱你，我会用我所拥有的一切来融化隼人君」
「………」
然而，咲奈小姐的回答让我感觉像是被重重地敲了一下头。
言语的力量确实很强大......还有，直接渗透进我的脑海，腐蚀理性的甜蜜，从咲奈小姐的话语中，我感受到了这一点，变得有些奇怪。亚利沙和蓝那不同的魅力，强烈的甜蜜刺激撼动了我的大脑。
亚利沙的蓝色眼睛，蓝那的红色眼睛，和我现在映射著不同于两者的黑色瞳孔。
「呵呵，就请你多点撒娇吧。毕竟我们之后会有很长的相处时间呢」
「是、是吗……」
虽然这是在说自己，但脑海中一瞬间也想要沉溺在这个人身上，这让我感到恐惧。包容一切，宠爱著，我竟然想要点头同意，这样的自己让我感到害怕。
然后，我们四个人重新聚在一起聊了很多话。这样做的时候，时间过得飞快，我终于能够从新条家里出来了。
「……哈啊」
一回到家，我立刻长叹一口气。
真的是发生了很多事情……但是，不可否认，我也对这一切感到非常舍不得。
『隼人君，再见！ 』
『再见！还有，我有一个惊喜要给你，所以请期待著哦！ 』
在分别的时候，她们这样说让我很在意。
至少明天之前，我不会知道发生了什么。
「……感觉有点像是从蜘蛛网中解脱出来」
就像被甜蜜的丝线缠绕住一样……这样说对她们来说是不礼貌的。但我只是稍微这么想了一下。么想了一下。
译者note：
甜蜜蜜
6
从我在新条家住过已经过了大约两周，我这样说可能听起来很恶心，但那件事情在我脑海中留下了深刻的印象，我随时都能回想起来。
当然，即使你要我忘记那时的记忆也是不可能的，一旦我放松警惕，我总是会想起它。
「……不行不行」
我摇了摇头，试图驱散那些不好的感觉。
我现在在学校上课，不能想些奇怪的事情，要集中注意力……但是，即使这样想，她们的存在也不会消失。
或者说，虽然我刚才说过两周已经过去了，表面上什么都没有改变，但在背后，我的周围发生了巨大的变化。除了我之外，没有人知道这一点，慢慢地悄悄地发生了一些变化。
「那么到这里为止，值日生」
「是，起立！行礼！」
在我思考着这些事情的时候，课程结束了，到了午休时间。
我和往常一样和朋友们一起去学生食堂。与点菜的他们不同，我并没有点菜。因为本来不应该有的便当就在我的手边。
「嘿，隼人，那个便当看起来真的好好吃啊。」
「真羡慕啊……到底是谁帮你做的啊」
「哈哈哈……嗯，有人对我很好」
朋友们注视著我打开的便当。
营养均衡，肉和蔬菜的搭配很均衡。对，第一个变化就是这个便当。
那天，蓝那对我说的惊喜，就是这个便当。
『从现在开始，我们会为隼人君做便当。我们也做自己的，所以完全没问题，不要客气哦？』
『是啊。所以拜托妳一定要吃。然后告诉我们感想哦』
那时虽然像是被气势压倒一样被交出了便当，但这种情况持续了大约两周。我当然感谢她们的关心，但比起感谢，我更感到抱歉。
但是因为她们完全不让人感到负担，所以我才会放任自己。
「...真的很好吃」
在学食中品尝不到的特殊温暖似乎也被注入了这个便当，每次吃的时候，我的脸颊都会因为美味而松弛下来。
咲奈小姐也有加入，三个人轮流著帮我准备便当。但这一天是谁为我做的……这真的很神奇，我能感觉到。不知道为什么，也许我的大脑已经记住了三个人各自的调味。
「但是，最近隼人看起来很开心啊」
「是吗？」
我停下吃饭的手，转向朋友。
开心，被这样说，确实可能是这样。把学校的事情放在一边不说，我可以肯定地说，和朋友们一起度过的日子绝对是快乐的。而且虽然没有加入他们的圈子，但在私下里对我很好的亚利沙和蓝那，还有咲奈小姐的存在也很重要。
「嗯呢... 也许是这样」
「你看，你以前不会笑得这么开心吧？」
「... 你看得真仔细啊」
「当然啦。你是重要的朋友，所以我很在意」
「妈妈也说了，你可能会感到寂寞，所以要多关照一下」
你们……稍微放松一下就会感到眼泪要流出来。
微笑着的朋友，拍拍我的肩膀的朋友。想想看，母亲去世后，关心空虚的我也是他们。朋友的存在，对我来说确实非常重要。
「谢谢」
「噢，隼人害羞了～」
「好可爱啊」
「……撤回之前的话，你们这些笨蛋！！」
人家诚心诚意地道谢，你们就这样！
不过，当然我们不会吵架，只是互相嘻嘻哈哈地笑。就这样，我们吃完午饭回到教室，途中看到亚利沙和蓝那和朋友一起走。
她们看到我后，就朝这边走过来。
「嘿，隼人君」
「午餐吃完了吗？」
「嗯，刚才吃完了」
然后，在学校里，她们也逐渐地开始与我互动。以自然的方式，不引起不适感，慢慢地变得更亲近。多亏如此，我们即使在这样聊天的时候，也没有被其他喜欢她们的男生缠扰。
「那么，隼人，我们去趟洗手间」
「好的」
「待会见！」
朋友们走向洗手间，只剩下我和她们两人。
她们的朋友看起来对这边很感兴趣，但并没有感到任何不好的视线。
「呵呵，这样一点一点地，我们和隼人君可以公开地谈话了♪」
「是呢。平常在空教室集合也不太可能呢」
确实，能在学校里这样谈话真的很高兴。而且……我看著蓝那。
「谢谢。今天的便当也很好吃」
「嘿嘿♪ 不客气」
看来今天是蓝那做的便当。
今天由蓝那做的，以及亚利沙和咲奈桑也可以说同样的事情，但他们真的掌握了我的口味。我并没有特别说过这种事情，但他们在考虑平衡的同时，也考虑到了我喜欢的调味，所以我有点惊讶。
「无论我多少次道谢都不够。真的非常感谢你们」
「没关系，我们是因为喜欢才这么做的」
「对，隼人，你不需要担心任何事情」
两个人对著我笑，我也像往常一样无言以对。
不过，以前我确实曾经拒绝过让她们继续这样做下去，因为我觉得很抱歉。那时我传达给的对象是亚利沙……那时她的慌张情况是非常激烈的。
『不...我想要有用，... 不需要吗？我……你不要我了吗？？』
为什么要到那个地步，被那么绝望的目光看著。好像只要把目光移开就会消失一样，亚利沙慌张的样子让我忍不住说出希望她们继续下去。
……老实说，我确实想过为什么要到那个地步。但不管怎样，我不想再看到那种亚利沙的模样，所以我从那之后就继续仰赖著她们的好意。
「隼人君,没关系的」
「隼人君,可以放心依赖我们」
两个人伸出手，温柔地握住我的手。
当我对现在感到不安时，她们就像能读懂我的心一样，采取这种安抚我的行动。……因此感到安心，并且认为可以更多地依赖她们。
「......谢谢妳们两个。真的」
这么说著，亚利沙和蓝那露出了灿烂的笑容，而我的心也因此而跳动起来。
自从那件事发生后，我认识了她们，但现在已经毫无疑问了。因为我帮助了她们，她们成为我心灵的支柱。这是不需要任何复杂解释的答案。
然后和两人分开后，我回到教室度过了平常的时间。
这样上完课后放学了，走出学校的我走在回家的路上。途中当然会经过新城家……在那里有换上私服的亚利沙。
「时间正好呢。那么，我们走吧」
「啊」
听到亚利沙的话我点了点头，然后我们重新开始前进。
我们的目的地是我的家。
「请进」
「打扰了」
早上说过的变化，第二个就是她们能来我家了。也许这是最大的变化。她们说要做晚饭，所以来我家了。
和我一起进入家中的亚利沙首先走向了佛坛。不仅是亚利沙，蓝那也会在来我家时一定向我的父母问候。即使见不到，她们也一定想向爸爸和妈妈问候。
「今天也打扰了。父亲大人，母亲大人」
闭上眼睛祈祷的她在想什么呢？
我无法读取她的内心，所以我不知道。但是，有这样一个机会看著她们，我就能平静地思考。
毫无疑问，她们依赖著我。而我也...
在这种情况下，我该怎么办呢？
如果这时有一个可以依赖的什么都可以咨询的地方就好了……我就是这么想的。
5
「……好吃！」
「呵呵，谢谢你，隼人君」
晚餐时间，我品尝了亚利沙为我做的牛肉炖菜。浓郁的炖菜味道，肉、胡萝卜、土豆等配料都完美地展现了它们的美味。
不仅是亚利沙，蓝那和咲奈小姐也真的很会做饭。她们自己说这是很普通的事情，但对于我这样不怎么做饭的人来说，我觉得这些菜品在餐馆里卖也不过分。
「隼人君，你吃得津津有味最重要了。如果要再来一份也没问题，不用担心。剩下的可以留到以后再吃」
「真的非常感谢」
「不用客气」
即使是这样...
但是……我从没想过会有这样的一天，她们会来到我的家里。因为多年来我是唯一进出这所房子的人，所以感觉很奇怪。
「隼人君？」
「啊，抱歉」
是啊，这里只有两个人，如果突然沉默了，可能会担心。我重新振作起来，把亚利沙做的炖菜送到嘴里。每次都觉得很好吃，只能说出这样的感想，因为自己缺乏词汇力而感到悲伤，不禁苦笑。
在这个时候，亚利沙突然嘀咕了一句。
「隼人君，这段时间对不起。」
「这段时间？」
亚利沙的话让我停下了手。
这段时间，我不知道它指的是什么。亚利沙告诉了我。
「因为担心会成为负担，而不再继续做这个，我感觉好像被隼人君抛弃了一样。所以我变得慌张……结果让隼人君感到困扰」
「……啊～是那次吗？」
因为会成为负担，所以很辛苦，不需要这么费心，当我这样传达时，亚利沙绝望地慌张起来。
「……我不想被抛弃，想要对你有用，那种感觉占据了我的内心，导致我让你为难。当你说希望我继续下去时，我非常高兴，但那时的我只考虑了自己」
「那不是……」
确实，看到亚利沙那样的状态，我不得不点头。但这绝不是强迫的。我点头答应是因为我想沉浸在她们的温暖之中，我不想错过她们给予的温暖。
我从那里站起来，走向亚利沙。
亚利沙的眼睛因不安而颤抖，我伸出手把它放在亚利沙的头上。
「……啊」
不知何故，我想起有人教过我，要让一个感到不安的人平静下来，最好的方法就是抚摸她们的头。亚利沙睁大了眼睛，但很快就眯起了眼睛，愉快地接受了我的手。
「确实，看到亚利沙那时的样子让我很吃惊。但是，现在这种情况下，我在这个没有家人的空间里，希望有人在我身边，知道了那份温暖之后，我是绝不愿意放手的。」
「……那么」
「……呃……那个」
为什么我要说到这里才会害羞呢？
「……？」
但是，我在这里发现了一件事。
我曾经以为我从亚利沙的眼睛里感觉到了一些令人不安的东西。但现在，她的眼神中只有纯粹的东西，我再也感受不到那种曾经感受到的令人不安的东西了。
「隼人君？」
我摇了摇头。
「……随时都欢迎你来。我喜欢亚利沙做的饭」
这样说后，她露出了一个漂亮的笑容。
「是的，当然！」
看着那个笑容，我的心跳加速，松了松口气。
之后，我们一边聊天，一边吃完了晚饭，和亚利沙一起洗碗。这样做的时候，咲奈小姐的身影会闪现在眼前，我苦笑着想着那个人的事情也深深印在我的脑海里。
「这样和隼人君一起洗碗就像夫妻一样♪」
「啊！」
我不小心差点让餐具滑落。
确认盘子没有摔坏，我松了一口气，我把目光转向亚利沙，她也脸红了。被她那双微微湿润的眼睛注视着，我们俩都无言以对，时间流逝。
我们都把目光移到手上，只有水流的声音在超出预期的寂静中回响。
「啊，对了，你为什么带这么多行李来？」
我突然想起来问了一下。
亚利沙走到我家时带了一大包行李，虽然并不是打算过夜，也没有带换洗衣物，但这个包包的大小实在是......我这么想着，亚利沙突然拍了一下手。
「对不起，隼人君，可以暂时交给你吗？」
「？　啊」
亚利沙擦了擦手，就离开了客厅。
我只好一个人洗剩下的盘子。过了一会儿，门开了，亚利沙说了声不好意思回来了。
「欢迎……回来！？」
我转过头，看到了亚利沙的身影，我露出了最近看到的最令人惊讶的事情。回来的亚利沙的服装从平时的换成了俗称的女仆装。
让人感觉有点冷的短裙，还有那些蕾丝装饰，正是我说过无数次的女仆装。虽然在街上可以看到女仆咖啡厅，但是我从来没有这么近距离地看过……我感到非常惊讶，同时也完全被她迷住了。
「我回来了，主人♪」
亚利沙说著，低下头，胸前的丰满也随著她的动作摇晃，更加吸引了我的目光。当我疑惑发生了什么事时，亚利沙走到我身边，张开嘴巴。
「如果我在这里照顾隼人君，那么我想这是必需品。女仆，隼人君不喜欢吗？」
亚利沙摇晃著她美丽的亚麻色头发，看著我。
尽管我确实被她的打扮迷住了，但这突如其来的改变还是让我感到有些困惑。毕竟，即使是亚利沙，但突然消失了一会儿，然后以女仆装的身份出现，这确实让人吃惊。
「……可爱」
喜欢还是不喜欢，我无意识地给出了我对这个问题没有答案的诚实印象。
亚利沙的眼睛微微睁大，但脸颊却微微泛红。
「我很高兴。设计也相当精细……！？」
亚利沙试图在原地旋转一圈，，但脚下漂亮地一滑，眼看就要摔倒。我一边觉得有种似曾相识的感觉，我迅速地托住了她。
「没事吧？」
「……嗯……」
亚利沙被抱在胸前，她的脸靠得非常近。亚利沙只是像把额头靠在我胸口一样抱住了我。
「暂时这样可以吗？」
「……啊」
「隼人君，你的心脏在怦怦跳」
「那是肯定的」
「……是啊。因为我也是这样」
亚利沙抓住我的手，把它按在她的胸前。
「亚利沙小姐！？」
女仆服的布料很柔软……不，不是这样！
我的五根手指全部陷入了亚利沙的胸部。令人惊讶的柔软，令人惊讶的弹力……同时感受到温暖，能感觉到她的心跳传递过来。
「……啊？ 难道……内衣呢？」
衣物间唯一分隔的感触，意味着亚利沙现在没有穿胸罩。我不禁想到这一点，手不自觉地用力了一下，指头更深地沉入其中，亚利沙发出了一声富有魅力的叹息。
「嗯……啊……接下来该怎么办呢？」
亚利沙紧紧地靠近我的脸，我转过脸去，同时我回过神来，把手从胸前拿开。
「……亚利沙，请不要再取笑我了」
「我并不是取笑你……真是个相当强大的对手呢」
这很糟糕……这只要看一眼就能看出来。
自从亚利沙和蓝那两人来到家里后，这种身体接触确实变多了。她们散发著甜美的费洛蒙，就像要溶化我的理性，或者撕下它一样。
好像是为了弥补在学校里接触的不足……而且，如果只是身体的接触还能接受。但是她们能轻松地渗透到我的内心深处。
「隼人君」
亚利沙把我的脸抱在她的胸前。
温柔地，温暖地，让人安心地问著。
「我想对隼人君说欢迎回来」
「欢迎回来？」
「是的。当你回来的时候，我想要传达的是你永远不会孤独」
……看，就这样，她们把我融化了。
「如果我们的存在，我们的声音，这样接触的瞬间能让你感到一丝安慰，那么请依赖我。我会接受你，告诉你你做得很好。我会成为你的温暖」
渗透进来的话语绝对不是锋利的刀剑，而是像甜蜜的蜂蜜一样。面对想要沉溺的温暖和温柔，最终是理性阻止了我。但即使如此，裂缝也开始出现，逐渐传来崩溃的声音，就像我能听到一样
「我会成为你的支持。一直，永远支持你」
并不是沉溺或者什么，我确实被吸引了。
我无法控制自己……我渴望那种温暖。
「后记」：
总之，我的目标是十万字，离目标还有一小段路要走。
我已经考虑过一次性结束了，但是是否要继续作为章节的结束进行下去，我还没有决定。
亚利沙的微小变化等等，我希望大家能从现在开始一起见证接下来的故事发展。
4
「……？」
我正想着是不是该睡觉了，突然手机响了。
我想谁会打电话来，拿起来一看，原来是爷爷打来的。最近没有特别联系，但……啊，也许是那件事。
「喂喂」
『喂喂。隼人，你还好吧』
「我很好。如果有什么事情，我会立刻通知你的」
虽然我们分开生活，但爷爷和奶奶都很关心我。所以我们约定好了，如果有什么事情就立刻告诉他们……正当我这么想的时候，爷爷讲的话题是那件事。
『说得好。听说你碰到强盗了？』
「……咲奈小姐吗？」
为什么爷爷会知道那件事，我想到的是咲奈小姐。作为目前唯一能联系到的亲戚，我把爷爷母的联系方式告诉了咲奈小姐。几天前的事情，她果然把那件事情讲出来了。
『我听说你在危险的地方救了她们。两个同龄的女儿也被你救了，并向你表示感谢』
「嗯」
『自从香澄独自一人以来，你一直在努力支撑她。这就是为什么我认为你真是我们的孙子。但是？　如果你有什么事情，我担心我的心脏会停止』
「啊……对不起」
确实，如果走错一步，也许有人会受伤。更糟糕的是，那把刀可能会让某人成为牺牲品。结果那只是运气好而已。我、亚利沙、蓝那和咲奈都没事，真的是运气好。
「没想到咲奈小姐会那么快和爷爷联系，不过你们谈了什么？」
『嗯。她说她想照顾你。你的父亲和母亲都不在身边，她非常关心你』
「……………」
……真的太善良了。
刚才爷爷提到的香澄是我妈的名字。虽然这没什么，但爷爷看起来很开心，是我的错觉吗？
『咲奈小姐和香澄差不多同龄。我和你奶奶都非常关心你。也因此我们意气相投，聊了很多·。她说她觉得你很可爱，想让你撒娇，她有些地方像香澄』
啊，爷爷也这么认为。
虽然她们的外表当然不同，但试图宠爱我的方式确实相似。即使是别人的母亲，如果被那个人抱在胸前，被要求撒娇，也会逃不掉。
『隼人，要依赖妈妈哦』
『隼人君，请依赖我吧』
记忆中的母亲和随时可以见面的咲奈小姐重叠在一起。我想象著这一幕，只听了一半爷爷的话，是我的错吗？爷爷笑了。
『香澄也会因为你不撒娇而生气……自从彼方去世后，你一直努力支撑香澄。等到你长大后，香澄却离开了』
「……是啊」
顺便说一下，彼方是我父亲的名字。
当然以前也许可以，但到了中学生就算是母亲也会觉得撒娇很丢脸而无法做到。当然，也有不介意的人，但对我来说是不可能的。
「如果你为此感到寂寞，我可不会照顾你」
『确实啊。那你不如试试向咲奈小姐撒撒娇？』
「你在说什么啊爷爷……」
『聊著聊著我就想到了，咲奈小姐和香澄很像啊』
心脏砰地一下，跳了起来。
像……被爷爷这么一说，我也觉得确实是这样。外表虽然完全不同，但是气氛上好像有些相似之处。那种想让人宠爱的姿态也是一样……还有什么呢？　我到底觉得她们哪里像呢？
『嗯，咲奈小姐比香澄要更温柔一些吧。香澄为了抓住彼方君，还用了色诱之类的手段呢』
「……啊？　妈妈？」
这是什么啊，我不知道的也不想知道的故事……
『嗯。不过彼方君也不是不情愿的样子，因为他那时候就已经喜欢上了我们的女儿，所以才顺利地走到一起了』
「呃、呃……」
这是怎么回事……我不知道妈妈的过去有这种事。知道了不知道的妈妈，我是开心还是难过呢……这种感觉是什么呢。
『然后他们就结婚了……彼方君的亲家你也知道的吧』
「嗯……但是我觉得爸爸和妈妈结婚是件好事。因为这样我才出生了，才能自信地说他们是我的父母」
『是啊』
「而且，我还能见到爷爷和奶奶！」
爸爸和妈妈结婚的事情让他们那边的家人讨厌了，但是那又怎么样呢。我从来没有后悔过出生在爸爸和妈妈之间，我这么点头著，电话那头爷爷就哭了起来。
『哈，隼人……我……我好高兴啊……牙齿掉了』
牙齿？　……啊，原来是假牙。
爷爷也是个容易流泪的人啊。奶奶就没有那么容易哭。啊，不过，有一次我给奶奶送了生日礼物，下个月的零用钱就多了好多。他们两个都有多喜欢孙子啊……呵呵，我真的很开心。
然后由奶奶接替掉了假牙的爷爷和我聊天，电话就挂断了。
「……啊～，没什么变化真是让人安心啊」
他们没有生病，也没有什么身体不舒服的样子，真是让人放心。好久没有听到爷爷奶奶的声音了，今天一定能睡得很好。我这么想著，躺在床上，很快就被睡意袭击了。
「～～♪～～♪～～♪」
「……？」
听到小鸟的啼鸣，感受到阳光照在眼前，令人眩目。
感觉像是听到了有节奏的哼歌，但我没有在意，只是把脸埋在了前面那个软绵绵的东西里。
「……嗯～」
啊……我有抱枕吗？
除了那个宅男朋友之外，我的房间里应该没有这种东西。是抱著被子吗？　不对……因为这个东西太温暖太柔软了。
「……？」
难道，我这么想著睁开了眼睛。
首先映入眼帘的是一件纯白色基调的针织毛衣。稍微把脸离开一点，就被从后面伸过来的手再次按住，我又把脸贴在了那个柔软的东西上。
「不行哦。现在还太早了，请再多点依赖我吧」
「……咲奈小姐吗？」
「啊呀♪ 嘻嘻，没错」
因为是在将脸埋在胸前的状态下说话，所以咲奈小姐发出了一些带有色情意味的声音。就我而言，我不禁想问她为什么会在这里，然后我突然想起我曾经给她一把钥匙。
「你什么时候来的？」
「大概是数十分钟前吧。我是来做早餐的，但是有点早，然后我过来看看隼人君的状况，结果你还在睡觉……对不起，我忍不住就这样了」
「啊，没事……不用道歉」
忍不住了……嗯，不过这样一大早就太危险了吧。
眼前的是巨大到令人目瞪口呆的胸部（爆乳），飘散出一种极甜的香气，让我想一直这样。昨天和祖父聊天的隔天早上，怎么会发生这种事...咲奈小姐不是有意的吧？
「以前我也常常这样对亚利沙和蓝那。她们就会叫我妈妈，然后把脸埋在我的胸部。那真的很可爱」
「是吗……？」
「那真的很可爱♪」
「是啊……？」
「那真的很可爱♪」
……哎呀！
我用力地把脸埋在咲奈小姐的胸前。不，其实被她抱著也是一样的，但我没办法逃脱。而且，如果不这样做的话，我觉得咲奈小姐会一直保持这个姿势。
「对了，昨天我听爷爷说了一些事情」
「哎呀，是吗？ 有什么事吗？」
「啊，没事……他说如果我有什么事的话，他的心脏就会停止跳动」
「呵呵，这证明你是被爱著的」
是啊……没错。
昨天的电话让我重新意识到了这一点。想起这些，咲奈小姐又摸了摸我的头。
「我听了很多事情。你爸爸去世后，你一直努力支持妈妈，对吧？」
「……嗯」
「你那时候还很小，能做到这样真的很了不起。但是……也因为这样，你没有多少机会向妈妈撒娇，我也觉得很可惜」
「是啊……就是这样」
我这么嘀咕著，咲奈小姐就把手放在我的额头上，拨开我的前发，把脸靠近了过来。
「啾」
伴随著小小的吻声，咲奈小姐就在我的额头上亲了一下。
我被这突如其来的举动吓得呆住了，咲奈小姐就笑吟吟地看著我，又再次抱住了我。
「你真的很努力呢。好孩子，好孩子」
……可是这样不行啊……啊，算了！
我什么也说不出来，又把脸埋在咲奈小姐的胸前。本来应该觉得害羞的，却被那温暖的感觉安抚，我就这样一直被咲奈小姐拥抱著。
……不过，话说回来。
她既有女性的魅力，又有母亲般的母性……这样的爱情让我有点难以招架。我感觉自己快要不由自主地沉溺了。
【后记】
女性的魅力和母亲的魅力，如果结合起来就无敌了……我也不知道啦。
3
「……呼」
像往常一样结束了学校，迎接休假的星期五晚上，我在浴室洗澡的时候叹了一口气。
当我独自一人的时候，总是会想起那件事。
新条遭到强盗闯入的那件事，自从那之后，环绕我身边的环境变得大不一样。
亚利沙、蓝那、咲奈小姐，三个人的温柔和温暖包围著我的日子……一开始只是感到困惑，但是现在却觉得这种变化很舒服。在自己家睡觉的时候虽然还是一个人，但是晚饭的时候有人陪著我，这真的很幸福。
温暖而且安心，不再孤单……啊哈哈，明明已经高二了，却还想著这种事，可能有点娘娘腔吧。但是，我不想放弃这种温暖。绝对不是把她们当成父亲或母亲的替代品，而是她们给我的温暖真的很舒服。
「……这到底是怎么回事呢」
我有一个说不用在意就好的自己，也有一个说这是错误的自己。我不知道什么是正确的，只是接受了这种变化。
「……老实说，我已经明白了」
以前我说过她们是依赖我的。
但是，在经历了这么多事情之后，我不可能没有察觉到她们对我的好意。但是那种好意是因为那件事而被植入她们心中的感情。本来不该有的感情，所以不要当真……我就这样想了。嗯，至于咲奈小姐的话，可能只是单纯地想要照顾我吧。
「……………」
这样下去不行，明明头脑里清楚，却什么都不做只是接受，这让我有点生自己的气。这种事情算了吧，这样说是为了不让她们伤心，但其实是不想让她们离开我，是不是故意装作没有察觉到这种感情……我这样想著。
正当我陷入这种无助的情绪中时——听到了蓝那的声音。
「隼人君？　已经泡在水里了吗？」
「……啊，还在洗澡呢」
哎呀不好不好。
想得太多，手都停下来了。现在已经快要入冬了，这样做会让身体冷却感冒的。等一下蓝那也要进浴室，我想赶快把身体暖和起来就出来的时候。
「那我也加入吧♪ 这样比较快呢♪」
「......嗯？」
嗯，等等，我好像听到了一些不应该被忽视的事情......
我在想不会吧的时候，听到了背后蓝那脱衣服的声音。不会吧，不会吧不会吧，蓝那到底在想什么啊！ ？　她像是要逼近慌张的我，打开了隔开我们的门。
「打扰啰～♪」
「等等......等等！？」
我眼前的景像一下子就把我刚才的烦恼都吹走了。只用浴巾裹住身体的蓝那，说著好冷啊，关上门就走到了我身边。
「……………」
我虽然嘴巴张开张闭，但却无法从蓝那的身体上移开眼睛，这是因为我是个色狼吗，不过这也没关系。我惊醒过来，立刻从蓝那那里转开了视线，但她却咯咯地笑著走到了我的背后。
「我觉得你不用那么害羞。我和隼人君已经睡在同一个房间了，对吧？」
「......这和那个是不同的」
「放弃吧~！」
蓝那大声说著，贴在背上。
当她把手臂绕到我的腰上，我感受到了她柔软的触感，肌肤紧密接触，还有一种奇妙的痒感。
「我来帮你洗。借给我吧」
「啊，好的」
我知道如果穿越人间过困难后，只要坚持下去，就会成功，就可以平静下来。
我把手里拿著的泡沫毛巾递给蓝那时，她一边哼著小调，一边开始帮我洗背。
「呼呼呼呼～♪呼呼～呼呼～♪」
这是…我好像在某部动画中听过这首歌。
尽管如此，在这个空间里，我没有时间去思考它。尽管蓝那看起来很开心，但我还是保持沉默，等待时间的流逝。
「放水了」
「…好的」
热水从头上倾洒而下，正当我以为泡沫被清洗得干净之时，蓝那再次抱住了我。
「对不起，让我这么做一下」
「......好的」
心脏跳得很快。但我的手自然地放在她放在我的肚子上的手，与她的手重叠在一起。这样做了一会儿时，蓝那轻声说道。
「隼人君的背很大，很厉害。是男孩的背......那时，他保护了我们，他的背部很大。我的......最喜欢的背部」
「……蓝那？」
最后，蓝那小声嘀咕著，露出了一个微笑，然后我们交换了位置。我想先出去，但被阻止了，说要好好暖和一下。我尽量避免看著洗澡的蓝那，浸泡在浴缸中暖身。
「好的，那我也进去了♪」
这个浴缸的大小足够容纳两个人。
我虽然用毛巾围在腰上，但蓝那却没有裹毛巾。所以只要稍微转过眼睛，就能看到她的全部。虽然发生了各种各样的意外，但这是我们第一次这样裸露地相处。
「……啊」
「嘻嘻，你在意吗？」
我偷偷地看了一眼蓝那，她也正看著我。
被她的红色眼睛凝视著，我无法移开目光。漂亮的棕发湿漉漉地贴在皮肤上，她丰满的身体即使隔著水面也清晰可见。雪白的肌肤显得十分健康……让我不禁想，世上竟有这么美丽的女人。
「……那个，我也很害羞的啊？　既然这样，为什么要一起洗澡呢？这个问题的答案只有一个，我想和隼人君一起洗澡！」
「很直接啊……」
「因为也没有必要隐瞒嘛...... 不过，这真的很危险呢。嘿，隼人君，我真的可能会怀孕呢」
「什么意思！？」
不知不觉间，蓝那的脸红得像个苹果，我忍不住吐槽了她。说实话，这种情况下提到怀孕这个词真的让人心惊胆跳。而且她还在身体上扭来扭去，它已经对我的眼睛有毒了。
而且，不知道她有没有注意到，蓝那用右手抓住了我的手。也就是说，我没办法逃走
我全力动员理性，尽力不让它硬起来
你叫了吗？你叫了吧？乖乖地顺从吧，甚至让我产生错觉，好像你在嘻嘻地问我。
「……嘿，隼人君。我想问问有关隼人君的爸爸和妈妈的事情」
「诶？」
「不行吗？」
「不……没问题啦」
这个时候她提出这个话题，老实说我很感激。
这也能让我分散注意力，而且她想知道我父母的事情也让我很高兴。这种感觉是什么我不太清楚，但现在先不去在意吧。
「这个嘛……」
话是这么说，但我该说些什么呢？
在等待我的话语的蓝那的注视下，我开始说了一些连咲奈小姐都不知道的事情。
「平时他们就是普通的父母啦……但不只是父母，我也因为某个原因被父亲的家人讨厌」
「啊？是这样吗？」
我对著她惊讶的眼神点了点头。
为什么会被讨厌呢，原因其实很普通。只是因为父亲没有听从他家族的意愿而已。
「父亲和母亲是在大学里认识的，然后就一直交往到结婚。他们在这个过程中遇到了很多事情，但......嗯，到这里还算正常吧」
「嗯」
「我也不太清楚细节，但是父亲的家族好像很有钱。所以他们在父亲不知情的情况下，为他安排了一个婚姻对象。对方是一个出身名门的小姐，他们期待著能够建立一个大的关系网」
「……啊，原来是这样啊」
就是这样，父亲没有听从家里的意思，选择了和母亲结婚的路。
这就是原因，他们被家里当成了断绝关系，母亲和我也被他们视为眼中钉。
「……我曾经有一次机会见到他们，但是我和母亲都被他们狠狠地骂了一顿。母亲表面上没有在意，但我知道她那天晚上哭了」
「……隼人君」
对于失去了父亲而伤心的母亲来说，这是雪上加霜，我那时候还是小学生，但是为了保护母亲，我站在了他们面前。从那以后我们就再也没有见过他们了，但是我记得那天晚上母亲抱著我说的话。
『隼人的背影，好大啊。就像他一样，妈妈好开心啊』
看到母亲流泪时，我也不知为什么跟著哭了……那时候要收拾情绪花了好长时间。但是，那件事在我心中成为了让我决心要保护母亲的契机。
「母亲常常跟我说要依赖她。孩子是要被父母保护的。但是当我看到母亲哭的时候，这真的很伤心。不要哭，我会保护你，我就是这么想的」
……这话有点沉重吧？
我这么想著时，蓝那伸出手擦去我的眼泪……看来我回忆起了那时候的事情。
「……原来如此，是这样啊。我终于明白隼人君的背影为什么看起来那么大了。嗯，我会喜欢你……这么帅气的人，怎么可能不喜欢呢」
蓝那闭上了眼睛，似乎下定了决心，然后温柔地抱住了我的头。
「嘿，隼人君，你真的是一个非常坚强的人。但是……也是个寂寞的人吧」
「……」
「让我……让我们填满你的寂寞吧。我们绝对不会让你感到寂寞，无论何时何地，我们都会满足你。所以……沉溺在我们里面吧」
沉溺……这个词像甜蜜的毒品一样渗入我的脑海。
我抬起头，看到蓝那用充满慈爱的眼神凝视著我。在她的眼中映出的我，无可救药地，像个迷路的孩子一样渴望著她。
译者note：休息了一周，给诸君更一下。
文库版第一卷插画
還有更多但手上沒有
https://telegra.ph/file/01685d11687d862822b92.jpg
https://telegra.ph/file/0d3fe4f5226ddd93ad79b.jpg
https://telegra.ph/file/1f754d64ccc5c90cf3731.jpg
https://telegra.ph/file/6442c60f1c61ee0e5abae.png
https://telegra.ph/file/248e956172c56ccd8c545.png
姊妹给你们，我要妈妈就好
文库版第二卷插画
文库版是移除了病娇要素吗？
https://telegra.ph/file/3416bb24f6a7c26b7d1e7.jpg
https://telegra.ph/file/e3f423a017d0cdea92b9f.jpg
https://telegra.ph/file/f3c78064b317522481971.jpg
https://telegra.ph/file/a9904e3a19187e305aa74.jpg
https://telegra.ph/file/f1e2848a64c72e9c7106a.jpg
https://telegra.ph/file/3a39d9d85f23ba340e940.jpg
https://telegra.ph/file/bb2de053cf8e5cb94b24e.jpg
https://telegra.ph/file/89f252cfc425e7fb834a7.jpg
果然妈妈最赞
