简介
实际玩过游戏〈地职〉8000小时以上的骨灰玩家的主角，某一天〈地职〉的储存资料化为乌有消失殆尽，带著不妙的表情倒下，就这样休克死了。
但是，回过神来后只在画面上看过的〈地职〉的世界，〈无名的起始村庄〉耸立于眼前。
这是主角泽菲尔斯利用游戏知识，一边游玩梦寐以求的〈地职〉一边享受的故事。
在故事中〈地职〉是怎么样的一个游戏，会一边揭示详细的设定一边描写到主角泽菲尔斯成为最强为止。
第一章　直到做出〈地职〉公会！
第1话　〈无名的起始村庄〉－序幕－ 
震撼吧。对著这个
职业
列表
。
咿轧地，皮肤上感受到过于巨大的体育馆正动摇著。
在入学典礼上多数的学生梦寐以求的
职业
检定。
职业
是共度一生的拍档。
到了16岁所有人都得选择１个
职业
。
但是，那些选择并不是十全十美。人与人之间都有差距。自己想要争取的
职业
不一定会出现在选项里。这是理所当然的。
才没有这种事吧
。直截了当地展现出来。
能够感受到很多视线聚焦在我的
职业
列表上。
「喂。那是什么？」
「到底……是有多少啊。」
有些人像是不敢相信自己的眼睛，另一些人则呆若木鸡地凝视著显示在那里的
职业
列表。
「骗人的吧。还有高级
职业
耶。」
「喂喂喂，还有听都没听说过的东西啊。【勇者】是啥？」
「谁啊那家伙……」
无论是谁都憧憬梦想的高级
职业
，仅仅是看到那个就颤抖的人们。
看到一堆至今为止都没见过的
职业
，还以为是看到幻觉的人们。
以及对引起骚动，作为原因的我用惊愕的眼神看著的人们。
喧嚣声不断加速增加。
你们都想错了。
在这个世界，每个人都可以当自己想要的
职业
！
看好了！　这就是〈地职〉所夸耀的
职业
群，1021职之一！
我的
职业
列表！
◇　◇　◇
「这里，是无名的起始村庄吧？」
回过神来后就在陌生的地方，不对，是曾在游戏的画面上看过的地方。
这怎么可能，虽说这么想但这也是我游玩了大约8000小时的游戏，是不可能看错的。
游戏名称〈地下城就职推荐〉。
虽然名字是会让人想「没有其他更好的了吗？」这么说的标题，但内容是非常深度又很肝的
RPG
，也是被称为废人制造游戏的神作。
我也顺其自然委身成灰色
战士
不断肝了又肝，肝了又肝。
不对，曾经肝过，吗。
「唔，我的头！」
一回想起
那个
脑袋就产生抗拒反应。
但是，与那无关的景象却在脑里闪回。
那对玩家而言是最糟糕且是恶梦如人生的最后般的事件。
灾厄降临在了我身上。
最后记得的是我口沫横飞倒在地上，脸上带著像是吸了不妙的药物般的表情，倒映在镜子上的我。
大概，那就是我临终的模样吧。
就那般不妙的表情。
「啊咧？　那现在的我是？」
为什么还活著？
摸遍全身上下后，有种违和感。
「身体，有这么小来著？　话说这衣服不是游戏服装吗…」
本该是自己的身体却有著不是自己的紧致肉体。
在游戏初期看到腻的村人服装。
把手放到脸上后就更加违和…有点不清楚是不是违和，把镜子拿来。
不过，都到这个地步基本上就能察觉到了。
「难道说，是那个难道说吗？」
第2话　并不是梦。这里是〈地职〉哦。 
「泽菲尔斯，你在这里啊去学园的准备做好了吗？」
「嗯啊，村长？」
突然被搭话便转过身去，这也是张熟面孔。
在〈地下城就职推荐〉的初期，无名的起始村庄的村长。
顺带一提泽菲尔斯是我的游戏名称。
〈地下城就职推荐〉，在通称〈地职〉上是我一直在用的名字，看样子在游戏世界之中的我也是叫泽菲尔斯啊。
啊啊，更加确信这里是〈地职〉的世界之中了。
「干什么愣在原地的。泽菲尔斯今年也16岁了，在学园找到一个好职业这昨天不都说过了吗。」
这我可不知道啊。
我觉醒的事情是在不久之前。
是像轻小说那样的夺取转生吗？　虽说如此但没有似乎是被夺取这副身体原主的记忆。
抱歉我忘记了村长。
「莫非，已经忘掉啦？　你这金鱼脑。」
我没有忘记。只是不记得你有说。
「不，也有可能是村长记得有说结果忘记……」
「哪有可能你个白痴！　罢了我再说一遍。」
「啊，不用了。」
「啊，…啊？」
感觉会是躼躼长的解说就打断了，村长则带著有趣的表情愣在原地。
嗯。先让我冷静一下。
我想尝试理解状况。
虽然迄今为止都是困惑的人获胜，但和村长对话而混乱地脑袋无法冷静，不知怎的就想起了这一幕。
这就是游戏的开局。或是说跟最初的故事，村长与主角之间的杂谈一模一样。
总而言之，现在先专心于度过这个关卡。
回想起游戏开局的主角台词并回答。
「行李都收拾好了，剩下去打个招呼就结束了。」
「啥呀你这不是记得吗。那好。一定要去跟帮过你的村民打打招呼哦。」
冒起青筋的村长这么说后带著缓慢的声音离开了。
目送村长后才终于理解了自己现在到底是什么状况。
刚才的是触发〈地职〉问候任务的对话。
在游戏里到16岁时为了能得到职业，并且为了能使用职业得去学园入学。然后要出村时开始问候任务的就是刚才的对话。
换言之，我大概是成为了刚满16岁的主角。
如此解析时，心脏咚了一声。
欸？　有这么爽的事情？
这可是游戏的世界哦？
转生哦？
而且还是在我的人生堆满尘埃的沉迷的〈地职〉的世界哦？
〈地职〉变成现实并且重头开始吗…………。
「这不是最~~~~棒的吗！！！！」
心里爆发了。
「谢谢你人生！　谢谢你转生！　谢谢你〈地职〉！」
我，感激得发疯了。
开心得发出怪声。
举起双手喊了三次万位，呼噜呼噜地跳舞著。
就算村民们传来看著是不是吃了什么奇怪的药般的眼神也毫不在意。
就是这样人生中最高兴的事。
储存资料不见什么的，这种鸡皮蒜毛的事都从脑里飞出去了。
「好啊啊啊啊ーーーー！！！！」
在现实中游玩〈地职〉。
是，我的梦想啊。
「疴、疴、疴。」
再怎么说也累了。
是因为兴奋了好几小时吗，回过神来就成大字形躺在地上了。
想再高兴得全身发抖一点，但似乎是没有体力了。
调整呼吸后就渐渐取回冷静了。
多么可惜啊。
不对我也不是特别想发疯还是算了吧。
明明从现在开始要享受现实〈地职〉的，没有发疯的时间了。
「嘿咻。那么，之后要怎么做呢～」
一鼓作气无用地跳起身。
尽管冷静下来了兴奋度还是处于最高点。
不禁就一边哼著歌一边想著今后的行动。
「首先是职业Job呢。既然变成现实了就不能选哏职业了，有点可惜。那么就久违地成为最强吧。」
〈地职〉一如其名是
地下城攻略
游戏。
就任职业，寻找各种伙伴，一同组成队伍或是公会挑战地下城。幻想游戏。
然后说到〈地职〉最大的优势就是那庞大的职业数量。
其数目有1021职。
多到不能再多。
光是详细记载职业的攻略本就出版了6册的行为已经可以说是传奇了。
顺带一提我全买了。
想肝就是这么花时间。
在那么多样的职业之中，只能选出一个来在现实〈地职〉中享受。
我在妄想之中，做过了好几次模拟。
尽管不可能，但要是能在现实玩〈地职〉的话选什么职业才可以。
然后经过高达三位数的模拟结果，我决定选那1个职业了。
「好。那么接下来就是去达成职业条件呢。」
我一边兴奋著一边向前迈进。
并遥想著〈地职〉的今后。
第3话　先从支线任务开始推进吧 
「武器店的叔叔我送来忘带的便当了哦ー」
「哦，这不是泽菲尔斯吗，抱歉啊一时糊涂忘了啊。」
要解锁职业显现条件最先要做的事，并且是作为第一目标和我最初做的事，就是给武器店的叔叔送忘记带的便当。
明明是一脸正派又严肃的大叔我却要给他装在花花图案袋子里的可爱尺寸便当盒。还真是不搭。
嘛啊委托人是大叔的妻子所以是爱妻便当吧。
有点羡慕。
期待著一脸幸福地接过便当的大叔的下一个动作。
「话说泽菲尔斯也16岁了吗？　要去学园对吧？」
「啊啊，预计是明天出发。」
「明天啊！　还真是急啊…，话说也差不多到那个季节了吗？」
武器店大叔把手放在头上念叨著并说服了自己，然后从架子下被包袱巾包著的长条物体。
「那么就是饯别了啊。虽然是我以前用的剑但还没退役。你就拿去吧。」
大叔取下包袱巾后一把单调的单手长剑便露出脸来。
没错，我会开始做支线〈送达被遗忘的便当吧〉就是因为想要做为报酬的这把剑。
对这意料之内的展开我带著笑容接过长剑。
「谢啦大叔。帮了我大忙，有这把剑在就能轻松打倒魔物了啊。」
「哦，没什么大不了的。作为代替要好好帮咱宣传啊！」
「啊哈哈，知道了。对了，还有其他事情要帮忙吗？　我打算和全村的大家打打招呼可以顺便带过去哦？」
「哦，那顺便把这个带去给防具店的店主，现在有点难离开店里很困扰呢。」
「好咧，被交代了。」
武器店大叔从架上拿出一个包裹我便接了过去。
与此同时在脑内播放著通知。
『支线任务〈送达被遗忘的便当吧〉已达成。』
『报酬：获得了
短剑
。』
『已接受支线任务〈把包裹送到防具店吧〉。』
对好好地接到支线任务这点在内心窃笑著并离开了武器店。
我现在在做的是在〈地职〉算是开局问候任务的一部份。
在游戏里是位于新手教学般的位置，一边和问候村民一边在全村里走动，只要完成在村子里发生的10处支线任务中的3处就能够推进故事。
这里是游戏世界的话首先就得推进故事，入学到学园取得职业是一大课题吧。
所以我正推进著支线任务。
就这样拿著包裹前往防具店而路线跟游戏时代没有差别所以完全没有迷路。
不对只有在游戏画面中看过的风景正在眼前的现实之中这点很新鲜！
在我感动著时到达了防具店便进到店里达成任务。
「防具店的大叔我送东西来ー啦！」
『支线任务〈把包裹送到防具店吧〉已达成。』
『报酬：已获得
小圆盾
。』
「好好好，剑和盾都到齐了呢。去下一个吧。」
保持著依然高扬的情绪接下来要去的地方是村外的森林里。
要是你问说明明支线任务全都发生在村子里去村子外有什么用，我只能答说因为这里会发生隐藏任务。
要想推进〈地职〉其中最为重要的其中一个活动就是在这里发生的隐藏任务。
达成隐藏任务后就能增加职业的选项。
在这款游戏〈地职〉里有多到让人发疯的职业种类，那么刚开始的时就能选自己喜欢的职业吗，答案是NO。
想要得到职业就要达成几个显现条件。
比如说「持有著剑并有著一定的技术」的话就能选择【剑士】的职业，「与动物间的亲和力很高」的话就能够选择【兽魔使】的职业。
然后这种职业获得条件是满足任务和支线任务、选项等等的事情后能达成的。
举例说完成「剑的战斗训练」这种支线任务的话，就会被视为达成「持有著剑并有著一定的技术」之条件的人。
说到条件为什么这么迂回的话，就是作为获得条件的支线任务数不胜数。光我记得的满足【剑士】的任务和选项就有200个以上。
我现在要进行的隐藏任务也是那种职业获得条件之一。
当初在游玩〈地职〉时因为隐藏了起来就不清不楚地推进下去，结果卡住没办法选择而哭了出来。
真是怀念的记忆。
自那以来只要重头开始玩时我一定会去完成这个任务。
仅仅只是隐藏而已却有一堆稀有职业条件的有料任务。
没有放过的道理。
好了进到森林后来到算远的地方。
差不多了吧？
在这么想之时从森林深处传来高亢的尖叫声。
「呀啊ーーーー！！」
好啊。任务发生了！
我意气洋洋地跑向尖叫声的来源。
