简介
最强的病娇青梅竹马们不会离开主人公，绝不原谅瞧不起他的人！
这是关于在时而与魔物战斗，时而拯救世界的冒险者们迎来鼎盛时期的时代。从现代的日本转生来的少年科伦和同村的青梅竹马们一起成为了冒险者。不过，终于注意到了与展现出压倒性才能的青梅竹马们的不同，自己没有才能和转生附属的金手指。
“把我驱逐出去吧。”
一边是讨厌自己的无能、希望被驱逐的科伦，但另一边是和他一起成为冒险者的青梅竹马三人，而对科伦的爱痴狂的病娇三人组绝对不允许这样的事发生——！？
—————————————————————
注：机翻+润色+随缘更新（作者作为日更的人却很长一段时间没更这部了，估计已经弃坑，但还是会翻下去的）
何为机翻：有道+deepl+gpt3.5+SakuraAI v0.9
何为润色：日语辞典+搜索引擎+拙劣的再加工水平
杂七杂八
关于更新
其实昨天就已经让SakuraAI过了一遍原文，这里不得不感慨句科技的发达，之前用的有道、gpt(3.5)翻几乎每次至少都有高于十处以上的各种各样错误，SakuraAI对于这种没啥内涵和文笔的异世界厕纸来说翻译得错误很少，所以润色速度可以很快。(因为作者不怎么说梗和俗语方言所以帮大忙了)
然后基本也是确定作者不更了，但我目前不会停止翻译，距今天还有一周开学，预计开学前至少能更到25话，然后开学后就是日更了，更完后有时间可能会找一些完结的有趣病娇长篇或短篇来翻。
(本章之后自行删除)
序
序言
序言
还是在年轻的时候。
出生在贫穷的农村的我总是讨厌自己的境遇，渴望著摆脱。
作为转世者，深诣现代日本之富裕的饿鬼我，不可能在只有中世纪到近代水平文明的世界的贫穷农村生活下去。
『成为冒险者吧』
我虽然是个小小少年，但脑子里装满了足以完成义务教育和高等教育的知识，因此，周围的人都把我视为神童。
这样的我希望摆脱贫穷农民的身份，周游世界，渴望获得财富和名声。
我的青梅竹马们也赞同我的这番话。
虽然有死亡的风险，但所有人都欣然点头。
但是，在这个贫穷的农村生活，也存在著同样的死亡风险，我不想在用火烧来处理伤口的村庄里生活下去。
（貌似火烧伤口也有科学依据）
所以，时至今日，我并不后悔当初的选择。
那之后，我们带著一丝希望——不，绝对的自信离开了农村，顺利地成为了冒险者。
青梅竹马中的一人成为了拥有压倒性技能和身体能力的天下无双之剑士。
青梅竹马中的一人以压倒性的魔力成为了屡创奇迹之大魔导师。
青梅竹马中的一人成为了甚至被人误以为是可以治愈任何伤口的天使之治愈师。
和自己一起从贫穷的农村走出的青梅竹马们，每个人都拥有特殊的才能，成为了一流的冒险者。
但是，我不一样。
无论怎么努力，我都没有任何才能，前世积累的知识量和与年龄不相称的思考力随著成长而沦为无用的产物，称不上是强项。
因为我是转生者，所以当然——对于坚信有某种作弊行为的我，神从未露出过微笑。
只有我，没有成为英雄的素质。
■■■■■
在王都的黄金地段建造的宏伟建筑物内。
顶层有一间宽敞的房间。
里面有一张堆满文件的办公桌，我和三位少女正围著一张大桌子。
桌子上摆著豪华的饭菜和顶级的瓶酒。
「……喂，
你们
。」
那之中的我拿起盛满酒的玻璃杯，缓缓开口道。
「我和大家不一样，一无是处，只能干些杂活……老实说，我只会成为累赘。队伍不需要像我这种什么都不做的废物。把我驱逐出去吧。」
不知想过多少次。
我配不上拥有著与总是进退维谷的英雄相对应的实力、在光荣之道上继续前进的青梅竹马们。
「欸，科伦，你这酒后玩笑也开得太烂了吧？之前不是约好了，要一直在一起哦。即使长大了，变成了爷爷奶奶，死后也要抱在一起进火葬场，就像分不清谁是谁一样，骨灰也要一起进同一个坟墓。明明这样约定著，科伦也点头了吧？是吧？即便如此，你也不会离开我们独自生活下去吧？不可能的吧？是吧？对吧？你不会那样背叛我们的吧？没错吧？是啊，你不可能想离开我们吧？来吧，跟著我说，我不想被逐出队伍，我想和你永远在一起。」
「嗯？你在说什么？科伦，能不能再说一遍？想要被逐出队伍？即使是开玩笑也不该说出口。我们会永远在一起，这是出生前就注定不变的事实，不是吗？开什么玩笑要说出这番话呢?科伦讨厌我们什么的根本不可能，也不可能不想和我们在一起。对，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能。啊，对，就是这样。那么，能让我再听一遍吗？你刚才是怎么说的？」
「为、为什么要这么说！？呜、人家做了什么吗? !这样真讨厌啊我不要被科伦讨厌!我不想生活在没有科伦的世界!如果我做了什么，让你感到讨厌的话，我会道歉的!我也会竭尽所能把那个缺点治好的，人家的治疗能力是很特别的。呐，所以啊!拜托了。拜托了，一直在一起吧，到死为止一直在一起吧!拜托了，别抛下我，别抛下我!我会为科伦做任何事！所以啊！不要说什么希望我把你赶出我们的队伍之类的话！」
在并肩作战的队伍中，无能没用的、只会拖后腿的人理应被驱逐出队伍，让新的优秀人才加入到队伍中。
我那理所当然的小小愿望，被如浊流泛起般青梅竹马三人的话语轻易地冲走了。
第一章
第壹话 睡醒
「……啊，我要睡觉。」
早上6点，我被手机里的闹铃叫醒，
说到底，上高中最让人郁闷的就是早上必须早起。
一边想着这些，一边慢吞吞地做着早上的准备。
「啊，为什么我选了理科呢?我平时都喜欢世界史，一年级的时候分数也很高，所以直接选文科就好了。」
我一边嘟嘟囔囔地发着牢骚，一边做好去学校的准备，穿上校服，慢慢走向玄关。
「我出发了。」
「啊？」
当我正要走向玄关时，正好从厕所出来的妈妈对我说。
「要去哪里？」
然后这是在说什么呢？
问着浑然不知的问题。
「啊?不是去学校吗？」
对此感到困惑的同时
「亲爱的，你在说什么？」
但是，妈妈也一脸困惑地开口了。
随后——
「你不是被车撞死了吗？」
「诶？」
哔哔哔，哔哔哔，哔哔哔
「啊……」
原本应该在我眼前的母亲的脸上蒙上了一层迷雾，伴随着自己手制闹钟的响声，我渐渐唤醒了沉入梦境中自己的意识。
意识清醒后，我视线所及之处的天花板，并不是前世在日本生活、今天在梦中醒来时看到的天花板。
「啊，做了一个很怀念的梦。上次看到母亲的脸，那已经是十五年前的事了。」
用羽毛做成的羽绒被温柔地覆盖着躺在床上的我的身体，我站起身来，一边叹气一边说出了真实的感想。
「水。」
然后，以一言蔽之，就是利用所有生命蕴含的魔力发动了奇迹般的魔法，我所制造出的水球，然后直接把脸伸进水球里，把脸弄干净。
「……嗯。」
然后伸手去拿床头柜上摆放的耳环等装饰品。
我前世上的是升学学校，从来没有戴过任何装饰品，如今却在自己过度保护的伙伴们的压制下，戴上了好几件带有魔法的魔具装饰品。
耳环、戒指、项链、手镯，稍微走几步便锵然作响的我走出自己的卧室，走进宽敞的独栋房子。
「点亮，清洗。」
在这一路上，我还发动了好几种魔法，点亮家里的光，也把男衣物和三人份女衣物一下子一起洗了。
「开始做吧」
前世身为普通高中生的我被车撞到，转生到异世界。
并且，作为异世界风格的冒险者队伍的一员过着每一天。
不过，我作为队伍内的角色，几乎干的都是家务等杂务，自身的实力不堪一击，面对同队伍中压倒性的天才望尘莫及。但如果是在退队系作品中，就是集足以被退队的所有要素于一身的神才呢。
（呵呵）
「……今天吃什么好呢?」
这样的我今天也要继续处理被委任的杂务。
冒险者队伍中勤杂工的早晨，必须要早早地五点钟便起床，做一顿丰盛的早餐，让大家精力充沛。
「科伦!」
就在我忙着准备队伍全员的早餐时，通往客厅的门被猛地打开了。
「哇……好香啊。好期待科伦的早餐。」
然后，从自己房间里起来的一位队伍成员向在客厅里的我探出了脸。
第贰话 露艾
「嗯，早上好。露艾。」
我把视线转向走到客厅的少女露艾。
她是我所属冒险者队伍的前线担当，是个拥有压倒性身体能力和剑术才能的孩子。
是有着用树枝劈开山这种胡来的传说都能在市井间流传开的怪物，与没有任何才能的我有着云泥之别。
露艾不仅拥有如此强大的力量，而且外貌也非常完美。
垂眸绿瞳，金波及腰。
（垂眸指外眼角下垂，金波是指头发）
而且，少女最为突出的特征就是她那挺拔的胸部。
「今天吃什么?」
「用龙蛋做的法式吐司。」
我用冰箱里不知何故出现的大量龙蛋做了法式吐司。
总之，龙是有可能灭亡小国的强力魔物，应该不是那么容易对付的存在。
顺便一提，法国吐司在这个世界上是不存在的，所以是我的原创料理。
「啊，我随便拿回来的龙蛋，你马上就用上了。呼呼，好开心。」
但是，如果连这种程度都惊讶，也就做不下去早餐了。
龙蛋的出现在冰箱里是常有的事……如果是我家的话。
「因为龙蛋是相当高级的食材，所以十分美味。我想能做成上好的法式吐司。蜂蜜也是很好的材料呢。」
「这一切都是因为科伦的精湛厨艺哦。」
「……算是吧。」
我做的料理都是这个世界所没有的，但那个世界有的料理。
前辈们创造的各种美食，当以自己为创作者的身份展现在大家面前，并受到赞美时，会涌现出一股相当复杂的情感。
「呼呼。」
露艾一直笑吟吟地看着一边想着相对消极的事情一边做饭的我。
「……看见我有那么开心吗?」
对那样的她发出了疑问的声音。
「很开心哦。」
对此，露艾立刻回答。
「我想就这样一直看下去。」
「……是吗？」
我对好感度max的露艾的话怀着复杂的感情回答道。
「能有现在的我们，都是因为过去科伦带领我们前进的……所以，没有必要感到内疚。而且，现在也在给予我们最好的支持。」
平时看起来闲散、什么都不想的露艾，敏锐地察觉到我内心怀着复杂的感情，说出了像是安慰我的话。
嗯，我的扑克脸果然不行不行呐。
「可恶」
「啊！？」
我一边想着这些，一边温柔地在露艾的脑门上打了一记手刀。
「总之，把其他两人也叫起来，我想吃早饭了。」
「嗯，我知道了。」
露艾听了我的话，点了点头，去叫醒另外两名队员。
目送着她离开，我端起装满法式吐司的盘子，朝着客厅里摆放着的餐桌走去。
■■■■■
「……唉，果然还是太贬低自己了。现在科伦只是不显眼，却很有用，很有能力。但是，无法满足是当然的……虽然想成为你的力量，但是因为现实的问题很难做到。但是，我现在非常的幸福哦。守护着科伦。我会一直，一直守护你的。」
第叁话 妮安
冒险者
这个词是指那些与魔物战斗，保护贵族和商人，或者在街上做杂务，处理从街上寄来的委托的万事屋。
（万事屋类似一种职业，详情自行搜索）
而且，作为群居动物的人类，即使是冒险者，也会和人聚在一起组成一个队伍。
而且，作为冒险者而活跃的我也不例外——
「因为昨天接受了委托，所以今天休息。那么，今天还没有会谈的计划。那么就挑选委托吧。我记得物资……」
我看着自己手边的记事本，一边自言自语一边总结自己的想法。
「马匹的安排没有问题，不过也要让它们充分休息，运转也没问题。」
正因为如此，我什么都没想就打开了厕所的门。
「啊……」
在我打开的厕所门的后面，是一位脱下裤子和内裤坐在马桶上的少女。
「啊！」
齐肩的黑色短发，迷人闪亮的紫瞳和眼角上泪痣是美少女的魅力所在。
这样的少女和自己在同一个冒险者队伍，身为后卫担当可以自由自在地操纵魔法，甚至改变地形的大魔导士妮安和我的视线交汇
妮安因为脱了下半身的衣物，露出了那双曲线优美的双腿
「对、对不起……」
————也不例外，和三个伙伴一同组建队伍的我和那些伙伴一起生活在建在王都黄金地段的居住地。
顺便一提，队伍成员除了我以外都是女人。
一男三女的状况相当不妙，一不留神就会发生幸运色狼事件，我便生活在这样的地方。
「……呐。」
完全的失态。
我犯了这个错误，连门都没关上就把视线投向了她。
「哎呀哎呀……你就那么想看我小便吗？」
在我的注视下，妮安合上手里的魔导书向我打招呼道。
哗啦哗啦哗啦
妮安那听起来普通的小便声。
「即使是作为同伴值得信赖的科伦，让你看小便还是有点不好意思呐。但我还是想向你展示我的全部。请继续看下去吧。」
尽管如此，妮安还是一副若无其事的样子，继续对我说。
「还、还有……什么事？要不要一起？」
「拜托了，能让我把门关上吗？能不要用魔法让我的身体陷入硬直状态吗？」
我恨不得马上把门关上，但由于妮安的魔法，我的身体被束缚住了，动弹不得。
「我想让科伦看到我的一切。」
妮安在内裤和裤子都脱下的情况下，下半身裸露的情况下，坐在马桶上一边发出小便声，但一边仍保持着冷静的表情说道。
「……对不起，真的能解开了吗？由于紧张，魔法失控导致我甚至都无法眨眼，我感觉眼睛都要死了。」
我真心恳求那样的她……各种各样的东西都快要迎来极限了。首当其冲的是眼睛。
「……欸？啊 !对不起！现在就解除！」
听了我的话，妮安稍稍困惑了一下，慌忙站起来，想朝这边跑过来。
「喂！ ?不要站起来！ ?还在拉着，溅出来了……啊——」
我急忙制止……为时已晚了。也太过分了。
「啊啊呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
因为完全从马桶上站了起来，妮安脱离了温柔地接住尿液的马桶。
因此，她会把自己的尿直接撒在地板上，把自己的内裤和裤子都弄脏。
「啊……」
望着沿着她白皙漂亮的脚流下的黄色液体，深深叹了口气……你穿的那条内裤和裤子都是名贵的好东西呀。
第肆话 菲奈
妮安偶尔会做出罕见的举动。
作为其中的一环，我处理好在厕所里发生了的罕见事件后，做好了外出的准备。
(这也是你们play的一环吗)
「呐，你要去哪里?」
我做好外出的准备，从自己的房间里走出来，正要往玄关的方向走，被身后的人叫住了。
「……嗯，是菲奈吗?」
(明明标题与后文都是フィーネ，这里却是ファーネ，默认作者打错了)
我把视线转向身后，站在那里的是少女菲奈，她摇起著粉红色的双马尾，同样是粉红色的双目，不安地晃来晃去。
她是我们队伍的恢复担当，拥有特别的治愈魔法，让人误以为她是天使……不，被当作天使对待的理由多半纯粹是由于菲奈她是倾国倾城的美少女。
「……去见女人？不方便见女人吗？把我们搁在哪里了？」
这样的菲奈一边用失去了高光的眼睛直视著这边，一边发出疑问的声音。
「不是，不过……确实是女的。」
「果然！？果然如此！比起我们什么的还是别的女人更好啊。啊……因为我总是没有自信，犹豫不决，总是让你感到厌倦了啊。呜，科伦抛下日久生厌的我们，要去别的地方了。要陷入诓骗科伦的雌魔众的魔掌之中了。」
听了我的话，菲奈早已像往常那样开始臆想了。
她的正常运转是这样的。
「……我经常在思考，你到底是怎么想的?总是去接委托，和形形色色的人会谈的人是我吧?我只是为了去接明天的委托。」
我也不是什么累赘啊?
前世暂且不论，在这个世界里还是童贞。
而且，我还没傻到会被仙人跳的地步哦？
我是真心想问问菲奈是怎么看待我的。
「……不过，冒险者公会里也有女人吧？」
「那倒是。」
冒险者公会里既有像菲奈她们这样的女性冒险者，也有以受付娘为工作的人。
「我也要去……!不能让碍事的雌性靠近科伦!我会保护你的!」
听了我的话，菲奈用力握紧双手如是说道。
暂且不吐槽你到底打算保护什么。
「好了好了，你还是跟平常一样跟来吧。那就快去做好外出的准备。我也没那么闲，请尽快完成。」
我轻描淡写地搪塞过去，告诉她做好外出的准备。
「好耶！」
穿著睡衣的菲奈点点头，慌慌张张地朝自己的房间走去。
第伍话 星霜之风
18世纪的欧洲中世纪，人们把大便从窗户扔出去。
(注：18世纪都距文艺复兴几百年了，并非中世纪，日本那中世对应他们室町，也完全与18世纪不搭边)
这个世界恐怕和那个时代没有多大区别，但粪尿不会到处乱窜。
这并不是因为像江户时代的日本那样把粪尿作为肥料来利用，而是因为一般都是用魔法来处理。
水也可以随便冲。
因此，我和菲奈一起经过了即便是贫民居住的地区，粪尿也没有散落一地、气味也不那么刺鼻的道路，走进与周围的建筑物相比下相当气派的建筑物——冒险者公会。
「啊，欢迎光临。」
异世界类型的游戏和「成为轻小说家」上的轻小说等大体上都会出现冒险者公会。
万事屋，这是一个总管所有冒险者的组织，收集并介绍来自各个地方的委托。
可以说是异世界中的就业中心。
「星霜之风的科伦大人和菲奈大人是吗？请到上面来。」
我走进里面了这个与酒吧相连的冒险者公会，被里面的女招待员作为VIP接待，并引导我直接去楼上，而不是像普通的冒险者一样被带到一楼的柜台。
「……」
顺便一提，菲奈对我被女人搭话的事起了反应，她突然朝我靠过来，强行抱起我的胳膊……毕竟不警惕就无法避免flag冒出。
「谢谢。」
我给了接待我的女服务员两倍的小费后，向二楼走去。
「呐，你可不能被那个女人缠上啊！那家伙大概是盯上了科伦手里的钱吧？应该不是什么好人哟。」
「这是正常的工作哦。菲妮来了也会被接待，其他冒险者也会被接待。」
「可，可是!」
「这么细枝末节的事不至于。」
一边安抚着只要目击到我和店里的人稍微说话就开始郁闷的菲尼，一边向二楼走去。
「哈哈，你们今天不也是一副开心地正常运转的样子吗?」
在二楼走廊等着我们的是一个肌肉发达的男人。
这位头顶光秃、皮肤晒得黝黑散发出迷人的黑色光泽的男人就是这个冒险者公会长，奥费萨。
「哎呀哎呀，劳烦您特意在走廊等待，公会长。」
「这算什么，既然你们是客人，这是理所当然的。今天要选定委托是吧?」
听了我的话，公会长露出爽朗的笑容点了点头。
「嗯，是啊。」
「我已经在房间里找到了一个重要的委托。那么就到我的办公室去吧。」
「请多关照。」
我跟在走在我们前面、肌肉厚实的公会长后面，向他的办公室走去。
第陆话 精查
顺著公会长的话语，我和菲奈一起走进了他的办公室。
「菲奈，你已经可以离开了哟。接下来只需要和公会会长决定我们的冒险者队伍星霜之风要接受哪项委托就行了。和楼下的冒险者深入交流之后再来吧。」
我隔著一张堆放著许多人寄来的委托书的桌子坐在公会会长的对面，对倚靠自己站著的菲奈说道。
(意译)
「诶?可是……」
「接下来会很无聊，而且是谁都能做的事情。正因为如此，我才被委以此任……菲奈要和大家见面哦。暂时离开这里的缪泽酱，今天正好也要回来。」
「……? !诶?缪泽!诶、啊……等、等一下……我先走了!」
「嗯，路上小心。」
听说除了我们青梅竹马之外，和菲奈关系最好的缪泽要回来，菲奈便离开这里向一楼走去。
大概是判断出不会再有女人出现了吧。
「……呼，你的自虐症治不好了吗?」
在确认菲奈已经完全消失的同时，公会会长开口了。
「我并没有自虐的意思，这是正当的评价。」
对此，我稍稍蹙起眉头，简洁地回答道。
「是吗?我不这么认为。我认为你的行为有著足以获得十二分评价的能力。」
「在战斗方面，比我这个泛而不精的人更优秀的后援有很多吧。在我从事的事务作业、家务、会谈等杂事上，我的能力远不及专业人士，而且与其把我划作同伴来分配报酬，还不如雇用更多的专业人士来得划算，根本没有我存在的必要。」
确实，我所处理的任务数十分庞大，能够凭一己之力高水平地完成所有任务的人非常罕见。
但是，与其器重这种样样通样样松的人，还不如召集几位这方面的专家，这样做会更顺利，这是不言自明的道理。
即使她们把我驱逐出队，也不会发生在「成为轻小说家」的故事中常有的活该事件。
(活该事件指的是退队流作品中，主角平时貌似在队伍中作用不大，一旦被逐出，队伍便会发生一些列手忙脚乱，溃不成伍的事件)
「我不必是我，这便是我和她们最大的差别。」
露艾也好，妮安也好，菲奈也好，她们都是特别的人类，我只是个转生者，既没有金手指，也没有特别的才能，我不足以堪为翘起世界的支点，只能沦为社会的齿轮。
如此不堪的我和她们并肩而立是不合理的。
「可是，对她们而言，你必须只能是你吧。」
尽管如此，公会老板还是对我如是说道。
「那没有道理而言。」
「……你可能没注意到，她们三人实打实对你怀有异性的好感吧?」
「如果这么明显都没注意到的话，那我岂不是蠢到家了……」
虽然公会会长以言之凿凿的语气说出的话令我大惑不解，但我还是毫不客气地回答道。
第柒话 科伦
「你、你察觉到了吗……」
我爽快地说出这番话，令公会老板惊愕不已。
「那还用说吗?那三人明显的不能再明显了。
」(意译)
都那样还不把我当异性喜欢的话，我应该会很惊讶吧。
菲奈已经不再掩饰对我的独占欲了。
「如果是这样的话，是不是可以稍微改变一下应对方式呢?」
「即使改变也无济于事，因为这个国家的大前提是一夫一妻制。如果要依从制度发展成恋爱关系的话，我必须从那三个人中选一个，但出于各种理由，我觉得我做不到。」
我拿起桌上的几份委托书，一边详查一边回答公会会长的问题。
「所以我想尽快和这三人保持距离……不过，她们是不会允许的吧。只有一次自作主张地试图走独自路线，结果却变成了地狱般的景象(地狱绘图)。再说，那三人的爱意太过沉重，单纯地由我来决定。作为朋友还好，但成为恋人就有点……」
露艾也好，妮安也好，菲奈也好……她们都是好孩子，是我重要的、能同欢共乐的伙伴，但我想朋友关系和恋爱关系还是挺不同的。
「……归根结底，挑明了说你本来就不打算和这三人成为恋人，但如果拒绝她们然后逃跑的话，在实力上你就会死得很惨，所以只好老老实实待着？」
「总之就是这么回事。不过也不是对现状有那么多不满。」
再一想，我真是麻烦。
地雷系的郁娇和爱之深切的病娇远没有那么麻烦吧。
「你……性格也挺难对付的。」
「嘛，是啊。我就是这样一个一点也没法破坏眼前的障壁，只会逃避依赖的男人……唉，我自己都开始讨厌自己了。」
「好怀念第一次见面时自信满满的你啊。」
「那时我坚信自己最终会超越那三人，成为世界的主人公……如今想来，那是我年少轻狂之至。」
「说是年少轻狂，其实那时候也很耀眼。」
「散发光芒的有她们就足够了吧。我不值得成为焦点……那么我就接下这份委托吧。」
我从众多的委托书中选出一份。
「我知道了。感谢你总是选定困难的委托。」
「这一切都是托大家的福。但如果我能尽我的绵薄之力帮上大家，那就再好不过了。那我就先告辞了，接下来我要去准备委托的事情。」
选定完委托后，我从座位上站起来，朝窗户走去，而不是向进来时的门走去。
「那么……」
然后，我就悄无声息地从二楼的窗户落地而去。
「嗯哼……接下来，我想先确认马的情况。」
降落在地面上的我，直接投身于杂乱的道路之中。
……………
科伦是一个已经屈服的男人。
对自己的才能深信不疑，不断前进，虽然渐渐被周围的人甩在后面，但仍然坚持不懈地努力，即便如此，终究无所成就，最终沦为了在被周遭称为寄生虫的嘲笑声中不堪重负的丧家之犬。
「啊……」
话虽如此，然而，但是。
这是一个关于不同于谁也不是(迷失自我)，而已经成为了某种存在、但在英雄面前受挫的秀才与天才们齐头并进的故事。
(意译)
(秀才指学习能力强)
第捌话 委托
第玖话 现场
第拾话 王城
第拾壹话 魔像
第拾贰话 天球
