简介
珍贵的东西被夺走，还遭到鄙视和虐待的圣女克劳蒂娅，最终被流放出境。 不过，她出于某种原因微笑着接受流放。
“其实，我想带蒂亚回我的国家。”
这是一个圣女带着过去记忆，靠着自己的力量重新找回尊严，以及找到自己的归处，拥有幸福未来的故事。
短篇
在来到邻国的谒见间之前，我因为作为圣女没有用处而被驱逐。
在孤身一人的我面前，是邻国的皇帝陛下。
他呆呆地、怜悯地望着我，眼神里的怀念之情是我的错觉吧。
我跪在大理石地板上，向他行了最敬礼。
「我叫克劳蒂娅·塞吉维克。」
「你来了，可是，邻国的圣女是……你吗?」
「我不知道你在说什么，不过我曾经确实是圣女。」
我小心翼翼地说出这句话，一直忍住的眼泪啪嗒一声落在了大理石地板上。
*・・・・・・・・・・・・・・*・・・・・・・・・・・・・・*
「克劳蒂娅·塞吉维克!我命令将你驱逐出境!」
塞纳王国的王宫，举行着金碧辉煌派对的大厅。就在中间，我被命令驱逐出境。
宣布驱逐我的，是我的前未婚夫柯蒂斯王太子殿下。我盯着殿下的眼睛问道。
「殿下，我可以请教一下理由吗?」
这个国家不是法治国家吗?……不，周围的各位阁下都眼神飘忽。这似乎并不是在征得某人同意的基础上进行的闹剧。
柯蒂斯殿下像嘲笑冷静分析状况的我一样，抱着旁边小姐的肩膀。
「这种事，不用说也很清楚吧。你是肮脏的塞吉维克家的幸存者。感谢你一直以来作为圣女祈祷。前几天，我的未婚妻克拉拉身上出现了圣女的力量。今后再也不需要你的祈祷了，我要把你驱逐出境。」
「柯蒂斯大人，不要用太过分的话，这孩子在听呢。」
克拉拉·卡博特夫人一边怜爱地揉着肚子，一边歪着头。
身为伯爵小姐的她几年前还是我的好朋友。现在是王太子殿下的未婚妻，好像刚刚也成了圣女。
不等我回答，周围的人就发出了喜悦的声音。
「天啊……王太子的未婚妻觉醒了圣女的力量，还怀孕了吗?恭喜!」
「虽然还没有正式结婚，但这是多么令人高兴的事啊。」
柯蒂斯殿下兴高采烈地高声宣布。
「所有国民都讨厌你。为了让你看到更多的人，今天在这里宣布驱逐你。」
「但是，把克劳蒂娅小姐驱逐出境……至少，在给父母扫墓的时候，要允许她入境。本来她的家人变成这样，就很可怜的。」
听到克拉拉小姐的话，周围的人都说:「太温柔了!」「真正的圣女不一样啊!」但在我看来，这些话都是冒犯我神经的话。
我强忍怒火，行了个淑女之礼。然后退出大厅。
「那我就告辞了。」
「对啊，对啊，你希望等一下吧……什么?……啊，等等!这就结束了吗?等等!」
「是、是啊。如果克劳蒂娅小姐哭着恳求的话，我可以向殿下建议处置你仔方法。!」
柯蒂斯殿下和克拉拉小姐惊讶的声音传来，但接下来的事我就不知道了。
我以圣女的身份露出最后的微笑，把两位的话当作耳边风，离开了大厅。
因为准备工作已经全部完成了。
——从今天起，作为圣女的曾经的我就要消失了。
*+†+*
我，克劳迪亚·塞吉维克，十八年前出生于塞吉维克公爵家。拥有显赫的家世和神圣的力量的我，五岁时就坐上了圣女的宝座。
五岁成为圣女的那一天，父亲说「这是圣女克劳蒂娅的分身」，并向全体国民分发了注入了我圣女力量的「玻璃球」，我还怀念地记得。
很多大人崇拜我的银发和像青金石一样清澈的眼睛，所以我小时候总是不知所措。
当时周围人决定的未婚夫的名字是柯蒂斯·麦克菲尔。是这个国家的王太子殿下。
我每天都在祈祷塞纳王国的和平与安宁。建立了不让魔物靠近的结界，治愈了人们的病伤，使大地变得富饶，净化了瘴气。
但是，这样的日子并没有永远持续下去。
——父亲输给了政敌。
塞吉维克公爵家的没落，是在我十四岁的时候。
陷害父亲的政敌很狡猾。以正直为信念的父亲的自尊心被彻底摧毁，父亲选择了自杀。
温柔的母亲为了摆脱痛苦不慎接触了违禁的药物，成为废人最终死去。
在皇家骑士团活跃的大哥，在没有援军的情况下被送进了魔物拥挤的死地。尸骨无存。
美丽的姐姐在陷害父亲的政敌的安排下，嫁给了被认为是花花公子的边境伯家的长子。
作为圣女的妹妹被当作人质抓进王宫，姐姐没有拒绝的选择。
——家道中落一年后。
十五岁的我，秘密地去了姐姐的婆家。因为寂寞，无论如何都想见姐姐。
在那里见到的姐姐，头发和皮肤都破破烂烂的。手臂和脸上都有伤疤，曾经的美丽仿佛是谎言。
我一看就知道她过着怎样的生活，吓得浑身发抖。但是，我是圣女。有治愈姐姐的力量。
我颤抖着伸出手，希望至少能治好瘀伤。但是姐姐用她那无力的眼睛无法想象的力量抓住我的手，仰望着我。
「克劳蒂娅，你听好了。你不能再来这里了。带你来这里的管家正在外面等着你，想把你献给他残暴的老爷。你现在马上换上我给你的衣服，从后门逃走，不要从大门。逃走，我会尽量争取时间，总之先跑吧。」
「姐姐……求求你了，请跟我一起逃吧。我不能丢下姐姐。」
「不，如果我逃走了，无论到哪里，那个男人会追来的。你应该很清楚，我们已经没有可以保护我们的后盾了吧?所以，哪怕只有克劳蒂娅，你也要逃走。还有，不要再来这里了，拜托了。」
我虽然是圣女，但当时在王宫里，我的力量已经被怀疑了。出身于卑鄙污秽的塞吉维克公爵家的圣女，被认为没有维持国家的力量。
姐姐说得没错，就算我呼喊保护姐姐，也不会得到认可。
我每天都为百姓祈祷，但这个国家的王族贵族却嘲笑我是「模仿历代圣女的猴子」。
据说以前圣女的位置空着的时候，这个国家遭受了前所未有的灾害。我作为圣女的价值，只是「填补圣女的位置」。只是在其他圣女出现之前的联系。
姐姐对我说:「哪怕为了我，逃吧。」我离开姐姐，走出了公馆，边哭边跑。
果然不出所料，边境伯家的人开始追我，幸运的是，我被一个男人救了下来。
「你没事吧?」
就在我四处逃窜的时候，走到死路的巷子里，一个男人把包围我的追兵全部打倒了，对我说。
「啊……非常感谢。」
向因为恐惧而瘫坐在地的我伸出手的那个男性，似乎是一位非常高贵的人。虽然穿着行装，但若无其事的举止中却渗透着高雅。
虽然我向他道谢，但因为太过颤抖，没能握住他的手。
他看到我的样子，叫了背后的人。
「尤利娅娜，把她送到安全的地方。确认一下她有没有受伤，必要的话请帮忙。」
「是的。」
被称为尤利安娜的是一位美丽的金发女子。明明是女性，身上穿的却不是礼服。这也是行装吗?
这么漂亮的她应该很适合这身打扮，但又有一些微妙的违和感。正当我感到不可思议的时候，尤利娅娜把我送到了他们住宿的旅馆。
旅馆的一楼是餐厅，走廊上到处装饰着绘画，脚下铺着松软的地毯。没想到在治安不太好的这条街上有这么高级的旅店。
而且，他们好像包下了这个旅馆的整个楼层。
尤利娅娜对惊讶地眨着眼睛的我说:「没关系，我不会把你卖掉的，放心吧。」然后为我准备了浴室。
我在那里洗去了逃跑过程中沾上的泥土，把手脚的伤口清理干净。伤可以自己治，但为了人身安全，不能让任何人知道我是圣女。所以伤口就那样留下了。
「对不起，我只有这个了。」
说着，尤利娅娜递过来一套与她身上穿的颜色不同的行装。换上干净的它，尤利安娜给我的伤口上药，缠上绷带。
那手法太熟练了，刚才还说不出话来的我不由得发出了声音。
「……您已经习惯了。」
「呵呵，哥哥之前受伤就是我处理的。」
哥哥是谁呢?看着她可爱的笑容，我感到因打击而冻结的心开始一点点血脉相通。
说到这里，房门开了。进来的是帮助我的男人。后面有几个人。我发现除了尤利娅娜之外，他还有其他几个人。
「尤利娅娜，情况怎么样?」
「没问题，也没有大伤，就这样让她回去也没问题。」
「是吗?太好了。」
这个男人不是跟我说话，而是跟尤利娅娜说话，大概是因为我刚才在巷子里被他搭话时浑身发抖吧。仅凭这一点，就能知道他是个温柔的人。
我站起来，跪在地上，双手放在胸前，行了最敬礼。然后没有抬头地传达。
「刚才没能好好感谢您，真是太失礼了。这次您在危险的时候帮助了我，我该怎么感谢您呢?」
最敬礼一般是不会先接受的。但是，他毫不动摇地把手伸到我面前。我抓住他的手，他把我拉了起来。
我第一次在那里看到了他的身姿。
惹眼的金发配上碧眼。挺拔的鼻梁加上令人吃惊的端正五官。让我意外的是年龄。刚才救我的时候，因为他太坚强了，我完全以为他是大人了。
但是，眼前的他说成熟还早了点。应该比我大两三岁——大概十七、十八岁吧。
人们常说，太美的东西容易让人觉得冷冰冰的，但他虽然很美，但眼睛深处似乎渗透着温暖。
我下意识地把视线投向尤利娅娜，她笑了。
「这个人是我的哥哥，是有血缘关系的哥哥，很像吧?」
「是……是的……」
我好不容易点了点头，尤利娅娜的哥哥稍稍弯了弯腰，和眼神一样温暖地做了自我介绍。手还是握着的。很久没有人这样亲切地跟我打招呼了，我扑哧扑哧地眨了眨眼。
「我叫特奥。这条街的治安之差让我很吃惊。你家住哪里?我送你回去。」
「……我叫蒂娅。……会有人来接我，不用麻烦您送我。」
我没有说出自己真正的名字，所以没有说克劳蒂娅，而是用了我小时候的爱称「蒂娅」。
从这条街到王都需要一周到十天。来的时候，用藏起来的钱雇了车夫和护卫来到这里。
但是，今天从姐姐的婆家逃走的时候，马车、车夫和护卫都不见了。恐怕是边境伯家的人给了他们比我更多的报酬了。
我心里不知今后该怎么办，但不能再让他们担心了。特奥似乎看穿了我的逞强。
「真的会来接你吗?把家的位置写在这张纸上。」
「……」
我没有家可回。能写的只有王宫。但是，不能写那个。没办法，我只好写下王都那家熟悉的店的门牌号。
看到这一幕的特奥皱起眉头，脸上浮现出严肃的表情。
「蒂娅是从王都来的吗?所以迎接马上能来吗?」
「嗯，这个……可能要花两个星期……」
实际上并不是『来接我』。要等到圣女的照顾员们发现我不见了，来这条街找我为止。
自从塞吉维克公爵家被污名化，家道衰落以来，我几乎没有被人在身边照顾过。
每天只在房间外放两次作为早餐和晚餐的面包和汤。也没有人会跟随我去作为圣女祈祷的房间。最重要的是，即使我离开了王宫，只要身为圣女的我还在国内，塞纳王国就会在圣女的庇护下。
每天都是这样，照顾我的她们发现我不在大概需要三天。从那里调查去处来到姐姐的婆家。是的，一定是两个星期。
在那之前怎么办呢?这家旅馆看起来很安全，能住下去就好了，但我身上的钱只能住三天左右。乘公共马车去王都也不是不可以……。在没有护卫的情况下，我一个人是无法安全到达的。
大小姐出身的我，一旦失去了家和后盾，就只是个不谙世事的人。什么常识都没有，很讨厌。
我叹了口气。特奥对我说了令人吃惊的话。
「那我们也在这里再待两个星期吧。」
「什么?」
您到底在说什么呢?我无法理解特奥的话的意思，特奥开始说话了。
「我们来自邻国，想稍微调查一下这个国家的圣女。」
「！圣女的事……?」
「是啊，这十年来，这个国家完全没有发生过饥荒或流行病，也没听说过有魔物闯入市区的例子。我认为是有相当优秀的圣女维持着这个国家，前些日子去王宫的时候申请了会面，但是被拒绝了，好像没有时间去见异国的人。」
从来没听过这种话的我叹了口气。或许，国王陛下和贵族们不喜欢卑贱的国贼塞吉维克公爵家出身的圣女被抬举吧。
察言观色的我问特奥。
「这和在这个城市多待两周有什么关系?」
「这条街离王都很远，治安也不好，又与邻国接壤，很容易确认结界的情况，很适合调查。」
「原来如此……」
好像接受了，又好像无法接受。我不解地歪着头，尤利娅娜微笑着告诉我。
「哥哥很担心蒂娅啊，真是个通情达理的人。」
「……吵死了。」
特奥这样告诉尤利娅娜，他的声音和话语完全相反，非常温柔。让我想到了还没有从战场回来的哥哥。
过了两个星期。期间我和提奥他们一起生活。
让我惊讶的是，他们都博学多识，充满教养。我出身公爵家，自认为接受过塞纳王国最高级的教育，但特奥给了我更多的知识。
不仅是历史等方面的教养，从经济到政治的智略，甚至圣也女能使用的炼金术。在这个国家，女性学习东西并不普遍，所以对我来说，这些都是很好的知识。
一开始，我把他当哥哥看待。但是，总觉得不一样。
虽然是值得尊敬的人，但似乎不止如此。一想到他，就像是心灵的支柱。那是一种无法用语言来表达的不可思议的心情。
一天下午，大家一起远游到后面的山丘。我坐到了特奥的马后面。
因为特奥说「紧紧抓住我」，所以我用双手握住了他的肩膀。然后，特奥爽快地抓住了我的手。
「危险，这边。」
然后把我的胳膊从背后紧紧地缠在他的腹部。当我紧紧抱住他时，我感觉到特奥的身体比我想象中更健壮。
呼吸急促，说不出话来。特奥的耳朵看起来有点红，是夕阳的缘故吧。在到达山丘之前，我们之间再没有说话。
但是，我很清楚地感受到特奥为了照顾不习惯骑马的我而缓慢前进，我渐渐感到了幸福。
到达的山丘上开着令人怀念的花。这是曾经塞吉维克公爵家院子里种的花。我太兴奋了，特奥和尤利安娜歪着头。
「蒂娅喜欢花吗?」
「是的……应该说，我出生的那个家曾经开过这样的花，虽然那个家已经没有了。」
「……那太遗憾了。」
「是的。」
听到我这样回答，尤利娅娜紧紧地抱住了我。
「蒂娅，我们永远在一起吧。我觉得我和蒂娅会一直很好地生活下去。」
「喂，尤利娅娜?这样蒂娅很困扰吧?马上就会有人来接她。」
这些人认为只要回到王都，我就理所当然地有容身之处，是被爱的人吧。而且，被这个人爱的人会多么幸福啊。
那是我已经失去的幸福的样子。
我感到鼻子深处有一股刺痛，低下了头。然后，特奥慢慢地开始说话。
「关于这个国家的圣女，尽是些不好的传闻。但是，考虑到国家的状况，怎么想都觉得奇怪。如果真的是几乎没有圣女的力量，只会挥霍无度，只会把国库花光的穷凶极恶的恶女的话，这个国家不可能这么富裕。为什么没有人注意到呢……即使注意到了也不能说出来吗?」
「…………」
吹着混合着令人怀念的甜花香的风，我什么也说不出来。
但是，连作为圣女的我的长相、名字和家名都不知道，只看到国家的状况就称赞我，这还是第一次。
我从五岁成为圣女那天起，就再也没有停止过祈祷。
哪怕是父亲自杀的那一天，哪怕是母亲去世的那一天，哪怕是哥哥走向死亡的那一天，哪怕是姐姐嫁给一个过分的男人的那一天。而且，即使在边境城市屏息凝神的今天。
无论被周围的人怎样蔑视和唾骂，在这个国家某处以小小的幸福为食粮生活的人们是无辜的。想着这件事，作为圣女的祈祷一天也没有停止过。
对我来说理所当然的事情却得到了夸奖。
而且，当你承认这个国家很富裕——有人因为我过着幸福的生活，我并不是一无是处时，我不禁流下了眼泪。
「蒂娅，你为什么哭?」
「不……我没有哭，你看错了。」
「怎么可能?」
突然，我感觉有东西碰到我的脸颊，抬起头来，只见特奥把我的头发搭在耳边，用大拇指擦着我脸颊上的泪痕。
感觉距离比刚才骑马时还要近，我都快窒息了。
「蒂娅。」
被用甜美的声音叫到名字，心脏跳了一下。特奥碧蓝的眼睛里映出的我，是曾经幸福时的脸。但是，他告诉我的是我不想听到的话。
「我明天就要回国了。」
我的心中弥漫着巨大的绝望。
「其实我想带蒂娅回国。」
「我是……」
「可是，蒂娅是某个特殊家庭的小姐吧?虽然不知为何，已经在这种地方待了两个星期了。」
从之前的对话中，我察觉到特奥认为我有复杂的事情，是妾的孩子之类的。
其实我很想跟你去。但是，作为被特奥称赞过的圣女，这是不允许的。
我只能微笑着点头。那天山丘的景色，气味，提奥眼睛的颜色。我是绝对不会忘记的。
第二天。终于要出发的时候，他递给我一张便条，说「随时可以依赖我」。
「……我回去后会更加详细地调查这个国家的情况。我们国家不能和不值得信赖的国家结成同盟。」
上面写着邻国皇宫的位置，还有特奥巴尔德·奥利巴雷斯——皇太子殿下的名字。
——说我国。我这才知道那个人的真实身份。
特奥他们——目送了偷偷在街上视察的皇太子特奥巴尔德和公主尤利娅娜几个小时后，来接我的王宫里的人来了。
马车上坐着两个女佣。她们各自打了我的脸，七嘴八舌地说。
「又没用又麻烦。」「真是麻烦。」
为了让红肿的脸颊冷却，用手帕沾湿，但这也被拿走了。
「看着就讨厌。」
「那种伤很快就能治好的。」
「……那块手帕是母亲的遗物，请还给我。」
这是一如既往的日常。
——不作为圣女的我的两周已经结束了。
梦幻般的两周之后又过了两年，我已经十七岁了。
话说回来，我失去了塞吉维克公爵家这个强大的后盾，又被贴上了逆贼的标签，在娘家没落的时候，我已经不是柯提斯殿下的未婚妻了。
这时，克拉拉·卡博特伯爵小姐好不容易成为柯蒂斯殿下的未婚妻。由于贵族之间的勾心斗角，新未婚夫花了三年才确定下来。
克拉拉小姐应该是我从小的朋友。但是，克拉拉是诬陷父亲并将其逼死的罪魁祸首——卡博特伯爵的女儿。
克拉拉小姐和柯蒂斯殿下订完婚后，来到我这里。
「看来你累坏了，漂亮的脸蛋都毁了。」
「……恭喜你订婚。」
「啊，就这么简单?我还以为要是夺走了王太子殿下，你会露出更委屈的表情呢。」
她到底在说什么呢?面对说不出话的我，克拉拉继续说道。
「我一直都很讨厌你，银色的头发、蓝色的眼睛、圣女的力量、家世，这些都只是碰巧拥有而已。如果是连这一点都不明白还自吹自擂的傻女人，我倒不想毁掉她，但清廉的圣女就不一样了。」
克拉拉小姐笑着说出了她的真心话，我的腿颤抖了。呼吸变浅变快，呼吸变得困难。
「对了，姐姐还好吗?是我把你姐姐的婆家介绍给父亲的。那家的长子是出了名的怪癖。她不是过着当公爵小姐时根本无法想象的有趣生活吗?」
「…………!」
看着一边说着过分的话一边可爱地微笑的克拉拉，我说不出话来。万万没想到，把姐姐逼到那种地步的是克拉拉小姐，而造成这种状况的罪魁祸首是我自己。
――姐姐在那之后不久就去世了。听说是因为身怀六甲时还被迫干重体力活，最后病倒的。
当我因为没能帮助到她而痛哭流涕时，克拉拉小姐特意跑来对我说。
「感觉真好，我就是想看看平时若无其事的你的这副样子。」
那时，一直勉强维持的我觉得有什么东西坏了。
*+†+*
十八岁。
身为塞纳王国圣女的我，被前未婚夫柯蒂斯殿下和克拉拉小姐在派对上命令驱逐出境。这在我计划之中。
收拾好行李后，我搬到了事先准备好的藏身之处。说是藏身之处，其实也没什么大不了的。
我已经做好了复仇的准备。
首先，我决定只解除陷害父亲的卡博特伯爵的领地的加护。
解除加护的话，瘴气会堆积，容易产生魔物，危险地区之间的结界也会消失。加护是作为圣女重要的工作之一。
这个的影响很快就显现出来了。
由于卡博特伯爵的领地有很多魔物出没，所以居民很快就逃离了，显而易见的是税收开始减少。这是理所当然的，因为只要稍微走远，就能在没有妖魔出没的安全的其他领地生活。
克拉拉小姐也想以圣女的身份重新保护卡博特伯爵领地，但最终还是徒劳。
在我被命令驱逐出境的派对。当时我爽快地接受了流放，柯蒂斯殿下和克拉拉小姐惊慌失措。
那倒是。别说整个国土了，就连守护一块领地的加护，对克拉拉来说都很难。至于为什么会这样，我们稍后再谈。
让我们回到原本的话题。
由于魔物频繁出没，卡博特伯爵决定到王都避难。无法继续经营领地的他，不得不向国库伸手。
关于「领地里充满了魔物，穷困潦倒的领主侵吞国库」，有个耸人听闻的「前例」，所以卡博特伯爵的行动很快就被曝光并被逮捕。
――「明明没有那种『先例』!那是瞎编的!可恶!为什么会这样!」」
据街上的人说，卡博特伯爵是一边这么喊着一边被关进监狱的。
与此同时，人们对没落、全家离散的塞吉维克公爵家的同情也开始扩散。
所谓的「先例」，正是四年前让塞西维克公爵家走向没落的轰动一时的那件事。
四年前，塞吉维克公爵的领地不知为何被放出了许多魔物。塞吉维克公爵花了很多时间来平息局势，再加上对先前的领地经营感到绝望，最后因为插手国库而被捕。
巧合的是，当时揭发这件事的正是卡博特伯爵。
用的是根本不可能是闻名于世的精明强干的塞西维克公爵留下的一些拙劣的证据。
当然，塞吉维克公爵——我的父亲并没有做过这种有违为人之道的事，况且我们也不记得花了多少时间来平息。
但是，政敌众多的父亲。周围的人一旦勾结起来，就很难证明自己的清白。父亲就这样选择了自杀。
从那个「先例」开始，塞吉维克公爵家的人都被说成是卑贱的存在。
考虑到四年前相似事情经过，卡博特伯爵的罪行大概会被重判。就算被关进监狱保住了性命，等待他的也可能是私刑。就像我们这些塞吉维克公爵家的人一样。
街上的人们似乎逐渐知道了四年前那个「先例」的真相。
是否能算我为父亲正名了呢?
话说回来，我还是圣女的时候，给国王陛下开了药。是圣女的秘药，可以定期净化体内，延年益寿。
以前只是用手敷上圣女的力量，开始开秘药是在我姐姐去世后——也就是最近一年的事。
国王陛下蔑视我，说我卑鄙无能，说我父亲和兄长的坏话，但不知为何，他却毫无怀疑地接受了我的净化。
讽刺的是，也许国王陛下比任何人都更欣赏我作为圣女的力量。
提出秘药的方案时，也毫不怀疑地接受了。
明明国王陛下在父亲被卡博特伯爵陷害的时候，完全没有倾听父亲的话。
尽管如此，他竟然毫不怀疑地把我制作的秘药吃进体内。
难道忘了我是对国家怀有二心的人家的千金吗?不，我宁愿相信我顺从的演技实在是太好了。
圣女的秘药，有加强净化的效果。秘药在体内积累得越多，身体就会越干净。
乍一看是好事，但过度净化是有害的。因为在体内完全净化的状态下，任何东西都有可能变成毒药。
面包、葡萄酒、肉、蔬菜，什么都是。就连甘甜的果水进入国王陛下的体内也会变成又苦又痛的毒药。
连续服用圣女秘药一年之后，国王陛下的身体就像泡在药里了。没有我的药国王陛下就活不下去了。
顺便说一句，圣女的秘药如果真的身体状况不好的人摄取了就会发挥正确的效果，为了避免误解，再补充一句。
父亲的遗书上写着「我们一家人的事已经拜托国王陛下了」。
什么事都准备周到的父亲。用自己的生命换取我们一家人活下去，他已经向国王陛下做了事先的准备，理应做好了万全的准备。
但是，国王陛下背叛了赌上自己性命的父亲。其结果就是现状。
我被解除婚约，姐姐接受了国家提出的亲事而死，母亲依赖药物而死，大哥也上了战场。
国王陛下虽然也有机会，但并不是笨蛋。当他察觉到自己的身体虚弱得像被棉花勒住脖子时，一定会意识到是我的报复吧。
能拯救自己身体的只有自己见死不救一族的小女儿。
但我已经不是圣女了，这件事就跟我没有关系了。
卡博特伯爵的领地里到处都是魔物，根本不是人能住的地方。但是，听说领民都逃到了结界保护下的旁边领主的街道上，这一点让我松了口气。
在这种糟糕的情况下，谁来负责国家的安宁?
我认为那应该是那些自傲的孩子们。
我知道柯蒂斯王太子殿下和克拉拉小姐有男女关系。
并没有调查过。是克拉拉小姐来到我的房间，亲口跟我说的。
对这样的克拉拉小姐，拐弯抹角地告诉她有一种「能生男孩的圣女魔法」，克拉拉太太探出身子，表现出极大的兴趣。
我把手放在克拉拉的肚子上。这是圣女独有的秘密魔法。这样一来，拥有神圣力量的孩子就会诞生。
据说这是在无论如何也没有圣女诞生的时代作为下策使用的魔法，但有一个问题。
那就是，生下来的孩子的性别是男孩，那代圣女是男性。
而且那个孩子虽然是男性，却拥有特别的力量——『能透露真相的眼睛』。
克拉拉小姐一定会把我的事情告诉他的。身为公爵千金，却因家道中落而被流放的前代圣女。
在我孩子『透露真相的眼睛』的曝光下，做了比杀人还残忍的事而闻名全国的克拉拉，会对把我姐姐嫁到边境伯家而反省吗?
……不，我觉得再怎么反省也已经晚了。
顺便一提，很遗憾，在我被宣布流放之前，克拉拉夫人「觉醒了作为圣女的力量」，这是一个误会。
如果怀上了拥有神圣力量的孩子，母体就会充满神圣的力量，会造成拥有了圣女力量的错觉。克拉拉小姐所谓觉醒了圣女的力量正是如此。
能施以极弱的加护，可以净化，也可以治愈受伤，不过是微乎其微的力量。只是借助了腹中孩子渗出的神圣力量。
克拉拉大人和柯蒂斯殿下，似乎注意到了克拉拉大人觉醒的神圣力量非常弱。
正因为如此，在那样的场合明明表明了我作为圣女的失职，要把我驱逐出境，却表现出要留住我的样子。我想他是想利用我无处可去、走投无路的处境，榨取我。圣女的力量。
但是，我并不想对他们言听计从。
只要克拉拉殿下作为圣女觉醒，我就可以名正言顺地被驱逐出境。我利用这一点，赋予肚子里的孩子神圣的力量，太残忍了吧。
我不后悔报复那些夺走我幸福的人，但我觉得唯独对不起克拉拉小姐的孩子。
被强制赋予了神圣力量的你，希望幸福能够降临。如果允许我留下圣女的心，我向你祈祷。
我见证了一切，离开了藏身之处。
拿起一个包，坐上公共马车前往邻国。据说被驱逐出境的时候，国王陛下给邻国寄去了「把不需要的圣女送给你」的书信。
因为三年前，到访塞纳王国的特奥多次提出「想见见这个国家的圣女」的要求。作为代价，据说付出了很多。
看到我作为圣女被流放，特奥会怎么想呢?会发现是我吗?
我对塞纳王国所做的一切，都是在那两个星期里特奥他们给我的知识为基础的。他应该做梦也没想到我会利用他教给我的东西做出这样的事。
但是，我被夺走了太多重要的东西。无论怎样复仇，父母、哥哥、姐姐，都不会再回来了。
明明知道这一点，却无法抑制憎恨。
我真是太愚蠢了。
*・・・・・・・・・・・・・・*・・・・・・・・・・・・・・*
只见几颗泪珠落在地上，大理石的地板已经湿透。在邻国谒见的时候，我不知何时像孩子一样哭了起来。
「一直以来都很痛苦吧，今后在这个国家幸福地生活就好了。」
不知何时当上皇帝的特奥巴尔德温柔的话语，让我的心为之一震。但我不能点头认同。
「谢谢您的好意，但我犯了天大的错误。」
「没有错。如果我调查的塞纳王国对圣女的对待是真的，那么即使是私人制裁，对他们来说也是理所当然的报应。」
「不，我知道那个国家会变成什么样，还是解除了加护，也恶意利用了圣女的力量，让未出生的婴儿背上了很大的包袱。这些毫无疑问都是我的错，这是巨大的罪过，它侵蚀了作为圣女而生的我的心灵，剥夺了我幸福生活的力气。」
「我知道他们是怎么对待蒂娅的。」
「我也很清楚自己让无辜的人变得多么不幸。」
我所报复的，只是那些将塞吉维克公爵家逼上绝路的人。
但是，也有很多人在看不到的地方受到了影响。有些人即使没有被魔物袭击受伤，也会失去家园或改变人生。
皇帝陛下不甘心地咬了咬嘴唇。你没有必要那么伤心。我很想说些安慰的话，但别说是圣女了，连做人的资格都没有。
我满怀感激地用尽最后的力气，露出了微笑。祈祷在他的心中，为复仇而疯狂的圣女蒂娅最后的样子是这样的。
「能最后见你一面真是太好了。」
「蒂娅……」
「从你在小巷里救了我的那天起，你就一直是我活下去的希望。」
我站了起来，离开了谒见间。
三年前，幸福的两周结束的前一天。
在山丘上夸奖我的特奥温柔的碧瞳，夕阳的红，含着风的气味。绝对不会忘记的重要的时间，确实感到结束了。
一直是我心灵的支柱的人，不断地呼唤着我的名字。但是，我不能回头。
希望这个温柔的人能尽快把我忘掉。
希望在他心里的圣女，不是像我这样业力深厚的，而是有一颗温暖而清廉的心。
不可思议的是，我并不感到寂寞。这个邻国的庭院明明是第一次走，却开着很多令人怀念的花。
看着和小时候和姐姐一起戴花冠的花一样的花朵，不知不觉间从脸颊流下的眼泪已经干了。
――――――――――――――――
几周后。
我站在塞纳王国边境的村庄里。为了重新构筑防御魔物的结界。
「结界果然变弱了。」
代替我成为圣女的克拉拉发动的结界的效力非常弱。
我离开塞纳王国已经几个月了吧。虽然我的力量还残留着，但是像这样在离王都很远的地方已经开始产生了影响。
「因为流放国外，所以不能从内部张开结界。」
考虑了很久该怎么办，最后我决定把圣女的力量放在一块石头上，做一个小小的圣迹。也就是所谓的类似石碑的东西。
有了它，周围就会被净化，瘴气和魔物都不会产生。
于是，我立刻着手工作，找到了大小合适的石头。但是搬不动。这块和我差不多大的石头实在太重了。
「怎么办才好呢……」
「噗」
听到笑声，回头一看，是一位美丽的金发女郎。还是和以前一样，穿着适合又不适合的行装。
「尤利娅娜……大人。」
「好久不见，蒂娅。你要搬这块石头吗?那么瘦的你，怎么想都肯定是不可能的。我去叫帮手，你等着。」
「不，那个。」
尤利娅娜听不进我的劝阻，朝后面挥了挥手。于是，一群看起来像是旅人的人走了过来。
但是，我马上就知道带领这一群人的是谁。
他走到我跟前，从马上下来了。然后解开缠在头上的布，露出笑脸。
「你要用这块石头代替圣迹吗?」
「是的……」
「等一下，我现在去搬。放在哪里?」
「那个，我想找个村子里不起眼的地方。」
「不显眼的地方?不会吧?圣女好不容易造个圣迹，在村子的正中央更好吧?」
「那个……」
特奥不听我的话，和护卫们一起把石头搬到村子中央。
没办法，我只好把那块石头变成圣迹。这样的话，这个周边即使没有结界也会持续和平吧。
「太好了……」
我擦了擦额头上的汗，坐了下来，看见一只小手在抚摸我的手。
「姐姐是圣女吗?」
「……」
那是一个穿着红色毛衣的可爱女孩。是这个村子的孩子吧。拉着答不上来的我的手说。
「圣女姐姐，我们去我家餐厅吃饭吧，我爸爸做的饭很好吃哦!」
「……」
我原计划圣迹完成后立刻离开塞纳王国，但还是困惑得说不出话来。代我回答的是特奥。
「真期待啊。去哪儿?走吧。」
「那边!哇!」
特奥让女孩骑在自己肩上，在她的引导下前进。尤利安娜说着「没办法啊」，抓住我的胳膊，我也跟着去了。
我被带到了村里的餐厅。虽然是充满历史感的建筑，但迎接我的却是二十多岁的店主。这里一定是从很久以前就一直是家族经营的餐厅吧。
被带到里面的单间，坐下。我一直保持沉默，特奥和尤利娅娜继续愉快地交谈着。
「菜单很多，有什么好吃的呢?」
「有红酒炖牛肉，看起来很好吃的样子。我可以再点焗蜗牛吗?」
「虽然是我妹妹，可吃得真多啊……」
「没关系。女孩子吃得多才可爱。对吧?」
「! ?」
突然被甩来话题，我吓了一跳。看到那个的特露出恶作剧的笑容。
「又被吓到了，就像第一次见面一样。」
「那天，哥哥在背地里很消沉吧。不用说我也知道。他的背影是这样……这样的感觉。顺便说一下，他丢下蒂娅回国之后也一直很消沉，一直在等你来信。」
「……尤利娅娜?你不用多嘴。」
「呵呵，对不起。」
虽然我尽量不去看，但看到夸张地弓着背的尤利娅娜和满脸通红的特奥，我差点笑出来。
这样一来，仿佛又回到了那快乐的两个星期。听着两人的对话，我强忍着，但视线渐渐模糊。
点完餐后，特奥提出了正题。
「我想了想。」
「……是的。」
「我还是希望蒂娅能幸福。」
「……上次我也说过了，我没有那个资格。」
「这是蒂娅单方面决定的。」
「…………」
我闭上嘴，特奥用带着愤怒的语气告诉我。
「塞纳王国寄来了一封信，要求返还圣女克劳蒂娅。竟然要求返还用那样的借口送走的圣女，看来是到了现在才感到蒂娅的可贵。」
绝对不想回到塞纳王国王宫的我，不由得抬起了头。
「我不要，我绝对不会回去。」
「我知道，我也不想让你回去。」
「可是……我……」
我不能和你在一起，正当我想这么继续说的时候，提奥拉起了我的手。
「我……并不是因为蒂娅是圣女才想带她回去。这三年间，蒂娅一直在我心中。」
很久以前，我就知道特奥把我当作一个人来看待。即使不是圣女，只是个破破烂烂的千金的我，他还是邀请我回国。
「我很在意蒂娅，所以找了很久。也调查了蒂娅所写的在塞纳王国的王都的家。但没有线索。现在想来，那是理所当然的，因为你是被隐藏在王宫里的存在。」
「…………」
光听这句话，就知道特奥找了我多少次了。但是，身为圣女却让很多人不幸的我，是不可能幸福的。
我在想要握住他的手和必须拒绝他的心情之间摇摆不定。
这时，那个穿红毛衣的女孩跑进了单间。
「喂，我们家也有圣女!你看!」
「喂，莉莉!不要进客人的房间!对不起!」
老板向我们道歉了，但女孩鼓着脸，好像很不满。
「爸爸经常说，这里有『圣女克劳蒂娅大人的分身』保护着!所以大家都很幸福。」
「……?」
我不由得抬起头。那是在遥远的，令人怀念的记忆中出现的词语。
看到我这么感兴趣，女孩好像很高兴，从店里面拿了一个透明的盒子给我看。
「听说这是圣女的爸爸分给大家的护身符。」
那里放的是我五岁成为圣女那天，父亲让我做给国民的那个玻璃球。
我想起来了。用力捏这个玻璃球的那天，父亲露出了从未见过的高兴的表情。
◆
「克劳蒂娅，这个玻璃球并不是为了展示圣女辈出的塞吉维克公爵家的力量，而是作为国民的护身符。」
「这个护身符真的有效果吗?」
「当然。而且我认为这个护身符总有一天会有重要的意义。我不会活得比克劳蒂娅长。当克劳蒂娅长大成人，我不能保护你的时候，这个玻璃球一定会替我努力的，绝对。——虽然你是圣女，但在那之前你是我最重要的女儿。」
「什么，爸爸?」
年幼的我没能正确理解父亲所说的话的意思。但是，现在我明白了。
父亲让我制作这个玻璃球，是为了让我回想起身为圣女，在我疲惫时给予我关爱和关怀的家人的温暖吧。
而且，即使我作为圣女有不足之处，也能让国民持续感受到圣女的功绩。
这是父亲特有的鼓励。
「所以你会幸福的，克劳蒂娅。」
◆
那天，父亲温柔地抚摸着我的头，我觉得他的手与如今特奥的手重叠在了一起。回想起最喜欢的父亲和家人们，泪水夺眶而出。
父亲一直祈祷着哪怕自己死后我的幸福，这句话足以让我决心动摇。
「我」
「蒂娅。」
「我、我……可以幸福……吗?」
「当然。」
「哦……真的吗?」
我忍不住呜咽起来，特奥抱紧了我。
还没来得及对温暖感到惊讶，就听到了尤利娅娜的哭声。刚才还表现得很开朗的尤利安娜，其实内心也在担心我吧。
但是，我的视线被碧色的瞳孔挡住了。
「一定会让你幸福。」
在我耳边低语的这句话，让我这个曾经是圣女的心灵稍稍减轻了一些负担，我觉得这就像是魔法一般。
我的自说自话到此结束。
因为我已经不是一个人了。
【完】
