简介
1月1日，处男主角购买的福袋里装着一封信和一张地图。前往地图上标示的地点后，一位自称虾婆婆的老妇人出来迎接他。根据她的说法，这栋建筑物可以享受以年节菜料理为概念的性爱。听到这个消息的主角，开始品尝各种情境下的女孩子。
※本作是以年节菜料理为基础，思考与女主角们玩乐的情境。※本作预定共有五话。
○推荐给这种人
❤想看淫乱女性性招待的人。
❤喜欢姐妹后宫的人。
❤喜欢和女学生玩的人。
___________________________________________________________________
基于Sakura 0.9个人润色校对的短篇
24/1/22 施工完毕
一之重 虾、田作、红白脍 
元月一日，我在成人用品店购买了某个福袋。虽然价格要一万日圆出头，但我还是败给了「每人限购一个」这句话的魔力。因为上面写着处男限定，所以我还以为里面会放几个不错的飞机杯……
「这是什么啊？」
福袋里装着一封信和一张地图。
『感谢您购买福袋。请务必前往地图上标记的建筑物。我们将提供最棒的体验。』
该怎么说呢，感觉非常可疑，或者该说很可怕。不过，毕竟是有在正当商店贩售的商品……而且也已经花了一万日圆，就去看看吧。
从成人用品店徒步五分钟，就到了标记的地点，是一栋豪宅。虽说是豪宅，但不是动画中出现的那种「几乎没在使用」的豪宅，而是感觉像现实中艺人住的那种豪宅。总之我先按了门铃，接着传来老婆婆的声音。
「那个，我是看了福袋里的信才来的。」
「好的，我明白了。请稍等一下。」
过了一会儿，一位老婆婆走了出来。她大概八十岁左右，腰弯得像回力镖一样。
「欢迎光临，我是今天的向导虾婆婆。」
「初次见面，我叫源。所以，这个福袋是什么？我不是很清楚。」
「不好意思，因为是无法装进福袋里的东西。福袋的内容物是年节菜。是美味又可爱的鲍鱼吃到饱哦。」
虾婆婆微笑着回答。为什么福袋里会有年节菜？而且鲍鱼吃到饱是什么意思？我的疑问在被带到的房间内获得了解答。
「那么，这是第一道菜，田作与红白脍。请尽情享用。」
我被带到的房间，怎么看都是可爱女孩子的房间。小小的单人床、放着红色书包的书桌、放着少女漫画的书架与大量的布偶。只要看到这个房间，全世界的萝莉控都会想进去看看，哪怕一次就好。不过，比这些更引人注目的是在房间中央下跪的少女。她看起来大约是小学低年级，体型娇小，扎着可爱的双马尾。
「初次见面，主人。我是负责第一道菜的美优。今天请多多指教。」
「那个……我想请你先站起来解释一下。」
听到我的话，美优抬起头，缓缓站了起来。身高大约130公分左右，比我的胸还矮，就像个小学生。不过，与她的体型相反，她的脸看起来非常成熟。不，说成熟有语病。脸本身明明是可爱如玉的小脸，表情却过于妖艳。她用表情诉说着『我是您孩子的孕育袋，请尽情地播种吧♡』。
「是的♡接下来，我会以年节菜为概念，让主人享受各种各样的性爱♡♡我负责的第一道菜是田作和红白脍♡田作是用幼鱼做成的料理，红白脍则是用红萝卜丝与白萝卜丝制作形成鲜明对比的美丽料理。也就是说，请用幼小的我的处女小穴，享受美妙的破瓜中出性爱♡」
……这孩子在说什么啊。破瓜？中出？不能对这么小的孩子做这种事吧？这种想法与想强奸淫乱JS小穴的欲望一起，让我的脑袋一片混乱。
看到我僵住不动，美优似乎感到焦急，于是脱下了我的裤子。
「好厉害哦♥太好了，主人的肉棒如果很小的话，我可能会流不出血来呢♥用这根肉棒的话，应该可以把我的处女膜戳得乱糟糟的吧♥隔着内裤也能感受到龟头的形状呢♥」
美优隔着内裤舔舐我的龟头………………事到如今也只能上了吧。反正要是已经开始录像了的话，我也会被逮捕，既然都要被逮捕，不如先来个彻底的萝莉强奸。
下定决心后，我一口气脱下内裤。被内裤的松紧带往下拉扯的勃起肉棒想要再次挺起，啪的一声碰到了我的腹部。我抓住紧盯着肉棒的美优的头，用她的脸爱抚我的肉棒。美优小巧的鼻子、柔软的脸颊以及丰润的嘴唇的触感，传达到我的肉棒上。
「把嘴巴张开。」
听到我的话，美优像是在说「等很久了」似地张开嘴巴。她就像散步中的小狗一样，伸出舌头，露出充满期待的表情。我抓住美优的双马尾，将肉棒刺入她的喉咙。这不是Bitch小学生的口交，只是使用飞机杯的性处理。不是充满爱情的的性交，只是强奸。
我抓着飞机杯的握把，一个劲地摇晃头部。美优则是一边泛着泪光，一边拼命张开嘴巴避免牙齿咬到肉棒。啾噗❤啾噜噜❤啾噗❤嗯噗❤从她口中发出了绝对不该让小学生发出的声音，响彻整个房间。
过了一会儿，美优的脸开始泛红。看来她似乎无法好好呼吸。
「嗯呣哈啊♥哈啊、哈啊♥呼嗯♥主人，太激烈了♥我才九岁而已哦♥」
「是你自己先张开双腿的，别拿年龄当借口。比起这个，先好好深呼吸吧，在射精之前我不会把你放开的。」
我边说边坐到床上。美优像在做广播体操般大大地深呼吸后，再次张开嘴巴进入我的胯间。我抓住美优的双马尾，把肉棒插进她的嘴里。虽然我还是跟刚才一样激烈地前后摇晃美优的头部，但她似乎因为刚才的深呼吸而冷静下来，开始让舌头在肉棒上爬行。才九岁就能若无其事地进行口交，看来她将来会成长为不得了的Bitch。
用小巧的嘴唇套弄肉棒，为了不让牙齿碰到而全力张开嘴。与此同时，用舌头仔细地舔，仿佛要舔掉包皮上的灰尘。这样的刺激让我的肉棒濒临极限。
在射精之前，为了将精液直接灌入美优的胃里，我将肉棒插到至今为止最深处。
嘟咻噜噜噜噜噜噜噜噜❤　咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡
到底会射多少呢，射精似乎永远都不会结束。现在精液应该正缓缓地沿着她的食道壁流下吧。一想象她被染成纯白的喉咙，就觉得自己的精液能分泌出更多。
即使射精结束，也绝对不会从喉咙里拔出肉棒。为了全力享受射精后的快感，我用肉棒的全部神经感受着美优的体温。美优一开始也为了清洁口交而舔着肉棒，但她的脸渐渐地变红了。呼吸似乎也到了极限……差不多该放开她了吧。
「哈呜……哈啊——呼。多谢款待……」
美优低着头嘟囔道。
「那个……对不起，很难受吧。」
「啊，不是的。虽然直接射到里面也很开心……不过姐姐告诉我，把嘴里的精液给主人看后，和带着精液味的空气一起咽下去是最美味的。那个……下次希望主人射在嘴里。」
这孩子的家庭似乎相当疯狂。真令人羡慕啊。
「那么，请主人戳破我的处女膜吧♡小穴已经湿答答的忍不住了♡」
美优在床上打开还没长毛的小穴。那里的粘膜大概还没有人碰过，呈现着漂亮的粉红色。我的肉棒在粘稠又湿滑的萝莉处女小穴面前完全复活了。
「嘛，你自己把处女膜献上给我吧。」
我这么说着躺在床上。大概是察觉到我想做什么，美优跨坐在肉棒上，用爱液涂抹着包皮系带。
「我是泷川小学3年4班4号的稻田美优，9岁。请主人用肉棒把我初潮前带着处女膜的小穴搅得乱七八糟吧♡」
美优用右手支撑着肉棒，慢慢沉下了腰。肉穴还在抵抗着，说不能再进来了，我感觉到拨开馒头一样肉穴的触感。过了一会儿，证明是新品的鲜红血液滴了下来。
「对不起，主人。请让我稍微休息一下。」
处女小学生自己动起来果然很辛苦，勉强插到最深处后就停止了动作。我一边注意着不让阴茎滑出来，一边把美优的身体拉到这边。9岁的平坦胸部碰到我，我抱紧了美优。美优就这样舔着我的胸膛打发时间，我享受着美优的乳头碰到肚子的触感。
过了三分钟左右，可能是习惯了疼痛，她再次开始动起腰。推开狭窄肉缝的触感和龟头卡在肉里的触感，光是这两个带给我的快感就比飞机杯还要强，龟头上还传来某种颗粒状的触感，我享受着她深处凹凸的阴道壁（数の子天井）。
「嗯啊❤被主人的肉棒顶到♡嗯啊♡嗯嗯♡」
活塞运动的速度越来越快。与此同时，她还前后、左右移动着腰部，改变身体的口味。这孩子真的是处女吗？这种疑问也被埋没在充满脑海的快乐中。
我想把这个洞变成我专用的洞。想把一切都染上我的颜色。我被不断涌出的欲望驱使，推倒了她，摆出了正常位。我无视被突如其来的举动吓了一跳的美优，顶向她的子宫。
「等下啦♡好激烈♡哈♡嗯呜，小鸡鸡♡小鸡鸡♡」
我抬起她的腰，一边摆出方便活动的体位，一个劲地抽插。美优抱紧了头旁的枕头，开始大声地喘息。这已经不是人类的做爱了，说成是野兽的交配会更贴切吧。伴随着想给美优播种的念头，精液涌了上来。
「美优，我要射进去了，你一辈子都是我的东西」
「好的♡请在子宫里做上记号，让我成为主人专用的孕育袋♡」
嘟咻噜噜噜噜噜♡嘟咻噜噜噜噜噜噜噜噜♡咻噜噜噜噜噜噜噜♡咻噜噜噜噜噜♡
我释放出了刚才无法比拟的大量精液，可能是因为子宫容量不足，从结合的地方溢了出来。
美优露出恍惚的表情，我把手绕到她的头上，和她长吻。在体会了一会全身上下都连接在一起的幸福感后，我慢慢地拔出阴茎。就像当初说的那样，破瓜的血和精液沾满了肉棒。美优叼着肉棒简单地清理干净后，就直接躺在床上睡着了。
——————————————————————————————————
附1：标题中的田作的日文是「田作り（たづくり）」，是用鳀鱼的幼苗做成的小鱼干，是用来祈求五谷丰穰的料理。
早期会将鳀鱼作为农田的肥料使用，「为了作田所使用的食材」，因此就就称作田作了。
田作还有另外一个称呼是「ごまめ」，日文汉字写作「五万米」，期望着今年能够五谷丰穰。
附2：标题中的红白脍日文为「红白なます（こうはくなます）」，是将红萝卜与白萝卜切丝后用醋腌制而成的料理。
红白的丝因为长得像日本赠礼时，包装上常见的细纸绳编织工艺「水引」，因此有着祈福平安的含义。
https://telegra.ph/file/59e2b10d886dbba41d72b.png
红白脍
附3：数の子天井
「数の子天井」这一独特的表达方式，在日本的性隐语中是用来指代女性阴道内特有的触感的。这里所说的「天井（天花板）」指的是阴道前壁的深处，特别是最深的部分，也就是子宫颈前面的区域。这个区域特别富有凹凸的状态，被形容为「数の子天井」。正如其名，凹凸的形状让人联想到鲑鱼的卵，也就是「数の子」，所以取了这样的名字。这个「数の子天井」在性快感方面起着非常重要的作用。是被称为G点的敏感区域，通过适当的刺激能引起强烈的快感，对很多女性来说是重要的性地点。而且，这种凹凸的形状可以有效地刺激男性的龟头，提高性交时的快感。因此，男性对「数の子天井」的评价也很高，这也是这种女性阴道被称为「名器」的原因之一。
https://telegra.ph/file/7fffa5ac2fed90a1a16e5.png
鲑鱼卵（数の子）
二之重 栗金团、昆布卷 
「辛苦了。美优的味道如何呢？」
走出房间后，虾婆婆已经在等我了。恐怕她知道房间里发生了什么事吧。
「棒极了。就算被抓也不会后悔。」
「我不会报警来抓我们的新主人。」
「……主人是什么意思？」
「那么我们去下一个房间吧。」
虾婆婆只说了这句话就迈开步伐。看来她不会回答我。从美优的话听来，应该是在别的房间也能做某种性爱吧。刚才的性爱是田作和红白脍吗？年节菜还有什么？伊达卷、煮𫚕鱼和栗金团之类的吗？虽然我无法想象是什么样的玩法。
「这是二之重，栗金团和昆布卷。」
栗金团是阴蒂吧。昆布卷又是什么？
「这个房间的主人是十四岁的稻田小春，国中三年级。她现在正值叛逆期，请让她好好明白上下关系。」
边说着边打开了房门，让我进去。房间的摆设几乎跟美优的房间一模一样，不过有两处明显不同。第一处是散落在房间各处的成人玩具，第二处是吊在房间中央的女孩子。她的身体被绳子和毛毯缠住，双脚无力地垂了下来。原来如此，用毛毯把她卷起来，模仿昆布卷的形状吗？话说回来，她的屁股和嘴巴刚好跟我的鸡鸡一样高，感觉很好用呢。
我走进房间，绕到她的脸旁边。我心想她为什么不说话，原来是被塞了耳塞和眼罩。总之先跟她说话吧。
「你还好吗？」
我拿下她的耳塞，向她搭话。她似乎察觉到我的存在，身体开始扭动。
「你就是我的主人吗？快点把我放下来，变态。」
「什么变态，你知道现在是什么状况吗？不管怎么看，被吊起来的你才是变态吧。」
我才不是变态。我又没有脱衣服，也没有被绑起来。
「哈？既然你出现在这里，就代表你买了那个福袋吧？大过年的就跑来成人用品店的处男真的很恶心耶，有点自觉好吗？」
………………我无言以对。
「我跟你不一样，我有男朋友。我每天都跟男朋友享受甜蜜的性爱，你快点滚出去啦。」
怎么办，要上吗？……既然她没有同意，就完全是强奸了。虽然说我和美优的性行为在法律上也属于强奸，可是她是同意的……不过，虾老太婆说要让她明白。虽然不知道她有什么意图，但就照她说的做吧。反正我自己也想侵犯她，总之先消耗她的体力吧。
我将手伸向小春的裤子，脱了下来。或许是察觉到我的行动，小春开始挣扎。
「住手，快把我放下来，你这个罪犯。」
「啊——等一下。」
我一边在房间里东翻西找，一边寻找有没有能派上用场的成人用品。从转子和按摩棒这类常见的成人玩具到山药棒、宠物用品，应有尽有。总之我想先让她闭上嘴，先试试这个号称充电式最强的按摩棒吧。
我为了使用按摩棒，先把她的内裤脱下来，然后窥探她的小穴。看来我选择按摩棒的攻击方式是正确的。小豆豆在勃起的状态下套着环状物，这恐怕就是栗金团的要素吧。
我在按摩棒上抹了润滑液后，用类似麦克风架的东西把它固定在刚好可以碰到阴蒂前端的位置。接下来就是专心地攻击阴蒂了。
「嗯、嗯喵♡喂，混账♡如果不想被逮捕♡哦哦♡快拿开♡」
看来她的阴蒂相当敏感，即使口出恶言，还是有快感。
「我想了想，就算我什么都不做，你也会报警抓我吧。所以我要让你明白上下级关系。」
我脱下自己的裤子和内裤，把小春的眼罩取了下来。小春为了掌握现状，用终于解放的视觉稍微环视四周后，瞪着我的肉棒和脸。
「你仔细看好咯。」
如是说后，我对着宝特瓶尿尿。因为尿液不小心流了一些出来，我的手也沾到了尿，于是我用小春漂亮的头发帮我擦干净。接着，我在装了尿液的宝特瓶上安装了宠物喝水用的舔水器，并用胶带把小春的嘴巴固定在一起。小春虽然拼命抵抗，可是她现在处于无法使用双手的状态，只能摇头，所以一下子就固定好了。最后，我用胶带把宝特瓶跟舔水器固定在相机脚架上，大功告成。
「接下来我会彻底欺负你的阴蒂。等你舔干我在宝特瓶里的尿，我就放你走。」
「嗯嗯！嗯！嗯呜！」
虽然小春嘴巴上很厉害，可是阴蒂似乎完全成了她的弱点，我将按摩棒的输出功率调到最大后，她就只能发出娇喘声了。好了，接下来就慢慢等她把尿液舔干吧。
我放着小春不管，过了三分钟左右，美优打开门走了进来。
「主人♡我端食物来了♡」
美优手上捧着一个三层的便当盒。我接过便当盒，放在桌上。
「美优，在小春把尿液舔干前，你来陪我吧。」
「好的♡我知道了♡」
美优坐在椅子上含住我的鸡鸡。暂时就这样一边享受着年节菜，一边享受着美优的口交吧。
年节菜比我想象的还要豪华，我细细品尝着每一种食材，不知不觉就过了四十分钟。在这段时间里，我在美优的嘴里射了三次。每次射精，她都会津津有味地喝下精液，所以我的鸡鸡很快就又硬了起来。先不管这个了，我转头一看，发现小春似乎已经把尿喝光了。我把固定在支架的饮水机拆下来，让小春可以开口说话，可是她似乎连抵抗的力气都没有，只是流着眼泪。
「姐姐的小妹妹湿得一塌煳涂耶。地上都积了一滩水了。」
「啊啊，虽然不知道她平常有没有被男朋友调教，不过感觉她的小妹妹已经被开发得非常彻底了。」
小春的态度虽然很那个，不过她的脸蛋可是不输给美优的标致。坦白说，我很羡慕她的男朋友。」
「主人，你好像误会了，我们全都是处女哦？虽然只有我一个人还留着膜。」
「不，这家伙刚才亲口说她有男朋友了。」
「你想想，小春姐的床上不是有透明的假阳具吗？她说那个是她男朋友，平常都会拿来用。」
………………这家伙在说什么啊。跟假阳具谈恋爱是哪门子的变态啊。
「顺带一提，小春姐之所以被绑起来，是因为她太喜欢假阳具了，没办法对人类男性出轨，一直抵抗的关系。啊，不过如果是主人的超粗鸡鸡的话，我想应该能让姐姐忘记假阳具哦。」
「是吗……」
该说是幸运还是什么呢。随便啦。
我拿起那个假阳具，把美优拉过来把假阳具插进她的小穴里开始活塞运动。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！主人？」
「啊啊啊啊啊啊啊……我的男朋友……」
「怎么样美优，这个假阳具舒服吗？」
「是的，很舒服哦。」
接着我拔出假阳具，一口气把我的阴茎插进子宫。
「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！主人！太突然了！」
「怎么样，美优，跟假阳具比起来哪个比较舒服？」
「是主人！啊！鸡鸡，太棒了！啊呜，去了——————！」
美优一边高潮一边漏尿。而她的尿全都喷在眼前看着我们做爱的小春脸上。
「那么，小春。现在我要用假阳具跟鸡鸡把你的小穴挖得乱七八糟，你喜欢哪个就含住哪个吧。」
我拿着假阳具站到小春面前。小春来回看了看我的肉棒和假阳具后，瞥了美优一眼，动起来想要叼住我的肉棒。我的肉棒距离她的脸约有十五公分，所以她必须像荡秋千一样前后摇摆身体，才能含住我的阴茎。那副模样和刚才判若两人。
「你就这么想含住沾满妹妹爱液的肉棒吗？想要的话，应该有更合适的台词吧？」
「……变态。」
「是吗……那我就和美优两个人好好享受吧。你就继续被爱抚阴蒂吧。」
「啊啊，真是的！比起假阳具，我更喜欢主人的肉棒！请用您雄伟的肉棒来翻搅我的处女小穴吧！」
她堕落了。不对，她从一开始就已经堕落了吧。无论如何，我得遵守约定好好使用她才行。
我将原本在玩弄阴蒂的按摩棒移开，让龟头触碰到阴道口。她的小穴早已湿成一片，感觉轻轻松松就能插进去。
「我要进去了哦。」
「好的———————————♡」
我一口气把肉棒顶到子宫口。因为小春平常就有在用假阳具自慰，所以她的肉穴三两下就吞下了肉棒。她的肉穴被固定在我腰部的高度，使用起来就像肉便器一样方便。当然，小春的肉穴也是一流的肉便器。和美优一样数量的子宫颈凹凸带来细微的刺激。老实说，阴道的紧度虽然比不上美优，可是吸住肉棒的力量却是压倒性的强大。阴道像是在跟我较劲一样，紧紧地吸住我的肉棒。
「美优，帮小春舔阴蒂。」
「好的，主人♡」
美优钻到小春的下面后，开始舔她的阴蒂。在被我抽插的同时又被舔阴蒂，小春的身体抖了一下。
「嗯呀♡不行♡主人的大鸡鸡♡顶到了♡还有阴蒂，美优♡再来♡再来♡」
被妹妹舔舐阴部的同时，又让初次见面的男人使用阴道，小春的模样俨然变成了一只只顾着享受快感的母狗。
「喂，我要直接射在里面了。可以吧？」
「来吧♡用大量的精液填满我吧♡」
嘟咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡嘟咻噜噜噜噜噜噜噜♡嘟咻噜噜噜噜噜♡
「嗯咿咿咿♡去了♡要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
在我射精的同时，美优也用力地吸吮着小春的阴蒂。在双重的刺激下，小春又再次高潮了。虽然她应该已经初潮过了，不过现在我管不了那么多了。我现在只想用这个洞。
「呼……啊啊♡又来了♡」
再射个三发左右好了。
————————————————————————————————————
附1：栗金团的日文为「栗きんとん（くりきんとん）」，きんとん的汉字写作「金団」，加上栗子金黄色的外表，赋有招财的含义。
将生栗子蒸过后，再将果肉取出制成泥，只加入砂糖，再用茶巾轻轻的绞成栗子的形状。这个充满甘甜香气的栗菓子是传递秋天讯息的风物诗。从很久以前开始，这个小点心就一直受到当地人的喜爱，是个可以让身体还有心灵都能够感受到十足季节感的菓子。
https://telegra.ph/file/922e026d21b29913f5c90.png
附2：昆布卷日文和中文类似，写作「昆布巻き（こんぶまき）」，也就是海带卷，有些里面则会包鱼肉。
昆布的日文「こんぶ」取谐音后，和日文中的开心「よろこぶ」音类似，有带来欢乐的意思。
https://telegra.ph/file/1134afe204132bdaa507f.png
三之重 捶牛蒡、鱼板 
昨晚我就在小春的房间过夜了。在我和美优翻云覆雨的时候，因为按摩棒固定在小春的阴蒂上，所以她整个人都坏掉了，就算跟她说话也得不到任何回应。不过这样也挺有趣的，所以无所谓啦。
早上八点，美优带我来到下一个房间。
「这里是三之重，锤牛蒡、鱼板的房间。负责指导您的是葵姐姐。姐姐在高中担任学生会长，每次考试都能拿到全学年第一名，是一位非常优秀的人。请您好好享受。」
美优说完后便回到自己的房间去了。
「打扰了。」
以一句话来形容，就是整齐。地板上没有一点灰尘，棉被上没有一丝皱褶。光是这样，就足以看出她有多么一丝不苟。至于最重要的葵，她似乎正埋首于书桌前，连看都不看我一眼。耳朵戴着耳机，似乎没发现我。她在念什么……
「呀啊！啊，对不起。你是主人对吧？」
「嗯，对啊……所以呢，这是什么？」
她那看似在用功的书桌上摊着一本尺度相当大的同人志。虽然我只看得见翻开的页面与封面，感觉是尺度相当大的伤风败俗之作。
「……这是我的配菜。」
「你喜欢这种玩法？」
「是的……呃，对不起。其实我想要的角色是『对书呆子女生说「女人只要用来泄欲就好」，然后打她屁股』……」
这是哪门子的变态玩法？
「你想玩这种同人志里头的玩法？」
「是的！」
「是吗……那你表现一下，证明自己是只有洞才有价值的飞机杯。我想想……你有寒假作业吗？把作业放在地上当小便斗。还有，把手机打开交给我。」
怎么样，一般来说这可是绝对会拒绝的命令，不过这比刚才的同人志好一点，或许有机会？
「是的，主人」
葵从书包里拿出工作用纸和资料夹，把它们撒在地上，然后解除手机的锁定交给我。看来她是认真的。
「我帮你拍照，自己想台词说说看。」
她脱掉衣服和胸罩，把内裤翻过来戴在头上。之所以没盖住脸，大概是因为我说要用相机拍吧。这样上传到网络时的伤害会比较大。
我将相机镜头对着她，她就岔开双腿把手放到后脑杓。这是经常在影像上看到的惨不忍睹的姿势。
「我是蜜花高中学生会长稻田葵。宣誓，我将人权全部转让给主人，宣言自己将作为只为取悦主人而存在的飞机杯而活。首先，我要将学校的作业当成马桶，舍弃以往老师们对我的信任。请各位好好享受我的人间毕业典礼。」
第一次排尿，作业被尿液沾湿。而且为了将散落一地的作业全部弄脏，她开始摆动腰部。一边把作业当成马桶，同时进行摆动腰部的排尿舞蹈，这种完全无视人类尊严的行为，让我的肉棒也准备就绪。我抓起丢在垃圾桶里的面纸，朝她扔了过去。
「去拿面纸太麻烦了，就用那个擦吧。用完之后，记得好好冲进马桶里。」
葵捡起掉在地上的面纸，有如自慰般摩擦着阴部，将沾满尿液与爱液的面纸含在嘴里。大概是无法直接吞下去，她将面纸移到右脸颊，用牙齿撕碎后开始吞咽。能马上明白我的意图，毫不犹豫地付诸行动，作为肉便器的素养真是满分。
我打开书桌抽屉，看看有没有其他有趣的东西，结果出现大量的彩色笔。
「这些笔是用来做什么的？」
「我的兴趣是收集可爱的笔。」
「那把这些笔全部插进小穴里吧。」
「好的，谢谢您。」
葵以恍惚的表情回答。
葵坐在地板上，开始将笔插进小穴时，虾婆婆走进房间。
「这是今天的早餐。还有这是葵的份。」
托盘上的早餐菜色多得像旅馆，品种繁多，看起来很美味。相对地，葵的早餐是便利店应该会卖六百日圆左右的便当。虾婆婆似乎也很懂得怎么对待她。我收下那些餐点，立刻到桌边开始用餐。非常美味。
吃完早餐以后，我回头一看，发现阴道里插了约二十枝彩色笔。
「葵，我已经玩腻了，所以不用再插了。我要拍纪念照，你把腿张开成外八字，上半身往前倾。」
葵听从我的指示摆出荒唐的姿势。我小心翼翼地拍下从阴道里抽出的整束彩色笔。她的身体没有入镜，乍看之下应该看不出这是什么照片。总之先将这张照片设成LINE的头像吧。或许有人会怀疑我是不是在房间里把整束笔插进阴道……不，这种状况应该没人想象得到吧。
那么，接下来要做什么呢……难得有机会，我想用用LINE。
「话说刚才虾婆婆给你送早饭来了。我帮你加点调味料，含着吧。」
我这么说着，将肉棒露了出来。葵迫不及待地钻进我的双腿之间。
「不过，接下来我要在学生会的LINE群组开启视频通话，播放你口交的画面。在有人加入通话之前让我射精吧。预备，开始。」
我开始群组通话的同时，葵含住了阴茎。虽然我没有邀请群组成员加入通话，不过要是有人发现有人开始通话而加入，这孩子的人生就结束了。如果对方是男人，提供打手枪的素材应该有办法蒙混过去吧。如果是女人……就别在意了。」
葵在这种紧迫的状态下也绝不焦急，仔细地舔舐着，仿佛要将包皮系带全部剥落。她自己似乎也相当兴奋，左手玩弄着插在阴道里的笔。我也让她看看LINE的聊天纪录，当作打手枪的题材吧。
我一边通话一边把画面转回前方，查看学生会的群组聊天纪录。看来她深受学生会成员信赖，经常被找去商量工作。指导原稿的遣词用字、募款活动的财务管理、各种委员会的活动日程管理。学生会的工作还真多啊……算了，先回到通话画面吧。
「话说回来，你这张脸可真不像话啊。嘴巴像章鱼一样，给人一种不三不四的感觉，实在不像是深受学生们爱戴的美丽学生会长。就这样好好吸出声音吧。」
葵加强了吸力，力道强得仿佛会把唇印留在肉竿上。射精感越来越强烈。最后冲刺了。
「我现在要邀请学生会成员加入群组通话。加油哦。」
葵似乎难免受惊，连忙动起脸庞。但她似乎还是感到欣喜，就带着笑吟吟的眼神看着镜头，加快了我射精的欲望。大约过了一分钟，我终于来到极限。
嘟噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡噗噜噜噜噜噜♡噗噜噜噜噜噜♡
用葵射出的第一发精液比想象中多，阴茎搏动了二十次左右。
「太好了，赶上了。」
我这么说着，把手机放在桌上的瞬间，有人加入了群组通话。
「葵同学？发生什么事了吗？」
我退出通话，随便传了『对不起，我好像睡昏头按到了』的信息。结果看来她并没有看到我口交的样子，传来了『好可爱』的信息和猫咪拿着爱心的贴图。
「好啦，在吃饭前先来制造容器吧。总不能用人类用的塑胶容器吧。」
我站起身，把从刚才就一直被搁置的沾了尿的讲义整理起来。把没沾湿的讲义放在底下，把湿掉的讲义像头带一样扭成一团放在旁边。这样临时雌穴用的饲料盘就完成了。接下来只要把便当的内容物放进去。
「来，淋上酱汁吧。」
葵把含在嘴里的大量精液淋在便当上。这样母猪的早餐就完成了。
「好，可以吃了。在你吃的时候，我会用飞机杯。」
葵听了我的话，高高抬起屁股，开始趴着吃饭。好啦，我就看着这副惨状自慰吧。
我拔出插在阴道里的笔，轻轻将手指伸入。看来她已经完全湿透，直接用应该也没问题。我用右手撑着阴茎，慢慢插入。从刚才放进去的笔数来看，我原以为会很松，没想到却紧紧地包覆着，柔软又有力。虽然紧度不及那两人，但阴道仿佛要榨出精液般，不断蠕动着。啊，对了……
「葵，吃饲料是无所谓，但你也要好好注意下半身哦。」
「好滴啦♥嗯啊♥谢谢您♥」
葵回答的同时，我用力拍了拍她那肉感十足的臀部。说起来，这个房间的其中一个概念就是打屁股，但我却一次也没打过。啪的一声，肌肤红肿起来。我曾在某处读过，打屁股这种行为就算即使发出很大的声音，也不会感到疼痛，但对她来说，这样是不行的吧。她是个变态，会因为对生活造成影响的行为而感到喜悦，所以给她痛楚才是刚刚好。
我左手抓着葵的腰，一边抽插一边挥下右手。啪地一声，伴随着尖锐的「啪」的一声，阴道也同时缩紧，这让我觉得很有意思。
「我就直接射在里面，你可要缩紧哦。」
我将右手也放在屁股上，一口气加强抽插的力道。我顶着子宫，抽插着阴道。强烈的肉体触感让我终于来到极限。
「嗯啊♡去了、去了——♡啊啊♡子宫口被大量精液刺中了♡」
精液接连射出。她的体内配合着精液的发射而颤抖，让我觉得痒痒的，射精感也更加高涨。
我抽出射完精的阴茎，粘稠的精液便流了出来。
「你先缩紧一下小穴。」
我拿起放在桌上的铅笔盒，塞进沾满精液的阴道里。这是为了不让精液流出来的塞子。
「这么说来，虽然我做了早餐给你吃，但还没给你饮料呢。」
「是的♡请赐予我主人的圣水♡」
「好，你就这样喝吧。」
葵正要跪坐下来摆出喝尿的姿势，我阻止她，让她恢复原本的四肢着地。虽然说要让她喝尿，但要从别的口喝。
「屁股放松。」
「请多多指教♡」
葵抬起屁股，用双手拨开臀肉，露出整个屁眼。她的屁眼微微张开。虽然肛交应该很辛苦，但当作马桶使用应该很顺手。我将阴茎插入，直到完全遮住尿道口，开始排尿。肠内的刺激让肛门闭上，但因为前端已经插入，所以尿液确实地射在里头。
「好，那在吃完饲料之前，你就一直保持这样。」
「我知道了♡」
——————————————————————————————
附1：御节料理中的牛蒡料理有「たたき牛蒡（たたきごぼう）」「金平牛蒡（きんぴらごぼう）」两种。标题中的是たたき牛蒡 （锤牛蒡 ）
因为牛蒡是生长在土里的关系，基本上两种料理的含义都有深根蒂固，稳定家业（家族）的含义。
https://telegra.ph/file/ca5e8029c5f937fbd382d.png
附2：鱼板的日文为「かまぼこ（こうはくかまぼこ）」，和拉面店或者泡面里会放的鱼板类似。
红白鱼板的红色代表着驱邪，而白色代表着清净。有些红白鱼板会再加上松竹梅或是鹤等等，代表好兆头的图桉。
https://telegra.ph/file/26537e8e53efb2bfa82b8.png
四之重 伊达卷、芋头 
使用葵几次之后，我在虾婆婆的带领下前往下一个房间。据说待在下一个房间的是最后一个女人。
「接下来是什么样的女人？」
「是长女小雪。21岁的现役女大学生，身心都已成熟……好了，到了。和小雪的玩法是在这间浴室进行。脱下衣服后请进房。那么我先失陪了。」
虾婆婆敬礼后离开更衣室。她每次都很会抓时机，大概是在某处监视我吧，虽然这不重要。话说回来，这是我今天第几次脱衣服了？从昨天来到这个家后，已经过了将近二十四小时。我已经射了二十次以上，是人生中射精次数最多的一次，但我的小弟弟依然精神抖擞。我有这么精力旺盛吗？
我一边想着这些事，一边踏进浴室。不愧是豪宅，浴室大得跟旅馆差不多，而且里面好像有暖气，就算光着身子也不会冷。
「主人，恭候多时了。」
一名女性跪在淋浴间附近的充气垫上，向我打招呼。她应该是长女小雪吧。我抬头一看，发现她有着和其他姐妹一样稚气未脱的脸，却像个端庄的成熟女性。而且，美优跟小春不用说，就算和葵相比，她都拥有成熟的丰满身材。
「麻烦你了。」
「好的。那么，请您坐在这里。」
小雪催促我坐到躺椅上。接下来要享受泡泡浴吗？也就是说，芋头是滑溜溜的乳液，伊达卷是软绵绵的泡泡吗？也可能是胸部。总之先坐下吧。
「那么，我要开始起泡咯。」
小雪在脸盆里注入热水，挤了几下沐浴露，再把乳液块倒进脸盆里。接着，她将手掌朝上，前后上下地搅拌，让空气充分地进入。一开始，她搓出的都是平常洗澡时会用到的大泡泡，但渐渐地，脸盆里开始冒出蛋白霜般的蓬松泡沫。
「那么，我从背后开始洗哦。」
小雪将泡泡抹在胸前，温柔地压在我的背上。原本就有弹力的爆乳上，覆盖着一层慕斯状的柔软泡沫，触感极佳。我确实感受到胸部的压迫感，但又觉得好像什么都没碰到。她前后移动胸部几次后，我渐渐感受到一种硬硬的触感，就像大颗的大豆一样，这种触感搔弄着我的背。
「这里也要刺激一下哦。」
「等——！」
温热的湿气覆盖住我的耳朵。小雪衔住我的耳朵，从后方舔舐。耳朵表面被唾液覆盖后，她「呼——」地吹了一口气。冰冰凉凉的，好舒服。
「接下来，我来帮您洗手臂♡」
她从澡盆里捞起泡沫，压在她的胯间，一边留意泡沫不要掉落，一边跨坐到我的右手臂上。她的小穴有着不同于胸部的柔软触感。胸部就好比顶级的靠垫，只要遮住视觉，甚至无法感受到这是女体，但小穴的柔嫩触感和深处的骨感，确实主张着这是雌性的身体。
「嗯♡主人的手臂好硬♡」
小雪用私密部位摩擦我的手臂，似乎觉得很舒服，她夹紧双腿，双腿呈现内八字。随着她的小穴逐渐湿润，我的阴茎也跟着胀大。差不多快到忍耐的极限了。
「别光让你一个人舒服，也让我舒服一下吧。」
「还不行♡肉棒是最后的享受。我会慢慢引导您进入快感的♡」
这就是所谓的吊胃口玩法吗？和之前三名女孩的玩法截然不同，不过这样也挺有趣的。被掌握主导权的感觉也不赖。
以我的双臂完成自慰后，小雪跪坐在我脚边，抬起右脚。接下来应该是要舔我的脚吧。她的舌头从脚趾和无名指的缝隙间依序舔过。脚上最舒服的地方是脚趾和脚踝的连接处。虽然不是强烈的刺激，却有种让人想一直维持这个姿势的奇妙舒适感。大概和乳交的快感差不多吧？
小雪从脚趾到食指都仔细地舔过一遍，唯独拇指像口交一样含在嘴里。拇指指腹感受到舌头的粗糙感，和嘴唇碰到根部的触感。最重要的是，透过整只脚可以感受到小雪的呼吸，真是太棒了。
另一只脚也做完同样的事情后，小雪仰躺在地板上。
「主人，请把脚抬起来。」
小雪钻到我的脚底下，用双手抓住我的脚，同时伸出舌头。她就这样前后移动我的脚，仔细地舔过整只脚底。以前我曾看过某篇文章，上面说手上有许多神经，触觉很敏感，不过脚底似乎也相当敏感。
「我会继续舔主人更舒服的地方的。」
小雪维持仰躺的姿势，钻进我所坐的椅子下方。所谓的钻椅子，是椅子侧面挖空，可以将脸埋在屁股下方的构造。最极致的使用方法是舔肛门。」
「我开动了♡」
从睾丸后方舔向屁股裂缝的瞬间，一股酥麻的感觉窜了上来。和刚才那种搔痒的快感完全无法比拟，真正的性快感令肛门紧紧地闭了起来。
「等、等一下！」
小雪将舌头用力地伸长，舔进肛门里面。在舌头刺进肛门的状态下，只弯曲前端从内侧舔舐肛门括约肌，然后在恰到好处的时机，也用力地舔舐肛门的外侧。小雪就这样让舌头爬遍肛门内外括约肌，将污垢完全清除干净。
「那么，就来正式上场吧。肉棒也已经硬邦邦的了♡」
她从椅子上下来，再次拿出脸盆里的泡泡，涂满整只手。这次是用手帮我打手枪吧。不过，我觉得现在用手打枪无法满足我。最重要的是，就这样任由她摆布，不符合我的个性。我抓住她的脸，拉到胯下，将阴茎压在她的鼻子上。
「主人！？」
「我的肉棒如何？一整天射个不停的精液和你妹妹们的爱液都沾在上面了吧。」
「是的，味道好香哦。」
小雪像是在深呼吸似地，开始用鼻子大口吸气。今天一整天都用来抽插的肉棒，老实说状况糟透了。连我自己都闻得到味道。她却把肉棒凑到鼻子前，还一副喜孜孜的模样，果然是美优她们的姐姐。
「这是你帮我洗身体的谢礼。就让你这个爱打扫的孩子来帮我吧。」
「谢谢您，主人，请让我这个肉棒清洁员打扫您的包皮吧。」
我把阴茎放到她伸长的舌头上，然后直接把她的头拉过来。龟头像是在磨擦她的喉咙似地被吞了进去。我用力前后摆动她的头，同时让肉棒在嘴里摩擦，每次都能感受到脸颊的柔软触感和上颚的坚硬触感，真是有趣。对我来说，比起被侍奉，还是主动比较开心。
小雪似乎也不想被当成普通的飞机杯，她用唾液沾满口腔，同时用舌头仔细舔弄。激烈动作的同时发出水声的模样，就像洗衣机一样，她所说的肉棒清洁员这个头衔再适合不过了。
「啾噗❤啾啵啵❤嗯噗哦❤啾啵❤啾啪啊、呼啊、呼……咿呜、呼……您觉得如何呢？♥」
结束体感约五分钟的口交后，我移开脸庞，只见小雪调整呼吸，对我露出微笑。
「啊啊，变得很干净了呢。不过，我的身体前面还没洗吧？我想说现在开始也一起洗那边。总之你先躺在那边的充气垫上，全身沾满泡泡。」
「好的♥」
小雪拿着脸盆，躺在充气垫上，让剩下的泡泡沾满全身。接着她将泡泡涂抹在全身。
我直接靠近张开双腿的她，缓缓地插入小穴。她的体内以其他姐妹无法比拟的热度欢迎我。
「请直接用我吧♥」
我以这句话为开端，开始摆动腰部。局部发出的「啾叽」声响传遍整个房间。抽插几下后，我直接倒向她，让彼此的接触面积达到最大。她的胸部、腹部、手臂都像阴道一样湿滑，缠绕着我。感觉简直像两人化为一人，变成史莱姆般的液体，混在一起。
「嗯啊♡再来♡嗯、嗯♡嗯呀♡弄得乱七八糟的♡」
我将全身的体重压在喘息的她身上，紧紧抱住她。为了回应我，小雪也用力地环抱我的手臂和双腿。润滑液让我们的身体滑溜溜的，但身体却紧紧相贴，无法分离。我像只猴子一样，只动着唯一能动的腰部，拼命地抽插。在渴求彼此的性爱中，我的身心都得到了满足。差不多该结束了。
「小雪，我要直接射在里面了。全部接受吧。」
「请把主人的一切都给我♡请在身体内外都留下主人的痕迹♡」
肉棒膨胀得越来越硬，我的感觉也渐渐集中在胯间。当肉棒的快感达到最大值的瞬间，我将它推入她的子宫。
嘟咻噜噜噜噜噜噜噜噜♡嘟咻噜噜噜噜噜噜♡咻噜噜噜噜噜♡嘟咻噜♡
因为被吊足了胃口，我的精子全部都流进了她的体内。下半身的代谢废物似乎全都消失无踪，舒爽的快感扩散开来。与此同时，她也到达了高潮，阴道和身体开始痉挛。这是段幸福的时光，让我想一辈子都这样结合在一起。
——————————————————————————————————
附1
：
伊达卷的日文和中文类似，写作「伊达巻（だてまき）」，是用蛋和鱼浆打散煎熟后，卷起来的一种食物。
因为外型像古代的书卷的关系，有著成就学问，增长知识等等的含义。
而伊达卷的由来有以下三种说法。
像和服的带子华丽的玉子烧伊达政宗喜欢的食物
1、像和服的带子
第一个说法是因为穿著和服时，为了必免衣服走位，会绑一条带状的东西在和服的腰带下面，而那个带状的东西称作「伊达卷」。
作伊达卷这道料理的时候，和绑和服的伊达卷带子时动作一样，因此就被称为伊达卷了。
2、华丽的玉子烧
在日本有一个单字叫做「伊达者」，泛指时髦爱打扮的年轻人居多。其起源是战国时期的武将「伊达政宗」，之后有机会再另外介绍。
因为伊达卷比起一般的玉子烧，外型较为华丽，因此就被称为伊达卷了。
3、伊达政宗喜欢的食物
最后一个说法也是和伊达政宗有所关联，相传伊达政宗喜欢一种将蛋和鱼浆混合后一起煎的食物「平玉子烧」。
因此将平玉子烧称作「伊达烧」，之后又将伊达烧卷起来，变成了现今的伊达卷了。
https://telegra.ph/file/73a63b51de6996911f878.png
五之重（前半）𫚕鱼、缰绳蒟蒻 
结束性爱之后，小雪慢慢洗了洗身子，然后离开了浴室。她说会在隔壁房间等我，所以就这样好好休息吧。老实说，和小雪做爱虽然也很棒，但我想在这个大浴场悠闲地度过，所以现在正尽情地享受着。能够独占这个即使超过十个人一起泡也绰绰有余的浴池，感觉真好。
洗完澡，新衣服已经准备好了。这应该是全新的衣服吧，完全没有污渍。我毫不客气地穿上衣服，来到走廊，这次也是虾婆婆出来迎接我。
「我每次都在想，你在走廊里等着不冷吗？」
「不要紧的。因为我是在主人您出来之前才来的。我想您应该已经察觉到了，我一直在监视您和四姐妹的行为。」
「我想也是。那么，到底这些性爱的意义到底是什么？我明显享受到超过一万圆的服务了。」
虾婆婆微微一笑，迈开步伐，同时开始回答：
「这个企划的目的，是发掘出能成为我们新主人的男性。购买神秘福袋，特地来到这里，对色情的行动力。对性欲的执着，就算对方是小学女生也出手的胆量。让众多雌性屈服的男性魅力。您具备了这一切，正是我们理想中的主人。」
「你说新主人，意思是还有其他主人吗？」
「是的。上一代是我的儿子，也是那些女孩的父亲。啊，上一代只喜欢年长女性，所以那些女孩都是货真价实的处女。大约三年前，上一代和夫人遭遇事故，只剩下我们。雌性是属于雄性的生物。我们为了寻找新主人，才会贩卖那个福袋。」
「真亏他们愿意卖那种福袋呢。」
那里应该只是普通的成人用品店吧。
「上一代是成人用品制造公司的社长。现在由我继承担任，日后也会将这个职位让给主人。」
只不过是区区一个福袋，也塞太多东西了吧？不，实际上，这可能是最简单的方法。只要对色情积极的男性就OK。
「好了，这是最后一间房间。这间房间的主题是𫚕鱼和缰绳蒟蒻。请好好享受四姐妹吧。」
我被带到一间房里，里面摆着好几张特大号的床。这样的话，全员都能一起做。我一边这么想着，一边走近在床前全裸跪地等候的四姐妹。
「欢迎回来，主人♡」
四姐妹异口同声地迎接我。
「五之重是让我们四人作为主人的性奴隶，自由地侍奉您。无论您想玩什么玩法都请尽管吩咐♡」
小雪代表其他三人如此宣言后，四人同时抬起头。仔细一看，不愧是姐妹，长相都十分相似。𫚕鱼大概就是代表这四人吧。从小到大，正好是四种出世鱼。
「我刚洗完澡，想放松一下。」
听到我的话，四人俐落地动了起来。小雪坐在床铺的枕边，张开双腿呼唤我。这是简易的女体躺椅。我坐上她的大腿，让她的软绵绵胸部刚好碰到我的头，她便用双手帮我按摩。接着，小春和葵来到我的两侧，一边抱紧我，一边舔我的胸部和耳朵等敏感部位。最后，美优进入我的胯间，开始口交。美少女四姐妹的极致服务，让我几乎要睡着了。从今以后，我将成为她们的主人，每天都能享受这种极乐时光。
我一边注意着不要射精，一边享受与她们共度的时光，泡澡带来的的燥热也渐渐消退。
「我差不多该射在你们的嘴里了，美优舔我的屁股，你们三个舔鸡鸡。」
「是的，主人。」
我站在床上，对四人下令。她们立刻重新开始侍奉我，可说是飞机杯精神的极致体现。
美优拼命用纤细的手指撑开臀肉，开始上下舔舐肛门。她的技术与短小的舌头，应该无法做到像小雪那样的服务，但小学女生津津有味地品尝男人的屁眼，光是这样就是最棒的配菜了。而小雪从右侧吸吮我的肉棒。这应该不能说是手淫，而是口淫吧，她将脸往侧面移动，用嘴套弄我的肉棒。小春则钻到小雪的下方，吸吮我的睾丸。她将整个玉袋含在嘴里，灵巧地滚动睾丸。我甚至觉得在睾丸内的精子，都因为这股刺激而开始暴动了。而口交的重点，也就是龟头是由葵主导。由于肉棒是由小雪负责，所以她一边小幅度地进出包皮系带，一边用舌头舔舐龟头，让舌头从左方绕圈。
啾啵❤啾噜❤啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……啾噗噗噗噗噗噗噗噗噗……啾啵……啾噗……啾噗……啾噗……啾噗……
她们的唾液混在一起的声音响彻整个房间。
「葵，我要射了。全部都接住哦。」
嘟咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻……嘟噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……哔噜噜噜噜噜噜……哔噜噜噜……嘟咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻……嘟噜噜噜噜噜噜噜噜……哔噜噜噜……哔噜……
在射精的同时，肉棒、菊花、睾丸、龟头都被吸住。因为这刺激，明明还在射精途中，第二次射精却开始了。
葵像仓鼠一样鼓着嘴，接下了所有精液。顺利结束口交的四人聚集到我面前，开始分食我的精液。葵给小雪，小雪给美优，美优给小春，四姐妹接力似的分食精液，张开嘴让我看她们平分精液的模样。从小学女生到女大学生，四姐妹让我看口中的精液，这幅美景让我想拍下来当桌面。」
「好。」
「嗯咕♥嗯嗯♥嗯咕♥嗯呣♥嗯咕♥嗯哈♥多谢款待♥」
姐妹们以暗号同时喝干精液。她们的表情就像是渴求精液的雌性，我的肉棒再度进入备战状态。
————————————————————————————————
附1：
出世鱼是根据成长程度不同𫚕鱼的不同称呼，各地都有着自己独特的称呼：
関东 - モジャコ（稚鱼）→ ワカシ（35cm以下）→ イナダ (35-60 cm) → ワラサ (60-80 cm) → ブリ（80 cm以上）
北陆 - コゾクラ、コズクラ、ツバイソ（35 cm以下）→ フクラギ (35-60 cm) → ガンド、ガンドブリ (60-80 cm) → ブリ（80 cm以上）
関西 - モジャコ（稚鱼）→ ワカナ（兵库県瀬戸内海侧）→ ツバス、ヤズ（40 cm以下）→ ハマチ (40-60 cm) → メジロ (60-80 cm) → ブリ（80 cm以上）
南四国 - モジャコ（稚鱼）→ ワカナゴ（35 cm以下）→ ハマチ (30-40 cm) → メジロ (40-60 cm) → オオイオ (60-70 cm) → スズイナ (70-80 cm) → ブリ（80 cm以上）
80cm以上的关东、关西都叫「ブリ 」。也有80cm以下，但8公斤以上(关西是6公斤以上)的鱼被称为ブリ 的情况。和歌山县属于关西圈，但多以关东名称呼。在流通过程中，也有不管大小都把养殖的称为ハマチ ，把天然的称为ブリ 来区别的情况。
附2：
缰绳蒟蒻（手纲こんにゃく）是年节菜中的吉祥物之一。缰绳魔芋的意思是像勒紧缰绳一样绷紧心灵，严于律己，培养能够应对突发状况的心。另外，从「结绳结」的意思来看，是良缘、圆满、相连的吉祥之物。不仅是年节菜，在煮菜和关东煮中也能出彩。
https://telegra.ph/file/7027fcd236c2c6c0ac162.png
五之重（后半）𫚕鱼、缰绳蒟蒻 
「主人♥我们四姐妹刚才喝了奶奶的公司开发的超强力绝对排卵着床药♥请把我们的子宫当成主人专用的孕母♥」
四人依年龄顺序并排，屁股朝向我。
那么，来吃主菜吧。先从美优开始。我抓住她的腰，想让还不到十岁的她怀孕，美优便开心地滴下爱液。
「主人，请您教导美优初潮前的肉穴如何扮演好雌性的角色吧。」
我今天早上才刚插过她的肉穴。仔细想想，直到昨天我跟她上床之前，我应该还是个处男才对。没想到现在居然已经建立起后宫了，人生真的是充满了未知数。话说回来，她的肉穴还是一样紧。娇小的身躯配上紧致的肉穴，带来的刺激感相当强烈。听说使用飞机杯时因为刺激太强，反而会让人在性交时无法高潮，不过她应该不会碰到那种问题吧。
「美优，你如果怀了我的孩子，在学校会很引人注目，你没问题吗？」
「是的～～～～♥嗯啊♥美优要退学了♥美优要当主人的肉棒收纳盒，一辈子为主人而活♥没问题的♥」
「这样啊，那你就怀孕吧。」
「好的♥」
嘟咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
第一个完成授精。这下子这女孩的人生就变成属于我的了。接下来轮到小春。
「小春。」
「……请让我的小穴舒服起来吧！」
「不是我要让你舒服，而是你要让我舒服。」
我在她把话说完前就插了进去。她们姐妹都有M的倾向，这是共通点。不是做爱，而是用自慰的感觉使用，这样刚刚好。
小春的洞在姐妹中也是特别敏感。恐怕是因为长年使用假阳具自慰的关系吧。顶到子宫时和用龟头拉出肉壁时的反应很有趣，在姐妹中是最不会让人感到厌倦的。此外，正值思春期的带刺性格和藏不住的飞机杯癖好相辅相成，造就了很棒的雌性。这点也很棒。
「话说回来，你那个当成男朋友的假阳具怎么了？」
「我、我……收好♡了♡」
「这样啊，没有丢掉啊。已经不需要了吧。」
「不行♡我要当成女儿的奶嘴♡」
再怎么说也不会放进嘴里吧，是打算削成婴儿尺寸吗？
「那就好好地怀孕吧。」
「会怀孕♡我会怀孕的，请对国中女生的小穴非法播种♡」
嘟咻噜噜噜噜噜噜噜噜♡咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡
我跟对美优一样注入浓厚的精液。第二人播种完毕。
「主人，请快点让我怀孕吧。」
次女葵开始扭腰。在四姐妹中，她的变态程度也是数一数二。我就狠狠地干她吧。
噗滋！
「嗯咿咿咿咿！？」
葵被我一插就高潮了。这女孩是那种人生被搞得乱七八糟就会感到愉悦的变态。寒假结束后，她肯定会被老师狠狠训一顿。老实说，即使没有我也会擅自毁灭的女人……不，是东西。
「嗯啊呜！主人！在播种小葵的时候！作为学生会长，一边回想着大家用好奇的目光看到的事情一边手淫！然后跟老师说我们做了什么PLAY！我会让肚子里的小宝宝养成尿床的习惯，母女俩每天晚上一起尿床！」
葵一边说明，一边缩紧小穴。虽然喜欢看她丢脸的样子，但希望她别做出会让我被逮捕的行为。
「那我就把你的子宫塞得满满的。好好地收下吧。」
「好的！请把我堕落成丢脸的婴儿制造机！」
嘟咻咻咻咻咻咻咻咻咻！噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻！噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
好了，第三个人？第三只？结束。接下来是最后一只雌性。
「小雪，我要进去了。」
「好的♥请尽情享受吧♥」
噗滋♥噗滋滋♥肉棒在肉穴中发出声响。她的小穴依然松软舒适。她的特征就是奉献精神吧。小雪会用她的包容力疗愈我。今后我身为她们的主人，或许会遇到各种问题。届时她应该会以奴隶的身份成为我的心灵支柱。真想喝着她最大特征的巨乳分泌的母乳，在床上悠哉地卿卿我我。
「小雪现在是大学生吧？你果然要挺着大肚子上学吗？」
「不，嗯♥我会嗯♥去主人的公司做秘书工作，所以中途退学♥等孩子出生后，我会代替妹妹♥照顾孩子♥」
「这样啊，感觉你是最支持我的人。」
「是的♥所以，请给我奖励，让我怀孕吧♥」
「好，我要射了。」
嘟咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻♡嘟噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡嘟噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡
这是第四次的内射。虽然我从美优开始依序射精，但射精量完全没有减少，我大概可以确定我的精子顺利游到大家的卵子里了。
「主人，您还能继续吧？再来一次吧。」
「美优太狡猾了！我也想用这家伙自慰。」
「那我来帮主人清理肉棒吧。」
「那我来挖主人的屁眼。」
「啊，我也要舔肉棒！」
四姐妹就像日常生活一样愉快地聊了起来……不，从今以后这就是我们的日常了。
「我会彻底使用你们的。」
「「「「好的，今后也请用大家好好享受！！！！」」」」
