简介
蓬田藤子（25岁）是在保险公司总务部工作的文员。
在经济上支撑著负债累累的老家的藤子，住在破旧公寓二楼的尽头。
她的隔壁搬来了一个高学历、高收入、高身高且帅气的超高规格男子，两个人成了每晚都在阳台上聊天的朋友。
被温柔的他治愈的藤子，有一天知道了他的真实身份———…
———要是不知道这份治愈的隐情就好了。
--------------------------------------------
原作已完结，有同名改编的漫画+日剧。其实是被漫画改编的嶋伏ろう老师画风吸引来的（）
使用ChatGPT半机翻+个人润色纠错（非脑补）。欢迎润色和纠错（➝错漏字回报），也欢迎比我翻得好的大佬接手！
本篇
1. 新邻居 
自从邻居搬走已经三天。
似乎已经选好了新房客，今天是假日，搬家公司的人从早上就在楼梯间来回穿梭。
之前的邻居是一对和蔼可亲的老夫妇，由于我和他们的孙子年龄相近，他们常常邀请独居的我一起吃饭，还给我一些点心和腌菜，对我很好。
他们孝顺的儿子和媳妇把房子改建成了两户住宅，他们来接他们的时候，还送了我满满一纸箱的橘子，感谢我跟他们和睦相处。
他们真是非常好的人……。邻里纠纷很麻烦，要是能和新邻居相处融洽就好了。
我从阳台回到了室内，把吃完的橘子皮丢进垃圾桶。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
从小，我家就深陷债务地狱，非常贫困。
父母让我放弃上大学去工作，所以我高中毕业后就进入社会工作了。
不过我的事业运似乎还不错，在派遣公司登记后很快就被介绍到保险公司做文员，勤勤恳恳的工作态度让我得到了回报，工作三年后我被录用为正式员工。
从早到晚，我从事数据输入处理、文件制作、接听电话和归档等工作。复印文件、给前辈们端茶倒水、打扫卫生等杂务，我都毫无怨言地尽心尽力去做，甚至还加班加点。
我很感激像我这样只有高中学历的人，却能有一份稳定的收入，所以我心甘情愿地去做别人不愿意做的工作。
不过，我如此认真地想的，就只在成为正式员工的第一年，现在我对于那个什么都欣然接受的愚蠢的自己有些后悔。
大家把所有事情都推给我。
他们认为只要拜托蓬田，就什么都会帮你做。
你们听好了！我不再是以前那个纯真无垢的我了！自己的工作自己做！我不会再帮你们做了！我拒绝！
「蓬田！这个，你能赶紧帮我复印十五份吗？」
「好的～」
我这个笨蛋……。
我在心里暗骂条件反射性地答应的自己，和拜托我做麻烦工作的细田先生，脸上嘿嘿地笑著接过了资料。
事实上，我对自己高中毕业感到自卑。
尽管我已经是正式员工，但我一直认定周围的人内心都在嘲笑我，所以无法跟他们谈心。
我总是很不安，要是发生什么事，首先被炒鱿鱼的肯定是只有高中学历的我，所以即使不情愿，我也会爽快地接受别人拜托我做的事……。
只为了不得罪人。为了获得好评。
我对著发出沉闷声音的复印机发呆，叹了口气，转了转僵硬的脖子。……唉，真的是……
「好累啊。」
我的前辈坂本先生代我表达了心声。他站在我旁边，探头看著我。
「都有黑眼圈了。你昨天又加班了吧？拒绝不就好了。」
「因为有加班补贴。加班越多补贴越高。我没理由拒绝。」
「……为了钱吗。」
「就是为了钱。」
没错，这个世界钱最重要。
「行吧，别太勉强自己了。好不容易赚到钱，要是累倒了，那可就本末倒置了。」
坂本先生露出爽朗的笑容，用手里的文件轻轻拍了拍我的头，然后回到自己的办公桌。
要说勉强不勉强，虽然感觉快要到极限了，但我想要尽快让父母摆脱债务，也希望弟弟能上大学。
所以，我必须赚钱。
我复印完后回到办公桌，接下来要整理文件。
「前辈前辈，请你看看这个啦！」
坐在椅子滚向我的是今年刚进公司的新人田边真奈美。
她彬彬有礼，工作态度认真，也有著小恶魔般的魅力，非常可爱。
一开始我还以为她也会看不起我……于是我像往常一样和她保持著距离，但她是个连我的戒心都能融化的好女孩，总是前辈前辈的喊我尊敬著我。
不知不觉间，我们已成为公司里最要好的同事。
我看向田边小姐的手机萤幕。上面用粉色圆体写著『恋爱运』。
「我这个月的恋爱运超好的！」
「哦。那太好了。」
「写著是有机会和结婚对象邂逅之月！我这个月好像会很受欢迎哦！」
「……不仅仅是这个月，你每个月都很受欢迎吧。」
「欸，没那回事啦。我上个月才被男朋友甩了哦？」
两周前，她哭著说交往了半年的男朋友突然甩了她，情绪很低落，然后我邀请她去酒吧，听她倾诉。
看来她已经从失恋中恢复过来，甚至焦急地等待著下一段恋情，真是太好了。
「要不也给前辈占一下恋爱运？」
「……我就算了。」
「这样吗？不过前辈也好像对恋爱的话题不怎么感兴趣呢。」
这里似乎没我的事了，田边小姐又滚著回到她的办公桌前。
我一边用订书机整理文件，轻轻叹了口气。
我并不是对恋爱不感兴趣。我也想交个男朋友，互相鼓励，互相支持，偶尔卿卿我我。我还是有相当强烈的憧憬。
但是，看来我的恋爱运并不受眷顾。
虽然高中毕业后，我交过一个男朋友，但突然杳无音信，自然而然地分开后，我就再也没男朋友了。虽然并不是没有邂逅，但总是无法发展成恋爱关系。
我也试著努力展现自己的魅力，但毫无效果。
一开始我很焦虑，但现在到了25岁，焦虑已经变成了放弃。
我已经想开了，我的爱情运应该全都让给我的事业运了。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
今天又加班了一小时才回家。
在满载乘客的电车上被挤来挤去，顺便去超市买了些东西，终于回到家。
我住在一栋破旧公寓二楼的尽头，八张榻榻米大小的房间里有厨房、卫生间和只有淋浴的浴室。
我不想花钱在家具上，所以家里的东西都是二手或是朋友送的，毫无可爱之处。老实说，我不想邀请任何人来家里做客。
即便如此，我从高中毕业后一直住在这里已经六年了，对这个地方还是充满感情的。每次回来，我都会觉得终于回到了自己的归属，心里就能平静下来。
我吃完买回来的半价便当，洗完澡，打开教材准备复习TOEIC，突然传来敲门声。
这么晚了会是谁呢？
以前住在我隔壁，和我关系很好的那对老夫妇经常在这个时间分享一些晚餐小菜给我，但现在他们已经搬走了，所以应该不是他们。
我有些紧张地从门上的猫眼看过去。
有个男人站在那里。
天太黑了，看不清楚他的脸，但从他穿著白衬衫和整整齐齐的发型来看，他应该不是什么可疑人物，但我还是保持著警惕。
「请问是哪位？」
「……抱歉，这么晚来打扰。我是前几天搬到隔壁来的。想来打声招呼。」
哦，这样啊。原来是新搬来的邻居啊。
我顿时松了一口气，又有余力注意到他声音很好听。
即使说我没有恋爱运而放弃了，本能还是不会撒谎的。听声音得知他是个年轻男性后，我感到了另一种意义上的紧张。
「我现在就开门。」
一打开门看到他的身影，我的瞳孔瞬间扩大了。……不，等等。这帅哥究竟是怎么回事？他完全就是我的菜。
清凉的眼睛，挺拔的鼻子，漂亮的嘴唇。左眼下方有个小小的泪痣。
他个子很高，肩膀宽阔，身材修长而强壮。他的穿著打扮无一不彰显著高级感。
他是个集优雅、清爽和阳刚之气于一身的终极美男子。
这是我对他的第一印象。
「初次见面。」
哇，我的声音在颤抖。
或许是我发抖的声音有些可笑，这位美男子只是凝视著我。……而且，他看起来似乎有些感动。
「请问？」
「啊，对不起。我是四天前搬过来的，却这么迟来才打招呼，真是抱歉。」
「没关系的。收拾家里应该很忙吧，等你安顿好了再来也没关系啦。」
「真温柔……」
「欸？」
「啊，没有。我叫仁科苍真。」
哇，连名字都这么帅……。
「我叫蓬田。请多关照。」
「请多关照。对了，这是小小心意，请你收下。」
「谢、谢谢你。」
他递给我一个像是高级店的纸袋。
「对了，这个公寓很破旧，很少有人来修理和检查。所以，要是遇到什么困难，都可以随时告诉我。我在这里住了很长时间，和房东也算熟。我会让他尽快帮忙处理的。」
虽然我经常和热爱钓鱼和柏青哥的五十多岁房东为房子的事情争吵，但因为他和我父亲很像，再加上我们相处了六年，现在我对他已经完全恨不起来了。
「谢谢。要是有什么问题，我会马上找蓬田小姐商量的。」
「好的，随时恭候。」
不过，能和这个完美理想型聊天，还是会让人心跳加速。
「那么，今后就请多关照了。」
「好的，你也是。再见。」
「嗯，晚安。」
「晚安。」
我静静地关上门，等他的脚步声消失后才锁上了门。
大概是好久没试过这么心动的缘故，我紧张的心情稍稍舒缓后，就蹲在了地板上。
不好。是帅哥。而且还完全是我喜欢的类型。他就住在我隔壁？糟糕。这很不妙吧。欸，难道说这是……
我的恋爱运要上升了！？
我猛地一屁股跌坐在地板上，发现自己果然还是好几年都跟恋爱无缘。我在得意忘形之前，克制住了自己。
就算有帅哥当我邻居，能发展成恋爱关系的可能性也很低吧。至今为止我的期待都多少次落空了。
不要产生奇怪的期待。绝对不行。光是有帅哥住在隔壁，这种莫名的优越感已经足够奢侈了。
我跪坐在塌塌米上，打开纸袋。
里面放著搬家常送的毛巾。虽然我不太懂品牌，但从包装盒的质感和毛巾的触感，以及他的形象来看，我猜想应该不便宜。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
当我早上醒来时，还以为昨天发生的一切只是一场梦。
毕竟仔细想想，那个穿著看起来那么有钱的人，选择住在这么破旧的公寓，不是很奇怪吗？
可是，当我准备出门上班，打开玄关的门时，隔壁的门同时也打开了，走出来的还是那个帅哥，仁科先生。
「早上好。」
哇，一大清早就既饱眼福又享耳福。
不是梦啊。帅哥真的成了我的邻居……。
「早上好。你要去上班吗？」
「是的。蓬田小姐也是吗？」
「对。」
「今天也加油吧。」
「好的。」
他爽朗的笑容已经很治愈了。刚才我还想著真不想去公司，但光是看到他的笑容和听到他的话语，让我感到一阵鼓舞。好！我会努力工作的☆
我们一起上锁走出门，自然地并肩走在一起。
随时可能倒塌的铁骨楼梯上回响著两个人的脚步声。平时觉得很吵的声音，今天早上却异常悦耳。这是为什么呢……，难道帅哥连脚步声都这么帅气？
「仁科先生都是怎样上班的呢？」
「我开车。」
「这样啊。我是坐电车。」
「如果你愿意，我送你到车站吧？」
「……欸？……啊，不用客气了。非常感谢你的好意，但我决定要走到车站，顺便运动一下。因为我在公司总是坐著嘛。」
能和帅哥短途兜风确实很诱人，但最近我的屁股好像需要锻炼一下……。
「这样啊。如果有需要的话，随时告诉我吧。」
「谢谢你。」
帅哥果然都是这么从容不迫，心胸宽阔吧……。
「你把车停在哪里了？」
「就在那边。」
我跟著他指的方向望去，那幅景象让我哑口无言。
好一辆车……！
公寓旁边停泊著住在一楼的佐藤先生的小型货车、铃木先生的事故车（勉强还能动），以及随意地堆放著的锈迹斑斑的自行车和儿童自行车。
这是破旧公寓常见的情境。
而一辆明光锃亮的高级轿车，堂而皇之地停在那里。
满满的违和感……。
仁科先生……应该收入很高吧……。但这样的话，我就更不明白了。
「那个，仁科先生，你好像不用为钱发愁，……为什么会选择住在这样的公寓呢？」
既然他的收入足以拥有一辆高级轿车，就不必特意来住这个蟑螂横行、月租三万日元的破旧公寓吧。
「这个嘛……。稍微有些情况……」
仁科先生含糊其辞，我意识到是有原因的。
不，我觉得还挺好的。帅哥也有难言之隐。在光鲜亮丽的外表背后，隐藏著不可告人的秘密……。哇……非常耐人寻味。
连我的母性本能都被勾起来了，仁科先生对我来说愈来愈有魅力。
「嗯，确实，大家都有不同的情况呢！虽然我不知道具体是什么，但没关系的！所谓人只要活著就是赚到了。」
我试图转换一下气氛，但说的话也没有什么深意。仁科先生短暂地凝视著我，随后他露出了一个非常迷人的微笑说道：「是的，你说得很对。」
啊……真治愈。
之后我和仁科先生道别后，就去上班了。
不管是像平常一样挤满的电车，还是成天杂务缠身地工作也好，只要在早上和帅哥共度片刻，就会像喝了超强效的营养饮料一样充满力量，而且心情也会很好，帅哥真是太伟大了。
「前辈，发生什么好事了吗？」
啊，田边小姐也看出来了吗。
「那个，其实也不是什么大事。只是隔壁搬来了个大帅哥，大清早就一饱眼福了。」
「哎呀～真的吗？好羡慕！他有女朋友吗？」
「女朋友啊……。不知道呢。不过他长得这么帅，我觉得一定有吧。」
「欸——。如果他有女朋友的话，不就不行了嘛。」
看来她是打算把他当作男朋友人选了。
「光是看看又不用花钱。而且一大早就能聊上几句，心情会变好。」
「什么嘛。果然前辈还是对恋爱挺感兴趣的嘛。」
「这和恋爱可不一样啦——。」
「不过，毕竟他才刚搬进来，对彼此一无所知呢。接下来才要开始哦，接下来！」
「顺便说一句，如果他没有女朋友的话，也请你给我介绍一下哦。」田边小姐露出小恶魔般的笑容对我低声耳语，便开始著手眼前的工作。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
我今天准时下班了。
能早回家的日子，我偶尔会去家庭餐厅，边吃晚饭边学习。
我不想别人看不起我只有高中学历，以及万一被解雇时不至于手忙脚乱，所以我考取了各种资格证书。
TOEIC、会计检定、资讯检定、数学检定、日语检定、汉字能力检定，还有历史能力检定。我还考了心理学检定和芳香疗法检定，不过这些资格用处不大。
因为我之前考的TOEIC成绩没有达到目标分数，所以现在我正在集中复习TOEIC。
我一边咀嚼著点了的义大利面，一边盯著教材，解题并核对答案。不知不觉已经九点多了。
虽然其他客人的声音很吵，但还是比在家里更能集中注意力。
回到家里，我正在脱衣准备淋浴时，突然听到一声沉闷的关门声。是邻居回来了吗。我隐约听到有人在房间里走动的声音。
破旧公寓的墙壁很薄，隔著墙壁都能清楚听到邻居的日常生活声。
以前那对老夫妇住在隔壁的时候，我经常能听到电视机的声音，不过幸好还不至于吵到我。住在一楼的住户经常因为噪音而争吵。
过去我也一直很小心，但为了避免仁科先生感到不舒服，我会更加注意不制造噪音的。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
我淋完浴后，用毛巾擦干头发，走到阳台上。
盂兰盆节也结束了，夜晚的空气更加凉爽宜人。在这里呼吸著外面的空气，喝著啤酒是我每天的例行公事，算是小小的奢侈。
这个地方距离市中心比较远，所以很宁静，与其他住户的距离也相当大，所以我不用担心别人会偷窥我的私生活或无意中偷窥到别人，我很喜欢这个地方。
我打开一罐啤酒，大口大口地喝起来。啊，太过瘾了。
「哈啊……」就在我呼出一口气时，随即听到隔壁传来的拉门滑动声。这是邻居也走到阳台上的声音。
一想到那位秀丽的仁科先生就在我隔壁，我突然紧张起来，双手紧紧地握住罐子。
我听到了「噗」的一声。
……难道仁科先生也在喝啤酒吗？
我竖起耳朵倾听，听到了喉咙发出的声音，紧接著「哈啊……」的呼气声。一想到我绝对是猜对了，就忍不住轻轻笑了出来。
「……蓬田小姐？」
「啊，是的。不好意思。请问，难道你在喝啤酒吗？」
「……是的。……为什么你会知道？」
「我听到了开罐和喝酒的声音。其实我现在也在喝啤酒呢。」
「是吗？真是巧啊。」
「是的，真有趣呢。」
我笑了出声，隔壁也传来了笑声。
「请问……，我可以稍微看看你那边吗？」
「欸？」
「明明就在隔壁，我们却只靠声音交谈，总觉得有点不可思议。」
确实是有点不可思议。
但被人看著还是有点害羞。
「那么，我们互相稍微露个脸怎么样？」
我战战兢兢地提议著，然后把脸探出阳台的栏杆，生涩地转向旁边。
正好仁科先生也做著相同的动作，我们四目相对，令我心跳加速。和我早上看到的一样，他把白衬衫的袖子卷到手肘处。
「晚、晚上好。」
「晚上好。」
呀——。倚在栏杆上，手里拿著啤酒的仁科先生也太帅了吧——。
「啊。而且啤酒的牌子还一样呢。」
「真的呢。」
巧合发生的时候很有趣，我们两个人都哈哈大笑起来。
「仁科先生，你一直工作到现在吗？」
「啊，……是的。还有些必须完成的工作。」
「这样啊。你很辛苦吧。工作辛苦了。」
「不会，因为是一份有使命感的工作，所以也不觉得痛苦。」
「欸，那很好呢。」
「是的。」
他略带害羞地笑著，也太可爱了吧。
「……你的头发还湿著呢。不吹干的话会感冒的。」
「是啊，我喝完啤酒后就去吹干。」
「……那么，在你喝完啤酒之前，能和我聊聊天吗？」
「如果我可以的话，乐意奉陪。」
「……非常，感谢。」
嗯，所以我不就说了那个害羞笑容也太可爱了吗。
「仁科先生，你晚餐吃了什么？」
「……我吃了义大利面。」
「真的吗？我也吃了义大利面。」
「藤子小姐也是吗？」
没想到连吃的东西都一样。等等，他刚才叫我藤子小姐……。
「……咦，你为什么知道我的名字……？」
「啊……，之前我跟房东说话时，听说我的邻居是蓬田藤子小姐，是和我年龄相仿的女性……。对不起，我觉得藤子是个很好听的名字，所以一不小心就叫出来了。……如果你介意的话就不好意思了。」
「不，不是的。我怎么会介意。倒不如说非常感谢你的夸奖……」
我并不太喜欢藤子这个老土的名字，虽说是奉承话，但能被这么帅的帅哥夸奖，我第一次觉得这个名字还不错。
「话说回来，又一个巧合呢。顺便问一下，你吃的是什么义大利面呢？我吃的是卡邦尼。」
「我……吃的是肉酱。」
「啊，这方面还是有些不同呢。」
「是的……」
尽管如此，我们还是觉得挺有趣的，忍不住笑了起来。
「仁科先生，你多大了？」
「我28岁。藤子小姐呢？」
啊，他还打算继续叫我藤子小姐啊……我要害羞起来了。
「我25岁。我们年龄差不多呢。我从来没有在这个公寓里遇到过年纪相仿的人，所以很高兴。」
「是吗。作为邻居，今后我们也好好相处吧。」
「彼此彼此，还请多多关照。」
我们继续聊起房间的整理情况、从这里能看到烟花，还有附近的商店等等的话题，聊著聊著我们俩的啤酒都喝完了。
尽管只是些无关紧要的话题，但我久违地感到非常开心。我比平时喝得更慢，这是我的秘密。
「那么，我差不多要去吹干头发了。」
「好的。谢谢你陪我聊天。……我们还可以再聊吗？」
「当然可以。我们是邻居，无任欢迎。」
当我这样回答时，他高兴地笑了。
那张脸美得让人头晕目眩，真是太奢侈了。
我用吹风机吹干及胸的黑发，不自觉地扬起嘴角。
啊……。我的邻居真的太治愈了。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
从那以后，我每天都会和治愈系的邻居仁科苍真先生一起度过一段悠闲的时光。
我们会闲聊公司的事情、童年和学生时代的事情、吃了什么和兴趣爱好等等。
总是晚上在阳台上。
直到喝完饮料的几分钟。
这已经成了大家心照不宣的默契。
仁科先生非常温柔，善于倾听别人的话，虽然我尽是在谈论自己的事，但他总是细心聆听，无论什么事都肯定我，称赞我很努力了、做得很好、真了不起。
光是他的外表已经足够令人赏心悦目了，没想到他还有这种包容一切的温柔，有时候我都不禁怀疑他是不是来人间作客的天使。
这样只从阳台上探出头聊天的关系，在周六发生了些许变化。
傍晚时分，我打算打扫一下积满沙尘的阳台，就用短柄的扫帚随意扫扫，不料用力过猛，不小心把阳台的隔板撞出了一个洞。
就在我蹲下时，有一个比成人头部稍大的洞正好位于我的头部位置……。
我心想著怎么办，又摸了摸隔板，可能是因为太旧了，剥落得愈来愈严重，变成了一个连幼儿都能穿过的洞。
搞砸了……我一边脸色苍白，一边感叹著，不愧是破旧公寓，真脆弱啊…….。
「刚才好像发出了很大的声音，怎么了吗？」
在听到拉门滑动声后，传来了仁科先生的声音。
我们隔著隔板上的洞对视了几秒钟，然后仁科先生先笑了出来，接著我们俩都大笑了起来。
「这么容易就能弄出一个洞啊。」
我跟仁科先生解释了情况，他观察著洞口，偶尔也朝我这边瞥一眼。
「对不起……。我弄了个洞。」
「没关系，我完全不介意。相反，这样我们就可以坐著聊天了。」
他总是给我正面积极的回应。隔著洞口看到邻居的笑容依然让人感到无比治愈，我今天又在精神上得到了滋润。
从那以后，我们就坐在阳台上，隔著洞聊天。
或许是因为隔著洞口与人对视的感觉有些新鲜，我每次与仁科先生对视时，都会心跳不已。
2. 治愈的日子 
仁科先生搬来已经三个星期了。
早上打开大门，隔壁的门也打开了。
「啊，早上好。」
「早上好。睡得还好吗？」
「是的，非常好。」
自从仁科先生成为我的邻居后，我睡得出奇地好，提高了睡眠品质。或许这就是帅哥效应吧。
今天也是穿著风度翩翩的西装。
他怎么看都是一位顶级的精英，但却住在这么破的公寓里，我至今仍觉得不可思议。
不知道仁科先生是做什么工作的呢。下次委婉地问一问吧。
在他的高级轿车前告别后，我走向车站。
完成了多到笑不出来的数据输入工作后，又被拜托帮忙复印文件的我，依旧嘿嘿笑地接过文件，站在这台已经产生出感情的复印机前。
「哦，蓬田。」
「坂本先生，辛苦了。」
「嗯。又被推了一堆杂活，真是可怜。」
「如果你觉得可怜，就帮帮我吧。」
「我也很忙啊，抱歉啦。」
「……你看起来确实很忙。」
我目不转睛地盯著他双手拿著的甜甜圈和咖啡，挖苦地说了一句，坂本先生像个小男孩一样的嘻嘻笑了。
尽管他已经三十多岁，但他一笑起来就一下子感觉年轻了。
「对了，你最近气息很好嘛。是交到男朋友了吗？」
「……这种问题算是性骚扰了哦。」
「唉……。真是的。这年头的人动不动就说是性骚扰啊职权骚扰啊真是烦。每次都这么说的话，就什么都聊不了吧。不如用胶带封住嘴巴好了？」
「……我认为这是个好主意。」
「好主意个鬼啊。你这个没大没小的家伙，真是的。」
坂本先生又吸了一口咖啡。
他虽然有点烦人，但还是个处处关心我的好前辈。
起初我也对这个人筑起高墙保持著距离，但或许是因为他大大咧咧地闯进人心的性格吧，不知不觉间，他就成为了我能稍微展露真实自我的存在了。
坂本前辈似乎爱好格斗运动，即使穿著衬衫，他肌肉发达的身材也能一览无遗。尽管他长得很凶，却因狂野又性感而暗地里获得了女同事们的喜爱这件事，不知道他本人有没有意识到呢。
总之，他不是我的菜。
「那么，我已经复印完了，先走了。」
我刻意地微笑著做了个淑女般的屈膝动作，然后回到了自己的办公桌前。
「蓬田，你过来一下。」
「好的。」
我被部长叫去了。嗯，只有不祥的预感。
「请问有什么事吗？」
「这个啊，是柏木做的资料，你能检查一下内容有没有什么错误吗？」
「柏木先生的……」
柏木先生是公司里最让我头疼的人。
虽然我和他同岁，但比起大学刚毕业就进公司的他，从派遣上来已经工作了六年的我姑且算是他的前辈。不过简单来说，就是我被极度瞧不起了。我还听过他在背后嘲笑我说「高中毕业的小鬼wwwww」。
「那家伙工作速度虽然很快，但经常出错。如果你发现了什么问题，你就直接告诉柏木吧？」
「我明白了。」
我又嘿嘿笑地接受了。
我赶紧整理刚才复印的文件，然后翻阅柏木先生做的资料。
只要没有错误，我就不用指出来，所以我祈求著千万不要有什么错误，但结果还是找出了总共二十六处错误。
「那个，柏木先生，可以打扰一下吗？」
「什么？」
不是「什么？」，而是「请问有什么事情」吧！
我在脑内强硬地如此说著，表面上却扮演著『谦虚的同事』的角色。
「其实是刚才部长让我再检查一遍这份文件，然后我发现了一些错误，所以想请柏木先生也确认一下。」
「……啊？搞什么鬼啊，双重检查……」
烦死了……的心情毫无掩饰地写满脸上的柏木先生，虽然有点不情愿，但还是检查著我用红笔标记出来的修改。
「那个，修改好的资料我已经做好交给部长了。这次只需要确认一下就可以了。」
「哈？这是什么鬼，「我帮你做了哦」的意思？你是想吹毛求疵？」
「……我不是这样的意思。」
「那是什么意思？既然你已经修改好交给部长了，还有什么必要特意来告诉我？就算你对自己只有高中毕业感到自卑，也别跑来展示自己比大学毕业的还能干吧。」
是部长让我这样做的——！都是因为你一次又一次地犯错，才给我添麻烦的！如果你有闲工夫虚张声势，不如认真工作吧！
诸如此类的咒骂在我的脑海中不断回响，但我仍然扮演著「谦虚的同事』，说著「我想说的就只有这些。告辞了。」然后面带微笑点点头，回到办公桌前。
「高中毕业啊……」他对著我的背影骂骂咧咧，这次我就当作没听到……吧——！哇——！虽然你把高中毕业当成傻瓜，但是被那个高中毕业指出问题的毫无疑问就是你！给我向全国高中毕业的优秀人才好好学习吧你这个混蛋！
我坐在办公椅上，在脑内发泄著诸如此类的咒骂。
「前辈，你可不能在意那种小人说的话哦。」
我一坐下，田边小姐就把椅子滚到我旁边，轻声对我说道，这多少安慰了我一点，不过，嗯，这还是很伤人的啊柏木先生。
我隐藏起低落的心情，接下来也努力认真地工作，但每次一想起柏木先生的话，还是很伤心。
我强烈地渴望得到治愈。
好想快点回家和治愈的邻居聊聊天……。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
虽然我今天准时下班，但是没有心情学习就直接回家了。
玄关旁的小窗户没有灯光，看来仁科先生还没回来。
距离天黑还有一些时间，为了分散注意力，今天久违地自己做饭了。
我随意地挑选了冰箱里的食材，做了炒饭。
「我开动了。」
嗯，我觉得我真的是个调味天才。
吃完炒饭，洗完碗，但隔壁依然安静。
他今天要加班吗……。还是和公司同事去喝酒？抑或是同学会？也许和女朋友去约会……？今晚他有什么安排呢……。
等等。……怎么感觉我开始依赖仁科先生了？
就算那个人再怎么温柔，就想让他听我抱怨还有安慰自己，这种想法太卑鄙了。
「今天我就一个人喝吧。」
也许在这种时候，还是一个人喝比较好，我这么告诉自己，然后拿起冰镇啤酒走到阳台上。
我一口气喝掉了一半，长长地吐了口气。
我透过隔板上的洞望去，果然还没开灯，窗帘也还是拉得紧紧的。没办法，只好仰望著天空。
夜空中没有一丝云彩，星星似乎比平时更闪耀。想起宇宙的存在，就会觉得我们人类是多么渺小。
话说回来，仁科先生还没回来吗。
我哼著突然浮现在脑袋中的童谣，所以没有注意到拉门的声音。
我突然感觉到一道视线，就向隔板上的洞看去，发现仁科先生竟然站在那里，有点愉悦地看著我。
「欸！？你什么时候在这里的！？」
「我刚回来，从外面就听到有人哼歌了。」
「原来是这样……」
我尴尬地咬著嘴唇，而仁科先生似乎有点紧张地叫了我的名字。
「藤子小姐。」
「怎么了？」
「莫非，你在等我？」
「……欸。」
哇——，我为什么脸红了！
「与其说在等你……。我、我在想你今天是不是加班呢，或是和女朋友约会呢，还是去了同学会之类的……。嗯，那个，姑且是有等的，结果我还是一个人喝起来了。」
呃，他为什么笑得那么开心呢？我明明有点不好意思。……不过他太帅了就原谅他吧。
「今天工作一直做不完。啊，顺带一提，我没有女朋友。」
「……是这样啊……」
没有……女朋友啊。
「今天我有东西想给藤子小姐。请稍等一下。」
仁科先生回到房间，过了一会又出来了。
「给你，这个。」
他往洞里伸出一只手，把手里的东西递给我。
「嗯？……这是什么？」
「那个好像叫做『解压君』，你试著用力捏一下。」
我按照他说的，试著捏了捏这个棒球大小的粉色球体。
「哇，这是什么东西？」
这是个施加压力后就会恶心地变形，松开手后又会慢慢恢复原状的谜之球体。
「这个……是怎么了？」
「我的公司里有人用这个，说是在紧张或者有压力的时候就捏一下。」
「捏这个……？」
「是的。」
遇到不开心的事的时候……。
「也就是说，柏木你丫的！」
我回想起那个男人的脸，狠狠地捏著粉色球体。
「像是这样用吗？」
我问完之后松开手，解压君就恢复了原状。
「啊哈哈。对，就是这样。我觉得这东西既有趣又实用，就给藤子小姐买了一个。因为我总是听到你说在公司里遇到不开心的事。」
「确实很有趣。似乎在公司里会经常用得上。」
「因为公司里充满了压力呢。」
「是的……。真的是。」
我轻声嘀咕同意道，喝了一口啤酒。
「……今天发生什么事了吗？」
「欸？」
「……总觉得你看起来比平时更没有精神。」
「……是吗？」
「嗯。就……总感觉是这样。」
仁科先生甚至注意到我心情失落，让我本应舍弃掉的想发在牢骚后得到安慰的欲望又涌上心头。
我一边自嘲著自己是个如此卑鄙的人，一边开口道。
「我其实只有高中学历。」
「……」
「高中毕业后，我就以派遣员工的身份进入了现在的公司，或许是因为事业运不错吧，就这样成为了正式员工工作到现在。……果然，高中毕业的人摆出一副前辈的样子工作的话，还是会让人有点不爽吧。」
「……」
「我也尽量……不摆出一副前辈的样子的。嗯……这让我重新认识到学历还是很重要的。」
我们沉默了一会，然后仁科先生开口了。
「藤子小姐，你其实是想上大学吗？」
「嗯……。是啊，说实话，我其实是想上大学的。但是，我们家很穷，父母从早到晚都要工作，根本没办法说出「想上大学」这种话，我从小就明白了高中毕业后就去工作才是我应该走的路。」
「……你不会怨恨你的父母吗？」
「怎么会。我不会怨恨他们。……虽然有时候会觉得有点寂寞啊……」
「寂寞？」
我捏了捏解压君。
「我们在家里相处的时间很少，也几乎没有和家人一起出门的回忆，所以就……」
我也不是说想去主题公园或是海外旅行这种大型活动，但至少想大家一起去野餐，或是去回转寿司店之类的。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
看到仁科先生一脸悲痛，我意识到自己突然说了个沉重的话题，赶紧挤出笑容。
「但幸好我和弟弟关系非常好。啊，顺便问一下，仁科先生有兄弟姐妹吗？」
「我有一个弟弟和一个妹妹。」
「是这样啊。」
「但是我们的关系并没有那么好。」
「从小就是这样吗？」
「从小就是这样。……也不是说关系不好，只是彼此不太关心。」
我喝著啤酒，想著兄弟姐妹之间的关系真是多种多样啊。
短暂的寂静之后，仁科先生缓缓地开口了。
「与其说学历，不如说有知识在社会上工作的话，还是有优势的。虽然我很想说学历不代表一切，但现实社会就是会以此来评价一个人。」
「是啊……」
「但是，我知道的。藤子小姐比任何人都努力。你非常努力。很了不起。」
我不认为我比任何人都努力。还有很多很多比我更努力的人。
「你还不太了解我，怎么知道我很努力呢？」
「……人的内在是会透过外在表现出来的。藤子小姐你是一个为了人生奋斗的人、努力的人、为了别人什么都能做到的人，这些在你身上表露无遗。」
「……这太夸张了。」
我还是第一次被人如此认可和夸奖我的努力，让我感到又痒又害羞，还有些高兴都写在脸上了，我故意把脸往后缩，不让他从洞的另一边看到我。
大概他只是为了鼓励失落的我而随便说说的。但即使如此，我还是高兴得不得了。
「愿意听我发牢骚的仁科先生，也表现出你内在的优点呢。」
「……我……」
他突然闭上了嘴，我心想著怎么回事，便向洞口看去。
我和一脸为难地笑著的仁科先生四目相对。
「我并不是个好人。……我非常可耻又卑鄙。」
说这话的他，让我觉得他好像在内心挣扎著什么，似乎背负著某种痛苦，总之有内情。
有著沉重过去的帅哥最萌了，在这个时候如此想著的我，也是个卑贱的人吧。
「藤子小姐，你稍微打起精神了吗？」
「欸？……啊，是的。谢谢你。多亏了仁科先生，我的心情好多了。」
「真的吗？」
「是的，真的。」
「那就太好了。」
他清冽的眼睛，笑起来很温柔。看著他那笑容让我的心怦怦直跳。
哈啊……。我的邻居果然很治愈……。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
那之后又过了几个星期。
工作上依旧成天杂务缠身，每周要加班几次，还要和公司的人打交道，虽然很忙，不过我今天的精神也很健康。
这一切都要归功于我的邻居。当然，解压君也有著巨大的功劳。
在阳台上和他一起喝著啤酒聊天的习惯依然持续著，我每天都被和他的对话治愈，被他的容貌治愈，被稍不留神就会令人脊背发凉的磁性声线治愈。
今天早上，我们甚至能在上班之前碰面，像是新婚夫妇一样说著「路上小心」「我出门了」这种的问候。
我忍不住回想起来，傻笑著敲著键盘，这时传来了脚轮滚动的声音。
「前辈前辈，请你看看这个啦！」
由于用力过猛，田边小姐的椅子和我的撞上了。
「哇！」
「啊，对不起。」
「不，没关系。怎么了吗？」
「你知道这个吗？」
田边小姐给我看的是时尚杂志。
「现在还是上班时间呢……。会被骂的。」
「没关系的，现在部长不在，大家都在假装工作做别的事情。」
「欸，是这样吗？」
我环顾四周，发现每个人都在认真地看著电脑屏幕，但屏幕上显示的却是赛马信息、写真照或游戏。而且都是些总是把杂务推给我做的人。
我很想把盛满热水的盘子砸在他们的头上，但还是留在妄想里忍耐著吧。
「然后，是这一页。有个城市帅哥精英特辑，我发现了一个很帅的帅哥！所以我想让前辈也看看，一起来治愈一下。」
「治愈一下吗……。田边小姐不是已经有男朋友了吗？」
「是有了。不过这是两码事嘛。帅哥让人赏心悦目，还是得膜拜一下。」
嗯……。不过我每天都在体验帅哥的治愈效果，所以田边小姐说得也有道理。不，应该说是正确的……。
田边小姐猛地翻开正中间那一页。
「这个人！你看他是不是超帅？」
当我看到她指著的杂志里那人物的瞬间，我震惊了。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「对吧？很帅吧？既清爽又性感，啊啊我想和这样的人约会。不如说想和他交往。」
我听不进去田边小姐的声音。
「名字也很帅吧。仁科苍真。说是在信息管理学院毕业后去英国留学，然后加入了Eagle Ace银行。之后以异乎寻常的速度晋升为会计课长的年轻王牌！哇，这不是超级精英嘛！咦，前辈？你比我还惊讶吗？」
「啊，不，这个人……」
「他很帅吧！」
「嗯……。他太帅了吓了我一跳……而已。」
「和前辈那个邻居相比，哪个更帅？」
「欸……。我、我想想……。仁科先生更帅一点吧。」
「果然还是这个啊！」
我的意思是邻居仁科先生。啊，话说原来是同一个人啊。
明明这就是跟田边小姐说「这个人就是我的邻居」的机会，我却没能说出口。……我竟然会有不想让其他人抢走他的感觉。
我们只不过是住在同一栋公寓的邻居而已。我怎么还产生了独占欲呢。
我才是更可耻更卑鄙呢……。
「你们在看什么帅哥呢，两位小姐。」
「哇！坂本前辈！你会吓死人的。」
坂本先生突然从上面探出头来，我和田边小姐都夸张地晃了晃肩膀。
「田边，你太大惊小怪了。」
「不是大惊小怪！真的吓死我了——」
「啊，我认识这个人。是Eagle Ace的仁科先生吧？」
「坂本先生，你认识他吗！？」
「……蓬田，你似乎很激动嘛。你看上他了？」
「才、才没有呢。只是完全看不出你们有什么交集。」
「……那是什么意思啊。」
「任由你想像吧。」
坂本先生叹了口气，从后面拉来一张空椅子，坐在我和田边小姐中间。
一股烟味扑鼻而来。……看来他又偷懒溜出去吸烟了。
「我在这家银行工作的朋友邀请我参加公司举办的活动，我就在那时看到了仁科先生。因为他的长相出众，来参加的人都在谈论他啊。」
「那当然吧。他这么帅，而且这么年轻就当课长了哦？」
「毕竟他是Eagle Ace社长的儿子啊。升得这么快也不奇怪吧。」
「社长的儿子！？」
那个仁科先生吗！？
「这不是富二代嘛！这种完美的高规格男是怎么回事！真好啊，我也想亲眼看看他——」
「下次有机会你也来吗？」
「欸，可以吗！？拜托你了坂本前辈！」
坂本先生对两眼放光的田边小姐露出了戏弄的笑容。
「不过就算你去了，我想他根本不会理你。」
「等下——！这是什么意思！太过分了。」
「不不不，我不是说你不可爱。大家都说你是我们部门里最可爱的。」
我也同意。田边小姐是个有著一双让人印象深刻的圆溜溜眼睛的可爱女孩。她现在被夸奖得脸红红的样子也非常可爱。
「但是仁科先生似乎已经有一位交往很久的女朋友，对其他女性毫不理睬。我朋友还说他对女性挺冷淡的。」
仁科先生有女朋友……？……他明明说过没有的……？
「欸——，这么专一的吗——？这么帅的人还这么专一吗——！真的太羡慕他女朋友了——。对吧前辈。」
「欸，啊，嗯。……是啊。」
话说你不是有男朋友了吗。
田边小姐似乎还想说些什么，但就在此时部长回来了。之前还在玩乐消遣的人都急忙回去工作了，而田边小姐和坂本先生也迅速回到了各自的办公桌。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
准时下班后，我在家庭餐厅吃了晚饭，然后像往常一样学习后才回家。
当我正要去洗脸的时候，外面传来了拉门的声音。看来仁科先生出去阳台了。
这个声音成了暗号，我的脚步就朝厨房走去。
打开冰箱，哎呀……我才发现。
糟了。我忘记买啤酒了。没办法，就拿根冰棒代替吧。
我走到阳台蹲下来，果然仁科先生就在隔板的洞的另一边。
「欢迎回来。」
「我回来了。」
虽然进行著这种平常的问候，今天却感觉有点心情复杂……。……为什么他要说自己没有女朋友呢……我今天一直在想著这个问题。
「今天工作怎么样？」
当我问把罐装啤酒端到嘴边的仁科先生时，他侧目瞥了我一眼。也许是因为他左眼下有个泪痣，显得他格外娇艳，让我不自觉地咽了口口水。
「今天也算是平稳地，自然地度过了。藤子小姐呢？」
「我也很平稳平静，但也有点忙碌呢。」
「平静就好了。」
「是的。」
平时我都是在沉默的时候小口小口地喝啤酒，今天却咬著冰棒。柠檬味有点酸。如果要我说好不好吃，说实话有点微妙。
「仁科先生，你在Eagle Ace工作吗？」
「……难道你看到杂志了？」
「是的。今天后辈给我看了。她不停地说仁科先生好帅。」
我调侃道，他苦笑著垂下视线。
「……说是为了宣传所以要接受采访。我实在没办法拒绝。」
「其实你是不想接受的吗？」
「嗯，是的。」
「但是照片非常帅气哦。」
「……真的吗？」
「是的。」
为了证明自己没有说谎，我用力点了点头，仁科先生把脸埋在膝盖里。……咦，难道他害羞了？
「……如果藤子小姐这么认为的话……我就不算枉费心思了。」
「不枉费心思？……接受采访有这么辛苦吗？」
「倒也不是，只是想让一个人看到我的照片而已。」
只是想让一个人……？
「……这个人是指正在和你交往的女朋友吗？」
仁科先生一下子抬起头，眨著眼睛看著我。
「……我没有……女朋友哦？」
「今天我跟有朋友在Eagle Ace工作的前辈聊了聊，他说仁科先生有一位交往很久的女朋友，对其他女性毫不理睬。但是你说过你没有女朋友，我就觉得有点奇怪。」
「啊啊……。那是……」
仁科先生喝了口啤酒，然后解释起来。
「因为有很多人接近我或者向我表白……。我想避免这些麻烦事，所以就谎称有女朋友了。」
麻烦……事……。
「原来……是这样啊。哇，仁科先生还真是受欢迎呢。」
我假装没察觉到胸口瞬间的疼痛，故意用开玩笑的口吻说道，他却盯著我看。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「藤子小姐呢？没事吧？」
「……什么没事？」
「公里司有人向你示好吗？」
「怎么会有人向我这种人示好呢。我完全不受欢迎哦？哇——，别再提了啦，我都要难过了。」
反正我就是没有恋爱运嘛——……。
「如果有什么麻烦的男人，请告诉我。」
「……欸。告诉仁科先生……？」
「就是……我会听你商量的。」
「啊，原来如此。我知道了。如果有口味这么特殊的人会接近我这种人，让我感到困扰的话，我会找你商量的。」
虽然这么说，但是如果真的有这样的人，别说让我感到困扰了，不如说竟然愿意喜欢我这种人吗！？不胜惶恐！感激不尽！我们现在就以结婚为前提交往吧！感觉会变成这样……。
「啊，对了，杂志上写著你是课长欸。年纪轻轻就出人头地。真了不起。」
「那个……嗯……是父亲的关系。只凭我自己的实力肯定不行。」
他说话的语调突然变得低沉，想来这是他不愿提及的事情之一吧。
我本想著富二代是个生活在华丽世界里的人，但或许仁科先生也有人们难以理解的一面吧。
「仁科先生的父亲……是社长吧。」
「是的。他对我来说，比起是父亲，更像是公司的社长。」
这么说来，他好像说过和弟弟妹妹的关系很淡漠……。
「他是个……严厉的人吗？」
「是啊。父母都很严厉。我的人生一直受著他们的操控。」
「操控……吗？」
「他们不顾我的意愿。只要我默默地做他们希望我做的事情，他们就满意了。」
这话语中带著一丝刺痛。
我的意愿……。
我和他有一点点重叠的地方。
我也曾无法按照自己的意愿，放弃了升学。
话虽如此，我丝毫没有要责备父母的意思。
「不过现在已经不是这样了。我的人生由我来掌管。」
「……欸，啊，是的。……那就好了。」
刚才的话让我产生了一种不可思议的既视感。……似乎在哪里听过……。
正当我想著，却发现仁科先生正盯著我看，我害羞得连忙开口。
「对了，话说回来。仁科先生，你可是个超级精英，赚得比我多，为什么还要住在这种破公寓里呢？」
为了转换话题，我问了之前他回避过的问题。
我甚至有点期待，我们的关系已经建立足够信任到他会告诉我真相。
「那是……。因为我想过安静的生活。」
嗯。
看来我们的信任还没有达到那个程度。虽然有点难过，不过任谁都有不想别人触及的事情，所以我就不再深究了。
「原来如此。」
我大口咬下冰棒，棍子的一端露出来了。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「你今天不是喝啤酒呢。」
「啊，是的。我本来想买的，不过忘了。」
「你要是告诉我，我就会给你了。我现在拿来吧？」
「不，没关系的。我吃这个冰棒也很满足了。」
「这样啊。」
他一直用温暖的眼神看著我吃冰棒，让我感到很难为情吃不下去。
「啊，顺带一提，这个冰棒能抽奖哦。」
「抽奖？」
「如果棍上写著中奖的话，就可以换一盒冰棒。」
「是吗，那真有趣。」
「是的，要是能中奖就好了——。」
我并不是真心这么想的。
只是因为有帅哥盯著我看有点紧张，才随口说说的。
本来我会选这个冰棒都是因为它便宜，而不是因为味道，而且我买过好几盒了都没中过奖。
是欺诈冰棒啊。我完全没有期待。
可是，到底是怎么回事呢。
「中奖了……」
「欸，真的吗？」
「是的，你看。」
我一口吃完剩下的冰棒，把棍子拿向洞口。
「还真是啊。太幸运了。恭喜你。」
「谢谢。」
也不知道有什么有趣的，我们两个人哈哈大笑起来。
「要去换吗？」
「嗯，是啊。……或许吧。」
「真含糊呢。」
「不……。只是没想到会中奖。……而且，我觉得跟店员说「我要换这个」有点尴尬……」
「那不换了吗？」
「嗯，是啊……。果然还是算了。」
装出纯真的样子说著「要是能中奖就好了——」这么做作的自己真是太丢人了。
「那我去换吧。」
「欸？」
「哪个超市都可以吗？」
「欸……是的。只要有卖这个冰棒的超市都可以……。欸，你是认真的吗？」
「当然。好不容易中奖了，不换就太可惜了。」
但是……就在我犹豫的时候，仁科先生从洞里伸出一只手。
「这个棍子……可以给我吗？」
「但是，那个，我去洗一下。」
「没关系的，又不是很脏。」
不，这个棍子上沾满了我的口水！所以很尴尬！
但是……不……就在我嘟囔的时候，仁科先生一把抓住了棍子。
「一盒冰棒可是很贵重的。」
「是、是的……」
仁科先生或许意外地是个节俭的人。
不过是一根中奖的棍子，他就高兴得两眼放光，真像个小男孩。哎呀——，好可爱。太棒了。
今日的邻居也很治愈。
他好像第二天就马上帮我换了，晚上在阳台上心满意足地递给我一盒冰棒。我们两个人一起吃了起来。
帅哥和便宜的冰棒。
夏末和帅哥一起吃冰棒。
也太幸福了吧。
