简介
神赐予的技能是最弱的驯养师。
因继续留在村里会有生命危险，赶紧逃离，从此开始旅行！
在旅行途中相遇到可以驯养的魔物！
那是被用力碰撞就会死去的脆弱史莱姆，是最弱的史莱姆。
在旅行中总能发现各种被丢弃的东西。
如果都捡拾起来，好像能做些什么呢。
以逆转人生为目标，来找寻安身之所！
接续翻译的碎碎念
这是我第一次接下的翻译，纯粹是为了分享自己喜欢的作品。
虽然不会随意弃坑，但慢速翻译，发表是不定时的。
尊重前人翻译的辛劳，将不会对那边有所变动，请多包含。
如认为有翻译错误的地方，千万别客气，多利用错漏字回报功能。
by 晓莲
站外连结：
漫画(熟肉)：
[https://www.manhuagui.com/comic/34982/]
漫画柜
,
[https://copymanga.site/comic/zuiruodexunyangshikaiqidejianlajidelvtu]
拷贝漫画
官方特设网站：
[https://www.tobooks.jp/saijakutamer/]
日文
动画化情报：
[https://saijakutamer-anime.com/]
日文
PV：
[https://www.youtube.com/watch?v=LtwLjXQ3p1A]
YouTube日文
文库封面 
1-
https://i.imgur.com/kaZCcqy.jpeg
2-
https://i.imgur.com/tO85HVE.jpeg
3-
https://i.imgur.com/UPNkgzk.jpeg
4-
https://i.imgur.com/oH59I7z.jpeg
5-
https://i.imgur.com/sZYFgs9.jpeg
6-
https://i.imgur.com/mF7ySh3.jpeg
7-
https://i.imgur.com/deORV3W.jpeg
8-
https://i.imgur.com/tZ2ZfrP.jpeg
9-
https://i.imgur.com/3mVN02K.jpeg
漫画封面 
1-
https://i.imgur.com/aaQz4VW.jpeg
2-
https://i.imgur.com/3DV9Cvq.jpeg
3-
https://i.imgur.com/soMzk0t.jpeg
4-
https://i.imgur.com/lIlWiEj.jpeg
5-
https://i.imgur.com/z2x7uwJ.jpeg
第一章 做好旅行的准备！
世界观的简介 
世界观的简介
世界名　欧德泽尔
是技能决定工作，且大多都认为技能才是一切的世界。
有90％的人都至少拥有2各技能，星数也最少有2颗。
教会的教义
技能是神赠与的礼物。
能保持最多5各技能的人，是被神所喜爱的存在，应该归属于教会。
技能强度是用星数来表示，无星者是被神所抛弃的存在。
故无星者是为忌讳之子，这世界不需要忌讳之子。
关于金额部份
大金币　10拉道尔　（＝100000道尔）
金币　1拉道尔　　（＝10000道尔，10基道尔）
大银币　5基道尔　　 （＝5000道尔）
银币　1基道尔　　 （＝1000道尔）
大铜币　100道尔
铜币　10道尔
小铜币　1道尔
主人公旅行经过的村庄和城镇（到第二章结束前）
从出生的村庄
拉托米村　→　拉托夫村　→　拉托内村　→　拉托托村　→　拉托姆村　→　拉托斯村　→　拉托美村
1话 人生，困难模式确定 
第一次接触翻译，翻译的不好就请见谅了..
-----
我的视线朝水晶上所浮现的文字望去。
≪驯服　＃＃＃≫
诶?
是搞错了吗?
我看向父母。
......他们俩人都是一脸惊讶。
这......真的假的。
奥德格斯拥有魔法。
最开始意识到魔法的时候，也让人大吃一惊。
毕竟，以前的世界里根本没有魔法。
知道有魔法的存在后，我高高举起自己的手。
当时的我还只有两岁。
双亲相当担心。
......我好像有以前的记忆。
轮回转生里，能够拥有记忆转生的人相当少见。
这是我从村子里的占卜师那里听说的。
也因此被说过绝不能和其他人说这件事。
所以，这是个秘密。
我今年五岁了。
在奥德格斯里，一到五岁就能从神明大人那里拿到技能。
每个人最多能拥有五个技能。
但是，拥有五个技能的人相当稀少，几乎能说是奇迹。
大部分的人都只有两个。
也会依据技能来决定未来要做什么工作。
所以得进行向神明大人祈祷，让水晶显示自己技能的仪式。
现在，在这里。
我坠入人生的谷底。
我确认了好几次........
≪驯服　＃＃＃≫
所谓的驯服，指的就是能够驯服动物或魔物的技能。
这边没有问题。
接下来，问题是≪＃＃＃≫
技能会以星星数来评价。
如果驯服有1颗星的话，就能驯服些小动物。
也能做些替镇上送信的工作。
星星越多就越能驯服越强的魔物，也能成为冒险者迎来璀璨未来。
而我，则是比1颗星更弱小的≪＃＃＃≫。
换句话说，没有我能驯服的魔物或动物。
也几乎不会有我能做的工作。
要说为什么的话，正是因为在这个奥德格斯中全都是以技能来决定。
「不可能游戏。」
.......我下意识地喊出声。
虽然不明白这是什么意思，这一定是能用在这样状况下的词汇吧。
真让人困扰啊。
我已经在这三年里明白了以前的记忆在这里根本派不上用场的事。
嘛，偶尔是会派上点用场啦。
现在也不停告诉我快点看清事实考虑今后的未来。
确实得看清事实。
但是，这对五岁的小孩子来说太痛苦了。
≪＃＃＃≫也被称为无星星。
无星星是被神明大人舍弃的存在。
在母亲替我读的绘本里，有个故事是这样说的。只要做了坏事，就不会有星星。
奥德格斯当中是有没有星星的传闻，但是，从未确认过这是否属实。
......居然会在这里碰上啊。
神明大人，我是跟您有仇吗?
这么说来，还有一个技能的样子。
≪驯服　＃＃＃≫≪＃＃＃≫
那个.......给我的技能果然很弱小。
那么，我今后该怎么办才好啊。
2话 从今天开始生存 
该怎么说好呢。
生活突然往悲伤的部分出现变化。
自从我回到家之后开始，就有种异样感。
父母都没有看向我，也都没和我搭话。
虽然觉得有点奇怪，但我不想相信。
可是，我没有搞错。
他们明显有避开我。
一到吃饭时间，我为了吃饭而来到饭厅时，却没有准备好我的食物。
不愿与我目光相对的母亲。
直盯著我的父亲。
困惑的哥哥姐姐。
.........某处传来了「果然啊」的声音。
我叹了口气离开房间。
我完全理解，之前要我下定决心的意思了。
看来，我在这个家的栖身之所消失了。
没有星星真的有这么大的影响吗。
那么，该怎么办呢。
肚子饿了........
好想吃点什么。
这些事情，对还只有五岁的我来讲，真的太艰难了。
我离开家，进入森林内。
视野渗出，因为抱持不同的觉悟，所以也不会觉得悲伤!
只是觉得相当后悔。
我只是想稍微相信父母啊。
........果然很悲伤、很难过。
眼泪簌簌落下。
为什么没有星星........为什么........
……
光哭也无济于事。
肚子也不会饱。
就先来找点食物吧。
我还是第一次自己一个人进到森林里来。
比起往常所见到的森林还要更加可怕。
说不定还会有魔物出现。
怎么办啊........好想回去........可是，肚子好饿。
找到的食物是稍微大一点的果实。
虽然酸了点，不过可以吃下肚。
「好酸!」
不是一点点，是超级酸。
以前吃的时候，明明还有点甜甜的。
我坐在树根上，思考著明天开始该怎么办。
以前的我有告诉我。
必须做好逃出这个村庄的准备。
但是，要逃到哪里?
不能和魔物战斗的我，离开这个村庄之后还能活下去吗?
好想待在这个村庄里。
但是，这或许是不可能的事。
就像是双亲出现变化一样，大家应该也都变了。
.......今天就先回家睡觉吧。
还会有我的房间吗?
3话 占卜师预知 
早晨
谁也不来叫醒我了。
从那个冲击的日子开始数日。
我已经放弃了。
好像把话也传达给了我的兄弟姐妹。
被人挖苦说让父母为难了。
是我的错吗？
我已经不知道了。
总之，5岁的我应该做的是锻炼体力。
我觉得即使逃跑，体力也是最重要的。
还有，在森林中寻找能吃的东西的技术。
谁都不能问，对我来说很难。
但是，只能记住……只能增强体力了！
在森林中奔跑移动。
我脑海里浮现出，要增强体力就跑。
是之前的我吧。
这里先坦率地问一下。
今天也从早上开始寻找树木的果实，但是怎么也找不到。
一个人在森林中奔跑的每一天，也渐渐习惯了。
我觉得稍微有点体力了。
……也许只是希望而已。
……
突然意识浮现出来……咦？
太累了，好像睡著了。
看了旁边就凝固了。
坐著一比特初老的女性。
视线相对的话，眼睛的皱纹会变深，然后微笑。
我想起了那个笑容。
这个人是住在村子里的占卜师。
总是带著温和的笑容和村民商量。
「你好。」
「……是的，你好」
占卜师跟我搭话了。
怎么说呢，心变成了激动。
这几天，村里的人都知道了我的事。
在那之后，我就不再和任何人打招呼，也不再被当成一个看不见的人。
「为什么？」
占卜师看著我，用安静的声音开始说话。
「我的占卜是预知的。
因为只有一颗星，所以只能看到一点点前方。
在之前遇到的时候，我看到了你因为什么而变成了现在的状态。
只是，没能找到原因」
「……是吗？」
虽然有各种各样的想法，但并不是占卜师不好。
我现在的状态是……我觉得在这个世界里是没有办法的。
以前我说过，排除不能理解的人哪里都一样。
稍微能理解，不能理解。
「这是礼物。」
交给我的是一个魔术包。
虽然很困惑，但还是接受下来看看里面。
比起外表，加入了很多东西。
「这是劣化版的魔术包。
里面放了很多东西。
今后一定会需要的东西」
把包翻过来。
真的出现了很多。
书有几本，是关于食物辨别方法和毒草的书。
药水……有几瓶，但是颜色都不一样。
小刀
看占卜师。
「因为劣化版可以扔掉，所以可以轻松入手。
正规的魔术包有时间停止的，但是要得到的话需要钱。
药水也在那里是劣化版。
虽然效果不好，但是正规的药水水很贵，小孩子是买不起的吧。
……想要一个人生活下去，劣化版也是必要的」
我觉得这个人很温柔。
即使对我不好，也没什么问题。
但是，却告诉了我生活方式。
「谢谢」
4话 在森林里生活了3年 
占卜师从那以后也来了好几次见面。
给我说话，给我劣化版的药水。
也分给了我食物。
在这期间，我的环境也在不断恶化。
从那天起过了1年的时候，不能进房间了。
悲伤地哭著，向母亲扔了桌子上的杯子。
那之后被父亲打了好几次，我经历了前所未有的痛苦。
我的母亲从未阻止过我的父亲。
虽然是劣化版，但是药水很有用。
虽然伤痕新增了很多很悲伤，但是眼泪还是没有流出来。
躲在森林里住的时候，奇怪的事情让我松了一口气。
因为不想见到任何人，所以在那之后磨练了隐藏的技能。
为了不被发现，我只是在磨练那个技能。
在这期间，读了好几遍书，然后敲进脑子里。
可以吃的树的果实、毒草、可以成为药的草药。
记住了各自的特征，就能分辨出来了。
这样的话，在森林里的生活会变得稍微安全一些。
错吃了毒草，痛苦也是回忆。
除了这两本书以外，还有一本用陷阱捕捉猎物的方法。
记住自己也能做的陷阱并付诸实践。
虽然失败了几次，但是能抓住猎物。
解体的时候，我觉得好像是之前的我在喊，是心理作用吧。
久违的肉让我有点兴奋。
三年
我觉得体力相当好了。
在森林里跑了很长时间。
虽然是很小的猎物，但是被抓的概率也提高了。
也可以用草药治疗伤口了。
在森林里的生活很顺利。
……
因为有在意的事，所以隔了好久从森林出来去村里的村落。
……被认为是死了吗，脸上露出吃惊的表情。
死ˉ得过来吗？
在意的事情是占卜师。
每两周来见我一次，但是一个月没见了。
有什么事吗？
占卜师家里没有人。
我不知道怎么了。
在后面窃窃私语，能听到声音。
试著侧耳倾听，能听到微微的说话声。
说话的内容，胸口像被紧紧抓住一样痛。
……我从那里跑向了森林。
……
占卜师去世了。
我听到占卜师感冒了。
如果有村长的药水的话，好像就能治好了。
但是……村长拒绝用药水治疗。
原因好像在我。
对我很好的占卜师好像被村子里的人敬而远之。
我不知道。
因为我……。
回到隐居的住处
我什么都不想做。
明明很悲伤，却不知道为什么哭不出来。
5话 出发！ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
劣化版的魔術包有5個。
將其中一個對摺後用繩子綁在腰間。
剩餘四個左邊兩個右邊兩個。
全部都，裝的滿滿當當的。

絕大多數是劣化版的藥水。
大概能治療傷口的、
大概能治癒疾病的、
大概能抑止痛苦的、
大概能解除詛咒的各種各樣的藥水。
因為都是劣化版的所以效果存疑，不試著使用一下的話就無法確實的知道。
不過只要不是最差的那些產品，一定程度的效果還是有保障的。
有過經驗，所以知道。

在森林中奔跑著，將隱藏起來的旅行物資一一回收。
和占卜師一起收集的，隱藏起來的物品，一個都不想落下。

食物是肉乾。
從各家借……作為旅行的餞別禮得到的。
有什麼問題嗎？

用竹筒收集了森林裡泉水放入包中。
稍微有點不夠，但因為拿不下來也只能作罷。
占卜師送的書，也得記得拿上。
最後，回收了快要壞掉的小劍，就這樣離開了村子。

……

碰巧。
沒錯，大概就只是運氣有點好吧。
為了得到情報，我一直以5天1次的頻率潛入村子中。
情報很重要，經驗如此告訴我。
昨天也是，為了得到情報，而離開了森林。

隱藏在平時不怎麼來人的集會所，窺探著周圍的情況。
平時總是沒人的，今天卻感知到了人的氣息。
側耳聆聽，傳來了人的交流聲。
似乎是兩位男性。

「已經找到了，似乎是隱藏在森林之中了」

「是嗎，塔巴羅啊。
　那個會讓村子變得不幸，你明白的吧？」

塔巴羅是父親的名字。
但另一個人還不知道
悄悄的吐出一口氣，在集會所的陰影間謹慎的確認著聲音的主人。
……是村長。

「我知道。
　無星什麼的，是這個世界不應存在的。
　那孩子，能夠到達神明大人那裡，一定會幸福的吧」

……開什麼玩笑！
死了就會幸福？
我會活下去，才不會去神明所在的地方的！

怒火中燒。
但靠著深呼吸抑止住了憤怒。
為了不被發現，悄聲離開了那個地方，回到森林後便立即著手回收物資。
早已經做好了隨時出發的準備。
只是，一直沒有離開的契機。
……畢竟，離開自己的家鄉總有一點害怕。
但是，就算是在村子裡也有會死的可能性的話就必須離開了。
已經，不會再猶豫了。

在遠離村子的森林最邊緣地帶，有一顆森林中最大的大樹。
那棵樹的樹根處，有一個可以存放物品的空洞。
向空洞裡面探去，將抓住的東西取了出來。
在森林之中，用於保護身體的重要的劍。
這是占卜師，配合我的體型而找到的東西。

對於8歲的我來說還是有點大，但已經找不到比這更小的劍了。
是一把劍刃有些殘破的劍。
帶著這個，遠走高飛。

在能夠隱約看得到村莊中燈火的地方，稍微的回頭看了一眼。
村莊周圍的森林啊，一直以來受你照顧了。
占卜師，真想再和你說一聲謝謝。
各種各樣的思緒湧出，握緊了劍將那一切壓抑住。

不再去看村莊，又看到了我隱居的地方中有一處閃著亮光。
在森林中，我找到了好幾個能夠休息的地方。
這次被發現的，是離村莊最近的一處。
下次要是再找能住的地方的時候，要更注意一點了。

停住的腳步再次行動起來。
再也，不會回到這裡了。
--------------------------------------------------------
译者的话：
至此，第一章《旅行准备要充分！》就结束了，我们的主角离开了自己的家乡，开始了流浪的旅途。
接下来将会是第二章《前往奥托鲁瓦镇》。
第二章 前往奥托鲁瓦镇
6话 初次的旅行好辛苦！ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
目的地是，奥托鲁瓦镇。
是距离拉托米村最近的城镇。
在前往奥托鲁瓦镇的路程中会经过好几个村庄，但因为都有会与拉托米村贸易的行商，所以并不打算常驻。
也许不会刻意的来找我吧，但总有种不安的感觉。
在邻村就被抓到这种事，光是想想就来气。
也有乡间小路。
但是，不想让其他人发现，所以走的是离村道很近的兽道。
……
不妙！
以必死的觉悟驱使着双脚。
只为了能再跑快一点。
从背后传来的，是追逐的声音。
已经没有余力再去确定是什么在追赶了！
唯一知道的就是……停下脚步就会死！
怎么办，怎么办。
嗯，这种场合下首先先逃到树上吧。
……没有能爬的树！
接下来是……不行了。
要被追上了。
啊！是树，发现树木了。
绝对，要逃到那里去！
拼命地向着大树跑去，不顾一切的爬上树来，
逃开了……得救了。
大汗淋漓。
幸好，不是会爬树的魔物，真是万幸。
因为离开了村子，所以稍微有些放松警惕了。
必须要更小心了，森林很危险。
今天就这样，在这里休息吧。
累了，已经动不了了。
话说回来，到底是什么在追我？
……哈啊。
前途不安。
……
好害怕，连觉都没法睡好。
没办法。
总之，先从树上下来吧。
哇！
好高！
在确认了自己所在的地方后，吓了一跳。
是一棵相当高的树木啊，好像爬到了很高的地方了。
……有点害怕怎么下去。
虽然多了许多擦伤和割伤，但总算是下来了……太好了。
消耗了4瓶劣化版药水，总算是把伤治好了。
这次用的药水，好像已经劣化过头了。
看见了村道。
考虑了一下，还是决定走兽道。
这次就一边警戒一边行动吧。
虽然步调会放慢，但生命是最重要的。
一边走着一边吃着肉干。
有点担心魔物会寻味而来，但是没办法呀，我肚子饿了。
……
在那之后又被追了好几次，但终归是逃了出来。
受伤越来越严重，但至少保住了性命。
森林中凶暴的动物和魔物比我想象的还要更多。
要能够更早的，察觉到他们的气息才行。
第8天，找到了能够隐约听到人们交流的声音的地方了。
看来终于到达了邻村附近。
但是，已经决定避开这个地方，所以就绕开了村子继续前进。
为了不被村庄里的人发现所以走了一条绕远的道路，结果到了一个宽广的地方。
环顾四周之后确定了，这里是所谓的垃圾场。
一边注意着人和魔物的气息，一边查找着垃圾。
找到了魔术包。
虽然是劣化版的，但是还是想要。
最终找到了10个被丢弃的魔术包。
想要全部都拿走……当做行李……
捡了好一会儿的垃圾，突然察觉到了人的气息。
在附近找到了一块能够藏身的石块，为了观察状况藏了起来。
「快点过来！」
「我知道了！」
又传来了咣当咣当的声音，不久之后气息远去。
听起来是孩子的声音，似乎是来丢练习后的东西的。
没被发现真是太好了。
刚刚丢弃的是些药水。
于是就将这几瓶药水放进了挂在肩上的魔术包里。
犹豫了一下，还是决定把10个魔术包都拿上。
7话 垃圾场里捡到的魔术包 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在垃圾场里走了快1个小时。
稍微休息一下。
带着的魔术包很重。
毕竟增加了10个呢……
劣化版的话，是没有时间停止功能的。
其他像扩大容量，减轻包内物品重量之类的功能，也不一定会有。
每个都不太一样，所以需要确定才能够使用。
10个中有6个，比我使用的包包容量更大。
然后在那其中，有一个没办法减轻物品重量所以无法使用。
话虽如此，还是有5个能够使用的魔术包，已经赚到了。
将东西从旧包包腾到新包包的过程中，顺便也检查了一下药水。
因为没有时间停止功能，所以药水会有变色失效的可能。
那样的话，就不能再使用了。
需要在下一个垃圾场，将它们都丢掉。
腾换好了行李之后，看了看剩余的魔术包。
新捡到的包包已经用了三个还剩下两个。
再用一个将剩余下的六个包包也给装上。
这样的话就一共用了4个。
嗯，容量还很富余，稍微有点高兴。
正规魔术包里有一种稀有产物。
那种魔术包甚至能够装入已经装满东西的魔术包。
无法期待那种魔术包的劣化版存在，但是好羡慕。
右边两个，左边两个，腰间还绑着一个。
虽然看起来与之前一样，但却有一个包包容量的富余。
……忘了带上垃圾了。
把垃圾也装上后就准备好了。
行李的整理完成了，也该向下一个村庄出发了。
这个村的垃圾场真是不错。
走了几个小时，耳边传来了流水的声音。
想着还得补充一下水，于是循着水声向着远离兽道的森林深处走去。
为了不至于迷路，也要注意在各处做好标记。
「哇~」
映入眼帘的是一条漂亮的河流。
因为看到了有鱼在游，所以水质应该不会有问题。
用竹筒补充了水。将因走路而发热的脚伸入水中治疗。
好舒服~
精神也焕然一新，接下来就该返回兽道了。
走了一会儿察觉到了气息。
于是躲藏在了树丛中，确认着周围。
在稍微远的地方，看到了一个男性的身姿。
好像还带着史莱姆。
看来是持有着2星驯兽师技能的人。
毕竟史莱姆是，必须要2星以上技能才能驯服的魔物，在处理有机物方面很受欢迎。
被称之为垃圾处理屋，是很重要的工作。
也有着能够处理无机物的史莱姆，但那种品种很是稀少。
然后，那个人在干什么呢？
8话 垃圾场=违法丢弃 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那位男性正从魔术包中取出垃圾，让史莱姆将其处理掉。
……看那样子，似乎是位冒险者。
搜寻着周围的气息，又隐约察觉到了几个气息。
气息很微弱，所以之前没能发现。
大概是高等级的冒险者队伍吧。
朝着背离他们的方向，悄悄地逃开了。
回到了兽道上，终于缓过一口气来。
紧张过头了。
在稍远一点森林深处，感知到了之前那些冒险者的气息。
但是，气息太薄弱所以完全读不出来。
想办法探查了一下，确定是否向我这边走来。
……似乎没有过来，太好了。
大概也已经注意到了我的气息了吧。
但似乎没有引起他们的兴趣。
还是第一次遇到气息那么薄弱的冒险者。
有点害怕。
深吸了一口气，再次向着下一个村庄前进。
期间也多次停下脚步探查气息。
虽然有着各种各样的气息存在，但似乎没感觉到会令人害怕的气息。
之前的那个冒险者对我的气息也没感觉到。
他们要是隐藏起来的话，现在的我是没办法探知到的，但，应该没问题吧。
一边回避着魔物与野兽前进着
因为没有正确的地图，所以也不知道距离下一个村子有多远。
……不管怎样，先选择靠近村道的地方走吧。
向着下一个村庄走了4天后。
突兀的。
眼前出现了一个垃圾场。
但是，周围好像没见到村子。
垃圾场的话，应该是在村庄附近才对。
看了看那些被丢弃的东西。
变色了的药水，破损的瓶子。
折断的剑，还有坏掉的魔术包。
……和我所知道的，村子附近的那些垃圾场相比，坏掉的东西似乎格外的多啊。
难道是，冒险者使用的垃圾场？
虽然有听说过，但还是第一次见到。
继续检查了一下，似乎没有能够使用的垃圾。
也把原本打算丢弃的垃圾从魔术包里取了出来。
……总感觉丢在这里会不高兴，结果还是没丢。
村庄周围也有所谓的垃圾场，但那实际上并不是被认可的存在。
村庄中也有用于处理垃圾的史莱姆。
但是，数量严重不足。
驯兽师星级有2星的人，可以驯服最多5只史莱姆。
少的话，好像也能驯服2只。
根据拥有的史莱姆数量不同，每天能够处理的垃圾量也各异。
王都和城镇可以雇佣许多驯兽师来处理垃圾。
村庄也能够出钱委托城镇来处理垃圾，但村子的资金大多不是很富裕。
因此，也就出现了所谓的垃圾场
村子里的人都知道，但都视而不见。
据说森林中，也会有因为冒险者而形成的垃圾场。
每个队伍都需要有驯服了史莱姆的驯兽师。
这是法律所规定的。
而那些史莱姆无法处理的东西，则有专门的地方来丢弃。
但现实是，还是会出现眼前这种违法的垃圾场。
毕竟坏掉的东西带在身上只能是负重，所以还是放在森林中比较好。
虽然也有能够处理无机物的史莱姆，但持有那种史莱姆的冒险者很少。
那些都是S级的冒险小队才会有的，占卜师如是说。
我觉得把垃圾丢在这里也没问题，但还是放弃了。
……总觉得，前世的我会因此而生气。
什么是「违法丢弃」啊。
……还是向着村子出发吧。
在村子的垃圾场那里丢吧。
9话 巨大的蚂蚁 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
行走在兽道上，顺便寻找着小动物，但怎么也找不到。
我所能狩猎的，只有老鼠或者兔子之类的，小小的动物。
虽然也想狩猎再大一点的东西，但要是因为太过贪心而受伤那就得不偿失了。
过去的经验告诉我。
以我现在的实力，还不做不到。
「没有啊……遗憾。」
这附近似乎没有多少小动物。
也找不到动物行动的痕迹。
幸好在途中把遇到的树果都收集了下来。
如果不是那样的话，就得拿出最后的肉干来吃了。
话说会回来，不仅仅是小动物，总感觉这附近连大型生物也很少。
再一次探查了周围的情况，但依旧什么也找不到。
好奇怪啊。
在那之后又搜索了一段时间，最终还是放弃了。
吃了树果，开始寻找今天休息的地方。
周围似乎没有能够隐藏著身体的洞穴……那么今天就只能住树上了。
环顾四周，选了一棵枝干粗壮的树。
因为那粗大的树枝看起来比平日看到的更稳定，所以决定在更高一点的树枝上休息。
虽然时间还有点早，今天也还是休息吧。
总觉得有些累了。
旅行过程中最不自在的就是睡觉。不能熟睡。
要是熟睡了就更有可能迎来死亡。
……
察觉到了危险的气息，立即睁开了眼。
好像，气息还很远，但是在以很快的速度朝着这边奔来。
怎么办，要逃走吗？
还是就在这里隐藏起来……
深吸一口气让加速的心跳平静下来，再次窥探着气息。
只要考虑到对方移动的速度，就能作出了没办法逃走的判断。
那就只能将身体紧紧地贴在树上的凹陷处。
屏住呼吸，隐去气息，等待着对方的通过。
过了一会儿，踩踏落叶发出的沙沙声越来越近。
那声音不是由一只，而是由数十只共同产生的。
气息混杂在一起，无法把握数量。
紧紧地抱着快要颤抖起来的身体，为了不动而绷紧身体。
动了就会被发现！
在藏身的树下，大量的沙沙声在通过着。
慢慢的移动着视线，确认着声音的来源。
在那树木的间隙间漏下的月光照耀下，看到了反射着黑光的身体。
……毫无疑问，那是书上记载的巨蚁！
记得是以数十只为一群行动的魔物。
仔细一看，树下面还有许多黑色的东西在蠕动着……
大小在1米以上，动作……好快。
光是看着身体就会不自觉地颤抖，所以只能紧紧地闭上眼睛，拼命隐藏起气息。
不知过了多久，巨蚁的气息渐渐远去。
但是，还不能动。
现在，立即就行动的话还是有被袭击的可能。
又过了很长一段时间，终于，能够放松下来了。
……好累。
没发现有气息，但还是要确定四周的状况。
这处森林，可能离巨蚁的巢穴很近。
……所以，才会没有动物吗……
啊啊，之前没有注意到。
动物反常性的少，这就是原因吗。
这么说来，记得地上确实有很多奇怪的痕迹。
那些就是巨蚁的脚印吗。
因为是第一次看到所以没注意到，但现在已经记住了。
话说回来，那数量真是惊人。
没被发现真是太好了。
好可怕呀~
10话 第二个村庄 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
将落入陷阱的野鼠解体。
比起最初操作的时候，现在已经能够很快的分解了。
解体之后产生的气味是个大问题。
即使再怎么注意，血的味道也还是会充斥周围。
所以要尽可能快的解体，然后马上离开现场。
这是我的原则。
解体出来的肉用水洗净后，用大大的香蕉叶漂亮的包裹起来。
香蕉叶具有着杀菌效果，所以经常被使用。
而且，香蕉树在森林中总是很容易就能找到。
将包好的肉放进包包中，解体后的骨头就这么放在原地。
就算再怎么快的解体，只要有血的气味就有闻血而来的魔物。
将骨头留在原地的话，就能将魔物吸引住，给我争取移动的时间。
有过数次的经验，所以知道这是最安全的方法。
停下脚步侧耳聆听。
听到了微弱的人声。
好像，已经到了第二个村子。
预定要在这里进入村庄，获取一些情报。
包包里的肉是刚刚才获得的，能不能换到钱呢？
总之先观察一下村庄的情况在考虑吧。
……
村子里有许多旅人打扮的人。
冒险者模样的人也有很多。
要是在这个村子的话，即使是有陌生人卖肉也不会引人注目吧。
据说野鼠做成的肉干因为营养成分很高所以很受欢迎。
要卖的话，果然新鲜度很重要吧。
在村子中心的街道上眺望四周。
从在卖着肉的店中，选择了离村中心最近的一家肉店。
「打搅一下，我想要卖野鼠肉。 」
「哦，是野鼠肉吗？拿出来让我看看吧。」
一个体格健壮的男性从店中探出头来。
看到了我的模样稍微有些吃惊，但却没问别的。
将用香蕉叶包裹着的肉递给了对面。
男性确认了一下肉之后，点了点头。
因为是第一次，心中难免七上八下。
「新鲜度很好啊，真不错。这个量的话值100道尔啊。」
看了看附近卖的肉干的价格。
100道尔大概能卖5天份的食物。
就是这种程度。
「好的，那就拜托了。」
「没问题。」
手上拿着100道尔。
第一次赚到了钱，有点感动。
「希望下次还能在抓一些卖给我。
最近专注捕猎大型猎物的人变多了，相应的拿野鼠肉来卖的人也变少了。」
点了点头离开店铺
为了不丢失，将钱放在了腰间的包包里。
重新绑好之后，离开了村庄再次进入森林之中
「太好了！」
能够自己赚到钱这件事，让我喜上眉梢。
我无法依靠技能工作。
但是，虽然很辛苦，只要依靠狩猎来卖肉的话，也许就能够生活下去。
虽然只是一点点，但是只要想到未来有了出路就变得兴奋起来了。
「继续狩猎野鼠，再赚一点钱之后再离开吧。」
在森林里，正好找到了一棵适合睡觉的大树。
能不能用来睡觉，还得确认下周围。
调查了一下树周围残存的魔物痕迹。
然后再探知一下周围的气息，并没有感觉到危险的气息。
今天很高兴，一定能够睡个好觉的。
11话 狩猎野鼠！ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
确认一下陷阱。
里面有两只野鼠。
这样的话今天就一共抓到了5只野鼠。
听说这个村子周围能够狩猎到牙猪。
那边的赚头更大一些，所以很少有人狩猎野鼠。
另外只要牙猪一暴动起来，野鼠就会逃跑。
如果能够找到那些逃跑路线的话，接下来只要设下陷阱就可以了。
按照原本的预想，就算设置了陷阱一天应该也只能捕捉到2~3只。
但实际上，捕获的成果却远超想象。
仅仅3天，就狩猎到了24只。
相当不错的状况。
全部解体之后，再用香蕉叶包的漂漂亮亮的。
前世的我说过卖相很重要。
那是真的吗？
我不太明白。
进入村庄，一路上观察着村民的变化。
这是一项很重要的工作。
要是村民慌张起来的话，那就是村子里发生了什么事的时候，亦或是有无法对付的魔物出现了。
当周围的气氛变得很奇怪的时候，意外的会很容易收集到情报。
今天的话，村民似乎比平日间更加的热闹与忙碌。
发生了什么吗？
一边警惕着，一边前往之前的肉店那里。
「哦。今天也是野鼠吗？」
「嗯，可以吗？」
「啊啊，当然没问题。
因为收获季已经结束了，所以这周末行商们会一起离开这里。
肉干的需求一下子就上来了，但是村子里的那些家伙啊……」
「？」
「说是牙猪增加了，所以狩猎也更简单了，结果全都挤到那边去了。」
原来如此，因为谁都不去狩猎野鼠所以就算是我也能够狩猎到很多。
「而且啊，听说昨天看到了有牙猪群在森林中行动，你看，现在不就是在召集人手吗。」
之前的喧闹就是因为这个吗。
要是牙猪集体行动的话，那么森林里就很危险了。
必须要重新考虑今晚的休息地点了。
「来，这是收购的费用，因为最近总是没人卖，所以价格也提升了一点，一共550道尔。」
「谢谢。」
再加上第一天的收入的话，已经赚到了2550道尔了。
差不多要准备向下一个村庄移动了。
但是，看了一下肉店的肉干。
价格也有所增长。
因为需求增长了所以没办法，要是在价格上涨前先买好就好了。
「嗯？难道说是想要买肉干吗？」
「是的，想着差不多要去下一个村庄了。」
「是吗……那么作为照顾我生意的礼物，稍微等我一下啊。」
店主人从店里拿出了什么。
「这些是肉干的边角料，这么多的话收你100道尔就差不多了。」
收下之后看了看。
确实是从肉干上切下来的小细块，但那量相当的多。
这个量的话足以支撑10天左右了。
「真的十分感谢。」
拿出了100道尔，再一次道谢后离开了肉店。
考虑了一下，决定去一趟人多的地方。
想要知道牙猪到底集聚在了哪里。
以那个情报为基础的话，就能思考从森林的何处离开才安全了。
12话 在地图上确认着 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
收回最后一个陷阱。
里面有两只野鼠。
看来今天的晚饭会很丰盛。
根据从村庄中收集到的情报，决定于明天早上出发。
今晚似乎就会在森林里进行大规模的狩猎。
如果进展顺利的话，牙猪的数量就会一口气减少。
牙猪的脾气很暴躁所以很危险。
要是在森林中袭击过来的话，我会很危险。
像往常一样快速完成解体，然后离开现场。
虽然发现了有什么在靠近，但留下的东西足够拖住它们的脚步了。
稍微加快脚步，向着发现的村庄垃圾场走去。
想要出发就得做好准备。
因为有商人和冒险者所以早就料想到了，这个村子的垃圾场果然很大。
发现了好几瓶药水，确认了颜色后就收入包中。
从一个破掉的魔术包中，发现了一张折好的纸。
拿在手上，确认了内容。
是张绘图简单的地图。
上面还记载了我出生的村庄。
这可是大收获。
我除了自己出生的村子外几乎不知道其他村子的名字。
也不知道要去其他的村子需要几天。
虽然不知道这张地图的准确性如何，但应该也能起到一点作用吧。
另外还有……发现了几件衣服。
看了一下大小，再确认一下污渍之后就收入囊中。
再从包中将不要的东西舍去。
虽然行李增加了，这也是没办法的。
离开了垃圾场，向着村庄的方向走去。
毕竟是大规模狩猎的日子，还呆在森林里就太危险了。
今天就在村子里呆一晚吧。
狩猎的人们都聚集在了村中心。
好像有许多人参加。
在离村中心较远的地方，寻找到了冒险者们休息的广场。
那是村子为了那些缺钱的冒险者们，而特意开放的广场。
那个广场设置了简易的露天厨房，对我来说是个非常有用的场所。
发现了一个较宽阔的地方。
因为有搭着帐篷，所以就是这里大概不会错。
原本以为会更热闹一点，但冒险者们好像都去狩猎牙猪了。
毕竟是赚钱嘛。
一进入广场就发现了厨房，于是就决定现在就做好晚饭。
因为我的魔力很少，所以不想在料理上使用魔法。
幸好在这个广场的厨房里，有设置能够生火的魔石。
将解体后的野鼠切成适当大小的肉块之后拿去烤。
其中一只用香蕉叶包好。
另一只则是今天的晚饭。
一边确认着从垃圾场捡来的地图，一边享受着豪华的晚饭。
总之先确认一下现在所在地的名字吧。
我所出生的村子叫做拉托米。
在地图上确认了一下，是个离城镇很远的地方。
虽然没有进入，但邻村大概是拉托夫吧，再下一个村子则是拉托奈。
说的就是这个村子吧。
至于下一个村子则是拉托托。
从地图上来看，要比之前的行程要更短……
但毕竟是不知道被谁丢弃的地图，还是不能过于信任。
久违的看到了文字，突然想起了占卜师。
以前虽然能够读懂简单的文字。但我还没能学会更复杂的文字。
知道了那个的占卜师，便将必要的文字的读法、写法以及简单计算方法交给了我。
那张安详的脸庞，真的想再见一次啊。
13话 前往拉托托 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
离出发的时间还早，上午就悠闲地度过吧。
久违的在放松警惕的情况下睡觉了，身体似乎也随之一轻。
看来以后要是还有开放的广场的话，利用一下对身体会比较好。
旅行的疲劳会让注意力下降，必须要注意。
一边从广场走向村中心，一边确认着村子的状况。
看来大规模狩猎成功了。
毕竟从早上开始村里的男人，就一股酒臭味。
聚集着冒险者的那些店里，也传来了喧闹声。
虽然不知道到底狩猎了多少，但在森林里移动多少会更安全一点了吧。
当然还是不能放松警惕。
在快到中午的时候离开了村子。
离出生的村子，拉托米已经很远了，这样的话即使是走在村道上也不会被发现吧。
我觉得自己并没有花时间追到这里的价值。
而且还有牙猪，它们很有可能还潜藏在森林里。
为了安全考虑还是走村道吧。
在出村的路上，经过了一个像是集会所的建筑，那里堆积着许多被讨伐的牙猪。
虽然有从书上读到过相应的知识，但实物比想象的更大。
一想到这种存在会冲撞过来，就浑身发抖。
即使是走在村道上要是运气不好也会遭遇，这么想着离开村子的时候紧张了起来。
这个村子的道路，比之前的村子相比要更加的稳固。
这也意味着这个村子的人员出入相当的频繁。
是个相当热闹的村子。
话说回来，那个肉店的店主，一定也察觉到了我有问题了吧。
毕竟一个未满10岁的孩童，不太可能独自一人去卖肉。
但却什么都没说，还以和其他冒险者一样的价格收购我卖的肉。
……应该更正式的道谢的。
……
离开拉托奈已3日。
寻找着水声，为确保饮水而行动着。
在寻找的过程中，顺便再找一些能够食用的果实。
河流附近的话，会有很多中长有可食用果实的树木。
在找到河水前找到了几个果实。
用竹筒补充了水分，再放入包包里。
在正要返回的路上，从草丛深处蹦出了史莱姆。
绿色的，仿佛是个三角形一般的带角球形的史莱姆。
……没有被驯服的史莱姆是魔物。
说实话很恐怖。
这个世界的史莱姆没有半分的可爱。
这是前世的我的看法。
在魔物身上寻求可爱什么的，前世的我一定是搞错了什么。
比起那个，不逃跑的话……
史莱姆虽说很弱，但也是会用身体以及粘液弹攻击敌人的。
而我既没有攻击魔法也不会防御魔法。
虽然有剑，但剑对史莱姆几乎无效。
最安全的做法就是逃走。
避开史莱姆出没的草丛，就这样跑回村道上。
在村道上探查了一下气息，看来没有追上来。
是动作迟钝的史莱姆真是太好了。
听说要是魔力足够多的话，即使是使用生活魔法的火也能将史莱姆杀死。
但我的魔力少的可怜。
在这个世界里即使是日常生活中也会使用魔法。
生火，唤水，去除污渍，这些是被称之为生活魔法。
这三个魔法被认为是谁都能使用的魔法。
当然我也会使用，但我使用不了。
原因是魔力量。
我所持有的魔力量几乎等于没有，所以没法使用。
生活魔法的使用次数因人而异。
起决定性因素的，是魔力量。
从5岁时开始能够使用生活魔法，也会为了避免在日常生活中造成麻烦而进行魔力量的锻炼。
但，对于我来说，即使再怎么使用魔法也无济于事。
或许也有增加吧，但那增加的魔力量微弱到了可以完全忽略不计的程度。
以我的魔力量的话，只要使用一次魔法就会变为0。
要是魔力变为0的话，在森林中就无法探知气息了。
探知气息虽然不会消耗魔力，但魔力量为0时身体状况会变差。
在森林中那是会致命的。
在战斗中一定会使用到魔力。
但即使度过了这一次，对我来说却再没有下一次了。
所以即使是面对羸弱的史莱姆，我也不能去战斗。
只能逃跑。
14话 不可思议的生物 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
自第一次遇到史莱姆之后，在前往拉托托的道路上又遇到了好几次史莱姆。
拉托夫到拉托托的道路上，似乎有大量的史莱姆。
在收集情报的时候没有听到过这种事，不过毕竟是史莱姆，本就不太会有人注意。
但即使如此，还是会疲于奔命。
正想着差不多要到下一个村子了却发现。
不妙，没水了。
必须要找个地方补水才行。
还不知道下一个村子在哪里。
要是，离这里还很远的话，就必须要补充水分了。
耳边也能听到微弱的水声。
好像有点远，但无可奈何。
进入森林，向着水声处前进。
「哇~……好厉害。」
追寻着水声找到的，是一个略大的湖泊。
在湖面上开满了从未见过的花朵。
不知道名字，那大大的叶子漂浮在水面之上，从叶间的水中生出花茎，在那花茎顶上朵朵带着或白或粉花瓣的略大花朵正绽放摇曳着。
稍许的，被那花朵夺去了心神。
反应过来后，慌忙确认着四周是否有异常状况。
明明说过在森林里不能放松警惕的……
在湖边找到了河流，用竹筒补充了水分。
虽然也想有更多一点的竹筒，但这东西本就没多少人用。
而且丢弃的也大多是坏掉的。
要是能够找到竹子的话，就自己试着做一下吧。
为了回到村道上，寻找着在森林中留下的标记。
所谓的标记是绿色的细绳。
回收了细绳后回到了村道上。
「……这是什么。」
在快要到村道的地方，看到了不可思议的生物。
看起来像是史莱姆，但有点不同。
体型上，更像是把史莱姆拉扁了的样子……
颜色是半透明的青色，眼睛也……像是魔物的但却很可爱。
「……好可爱」
……明明是魔物但还是觉得很可爱。
这样的话，就没资格在说前世的我了。
但是啊，这个看起来身体正在崩坏着的史莱姆确实是很可爱啊。
史莱姆也注视着这边。
……史莱姆？崩坏的……记得在魔物图鉴里的史莱姆条目里有看到过类似的描述。
想起来了……是崩坏史莱姆？
书上记载有一种还没有正式名字的稀有史莱姆。
被称之为最弱的史莱姆，因为看起来像是要崩坏了一般所以姑且就这么叫着。
说到稀有的话一般想象得到是那种强大的存在，但它是唯一一种弱小的稀有种。
「确实，就好像只要风再大一点就会消失一样。」
和我一样是最弱，但因为不想说是最弱就叫做崩坏史莱姆了！
总感觉有点亲切感。
拂过一阵勉强能吹动头发的风。
单是这样崩坏史莱姆就已经在咕噜咕噜的滚动起来了。
「……真的好弱呢。」
15话 第一次的驯兽 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
滚动，然后就这么趴着不动的崩坏史莱姆。
等了一会儿，但却没擡起头来。
……这是，没办法起来啦？
不知道要怎么做，只能再等一会儿，但无论等多久都没能够翻身。
只是，稍微在颤抖着，散发出一股悲哀的气氛。
……感觉好可怜，但又觉得好可爱。
保持现状也无济于事，于是为了帮助它翻身而伸出了手。
突然想起了描述崩坏史莱姆的文字时，手停了下来。
《稀有史莱姆弱到哪怕是戳一下都足以让其消失。》
读到的时候还想着，怎么可能会有这么弱的魔物。
但看着眼前这个，保持在趴伏状态无法起身的崩坏史莱姆。
……也许是真的。
怎么办呢，碰到了是不是真就会消失？
但是，也不是要打它。
轻轻的抱住它，然后将它从趴着的状态转成向前的状态。
……紧张。
看见它在瑟瑟发抖……啊！
难道要消失了？
会消失吗？
看着那颤颤巍巍的模样，过了不久就停下了。
哈啊~
「啊哈哈，到底在做什么呀我。」
崩坏史莱姆就这么看着我。
说实话，很难就这么离开。
……要试试驯服吗？
被称之为最弱的史莱姆，以及无星的最弱的我。
仿佛天造地设一般。
驯兽的方法有在书中读过。
但是，因为想着我的驯兽几乎等于没有，所以就没仔细记住。
眼前的崩坏史莱姆，要是失败了也会消失的吧。
从魔术包里翻出了书来，寻找驯兽的方法。
书里面有写，向魔物渡去一点魔力，要是魔物接受了的话就会发出光来，在这种状态下告知自己的名字并赋予魔物名字的方法，以及强行依靠力量压制驯服的方法。
后者是驯兽星级为3以上时，推荐的方法，与我一点关系都没有。
无论用哪种方式，成功了就会出现印记。
渡去一点魔力……只要一点点没问题的吧？
就一点点。
崩坏史莱姆看着我。
我也看着它。
「只有一点哦。」
调查了一下四周。
感觉不到有东西靠近这里。
告诉着自己没问题的，然后跪在了崩坏史莱姆面前。
在右手食指的指尖上，凝聚了一点点的魔力，将指尖靠近崩坏史莱姆。
砰砰跳动的心脏好吵。
要是拒绝了的话，那就都结束了。
崩坏史莱姆颤巍巍的，将身体靠近了过来。
感受到了魔力从指尖流去。
立即松开手指并看着崩坏史莱姆。
咕噜咕噜，咕噜咕噜。
被微弱的光亮覆盖住了，看来似乎是接受了魔力。
接下来要告知自己的名字，最后是赋予崩坏史莱姆名字……
我的名字。
不是亲人为我所取的名字。
而是自己在离开村子的时候取的名字。
愿自己即使再艰难也能够顽强生活，为此所取的「艾维」。（Ivy，常春藤的意思。）
这是从前世的我的记忆中，得来的名字。
似乎是一种即使是被踩踏也能够顽强生存下来的植物的名字。
嗯，然后是崩坏史莱姆的名字……额嗯，因为是蓝色的所以是蓝？布鲁？
在考虑一下吧……这么想着擡头看见了美丽的蓝天。
啊……天空，空！
好的！
「我叫做艾维，你就叫空吧！」
软软的身体突然激烈的抖动起来。
不知道是否会消失，就这样忐忑不安的看着，崩坏史莱姆的额头上突然冒出了一个小小的图案。
那个模样，好像是已驯服的标记。
太好了，成功啦！
16话 出乎预料的问题 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
看着眼前正在咕噜咕噜着的空感到安心了。
刚想着没有消失真是太好了，又突然想起书中所写的，崩坏史莱姆只有1天的寿命。
明天就会消失吗？
不安的看向了空，空也在看着我。
不知为何就这么彼此凝视了起来。
……到底在干什么啊？
再一次的，为了确认空的事情而翻起书来。
「被认为是最弱史莱姆的稀有史莱姆，已经确认了只需一天就会自然消失」这么写着。
另外，还写着「关于这种史莱姆还有着许多的未知的事」
……也就是说，其实还没搞明白吗？
那样的话，就只能相信会无事的。
明明已经成为了朋友，却又立马要分别什么的实在是太伤心了。
……一定没问题的。
空就这样看着我，轻轻地颤抖起身体来。
似乎是想要和我说些什么……不明白。
书上写了要是驯服了魔物的话，就能够与之交流。
……抱歉，我听不懂
轻轻地把空抱在怀中，回到了连接着村落的村道上。
一直待在这里也不是办法。
一边朝着村庄走着，一边考虑着。
从驯兽成功的兴奋中平静下来后，就发现了各种各样的问题。
崩坏史莱姆弱到驯服不了，书上是这么写的。
那样的存在要是被驯服了，别人会怎么想呢？
……总之，先将空的事隐藏起来吧。
但空和普通史莱姆的模样差异实在是太大了，被发现的可能性很高。
……难道说，新伙伴带来了新问题？
……
停下脚步。
耳边传来了人的声音。
侧耳倾听，有许多人正在交流。
似乎离村子很近了。
比平时注意到的时间更晚一些。
因为，被其他事情给分心了。
得再小心一点了。
看了眼怀抱着的空。
怎么办呢。
也不能这么放在森林里。
一边烦恼着一边走近村庄，感觉到了人的气息在靠近。
感觉有点不妙，慌忙间把空放进了魔术包里。
然后3个冒险者打扮的人从森林中出现。
大概是打猎归来的吧，手上还拿着稍大的蛇。
但却没有解体，而是着急地向着拉托托村跑去。
我慢慢地走着，知道他们的身影消失不见。
放松的瞬间。
「哇，把空放到魔术包里了。」
盯着放进了空的魔术包。
记得无论是正规版的还是劣化版的，魔术包是没办法放进生物的。
要想放进去也只会被弹飞。
但周围又没看到空的身影。
……难道说消失了？
赶紧，离开村道躲进森林里。
确定了四周没有异常之后，将包放在了倒下的树上。
深吸一口气，将手探进包包中。
立即就摸到了一个清冷的东西。
……太好了。
用手将之带出来，正是在微微颤抖着的空。
哈啊~全身力气仿佛被抽空了，当场坐了下来。
空不知道为什么，即使放进魔术包里也没什么问题。
不知道是不是只能放在劣化版里，但是要是没什么问题的话。
啊，这样啊！
只要放进包包里，就能够在一起，也不会被看到。
虽然也有想不明白的地方，但这样的话烦恼也解决了。
解决了……但是……呃。
「抱歉呢，空。不小心把你放到垃圾袋里了。」
是的，之前放空的包包其实是放垃圾的包。
记得里面放了一些变色了的药水和破了的衣服。
「对不起。」
17话 蓝色药水 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
现在，正在为了前往拉托托而在森林里移动着，然后发现了村子的垃圾场。
正好，还能将不要的东西扔掉。
来到这里的途中。天气开始变热了，药水也变得更容易变色了。
特别是那些疗伤和止痛的药水。
把空放在了垃圾场能够看到的岩石附近，然后走进了垃圾场里。
将垃圾从专门的魔术包里取了出来。
「……嗯？」
取出来的垃圾里找不到蓝色系的药水。
那是一种变色后会变成白色浊液，或是黑色浊液的药水。
把魔术包倒过来抖了抖，没有东西出来。
摸了摸包包里面，还是没有。
蓝色系药水对疗伤很有效，但在来到这个村子之前，已经有许多都变色了。
「好奇怪。」
看了看包包的底部也没发现有漏洞。
毕竟其他垃圾还在这也是理所当然的。
虽然又试着倒过来抖了抖，但还是什么都没出来。
记忆中应该有13瓶药水失效了呀。
……去了哪里呢？
再怎么找也找不到，所以放弃了，开始寻找补充的药水。
比较想要蓝色系的疗伤药水和绿色系的止痛药水。
虽然劣化版怕热，这两种很快就会变色。
但是，因为在森林中会用很多，所以还是要尽量确保数量。
翻找了垃圾场，将找到的药水都放在魔术包里。
捡到一定程度之后，就回到了空的身边。
「抱歉，久等了。」
空在风中咕噜噜的滚动着。
……下次找个更安全的地方好了。
抱起空，向着拉托托村前进。
察觉到了人的气息，快把空放到魔术包里……
「糟了，药水。」
魔术包里塞了许多的药水。
其他几个魔术包也是同样的状况。
唯一空着的是专用的垃圾袋……这个不行。
看了看空。
「对不起，请稍微忍耐一下哦。」
今天只是来调查一下村子里外的情况的，所以打算马上就走。
犹豫了一下，还是决定把空暂时放在装着药水的包里。
得尽快准备空专用的包包了。
进到了拉托托村里后，一边寻找着冒险者的集聚地，一边观察着村子的状况。
从村子的样子来看，村庄周围似乎没有出什么大问题。
接下来想要森林里的情报。
魔物，或是袭击人的动物之类的，这里的话最好是从冒险者那里收集。
村子中会有酒馆，冒险者大多集中在那里。
在这样的地方，他们总会吹嘘着自己曾狩猎过的魔物与野兽，很容易就能了解到森林的状况。
最好的信息收集时间是傍晚，微醺时所说的话总是最真实的。
但过了那段时间之后，他们就会开始吹牛皮，真实性会大大降低。
慢慢地行走在街道上，听着耳边的交流声。
从听到的来看，这个村子附近的森林算是比较安全的。
太好了，那样的话我就可以把空从包里放出来了。
但是，也有听到了在意的话。
蛇种的魔物似乎有增加的征兆，村里大概会发出讨伐的委托。
地点的话，是前往下个村庄的村道上。
应该在这个村子里暂留一段时间，观察下形式再行动吗？
另外……还想要通过狩猎来赚钱。
如果野鼠很多的话，我打算去狩猎。
18话 又消失了吗？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在离开村子前，我还想找到肉店。
走进了一家肉店后，面带笑容的魁梧大叔接待了我。
虽然有肉干但是……100道尔能买到的量比其他村的要少。
「多亏了那些混蛋蛇，野鼠的数量也变少了，所以价格提高了一点，真是不好意思啊。」
似乎是看出了我对那肉干的分量有所迷惑，所以告诉了我价格上涨的原因。
「谢谢，那如果我狩猎到野鼠的话，这里会收购吗？」
「那当然，乐意之至，不过要小心，要是你盯上野鼠的话，蛇也会盯上你的。」
「……真的吗？」
「啊啊，狩猎的那帮家伙都这么说的，只要盯上了野鼠的巢穴，就绝对会有蛇冒出来。」
「原来如此……谢谢。」
「不用谢，祝你能顺利狩猎到野鼠！」
购买了一点肉干后离开了店。
看来问题出在蛇身上呢，记得是蛇之魔物。
据说在前往下一个村子的村道上，发生着相关的事件，不过在更大的范围内是否也有呢？
靠自己的眼睛，来稍微调查一下森林吧。
话说回来。虽然说是蛇之魔物，但到底是哪一种啊？
有毒里面含有魔力的品种，也有能放魔法的品种……要是能放魔法的那种的话就立即逃走。
野鼠抓得到吗？
我的话只能通过在野鼠的逃脱路线上，设置陷阱来捕捉。
蛇也会一起落入陷阱吗？
不试一次就不会知道，现在还是考虑一下其他问题吧。
……说起来，那里也收购蛇吗？
忘了问了。
走出村子进入树林，去没有发现蛇的气息。
果然是栖息的环境有限制的吗？
警戒着周围，在垃圾场附近发现了一棵很容易爬上去的树。
环顾四周，只看到小动物四散而逃的背影。
巨蚁的那个时候，在很大一片的范围内都没有看到小动物。
所以这里的蛇之魔物并没有那么强吗？
唔~，明天进村子后再调查一下蛇的情报吧。
背靠大树坐下，将空抱到了膝盖上。
「你还好吗？」
还是老样子咕噜咕噜着。
只是看着，就感觉很快乐。
不，还不行……首先还是需要把该做的事给做完。
把包里原本就有的药水和之前捡到的药水全部罗列出来。
检查着颜色和库存数。
从魔术包里取出来……奇怪，蓝色的药水没了。
「又是这样？」
把包包翻了过来，还是没有。
和垃圾场那时一样。
想着有什么事是两次都出现过的，于是就看向了空。
都做过的事，除了将空放进去外再无其他。
「是空吗？……不会吧。」
说起来，空是吃什么的呀？
一般来说史莱姆都是处理有机物的魔物。
稀有种的话也有可能吃无机物。
那崩坏史莱姆呢？
没有的都是蓝色的药水……难道是疗伤药水吗？
但是，还是有奇怪的地方。
史莱姆能够处理的，只有有机物和无机物其中一种。
药水确实是有机物但容器却是无机物。
……到底是怎么回事？
19话 空的饮食 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
空看着眼前摆放的药水，像是要用身体将它们都覆盖上一般的移动着。
看到了滚动以外的动作，稍微有点感动。
过了一会儿，药水已经被收纳进空的体内，然后迅速被吸收了。
看着那半透明身体里化为了泡沫的药水以及瓶子，何等奇妙的光景。
也有想过类似的场景，但是当真的看到是还是会吃惊。
「好厉害呀，有机物和无机物都没问题吗？」
空看着我，咕噜噜的有点激烈的摇晃着。
总感觉好像是在说「还想要」，于是就去垃圾场里找了更多的蓝药水。
最终找到了一共21瓶蓝药水。
不过，变色很严重。
里面有11瓶已经变成了难以言喻的颜色。
这真的没问题吗？
因为有点担心，所以先将它们排除，然后把剩余的10瓶放在空的面前。
嗖~、嗖~、药水依次被空给吸收了。
总觉得很有趣。
再将10瓶药水吸收完后，空又开始了晃动。
嗯~看了眼剩余的药水，不安感无法消除。
到底要不要……
正迷茫着，空自顾自的朝着残存的药水咕噜噜的滚了过去。
没有除滚动以外的移动方式吗？
看了一眼，撞在了药水上停了下来。
虽然会主动滚起来，但没办法自己停下吗？
我想大概不会停不下来吧……还有待考证呢。
包住了撞到的药水，再将其消化掉。
剩下的药水也都渐渐消失了。
既然空认为没问题，那就是没问题的吧。
话虽如此，吃的好像有点多呀。
是因为太饿了吗？
史莱姆的消化量各有不同，崩坏史莱姆的消化量又是多少呢？
在将全部21瓶药水都消化完之后的空，现在正在悠闲地晃动着。
看来是满足了。
太好了，这个垃圾场里已经找不到蓝色药水了，要是还继续那样激烈的晃动着要的话了就糟了。
「啊，我的份……」
包包里的药水，现在也全部被吃了。
看来下次要先确保自己的份，再来喂空。
要是没有蓝药水的话，受的伤就无法简单治愈，要是化脓了就更糟了。
没有的话就会很困扰的一种药水。
话虽如此，崩坏史莱姆真是浑身都是谜。
因为迄今为止都没有人能够成功驯服，所以也没办法解明。
「空呀，你还藏着什么秘密呢？」
空，只是在随风摇晃着。
再看一下原来已经静静的闭上了眼……不会吧，睡着啦？
……有点我行我素呢。
稍微的，产生了一点不安感。
20话 蛇之魔物 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
早上，睁开眼睛的时候有些紧张，看到空就在眼前，
……没有消失！
早上能够相见，竟是如此的开心。
将空放进魔术包中，前往村中
今天打算调查蛇之魔物的情报。
村子和昨天没什么不同。
不过，和昨天一样，有冒险者在运送着没有解体的蛇。
有些在意，所以就追上去了。
追了一会儿，就追到了一个带着药店标志的建筑物前。
窥探了一下里面的情况，原来是有人在收购蛇。
蛇之魔物，好像能够入药。
看来能够赚钱，那么先想办法抓一只吧。
要入药的话蛇必须是活的。
以前也有听说过，是一种把活物浸泡在药水中的制作方法。
记住了蛇的特征，还得在调查一下书。
记载陷阱制作的书里可能记载有捕蛇的方法。
离开药店之后也试着找了一下冒险者使用的广场。
虽然也找到了但是，冒险者有点多。
还是回森林里吧。
……
在和昨天一样的树那里，开始翻起书来。
首先是调查蛇的种类。
但是，遗憾的没有查到目标蛇的情报。
明明只是想知道那种蛇有没有毒而已。
但是，确实书中记载的能够入药的蛇，都也标记了有毒。
这次要抓的蛇有毒的可能性很高 ，看来要小心一点。
接下来就是陷阱了。
「太好了，有写。」
蛇专用的陷阱，制作起来并不困难。
虽然有些材料手上没有必须去找，但因为有垃圾场所以没什么问题。
要说难点的话，如何制造出不让蛇能够逃跑的入口部分是个问题。
为了收集材料，又回到了垃圾场
找到了一些昨天还没有的新的蓝色药水。
因为自己和空都需要，所以也不管是否变色就都收起来了。
接下来是必要材料的收集。
坏掉的篮子、破袋子以及绳子，幸运的都找到了。
其他必要的材料以及一些可能要用的材料也都一一拿走。
将材料放在树根处，将坏篮子和破袋子用绳子绑在一起。
为了防止蛇从缝隙间逃出来，按照书上所写的那样用绳子封住间隙。
虽然不知道蛇能钻过多大的间隙。
但因为毒很可怕，所以就把间隙封了好几遍。
入口同样用绳子把坏掉的铁杯子和袋子系上，这样的话进袋子后会更方便一点。
就这样，捕蛇的陷阱做好了。
非常简单的陷阱，在袋子里放进引蛇的诱饵，待到蛇入袋中时再把口子关上，把蛇关在里面。
因为是手动的所以必须要一直看着很辛苦……加油吧。
书中也有能够自动关上的机关的制作方法，但对我来说很难做出来。
一点点学习吧。
另外还要制作捕捉野鼠的陷阱。
野鼠可以作为蛇的诱饵使用。
虽然不知道能不能用，但也只能试试看了！
为了赚钱，加油！
不过首先，先让盯着魔术包的空吃饭吧。
为什么有药水这件事会被发现呢。
明明为了不被发现而藏了起来。
21话 高价的蛇 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
哈啊~……自從做好陷阱已經3天了。
終於成功了。
我很努力了呢。
而且啊，還是一口氣抓到了兩條。
野鼠也抓到兩隻……雖然收穫很大但是，因為陷阱需要手動關閉的緣故所以
睡眠不足。
好睏……不行！
還要進行野鼠的解體，再把活蛇拿去賣掉。

解體已經是司空見慣的了
現在已經能夠乾淨利落的進行解體了。
而且今天抓到的野鼠有點大，很開心。
接下來是袋子裡暴動著的蛇。
……有點害怕，但必須拿上。
再加把勁吧。

……

來到村子了，先觀察村人和冒險者的樣子。
沒有特別的變化所以應該是沒問題的。
要先賣肉，所以到了賣肉乾的店鋪那裡。
解體好的肉應該盡早出手才行。

「喔！是那時的……又是野鼠？」

「是的，可以嗎？」

「當然，與其說是可以不如說是熱烈歡迎啊……那是蛇嗎？」

「嗯，準備要賣給藥店」

「原來如此，很厲害嘛小子」

「……」

「很大的野鼠嘛，看起來也很好吃，……260道爾如何？」

「謝謝」

比想像的價格要高，很高興。
收到錢後，順便請教了一下附近哪裡有藥店。
離開肉店，朝著店主所說的藥店前進，暴動著的蛇好恐怖。
話說回來被當做男孩子了，有點安心，
占卜師說過要是外出旅行的話，建議打扮成男孩子的模樣。
女孩子或是女性的情況下，發生危險的可能性會更大，
前世的我也說過「就好像冤大頭一樣」，……「冤大頭」雖然不知道是什麼意思，但恐怕是很不妙的東西。
最好還是不要暴露。

作為目的地的藥店，就是之前冒險者賣蛇的店。
第一次進藥店，心跳不已。

「打攪一下」

「什麼事？」

一臉冷漠的店主從裡屋探出頭來。

「我想要賣蛇，可以幫我看看嗎？」

「……你的父母或同伴呢？」

「沒有，只有我1個人」

「……是嗎，讓我看看」

店主稍微考慮了一下，但還是決定看下蛇。
把蛇袋子放在附近的桌子上，解開繩子……就這樣推給了店主。
讓我打開袋子什麼的做不到，害怕。
店主突然笑了，然後打開袋子確認起來。

「這還真有活力，個頭很大，顏色也很漂亮」

看來能夠賣出去了，努力能得到回報。

「一條是2基道爾2條是4基道爾，因為有1條是雌性所以再追加1基道爾」

咦？
基道爾？
記得基道爾是，100道爾的銅板共10枚才是1基道爾，1基道爾等於1枚銀幣來著，那麼5基道爾……
誒！蛇原來這麼貴的嗎？

「啊，非常感謝」

「這邊才是，畢竟雌蛇是很受歡迎的珍品，」

收錢的時候……手停不下來顫抖。
這也是沒辦法的，這麼多的錢。
多虧了蛇的大量出現呢。
要不是那樣的話，我大概是抓不到的吧。
22话 是大胃王吗？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
蛇被高价收购了，脚步轻快的回到了睡觉的地方。
没想到，既然能卖到5基道尔。
好开心。
不过，这也是因为蛇之魔物增加了的原因。
但要是想要去下一个村子的话，这就会变成问题了。
不过，今天就不管那些心情愉快的度过吧。
将空放在树根旁边，用魔术包的背带将空围起来。
不这么做的话，每次回来的时候都会滚到其他地方去。
又一次，因为被吹到很远的地方所以吓了一跳。
在那以后，为了不让它被吹飞，就会用魔术包的背带围住空了。
虽然不会在第二天消失了，但还是有许多不安的因素呢。
……而且，还有吃的问题。
昨天，在垃圾场里捡到了许多的药水。
蓝色药水的话，全部一共收集到了58瓶。
或许是有刚开始学习制作药水的孩子吧，一边学习一边为了磨炼技巧而制作着药水。
所以瓶子用的不是正规产品，而是简易的瓶子。
虽然想给空，但因为并不是正规品，所以稍微有点犹豫。
药水会使用的正规容器一共有三种。
从一等品到三等品。
区别在于瓶子的透明感与厚度。
一等品用的是品质很平均的玻璃，透光性相当的稳定。
据说光照对药水的品质很重要，要是不稳定的话就很容易变色。
要是制作的药水本身就很容易变色的话，就会使用三等品的瓶子。
其实本身就容易变色的药水是推荐使用一等品的，但如果装在一等品里还是变色了的话，就只能变成劣化版而卖不出去，这样的话甚至连瓶子钱都收不回来。
那就相当的麻烦了，所以很少有人用一等品。
这也导致现在，一等品的瓶子，本身就变成高品质的象征了。
练习时做的药水是不会用正规品的，而是用简易的瓶子装着来检查变色的程度。
要知道变色少了之后，才会进入制作正规品作为商品的阶段。
被遗弃的那些就是练习阶段的东西。
看了看瓶子。
和正规品有什么不同吗……虽然知道形状上有区别。
还有……是有歪曲和气泡吗？
就在我迷惑着的时候空滚了过来，并且气势汹汹的冲到1瓶药水面前包住了那个。
不管看多少次，都是相当不可思议的光景呢。
咻~的一下，蓝色的药水就连同瓶子一起消失了。
「练习用的瓶子也没问题吗……」
每次空一要就如它所愿给了它……结果就是大量的药水都没了。
没想到竟然能一顿吃掉58瓶的药水呢。
也有在书上看过史莱姆的生态，上面关于史莱姆的食量只写了【因个体而异】，其他的都没写。
所以不知道空的食量作为史莱姆到底算不算多。但空的大小只比我的两只手稍大一点，所以和外表相比应该是是个大胃王才对。
既然练习用的瓶子都没问题的话，将一个空瓶子放在了空的面前。
毫无反应，看来里面没有药水的话是不行的。
……怎么办呢，要从哪儿找到那么多的药水呢？
23话 等待药水 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
最后还是放弃了蛇的陷阱，与此同时增加了野鼠的陷阱。
要是一直想着捕蛇的话，会睡眠不足的。
卖蛇的那一天，就因为睡眠不足而导致注意力低下，在森林里会很危险。
在改良好陷阱之前，还是放弃吧。
看了一下前一天设下的陷阱。
可能是因为蛇的原因，野鼠的逃跑路线很分散，所以很难捕到。
有四个陷阱被弄坏了，是因为蛇吗？
这样的话，增加陷阱的数量果然是个正确的选择。
15个陷阱最终抓到了3只野鼠。
迅速的完成解体，出发去村子。
已经到村子里，就发现了异常。
冒险者们都好像有点慌张。
发生什么了吗？
一边前往肉店，一边偷听着。
……看来是因为蛇大量出现的原因，村里发布了讨伐委托。
冒险者们，是为了做讨伐的准备而忙碌吗？
讨伐的话，能赚到比卖给药店更多的钱吗？
虽然很想要钱，但还是不会去参加讨伐的。
未成年人独自一人在外旅行的话，还是尽量不要引人注目得好。
比起那个，调查一下什么时候开始讨伐更好一些。
有许多冒险者进入森林的话，那天最好还是别住在森林里。
只要有冒险者在，杀气腾腾的魔物现身的可能性也会大大增加。
被卷进去可就不妙了。
走进肉店，和之前不一样，是位没见过的女性。
有些突然所以吓了一跳。
还以为会是之前的那位店主，所以就放松了。
「啊，欢迎光临！」
「……那个，我想卖野鼠。」
「诶？……啊，之前听老公说过，你是来卖野鼠的那个小孩子对吧？」
原来是夫人吗。
深吸一口气，让心情平复。
将用香蕉叶包好的肉递给了夫人。
「这还真是，相当漂亮的解体呢，这可真是帮大忙了，冒险者里面，也有在这方面马马虎虎的家伙。」
「谢谢」
「3只的话就是330道尔，没问题吧？」
「是的。」
「话说回来，关于蛇的讨伐好像终于开始了呢，村长那边之前一直都不动。」
「……好像是这样的。」
「你也会参加讨伐吗？」
「……不。」
「啊，是这样吗？」
「是的。」
该怎么办？好像遇到了个喜欢聊天的人。
……离不开……结束不了。
离开店铺的时候，已经是十分钟之后了。
店主回到店里的时候，对话终于结束了。
更准确的说，是店主让对话结束了。
太好了。
出了店门口，松了一口气。
交流到最后，都已经不知道在说什么了，不过幸运的是知道了讨伐的时间。
总之，想远离肉店。
要是蛇被讨伐了的话，就可以准备前往下一个村子了。
……但是，还想收集一些蓝药水。
手上还有3瓶……比较想要有10瓶，做不到的话最低也要确保有6瓶
但考虑到空的饮食的话，50瓶够吗？
怎么想都做不到。
怎么办，话说空是只吃蓝色药水吗？
总之，得先去一趟垃圾场。
眼前是新得到的蓝药水2瓶，再加上库存一共有5瓶。
……不够。
在把之前找到的药水拿出来之前，先把空放进了专用的包包里。
因为看到了绝对会想要，所以做了对空策略。
把空放了出来，把其他颜色的药水放在眼前。
「想吃吗？」
……连看都不看。
果然不行吗。
看来在捡到足够的蓝色药水之前，要稍微在这里多待一会。
虽然是预想之外的问题，但没有的话会很不安所以没办法。
……谁都好，有没有人能扔出许多限定为蓝色的药水呢。
24话 旅行的准备 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
发现了许多被舍弃的练习用药水。
没想到，会有如此想感谢一个人的时候。
从里面捡出来蓝药水基本都变色了，一共37瓶。
这些都是空的饭。
考虑到空的食欲这些稍微有点少，不过空似乎1天只吃2~3瓶也没问题的样子，旅行途中也只能这样了。
距离离开村子还有几天，稍微有点期待。
既然药水已经确保了，接下来就要做好前往下一个村子拉托姆的其他准备了。
一切顺利。
村子那边，决定了今天傍晚开始蛇的讨伐。
看了下村子的状况，冒险者很多所以大概3天就能结束吧。
在准备下次行程之前，得先做一些野鼠陷阱才行。
冒险者在森林里四处乱窜的话野鼠也会被吓得乱跑。
设下陷阱的话，可能能够抓到相当的数量。
虽然是第一次挑战，不知道会不会按预想的那样进行，但有尝试的价值。
在森林中设好陷阱了。
一共有30个。
第一次一天之内做出那么多的数量。
制作上稍微有点粗糙，但也能用。
为了能够抓到更多的野鼠而努力吧。
完成最后的陷阱设置后，接下来要准备摘树果。
虽然不知道名字，但知道有种树能结出甜甜的果实。
累了就得吃点甜食。
摘了两个之后，便回到了睡觉的地方。
好了，开始旅行的准备吧。
药水已经准备好了，接下来还有什么需要的吗？
绳子已经都用在陷阱上了。
然后是……想要套衣服，现在穿的已经有点小了。
嗯~还想要竹筒……附近有竹子吗？
确认了一下周围，没发现有问题之后，从包里放出了空。
咕噜咕噜的晃动着。
「不行，那些是旅行时候的食物。」
看着空和它说话，那水滴状的身体突然开始横向拉伸起来。
一直都是水滴状的空拉伸的话……变成了没见过的样子。
……这动作，这难道是在表示不满吗？
话说，到底能够拉伸到何种程度呢？
就这么看着，空已经像一个果冻一样横向拉伸到了面目全非的样子了。
从那个姿态上挪开了眼睛。
真不想看到那副模样，但是不行的事就是不行！
给了的话就走不了了。
还得再去一次垃圾场捡些必要的东西。
空也……一起带去吧。
也许还能发现之前没发现的蓝药水。
只要看看空的反应就知道了。
绳子找到了几根。
很遗憾得是衣服没找到。
希望下一个垃圾场会有。
空呢……找了找发现滚进了垃圾堆里。
慌慌忙地抱起来，放进包里避难。
看来垃圾场和空相性不合。
因为捡到必要的东西了所以准备回家休息了。
把空从包里放出来，空还是有点不服般的拉着身体。
看到了但决定无视，开始进行旅行的准备。
收集到的绳子都是断的，所以要重新连起来变成长绳。
还捡了几块布所以要确定破了的地方，将能用的地方留下来。
准备完成，在看了眼空……睡着了。
……果然是我行我素。
25话 高兴的事 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
抓到了9只野鼠。
按照冒险者们所说的有大量的蛇在暴动。
恐怕就是因为这个，所以那些隐藏起来的野鼠也都活动起来了。
30个陷阱共抓到9只野鼠可真是大大超出了设想。
令人高兴地误算。
还有，不知道为什么有一条蛇被野鼠陷阱给抓住了。
看到的瞬间，我马上逃开了，但是想要拿蛇换钱。
到垃圾场里，找了一个破了但看起来很结实的包。
用绳子把包上的漏洞补好。
然后套在了陷阱上，慢慢地塞进去。
待到蛇从陷阱里跑到包里的瞬间，就赶快的用绳子绑紧。
趴踏趴踏，蛇在包里乱动的好可怕。
因为以前用的是篮子，所以能够安心……早点拿去卖吧！
野鼠之后再处理吧，还是快点前往村子的药店吧。
村子里的冒险者们快乐的喝着酒，觥筹交错间吹嘘着前一天发生的事情。
今天也是在傍晚开始讨伐，快点吧。
对不起呢空，今天好像要在包里待一整天。
「打搅了。」
「嗯？喔是小子你啊。」
「能收购一下我的蛇吗？」
「没问题，讨伐时抓到的蛇大多都变弱了没法用，讨伐结束后蛇的数量会减少，也不太会在获得优质的蛇，所以本就打算最近收购一批。」
蛇在暴动，包也在乱动。
好可怕。
尽量避免包靠近身体就这么递给了店主。
店主他，看着我的模样笑了一下。
虽然笑了但害怕的东西就是害怕，没办法。
「今天的也很有活力啊。」
看了看包里，店主点了点头。
「小子你还真是擅长捕猎啊。」
「诶！才没那种事。」
「是吗？其他冒险者拿来的，大多都是身体已经破破烂烂的蛇，那样的压根做不了好药，但小子你带来的都是活力十足的好药材，对我来说也是相当感谢你的到来。」
「十分感谢。」
帮上忙了，好开心。
「2基道尔。」
「谢谢。」
收下钱后离开了店。
喜笑颜开。
「相当感谢」吗……那是恭维话吗？
即使那样也很高兴。
脚步轻快，回到了放置野鼠的地方。
把空从包里放出来，再给空今天的饭。
9只野鼠数量挺多的所以花了些时间解体，但还是在日落前完成了。
听说今天也要进行讨伐，快点前往村里吧。
看了眼空……睡着了，安定的我行我素。
把空放进包里后回到了村子里。
仿佛替换一般，冒险者陆陆续续的开始进入森林。
总算是赶上了。
目送冒险者离开后来到了肉店。
……店长，在吗？
「打搅一下」
打开门战战兢兢地探头观察。
「喔！是小子你，怎么了？」
是店长，太好了。
「我想卖野鼠，可以吗？」
「当然，帮大忙了，毕竟除了小子你之外的人都跑去抓蛇了。」
将用香蕉叶包好的9份肉递给了店主。
「又是，相当大的量啊。哎呀~小子是真的很厉害呀。」
「谢谢。」
「肉的质量也很棒！1080道尔如何。最近因为一直在讨伐蛇收不到肉所以价格上也有所提升了。」
「好的，拜托了。」
「自从蛇的数量增加了之后就一直收不到足够的肉，所以买价和卖价都在上升，但是肉干的价格提升了的话那帮冒险者又会马上来抱怨，所以我很感谢能拿肉来卖的你哦，谢啦。」
收到了钱，前往开放给冒险者用的广场。
……啊，干粮用的肉干忘买了。
因为被感谢了，所以有点兴奋过头了。
但是，好开心啊。
26话 前往拉托姆村 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
讨伐好像两天就完成了。
听说是因为冒险者数量太多，结果在短时间里就完成了。
毕竟，蛇的数量很多。
出村的时候看到了被讨伐的蛇，数量相当的多。
……难道说森林里其实很危险？
要更加警觉了。
买了干肉后离开了村子。
讨伐既然已经完成了的话，那村道的安全程度也会有所改善吧。
今天就要向着下一个村子拉托姆村进发了。
总觉得，在拉托托村遇到了许多让人吃惊的事情。
和空的相遇也是，我的驯兽也是，空的食物和食量也是……
还有蛇的价格很惊人。
啊，但是高兴的事也很多。
和空成为了伙伴。
看着在手腕上啪嗒啪嗒摇摆着的空。
好像沉浸在自己的世界里了，但是好可爱。
另外还有就是，肉店和药店的老板说过的话。
那是让人抑制不住脸颊放松的话。
好开心！好开心呀！
就算是现在，只要回想起也会想要高兴。
但是旅行途中需要冷静所以必须平静下来。
呼~做一个深呼吸，静下心来。
好，出发前往拉托姆了！
……
从拉托托出发已经6天了。
虽然途中差点遭遇了魔物，但总体来说是顺利的旅行。
只是，空的食物有些拘谨了，只剩5瓶了。
差不多也该到目的地拉托姆村了吧？
……？
什么啊，有点焦臭味。
哪里烧起来了吗？
停下来观察了一下四周。
怀中抱着的空，以比平时更激烈的动作晃荡起来。
虽然感觉不到魔物和人的气息，但也有可能是像之前那些气息稀薄的冒险者一样的情况。
警戒着周围，一边搜索着一边前进。
离开村道比较好吗？
一边思考着一边在村道上走着，远远地看到了有地方冒出了烟。
……这第一次遇到的事态让我紧张起来了。
一点点的靠近……然后知道了烟是从储物箱里冒出来的。
有人倒在了那个的阴影里。
加倍警戒地快速走近，环顾四周。
没有感觉到有谁埋伏在这里。
看向了倒地的人，马上捂住了嘴。
那倒下的人已经死了。
身体像是被什么剜过一般。
打斗的痕迹到处都是。
从足迹上看可能有许多人在。
也有可能是盗贼，所以把抱着的空放进了包里。
身为稀有史莱姆的空有被盯上的可能性。
虽然对死了的人很过意不去，但我做不了任何事。
就这样，注意着四周紧忙跑离了现场。
但，稍过不久就看见了马车。
停下来深呼吸平复下心情。
果然还是感觉不到有人在。
靠近马车的地方有几个人的尸体，而且损伤相当的严重。
马车的马则倒在了离村道不远的地方，想必也是死了。
看起来，不是被盗贼而是被魔物袭击了。
如果是盗贼的话不会杀马，伤痕也应该是剑伤。
这附近可能有凶暴的魔物存在。
死了的人受的伤太严重了。
虽然不是第一次看到被魔物袭击而死亡的人了，但还是备受冲击。
得快点离开这里。
快步离开了马车。
过了一会儿，才发现自己已经跑起来了，于是停了下来。
跑步会使注意力下降。
也许会因此忽视了魔物的气息。
反复深呼吸着，总算是平静了下来。
「哈~……吓了一跳。」
想要坐下，但这里不行。
一边注意着周围，一边快步向拉托姆村走去，过了一会儿，听到了什么声音。
紧张的侧耳聆听，是人的声音。
冒险者？旅人？商人？
警戒着周围，向着声音所在的方向走去。
「啊，是拉托姆村。」
人群喧闹的声音，让我知道已经到村子了。
松了口气，身体终于放松下来了。
总之，必须告诉拉托姆村的村公所附近有人死亡的消息。
27话 情报费 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
走进拉托姆村环顾四周。
比起其他村子更有活力。
冒险者的数量也很多。
好像越是靠近奥托鲁瓦镇，村庄的规模也会越大。
看来越靠近城镇就越容易发展。
村公所应该就在村子入口附近，这么想着找了找附近的看板。
一个接一个的看过去，便发现位于不远处的公所的标记。
虽然一个未成年人独自旅行这种事可能会让人不信任，但想起那些死去的人还是通知一下比较好。
「打搅一下。」
走进公所，里面有四位冒险者和一位大姐姐。
所有人的实现都集中过来了，好紧张。
「请问有什么事吗？」
面对着紧张到动不了的我，姐姐用温柔的声音主动问道。
太好了。
「在拉托姆村附近的村道上，有几个人被魔物袭击死了……」
「……诶！……是哪里的村道？」
「和拉托托村相连的村道，地点离这个村子很近。」
「那么，大概距离这里有多远你知道吗？」
「以我的速度，大概不到30分钟左右的路程。」
我最后的回答让大姐姐脸色大变，她马上便跑进了里屋里面。
「哈……附近出现魔物？」
「是的，而且需要尽快调查一下，魔物有可能会来袭击村子。」
从里屋传来了声音。
而且音量很大。
停留在公所中的冒险者们也都看向了里屋。
从里面走出一个身材高大的男子。
身上满是伤痕。
他走到了我的面前，蹲下来紧盯着我，压低了声线说了起来。
「那个啊~我也不是在怀疑你，真的是村子附近的村道吗？」
「是的……看到以后，因为很害怕所以跑了，所以不太清楚准确的距离，但是只跑了一会儿就听到了村子的声音。」
男子一直看着我，最后还是深深的叹了口气，搔起了头发。
「哈~看来，是真的……魔物啊~」
周围环绕起出了大事的气氛。
男子站起来和周围的冒险者说道。
「抱歉，是紧急委托，正确的距离和魔物的种类，之后会通过指名委托的方式让公会那边发布的。」
那四位冒险者，马上就动身离开了公所。
既然是一起出去的那大概是一个队伍的吧。
「谢啦，情报费之后再给你行吗？」
「好的。」
情报费是什么东西？
难道是说那个魔物的情报？
不，但是我只说了被魔物袭击了的事才对吧……
似乎是从我的氛围上，看出了我并没有理解。
姐姐就告诉了我。
不管是魔物袭击的事情，还是村子附近有人死了的事情，只要送到了公所就会有情报费。
特别是魔物的情报是越早知道越好的。
虽然我所带来的魔物的情报还没确定，但死了人的情报是可以确定能获得情报费的。
就结果而言，我明天还得来一趟村公所。
「非常感谢。」
向姐姐道了谢，便离开了公所。
不知道为什么，对话朝着和想象不同的方向发展了。
我原本想着只是单纯的报告而已。
但是，确实村子附近如果出现了魔物是一件很大的事情。
对了……要是魔物就在村子周围的话，住在森林里的危险性就会大大地增加。
今天就到冒险者的广场上休息吧。
啊，在那之前还得找一下空的饭。
包括我的份在内只剩下5瓶药水了。
这么说来，在旅途过程中空并没有因为给的药水少就拉长身体表示不满。
只要给了就很满足。
……希望能够在垃圾场里捡到很多的蓝药水吧。
那样的话就可以吃的饱饱的了。
那么，垃圾场在哪里呢？
28话 进化？以及魔物的情报费 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
虽然村子外面很可怕，但是垃圾场只会在村子附近。
只能一边警戒着一边出村寻找垃圾场。
虽然在村子里看不到，但一定是在很近的地方。
这么想着探查了一番，结果在预想的地方找到了。
果然只要是村子，就一定会在类似的地方设置垃圾场。
把空从包包里放了出来，把它用包包的背带围起来，这样空才不会被吹飞。
空看着垃圾场高兴地摇摆起来。
是因为闻到了饭的气味了吗？
「等我一会儿哦。」
一进到垃圾场就看到了许多的垃圾。
蓝色的药水，随便找一下就找到了一堆。
因为看到村子里有很多的冒险者所以也期待过，但是收获比想象的要多得多。
找到了个篮子，把蓝药水都放了进去。
大概收集了30瓶药水吧。
带着篮子走进了空，摇摆的方式变的得更厉害了。
肚子已经饿了吗？
把篮子放下，然后把空放在了药水上。
很快，空身下的药水就消失在了体内。
药水一个接一个的消失了。
果然，是肚子饿了呢。
趁着空吃饭的时间回到了垃圾场，尽可能的将蓝药水存进包中。
村子附近出现了魔物，如果是太危险的种类的话就需要待在村子里了。
那样的话，就没办法来垃圾场了。
在能捡的时候多捡一点吧。
回到空的身边，在药水已经全部吃完的篮子里，空在有节奏的摇摆着。
是第一次见到的动作。
「还能做出这样的动作出来吗。」
这几天，空的会做的动作增加了。
……这也可以说是一种成长吗？
真是不可思议的存在呢，空。
垃圾场里还有几件被舍弃的衣服。
都需要看一遍，确认一下破损情况。
有些只要缝补一下就能穿，但有的只能放弃。
大概有一半的衣服用不了。
但即使如此也还是得到了2条裤子和4件衣服，大丰收。
虽然想继续探查一下水场，但是又很在意魔物。
从公所那边的气氛来看，在确认魔物之前最好还是不要随意走动。
「空，抱歉呢。还得再在包里待一会儿。」
在我的身边，空突然从篮子里跳了出来。
……跳起来了……
诶！
吓了一跳，一瞬间甚至无法理解看到了什么。
「空跳起来了！」
原本只会滚动的空会跳了。
举起空来和它对视。
咕噜咕噜的摇晃着。
……果然还是好可爱。
尽情的抚摸了空之后，将它放回了包里，走向村子。
……
早上，早早地去了公所。
从昨天晚上开始，那些好像是高级的冒险者看起来就有点紧张。
看那个样子，大概是昨天的冒险者在调查里发现强大的魔物的痕迹了吧。
「打搅一下」
「啊，是昨天的。」
「是的，太早了吗。」
「没问题的，还有因为已经确定了魔物，所以也会给你情报费的。」
昨天的那位姐姐回应着。
可以听到里屋发出的声音，听语气气氛相当的恶劣。
……看起来，似乎是强大的很麻烦的魔物吧。
「请确认一下吧？」
向着姐姐所在的桌子那里移动过去……那上面放着钱。
2枚金币和1枚银板。
「高级的魔物的情报费是2拉道尔，所以是金币2枚，死亡的5个人的情报费则是5基道尔。」
「嗯……是的，已经确认好了。」
虽然已经确认了，但是在第一次看到的银板和金币面前冷静不下来。
银板是5枚银币……金币是，10枚……金币！？
一想到钱币的价值……更加冷静不下来了。
魔物的情报费，好可怕。
金币，好恐怖。
29话 因巨魔王而止步 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
把钱放进了专用于放钱的小袋子里。
没想到会有金币。
紧张到手心出汗……
向姐姐鞠躬道谢之后离开了公所。
金币……要是被别人看到的话说不定会被卷入危险之中。
如果是冒险者的话就能存起来，但是必须要进行登录手续。
登录需要调查技能。
那样的话无星这件事就会暴露。
如果是去商业协会登录的话就不需要调查技能……但是如果没有能卖的东西的话根本连登录的机会也不会有。
怎么办呀。
金币……哈啊~
话说回来，魔物的情报竟然能换来金币真是让人吃惊。
从里面听到的消息来看，魔物似乎是巨魔和巨魔王。
前去调查的高级冒险者们先是发现了巨魔的痕迹，而在接下来的周边调查中看到了巨魔王的身影。
记得书上说过，巨魔王是相当强大的魔物，需要多位高级冒险者才有可能讨伐。
我在那里的时候周围好像没有相关的气息，但要是在那个地方稍微犹豫一下的话，就有可能遭遇巨魔甚至是巨魔王。
好可怕。
一边注意着四周，一边游览着村子。
因为巨魔王的事情还没公布，所以还比较平静。
但也有因为冒险者的样子而察觉到异变的人。
回到昨天晚上使用过的那个冒险者用的广场。
这个村子，好像有便宜的旅馆所以使用广场的冒险者很少。
说实话，帮了大忙。
附近有人的话就无法好好休息了。
虽然因为不需要警戒魔物所以可以睡觉，但是一旦人的气息靠近就会醒过来。
我在利用使用者众多的拉托托村的广场时就已经发现了。
我，不擅长应对人。
在广场上找到了一个没有帐篷的地方休息。
这个地方里露天厨房相当远，所以也没多少人来。
说起来，在拉托托的时候也是在类似的地方休息的。
那么，接下来该怎么办。
原本的预定是只在拉托姆村的垃圾场里捡好药水，然后立即出发前往下一个村子。
但是要是出现了巨魔王的话在村子里才是最安全的。
听说会紧急召集冒险者，所以明天或者后天就会开始讨伐吧。
而且，记得还说过有巨魔王的话周围存在巨魔巢穴的可能性也是有的。
好像书上也是这么说的……记不大清。
之后调查下吧。
找巢穴的话需要大概1，2天吧？
加上歼灭的时间……嗯~会在拉托姆村停留5天左右吗？
我并没有什么问题，睡不着的经验在森林里已经有过了。
但是，空的吃饭时间是个问题。
有必要在村子里找一个没人的地方，……但是这个村子人很多所以很难。
最糟糕的情况的话，空可能要在包包里吃饭了。
啊~虽然有了预料之外的收入很高兴，但是不能去森林里有点遗憾。
话虽如此，安全才是最重要的。
虽然对空有点不好意思，但这次还是请放弃吧。
傍晚，魔物的情报被通告给了全村，高级冒险者也已经集结好了。
从那个数量上，也能看出这个村子的繁荣。
是比想象的更多的高级冒险者。
但是，即使有着那么多的人数，公所里的那个男性还是一脸的严峻。
巨魔王就是那么危险的魔物。
话虽如此但还是没能想到，我竟然滞留了整整10天……
30话 受了重伤 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
当听到巨魔王的巢穴以及巨魔王本身被歼灭的情报时，打从心里松了一口气。
因为在进行巨魔讨伐，所以森林的危险度上升了，村子的进出口也被封锁了。
结果期间一直没法离开村子。
消除旅行的疲劳一天就完全足够了，看书学习也只花了3天。
要在村子里找什么事做的话必须要经过公会。
所以完全不能工作，那样就只能在村子里到处游荡，说实话已经厌倦了。
10天真是太长了。
但最痛苦的是，空完全没办法从包里出来放松。
虽然也会找没人的地方将空放出来过，但每次的时间都太少了。
为了不被人发现，真是太辛苦了。
万幸的是，在来到村子的第一天就已经确保了药水的数量。
否则，空的食物就完全不够了。
村子的入口终于开放了，被讨伐的巨魔王也被运到了村子里。
大概是要让人看到讨伐的结果从而安心吧……
我被它的巨大和那异样的气氛吓了一跳。
以前也见过巨魔，但为了不与之遭遇而逃走了，这么近的观察还是第一次。
更别说这还是巨魔王。
身为巨魔顶点的魔物。
虽然知道已经死了，但看着还是有种不安感。
巨魔的肉并不好吃，所以只要拿走魔石和角之后剩余的部分会被做废弃处理。
无视了聚集起来的村民和冒险者，前往村子的垃圾场。
要开始准备空的粮食和旅行的物资。
大部分准备都已经在滞留时期做好了。
剩余的只有物资的补充。
在靠近垃圾场的地方止步。
在垃圾场那里感受到了许多人的气息，。
……也对，毕竟有10天无法扔东西。
想必会有很多随着大门打开后前来丢垃圾的人吧。
还是错开时间再来吧。
接下来先去森林里找一些出肉干以外的食物吧。
虽然还是有点紧张，但既然村长说巨魔已经全灭了所以大概是没问题的吧。
忐忑不安的奔向了河边。
在河附近的话，就会找到很多的树果。
顺便补充了河水之后，环顾四周找到了结着红色果实的树。
以前，也有在其他的河边收获过相同的果实。
甜甜的很好吃，所以看到了果实的话就会去摘、
刚靠近了树，没想到脚边的空突然跳起来撞了一下我的脚。
欸！
吓了一跳，停了下来。
刷！？
「哇！好痛！」
看到了有什么东西从树那边飞了过来，下意识间躲了开来但还是被击中了手臂。
一瞬间，巨大的疼痛贯穿了身体。
再看向树……树在挪动。
糟糕了，是树之魔物！
魔物它，从土中拔出了根部，想要靠近我。
把脚边的空收回包里，按住疼痛的手腕。
「唔……」
感受到了黏糊糊的东西，但是没有确认的闲暇。
咬紧牙根忍住疼痛，急忙离开河边
跑了一会儿后确认一下后方。
……看不到魔物了。
探查了气息，不知为何也没能找到。
并没有离开太远，所以应该能察觉到才对……。
痛到想吐。
忍耐住，再一次动起脚来，为了从魔物手中逃开。
跑了一会儿，往后看去没有看到有移动的东西。
身体一软，跌坐在了树根上。
看了眼还在痛着的手臂，血从那上面流下。
把手放开看了下……伤口太深了。
而且，血已经流出来太多了。
头晕脑涨。
想要从包里拿出药水来，但身体动弹不得。
……
想晃晃头，但还是无法做到。
「……至少，把空……放……」
感觉身体倒了下来。
倒下的时候手臂生出了强烈的疼痛感，意识清醒了一点，但依旧无法动弹。
看到了空的包包就在眼前。
想把空从包包里放出来……眼泪夺眶而出。
「…空…」
在模糊的视线里看到了有什么在动。
看不清楚，但好像空靠自己的力量从包里出来了。
……太好了。
看见了空在靠近这边。
……对不起呢。
但是，即使我死了空也不会有事的。
意识渐渐远去，我闭上了眼睛。
感觉到原本痛到动不了的手臂，被什么给包裹住了。
一种不可思议的感觉。下一瞬间疼痛消失了。
身体中回响着的疼痛也随之消失，身体终于能够用力。
睁开沉重的眼睑，在模糊的视线里浮现的是……在吃东西的空。
空把受伤的手臂包住吃了起来。
……空好像在吃人。
被吃的时候不会有痛感吗，这能算是好处吗？
在最后的最后惊讶了。
31话 空之声 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
眼睁睁的看着自己的手臂被空吃掉
咻咻~的声音听到了好几次。
不知道是不是因为已经做好了心里准备的缘故，不可思议的平静下来的我笑了笑。
……？
…………好奇怪。
原本朦胧的意识，逐渐清醒了过来。
这么说来，模糊的视线现在也在渐渐恢复。
原本感觉重的不行的身体，也开始变轻了。
为了确认一下，举起了没有被空包住的那只手臂。
……举起来了。
试着动了动到自己的身体，虽然有点困难但还是动了。
背靠着树木慢慢的坐了起来，看着被空包裹住的手臂。
完全不清楚发生了什么。
但是。被空包住的手臂应该被消化了……才对。
一直发出咻咻~的声音，所以以为就是那样。
再看一眼空吞下的手腕。
依旧是发出咻~的声音同时还产生着大量的泡沫，因为泡末的遮挡完全看不见手臂。
「空？」
空露出了眼睛，或者说是张开了眼睛。
在手臂被包住的状况下动着眼睛。
看起来有点古怪，令人害怕。
在自己的手臂被史莱姆缠住的同时与之视线相交时，该怎么做才好呢？
想了想，只能等空主动离开了吧。
互相对视了一会儿，空从手臂上离开了。
看到空离开后的手腕有些吃惊。
原本深到能见到骨头的伤口，现在只留下了些许的痕迹。
在最开始疼痛消失能够行动的时候，就考虑到空有可能能够治疗伤口，但没想到真的治好了。
只能呆呆地看着只留下些许伤痕的手臂。
「噗噗~」
「……诶？……」
「噗噗~」
「………………哈哈哈。」
空会说话了、
手臂被治好了。
已经，完全不知道从哪里开始思考了。
但是，还有一件事是知道的。
「谢谢你，空，多亏有你在我才能活下来。」
手臂上的伤口深到看得见骨头，大血管想必也被切断了。
如果当时能处理还好说，但因为要逃走所以只能带着伤移动。
血因此流失了许多，当要想处理的时候已经太迟了。
不，就算有处理的时间，我带着的药水能不能够治好也是个问题。
最坏的结果，只会是死亡吧。
即使能活下来，也至少会失去一只手吧。
在我靠近树之魔物的时候，空制止了我。
如果我不停下来的话，我很有可能当场死亡。
就在我紧盯着空思考的时候，空咕噜咕噜的滚到了我的脚边。
……咦？
明明能够跳跃的……移动还是会滚吗？
空真是不可思议的存在呢。
有机物和无机物都能消化，但只吃蓝药水。
连深得见骨的伤口都能够治疗，感觉和蓝药水的力量很像。
是因为吃了蓝药水吗？
但是，我给的药水都是劣化的东西，不可能让这种程度伤口简单的治好。
嗯~，净是搞不懂的事情。
用未能失去的手抚摸着空。
「噗噗~」
一边发出声音一边看着一个包包。
那个包包，里面放着我个人用的蓝药水。
看起来，空已经饿了呢。
因为那一如既往地我行我素而笑了出来。
明明不久前才差点死了……呵呵。
将包里剩下的药水都递给了空。
马上就吃完了。
那么，垃圾场那边应该冷清了吧？
另外河边居住的魔物的情报也应该要告诉公所那边吧？
……不会再被滞留了，吧？
告诉给公所后，虽然感到了吃惊但并没有因此而被滞留。
倒也是。
32话 前往下一个村子拉托斯 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
树之魔物的情报费是5基道尔，1枚银板。
好像是一种为了诱惑人，而拟态成果树的魔物。
数年前，曾有不知不觉见潜入村子附近的农田里结果导致了损失的记录。
动作迟钝，所以能够逃开，但是只要猎物逃走后就会立即拟态成周围的树。
而且是连气息都可以完美模拟成树的气息。
是一种相当难找出来的麻烦魔物，姐姐是这么告诉我的。
这种魔物，在公会中属于中级以上的冒险者才能接受的委托。
旁边和我一起听着姐姐说话的男性，不可思议的看着我。
我也歪着头看着他。
「话虽如此，你却能看出那是魔物啊，能分辨出来你还是相当的厉害呀。」
「……碰巧而已。」
「是吗？不过能在出现被害者之前被发现真是太好了，那个一旦出现，在还没注意到之前，总是会出现几个受害者，因为在进入攻击范围内前看起来完全是无害的树的模样，所以村民和低级冒险者很容易被攻击。」
是的，被攻击了。
因为不能说出遭遇到时差点死了的事，只能笑着搪塞过去。
因为是会对村庄造成危害的魔物所以也会有情报费，但因为是两位中级冒险者就能讨伐的魔物所以情报费只有5基道尔。
对我来说这已经很够了，所以向两人道谢后就离开了公所。
离开公所后前往垃圾场。
已经过了很久了，这次应该没问题了吧。
因为衣服已经很破了所以比较想要新衣服。
……好厉害。
是因为堆积了足足10天吗？
垃圾场里的垃圾多了好多。
被废弃的药水也很多，很开心。
看来这个村子里，也有练习制作药水的孩子。
将那些装在与正规品不同瓶子的药水挑选了出来。
旁边的空高兴地摇晃着。
捡起几瓶蓝药水，放在了空的面前。
确认了空已经开饭了之后，为了准备齐旅行所需的物资而深入垃圾场中。
收集库存不足的各种药水。
途中发现了几件衣服，也都收下了。
将练习用的药水里的蓝药水全部回收。
一共38瓶。
回到了在垃圾场旁边晃来晃去等待着的空身边，将那些练习用的药水全部摆到了空的面前。
咻咻~一边吃着的空一边高兴地摇摆着。
已经能做出相当灵活的动作了呀。
在一边满足的摇晃着一边吃饭的空旁边，把捡到的东西全部拿出来一一确认。
找到的几件衣服，都是只要缝一下就能穿的状态。
接下来要检查药水。
丢的时候，瓶子上有可能摔成裂缝。
有裂缝的话变色会更快，所以检查很重要。
选出那些没有裂缝，变色较少的药水。
捡到的药水，看起来要比在以前的村子里捡到的更好。
是因为冒险者更多吗？
总之这让我很高兴。
空用的药水则保障了一共76瓶。
发生了各种各样的事情，但在拉托姆村的收获很大。
将确认好的药水放进包中。
「咦？红药水数量不对。」
记得应该拿了3瓶能够用于治病的红药水才对，但实际上只有2瓶。
好奇怪喔。
是掉了吗？
往垃圾场的方向看去发现落下了一个红药水。
……掉了啊。
在确认一下裂缝后放入了包中。
准备完成。
准备和空前往下一个村子拉托斯。
说实话发生了那种事之后有点害怕森林。
但如果还要继续旅行的话就必须习惯。
「空，如果有危险请告诉我哦。」
空在我的怀中摇摆着。
稍微松了口气。
能和空成为伙伴真是太好了。
33话 红色药水 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
对树之魔物的恐惧还残留着，所以一时间对声音和气息很敏感。
嗯，因为是快要死掉了的事件所以也没办法，托那个的福睡也睡不好。
虽然对空有点抱歉，但为了好好休息一下还是准备在村子的广场里度过一天。
两个村子间里的很近，所以用了5天就到达了目的地拉托斯村。
因为距离奥托鲁瓦镇很近了，所以还以为这个村子也很大……但是其实小的惊人。
大概和我出生的地方拉托米村差不多。
原来不是离城镇越近村子就越大呀。
稍微有点吃惊。
进到村子里，看到的村民们也普遍没有霸气。
冒险者的数量也很少。
冒险者少的话情报也很难收集。
一边观察着村民和冒险者，一边前往像是村中心的地方。
抵达了村中心，那里有着几个酒馆。
但是，哪个都没有活力。
总之先靠近听一下吧。
……2天前，村长因为贪污国家税金而被逮捕了。
而且这个村子，已经是连续2代的村长被逮捕了。
一个看起来是酒馆老板的人，一边为冒险者准备着酒一边抱怨着。
附和着的冒险者一脸的苦笑。
该怎么说呢，来到了一个很厉害的村子呢。
看一眼村子的垃圾场，就这么离开吧。
不过也不能期待这种小村子的垃圾场里有什么。
……算了，还是得去看一下。
出了村子，探索着像是垃圾场一样的地方。
马上就找到了。
而且出乎意料的，比预想的垃圾要更多，
各种各样的垃圾杂乱无章的到处扔着，看来这个村子里没有处理垃圾的史莱姆吧。
如果是那样的，那还真是挺麻烦的。
空还是一样，在垃圾场旁边用包包的肩带围住。
明明应该是进化过了，但不知道为什么，还是会被风吹走。
难道史莱姆都是这样的吗？
我也曾近距离看过史莱姆，但因为很快就逃了所以不知道刮风的时候会怎样。
下次，要是有机会的话看一看吧。
垃圾场里也有很多的药水。
蓝药水理所当然的全部拿走。
另外，因为红药水有1瓶变色了所以也要找。
找到了几瓶虽然有点变色。
但状态比手上有的要更好一点。
还发现了变色很少的绿药水。
这个也可以和手上的替换。
环顾四周，这个村子里的垃圾大多都又脏又破。
虽然垃圾很多，但能用的很少。
回到空的身边，拿出了要扔的药水。
蓝药水因为还能当空的食物所以还没问题。
要扔的是变色了的红药水和绿药水。
把药水从包包中拿了出来。
另外还有一个魔术包。
那个在探索河川时，挂在树上结果被刮破了。
这次因为有备用的包包所以还没问题，不过下次就没有了。
不知道在森林会发生什么，所以必须要准备好。
期待一下下个村子吧。
但是，魔术包这种东西本来也没有多人丢。
确认一下包中，已经没有要丢的东西了。
没了……啊！
刚想拿到垃圾场那边，但伸手只碰到了空的身体。
「嗯？」
视线所及是正在吃红药水的空。
变色了的红药水在空的体内化为了泡沫。
「……？」
转瞬间便完成了饮食。
急忙从垃圾场里找出红药水，放在了空的面前。
马上开始吃了起来。
「……会吃了……但是，这个呢？」
将要扔的绿色药水放在空的面前。
…………没有反应。
不知道为什么，空好像也能吃红药水了。
那样的话，也可以准备一些空用的红药水保存起来了。
虽然搞不懂，但是空能吃的更多了，作为准备空用餐的人来说也轻松了不少、
关于空的谜团还有很多呢。
34话 前往拉托美村 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
拉托斯村的冒险者广场很冷清，可以好好地睡一觉。
对我来说很开心这种情况，但对于村子来说这是不行的吧。
沉闷的空气笼罩着整个村子，让人开心不起来。
还是早点离开这里吧。
原本还想在这里抓野鼠换点钱的，但还是期待一下下个村子吧。
从地图上看，到达拉托美村大概需要7天左右。
虽然是捡到的地图，但用到现在看起来也没有那么多的问题。
虽然找到了肉店，但因为那些卖的肉看起来很糟糕所以就没买。
旅行中要是吃坏了肚子可不妙。
虽然可以用红药水治好，但我所有的药水是劣化版的所以恢复上会很慢。
比起那样事先预防更好一些。
…………
在托拉斯村带了5天，对树之魔物的恐惧终于消退了。
这下终于可以在森林里休息了，太好了。
走在村道上的时候感受到了复数气息在较远的地方，所以把空隐藏在了包里。
过了一会儿，看到了一个冒险者队伍朝这边走来。
队伍的人数有点多。
躲藏到村道边缘，等待他们的通过。
通过的时候看到了，有个带着奴隶项圈的人。
第一次看到奴隶。
小村庄里几乎不可能会有奴隶。所以从来没见过。
听说过城镇和大村子里会有奴隶商人，但之前还以为与我无关。
但是，在听到别的冒险者说盗贼会把人掳走后卖作奴隶时大吃了一惊。
那个冒险者再三叮嘱着看起来像是他家里的孩子。
要注意在旅行途中不能太相信人，和魔物一样，在森林里也不能靠近人。
另外如果有受伤的人在求助的时候，也不能独自一人靠近。
也有伪装成伤员袭击救治的人的盗贼。
占卜师也说过要小心盗贼，但没说过盗贼会掳人。
奴隶也分犯罪奴隶和欠债奴隶。
犯罪奴隶是犯罪者在服满刑期前作为奴隶被国家所管理的人。
欠债奴隶则是借了钱却无力偿还的人。
那些冒险者带的是欠债奴隶吗？
记得冒险者是由国有企业所管理的，所以会去做各种艰苦的工作。
在广场上听冒险者说过，各种因为委托失败而背上债务的事情。
要小心不要沦为奴隶。
之后大概也会去大村子和城镇，这些容易出现盗贼的地方。
单人旅行最容易被盯上，不打起精神来的话。
观察了一下村道附近，确认没问题后将空放了出来。
空比起以前大了一点。
而且在能治好我的伤之后，身体也好像结实了一点。
原本会变扁的身体，现在已经固定成水滴状了。
嗯，微妙的还是会横向伸展开来……
但是，只要再过不久就会和普通的史莱姆一样了吧。
那样的话，一直呆在外面也不会有问题了。
不过，稍微有些在意的是空那半透明的身体。
也见过几次被驯服的史莱姆，但不管哪个孩子的身体都是浑浊的颜色。
也有带着漂亮颜色的孩子，但看起来并不是半透明的。
空是半透明的蓝色。
吃饭的时候能够看到漂亮的泡沫的近乎透明的半透明。
对了，如果到了下一个村子的时候去找找书店吧。
虽然无法知道空的事情，但至少能够找到记载了更多史莱姆的事情的书吧。
或许也会写着关于颜色的事。
如果半透明身体之后空才会有的话……就算是形状上很像了，也还是不能示于人前。
空在村道上蹦蹦跳跳着向前进。
我也跟着蹦蹦跳跳着移动。
这也是在治好我的伤之后，能够进行的新动作。
因为还记得最初相遇的时候，所以看起来已经很健康了
记得刚见面的时候，还慌张的以为绝对会消失呢。
35话 抵达拉托美村 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
随着离拉托美村越来越近，在村道上遇到的冒险者们也越来越多。
有点可怜，但空还是就呆在包里吧。
看了一下冒险者队伍里的史莱姆……果然身体都是不透明的浑浊颜色。
就算是那些有着漂亮颜色的孩子也都没看到有半透明的身体的。
还是没能找到与空那样半透明的史莱姆。
看来要想留在包外是不可能的了……
看见村口了。
但因为与之前看到的村子完全不同，吃惊的停下了脚步。
之前的村子出入口也会有简单的门，但拉托美村的门相当有存在感。
难道是个相当大的村子吗？
是因为穿过拉托美村后，就能到达奥托鲁瓦镇的缘故吗？
怀着疑问靠近，看到了拉托美村的招牌。
然后是大门两边延伸开来的高墙。
这也是之前的村子没看到过的东西。
心脏扑通扑通跳了起来，好吵。
门口站着一个像是门卫的人，好像在确认进出的人。
怎么办啊，需要什么证件才能进吗？
因为是从村子里逃出来的，所以没有类似的东西。
而且，就算真的带了，大概也已经作废弃处理了吧。
但是没有办法只能靠近大门。
门卫注意到了我，向我打了招呼。
忐忑不安。
「只有你一个人吗？」
「是的。」
「从哪里来？」
「从拉托米村来的。」
「拉托米！一个人从那么远的村子来到这儿的？」
「是的。」
「这样啊，那个村子很辛苦呢，毕竟人口也变少了。」
？
发生什么了吗。
辛苦？
人口减少？
「很辛苦吧，但如果是冒险者的话能挣口饭吃的，加油吧。」
「……谢谢。」
虽然不知道发生了什么，但是被担心了，还被应援了。
而且拉托米村发生了什么事。
在之前的村子里都没听到有什么消息……到底发生了什么呢？
在这个村子里调查下吧。
顺利进入村庄后又感到惊讶了。
虽然从村口就知道与其他村子有很大的不同，但村子里更能显示其差异。
村口连接着一条大道，左右各种店铺鳞次栉比。
店铺数量之多令人惊讶，而人更是有着压倒性的数量。
虽然现在还没到中午，但已经有冒险者在四处走动，店中也是热闹无比。
还看到了和门卫一样打扮的人。
那大概是村子的自卫队吧。
决定先游览一下村子。
想要收集这个村子的情报，也想知道拉托米的事。
在人群中随波逐流，人好多。
感觉有点……
走了几步之后到达了像是广场一样的地方。
休息一下吧，有些醉人了。
广场上放着椅子，就找了个空位坐了下来。
环顾四周，好热闹，村民们也都面带笑容。
是个很好的村子呢。
就是人有点太多了。
听着各种各样的人在说话
但听不到想要的情报。
只有新开张的店或是某个店里开发出了新菜单之类的消息。
……真是相当平和的村子呢。
第一次遇到这种村子，稍微有些不知所措。
总之，先确保今天休息的地方吧。
周围能够看到的商人和冒险者都很多。
开放的广场也会有那么多的冒险者吗？
那干脆在森林里住下如何？
首先，得先找到开放的广场才行。
「好大。」
从来没有见过，那么大的为冒险者开放的广场。
周围还有冒险者专用的旅馆，非常的热闹。
广场的入口，站着一个人。
稍微有点惊讶，但看起来和村口的那位一样。
拉托美村连广场也有在管理吗？
「要在这住下吗？」
「……是的。」
「独自一人？」
「是的。」
「……是吗。那样的话那边会更安全一点。」
果然是因为自己看起来像是未成年人吧。
但还是将广场中安全的地方告知给了我。
那是距离露天厨房很远的地方，人比较少。
对我来说很是理想，所以也就借下了。
「没有问题吧？」
「是的。」
难道说需要钱吗？
稍微有点不安，但是却递给我了什么。
再仔细一看是一块带着标记的板子。
「这是许可证。」
「许可证？」
「啊，是第一次来这里吗？」
「是的。」
「毕竟人多的话问题也会增加，所以这里有着人数限制，要是没有这个的话就没办法进来的。」
「原来如此，非常感谢。」
果然这个村子里的冒险者，相当的多呢。
没想到会多到需要限制使用广场的人数。
在被告知的地方附近，刚好有一把椅子，就请让我借用一下吧。
36话 占据广场的一角 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
将行李放在了椅子上，作为占位的标识。
如果是有帐篷的冒险者的话可以通过设置帐篷来保障休息的地盘，但虽然数量很少，也会有像我这样没有帐篷的人。
在这种场合下，可以铺上地毯，然后放上即使被拿走也没有关系的行李，通过这种方式来确保地盘。
在最开始使用广场时，看着其他的冒险者学会的。
并不是成文的规定，但这是冒险者之间最基础的默契。
从包中取出地毯，放一个包包在上面。
完成。
看了看广场里面，在露天厨房的深处看见了10个左右的大帐篷。
高级冒险者虽然也会使用大帐篷但基本不会使用广场，所以那些应该是低级或中级冒险者吧。
那种人一喝起酒来就会变得吵闹，所以离得远点正好。
门卫告诉我的这个地方，因为像我这样独自闯荡的人比较多所以大多用的是单人用的帐篷。
也有像我一样放着地毯和行李的地方。
是个比较安静的场所，看来能安心休息了。
能告诉我这个地方真是太好了。
离开广场，前往森林。
入口处同样有守卫。
低着头快步进入森林。
不是很习惯，通过的时候稍微有些紧张。
森林之中还是如往常一样让人安心。
在各处寻找着垃圾场。
既然是那么大的村子，垃圾场应该也很大吧？
不，如果和许多驯兽师签订了处理垃圾的契约的话，垃圾场没那么大也是可以的。
结果在和其他村子相类似条件的地方找到了垃圾场，规模则相当符合村子的大小。
「好大呀~」
大到令人吃惊。
完全出乎了想象。
而且扔的东西也是多种多样。
本打算像以前一样将空放在离垃圾场很近的地方，但看这情况垃圾场大到大概会迷路。
至少没办法在察觉到人的气息是即使回到空的身边。
怎么办呢。
最安全的办法当然是一起进垃圾场。
「空，能做到进入垃圾场后不被埋吗」
空的安定性很差。
只要是进到垃圾场里，基本上都会被埋。
空看着我，竖着拉长了自己的身体。
啊，新的动作。
已经能做出这种动作了呀……不对。
稍微考虑了一下，还是采用不会被人看见的方法吧。
「空，要一起进垃圾场了哦。」
「噗噗~」
跳着进到了垃圾场里，然后咕噜噜的滚进了垃圾堆间。
「空，说了在我身边……」
一边将空救出一边拾取着必要的物品。
幸好空还是一只手就能抱住的大小。
将蓝药水和红药水放入空专用的包包里。
不愧是大村子的垃圾场，怎么捡也不见少。
看来可以期待最终的数量了。
啊，魔术包发现……好破……这种程度的话就用不了了。
其他的……这是什么？
是件很大的衣服。
是因为有很多的冒险者吗？
甚至能见到很多的剑。
也有不带鞘就扔掉的捡，所以要注意不被剑伤到脚。
在进行了一定程度的补给后离开了垃圾场。
找了棵离垃圾场较远的树靠着坐了下来。
空已经从我的手上跳了下来，看着它专用的那个包包噗噜噗噜的震动着。
毫不掩饰对药水的欲望啊。
当时在捡空用的药水时，就已经在手里剧烈的摇摆着了。
对还是老样子的空笑了笑。
在它的面前放了蓝药水和红药水各10瓶。
在摆放的时候就开始吃起最开始摆下的药水了。
药水很快就变成了体内的泡沫。
吃饭方式一如既往的不可思议。
……这么说来，我好想还没看过其他史莱姆吃饭的样子。
可以的话想看看。
会是想空那样的吃法吗？
37话 在森林中也会巡逻 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在完成确认捡到的物品后不久，察觉到了有人的气息再靠近。
把吃完饭后在慢慢摇晃着的空藏起来后，看向了出现气息的方向。
有三位门卫打扮的男性，正朝着这边走来。
有点心慌，但既然空已经藏好了所以应该没什么问题。
冒险者也会有带着垃圾直接到垃圾场扔的人，所以我出现在这里也不是什么奇怪的事。
那为什么会来这里呢？
难道是在巡逻垃圾场？
拿起包包，为了回村而向男性那边走去。
那三人也看到了我，不过并没有阻挡让我通过了。
太好了。
在稍微远的地方停下了脚步，往后看去。
他们在巡逻完垃圾场后，又进入森林里了。
「难道说，连森林也会去巡逻吗？」
那样的话就没办法在森林里住宿了。
要是在还没到达村子的时候，在森林里睡觉倒也没什么问题。
但是这个村子里的广场有被严格管理着。
话虽如此这也不是在危险的森林里休息的理由
怎么办呢。
难道要深入森林休息吗？
不行，不知道巡逻的范围到底有多大，而且这个村子的冒险者很多。
从看上去的数量至少是之前村子里的两倍以上。
那样的话在森林里会更容易遇到，就会变成在森林中也无法让空自由行动的状况了。
这么说来，随着离村子越来越近，将空留在包中的次数也越来越多了。
哈啊~，巡逻的人也是冒险者也是都好多。
大村子的话，都会是这个样子吗？
下一次的预订目的地还是个城镇，得找到个根本性的解决办法才行。
回到了村口，这次是另一个人在守门。
原本还想着会在被问到，但没想到就这么无事的进去了。
最开始的时候，难道是我的行动可疑才会被问吗？
以后要更小心不作出可疑的举动才行。
看了看四周还是有许多人，也有巡逻的人。
果然在村子里把空放出来很危险。
一边看着各种东西一边找到了一家肉店。
为了确定肉干的购入，以及肉的收购是否在进行着。
「欢迎光临。」
走进店里后，一位上了年纪的阿姨从里屋走了出来。
稍带着点紧张在店里找哪里有卖肉干。
看到的肉干分为了小袋装和大袋装两种，大袋的似乎更贵一点。
一大袋需要300道尔。
「抱歉，想问您一些事。」
「怎么了？」
「那些肉干是野鼠肉吗？」
「主要是野鼠肉和野兔肉，这次卖的是野兔肉，比起野鼠更大而且也更容易抓所以肉的价格也会更便宜一点，另外还有野鸽肉，不过那个很难抓所以价格也会更高。」
听说城镇和周围的村子的肉干种类也会增加原来是真的。
还以为是野鼠，结果原来是野兔肉啊。
盯着贩卖中的肉干。
……看不出肉干之间有什么区别。
「如果是有狩猎到的肉的话这里会收购吗？」
「当然啦！不过得确保新鲜度。」
「我知道了。」
「你一个人狩猎吗？」
「是的。」
「那么，要注意这附近有一种叫做诺诺士的带着尖牙的凶暴动物哦。」
「谢谢提醒。」
诺诺士？
完全没听说过。
是动物而不是魔物啊
离开肉店后回到了广场，这里的管理员也变了。
出示了许可证后，走到了事前占好的位置。
途中看到了小型的帐篷。
「是帐篷啊」
如果用帐篷的话就算把空放出来也没什么问题了。
单人用的帐篷到底需要多少钱呢？
另外也很在意重量，得切实的确认一下才行。
环顾四周看到了一个指示牌。
【只介绍优良的二手货！】
能买到二手的帐篷吗？
因为还存着情报费所以也有些余钱。
考虑到我和空的未来，果然还是需要帐篷。
用指示牌确认了店的位置后走了过去。
从大道的岔路上看到了指示牌上见到的店。
偷看了里面一眼，有好多的冒险者。
「要买什么吗？」
突然被人打招呼，吓得差点叫出来但及时捂住了嘴。
「啊，抱歉。并不是故意要吓你的。」
往后看去原来是之前在村口的守卫。
旁边还有位不认识的男性。
「别给我吓着孩子啊。」
陌生的男性提醒着门卫，这边则趁机深呼吸平复着心跳。
「哈哈哈，抱歉抱歉。那么，要买什么吗？」
「嗯，请问有单人用的二手帐篷吗？」
「帐篷？……从村子被赶出来的时候没给吗，看来拉托米村真的变得贫困潦倒了呀。」
拉托米村贫困潦倒？
虽然并不富裕，但记得村子里因为有土特产的原因所以不至于称作贫困潦倒吧。
「那么！我来向你介绍一下吧，老板手艺相当好的店。」
这么说着，就抓住了我的手大步的向前走去。
不知道为什么就变成了要为我介绍店铺的状况了。
只不过，因为步幅有差异，抓着的手被拽的有点痛。
38话 和门卫一起看帐篷？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「喂，那样拉会弄痛她的！」
「诶？」
同行的男性慌忙地抓住了门卫的手臂。
门卫慌忙的松开了手。
「真是抱歉！没事吧？痛不痛？哇，已经变红了。」
「啊~对不起啊，这家伙不是什么坏人……不过有着只要专注在一件事上就会看不见周围的坏毛病。」
被两个成年男性鞠躬还是头一次。
就我来说比起手腕被捏红，像这样对我低头什么的更让我困扰。
「啊，没关系的！」
「真的？我可是完全没考虑就抓上去的哦？」
「真的没关系的。」
「是吗？好，那我就找出很好的帐篷来向你道歉的。」
好像还是没有放弃寻找帐篷。
倒不如说，现在更加坚定了。
也不管回复，门卫大步走了进去，也不能就这样放置不管只能跟着进去了。
后面还跟着一位男性……这个，没问题吧？
走了几步，在一家总觉得需要有勇气才敢进入的店铺门口停下了。
「就是这儿，虽然卖的是二手货，但在经手的时候会修好所以都能够长期使用。啊，维修基本上是老板的习惯啦、」
朝里面看去，里面是给人一种混乱的印象，至少我完全无法分辨哪些是商品而哪些不是。
是个与整洁一词无缘的场所呢。
在堆积起来的物品间，看到了一个男性的身姿。
不知道接下来应该怎么做，但门卫自顾自的闯了进去。
「掌柜的，打搅了。」
「嗯？怎么了，你平时可不会来这儿的。」
「是客人。」
「客人？」
两人的视线射向了门口，稍稍低下了头。
「这可真是位小客人呢，父母怎么了。」
「啊。是拉托米村的孩子。」
「拉托米……所以人口减少那件事是真的啊。真是的」
怎么办呀，应该说出自己与人口减少那件事无关吗？
但是，那样的话又会被问为什么未成年人要独自旅行了吧。
有点困扰。
「想要买什么吗？」
「好像是需要单人用的二手帐篷来着。」
「帐篷吗。」
店老板在满溢而出的商品间来回走动，不断挑选出各种帐篷。
门卫则一个一个的检查着性能和质地。
……咦？
总感觉已经进入到决定买帐篷的环节了。
不，确实是想买来着但预定只是先看下价格才对……
怎么办，要是选出来的帐篷不够钱买的话……
「那个……」
「哦？怎么了？有什么要求尽管提就是了。」
「有点不对，虽然对性能不太了解。那个，帐篷的价格大概是多少？」
「价格？那个根据物品会有不同的，你的预算是多少？」
预算……5基道尔可以吗？
不想动用金币，所以要是5基道尔买不到的话就放弃。
「5基道尔。」
「欸！？5基道尔？」
门卫一脸的吃惊。
糟糕，搞错了吗？
「拉托米村给了你5基道尔吗？」
和门卫一块儿的男性也发出声来。
「不是的。那个是在拉托姆村获得的魔物的情报费。」
「魔物的情报费吗……5基道尔的话就是相当危险的魔物了吧。」
「是的，是会拟态的树之魔物。」
「这样啊~，没受伤吗？那个很危险的。」
「是的，当时运气好。」
「原来如此，是情报费啊。」
话说回来5基道尔是多还是少啊？
要问一下吗？
「5基道尔的话能够买到相当好的帐篷了。要是小子你来用的话，选择轻便的帐篷比较好一点。」
看向说话的店老板那边，店老板从修复好的帐篷里拿出了一个出来。
门卫迅速拿了过来，展开看着布的状态。
「嗯~，确实是很好的东西。」
「理所当然。那是最近最短时间里最好的产品了，我还稍微做了一点修改。」
一边听着门卫和店老板说话，一边确认着帐篷的重量。
拿起来的时候吓了一跳，确实很轻。
从拉托米村出逃的时候也有想过带上帐篷，但是行李太多了因为体力问题所以放弃了。
那时考虑到有被追赶的可能性，所以想着尽量减轻行李的重量。
而且独自旅行的话，实际上是不太需要使用到帐篷的。
在森林中，没有看守就直接使用帐篷是相当危险的。
尤其是雨天，魔物的气息基本上都无法探查到，所以躲在洞穴或树洞里隐藏到雨停下来更安全一点。
但是今后要是要在大村子和城镇的广场上休息的话，帐篷大概就是必要的了吧。
还在犹豫着，门卫直接拿着帐篷向店外走去。
「小子你去确认一下自己能不能使用吧。」
听到了老板的话，慌忙追着门卫到了店外，然后拿到了帐篷。
一边听着门卫的说明，一边确认着自己是否能够搭起帐篷。
看起来是非常简单易懂的类型，我一个人也能完成。
进到里面，铺在地上的布稍微有点厚，很温暖。
合上入口后呈现的是比想象要更大一点的空间。
真是不错。
39话 拉托米村的土特产 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「小子，没什么问题吧？」
「是的，这么轻的帐篷我还是第一次见到。」
「毕竟这可是因为轻巧且结实而人气十足的最新式帐篷呢。」
「最新？……这是二手货吧？」
「之前买了这个的主人，因为有了喜欢的女人所以不干冒险者了，结果马上就把这个给卖出了。」
「原来如此。就这个了，拜托了。」
「好的。对了，需要标记一下吗？」
「标记是？」
「嗯，毕竟要是遇到相同的帐篷的话多少会有些问题不是吗，所以要在只有自己知道的地方做上标记，名字或者某种图形都可以。」
「标记一下吧。」
看了一下要买的帐篷。
要标在哪里呢？
「……在这里设置上可以吗？」
「是的，拜托你了。」
「不，你还得考虑下要标记什么。」
「……好的。」
打开帐篷，我本想在内侧的顶部写下空的名字但回过神来却写了一个【空】。
咦？
……这个，是以前的我的记忆吗？
这个总感觉就读做空的样子。
「嗯，是记号吗？这样的话其他人也会很难理解的。」
不知道为什么总感觉是种语言。
但是，好像被认为是记号了。
……不能说出来所以就当做是记号吧。
「今后大概会很辛苦吧，不过请加油吧。」
嗯，心里有些痒痒的很难受。
看来需要尽快调查到拉托米村发生了什么。
在店门口和谁在说话的门卫连同另一位男性回到了店里。
「哦！决定买下了吗？」
「是的，非常感谢。买到了非常好的东西呢。」
虽然之前有些被吓到，但是多亏了这个人所以买到了很好的帐篷。
很好的人呢。
「哈哈哈，那样就行，那样就行。」
「喂，差不多到了巡逻的时间了吧？」
「啊，糟糕。小家伙，再见啰。」
「谢谢你。」
深深地低下了头，两人轻轻摆了摆手后就急急忙忙的走了出去。
「那家伙还是老样子毛毛躁躁的。……那么，就5基道尔了。」
「好的。」
从魔术包中取出了5基道尔。
老板接过钱后递过来了帐篷。
在之后，老板又从店里拿出了一个小小的包包。
「这个，送给你了。」
「欸？」
「虽然有点小但好歹是正规的魔术包，你那些是劣化版的吧？」
「……是的。」
「劣化版的话会被看到里面所以不是很适合放钱的，要是被人知道有点少钱的话，会有危险的吧。」
「非常感谢。」
收下了魔术包，深深鞠了一下躬后低头离开了商店。
在回到广场的路上，一想起门卫和店老板就感觉心里暖暖的。
是很好的人呢，还有那位和门卫一起的男性。
一直也没有抱怨，一直在默默地陪伴着。
在大道旁边的一家店里，看到了熟悉的东西。
是拉托米村的土特产。
是被称之为扎罗的水果，因为营养价值很好所以在镇上也很有人气。
但是，看到的那个价格有点吓人。
是我所知道的扎罗价格的4倍。
「好贵。」
「嗯？你说扎罗吗？」
店里的人听到我的声音后出来了。
看到慌忙出声的人，是位上了年纪的男性。
店里面，有位好像是夫人的人。
「是的，这个是拉托米的扎罗吗？」
「哈哈哈，毕竟扎罗只在那里的土地上生长呢。……莫非你是拉托米村来的？」
「是的。」
「你的父母呢？」
「……没有，我是一个人出来旅行的。」
因为想要拉托米村的情报所以姑且老实的回答着。
「一个人！……看来今年确实很麻烦呀。哈啊~都怪那个蠢村长。」
「村长？」
想起了那个和父亲合谋想要杀了我的男人。
说实话想要忘掉。
「你是什么都不知道就从村子里跑出来的？啊，不对，是被赶出来的吗？」
「……是逃出来的。」
「逃出来……那个村子已经那么麻烦了吗。」
年长的男性一边摇头一边叹息着。
「不是有位叫露芭的占卜师居住着那里吗？」
「……是的。」
「拉托米村的扎罗就是由她守护着的，这种水果的收获期很难把握，要是时间稍微差一点，结出的果实就很难成为商品，所以她就运用了占卜，让它能够按时被收获。」
「但是那个村长不喜欢她！」
被突然响起的声音吓了一跳。
看向说话的方向，里屋好像是夫人的那位走了出来。
「拉托米村要是没有扎罗作为收入来源的话就很难维持下去，所以支持着守护扎罗的露芭的村民很多，但那个蠢货村长不喜欢她，结果在露芭生病的时候没有给她药治疗。」
「还向周围的村民说谎说已经给了药，只有村长的亲信知道真相。」
「村子也都知道，露芭对于扎罗而言是怎样的存在，所以要是发生了什么事的话，也一定会和其他占卜师联系的。但是什么也没发生，在那之后村民追问了村长的亲信后才得知了真相。而且，那帮人最开始还想将责任推给小孩子。之前的村长可是相当出色的，但是现在这个不行，听说那个村子现在已经很荒芜了。」
「村长那家伙，听说把冲撞自己的村民都赶出村子了。」
「还有说法说把那些没有双亲的孩子也赶了出去……你说你是逃出来的吧。」
「是的。」
「为什么？」
「……因为双亲是村长的……那个，有问题吗……」
「双亲啊……很辛苦呢。」
「欸！不，没什么。」
……那个村长，比我想的要更有问题啊。
然后追随着他的父母……不，那已经是别人了。
40话 帐篷很舒适 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
说实话拉托米村村长的话题让我很吃惊。
记得村长的替换就在我出生的那年。
原因好像是前任村长因病突然去世，
「那个，谢谢你告诉我这些。」
「没事，没事。你现在是冒险者吗？」
「是的。」
「明明还这么小还真是辛苦啊。对了，这个送给你吧。」
年长的男性从店里面拿出了2个扎罗出来。
「这两个已经过熟了，不能拿出来卖了。」
「谢谢。」
接过扎罗，酸酸甜甜的香味扩散了出来。
那个村子，虽然除了占卜师外没有其他更好的回忆但还是很怀念。
向店里的两人道谢，回到了广场。
说起来，之前那个村长因为贪污而被逮捕的村子也很冷清，拉托米村也会变成那样吗？
不过，要是扎罗的收入减少了的话，村子肯定是维持不下去的。
话虽如此，我原本还以为之前那个让村里人受苦的被抓的村长就已经是一个很过分的人了，没想到自己出生的村子的村长竟然更加的过分，有些吃惊。
嗯，能够详细了解到拉托米村发生了什么真是太好了。
以后的话，就说自己是从拉托米村里逃出来的吧。
是真的哦。
回到了广场，拿出了许可证后进到里面。
管理的人又换了。
这个村子到底有多少自卫队的人呢？
好厉害。
收拾好占地方用的行李。
为了搭起帐篷，而将场地空出来。
将买来的帐篷拿了出来，不知为何心情激动。
逃出村子的时候完全没想过。
居然能用自己赚到的钱买到帐篷。
就好像做梦一般。
稍微抚摸了一下帐篷，转换了心情。
果然，这种一个人一瞬间就能组建好的简易性就是好。
将桩子打进地中，固定好就行了。
脱下鞋进到帐篷中，放下行李后立即关上入口把空从包里放了出来。
空看了看四周，扑通扑通的四处跳着。
好像，很高兴的样子。
「空，在里面不要发出声音哦。」
听见我的话的空纵向拉长了自己的身体呼噜呼噜的摇动着。
大概没问题吧。
「真是很不错的帐篷呢。」
将地毯铺在帐篷的地上坐了下来。
帐篷的底部也很厚，所以坐起来也比平时舒服。
而且，不必在意其他人的视线这点最好了。
没有要做的事情，虽然有点早但吃完饭做好明天的准备后今天就睡了吧。
嗯，我也想好好地享受一下帐篷！
之后还要准备陷阱。
就这么办吧。
在空的面前摆上20瓶药水。
一边看着药水化作泡沫消失一边吃着肉干。
今天吃的是野兔的肉干。
肉要比野鼠肉更厚所以更有嚼劲。
味道的话，野鼠的更好吃吗？
我觉得野兔的也很美味。
吃完肉干后是扎罗。
享受着久违的酸甜的扎罗滋味，将两个都吃了下去。
「呼~，好好吃。空，明天一起去狩猎吧？」
空看了我一眼，摇了摇身体，又专心吃起饭来。
拿出了书，确认着抓野兔的陷阱。
结构比较简单，我也可以做出来。
因为是自动型的所以我也能够安全的狩猎到。
材料的话，现在所持有的东西就能做出来了、
今天能够做出来几个的话，明天就可以立刻安装上了。
因为买了帐篷所以想尽快补上钱。
加油抓兔子，然后赚钱吧。
空也吃完了饭，现在正坐在包包上闭着眼摇晃着。
……嗯？
虽然饭已经吃完了，但是空的身体里依旧会冒出泡泡出来。
正想着有些不可思议，过了一会儿又消失了。
发生了什么吗？
平时的话只有吃饭的时候会出泡泡。
我戳了戳空，它睁开眼睛看着我。
「没问题吗？」
空伸展着自己的身体，似乎在展现着自己的活力。
因为是第一次见感觉很吃惊但似乎没问题的样子。
……难道是因为吃多了？
41话 被盯上的帐篷 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
帐篷比想象的要更加的舒适，而且可以好好地睡觉。
总感觉会因此而放松过头，需要注意下。
将空再放回包中后走向露天厨房。
烧点水，加入从森林中获得的茶叶后便做出了茶。
早上就能喝到暖暖的东西真不错。
在森林的时候，早上起来的第一件事就是移动。
虽说是为了回避危险所以习惯了，但起床之后就这么做还是很难受。
回到帐篷里休息了一会儿，就看见有几位冒险者走了过来。
总感觉气息很危险。
「喂！小偷！」
「诶？」
是由男女各2位组成的冒险者队伍。
在他们中的一人，对着我怒吼道。
吼声回荡在周围，原本喧闹的广场随之一静。
「是这个没错吧？」
「啊啊，没错。这个帐篷是俺的！结果被这家伙给偷了。」
男人大吼着，周遭的人都听到了他的声音。
但他们在说什么？
这个是我昨天买到的才对呀。
虽然还不知道店老板的为人如何，但总觉得他不是那种会偷人东西卖的人。
「给俺老实交代！就是你偷的对吧！」
那怒吼让身体不断地颤抖。
但是，不对。
我没有偷。
「我没有偷过东西，这是我买的帐篷。」
「这一看就不是你能买下来的帐篷！你撒谎了！」
最开始就吵吵着的男人，抓起了我的衣领。
身体被提了起来。
可怕，可怕，好可怕。
「真是的，到底是怎样的教育方式会教育出这种会说话的孩子呢？」
「真的。好讨厌~」
女冒险者，看着我嘲笑着我。
周围的冒险者吵闹了起来。
害怕的浑身颤抖起来。
我没做错事所以才不会哭……
泪水让视线模糊了。
「你们在干什么！」
又有一个男人闯了进来，他敲开了抓着我衣服的手。
看了过去，原来是给我办理了许可证的广场管理员。
「把这家伙抓起来！」
「我要举报这家伙偷了我同伴的帐篷，给我把他抓起来、」
那是。
该怎么办。
「有标记吗？」
「买到之后立马就被偷了所以还没弄，但是，就是这个没错！」
「你为什么这么说？」
听着管理员和冒险者们对话，但不知道该怎么做。
要是管理员相信了他们的主张，我该怎么办？
「像这样的小鬼，怎么可能买得起这种帐篷？这用常识就能想到的吧。」
「就这？」
「就这？这很足够了吧！」
「是真的~，你就把他抓起来吧。」
「没错，没错。」
管理员好像已经接受了那样的恶言。
不甘心。
……帐篷，果然还是放弃掉比较好吗？
「这个帐篷就是这孩子的东西。」
欸？
「哈啊？」
「什么！不是告诉你那是偷的吗，被那个小鬼给偷的！」
「你是从那里买到的帐篷。」
「是巴基的店。」
「那家店记得只卖新品对吧。」
「是啊，怎么了。」
「这顶帐篷是二手货，和你们要找的东西不是同一个。」
「怎么可能！那个帐篷就是新货！你开什么玩笑！」
「这个啊，毫无疑问是拉格老板的店卖的二手货。」
拉格老板的店？
是在说老板的事吗？
但是，这个人是怎么知道的。
「顺带一提，向那孩子介绍那家店的是奥古特队长和贝利维拉副队长」
「「「「「诶！」」」」
那是队长和副队长吗？
说起来，因为太过惊讶和慌乱的所以完全没有进行自我介绍。
「那么再问一次，这帐篷是被偷的这话是真的吗？」
「诶啊…不。稍微有点搞错了吧？」
「你们，要是想更详细了解一下的话就一起去问问如何。」
「不，不用了，是俺们搞错了，已经没有问题了。」
「那还真是遗憾，我这边倒是有很多问题想要问问你们，敢逃走的话可不会留情的哦？」
像是要包围住冒险者一般，管理员的同伴一一出现。
见到那些人的冒险者们还想着要逃跑，但马上就被抓住了。
「那个，非常感谢你。」
「不，到时我要说声抱歉，稍微来晚了一点。」
「没有这回事，帮了我大忙了。那个……为什么会知道帐篷是我的。」
「只是碰巧看见你走进老板的店里而已，后来碰到队长的时候，他也说了关于你的事情。」
「？」
「库库。毕竟那家伙有些担心你一个人能不能搭起帐篷来嘛。」
是在担心我吗……总感觉有点害羞。
要是能再见面的话就道谢吧。
「没有受伤吧？」
「是的。没有什么问题。」
「是吗。那就好。」
目送着管理员回去后，再一次开始休息了。
因为刚才的事，身体还有些颤抖。
稍微喝一点茶，深呼吸。
哈~刚才有管理员在真是太好了。
42话 野兔陷阱与魔物 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
休息了好一会儿，心情终于平复了。
说起来那个团队，会从年轻冒险者手中拿走东西，何等不妙的集团。
单从外表上来看的话，大概是中级冒险者吧。
啊，但是气氛上和其他冒险者有些不同。
以后需要注意不要被人给骗了。
既然已经冷静下来了，接下来就开始做野兔陷阱吧。
书上写了野兔早上会到处走动。
但白天和夜间就不太会行动，所以陷阱要想获得成果就得看明天早上。
昨天一共做了4个野兔陷阱。
全都装进包里后前往森林。
空也在它专用的包包里，看起来好像睡得很舒服的样子。
空那一如既往的样子让我心中一暖。
好治愈。
深入到森林一定程度后，探查了周围的气息。
这附近，好像没有人的气息。
空也从包里拿了出来，现在正在怀中拉升着自己的身体做运动。
最近好像特别喜欢这么做，已经做得相当漂亮了。
不过要是不注意的话，就很容易因此而掉下去。
抱着空，在树木根处和地上的空洞里寻找野兔的踪迹。
找了快1个小时，终于找到了小动物的粪便。
在那周围找了找，又发现了一些脚印和被削过得树。
看了看足迹，是野兔的可能性很高，所以就在那附近设下了陷阱。
其他有类似痕迹的地方，也都安装了陷阱。
等到全部陷阱都安装好后，就直接前往垃圾场。
这次是为了找一下做野鼠陷阱的材料。
稍过不久就到了垃圾场，空急忙忙的从我的怀中跳了出来。
吓了一跳，但空就这么扑通扑通地，朝着和垃圾场相反的方向跳去。
「空？」
急忙追上空，然后观察着周围的情况，结果在稍微远的地方发现了有什么东西在那儿，
除此之外的在没有别的气息，所以空的目标大概就是那个吧。
是察觉到了什么吗？
怀抱着疑问在后面追着。
「呀！」
有一只好大的动物躺在那里，身上满是鲜血。
本以为已经死了，但看到胸口还在上下起伏，所以还活着的吧。
靠上前去，它似乎发现了我所以露出牙齿威慑起来。
但是，看起来很痛苦。
原本以为是动物，但感知到了魔力所以好像是魔物。
那魔力已经衰弱到不靠近就无法察觉到的程度了。
空却完全不在意威慑，不知道在想什么，直接将受伤的魔物包了起来。
嗯？
包了起来？
「空！这是，那个，嗯，不对！呼，好的！……空你能把这么大的东西给包起来了吗？」
总而言之，先把头脑中浮现疑问说出来。
眼前的受伤魔物，看起来至少有2米多高。
怎么看都不像是空能包下的大小。
但却完全包裹住了。
说实话，也知道这不是现在该纠结的问题，但说出来之后就稍微平静下来了。
受伤的魔物，也因为空的行动而慌乱了起来，但过了一会儿就冷静了。
是因为疼痛消退了吧。
发现自己是在被治疗了吗？
还是像我一样以为会被吃掉，所以就放弃了呢？
空的体内，传出了咻咻~的声音。
虽然不知道是在吃饭还是在治疗，但现在只能等待了。
空很喜欢致命伤吗……这点不打算去深入思考。
因为不知道现在这种状况该说什么，所以只能注意着周围的气息。
……虽说如此，但要是气息靠近了也无法逃走就是了。
还有这只魔物，到底是什么品种？
过了一会儿，空猛地一跳，回到了我的脚边。
「结束了吗？」
「噗噗噗~」
声音好像有点变化。
但是，还是一如既往的无力的叫声。
看向了被空放开的魔物……凝固了。
在书上见到过，好像叫做阿丹达拉。
在森林中见到就会死的魔物。
阿丹达拉站了起来，身体朝这边探过来。
逃得开吗？
脚稍微挪动了一下，视线就转了过来。
呃，该怎么办呀……空~
「咕噜噜」
紧闭双眼，听着喉鸣着的阿丹达拉靠近过来。
好恐怖。
嗅了一下我的味道的阿丹达拉，不知道在想什么开始用头蹭起我的脸来。
「？」
睁开眼睛，眼前是依旧发着咕噜噜叫声蹭着我的阿丹达拉。
难道说是误以为是我帮助了它吗？
以为是我命令空救它的吗？
所以就没有攻击过来吗？
不管这么说好像得救了。
太好了~
安心的瞬间腰都软了，当场坐了下来。
空还在一旁跳来跳去，拉伸着身体自顾自的玩耍着。
「空~」
43话 凶暴的魔物？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
阿丹达拉用脸贴着坐下来的我。
用手摸了摸它的脖子。
蓬松的毛摸起来好舒服。
因为空已经治疗过了所以应该没问题，但还是用手摸了摸全身确认还有没有伤口。
不管怎么摸阿丹达拉都没有生气。
甚至俯卧下颚的时候，会眯起眼睛，看起来很舒服的样子。
……这难道不是阿丹达拉吗？
记得书里写的，应该是一种凶暴到无法下手的稀有魔物才对。
确实是，必须需要5位上位冒险者才能对付一只……是这样吗？
喉咙在咕噜噜的想着，阿丹达拉……和这样的魔物。
其他还有写些什么呢？
啊，还写了视线相交就会被杀来着。
……从刚才开始，就一直和它对视着的吧。
看着眼前这个像是阿丹达拉一样的魔物。
视线完全相交了。
怎么想，也和书中写的内容不相符。
说不定，是和阿丹达拉很想的魔物。
再读一次书，确认一下拉丹达拉的特征吧。
话说回来，毛茸茸的好舒服哦。
颜色是黑色的，毛稍微有点长，看起来很有个性。
……要是能够驯服的话就太好了，但以我的魔力量却做不到。
真希望我有更多的魔力。
遗憾。
看向空它正在满意地呼噜呼噜摇摆着。
欸？
又一次。
明明不是在吃饭但还是在冒泡泡。
为什么，会这样呢。
虽然很在意但却不可能去问人，只能看情况了。
关注着空的时候，察觉到了有数人的气息正在靠近。
好像很着急的样子，接近的速度特别快。
「好像有人要来了，快走吧！」
推了推伪·阿丹达拉的屁股，指了指森林的深处。
它则用头蹭了蹭我的头后，咕噜噜的喉鸣着，就这么精神抖擞的跑进了森林。
「快点！空也是！」
空也要藏起来。
慌慌张张的将空也藏了起来，本想站起来……腰还是使不上劲。
在这里休息一下在回村里吧。
急忙赶来的一共有3人，似乎是巡逻的人。
一看见我的存在，就一边警戒着一边靠了过来。
「你没事吧？」
「是的，只是感觉有点累了，所以在这里休息一下。」
在空无一物的森林里休息……感觉当做理由有点不行吧。
呜~忐忑不安。
想知道他们会说什么，但他们似乎正忙着调查周围的森林。
总感觉气氛和平时不一样。
发生了什么吗？
「没有问题。」
「请问这里有什么事吗？」
「有消息称这附近出现了从未见过的魔物，所以过来确认一下。」
「你有在这附近看到什么吗？」
从未见过的魔物？
是刚才那只伪·阿丹达拉吗？
「没看到过。」
「是吗，从情报上看好像是只在发狂的魔物。」
发狂？
那显然应该是另一只魔物。
这么说来，伪·阿丹达拉在被空治疗前都快要死了。
给它造成那么大伤害的魔物，就在这附近吗？
慌忙地看了看周围。
「哈哈哈，没问题啦。虽然情报上显示是在这附近，但似乎已经移动了。」
「啊啊，看来已经不在这儿了。」
「喂，那是血迹吧。」
啊，是那只魔物的血。
怎么办呢。
「你来这里的时候看到了受伤的动物或是魔物吗？」
「没有。」
嗯~抱歉。
这对心脏有点不好啊。
「是把猎物带到安全区里了吗？」
「可能性很大」
「但是，这血量相当大呀。看起来像是大型的生物，将那样的存在带走吗？」
「肯定是高级魔物不会有错。」
「如果只是追逐猎物碰巧路过这里就好了。」
虽然只见到那只伪·阿丹达拉就是了。
是不是因为快要被杀了所以逃走了呢？
还是说成功反击了呢？
体力稍微恢复一点了……看起来能够站起来了、
「谢谢你们，我准备回村子了」
站起来后鞠了一躬。
在这里继续听着的话，对心脏不太好。
巡逻的人说是还要在这附近在搜查一会儿。
那只魔物应该已经走远了，没问题的，
向村子走去。
说起来，空为什么要救那只魔物呢？
树之魔物那会儿明明探知到了危险。
是因为知道不会被袭击所以才会帮助伪·阿丹达拉的吗？
……又或者说，只是因为喜欢伤口？
看了眼放着空的包包。
完全不明白，但还是让空做它自己想做的事情吧。
或许会有什么意义在里面。
也可能没有……
44话 调查对象？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
回到村子里，之前想要再见的门卫正在进行着出入人员的检查。
记得确实是奥古特队长？
诶？
还是贝利维拉副队长？
说起来，完全不知道哪个是哪个啊。
「欢迎回来，今天早上好像很辛苦的样子呢。没事吧？」
「是的，那个，是奥古特队长对吧？」
「诶？……说起来还没做过自我介绍吧？」
「是的，嗯，我叫做艾维。那个帐篷睡起来很舒服，谢谢你的推荐。」
「哈哈哈，那可太好了。我就是队长奥古特。」
好像说对了，太好了。
这里要是搞错了的话，很失礼的。
「找你麻烦的那些冒险者啊，是在其他村子和城镇里也作为调查对象的家伙。」
「调查对象？」
「啊啊，在其他地方也想之前那样刁难这年轻的冒险者，目标自然是要夺取他们的东西，虽然行会也收到了大量的受害报告，但因为物权难以界定，所以怎么也抓不住尾巴。」
「然后成为了调查对象了吗？」
「就是这样，他们也很狡猾，是在理解到东西的物权不好调查这一点之后才进行的犯罪。不过，这次因为是我介绍的店，而且还是村里有名的老板卖的帐篷，所以物证人证都很齐全，他们栽了个大跟头。」
「是呢。」
「让艾维遭遇到恐怖的事情了对吧。对不起呢。」
「那个，没问题的。真的。」
「……不是在勉强吧？」
「是的。」
「话说回来你挺厉害的。之前贝利维拉也一直在调查着这个，嘛，虽然自动送上门就是了。现在的话，正在进行着用行会送来登记的受害报告进行对比，但因为也有没有接到受害报告的犯罪，所以做起来有点麻烦。」
看来冒险者里也有坏人，不过好像有很多人在盯着他们。
能在奥古特队长介绍的店里买东西真是万幸。
「所以啊，虽然有点少不过也会给予协助逮捕的酬金的，虽然金额比不上魔物的情报费。」
「欸？我什么都没做呀？」
「不不不，要不是有小子你的话要想证明可是很难的。而且有钱的话也不会再为钱而烦恼了对吧？」
「啊嗯，好的。」
「很好！因为还要根据他们的刑期才能确定具体的金额，所以还需要等一会儿。」
酬金。
还有很多不知道的东西呢。
有钱的话未来的事情也能够考虑的所以很开心。
再一次向奥古特队长道谢后，回到了广场。
啊，忘了说我并不是因为拉托米村的人口驱逐才出来的，而是自己逃出来的。
不过，这种事要什么时候说出来才对呢？
要想改变之前的发言很困难。
回到了广场，早上那个帮助了我的管理员在那里。
「您辛苦了。」
「欢迎回来，你听说了吗？」
「我回来了。」
在奥古特队长那里的时候就有感受到了，能被人说欢迎回来的时候稍微有点感动。
是因为很久没有听到这句话了吗？
「是关于被捕的那些人吗，我刚从奥古特队长那里听说了。啊，对了，我叫做艾维。」
「诶？啊啊，我叫罗伊特，负责广场的管理和村子里的巡视。说起来，现在这个时间队长是在做门卫对吧？」
「是的。」
「这样啊。」
向罗伊特打招呼后回到了帐篷里。
关上入口后从包里拿出了空。
……啊！
我忘了去垃圾场找做陷阱要用的东西了。
该怎么办呢？
现在再去吗？
……从早上开始就有各种各样的事情发生，总感觉有点累了。
看了眼空，已经睡了。
好快啊。
「今天就这样吧~」
检查了一下包包里的东西。
看起来还可以做两个野鼠陷阱。
不过，明天就必须去一趟垃圾场了。
空的药水已经不够了。
总之，稍微睡一下吧。
好累呀~
45话 大量收获 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
今天睡得很好，醒来的时候很清爽。
野鼠陷阱昨天也做好了。
今天要先去确认野兔陷阱有没有抓到野兔，抓到的话就回村子里卖掉。
然后是将野鼠陷阱安装好。
一边吃着从森林里摘到的果实，一边制定着今天的计划。
啊，这个果子就是最后一个了。
记得在河边有看到几个结着果实的树，另外衣服也该洗一下了，就去一趟河边吧。
之后是……去垃圾场捡空的药水和做陷阱的材料吗？
看了眼空，它正在努力消化着药水。
咦，好像有哪里不同？
啊！
空的颜色应该是半透明的青色才对啊，但是现在能看到些许的红色。
身体的颜色会变吗？
嗯~……还是不了解空的状况。
也有食欲，跳起来的样子也很有精神，看起来没什么问题。
不知道是不是因为吃完了，空开始拉高自己的身体。
话说回来已经能够拉起很高了呢。
真的没问题吗？
吃完饭后喝茶休息着，空也终于平静了下来。
将空藏在包里后打开了帐篷的出口。
因为也有没抓到肉的可能性，所以连同陷阱和脏衣服也一起装在包包里了。
太阳才刚刚出来，所以还稍微有点暗。
广场出入口好像有什么骚动。
好像是有冒险者刚从酒馆回来。
看到他们在和管理员说着什么。
啊，生气了。
正想着该怎么办的时候，已经被解决了。
管理员好像是个很强的人。
被咕噜咕噜的卷成一团的冒险者面前，向管理员点了一下头就疾步走开了。
还是第一次见到这位管理员。
……明明在笑着但为什么看起来还是很恐怖。
那些冒险者，到底说了什么？
在和村子的门卫打了招呼之后，向着森林深处走去。
渐渐习惯了打招呼这件事，但还是有点紧张。
朝着设置好陷阱的地方走去，但察觉到了奇怪的气息。
驻足确认，但没发现有异常。
是什么呢？
深吸口气加强了对气息的探知，但气息却消失了。
是错觉吗？
总而言之，现在要做的事确认设好的陷阱。
有两个陷阱被压坏了。
不行吗？
第三个陷阱抓到了一只野兔！
“太好啦！”
从包包里放出来的空也在我的旁边跳着，开心的在野兔周围跳着。
将野兔放在了准备好的笼子里后，向着下一个设置地点前进。
最后的陷阱放在了靠近河边的地方，所以可以顺便解体。
最后一个还是没被动过的样子。
“收获有一只吗~”
陷阱再多一点的话，能抓到更多的野兔吗？
拿着装有1只野兔的笼子走到河边。
一边做着解体的准备，一边观察着周围是否有结着果实的树。
在离河不远的地方，发现了几种结着果实的树。
想着之后再去采摘，开始了解体。
解体途中，感知到了后面有气息存在。
慌忙转过头看，昨天见到的那只魔物正叼着什么靠近过来。
用昨天看过的书中阿丹达拉的特征，对照着眼前的魔物。
这只魔物果然就是阿丹达拉。
巨大的爪子，眼睛的颜色，还有尾巴上的花纹……就是被称之为死亡的阿丹达拉。
从接近的阿丹达拉那里听到了咕噜咕噜的喉声。
急忙洗了一下手，摸了摸它的头，它便像是感觉很舒服一样眯起了眼睛。
书上写的是错的吗？
完全，不恐怖呢。
阿丹达拉退了一步，将叼在嘴里的东西放了下来。
还以为看错了，但是仔细一看，那里确实是大堆的野兔。
还在微微的抖动着，好像还是活的。
它将野兔用前爪推到了我的面前。
……这难道说。
“是给我的吗？”
咕噜噜的声音变大了一点。
正犹豫着，阿丹达拉用鼻子把野兔拱的更近了。
看这样子，确实是要给我的样子。
“谢谢。”
一共给了8只，真是太感谢了。
不过，8只都只是昏了过去完全没有受伤。
到底是怎么抓到的呢？
“总之先解体吧！”
看了眼空，空正在被阿丹达拉用前爪踢着。
被踢中的空骨碌碌的滚了起来。
本来想阻止的，但看空的样子好像很开心的样子，那就再看看情况吧。
停下来的空，又回到了阿丹达拉那儿抖动着。
然后又一次的，阿丹达拉踢了一下空。
就这么反复着的阿丹达拉和空。
……那样子，很好玩吗？
啊，比起那些还得快一点解体才行。
要卖的肉新鲜度很重要。
“呼~，完成了~”
将解体的肉，用2张香蕉叶包好后放进了包里。
好累~
找了找空，似乎钻进了阿丹达拉的肚子里睡着觉。
……嗯，也行吧。
46话 去卖野兔吧 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
准备回村子了，正准备叫空起床。
似乎睡得很熟，没什么反应。
好歹是在森林里面，希望多多少少能有点警戒心。
「空，该回村子了，还得卖野兔呢。」
「噗噗~」
终于醒了。
从阿丹达拉身下离开后蹦蹦跳跳着。
阿丹达拉也站起来拉伸放松着肌肉，
很对不起空呢。
「那个，谢谢你能给我那么多的肉。」
对正看着我的阿丹达拉挥了挥手，向它道谢。
发出了咕噜噜的吼声，和昨天一样精神抖擞的走了。
还是那么的快。
很在意肉的新鲜度，得快点回村才行。
空在我的旁边开心的蹦蹦跳跳着。
说起来，空移动的速度也变快了呢。
跳的也更高了。
在看了一眼空，它落到了倒在地上的树上跌倒了。
迟钝的感觉倒是没变。
快要到村子了，所以把空放回包里了。
还得早一点调查一下史莱姆才行。
和门卫打了招呼，但不知道为什么对方笑脸相迎。
虽然有点疑惑，但想着最好早点把肉卖掉，所以还是前往了肉店。
「打搅了。」
「啊，是上次的。」
从店里面走出来一位阿姨，是之前告诉我野兔的事情的那位。
在她的后面，又走出一位面相凶恶的男性。
好恐怖，有点害怕。
「啊哈哈，别担心，这是我老公。」
「啊，对不起。我想要卖野兔。」
「可以哦，能给我看一下肉吗？」
「好的。」
把野兔肉都拿出来了，摆放在了阿姨身前的桌子上。
「哦，抓到了这么多啊。」
虽然大部分都是阿丹达拉送的肉就是了，我苦笑了一下。
「品相很好，分量也很足，是做肉干的好材料呢。」
太好了。
因为还是第一次解体野兔，所以稍微有点不安。
虽然步骤和野鼠差不多，但因为肉会更厚，所以花的时间也更久一些。
「嗯，都没问题，这里一共是9只对吧。一只是95道尔，一共是855道尔没问题吧？」
「没有问题，谢谢。」
野鼠1只，大概在100道尔左右，野兔则是95道尔1只 。
虽然说是又大又好抓……但对我来说还是野鼠更容易抓一点。
今天会这样是因为阿丹达拉送给我的。
所以抓野鼠的效率会更高一点吗？
接过钱后离开了肉店，接下来还得去一趟森林。
这次是为了安装野鼠陷阱。
因为在设置野兔陷阱的时候就已经找好安装地点了，所以这次应该不会花太长的时间。
比起安装消耗的时间，找到能够安装的地方所需要的事件还更长一点。
进过村庄门口的时候，碰巧遇到了刚刚结束森林巡逻的人们。
「要去外面吗？路上小心。」
「啊，是的。」
不知道为什么被打招呼了。
门卫也挥了挥手。
从刚才开始就是这样，到底怎么了？
一边琢磨着一边走进了森林。
在完成了陷阱的安装之后，下一步是再去一次河边。
这次是要去找树果和洗衣服。
因为解体消耗的时间有点多，所以比预想的时间要晚一点。
在远离解体点的河边洗完衣服后，在控水期间找了果实。
在靠近树的时候一定要看一下空的反应。
那样的袭击一次就足够了。
又酸又甜的果实发现！
好开心。
确保了营养价值很高的水果。
把还有点湿的衣服放在篮子里。
之后要到广场上才能晾干。
接下来要赶往垃圾场。
抵达目的地，垃圾堆的比之前更多了。
总有一天，会堆到必须要付钱处理的地步吧。
很辛苦呢~
要寻找空的药水，因为遍地都是所以不用刻意去寻找。
随手捡起放进包中。
接下来是寻找陷阱材料。
需要准备几个野兔陷阱的材料呢？
总之先按野鼠陷阱的标准来准备，10个左右就够了吧？
「之后是……啊，有人来了。」
慌忙将还在坐着运动的空放进了包里。
从垃圾场里出来，正好巡逻到此的人也看到了我。
「啊！你就是队长说的那位艾维吗？」
诶？
您是哪位？
「是的，请问你是？」
「啊，我叫做甘茨贝尔，大概在做门卫的时候有见过吧。」
看了一下脸，没有印象。
「对不起。」
「啊不，别在意。毕竟那个时候人很多。」
「在欺负人吗？」
「前辈，太过分了。你没事吧？」
「嗯，没事。」
「抱歉啊，我要去巡逻了，艾维你也要小心啊。」
「诶，嗯。谢谢。」
那两个人好像还在巡逻，确认了垃圾场之后就进到森林里了。
……说起来，他们为什么知道我的名字。
好像说了「队长说的」，是奥古特队长说的吗？
不再考虑那些，现在就捡些必要的东西回村吧。
47话 啊！奥古特队长！ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「欢迎回来，艾维。」
「嗯，我回来了。」
被其他事所困扰着，贝利维拉副队长的问候让我很着急。
「请问，奥古特队长在哪儿？」
「找队长有事吗？」
「不是有事，只是之前在垃圾场那里遇到了甘茨贝尔先生，那个人说是队长告诉他我的名字的，我还以为是奥古特队长。」
「啊~抱歉，已经传到那种程度了吗。确实之前队长有和周围的队员说有位叫做艾维的冒险者，要是他有困难的话就去帮帮他。」
「诶！」
「因为是小小年纪就一个人顽强努力着的冒险家啊，所以说得关注一下。」
「诶！」
那是，什么啊，好害羞。
脸上好热，说不定已经变得通红了。
贝利维拉副队长看到了我的样子，忍不住笑了出来。
藏不住啊……
「抱歉，会停下来了，库库库，当我注意到的时候这话已经传开了。哈哈，队长也不是坏人，只是一认准一件事就停不下来。哇哈哈哈……」
最后还是没忍住吗。
也就是说，之所以当门卫的人们和巡逻的人们，会用那种让人心痒痒的视线看着我都是奥古特队长的错吗。
奥古特队长……虽然不是坏人！
「真的非常对不起啊。」
「不，没关系的。」
向贝利维拉副队长点了点头后进了村子。
走在路上，有好几个人说着欢迎回来的话语。
每一次，都让我脸通红。
难道说，之后只要还在这个村子都会是这种感觉吗？
好~好害羞啊。
广场的管理员也知道了我的名字。
……奥古特队长，你到底和多少人说了呀！
才刚进到帐篷里就瘫在地上了。
总感觉，受到了意想不到的伤害。
将空从包中放了出来，给了它蓝色和红色的药水分别10瓶。
再确认空还是吃饭了之后才走出帐篷。
就近找了一棵树挂上绳子，将洗好的衣服晾晒上。
回到帐篷里，空还在一边摇晃着一边吃着饭，看起来很幸福。
当我回到帐篷的时候摇晃的更激烈了。
将捡来的东西从包中取了出来，一边确认一边分类。
将分好类的东西放回各自的包中，看了一下吃完饭的空的样子。
果然，还是在产生着气泡。
嗯~，红色部分也变多了。
对了，去书店吧。
虽然找不到关于空的事，但要是有有关史莱姆的书的话，说不定就能知道些什么了。
「空，我们要去书店了！」
是不是在做饭后运动呢，一直在拉长自己身体的空看着我跳了跳。
啊，跳的太高了，都装上帐篷的顶部了，就这么掉了下来。
「……没事吧？」
空都快流泪了。
……发现新的表情了，高兴不起来。
「……很痛吧。」
摸了摸空之后将它放回袋子里。
我从来没听说过史莱姆会哭。
要是说，空是和史莱姆完全不同的存在的话该怎么办呢……
看了看包。
哈哈哈，不会的。
除了广场走在大街上，单是这样就会有许多人来搭话。
其中有一个人问我要去那儿，回答了要去书店之后，就介绍了几家有名的书店。
进到书店里，但是因为和想象中的不太一样，很苦恼。
记得书店应该是书放在架子上的。
架子的话确实是有的，但只有几本书堆在那里。
好奇怪啊，书架上应该上塞满了书才对吧？
从附近的架子上取出一本书看了一下。
好像是有关武器种类的书。
放回架子上之后继续一本一本的确认着。
找到了一本叫做初级驯兽的书，仔细的看了一下。
「……」
虽然说是专门给一星驯兽师看的书。
但里面只记载了一星能够驯服的魔物的名字和强度。
就没有更详细一点的书了吗？
想找的史莱姆的书也没有。
说起来，占卜师给我的书这里也没有。
确实有介绍陷阱的书，但那上面记载的是为了阻碍高级魔物而设下的陷阱。
而且，也只是说了挖洞的时候该挖多大。
找书的时候也会有客人来，也都会买走。
所有的书我都确认了一遍，但大多都是十分粗略的知识。
大家都，只对这样的情报就满足了吗？
还是放弃书店回去吧。
「啊，找到了！」
「诶，啊，是奥古特队长。」
突然有人打招呼吓了一跳，原来是奥古特队长。
看起来好像很着急的样子。
「怎么了？」
「对不起！」
咦，咦~！
在书店门口奥古特队长低下了头，怎么回事！怎么回事！
「哈啊~所以让你注意一下周围啊！」
在那之后贝利维拉副队长马上过来了，让奥古特队长擡起头来。
虽然不知道发生了什么但是……引人瞩目。
「不，因为，你不是生气了吗」
「生气？」
是什么事？
我在生奥古特队长的气吗？
「搞错啦！说的是因为到处和队员宣传所以很困扰！」
「啊？是那样吗？」
原来如此。
……奥古特队长的大暴走吗。
48话 诺诺士的串烧 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
贝利维拉副队长一脸疲惫。
呼吸也有点乱
难道是为了阻止奥古特队长来找我才这样的吗？
如果是那样的话，总觉得很抱歉。
大概是注意到了我的视线，他苦笑了一声。
「常有的事了，这家伙暴走然后我来阻止他。其他的家伙，都不想干这事。」
「这话说得，好像我一直在暴走一样？」
「请有点自觉。」
贝利维拉副队长的话让奥古特队长皱了皱眉头。
两个人关系好像很好。
「啊对了，艾维。作为歉礼请你吃饭吧。」
「诶！不用了，真的。不过，要是能够别到处说我的事情就好了。」
「啊~，这样啊……」
奥古特队长尴尬得游离着视线。
「？」
「说清楚吧。」
「抱歉！我已经告诉所有同伴了。」
「……太迟了？」
「啊哈哈哈……对不起。」
「抱歉，没想到会是全员都知道了。」
「真的很对不起。」
奥古特队长挠了挠头，微微的低了低头。
并没有恶意。
倒不如说是想助力。
虽然这么想……总感觉全身无力。
「没关系的，是因为担心着我才这么做的吧。」
「嗯，那就请客道歉吧。」
「但是。」
「这个村子的特产你还没吃过的吧？」
「特产？那是？」
「是诺诺士的串烧，要多吃点哦！」
「诶？」
已经决定了？
抓起了我的手，慢慢的带着我向广场走去。
似乎是吸取了上次的教训，这次抓的很轻，走路也很慢。
只是，不知不觉间已经决定请客了。
看了眼身后的贝利维拉副队长。
「我也要点，诺诺士很好吃的。」
看来没有阻止的打算。
确实，不用太在意。
旅途中只有吃肉干，以及撒了盐的烤野鼠这一类的东西所以。
「很期待。」
听到我的话的奥古特队长笑着摸了摸我的头。
对那举动稍微有点吃惊。
最后一次被摸头是什么时候？
……已经想不起来了。
「怎么了？」
「不，肚子饿了……」
看到我表情的贝利维拉副队长走上前搭话。
稍微有点伤感了。
但，那是已经舍弃掉的过去了。
来到了有着很多摊位的街道上，食物的香味让人大增。
这是我以前从没来过的地方。
奥古特队长径直地走向了其中的一家店。
「哟！」
「这不是奥古特队长吗……私生子吗？」
「哈哈哈，可爱吧。」
「咦？啊？诶？」
私生子？
什么？
「哈，才刚说过别让他为难来着。」
「啊，抱歉。这位是冒险者的艾维。」
「嗯，初次见面。」
「这边是诺诺士串烧店的老板娘埃克拉。」
「还真是可爱的冒险家呢。」
「老板娘，先来十根吧。」
「好嘞。」
老板娘埃克拉，将诺诺士的串烧放在网上烤着。
……好大。
「这个好大啊。」
「对吧？能吃十根吗？」
「诶！不行的。做不到的。」
「……做不到？那你能吃几根？」
「嗯。」
看了看已经烤好的诺诺士。
有我拳头大的肉块扎在两根串上。
怎么看都最多能吃2到3根。
「大概2到3根吧。」
「诶，少了一点吧！」
「但是，这个肉好大的。」
果然三根就是极限了。
而且那样算也是会吃撑的情况。
肉烤好后会涂上黑色的酱汁。
在火的烘烤下，香气四溢勾起食欲。
看起来好好吃。
这个肉，让人无法移开视线。
「虽说是冒险家但年龄还小啊，10根肯定是吃不完的。」
「是吗？之前就有个家伙吃了十多根的吧。」
「给我好好想想那些家伙和艾维的体格差距啊。」
「队长，怎么办？都已经烤上了。」
「哈哈哈，老板娘就分成3根和7根的两份吧。」
「了解。」
烤好的肉用没见过的叶子包好了。
那是什么叶子呢？
老板娘埃克拉，将分作两份的肉交给了奥古特队长。
「给。」
奥古特队长又将其中只有3根的那一包递了过来。
「谢谢。」
「不用，说到底也是我的原因。」
「确实是呢。」
摆摊的地方还设置了椅子和桌子。
在到那地方的途中，奥古特队长和贝利维拉副队长被队员叫住了。
好像有什么事情。
「抱歉艾维，有工作了。」
「不。」
「啊~……但是你1个人的话很危险的。」
「嗯，现在准备回广场吃。」
「没问题吧？」
「是的，请安心工作吧。」
「真是个好孩子啊~」
一边说着一边摸着我的头。
感觉头发好像被摸乱了。
「抱歉，先走了。」
「好的，再见。」
「嗯，再见。」
只听对话的话，贝利维拉副队长那边更好一些。
准备返回广场了，手上的肉散发着香味……
我快步回到了广场。
49话 今天也 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
嗯~的伸了伸懒腰，旁边的空也波咯波咯的摇晃着。
准备好早上的空的药水之后，前往露天厨房烧了水。
将热水搬回帐篷中泡了茶，剩余的则倒进一个稍大的桶中。
将毛巾放进热水中浸湿后绞干，然后擦拭着全身。
在广场里可以用热水好开心啊。
旅行途中的话是没办法烧开水的。
虽然也能用冷水擦拭，但寒冷的时候就会很难过。
现在还没入夏所以还没问题，但一想到还有冬天就必须得准备更多的钱了。
毕竟冬天无论是野兔还是野鼠都会很难捕捉到。
虽然因为有魔物的情报费，所以积攒到了比预想要多的钱，但钱是多多益善的。
「呼~，好舒服。」
换上了新衣服，之前穿的衣服则放进了专门的包包中。
得找个时间洗一下。
一边吃着果实，一边准备着今天的计划。
嗯，首先得检查野鼠的陷阱。
啊~昨天吃太多了所以好像没设陷阱。
身体都感觉变重了所以不想动。
那样的状态还是第一次。
果然应该只吃2根，第三根作为今天的晚饭吃才对。
边喝茶边稍作休息。
「好！空，今天也要加油啊。」
将放着脏衣服的包包装进了魔术包里，准备去前往确认野鼠陷阱。
提着空专用的包呼唤着空，蹦跶着来到了我的脚边。
将空装进包里之后走出了帐篷。
将用过的热水排入排水沟中，将桶放回帐篷后关上了帐篷门。
确认了没有遗忘的东西之后，向着森林进发。
在管理员、巡逻人员以及门卫的打招呼声中走进了森林。
虽然每次被搭话依旧会紧张，但已经不会像最初那样的。
但果然，还是去不掉这股害羞感。
来到了森林，又感受到不可思议的气息。
但确认了四周还是什么都没有。
「是有什么吗？空，你知道吗？」
「噗噗噗~」
是知道吗？
空的这个反应是没问题的意思吗？
虽然仍有疑问，但因为气息已经消失不见所以找不到了。
总之现在去看看野鼠陷阱吧。
「啊~，不行。这个陷阱被破坏了。」
是被什么动物踩到了吗？
陷阱完全不能用了。
再去确认一个陷阱吧，
这个森林里的陷阱被破坏的概率相当高。
说起来这附近有种叫做诺诺士的动物。
……嗯？
啊，是昨天那种好吃的肉。
因为叫做特产，所以会有相当数量的在这个森林里居住吗？
「啊~，这个也是。」
野鼠陷阱和野兔陷阱都确认了一个，但都被破坏了。
遗憾。
现在去洗一下衣服，再回广场做新的陷阱吧。
只要做的够多，总会有办法的。
到了河边，正准备从包中取出脏衣服，后面传来了气息。
向后望去，是和昨天一样的光景。
口中叼着什么东西的阿丹达拉。
渐渐的靠了过来所以摸了摸它的头。
为什么呢？
总有种怀念的感觉。
可以了吗？
大概满足了的阿丹达拉将口中叼的东西放在了我的面前。
诶？
今天并不都是野兔。
野兔最多一共有5只，还有3只野鼠。
然后是鸟？
「这个是野鸽吗？」
野鸽因为书里有见过所以还记得。
看见阿丹达拉用前足挪了过里啊。
嗯~算了，就这样收下吧。
「谢谢你。」
一边发出呼噜噜的叫声一边将头贴在了我的脸上。
虽然脸有点可怕但好可爱。
紧紧地抱住了它，暖暖的。
……不行不行。
还得快点解体才行。
离开了阿丹达拉，开始解体。
分解好的野兔和野鼠肉，照例用芭蕉叶包好放进包中。
最后是野鸽。
鸟的解体还是第一次，忐忑不安的进行着。
「做好了~」
第一次的野鸽解体。
稍微有点失败呢。
要是卖不出去的话就自己吃吧。
将野鸽肉也用芭蕉叶包好。
「那么。」
找了找空，回头一看，空和阿丹达拉正在睡觉。
很开心的样子……但是不行，还得抓紧时间。
「空，起床啦~，还得去卖肉才行。」
阿丹达拉睁开了眼睛，空被它的动作弄翻了。
翻过来的空带着稍许的不满摇晃着。
「昨天和今天都谢谢你了，还请不要勉强哦。」
阿丹达拉吼了一声潇洒的离开了。
果然奔跑的姿势好帅。
再看一看空，现在正在拉高自己的身体。
「那个，是在做什么？」
「噗噗噗~」
嗯，搞不懂。
还是先回村子里卖肉吧。
50话 索普纳的果实 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
回到村里向着肉店走去。
野鸽卖不卖的出去呢，有点忐忑不安。
「打搅了。」
「好的好的。啊，早上好啊。」
「早上好。今天也可以吧？」
「没问题的。」
在阿姨面前从包里拿出用香蕉叶包着的肉。
「哎呀，今天也是很多呢。」
因为今天也是阿丹达拉的功劳所以只能苦笑。
特别是今天有野鸽子。
要是被问到怎么抓到的该怎么办呢。
一个一个确认着肉的阿姨，拿起了最后一个。
「这是，野鸽啊。」
「是的，只是，解体的时候稍微有点失败了。」
「诶？啊啊，那倒没事。这点小事不算什么。咦？野鸽的骨头呢？」
「骨头？」
「哎呀，你难道不知道吗？野鸽的话就连骨头也是能卖的。」
「诶，是这样吗？我扔掉了。」
「是吗~那也没办法了。下次要是还有野鸽的话连骨头也请多多拜托了。」
骨头能用来做什么？
可以吃吗？
但是，解体的时候就在想了，那个很硬的。
难道是做什么的材料吗？
「请问，骨头是用来做什么的？」
「骨头啊，在这里好好地处理完成后会卖给药店的。」
「药店？」
「没错。将骨头和其他药材和食材一起煮的话，就可以制成能够恢复体力的汤来卖。」
「是这样啊。」
能做成药。
以前不知道。
做了浪费的事情呢。
「好，这是收购费，野鼠3只300道尔，野兔5只475道尔，野鸽1只150道尔。总共是……925道尔。没问题吧？」
「是的，非常感谢。」
收到了钱，道谢后离开了点。
野鸽子1只150道尔啊。
好贵。
但是，陷阱书中并没有写抓鸟的陷阱。
遗憾，现在的我还抓不到。
那么，今天就……对了，还有要洗的东西。
然后再稍微探索一下森林，寻找一些必要的树果吧。
如果能找到索普纳的果实就好了。
洗头发的时候，要是有索普纳的果实就能够将脏东西全都洗掉了。
另外的话，还得找食物。
差不多要准备朝着下一个目的地奥托鲁瓦镇前进了。
一边向着和走去一边确认着周围的树木。
没找到想要找的索普纳树，但确保了食物。
在即将到达河岸的地方，终于发现了索普纳树。
结了许多的果实。
「太好啦！」
摘下了索普纳的果实放进包包里。
放了足够的数量后，就到河边洗衣服了。
将洗好的衣服晾在附近的树上。
「呜~，腰疼。」
探知了一下周围，确认了附近没有恶魔、动物以及人的存在。
弄湿头发之后拿出一个索普纳果实搓了搓。
用那出了少许泡沫的地方洗着头发。
用河水冲洗几次泡沫之后，用毛巾擦了擦头发。
「头发有点长了呢，待会儿剪一下吧。」
「噗噗~」
在旁边纵向拉伸着的空，一副心情不错的样子。
最近，比起横向拉伸，纵向拉伸的次数变多了。
感觉其中有什么意义，但果然还是不知道在干什么。
呼~，头发也差不多干了，收拾好衣服回去吧。
啊，回去的时候还得设下陷阱。
…………
和门卫打招呼后进了村子。
「啊，稍微等一下，你是艾维吧。」
「是的。」
「那能不能跟我来一趟？」
「怎么了？」
「是关于酬金的事，队长让我一见到艾维就把她带到监狱那边。要是她有什么事的话那就等她办完后再带去，怎么说？」
「现在就可以去。」
酬金的事忘得一干二净了。
跟着门卫一起走，来到了一个稍大一点的建筑面前。
当时在参观村子的时候，就觉得是个奇怪的建筑物。
有好几个出入口，既不像家，也不像店。
也会公会不太一样，是个不知道用来干什么的建筑物。
「就是这里。辛苦了~，队长。」
进入其中，有许多人在来来回回的走着。
是在巡逻吗？
往建筑物里面看去，能看到几扇门，大概都是些房间。
「艾维，早上好。抱歉把你叫过来。」
「早上好奥古特队长。没关系的。」
比起那个，倒不如说大家那该说是温暖的还是什么的视线。
心痒痒的。
「跟我来吧。」
「好的。」
要是能，早点离开这里的话！
稍微有点慌忙地跟着奥古特队长进到房间里。
里面 有着简单的桌子和架子。
架子上被塞得满满的
被招呼着坐在了椅子上，奥古特队长准备好了茶。
「谢谢。」
喝了暖暖的茶平复了心情。
「这是酬金。」
「好的。」
「总共是2拉道尔3基道尔」
「……诶？」
奇怪？
记得好像说过会比魔物的情报费要少才对。
但2拉道尔的话是金币吧。
怎么回事呢。
51话 悬赏金 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「吃惊吗？」
「嗯，因为听说会比魔物的情报费要少。」
「通常的话确实是那样的。这次会这样是因为逮捕的4个人里面有2个人，是作为杀人犯被通缉的。」
「诶诶！」
「将那几个人分开来诱导询问的时候，其中有一个人说出了『同伴中有杀了人的，我是被他给威胁的才』，那个时候我也吓了一跳。」
「哈。」
「于是调查了他说的那个男人，确实和被通缉的那个人很相像，但是名字却不同。我对此感到很奇怪，于是对名字进行了进一步的调查，结果发现那个名字的家人委托行会寻找他。你还记得那个队伍中最高的那个男人吗？」
「是的，我觉得他是最恐怖的。」
「是吗。之后我调查了那个男人，发现有着那个名字的人已经死了。是杀掉了他然后夺走了名字吧。毕竟要是还在用本名的话，很快就会找到的。基于这些再去询问那个男人，结果得到了『不只是俺，那个女人也是』的证言。」
「啊。」
「调查这些还真是相当的麻烦啊。」
「辛苦了，因为是被通缉的所以才会很贵吗？」
「嗯？啊啊，那些钱里的2拉道尔其实是行会那边给的，是杀人犯的那两人的悬赏金。一个人是1拉道尔所以两人是2拉道尔。酬金则一般是1人500道尔，杀人犯1人1基道尔。这次有杀人犯2人共2基道尔，剩余两人则是共1基道尔，总计3基道尔。」
「……那个，我并没有在行会登录，没问题吗？」
「诶，是这样吗？啊，不过这个悬赏金即使没有登录过也一样要支付的。」
「原来如此。但是，这次被通缉犯给盯上了呢。能抓到他们真是太好了。」
「杀人的那两人以后就是不会被解放的奴隶，剩余的两人也已经决定会罚作长期奴隶，所以就放心吧。」
「是的。」
「话虽如此，其实这次因为占卜师的阿尔特拉不在，所以确认的时候花了点时间，这么慢真是不好意思了。」
「怎么会呢。那个……」
「怎么了？」
「要是占卜师阿尔特拉在的话，就能更早的知道吗？」
「嗯，拥有的占卜师技能的人，能够判断一个人的各个方面。1星的时候就能判断出有没有说谎。要是有2星的话，就能判断出是不是犯罪了，相当的厉害。然后要是有3星的话，甚至连谁做了什么事都能判断出来。」
「好厉害呀。」
「这个村子的占卜师阿尔特拉是有着2星技能的。所以就算说谎也会被拆穿。而且他相当的优秀，所以甚至连犯罪的种类也能大致判断出来。说实话总是依赖着他总觉得很抱歉。」
「真了不起。」
还不知道占卜师会做那样的工作呢。
帮助了我的占卜师虽然和我说了许多，但并没有告诉我关于工作的事。
也不知道她和土特产有关。
「说起来，你没在行会登录吗？」
啊，这里要是不好好解释的话。
「是的，那个，我是从拉托米村逃出来的。」
「逃出来的？不是被赶出来的？」
「是的，之前没说清楚真是抱歉。家人都是村长那边的人，然后我对村长来说……是不需要的存在……」
「是这样吗。这样的话像你这样的小孩子也只能逃了，那边的领主到底在干什么啊！」
领主的话确实是统治整个村子的人吗。
和村长，关系很好的样子。
有在远处看到过，说实话弥漫着一个不想靠近的气氛。
「但要是是逃出来的人的话，那行会的登录还是等到成年之后才进行比较好。」
「成年之后？」
「要是是未成年的话，是需要通知亲人所在村子的。如果说明自己的情况的话也可以不通知，但也有情报泄露的可能性。那时候要是拉托米村已经改善了还好说，但根据现有的情报来说无法期待那种事的发生。」
通知。
啊，那样的话就算是成年了也没法登录吧。
「艾维你几岁了？」
「8岁，还差一个月就9岁了。」
「这么小的孩子就，还真是厉害啊艾维你。」
「不，这种事情。」
「啊，不知不觉就聊起来了。那什么，之前说什么来着？啊，对了，要给你钱才行。」
桌子上摆放着2枚金币与3枚银币。
金币出场已经是第二次了。
拿出了之前买帐篷的店的老板给的，小小的魔术包。
把钱放了进去，然后再放进一个更大的包中缠在腰上。
虽然早已决定在冬天之前多攒点钱，但现在攒了这么多钱反而感到不安了。
旅行的途中，要更加小心才行。
「你没有在行会那儿开户吗？」
「诶？」
「嗯？不是在担心拿着钱包会出问题吗？」
「请问，不是不在行会登记就不能存钱吗？」
「诶？不，没那回事。」
诶？
怎么回事？
奇怪？
我知道的有问题吗？
「冒险者行会的话确实是这样的，但商业行会那边是没有登录的必要的。」
「在商业行会开户？」
可以在商业行会存钱吗？
「总之，你现在这样拿着钱也很危险，现在就去存钱吧。」
「在商业行会的话，就算不登记也能存钱吗？」
「没错，但是做生意的话就有必要登记了，你不做的吧？」
「是的。」
「那样的话，开户只需要一滴用于判断个人用的血就够了。」
「这样啊，之前完全不知道商业行会也能存钱。」
「啊~，毕竟商业行会成立至今也才10年左右吧。只有在王都。城镇以及大一点的村子里才会有。所以不清楚也是理所当然的。」
原来如此，只有人多的地方才会有吗。
不过能有自己的账户，挺开心的。
52话 商业行会 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在到商业行会之前，奥古特队长教了我各种各样的东西、
他说商业行会是商人为了从犯罪组织中守护自己而组织起来的，是与冒险者行会完全不同的组织。
然后慢慢积攒了力量，时至今日，在王都城镇，以及大的村庄之中，如果不在商业行会登录的话就无法做生意。
甚至连更小的村庄也已经在慢慢的渗透着。
还有很多不知道的东西呢，牢牢地记住吧。
商业行会就在冒险者行会旁边一座与之很相似的建筑物中。
我原本还以为那边也是冒险者行会所以有点吃惊。
这么说起来确实连招牌也不一样来着。
但想着和自己没什么关系，所以也就没注意。
跟在奥古特队长后面进到商业行会之中，有许多人在来回走动着。
环顾四周，有人在柜台前掀开布给别人看着。
「那边啊，是在对贩卖品进行说明，要想在这个行会登录的话说明自己要卖什么是必要的。」
「原来如此。」
房间的一角还有数个单独的房间，房间门排列在一起。
好厉害。
「这边，艾维。」
被周围吸引了注意力，稍微脱离了奥古特队长。
慌忙追了过去。
「露吉莱特，帮忙开个账户吧。」
「奥古特队长啊，您辛苦了。刚才说是要开账户？」
「虽然不是我就是了 ，是这孩子。」
「初次见面，以后请多多关照了。」
「阿拉，真可爱呢。」
被介绍给了一位柜台后的女性。
是为给人以稳重印象的漂亮的女性。
露吉莱特将一张纸放在了柜台上。
「那么，我先为您说明一下关于账户的情况吧。」
「拜托了。」
「账号建立完成后将交付与您一张证明，第一次的制作无需费用，但要是丢失的话就需要花费500道尔才能再制作新的证明所以请注意。另外我们还会收取账户的管理费用，一年是100道尔。到此为止有什么疑问吗？」
管理费要100道尔吗。
虽然很犹豫但现在有4枚金币。
拿着这笔钱移动好可怕的……果然还是有必要开的。
「第一年就要交付100道尔吗？」
「啊，之前忘记说明了……抱歉。关于那个，账户制作的当年是会免除管理费的，次年才会开始收取。那么需要办理吗？」
「是的，拜托了。」
「那么，可以请您填写一些必要的情报吗？要是您还不会书写的话，这边可以代笔。」
「没问题的。」
拿到了纸看了看四周，附近准备了桌椅。
坐在椅子上确认着纸上的信息，看来只有出生地、名字以及年龄是必要的，其他都没有。
太好了，看来我也能开设账户。
「出身地不写也是没问题的。」
「诶？」
「没事的。」
「好的。」
写上了名字与年龄，交给了柜台那儿的露吉莱特。
看了看写好了的纸，又带着奇妙的表情看了看奥古特队长。
「那个村子的村长出了点情况，因为是逃出来的，所以那里就没填。」
「我明白了，那么就这么处理吧。」
通过了。
这样没问题吗。
担心的看了看奥古特队长，注意到视线的他温柔的摸着我的头。
「要是领主或是村长出了问题的话，首先遭殃的就是村民，为了保护因为那些原因而逃出来的村民，所以在商业行会成立之初，就制定了只需要名字和年龄就能开设账户的法律出来。这也是因为冒险者行会那边，常常出现开设了账户，却反而让居住地暴露最后使得财产全部被领主夺走这种事。为了防止出现那种情况，才会这么做的。啊，作为代替，在开账户的时候需要保证人。」
「保证人？」
「嗯，需要是知道那个人居住村庄现状，亦或是像我这样能够获得相关情报的人才行。」
原来如此，看来一直受到奥古特队长的照顾了呢。
不过，拉托米村的情况真的有那么糟糕吗？
因为已经没有亲近的人了，所以也没有什么特别的想法，但还是单纯想了解一下。
「已经准备好了，那么能否给我一滴您的血呢？」
「好的。」
在一个白色的牌子上，有一个透明的圆形物品。
这个，该怎么用呢？
「有一个凹陷的地方，请把手指头伸进去，因为有很小的针在里面，所以会有稍许的痛楚，再然后就请多关照了。」
仔细看了透明的那个东西，确实有个凹陷进去的地方。
轻轻地将手指伸进去推按了按。
在轻微的痛楚之后，白色的牌子闪闪发光，再然后名字与年龄都浮现了出来。
「非常感谢您的配合，接下来就是存取款环节了，需要说明存款方法吗？」
「那边由我来教就行了。」
「是吗？那么，就拜托您了。谢谢您的使用。」
在惊讶于浮现在牌子上的文字的时候，谈话就好像结束了。
接过了递过来的牌子，小小的低下了头。
53话 存钱 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
跟着奥古特队长走，来到了房间一角的门面前。
打开其中的一扇，和奥古特队长一起进去了。
虽然这么说但其实里面没有大到能让2个人一起进去的程度，所以是我进去，队长则在门打开的状况下向我说明。
「这里就是存取款的地方。正面有个小窗，只需要敲几下小窗就会打开。然后告诉里面的人是存钱还是取钱。到这里，有什么不明白的地方吗？」
「……不，没问题。」
「嗯，接下来要想存钱的话就把牌子和钱递过去，取钱的时候就告诉对面金额，然后把牌子给对面，等到牌子被还回来的时候，看到小窗前的那块白板了吗？」
「嗯，有的。」
「把牌子放在上面，就会显示出存取款的日期与金额。试着放一下吧。」
「好的。」
在小窗前的白板上，放上了刚才拿到的牌子。
然后，原本看似普通的白色板子，就浮现出了今日开设的文字出来。
好厉害，好激动。
我目不转睛的盯着那个看，身后传来了笑声。
回头望去，奥古特队长笑的连肩膀都在颤抖。
「抱歉，因为你看的太认真了所以，哈哈哈。」
脸颊有些发热，一定是脸红了。
为了遮掩一下于是我转到了小窗子那边。
「抱歉，抱歉啊。」
头被摸了。
唔，这也很害羞的。
「现在，要存钱吗？」
「是的，可以吗？」
「嗯，要是有什么不明白的事的话就问一下里面的人，要是不好问的话问我也行。我会留在这里的。」
「十分感谢。」
确认奥古特队长关上了门之后，扣了两下小窗。
心跳加速。
没问题吧。
「是的。」
小窗打开，里面有男人的声音传来。
「那个，希望存钱。」
「请交付所存金额与证明。」
从放钱的包包中取出了4枚金币、1枚大银币以及5枚银币。
将钱放在从小窗子里送出来的小碗里，然后又交给了对面的男人。
心跳声感觉连对面都能听见。
「好的，已经完成了，请确认。」
「啊，好的！」
好快！
吓到了~
把送回来的牌子放在了白板上方。
上面便显示出了今天的日期以及存入的金额。
[金币：4枚 大银币：1枚 银币：5枚]
「奇怪？」
感觉和想象中的表示方法有点不同，但又不知道有什么不对的。
「怎么了？」
「不，没事。谢谢您」
「这边才是，感谢您的使用。」
将板子放进包包里之后，小窗也关上了。
走出小房间，奥古特队长一脸担心的看着我，笑着向他道谢了。
「谢谢你，帮大忙了。」
「哈哈哈，别介意。」
走出了商业行会之后，带着恐怖表情的贝利维拉副队长站到了奥古特队长的面前。
怎么了，发生了什么吗？
「队长！你要去哪里的话，麻烦先和周围的人说一声。
「诶？我没说过吗？」
「哈~」
贝利维拉副队长副队长长叹了一口气。
「抱歉，都是因为我。」
「「没那回事。」」
有人的声音和贝利维拉副队长的声音重叠在了一起。
感到有些奇怪，原来是之前见过几次的广场管理员也一起来了。
轻轻地点了点头，对面也挥了挥手。
「哈，总之队长，请不要再把工作推给部下之后再逃了行不行。」
「我可没逃，只是去干更重要的事情罢了。」
果然是我的错吧？
让他放下了工作。
「队长！请不要因为应付贵族很麻烦，就把这种事推给我然后跑掉！啊，抱歉失礼了。因为脑子里全是那个愚蠢贵族的事，结果就抱怨起与队长无关的事情起来了。」
「贝拉维拉，我听不懂你在说什么。」
「诶？啊，不小心说出口了。呼，总之先走吧。」
「嗯？结束了吗？」
「嗯嗯。因为连续被抱怨了1个多小时。实在太烦了所以稍微睡了一下。」
「……哈？你干了什么啊？」
「啊，你辛苦了。」
「不不，等一下。对面可是贵族啊。你这么做可以吗。」
「没事的，毕竟是那种家伙。」
这似乎是，我不该听到的话题才对吧？
怎么办。
这里安静的离开比较好吧？
「好了两位，艾维很为难的哦。」
「诶？」
「啊，抱歉艾维。好像有工作了。」
「不，没有。今天谢谢您了。」
总之事先说一下。
我刚才什么都没听见！
绝对！
「真是抱歉，因为面对贵族所以压力稍微有点大。」
贝利维拉副队长，脸好可怕！
「工作，辛苦了。」
被贝利维拉副队长摸了头。
啊，表情变柔和了。
太好了。
再一次好好地道谢之后，就在商业行会分别开来回到了广场。
队长和副队长都很辛苦呢。
54话 差不多该准备了 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
回到了帐篷里，盯着账户的牌子看。
上面刻着自己的名字。
总觉得，就好像是自己的存在被认可了一般，好开心。
差不多要准备前往奥托鲁瓦镇了。
虽然难以割舍这个村子，但我想去更多的村子和小镇看看。
而且在拉托米村照顾着我的占卜师，让我去王都的邻镇。
虽然不知道那里有什么，但是被要求一定要去。
有问过几次为什么，虽然总是被含糊的带了过去，但那时的占卜师看起来是认真的。
不知道会发生什么，但我想遵守约定。
所以，准备旅行吧。
啊，差点忘了。
把之前摘到的索普纳果取了出来。
晒干了皮，然后磨成粉末。
这是，必须在出发前就完成。
干燥的时候，就做陷阱继续赚钱吧。
这么决定着，先要把索普纳果的皮剥下来。
「累了~」
因为努力的摘了，所以收获到的果实相当的多。
一个一个剥的话很费力的。
揉了揉已经僵硬的肩膀，一边在帐篷外面铺上布将索普纳的果皮放在了上面。
干燥大约需要2~3天。
天气大概不会变，但还是得小心下雨。
然后，接下来是……
晾晒着索普纳的皮，回到了帐篷里后空滚了过来。
「怎么了？」
空看向了包包。
肚子饿了吗？
将空专用的药水取了出来放在它的面前。
看着空开始吃起药水来，看来确实是肚子饿了。
「那么，我来做陷阱吧。」
制作野鼠陷阱和野兔陷阱。
阿丹达拉要是再来了的话，就先告诉它要离开这里的事才行。
话说回来真是的到了它的太多帮助了呢。
最开始是空帮助了它，到头来还是它帮助了我。
之后还有什么是必要的吗？
服装没问题，陷阱的准备在旅行中不是必要的，所以绳子不需要。
之后还得准备一些作为食物的树果，现在的量有点不安。
空的药水，包包里的就差不多了。
「做好啦！」
各做了10个放进包中。
看了眼空，它正在睡觉。
也确认了索普纳果的干燥状况，看了看天气。
天气在晚上之前会不会变呢，稍微有点担心，就又放回到帐篷里了。
烧好水后泡了茶。
肉干与茶与树果。
平日的饭菜已经很好了呢。
重新烧了水，在帐篷中擦拭了身体之后就早点休息吧。
明天还得放置陷阱，需要在森林里走很多路呢。
要是能找到好地方就好了。
「空，睡啦。」
……
睁开眼睛，帐篷里有从外面露进来的光。
想着还有点早，但还是伸个懒腰放松着身体。
离开村子之前，需要恢复警戒心才行。
一直在帐篷里睡觉的话，会松懈的。
「空，早上好。」
和空一起吃了早饭，喝茶休息。
拿着装好了陷阱的包与装着空的包走了出去。
和广场的管理员打了招呼，也能与巡视的人相互点头打着招呼。
毕竟已经做过好几次了，所以也不再害羞了。
这也是，成长吗？
「啊，早啊艾维，真早呢。」
「早上好。贝利维拉副队长，你昨天没事吧？」
稍微有点在意。
应该没问题的吧。
「啊啊。全部都丢给队长了。」
……该怎么说呢，一副清爽的表情。
奥古特队长没事吧？
「是吗，这样啊……那么，我走了！」
「哦，小心点啊。」
还是不要问比较好。
虽然很在意奥古特队长。
一边在森林中寻找野兔和野鼠的痕迹一边散着步。
找到了痕迹，但周围也发现了大型动物的痕迹。
这样的话就算是安上了陷阱，被破坏的可能性也很高。
怎么也找不到好地方。
哈，又是这股气息。
这里……
停下脚步环顾四周。
虽然等了一下，但什么都没发生。
不对吗？
「咕噜噜。」
果然！
看向了传出声音的方向，正叼着什么的阿丹达拉正站在那里。
只要感受到莫名的气息之后阿丹达拉就一定会出现，大概是正确答案吧。
「早上好，阿丹达拉。」
「咕噜噜。」
阿丹达拉看着我走了起来。
正觉得奇怪，就看见空追在了阿丹达拉的后面。
我也慌忙地跟了过去。
稍过一会儿，来到了河边。
「怎么了？」
阿丹达拉将叼着的东西放了下来，用前足递到了我的前面。
是野兔和野鼠。
「阿丹达拉，这是你的食物吧？但是已经足够了，谢谢你，不需要再这样了。」
一边对视着一边说道，但阿丹达拉还是再一次的朝我这边递过来。
怎么办。
明明已经相当的，足够了。
看向阿丹达拉。
耳朵都耷拉下来了。
「那这是最后一次了，谢谢你。」
「咕噜噜。」
耳朵立了起来，也开始低吼起来。
只要摸摸头，就会眯起眼睛一副开心的表情。
可爱。
好，开始解体吧。
看起来，今天也会很多。
啊，陷阱……得赶快解体才行。
55话 设下陷阱 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
野兔有7只，野鼠有5只。
阿丹达拉相当擅长狩猎。
甚至能以活着的状态带过来。
平时是怎么狩猎的呢？
去了平时取得那家肉店里，因为连日如此老板娘有点吃惊。
总共卖出了1165道尔，离开了肉店。
下次去别的店里卖比较好吗？
急忙回到了森林中，继续寻找着能放置陷阱的地方。
阿丹达拉和空，则在附近一起玩着。
虽然，只是空在单方面的被翻滚着。
嗯~，没有呢。
找了半天，还是找不到合适的场所。
「艾维，你在这里做什么？」
「呀！」
为了寻找能够设置陷阱的场所而拼命努力着，忘记了要注意周围的情况。
马上找了找空和阿丹达拉在哪儿。
但是，没有。
「奇怪？」
「……怎么了？」
「诶，不，没什么。记得确实是甘茨、甘茨……」
「啊哈哈，是甘茨贝尔，」
「对不起。」
「这没什么，那么，你怎么会在这里呢？很危险的。」
看来是在巡逻中，看到了我之后特地过来的。
「我在设置陷阱。」
「仙境？……啊，是陷阱啊。嗯~还真是稀奇的狩猎方式啊。」
稀奇？
确实使用陷阱的人很少。
但这不是一种很安全的狩猎方式吗。
「这附近很容易出现诺诺士的。再往下游地区找的话更好一点。」
「是这样啊，谢谢你。」
低下头表示感谢。又听到巡逻的同伴们呼唤甘茨贝尔的声音。
「啊！那就，以后再见了。加油，可别气馁哦。」
「好的。非常感谢。」
已经看不见巡逻的人了，再一次的环视四周。
空和阿丹达拉还是不在。
怎么办呢。
正在不安的时候，有什么从上方掉了下来。
吓的全身僵硬。
「噗噗~」
「诶……」
是阿丹达拉和在它背上的空。
看来是藏在了树上。
太好了~
全身的力气都被抽走了，就这么瘫坐在地上。
阿丹达拉靠了过来，用身体蹭着我。
「阿丹达拉，谢谢你保护了空。」
要是阿丹达拉没有吧空藏起来的话，会怎么样呢。
要是阿丹达拉也被发现的话，说不定会被当作讨伐对象。
果然有点松懈了。
甘茨贝尔也提醒了我，要振作起来啊。
到了河川的下游附近安装陷阱。
确认周围几次之后开始了工作。
等都完成的时候，天边已经渐渐变暗了。
与阿丹达拉分别之后，急忙朝着村子那边去。
根据情报，傍晚是诺诺士的活动时间。
听说它会用自己那巨大的身体撞过来，说实话不想遇到。
途中将空藏在包中急忙跑了起来。
总算是在天黑前回到了村子里，松了一口气。
累到全身都像是在呼吸一般，门卫一副不可思议的表情问我发生了什么。
表明只是想在天黑前赶回来。
「天黑了会有诺诺士，以及魔物出来所以很危险。还真是辛苦你了。」
小小的低下了头之后走向广场。
努力的跑了结果现在饿了。
……
清晨，天色慢慢亮了起来，走出帐篷轻轻地活动着全身。
好，接下来去看看陷阱吧。
在那之前，看一下云的状况。
没有下雨的迹象。
和昨天一样将索普纳的皮放在帐篷外晾晒。
感觉已经干的差不多了，明天能磨成粉吗？
前往森林确认陷阱。
途中，与阿丹达拉会和了。
因为昨天拜托了所以你今天什么也没叼着。
太好了。
话说，这样真的可以吗？
这么频繁的在人类的聚集地附近出现。
虽然现在还没有在村子里出现发现阿丹达拉的消息。
但是，这几天一直都来到村子附近的话，很担心的。
「阿丹达拉，还是被谁看到的话会被当做讨伐对象的，要小心一点哦。」
「咕噜。」
好像很高兴的把头靠过来蹭着我的脸。
为什么呢？
那么，差不多要到设置陷阱的地方了。
要是能抓到就好了。
「嗯~果然很难啊。一半以上都坏掉了。」
野兔有3只，野鼠只有1只。
但不是0就已经很好了。
总之，必须要解体。
因为只有4只所以很快就结束了。
然后再去肉店卖掉。
和阿丹达拉分别后回到了村子里。
「平时的那家肉店就行了吗？不会觉得可以吗？」
虽然有点犹豫，但还是去了。
有点紧张。
「拜托了。」
「好的，咦？今天很少呢。」
「……是的。」
「总共385道尔。啊，说起来最近是不是到了诺诺士发情的时候了？」
「发情？」
「对对，发情期的诺诺士会狂暴化，那样的话它们就算是白天也会到村子附近所以要小心。」
「非常感谢。」
发情期啊。
说起来，冒险者们也说过发情期的动物会变得更危险这种事。
也会出现在白天的村道上吗？
那样的话，旅行就有点危险了。
想要张地图。
捡到的那张地图，只写到奥托鲁瓦镇。
而且有错误的地方，在森林中会迷路的。
想要正确的地图。
之前去的那家书店里没有，那其他的书店会有吗？
56话 旅行的准备 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
为了入手地图而到处找了书店，但怎么都找不到。
是找错了地方吗？
「嗯，这不是艾维吗？」
「诶？啊，卖帐篷的店的。」
「嗯，在这里干什么，在找东西吗？」
「是的，想要地图。」
「地图？……打算离开这个村子了吗？」
「是的，想着差不多要去奥托鲁瓦镇了。」
「是吗。如果是地图的话大概会在行会有吧？」
「是冒险者行会吗？还是商业行会？」
「嗯？大概那边的行会都有吧。」
「是这样吗？」
「嗯，不管是冒险者还是行商人都需要地图的不是吗。」
什么嘛，原来不是在书店而是在行会啊。
那就去商业行会吧。
顺便还能在旅行开始前，将钱存到自己的账户里。
「谢谢，马上会去看看的。」
「啊，对了，帐篷有没有什么有问题的地方？另外还有什么想要的吗？」
「那个帐篷相当的舒适，什么问题都没有。想要的东西……」
「怎么，有吗？尽管说吧。」
「还在找能装水的竹筒……」
「竹筒？……啊，有呢。」
「诶，能卖给我吗？」
「不用给钱也行，反正也不是什么值钱货色。」
「可以吗？」
「嗯，没问题。现在就要吗？」
「是的。非常感谢！」
想要的竹筒也快要到手了。
这样的话就能装更多的水走了。
一边找着河流一边移动的话，会绕很多远路的。
进到店里，老板拿出了7个竹筒出来。
每个都很漂亮，而且也比我拿着的要结实。
「需要的话就全部拿走吧。」
「诶，但是。」
「没什么但是，就当做是饯别礼了。」
「谢谢！」
「哈哈哈。」
再三感谢后离开了店。
很高兴。
好，接下来就是去垃圾场准备吧。
啊，在那之前先回帐篷里拿要丢的东西吧。
……
垃圾场还是一如既往地很厉害。
将快要坏掉的竹筒丢掉。
另外已经不合身的衣服也是。
一直以来都受到你们的照顾了。
接下来，要捡一些必要的东西。
首先是我自己要用的药水。
在拉托美村的垃圾场，就算是几乎没有变色的药水也能见到相当的数量。
是在其他村子看不见的光景。
这让我很开心。
接下来是空用的药水。眼中所见的都收到了包包里。
另外还找到了一个布袋，以及两个魔术包。
作为备用品，保存起来吧。
把觉得旅行中必要的东西都收入包中。
「噗噗~」
空也在找着垃圾场中的药水，找到了就给吃了。
每吃一瓶就会高兴地发出声音。
不过，有时候还是会被垃圾夹住所以还得救出来，除此之外一切顺利。
必要的东西都捡够了，所以离开了垃圾场。
探查了气息，没有人朝这边走来。
虽然捡了很多，但要是在这里整理的话来人的可能性很高。
还是回帐篷在再整理吧。
「空，回去了。」
「噗噗卟噗噗~」
把空拿起来紧紧地抱着。
好可爱~
带着暖暖的心情回到了村子里。
「辛苦你了。」
「我回来了。」
与门卫打招呼后回到了村子里，向着商业行会走去。
商业行会还是和之前看到的一样热闹。
总之，先将钱转移到账户上吧。
进到小房子里敲了两下小窗。
「是的，请问是存钱呢？还是取钱呢？」
「想要存钱。」
这次的是女性的样子。
将6枚银币与30枚大铜币以及卡片放在了从小窗中递过来的小碗中。
「请稍等。」
「让您久等了。请确认。」
还是好快。
将还回来的牌子放在了白板上。
上次存的金额下面，又出现了今天的日期与存入的金额。
[银币：6枚 大铜币：30枚]
再下面一点则追加了合计数的[金币：4枚 大银币：1枚 银币：11枚 大铜币30枚]的字样。
「没问题吧？」
「是的，非常感谢。」
「感谢您的使用。」
小窗关上了，确认了一下钱包中剩下的金额。
银币2枚 2基道尔 大铜币10枚 1000道尔 铜币197枚 1970道尔 小铜币15枚 15道尔。
将钱放回钱包中，离开了小屋。
「哪里有地图呢？」
观察了商业行会。
在柜台附近的书架上，有着四种地图。
有什么不同吗？
将最大的那种打开看了看。
上面将从王都城镇到小小的村庄全都记载上了。
又将最小的地图打开，这张只记载了村子附近的情况。
要是打算前往王都的话，就需要那张最大的地图了吗。
再一次打开最大的地图确认着。
上面甚至详细记载了森林中能采集的东西以及矿物。
这些是没有什么必要的情报呢。
再打开第二大的地图。
和最大的地图很像。
不同的地方是还描绘了河流和湖泊吗？
另外还有，还写着村落之间的距离，以及所需的天数。
这是我需要的地图。
顺便，也确认了其他的地图。
还有详细记载了王都城镇以及村落特产的地图。
这是商人用的吧。
最后还有一张，是揭示了村庄周围魔物和动物的出没地的地图。
还有这样的地图呢，之前不知道。
想要的地图需要500道尔，虽然有点贵但这是必要的经费。
没办法呢。
犹豫啊犹豫，但还是用50枚铜币买了下来。
57话 想要变得更强 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在帐篷的附近，放上了找到的平石板。
将干燥好的索普纳皮放在上面，用拳头大小的石头仔细的敲打着。
虽然是相当简单的工作，但我只有小孩子级别的力量所以仍然需要时间。
从早上开始，直至过了中午才终于把所有的皮都磨成了粉。
用捡到的瓶子装好，再用布和绳子密封好后放进包中。
「好累~」
胳膊都酸了。
今天，已经什么都拿不起来了。
呼~真的好累。
因为一直在用力，现在连指头都在颤抖。
但是，终于完成了。
那么……空的药水就明天，离开村子的时候再找吧。
啊，但是肉干不买的话是不行的。
「好！去买肉干吧！」
走进帐篷中叫了一声空，空用力的跳了起来。
虽然跳的很高，但已经不会像最初那样撞到篷顶了。
好像已经能够调整力度了。
抱起空放进包中。
明天，就是预定离开村子的时候了。
想要向一直承蒙关照的奥古特队长和贝利维拉副队长说一声。
但他们在哪里呢？
不去待机地点的话见不到吗？
朝着肉店走去，顺便寻找着奥古特队长和贝利维拉副队长。
会简单的碰面吗。
「啊，欢迎光临。」
「你好。」
「你好？嗯？今天没狩猎吗？」
「诶？啊，今天是来买肉干的，明天就要离开这个村子了。」
「是吗，那还真是可惜。你解体的手艺相当漂亮，所以肉能够毫不浪费的全都做成肉干。相当的感谢你呢。」
「……非常感谢。」
很开心。
为了遮掩有点发红的脸，前往了放着肉干的架子那边。
小袋还是大袋，少许迷茫之后拿起了大袋装的肉干。
平时的话只需要1袋，最近感觉食量有所增长所以这次就2袋吧。
「拜托了。」
「嗯。600道尔。还有这个是承蒙你关照的赠礼，收下吧。」
「啊，谢谢你。」
买到的大袋装旁边放着一个小袋子。
里面放的是肉干的边角料。
「可得小心哦，诺诺士以及魔物之类的。」
「好的，谢谢你。」
深深地低下了头后离开了肉店。
将买到的肉干放入包中，就这样回到广场。
「哦，有了有了。艾维。」
「嗯？……奥古特队长，你好。」
稍远的地方有人在叫我。
对那大声呼唤我名字的行为感到有点害羞，但那是奥古特队长。
所以大概说什么都没用吧。
「艾维，已经听老板说过了。你要去奥托鲁瓦了吗？」
是的，所以想要道谢。
能见到真是太好了。
「是的，这段时间真是受您照顾了。」
深深地鞠躬道谢。
「这是我自己想做的所以……不过，不可以就在这里住下吗。」
「……这个村子是个很好的村子。但是，曾经关照过我的占卜师说过「去周游世界，去开阔视野吧」，所以我打算在继续观察，学习这个世界。」
「是吗。确实多看多学时间好事。我以前也是个冒险者所以知道的。话说回来，占卜师？」
「是的。教会了我生存的方法的就是村子里的占卜师。那位占卜师曾叮嘱我让我去王都旁边的小镇，我想要实现那个。」
「……是吗。那还真是承蒙她的关照了……既然是占卜师的愿望那就不得不实现了呢。」
「是的，另外我还想向贝利维拉副队长道谢。请问知道他在那里吧？」
「啊~，他现在很忙的。」
「？」
「他有点工作要做……那个。」
嗯？
怎么回事……难道说。
「又会被骂的哦？」
「没事的，不是那么麻烦的工作的。」
「那么奥古特队长你也……」
「培养部下也是我的工作啊~」
……贝利维拉副队长，请加油吧。
「那么，能不能帮我转达一下谢谢吗？」
「哦，交给我吧！」
「非常感谢。」
原本打算回到广场，但不知为何被带到了摊位上，还递给了我3串诺诺士的串烧。
摸了摸我的头，奥古特队长就回离开了。
不，说成是逃走了才应该更准确一点。
浏览着村子慢慢的走回了广场。
占卜师她，教给了我待人接物的方法。
还告诉了我从哪里能够收集到情报，以及其他人的那种行动是危险的这些事情。
那时，她曾告诉我「去王都的临镇吧，但要是找到了想要定居的地方的话就没必要去了。只不过要先找到可以信赖的人，然后要将一切都告诉那个人。」
为什么呢，明明能隐藏的话一直隐藏着不就好了吗。
但是她说「隐瞒的事情总有一天会暴露。那个时候，必须要有能够与你一起战斗的人才行。但是隐瞒的事情本身就有可能成为失去信用的契机。」
要是被奥古特队长问道的话我能不能将一切都说出来吗……做不到。
他为我操劳了许多，我知道他是位值得依赖的人。
但是，好可怕。
双亲的视线，村人们的视线，至今难忘。
我还，没办法信任他人。
可以的话也想留在这里更久的时间，但总是害怕着暴露。
要是还有从拉托米村逃出来的村人的话，那迟早回来到这个村子。
到了那个时候，一定会暴露无遗的。
……好弱啊，我。
回想起与占卜师的最后一次见面。
「去周游世界，开阔眼界吧，然后慢慢的，变得更强吧，那样的话一定能够得到幸福的。但是，为了得到幸福，一定不要着急，着急的话就会朝着错误的方向前进。和人的交往也是，这个世界里有着各种各样的想法的人，慢慢的学习，那就可以了。相信自己的力量吧。」
我也，可以变强吗？
……好想，再见一次占卜师。
58话 前往奥托鲁瓦镇 队长与副队长 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在太阳刚刚升起的时候醒了起来。
能察觉到广场上有人在移动。
太好了。
在旅行前感觉好像又回来了。
一边看着空消化作为早餐的药水的样子一边吃着树果与肉干。
「空，今天就要离开这个拉托美村了哦，下一个目的地是奥托鲁瓦镇。」
这么说着，空的身体开始扑哧扑哧的摇晃起来。
吃完饭喝着茶的休息时间，旁边的空开始做起纵向伸展运动。
这个运动也已经见怪不怪了。
原本是半透明的蓝色身体，现在完全变成两种颜色了。
水滴状的下半部分是蓝色，上半部分则变成了红色。
因为是半透明的所以就算这样也很漂亮，但为什么颜色会变呢，真的没问题吗，现在还不清楚。
运动结束了，然后直勾勾的盯着我。
可爱。
「呼~，那么，走吧。」
旅行的准备已经结束了。
剩下的就是收拾帐篷了。
将空放进包中走出帐篷。
收拾好帐篷后，背在背上再拿起了其他的包。
准备完成。
向广场的管理员轻轻低下了头。
「要走了吗？」
「是的，各个方面都托您照顾了。」
「路上小心，祝你一路顺风。」
再一次鞠了一躬，朝着村庄大门走去。
到了大门一看，贝利维拉副队长正倚靠在门上。
今天的门卫是贝利维拉副队长吗？
「早上好啊，艾维。」
「早上好。」
虽然有拜托传达，但还是想要自己说出口所以能见到很开心。
「贝利维拉副队长，过去承蒙您的关照，十分感谢。」
深深地鞠了一躬。
砰砰地抚摸着头的感觉好舒服。
「别在意，毕竟都是队长的受害者呢。」
「诶，不，那个……。昨天的工作没事吧？」
「啊~，哈哈哈我可不擅长文书工作呀~。他说了什么？」
「……培养部下，什么的。」
总觉得不该说出口。
贝利维拉副队长的笑容中多了一丝寒意……好可怕！
「呵呵~培养呢~。原来如此。」
对不起啊奥古特队长。
总觉得，非常抱歉。
「那个，……」
「啊啊，抱歉，不要在意。路上一定要小心啊，森林之中会有很多危险的动物啦，魔物啦，人啦之类的。」
「好的。」
「你的目的地奥托鲁瓦镇，据说有一个专门拐卖人口的组织。虽然听说相关部门已经加强了管制，但并没有传出已经全部抓获的情报。所以绝对不要靠近那些感觉不对劲的人哦。」
「拐卖人口……我会注意的。」
「啊啊，还有，要是什么时候再回到这个村子的时候，我会等着你的。」
「诶，……好的。总有一天。」
轻轻鞠躬后走出了村庄。
走在村道上，差点哭了出来，
「总有一天」
能够有人想与我再次相见，还是第一次，如此的开心。
说话方式有点粗暴，但很温柔的贝利维拉副队长，有时候会暴走但是很可靠的奥古特队长。
遇到了很好的人呢。
总有一天，想回到这个村子里。
「总有一天。」
…………
—队长与副队长—
啪啦啪啦
眼前的桌子上摆放着一叠纸。
讨厌的预感~
偷偷瞥了一眼，啊~虽然在笑，但寒气逼人。
「贝利维拉，那啥。这些是？」
「这些是队长一~直堆攒着的工作呢。」
「哈哈哈。接下来是，巡视工作。」
「哈哈哈，请放心吧，今天你一天的工作我都帮你调整到这边来了。」
「呃……哈哈哈。」
「啊，对了对了。我今天也会一整天的在这里工作。」
「……………………这样啊。」
认真的啊，那双眼睛是认真的。
糟了啊，话说为啥会这样。
说起来最近，完全没有做过文书类的工作啊……看了一眼文件堆。
原来如此，也难怪。
「让我来做吧。」
「理所当然。」
「好的。」
伸手拿起了一个文件。
哈啊~这些一个一个读起来很麻烦啊。
真是的，为什么会有文书工作这种东西啊。
「啊，这个。」
「怎么了？」
贝利维拉把一份文件递了过来。
接过来确认着。
下一瞬间，自己的眉头也皱紧了。
这份文书，是拉托米村交递给冒险者行会的委托复印件。
内容是，委托寻找盗取了村中财产的村民。
单是罗列性别和名字就花了三张纸。
「拉托米村的村长是真的脑子不好啊。」
「就是啊，现有的两个行会都知晓了拉托米村的现状，这玩意儿基本上没啥意义了。」
行商带来的消息，因为与生活息息相关所以总是迅速而准确。
商业行会也相当重视情报，所以总是会第一时间确认行商们的流言蜚语。
其结果，就是拉托米村现在的情况已是众所周知的了。
商业行会那边，对于运营拉托米村的村长以及他的领主的评价等级已经跌到了最低的1了。
评价等级与信用度是一个意思。
等级低，也就意味着不能进行正常交易的可能性大大增加。
毕竟不会有人会去和评价低的村长及其村子做交易的。
在这种情况下，竟然还想要委托冒险者行会干这种事情。
这是行为就是在给自己的脖子上绞绳套，他难道没注意到吗？
当然冒险者行会也得知了那个村子的情报。
所以，这件文书第一页的空栏上也追加了一句话：保护一下村民的财产。
不是村子的，而是保护村民的财产。
换而言之，这便是两大行会不会参与到此事之中的宣告。
「笨蛋呢。」
「笨蛋啊」
罗列的名字里没有艾维这个名字。
但是，有个让人在意的女孩的名字。
在绝大多数都是举家逃亡的名字中，那个少女只身一人。
想必贝利维拉也注意到了。
「那个孩子有着什么秘密吧，与性别无关的秘密。」
「恐怕。那就是她没有留在这个村子的原因吧？」
「呼~，没被信赖啊，我。」
「……大概是在拉托米村发生的什么事伤了她的心了吧。总有一天会告诉我们的，一定。」
「是吗。那就耐心等待吧。会再见的吧？」
「啊啊，我也有很多想和她说的呢。」
「对了，你是用什么说法让人代替我值班的？」
「怎么说？」
「一定是被吓的脸色发青浑身颤抖吧。」
「真失礼，我可是带着笑容礼貌的拜托的。」
「绝对，比我想的要恐怖。」
「队长，再这样就永远都离开不了这个房间了哦。」
「啊~，我会做！我会做的！」58话 前往奥托鲁瓦镇 队长与副队长
在太阳刚刚升起的时候醒了起来。
能察觉到广场上有人在移动。
太好了。
在旅行前感觉好像又回来了。
一边看着空消化作为早餐的药水的样子一边吃着树果与肉干。
「空，今天就要离开这个拉托美村了哦，下一个目的地是奥托鲁瓦镇。」
这么说着，空的身体开始扑哧扑哧的摇晃起来。
吃完饭喝着茶的休息时间，旁边的空开始做起纵向伸展运动。
这个运动也已经见怪不怪了。
原本是半透明的蓝色身体，现在完全变成两种颜色了。
水滴状的下半部分是蓝色，上半部分则变成了红色。
因为是半透明的所以就算这样也很漂亮，但为什么颜色会变呢，真的没问题吗，现在还不清楚。
运动结束了，然后直勾勾的盯着我。
可爱。
「呼~，那么，走吧。」
旅行的准备已经结束了。
剩下的就是收拾帐篷了。
将空放进包中走出帐篷。
收拾好帐篷后，背在背上再拿起了其他的包。
准备完成。
向广场的管理员轻轻低下了头。
「要走了吗？」
「是的，各个方面都托您照顾了。」
「路上小心，祝你一路顺风。」
再一次鞠了一躬，朝着村庄大门走去。
到了大门一看，贝利维拉副队长正倚靠在门上。
今天的门卫是贝利维拉副队长吗？
「早上好啊，艾维。」
「早上好。」
虽然有拜托传达，但还是想要自己说出口所以能见到很开心。
「贝利维拉副队长，过去承蒙您的关照，十分感谢。」
深深地鞠了一躬。
砰砰地抚摸着头的感觉好舒服。
「别在意，毕竟都是队长的受害者呢。」
「诶，不，那个……。昨天的工作没事吧？」
「啊~，哈哈哈我可不擅长文书工作呀~。他说了什么？」
「……培养部下，什么的。」
总觉得不该说出口。
贝利维拉副队长的笑容中多了一丝寒意……好可怕！
「呵呵~培养呢~。原来如此。」
对不起啊奥古特队长。
总觉得，非常抱歉。
「那个，……」
「啊啊，抱歉，不要在意。路上一定要小心啊，森林之中会有很多危险的动物啦，魔物啦，人啦之类的。」
「好的。」
「你的目的地奥托鲁瓦镇，据说有一个专门拐卖人口的组织。虽然听说相关部门已经加强了管制，但并没有传出已经全部抓获的情报。所以绝对不要靠近那些感觉不对劲的人哦。」
「拐卖人口……我会注意的。」
「啊啊，还有，要是什么时候再回到这个村子的时候，我会等着你的。」
「诶，……好的。总有一天。」
轻轻鞠躬后走出了村庄。
走在村道上，差点哭了出来，
「总有一天」
能够有人想与我再次相见，还是第一次，如此的开心。
说话方式有点粗暴，但很温柔的贝利维拉副队长，有时候会暴走但是很可靠的奥古特队长。
遇到了很好的人呢。
总有一天，想回到这个村子里。
「总有一天。」
…………
—队长与副队长—
啪啦啪啦
眼前的桌子上摆放着一叠纸。
讨厌的预感~
偷偷瞥了一眼，啊~虽然在笑，但寒气逼人。
「贝利维拉，那啥。这些是？」
「这些是队长一~直堆攒着的工作呢。」
「哈哈哈。接下来是，巡视工作。」
「哈哈哈，请放心吧，今天你一天的工作我都帮你调整到这边来了。」
「呃……哈哈哈。」
「啊，对了对了。我今天也会一整天的在这里工作。」
「……………………这样啊。」
认真的啊，那双眼睛是认真的。
糟了啊，话说为啥会这样。
说起来最近，完全没有做过文书类的工作啊……看了一眼文件堆。
原来如此，也难怪。
「让我来做吧。」
「理所当然。」
「好的。」
伸手拿起了一个文件。
哈啊~这些一个一个读起来很麻烦啊。
真是的，为什么会有文书工作这种东西啊。
「啊，这个。」
「怎么了？」
贝利维拉把一份文件递了过来。
接过来确认着。
下一瞬间，自己的眉头也皱紧了。
这份文书，是拉托米村交递给冒险者行会的委托复印件。
内容是，委托寻找盗取了村中财产的村民。
单是罗列性别和名字就花了三张纸。
「拉托米村的村长是真的脑子不好啊。」
「就是啊，现有的两个行会都知晓了拉托米村的现状，这玩意儿基本上没啥意义了。」
行商带来的消息，因为与生活息息相关所以总是迅速而准确。
商业行会也相当重视情报，所以总是会第一时间确认行商们的流言蜚语。
其结果，就是拉托米村现在的情况已是众所周知的了。
商业行会那边，对于运营拉托米村的村长以及他的领主的评价等级已经跌到了最低的1了。
评价等级与信用度是一个意思。
等级低，也就意味着不能进行正常交易的可能性大大增加。
毕竟不会有人会去和评价低的村长及其村子做交易的。
在这种情况下，竟然还想要委托冒险者行会干这种事情。
这是行为就是在给自己的脖子上绞绳套，他难道没注意到吗？
当然冒险者行会也得知了那个村子的情报。
所以，这件文书第一页的空栏上也追加了一句话：保护一下村民的财产。
不是村子的，而是保护村民的财产。
换而言之，这便是两大行会不会参与到此事之中的宣告。
「笨蛋呢。」
「笨蛋啊」
罗列的名字里没有艾维这个名字。
但是，有个让人在意的女孩的名字。
在绝大多数都是举家逃亡的名字中，那个少女只身一人。
想必贝利维拉也注意到了。
「那个孩子有着什么秘密吧，与性别无关的秘密。」
「恐怕。那就是她没有留在这个村子的原因吧？」
「呼~，没被信赖啊，我。」
「……大概是在拉托米村发生的什么事伤了她的心了吧。总有一天会告诉我们的，一定。」
「是吗。那就耐心等待吧。会再见的吧？」
「啊啊，我也有很多想和她说的呢。」
「对了，你是用什么说法让人代替我值班的？」
「怎么说？」
「一定是被吓的脸色发青浑身颤抖吧。」
「真失礼，我可是带着笑容礼貌的拜托的。」
「绝对，比我想的要恐怖。」
「队长，再这样就永远都离开不了这个房间了哦。」
「啊~，我会做！我会做的！」
番外篇 拉托米村的村长 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
眼前的是，快要腐烂了的特产——扎罗。
「这是怎么回事！！」
环顾四周，所见之人无不瑟瑟发抖，眼神飘逸。
那样的态度，让我的怒气倍增。
「回答呢！为什么会坏掉！」
鸦雀无声，谁也没说话。
愤怒，正想再一次询问的时候，一个男人走了出来。
「扎罗的收获期，是由占卜师露芭告诉我们的，这件事村长不也应该知道吗。」
「所以才会问！为什么只是个老太婆没了，就发生了这种事情！」
「扎罗的收获期很短，就算是我们这些长时间种植扎罗的人来说都是难以把握的，所以占卜师露芭才是必要的！村长你这个！」
「吵死了！你以为你在和谁说话啊！」
将眼前的男人踢飞。
周围尖叫声响起，有几个拿着农具的男人走了出来。
「干嘛，你们想对我这个村长干什么！」
不爽。
「总之，别让扎罗腐烂！要是行商人来了就高价卖给他们，知道了吗。」
什么啊，真是的。
这些家伙，到时候都给我多交税金。
让他们知道与我作对会是怎样的下场。
该死，那个老太婆到底是怎么回事。
不过是被老爹稍加关心了一下竟然就得意忘形起来，竟然还敢向我提意见。
她算个什么东西。
但是，扎罗那个状况太糟糕了。
啧，还以为当上村长之后就能够轻松愉快的过活了，为什么总有东西来打搅我。
…………
发现收获到的扎罗数量相当少，于是久违的去了一趟农田。
「这是怎么回事！其他家伙在哪儿！」
在进行收获的村民数量异常的少。
只有平时的一半左右。
是哪个家伙让他们偷懒的！
一个两个的，都把我当傻瓜！
「快，把那些偷懒的家伙都给我带过来！」
「诶……村长？两天前应该通知过了啊。」
两天前？
什么事？
因为那会儿正在小妾那边，所以不可能知道的。
「不知道，发生了什么。」
脸色发青的男人，颤抖着开口了。
「已经有很多村民，离开村子外出了。应该已经请您夫人转告您『到底该怎么办才好』了才对。」
「……出去了？出去了！在这正忙的时候！」
那些不知趣的东西，明明受了村庄的恩惠竟然走了。
那些家伙，不能原谅！
「可恶啊。快点，把那些家伙的名字写下来！」
一个女人慌忙在纸上写下名字。
面对着一个接一个写下的名字，怒火越烧越旺。
不知为何停了一瞬，最后又添上了一个名字。
感觉在哪里听到过这个名字……小孩吗？
一个小孩子？
算了，无所谓。
要是没有爹妈的话，到时候就卖给奴隶商人就够了。
「那个……现在收获的人手不足，该怎么办啊。」
「那种事情，不该是你们想法解决的吗。在收获结束前不要给我看到你们休息！」
那些把我当傻瓜的家伙。
不要以为这么简单的就能算了。
拿起写满了名字的纸，骑上了马。
啊，这破地方最不方便的就是附近没有行会。
离开村子驱马跑了数个小时，终于找到了与拉托米村相熟的行商的马车了。
「喂，你们几个。」
「嗯？这不是拉托米村的吗？怎么了？」
听到了我的声音，有一个男人从马车上下来走了过来。
大概是行商吧。
后面还有两个人，但因为是体格健壮的男人所以大概是护卫吧。
「帮我把这个委托给行会！」
「行会？冒险者的？还是商业那边？」
「冒险者的。给我把那些从村里逃出来的家伙的财产全部没收。」
「……这样的话，还是放弃比较好哦。倒不如说……」
「吵死了！区区一个小贩，别对我的村子的事说三道四！」
「……好吧。委托就是没收逃走的村民的财产吗？」
「嗯。」
「……必要金额是5基道尔。」
「啊？5基道尔？」
「作为委托费。」
「真的吗？没在骗我？」
「是真的，不信的话去问问其他的行商也行。」
「啧，给你。反正区区5基道尔而已，马上就能从那些家伙手上拿到。」
「……」
给了行商5基道尔。
「真的可以拿到吗？」
「啊？那不是当然的吗。把我当傻瓜，那些垃圾。」
「我知道了。但是要想委托行会还是得需要点时间。毕竟和拉托米村一样拉托夫村也没有能够行会的办事处。」
「哦，原来如此。」
把委托交给了行商，驱马回到了拉托米村。
回到家，粗暴的打开了玄关。
等着那个女人从里面出来，可怎么等都不见。
「混蛋！你当家的回来啦，快给我出来，在干什么啊！」
既不出来迎接丈夫，也不把话传过来，真是个废物。
要不是老爹让我娶她，谁会找那种女人。
进到家中四处寻找，但没有有人在的迹象。
「喂！差不多得啦！」
为什么，那个女人和干活的家伙都跑了啊！
在这么重要的时期出去玩，给我记得回来啊！
…………
—行商与护卫的冒险者—
「那个委托，真的要交给行会吗？」
「嗯？毕竟已经拿到钱了嘛。」
「哈哈哈，真是相当的蠢货啊。」
「虽然也听其他的商人朋友那儿听说过，但没想到会到这种程度。新任的领主也和他一样烂掉了。」
「啊啊，那里已经彻底腐烂掉了吗？还留在那里的家伙还真是可怜啊。」
「嗯~现在还留在那儿的基本上都是村长派的了吧。考虑到目前的状况那完全是自作自受。」
旁边有人在动的迹象，看了过去。
老婆婆睁开了眼睛，警戒的看着我。
「你没事吧？」
「啊，抱歉。这里是？夫人呢？」
回答的声音相当的嘶哑，所以倒了杯水给她。
「冷静点，这里是行商使用的马车里。夫人的话就在旁边，疼痛已经缓解了，现在正在休息。」
老婆婆的视线，转到了与我相反的那边。
紧握着身负重伤的女性的手，一边重复着「太好了」一边哭了出来。
在驱使着马车行驶在前往拉托米村的村道上时，发现了倒在地上的两人。
被那曾经见过的脸吓了一跳，但更令人惊讶的是她那种被打过的脸和身上那无数的伤痕。
虽然听说换了村长的拉托米村已经变了一副模样，但没想到短短几年就已经这样了。
从魔术包中取出了委托书。
那是从商业行会接到的，委托他调查拉托米村现状、其村民的状况，以及其领主如何应对的工作。
正好有事来这边，所以就接下了委托。
将写有村庄状况的纸，以及写有村长委托内容的纸一起放进了包中。
前往行会本来就是预订的行程，所以顺便。
要是将那委托与报告书一起提交的话，相信很快就会做出应对的。
但是，那是否能够和那村长的心意，可就不是我能知道的事情咯。
59话 预定外与炎之剑 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
一边警戒着周围，一边往竹筒中补充水。
因为太热了所以水的消耗出乎意料的块。
幸好竹筒的数量也增加了所以还好。
「噗~噗噗~」
空在我的周围欢快的跳着，
不知道为什么，今天它从早上开始就情绪高涨。
是有什么事吗？
……希望不要是哪里又有了重伤这种事情。
不过，因为空好像喜欢伤痕……大概有那么一点可能。
另外，还有一个计划外的事。
那就是。
「咕噜噜。」
阿丹达拉。
离开拉托美村已经4天了。
它从离开的第一天开始就一直跟着我们。
听说动物和魔物都会有自己的地盘划分，这样跟着没问题吗？
看向了阿丹达拉，它摇了摇尾巴蹭着我的脸。
嗯~真的很遗憾我没办法用驯兽。
所以只要和阿丹达拉在一起，就没法在村道上走，只能在森林中前进。
什么时候能够堂堂正正的走在村道上呢。
万幸的是买了地图。
这样的话就不用担心在森林里迷路了。
「走吧。」
呼唤了空和阿丹达拉，看着地图在森林中走着。
探查着周围的气息感到不可思议。
这4天时间里，找到的魔物和动物的气息都相当的远。
明明现在在走的森林，因为相当的偏远，所以就算有魔物也不奇怪。
悄悄地看了眼阿丹达拉。
根据书中的记载，阿丹达拉是相当高级的魔物。
难道说，其他的魔物都是因为害怕阿丹达拉才不敢靠近的吗？
注意到我的视线的它，看着我发出了咕噜噜的喉鸣。
……可爱。
不像是会被动物和魔物所警戒的魔物。
但也不认为本子上的情报是错的。
果然它并不是阿丹达拉吗？
虽然特征和阿丹达拉一模一样就是了。
走在森林之中，因为察觉到稍远一点的地方有什么在所以听了下来。
急忙呼唤空进到包中。
阿丹达拉，正看着有东西的那边，但不像是在警戒。
「那个气息大概是冒险者。为了不被讨伐请藏起来吧。」
「咕噜噜。」
喉鸣了一阵后潇洒的奔向了森林的某处。
有点担心，但大概没问题的。
用地图确认了村道的位置，开始返回。
虽然很有可能是冒险者，但探知到的人数很多。
气息感应到他们在移动，最好还是不要碰到。
到了村道上后，再一次探查发现冒险者们朝着森林深处走去。
太好了。
又过了一会儿，又察觉到了气息。
气息淡薄，大概又是冒险者。
比之前的冒险者数量还多，并且还是冒险者。
冒险者在同一个地方聚集的话，出现了作为讨伐对象的动物或魔物的可能性就很高了。
再不然就是被通缉的人逃进了森林。
深呼吸，扩散对气息的探知。
又一个，探查到了另一个感觉像是冒险者的气息。
同样的气息淡薄，所以同样是冒险者，这个森林果然有什么问题在。
……怎么办，要去问问冒险者吗？
但是，也不确定那些是不是真的冒险者。
要是，不是的话……
又感受到了不同的气息。
这次是从村道上来的，正慢慢的朝这边走来。
气息上察觉到的是4个人。
先从能看到身影的地方看看，然后在判断也不迟。
当然，得时刻准备好逃跑。
过了一会热，从远方来了四个冒险者打扮的男性。
对面大概也看到我了。
气息稀薄，与广场上感受到的冒险者一样。
没问题吧。
忐忑不安的靠近了冒险者们。
「小孩子，一个人？」
正犹豫着如何与他们搭话，结果对面先说话了。
略带警戒的点了点头。
「哈哈哈，没必要这么紧张。」
4名男性都在稍远一点的地方停了下来。
是为了不让我害怕吧。
「队长的脸很可怕对吧。但是别担心，虽然长着这样的脸但他很温柔的。」
「没错。」
「你们啊~」
虽然看起来不是坏人……
总之，先说说话总没问题的吧？
「请问，森林里发生了什么吗？」
「喔，小子你很厉害嘛。注意到了吗？」
注意到了？
是指冒险者吗？
稍微歪了歪头。
「竟然能注意到和平时不同的地方，不过也是，毕竟在那里集聚的冒险者很多。」
因为这附近第一次来所以不知道是不是与平时一样，但知道了冒险者确实很多。
森林很大，所以只要不是有名的洞窟，短时间内是不会这么频繁的遭遇冒险者小队的。
毕竟冒险者们本身在森林中也会可以避免与同行见面。
要是冒险者聚集到一块儿的话，那必然是出了什么事。
「是魔物，有出现了麻烦的魔物的情报所以出了讨伐委托。」
要是是阿丹达拉的话该怎么办。
「是什么魔物呢？」
「复数的巨魔，据说有10只以上。」
是巨魔，不是阿丹达拉。
太好了。
「再过一会儿天就黑了，夜间的话会很危险的，冒险者集聚的地方就在这附近，安全起见不如一起去那里吧。」
看了看天，确实太阳快要落山了。
巨魔的话，记得是会吃人的危险魔物。
要是能在冒险者旁边的话，确实比较好。
但是阿丹达拉没事吧？
……只能相信它会没事的。
「我去的话，不会造成麻烦吗？」
「没问题。毕竟在讨伐魔物期间，我们本身也担负着保护年轻冒险者以及行商人的职责的。」
……说起来，确实有听过这样的话。
只要问了冒险者他们聚集的地方的话，就会一起被带过去什么的。
那大概没问题？
「对了，我们是一个叫炎之剑的团队，你知道吗？」
「对不起，我对冒险者团队不太了解。」
「这样啊~。我还以为我们在奥托鲁瓦还有点名气。」
「因为这是第一次去奥托鲁瓦镇。」
「啊，那当然不会知道了。抱歉。」
「不。」
稍微走了一会儿，到了一个开阔的地方，稍微有点吃惊。
大型的帐篷有15个以上。
看来是相当大规模的讨伐呢。
60话 这样的知识？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
炎之剑的首领，是塞泽尔克先生。
其他三人，分别是拉特里亚先生、西法尔先生、努加先生。
与我交谈最多的是拉特里亚先生
「你有带着帐篷的吧？」
「是的。」
「那样的话，我们的帐篷旁边还有块空地，你就用那里吧。」
确认着塞泽尔克先生告诉我的那块地方。
因为只是单人用的帐篷，所以能安装的地方绰绰有余。
在设置帐篷的时候，炎之剑的成员也把我的事情告诉给了周围的人。
另外好像也在交换关于巨魔的情报。
搭好帐篷，整理完内部之后，出来的时候不知道为什么拉特里亚先生已经等在了旁边。
「现在是吃饭的时间了，艾维你平时怎么吃的？」
看了看周围，隐约可以见到有人在生火做饭。
要是能够烹调的话，那就把带着的野兔烤一烤吧。
「那个，准备烤野兔吃。」
「诶！你是一边狩猎一边旅行的吗？明明只有一个人，还真是厉害啊，话说野兔不会很腥臭吗？」
虽然不是狩猎到的就是了。
是从阿丹达拉那里收到的。
所以有点害羞。
「只是碰巧抓到的。野兔的腥臭味的话，只要做好预处理就没问题了。」
「预处理？那样的话就不会有臭味了吗？」
「诶？……嗯，就是那样。」
「原来如此！之前不知道耶。好，那一起来做饭吧！」
「咦？诶？」
「其实我啊，很不擅长料理呢~。虽然也是边尝着边做的，但不知道为什么总是被说有股怪味。你觉得为什么啊？」
你就算问我，我也不知道啊。
「好，开始吧！」
如此宣告之后，手腕被紧紧的抓住了。
看了他的脸，对方拼命般的看着我。
嗯，一起做的话应该不会有太大的问题。
而且，既然被这样的视线注视着的话，就完全无法拒绝了。
「打算做什么？」
「嗯，烤肉，烤红薯，烤白菜，还有盐和胡椒。」
……这是料理？
既然是叶菜类的白菜的话做成汤的话更合适一点吧。
而且，我觉得既然都是烤的料理的话那盐和胡椒都没必要了吧。
「艾维会做饭吗？」
「简单的汤的话会。」
「汤！那可厉害了。我做的时候可是被同伴们说了别在做了。」
到底做了什么样的汤呢？
不要在做了，有点在意。
「对了，艾维，做汤吧！到了晚上总想要喝汤啊。而且还能暖身体。」
确实，虽然现在的晚上天还不算冷，但还是想要暖暖的东西。
汤的话，确实不错。
「行吗？不行吗？调味料和食材都可以自由的使用哦！」
这么拼命是我的心理作用吗？
「我也只会做简单的汤，可以吗？」
「当然！」
回到帐篷里，从包包中取出了野兔肉和在森林里采集到的的香草。
拉特里亚先生也从他们的帐篷里取出了一口大锅。
水也准备好了，现在正在加热中。
在野兔肉上撒上除臭用的香草和盐，揉了一会儿。
将处理好的野兔切成一口大小的块后放在一个加热好的平底锅上煎，旁边的锅中则放进蔬菜在煮着。
肉的表面煎好之后，倒进大锅中，再放入有着独特香味的树果，再加入盐调味。
最重要的是，还得加入用来除臭的香草一起煮。
接下来就只剩慢慢的煮了。
「总觉得，这个很香啊。虽然是没闻过的气味。」
没闻过的气味？
难道失败了吗？
尝了尝味道。
野兔的腥臭被香草完美的消除了，我觉得是没什么问题。
有点担心啊。
塞泽尔克拿出来的肉块。
是一种叫做蒙的动物的肉，是第一次见过的食材。
闻了一下，闻不到什么臭味。
用感觉是辛辣味的干燥香草和盐混合在一起腌制。
过了会儿后再用平底锅煎。
肉的香味刺喇~的一下就散开了。
这样的话，魔物不会因为味道靠过来吗？
「请问，这味道不会引来魔物吗？」
「味道？啊啊，这附近因为使用了魔物回避剂，所以没问题的。」
魔物回避剂？
好像，那个确实是可以散发出让魔物不再靠近的气味的东西。
听说很贵来着。
能够使用那个的话，难不成这次的讨伐有高等级的冒险者参加了吗？
……说起来，他们说过炎之剑在奥托鲁瓦镇很有名。
看着眼前的这个人。
正盯着煎着的肉不动……流口水了。
有名的话，也分很多种的吧。
一边将肉煎到焦黄色，一边注意着汤。
差不多快完成了。
「拉特里亚，你这是在使唤艾维做饭？」
「诶！不是哦，是一起……诶？好像我，什么都没做啊。」
「哈啊！，抱歉啊艾维。」
「不，没事的。而且这很简单。」
「这是艾维做的？看来今天能够吃到美味的饭了啊。哦，这个是汤吗。原本已经放弃了，有的话很开心啊。」
塞泽尔克先生轻轻敲着拉特里亚先生的头。
努加先生一脸抱歉的表情，但视线毫不遮掩的盯着正烤着的肉。
西法尔先生，则直接朝着锅走了过去。
大家，好像都饿了。
分好了汤与肉的时候，塞泽尔克先生也切好了黑面包分给了我、
好像也有我的份的样子。
黑面包啊，我只吃过两次，之后就再没吃过了。
「好吃~……嗯姆……」
西法尔将汤含在口中不动了。
咦？
难道不好吃吗？
该怎么办。
「这个，真好吃啊！」
真相反，看来很好吃的样子。
因为是短时间里做出来的，所以原本还有点担心。
「真的，相当的美味啊。这个是野兔吗？」
「嗯，是的。」
「野兔的话，因为在制成肉干的时候回进行熏制所以不用在意，但一般不是会有股独特的腥臭味吗？但这个尝不到啊。」
「艾维相当厉害的。说是因为做了预处理，所以不会有腥臭味、」
预处理什么的，难道不是理所应当的吗？
……做饭的话一定要先处理好食材的吧？
「这种淡淡的味道，是药草吧？是用药草消除了味道吗？」
药草？
……是在说香草的事？
「是的，里面加了干燥后的森林中的叶子。」
「很厉害吧。」
「拉特里亚你在得意个什么劲啊。肉这边也很不错啊。」
「啊啊，这边也是美味。因为今天是拉特里亚负责做饭所以还有点不安来着，多亏了艾维，今天也能吃到美味的饭。真是感谢。」
「不，很高兴你们能喜欢。」
自己也喝了口汤。
香气在嘴中扩散，因为用红薯和白菜一起煮的，都很好吃。
嗯，成功了。
药草的话……和香草有什么不同吗？
诶？
说起来，我为什么会知道香草这种事呢？
……难道说，是以前的我的记忆吗？
难道说，不会吧？
61话 是药草 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
晚饭后的收拾工作全部由拉特里亚先生完成。
但是。
「艾维，那个香草？还有预处理？之类的东西，因为我也想要做饭！所以教给我吧！」
「诶，那个……」
空还没吃饭呢，还想要回一趟帐篷。
而且，现在还不是很想接触这个话题。
该怎么办呢。
「差不多得了！抱歉艾维，别管这家伙也行。」
「对不起，拉特里亚先生。晚安。」
带着烧热了水回到帐篷里。
「呼~，好累。」
偷偷听着帐篷外的动静。
听到了努加先生的声音，另外还有拉特里亚先生闹别扭的声音。
过了一会儿后声音消失了、
已经，没问题了吧。
将空从包中放出来，小声的和它说话。
「空，抱歉我来晚了。因为和其他帐篷的距离很近，所以请安静点哦，饭的话马上就准备好了。」
空摇晃着身体看着我，然后吃起了并排放着的药水。
将毛巾用热水弄湿，然后拧干。
擦拭着身体，考虑着关于草药的事情。
草药的话，我在占卜师送我的书中有学到过。
是药水的原料，在森林中就能找到。
要是直接使用的话，虽然也会有效果但比劣化版的药水的效果还要差，几乎没用。
所以，只学了药草中带着毒的那些品类。
因为毒草只要碰一下就会皮肤红肿，所以必须要注意。
换上了新衣服，看了眼空。
在拉长着身体。
拉长之后就会发现，空的体色会被漂亮的分成上下两个部分。
要试试平时的水滴型的话，中间会有一部分呈现混合状态。
但最近，混合的部分也在逐渐减少，所以现在还在变化过程中吗。
以后的话，还会出现更多的颜色吧？
要是不断增加的话，最后会变成什么样呢。
静静地看着空，它只是继续拉长着自己的身体。
嗯，随它的啦。
从魔术包中取出关于药草的书。
最初发现香草的时候，确实记得是在狩猎野鼠的时候。
因为闻到了令人怀念的香气，所以探查了周围之后找到的。
嗯？
啊咧？
有点奇怪呢。
明明是第一次见到的药草，为什么会有怀念的感觉呢？
果然前世的我的记忆，产生了很大的影响。
那时候完全没有感觉到有什么不对，所以没有注意到。
说起来，在那之后也是毫无迷茫的就把收集到的香草全部干燥了。
现在回想起来，才发现尽是奇怪的事。
将干燥后随身携带的香草全部取出来与药草书上的绘图比对。
有4种是书上没有的，其他的全部都是药草。
看来确实是药草呢。
以后要注意不要说错了。
哈啊~打了个哈欠。
不断地突发事件，已经身心俱疲了。
「空，该睡了。」
轻声呼唤着空。
用毛毯将我和空一起盖住，调整着姿势。
明天，该怎么和拉特里亚先生说明呢？
……完全没有思绪，但是困了，还是睡吧。
「空，晚安。」
…………
被一股帐篷外的气息惊醒了。
怎么了？
有种讨厌的感觉。
睁开眼睛，确认了帐篷的入口紧紧地关着。
虽然那股气息已经非常抑制了，但还是能够感觉到对面在窥视着这边。
与炎之剑的4位给人的感觉不同，那种令人不快的讨厌的感觉，让身体微微的颤抖。
好可怕。
「是谁？」
刚一出声，气息就消失了。
到底是什么？
难道空的事已经暴露了？
再一次确认了帐篷的入口。
没问题，连间隙都没有，从外面也打不开。
紧紧地抱住了空。
总觉得，有点可怕。
当天变得蒙蒙亮时，我带着装有空的包走出了帐篷。
冒险者们已经开始忙碌起来了。
感觉比昨天晚上的人要多。
错觉吗？
「早啊，艾维。」
正望着冒险者们，从后面突然传来了拉特里亚先生的声音，吓得我肩膀发抖。
「诶？没事吧？艾维？」
「呃，没事的，早上好。」
深呼吸，让急促的呼吸恢复过来。
拉特里亚先生担心的看着我。
我因为有点吓到，所以不由得后退了一步。
「被袭击了吗！」
「袭击？诶~不对。啊，不对啊艾维！」
「嗯，不是哦努加先生。」
「是吗？要是他惹你不高兴了尽管告诉我。我会揍他的。」
「啊，努加你好过分啊！我是无辜的！」
「早安，拉特里亚你怎么一早就这么吵闹啊。」
「早，艾维。」
「早上好。塞泽尔克先生和……西法尔先生。」
西法尔先生差点没说出来。
好危险。
「艾维，刚才你忘掉了我的名字吧！」
「呜，对不起。」
「……真可爱~，想要个这样的弟弟！」
突然就被拉特里亚先生抱住了。
吓得说不出话。
又听见啪的一声，拉特里亚先生离开了。
转头看去，他正一脸痛苦的摸着头。
「没事吧？」
「没事，别在意。」
不知道为什么是努加先生在回答。
真的没问题吗？
看起来很痛的样子。
「一起吃早饭吗？你平时吃什么？」
「那个，肉干和果实。还有茶。」
「嚯~茶？那还真是稀奇，茶很贵的吧？」
茶很稀奇吗？
很贵？
说起来，确实很少见到喝茶的人呢。
要怎么说明才会让人觉得不奇怪呢？
「我的茶都是采森林中的树叶制成的所以没花钱。」
「森林？茶的话，不是得在专用的土地上才能采到的吧？」
怎么办，这个知识也有问题？
总之，先请他们喝喝再看情况吧。
正在准备5个人的茶的时候，努加先生拿着黑面包和四个杯子过来了。
「啊，谢谢。请喝茶。」
将黑面包递了过来，虽然有点吃惊但还是道谢着收下了。
然后往四个杯子里倒好了茶。
也给自己的杯子倒进了茶。
闻了闻香味，安心了。
「这个好香啊，单是闻着心情就平静了下来。」
「确实啊，和之前喝的茶不一样，但也很好喝啊。」
塞泽尔克先生和西法尔先生，好像很喜欢这个茶。
拉特里亚则带着一脸的不可思议喝着。
努加先生虽然没什么特别的反应，但第一口喝的时候战战兢兢地。
根据4位的反应，可以判断这确实不是他们熟知的茶。
……先是香草然后是茶吗？
怎么办。
62话 不舒服 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
一边收拾着早餐，一边思考着如何解释关于茶的事情。
要是说在拉托米村大家都会喝的话怎么样呢？
嗯，不行。
只要有人了解拉托米村的话，就马上会被发现。
就说是其他人交给我的？
那是谁教的？
占卜师吗？
……我讨厌利用重要的人。
而且，也不太想要说谎。
总觉得会露出破绽，感到不安。
嗯~，就说偶尔在森林中注意到香味所以找了一下。
其实正确来说是闻到了熟悉的香味，才会去找的。
嗯，这可不是说谎。
只是，省略了一些罢了。
……好，要是被谁问到的话就这么说吧。
冒险者们已经集结在了一起。
看来要正式开始讨伐了。
那我该做什么呢？
在这里待机比较好吗？
还是说继续旅行也可以？
「塞泽尔克先生。」
冒险者们之间的交流结束后，我和回来的塞泽尔克先生打了声招呼。
「怎么了？」
「我可以继续旅行了吗？」
「最好别。根据昨天晚上的目击情报来看，巨魔的数量比预想的要多。」
「有10只以上吗？」
「在那之上。讨伐队的领导者预测，大概有30只左右。」
「好多。」
「嗯，所以最好不要离开这里。」
「我知道了，在讨伐完成前我会留在这里的。」
「抱歉。会马上把它们都给除掉的。」
「但还请注意不要受伤呢。」
「……嗯，真不错啊，那种话。」
话？
请注意吗？
不知道为什么，但好像很喜欢的样子。
「艾维，能过来帮一下忙吗。」
努加先生向我招了招手。
走进了一点，他们正在将垃圾收集到帐篷前。
「来了，请问有什么我可以帮忙的吗。」
「现在广场中央那里正准备处理垃圾，你能帮我把这些垃圾带去吗？」
垃圾的处理，意思是可以见到史莱姆了吗？
因为早就想看一眼处理的样子了，所以很感谢。
「我知道了。」
「抱歉，周围冒险者的垃圾也能拜托处理下吗？」
「好的，没问题。」
「不好意思，谢啦。」
有陌生人向我打招呼。
看了过去，是一群女性冒险者。
另外还有几个冒险者队伍也在向我招手。
大家，现在正准备去讨伐了吧。
目送冒险者们远去后，一边收集垃圾一边向着广场中央走去。
穿过重重的帐篷，来到了史莱姆处理垃圾的地方。
史莱姆一共有14只。
冒险者则有4人，三名男性，一名女性。
全部都拥有驯兽师技能吗？
「打搅一下，这些可以放在这里吗？」
「啊，你莫非就是炎之剑带来的那个小鬼吗？」
附近的男性看到我后有些惊讶，随后又像是明白了什么似的点了点头。
「是的，承蒙您的照顾。」
「哈哈哈，真懂事啊。垃圾放哪里就行了。」
放下垃圾，有一只史莱姆蹭了过来。
收集到的垃圾里，有脏了的布，空酒瓶，还有折断的短剑。
要给什么好呢？
「哎呀？那个难不成是剑吗？」
被女性搭话了。
「是的，只不过已经折了。」
「那样的话，这个孩子能处理的，能拿过来吗？」
「好的。」
拿着折断的短剑，放在了女性旁边的史莱姆面前。
能够吃剑的史莱姆也是特殊的史莱姆所以很稀少。
就这么看着史莱姆的样子，它就坐在短剑上一动不动。
完全没有变化，感到奇怪所以一直看着。
「呼呼呼，就算这么看也不会看出什么来的。」
「诶？」
「剑的话，处理需要很多时间的。」
「是这样吗……之前不知道。」
回到了放垃圾的地方，有几只史莱姆正在处理垃圾。
也有在处理空瓶子的史莱姆。
看了一下，感觉很别扭。
消化一个瓶子要的时间太长了。
……空的话，一下子就能吃掉。
看着那些应该是在消化着的史莱姆，又感受到了那种不快感。
身体抖了一下。
急忙确认着周围，却看不到任何人的影子。
和早上感受到的很像，到底是什么、
感觉好差。
「有什么事吗？脸色好像有点差呢。」
「诶。……没事的。谢谢你。」
刚才和我说话的女性担心的问了我，反倒吓了我一跳。
女性的表情有些吃惊，但又马上温柔的笑了笑，然后伸出手来。
「我是绿之风的成员，驯兽师米拉。」
「啊，我叫艾维，现在一个人在旅行。」
「一个人吗，明明还未成年？」
「是的。」
「要是有什么奇怪的事的话可以告诉我哦。毕竟是冒险者的前辈总会有用的。」
「谢谢你。」
脖子附近出现了不快感。
又来了。
迅速的，环视了周围，但还是什么都没找到。
到底是什么，感觉真的好恶心。
「发现了什么吗？」
「诶…啊。」
被那种不快感转移了注意力，结果忘记了还在和米拉小姐说话。
静静地摇了头，但头却被摸了。
「别看我这样，我所在的队伍在中级冒险者中还是有点名声的。就告诉我好吧？」
可以说吗？
但是，该怎么说呢？
「什么都可以哦？」
「那个……总觉得有种不快感，就在脖子附近转悠……」
要是被这么说了的话会很困扰的吧。
但是，不知道该怎么解释才好。
米拉小姐她，露出了稍微严肃的表情。
「能够感受到不快感是很重要的能力哦，这关系到能不能保护好自己。」
「保护自己？」
「嗯，大概是感受到视线里有什么不对劲的东西才会这样。你是从什么时候感受到不快感的？」
「今天早上。」
「这样的话，那就是讨伐的队伍中存在有问题吧。」
相信了我的话吗？
「我会告诉讨伐队伍中能够信赖的人的，会注意不让艾维你一个人的。」
「……好的，但要是搞错了的话。」
「要是搞错了的话就当做笑料来处理吧。但要是是真的的话，你可能就是被谁给盯上了。要记住不快感和厌恶感是能够保护自己的重要感觉，所以绝对不能疏忽。」
好可怕。
不快感是确实存在的。
那样的话就是被谁盯上了吗？
身体不住的颤抖。
「没事的，去告诉和炎之剑的人吧。毕竟他们都是高等级的冒险者。」
「诶！」
那句话让我很震惊。
63话 危险的组织 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「艾维！艾维！艾维！」
被拉特里亚先生那响彻广场的声音吓到了。
那声音的主人靠近了我，感觉周围的人都看了过来。
脸上好烫，一定是变红了吧。
总感觉旁边的米拉小姐也投来了怜悯的目光。
虽然告诉了我他是高级冒险者，但看着拉特里亚先生还是觉得很神奇。
原本还以为高级冒险者经历了各种各样的事情，应该更加的沉稳才对。
不，除了拉特里亚先生之外的其他几位确实很沉稳的。
是他很特别吗？
被来到眼前拉特里亚先生抓住了双肩。
「没事吧？没被做什么吧？是谁竟然敢向艾维邪恶的视线！」
邪恶的表情是指什么？
他到底是从哪里听说的？
话题朝着奇怪的方向发展了。
「喂，拉特里亚，别那么大声的吵吵。艾维很为难的。」
米拉小姐将他的手从肩膀上拽了开来，说出了我的心声。
万分感谢。
「嗯？怎么了？」
……没理解啊。
拉特里亚先生一脸不可思议的看着米拉小姐。
深深的叹了口气，米拉小姐摇了摇头。
总觉得，让你受累了还真抱歉了。
「米拉吗，谢谢你啦。」
塞泽尔克先生迟了一步出现了。
旁边努加先生也在，但是没看见西法尔先生的身影。
找了一下，他似乎在和其他冒险者交流。
「又没什么关系，因为艾维就像弟弟一样可爱呀。」
「也是呢~。就这样成为我的弟弟吧。怎么样艾维？」
被这么说了很困扰，小小的摇了摇头。
「诶~，就一点点就行了！」
就一点点的弟弟是什么啊？
转过头来，发现努加先生的拳头落在了拉特里亚的头上、
随着一声巨响，拉特里亚先生按住了头。
他带着泪瞪着努加。
「真是的，拉特里亚无论什么时候都沉稳不下来啊。」
「好吵啊米拉。」
「你们的关系也没变啊。」
塞泽尔克先生一脸呆然的看着拉特里亚先生和米拉小姐。
「诶，怎么想都比以前要好多了吧。我可是已经变成大人了。」
「是吗？明明在他面前的时候还是和以前一样。」
塞泽尔克先生说的话，让米拉小姐有点不爽。
看来米拉小姐和拉特里亚很久以前就认识了呢。
说起来，无论是那种随意的说话方式，或者说是应对方式，还是那视线，米拉小姐都毫不留情呢。
塞泽尔克先生，像是要与我对视一般稍稍的弯下了腰。
「艾维。」
怎么说呢，他的表情很认真。
「是。」
「我都听到了，来到这个广场后发生了什么对吧？」
「嗯，是的。」
「是吗。抱歉，都是因为我们把你带了过来……」
「啊，不要那么说。能带我到这里真的很感谢你们。」
「但是……」
「要是在森林里过夜的话，很有可能遭遇到巨魔的不是吗。所以真的，很感谢你们。」
「塞泽尔克先生，既然有巨魔在的话，将他带过来也是没有办法的事情。但之后的事情也得商量一下才行。」
塞泽尔克先生听着米拉小姐话苦笑了一下。
「确实呢。可以详细的告知一下吗？」
「好的。」
西法尔先生这时候也正好回来了，于是为大家准备好了茶。
米拉小姐兴致勃勃的看着正在倒着茶的我。
果然是因为，茶很少见吗。
在努加先生的催促下，说起了早上的事情。
感觉到不快感所以起来的，结果发现帐篷外面有谁的气息的事情。
白天，多次感觉到同样的不快感，但是仔细找了找，却谁也没找到的事情。
说完之后，塞泽尔克先生和努加先生露出了严肃的表情，
西法尔先生也是，虽然表情没怎么变，但明显是在思考着什么。
拉特里亚先生，怒视着周围。
还希望他不要这么做，那些不明所以的人，因为被瞪了结果害怕了。
「是那些家伙吗？」
那些家伙？
塞泽尔克先生好像想到了什么。
「果然，只能想到那个啊。」
米拉小姐好像也想到了相同的东西。
到底是什么呢？
努加先生的表情，也变得恐怖起来。
「努加先生，你的脸就像是要杀人一样呢。」
米拉小姐说了一句，拉特里亚先生附和着点了点头。
那张脸，那个表现到底是什么意思呢。
努加先生咳了一声后喝了口茶。
「艾维，这个可得认真听好了。其实在奥托鲁瓦镇有一个已经成为巨大问题的麻烦组织。」
「组织吗？」
是贝利维拉副队长说的那个组织吗？
听说已经采取了强力的取缔行动了。
「那是一个将人绑架，然后当做奴隶贩卖的组织，虽然原本计划是由小镇的自卫团一口气全部抓捕掉的。但是不知道从哪儿暴露了消息。结果抓捕失败了，那些家伙逃走了。」
塞泽尔克先生，一脸后悔的表情。
「最终被抓捕到，都是对组织本体一无所知的底层人员，大概是为了争取时间而被当做弃子了吧。」
努加先生的话语，也给人一种泄气了的感觉。
怎么了呢？
「啊啊，确实有被拐走的人，但是可疑对象的目击情报少的可怜。」
「……也就是说，我被那个组织盯上了吗？」
「这个，还不能断言。但是，有这个可能性，所以一定注意，不要一个人独处。」
被那么认真的说了，看着塞泽尔克点了点头。
被摸了头，原本因为紧张而僵硬的身体放松了一点。
「艾维。也把我的同伴介绍给你吧。……呼呼呼。」
为什么呢。当米拉小姐看向其他冒险者的瞬间，那笑容变得十分恐怖。
顺着米拉小姐的视线看了过去，但那边都是冒险者所以不知道在看着谁。
「那么，在这里等一下吧。」
「啊，好的。」
明明是相当温柔的声音，不知为何总有种刺刺的感觉。
塞泽尔克先生和努加先生，也只是在干笑着。
看到米拉小姐站在了两个男性前面。
然后，抓住两人的脑袋撞在了一起。
「啊~，那很痛的吧。艾维，那两人就是米拉的同伴。他们是兄弟几个组成的队伍。米拉是最小的妹妹。」
是兄弟啊，但看起来很痛的样子。
虽然离这里有点远，但还是听到了砰的声音。
以后还是尽量不要惹米拉小姐生气比较好。
64话 双子与讨伐队的队长 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「初次见面，我是绿之风的托尔托，也是米拉的哥哥，这边的是弟弟的玛尔玛。」
吓到了。
带着同样面孔的人并排站着。
难道是，双胞胎？
「艾维，吓到了？他们是双胞胎，相当的少见呢。」
少见？
……是这样吗？
要是米拉小姐这么说的话，应该确实是这样的。
总觉得我所知道的知识，已经被前世的我深深的影响了，但也说不出口。
但确实至今为止去到过的村子里，并没有见过像是双胞胎一样的人。
看来确实很少见。
记下来吧。
「初次见面，请多关照。我叫艾维。」
「嗯~好孩子呢。」
托尔托先生和玛尔玛先生，以笑脸对待着我。
但是，为什么呢？
弟弟那边的玛尔玛先生不知道为什么……有种奇怪的感觉？
「真的诶！相当不错的孩子呢。」
「已经聚集好了吗。」
听到了一个沉稳冷静的声音。
转过头看去，只见一个身体壮硕，面无表情的男性阔步走来。
但是，围绕着一股值得信赖的气息。
明明是第一次见到，却能给人这样的印象。
真是不可思议的人。
「队长，这位就是之前说过的艾维。」
「诶，嗯，我是艾维。请多关照。」
正出神的看着那名男性，不注意间被吓了一跳。
好歹是打了招呼，没问题吧？
原来这位就是讨伐队的队长啊。
「我是这个讨伐队的队长，波洛尔达。请多关照。」
这么说着，被轻轻的摸了头。
该怎么说呢，是气氛的原因吗？
明明是第一次见到，被摸头的时候总觉得能够冷静下来。
果然很不可思议呢。
「米拉准备一直待在这个广场吗？」
「嗯，我是这么打算的。倒不如说，史莱姆的驯兽师本来就不会参与讨伐的不是吗？」
「哈哈哈，确实如此。毕竟不想失去宝贵的驯兽师呢。那么艾维就尽量和你们在一起吧。」
「当然啦，就交给我吧！」
这么说着米拉小姐对着我，轻轻地笑了笑。
不过，宝贵的驯兽师是什么意思。
驯兽师原来没那么多吗？
虽然想问一下关于这方面的事情……还是下次吧。
正在思考着，突然被拉特里亚先生从后面抱住了。
「我也会尽量和你在一起的！你就放心吧！」
虽然有考虑到是不是太过依赖别人了。
但是。
「好的，拜托你了。」
要是过度的顾忌对方的话，反而是种失礼呢。
能帮上忙的时候就要帮忙，但能撒娇的时候也得尽情撒娇。
这是占卜师告诉我的，与人交往的时候很重要的事情。
虽然不知道所谓过度的顾虑界限在哪里，但这里还是稍微的撒娇一下吧。
说实话，那种不快感才是最恐怖的。
与绿之风的米拉三人约定明天再见之后分别了。
讨伐队队长波洛尔达先生和塞泽尔克先生之间好像有什么话要说，两个人不知道去了哪里。
「啊，拉特里亚先生。能给一点食材吗？已经要准备做晚饭了。」
「可以吗？昨天那个汤和肉很好吃啊，说实话原本就想拜托你的。」
「很高兴你能这么说。我会更努力做的。」
拉特里亚先生带着满面的笑容，这么说道。
回到帐篷了，对着包包中的空小声的说着话。
「抱歉呢空，虽然很挤但还是稍微再留在包里会儿吧。」
空在包包里伸长了两下，但没有打算出来的样子。
明明平时立即就会跑出来的。
空这是，理解了我的状况了吗？
轻轻地摸了一会儿，看起来很高兴的摇了摇。
「大家，都是好人真是太好了。」
听到我的话后，空停止了摇晃，只是静静的盯着我。
……怎么了？
和平时的反应不太一样呢。
还想和空说些什么，但帐篷外传来了什么声音。
虽然很在意那个反应，但还是以后再说吧。
将几个药水放在了空的包中。
讨伐什么时候才会结束呢。
空的药水储量有点让我担心啊。
「空，我去做饭了。」
轻轻摸了摸拉长了身体摇摆着的空，关上包包后放在了毛毯上。
将调味料拿了出来，走出了帐篷。
拉特里亚先生已经生好火，并且准备好了锅和水。
「对不起，来迟了。」
「没事。食材就拿这些可以吧？对了，明天就可以拿到新鲜的肉了哦。今天讨伐到的蒙会在明天进行分配。」
新鲜的蒙肉。
那真是太好了。
将得到的肉切成适当的大小，放入锅中。
今天的肉好像是腌制过的一种叫做柯柯的动物的肉。
但是……不知道为什么，脑中会浮现出一种不认识的动物。
话说回来，因为是用盐腌制的，所以要是调味上不注意的话就会变得很咸。
拿出手上有的几种药草，放入锅中与肉一起烹饪。
脖子附近又出现不快感了。
环顾四周。
但是冒险者很多，判断不出到底是谁。
而且，在到处看的时候不快感也随之消失了。
到底是谁啊……
砰的一下，有一只手放在了我的头上。
「不用担心。有我们在。」
拉特里亚先生，带着笑容摸着我的头。
「非常感谢。汤差不多要完成了。接下来要去煎柯柯肉了。」
去掉柯柯上的盐，将药草放在上面一起煎。
虽然能带来独特的香味但是是药草，这样没问题吗？
努加先生也从帐篷里出来了，坐在正在煎的肉旁边。
西法尔先生也不知道从什么时候就出现在了锅的旁边。
完全让人感觉不到气息的西法尔先生，果然是高级冒险者呢。
……但是，总觉得有什么不对的。
「嗯？怎么了？」
「没什么，还请再等一会。塞泽尔克先生还没回来呢。」
「塞泽尔克的话放着不管就行。」
「诶？」
「西法尔，你啊。」
听到了塞泽尔克先生的声音，看向了那边。
他正带着疲惫的表情看着西法尔先生。
「啊，回来了啊。」
「完全没有恶意，真心是这么想的，西法尔恐怖就恐怖在这里。」
「真讨厌呢~。我才不恐怖啊。」
「虽然这么说着，但每次都会把我的份给吃掉的。」
「是到了吃饭时间还不回来的人的错。而且剩饭可不好。」
「不不不，你就没想过那份剩饭是给我留的吗？」
「……要是冷了的话，就不好吃了。」
西法尔先生，和最初给人的印象有点不一样。
给人一种轻飘飘的感觉。
该怎么说呢……我行我素？
是这么说的吧？
总之，是个有点奇怪的人。
「先吃饭吧。」
因为某些原因，我阻止了正在争论的塞泽尔克先生和西法尔先生。
那个原因就是盯着肉越来越烦躁的努加先生。
……不仅仅是拉特里亚先生，炎之剑的成员都很有个性呢。
65话 空的反应 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
吃完晚饭，拿着热水回到了帐篷里。
关好门，操作机关防止帐篷被从外面打开。
「好，这就行了。」
打开魔术包，看着空的样子。
空一看到我，就砰的一下从包里跳了出来。
看来空是判断现在出来也没问题的，那果然是已经理解了我的状况。
原本还一直以为，空有那么一点不靠谱来着。
说起来，阿丹达拉没事吧？
要是能够远离这附近就好了。
没有听到有遇到过的情报，所以大概是没被发现吧。
但是，还是很担心。
看了看空，它正在伸展着身体运动着。
现在已经一天看不到在做这个动作就觉得很不安。
……好奇怪呢。是因为一直在看吗？
一边擦拭着身体，一边回想起与塞泽尔克先生说的话。
说实话，相当的害怕。
最初被盯上性命的时候，比起恐怖，懊悔更强烈。
被盯上帐篷的那个时候，虽然也有恐惧，但是困惑的感觉更多。
但是，这次只有纯粹的害怕。
「哈啊~空，怎么办呢。我啊……好像被人盯上了。」
说话间，恐怖感不断膨胀。
不自觉开始颤抖起来，空的运动停止了，然后贴在了坐着的我的身体上。
是在担心我呢。
「没事的，因为炎之剑的各位都在啊。」
想方设法让自己的心情平复下来。
空跳了起来，然后又波咯波咯的摇了起来。
那与平时一样的动作，让我稍微笑了一下。
「而且啊，驯兽师的米亚小姐也会一直和我在一起呢。」
那样的话，就可以问一些关于史莱姆的事情了吧。
可能也能得到关于空的事情。
看向了空，却看见空，一动不动的注视着我。
「诶？」
那个样子，和傍晚的时候一样。
与往常的空不一样，仿佛要和我说什么似的视线。
傍晚是确实是在说了「大家，都是好人真是太好了。」之后就变成了这样了。
……难道说，是对大家这个词语出反应了吗？
在说炎之剑的话题时，空的反应还是和平时一样的。
刚才那个反应的对象是……米拉小姐？
对空来说，米拉小姐不是好人吗？
骗人。
因为，米拉小姐看起来是真的在担心着我。
但是，空总是在帮助我逃脱危险。
在不小心触碰到毒草之前，它就会用身体告诉我。
遭遇树之魔物的那个时候，也是空告诉我的。
……真的是米拉小姐吗？
「空，炎之剑的大家没问题吗？」
空摇晃着跳跃着。
「那讨伐队的队长，波洛尔达先生也是没问题的吗？」
和刚才一样。
倒不如说比起炎之剑那时候跳的更强了，所以应该更没问题了。
「……绿之风的米拉小姐呢？」
突然之间静止了下来，只是一味的看着我。
……空在米拉小姐身上察觉到了什么吗？
那到底是什么？
从空的反应来看，那对我来说绝对不是好事。
双手不自觉的握紧。
我觉得她是好人，但是不对吗？
但是，即感觉不到违和感也察觉不到不快感。
诶？
该怎么说呢？
确实有谁有着奇怪的感觉来着……对了，是玛尔玛先生。
那时候他的笑脸之中，有着少许的违和感存在。
那个时候没有察觉到但是……回想起来了。
那是在评鉴商品的目光。
是和拉托米村的村长相同的眼睛。
那双眼睛只是在判断着我是否有利用价值。
因为只有一瞬间，我还以为弄错了。
但那个，没有看错。
那样的话，难道说包括米拉小姐在内的绿之风成员都是那个组织的相关人员？
……怎么办。
应该了塞泽尔克先生商量吗？
但是，要怎么说呢。
直接说米拉小姐是那个组织的成员？
不足为信，因为没有证据。
因为只是空的感觉。
我相信着空。
因为我们是一起旅行至今的伙伴。
所以我会相信空的感觉。
但是，那样的空并不能当做证据，说到底也不可能拿出来让人看。
那又会有谁来相信我呢？
……不知道。
大腿上感受到了重量。
是空跳上了坐着的我的腿上。
它盯着我摇晃着。
「谢谢你。空。」
明天，已经约好要和米拉小姐她们见面了。
也和塞泽尔克先生说过，和米拉小姐在一起就会没事的这种话。
慢慢的抚摸着空。
现在，就离开这里吗？
但是，巨魔的讨伐还没结束。
要是在森林中遭遇到的话，一定会被杀的。
而且，这个地方一定有戒备着魔物的人的吧。
在不被他们发现的情况下离开实在是不可能。
白天森林中也会有冒险者，我并没有能够瞒过他们移动的技巧。
啊，看来这里已经是谁也逃不出去的地方了啊。
那么，我能做的事有哪些呢。
现在能做的首先是……别让对方产生怀疑吧。
首先要让他们不知道我已经在怀疑他们了。
要是被对方怀疑的话，不知道会发生什么。
但是，真的是米拉小姐吗？
啊啊，那样的话从明天就要注意了。
不能露馅，但真的做得到吗？
只能这么做了。
呜呼~，悲伤。
明明看起来很在乎我，明明看起来很温柔，明明很高兴能够与她相遇。
咬紧牙关，绝对不让眼泪夺眶而出。
「不能哭，我绝对不能哭，绝对。」
现在，还没确定米拉小姐真的就是那个组织的成员。
说不定是空弄错了。
但是，当玛尔玛先生看着我的时候，那个视线已经告诉了我答案。
而且，我相信空。
「噗~」
空在我的大腿上看着我。
是啊，要是我出了什么事的话，空也会受影响的。
只能克服了。
那个组织说是贩卖人口的组织。
那样的话，目的就是要把我拐走了吗？
总之现在在于米拉小姐呆在一起的时候一定不能有不自然的动作。
紧紧地抱住了空。
好害怕，但只能这么做。
加油啊我，为了自己和空。
没问题的，一定没问题的。
听到了有人的气息以及说话声，一下子惊醒了。
看来是抱着空睡着了。
将空放在了毛毯上，活动者手臂听到了咔嚓咔嚓的声音。
明明睡过了，但还是好累。
深呼吸，转换心情吧。
「没事的。没事的。」
空直直的看着我。
「没事的哦。」
摸了摸它，将药水放在了它的面前。
附近的帐篷也响起了什么声音。
是炎之剑的谁起来了吧。
空吃完了饭，又开始纵向运动起来。
看了一会儿后，放进了包中。
「抱歉，我出发了。」
长长的吐出口气，改变了心情后打开机关走出了帐篷。
没事的。
66话 拉特里亚先生 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「早上好。」

在帳篷外，努加先生正在準備早飯。

「早啊，這湯真是謝謝你了。」

「沒什麽。」

昨天，為了第二天早上也能喝到湯，特意多準備了一鍋。
努加先生一邊加熱着鍋中的湯，一邊切開肉幹。

「早！」

從早上開始就活力四射的聲音在背後響起，随後頭就被輕輕地摸了。
自從知道我被誰給盯上了之後，拉特里亞先生也開始逐漸增加起與我的接觸。
大概是在擔心着我吧，但又覺得有點不對。
雖然這麽說，也并不是違和感或是不快感之類的。
那感覺只有一點，所以無法分辨出來。

「早上好。」

塞澤爾克先生和西法爾先生也依次從帳篷中走了出來，大家開始吃起早飯來。
「這是你的」一邊這麽說着一邊遞過來黑面包，感覺到不可思議。
明明我不是小隊的成員，炎之劍的大家卻毫無疑惑的接納了我。
理所當然的一起吃飯，理所當然的有我的面包。
……看着手上的黑面包。
對組織的事還是有所不安，但有大概是同伴的人在，稍微能松口氣了。

「啊對了~塞澤爾克，今天我要休息。」

「嗯……啊~沒辦法。」

怎麽了？
拉特里亞先生，今天要休息嗎？
讨伐的時候也能夠這麽做嘛？
沒有聽說過……但是，這還是第一次與高級冒險者接觸，大概是有吧。

「好耶，這樣就能和艾維在一起了。」

難道說，這是為了我嗎？
因為有米拉小姐的是所以很開心，但又覺得這樣是不行的。

「不用這樣，我沒事的。」

「又沒什麽關系~而且塞澤爾克也已經準假了。」

看了下塞澤爾克先生，他只是聳了聳肩但沒打算撤回發言。
可以嗎？
真的？

「就别在意了。拉特里亞，之後還得去取得隊長的許可啊。」

「了解！」

聽到努加先生的話，拉特里亞先生高興的不得了。
不自覺的，對塞澤爾克先生鞠了一躬。
塞澤爾克先生他，只是苦笑着擺了擺手。
坦率的說。米拉小姐現在在我眼裏很可怕。但要是拉特里亞先生也在一起的話就能安心。
松了一口氣，身體也放松了一點。
一直在考慮着之後的事情，心情比自己想象的還要緊張。

吃完早飯之後，努加先生和拉特里亞先生去和讨伐隊的隊長說明情況去了。
真的可以嗎？一邊這麽想着一邊目送着他們。

「抱歉啊，艾維。」

「不，這邊才是。結果演變成讓拉特里亞先生待命休息的情況了。」

「這可不對。休息其實主要是為了拉特里亞自己。」

诶？
為了拉特里亞先生？

「……總之，各種原因。」

「诶？」

不知為何，總是沉穩冷靜的塞澤爾克先生表情苦澀。
驚訝，所以稍微注目了一會兒。
注意到我的視線之後，那表情又變為了苦笑。

「嗯，該怎麽說呢……在知道了艾維被盯上之後，他一直很不安分啊。雖然會麻煩你但還請今天和他待一天吧。」

「是這樣嗎？但是我對于能和他在一起也感到很安心呢，幫大忙了、」

……從塞澤爾克先生的表情裏，總覺得能看出些什麽。
但是，我還只是個剛認識他們不久的小孩子，最好還是不要太過深入。
雖然看不出來他是不是變得不安定了，但被摸頭的次數增加了。
那個動作，大概也是為了安心吧。

「啊不過，要是覺得那家夥麻煩的話揍他也行。」

「打上去，嗎？」

「對對，沒事的，那家夥要是被艾維你打了的話也一定不會生氣的。」

塞澤爾克先生的表情是認真的。
明明說了不安定，打上去真的可以嗎？

「艾維。咋了，在說我嗎？」

「隊長那邊怎麽說？」

「雖然大大的嘆了後氣但還是同意了！」

這麽簡單就？

「艾維，今天可是能一直在一起呢！」

「是，我很高興。」

目送塞澤爾克先生他們前去讨伐，開始收拾起早飯來。
和昨天一樣，也要把垃圾收集好後送到處理垃圾的史萊姆那裏。
途中也會順便收集其他冒險者的垃圾。
再然後，脖子附近又察覺到那種不快感。
今天在确認周圍情況的時候，先探查一下視線的方向吧。
……很難辨識出來。
迅速的看了看四周，不快感消失了。

被緊緊地握住了手。
驚訝的擡起頭來，看見拉特里亞先生在對着我笑。

「沒事的。」

那笑容與言語讓我安心。
同樣以笑容回應，拉特里亞視線轉了回去。

「诶？」

「怎麽了？」

「不，只是想謝謝你的幫助。」

「小事一樁，而且我很閑。」

「要是告訴塞澤爾克先生的話，他會生氣的哦。」

「哈哈哈。」

為什麽呢。
只有一瞬，拉特里亞先生的表情就好像是在哭。
是心情不好嗎？
但現在的他，又和平常一樣了。
發生了什麽嗎？
看向前方，看見了正笑着揮手的米拉小姐。
那一瞬間，和拉特里亞先生牽在一起的手不自覺的用力了。

「……」

能夠感受到拉特里亞先生一臉不可思議的看着我。
但是，什麽都不能說。只是緊緊牽着他加快腳步過去。

「請處理一下這些垃圾吧。」

「嗯~……啊，對了，米拉的那只史萊姆有點特别來着，你看過了嗎？」

只要聽到米拉小姐的名字，身體就顫抖了一下。
當做什麽都沒發生，繼續着話題。

「如果說的是那只能夠處理劍的史萊姆的話，已經見過了。」

「見過了啊。怎麽樣，很厲害對吧~，那只可是相當稀有的。」

「是這樣嗎。好厲害啊。」

稍稍低下頭來，反復深呼吸着。
只要看到她的臉，只要聽到她的名字，就會動搖。
冷靜下來，這樣才不會被發現。
冷靜下來，沒問題的。
無數次的，在心中述說。
長呼一口氣，迅速看向了米拉小姐。

「沒事的。」

「嗯？怎麽了？」

心裏話，好像稍稍的吐露出來了。
搖了搖頭，走向米拉小姐。
沒事的。

「艾維，早上好啊。話說怎麽拉特里亞也在這裏？」

「今天我休息~」

「為什麽？這應該不會被允許的吧？」

「哈哈哈，真的是休息啦。隊長也已經批準了。」

「是嗎？算了。比起那個，垃圾請放在各自的史萊姆的面前。」

「了解！」

把垃圾放在了史萊姆的面前。
這些孩子……都沒辦法像空那樣快速的消化垃圾。
難道說，大家都吃飽了嗎？

怎麽了？

大概是看見我一臉擔心的一直盯着史萊姆看，拉特里亞先生向我搭話。

「消化好像很慢的樣子。」

「嗯？不都是這樣嗎？」

诶，……這難道就是平常的速度嗎？
這種，慢悠悠的消化速度？
用于裝藥水的空瓶，史萊姆只能以空五分之一的速度在消化。

果然是空太特别了。
67话 紧张 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「怎么了？」
听到了米拉小姐的声音，拼死压抑住身体中涌出的不安感，装作平静的样子。
不能让人产生怀疑，静静的深呼吸，转过头看向米拉小姐。
米拉小姐正轻轻的笑着。
明明和昨天那个让人安心的表情一样，但现在只觉得恐怖，但还是想办法回以微笑。
还没确定米拉小姐是组织的人，大脑中反复述说着。
「史莱姆好神奇。」
大概是因为紧张，不知道该说什么。
怎么办呢。
「史莱姆？」
「消化好像很慢的样子~他是这么说的。」
旁边拉特里亚先生插话着。
对了，我现在并不是孤身一人，没问题的。
当我看向拉特里亚先生的时候，「嘿嘿！」一边说着一边朝我眨了眨眼睛。
「消化速度慢吗？要这么说的话，我驯服的那只史莱姆才是最慢的。」
「最慢的？」
「对对对。我的那只史莱姆不是能够消化剑吗，但那要花一天时间的。」
拉特里亚先生说，能够消化剑的史莱姆很稀有。
但就算是稀有史莱姆，也要花那么长的时间吗。
「艾维，要是喜欢史莱姆的话，干脆靠过来看看吧？」
拿着一只史莱姆。盯着我的米拉小姐。
要是不看的话会被怀疑吗？
但是……
「抱歉米拉，讨伐也要结束了，我被指使着去打扫啊。」
「打扫？」
「对，是队长说的。既然你今天休息的话那就干脆负责打扫吧。还真是会使唤人啊~。啊，我是打算带着艾维一起干活的。」
咦？
那种话，我没听说过。
忘了说吗？
「这样啊。确实讨伐也就最多再要一天就可以结束了。说起来，今天还可以分到蒙的肉来着吧？」
「对对对，在讨伐巨魔的时候顺便讨伐到的，因为量很大所以就算分给所有人也是绰绰有余的。」
「晚饭，我们可以一起吃吗？」
「……倒也没什么，不过队长他们也会在哦？确实记得米拉你的哥哥们很不对付队长的不是吗？」
「诶，啊啊，这样啊~。那确实有点麻烦。真是遗憾。」
「哈哈哈，很遗憾啊。差不多也要去打扫了。」
「知道了。那再见啰艾维。」
「好的。」
怎么回事？
在不知道的情况下决定了好多的事情。
虽然确实有说过能够拿到新鲜的蒙肉，但是队长也要一起吃晚饭？
是吗，今天会多加上一人吗。
得更努力地做饭了。
不过，多亏了拉特里亚先生，好像可以避免单独与米拉小姐在一起的情况了。
太好了。
「呼~」
无意识的吐了一口气，又慌忙看向了拉特里亚先生。
「嗯？怎么了？」
……好像没被发现。
看着轻轻抚摸着我的头的拉特里亚先生，我摇了摇头。
「啊~对了，擅自决定让你帮忙打扫还真是抱歉啊。」
「不。一直承蒙你的关照，所以很高兴我也能帮上忙。」
「是吗。这么说的话，我这个擅自就决定了别人行程的家伙也算是安心了。」
相视而笑，我们开始打扫起整个广场。
将散落于帐篷间的各色垃圾收集起来。
虽然每天都在收拾，但总是会有垃圾残留在角落。
要是针对整个广场进行整理的话，收集到的量当然会很多。
不过，大概是喜欢整洁的冒险者很多，所以收集到的垃圾没有想象中的那么多。
要是是村里准备的冒险者用广场，说实话脏乱的地方很多。
「很整洁对吧？」
「是的。因为见识过冒险者的广场还以为会是那样所以有点惊讶。」
「毕竟队长的同伴中有一位相当喜欢干净啊。要是弄脏了的话灰很可怕的。那种感觉应该应该能叫做静静的威压吧？」」
「静静的威压？」
「嗯，会完全消去气息站在别人的背后，轻声的说着『好脏啊』。那一瞬间，便会有杀气袭来……相当的恐怖。」
总觉得，拉特里亚先生的表情带着少许的胆怯。
「……拉特里亚先生有过经验吗？」
「啊~，那是我在刚成为冒险者时发生的事情。不过就算是现在，要是突然见面了也会被吓得发抖的。」
拉特里亚先生，光是看到就会害怕的存在？
总觉得，想要见一眼，但又不想见到。
说起来，队长的伙伴……难道说，那位也会一起来吃晚饭吗？
「那位先生，也会一起吃晚饭吗？」
「啊~，大概吧？」
不知为何，有点糊弄过去的感觉。
但是，这样啊。
今天就会见到吗……那就在大家回来之前，尽量把帐篷周围打扫干净吧。
「没事的！」
看到了我的样子，拉特里亚先生慌了手脚。
「那个人其实没那么恐怖的。只是，会对那些像笨蛋一样只知道弄脏地方的家伙严厉罢了。」
这样啊。
那样的话，就没问题了吧？
我也不是不讲卫生的人。
……总之，还是得先好好地打扫才行。
…………
「哦，回来了。」
顺着拉特里亚的视线看去，有许多的冒险者回到了广场。
不知道为什么，今天他们格外的兴奋。
「看那个样子，大概是已经把巨魔全部讨伐了吧。」
原来如此。
所以大家才都，笑开了花。
是因为讨伐结束了，能够回到小镇里了才会如此开心吧。
那我该这么办呢。
既然被盯上了，是不是不去小镇上比较好？
「好累啊。」
「辛苦你了。」
「啊啊，真的相当累啊。不过这里打扫的还真干净啊？」
西法尔先生卸下了肩膀上的魔术包，一边将他放到帐篷旁边，一边环顾四周。
我很仔细地打扫了帐篷的周围。
而且因为很在意，所以还把帐篷给擦干净了。
所以，被说变得干净了让我很高兴。
「对吧！艾维很努力的哦。我现在去队长那边一趟，艾维就拜托你们了！」
「了解。这么说的话，艾维你难不成把帐篷也给打扫了吗？」
「嗯。已经得到拉特里亚先生的许可了。」
「那还真是谢啦！虽然一直很在意但也没有时间打扫。久违的变这么干净还真是很高兴啊。」
你能高兴真是太好了。
不过，刚才拉特里亚先生好像很慌张的样子，没问题吗？
说起来，自从讨伐队回来之后，心里就一直落不下来。
「怎么了？」
「不。今天讨伐结束了吗？」
「对！寻找到的巨魔已经全数歼灭了！明天只需要对附近地区调查一下就行了。」
「是吗。真的辛苦你们了。」
「真棒呢~。只要看到你就治愈了。」
这么说着，头被来回摸着。
与给人的印象不用，西法尔先生摸头的时候用力很大，脖子有点痛。
「西法尔，注意一下你的力量吧。」
努加先生抓住西法尔先生的手停止了他的动作。
稍稍的感谢他。
「努加先生，你也辛苦了。」
「嗯。对了，这个。」
一边说着一边递过来一个被巨大叶子包裹住的东西。
打开来看原来是巨大的生肉。
大概是蒙的肉吧。
「调味，拜托你了。」
一边说着，努加先生走进了帐篷。
原来如此，让我用香草……不对，是药草调味吗？
这么大的话得花点时间呢。
切成一口大小的形状，搓揉着。
这个也可以用来做汤吧？
好，开始做晚饭吧。
「艾维，再追加一份。」
又多了一个和之前那个相同大小的蒙肉。
诶？
看着把这个拿过来的拉特里亚先生。
「是队长那边的份，队长小队全员的4人都会来的。」
……加快速度弄吧。
9人份的晚饭实在是有点麻烦。
68话 冒险者们个性十足 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
与拉特里亚先生协力，总算是把全员份的晚饭做出来了。
考虑到有可能会续汤所以汤做了15人份的，要操作的锅也因此变成了3个真的很麻烦呢。
在调味的时候，因为药草不够了，所以将肉分成了三种味道。
这样没问题的……我是这么想的。
「啊~味道真不错啊。说起来，这种味道果然很奇妙啊。」
「不过，看起来很好吃呢。」
「味道是有保障的，毕竟艾维很擅长做饭呢。对吧！」
被拉特里亚先生夸奖了，怎么办？
今天各个方面真的都很紧张。
特别是药草。
「对了，艾维。我先介绍一下我的伙伴吧。里克，洛，麦尔。」
诶？
名字好短，是绰号吗？
听到队长的介绍后，剩下的三人一脸失望的叹了口气。
「介绍人的时候，能别用省略后的名字介绍好吗？我叫做里克伯特，请多关照。」
「有必要那么在意吗？」
「请用常识考虑一下吧。那样很失礼的。」
「是吗？」
「真是的，说起来今天也是，把我和洛克利克都给叫混了！」
「……诶~，那又没造成什么问题，别在意啦。」
虽然像是在打招呼，但切入不进话题。
不过，队长的状态和最初给人的印象不太一样。
稍微有点……该怎么说呢，随意了一点。
「队长总是一不注意就会迷路呢。今天更是连备用的剑都忘记带了。」
队长会迷路吗。
最初那时候，给人一种可以依赖的印象。
是因为在伙伴之中，所以就表现出了真性情了吗？
不过，忘记带备用的剑是怎么回事？
「初次见面，我叫洛克利克。随意点叫我洛就行了。毕竟已经习惯了。」
「你好，我叫艾维。」
「我叫麦尔利克。」
「……初次见面。」
同样是利克？
兄弟吗？
交替看着洛克利克先生和麦尔利克的脸。
完全不一样呢。
「不是兄弟，只是名字有点相似罢了。」
拉特里亚先生注意到我的视线，悄悄地与我说道。
「还没开饭吗？」
努加先生，盯着肉焦急的说道。
刚好，肉已经烤到合适的时候了。
急忙把汤分给所有人，拉特里亚先生则开始分起肉来。
队长拿出了混合了树果的面包出来，切而分之。
「我开动了。」
喝了一口，肉的味道在嘴中扩散。
药草也，很好的将味道引导出来了。
太好了，很好吃。
……嗯？
怎么了，周围为什么这么安静……难道说不好吃吗？
看了看周围，大家都只是默默地喝着汤，
……好害怕啊！
「那个……味道，没问题吗？」
「诶？啊啊，很好吃的。美味到吓人。」
拉特里亚先生，带着笑颜回答道。
太好了。
「看来确实相当擅长做菜啊。」
麦尔利克先生拿着空了的汤盘站了起来。
好快！
已经吃完了吗。
……汤，要再多做一点吗？
啊，西法尔先生也添了一碗。
嗯~果然做的量少了点啊。
「那些足够吗？」
「艾维，别在意。那些量比平时要多所以肯定足够了。」
队长的话语让我松了一口气。
不过，真的没问题吗？
在盛有汤的锅面前，西法尔先生和麦尔利克先生正在互相瞪着。
……啊，是因为夹到了锅中的同一块肉啊。
「嗯。这个肉很好吃啊！……难道说用了药草？」
洛先生吃了肉之后，问道。
因为对调味很不安，所以松了一口气。
「是的，用药草搓揉预先调味过的。」
「预先调味？搓揉？」
果然预先调味，是陌生的料理方法啊。
搓揉也是，我还以为很普通，但其实不对吗？
嗯，现在不是考虑这个的时候。
「是的，这样做的话肉会更入味的。」
「嘿~，嗯？这边的味道不太一样啊。嗯~，但也很好吃啊！」
因为药草不够所以试着做成了不同的味道，但好像很喜欢的样子。
太好了。
说起来，从刚才开始就在意着努加先生吃的肉的量。
是不是吃了有点多了？
「努加，你吃的太多了吧！」
「……不要在意。」
「要在意的啊！也多留点给其他人吃，好吗？」
「做不到。」
「为啥啊！」
啊~，继汤那边之后，努加先生和里克伯特先生也开始了争夺战。
果然还是不太够的样子。
虽然各种担心，不过吃到最后量还是让大家都满足了。
话虽如此还是吃的比想象的要多。
「抱歉啊艾维，做这些让你很累吧？」
塞泽尔克先生担心的问着我。
「不，没事的。我也很喜欢做料理的。」
「这样啊。那就好。对了艾维，你是打算在讨伐结束后去奥托鲁瓦镇对吧。」
「……那个。」
「嗯？要改变行程吗？不过，在被盯上的状态下最好还是不要一个人移动，对方大概就是在等你孤身一人的时候。」
是吗，即使不去奥托鲁瓦镇也一样是被盯上的目标，那不就危险了吗。
那么，到底该怎么办啊？
「不和我们一起吗？去奥托鲁瓦镇。」
「和塞泽尔克先生你们一起吗？」
「嗯，这里离小镇有两天左右的路程。如何？」
「不会给你们添麻烦吗？」
「完全不会，倒不如说还能吃到美味的饭。」
只是做汤的药草的话，还有很多。
要是能够帮上忙的话，那就好？
说实话，很害怕独自一人。
「那就，拜托你们了。」
「真的很礼貌呢~」
被塞泽尔克先生轻轻地摸头了。
「咋了，怎么回事？」
麦尔利克先生，不知道为什么兴奋地挤了进来。
还有，带着香浓的酒味。
「喂，这个点喝酒有点早吧！明天还有工作啊！」
「说什么啊！佳肴当然得配美酒！酒~」
「哈啊，队长。麦尔利克喝醉了！」
「嗯？我没带酒来啊。」
「啊—！」
西法尔的声音在帐篷中响起。
再然后，从帐篷中猛地冲了出来。
好恐怖，紧紧地抓住了附近的塞泽尔克先生和拉特里亚先生的手。
西法尔先生环顾四周，当看见麦尔利克先生的时候露出了「微笑」。
虽然没有出声，只是将笑容露给了麦尔利克先生看。
刚才还情绪高涨的麦尔利克先生一看到那张笑容，脸就变青了。
笑脸朝无表情变化着。
「你丫~」
西法尔先生一出声，麦尔利克先生就跑了出去。
西法尔先生在后面追着。
怎么了，发生了什么吗？
话虽如此，喝了酒还这么跑来跑去的没事吗？
「抱歉，我们家的笨蛋，好像擅自喝了西法尔的酒。」
队长一边叹气一边道歉着。
塞泽尔克先生只是苦笑着耸了耸肩。
「艾维也抱歉了呢。感到害怕了对吧。」
顺着队长的视线看去，发现了自己那紧紧抓住塞泽尔克先生和拉特里亚先生的手。
「啊，对不起。」
慌忙松开了抓着的手。
「不要担心。西法尔，你好吓人啊。」
拉特里亚先生的话语，让我不自觉的点了点头。
这时，不知何处传来了叫声。
总觉得和麦尔利克先生的声音很像……
「哈~胜负已定。」
看来确实是麦尔利克先生。
那个声音，没问题吧？
过了一会儿，看起来很高兴的西法尔回来了。
这次的笑容毫无恐怖的印象，只给人一种清爽的感觉。
麦尔利克先生真的没事吗？
69话 炎之剑与雷王 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在宣告讨伐结束之后，原本大量的帐篷一个接一个的被收拾起来了。
一边看着这样的光景，我也开始收拾起自己的帐篷。
旁边，努加先生和西法尔先生也在收拾着。
到处都传来了能够回到城市以及没有伤亡就结束了讨伐的喜悦之情。
看情况，那些已经做好准备的队伍已经开始陆续的返回小镇了。
「没能好好地聊聊天，真是遗憾。」
米拉小姐靠了过来。
看到她就有点紧张。
「承蒙您多加关照了。」
注意着自己的态度，一边弯下腰道谢。
附近西法尔先生和努加先生也在。
所以没事的。
「到了奥托鲁瓦镇之后，让我来介绍小镇吧。」
「……要是有时间的话，拜托了。」
怎么办呢。
到了奥托鲁瓦镇之后，就是独自一人了。
那样的话，马上离开小镇出发比较好吗？
但是，就算那样被谁盯上的可能性依旧存在，到底该怎么办。
「艾维的话，打算暂时和我们一起行动。」
嗯？
怎么回事。
看了努加先生，他还在紧张的为旅行做准备。
「原来如此……啊，有时间的话就和我联系吧，告诉行会那边的人就行了。」
「好的。」
听到了呼唤米拉小姐的声音。
看了过去，米拉小姐的兄长们在较远的地方挥舞着手。
「那就再见啦，艾维。」
「好的，再见。」
向笑着挥手道别的米拉小姐挥手致意。
看着那远离的身姿，呼的松了口气。
避免两个人在一起，总算是到了今天。
从晚饭后开始，炎之剑就一直会有人陪着我。
另外还有洛先生和麦尔利克先生也在。
「久等啦~」
被迫参加了讨伐队工作的拉特里亚先生回来了。
跟在后面的还有塞泽尔克先生与讨伐队的4位。
「您辛苦了。」
「队长还真是的，随随便便的就给人分配任务！」
「看你这么有活力，要不要再给你点工作啊。」
「饶了我吧！」
「哈哈哈，艾维，接下来我们就一起回小镇咯，请多关照。」
「拜托你了。」
和讨伐队在一起的话心里就会踏实。
大概也是专门为了我才这样的吧。这么想着，低下了头。
大家都，不停地摸着我的头。
早上，姑且是梳了一下头发的，结果都被摸乱了，但洛先生又帮我整理了一下。
总觉得很熟练的样子。
「洛先生，经常做这种事吗？」
「嗯？啊啊，因为平时就有在整理儿子们的头发啊。」
之前不知道，原来是有家室的了。
「已经有儿子了吗？」
「两个，都很可爱呢~」
洛先生在谈到自己家族的话题时，声音相当的温柔。
总觉得，这样很好。
「差不多，该走了。」
队长说道。
大家，都是大人了所以也不会迟到。
虽然有点对不起空，但还是暂时留在包里吧。
摸了摸空用的包包。
对不起呢，空。
…………
两天的旅行顺利经过，再过不久就要到城市了。
「艾维，那里就是我们居住的城镇奥托鲁瓦镇。」
顺着拉特里亚先生的视线看去，看到了城镇。
它正坐落于一个小山丘上，有着超乎想象的大小。
「好厉害……好大的城镇。」
「对吧！是我们所骄傲的城镇。」
被拉特里亚先生拉着，他快步前往小镇。
「走这么快的话会伤到艾维的。」
在后面塞泽尔克先生出声了。
「啊，抱歉，太快了一点吧？」
「只是这点的话，没问题的。」
两天的旅途中，感觉与大家的关系也稍微拉近了。
还知道了队长的队伍名字，叫做雷王。
原本我还以为队长队伍的名字就叫讨伐队，这么说了结果惹得队长闹起别扭来。
大概很喜欢雷王这个名字吧。感觉做了很不好的事情呢。
奥托鲁瓦镇也有着漂亮的大门和门卫。
门卫一看到阿尔特拉，就挥手打起了招呼。
「讨伐辛苦了。……你们从哪儿拐到的这孩子？」
拐到的？
「谁会做那种事啊！，比起那个，还得办手续啊，来这里。」
手续？
是什么呢？
被牵着手到了一个小房子里。
在那里拿到了一张纸。
看了看上面写的东西，一共有【名字】·【出生地】·【目的】这几栏可以写。
出身地该怎么写。
说起来，我还没说自己是从拉托米村逃出来的事。
写上会比较好吗？
「啊，看不懂吗。抱歉。」
「不，不是那个问题。请问出生地不写不行吗？」
「嗯？……说起来，还没听你说过啊。从哪儿来的？」
「……拉托米村。」
「拉托米村？」
是与阿尔特拉先生不同的声音，看向了声音发出的那个方向。
那里有一位穿着和门卫一样服装的男性。
一边想着大概是自卫团的人吧，一边看着他点了点头。
「是吗，有谁能作保证？」
保证……是指奥古特队长的事吗？
但是，要该怎么证明呢。
「那个，拉托美村的奥古特队长。」
「有什么证明吗？」
「有商业行会的账户」
「能给我看看嘛？」
「好的。」
从缠在腰上的魔术包中取出钱包中的小包，从中取出白色的卡片。
「能放到这块石头旁边吗？」
……没问题吧？
内容会显示出来吗？
「嗯？啊，没事了。确实是真的。」
「好的。」
靠近了石头之后，石头闪现出白光后又消失了。
「没问题。」
「啊。」
发生了什么？
看不太懂，所以看向了拉特里亚先生。
那边，这露出一副惊讶的表情。
「？」
「艾维你竟然能让奥古特队长做你的保证人还真是厉害啊。」
「诶？」
「不知道吗？奥古特队长以前可是相当了不起的冒险家啊。」
「确实有听说过他是，这样啊。」
「没错，而且憧憬着他的人很多的。」
「抱歉，现在的话只需要写名字和目的就行了，会写字的吧？」
「嗯。会的。」
在纸上写上名字和旅行的目的……目的要写啥。
垃圾场？
那个可不能写，就写在旅行的途中吧。
递过去纸的时候对面笑了一声。
怎么了？
「还是第一次见到写旅行途中的人，那么。」
递过来了什么。
看了一眼，好像是用木棒做成的许可证。
「这是出入小镇必备的东西。还有，离开小镇的时候得还回来。」
「好的，谢谢你。」
大城市出入的人也很多，所以许可证是必须的。
好厉害。
「结束了啊~」
回过头看，队长正站在房间的入口。
「已经结束了~走吧艾维。」
「好的，谢谢你。」
「哦。」
不知道为什么发放许可证的男性一脸惊讶的看着队长。
是认识的人吗？
不太清楚，因为拉特里亚先生急忙往外走，随意只能低着头离开了房间。
外面大家都在。
大概是在等我。
「对不起。我来迟了。」
「听我说，艾维和隔壁的奥古特队长认识哦。」
「是这样吗？」
「是的，他帮我做了保证人。」
「保证人？」
「因为是从拉托米村逃出来的。」
「拉托米啊。那边的事情也听说过一些。真有够受的啊。」
队长温柔的摸着我的头。
一听到拉托米村的名字，大家都露出了苦恼的表情。
虽然不知道那边到底是怎样的状况，但大概很糟糕吧。
——————————————————————
译者的话：
至此，第二章【前往奥托鲁瓦镇】结束，艾维逃离了自己的家，终于抵达了第一个目的地，一路上得到了好人的帮助，也曾遭遇过坏人，有了自己的伙伴，还曾命悬一线，经历了许多，也知晓了许多。
接下来，小说将进入新篇章，在名为奥托鲁瓦的小镇之中，艾维将直面危机。
那是被称之为《组织》的邪恶团伙，艾维将如何化险为夷呢。
第三章【危险组织】，敬请关注。
【登场人物 一览表1　＊剧透注意】 
【登场人物 一览表1　＊剧透注意】
【主角】
艾维　被判定技能为无星者，逃离出生的村庄开始了旅行
【同伴】
空　艾维驯养的崩坏史莱姆，并取名为空的稀有史莱姆
【？】
猫型魔物阿丹达拉　被艾维所拯救后，就此黏上艾维
【拉托米村】
占卜师
露芭　拉托米村里唯一对艾维亲切的人　故人
艾维的父亲
塔巴罗
【拉托美村】
自警团
奥古特　拉托美村、门卫・巡视的队长
贝利维拉　拉托美村、门卫・巡视的副队长
罗古尔德　拉托美村、门卫・巡视
甘茨贝尔　拉托美村、门卫・巡视
商店的主人
拉格　拉托美村里中古货店的老板
埃克拉　拉托美村里诺诺士串烧店的老板娘
占卜师
阿尔特拉　拉托美村里有名的占卜师
第三章 危险组织
70话 隐去气息的方法 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
一边听着对城镇的说明，一边向着冒险者广场前进。
有家室的洛克利克先生和有女友的西法尔先生去找等待着他们的人去了。
听说努加先生和麦尔利克先生也会去找自己的熟人。
剩下的还有塞泽尔克先生、拉特里亚先生、波洛尔达先生和里克伯特先生。
他们好像会一起去广场，但这个小镇毕竟是他们的据点。
所以一定会有住习惯了的家吧。这么想才对。
广场上有很多的冒险者。
在到处是耳目的地方，只身一人真的没问题吗？
「别担心，艾维。队长他们。那两位可没有能回去的地方。」
大概是从我的气氛中看出我在想什么了吧。
拉特里亚先生开心的说道。
「那两个家伙，在讨伐前就被他们的女友赶出了家门，所以没问题的。」
接着，拉特里亚先生笑着追加了情报。
「你啊……从哪里知道的啊？」
波洛尔达先生毫无感情的问着拉特里亚先生。
但拉特里亚先生只是耸耸肩，没有回答的意思。
总之，有两人是没问题的，那剩下的两位呢？
「拉特里亚先生呢？」
「啊啊，我没有家人的。」
一瞬间浮现出痛苦的表情，但又马上恢复到平时的表情。
大概不去提及这事比较好。
「是这样啊。要是拉特里亚先生在的话我会很安心的。」
「我也没问题的。倒不如说是家里人把我赶出来的。」
……那个，算是没问题吗？
我觉得在另一个层面有问题诶。
但里克伯特先生只是笑嘻嘻的。
「那个，谢谢你们。」
能够在一起真的很安心。
所以必须，要好好的感谢才行。
到了广场，是与城镇相匹配的大小。
虽然不需要许可证，但在出入口同样站着一位管理员。
塞泽尔克先生他们向那个人招了招手，我则低着头进入到广场中。
「这里，好宽敞啊。」
「是吗~。除了这里之外还有4处冒险者用的广场，一共5处广场，每一处的都和这里相当。」
竟然，有5处广场。
波洛尔达先生指了指一处空地。
「那一带离其他帐篷比较远，是个不错的地方。」
「是啊。」
塞泽尔克先生也赞成了，所以就决定那里安置帐篷了。
4位拿出的帐篷，并不是讨伐时看到的那种大型帐篷。
「不一样的帐篷呢。」
「毕竟也不是必须要和同伴一起生活，所以也有个人用的帐篷的。」
「原来如此。」
虽然说是单人用的，但还是比我的要大。
这样的4顶帐篷，已经设置好了。
我也急忙开始搭建帐篷。
一边整理着帐篷，一边稍微烦恼着。
必须要去垃圾场一趟了，为了空的药水。
但那样的话1个人去就是必须的。
怎么办呢。
空的药水还有一点，明天早上就会用完。
无论如何也要在今天之内去一次垃圾场。
走出帐篷，看见在讨伐时有见过的冒险者在和波洛尔达先生在说话。
「我知道了，那就先去让大家集合吧，」
「好的。那么，拜托了。」
「啊。」
冒险者好像很急的样子，马上就跑了出去。
「艾维。」
看着那远去的身影，又被波洛尔达先生呼唤了。
回过头看，波洛尔达先生表情严肃。
感到不安，但还是靠了过去。
「我稍微有点事要处理。你一个人没问题吗？」
一个人。
最近已经很少独自一人了。
稍微有点紧张，但也不能一直这样。
而且还得去找药水。
「是的。」
「小心点啊。」
点了点头，随后又被摸了摸头。
其他3位也已经设置好帐篷，先行前往集中地点了。
拉特里亚先生还一边回头看着我，一边挥着手。
那身影让我心里暖暖的。
再一次回到帐篷里，关好门并用机关锁好，将空从包中放了出来。
「抱歉啊，之前完全没有让你出来过。」
抚摸着不断摇晃的空。
「现在我还在被人盯上，所以还请再忍耐一下吧。」
不过，能够设置帐篷太好了。
旅行中完全没有使用帐篷的机会。
要是在帐篷中的话，就能够将空从包包中放出来了。
看着正在做伸展运动的空。
果然，呆在包包中很挤啊。
「空，运动完后就去找药水吧！」
要尽可能的确保到药水。
于是拿出了容量最大的魔术包出来。
自从知道自己被盯上后，这还是第一次自己一个人行动。
呼~用力呼出一口气，注意着外面的气息。
感觉不到这边有被监视着的迹象。
「空，走吧。」
抱起跳到了我身边的空，放进了专用的包包中然后背在肩上。
从帐篷总出来，紧紧地关上入口。
环顾四周后，离开了广场。
虽然在探查着气息，但大道上人很多完全读不出来。
但即使如此，也不能走人少的小道。
拉特里亚先生告诉过我，就算是在城市中也不能掉以轻心。
在门口出示了许可证之后，离开了小镇。
确定着周围，预测垃圾场应该在的地方，
大概不会在很远的地方。
那么大的城镇，垃圾量也一定很多。
要是在太远的地方的话，人们一定会找别的地方丢的。
「有啦。」
果然不愧是大城镇，垃圾场大的吓人。
但是，量却和拉托美村差不多。
说不定是因为驯兽师也很多才会这样吧。
「呼~」
在森林中无数次的注意着气息，说实话比平时要累得多。
但不能放松警惕。
在这种状态下，是不能轻易将空从包中放出来的。
快点捡完药水回去吧。
进入垃圾场，将必要的药水随手放入包中。
要捡的，只有空不可缺少的蓝色药水和红色药水。
除此之外的倒还好。
捡到的药水塞满了带来的包包。
大概是捡的太多了，花的时间有点长，从垃圾场出来的时候天色已晚。
赶紧回去吧。
正准备向小镇走去，就感觉到了有什么的气息在向这边靠过来。
立即藏在了树的背后窥探。
果然是在靠近。
紧张到手脚冰凉。
深呼吸，为了不让别人探知到自己的气息，让自己的意识与自然同调。
让呼吸与风相合，安静一点……再安静一点……
过了一会儿，从垃圾场那边传来了丢垃圾的声音。
再然后，气息往小镇方向去了。
太好了，看来并不是盯上我的人。
深呼吸一下，再次探查周围的气息。
好像没问题了。
说起来，消除气息的能力是不是已经熟练了呢？
在旅行的途中，塞泽尔克先生教导了我消除气息的方法。
在森林之中，最好的消除方法就是与自然同调。
波洛尔达先生也说过，这技巧在隐藏的时候最能发挥效果了。
急忙返回小镇。
探知周围，没有感受到违和感和不快感。
拿着许可镇回到城镇，疲惫感涌现了出来。
好累……
71话 恐怖与特产 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在返回广场的途中，突然感受到了不快感。
比起讨伐时，过夜的那个广场上感受到的不快感更加的强烈。
追踪着那股感觉，探知到了好几个人。
一瞬间停下了脚步，这附近的人很少。
注意着不要跑起来，一边快步向着广场走去。
在人多的地方，注意力会分散所以不行。
但相反的要是人太少的话，万不得已的时候呼救就做不到了
我一边回忆起拉特里亚先生告诉我的注意事项，一边选择着道路。
向着管理员点了点头，进入广场。
因为有可能就是在等进入帐篷的那一刻，所以被要求在进帐篷前检查一下周围的气息。
因为害怕，所以在离帐篷稍微远的地方探查了一下。
没有发现相应的气息，太好了。
进入帐篷，关上入口，用机关锁好。
「哈啊~……」
这才发现双手在微微的颤抖。
说起来，因为太害怕了所以没能确认到底是谁。
将空从包中抱了出来，紧紧地抱着。
大概是感受到了什么吧，明明在帐篷里却没有像平时那样叫，只是在小声的说着「噗噗~」。
探查着帐篷周围的气息。
在稍远的地方，有说话的声音。
虽然也有人在走动的声音，但那并不是朝这边来的。
「谢谢你，空。」
在空面前摆放好药水。
在确认它开始吃了之后，我也开始整理起在垃圾场中捡到的空用的药水。
虽然放进了专用包中，但因为数量太多稍微有点装不下。
将多出来的那些放在帐篷的一角吧。
途中，反复探查这外面的气息。
嗯~要是不做点什么的话冷静不下来。
但是，又不想走出帐篷。
掏了掏原本装药水的那个包包。
然后，取出了一把小型小刀。
是在捡药水的途中，无意间捡到的东西。
逃离村子的时候，确实有带着一把小剑的。
但是，那把在森林里跑来跑去的过程中弄丢了，从那以后就再没拿到过武器了。
而且那把剑对我来说还是太大了，逃跑的时候有点碍事。
但是，当我看到这把小刀的时候，很自然的就拿在了手上。
这把小刀能做些什么呢……大概做不到什么事吧。
塞泽尔克先生说，那个组织大概已经活动了很多年了。
没有任何攻击技能的我，就算是拿着小刀大概也是什么都做不到。
即使如此，只要拿着武器心里就会平静一点。
吃完饭的空在我身边跳来跳去。
为什么呢，只要看着那跳跃的身姿就让我的身体放松下来。
「空，谢谢你。」
道谢，然后慢慢抚摸着摇晃不定的空。
幸好还有空在。
帐篷外传来了声音。
探查了一下，是熟悉的气息。
这是塞泽尔克先生和拉特里亚先生。
「艾维，在吗？」
「我在。」
回应着拉特里亚先生的呼唤。
将空放回包中，打开帐篷。
「那就好。我已经买好晚饭了，一起吃吧。」
「诶？晚饭？」
环顾四周，周围已经有点亮了灯光的帐篷。
不注意间已经到了晚上了啊。
「没错，这可是这个小镇的名小吃。想要给艾维你尝尝所以就买了。」
「很高兴，非常感谢。」
走出帐篷，确认着周围。
波洛尔达先生和里克伯特先生正在桌子那边摆放着买到的东西。
咚。
听到了有重物被放上桌子的声音，在那上面放着一个大酒壶。
看来今天是可以喝酒的日子了。
「好，开吃吧！」
波洛尔达先生一边说着要吃，却是将倒在杯中的酒一饮而尽。
「哈啊~，久违的酒果然是美味！」
「自从担当上讨伐队的队长之后，就一直没让我们喝酒啊。」
里克伯特先生，向着波洛尔达抱怨着。
「那没办法的吧。那时候镇子里也没有其他人能用了。再来一杯~好」
波洛尔达先生和里克伯特先生轮流猛喝着。
好厉害！
就好像是在喝水一样。
「两位，喝的时候老实一点可以吗。」
塞泽尔克先生，一脸惊讶的拿起了酒壶。
「「啊~……酒」」
看着伸出手去那被拿起的酒壶的两人的身姿稍微笑了起来。
「塞泽尔克，还给我！」
波洛尔达先生一拿到酒壶，就往杯子中倒酒。
塞泽尔克先生放弃了。
我心里那个波洛尔达先生的印象，不断地变化着。
真是不可思议的人啊。
「艾维，别管那边了。来，这个就是小镇的名小吃。炖蒙肉。」
盛放在盘子上的，是带有大块蒙肉的粘稠汤品。
吃了一口，有着怀念的味道。
这个是，以前的我所怀念的味道。
心中浮现出炖牛肉的话语。
看起来这道菜的味道和那个叫炖牛肉的菜很想。
「不好吃吗？」
「诶！」
一直品味着味道，但好像被误解了。
拉特里亚先生一脸不安的看着我。
「不是的。只是这个是我知道的味道。」
啊，这个不对。
「知道的味道？」
「……是的。以前有吃过。」
没办法说明。
在拉托米村，能吃的肉大多都是野鼠肉。
而且几乎都是晒干的。
但这么说，大概没问题吧。
「这样啊~，好吃吗？」
「是的。很好吃。」
「太好了，这也是我爱吃的东西。」
「我也，很喜欢这个味道。」
「嘿嘿，那就好。」
拉特里亚先生露出了略带羞涩却又带有少许寂寞的笑容。
有时候，会出现这样的表情。
虽然马上就会消失，但一看到那表情就感觉到悲伤。
冒险者的大家一定、
也有着各种痛苦的事吧。
「艾维！你也来喝！」
「诶？」
目光呆呆的里克伯特先生突然拿着杯子过来了。
突然之间怎么了。
应该知道我是未成年的吧。
「别这样！啧。抱歉啊艾维，看来今天的里克伯特是个纠缠鬼啊。」
塞泽尔克先生把杯子夺了过去。
里克伯特先生一脸的不服。
又看到了新的一面。
只是，因为目光呆呆的看起来很害怕。
「哈啊~看来今天的里克伯特会很麻烦啊。」
「很麻烦？」
「对，那家伙酒醉之后会变成3种酒鬼。大笑鬼，纠缠鬼，还有骄傲鬼。今天是最麻烦的纠缠鬼。」
拉特里亚先生苦笑着说明到。
「吃完饭就回帐篷里休息吧。哈啊~看来等下要花很长时间啊。」
看了看纠缠着塞泽尔克先生的里克伯特先生。
「听好了，今天我可是相当的努力了哦。那个谁啊，我的功劳~！」
纠缠鬼是指，像刚才那样一直在旁边发牢骚的模样吗。
那样的话确实很讨厌。
好，那就收拾好周围的东西之后，就赶快回帐篷吧。
安静的收拾好用完的盘子。
注意着不让里克伯特先生发现，悄悄地回到了帐篷。
「晚安。」
注意到我的声音的塞泽尔克先生，举手回应着。
明天，大家会没问题的吧？
72话 绿之风的米拉 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
微微睁开眼睛。
帐篷外有微光照耀着，已经早上了吧。
探查着周围是否有令人不快的气息，所幸的是并没有。
松了一口气，伸个懒腰放松身体。
「噗~」
爬起来看了看旁边，空好像很开心的继续熟睡着。
压抑住再睡一次的欲望，伸手拿起衣服换上。
昨天，去垃圾场捡药水的时候发生的事情，让我确定了一件事。
我真的，被盯上了？
原本在之前的广场上数次感受到的不快感，两天的旅行途中却完全没有感受到。
所以原本还以为，是没有习惯讨伐队气氛的我，产生的错觉。
当然我相信着空，但也希望空偶尔也搞错些什么。
但是昨天又有了那种不快感，除此之外甚至还有感觉黏糊糊的视线存在，
说实话，没想到会这么快就发生了。
但是，既然发生了就必须要在意了。
既然被盯上是肯定的，那接下来该怎么做就很重要了。
还有米拉小姐的事情……
拉特里亚先生看起来和米拉小姐关系非常好。
他会相信吗。
不安，但还是得如实的说出来。
即使，这么做会被……会被讨厌，被抛弃。
「好！」
确认了空还没有从毛毯中跳出来的迹象之后，打开了帐篷的入口。
在帐篷外，又伸了个懒腰。
看了看周围……看到了趴在座子上睡觉的，波洛尔达先生和里克伯特先生。
看来是喝醉了之后，直接就睡着了。
嗯，总之早饭就做一些容易消化，能让人更清醒的汤吧。
记得，应该还残留着一些药草的。
要想让他们听我的话，至少得让他们头脑清醒才行。
生起火焰，往锅中加入水和切成了薄片的肉干，以及用于料理的根茎类蔬菜一起煮，
等到蔬菜煮到软烂之后，再加入药草，汤就完成了。
然后……
「好香。」
闻到香味的波洛尔达先生，一下子从桌子旁边坐了起来。
里克伯特先生也坐了起来，一脸不可思议的看着周围。
「奇怪？……我怎么在这儿？」
看到那样子的波洛尔达先生叹了口气，挠了挠头。
「就是这个啊，明明喝醉后总是到处缠着人，结果到最后又全都忘掉……就是因为这个才麻烦的。」
「啊~……」
两位的声音都有点干哑，声调有点难听。
是因为喉咙痛了吗？
「艾维，早上好！我睡过头了。」
「「呜哇……声音……」」
明明拉特里亚先生只是按平时的音量在说话，波洛尔达先生和里克伯特先生却抱起了头。
「没事吗？」
「艾维，早上好。那两人的话放着不管就行，不过是宿醉罢了。」
塞泽尔克先生也从帐篷中出来了，还拿了个纸袋递给了拉特里亚先生。
「对啊对啊，明明都让他们注意了。」
「小声点，头疼。」
里克伯特先生，一脸打心底里讨厌的表情。
看来真的很痛苦。
「真是抱歉啊。连我也睡过头了。」
对着道歉着的塞泽尔克先生摇了摇头。
盛了碗汤，放在了波洛尔达先生旁边的桌子上。
拉特里亚先生也从纸袋里祛除了黑面包切开分了出去。
「我开动了。」
宿醉的两人，少许迷茫之后端起了汤。
「哈啊，清醒了。」
「真的啊。」
看来这味道即使是宿醉的人也能够适应，放心了。
吃完饭，喝着茶。
接下来要怎么做呢，直接说比较好吗？
还是在等一会儿吗？
「艾维，有些话想要与你交流一下如何？」
「好的。」
正好我也有想说的。
但是……为什么呢，塞泽尔克先生表情好像很痛苦。
拉特里亚先生则是一脸不满的表情。
波洛尔达先生，带着不知道该怎么说的表情。
里克伯特低着头，看不到他的表情。
……怎么了？
「…………那什么。」
「是的。」
「要是你觉得不行的话可以拒绝的，以此为前提，我们希望艾维你能协助我们抓捕那个组织……希望你能成为诱饵。」
「……可以的哦。」
不能再逃避了。
一直在考虑着，应该怎么做。
只要想到我现在的状态，自然而然浮现出来的词语就是诱饵。
说实话很恐怖，但我也觉得这是打破现状最合适的办法了。
「艾维，不行啊！这么简单就！」
拉特里亚先生他，用着一脸想哭的表情抓着我的双肩。
看着那张脸，就想要道歉。
但是，如果还有其他办法的话，波洛尔达先生一定不会与我说出这种话的吧。
所以大概是别无他法了。
「我也有想要拜托大家的事，要是在这么下去的话我就无法旅行下去了，所以希望大家能够协助我。」
「诶。」
全员都显得惊讶。
「那个……」
心中传来了讨厌这样的声音。
说出来的话，可能就再没人愿意帮助我了。
尽管如此，还是得说。
「绿之风的米拉小姐她们，大概是组织的成员。」
虽然一直想要与拉特里亚先生对视而论，但到最后还是低下了头。
大概不会相信吧。
大概会以为我是骗子吧。
好害怕。
但是，不能隐瞒这件事。
「……我一直知道艾维在怀疑她们的。而且……米拉是背叛者这点在昨天已经确认了。」
「诶？」
拉特里亚先生那寂寞的声音让我擡起了头。
在那里，看到的他表情难以言喻。
「在讨伐队的广场那里，你不是一直在努力隐藏着什么吗？最开始我没明白。但是，观察了之后知道了，你在隐藏的是对米拉的恐惧对吧。」
讨伐中，从那开始就？
但是，昨天是？
「那时拉特里亚邀请我们一起来吃晚饭的时候，姑且问了一下理由。最开始我是不信的，毕竟米拉是我们的朋友。但是，当昨天看到米拉他们之后就理解了，谁才是背叛者。」
波洛尔达先生说的话，让我产生了疑问。
一起吃饭是指的什么时候？
还有，为什么会知道是叛徒。
「那时还真是吓了一跳。讨伐结束回到广场，就见到拉特里亚突然低下头来。」
也许是为了改变抑郁的气氛，波洛尔达先生刻意以明快的语调说道。
因为那个语调塞泽尔克先生和拉特里亚先生也都展露了笑颜。
讨伐时候的晚饭……啊，是拉特里亚先生休息的那天。
那天米拉小姐邀请我与她们一起吃晚饭，那时还真想着该怎么办，结果拉特里亚先生插话说「已经和队长约好了」之类的……原来没有吗。
这样啊，是因为注意到了我的态度，才像这样帮助我吗。
「拉特里亚先生，真的非常感谢你。」
「没，那是我也是半信半疑的，但我也和艾维你交谈过许多，知道你不是那种会欺骗别人的孩子。」
深深的鞠了一躬、
说实话，没想过会相信我。
因为，米拉小姐那边才是同甘共苦过的伙伴。
但尽管如此，尽管只是半信半疑也依旧保护着我。
忍不住要落泪。
头被轻轻地摸着。
「抱歉呢。应该再早点说出来就好了。只是……我原本还想相信米拉。」
摇了摇头。
那是当然的，毕竟是伙伴。
一想到此，眼泪更是止不住。
深呼吸，总算是止住了泪水。
擡起头来，被波洛尔达先生用毛巾轻轻地擦了脸。
73话 附加价值 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
接过毛巾，擦去眼角残留的水分。
「谢谢。」
「艾维你，是怎么注意到米拉的？」
里克伯特先生的疑问是理所当然的。
作为冒险者还远未成熟的我，又怎么会注意到呢。
该怎么回答。
我不想撒谎。
因为他们都相信着我。
只说必要的事实就够了吧……
「我是，驯兽师。所以……我驯服了一只有点奇怪的史莱姆。是那个孩子告诉我的。」
稍微有点紧张，说的话好像有点奇怪。
没问题吗？
「诶？是驯兽师吗？另外史莱姆告诉的……」
拉特里亚先生显露出惊讶的表情。
果然不行吗。
虽然听说史莱姆有相当多的种类，而且还有许多的不明了的地方。
「看来一定是相当稀少的史莱姆吧。大概是谁也不知道的品类吧。史莱姆还有很多未知的地方呢。」
塞泽尔克的话让我稍微松了一口气。
既然有未知的存在的话，那就算是稍微被看到也能蒙混过关了。
以后的旅行，看来能够轻松点了。
「就是说你驯服的那只史莱姆，告诉了你米拉是叛徒吗？」
波洛尔达还是觉得有点不可思议。
对那种说法摇了摇头。
「不是的。空，这是我的史莱姆的名字，空它总是会对我的话产生各种各样的反应出来。但是，却唯独对关于米拉小姐的话题没有反应。因为很在意，所以用了其他人的名字做了测试。但果然还是只有米拉小姐没有反应。基于这点我做出了判断。」
「这样啊，反应吗……话说。艾维的史莱姆竟然能够区分出人来吗。那可是相当的稀少啊。」
「区分人？」
「没错。一般的史莱姆基本上只能认出驯服者，但好像连周围的人都无法区分开来。」
完全不知道。
因为对奥古特队长的话题和贝利维拉副队长的话题反应完全不同，所以还以为能够区分开来的。
是心理作用吗？不，对不同的人的动作也是不一样的。
而且只要说同一个人的话题的话，也会返回同样的动作出来。
果然是能区分开来的。
空还能做出这种事来吗？
波洛尔达先生眉头紧皱，似乎在思考着什么。
塞泽尔克先生的神情也有些复杂。
怎么了，有什么问题吗？
还是说果然，不应该说出关于空的事呢？
「艾维，你的那只史莱姆，有没有可能被米拉见到过？」
塞泽尔克先生那僵硬的声音让我有些颤抖。
「我觉得没有。」
「是吗。那还有谁知道它的事？」
「……我想，应该是没有的。」
「那样的话，在问题解决前，绝对不要让人看到它。」
塞泽尔克先生那认真的眼神让人害怕。
发不出声，只能点头，但是为什么。
虽然原本就不打算毫无防备的让人见到……
「要是被人知道了，艾维你的价值就会上涨。对于那些家伙而言，能够卖出更多钱的人，是无论如何都要拿到手的。」
价值上升？
因为有着稀有的史莱姆，所以值得付出更多的钱吗？
还有这种事情？
波洛尔达先生的话语，让我全身紧张。
握紧了的手，感受到了温暖。
看了过去，拉特里亚先生悄悄地包裹住了我那紧握着的手。
「没事的。有我们在呢。」
「……是的。」
看到我的状况的里克伯特先生，倒了杯茶让我冷静一下。
慢慢的喝着，心情也慢慢地落下了。
身体也放松了下来。
没事的。
有人说会保护我，而且还有空。
所以没事的。
「昨天，我们中途回来过一次。大概是在傍晚之前。」
拉特里亚明朗的声音，打破了现场僵直的气氛。
「咦，是这样吗？」
「对啊，但是那会儿艾维不在，所以我变得慌乱了起来。还以为你已经被绑架了。」
「啊，非常抱歉。因为我，无论如何都想确认一下。在来到这里的旅行过程中，一直没有感受到那股不快感，所以想着会不会是心理作用。然后觉得要是独自一人行动的时候，可能会知道什么东西。」
「啊，是这样吗。我们还以为……」
波洛尔达少许慌乱的声音让我歪了歪头。
「还以为？」
「哈，所以我不是说过了吗。艾维虽然年龄不大，但很可靠的。」
「抱歉。啊，那个啊，除了拉特里亚以外的人都还以为你是毫无防备的跑出去玩了……」
对波洛尔达的话语感到惊讶。
没想到会被这么想……不过也是，明明已经被盯上了但还是一个人行动。
「对不起。我的行动轻率了。」
对我的谢罪，波洛尔达先生严肃的说道。
「艾维你真的只有8岁吗？」
被这么问道。
确实只有8岁怎么了。
嗯？
不过记得今天已经是8月初了，那样的话。
「现在已经9岁了。」
「……不是那个意思。嗯，9岁吗？奇怪，前几天不是还说是8岁吗？」
「因为昨天。我记得7月结束的时候就是我的生日。所以现在已经9岁了。」
「这么淡定……那啥，恭喜你。」
拉特里亚先生，不知道为什么苦笑着祝福了我的生日。
到底有多久没听到这句话了呢。
最后一次听到是在5岁那年的生日吧。
在那之后的数年间，生日总是回过神来就已经结束了。
「谢谢。我很高兴。」
听着拉特里亚先生的话语，心情也平静了下来。
这让我有点吃惊。
因为明明只是一句话，却让心里如此的温暖。
不知为什么带着少许惊讶表情的拉特里亚先生，温柔的摸着我的头。
他真的很温柔啊。
「等到问题解决了之后，就开个盛大的生日派对吧。」
「诶，不用这样。」
「没事的，没事的。对了，就让怀疑你的波洛尔达和塞泽尔克请客吧。」
「不，不要那样。明明是擅自活动的我不好。」
拉特里亚先生的话语让我慌了手脚。
虽然很高兴，但那样总感觉有点不对。
「不过。多亏了艾维的行动，好像能够解决许多的问题呢。」
我的行动？
「我，做了什么吗？」
塞泽尔克先生无言地拍了拍波洛尔达先生。
波洛尔达先生捂着头。
发生了什么吗。
「真是的，给我注意下说话方式啊。」
「我选择了啊。」
「还不够啊。」
塞泽尔克先生，总是对波洛尔达先生还不留情。
明明在讨伐的时候波洛尔达先生处于领导地位的。
总觉得和之前看到的不一样。
是因为那时波洛尔达先生是讨伐队的队长吧。
「那个……我。」
「之前说的有点问题，那个艾维的行动的意思啊。该怎么说呢……昨天，你在路上察觉到了吧？」
是指昨天感受到的不快感吧。
我静静的点了点头。
波洛尔达先生，带着少许悲伤的表情继续说道。
「那个时候，米拉在道路的对面。」
「这样啊，米拉小姐在。」
「问题是，那个时候和米拉在一起的人。啊啊，多亏了那个人，我们才能判断出谁才是背叛者。」
在一起的人？
那个人就是，向我投向黏糊糊视线的人吗。
如果只是米拉小姐的话，应该只会让人感到不快感。
「怎么了？」
「啊……那个，昨天除了不快感之外，还感受到了一种黏糊糊的视线……」
我的话语，让4位都屏住了呼吸。
然后互相看了看。
怎么了，我说了什么奇怪的话吗？
「怎么了吗？」
「艾维你除了驯兽师之外，还持有看破技能吗？」
「kanpo？不，我没有。」
kanpo是什么？
之前没听说过。
「是吗，也就是说单纯是通过感觉察觉到的。」
搞不懂。
但是我的技能只有驯兽。
这点是不会有错的，所以那个kanpo大概不对。
74话 特殊商品 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「黏糊糊的视线……怎么会。」
里克伯特先生那平静的声音，却让我不自觉的颤抖了一下。
那声音断绝了所有的感情，有着某种异样的恐怖感。
其他三位，则有点尴尬的转移了视线。
某种无法言喻的气氛支配着现场。
「啊啊~」
突然间，里克伯特先生大声叫着挠了挠头。
被那动作突然吓到，不经意间出了声。
「啊，对不起，抱歉啊艾维，吓到你了吧。」
「没……没事吧？」
从昨天开始就感觉有点不太对。
虽然不知道那是什么，但一定与米拉小姐她们的事相关。
「昨天，和米拉在一起的是她的兄长玛尔玛。」
「？」
「我和玛尔玛是一块儿长大的。还是我的救命恩人……到底从哪儿开始搞错了啊？」
那个问题的答案，这里没有。
谁也没有办法回答那个问题。
看着带着快要哭出来的表情却仍笑了一下的里克伯特先生，心脏仿佛被什么给紧紧地抓住了。
「里克，你不必掺和到这件事里。」
「不，我想亲手抓住他。而且……我还是想相信他。」
「这样啊。」
波洛尔达先生，轻轻地拍了几下里克伯特先生的肩膀。
拉特里亚先生和塞泽尔克先生也都，带着苦涩的表情。
真的是重要的伙伴啊。
米拉小姐和玛尔玛先生，还有托尔托先生。
好悲伤。
「呼~，继续说下去吧。必须要全部都告诉艾维才好啊。你还有什么疑问吗？」
确实有。
昨天发生了什么，以及看到了什么。
重整旗鼓，面对波洛尔达先生。
「还记得之前说过的，原本取缔过一次，但结果失败了吗？」
「是的，说是因为情报泄露了。」
「没错。关于取缔的情报只有少数几个人是知道的。也就是说，叛徒就在那几个人里。」
「自卫团的队长、副队长，以及行会长都分别调查过那些知道情报的人。但是，据说是一无所获。然而在前去讨伐的前一天，却断定了一定有背叛者。」
「听到这话的只有我们4个人，乘着和行会长喝酒的机会听到的。」
波洛尔达先生和塞泽尔克先生都平静的说着。
调查朋友的那些人一定很痛苦吧。
还有，他们都听说了吗。
啊啊，所以才，是这4位与我在一起吗。
「昨天讨伐队的集会结束之后，我为了打声招呼跑去和行会长见面了，结果得到了委托。他们找到了有商人在经营特殊商品的证据。但证据本身尚不够有力，所以希望能收集到更多的情报。」
「那个商人进行的是人口贸易，不过……呃，该怎么说呢。对艾维你来说可能很难接受吧……」
怎么了？
波洛尔达先生，突然语无伦次起来。
塞泽尔克先生也皱起了眉头。
是那么难以启齿的事情吗？
商人进行贩卖人口的事这是已经预料到的了。
将人拐走然后贩卖的，大概就是藏于暗处的奴隶商人吧。
还有比这更难以再说的事吗？
而且只是对我？
「啊~，那什么……要是觉得不舒服就跟我说哦？」
「好的。」
波洛尔达先生那认真的语气让我倍感紧张。
「那家伙贩卖的是人，是小孩子。尤其是男孩子……那对于大人来说，是种特别的性癖，或者说……是错误的把爱情的目标放在了孩子身上的家伙，那个商人就是专门为那种人服务的……你没事吧？」
原来如此，恋童癖……变态。
是被那种商人给盯上了吗……对小孩子有性欲？
「没事吧，艾维？」
似乎是担心着陷入沉默的我，拉特里亚先生和我说话了。
大概是因为我不说话，所以觉得我不舒服吧。
「没事的。嗯，……没问题的。」
嗯，真的没问题的。
虽然各种想法在脑子里转来转去很难受但是。
那样的对象……对我……
稍微，考虑下其他的事情冷静一下吧。
「那个，炎之剑和雷王的各位都是上位冒险者对吧。我既然都和那样的人物一起行动了，为什么还会被盯上呢？明明风险会很高。」
「……是金钱。以及时至今日所积攒起来的自信心驱使他们如此做的吧。」
「金钱与自信心？」
「那毕竟是无法披露在外的性癖，所以以那个为目标被抓到的孩子的价格很高。尤其是因为国家加强了取缔就结果而言，不但是被抓住的惩罚加重了，也会导致相应的价格上升。」
波洛尔达先生大大地叹了口气。
强化取缔明明是件好事，但却反过来导致价格上涨，使之变成赚钱生意了吗。
总觉得，心情复杂。
「另一方面那个组织，他们大概以为我们还没有抓到他们的把柄，所以不会受到高等级冒险者的干扰吧。想着只要和以前一样工作就没问题了。」
塞泽尔克的声音中夹杂了厌恶感。
「要不是这次知道了谁是背叛者，绿之风一定也会将找到了商人的情报传达过去吧。那样的话那个商人就会消失，不会让他更接近组织的。」
这样啊，行会的情报会传递给高等级冒险者的。
因为他们有着那种程度的信用。
奇怪？
「绿之风是高等级冒险者吗？」
「不是，不过因为之前的功绩所以也得到了获得情报的权利，另外还因为有贵族在支持着他们。」
塞泽尔克的发言让我产生了疑惑。
为什么这里会出现贵族呢？
他们之间认识吗？
「那个贵族，和绿之风亲近吗？」
「不，我没听说过那种事。再说了，如果真是因为关系亲近才会有支持的话，那就有问题了。」
不亲近。
会不会因为高等级冒险者较少，所以在紧急的时候会共享情报呢？
「……这个小镇的高等级冒险者少吗？」
「嗯？并不，包括我们在内一共有7队所以大概不算少吧。……难道说艾维你，在怀疑那个贵族？」
塞泽尔克先生，露出了吃惊的表情。
波洛尔达先生和里克伯特先生也是一样的。
怎么了？
毕竟是涉及相当金额的交易，自然要怀疑有钱的人了。
首当其冲的当然就是贵族了。
而且支持绿之风的也是贵族。
虽然也可能是其他的理由，但从现状来看就是这样……奇怪？
为什么我会这么想呢？
「抱歉，有点……」
「不，没事的。刚才所说的那个贵族没有问题，是可以信赖的人。」
「那是什么说法。真的能信用吗？」
「哈啊？」
拉特里亚先生和波洛尔达先生互相瞪着。
突然怎么了？
感觉波洛尔达先生给人的感觉变了。
「大概波洛尔达你很感谢那个人吧。但是，就现在的情况而言，他真的能够信用吗？」
「那是当然的。」
「真的？」
「啊。」
「就算是发生了米拉那样的事情，你也能如此肯定吗？」
「那是！……」
「冷静一下吧，两边都。」
里克伯特先生压住了兴奋的两人。
声音有点大了。
……咦？
说起来周围不是应该能够听到这里的对话吗？
但是环顾四周，却没有一个冒险者看向这边。
……为什么？
「哦？注意到了吗？因为用了隔音道具了呢。这是从魔物上掉落的魔术道具，很厉害吧。」
拉特里亚先生，带着稍许的自满指了指桌子上的隔音道具。
注意到了。
但是来自魔物的掉落物品啊……难道这里是在游戏里吗……嗯？
什么啊刚才那个，前世的我的知识。
「抱歉。」
波洛尔达先生的声音传入耳中，改变了注意力。
他，带着一副说不出来的表情。
虽然想相信但真的能相信吗，像这样的迷茫的表情。
因为有了米拉小姐这个背叛者，结果搞得无法断定谁是朋友谁是敌人了。
嗯？
说起来，为什么会知道米拉小姐是背叛者呢？
75话 做了测试 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那个……」
「怎么了？」
「为什么会断定，米拉小姐是背叛者呢？」
「「「啊？」」」
大家都不可思议的看着我。
咦？
难不成已经和我说过了吗？
……不，我不记得有和我说过。
「原来没说过吗……大概，在我心底里还是不想承认吧。」
塞泽尔克先生，浮现出苦笑。
除了拉特里亚先生以外的两位也是同样的表情。
「那么，就先说一下我会认为她是背叛者的理由吧。我在听了拉特里亚的话之后，就开始有所注意了。然后就发现了。商人与米拉以及玛尔玛，他们在看到艾维那一瞬的眼神……以前，我也见到过相似的估价般的视线从奴隶商人的眼中闪出，那个真是我产生怀疑的契机，而决定性的证据，来自之后里克伯特与玛尔玛的事情。」
「我倒是没注意到视线什么的。说到底我最开始压根就没相信拉特里亚的话。怎么能去怀疑同伴呢。所以我想要证明他的清白。于是在商人与她们分开之后，我上前问道『和刚才那个人认识？』得到的回答是『只是迷路了，所以问了下道。』」
「里克的行动稍微鲁莽了一点。但是，多亏如此，反而能让我判断出她们打算隐瞒与商人的关系。于是，我就觉得那两人可疑了起来。」
「后来我和她们一起去买晚饭，在途中就感受到了，如果是没有怀疑的话就不会发现，但一旦警戒起来之后就会察觉到的……那种和之前遇到过的背叛者相同的气息。」
「原来如此。」
之前里克伯特先生投射过来的奇怪的视线，是在怀疑我啊。
不过也是。比起突然出现的我，当然是会优先相信伙伴的。
这么说起来，为什么拉特里亚先生就马上行动起来了呢。
「哈啊，必须要做好觉悟啊。今后会有许多困难的。」
塞泽尔克先生深深的叹了口气。
波洛尔达先生和拉特里亚先生也都点了点头。
只有里克伯特先生，带着稍许的寂寞。
「艾维，这边也有想要交流的事情。」
「如果是关于诱饵的事的话没关系的。」
「不，包括那个在内。如果是你你对打算和谁说这些事呢？」
诶，有点不太明白波洛尔达先生说的话。
和谁说？
……难道是说，这些还没和别人说过吗？
是吗，因为背叛者也许不只有绿之风。
「你认为还有其他的背叛者吗？」
「……嗯，虽然我并不打算这么考虑。拉特里亚之前一直毫不退让的认为应该我们5人一起商讨的。」
「因为艾维也会卷入其中啊，所以也至少也应该听取艾维的意见才行。」
拉特里亚先生，好像很反对我参与到这事之中。
但是，比起卷入其中这种说法，不如说是已经站在了事件的最中心更合适一点。
毕竟已经被盯上了。
「拉特里亚先生，谢谢你。」
「啊，艾维要是想要做的话就没办法了。但是，真的要小心啊。」
「好的。」
「那么话题继续。包括艾维在内的事情我会全部告诉行会长。行会长大概也会做出一定程度大判断吧。不过……贵族那边我会暂时压下情报。」
「波洛尔达，这样可以吗？」
「以现在的状况来说，我的意见也没有参考性吧。」
「说起来，对于里克伯特先生而言玛尔玛先生是救命恩人。至于波洛尔达先生也是得到过贵族先生的帮助对吧。确实你很感谢他呢。」
「啊啊，对我来说他也是救命恩人……所以才…………奇怪，怎么越想就越觉得奇怪了起来。」
回答着我的问题的波洛尔达先生渐渐的变了脸色。
说起来。也有通过施以恩惠来防止对其的怀疑这种方法的。
这也是之前的我的知识吧。
前世的我，为什么会对这种事情相当了解呢。
难道说，是生活在一个尔虞我诈的世界里吗？
那真是个相当恐怖的世界。
「没事的，艾维。不要在意我的事。」
「啊。……嗯，对不起。没事的。」
稍微陷入了沉思。
前世的我的事情以后再考虑吧。
而且，能有那样的知识我也很感谢。
「说起来，那位行会长先生是能够相信的人吗？」
「诶？……啊，所谓的行会长指的是冒险者行会的会长。因为是老大，所以他是没问题的。」
啊，行会长原来指的是行会的会长吗。
我还说在哪儿听说过……那个，在哪儿听过呢？
……还是别想了。
「要和谁说，还是请你来决定吧。」
「我知道了。那么我会和我们的雷王以及塞泽尔克他们的炎之剑的成员说的。行会长的话大概会去找自卫团的队长以及副队长。其他的人的话先不说比较好。」
「……也许吧。波洛尔达你那边的另外两人没问题吧？」
「我相信他们，我想相信他们。」
「……要问一下空吗？」
「啊，还有这一手啊……你还记得波洛尔达小队的另外两人的事吗？」
「……还记得。我去问一下吧。」
「艾维，我能一起去吗？」
「……这也得问一下空。」
回到帐篷里，把还在睡着的空叫起来。
话说，原来还在睡吗。
总是会因为空的我行我素而吓到呢。
「空，我打算让你和拉特里亚先生会面可以吗？」
空摇晃着身体看着入口。
看来没问题的。
请进吧，拉特里亚先生。
拉特里亚先生悄悄地进入到帐篷里。
看到空的瞬间……这是僵住了？
怎么了，有什么问题吗？
「诶，这个颜色。而且半透明的史莱姆？这是真的吗？」
还想着怎么都没见过，果然半透明的史莱姆很稀少啊。
还以为能解决一些问题的。但这样看来空还是尽量别让人看到为好。
「拉特里亚先生？」
「诶，啊，那个。抱歉，这孩子就是空吗？」
「是的，半透明的很少见吗？」
「……只在传说和故事里面听到过。」
「传说……」
哈啊，那种事事到如今也已经无所谓了。
「空，你还记得波洛尔达的伙伴的事情吗？」
空跳了一下。
「雷王的4位对我来说没问题吗？」
空一边颤抖着，砰的一下跳了起来。
「看来是没问题的。」
「嗯……那真的是理解了吗？」
「就是那样。」
「稍微有点对不起了哦艾维。小空啊，我就是雷王的成员。」
空只是盯着拉特里亚先生看。
既不摇晃，也没有跳起来。
果然，是理解了呢。
「看来是觉得不对呢。」
「嗯……等一下啊。」
怎么了。
果然史莱姆能够识别周围的人是很奇怪的事情吧。
嗯……这我已经知道了。
「打搅了。」
里克伯特先生出现在了帐篷里。
看到了空之后，又是一脸惊讶的表情。
果然会吓到啊。
「空，这位也可以吧？」
「是的。」
「空，我是露吉莱特。」
空没有反应。
啊！
「空，别睡了，马上就要结束了。」
「呵呵呵，抱歉再来一次。我是里克伯特。」
这次空瞥了一眼里克伯特先生，摇晃了起来。
但是，看起来不太开心的样子。
「好像因为测试的事情生气了啊。抱歉啊艾维，因为是第一次看到过像空这样的史莱姆。」
里克伯特离开帐篷后，外面不知道为什么引发了骚动。
看来，是因为空的反应很有趣。
「谢谢你，空。」
我摸着贴在我身上颤抖着的空。
轻轻地抚摸着，就好像心情变好了一般，又开始在我周围跳了起来。
……不高兴的空也很可爱。
76话 7岁！ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
总之，空的判断是可以信任的。
虽然这样很好……但是里克伯特先生现在不肯离开空了。
看来是喜欢上空了。
不断地抚摸着空，还不断的戳着空，结果惹得空攻击了他的脸。
……空会攻击还是第一次，不过好像没什么效果。
受到攻击的里克伯特先生看起来，很舒服的样子……变成了相当残念的样子。
抱住了跳回来滚动着的空，迅速远离了他。
「哈哈哈，抱歉。因为第一次见到表现力这么丰富的史莱姆。」
「没什么。」
越是了解空的稀有度，就越觉得空只能在信用的人面前才能展现出来。
半透明的，能区分人的，表现力丰富的史莱姆很少。
而且最重要，虽然现在还没说，但是吃的食物是药水，而且连瓶子都吃。
……空稀有过头了。
里克伯特先生，看着我怀中的空手在不断地晃动着。
在狭窄的帐篷中，在远离了他一步。
虽然得到了信用，但看里克伯特先生这样子……总感觉有点失败了。
波洛尔达先生探进头来，露出了傻眼的表情。
然后就抓住了里克伯特先生的衣服，强行把他从帐篷中拖了出去、
虽然好像在抗议，但却被骂了现在是在意那边的时候吗。
确实理当如此。
总之多亏了空，原本压抑的气氛焕然一新。
「抱歉，空。我还要去外面说些东西。」
走到帐篷外，关好入口。
然后就这么站在帐篷前面。
看到我的样子的里克伯特先生，表现出一副非常遗憾的表情。
……要保护好……空才行。
「那个，是要做什么啊。」
看向了说话的塞泽尔克先生，一瞬间松懈了下来。
不知道为什么，大家都开始笑起来了。
「哈，好了。接下来首先得和行会长说一声……不过空的事情就先不说吧，那个实在是太稀有了。」
塞泽尔克先生苦笑道。
果然是很稀有啊。
听着大家的话，就会这么想，但高等级冒险者说这话格外有分量。
「另外，把今天的事和另外几个伙伴说吧。聚集的名义的话，就说是庆祝工作的完成吧。」
「也是。不过在哪儿说？要是使用隔音道具时间太长的话很奇怪的吧。」
「那就在各自的帐篷里说吧。毕竟还需要给思考以及冷静的时间。」
「知道了，伙伴那边就交由塞泽尔克你解释了。我就去见行会长，里克的话……也一起带去吧、放在这里的话说不定又会冲到空那里了。」
里克伯特先生一直看着帐篷。
完全迷上了啊，稍微有点困扰。
「诶，啊，没事的。我就在空这里等着就行了。」
「「……不行啊。」」
「切~」
欲望完全暴露出来了啊，没问题吗。
就算看着我也无济于事啊。
「路上小心。」
像这样，送出了话语，结果让塞泽尔克先生和波洛尔达先生笑了。
里克伯特先生则垂下了头。
「里克伯特他，挺喜欢那些可爱的小动物的。不过，常常会因为摸过头了而被讨厌。」
拉特里亚先生惊讶的看着。
不过，空确实很可爱。
要是是喜欢可爱的东西的人的话，当然会迷上。
但即使被讨厌也要摸……刚才的空应该也算是……不，应该还没到讨厌的程度。
「好，要说的话也整理好了，我现在就去行会那边了，好了，里克你也赶快走吧。」
里克伯特先生被波洛尔达先生拖着走，就算这样也还是不时的回头看。
总觉得，一下子印象就变了。
……果然得先保护好空。
塞泽尔克先生也为了和其他4位伙伴集合，而离开了广场。
剩下的只有拉特里亚先生。
「问一下，艾维你真的9岁了吗？」
突然被这么问有点惊讶。
这么说起来，当时我说自己是8岁时大家都很吃惊的样子。
「嗯，是的，有什么奇怪的地方吗？」
是什么呢，到底有哪里奇怪呢？
看了看自己的手……不知道啊。
「啊~还有一个，你真的是男孩子吗？」
又是突然地袭击，紧张了起来。
但这不是应该出现的反应。
怎么办，想不出解释误会的方法。
「啊~我道歉。别露出那种像是要哭出来一般的表情好吧。」
好像自己在不经意间，表现出像是要哭一样。
悄悄地看了看拉特里亚先生。
只看到在担心的看着这边的样子，没感觉像是在生气。
稍微有点放心了。
「对不起，骗了你。」
「这可不算是骗。艾维，你只不过是在保护自己罢了。毕竟女孩子一个人旅行很危险的。」
「谢谢。但是，明明有很多机会说但是却没说所以。其他的各位也知道了吗？」
「嗯~波洛尔达和塞泽尔克大概注意到了吧，毕竟他们经验丰富。不过里克伯特很可能没注意到……那家伙挺没神经的。」
为什么呢，总觉得在说到里克伯特先生的时候，显露出一点黑色的东西出来。
大概不是的，温柔的拉特里亚才不会有那种感觉。
「果然，还是暴露了吗。」
今后该怎么办啊，明明还得继续旅行的。
「嗯~，性别方面的基本上只有在长时间呆在一起后才大概会产生违和感。比起那个而言9岁那一边还比较让人吃惊。」
被这么说了，于是问了一下。
那说的是什么意思。
「诶？难道你没注意到吗？」
歪了歪头，他思考了一下。
然后以一副为难的表情看着我。
怎么了，有点紧张。
「那什么，艾维你看起来可不像是9岁的。看起来顶多也就7岁左右吧。」
…………诶！
7岁？
怎么会……难道说，是因为衣服太小了吗……咦？
说起来，5岁到9岁这段时间里感觉到衣服变紧的次数，大概只有1、2次吧？
咦咦？
那真的能算是成长了吗？
……不会吧？
「别，别这么消沉了……要是成长了的话大概也没办法当做男孩子看了。」
那到底，成长算是好，还是不好呢？
虽然不会暴露性别确实不错、
但是，没有成长也实在是太……悲伤。
「在听到年龄前，我们全员都一直认为你才7岁来着。让小孩子独自旅行什么的，连努加都觉得有点过分了。但是，当听到年龄之后……剩下的就只是悲伤。」
「悲伤？」
「看了一起吃饭的样子，明明不像是生病了。但是成长却如此缓慢。只能想象着以前是不是过着相当残酷的生活。」
残酷？
……是那样吗？
那样很残酷吗？
从5岁开始一切都改变了。
然后就只是一个人，依托着占卜师的帮助，这样生活着。
是吗，要说是残酷的话，确实是很残酷的生活啊。
「大概是的。」
「旅行是从什么时候开始的？」
「开始旅行是从今年开始的。但是在森林中的生活……已经4年了。」
「这样啊，拉托米村的村长以及它的领主，都相当的糟糕啊。从冒险者行会那边的情报来看，现在已经有将近一半的村民逃走了。」
「……那样的……」
我也是逃走的。
说起来。村长贪污的村子会非常的冷清的样子。
那里现在也是那样吗。
77话 外观的对策 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
关于拉托米村的事情，说实话很在意，但现在是无所谓的事情……
眼前要解决的，是找到能让自己看起来更像是男孩子的方法。
现在的话，因为看起来比年龄更小还能够被误导……但是，考虑到以后，解决这些事的对策是必要的。
总之在成长之后的对策就……我，会成长的对吧？
没问题吧？
说起来，刚开始在森林中生活的时候，一提到吃的东西就只会想到树果、
那时刚学会制作陷阱，还没办法抓野鼠。
那个时候，有吃到过毒草。也有吃过含毒的果实。
……总觉得这么冷静的回想一下就发现，确实过着相当残酷的生活呢。
之前的时光里，完全没有考虑这些的时间所以才没想过……
不过，这些都是过去的时间了。
现在，还是先找一找能扮成男孩子的办法吧。
问了一下拉特里亚先生，有什么可以教给我的吗？
「拉特里亚先生，有什么办法能够不让性别暴露呢？」
「嗯，很难啊。最简单的方法当然是将脸完全遮住，但无论是城镇还是村庄都是禁止遮住脸的。」
说的也是。
虽然只要遮住脸就行了，但为了防止犯罪者通过这种方法潜入城镇村庄，遮脸是这个国家明令禁止的。
「嗯~要是只是遮住嘴巴的话多少也能瞒过去一点……不过，那反倒会引起人的注意所以可能不行。说起来。艾维你的说话方式相当的客气啊，那有什么含义吗？」
「没有，我只是在学在拉托米村见到的冒险者的口吻而已。」
「是吗，那个冒险者大概是商人家庭的三男之类的身份吧。商人的话，从小就会灌输说话的方式。但是家中的三男之后的孩子都不会有继承家业的可能性，所以大多都会去做冒险者。」
「是这样吗？」
「就我听到的感觉，你的说话方式稍微缺点男孩子的感觉啊。」
「男孩子的感觉……」
「嗯~果然很难啊。要说改变说话方法的话，稍不注意就会暴露啊。」
「是呢。」
「嗯~……。哼~……」
拉特里亚先生看着我不断思考着。
是那么难的问题吗？
明明头发已经剪短了。衣服也挑的男性的款式。
在这之上还应该怎么做呢。
「我觉得做不到。」
「诶。」
「现在还勉强可行，因为看着还小再加上衣服和发型还有可能蒙混过去。但要是再长大一点肯定就不行了。毕竟艾维你的长相完全是女孩子的样子，还是放弃这条路比较好。」
那会很困扰的。
旅行还会继续……果然还是不要成长比较好吗？
「比起那个考虑其他保护自己的方法会更好一点。」
其他的方法。
……自己变强是做不到的。
看了看手臂……就算是自己来说也只能说，太细了。
虽然对逃跑的能力有着一点点的自信，但总那样是不行的。
还有别的方法吗？
「最简单的方法就是加入冒险者小队，但这并不是谁都能做到的，说起来艾维你注册成为冒险者了吗？」
「没有。」
「这样啊，那就没办法加入小队了。另外就是……奴隶了。」
「……奴隶？」
「购买奴隶，然后，让奴隶保护你，这种方法。」
「但是，因为没有钱。」
「那~其他的方法……还是等塞泽尔克回来之后在商量吧。他比我更了解这些。」
「对不起。非常感谢、」
「嗯~不过。奴隶确实是个不错的办法的。」
「奴隶……」
「既能保守住秘密。而且要是原本是冒险者的话实力也很够。但就是钱啊~原冒险者的奴隶很贵的，但便宜的奴隶又会很弱……」
奴隶啊……因为钱的问题所以做不到的。
那么再一次的。锻炼身体吧。
但是在拉托米村的森林那里也曾努力过1年，却完全没有变化。
占卜师也说过，这方面放弃比较好。
这么说着，劝我把精力放在其他的事情上。
……所以没希望的吧，我。
「不过要是能组成冒险者小队的话，就算是弱的奴隶也能够勉强入眼吗？」
「那是什么意思？冒险者小队？」
「啊，不怎么了解这方面对吧。要是有奴隶的话就可以让奴隶去行会注册了。那样的话主人就只需要提供名字就够了。」
「……主人的技能不需要吗？」
「技能？啊啊，因为战斗的是奴隶，所以主人那边的并没有必要。」
是吗。
奴隶的话就能够注册了。
「回来了。」
看向广场的出入口，波洛尔达先生和里克伯特先生都回来了。
身后还能看到塞泽尔克先生和西法尔先生的身影。
「欢迎回来。」
「「我回来了」」
里克伯特先生直接就向我的帐篷那里走去，却因为被波洛尔达先生拽住衣服而停了下来。
悄悄地回到帐篷里，将空放入包包中背好，走出帐篷。
似乎是因为在和波洛尔达先生争吵，所以没注意到。
塞泽尔克先生和拉特里亚先生倒是看到了我的行动，不过只是苦笑着。
「艾维，一起做晚饭吗？」
拉特里亚先生，拿出一个大大的袋子向我招了招手。
看了袋子里，是许许多多的食材。
这样的话，就能做出许多的东西出来了。
「因为你好像很会用调味品的样子，所以买了很多这种东西。」
这么说着，塞泽尔克拿出了另一个袋子。
打开袋子一看，里面有十多个小袋子。
全部都是各种调味品。
很高兴。
「谢谢。我会努力做饭的。」
和塞泽尔克先生，以及西法尔先生打招呼后进到帐篷里。
虽然很害怕知道了真相的他们会做出怎样的反应，但我也没办法影响到些许。
现在我只能努力做好自己能做的事情。
「好！」
话说回来，买到的东西还真是没有条理的样子、
只是随手拿到了就塞进去直到满了为止的感觉？
肉有好几种，甚至还有并不适合做汤的蔬菜。
另外还有不知道的蔬菜。需要先确认一下味道。
做饭的时候，努加先生，洛克利克先生和麦尔利克先生也都到了。
好像是为了说话而被依次的叫到帐篷里了。
我担心的看着他们出来的样子、
西法尔先生和洛克利克先生带着一副复杂的表情。
努加先生……神情恐怖，看到的瞬间就转移了视线。
麦尔利克先生，则是笑着走出帐篷的。
……咦？笑着？
「艾维，怀疑了你我感到很抱歉。明明应该好好地和你确认的。」
怀疑说的，大概是没相信拉特里亚先生之前说过的话吧。
但那是没办法的事情。
想说没关系于是对上了视线，却发现虽然笑着但眼睛中却全无笑意。
腰稍微吓软了，只能一边点头附和着。
麦尔利克先生，和努加先生有点不同但同样很可怕。
「……好累……」
塞泽尔克从帐篷中走出来，活动了下身子。
「辛苦你了。晚饭马上就好了。」
「哦~不愧是艾维。很香的味道啊。」
盘子上是烤好的肉与蔬菜。
以及汤还有面包。
另外还有，不知道的白色物品。
「拉特里亚先生。这个白色的是什么？」
「是饭后吃的东西，吃的时候会吓你一跳的。」
到底是什么呢。
有点在意。
「总之，工作辛苦了~……努加，麦尔利克你们也冷静一下吧。看着你们的脸吃饭的话饭都不香了。」
大大的叹了口气的努加，端起了酒杯。
「辛苦了。」
总算是，两个人都冷静了下来。
虽然之后的事情还不知道，但现在还是和大家快乐的吃饭吧。
也是为了今后的更努力。
78话 角色 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
吃了口白色的东西，甜味在嘴中扩散。
「好吃。……这个好好吃啊。」
那种温和的甜味，让人不自觉的就展露出了笑容。
波洛尔达先生看着我的样子，不断摸着我的头。
说起来，买下这个的好像就是波洛尔达先生。
「波洛尔达先生，这个很好吃，谢谢。」
「哈哈哈，艾维还真是礼貌啊。这个是用奶做的点心，叫做奶面包。」
用奶做的点心，吗。
又吃了一口
还是那种软绵绵的甜味，让人露出笑脸。
以前的我，吃过点心这种东西吗？
一听到是点心，就有种怀念的感觉。
但不过就算如此，好吃的东西就是好吃。
一想到以后的事就会心情沉重，但现在就享受一下幸福吧。
努加先生和洛克利克先生，帮我整理好了脏掉的餐具。我则在旁边准备着茶。
等到所有人都在聚集在桌子旁的时候，开始慢慢的喝起茶来。
「那么开始之前的话题了吧？」
麦尔利克的发言让我紧张了起来。
去行会报告过的波洛尔达先生也附和道「是啊」然后看向了之后才来的4人。
「你们怎么样？要是觉得做不到的话那也没办法。」
没有主语有点迷惑，但大概说的是和组织战斗，以及相信我的话的事吧？
不知道他们会怎么判断，紧张。
「说实话不想相信……声音没问题吧？」
「使用了道具，周围听不见的。」
「那就行。说实话从感性上来说是不愿意相信的，但既然是同伴所见到的，再加上以往经验的判断的话。不会逃避事实，让我们一起战斗吧。」
洛克利克先生首先说道，其他三位也都点头同意。
我觉得能够在这么短时间内就做出觉悟的他们很厉害。
要是是我的话，一定会苦恼很久的。
这种判断力也是高等级冒险者所拥有的的吗？
好厉害。
「那么，行会长那边呢？」
努加先生问道，大家都看向了波洛尔达。
「似乎是也有考虑过，所以在说道绿之风的事情的时候并没有惊讶，但是关于艾维的事情，包括诱饵在内。被说了『那很危险，但还请拜托了』这样的话，他也想见艾维一面，虽然现在因为有可能暴露所以还做不到，但在一切都结束之后大概会去打个招呼吧。」
「艾维，这样可以吗？」
努加先生的脸，有点让人害怕。
但稍微一起待久一点就会知道，那是在担心着的表情。
「嗯，没事的。」
我没有力量，所以旅行途中基本上是以逃走为第一选项的。
被盯上了就要逃走，但听过之后就没有能逃走的自信了。
那样的话，就干脆跳进去吧。
这次，眼前有8位可以信赖的人。
所以，没事的。
「那么诱饵那方面，打算让艾维怎么做？」
「明明知道已经被盯上了，却还是1个人行动的话未免有点不自然。」
拉特里亚先生发出疑问，塞泽尔克先生做出回应。
确实要是是了解在这里的8位的性格的米拉小姐她们的话，让我一个人行动一定会有所疑惑的。
「确实，他们知道我们的性格，一定会有所察觉的。」
波洛尔达先生想着和我一样的事情。
「总之，我们先观察绿之风那些家伙的行动吧。既然已经确认到商人来了，那么就有可能会采取某种行动。……也许会和其他背叛者接触，行会长那边也说是要再次调查所有冒险者。」
行会长先生大概也是在怀疑冒险者中还有叛徒吧。
只要想到绿之风的是，当然冒险者也得警戒。
「要是我也动起来的话，组织的监视者不就也会行动起来吗？我认为既然已经盯上了一个人，那么应该会有负责监视的人吧？」
「艾维你真的只有9岁吗，有时候总感觉你比我们还要大啊。」
麦尔利克先生的话让我心跳加速。
毫无疑问，是受到前世的我的的影响了。
但是，刚才的话到底有哪里不对呢。
我觉得，9岁的孩子说这种话并不奇怪。
……搞不懂。
「那我也一起吧。」
拉特里亚先生拍了拍我的头，笑着说道。
诱饵的话当然一个人会比较好，但确实要有在一起的人才会没有什么违和感。
「也是，你不可能让艾维一个人的。」
塞泽尔克的话语，大家都点了点头。
果然拉特里亚先生是个，很会担心人很会照顾人的人。
最后商量的结果，是决定了这几天都和拉特里亚先生一起行动。
在这几天里，还会顺便查一查监视着我的人。
之后是开始调查绿之风，特别是托尔托先生和玛尔玛先生的行动的事。
他们有的时候，会找不到人。
之前问他们的时候，被解释说是在森林中进行强化特训以及解决一下只能两个人进行的委托。
不过，现在既然已经被认定是叛徒了，那那些行动自然就可以起来了。
「艾维，虽然拉特里亚作为高等级冒险者很强，但毕竟一个人能做的事情是有限的，就算再加上在暗处支援的我们一样。」
「是的。」
「要是被组织抓到的时候，一定要优先于自己的生命，不要做会刺激那些家伙的事情。我们一定会去救你的。」
「好的。」
要是被抓住的话该怎么办，这个问题想了无数次。
当然会相信他们回来就我。
但是，不知道组织到底有多庞大，不知道能不能绝对就能救到。
……一定，也会有想帮助却无能为力的情况吧。
但是，还是相信着。
「拜托了。」
「我也是！」
被拉特里亚先生紧紧地抱住了……然后又突然放开了。
「抱歉。不过9岁啊。……之前7岁的印象还没完全消去啊。」
「……不，没事的。」
原来如此，最开始以为我只有7岁啊。
……虽然也是因为看着更年幼而得救的。但一想到成长缓慢就。
悲从中来。
「不在。」
看向了那股充满悲伤感的声音飘来的方向。
看见了从我的帐篷里出来的里克伯特先生。
太好了，之前让空紧急避难了。
「里克。不要擅自进到别人的帐篷里！」
「真是的，里克伯特的病就治不好吗？」
「做不到的吧，就算是行会长让注意了也没办法。」
「大家有点太过分了吧，而且行会长说的注意，那不过是名为特训的地狱吧。」
好像以前也发生过类似的事情。
当说到行会长的注意，里克伯特先生脸都白了。
原来如此，是病啊。
这样啊。
「艾维，里克伯特可没有生病。」
「诶？但是，说了病。」
西法尔先生耸了耸肩。
「说是病……嗯~其实只是喜欢的程度异于常人吧。」
好难理解。
总感觉懂了，又好像没懂。
总之，里克伯特先生对可爱东西的喜欢程度过分了点这是确定的。
「艾维，能让我看一下史莱姆吗？」
西法尔先生也表现的衣服兴趣十足的样子。
塞泽尔克先生虽然没告诉行会长，但说了想告诉同伴，而且也允许了。
虽然没听到是怎么说明的。
「好的。」
看了眼里克伯特。
从帐篷里出来之后，就一直盯着我。
完全没有偏移。
……说实话，好恐怖。
「啊，等一下。」
西法尔先生用手臂勒住了里克伯特先生的脖子，移动到稍微远一点的地方。
似乎在说些什么，但太小声了所以听不到。
在说什么呢？
波洛尔达先生看了一眼那边，然后就不去管了。
咦？
总觉得波洛尔达先生的脸色有点不太妙。
「波洛尔达先生，怎么了？脸色总觉得……」
「哈哈哈，没事的。什么也没。」
这么说着脸却绷得很紧，真的没事吗？
「久等了。」
看向了发出声音的西法尔先生，看到了温柔的笑着的西法尔先生和表情难看的里克伯特先生。
……是不应该触及的事情吧，绝对。
回到帐篷里，让西法尔先生看了空。
「确实，是会让里克伯特着迷的那一类啊。」
空在西法尔先生的周围跳来跳去。
看来，空很喜欢西法尔先生啊。
……不过还是得考虑一下，对里克伯特先生的对策。
79话 奴隶 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「从今天开始请多多请教。」
紧紧地握住了拉特里亚先生伸出的手。
从今天开始就是2个人在这个城市里散步了。
问题在于组织的人究竟能跟到什么程度。
「那么，今天要做什么？就在街上逛一逛？」
「嗯，在那之前，我想洗衣服，能去河边吗？」
「咦？……在河边洗衣服？」
啊，这对能够使用清洁魔法漂亮的洗好的人来说很稀奇吗。
该怎么说才好呢。
「那个……」
「难道艾维你，没办法使用清洁魔法以及水魔法吗？」
没能藏住。
被看透了。
「是的。」
「这样啊……镇子里有一处洗衣场，要去那儿看一下吗？」
洗衣场？
没听说过的东西。
「那是怎样的地方？」
「嗯？这样啊，会不会是只有大一点的城镇才有的呢？所谓的洗衣场就是开放给那些无法使用清洁魔法以及水魔法的人使用的地方。不过，就算是能用魔法的人也会用。」
无法使用清洁魔法以及水魔法的人？
奇怪？
日常中必要的魔法不是谁都能用的吗？
「那个，不会使用魔法的人……」
该怎么问才好呢？
问有很多吗？
还是……
从未想过的问题，一时间没办法总结提问。
「嗯？啊啊，毕竟拉托米村很小啊。那什么，你大概被教导到火魔法、水魔法、以及清洁魔法是谁都能使用的魔法，但那其实是误解的。」
「误解？」
「没错，这三种谁都能够使用这是种错误的说法，其实一般来说三种中只能使用一到两种魔法。而且也有因为魔力量的问题而无法使用的人。你在广场上的时候没注意到吗？那里准备了生活用的火石，那就是为不能使用火魔法的人准备的。」
确实有放着。
不只是这个镇子，就连村庄里也会有放。
「顺带一提我就不会使用水魔法。」
「……诶！」
「没注意到吧。」
完全没注意到。
诶，但是……在做饭的时候明明准备好了水。
……啊，那个难道是魔术道具吗？
「给锅里加水的时候难道用了魔术道具吗？」
「正确！因为我没法使用水魔法，所以西法尔特地给我买了一个回来。」
「是这样吗？西法尔先生很温柔啊。」
「嗯。……不过真的生气的时候除外。」
啊，昨天的西法尔先生确实很可怕。
但是，母亲告诉我的东西是错误的吗。
那么，就没有必要隐藏自己没办法使用生活魔法的事情了吗？
啊，但是有多少人因为魔力不足而不能使用魔法的呢。
「那个，因为魔力不够而不能使用生活魔法的人有多少呢？」
「具体数量不大清楚。不过我认识的人里面就有1个。难道艾维是因为魔力量的原因才没办法使用的？」
「是的。虽然魔法本身能够使用，但魔力完全不够。」
「这样啊……就算这样，也要继续旅行吗？很危险的。」
「嗯，是的。」
「要是能够使用火魔法的话，出意外的时候多多少少还能派上用场。嗯~果然还是奴隶……」
说起来，拉特里亚先生总是在推荐奴隶呢。
为什么呢。
「为什么会觉得奴隶比较好呢？那个，我不太了解这些。」
「嗯~，因为我小的时候是正常成长起来的，所以那会儿对奴隶也不是很熟悉。当然犯罪奴隶除外。在成为冒险者之后才开始认识奴隶的。因为同伴中也有当过奴隶的家伙，所以多少也有种同伴意识。心中总有一种希望他们能够遇上好主人的感情。而且那些欠的钱比较少的人的话只需要签订数年的契约，早点通过契约将欠债抹去的话，不就更能快一点的变回冒险者了不是吗？」
「数年的契约？变回冒险者？」
「嗯？不知道吗？」
「不知道。」
「要是欠的太多大概是做不到的，但是要是欠的钱比较少的话，那就会以契约的方式成为某个人三五年时间的奴隶，有许多冒险者，都会因为这种小额欠债而使用这类的契约的。」
「是这样啊。我还以为，奴隶是那种终生的契约呢。我曾经听说过冒险者的故事，总有一种悲壮的感觉。」
「哈哈哈，那样的契约会让奴隶变的非常昂贵的。而且就算是那些犯罪奴隶，要是是轻度犯罪也只会有最少10年的契约时间，对于那些小额的欠债奴隶来说一生的契约未免也太重了点吧。」
「确实，是这样呢。」
「在冒险者行会注册的时候。我们会得到一定的培训，通过那个最先学习到的就是关于存款的事，必须要考虑到任务失败的情况，所以手头上必须时刻都有点余钱的。另外，也告诉了我们没法还钱的时候，就会被变为奴隶这种事。不过，这已经是总所周知的事情了。」
「行会的培训……」
「没错，这是为了防止大量的冒险者沦为奴隶而事先准备的。接受委托的时候，就得考虑到失败时会发生的事情。不过，就算这样也很难想周全，所以只要任务失败，多多少少都会有人会留下些欠债，就此成为奴隶。虽然因为数量很少，所以大多都会在2、5年之后就会回来的。」
「原来如此。」
「那些能感觉到悲壮感的家伙，大概都是总会把钱花光的家伙吧。就算行会如何提醒，世界上总会有着那样的笨蛋。」
「哈。」
「要是成为奴隶的冒险者本身手段了得的话，那么认识他们的冒险者也会与之签订契约，当然，得是有钱的那种冒险者才会这样。」
总觉得，和想象中的奴隶有点不一样。
还以为一时奴隶，一世奴隶呢。
到底从哪儿混进来的这种知识呢。
……是前世的我啊。
嗯~在那个充满尔虞我诈的世界里，只要成为奴隶的话一辈子都没办法翻身吗……，前世的我到底是生活在怎样的世界呢。
毫无疑问，一定是比这里更加严峻的世界呢。
「艾维？没事吧？」
「诶，啊，对不起。没事的……那种短时间的契约在保密方面有什么要求吗？」
「嗯，那方面的话，奴隶时候所知道的情报会被魔法约束住，而且就算是从奴隶中解放出来之后也是说不出来的。」
这样啊，魔法吗。
总觉得，对奴隶的抗拒感减轻了。
话虽如此，奴隶太贵了还是买不起。
「就是这儿了，今天人还真是多啊。」
眼前都是在洗衣服的人。
一想到这些都是没办法使用魔法的人，就感觉有点不可思议。
因为，一直以为不会存在的让你眼前到处都是。
而且。
「怎么办……艾维，没事吧？」
「人比想象中的多……吓到了。」
「哈哈哈，这样啊。」
并不是所有人都不会用，但还是有比想象中的更多的人在洗衣场。
找了个空出来的地方，开始洗衣服。
放着的桶好像就是个魔术道具，只要把里面的水倒掉，就会自动冒出新的水。
看着第一次使用的魔术道具，稍微有点兴奋，结果让拉特里亚先生笑了。
洗了一下旅行中积攒下来的衣服，还真是多。
全部洗完之后放进了带过来的篮子里。
「辛苦了~，结束了吗？」
啊，因为一直在努力洗衣服结果忘了一起来的人了。
……还有诱饵的事也是。
大概是因为拉特里亚先生在旁边所以放松过头了点吧。这可不好。
振作一下吧。
「对不起，让你久等了吧。」
「没事，啊，这些不晒干是不行的吧，那就回广场吧。」
「好的。」
一边向着广场走去，一边请教着遇到的店铺的情报。
不愧是住在这里的人，相当的了解。
特别是对那些散发着香甜味道的店更是了解。
说起来，昨天吃的那个奶包，好像也很喜欢的样子。
看到了一个有许许多多人在进出的建筑物。
仔细看了一下，在建筑物的房顶上看到了十字架。
是教会。
……改变了我的人生的地方。
一直逃避着的地方。
注意着不让别人发现，悄悄地看向了其他地方。
80话 因为温柔所以悲伤 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「艾维，换个话题吧……」
「……诶，啊，怎么了？」
声音的颤抖，没被发现吧？
窥视着拉特里亚先生的脸，看起来好像没被发现。
「确实，记得你的目的地是王都旁边的城镇对吧？」
「是的。」
「决定好什么时候去了吗？」
「不，这个还没决定。」
「那样的话，要不要试着在这里多住一段时间呢？啊~指的是在现在的问题解决之后啦。」
「……呃……」
「事实上在1年前行会出过一个新的制度，叫做代理监护人制度。这是为了保护那些为了从原监护人手上逃走的，以及父母双亡的孩子而设立的。毕竟缺乏保护者的孩子们，很容易被像是组织那样的存在所盯上。虽然在现有的行会体制上，这种关系要比由血缘关系所联系起来的监护人在立场上要弱一点，但作为补充的，是一旦有了代理监护人，就绝对不会让正在寻找的父母得知相关的情报。」
好厉害。
冒险者行会，是远比我想象的更庞大的组织。
但是……
「要是在行会注册了的话，就能够选择更安全的工作了。而且出了什么事的话，行会也会保护你，虽然为了防止代理监护人并非只是出了个名字，还需要至少一年的时间来证明这一点。」
看着一脸认真的说着这些的拉特里亚先生，打从心底里感受到温暖，但同时也应为无法回应他而感到悲伤。
感觉只要一不留神，就会哭出来。
「就像之前说的，只要在行会注册，就能够进行安全的工作，努力的话也会有安定的收入，有了身份保障之后，也可以加入小队，不喜欢的话也可以自己建个小队，怎么样，能考虑一下吗？」
「…………」
「我的话，我希望你能加入到我们小队里面。塞泽尔克考虑到艾维你的性格，一定不会这么说着勉强你的。但是，不行吗？」
摇了摇头，表达着自己的决定。
然后，注意不让声音颤抖的的回答到。
「我会成为累赘的。那些高等级冒险者能去的地方，我是到不了的。说到底我连自己的身体无法保护好。」
「啊~，那样的话就算只是在城镇……也不行吗。让你多费心了啊。」
「对不起。但是，能够邀请我我很高兴。」
「塞泽尔克和波洛尔达也都说这只会让艾维困扰所以别说。所以这不过是我的任性罢了。让你困扰了，抱歉。」
笑着摇了摇头。
确实有困惑，但是很高兴。
因为能感受到你对我的关心。
但是，只要注册必须要记录技能就没办法在行会注册的。
绝对。
「非常感谢。不过虽然不是多么着急地旅行，但我并不想停留在某个地方。」
要是能够不介意技能的话，一定会马上答应的吧。
但是，我做不到。
之前看到的教会那里。
有一个司祭打扮的人在。
看到那个人的瞬间，全身都在颤抖。
看到我的技能的那个司祭的叫喊声，开始回荡在我的脑海中。
『难道说，是亵渎了神的禁忌之子！！……为什么会在这个教会里！明明是连活着的价值都没有的污秽之人！』
那样的吼声，无法忘却。
颤抖的我，扶着我的父亲那困惑的表情，然后是悲壮感……再然后，最后看到的是近似憎恨的表情。
父亲他，非常看重教会的教导。
在拥有前世记忆的我的面前，那甚至显得有点异常。
所以，也一定无法接受被司祭称之为禁忌之子而被拒绝掉的我的存在吧。
甚至想马上将我舍弃掉吧。
「是吗。不行吗。但是，还是希望你能考虑一下。」
拉特里亚先生的温柔，让人高兴又让人悲伤。
因为要是再说下去声音可能会颤抖，所以只能勉强挤出笑容点了点头。
握紧了装着洗好的衣服的篮子。
我没事的。
无数次在心中说道。
我没事的。
回到广场，看向了自己的帐篷那边，却因为映入视线的那个身影而停下了脚步。
拉特里亚先生也看到了，两人面面相觑。
在我的帐篷旁边，米拉小姐正微笑着挥着手。
旁边还有两位，我并不认识的冒险者。
没想到，会这么早就来与我接触。
考虑到听到的那个组织，就觉得有点不协调。
难道说。组织方面出了什么问题吗？
……虽然取缔失败了，但还是有受到打击吗？
啊，现在不是考虑其他事情的时候了。
因为不知道对方会怎么做，必须要小心。
「没问题吧？」
「当然。」
不知道为什么，拉特里亚先生反而比我更紧张。
虽然不知道有什么好笑的但我还是笑出了声。
听到笑声，拉特里亚先生也笑了出来。
小小的深呼吸之后，向着米拉小姐他们走去。
「艾维，好久不见哟。」
面对着笑咪咪的米拉小姐，显露出自然的笑颜。
太好了。
「好久不见。」
「啊，两天不见了。」
「说的也是。今天我带了两个朋友来，我在和她们说了艾维的事之后，她们就想要见艾维一面。」
「朋友……」
想见面吗。
看向了米拉小姐旁边的两位。
「初次见面，我是卡尔娅。」
「你好，我是路易塞利亚。因为米拉她总是在夸着艾维，所以想要见见你，这么突然对不起哦。」
「不，我可没夸哦？」
总觉得，没办法跟上米拉小姐的节奏。
但不能失败，总之先冷静的接话吧。
嗯~，好。
「那个，我去准备茶，请稍等一会儿，」
「好的，拜托艾维你了。」
拉特里亚先生也在配合着我。
「对了对了。艾维准备的茶，可是相当好喝的哦。」
米拉小姐好像也顺势拿着这个当起了话题。
确认了米拉小姐她们都坐在椅子上后，就去帐篷里拿了茶叶。
走出帐篷，拉特里亚先生已经准备好了火、
锅里也加好了水。
「谢谢。」
「嗯~，没事。」
拉特里亚先生好像还准备好了杯子。
手段很好啊。
用沸腾的热水泡着茶叶。
将泡好的茶倒入杯中，等待着的三人、拉特里亚先生，以及我的一共5份。
「久等了。」
「谢谢。」
「啊，这个真的很香啊。」
「对吧！」
路易塞利亚小姐，似乎很喜欢这股茶香。
卡尔娅小姐则是静静的喝着。
「艾维，你明天有预约吗？」
「明天？」
「嗯，我们一起去吃甜食怎么样？」
「不错啊~」
「我可没在问拉特里亚。」
「知道我喜欢甜点的你竟然想无视我不觉得过分吗？」
「切~」
米拉小姐露出了闹别扭的表情。
因为是漂亮的人，所以那动作格外的可爱，前提是什么都不知道。
在我眼中，很可怕。
「大家一起去不就好了吗。」
卡尔娅小姐，用平静的声音责备着米拉小姐。
「好吧。」
「好，那就决定了！明天的话就去【弗罗弗洛】或者【亚马洛卡】吧」
「诶，为什么要限定这两家！」
「是今天给艾维介绍小镇的时候，她说想要去的地方。」
我完全没说过这些话。
但是，也没有别的理由。
「是的。」
「诶~，我明明还想推荐【玛玛洛可】的，」
「【玛玛洛可】是不错啦~不过最近都没出新品吧。」
「……嗯，说的也是。」
奇怪？
刚才的米拉小姐，总觉得有点奇怪。
是心情不好吗？
「够啦！到哪儿都随便啦！」
突然间路易塞利亚小姐大声的叫道。
吓了一跳。
怎么了？
「那么就，明天去【弗罗弗洛】或者【亚马洛卡】，后天再去【玛玛洛可】。」
「是啊，就这样吧。」
果然……是心情不好吗？
还是说，【玛玛洛可】那里有什么吗？
总觉得，有种焦虑的感觉。
塞泽尔克先生和波洛尔达先生，都说过组织在计谋上很厉害。
但是，完全不像是的样子
总觉得有种不安感。
81话 无法理解的行动 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
米拉小姐和路易塞利亚小姐在强行决定好行程之后，没给人拒绝的时间便慌忙称有事先走了。
紧随其后的，卡尔娅小姐也离开了座位。
总觉得，有点在意那个时候她的样子。
就好像是很不高兴的瞪着作为朋友的两人……不，有点不对。
卡尔娅小姐看起来表情并没有动。
只是眉头有些皱起，凝视着米拉小姐和路易塞利亚小姐。
乍一眼看像是在瞪，但冷静下来一想，那更像是一种不知所措的气氛。
……被作为朋友介绍的两位，都是组织的人吗？
米拉小姐毫无疑问是的。
路易塞利亚小姐，也有着和米拉小姐同样的气氛。
但是卡尔娅小姐有点不同。
「没事吧？」
拉特里亚先生给我倒了新的茶。
「谢谢。那个……不感觉奇怪吗？」
「嗯，很奇怪啊。」
「嗯。虽然从听说的消息里看组织是个准备周全，连证据都不会给人留下的印象。但是，米拉小姐和路易塞利亚小姐的行动却没有那样的印象。难道说，我们已经被怀疑了吗？」
「有这样的可能性，但要是真的被发现了的话，我想行动会更加不同吧，有没有可能这本身就是个陷阱呢？」
啊，怎样啊。
如果这些行为也全都是陷阱的话。
……但是，到底是怎样的陷阱呢？
总之，对三人都这么疑惑没什么意义。
说不定真的只是普通的朋友，只不过是米拉小姐带过来转移这边注意力的。
说起来，刚才所说的那家叫做【玛玛洛可】的店才更有可能有什么东西。
但会是那么浅显易懂的行动吗？
「那叫家【玛玛洛可】的店是怎样的店呢？」
「是家老字号的点心店，会使用团子来做点心。」
团子……脑海中浮现出来的，大概是前世的我所知道的知识吧。
虽然不知道名字，但也有包裹住了黑色泥土一般东西的点心。
那是什么，【豆沙？】。
看起来很厉害的样子。
「怎么了？眉头皱的很厉害啊。」
「诶，啊，什么事也没有。」
好危险，因为思考前世的知识结果被怀疑了。
不再小心的话。
啊还有……
「【弗罗弗洛】和【亚马洛卡】又是怎样的店呢？」
「这两家都是我所信赖的原冒险者所开的店。【弗罗弗洛】会做很像是奶面包一样的点心，但更蓬松一点。【亚马洛卡】的点心则更松脆一点。」
诶，这是抽象的说明啊。
像奶面包一样蓬松的点心？还有，松脆的点心？
强迫自己不去想脑海中那些浮现出来的东西。
好，冷静下来了。
「明天，很期待呢。」
「我也是，好久没去吃点心了。」
说起来，拉特里亚先生说过自己不怎么喜欢喝酒。
取而代之的，是喜欢甜食吗？
拉特里亚先生，总觉得性格很可爱。
没忘记将洗好的衣服晾晒起来，然后开始做晚饭了。
不知为何食材比昨天更多了。
不知道是谁增加的……不，一定是努加先生搞得吧。
有些魔术道具可以保持食材的新鲜度。
那样的道具里被塞满了各种的肉。
确认了一下，一共有6种不同的肉。
大概是想都吃了吧。
还有1个……是西法尔先生吧。
塞满了各种听说放到汤里会很好吃的东西。
另外还有塞泽尔克先生那儿得到的调味料，那就开始努力的做吧。
「抱歉啊，艾维。总觉得做了不好的事。」
那成山般的食材就连拉特里亚先生都看的傻眼了。
「没事的。而且我也喜欢料理。」
只要想起大家吃东西是的笑容，就会干劲倍增。
好！
总之，先用刀在肉上划几道后让它更能入味……
之后是，汤。
说起来，好像波洛尔达先生又买到了奶。
说是可以自由使用，那就用奶来做汤吧。
因为有味道浓郁的肉，所以就一起煮吧。
正想着差不多要开始烤肉了，努加先生回来了。
……是能感应到吗？
「你回来了，谢谢你的肉。」
「啊啊……用了吗？」
「是的。」
用带了点甜味的酱料腌制过了。
怎么了呢……就这么凝视着肉。
那个，能烤了吗？
稍微移动了一下肉，努加先生那边的肚子发出了很大的声音。
「……抱歉。啊~我去准备盘子吧。」
脸色通红的努加先生离开了。
很期待吗？
如果是的话，我很高兴。
「我回来了。好像回来的真是时候啊，艾维辛苦了。」
「哪里，倒是要谢谢你的蔬菜。」
西法尔先生、洛克利克先生和麦尔利克先生也回来了。
在稍微远一点的地方，塞泽尔克先生和波洛尔达先生正在与拉特里亚先生交流。
是在说米拉小姐的事吗？
「蔬菜指的是什么？」
「诶？……那个，食材……诶？」
西法尔先生不可思议的看着那成堆的食材。
难道是不能用的东西吗？
「啊~，那是我的！」
里克伯特先生叫出声来。
吓了一跳。
什么时候回来的，没注意到。
「里克伯特先生，谢谢你。」
「别在意……然后……」
「嗯，完全不必在意。」
麦尔利克先生，用无奈的眼神看着里克伯特先生。
西法尔先生和已经回来的努加先生也是。
诶……怎么了？
「艾维，里克伯特想拿这些作为交换，想要再见一下空。」
面对麦尔利克先生的话语，里克伯特先生的转移了视线，看来是真的。
「空……西法尔先生也一起的话就行。」
「了解！」
「诶~，有点不像是艾维啊！」
「是蔬菜的回礼，而且西法尔先生也在一起的。」
「交给我吧艾维。里克伯特，注·意·点·啊！」
里克伯特先生受到了打击。
虽然觉得对他不太好，但这是为了空的心理健康所必要的！
因为，要是不管的话恐怕要到空真的讨厌为止，他才会停下来。
那样不行。
大家聚在一起开始吃饭了。
最开始还是边吃边说，但中途开始所有人就都开始集中在吃上了。
似乎是喜欢的味道所以很开心，不过努加先生不知不觉就确保到了相当多的肉……认真时的眼神好恐怖。
波洛尔达先生对奶的使用方法感到吃惊。
奶是能煮的吧。
……咦？应该是的吧。
吃完饭后喝茶休息。
「本来还打算在吃饭的时候说啊，但是做不到。」
「对啊，那个腌制过的肉相当的好吃啊。」
「谢谢。」
因为塞泽尔克先生和波洛尔达先生的感想而开心。
「差不多该讨论一下了。」
波洛尔达先生说道，稍微又有了点紧张感。
「已经听拉特里亚说过了，米拉她们来过了，是谁来着……卡尔娅和路易塞利亚。」
「记得那两人，确实是其他冒险者小队的成员，印象中她们之间似乎并没有关系很好。」
「找不出今天会一起来这里的理由。」
「要是是陷阱的话未免有点太粗糙了。」
大家也没有什么特别的想法，困惑。
果然那3人的行动，相当的不正常。
「得不出什么结论，先说其他的事情吧？」
关于米拉小姐她们的事就先放下吧。
「听说托尔托和玛尔玛他们明天回去森林特训，我们打算去确认一下。」
洛克利克先生和麦尔利克先生。
以及塞泽尔克先生都会前去调查。
西法尔先生和努加先生，今天去监视了商人的行动。
明天则准备去调查与商人接触过的人。
我和拉特里亚先生商量了之后，决定与那3人汇合。
拉特里亚先生说是要试探一下。
虽然告诉我就像平时那样就行了，但还是相当的紧张。
82话 三人的关系 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
看到三人的身影的时候，还是会有点紧张。
似乎是察觉到了这一点，拉特里亚先生轻轻地拍了拍我的背。
那一瞬间，自己的身体就放松了下来，小小的笑了一下。
他真的是值得依赖的存在。
「艾维，这里这里。」
挥手的米拉小姐和轻轻招手的路易塞利亚小姐。
卡尔娅小姐则只是看了这边一眼。
因为听了麦尔利克先生的话，对她们真的关系很好这点有所疑惑。
但至少米拉小姐和路易塞利亚两位，确实有种两人关系很好的感觉。
卡尔娅小姐则，总有种旁观的感觉，看不出关系很好。
「让你久等了。」
「抱歉。」
汇合的地方是【弗罗弗洛】的店门口。
早上米拉小姐给拉特里亚先生留下了关于集合时间和地点的留言。
听到留言之后就立即向着集合地点出发了，但还是迟了一会儿。
米拉小姐她们，像是并没有在意这点一般走进了店中。
跟在后面进去了，似乎是因为还只是上午吧，店里面有点冷清。
客人的话，只有两名女性和三名男性。
被店里的人领到了座位上。
我的旁边坐着卡尔娅小姐，另一边则是阿尔特拉先生。
坐在对面的则是米拉小姐和路易塞利亚小姐。
不知道为什么好像路易塞利亚小姐在瞪着卡尔娅小姐，怎么了？
是心情不好吗？
就在谈论着菜单的时候，感受到了视线。
微妙的不快感。
一边注意着表现自然一点，一边环视着店内。
与一名男性视线相交。
稍微改变了姿态，但又觉得与之前感受到的影响不大一样。
男性的视线里，可以看出他对这边很有兴趣的样子。
是第一次见过的表情，是什么呢？
「怎么了？」
坐在旁边的卡尔娅小姐问道。
这不会是什么误导吧。
「那边，有个男性一直在盯着这边看。」
「男人？」
卡尔娅小姐也看了看周围，看到了那个男性。
不知为何，好像痛快的叹了口气。
「抱歉。是我认识的人……我会跟他谈谈的。」
拉特里亚先生也听到了对话，看了眼男性。
「没事吧？」
小声的问道，点了点头
那位卡尔娅小姐认识的男性的视线并没有引起反感。
倒不如说那边围绕着一股仿佛无法压抑住好奇心一般的氛围。
因为好像是卡尔娅小姐的熟人，所以大概能从她那里得知什么吧。
到底是什么激发了他的好奇心呢？
只听见响亮的声音回荡在店中。
慌忙看向声音发出的地方。
原来是卡尔娅小姐狠狠的打了那位男性的头。
……男性一个劲儿的向卡尔娅小姐道歉，同行的另外两位男性则在哈哈大笑。
总觉得是个非常欢乐的集体呢。
「那边的是卡尔娅的熟人吗？」
「大概，是的吧？」
听到了米拉小姐和路易塞利亚小姐的声音。
看来3人之间的关系确实不能说是好。
「米拉小姐和路易塞利亚小姐，以及卡尔娅小姐是从什么时候开始认识的？」
旁边的拉特里亚先生有些惊讶。
不过，明明在警戒着却反而什么都不问反而很奇怪。
如果米拉小姐对我们有怀疑，这样的试探大概是什么都问不出来的。
但是，如果没有那样的前提的话，我才能考虑接下来该怎么做。
有疑问，都得问明白。
这是我的性格。
所以，这样的询问应该是不会有问题的。
而且，很有可能得到回应。
「诶啊，就在前不久，喝酒的时候意气相投……就。」
路易塞利亚小姐略带慌乱的说道。
「是啊，我和路易塞利亚关系变好之后，卡尔娅也被路易塞利亚介绍加入进来了。」
「是这样啊。我还以为是因为都是冒险者关系才会那么好的。」
「如果不是通过讨伐委托而组成的联合讨伐队的话，就算同是冒险者，关系也大多不会这么亲密的。」
「是吗？不过要是拥有相同的技能的话，关系也会变好的吧？」
「啊啊，说的也是。」
面对拉特里亚先生的话语，米拉小姐回应的有些含糊。
果然米拉小姐和路易塞利亚小姐之间的关系有种抹不去的违和感。
卡尔娅回来后开始点单。
一共选了五个新商品和只有拉特里亚先生经常在吃的点心。
稍过不久，放在盘子上的软绵绵的点心和用果实榨出的果汁就到了眼前。
「我开动了。」
大家都拿起勺子吃起了甜点。
嘴中弥漫的柔顺味道，一下子就治愈了。
好好吃。
「好吃吧。」
对拉特里亚先生的话语点了点头，又吃了一口甜点。
全都吃完之后又喝了果汁。
嘴中一下子就清爽了许多。
「拉特里亚先生，真的很好吃啊。」
「呐，艾维。」
「在，」
「那个，我想去找那种能够制茶的叶子，你能和我一起去森林吗？」
一起与森林……八成是陷阱吧。
要如何拒绝呢。
很难的样子。
「制茶的叶子，说的是我喝的那种吗？」
「嗯，我觉得饭后喝那个是最适合的了，我想要做一点，但是不知道是哪种树。」
很难拒绝啊。
「我不知道这附近的森林里会不会有，在从讨伐队驻扎的地方到镇子的路上也有稍微找过，但找了一圈并没有找到能够用来做茶的树。」
「是这样啊，那再往里走会不会有呢？」
「那个就，我不太清楚。」
「那我们一起去找找吧。」
路易塞利亚也加入了对话。
「我也一起去。」
「拉特里亚你还有工作的吧？我可是有休息日的所以完全没问题。」
休息日？
「哈，玛尔玛和托尔托那两人跑去锻炼的那几天，就是你休息的日子？」
「对啊。而且我也知道艾维被盯上了，会好好保护住她的。」
「那个我也听说过一点，我也会一起保护她的所以没有什么问题吧。」
路易塞利亚小姐也在旁侧支援者米拉小姐。
这条路也被堵住了啊。
「那就没问题了，我这边也因为塞泽尔克说暂时不接受委托所以完全有空。」
「诶，为什么？」
「啊，因为这段时间对西法尔很重要啊。」
面对米拉小姐那焦急的气氛，拉特里亚先生堂堂正正的应对着。
他的说话方式完全无法让人分辨出是真是假。
但是，昨天并没有说过这样的话。
话虽如此，我也不是很清楚西法尔先生的事情。
到底是哪边呢。
「那样的话，大家一起去不就好了。」
卡尔娅小姐一句话，让路易塞利亚小姐皱起了眉头。
看起来很情愿的样子。
但当注意到我的视线的一瞬间，又将那副表情隐藏了起来。
「卡尔娅，你对茶也感兴趣吗？」
从路易塞利亚小姐和米拉小姐的样子来看，卡尔娅小姐的行动完全是计划之外的。
果然卡尔娅小姐与组织并无关系吧？
「在喝了艾维的茶之后就产生了点兴趣。对了，我认识的人也能一起去吗？」
「认识的人是指？」
拉特里亚先生问道，卡米拉小姐指了指店里的那三名男性。
被指着的男性看起来很慌张的样子。
「那个，其实不必非得今天就去。」
米拉小姐那稍微有些大声的话语回荡在店中。
惊讶的看了眼米拉小姐，那边已经慌了手脚。
「米拉，你在干什么呢。」
路易塞利亚小姐急忙圆场，但看到那样子，最后还是扭过头去。
怎么想，都不像是那个被说是难以应对的组织的作为。
难道其中有什么问题吗。
那到底是怎样的问题呢？
83话 想太多了？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
关于茶叶，最后还是决定大家一起去找了。
米拉小姐虽然说着没有问题，但脸多少有点僵硬。
虽然还打算去下一家店，但路易塞利亚小姐好像有事。
明明刚才还说可以去森林的。
难道说，是因为没有按照预订的计划进行吗？
在店门口与米拉小姐她们分别后返回广场。
果然有各种各样奇怪的地方。
甚至包括店里的5个人也有着奇怪的地方存在。
返回广场的路上，看了看贩卖蔬菜的店铺。
其实蔬菜已经有一堆了，并没有再买的必要。
这种行为，大概是因为两边都不想马上返回广场才形成的吧。
「卡尔娅小姐是怎样的人呢？」
从刚才的行动来看，总觉得是在帮助我。
但是，要是是的话并不知道为什么要这么做。
还是说她也在怀疑米拉小姐她们？
「卡尔娅是两年前来到这个小镇的冒险者，在那之前她在另外两个相邻的小镇里做冒险者。」
拉特里亚先生那里确实有关于卡尔娅小姐的情报。
但是，除了是冒险者之外的就不太了解了。
「冒险者的话，会经常移动吗？」
「有些是想要找到更赚钱的地方，另外，也有是想要逃避问题才移动的。」
「问题？」
「啊~例如说，男女之间的问题啦，兄弟之间各种各样的……你明白吗？」
「多少，明白一点了。」
看来来到这个小镇这件事并没有什么奇怪的地方。
看完了店铺，到了一条人少的道路。
环视周围，确认没问题后向拉特里亚发问。
「那个，取缔最后是失败了对吧？」
「嗯，是啊。怎么了？」
「从米拉小姐她们的样子来看，并不觉得与传闻中的那个组织的形象相符。但是，从会与冒险者们搭建良好关系这一点来看，还是可以看出它们确实有准备周全的一面。所以我在想，组织是不是出了什么问题。」
「除了问题是指，与取缔有关吗？」
「我不知道，但从米拉小姐她们的行动来看，她们好像很着急的要达成什么事情。」
「确实啊，米拉她们不知道为什么很焦急的样子。但那次管制真的什么都没发现。记得只残留了一些文件罢了。」
「文件吗？」
「嗯，但那些好像完全没有什么有用的情报。关于这事，塞泽尔克也已经确认过了。」
「如果不是文件的话，那会是钱吗？」
「钱？确实找到了金库，但里面已经被搬运一空了。最后搜出来的钱也并不多。」
「取缔的场所是间民宅吗？」
「记得是原商人的房子吧，是间相当大的建筑。」
要是是大建筑的话会有的吧？
「建筑物里有存在隐藏房间的可能性吗？」
「不，我觉得不会有。因为彻底调查过了。」
「是吗……那个地方现在怎么了？」
「现在的话，因为事件还没完全解决所以应该还有人在监视吧。」
「监视……有多少人？」
「嗯，比最初的时候要少了，现在的话大概有5，6个人吧。」
「负责看守的是自卫团的人吗？」
「对，虽然之前冒险者也有参加，但因为米拉她们的事，现在只有自卫团的人了。」
「自卫团。那个，能问一下吗，虽然说是调查了取缔场所，但到底是谁调查的？」
「诶？啊，那没什么问题。调查是自卫团一手进行的，冒险者并没有参与进去。」
「只有自卫团……难道说……」
「艾维？」
怎么办。虽然只是我的想象，没有任何证据。
总之先说出来吧。
「那个……自卫团的人没问题吗？」
「自卫团？你说调查的那些人吗？不，他们说是没问题的。」
「那些人是怎样加入自卫团的？」
「是通过队长、副队长。以及贵族的推荐…………」
「贵族。」
「嗯，有通过贵族推荐进来的……」
「那个，有点难说出口……」
「没事，我知道你要说什么。你是想说，自卫团里也有叛徒对吧。」
没错，我觉得既然是那个准备周全的组织，不仅是冒险者，肯定也会与自卫团出手的。
拉特里亚先生，也一定注意到了。
稍微有点混乱。
要是说，自卫团里也有叛徒的话，那么原商家的房子中藏着什么东西的可能性就有了。
组织想要取回那个东西，但因为有人看守而无法付之行动。
原本慢慢的等的话，迟早会等到取消监视的一天。
但是，如果那个隐藏的证据重要到不能再等下去的话……
作为组织会怎么行动呢。
当然是选择能够削减监视人的行动了。
米拉小姐她们，大概只是组织的弃子吧。
不仅仅是米拉小姐，现在所有已经被怀疑是组织成员的人都可以被认为是弃子。
因为米拉小姐她们已经被发现是叛徒了，再考虑到可能还有其他的叛徒，冒险者行会已经很难参与其中。
而且实质上已经退出了监视。
这样一来，行动的主体就只剩自卫团了。
这时候要是米拉小姐她们行动起来的话，自卫团毫无疑问会为了抓住她们而行动起来。
那样的话就没有闲工夫在派人去监视了。
「蜥蜴断尾吗。」
「诶，什么？」
「……不，没什么。」
深吸一口气，将至今考虑到的事都告诉了拉特里亚先生。
拉特里亚先生似乎也想到了同样的事情。
而且，露出了就好像吃到了苦果一般的表情。
「怎么了？」
「自卫团里有三成左右是贵族介绍的。」
怎么说呢，多过头了。
大概不可能全部都是背叛者，但是要一一调查的话时间不够。
如果这一点也是计算好了的话，那这个组织的首领真是太可怕了。
但是，我想到的事情其他人也能够想到的吧。
因为无论是行会长先生，还是自卫团的队长先生，一定比我知道的更多。
「嗯，大概是我想太多了吧。」
「……要是是艾维的话，第一个怀疑的会是怎样的贵族呢？」
拉特里亚先生停下脚步，看着我。
如果是我的话……
「会怀疑那些被认为与犯罪无关的人，尤其是有着流传故事的人。」
「……为什么？」
「被信赖的人，以及被尊敬着的人，总是能够很容易的收集到各种各样的情报。而且，要是发生了什么事的话，并不会从一开始就被怀疑上，那样就能安全的逃走了。」
「是吗……这样的人我能想到两位，一位是那位波洛尔达所信赖着的人，另一位则是这个小镇的居民都绝不会去怀疑他的人。」
「都不会去怀疑……为什么？」
「11年前，他不顾自己的生命安全，拯救了被盗贼袭击了的冒险者的家里的孩子。」
「……救了人」
救了人的人，总觉得这几天听过好多类似的事情了。
「即使是在受伤的时候也勇敢的守护着孩子，因为那样的事迹所以被当成小镇的英雄。」
「袭击的盗贼怎么了？」
「全员都死了……有什么问题吗？」
「………………自导自演什么的……」
「…………」
啊，沉默下来了。
但是，要是这是自导自演的话那就意味着从11年前就已经开始布局了。
奇怪？
「请问，组织被发现是从几年前开始的？」
「记得是7年前吧。因为一个快要沦为奴隶的女人被发现了，那时才知道有组织。」
7年前，在那之前4年的自导自演？
太早了。
但是，7年前只是被发现了，组织的活动在更早之前就开始存在了也说不定。
已经能够看见广场了。
看向了帐篷，只看到塞泽尔克先生。
虽然今天回来有点早，但是看不见洛克利克先生和麦尔利克先生的身影。
发生了什么事吗，只有塞泽尔克先生回来了吗？
84话 大家都混乱了 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「怎么了，一脸严肃的表情。」
看着我们的脸，塞泽尔克先生困惑的问道。
拉特里亚先生沉思了一会儿，像是做出了觉悟一般深呼吸了一下。
看着那个样子有点害怕的塞泽尔克先生坐在了椅子上，我们则将今天在店里发生的事，以及两人推测出来的内容都说了出来、
「……不，但是……但是啊……」
塞泽尔克先生的眉间，显露出深深的皱纹。
难道说，很难理解刚才提到的贵族会是组织的人吗。
在我的印象里，他们都是会为了金钱和权力什么都会做的人。
塞泽尔克先生大大的叹了口气。
「艾维的想法，大概确实是有可能的吧，但是我不觉得法尔托里亚伯爵会是那样的人。」
法尔托里亚伯爵？
是我怀疑的那位贵族的名字吗？
「为什么？」
「因为提出取缔行动的就是那位法尔托里亚伯爵。」
「原来如此，那个，为什么会提出这个提案的呢？」
「诶，你问为什么。我记得，是法尔托里亚伯爵抓到了一个做黑市生意的商人的情报。而那个商人经常出没的地方就是那个原商家的房子……不，不对。那个商人的据点应该是另一个地方才对……咦？那为什么要取缔那个地方呢？」
「……难道说取缔了和最初提出的地方完全不同的地点吗？」
「嗯，是的。到底是谁给的情报来着。想不起来了。」
我不认为塞泽尔克先生会忘掉这么重要的事情。
这样的话能想到的就是，原本意图隐瞒起来的情报暴露出来了。
但是，又是谁将那个原商家的情报暴露出来的？
「奇怪？为什么会变成那个地方？」
从塞泽尔克先生那里传来了哑然的声音。
拉特里亚先生也是一脸的复杂。
「啊啊~！我就是因为不擅长这些东西！才会来当冒险者的啊！」
塞泽尔克先生突然开始用手抓挠着头发，大声叫了出来。
拉特里亚先生和我都吓得从椅子上站了起来。
然后，看着就这样一直发出不明意义的叫喊的塞泽尔克先生。
……坏掉了。
塞泽尔克先生坏掉了、
与拉特里亚先生四目相对，重新坐在了椅子上。
不知道该怎么做，就这么放着不管五分钟左右。
终于，停下了叫喊。
太好了。
要是继续那么做的话，真的不知道该怎么办了。
但是，对着现在还低着头的他还是有点不安。
「你在干什么？」
回头一看，发出声音的波洛尔达先生一脸哑然的表情看着塞泽尔克先生。
能帮助我吗？
或者说，希望能帮助我。
拉特里亚先生，说出了至今为止的经过与推论。
虽然波洛尔达先生中途也混乱了一会儿，但最后还是全都听完了。
「原来如此，怪不得塞泽尔克会变成这样。这家伙啊，就是因为讨厌处理人际关系，才会变成冒险者的。毕竟冒险者，只需要不断讨伐就可以了。」
原来如此，对塞泽尔克先生做了很不好的事了呢。
拉特里亚先生倒是露出一副很感兴趣的样子，但就当做看不见吧。
不想卷进去。
「不过，艾维。」
「在。」
要说什么呢。
果然是我想的太多了吗？
「你一定隐瞒了年龄了吧，绝对不止9岁的，要诚实点哦。」
看来波洛尔达先生也混乱了。
「事先说好我可没疯。」
被读心了。
「算了，说实话被艾维说的吓到了。毕竟和今天我们那边说的内容差不了多少。」
「那是说什么呢？」
「早上，我被行会长叫了过去，而且自卫团的团长也在。然后，他告诉我，他们的同伴中可能有叛徒，大概是察觉了监视的那些人里有可疑的家伙了。」
「哇啊~和艾维说的很想啊。艾维好厉害。」
「对吧？所以绝对不止9岁！」
虽然这么说，但我的身体确实只有9岁。
「然后，如果自卫团中也有背叛者的话，情况就会出现各种各样的变化了，包括米拉的行动也是。」
「啊，所以才会在监视的途中被叫回来了吗？」
塞泽尔克先生终于抬起了头。
总感觉在这短短几十分钟内就老了5岁。
「嗯，要是随意行动的话有可能惊动对面。」
「原来如此，那么？」
「得到了和艾维相同的结论，那个原商家有什么东西在。所以，就确认了一下那个调动人去调查那个地方的人。最开始还以为就是法尔托里亚伯爵。但是，最后却发现，他原本指定的是另一个地方。」
「我也想起来了，法尔托里亚伯爵原本说的那个地方是村子尽头的一处民房对吧？」
「没错，然后，将取缔的场所改为了现在的那个地方的是福隆达领主。」
福隆达领主，指的是管理这个城镇的贵族吧。
「福隆达领主，就是告诉艾维你的那两人中的另外一位。」
记得那还是波洛尔达先生所信赖的贵族吧。
太好了，按照这么走势的话，福隆达领主可能确实是站在我们这一边的。
但是，还是想要好好地调查一下。
怎么才能正确的判断出敌我呢？
大腿旁的包包动了一下。
看了一下，原来是待在普通包包中的空动了。
那个包包是西法尔先生送给空的。
里面不知为何附带有毛皮的，有点奇怪的包包。
大概这样的话在里面会很舒服吧，我也很喜欢。
对了，能不能通过空的协力来判断呢？
「那个，让空来的调查一下怎么样？」
「「「哦？」」」
为什么这么吃惊。
我觉得这样的调查是最合适的了。
「等一下，艾维，空要怎么协助啊？又不能放出来。」
「嗯，所以会让空在包里告诉我的。」
「嗯，话说回来艾维，那个包好像在哪儿见过。」
塞泽尔克先生，一脸吃惊的凝视着包包。
怎么了，有点不安。
「那个，这是西法尔先生送我的。」
「什么！」
拉特里亚先生也吃惊了。
怎么了？
西法尔先生送给我的这个包包有什么意义吗？
但并不是魔术包只是个普通的包包而已啊。
「请问，这个包有什么吗？」
「不，与包本身无关。只是，西法尔他，不怎么送人礼物，所以有点吃惊。」
「就是说啊，还以为搞错了啊。」
是这样吗？
但是不仅是包，西法尔先生还送给了我可以披在衣服上的羽织样的衣服。
说起来，还收到了一个漂亮的杯子呢。
「总之那个以后再谈也不迟。现在先说一下关于空的协助的话题吧。」
波洛尔达先生傻眼的看着谈论着西法尔先生性格的塞泽尔克先生和拉特里亚先生。
「抱歉，那么，空的协助，能做到吗？」
「我觉得没问题。空，今天见到的卡尔娅小姐是伙伴吗？是的话就动两下，不是的话就不动。」
大腿能感受到包里有什么在动。
看来卡尔娅小姐是没问题的。
「卡尔娅小姐好像没问题。那么路易塞利亚小姐呢？」
包的震动完全停止了，不再有动静。
果然，是组织的成员。
太遗憾了。
看着包的动作，三位小声的交谈着。
「包会动这点很奇怪吧。」
「大概没问题的，毕竟也有在包中饲养已经驯服的动物的人。」
是吗。
那样的话，就算有个会随意移动的包也没问题了。
不过空到底是怎样判断出来的呢。不可思议。
85话 空的判断 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
最后决定了，带着空前去拜访冒险者行会。
目的有二，其一是让空判断一下行会长。
另一件事，就是在确认了行会长是自己的同伴之后，便说出这边有能够辨识出叛徒的方法出来。
关于空，波洛尔达先生和塞泽尔克先生都一致认为该保密。
正在担心该用怎样方法让行会长接收这种能力的时候，波洛尔达先生似乎已经做了准备。
问了一下要做什么，结果告诉我之后在揭晓。
第一次进入冒险者行会有点兴奋。
原本还以为是绝对不会踏入的地方。
环顾四周，人好少。
还以为会更拥挤一点呢。
「现在这个时间点人很少的。不过再过一段时间的话，就会有许多完成委托的冒险者来的。」
看我有点失望，拉特里亚先生向我解释道。
原来如此，也就是说大家现在还在工作吗。
遗憾。
追随着拉特里亚先生，顺便还看了下旁边贴出来的委托表。
采集药草、城镇打扫、洞穴中的矿石挖掘以及魔物的讨伐，有着各种各样的委托。
「艾维。」
被叫名字了，不知不觉间自己已经停下来专注看着委托表。
急忙追上去，和拉特里亚先生一起进到一个房间中。
其中有4名男性。
不只有行会长啊，还有谁呢？
大家都，体格健壮。
只有1人，看起来很神经质。
一见到我，眉头就皱了起来。
「为什么会有小孩子，你们怎么把这么小的孩子带过来了？」
那个看起来很神经质的人，用着稍大的声音询问道。
「说过的吧？这孩子就是艾维。」
「所以才带来的啊！」
一位脸很恐怖的人大叫道。
那声音让人浑身颤抖。
「行会长，吵死了。」
波洛尔达先生做出捂耳朵的动作，行会长先生也向我道歉了。
「那边的动向很奇怪吧？所以才打算一起行动了。」
塞泽尔克先生的理由得到了所有人的认同。
「艾维，向你介绍一下，这个很吵闹的家伙就是行会长。」
「真烦人，我就是冒险者行会会长，罗格里夫，不过叫我行会长就行了。」
「请多指教。」
「我是自卫团的团长伯克斯比」
「副团长的阿格罗普，你好。」
「我是行会的财务管理，福罗马罗。刚才还真是失礼了。」
「请多关照。」
行会长先生个子很高，脸很恐怖，但说话很温柔。
团长先生，看起来很冷静的样子。
副团长先生，脸上有很大的伤疤，而且眼神锐利。
福罗马罗先生，果然还是很神经质的脸。
对着波洛尔达先生用力的点了两下头。
那个是，这里的人都没问题的信号。
来这里之前，拜托了空。
请它在自我介绍的时候，判断各位有没有问题。
然后，刚才自我介绍的时候，每个人的介绍都会让包包颤抖两次。
结果，空的判断是所有人都是没问题的。
所以我才向波洛尔达先生点了两次头。
顺带一提，要是有有问题的人的话就是1次。
看见了波洛尔达先生正拿着一个东西。
那是特意从帐篷中取出来的，一个有点大的玻璃球。
他只是一动不动，正奇怪波洛尔达在干什么。
「这里的所有人，看来大家都是没问题的。」
「怎么说？」
行会长先生，露出了不可思议的表情。
不只是他，屋子中的其他几位也有着相似的表情。
我也，对那话有点不知所措。
说过不会让空的事情暴露，那要怎样取得信赖呢。
「嗯，因为这个魔术道具没有反应，所以才判断这里的所有人都是同伴。」
……诶？
啊，是这样啊。
难道是为了隐藏空，而特意准备了其他东西吧。
「嘿~那个是魔术道具吗？」
「这样的道具还是第一次听说啊。」
「不过世界各地都有发现过未知功能的魔术道具，这个大概也是其中之一吧。」
行会长先生探过来想要看一下波洛尔达先生手上的东西。
团长先生和副团长先生虽然也很有兴趣，但并没有像行会长那么做。
波洛尔达先生迅速的将玻璃球放回了包中。
「这个是最近才拿到的。不过，这东西只要开始使用，两三天之后就会变成石头。」
「是这样吗？」
「没错的，之前还有一个，结果就是因为不知道所以浪费了。」
感觉好会说谎的样子。
但是，让波洛尔达先生说谎也是我的问题，稍微有点内疚。
毕竟不能说明空的事情……
稍微有点失落，背上感受到了温暖。
向旁边看去，塞泽尔克先生微微笑着，耸了耸肩。
我也回以微笑。
对啊，既然如此的话，那就得让空更努力的报答波洛尔达先生才行。
……我能做的只是搬运空……还有为了能够把饭做的更好吃而努力吧。
「两三天吗……波洛尔达，你打算做什么。」
团长先生认真的看着波洛尔达先生。
团长所希望的，在场的所有人都知道。
「我知道，找出自卫团中的背叛者对吧？冒险者那边怎么说。」
「我会把打算参与其中的家伙交过来的，你们还会来的吧？」
听到了行会长先生的话，波洛尔达先生点了点头，团长先生和副团长先生，以及我们一行人都离开了房间。
「……没问题吗？艾维还只是个小孩子吧？」
听到副团长在小声的询问着波洛尔达先生和塞泽尔克先生。
虽然两位都回答说没事的，但副团长还是一脸担心的样子。
而且为了确认一般回头看了我好几次。
为什么会这么担心呢？
「副团长有三个和艾维差不多年龄的孩子，所以没办法当做别人的事来看待。」
拉特里亚先生，告诉了我理由。
可能是听到了，副团长的耳朵变得红了起来。
还以为这位拥有锐利眼光的人是一位冷酷的人，但好像并不是。
6个人走了一会儿，见到了一家大大的商家。
周围还有几名穿着自卫团衣服的看守人。
可能是注意到了团长和副团长，他们的表情有点吃惊。
「辛苦了，我需要确认一下里面的情况。啊，对了，介绍一下，这孩子是艾维。因为一些事现在受到了波洛尔达他们的保护。艾维，我来介绍一下吧。」
团长从右到左依次介绍到。
那是为了能够通过玻璃球，依次进行确认。
毕竟波洛尔达先生和他们已经认识了，没办法一个一个确认名字。
这是为了那个而做的伪装工作。
虽然其实是为了让空一个一个的确认就是了。
「最后是马加迪拉」
感觉之前一直在动的空停了下来。
也就是说，最后被介绍的这位，是叛徒。
拉了拉拉特里亚先生的衣服。
「马加迪拉，好就不见了啊，最近还说怎么一直没见到你，原来是在这儿啊。」
「哈哈，最近受伤了。不过只是监视的话还是能做的，所以才让团长把我调动到了这里。」
看来是拉特里亚先生的熟人。
太好了，这样就能自然而言的传达给波洛尔达先生和塞泽尔克先生了。
看到了拉特里亚先生的动作，波洛尔达先生开始和团长先生说些什么。
下一瞬间，团长露出了锐利的眼神。
吓了一跳。
原本团长那稳重的表情，一下子就变得和行会长一样恐怖。
果然，不愧是能守护这个城镇的自卫团的团长先生。
深呼吸，让紧张的心跳平复下来。
等到平静下来之后，我提出了想要看一看建筑物里面的请求。
「那么，这个孩子是？」
「他被组织盯上了，所以不能离开他。」
自卫团的人，都因为塞泽尔克先生的话而吃惊。
「好期待啊，艾维。让我们看看能找到什么吧。」
拉特里亚先生，兴奋的看着四周。
要是能找到什么就好了，特别是隐藏门什么的！
86话 两位贵族 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在团员的带领下参观了原商家的家。
团长先生似乎有别的事要做，找了找没找到他的身影。
副团长也是，带着马加迪拉先生去了其他地方，不在这附近。
「这里还挺大的。」
拉特里亚先生一边敲打着墙壁，一边观察着周围。
「没错，这房子好像有两个仓库。」
「是吗？」
「从窗户那儿看到的。」
「那里的话会有隐藏房间吗？」
会怎样呢？
隐藏房间要在哪里建造，才是最不会让人发现的呢。
仓库总是会给人一种隐秘场所的印象，所以应该已经重点调查过了吧。
啊！
「马加迪拉先生调查的地方是哪里呢？」
「嗯？啊，你是想说。」
「是的，他应该是受组织的命令来暗中做善后工作的。」
对有问题的房间，做出没有问题的报告。
马加迪拉先生大概就是为了做这事才派来的。
换而言之，他调查的房间很有可能与隐藏房间相联系。
说不定团长先生已经一个人去调查了呢。
要是能够找到就好了。
那里肯定会有能够把组织逼上绝路的东西的。
看完了一楼，听到了建筑物入口的大门打开的声音。
我正好就在附近所以看了过去，是两位穿着考究的男性被团员带了进来，一位气氛温和，另一位则看起来很难相处的样子。
当拉特里亚先生看到他们的一瞬间，仿佛听见了屏住呼吸般的声音。
看样子，是并不想要出现在这里的对象。
到底是谁呢。
「法尔托里亚伯爵，福隆达领主，你们怎么来这里了？」
波洛尔达先生马上向前搭话道。
我听到过那个名字。
法尔托里亚伯爵是嫌疑对象。
福隆达领主则是波洛尔达先生想要相信的人。
「没什么，正好路过这里，所以想确认一下现在这边的情况。」
「原来如此。」
「我的话，只是因为和法尔托里亚伯爵一起行动，所以也跟着来了。」
和印象一致，法尔托里亚伯爵的说话方式也很温和，给人一种这人不会做坏事的感觉。
福隆达领主则，相当的冷漠，难以接触。
「喔，这位是？」
法尔托里亚伯爵看向了我，微微一笑。
那笑容中没有一丝令人不快的东西，让我感觉怀疑这个人真的好吗？
大概是因为这样，稍微有点内疚。
「艾维。」
波洛尔达先生向我招了招手，于是走到了他的旁边。
虽然他的表情没有变化，但能感受到放在我肩上的手有些僵硬。
仿佛被影响了一般，我的身体也略微紧张了起来。
「这孩子叫做艾维。因为被那个组织盯上了，所以现在正由我们护卫。但这边还有工作要做，所以也带着一起行动了。」
「还真是个可爱的孩子啊。我是法尔托里亚。请多关照。」
为了配合我的视线而稍稍的弯下了腰，那平稳的声线，柔和的笑脸。
没有任何地方会让人不安。
但是，包包一动不动。
换而言之，空判断法尔托里亚伯爵有问题。
「真是有够受的。不过波洛尔达他们很可靠，所以就安心吧，没问题的。」
福隆达领主，只是俯视着我，也没有笑容。
声音也并不温和，但只有在说道波洛尔达先生他们很可靠，带了一丝丝的温度。
说实话，看起来很可怕。
但是，我的腿边能够感受到空的摇晃。
稍微抓住了波洛尔达先生的衣服。
「法尔托里亚伯爵，请多多关照。」
说话的同时，小小的拉了一下衣服。
「福隆达领主也，请多多关照。」
手从衣服上放了下来。
放在肩上的波洛尔达先生的手，也随之失去了力量。
一定是因为放心了吧。
波洛尔达先生所相信的人，确实是站在自己这边的。
我也，稍微能够放松下来了。
似乎是被注意到了，被啪啪的拍了一下肩。
「团长在哪里？」
法尔托里亚伯爵，四处张望着问道。
嗯？
刚才的那种问法，就好像知道团长在这里一样。
但是，为什么会知道。
明明刚才团长说过「因为最近很忙，所以自取缔那天之后就一直没来过了。」
从哪里听到的吗？
……难道说，在建筑物之外也有监视着的人吗？
到处都藏着东西真是讨厌。
「我在这儿，有什么事吗？」
团长先生从1楼的深处出现了。
啊，副团长先生和马加迪拉先生也一起出现了。
「不，只是稍微来看看情况的。」
「这样啊，要上去看看吗？」
那句话吓到了我。
怎么办，没告诉团长先生法尔托里亚伯爵有问题的事。
看了看旁边的波洛尔达先生。
注意到了我的视线，波洛尔达先生露出了另一幅表情，
诶？这副表情我还是第一次见。
就仿佛在谋划着什么一般……到底是什么呢。
「不用了，打搅了你们的工作就不好了。看到你们这么精神就够了。」
「这样啊，非常感谢。」
法尔托里亚伯爵微笑着与周围的团员打着招呼，而后离开了建筑物。
福隆达领主的脚步声紧随其后。
「福隆达领主，我有件事想要与你说明。」
「什么事？」
「这里不方便说，希望您能够抽出时间来。」
波洛尔达先生低下了头。
福隆达领主，一瞬间似乎想到了什么，就答应了之后会去一趟行会。
直到再也见不到两人的身影之后，这才涌出疲惫感。
还是第一次面对贵族，心跳声响个不停。
而且其中一人，还是组织的人，是敌人。
虽然有着温和的外表与温柔的笑容，但到了中途就觉得恐怖起来，害怕起来。
如果说的再久一点的话，大概就会发起抖来了吧。
副团长先生向马加迪拉先生发令，说是要再次调查仓库，要求再次召集团员。
果然，是没能找到隐藏房间吗。
……不对。
对有问题的马加迪拉先生下达命令这种事。
难道说，是伪装工作吗？
说不定能够找到隐藏房间出来！
马加迪拉先生马上召集了两个团员，与副团长先生一起去了仓库。
目送他们走了之后，团长也对把伯爵他们带来的两名团员和带我们来的团员下达了返回指令。
现在入口附近只有团长先生、波洛尔达先生、塞泽尔克先生、拉特里亚先生和我在了。
团长先生看着我，似乎在思考着什么。
歪了歪头。
「团长，艾维没问题的。」
「这我知道，不是你想的那样。」
「啊啊，普通的话会这么想的啊。」
「什么？」
「艾维他，大概知道团长到现在为止都做了什么，也大概预料到结果了吧。」
「啊？」
啊，原来拥有恐怖脸的人露出意想不到的表情的时候，脸就会变得很有趣呢。
话说回来，团长先生，为什么这么吃惊呢。
只要能照逻辑思考的话，答案应该是显而易见的吧。
「虽然能想象到艾维在想的事，但一般的9岁孩子是做不到这样的。」
对拉特里亚先生的话感到不解。
是这样吗？
说是一般，我也是只个一般的9岁孩子啊。
「虽然看上去不像是9岁就是了。」
啊，被露吉莱特先生嘲笑了！
87话 混乱、后悔、作战？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「9岁？」
团长困惑的问道，我也很困惑。
我的外表就真的和9岁这个年龄不匹配吗。
「是的，9岁。」
「是吗，不。这与年龄无关。抱歉。那什么，对了，你赞成我在这里做的事吗？」
……赞成？
说的是什么……
要是说的是找隐藏房间那事的话我是赞成的。
但是我的赞成与否，没什么用才对。
「团长，冷静点。艾维已经预测到了，你之所以一个人行动是为了找到那个隐藏房间。而且应该已经想到在哪儿了。」
波洛尔达先生这么说道，团长先生则一直盯着我。
所以，我为了表示同意而点了点头。
「真的？」
「真的。而且自卫团中有背叛者的事，以及这栋建筑物中有隐藏房间，其中还有重要证据的可能性，他也都预测到了。事先说好。艾维说出这些推测是在我说出情报之前。我可没有透露一丝的情报出来。」
团长先生依旧一动不动的凝视着我。
乍看之下似乎很平静，但眼神却锐利的难以直视。
虽然不觉得会被发火，但总觉得很可怕，稍稍退了几步。
「团长~，艾维被吓到了。」
拉特里亚先生轻轻地拍了拍团长先生的肩。
他这才注意到，苦笑了一下，而后轻轻地低了下头。
「抱歉，吓到你了。但是，很厉害啊。」
「那里……那个，找到了吗？」
隐藏房间是有呢，还是没有呢。
这是最关心的问题了。
如果有的话，有没有留下可以用的证据呢。
大概是因为我问的问题有点奇怪，团长先生惊讶了一下，然后笑了出来。
「啊，找到了。虽然只是稍微确认了一下，但是找到了与奴隶买卖相关的文件。另外还有借款的借条以及杀人的委托书。接下来会基于这些详细调查，来确认关系者的。」
只是稍微确认一下，就能找到这么多东西还真是厉害。
到底有多少犯罪证据呢。
所以才，将同伴送到这里把那里掩盖过去吗。
「有钱吗？」
「还没找到，因为没有详细调查过、」
「是吗。」
就在团长先生和我对话的时候波洛尔达先生也插了一嘴。
「文件怎么办？」
「我打算带到自卫团基地进行调查。」
「这样啊，那要叫部下来吗？艾维也一起来吧。」
和波洛尔达先生他们一起去，顺便调查一下自卫团中剩下的人里有没有背叛者是最合适的。
但是，在那之前还有在意的事情。
之前从法尔托里亚伯爵的话语中察觉到的，这周围有可能还潜藏着与组织相关的人。
「那个，我觉得文件的移动还是最好不要做。」
「我也是这么想的。」
塞泽尔克先生似乎也想到了同样的事情。
「为什么，放在这里的话有可能被组织拿去，应该尽快采取措施才对吧。」
「因为，这附近很有可能还潜伏有组织的人。」
「为什么会这么想？」
「是法尔托里亚，那家伙这次干的事，是个愚蠢的错误。」
「喂，塞泽尔克，对法尔托里亚伯爵太不敬了，要是被谁听到的话可是会被当成问题的。」
「啊，对哦，还没汇报这件事啊。法尔托里亚是组织的人。」
波洛尔达先生的话语让团长先生瞪大了双眼。
「什？啊，魔术道具！波洛尔达，那个有反应了吗？」
「没错，所以法尔托里亚肯定是组织的成员，说不定还是组织的总负责人或是与之亲近的干部。你找到的那些里没有他的名字吗？」
「没，没有。但因为还没详细调查过所以……但是，那个人？」
团长先生目瞪口呆，但却又想到了什么。
渐渐地，脸上流露出愤怒的表情。
视线锐利，看到那个的我吓的浑身颤抖。
「要是法尔托里亚是组织的成员的话，那一切都说的通了。取缔失败的事情……潜入组织的同伴被杀的事情，要是那家伙是能调动起组织的人的话……那么我……」
愤怒着的团长先生，眼中浮现出深深的后悔之情。
要是同伴的死亡，是因为自己向法尔托里亚伯爵透露了情报的话……
「可恨啊！把情报交给那家伙的人是我。把我的同伴杀死的是我！」
不是那样的。
因为那时法尔托里亚伯爵不是嫌疑人，所以那是没有办法的事情。
但这种话对于团长先生而言，又有什么用呢。
谁也说不出来。
一时之间，原商家的玄关附近被一种异样的安静包裹住了。
「哈，抱歉。已经没事了。」
团长先生反复深呼吸着，重新向1楼深处走去。
「隐藏房间就在这里。另外，不是说周围还有可能潜伏着组织的人吗。」
「没错，有什么办法吗？」
「很难，这附近也有普通人住，没办法区分出组织成员出来。」
波洛尔达先生紧跟在团长先生之后。
在更后边，另外的3人也一起行动着。
就仿佛什么事都没发生一般，团长先生和波洛尔达先生交谈着。
我打从心底里认为他们是强大的人。
即使心受到了冲击，也能够马上起来的这种强大。
一定至今为止遇到了各种各样事情，积累了无数的经验了吧。
这就是内心的强大吗？
「艾维，你有什么想法吗？」
「什么？不，那个。」
波洛尔达先生回头看了过来。
有能利用监视者的方法。
但是，在不知道组织在干什么的情况下，这会有风险。
「怎么了。」
塞泽尔克先生在旁侧看着我说道。
「说出来吧，我想要抓住那些家伙。」
「但是，会有危险的。」
「没关系，我们自卫团就是抱着这样的觉悟工作的。」
「我知道了。那么，就利用监视者来袭击这个地方如何？」
「「「「诶？」」」」
所有人的脚步都，稍微的变慢了。
奇怪？
是说明不足吗。
那么，接下来怎么说明呢。
「如果让那些监视这里的人发现这个地方已经暴露了的话，他们就会袭击过来的吧。」
「原来如此，就在这里逮捕那些家伙吗。」
团长先生和波洛尔达先生，停下来看着我。
塞泽尔克先生和拉特里亚先生，惊讶的看着我。
虽然不觉得自己说了什么能让人惊讶的事……难道说说错了。
「是的，现在最重要的是保住证据，然后是延缓组织的行动。要是能够抓住袭击过来的人的话，应该就能读到一些对方的行动了吧。而且对面也会变得疑神疑鬼，行动上也会变得困难起来。但另一方面，组织方面到底会如何处理这边的情报，是关键性的问题。」
「「「「你不是9岁吧。」」」」
「是9岁啊！」
团长先生，你为什么在摇头。
拉特里亚先生，我知道你在笑。
虽然把脸遮住了，但肩膀还在抖。
「但是，确实不能无视这主意。」
团长先生和波洛尔达先生都对塞泽尔克先生的话语表示赞成。
团长先生走了一会儿，手搭在了在一个房间的门上。
看来在这个一楼最深处的房间里，就有个隐藏房间。
「这些大概，也是米拉小姐她们要做吧。」
进入房间，环视四周。
到处排列着架子，看起来像是一个储藏物一般的房间。
「米拉她们？啊啊，确实她们好像在搞些奇怪的动作……确实，要是她们真的想要做些什么的话，顺势利用一番也不会给人留下奇怪的想法啊。」
「没错，所以就得看米拉她们的了。」
「……还真是奇怪的作战啊。」
波洛尔达先生笑着说道。
当然会这样。
毕竟交给了敌人任务。
「确实啊。」
塞泽尔克先生也是一副不知道该说什么的表情。
只有团长先生露出了一副险恶的表情。
「那么，有胜算吗？就算要拿米拉她们做诱饵，这边的警戒可也不会放松的。」
「当然，所以，我认为这边的警戒应该替换为以有问题的人为中心的布局。」
就像团长说的那样，就算是放松警戒也是有限度的。
那么，安排叛徒就行了。
那样的话从表面上一样是严密的警戒，自然会骗过别人。
「总觉得，完全是在利用敌人的作战呢。」
是这样吗？
对塞泽尔克先生的话歪了歪头。
88话 组织的钱 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「就是这里。」
团长先生用手推了推看上去像是固定住了一般的架子，附近的墙壁就慢慢的向旁边移动了。
从墙壁后面出现的，是区分开来的八个架子。
其中有五个架子是空的，另外三个则堆满了箱子。
有一个箱子被打开了，能看到其中的文件。
「我找到的就是这些架子，这几个箱子里，都是各种的文件。」
「我们看没问题吧？」
对于塞泽尔克先生的话语，团长先生点了点头，随后3人就伸手拿起了文件。
团长先生也打开了新箱子的盖子，开始确认起来。
因为都是我不能看的文件，所以我开始巡视着房间内部。
「怎么，会这样……」
过了一会儿，听见了谁的苦涩声音。
然后是咚的一声，叩打着架子的声音。
看了过去，波洛尔达先生露出一副痛苦的表情。
塞泽尔克先生搭着他的肩。
「那个家伙也……」
难道说，看见了认识的人参与到犯罪之中的文件了吗？
对于那些即将被知晓的真相面前，又有多少人会感到痛苦呢。
看着波洛尔达先生的样子，心中也是一阵绞痛。
移开视线，深呼吸着。
我做的事情不多，只能告诉他们有问题的人是谁。
在房间中慢慢走着，确认着墙壁和天花板。
在参观建筑物的时候，也看到了那个金库。但因为很小所以有点惊讶。
与听闻中的那个组织的规模相比，金库的大小总有种违和感存在。
所以，我很期待能不能找到藏着钱的地方。
把在意的地方一次推了推，拉了拉……但什么都没发生。
遗憾。
难道钱没放在这栋建筑物里吗？
看完了房间，团长先生们还是没停下文件的阅览。
不过，要是长时间呆在这里的话会让人觉得可疑的，要注意一下。
为了说一声而靠近4人，脚边传来了吱吖吱吖的声音。
「嗯？地板？」
因为是木制建筑物，所以地板即使发出声音也没有什么可疑的地方。
实际上刚才从玄关到走廊，走动的时候也会发出吱吱的声音。
但不知道为什么，有点在意。
又踩了一下发出声音的地方，
传出了吱吖的声音。
好奇怪啊，为什么会这么在意呢？
「会有什么吗。」
就稍微期待一下吧。蹲下来看看发出声音的那处地板。
仔细看了看，发现了有少许层次的地方。
按了按那个有层次的地方，没有特别的地方。
然后，试着拉了一下，还是没有移动的地方。
「嗯，确实也不会这么顺利的找到呢，遗憾。」
为了站起来而将手支在了地板上。
然后，地板就随着手的行动而向前移动了。
「呀啊！」
哐当！
撞到额头了。
「艾维！」
听到我的声音，拉特里亚先生一下子就跑了过来。
马上将摔倒的我扶了起来，拍打着我身上的灰尘。
「喂，那里是。」
嗯？
顺着波洛尔达先生的视线看去，地板的一部分被打开了。
原来不是横向移动而是纵向移动的设计啊，可惜。
拉特里亚先生把地板完全打开之后，床下出现了大大的木箱子。
打开木箱之后……
「有了啊！」
虽然额头还是有点痛，但看到钱时的兴奋劲还是不会消失。
看到的是箱子中那大量的金钱。
而且，那样的木箱一共3个。
组织不但留下了文件，甚至还留下了资金。
资金的损失对于组织来说。无疑是一次大大的打击、
而且，米拉小姐她们那异常的举动也能够解释了。
「这么多钱，话说艾维血流出来了！」
团长焦急的说着，拉特里亚先生慌忙用布压住了我的额头。
压得太重了，稍微有点痛。
糟糕，忘了带药水过来了、
「来。」
送到眼前的是一瓶蓝色的药水。
看了过去，原来是波洛尔达先生递过来的。
「啊，不用了，我没事的。」
「别在意，就当是报酬吧。」
「波洛尔达，这报酬也太少了吧」
塞泽尔克先生冷静的吐槽道，波洛尔达先生脸有点扭曲了。
「我知道，但现在先这样吧。」
拉特里亚先生从波洛尔达先生手中拿走了药水，洒在了我的伤口上。
嘶的一下痛楚就消失了。
痛楚这么快就消失了的话意味着这个是正规品。
没想到，我竟然还会有能用上正规品的日子。
「非常感谢。」
向波洛尔达先生低头道谢，被摸了头。
「艾维，我也得谢谢你啊。」
团长一边将木箱从地板下拖出来一边向我道谢着。
能帮上忙真是太好了。
地板下的木箱一共有4个。
并不是之前看到的3个。
而且每个箱子里，都塞满了金币。
即使不数，也知道是相当大的金额。
能够动用如此多金钱的组织。
光是想想就觉得可怕。
「总觉得，这钱远远超出想象了啊。」
塞泽尔克先生的话语，其他人都点头表示同意。
即使是了解组织的四人而言，也是超乎想象的钱啊。
「哈，难道说那个组织，远比我们所推测的更加庞大吗。」
团长先生，疲惫的叹气道。
只是通过能够调动资金的规模，就推算出组织的大小了吗。
这是，根据经验的来的吧。
啊，已经花了不少时间了。
「在引起怀疑之前，我们先离开房间吧？」
波洛尔达先生苦笑着，轻轻地摸着我的头。
然后还摸了摸额头。
留下伤疤了吗？
「没留下伤疤，太好了呢。」
其实并不在意会不会留下伤疤，只是稍微觉得有点痒。
听说药水是与性命向系的物品，所以不会无偿让给别人。
但是，波洛尔达先生却毫无迷茫的给了我。
一想到这个就很高兴。
「看来艾维刚才思考出来的那个作战可以开始了，成功率会比我想象的要高。」
团长先生那疲惫的话语传入耳中。
慌忙看向了团长先生，对面点了点头。
诶，那个点头是什么意思？
「不不不，团长，我们自己也得好好想想办法才好吧。」
波洛尔达先生的话语，我无言的点头表示同意。
拉特里亚先生低下了头隐藏起表情，但肩膀在震。
看着那样的我有点焦急，就握起了拳头打了他的肩膀一下。
「哈哈哈……」
好过分。
与此同时，塞泽尔克也笑了起来。
为什么！
「不，波洛尔达，只要仔细想想就知道，艾维的作战方式相当的有说服力，你能找到比这更厉害的作战吗？」
「嗯~，确实是这样啊。」
「对吧？」
咦，为什么连波洛尔达先生都同意了呢？
团长的表情也很奇怪。
「那个，因为那个作战有很多部分都要依赖于对方的行动，所以我觉得团长先生们还是再好好地制定一下作战计划比较好。」
「没问题的，就这样吧，这是个相当好的作战啊。」
既然觉得没问题的话……
先把文件和钱放回原处，走向了玄关。
那么，关于证据和钱的移动，放在那里比较好呢？
团长先生，为什么会目不转睛地看着我说话呢？
好奇怪，明明我只是这里最小的孩子罢了。
「……我觉得马加迪拉先生调查的那个仓库比较好。」
「没错，那是最好的候补场所。」
波洛尔达先生似乎也得到了同样的结论。
那样的话，希望能够早点发表意见啊。
「那么，要把马加迪拉剔除出去吗？」
「团长先生，让马加迪拉先生也加到移动证物的行动中吧。」
「不不不，组织的成员是不行的吧。」
「啊，是我的说明不足，对不起。那个，这次的行动名义上是为了更好地保管而将所有房间的木箱与架子都集中保管到仓库中。但其实会将那些证物文件混到其中移动。这样的话就会给马加迪拉先生带来一种这里放着的都是没用的东西的印象。」
「这对组织来说也是好事。」
对塞泽尔克先生的话点了点头。
马加迪拉先生，一定会把这里的行动都透露给组织的。
他就是为此而来的。
从团长先生那边传来了「就让艾维来制定计划」的可怕言语。
绝对不会看过去的！
89话 专案组？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
与团长先生和波洛尔达先生一起前往自卫团的据点。
「艾维有一起去的必要吗？波洛尔达的话马上就会回去的。自我介绍的理由想一想总会有的。团员里净是些长相恐怖的家伙，会吓到你的吧。」
团长先生反复确认着，但因为判断团员们的其实不是魔术道具而是空所以。
而且，如果只有波洛尔达先生的话，我实在想不出让团员们自我介绍的理由。
虽然说想一想总会有的，但要是太过可疑的话作战就有可能失败。
所以有一起去的必要。
虽然没说出空的事情，但还是有些担心。
真的都是长相恐怖的人吗？
为了说服团长先生，我推说最信任波洛尔达先生了。
说这话的时候，拉特里亚先生的表情变得很吓人。
还是第一次见到他这副表情。
现在想起来，都浑身颤抖。
「没事吧？」
被团长先生看到了，结果更加的担心了。
失败。
「没事的，我们赶快走吧。」
这次会将冒险者和自卫团都聚集到一起，名义上是为了建立起专门负责追踪处理关于组织的团队，也就是专案组。
为此需要进行人员挑选。
据点则会选在原商家那里。
今天则是为了进行挑选而做好准备。
当然，这全都是为了给组织设陷阱而说的谎言。
话虽如此，但今天确实会为了选择正确的人而做好准备。
但那并不是为了整理出据点的空间。
而是为了证据文件和钱转移到安全的地方。
「不过啊，专案组吗。这可是从来没想过的东西啊。」
团长的话语让我苦笑了出来。
当我问到专门负责这个组织的调查的人员时候，团长有点惊讶。
我这才意识到，为了解决一个案件而设立专业团队的这一知识，是前世的我的东西，但为时已晚。
以后要是说话的时候再不好好考虑一下的话，迟早会把自己送上绝路的。
这次只是因为是团长先生们，所以才没问题你的。
「确实呢，虽然是因为米拉她们的行动才会成立的部队啊。」
确实，因为是创造出前所未有的东西，要是没有什么特别的理由的话会被怀疑的吧。
这次成立专案组的理由，是组织的相关人员已经开始活跃起来了。
某种意义上，很感谢米拉小姐她们。
关于这个专案组，明面上说是团长先生的想法。
也和副团长说了文件、资金，以及今后的作战计划。
在说到专案组的时候，就说了「团长平时就是这样」。
看来平时团长先生总是会主动采取行动，副团长先生则在后面弥补不足。
总觉得在哪儿看到过类似的模式。
共享了这些情报的只有自卫队的副团长，以及行会长和西法尔先生他们。
就算是那些没有问题的团员们，除了表面的情报之外也依旧会隐瞒下来。
知道的人越多，泄露的可能性也会越大。
在尚不知道组织的耳目到底有多少的情况下，行动的人员开始越少越好。
「艾维真的要待在这里吗？」
「嗯，没事的。」
向团长用力的点了点头，轻轻地抚摸着包。
空必须再努力一下了。
来到这里之前确认了一下，因为还在精神抖擞的摇晃着所以应该没问题的。
「喂，集合、有个想要介绍给你们的孩子。」
聚集在一起的团员共有120名左右。
这还只是在休息的人……因为是大城镇，所以人数很多啊。
而且，据说还有见习团员。
这次的话，见习团员们并不在内。
不过120个人全部排在面前果然很庞大啊。
团长先生告诉他们，我被组织盯上了。
所以，要是看到我一个人行动的话就得保护起来。
另外，要是见到他和谁一起行动，并且觉得有问题的话，也得和团长先生和行会长先生报告。
然后，为了记住我的长相，需要进行自我介绍。
「我叫艾维，请各位多多关照。」
抓着波洛尔达先生的衣服下摆，轻轻的低下头。
虽然人数多到我害怕，但现在没时间想这些了。
必须要将空的判断告诉波洛尔达先生。
…………
「好累。」
126人的自我介绍果然很多啊。
而且为了不漏下所以一直将注意力集中在空身上，太累了。
空也一定累到了吧。
之后会准备很多药水给你的。
「嗯，人数很多啊，有问题的一共29人吗。」
我为了准确无误的传达空的判断，拼命到连人数都没记住，原来有这么多啊。
不幸中的万幸，是看守那里的人中并不是只有背叛者。
「如何？」
团长先生悄悄地问着波洛尔达先生。
稍微有点犹豫，但还是告诉了人数。
虽然一瞬间僵住了，但团长还是平静的说了声「是吗」。
「可以把名字写下来吗？」
当然，马上开始吧，纸呢？
团长拿过来了几张纸，然后为了说明今后的行动而开始与团员们交流起来。
就像什么事情都没发生过一般，一如往常。
但是，能看到手捏紧了。
「冒险者那边，也得做好觉悟啊。」
那小声的声音，透露出深深的疲惫感。
很多被认为是伙伴的人，都背叛了啊。
残酷的现实。
被团长所信任的，但存在有问题的人，选了共计8位作为专案组的成员。
另外还选了12位没有问题的团员，一共20人。
看了看写在纸上的名字，团长先生睁大了一下眼睛。
其中有个人，叫做加博朱拉。
那个人也被选为了专案组的成员。
接下来还得前往冒险者行会。
行会长那边，应该已经被拉特里亚先生通知到了。
虽然有点累，但还是要加油。
「辛苦了，很要命吧。」
行会长与另外15名冒险者在会议室中。
然后用了和团长那边一样的说明。
之后是自我介绍。
15个人这个数字让我很高兴。
很快就结束了……一共有7人被空判断有问题。
身边的波洛尔达先生，小小的叹了口气。
「没事吧？」
小声的问了下，只回以干瘪的笑声。
「哈哈，虽然已经做好了觉悟。但是，我们亲手栽培了背叛者吗……」
行会长先生听到结果之后，眉间的皱纹加深了。
被选为专案组的是从波洛尔达先生教育出来的队伍中选出来的。
虽然很担心波洛尔达先生的情况，但和被选出来的3个小队的人们说话的他并没有什么变化。
我也小小的吐出一口气来。
精神上也累了。
摸了摸包包。
真的很感谢空。
与被选为专案组的人们一起想着原商家的那里走去。
在这期间，团长先生说明了今后的计划。
当说到会以原商家为据点的时候，虽然出现了少许的骚乱，但没人发表意见。
「阿格罗普，我回来了~」
团长先生大声呼喊着副团长先生的名字，但出现的却是西法尔先生。
「嗯？阿格罗普呢？」
「在里面确定要移动的东西，另外那个叫马加迪拉的人也在帮忙。艾维你不累吗？」
「是的，我没问题的，谢谢你。」
啊，和西法尔先生说过了吗？
大家，都很会隐藏的，所以我不太清楚。
「哈，团长。终于回来了吗。」
副团长带着疲惫的气息出现了。
马加迪拉先生也跟在后面。
「已经确认了箱子里的东西，都是移动了也没关系的东西，都搬到仓库里吧。马上行动起来。从今天开始就要在这里住下来了。所以赶快打扫一下结束吧。」
「等下，这是聚集到这里的成员名录。因为也有冒险者，所以事先整理好了。」
将把有问题的人附上记号的的纸递给副团长的时候，团长小声的说了些什么。
大概是在说记号的意思吧。
看了眼纸之后的副团长先生，点了几次头之后，就开始调动起人来。
好厉害，完全没有疑问的样子。
而且，还保持着微妙的平衡，让那些有问题的人也能安稳的行动起来。
「不愧是支持了那个行动快于思想的团长超过10年的人啊。」
听着波洛尔达先生的话，更是对副团长抱有尊敬。
之前贝利维拉副队长那时候也是，总觉得那些能够支援起高层的人很厉害啊。
90话 组织的人 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在副团长的指挥下，大量的物品被运入了仓库。
房子很大，所以搬运出来的东西比我想象的要多。
自卫团的人们，在房子里走来走去。
稍微，有些感到抱歉呢。
但是，这也是为了保护好作为证据的文件与金钱，所以请加油吧。
没有人有所怀疑，最后一个箱子也被搬入了仓库中。
副团长和团长确认之后就将仓库锁了起来。
「好，虽然辛苦了，但还是马上开始打扫吧，早打扫早结束。毕竟从今天就要住在这栋楼里了。或许有人不在意，但我很讨厌灰尘满地的。」
团员们虽然都是一脸的疲惫，但还是一边苦笑着一边拿起了打扫工具。
因为移动了木箱和架子，房间里脏乱不堪。
而且，现在的这些团员与冒险者们，要是不打扫的话就只能在这种情况下睡觉了。
就算是经历了许多事的各位一定也会讨厌吧。
「打搅一下，这里有人在吗？」
玄关那里传来了声音，拉特里亚先生急忙过去。
「喂！一个人行动很危险的！」
「啊，抱歉，因为都在一起所以安心了下来……」
「能安心的话确实很好，但还是得注意啊。」
「是。」
玄关处，是两个被判断是有问题的自卫团的两人。
看到的瞬间，就拉住了拉特里亚先生的衣服。
真是的，行动的时候注意一下呀。
「哦，好香的味道。难道是慰问品吗？」
听拉特里亚先生这么一说，才注意到玄关已经充满了香味。
「没错。」
其中一个人举起了手中拿着的大量纸袋。
「啊~，抱歉。还得再等一段时间才能进去，现在还在打扫。」
「打扫？东西已经搬完了吗？」
没有拿纸袋的那位团员，疑惑地看了看走廊的深处。
「没错，全都搬到仓库里了，剩下的就只有打扫了。」
听到拉特里亚先生这么说，两名团员的表情都微妙的变的一下。
虽然只是一瞬间所以不太确认。
「怎么了？」
「不，没什么。毕竟是原商家所以想着有没有一些那什么~你看，就是那种值钱的玩意儿。」
「很遗憾。就算是有，八成也已经被马加迪拉拿走了吧。」
「马加迪拉？」
「没错，副团长与马加迪拉已经调查过里面的东西了。」
「哦，那我等一会儿去问问那家伙吧，看看他找到了什么。」
「找到了的话，得请我吃饭哦。」
「哈哈哈，不错啊，我也参一脚吧。」
从两名团员的对话来看，他们大概是来确认搬运物的内容的。
虽然很擅长隐藏，但因为已经都搬完了所以很焦躁吧。
能够看出有少许的焦虑。
不过，事先让马加迪拉先生参与到物品的确认中来还真太好了。
这样的话就能瞒过去了吧。
但是，组织的行动也太快了点。
「你就是艾维对吧。很辛苦对吧，但有我们在所以尽管安心吧。」
话题突然转变，团员中的一名向我搭话了。
虽然吓的一激灵，但还是回以笑容。
「谢谢你们。但因为有拉特里亚先生和波洛尔达先生们在，所以没问题的。」
「是吗。不过，有任何的问题都可以找我们来帮忙的。」
「好的，到时候就拜托你们了。」
好好地与两位对视了之后，低下了头。
对那样的我施以和善的表情，轻轻地笑着。
要是什么都不知道的话只会觉得是很温柔的表情。
但是因为知道，所以能够感觉到背后藏着的恐怖的东西，只能感到冷气。
「哦，原来在这儿啊。」
看向发出声音的那个地方，原来是波洛尔达先生和塞泽尔克先生走了过来、
后面则是团长先生，当看到团员们的时候，皱起了眉头。
「他们带着慰问品来了。」
伴随着拉特里亚先生的话语，两名团员轻轻的点了点头。
「辛苦你们了，阿格罗普就在里面，拿过去就行了。」
「我知道了，那么，失礼了，艾维，再见啰。」
「好的，再见。」
……可以的话希望再也不见。
但是，肯定还会再见面的吧。
团长先生以锐利的眼光看着朝里走的团员们。
「注意点，看来马上就会有所行动了。」
听到波洛尔达先生的话，团长先生耸了耸肩。
「对了，我们打算回广场了。」
塞泽尔克先生的话让我有点吃惊。
我还以为会直接住在这里呢。
话虽如此，在那里的话就能够安心了，所以帮大忙了。
空的事也是。
「剩下的还有……西法尔在哪儿？」
听着波洛尔达先生的话语，四处看了看没有西法尔先生的身影。
「抱歉，我让他们先回去了。因为其他那几个家伙可能已经回去了。」
说起来，在搬运的时候就没见到了。
「是吗，那我们就回去了。团长，我打算明天再露个面。」
「嗯，要是有什么事的话这边也会叫你们的。艾维，今天谢谢你了。」
「哪里，你们才是辛苦了，明天见。」
向团长打了招呼，被用力的摸了摸头。
走到外面，总觉得轻松了许多。
可能是因为一直很紧张吧。
「累了吗？」
被拉特里亚先生轻轻的拍着背。
「只是一点。因为一直很紧张的原因。」
「你起到了很大的作用啊，不过这附近还是可能有潜伏着的人，所以还是得小心点。」
这里还是原商家的附近。
所以，一定会有组织成员潜伏在附近的。
要放心还是太早了。
「好，今天就去找家有名的店里买点东西就回家吧~」
走在最前面的塞泽尔克先生，如此说着，随后偏离了回广场的路线。
那个方向上，有着许多的摊贩。
看来今天不用做晚饭了。
现在精神上已经很累了，所以帮大忙了。
说不定，这也是因为塞泽尔克先生看透了我的状态了吧。
……不，大概波洛尔达先生和拉特里亚先生也一样吧。
「艾维，等下买点甜点回去吧，我也要一份。」
「非常感谢。」
真是非常好的人。
回到广场之后，看到了西法尔先生和努加先生。
说起来，西法尔先生和努加先生原本是在监视商人的行动的。
为什么会有别的行动呢。
而且也没见到洛克利克先生和麦尔利克先生的身影，没事吗？
记得是去确认托尔托先生和玛尔玛先生在森林里干什么了。
「回来啦。哦，这个不是最近说的那家非常好吃的人气店的东西吗？」
西法尔先生马上看了看纸袋中的东西，然后笑了出来。
似乎因为之前一直要排队，所以放弃没买来吃。
「我先回一趟帐篷。」
用全员都听得到的声音说道，然后回到了帐篷里。
将空从包中放了出来，它开始使劲的拉伸起自己的身体。
看来包中还是很狭窄呢。
「抱歉呢，一直呆在包中出不来。」
蹦蹦跳跳着。
虽然样子很奇怪，但是好可爱。
在做运动的同时，从魔术包中取出了空要吃的药水。
因为今天很努力，所以能够比平时多吃五瓶。
之前捡到了满满一包，真是太好了。
运动结束后，空开始趴在药水上吃了起来。
出神的看着药水咻~的一下消失了的样子，然后听到了帐篷外的呼唤声。
因为洛克利克先生和麦尔利克先生回来了，所以可以吃饭了。
急忙的拿出茶叶走出了帐篷。
拉特里亚先生也已经准备好了热水。
泡好了数人份的茶之后，坐在椅子上看着这几天来一直能看到的熟悉的风景。
这光景让我的心放松了下来。
91话 危险的人太多啦！ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「里克伯特先生不在吗？」
「他有点事，让我们先吃。」
对拉特里亚先生的话点了点头，吃了口眼前的肉。
长时间炖煮后变得柔软的肉相当的美味。
「真好吃。」
「确实啊，不愧是人气店。」
对拉特里亚先生的话默默地点头。
大家都对炖肉很满意，吃完饭后就是喝茶时间了。
为了防止隔墙有耳，波洛尔达先生打开了魔术道具，随后西法尔先生开启了话题。
虽然西法尔先生和努加先生，从早上开始就一直调查着商人的行动，但是。
「那个商人，在一个掩人耳目的地方与另一个男人见了一面，那个男人的身份不明，所以我们兵分两路分别进行调查了。」
「知道那个男的是谁了吗？」
「当然，和商人见面的那个男人叫做奥尔瓦。他是贵族们专属的情报来源，所以调查的时候花了点时间。」
「这样啊。那么，既然是专属的，他又与哪个贵族有交易呢？」
西法尔先生摇头回应了波洛尔达先生的话。
拉特里亚先生悄悄告诉了我，要是调查贵族时发现的东西泄露出去的话，就很有可能被贵族他们盯上的。所以如果没有十足的把握的话，最好是别去触碰。
贵族还真是麻烦啊。
「是吗，我知道了。」
「而另一边的商人，在我与西法尔分开之后，除了与本地的商人见过面之外也没别的问题了。倒是他所会面的那个商人有点问题。」
「嘿。难道说是有什么不妙传闻的家伙吗？」
「虽然没有证据，但据说那些家伙染指了鸦片。」
鸦片？
这个词好像在哪儿听到过，在哪里呢？
「拉特里亚先生，鸦片是什么？」
「不知道吗？那是一种会让人兴致高涨的毒品。在这个国家是明令禁止的东西。」
啊，毒品。
是因为不太熟悉所以忘了吗。
组织也在进行毒品买卖吗？
不过那个商人，很有可能是组织设置的陷阱。
像那样的人物，会与和组织相关的人见面吗？
难道说，对方其实是商业上的敌人吗？
「然后就是我们了。这边说实话更糟糕。我们跟踪托尔托和玛尔玛。结果在一个森林深处的洞穴里看见了大量隐藏在其中的人。」
洛克利克先生的话，让所有人都变得严肃起来。
麦尔利克先生带着少许疲惫的表情继续说道。
「聚集在那里的家伙怎么看都不像是普通人，毕竟普通人也没有藏在洞窟里的必要。会那样做的基本上都是些犯罪者。」
「那么这次，大概是想要用上他们吧。」
塞泽尔克先生的话，让洛克利克先生和麦尔利克先生都点了点头。
「确认到人数了吗？」
「虽然不知道是不是全部，但今天确认到的人数是21人。」
「这么多！」
就连波洛尔达先生都吓了一跳。
因为说是隐藏在洞窟中，还以为人会有点少呢。
但如果组织已经预料到会暴露的话，那么确实有可能会增加人数。
据点那边的看守者很多，所需要的人自然也不能少。
不过，那些都是怎样的犯罪者呢。
说到最需要人手的犯罪行为的话……杀人什么的？
不会吧。
「波洛尔达你们那边又发生了什么？另外，我们接下来该怎么行动？」
西法尔先生这么问着，于是波洛尔达先生作为代表说出了从早上开始的事情。
原商家变成了据点，并以此为基础设下了对组织陷阱。
为了选择制作陷阱所必要的人，于是让空判断了自卫团和行会长选出的冒险者们。
最后还有判断出的有问题的人的人数，以及波洛尔达先生他们所关注的冒险者们已经不行了的事。
「那些家伙，不行了？真的？」
「啊啊，艾维，是没错吧。」
对波洛尔达先生的话点了点头，看到我的动作的西法尔先生和努加先生大大的叹了口气。
「是吗，自卫团那边也有那么多的人是那一边的。这样的事。那些蠢货。」
西法尔先生声音冷静，但却又寂寥而悲伤。
咦？
对了，里克伯特先生呢？
「那个，里克伯特先生他……」
「啊，忘了说了。抱歉。里克伯特他啊，可是有特技的。」
麦尔利克先生，说着忘掉了的发言让现场的气氛活跃了起来。
「特技？」
「嗯，那家伙相当擅长记住人的脸，只要见过一次就能够记住。」
「这样啊。我不太擅长记人，所以是很羡慕呢。」
「诶~，艾维也会有不擅长的事啊。」
对拉特里亚先生的话感到惊讶。
因为我不擅长的事情相当的多。
「有很多呢。」
「是吗？完全没注意到啊。」
「确实，艾维给人的印象就是什么都会呢。啊，关于里克伯特，他去确认了那些藏在洞穴里的家伙，现在则是去调查那里面有没有被行会通缉的人了。」
「啊，说着说着就来了。」
塞泽尔克先生向广场入口挥了挥手。
只见里克伯特先生带着一副疲惫的表情朝这边走来。
「累死了~，果然人很多啊。」
「辛苦了。那么，结果如何？」
「我还想在休息一会儿啊。算了。被通缉的一共有11人。还有5人属于正在被调查的人。」
「通缉犯11人？没搞错？」
不只是西法尔先生，其他所有人都对那个数量大吃一惊。
我也没想到会有那么多的通缉犯。
「我也吓到了啊，所以反复确认了好几次，应该是没错的。不过，还有更糟糕的情报。那11人中有10人是因为犯了杀人罪才被通缉的。而被调查的那几个人也是因为有杀人的嫌疑。」
「噫~。一想到那样的家伙全都潜伏在森林里，我就感到恶心。说起来，以前可没见过这种架势。」
塞泽尔克先生抱起了自己的肩膀。
确实感觉很不妙。
感觉已经是发生什么都不奇怪了，很害怕。
不过，要是这是组织陷阱的一部分的话，那就很有可能是最近才集聚到一起的。
但是，既然能够马上就聚集起这么多的罪犯的话，很有可能平时就已经藏在了某个地方了吧。
「那么，刚才在说啥？」
波洛尔达先生再次向里克伯特先生进行了说明。
「原来如此，是陷阱啊。这么说起来艾维也被卷入其中了吗？」
「没错，毕竟作战很大程度上都是艾维制定的。」
「那倒也是……不过艾维要是你感到害怕的话就赶快逃……在这个城市里又有哪里能够安全呢？」
里克伯特先生的话，让大家都露出了苦笑。
确实，敌人太多了，已经找不到退路了。
「那么我差不多该走了。」
「嗯？啊，说起来你和福隆达领主约定了见面对吧。」
「没错，那之后传来了消息，让我晚上去一趟。」
「一个人没问题吗？」
努加先生担心的问道。
对这个问题，波洛尔达先生小小的耸了耸肩。
那是指没问题呢，还是说……
「我相信空的判断，另外我也会去打听一下奥尔瓦的金主是谁的。」
波洛尔达先生笑着说道，然后离开了广场。
努加先生和西法尔先生，依旧一脸担心的看着他离去的背影。
里克伯特先生倒是和平时一样。
「没事的。毕竟空都判断没问题的。」
「也是……啊，抱歉艾维。并没有怀疑空的意思。」
努加先生看着我的脸慌张起来。
我当然不需要这样的担心。
倒不如说，被怀疑是没办法的事。
毕竟空的判断，终究是没有实质的证据的。
「没事的。」
「话说回来，又是背叛者又是通缉犯。这个城市到底是造了什么孽啊。」
塞泽尔克先生的问题，谁也没办法回答。
现实一定比想象的更糟糕吧。
波洛尔达先生没事吧？
福隆达领主，到底是不是这边的人么？
「不会有事的。」
大概是察觉到了我想的是，拉特里亚先生温柔的摸着我的头。
看了过去，笑着再次说了没事的。
是呢。
相信着空的我，可是不能感到不安的啊。
「非常感谢。」
92话 福隆达领主 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
虽然用冷水洗了脸，但还是因为睡眠不足而头痛。
昨天睡得很晚所以没办法，但好难受啊。
昨天，因为担心去和福隆达领主会面的波洛尔达先生，所以一直等到他回来等到半夜才睡。
因为一直没见他回来，甚至开始怀疑起空的判断是不是弄错了，以至于中途的时候心情已经变得糟糕了起来。
直到担心着我的拉特里亚先生反复劝说，我才回到了帐篷里，然后记忆就中断了，看来我好像是睡着了。
突然地，意识清醒了，慌忙跳起来之后才发现 已经是早上了。
忐忑不安的走出帐篷之后，拉特里亚先生告诉我，波洛尔达先生已经回来了。
「太好了。」
「不是你说的没问题的吗。」
「是的。但还是，真的太好了。」
松了一口气。「哈~」的一声叹息的瞬间，脑袋里刷的一下一阵剧痛。
被从表情中看出来了。因为睡眠不足被笑了。
等到疼痛平静下来之后，开始做早饭。
因为是早上所以做的是简单的汤。
将昨天残留下来的肉切成适合使用的大小，用面包夹住。
还加上了稍微多一点的蔬菜，应该能够全部吃光吧。
还想加一点蛋黄酱，说起来还没见过蛋黄酱呢。
以后找一找吧。
「早上好。听说了你昨天等我等到很晚，还真是抱歉啊。」
波洛尔达先生的表情一如既往，稳重温柔。
虽然已经听到说回来了，但直到确认到身影之后才真正的放心了下来。
「不，我只是随便等着而已。那个~，之后怎么样了？」
「啊，关于那个，待会儿会说的。」
「好的。」
「说起来那个是什么？你手里拿的那个。」
「这个是三明治。」
「嘿~，很有趣啊。在哪个小镇里知道的吗？」
「……差不多吧。」
说起来我为什么要做这个呢。
果然，是因为各种各样的事情搞得太慌张了。
毕竟，这是专门从记忆中提取出来制作的。
「看起来很好吃啊，还是第一次见。」
哈哈哈，西法尔先生还请不要再刺我了。
嗯，因为不知道所以没办法的呢。
总之，这里就当做没听见吧。
「准备好了。开始吃吧。」
「哼~，那么，艾维又制造了些有趣的东西呢。」
麦尔利克先生也快停下！
嗯~，明明只是用面包随便加点东西而已。
一定会有地方有类似的东西的。
对的，一定有的！
有的话就好了~
「是卷吗？但好像又有点不同？」
要是说是卷的话，就不会有误解了。
「她说是叫做【三明治】。」
啊~糟了。
和告诉波洛尔达先生的名字不一样！
「哦~，原来是叫【三明治】啊」
啊，不行了。
大家都听到了。
……肚子饿了。
「开始吃吧。」
三明治大受好评。
明明只是将肉和蔬菜用面包加起来而已。
另外所谓的卷，似乎是夹了奶酪的面包。
所以，坚持称自己是模仿了那个才做出来的。
于是最后名字确定为【三明治】了、
虽然也可以说是卷，但要是说出来的话总感觉会自掘坟墓。
被问到为什么要叫这个名字的时候，回答说是突然就想到了，大家似乎都接受了这个理由。
虽然有点不安，但既然都吃了那就没什么问题了吧。
说起来，三明治要是没有软面包的话就做不出来。
现在大家主要吃的面包是黑面包，因为很硬，不是很适合做三明治。
今天是因为拉特里亚先生早上买到了软面包才能做的。
顺带一说，软面包很贵。
「那么，既然差不多冷静下来了，就开始说吧。」
饭后慢慢喝茶的时候，激活了魔术道具的波洛尔达开始述说起昨天晚上的事情。
就如空所判断的那样，福隆达领主确实没问题。
将现在已经成为了据点的，那个被取缔了的原商家的房子替换进来的正是福隆达领主。
更准确一点来说是福隆达领主的冒险者伙伴。
福隆达领主，因为在8年前保护了从组织中逃出来的孩子而认识到了组织的存在。
拉特里亚先生们知道组织这件事，则是在那之后1年。
据说从那时起他就一直独自调查着，并为了毁灭组织而奋斗着。
但是，长久以来都难以把握住组织的全貌，一直不断的被痛恨的念头所折磨着。
就在这时，法尔托里亚伯爵拿出了据说是在做黑市生意的商人的情报。
但是，福隆达领主却从中感觉到了可疑之处。
那个商人他早已经调查过了。
而且已经判断与组织无关了。
考虑到也有可能是法尔托里亚伯爵被骗了，所以拜托了长久以来一直信赖着的冒险者进行了独立调查。
最终的判断是商人确实与组织无关。
在思考如何处理这个确认了的情报之时，最先考虑的就是把一切都告诉法尔托里亚伯爵。
但是，如果组织的人就在法尔托里亚伯爵附近的话，这样的行动会让他陷入危险之中，所以放弃了。
于是他悄悄地，将取缔的对象改为了早就已经觉得可疑的那个原商家。
结果被盯上的那个原商家确实是组织的据点，但因为情报泄露了，所以证据全都被拿走了。
而且通过这次行动，组织那边大概已经注意到了福隆达领主正在追查他们。
「就算是在取缔的时候，也能够骗过组织，真不愧是福隆达领主。」
塞泽尔克先生，露出了尊敬的表情。
波洛尔达先生则看上去很开心。
是因为相信着的人，确实是一直在与组织战斗而开心吧。
尤其是现在这种叛徒丛生的时候。
「然后，关于我们的作战说了些什么？」
「我把自卫团和冒险者里的背叛者都告诉了他，虽然让他做好觉悟，但听到那人数的时候还是吓了一跳。」
「啊~。也是。毕竟那是谁听了都会惊讶的人数啊，说起来冒险者那边，还有背叛者的可能性很高哦？因为并不是全都调查过的吧。」
确实。空所判断过的，只有行会长先生介绍过得那些冒险者而已。
单是这样就出现了一半左右的人有问题这种让人不寒而栗的结果。
……难道说，那边的情况比自卫团还要糟？
不，现在还是一个一个想吧。
「还有，我告诉了他法尔托里亚伯爵是组织成员的事，结果被骂了。不过，原本就认为他会这么说所以也没什么问题。最后为了让他相信而说出了使用过魔法道具的事。」
「在这个城市里，会将法尔托里亚伯爵和组织联系在一起，现在也就只有这里的几个人了。」
「没错，领主他也是愕然了。虽然不想相信，也有不安，但因为魔术道具的效果行会长那边也做出了有效的保证，所以最后还是信了。除此之外，关于这边的其他作战就没在说了。比起那个，实际上有新的问题出现了。」
「问题？」
「数天前，他与法尔托里亚伯爵商谈过关于追捕组织的事。那时伯爵打算将他所信赖的冒险者叫过来给领主做护卫。」
「那不是很危险吗。」
确实，主张追击组织的领主，对组织来说毫无疑问是碍事的存在。
那么，作为组织来说该怎么办呢。
毫无疑问，将其消灭就是了。
而且，还会把能给组织带来利益的人推为领主吧。
「福隆达领主也马上意识到了危险。但却苦恼于该怎么办。要是断然拒绝护卫的话，那反而可能让组织马上行动起来。但话又说回来也不能将介绍来的冒险者放在身边。」
「但是被介绍的冒险者真的是敌人吗？我想不单单是福隆达领主，恐怕那些冒险者也会被遗弃杀掉的。」
「什么，福隆达领主我能理解但为什么冒险者也？」
「我觉得一起杀掉的效果会比较好……」
「嗯~……效果会更好吗？」
「那个。因为自己所介绍的冒险者们，以及重要的朋友死去而悲叹，这样的身姿会诱起人的同情心来。然后，因为力量不足而无法保护死去的他们的伯爵，一定会有更多意图与组织战斗的人被介绍给他的。与此同时，领主的位置也会被组织的成员所占据的。我觉得要想聚集起同情之心的话，比起死一个人，死许多的人更加有效一点。而且那个组织，一定也能够很不在乎做出这种事出来。我是这么想的。」
「「「「……………………」」」」
诶？
我说了什么奇怪的事吗？
为什么所有人都看着我僵住了？
嗯~明明前世的我说过被同情心牵着走的人会干出愚蠢的事情出来，难道不对吗？
93话 摧毁计划！ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「诶，是啊，嗯嗯，确实是这样。」
波洛尔达先生那困惑的样子让人迷惑。
果然，是有哪里不对吧？
「考虑到组织至今为止的动作，确实是有可能发生的未来。」
西法尔先生说的话，得到了拉特里亚显示他们的认同。
什么啊，看来确实没错。
但是，那样的话为什么又会有那样的反应呢？
啊，是我的年龄！
糟了。
「艾维还真是能想到很多呢。」
「不，那个……」
糟糕，该怎么办。
虽然是考虑过后才说出来的，但当时却忘了自己只有9岁。
今后，还是要更加慎重才行。
……但是，我现在是被组织盯上的状态吧。
在这种情况下，有必要那么慎重吗？
而且，既然都说了那么多了，我觉得现在再掩饰已经为时过晚了……
不如说，已经晚了。
嗯，这次就这么算了吧。
但这次的问题解决了之后，就得好好地思考一下了。
再这样下去迟早会把自己逼上绝路。
「现在看来福隆达领主被盯上的可能性非常高啊。怎么办？要和团长他们谈一下吗？」
塞泽尔克先生的提议遭到了波洛尔达先生的反对。
「现在团长们周围的敌人太多了。哈啊，还想要再多一点同伴啊。」
「比起同伴~该增加的，应该是情报的管理~」
麦尔利克先生所说的，是所有人都在想的事。
同伴越多，能够采取的行动也就越多。
与之相对的，是情报更容易泄露。
波洛尔达先生小声的说着「要是他们不是敌人就好了~」。
一定是在想那些被判断为有问题的冒险者们的事吧。
「啊~，关于同伴的事就先放弃吧。」
法尔托里亚伯爵，什么时候开始行动呢？
到目前为止组织的行动，总是比想象的还要快。
如果是这样的话，那说不定对面已经做好了某种准备。
「法尔托里亚伯爵大概已经做好了各种准备了吧。所以，我们也需要加快准备速度，以便应对组织的行动。」
「确实，组织的行动很快。」
波洛尔达先生的眉间，皱起了深深的皱纹。
到底从哪里开始打乱组织的计划呢……啊~，什么都想不出来。
「只是悲叹无济于事。好，先和团长他们汇合吧。既然组织要行动了，那我们不决定怎么行动可不行。先去据点吧。拉特里亚你可别离开艾维身边。」
伴随着塞泽尔克的话语，所有人都动了起来。
我回到帐篷里准备带上空。
空像是已经听到了对话一般，在西法尔先生给它的包包旁摇晃着等待了。
「空，努力吧，我会加油的。」
摸了摸纵向嘣~的拉伸一下的空，将它放在了包中。
包包稍微动了一下，但马上就不动了。
走出帐篷，与拉特里亚先生并肩而行。
「说起来拉特里亚先生，今天不是和米拉小姐她们越好见面的吗？」
「啊！我忘了，这次得拒绝她们啊。」
拒绝的话，米拉小姐她们会怎么想呢？
米拉小姐她们的目的，大概是想把我掳走。
我不认为那些聚集起来的犯罪者们敢靠近城市，所以在掳走的时候大概不会动用他们。
而对于组织来说，它们也不需要诱饵这种东西。所以应该会有别的理由才对，能想到的是……
是监视被掳走的人以及移动时的护卫吧？
对面一定已经知道了，这边出入应对组织行动据点的样子。
如果在这时候打破约定，应该会有所行动。
如果是我的话，首先会为了看一下形式而不动的吧。
嗯？
不对吧，这个。
「怎么了？」
「没什么，我只是在想，对于我们出入据点的样子，米拉小姐她们会怎么做。」
「啊，大概会警戒吧。」
「那样是不行的。对面要是不动的话作战就实行不下去了。」
「是这样吗？」
「是的，我想组织是打算让这边成立特殊部队来让米拉小姐她们被逮捕。为此，他们召集了许多的犯罪者，尤其是大量的杀人犯。」
「诶？为什么要这么做？」
「还是为了减少据点的看守人。恐怕在两三天之后，就会从不知道哪里的地方传来米拉小姐她们藏匿了杀人团伙的情报，而且那一天大概还会出现各种各样的问题也说不定。」
「嗯……」
是没能传达到吗，接下来该怎么说呢？
「那个，比起抓小偷，抓杀人犯的时候，更需要人手吧。」
「啊，是的，因为更加危险。」
「那么基于米拉小姐她们藏匿了大量杀人犯的情报之上，一定会有相当数量的人员被驱使出去吧。再加上，要是那天还会出现其他各种麻烦事情的话，在那种情况下，据点里究竟还会剩下多少人呢。」
「只能是最低限度了的吧。原来如此，你认为这就是它们聚集起大量犯罪者的原因吗？」
「是的，组织的目的就是为了毫无违和感的将原商家中的人都赶出去，最好是赶出城镇外，这样的话组织方面的人也能够更容易行动起来。」
「原来如此，再加上，要是里克伯特所掌握的情报也交给了自卫团的话，自卫团也一定会行动起来的。」
「艾拉小姐和犯罪者们大概是弃子吧。即使被捕了也无法联系到组织的，或者……更干脆点，会直接让混在讨伐队中的组织成员将她们全都杀掉吗。我觉得后者更可能一点。」
「……用完就扔吗。」
拉特里亚先生表情一下子阴沉了下来。
在前面也听到我的话的，麦尔利克先生他们也都很难过的样子。
一定是要想救她们吧，就算她们已经背叛了。
但是，要是对组织的行动判断没错的话，被杀的可能性很高。
之前的判断不对，是错的！
根本没必要使用犯罪者们，组织只需要发布信息就行了！
从根本上就错了。
怎么办……要等下去吗。
但为什么要干等组织的行动呢？
要是能够从这边着手，破坏掉组织的计划的话……
没错，就算是监视据点的人也一定不会想到据点会在建立的第二天就会有所行动的吧。
换而言之，今天也许就是最有利于这边行动的一天。
「利用米拉小姐她们，马上开始行动吧！」
「「「诶？」」」
是啊，行动越早进行就越有利。
这边只要一有什么动静，组织就马上会开始做出应对。
如果知道了据点的建立的话，也一定也会有相应的对策出来。
那样的话，在对方想出对策之前行动就可以了。
这么做的话，大概也能够救下米拉小姐她们了。
「我会委婉的询问米拉小姐玛尔玛先生他们的事情，然后，将讨伐队已经组建好的情报透露出来。不，干脆说讨伐队已经行动起来……」
「等，等一下等一下。我去把塞泽尔克和波洛尔达他们叫回来。」
塞泽尔克先生和波洛尔达先生？
为什么？
啊，说起来，他们才是确定行动方向的人。
是呢。他们两位才是各自队伍的领队来着。
唔~我着急了。
冷静点，振作一下吧！
「艾维，我已经听说了。那什么，利用米拉开始行动？就在今天？」
塞泽尔克先生和波洛尔达先生，慌忙跑到了我的身旁。
因为是边走边聊，所以一边注意着周围一边小声回应着。
「是的，就是那样。我认为米拉小姐她们身边应该也会有监视。与其说是利用米拉小姐，更准确的说是要利用那些监视。而且说是今天行动，不如说应该马上行动。我察觉到了，我们没必要特意等待组织那边行动。而且组织也一定不会认为据点会在成立的第二天就行动的。要是先人一步的话，也许就能救下米拉小姐她们了。」
塞泽尔克先生微微的张大了眼睛。
然后，波洛尔达先生也摸了摸我的头。
「好，那去和团长们说一声吧。」
「不行，团长先生的周围有很多组织成员，可以的话，得表现出把他们卷进来的样子。」
「什么……那是什么意思？」
波洛尔达先生，看起来很困惑。
「要是玛尔玛先生他们藏匿了犯罪者引起了骚动的话，就需要组织讨伐队。在这期间，我和拉特里亚先生会去接触米拉小姐并透露出信息。大概米拉小姐一定会立即行动起来吧。因为我从拉特里亚先生那里听说了，她们是关系很好的兄妹。但要是不动的话，也就是说我的想法是错误的。」
「原来如此，要是米拉慌慌张张的行动起来的话，监视那边也会注意到的。那样的话不管怎样，都一定会马上实施对据点的袭击。」
「是的，而且要是据点周围也出现了同样的情报的话，就不会有违和感了。毕竟实际上讨伐队也确实出动了。」
嗯，接下来的问题所在。
要是不想让更多人死去的话，就必须与时间决胜负。
能做到吗？
不，我讨厌大家露出悲伤的表情。
所以请让我借大家的力来做到吧。
94话 为了摧毁组织 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「从现在开始就是与时间赛跑了。希望能告诉团长先生们，让他们一进入森林就把那些判断为有问题的人全都抓起来。」
「嗯？那样的话洞窟中的那些家伙不会跑掉吗？」
「如果在途中将米拉小姐她们抓住的话，就可以不让情报到达洞窟，可以做到吗？」
「嗯~应该是有办法的，然后呢？」
「接下来请让只剩下同伴的讨伐队返回据点，并将周围的人都引导到一起，理由就请你们决定，然后空会调查那些被引导过来的人，如果那时候波洛尔达先生能够在我身边的话，我会很开心的。」
「与其说是我，应该说是假的魔术道具在吧。」
「嗯。然后~有没有方法能够让建筑物中的所有人都睡着的方法吗？」
「啊，有的。原本是为了抓住那些躲在洞窟里的家伙准备的。哦，原来如此。不分敌我的让双方都睡过去就可以了，真是不错。」
「嗯，虽然会暂时人手不足，但对面也不会逃走。之后就是预订将洞窟中的犯罪者们一网打尽了。那个……这样的感觉如何？」
「厉害。相当激进的计划啊。」
「嗯，我也是这么想的。对不起。」
「不，完全没有道歉的理由。如果能够击溃组织的话，这点小事完全不用在意，而且……」
塞泽尔克苦笑着。
诶？但好像有点不同。
看上去很开心的样子？
不会吧？
「看起来很开心的样子呢~」
呀，吓了一跳！
不知不觉间，西法尔先生就站在了我的身后。
完全没有气息。
然后，很开心？
「抓住自卫团中的背叛者，以及据点周围中的组织成员，是为了让组织认为内部情报泄露了吗？」
「是的，正如西法尔先生你所说的那样。顺便的，要是冒险者那边也能够抓住一些叛徒就是最好的了。」
「嗯嗯，不错。这样一来，组织那边的行动也会变得迟缓起来了。一旦开始担心起情报会泄露，行动起来就会束手束脚。在这之后就是靠证据文件来加以制止。」
为什么呢。
明明西法尔先生和塞泽尔克先生都在笑，但却露出一股寒气。
拉特里亚先生倒是和往常一样……不对。
脸上不知道为什么也露出了可怕的笑容……那是笑容吧？
嗯，应该还有要交代的事吧，还有什么呢。
「啊，希望据点那边能够多留下一点的组织方面的人。然后，还有一件事希望福隆达领主能够帮忙。」
「福隆达领主也？」
拉特里亚先生歪了歪头。
太好了，一如往常的他。
刚才那个就……忘了吧。
「是的。虽然无法预测到组织那边会把谁送到据点那边，但要是有贵族被派过去的话，自卫团是没办法应对的，所以，要是有站在我方的贵族在的话就能安心了。」
「贵族吗。虽然想说不太可能，但毕竟有那位……应该会有吧。」
塞泽尔克先生，稍微看向了远方。
我不认为普通的贵族会做这种庸俗的事情。
但是，作为万一发生了什么事的对策，组织确实有可能调动去贵族。
「因为是相当勉强的作战，所以……」
「但是，能够压制住组织，也能够救下她们，而且很有趣。」
「喂喂，西法尔，这可没什么好玩的~」
这么说着的塞泽尔克先生，却也是很开心的样子。
洛克利克先生和麦尔利克先生则是一脸苦笑。
怎么了。
虽然因为是相当勉强的作战所以已经做好了被反对的觉悟，但大家好像都干劲十足。
就这么讨厌组织吗。
我比较在意波洛尔达先生会怎么想。
「嗯嗯，艾维你是最棒的了。」
波洛尔达先生也是一脸恐怖的样子。
奇怪呢，之前那些温柔的人们去了哪儿了？
「一想到能够将之前的怨恨全都返回去，就干劲十足。说真的时至今日这边一直被压制着，到底有多少人在悲伤呢。而且，也有朋友被卷了进来。」
波洛尔达的话引得了众人的点头赞同。
听说自从认识到了组织的存在之后，就已经开始进行着各种各样的对策。
但即使如此，城市中的人也总是会突然消失。
没有证据，所以无法断言与组织相关，受害者们也只能留下一副苦涩的表情。
考虑到这一点，我的作战虽然鲁莽，但要是发展顺利的话，组织就会被逼上绝路吧。
「来干吧。」
波洛尔达先生，如此断言到。
「调查了通缉情报的事组织那边应该已经知道了。既然这样的话，那再去调查一次也不奇怪，里克伯特和洛克利克就去行会那边再调查一次吧，无法相信，所以团长们想要在询问一次，以这样的感觉来演。然后，与米拉的约定是什么时候。」
听到波洛尔达的指令之后，被点名的两人露出了非常嫌弃的表情。
说起来，他们那么普通的就说出来没事吗？
看了看周围，大家说的话有可能被别人听到啊。
因为没有使用魔术道具所以很不安。
「在1个小时之后。话说，没告诉艾维吗？」
什么？
一边说着，拉特里亚先生从塞泽尔克先生的包中掏出了什么。
那个是，能够防止话被别人听到的魔术道具。
「已经发动了吗？」
「嗯，抱歉，因为你一直在小声说话我还想着怎么了。」
「……还希望能够早点告诉我。」
「抱歉，我以为有人说了。」
塞泽尔克做了一个在脸前握紧手的动作。
那个是冒险者之间，在无法发出声音是道歉的信号。
不，因为各种各样的事情，所以忙的忘掉也是没办法的事。
「没事的。那么，只要普通的说话就可以了吗？」
「只要不是太大声就行。」
被拉特里亚先生胡乱的拨弄着头发。
好像我的失误很有趣的样子。
总觉得很不甘心。
但是，又有种奇怪的感觉。
「好了。继续说下去吧。麦尔利克、努加以及西法尔你们去据点。和团长他们说明问题出现的可能性，并告诉他们讨伐队有必要聚集相当数量的自卫团成员才行。啊但是，不需要说的太明确，他们都是专家，只要给出某种程度的信息的话他们应该就会察觉到。啊~途中可能会有退场的人，像这样委婉的告诉他们就够了。」
只要这样就能将意思传达给团长先生他们了吗。
不愧是经历了各种各样事情的人呢。
「那我们呢？」
「剩余的人，在行会外待机，去与确认完成的里克伯特他们会合。拉特里亚和艾维得去找米拉，现在就出发去约好的地点吧。我们则去据点，马上开始组建讨伐队，向森林进发。」
原来如此，真不愧是波洛尔达先生。
接下来，交给他们也没问题了。
「嗯，艾维，这样的作战感觉怎么样？」
诶？
虽然不知道为什么问我，但没有问题。
「我觉得没问题。」
「艾维，该问米拉她们什么呢？」
「这个啊。」
为什么，都来问我呢？
明明塞泽尔克先生和波洛尔达先生就在旁边。
「首先就，先问一下玛尔玛先生他们去森林的目的吧。然后还有，最近，玛尔玛先生他们是否有欠过债之类的。」
听说人会放弃自己道德的时候，往往是与金钱有关。
另外的，还有可能是被人掌握了秘密。
「哦~，确实金钱关系是最应该要问的。」
「要是说到森林与玛尔玛先生他们的话题的话，米拉小姐也应该会注意到的。」
我们要做的事情，是让米拉小姐她认识到森林里出了问题。
所以，问题越简单越好。
「虽然我也没有说别人的资格，但拉特里亚，你也得自己思考一下吧。」
「我经常被这么说呢，但是波洛尔达你不也一样因为担心所以去向艾维确认了吗。」
「……重要度不同。」
「哈，突然就变了啊。」
「两人都，半斤八两。」
西法尔突然吐槽道，引得所有人笑了起来。
他在欺负同伴……但注意到的时候真的很开心。
多亏了这个，紧张感缓和了下来。感觉很不错。
就是为了这个才这么做的吧，好厉害。
95话 伙伴增加了 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「呜~，好紧张啊。」
「哈哈哈，没问题的，没问题的。」
与拉特里亚先生一同前往约好的地方。
也就是说，作战已经开始了。
会成功吗，还是会失败。
害怕。
所实话，要想逃走。
要是失败的话，说不定会有人死。
紧紧握住双手。
不这样做的话，就有可能颤抖。
「艾维，真的很感谢你。」
「诶？」
拉特里亚先生，眺望着远方的天空。
从他的侧脸，能窥探出一丝的阴霾。
「时至今日，我们已经追捕了不知道多少次，但每一次，组织最终都会如烟般在我们眼前消失。一次又一次，我对自己的无能为力而感到悔恨。不仅如此，波洛尔达和西法尔的熟人的孩子们，可能已经受害了。我的弟弟们，说不定也……但是没有证据，什么也说不出来。」
惊吓，一瞬间喘不上气。
拉特里亚先生有时候会看着我露出悲伤的表情。
原本还在想是有什么原因吗。
没想到，是因为弟弟们可能已经遇害了……
「组织一直是潜藏在这个城市的问题。但是，就算伸手去抓也抓不到。所以啊艾维。因为有你，我们才得以抓住组织的蛛丝马迹。不，是在这之上的，更多的东西。」
一定是在说那些证据吧。
「但是，要是没有艾维和空的话，这些也一定都会被抢去的吧。或者说，在不知不觉中就已经消失了的可能性更高，所以这些，全都多亏了艾维。而且最重要的是，是艾维你推着我们这些快要放弃的人的背在前进。甚至，还先组织一步制定了如此出色的作战计划。然后，接下来就是我们的工作了。我们居住在这座城市中，当然也要保护这个城市。」
紧握的双手，慢慢放松了。
对啊，他们并不是弱者。
虽然说已经放弃了，但我想，他们一定是在一直忍耐着等待机会。
等待突袭组织的机会。
「是的呢。塞泽尔克先生和波洛尔达先生的同伴们，都非常的优秀，所以没问题的。」
「那是当然，话说我也是吧？」
「当然！」
已经看见了约定好的地点。
在那里，有米拉小姐、路易塞利亚小姐、卡尔娅小姐。
还有一位初次见面的男性。
是预定之外的人，心脏稍微加快了一点。
但是，没问题的。
「是认识的人吗？」
「嗯，和我们同样是冒险者，但是，那家伙……」
拉特里亚的话有些含糊不清。
是有着什么事的人吗？
「艾维，拉特里亚，早上好。」
米拉小姐，笑着挥了挥手。
「早上好，米拉小姐、路易塞利亚小姐、卡尔娅小姐，还有……」
「抱歉，突然追加了1人，不过，这家伙是个好人。」
「初次见面，我叫马卡夏，你最近是不是一直在和拉特里亚先生一起工作啊？」
男性报出名字的时候，包中传来了震动的感觉。
这个人好像没问题。
看向男子的一瞬间抓住了拉特里亚先生的衣服，现在又将手放了下来。
「啊，好久不见啊，今天怎么会和米拉一起？」
「因为挺长时间没见到过卡尔娅，今天见到时说是要去吃好吃的东西，所以我就跟过来了。」
「因为这家伙抵抗不住甜食的诱惑。」
看来与其说是米拉小姐的朋友，还不如说是卡尔娅小姐的熟人。
抵抗不住甜食的诱惑吗，看来和拉特里亚很能聊得开。
「今天是妈妈可洛吗，我喜欢这家店里那个叫小丸子的甜点。」
「那个啊……比我还要更喜欢甜啊。」
拉特里亚先生的脸有点僵硬。
啊，卡尔娅小姐也是。
难道说那个是非常甜的点心吗？
「艾维可不要点那个哦。那个的甜味太糟糕了。」
「确实，那个甜过头了。」
米拉小姐开心的笑着。
因为是位美人，所以那个笑容相当的吸引人。
「啊，对了。米拉，我有些事想要问你。」
「什么事？话说别在这呆着了快进店里吧？快走吧！」
「……好的。」
米拉小姐好像急于让我们进店。
难道说店里面有什么陷阱吗？
那会是什么呢。
要是有的话……
稍微拉了拉拉特里亚先生的衣服。
当他看向我的时候，请他稍微蹲下来一点。
「注意一下饮料和食物。」
注意不让周围的人听见，小声的说道。
虽然稍微惊讶了一下，但又马上露出了笑容。
「什么？怎么了。」
米拉小姐的声音比刚才要低。
被问了，要怎么回答呢？
「她说想要挑战一下，」
「诶~，不行不行，那个真是吃一口就会让人反胃的东西。」
在米拉小姐开口之前，卡米娅小姐就已经反对了。
在她旁边，马卡夏先生露出了难过的表情。
「诶~，明明很好吃的。」
「那绝对是因为你的味觉很奇怪的原因。」
总觉得卡尔娅小姐的气氛和之前不一样了。
是因为有关系亲密的马卡夏先生在吗？
之前给人的影响应该是更成熟一点的人才对。
「哈库，早上好。」
米拉小姐先行进入了那家叫做玛玛洛可的店里，并与一位叫做哈库的人打着招呼。
那个气氛，相当的温和。
「是第一次见的小孩子呢。」
「对，她叫艾维。」
「初次见面，我是艾维。」
「我是玛玛洛可的哈库。请多多关照。」
包一动不动。
虽然早就预料到了。
抓住拉特里亚先生的衣服，拉了一下。
虽然他大概也预料到了，但还是得做确认才行。
「要点什么？」
米拉小姐推荐了一种点心，说是无论如何也得尝一下。
拉特里亚先生和卡尔娅小姐，稍微有点担心着反对了一下。
话虽如此，现在也并不是考虑点心的时候。
看了看店里面，好像只有我们。
也就是说，打算就在这里掳走我吗？
但是，拉特里亚先生他们都在，是打算怎么掳走呢。
难道说，已经准备好要杀人了吗？
不大可能。
嗯，不过我并不打算踩下这个陷阱。
「米拉，稍微问你点事儿。」
「什么啊，又提一次。」
「是关于你哥哥们的事情。」
拉特里亚先生的话，让米拉小姐稍微变了脸色。
不动声色的看向了哈库先生，还顺便看到了卡米娅小姐也在做着同样的事情。
果然卡米娅小姐，是知道着什么的。
说不定，还能帮到我们。
空的判断，果然没有问题。
看到哈库先生正在做着点好的东西。
但有一瞬间，能看到他瞪着拉特里亚先生的样子。
果然是打算在这家店里做些什么吧。
「我哥哥他们？现在的话应该在森林里修行吧。」
「真的是在修行吗？之前有些人在森林里见到了他们。」
「诶……，你想说什么？」
米拉小姐的脸变得有点僵硬了。
「喂，那两个家伙，有没有欠别人的债啊？」
「没有！从刚才开始怎么了？你好奇怪啊拉特里亚！」
「有情报说他们在藏匿罪犯，所以讨伐队已经出动了。」
差不多该从据点出来了吧。
前提是计划没有打乱。
「诶，你刚才说什么？」
「这是切确的情报。米拉你不知道吗？还是说，你是知情者吗？」
路易塞利亚小姐睁大了眼睛，看来也是大吃了一惊。
看那个样子，她应该不是监视者。
视线的一角，能够看到哈库先生正在悄悄地移动。
看样子是探听到了情报，所以要跑出去吧。
看来他就是监视者。
大概是为了去通知店外的同伴讨伐队的事吧。
该怎么办呢，卡米娅小姐为了方便行动已经调整好架势了。
拉特里亚先生则因为米拉小姐的事而无心关照这边。
这里就赌一把吧。
「玛尔玛和托尔托，他们将许多犯有杀人罪的罪犯藏在洞窟中，现在讨伐队已经出动了。」
伴随着拉特里亚先生的话语，响起一声咣的声音。
是米拉小姐慌忙站起来时椅子倒下的动静。
「啊！」
卡尔娅小姐动了。
不行！
「卡尔娅小姐，不行！马卡夏先生，请抓路易塞利亚小姐！」
「什么！」
「诶！啊，了解！」
太好了。
卡尔娅小姐停了下来，哈库先生已经走出店了。
而想逃的路易塞利亚，被马卡夏先生抓住了。
虽然她还在暴动，但无法与男性的力量相抗衡。
逃不掉的。
「什么？这是怎么回事？」
米拉小姐直直的盯着我。
就是这么回事。
我，只是个9岁的小孩子呢。
该怎么办呢，要怎么才瞒过去呢。
「艾维，能按照指示那般行动，还真是谢啦。」
不愧是拉特里亚先生！
「是的，这样就行了吗？」
看着笑着点了点头的拉特里亚先生，卡尔娅小姐和马卡夏先生也都露出了接受了的表情。
太好了，真的是太好了。
96话 卡尔娅小姐 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「放开我，干什么啊？马卡夏，你离我远点！」
路易塞利亚小姐不断大叫暴动着。
大概是已经预料到接下来会发生什么了，那张脸因恐惧而扭曲。
「路易塞利亚，放弃吧。我们已经查到了你加入了那个组织了。」
「……不对。不对，不对！我不知道！组织什么的我不知道！」
「适可而止吧！」
拉特里亚先生的怒吼回荡在店中。
那迫力十足的声音让身体都颤抖了起来。
「啊，抱歉艾维，没事吧？」
「嗯，没事的。」
拉特里亚先生露出一副搞砸了的表情向我谢罪，说实话，有点害怕。
还是第一次听到他发出那种声音。
「有谁能跟我解释下吗？」
卡尔娅小姐不断轮流看着我和拉特里亚先生。
似乎是想要让我说明……我是这么想的，但还是看了眼拉特里亚先生。
「啊~在那之前，为什么卡尔娅你会和米拉她们一起行动？」
「嗯？你没调查到这边的事情吗？」
啊，拉特里亚先生露出了有点为难的表情，
是这么回事啊。
因为我没有和她们谈过，所以擅自把她们都卷进来了。
对不起。
「我只调查到你们并非是组织的成员为止，在那之上的就没有进一步调查了。我不我觉得既然你们在和身为组织成员的米拉她们一起行动的话，一定是有什么原因的。」
「是吗。说起来。我也不知道那个什么组织的事情……难道说，是现在这个城市里最大问题的那个组织？」
「你不知道吗？米拉大概是组织的最底层人员啊。」
米拉小姐是最底层的成员？
……说的也是。
如果是与组织密切联系的人的话，就不会被当成弃子了。
「……是吗？我完全不知道。我，只是在找我的姐姐而已。然后那家伙的哥哥说她有可能被带到了什么地方……难道说，是带到了组织那边？」
卡尔娅小姐的脸色一下子就变差了。
然后，瞪着米拉小姐，就这么抓住了她的胸口。
「你这家伙！我姐姐现在在哪儿！」
「卡尔娅，冷静点！」
「为什么要冷静！」
「现在，正是把组织逼上绝路的关键时刻！所以稍微冷静点吧！」
拉特里亚先生的话语，让卡尔娅的动作戛然而止。
米拉小姐和路易塞利亚小姐也都露出了惊讶的表情，
大概是没想过组织会被逼到这种程度吧。
「骗，骗人的吧！」
路易塞利亚小姐全身无力的当成崩溃在地。
然后，摇着头嘟嘟囔囔地说着什么。
「吵死了！」
卡尔娅小姐突然用什么刺了一下路易塞利亚小姐的脖子。
……诶！
急忙远离了卡尔娅小姐。
「诶？啊，艾维，不是哦，我没有杀她！只是打了睡眠药而已。马卡夏，对吧！对吧！」
「啊哈哈哈，没错艾维，卡尔娅很可怕的所以别靠，库咳，哈啊哈啊……卡尔娅，手肘！」
马卡夏先生，捂着肚子跪了下来。
看了眼卡尔娅小姐，她正露出一副恐怖的表情，
路易塞利亚小姐，真的还活着吗？
「艾维，没事的。卡尔娅她是位药师，大概真的就只是让她睡着了而已。」
既然都说了没问题的话，虽然不知道注射的是什么但大概真的没问题吧。
「然后，接下来你们还会有行动？」
卡尔娅小姐问道，我和拉特里亚先生一齐点了点头、
看到了我们动作的卡尔娅小姐瞪着特里亚先生。
「难道说，你在让艾维帮你的忙？这孩子还小吧！」
「不对！是我强行要求参加的。」
「但是！」
「卡尔娅，我们会好好保护她的所以没问题的。」
「我当然知道你们会这么做，但她还只是个6岁的孩子啊！」
6岁！
被误解的最年幼记录！
「我9岁啦！」
「诶！啊说起来，米拉她也说过这样的话来着。抱歉，因为你看起来……」
「卡尔娅，抱歉。米拉就拜托你了。这边的事件拖太长了。」
听到拉特里亚先生的话，米拉正准备溜走，但很快就被打了睡眠药。
绑住了手脚，接下来该怎么办呢。拉特里亚先生让我们等一下，然后就走出了店。
「真的不是被强行要求陪他们的吗？」
「不是的。他们在知道了我没组织盯上了之后就一直保护着我，但这也是我自己的事所以才想要尽力的协助。」
「是吗。但是，绝对不要勉强哦！绝对的。」
「好的。」
卡尔娅小姐真是个好人，
真的，在这里的是卡尔娅小姐真是太好了。
「抱歉，久等了。」
因为听到了拉特里亚先生的声音所以看了过去，那边还有个最近见过的人。
记得，确实是【弗罗弗洛】的店员呢。
说起来，那家店是由拉特里亚先生信赖的原冒险者开的呢。
「事情我稍微听了一些。总之只要不让这两人逃走就行了吧。」
「啊啊，我会尽快回来取的。你那边没事吧。」
「没事的，既然是组织的关系者的话我绝对不会让她们逃的。不过话说回来，冒险者啊。」
是因为在冒险者中出现了叛徒而悲伤吗。
不只是她们。
还有更多的冒险者与组织相关，
要是被知道了的话，难以想象这会使多少人悲伤，
说真的，为什么会背叛呢。
「卡尔娅，马卡夏，来协助我们吧。」
「当然……啊，我的协助者也能参与吗？」
「啊~，那个就，」
「什么？我是觉得没问题。」
「抱歉，在没调查过的现在是不能断言的。」
「那算什么？你是说我没有信用吗？」
「边走边说吧。那么，那边的就拜托你们带走了。」
「嗯，交给我吧」
因为【弗罗弗洛】的店员一口气扛起两个人走出店外而惊讶。
没想到竟然能够一口气搬起两个人。
「好厉害。」
「对吧~他还是现役的冒险者啊。」
马卡夏先生露出了感动的表情，大概是相当出名的人吧。
与拉特里亚先生一同向着据点出发，一边还谈论着关于组织，以及帮助了组织的人。
「诶，有那么多吗？」
马卡夏先生露出了微妙的表情询问着拉特里亚先生。
卡尔娅小姐也是，带着非常严肃的表情。
「啊啊，所以卡尔娅，我才说现在不能相信你的协力者。」
「这样的话，我就能够接受了。但是，到底是怎么查出来的？」
「波洛尔达可以使用魔术道具进行调查。然后是接下来的事，一共有两件，一件事揭发隐藏在据点周围的组织成员，另一件则是消灭那些与米拉的哥哥们在一起的罪犯们。」
「据点周围？」
「也就是原商家那附近，组织在那设下了监视，他们会被波洛尔达发现的。」
「是吗。那么，我们该如何协作呢？」
「请帮我们抓捕罪犯。毕竟人越多越好。」
「罪犯？有这么糟糕吗？」
「那里的是通缉犯的老巢。而且犯下杀人罪的最多。」
「好糟。」
「马卡夏，别发出奇怪的声音啊。」
「看来自卫团里的叛徒已经成功抓住了。讨伐队也已经回来了。」
顺着拉特里亚先生的视线看去，有一群带着迷惑表情的人整齐的排列成了一行。
周围则是被判断为没问题的自卫团的人们，在拿着武器巡逻着。
据点里面也是，不断有手脚被绑住的人被……搬运到院子里。
啊，好像还看到了一个穿着豪华衣服的人。
「还真有贵族啊。虽然成功预料到了，但完全开心不起来啊。」
看着那个贵族，行会长先生抱起了头。
好像是即使在贵族阶层也算上等的人物吧。
福隆达领主那边没事吧？
要是是没办法出手的人的话……
「嗯，这是怎么了？」
「嗯？啊，这是把为了抢夺据点里的证据而来的组织的人一网打尽后的结果。」
「我怎么看那堆人里好像有个贵族打扮的家伙啊。」
面对卡尔娅小姐的问题，拉特里亚先生只能以苦笑应对。
「那么，卡尔娅和马卡夏就和我一起来吧。艾维，你去那边！波洛尔达在那儿。」
顺着拉特里亚先生的视线看去，波洛尔达先生正从人群中走了出来。
看来那边也准备好了。
我应该去的地方。是那边。
「那么，我出发了。」
「什么，怎么了？」
卡尔娅好奇的问道。
「波洛尔达那边更安全不是吗？」
「啊，也是……不过，那边也是有组织的人的吧？还是我带你去吧。」
「谢谢。」
和卡尔娅小姐一起去到波洛尔达先生那边，
波洛尔达先生看到卡尔娅小姐的瞬间虽然吓了一跳，但随即好像又察觉到了什么。
「抱歉啊卡尔娅，谢啦。」
「不……那个，我可以看一下那里面有我认识的人吗？」
「当然，没问题的。」
「非常感谢。」
嘭的一声，一只手搭在了头上。
看了过去，原来是笑脸盈盈的波洛尔达先生。
看来是因为到此为止的作战都成功了所以很开心呢。
97话 给我说明！ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
—伯克斯比团长—
「怎么样了？」
阿格罗普摇了摇头。
因为听说据点附近也有可能潜伏着组织的人，所以让他前去调查了。
但看来就连气息也没能察觉到。
如果只到这里的话，那大概会怀疑真的被人盯上了吗。
但是，这是那个孩子察觉到的。
那就一定会有。
不过，米拉她们会怎么行动呢？
如果要让这边的警戒减弱，那就必须将大多数自卫团的人一口气调动起来。
那边也在关注着这个地方吗？
「怎么了？」
「不，只是在想她会怎么行动。」
「原来如此，是说她的举动吗。作为目标被盯上的那个孩子……」
阿格罗普的眉间深深的皱起。
他好像不是很愿意让那个孩子参与进来。
嗯，毕竟虽然说有9岁但看上去却。
「你有点太依赖那个孩子了吧。」
「我知道。」
「你既然有自觉地话，我就不打算在多说什么了。」
确实是依赖过头了。
甚至打算就这么直接实行那孩子的作战计划。
而且还利用了被盯上的她，作为大人真是最差劲的判断了。
但是，真的已经累了。
数次的穷追不舍只换来了对方的全身而退，而且随后便会出现新的受害者。
对于这件事已经身心疲惫，甚至已经产生了想要放弃的心思。
就算把它藏起来，强行振作自己的精神。
但疲惫感依旧会不断积累，说实话已经到了极限。
然而就在这时，那个孩子，艾维，被波洛尔达和塞泽尔克介绍了过来。
又有孩子被盯上了啊，心中只想得到这种事。
虽然依旧有着守护的想法，但不安感总是抹不去。
但是，艾维却和至今为止见过的孩子们完全不同。
就连那个和我一样，被逼上了绝路的波洛尔达也因为那孩子笑了。
明明之前在谈论组织的话题时，总是会散发着一种悲壮感。
而在对话之后更是吓了一跳。
因为，那孩子完全理解了自己所处的环境，而且以那些为基础甚至还开始思考该如何行动。
居然有这样的孩子。
而且后来还知道了，她也只比看上去要大一点。
但是，还是要和组织对抗。
一想到此，原本已到极限的心情爆发了。
我们这些多活了几十年的大人，到底在干什么啊。
「还只是9岁啊。」
「对啊。」
阿格罗普也不禁苦笑了出来。
这家伙也知道的。
知道我已经快到极限这件事。
而且，也有着与这个有点不同的，其他的原因。
听到了据点的玄关大门被打开的声音。
「好像已经来了。」
「是啊。」
与阿格罗普一同去玄关迎接，但却只看见麦尔利克、努加、西法尔的身影。
除此之外的人，都不在。
正疑惑着，西法尔露出了灿烂的微笑。
一看到那个表情，背后就冒凉气。
「来的正好啊。团长，请尽快组建讨伐队吧，我们找到了一群杀人犯。」
「「啊？」」
与阿格罗普的声音重叠了，和之前说好的不一样啊。
怎么回事？
讨伐队？
不是应该在这里待机吗？
还是说，在我不知道的时候米拉她们已经有所行动了？
「因为危险的人很多，所以去的人请尽量多一点。对了。因为目标都是些穷凶极恶之徒，所以大概会有中途退场的人。请基于这一点来考虑讨伐队的人选吧，拜托了。」
退场？
确实有可能会有人受伤，但是退场这个说法……啊，是这么回事啊。
「副团长，讨伐队的人选就拜托你了哦？」
「我知道了。」
「中途退场的那些人。」
「没问题的。不会让任何人逃走的，那么我去了。」
快步走向自卫团哨所的副团长，看起来很开心的样子。
不过，虽然能够在讨伐途中逮捕自卫团的叛徒确实不错，但昨天的作战怎么了？
正想要得到说明的时候……
「团长，发生了什么事？那个，副团长呢？」
里面的休息室中，有一个自卫团员走了过来。
他，加博朱拉，我曾认为他可以成为我的接班人。
当知道了这家伙是叛徒的时候，我很震惊。
为什么，明明是在城镇中颇有声望的人，为什么会向组织提供帮助呢？
啊啊，我不是这家伙，所以不可能明白。
「我们发现了一群凶恶暴徒，看起来都是些杀人犯，所以准备立即开始派遣讨伐队去。副团长他已经为了聚集讨伐队的成员而去到哨所了。」
「凶恶暴徒，杀人犯……但是，在组建讨伐队之前不应该先确认情报是否是真的吗。」
在听到讨伐队的瞬间，隐约可以看到他的动摇。
还真是稀奇。
不过，马上就隐藏起来了。
「那么就没问题了，我们已经确认过了。」
麦尔利克微笑着对加博朱拉说道。
无论是波洛尔达还是塞泽尔克，他们所率领的冒险者小队在这个城镇里的信用都很高。
所以要是想要对他们所调查的事情发表意见，就必须有适当的理由。
「是吗，失礼了。团长，据点的守卫怎么办？」
「啊啊，对啊。」
原本就打算削弱据点的守卫来着，但这该怎么说呢？
这可不太好说出口~
总之先挑选适当的话语说吧。
「据点也派人出来吧，这里只留下最低限度的人就行了。」
「团长，最好别这么做，这地方对于组织来说可能还有什么重要的地方。请保留一定程度的人在吧，那些关于组织的重要文件，不是还没转移到哨所那边吗？」
这和昨天说好的不一样啊。
真是的，谁来给我说明一下啊。
「是吗？啊啊，确实是这样来着。要是发生了什么事可就晚了。那么加博朱拉，就有你来选择保护据点的人吧，剩下的全都编进讨伐队中。」
「我知道了，马上就行。」
看着加博朱拉走进了休息室。
「那么，我总觉得这和我昨天听到的计划，有点不大一样啊。」
被瞪着的西法尔耸了耸肩。
「抱歉，我们这边也是才刚刚变更的作战计划。」
「哈？是谁改的？」
「那还用问？当然是艾维啦。说是不需要等待，今天开始就是最好的。」
那个孩子啊。
那样的话，就没问题了吧。
「是这样吗。那个孩子还真是不可思议啊。」
长久以来，无论采用何种战术，都会有一种不安感。
但现在，却完全没有不安的心情。
就算是，在这种完全没有听到作战计划的情况也一样。
「那么，接下来要怎么做？」
「嗯，是这样的，拿着这个。」
「什么啊……喂，这个我怎么看着像是睡眠球啊？」
「不是像，那就是睡眠球。」
「……怎么用？」
「肯定会有闯进据点的人吧。要在全部进到房子的一瞬间，让所有的房间都能覆盖到。」
全都覆盖到？
在说什么啊？
不，看起来是认真的。
麦尔利克和努加也只是苦笑着。
……是认真的想要让据点的所有人睡觉吗？
「明明不仅是敌人，据点里不是还有伙伴吗。」
「这也是没办法的事，毕竟人手不够。」
「哈啊……难到说，又是那孩子？」
「呵呵呵，那孩子真的很有趣啊。」
能感受到脸在抽搐。
这招数我可想不出来。
说起来，要该怎么向那些被弄睡掉的伙伴说明呢？
这毫无疑问是我的工作吧。
「那么，还有其他的方法吗？」
「赶快开始工作吧。时间紧迫，要是没有覆盖到全建筑可就不妙了！」
「喂」
被无视了。
而且，那个笑容是怎么回事！
不过，既然是要追踪组织这也是没办法的事情吧？
「团长，还有这个。」
努加将用结实的绳子编织而成的抓捕魔物用网交给了我。
有种讨厌的预感……
「这又是？」
「进入森林的时候，用这个网住背叛者，可以让他们变得迟缓。」
「……又是那孩子？」
「不，这次是西法尔。」
松了口气。
这次不是那孩子啊。
不过，西法尔也来搞这出吗。
接过网，叹了口气。
「这个，不是用来抓高等级魔物的网吗。」
「嗯，这不就可以一网打尽吗。」
「哈哈哈，但这个区分不了敌我的吧？」
「那就得看团长的本事了。」
「不不，怎么想也不可能只投中敌人的吧。」
「加油吧。」
只打算把事情甩给别人啊。
「剩下的事之后再说吧，来了哦。」
听着努加的话转过头去，被选为讨伐队的人正聚集在一起。
不愧是阿格罗普。
背叛者们，以及实力高超的伙伴们。
选择了相当平衡的组合呢。
那么，网的使用是在城镇之外。
进入森林的瞬间就进行确保吧。
「团长，一共45人，没问题吗？」
「啊啊，据点也会有数人参加进来。」
「数人吗……我知道了。」
那么，开始吧。
连同至今为止的怨恨一起。
98话 作战开始 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
—伯克斯比团长—
「哦，看来已经组建好讨伐队了啊，不愧是团长。」
据点外传来了里克伯特的声音。
看向那边，可以在玄关那儿看到了塞泽尔克、波洛尔达、里克伯特以及洛克利克的身影。
「哟，讨伐队的准备也差不多结束了，有什么问题吗？」
「早上好，讨伐队是由副团长搞定的吧？那样的话就没问题了。」
波洛尔达带着一脸比以往任何时候还要清爽的表情。
这家伙露出这种表情的时候一定要小心。
「是吗。那么，聚集的那些家伙是什么成分？藏在哪儿？」
「是杀人集团啊，就藏在森林正中央的一个洞窟中。」
「森林的正中心，记得那里以前是魔物的住所对吧？」
「是的。」
「那么关于杀人集团，麻烦再说的详细一点吧。」
「至少21人，其中因为杀人而被通缉的有10人，作为调查对象的有5人也与杀人有关。」
「……不觉得有点多吗？」
「对吧，而且这只是确认到的人数，实际上可能会更多。」
「这样啊，我知道了。这下得更努力一点了。」
「没错，毕竟是相当可怕的对手啊。不过，不要让任何人死去啊。」
原来如此，就是为了这个才叫我们从最开始就抓住背叛者啊。
他们说不定被指示了要将那些犯罪者们全都杀掉。
「我知道了。」
「团长，从据点派出的人一共10人，剩下10人继续留在据点守卫。请确认。」
「不好意思啊，加博朱拉。」
好家伙。
据点里塞满了背叛者啊。
伙伴只有3人，而且记得他们都说过自己在为钱所困。
还打算把他们拉上贼船吗。
「不错，我觉得可以，不过得更加注意可疑人员的接近啊。」
「我知道了。那么，团长们打算什么时候出发？」
啊，说起来既然已经准备好了是不是可以出发了啊。
刚才忘了事先问一声。
「要是在这边行动起来之前就让他们跑了可就困扰了，既然没有什么问题的话就直接出发吧。」
波洛尔达看着已经做好准备的自卫团说道。
就在这时，看到了努加旁边的的西法尔。
然后，看见了他正对着我微笑。
……好可怕。
「准备好了吗？」
「啊啊，完美。」
阿格罗普回答着我的问题。
「好，全员都给我听好了，对手是包含了因杀人而被通缉了的犯罪团伙，所以打起精神来取缔！」
我的声音在据点回想，能够感受到自卫团员有了稍许的紧张感。
不过，这种程度的紧张感正好。
接下来就得战斗了。
「我们会在后面跟着的，另外他们也跟我们一起吧。」
看向波洛尔达指的那个方向，那边是参与了专案组的背叛者冒险者。
波洛尔达大概是是想要亲手确保他们。
「我知道了，确实在追捕逃走的家伙时冒险者那边更有利一点。」
「没错。」
「那么那边就交给你了。我的小队也会和行会那边说一声的。」
看来塞泽尔克的小队会留这里。
虽然不知道要干什么，但还是交给他们就好了。
当波洛尔达招手示意的时候，那帮背叛者带着兴高采烈的表情靠了过去。
「好久没和波洛尔达你们小队一起干活了啊，很期待啊。」
「是吗？能被这么说，我可是真的很高兴。」
听着身后兴奋的声音与冷静的波洛尔达的声音，我也走到了在最前面等待着的阿格罗普身边。
「要出发了吗？」
「啊啊，出发！」
走在街上，街上的人都带着惊讶的表情让开了道路。
毕竟组建起如此庞大的讨伐队很少见的。
这种人数，只有在非常危险的时候才会见到。
「突然间就要干这种事？」
「我也被搞得很突然啊。被那家伙。」
阿格罗普看向了后面。
最前面的那个身影看不太清，不过大概是波洛尔达他们。
确实，在1个小时之前，根本没想到会组建起这么大的讨伐队想着森林出发。
啊，也就是说组织那边也是一样的咯。
看到了之前连气息都没察觉到的组织成员，慌慌忙朝着不知道什么地方跑去的身姿。
这就是所谓的想要瞒过敌人先要瞒过自己人吗……干得漂亮。
「呼，真有趣啊。」
「能够享受是件好事，不过可不许失败哦。对了。我一直很在意，你手里那个东西是谁提议的？」
「西法尔。」
「原来如此，不过，这也是预料到的了吧？。」
阿格罗普一边说着，一边悄悄地确认着后面。
在我的后面，是讨伐队的先头部队。
是叛徒云集的漂亮团队。
看着阿格罗普耸了耸肩。
「对啊。」
虽然并不是很确定。
但是，这些家伙之所以会集聚过来，大概是为了将讨伐对象全部干掉吧。
为此，就必须要在讨伐队中取得先锋的位置。
如果不在最开始就动手的话，就有可能被确保。
果然，是被组织命令要杀掉那群人吗。
不会让他们成功的。
出了城市，朝着森林走去。
又走了一会儿，看到了树木稀少的地方。
「好了，就这儿吧。」
对于撒网来说这里已经足够了。
正好那些人也从后面跟上了。
「阿格罗普，准备」
网准备好了两个。
将其中一个交给了阿格罗普。
走在最前方的我停下了脚步，阿格罗普则迅速往旁边移动。
因为我停了下来，讨伐队也停了下来。
等待10秒，直到阿格罗普准备完成。
然后转向了开始稍微有点吵闹的团员们，丢出了网。
我的行动，让团员们露出了哑然的表情，
视线中还能看见另一个网在空中散开，落了下来。
「好嘞！一半！」
将位于讨伐队的先锋部队中的一半左右的叛徒给确保了。
这网是用来抓大型魔物用的，所以做的很坚固。
而且因为是魔术道具，只要抓住猎物就会让魔法发动让猎物的力量消失。
西法尔那家伙，总是想着用用这玩意儿。
看着浑身无力的坐在地上的背叛者们，苦笑了一下。
看来阿格罗普那边也成功了。
……啊，我方有2人受害了……不过，都是阿格罗普那边的问题。
就交给那家伙吧。
「队长，你在干什么啊！」
没有在讨伐队的先锋部队里的加博朱拉快步走到我的身边。
在他之后还有一个背叛者。
剩下的就这俩了。
也就是说，落网的一共是背叛者20人以及……友方2人。
「怎么了？」
在加博朱拉的后面，还能看在混乱了的友方团员们。
「我说，你到底在想些什么啊！这种事」
「加博朱拉，达戈雷。你们被确保了。抓住他们！」
听着我的话，加博朱拉身后的友方团员们却露出一副困扰的表情。
啊啊，这也是没办法的。
毕竟什么都没听说过。
「团长，请不要再开玩笑了！」
「你真这么想的？加博朱拉，那堆网抓到的家伙，大部分不都是和你一样加入了那个诱拐组织的人吗。」
听到了加博朱拉倒吸气的声音。
那个表情，很是震惊。
看来是没想到会被拆穿吧。
「啊，什……你在说什么？我加入了组织？误会也『这不是误会，这是确凿无疑的真实』」
加博朱拉的话已经没有听的必要了。
团员们听到我的话后吓了一跳，然后用着怀疑的眼光看着加博朱拉和达戈雷。
一时半会，也难以接受吧。
毕竟是曾经同甘共苦过得伙伴们。
但是。
「快抓住他们！」
没有时间了。
听到我的话的加博朱拉正准备逃跑，眼前却出现了剑尖。
「可别想逃，叛徒。」
是阿格罗普站立于前。
看来后面的混乱已经控制住了啊。
「你们在干什么！快点听从团长的指示！」
被阿格罗普怒吼之后，哑然的团员们才慌忙行动起来。
达戈雷被团员们确保了，加博朱拉的手也被绑了起来。
「结束了，加博朱拉。」
听到这话的加博朱拉突然无力的跪在了地上。
「团长，副团长，这些人真的是加入了组织吗？」
「啊啊，用魔术道具调查过了，所以不会错的。」
听到了我的话，团员们都静静地点了点头。
一定会有各种各样的想法吧。
「那个，我们呢……」
是被网确保了的友方2人。
「啊~，你们没问题的，只是一点小失误……『需要将敌人一网打尽，有什么问题吗？』」
带着恐怖的笑脸打断了我的话的阿格罗普
那表情让两人都变了脸色。
就连支撑着那两人的团员也都僵直。
「……不，没什么问题。」
「那就行，因为是失误我会道歉的，你会原谅我的吧？」
「「是的！」」
两人异口同声的说道。
好可怕啊。
那么之后就是下一步的作战了。
「大家，准备回去吧。」
「诶！团长，杀人集团呢？」
「啊啊，那个之后在解决，现在先回据点。」
「没错，那边可是有很有趣的事情会发生的哦。」
哈哈哈，能不能回到平时的那个阿格罗普啊。
「出发！」
「是。」
将队伍分为了带着叛徒移动的一组以及直接返回据点的一组之后开始了移动。
途中看见了不知道波洛尔达他们干了些什么，但是脸色变得苍白的冒险者小队。
「你干了什么？」
「只是作为前辈，稍微说了几句话罢了。」
看来是被麦尔利克的声音给震住了。
「……是吗。」
有的时候不去触碰也是种温柔。
99话 为了追捕组织 
—伯克斯比团长—
才刚到城门，就看见了担任着门卫的自卫团团员们的身影，
对于出去还不到1个小时就回来的我们，他们露出了惊讶的表情。
那表情就和之前看到那么多人组成的讨伐队出门时的一模一样。
不过，由55人组成的讨伐队确实是数十年才会有一次的情况，所以这也是没办法的事。
「团长，怎么回来了？还有，后面的同伴是……」
其中最年长的自卫团员马尔塞作为代表站了出来，带着困扰的表情看着我们身后的队伍。
他所看到的，是那些双手绑在身后，腰上也用绳子给系在一起背叛者团员们。
马尔塞以外的自卫团员也都注意到了。
同伴们似乎很受打击的样子。
不知道发生了什么，所以来回看着我和被绑住的同伴们。
「他们已经背叛了我们，现在已经判明了他们加入了这个城市第一大问题的组织中了，所以才拘束了起来。现在正准备把他们关进笼子监视起来。」
「稍微提高了点声音，向全员说明着情况。」
「诶…………我知道了，因为人数很多，所以得同时使用门楼和看守所的笼子，而且就算这样也得一个笼子关3个人才够，这样可以吗？」
马尔塞听到我的话之后，虽然有一瞬还不知道我在说什么但紧接着就理解了。
嗯。不愧是自卫团中工作多年的，经验丰富啊。
马上就能改变好心情。
「不，每个笼子里装的不是 3个人而得是5人才行。」
我的话让他看向了被抓住的那些人身上。
好像是在确认数量。
数了又数，然后犹豫了一下。
「不只是这帮家伙，昨天成立的那个据点中也残留着背叛者。」
马尔塞听到我说的话一瞬间僵住了，随后又显示出混杂着悲伤与愤怒的复杂表情。
但是，只有一瞬，之后又恢复了原来的表情。
「我知道了，那么，每个笼子5个人足够吗？」
足够吗？
完全不知道会据点那边跑进去多少人
另外，罪犯团体那边也得要准备好。
「不，只有这两处地方完全不够。去找冒险者行会与商业行会把他们的笼子全都借过来吧，把话说明白，这样的话应该就足够了……」
「是这样吗？我明白了。」
在听到还需要两个行会所有的笼子的瞬间，马尔塞睁大了眼睛，不禁苦笑了出来。
看到我的苦笑，他也露出带有悲伤的笑容。
虽然是自卫团中的老资历，但这次也是相当辛苦的工作啊。
他轻轻向我鞠了个躬，然后就带着还在呆呆地看着同伴们的自卫团员们离开了。
「喂！你们还要发呆到什么时候。开始工作了！背叛者全都关进笼子里，对方无论说什么也不要听。他们已经不再是伙伴了。而是背叛了我们的犯罪者，给我振作起来！」
「「啊，是！」」
「每个笼子里装5个人，这边不够的话就用自卫团据点那边的笼子。还有，紧急集合那些今天休息的家伙，要不然看守的人数会不够的。」
「「是！」」
看到他不断调动着其他自卫团员的身影，松了一口气。
就算他们原来还是同伴，但也不能因此而被迷惑。
要是被抓住破绽的话，甚至会因为同情之心而让对方逃走。
因为有着这样的担心，所以原本还打算从讨伐队中选出监视的人。但看马尔塞这个样子看来是没问题了。
其他的团员们，都因为他的气势而被迫的改变了心情。
用毫不迷茫的动作，开始转移其犯罪者们。
「阿格罗普，监视的任务交给马尔塞他们就够了。留几个在那些被抓住的家伙暴动的时候能够压制住他们的队员，剩下的继续朝据点那边走吧。」
「我知道了。」
阿格罗普选出了5名监视的人员并下达了指令。
「团长，需不需要再增加一点去据点的人？」
一边将被抓住的冒险者引渡给自卫团的麦尔利克一边说道。
有点疑惑。
据点那边的人，都已经睡着了才对。
那样的话，应该并不需要太多的人。
「是想干什么吗？人员的话我觉得……」
「自卫团员要是全部出动的话，就能确保所有的人了。怎么了？」
刚好阿格罗普也回来了。
人员的话他比我更加了解，所以帮了我大忙。
「嗯？你没听说吗？我们是打算把据点周围的组织成员全部熏出来的。」
「「啊？」」
哦~今天第二次与阿格罗普异口同声。
嗯，这种事怎么都无所谓了。
「是打算怎么做？这很难的吧？」
「嗯？这边是打算直接用魔术道具判断一边据点周围的所有人。」
能够感受到自己的脸在抽搐。
确实要是打算切实的抓出潜伏的人的话，这个方法是最好的。
但是据点周围，这是打算调查多少人啊？
「不会，这也是那个孩子的作战吧？」
「嗯，总是在考虑一些相当厉害的事呢。」
「噗，呵呵呵，那个孩子，我打算在一切结束后和他好好地交流一番啊。」
阿格罗普露出了轻微的笑声。
该怎么说呢，到底是怎样的人物啊？那个叫做艾维的孩子。
「现在的话，行会长和没有问题的冒险者们应该已经行动起来了。」
「嗯？冒险者们已经调查完成了吗？」
「还没有。这边听说是打算在调查完据点周边之后再着手进行，所以现在那边大概人手不太够。」
「这样啊。说起来，有一口气将他们全部抓起来的理由吗？」
感觉稍微有点操之过急了。
还是说，这也是必要的事？
「唔？西法尔好像说是……如果能把自卫团。冒险者以及据点周围的组织关系者全部抓住的话，组织那边大概会产生是不是组织内部的情报泄露了的疑问，这样的话它们的行动也会变得迟缓。」
「一起抓住的话，就是组织那边的情报泄露？」
「嗯，虽然我也只是在旁边略微听到西法尔和艾维的对话罢了。详细的还是得问那两人。」
「哈哈，我知道了。但是这样不会有问题吗？」
「……我只知道这样能够打击到组织，这样的话就没问题了！」
……这种纯粹感真不错。
不过，这么想是对的。
而且，要是潜伏的人全都一口气都被抓住的话，确实会产生情报有没有泄露的疑惑。
用魔术道具来调查这种事也只是昨天才知道的事情。
组织那边，大概还没能确认这个情报的真实性吧。
不，说到底魔术道具的存在只有我们这边的几个人才知道。
那边完全不知道它的存在的可能性更高。
所以才会，今天就开始吗？
如果知道了魔术道具的事情的话，就不会有情报泄露的疑问了。
正是因为现在还不知道调查的方法，所以才是做好追查组织的准备的最佳时间吗？
确实这次要是作战顺利完成的话，组织中很有可能被营造出一种情报已经泄露了的环境出来。
更有甚者，组织那边也得开始考虑自己内部是不是产生了背叛者这种事。
而且直到今天，他们都是利用潜伏的那些人来进行情报收集的。
但是，因为今天就会将绝大多数都给抓住，所以完全没办法使用。
这种情况下对方要是想要调查情报，只能慎之又慎。
再加上，因为还不知道情报泄露到什么程度了，所以动作也会进一步慢下来。
换而言之，我们这次的行动几乎可以将组织的动作完全停滞下来。
在它们动弹不得的时候，我们就可以将那些找到的文件鉴定并固定成证据。
就算是为了这个，也得通过这种稍微荒唐的作战来抓捕组织的人啊。
……而这一切都是那个9岁的孩子考虑出来的？
看来不只是阿格罗普，在一切都结束之后我有很多话想和他说啊。
「要是这样的话，我们就把所有能动起来的人都集结过来吧。或者说，自卫团将全部出动，从哪里开始压制据点呢？」
……不是压制吧。
但是，阿格罗普大概也想到了我想的东西。
他的声音不自觉的提高了。
原本一直是被逼到极限的一边，突然之间就有了形式逆转的可能。
不兴奋起来才怪。
「阿格罗普，可不要因为太过兴奋而失败哦。」
「自不必说，那个孩子已经将一切都为我们准备好了，所以绝对不可能失败的。」
确实。
这样还失败了的话，又有什么脸面再去见那个孩子呢。
100话 贵族的奇袭？ 
—伯克斯比团长—
当阿格罗普问需要调查多少人的时候，麦尔利克只是简单地说了大概3个街区吧。
3个街区也就是说，大概会调查120座左右的建筑。
要将这么一群人都引导到据点附近的话，相当麻烦啊。
「用魔术道具判断的话会很快的，但是大概会出现不合作的家伙。」
应该说是绝对会出现的，那种叫嚷着我没时间，然后打算溜走的家伙。
我不喜欢说服那些家伙的工作。
那么有什么好办法呢……
「说真话不就行了？说是这附近潜藏有犯罪组织，要是拒绝的话就当做同伙进行调查。」
「那样的话就会协力吗？」
「可以呀~嗯，直接说是那个诱拐人的组织就行了。要是有人被传言是那个组织的人的话，在这个小镇可就待不下了。基本上走在路上都有可能会被丢石头的感觉？只要不是太蠢的家伙，就不会想着不协助了。」
「确实……好吧，也行。这次就特例的使用这种法子吧。」
阿格罗普的办法确实能够让这个小镇的人们协助我们。
毕竟对组织抱有怨恨的相当的多。
在这种情况下要是传出了某人是组织的同伙这种传闻的话，后果不堪设想。
所以之前在这方面一直很谨慎，但这次需要调动的人太多了，而且一个都不能放过，所以没办法。
「阿格罗普，也对见习生进行判断吧。」
我的话让麦尔利克露出了惊讶的表情，但阿格罗普却露出了可怕的笑容。
大概是认为完成全部的判断之后，能用的人手也会增加了吧。
啊，是那么回事。
虽然只是见习，但终究是自卫团员。
都给我好好干活吧。
「我知道了，见习生也会全部叫过来排队的。」
出现了背叛者，这对他们来说大概是相当痛苦的经验吧。
不过，要是这种经验也克服不了的话，就很难继续担当自卫团员了。
「啊，对了，团长你也得去据点那边以应对某些人。」
「应该都已经睡着了吧，还会有谁？」
「不，艾维担心会不会有麻烦的人混在那里面。」
「麻烦的人？谁？」
「嗯~贵族之类的？」
「啊~说起来，文件上是有记载有贵族的名字来着。不，但是啊……会有亲自攻击据点的笨蛋贵族吗？」
「那倒是，不知道了。」
「这事就交给团长你了，我去自卫团据点那边召集人手，然后将据点附近3个街区的人全部引导到据点那边。啊，见习生会让他们先去波洛尔达那边的。那么就失礼了。」
一副不关我的事的阿格罗普潇洒的去了自卫团的据点。
那家伙是逃走了啊。
他很讨厌贵族来着。
麦尔利克用手拍了拍大大的叹着气的我的肩膀。
「冒险者在这方面的关系也很弱，所以请加油吧！而且也不一定真的有贵族啊。」
「哼，你肯定不是真这么想的。说起来，阿格罗普是不是忘记给剩下的自卫团员下达指令了啊。」
「不，团长你自己来不就行了？」
说的也是。
不过我，很不擅长说明啊。
「还真是辛苦啊。但是加油啊，还差一点了！」
因为麦尔利克的加油而挥了挥手，前往剩下的自卫团员那里。
被抓住的家伙好像都关进笼子里了。
看到我的身影，团员们就好像紧张起来了。
我可不擅长应对这种气氛。
又要抓同伴了吗，总觉得流淌着这样的空气。
想办法抑制住了快要跌落的心情。
「团长，辛苦了！」
看到了波洛尔达他们轻轻招手的样子。
空气好像也因此而变轻了。
大概是因为波洛尔达那轻松地语气，团员们的紧张感被打破了。
浮现出一丝苦笑。
他们那些家伙还真是会读空气。
「辛苦了，那边准备的怎么样了。」
「嗯，没问题。留在这边的团员们该怎么办？」
因为波洛尔达的话，大家都看向了我，但已经没有之前那种异样的气氛了。
真的很感谢。
当看向马尔塞的时候他笑了一下。
「在阿格罗普回来之前在这里待机，然后和他一起去据点。马尔塞，你有另外的任务。」
「是。」
「你将团员们分为3人一组的小队，将据点附近的3个街区的人全都引导向据点。」
「……嗯？所有的人吗？那样的话人数会相当多。」
「没错，马尔塞，所以一个人都不能让他们逃走，必须要是全员到达。详细的情况等到阿格罗普回来之后问他吧。」
「我知道了。」
大致的事情都说好了，剩下的就交给阿格罗普吧。
竟敢把据点的问题都推给我一个人，那我也得给他一点任务。
「好，走吧。啊对了。洛泽，克里达罗，你们两个和我一起来。另外……马尔塞，你那边也选出3个即使是面对贵族也不会被对方牵着跑的人出来。」
「我知道了。」
马尔塞选出的3人和我选出的2人，他们都是能够应对可能出现在据点那边的贵族的人。
一边向着据点出发，一边听着波洛尔达说明之后的计划，
「去到据点那边之后情况多少会有变化。不过冒险者是不会进入据点的。这是为了以防万一。所以只能拜托你们了。」
「我知道的。」
贵族就算是不情愿也不能忽视自卫团的指示，但面对冒险者他们却能表现的很强硬。
而且肯定也有很多想要依靠权力来逃走的傻瓜贵族的。
「我们这边与塞泽尔克合流之后，就回来时准备进入确认工作了。」
「人手够吗？」
「行会长多少收集了一些资料给我。打算先从那些人入手。」
「是吗。洛泽，你去波洛尔达那边。」
听到我的话语波洛尔达和洛泽都不可思议的看着我。
洛泽该怎么说呢，就算是普通的表情也很吓人。
在听到我的话之后就变得更可怕了。
要是他在波洛尔达旁边的话，多少会起点作用。
「要是有想要吵闹的家伙的话就瞪他。要是没有效果的话就强行压住他。」
在这个作战中，波洛尔达所持有的魔术道具是关键。
所以要想顺利进行，就得有能够镇住人的人才。
「啊~原来如此，是洛泽对吧，请多指教！」
「是的，彼此彼此。」
到了据点，附近好安静。
稍微看了一眼玄关里面，那里堆着比想象的还要多的人。
……这到底是有多少人啊？
波洛尔达也在旁边看着，他苦笑了出来。
顺着他的视线看过去，有一个打扮明显与周围人不一样的男性。
虽然没办法确认到脸，但这装饰确实是贵族中流行的设计。
……好像还不止1个。
单单玄关处就能看到3个。
「哈~都是笨蛋吗？」
「大概是想着既然是据点就不会藏有睡眠药之类的东西，所以才会这么大胆的参与进来吧？」
波洛尔达的话语中带着笑意。
是啊，这些背地里的家伙的结局就是这样。
……虽然真的有贵族就是了。
「团长，这到底是？」
「恐怕是想要从据点中找出并回收证据的组织的人吧，虽然可能会有几名友方混在里面但不要在意。」
听到我的话，一起来的5个团员都吓到了。
「那么，从现在开始冒险者们就无法处理了，这些是该由我们来应对的。洛泽，直到波洛尔达准备完成之前那边就交给你了。」
「是。」
「总之，先换换空气吧。在进入的瞬间就失去意识什么的还是得避免一下的。」
用布捂住嘴，先把玄关的门全部打开。
那么，到底能够钓出多少组织成员呢。还真是期待。
贵族的问题嘛，就之后再说吧。
————————————————————————————————
译者的话：
百话达成，感谢各位看官的支持。
这是我翻译的第一部小说，当时只是一时兴起才开的这坑，没想到竟然能坚持到现在。
我的日语并非科班出身，所以翻译中肯定也会有错误或是不适当的地方，还请各位看官多多包涵并加以指正。
截止今天（2021年1月7日）原作已有514话，目前翻译了五分之一的内容，也就是说不出意外的话，接下来至少两年时间内这部小说依旧会每日更新（周六周日除外）。
也希望各位看官能够继续支持下去。
101话 孩子们的安全最重要 
—波洛尔达—
在看到团长出动之后，我们也马上离开了
有些贵族相当的看不起冒险者。
所以最好不要参与进去。
「早啊，他们已经回来了吗？」
看向了发出声音的那一边，原来是塞泽尔克他们。
但没看到行会长的身影，有点奇怪。
应该是去叫了吧，怎么了吗？
「行会长呢？」
「他说是要再带几队冒险者过来。」
「是吗。团长现在已经在据点里了，那边我们就不要管了。」
「还真有笨蛋贵族出现了吗？看来团长也有受的了。副团长呢？」
「还在聚集人手，啊，他们还打算见习生也带过来。」
塞泽尔克稍微思考了一下后点了点头。
「总之，先找个暂时能够使用的房子吧。」
环顾四周，寻找着空着的房子。
在这之后会来大量的人。
为了更好的进行判断，也得创造一个比较好的环境出来。
如果只是我的话倒是在外面也无所谓，但艾维还只是个孩子。
虽然是空在做判断，但她也还有传达的工作要做。
会相当的累呢。
所以还是最好找个地方坐下来。
而且，也得考虑到组织的人突然袭击的情况。
要是不能保护好那些孩子们的地方可是不行的。
「就用那个拐角那儿的房子如何？」
据点附近的拐角处，能看见一间小小的房子。
总感觉那处地方的气氛与其他地方不大一样。
就看到的感觉，是仓库吗？
不，比仓库更加高级一点。
走过去一看，才发现建筑物的入口处放着集会所的牌子。
「看来是集会所的样子。」
「作为集会所是不是有点小啊？」
塞泽尔克的话让西法尔和努加点了点头。
洛克利克和麦尔利克已经在确认周围的情况了。
里克伯特抓住了房子大门的把手上。
咔嚓一声，门打开了。
看来是没上锁。
有点不小心啊。
「周围没什么问题。」
「这边也是。」
洛克利克和麦尔利克回来了。
「好像挺不错的，用这里的话也能区分出进入和离开的地方出来，人员流动也能更顺畅一点。」
「门也不是很大，对保护艾维她们有利。」
西法尔和塞泽尔克正在仔细的检查着出入口。
受到奇袭时，能不能保护里面的人之类的。
以及如果是一群人袭击过来时该怎么应对之类的，一个接一个的谈论着。
一边听着两人的对话，我也独自调查着。
就像同伴们所说的那样，艾维她们的安全是最先要考虑的。
「不过，这真的是集会所吗？怎么想都太小了一点，但要说是仓库的话，这里还有厨房啊。」
与外表的朴素不同，房子里面装修的很豪华。
关于房间里面，玄关的旁边是一个厨房，而在更深处还有一个房间。
西法尔走过去打开门确认了一下。
他旁边的塞泽尔克也看了一眼，然后就大大的叹了口气。
正觉得奇怪，那边就招手让我过去了。
一看房间，里面到处都是豪华的椅子，以及几个带有装饰的包。
「……我去叫团长来处理吧。」
听到了塞泽尔克惊讶的声音。
同伴们也都招手回应着，脸上尽是苦笑。
过了一会儿，同样面带惊讶的团长也来了。
在看到那堆行李的时候也大大的叹了口气。
「辛苦了，你那边怎样了？」
「贵族一共有5人，其中甚至还有一位在王室中也颇有名望的人在。」
这不是钓到了大鱼吗。
真的没问题吗？
「别担心，我好歹做团长这么多年了。贵族里也有可以应付这事的熟人的。啊，说起来你们把福隆达领主也叫来了啊。非常感谢。那位在王室中也有关系，希望能够让他们也能帮下忙。」
「是吗？这我还真不知道。」
福隆达领主，是个有点神秘的人呢。
「我会把行李拿出去的，你们没碰过吧？」
「嗯，只是在这里看着而已。」
塞泽尔克一脸厌恶的表情。
「我打算使用这处地方，该怎么做？」
「那得需要自卫团的许可才行。我去准备文件，你签个名就行了。」
「好的。」
团长在这行李走向了据点。
看了看外面，已经有许多表情僵硬的市民们集合到这里了。
「快点，椅子和桌子在哪儿。就用那个吧，另外艾维得坐在我的旁边。」
随着我的指示塞泽尔克他们开始整理起房间。
艾维她们呢？
出什么事了吗？
「打搅了，副团长让我来找波洛尔达先生。」
建筑物外面传来了声音。
看到麦尔利克跑出去应对的样子，我也看向了甜点店方向。
「哦，什么嘛。这不是到了吗。」
艾维和里克伯特，另外卡尔娅和马卡夏也在？
不知道马卡夏为什么也来了，姑且在据点中看了一下。
那不是行会长吗？
啊，看到了被抓到的贵族了。
节哀顺变。
艾维确认到我的时候露出了安心的表情。
向走近的4人招了招手。
然后，不知道为什么卡尔娅瞪了我一眼，吓我一跳。
拉特里亚露出苦笑，又看了看艾维。
怎么了？
难不成是因为我让孩子也参与进这种事吗？
啊~普通的想想确实也是。
「抱歉，谢谢啦。」
让小孩子参与进来确实很抱歉。
不过，这次作战本来就是艾维提出来的……估计这么说了只会更加生气吧。
不过，能够为她考虑事件好事。
正好，又看到了福隆达领主的马车停在了据点门口的样子。
被自卫团押着的那5名贵族，随着马车和福隆达领主一起离开了。
艾维担心的看着那边。
「贵族的事交给他就没问题了。」
「太好了。」
艾维的话，让我笑了出来。
要是没有这孩子的话，福隆达领主大概是不会来这里的话，
就算是我也不认为贵族会愚蠢到参与进这种事情来。
摸了摸她的头，艾维露出不可思议的表情看着我。
知道的事情也是，不知道的事情也是，还真是个不可思议的孩子呢。
大概是理解了我们的样子，卡尔娅也为了参与对犯罪团伙的讨伐而前往据点了。
看着观察着准备好的艾维，询问着她关于空的反应的事。
「空的反应，能够反过来吗？」
「诶？什么意思？」
「毕竟要调查很多人，要是对着没有问题的人颤抖的话，空会累的吧？」
「啊，确实是呢！」
艾维慌忙看向包中，说是让判断时的反应反过来。
「空，没有问题的人就不要发抖了，要是觉得有问题的话就动一下。」
这样就能传达到吗？
试一下吧。
「用拉特里亚过来试一下吧？」
「好的。」
虽然听到了拉特里亚的名字，但包中的空并没有颤抖。
「没问题了。」
嗯，这样就真的没问题了吗？
「抱歉，差不多该开始了吧？队已经排的很长了。」
对着麦尔利克的话点了点头。
……只能相信空了。
「艾维，空，如果累了的话中途休息一下也是没问题的。」
艾维确认了一下包中后点了点头。
「没问题的，我会加油的！」
「好，那么按顺序进入房间，说出名字。要是没问题的话很快就能结束。马上就能不用排队了。」
麦尔利克的声音响起，稍过不久就有人来了。
最开始的好像是自卫团的见习生。
房间的入口能够看见副团长的身影。
在桌子底下，握住了魔术道具。
「我是塔瓦利达」
衣服被迅速拉了一下。
「诶！！」
吓到了，发出声音来了。
确实拉衣服是有问题的信号吧。
不会太早了一点吧？
……只能相信了。
「是叛徒。」
听到了我的话的塔瓦利达脸色发青，刚想要逃走就被副团长给抓住了。
「没想到，连你也加入了那个组织。我会带你走的。马上……洛泽已经来了啊。辛苦你了，接下来就拜托你了。」
副团长拖着见习生离开了房子。
「啊，波洛尔达先生，已经找出来了吗？」
「诶？啊，嗯嗯。我也吓了一跳，没想到第一个就中了啊。」
摸了摸坐在旁边的艾维的头。
治愈了~
102话 努力了！ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
呼，好累……
已经过去3个小时了。
空一直在努力。
然后传达着空的判断的我也是一直紧张着，都快要到极限了。
看了看窗子外面。
虽然还有人在排队，但人数确实在减少。
再加油一下吧。
「我是阿达克利」
当然眼前的男人说出名字的时候包包摇了一下，于是我也拉了一下波洛尔达先生的衣服。
「抓住他。」
「诶！等一下，我和组织没有关系的啊，真的。」
因为波洛尔达先生的话，男性露出了焦急的表情。
嗯？
觉得有点不可思议的歪了歪头。
直到现在一共抓到了22人。
3个小时22人……实在是太多了。
这也显示了那个组织已经相当的融入社会之中了。
但是，他们的反应却和这个男人的反应不一样。
22个人中有想要逃走的人，也有假装平常想要蒙混过关的人。
还有朝着波洛尔达先生怒吼着诉诸以暴力的人，虽然那种人被努加先生用一记打在肚子上的拳头给打得脸色发青的解决了。
那个人没事吗？
不过，那也是自作自受所以没办法，但是眼前的人虽然脸色铁青但总觉得很焦躁。
那个样子，总觉得与之前的人有所不同。
波洛尔达先生也很在意，所以稍微观察了一下。
「真的，我和组织没关系的，只要调查的话……不，不行的。」
「是有什么不能被发现的事吗？」
「不是！不过，不应该是这样的……但是，那家伙也会被抓……」
总觉得，是个很神经质的人。
这个人真的是组织的成员吗？
「那个……」
「喂，停下！」
「但是，必须要好好的说明的话……」
「要是在这里说的话，会被当成组织的关系者带走的「我们只是，被他们拜托保管东西的！」……保管？你在说什么？」
好像是他太太的人，不顾男性的劝阻说道。
「我们家有一间没用的房子，有人想要将东西放在那里面，并以不告诉任何人的要求租下了那件房子。」
「喂！」
「还请适可而止！刚才那个人不是已经被抓住了吗！」
「这……但是……欠款。」
「都这个时候了还管欠款做什么！要是被当做是组织的人了的话，可是会变成不得不离开这个城市的情况了啊！」
是这样吗？
看了眼波洛尔达先生，他耸了耸肩。
好像是真的。
是吗，因为这个城市有很多组织的受害者呢。
对于那些人而言，要想原谅那些帮助过组织的人很难的吧。
「那所房子在哪儿？」
「是我住的地方隔着五间房的一幢二层房子。之前不是有天进行了取缔活动吗。那天早上这家伙的青梅竹马来找我们，虽然有点奇怪，但因为那个人说是可以帮我们返还债务所以就……对不起。」
取缔那一天……难道说那些行李是文件！
看了眼波洛尔达先生，他也相当的震惊。
似乎是得出了相同的结论。
……这样啊。
虽然掌握了取缔的情报，但因为太过着急，所以没能移动到安全的地方。
只能就近隐藏在据点的附近。
之前团长先生说过，他动员了所有的自卫团员，在城中巡逻。
而且在那之后，也增加了据点附近的巡逻。
「原来如此，对了，你叫什么名字？」
「诶，啊……是米莉亚」
包包又动了一下。
……虽然很惊讶，但还是轻轻地拉了波洛尔达先生的衣服。
他的动作有一瞬间的停止，随后苦笑了出来。
「原来如此，你已经放弃了组织啊。」
波洛尔达先生的话让女性开始着急起来。
「你到底在说什么，我才……」
「别说谎了，你们是在知道一切的情况下加入了组织的不是吗？」
「不，不对！我是真的不知道……我老公可能知道「你在说些什么啊！你这家伙！」吵，吵死了！」
「你才是吵死了，明明全部都是你做的啊！我最开始可是反对的！」
「不都是因为你欠了债，才会变成这个样子的啊！」
「什么！说到底不就是你让我借债的吗！」
好厉害，是修罗场。
就算是在自卫团的洛泽先生和波洛尔达先生面前，也依旧吵个不停。
话说回来，我差点就被骗过去了。
空好厉害。
轻轻地摸了摸空待着的包包。
能感受到震动传来。
……治愈了。
「哈啊~总觉得更累了。」
波洛尔达先生捂着脸大声叹气。
「洛泽先生，不好意思，能不能带他们下去？」
「好的。」
在洛泽先生的指示下，自卫团的见习生们带走了这对夫妇。
就算是走到房子外也依旧能够听到声音，看来还在争吵。
还真是，相当厉害的人呢。
「辛苦了。」
拉特里亚先生放了一杯热茶在眼前的桌子上，然后轻轻地摸了摸我的头。
「吓了一跳吧？没事吗？」
「是的，是群很厉害的人呢。」
喝了口茶，身体慢慢的变暖了，让人松了口气。
看来自己要比想象中的还要累。
但是，还在有等待着的人。
对着波洛尔达先生点了一下头。
「好，继续吧！」
「好的，下一位，请进。」
站在门口的麦尔利克再叫房间外面的人进来。
再稍微努力一下吧。
之后又过了不到一个小时……目送着最后一个人离开了房间。
虽然之后还有对冒险者的判断，但总算是把人数最多的据点附近的调查结束了。
从椅子上站起来伸着懒腰。
好舒服。
「辛苦了，不过，该怎么说呢。」
洛泽先生，凝视着窗外离这里稍远一点的据点，含糊着说道。
据点现在暂时正关押着被抓到的人。
总共34人。
男性23人，女性11人。
「太多了，之前还想着只会有10人左右……没想到竟然超过了30人。」
就连波洛尔达先生，似乎也没想到会超过30人。
是啊，真是太多了。
「真是恶心，甚至连见习生中都查出来5名。」
洛泽先生的话语中，透露出一股郁闷之情。
果然是在忍耐着同伴被抓这件事吗？
「洛泽先生。」
「没事的，倒是艾维你辛苦了。」
「不，洛泽先生才是累了吧。啊，团长他们好像回来了。」
窗外看到了团长先生的身影。
团长先生，在重组了讨伐队之后又去进行犯罪团伙的讨伐了。
因为有很多的杀人犯所以还在担心，但自卫团员们和冒险者们似乎都没事的样子。
走出房子，前往团长先生他们那边，看到了我后挥了挥手。
接着看向了据点那边，然后僵住了。
大概是在惊讶于被逮捕的人数之多吧。
团长先生旁边的副团长也是露出了惊讶的表情。
「喂！这是真的吗？」
团长先生带着略微兴奋的气氛问道。
「厉害吧。连我们都有点吓到了。」
「不，厉害……嗯，相当厉害啊。」
团长陷入了混乱之中。
「团长，冷静一下吧。洛泽，你辛苦了，没什么问题吗？」
「嗯，问题的话……啊！」
洛泽先生想到了什么一般看向了波洛尔达先生。
波洛尔达先生对他的视线歪了歪头，随后马上就想到了什么，看了看四周。
在看到站在稍远一点地方的里克伯特先生和洛克利克先生后，挥手让他们过来。
「已经确认了，就是这些文件。」
文件……啊，是说那些被拿出了据点的文件。
那对夫妇说的是真的。
「文件？这是在说什么？」
「我们找到了被从据点中拿出的文件。」
「……真的吗？」
团长先生看向了波洛尔达先生。
「嗯，是有人在吵闹的时候说出来的情报。」
团长先生和副团长先生都对波洛尔达先生的话语感到神奇。
洛泽先生也在苦笑。
不过，有文件了吗。
这样的话，组织算是已经被逼上绝路了。
努力没有白费啊。
103话 厉害的人们 
团长先生和行会长先生正在讨论如何处理被捕的人。
据说是因为被抓到的人超出了想象，笼子完全不够用。
犯罪集团再加上被判定为组织成员的自卫团员和市民们，光是这样就已经满出来了。
而且，预订还会加上冒险者那边的。
最后会有多少人呢，光是想想就觉得可怕。
说起来，为什么要在据点周围聚集34个人呢？
难道是有什么意义吗？
嗯~我不知道。
另外还有，贵族也来了。
现在的话已经被福隆达领主带走了，但他们会被带到哪儿呢？
说起来也给他添麻烦了呢。
之后必须要道谢呢……会见面的吧？
一边看着忙碌着的自卫团员和冒险者们，一边悠闲的喝着茶。
团长先生他们说，因为我太辛苦了所以劝我休息。
不过，为什么呢？
又看了一眼自卫团员和冒险者们。
明明他们已经很累了，但看上去却是如此的高兴。
是有什么原因吗？
「辛苦了。」
就在我呆呆地看着自卫团员们的动作时，塞泽尔克先生走到了我的附近。
糟糕，注意力没集中。
但是，都还没有结束，再小心一点吧。
「辛苦你了，你没事吧？」
他从早上开始就到处跑着，一定很累了吧。
「没问题的。毕竟快要将组织挖出来了，现在我兴奋的完全感受不到累啊。」
啊啊，是这么回事啊。
大家的表情如此的开心，是因为终于可以把折磨着他们的组织给连根拔除了吧。
「倒是艾维你们没问题吗？因为人很多所以很辛苦的吧？」
确实，比想象的要累。
但我只是在传达空的判断而已，而且还是一直坐着。
「虽然比想象的要累，但因为有坐着，所以很轻松，空也很有活力所以没事的。」
「是吗。但是，可不要勉强自己哦？」
「好的。」
听到我的回答，塞泽尔克先生开心的摸着我的头。
但随着有谁呼唤了他之后，又露出一副抱歉的表情。
「啊，虽然说了不要勉强，但是抱歉，希望你能在努力一下吧。」
「怎么了？」
「等一下冒险者们也会来的，能不能再判断一下呢？」
这么说着看了看放在膝盖上的空专用的包包。
在此之前，从放着空吃的药水包中取了点药水放进去让它吃了。
所以，空因为吃饱了好像有点困。
「对不起，能再努力一下吧？」
听到我的话之后，空摇了摇身子。
然后伸展了一下。
……这是在做准备运动吗？
不过，似乎在控制自己不伸出包来，所以伸展的有点奇怪。
等到一切都结束之后，到森林之中让它尽情的伸展身体吧。
也会给很多药水的。
「没问题的。」
「是吗，太好了。」
「那个，被抓的人们要怎么办？」
看了看聚集在据点院子里的人们。
所有人都被绑住了手。
而且为了防止他们逃走还用绳子绑在腰上将所有人连在了一块儿。
「作为据点的原商家有一间大小刚好的房间，我们准备将那里改造一下，虽然原自卫团员的叛徒和犯罪者们需要坚固的铁笼，但一般居民的话简单的笼子就已经够了。」
确实，如果原自卫团员们和通缉犯的犯罪者们只使用简单的笼子的话会让人不安的，但要是一般居民的话，只要好好地看守就不会有问题了。
从这里看过去，大家都露出了疲惫的表情。
最初还叫喊着与组织无关的人，在知道了自己被发现是因为波洛尔达先生的魔术道具之后也都放弃了。
到了现在，谁都已经不再喧闹的沉默着。
波洛尔达先生和塞泽尔克先生他们，都是这个城镇的高等级冒险者小队。
所以他们所调查出来的结果，都有着能够用于作为量刑证据的信用。
也因此，谁也没有对波洛尔达先生所拿出来的魔术道具抱有疑问。
原本还以为所有的高等级冒险者都有着这样的立场，但其实并不是。
城镇和村庄在这方面的规矩似乎不太一样，在这个城镇之后专属于本镇且得到了行会长先生认可的小队才有这样的资格。
虽然知道他们是高等级冒险者，但没想到波洛尔达先生他们竟然是这么了不起的人。
也知道了行会长先生，是多么了不起的人。
我只看到了知道自己介绍的冒险者不行时候的表情，以及面对贵族时垂头丧气的样子。
因为那副长相和行为完全不一致，所以给人一种很没出息的样子。
话说回来，不知不觉见就被很了不起的人们给包围了呢。
这是最让我吃惊的。
「啊，来了。巡视着据点周围的冒险者们基本上都聚集过来了。团长会让他们各自说出自己的名字，到时候就拜托你们判断了哦？」
「我知道了。空，加油吧。」
对着包中的空小声的说道。
空回以小小的震动。
因为这个笑了一下，随后向着塞泽尔克先生和冒险者们走了过去。
行会长先生召集的冒险者并不多。
这让我稍微安心了点。
看来并不需要花太多时间就能全部判断过来了。
「哦，来了。」
站在波洛尔达先生和塞泽尔克先生之间，能够感受到冒险者们那憧憬的眼神。
……是冒险者们憧憬的人呢。
看了看两人……嗯，确实干净利落相当的帅。
就在团长先生说要让他们担当组织参与者的监视人时，冒险者们就骚动了起来。
但随着行会长先生的「闭嘴」的话之后，冒险者们又都安静了下来。
虽然这么说但其实行会长先生并没有说的特别大声，原来如此，行会长先生确实很了不起呢。
随后便是为了让空判断而让依次介绍了冒险者们。
冒险者一共41人，共有12个小队。
一旦空动了，就拉一下波洛尔达先生的衣服。
一共动了3次、
41人中有3人不行。
而且这3人，分属于不同的队伍。
从中能够感受到组织的恶劣。
波洛尔达先生走到了行会长先生附近，与之说话。
下一瞬间，行会长的表情又变成了如我所想的那副表情。
因为平时都是很可怕的脸，所以才会对那副没有出息的表情抱有那么深刻的印象吧。
只是眼角垂下给人的印象就会有那么大的改变还真是少见。
「行会长是个重情重义的人，出现了叛徒这种事一定很让他伤心吧。」
塞泽尔克先生对着一直盯着行会长先生的脸看的我解释道。
怎么办，不能说我是因为脸给人的印象变化太过有趣才这么盯着看的。
绝对不能说。
总觉得我也有点累了。
「是这样啊。」
能感受到包包在震动。
空有着能看穿我的魔法吗？
「这样就，作战结束了。」
听到了我的话之后，塞泽尔克先生露出了很有趣的表情。
「从早上开始就是，还真是不得了的一天啊。」
我也是这么想的。
我所想的作战，说到底就是追求速度。
这么想的话，自卫团员们以及冒险者们也很厉害。
即使是这么突然的事情也能马上应对过来。
冒险者中有一个人逃了出去。
「啊。」
但是下一瞬间，看到了行会长飞奔而去的样子……他跳起来踢了过去。
「好像很痛的样子。」
被从后面踢中的冒险者好像晕过去了。
毕竟那一脚相当的快呢。
「哈哈哈，行会长要是真的被惹怒的时候可是很恐怖的~」
是这样吗。
我也得注意态度了呢。
104话 团长先生真厉害 
据点中搭建起了简易的笼子，外面的人都被带了进去。
所有人都低着头，不让别人看到自己的脸。
里面好像还有人哭了。
「事到如今后悔也晚了，为什么当时不考虑一下会被抓呢。」
团长对他们说的话很严厉。
那也是没办法的事。
是他们自己选择的这条道路。
因此造成的责任今后也只能花很多的时间来弥补。
「哈啊~……」
作战成功了，组织被逼上绝路这件事让我很开心。
这样的话我就不再会被盯上了吧。
那样的话就能继续旅行了。
但是，总觉得心情不好。
一定，是因为第一次见到了被抓到的人的悲伤。
「没有必要在意他们。」
看向了发出声音的那边，原来是西法尔先生和拉特里亚先生。
看来是因为一副相当沮丧的表情结果被看出来了。
「我是知道的，但第一次看到还是。」
「是吗。说起来我们刚开始的时候也总是会想很多事的吧？」
「啊啊，年轻时代啊~，那时候的拉特里亚更可爱呢。」
「喂，你想说什么。」
「诶！我可以把那时候的事情告诉艾维吗？真有勇气。」
「不对！别说了。」
到底发生了什么呢。
脸色通红的拉特里亚先生慌了神。
……怎么办，我开始在意起来了。
之后就悄悄的……
「艾维，你没想着之后再问吧？不会的对吧？」
被读出来了。
而且，脸好可怕！
立即默默地点了好几次头。
「是吗？」
好黑！拉特里亚先生的笑容好黑！
虽然很在意，但还是算了。
拉特里亚先生忽然间就恢复了往日的笑容，轻轻地摸着我的头。
这让我松了口气。
太好了~
啊，刚才的那股郁闷的心情消失了。
难道说西法尔先生特意把拉特里亚先生的过去抛出来是为了我吗。
真是相当温柔的人呢。
……不，拉特里亚先生那种讨厌的态度大概是认真的吧。
西法尔先生大概也是因为知道这一点才会把话题丢过来的。
西法尔先生还真是个策士呢。
突然间据点附近传来了怒吼声。
吓得自己也跟着抖了起来。
「没事的。」
西法尔先生轻轻地搭着我的肩。
笑着回答道。
「但是怎么了。去看看吧。」
从据点的庭院出发，移动到可以看见门外的地方，能够看到据点附近已经变得异常的嘈杂。
「大概是有传闻说参与了组织的人被抓住了吧。」
西法尔先生的表情变得严肃了起来。
在他的视线的前方，是涌入了这里的民众。
有人要求将被抓到的人告诉他，也有人说着要想报仇雪恨。
虽然自卫团员们想要维持好秩序，但人太多了。
这样下去没问题吗？
「这人数有点多啊。」
拉特里亚先生的表情也严肃了起来。
这该怎么办呢？
「没事吧？」
「嗯？我觉得团长和行会长会想办法解决的，啊，你看。」
看向了拉特里亚所指示的那个方向，团长先生、副团长先生、行会长先生们都站在了聚集在那里的人面前。
「安静！」
团长先生的声音回荡在据点附近。
周围也随着这声音安静了下来。
「你们所听到的都是真的。这个城市最大的那个问题，组织。我们已经逮捕到了参与到组织其中的人了。」
听到这句话，镇民们都发出了喜悦的声音。
但是，副团长先生拍着手制止住了他们、
在又安静下来之后，团长先生继续说道。
「自卫团中也出现了许多的背叛者，还有冒险者也是一样的。对此我们深表歉意。」
团长先生、副团长先生和行会长先生都弯下了腰。
市民们只是静静的注视着。
团长先生重新抬起头来，稍微慢了一会儿后又开始说起来。
「但是很抱歉，现在我们还不能公布有谁被抓住了。因为实际上还没得到每个人所犯罪行的确凿证据。因为有可能有误认的情况发生，所以在取得确凿证据之前，请耐心等待最后的公布。」
现在的只不过有空的判断而已，但谁因为什么事而加入的组织这一点还不清楚。
接下来就是收集证据，并确定各自的罪状。
抓到的人太多了，这大概会很辛苦。
「另外对于各位，我希望你们能对被抓住的人高抬贵手。」
这样的话语，让在场的人们纷纷骂了起来。
其中，还有边哭边说的人。
团长先生立即挥手压下声音。
「大家都应该知道罪人最后会沦落为奴隶这件事吧，但应该很少有人知道这是一件多么可怕的事情的吧。但是，我是知道的，那些犯下罪行的人所去往的地方，是多么残酷的地方。」
团长的话语让大家的声音都消失了。
罪人最后会沦为奴隶，这是不言而喻的事。
记得，确实是会进行强制劳动的、
但是，关于他们所在的地方，确实从来没听说过。
镇民们似乎也都是一样的。
「在那个地方，就连死亡也不是自己能够选择的，只有每天压榨着自己的身体，为这个世界而劳动。那是用言语无法表达的残酷的每一天。那是地狱，而那样的地狱会持续到被允许离开的那一天为止。」
团长先生的话语，让镇民们都冷静了下来。
受害人想要加害者受苦。
这绝非说说漂亮话就能解决的真心实意。
「如果他们的人生在这里就结束了的话，那么他们的痛苦也会就此消失。那样你们真的就能原谅他们吗？就这么轻易的将他们从痛苦之中解放出来真的可以吗？我不能原谅他们，所以我一定要让他们成为奴隶。就是为此，我才希望你们发誓不会对他们出手。」
这时，已经不再有人会去骂团长先生了。
再然后，副团长先生和行会长先生那僵硬的表情也解开了。
「好厉害。」
团长先生背负了那一切。
「那个，艾维。刚才那是……」
拉特里亚先生不知为何用不安的声音搭话到。
这让我有点疑惑。
怎么了。
「拉特里亚，艾维大概已经注意到了。」
「诶？」
什么事？
注意到了什么？
「艾维，你知道团长刚才为什么要这么说吗？」
「嗯，是为了不让镇民们犯罪吧。所以团长先生选择背负了这一切，是个很厉害的人、」
要是没有团长先生的话语的话，愤怒的人们一定会选择袭击据点的。
也不能排除会杀了那里的人的可能性。
那样的话，就算受害者再怎么有理由，也会瞬间变成加害者。
那样就太可悲了。
所以，团长先生才会特意对他们说。
说自己会让那些家伙痛苦。
并且会在有生之年一直如此。
所以不要出手。
团长先生为了那些因悲伤和痛苦而无法平息怒火的人们才说出的这种话。
为了让他们能够稍微冷静下来。
为了不让他们将怒火，转向加害者那边。
「你看吧。」
西法尔先生有些骄傲的看着拉特里亚先生。
拉特里亚先生则，把我的头发拨弄的乱糟糟的。
「呀！干什么呀？」
「不，因为你完全了解团长的事呢。」
「理解？是说那位真的很厉害的事吗？」
这个我从以前开始就已经想过了。
那种能够立即应对各种各样事情的适应性，以及引导他人领导力。
还有那强大的内心、
不愧是他。
「我也想成为团长先生那样的人。」
「「诶！」」
不知为何我的话语引出了两声惊叹。
自不必说那声音当然来自西法尔先生和拉特里亚先生。
有那么惊讶吗？
「艾维，现在就放弃了人生还太早了。」
「啊？」
「对啊艾维。说是要成为团长那样的人什么的，未来可是很光明的哦」
……我应该说过团长先生很厉害的才对吧……
「你们啊。」
看向了传来低沉声音的那边，原来是表情僵硬的团长先生。
不知不觉间，那边的事已经结束了。
「你辛苦了。」
笑着向团长打了招呼，有一瞬间露出了惊讶的表情，但之后有变得非常的安稳了。
比起刚才那种有点紧绷的表情，这边这个肯定是更好的。
105话 悠闲的早上 
忽然之间意识苏醒了。
一边小小的打着哈欠，一边确认着帐篷的入口……轻轻的笑了一下。
这几天依旧会设置入口的机关。
这并不是什么坏事，因为这次的事情我学到了很多，所以今后大概也会继续下去。
「呼~，早上好。」
站起身来，与睡在旁边的空说道。
空也瞥也我一眼，然后猛地伸长了身体。
大概是那一天一直待在包里拘束过头了吧。
在那怒涛般的一天结束之后的今天，已经不用再担心被人给盯上了。
因为那件事而一直存在着的不安感也消失了。
当然，既然还得继续旅行下去，警戒也是必要的，但今天还是想就这么悠闲的度过。
虽然是这么想的，但还是会侧耳去听外面那微弱的声音。
「是不是有点敏感过度了呢……」
空突然跳到了我的膝盖上坐着。
然后噗妞噗妞的摇晃着。
这种稍微带着节奏的摇晃方式是在催促着要吃饭。
我也开始渐渐明白了空摇晃方式的不同了。
但是，过于微妙的差异处还是让人难以理解。
「等一下哦。」
拿起了装有空用药水的包，看了一下。
咦？
有点少……啊，对了。
因为空很努力了，所以除了今天早上需要的那份之外，其他的都给空了。
今天必须要去一趟垃圾场，再找一些药水才行。
「空，等一会儿去找药水吧。另外我有点担心阿丹达拉。」
一直很在意那孩子。
自从和塞泽尔克先生他们在一起之后，就再也没有见到它了。
书上说，它是相当强大的魔物，所以其实不必担心。
但是那孩子还会撒娇所以。
空也停止了进食，biubiu地轻轻跳了起来。
看来空也已经想要再见见阿丹达拉。
「阿丹达拉也是很重要的朋友呢。对了，我想要为它起个名字，不知道可不可以。」
驯服时需要给予名字
这是我身为驯兽师学习到的。
但因为魔力不足，所以大概是没办法驯服阿丹达拉的。
可以为没有驯服的魔物起名字吗？
想要询问下谁，但有可能会被怀疑。
但是，果然我还是觉得名字很重要。
对了，如果今天能见面的话直接问一下吧。
「艾维，起来了吗？」
听到了帐篷外拉特里亚先生的声音。
「是的，请等一下，我马上出去。」
急忙整理好衣服。
走出帐篷前，先确认空有没有吃完饭。
空吃的食物是包含瓶子在内的劣化版药水这点他们还不知道。
要是知道了的话一定会吓一跳吧。
毕竟是同时消化着有机物和无机物。
不过，我觉得拉特里亚先生他们除了惊讶之外是不会再有其他什么问题的。
「早上好，我起晚了。」
走出帐篷，能看到塞泽尔克他们和波洛尔达他们都已经起床了。
好厉害，明明昨天晚上为了庆祝作战成功而喝了很多酒。
麦尔利克先生和塞泽尔克先生倒是可能因为宿醉而正抱着头，但其他人都和往常一样。
尤其是西法尔先生，明明喝的最多，但却一副若无其事的样子，一大早就在吃着昨天晚上剩下的肉。
啊，吃的肉倒是没有旁边的努加先生吃得多。
「早上好，昨天的疲劳感今天没出来吗？」
「没问题的。波洛尔达先生你们没事吧？」
「没事的，除了那两人之外。」
西法尔先生似乎已经吃完了饭，一边用布擦着嘴边，一边向我招手。
不知道要做什么，但还是走进过去，拉起了旁边的椅子。
刚坐下去，拉特里亚先生就端来了汤和面包。
大概是早上刚去买的吧，是那种很软的面包。
「非常感谢。」
拉特里亚先生似乎心情很好的样子。
是有什么好事吗？
「艾维，团长让我转告你一声。」
「团长先生吗？」
昨天晚上，他显露着一副沉痛的表情看着那些大量被运入据点的文件。
因为都得确认一遍，所以工作会很辛苦。
但是，最终确认无论都必须要团长先生来做，所以还请加油吧。
然后那样的团长先生给我的留言？
「是，有什么事吗？」
「到没必要那么怕。只是团长有个小小的请求，吃完饭再说也没关系的。」
「哈啊，我知道了。」
才刚开始吃起来，努加先生不知道从哪里取出了一个篮子递了过来。
因为觉得很奇怪所以看了看努加先生。
「是我一个认识的人，说是要感谢艾维然后交给我的。」
「对我？」
吞下含在口中的松软面包后再说话。
柔软面包真好吃。
「嗯，那是一位被组织夺去了家人的受害者。同时也是相当于我和西法尔师父的原冒险者。然后，因为一直在和我们在一起，所以艾维是不是也在参与着什么作战之中了呢，被这么诱导询问了。原本想要蒙混过去的，但看来是没能瞒过去。然后就在刚才他就拿过来了。」
「抱歉啊艾维，被发现了。明明都已经不再是现役，但那位的直觉和读气氛的能力还是相当的敏锐。」
努加先生和西法尔先生的师父。
总觉得，能够想象出一个很有个性的人。
「既然是两位的师父的话那就没问题了。」
「谢谢。」
西法尔先生露出了高兴的表情。
努加先生也是，很高兴的样子。
不过这个是什么呢。
停下了吃饭，伸手去拿篮子。
能够闻到甜甜的香味。
「是点心吗？」
「好像是的。不过那个人去买点心啊……好可怕。」
西法尔先生露出了难以启齿的表情。
努加先生也是一样的。
那到底是怎样的人呢。
光是去买点心，就能让人露出微妙表情。
在吃完了准备好的饭菜之后，再收拾干净。
之后按人手准备好饭后的茶，大家一起悠闲地度过了这段时间。
看起来，塞泽尔克先生他们今天也很悠闲的样子。
「那么，团长先生说了什么呢？」
我问了波洛尔达先生，他却一脸不可思议的表情。
诶？
刚才不是说了，有什么话要转告的吗。
「啊，对了。抱歉。」
看来是因为太疲劳的原因，结果忘掉了。
「团长说『关于酬金和悬赏金，还得再等两周。』好像是因为这次收集到的文件有太多需要确认的，所以自卫团全员都出动了，结果那边都腾不出手来处理这事。」
酬金？悬赏金？
那说的是什么？
「那是关于什么的？难道和组织有关吗？」
「嗯~果然没想过吗。」
波洛尔达先生苦笑道。
不知为何拉特里亚先生也在温柔的笑着。
怎么回事，这股陌生的气氛。
「确实和组织有关系，酬金来自制定作战计划以及协助相关的事，悬赏金则是情报的。」
「诶。」
我确实是确定了作战计划。或者说是煽动了大家。
但我觉得毕竟是自己被盯上了，所以合作应该是理所当然的才对。
即使这样也可以收下吗？
「看起来很不可思议呢~但艾维你可以堂堂正正的收下哦。包括空在内，你可是这次作战最大的协助者。」
拉特里亚先生开心的轻轻抚摸着我的头。
啊，对哦。
这个作战是根据空的判断才得以制定的呢。
那样的话，这个酬金与其说是我的，更不如说是给空的。
「酬金的事我已经明白了，但关于情报的悬赏金是指的什么？」
「那是与组织相关的情报的悬赏金，是为了尽可能多地收集到情报而设定的。也就是关于法尔托里亚伯爵，以及米拉她们的情报。」
原来如此，确实米拉小姐她们的情报是这样的。
但是法尔托里亚伯爵的情报也算在这边吗？
那也是空判断出来的，所以应该属于酬金的一部分才对吧。
「不需要想太多哦~这次的酬金和悬赏金构成相当的复杂。」
「是这样吗？」
对拉特里亚先生的话感到不解。
为什么说很复杂呢？
「一般来说，自卫团在获得了情报之后，会对情报进行更仔细的调查，之后才采取行动。但像这次这样获取情报和采取行动混杂在一起的情况却很少见。」
「啊还有，其他城镇和村庄的冒险者行会也各自会出悬赏金。」
波洛尔达先生似乎想到了什么一般，又提到了另一个与悬赏金相关的事。
「是在说那些被通缉的人吗？那个应该与我没有关系的吧？」
那个完全是自卫团完成的工作。
如果是参加了讨伐队的冒险者们的话就会明白。
「啊，严格来说确实是这样。但因为这次抓捕那些家伙也是作战计划的一部分，所以艾维也被当做了相关人员。」
是这样吗？
「钱再多也不嫌多。你就收下吧。」
确实如西法尔先生所说。
过了夏天之后冬天也就快来了。
这么想的话，能够得到冬天的住宿费也是不错的。
「好的，那我收下了。」
「太好了呢~，艾维，这下就可以买到奴隶了。」
「啊？诶，那是说什么？」
「嗯？这次的酬金和悬赏金，大概很多吧，我觉得甚至可以买到高价的奴隶。」
诶……那是什么好可怕。
我只算了自己的住宿费。
106话 逃！ 
好久没在森林里悠闲地散步了。
当然还是得注意周围的气息，但还是很开心。
而且，最近总感觉感应气息的能力越来越敏锐了。
比起出现问题之前，现在能更加自然的感知了。
是因为这次的事情成长了吗？
虽然有过各种各样令人不安的事，但好像还是有好事的嘛。
「好舒服哦~。空。」
空在我的身边biubiu的跳来跳去。
因为一直都只能在帐篷里活动，所以现在看起来很开心。
看到了这样的空，才感觉到真的结束了呢。
「药水，要是能拿到很多就好了。」
要去的地方是垃圾场。
因为空要吃的药水已经没有了。
到达了垃圾场之后，却多少有点不知所措。
有许多被严重破坏后丢弃的家具与日常垃圾混杂在了一起。
那些，都是被抓的人的东西吗。
那深沉而又悲伤的人之暗。
「呼，好了，我们去找药水吧。」
打起精神来，进入垃圾场。
因为是很大的城镇，所以就算不特别去找也能找到许多。
而且大多都只是稍有劣化就被扔掉的，对我来说那确是状态相当好的药水。
好开心。
说起来，这个城镇附近好像有好几个洞窟。
听说从那里面出现的魔物，它们身上的魔石价格相当的高。
也就是说，有钱的冒险者也会很多吗？
钱啊。
酬金和悬赏金。
说实话，因为不需要在担心冬天的事，所以很开心。
但是，万万没想到钱会多到足够买下高价奴隶的程度。
「啊，但是我也不知道高价奴隶要多少钱呀。」
因为太过吃惊，结果忘了问高价奴隶的价格。
不过要是那个时候问到了的话，大概会吓得晕倒。
这么说起来，拉特里亚先生，是最为这件事高兴的。
也正是他提出来的，要是想要继续旅行的话，最好找奴隶来保护自己。
虽然我能理解他说的话。
但是，奴隶啊~
不知为何心中却总是堵得慌，就好像有一堵墙一般。
似乎很反感的样子。
为什么呢？
嗯~，这个问题还是之后再说吧。
毕竟还有两周的时间。
已经让波洛尔达先生向团长先生转达「我知道了」的留言。
这次的旅行并不着急，所以打算先稍微放松一下再开始狩猎。
说起来，他们也开始和团长先生一样忙碌起来了。
是因为接到了自卫团的指名委托。
波洛尔达先生、塞泽尔克先生、洛克利克先生还有麦尔利克先生负责整理被发现的文件。
西法尔先生、里克伯特先生和拉特里亚先生则会协助询问被抓的人的工作。
顺带一提，努加先生的工作好像是阻止西法尔先生。
西法尔先生打算要做什么呢？
拉特里亚先生大笑着说道，会有阻止他行动的角色是理所当然的。
再后来西法尔先生……嗯，发生了各种各样的事。
「呼~，腰……」
直起腰来，舒展身体。
魔术包已经被药水撑得满满的了。
「空，我们去森林深处看看吧。」
明明都从森林走到这里来了，却还是没看到阿丹达拉的身影。
难道说，是去了哪儿吗？
那样的话就没办法了，稍微有点悲伤。
空在我的身边跳来跳去。
说起来，今天空并没有被垃圾夹到。
空也成长了吗？
离开了垃圾场，向着森林深处走去。
但是，要是太往里了有可能出现很强的魔物，所以必须要注意。
一边走着一边看着周围的树上，但依旧不见它的影子。
「已经分别了吗？」
「噗噗~？」
嗯？
刚才空的叫声总有种违和感。
「怎么了？」
抱起了空，这才发现有一股气息正在靠近。
气息很微弱，看起来好像是个冒险者。
要是是以前的我的话，不再靠近点是不会注意到的吧。
「空，快藏起来。」
将空藏进了包中。
能从走近的气息中感受到讨厌的东西。
这种感觉让我背冒冷汗。
「怎么办。」
啊，那还不是一个人。
在走在最前面的人稍远一点的地方还有一人……不对，是三个人！
一共好像有4个人。
好想逃，但是从靠近的速度来看来不及了。
而且，马上就要到了。
「咦？你在这里做什么？哦，记得你确实是叫艾维的孩子对吧？」
冷静下来！
努力抑制住快要僵硬的表情。
看向发出声音的那个方向，有个男人正温和的笑着。
但是，其他三人并没有露面。
为了不让自己变得太大声，慢慢的深呼吸了一下。
「是的，你是去找了塞泽尔克先生他们的冒险者对吧？」
想起来了。
那是来到这个城镇的第二天早上，他去找了塞泽尔克先生他们。
「还记得我呀。对对，我是中级冒险者的哈尔勒，请多指教。」
哈尔勒先生报上了自己的名字，这却让肩上挂着的包包微微摇动了一下。
麻烦了，现在这里只有我一个人。
而且，除了他之外还有另外三个人。
然后，能感觉到他们的气息仿佛是要将我包围住一般。
逃不掉。
要制作出逃跑的间隙，但该怎么做才行呢？
「请多指教。请问今天怎么来这儿了？」
「嗯？啊，因为有各种各样的事。」
「各种各样的事？」
「嗯，有情报说有危险的魔物出现，我是来确认的。」
假话。
那为什么其他三人要躲起来了？真想这么问。
嗯~，该怎么办呢。
要不要配合一下他，来找出破绽呢。
但是，要是对我用了药的话就没办法了。
就是在对米拉小姐的作战之中，用到的那种药。
—碰一下运气吧。
「是在骗人吧。」
「诶？」
「你是组织相关的人吧？另外还有三个人的事，也都暴露了。」
哈尔勒先生瞪大了眼睛。
也能感受到隐藏起来的三个人传来了动摇的感觉。
那么，接下来该怎么办呢。
「你在说什『你是组织的相关人员这点，团长先生和行会长先生都已经知道了。』」
这样就行~
因为我的话，哈尔勒先生很明显的慌张起来了。
就是现在！
朝着哈尔勒先生撞了过去。
然后全力逃走。
「啊，等一下。喂，你们在干什么，快抓起来！他可是能卖出个好价钱的！」
隐藏起来的三人，为了防止我转身逃跑而躲在了我的后面。
所以要想出其不意的话，我觉得朝哈尔勒先生的方向跑会跟好。
虽然成功了，但果然是大人，速度好快。
「别想逃！」
男人们的声音和脚步声愈来愈近。
作战果然是失败了吗？
但是！不能放弃！
「你这家伙！」
被抓住了胳膊，压在了树上。
胸口被压得喘不上气。
「抓到了。」
「喂，别伤到他！那可是商品。」
商品是什么意思！
开什么玩笑！
「哈，只是这样也没问题的吧，毕竟要送去的是那个变态的地方吧？」
「哈哈哈，嗯。」
被紧紧抓住的手腕好痛。
不甘心。
有什么……
「诶……」
听到了男性胆怯的声音。
想要看向那边，但撞到树的胸口和被抓住的胳膊好痛，确认不了。
「诶，为什么……」
「等等，这该怎么办啊！」
咕~~咕噜噜……
能听到某种低沉的声音。
抓住了我的男性身体在动摇，手也放松了下来。
立即挥动被抓住的手腕，甩开对方。
不知道为什么，手就这么轻松的甩开了。
「？」
真觉得奇怪，看了下那个男性，却发现他面目发青的凝视着什么。
「诶，什么？」
唦—
身后传来了某种威吓声。
下一瞬间，男性一下子都向后倒去。
「……」
看了看四周，除了哈尔勒先生之外，其他的男性们都已经失去意识了。
就连哈尔勒先生也是，浑身颤抖的坐在地上。
我用力转动还在发抖的身体，朝后看去。
「啊。」
那一瞬间，浑身都放松了下来。
在我的后面，是露出獠牙瞪着哈尔勒的阿丹达拉。
我就这么看着它，它则只看了我一眼，就走近了哈尔勒先生。
然后，就在他的眼前突然张开了嘴巴……哈尔勒先生就这么翻着白眼倒在了地上。
还是第一次见到呢，有人翻白眼。
「哈啊~」
全身无力，只能瘫坐在地上。
包包在地上蠕动着，随后空悄悄地探出了头。
「阿丹达拉救了我们呢。」
我一这么说，空就高兴地跳了起来。
阿丹达拉也靠近了我，用头蹭着我的脸。
那久违的感觉也让我开心了起来，抱住了它的脖子。
咕噜噜。
啊~，是阿丹达拉~
107话 是伙伴 
抱住的阿丹达拉有一股太阳的味道。
也因此，那因恐惧而发抖的身心都一下子轻松了起来。
「谢谢，刚才好害怕呀~」
哭了出来。
为了逃跑而撞向别人的时候，手臂被抓住的瞬间，从被抓住的手臂上传来的痛楚。
全都好可怕。
真的，真的好可怕。
紧紧抱着阿丹达拉的脖子哭泣的时候，耳边传来了咕噜噜的温柔的喉鸣声。
从紧紧抱着的那个身体上，传来的温暖深入心灵。
「噗噗~」
然后，是让人脱力的空的声音。
「呵呵呵，谢谢，已经没事了。」
放开了原本抱着的身体，对着两只笑了下。
空欢快的跳来跳去，阿丹达拉也咕噜噜的喉鸣着。
那么，先看一下四周。
倒下的四位男子。
这该怎么处理呢。
嗯，有必要告诉团长先生他们呢。
有点为难。
因为必须还得说明他们为什么会昏迷。
那要该怎么说呢？
啊，有人朝这边跑来了。
是谁？
难道是他们的同伙吗？
但是有阿丹达拉在，之前那种不安感不会再出现了。
「咦？这股气息。」
靠近过来的，是这几天一直都在一起的他们的气息。
又等了一会儿，看到了波洛尔达先生他们慌张的身影。
西法尔先生和努加先生都已经拔出了剑。
里克伯特先生和拉特里亚先生也都一脸严肃。
「艾维，太好了……！！」
看到我之后放心了下来，但又突然发现了什么，瞪大了眼睛。
怎么了？
「艾维，慢慢的过来这边。」
拉特里亚先生小声说着然后向我伸出手。
他的表情因为恐惧而有点僵硬。
仔细一看，不只是他，波洛尔达先生他们所有人都因为什么而在恐惧着。
感觉他们的样子好奇怪。
因为有阿丹达拉在，所以这附近应该很安全才对。
看了看倒在地上的人，他们还没回复意识。
难道说还有其他的同伙藏在附近吗？
探查了一下周围的动静，但哪儿都没找到那种迹象。
阿丹达拉低鸣着，头在我的身体上蹭来蹭去。
一边摸了摸它的鼻子，一边疑惑着。
到底是什么让他们这么害怕呢？
「「诶？」」
听到了波洛尔达震惊的声音。
看了过去，不知为何那边也凝视着我。
怎么了？
发生了什么吗？
让不断低鸣着蹭过来的阿丹达拉冷静下来。
看来是因为好久没见了，所以很开心的样子。
但是，现在更在意的是他们的样子。
「那个……」
要怎么问才好呢？
对着这样的我，拉特里亚先生稍微靠近了一点。
「那啥，艾维，你后面的那只魔物是……」
魔物？
回头看了看。
与阿丹达拉四目相对。
大概是因为太兴奋了，尾巴剧烈的摇晃着。
或者说，是在叩打着地面，甚至扬起了灰尘。
似乎在没与我见面的时候，力量又增加了。
然后，说是魔物……魔物？
「啊！」
对哦，我都忘了。
阿丹达拉是高级魔物呀。
是在讨伐的时候，必须要好几支高级冒险者小队的那种。
书上还说了，如果没有造成损失，就没有必要出手。
……怎么办呢。
又一次和阿丹达拉对视。
高兴地发出了咕噜噜的喉鸣。
「嗯，是我旅行的伙伴。」
我不想对他们隐瞒这点。
而且，想要向他们介绍我自满的伙伴。
因为就在刚才，它也在帮助着我。
「啊，原来如此，所以额头上才有和空一样的印记啊？」
额头上的印记？
看了看阿丹达拉，额头上确实有个印记。
诶！
看到的瞬间大脑一片空白。
因为，那是在驯兽成功时才会出现的印记。
「艾维还真是很厉害啊。艾维？你怎么了？」
奇怪。
明明没有驯服过的。
因为魔力完全不够所以做不到。
那么，为什么会有印记呢？
「啊。……不，没什么。」
因为波洛尔达先生的问题，不小心发出了奇怪的声音。
冷静点吧。
之后再考虑那些事。
「靠近点也没问题吧？」
西法尔先生一边走近着一边问道。
以我来说，阿丹达拉并不是那么恐怖的存在，所以点了点头。
波洛尔达他们看着阿丹达拉有点感叹。
就好像看到了不可思议的东西。
「能这么近距离的看到阿丹达拉还真是奇迹~说起来，这孩子的名字是？」
名字？
对啊，既然是驯服了的话当然得有名字。
虽然，其实并没有驯服过。
要是不赋予名字的话印记是不会出现的。
那现在额头上的印记又是怎样呢？
本来是打算在得到许可之后再给它的，但现在要是不回答的话会很奇怪。
「名字是夏尔。」
在以前的我的知识中这个词是天空的意思。（Ciel，法语中天空的意思）
是和空一样的意思。
我觉得这个名字很适合它。
但它会不会因为被擅自取了名字而生气呢？
偷偷看了一下阿丹达拉，它的尾巴剧烈的摇晃着。
看起来相当的开心。
太好了……但是。
「……夏尔，先把尾巴停一下吧。旁边的人都快被埋在土里了。」
叩打在地上的尾巴好像力气很大的样子。
就连地面都凹陷了下去。
随之扬起的沙子还洒在了倒在地上的人身上，都快遮住他的身影了。
突然尾巴停了下来。
夏尔回头看了看地面，然后用尾巴拨了拨倒在地上的人。
那人就被扫飞了出去。
然后还——这样如何？——的像这样歪着头看着我。
确实这样的话人也不会被埋在土里了，但好像有哪里不对。
还有，能从被扫飞的人那边听到呻吟声。
是有哪里被打到了吗？
「好强，光靠尾巴就能把人给扫飞啊。」
努加先生佩服的说道。
波洛尔达先生也是欢呼着。
西法尔好奇的盯着夏尔的尾巴。
里克伯特先生，想要靠近空却被拉特里亚先生抓住了。
就没有谁担心他们吗。
「那个人没事吧？」
「那是自作自受。」
「而且，还活着。」
……确实我也觉得这是自作自受。
但是，只是要还活着这点我觉得有点不对。
但看着西法尔先生的笑容怎么都说不出来。
「我知道了。说起来，为什么会在这里？」
没错。
波洛尔达先生他们，为什么会来到这里呢？
「是从被抓到的冒险者那边听到的，说是还有几人没被抓到。」
西法尔先生开心的说道。
旁边的努加先生，露出了难以言喻的表情。
「我们在收到西法尔的消息之后，就立即让自卫团出动了，但没找到他们的行踪，这时从门卫那边听到了，说是有一个人追着艾维进了森林。」
波洛尔达先生耸了耸肩。
「所以，才急忙决定进行艾维的搜索，但森林太大了，完全不知道从哪儿入手。那时候还真是惊慌失措~。然后就在迷茫的时候，在听到了森林中传来了魔物的叫声，于是就追寻着声音来到了这里。」
拉特里亚先生看着阿丹达拉。
魔物的叫声？
我当时在拼命逃跑所以不知道。
难道是夏尔为了帮助我而把他们叫过来的吗？
「那个是夏尔的声音吗？」
拉特里亚先生问到我，但我也不知道。
「我当时在拼命逃跑，所以没听到声音。」
「是吗。那么，是怎样的拼命逃跑呢？」
拉特里亚先生抓着我的肩膀问道。
然后，我就从最初的事情开始说明。
「嗯。原来是这么回事。说起来努加，你好像认识了一个变态呢。你不觉得有必要和他好好谈谈吗？」
西法尔先生笑着说道。
波洛尔达先生和里克伯特先生移开了视线。
拉特里亚先生也背冒冷汗的笑了笑。
没事的，还有努加先生在。
「说得对。得准备好啊。」
诶？
不阻止吗？
看了看努加先生，他也笑了出来。
「没事的，大概他们绝对不会说出关于变态的事的，但我会说服他们的。」
不，我觉得如果他们看到了现在西法尔先生和努加先生的脸的话，一定会立即坦白的。
虽然不知道要做什么。
但我觉得只是说服的话，是没必要做各种各样的准备的吧……
又看向了波洛尔达先生，他正看向另一个方向。
「波洛尔达先生。」
「哈哈哈，我可做不到。」
夏尔用鼻子蹭了蹭西法尔先生的肩膀。
「交给我吧。」
咕噜噜噜
夏尔似乎也在表示赞成。
108话 莫名的悠闲？ 
让夏尔暂时隐藏起来。
理由是，因为阿丹达拉这种魔物非常罕见，而且从来没有听说过有没驯服。
要是被驯服了这一点被传开了的话，我很有可能再次被盯上。
虽然因为有夏尔在所以蛮力不可为，但它也是有许多弱点可以突破的。
人类真的很可怕。
「夏尔，等我把他们都递交之后就会回来的，所以能等我一下吗？」
听到我的话语，夏尔叫了一声，然后马上跑到了森林之中了。
那个速度，无论看多少次也依旧令人惊叹。
「好厉害~说起来夏尔它还很年轻啊。」
「是吗？我不太清楚。」
「嗯~大概吧？其实关于阿丹达拉，大家都不是很了解。」
拉特里亚先生像是在回想什么似的歪了歪头。
这么说来，书里关于阿丹达拉的事确实比其他魔物要少。
虽然也有外貌、毛色以及吃的东西之类的情报，但关于成长过程却几乎是什么都没写。
「年轻的阿丹达拉很少见啊，据说它们要10年时间才会离开父母。」
在父母身边待10年。
在魔物中相当的少见。
虽然说夏尔很年轻，但也有10岁以上了吗？
「不过，那孩子要更年轻，大概只有2、3岁吧？这么想的话，大概是被舍弃的孩子吧。」
西法尔先生一脸思索的望着夏尔远去的方向。
「……被舍弃的孩子是什么意思？」
听到了讨厌的话语。
「阿丹达拉是只会养育强壮的孩子的魔物。一旦判断为弱小的个体就会被逐出群体。据说大多数时候孩子都会被双亲杀死。」
西法尔先生的话语让我一瞬间喘不上气。
因为回想起了与夏尔初次见面的时候。
那时的夏尔正处于濒死中。
我一直很在意，这么强大的阿丹达拉到底是被谁给盯上了。
难道说，是双亲吗？
「好过分。」
对拉特里亚先生的话表示赞同。
「嗯，从我们的角度来看是这样的，但魔物的世界乃是弱肉强食。如果不留下强大的孩子的话，作为物种是没办法生存下去的。」
强大的孩子，在人类的世界中也是一样的。
因为我这个没有星星的弱者也被舍弃了。
夏尔和我是一样的吗？
「噗噗~」
「嗯？」
「诶？」
听到了空的叫声，拉特里亚先生和西法尔先生突然凝视着空。
好像很疑惑的样子。
「啊！」
说起来，空会叫这件事我还没有说过呢。
因为，我一直以为史莱姆都是会叫的。
但是，难道说史莱姆是不会叫的吗？
从两位的反应上来看，好像是这样的。
「空真的很特别啊。」
西法尔先生不知为何好像自己就接受了般的点了点头，拉特里亚先生也是一样的点了点头。
只有空，依旧biubiu的快乐的跳来跳去。
「已经准备好了，把空也藏起来吧……怎么了？」
波洛尔达先生似乎察觉到了什么，稍微有点困惑。
我应该将空会叫的事情告诉他吗？
「没什么，他们已经醒过来了吗？」
看来西法尔先生不打算说。
为什么呢？
一边觉得很奇妙，一边将空藏在了包中。
毕竟但是外表就已经很特别了，所以被说了最好还是把空藏起来。
「努加把那些家伙叫起来了。毕竟要把昏迷的他们带回去太麻烦了。」
在稍远的地方，听到了几声咔嚓的声音。
努加先生叫人起来的方法，好像有点过激。
刚才被夏尔扫飞的那个人，没事吗？
被夏尔打败了，然后又被努加先生打败。
过了一会儿，那四个男子就步履蹒跚的走了过来。
手被用绳子绑在了背后，但似乎是不认为他们能够逃走，所以没用绳子绑住腰。
他们都战战兢兢的，生怕周围有什么异样。
怎么了？
「喂，快点动起来。」
努加先生一说话，男子中的一名身体就抖了起来。
是一位和冒险者这一身份格格不入的男性。
「没想到连你也会和组织有关系啊。」
西法尔先生像那位男子搭话了。
但是，那位男子却拼命背过脸去，不打算与西法尔先生对视。
是认识的人吗？
「那家伙，是奴隶商人家的长子。」
「奴隶商人？」
「嗯？啊，是正规的奴隶商，不是那种黑市商人。」
原来如此。
是正规奴隶商人的长子吗。
所以感觉才会与冒险者不太一样。
但是为什么长子会干这种危险的事呢？
明明只要不出什么意外的话，就基本上可以确认是能继承家业的存在。
难道说，是因为整个家族都加入了组织了吗？
那样的话，就算长子行动起来也不会有什么违和感。
而且一旦出了什么问题，也正好是插手扩大名声的机会。
就在我目不转睛的盯着那名男子看的时候，走到了旁边的西法尔先生发出了轻笑。
「啊，怎么了？」
「不，只是觉得你在想的事和我想的事应该是一样的吧。」
「……是说整个家族都加入了组织的事吗？」
「果然这么想了啊。但是，为什么会这么想呢？」
「我听说过，长子、长女这一类的存在是特别的。」
「呵呵，眼界也是一样的呢，大概我们俩的思考方式很接近呢？」
和西法尔先生一样。
很高兴，自然而然的笑了起来。
「我还是第一次看到有人被说了和西法尔想的很相似还很高兴的。这还真是新鲜啊。」
「竟然会和西法尔显得一样，好可怕。」
里克伯特先生身体一颤。
但他好像说过头了。
你看。
「里克伯特，等会儿我和你有话说。」
「噫！」
这也是自作自受。
但是，为什么被抓住的那些人也在发抖呢？
「啊~，西法尔你就别这么说了。好啦，快走吧。」
就只是这样吗？
怎么回事？
……难道说，是有杀气什么的吗？
听说高等级的冒险者，甚至能够自由的操纵杀气。
要真是这样的话那好厉害，是那样吗？
西法尔先生果然很了不起。
「艾维你很喜欢西法尔吧。」
拉特里亚先生不可思议的看着我。
是这样吗？
疑惑了一下，但因为确实很喜欢，所以大大的点了点头。
我确实很喜欢西法尔先生的想法和做法。
「我好开心~」
西法尔先生温柔的摸着我的头。
而且。还笑了出来。
「你会受到孩子喜欢还真是稀奇。」
努加先生也用着不可思议的表情来回看着我和西法尔先生。
「确实，一般都会觉得害怕。」
「会害怕吗？明明西法尔先生很温柔的。」
听到我的话语的波洛尔达先生和里克伯特先生的脸抽了一下。
努加先生和拉特里亚先生一脸的苦笑。
为了配合我的速度，大家都走到很慢。
所以，花了一点时间才回到城中。
一看到我的身影，门卫们就慌张了起来。
其中的一位，朝着这边跑了过来。
发生了什么事吗？
「好累~但是艾维没事。」
「那真是太好了。之前副团长过来问了好几次，这边也很困扰的。」
副团长先生？
我并没有和他特别有过交流，难道是找我有事吗？
「艾维还真是会被有怪癖的人给喜欢上啊。」
里克伯特先生又多说话了。
西法尔先生瞥了他一眼，结果里克伯特先生脸色又变差了。
波洛尔达先生也是一脸的惊讶。
「里克伯特先生很想被西法尔先生欺负吗？」
「噗。」
旁边的拉特里亚先生，突然笑了出来。
慌忙看向旁边，他没在看着我而是在憋笑。
……难道说，刚才我把脑袋里想的话说出来了吗？
「我绝对不是在说里克伯特先生有异常的癖好！」
慌忙的辩解道，但声音不小心有点大。
「诶，等一下艾维，怎么回事？我的癖好？」
正在把被抓到的人交给自卫团员的里克伯特先生，慌忙的喊道。
拉特里亚先生和西法尔先生，都忍不住笑了出来。
努加先生也笑的肩膀颤抖着。
……看起来很开心就好！
109话 夏尔 
虽然也有被里克伯特追问到，但还是顺利完成了递交。然后我决定在回一趟森林。
虽然被波洛尔达先生他们担心了，但我说有夏尔所以没问题的。他们也都接受了。
一边回到森林中，一边想着夏尔额头上的印记。
那时没看清楚，但那个印记和空的很像。
确认了一下周围的气息，将空从包中放出来看了看它的印记。
「嗯~，看起来一样……」
但是，因为魔力的关系，绝对是没有驯服的。
名字也是，刚刚才起好的……
但是，印记确实存在。
究竟是怎么回事呢？
如果见到了夏尔的话会知道什么吗？
向着森林深处走去，能感受到风中有夏尔的气息。
大概就在这附近吧。
看了看周围，主要是看那些能隐藏住夏尔身影的大树。
阿丹达拉是稀有的魔物，一旦见到就有可能引发骚动。
要是错误的被当成讨伐对象就麻烦了。
以后也得小心啊。
又走了一会儿之后停了下来，夏尔从树上咚的跳了下来。
「刚才真是谢谢你了。之前一直没能来看你，对不起。」
呼噜噜，呼噜呼噜。
低吼着，夏尔一边摇着尾巴一边用头蹭过来。
我也慢慢的摸着它的脖子。
空也轻轻的撞着夏尔。
……虽然装上去之后就会反弹到地上滚起来，但既然空看起来很开心的样子，所以大概没问题吧。
「对了，夏尔，让我看看你头上的印记吧？」
听到我的话，夏尔就将脸朝向我这边一动不动。
「谢谢。」
轻轻的摸了摸夏尔额头上的小小印记。
指尖能感受到印记的凹凸感。
确实是和空同样的印记，这点没错。
但是，这个没有和我产生联系
明明只要触碰空的印记，就会不由自主的有一种两者紧紧相连的感觉。
但是，触碰夏尔的印记却什么都没感受到。
「夏尔，我确实没有驯服过的吧？那这个印记是怎么回事呢？」
问了问夏尔。
夏尔歪了歪头，过了一会儿，额头突然微微发光。
「诶……消失了！」
额头上的印记，就这么眼睁睁的消失了。
又摸了摸额头，这次什么都没有了。
这是怎么回事呢？
正疑惑着，随着微光印记又出现了。
轻轻触摸了一下，能感受到印记的存在。
「难道说这个印记，是夏尔做出来的吗？」
看着夏尔的眼睛问道。
希尔也盯着我叫了一声。
那眼神就好像在说我说的是正确的一样。
驯服印记是表现主人魔力形状而出现的东西，那不是能被制作出来的。
魔力的形状因人而异，不会出现拥有相同形状的人。
因为是自然而然形成的东西，所以如果是制作出来的伪物一下子就会被识破……书上是这么说的。
那样的情报是错误的吗？
还是说是因为夏尔很特别的关系。
但不管怎么说，书上记载的应该是常识一般的东西，所以这边一旦被揭穿，说不定会出大事。
印记，还是不要让别人看到比较好。
但是，如果被人看到有印记的话，夏尔应该也会被排除到讨伐对象之外吧。
「嗯~，好难的问题哦。」
而且，就算是有驯服的样子，也不意味着能够一起前往城镇之中。
波洛尔达先生是这么说的。
阿丹达拉即使是在魔物之中等级也是能够进入前十位的，强大而稀有的存在。
所以，要是被带到了城镇之中的话一定会引发骚乱的。所以最好还是不要带它去比较好。
虽然知道它是强大而稀有的魔物，但真没想到会是那么高等级的魔物。
「夏尔，以后我们可以一起旅行了，但你还是不能进城的样子，对不起。」
咕噜噜叫着的夏尔，似乎对此并不在意。
话虽如此，印记的事该怎么办呢？
要找谁商谈一下吗？
如果是拉特里亚先生或是西法尔先生的话，我是觉得没问题的。
嗯~，空的事倒是没问题，但是夏尔呢？
之前是因为被驯服了所以才安心的。
但是，要是被发现其实没有被驯服的话又怎样呢？
会被当成讨伐对象吗？
……怎么办、
「怎么办呢。」
紧紧抱住了温暖的它。
空猛地一跳，跳到了夏尔的背上。
……好强的弹跳力。
不知不觉间空也变强了啊。
我也要变强才行。
首先，就从相信自己愿意相信的人开始吧。
「一定，会没问题的。」
咕噜噜噜。
「噗噗噗噗~」
呵呵，空的叫声还是这么让人脱力~
嗯，没错。
相信吧，因为他们是守护了我和空的人。
「好，就这么决定了。啊，说起来，他们有说过从今天开始会回来的更晚点。」
组织的事似乎很麻烦的样子。
说是那个文件上，不单是这个小镇，就连其他村子以及城镇的贵族也都有记载在上面。
因为这点，所以现在正在与各地的自卫团和行会进行着联系，但对于没告知的那些人来说，这样的事情太过突然，结果都混乱了起来。
波洛尔达先生他们也是，完全没想到这事竟然会波及到这么广的范围。
然后那些被抓住的人，在过了一天之后还开始互相推脱起罪行来。
拜此所赐，有更多未能知晓的罪状被透露了出来。
据说这些都是在西法尔先生的巧妙诱导下，让他们吐露出来的。
不愧是西法尔先生。
「……晚上就准备点美味的东西吧。为了随时都有可能回来的他们，就做点煮的料理吧，这样的话就算是在加热一下也只会变得更好吃。」
先做好我们做到的事情吧。
之后就是，狩猎了。
「为了准备狩猎要用的东西要不要再去一趟垃圾场呢。」
咕噜噜。
咕噜噜。
咕噜噜……
「喵。」
嗯？
好像听到了什么奇妙的声音。
看了眼夏尔，它也在看着我。
「刚才，是你在叫吗？」
「喵。」
可爱。
是从外表完全不看出来的可爱声音。
说起来，书上好像没有写阿丹达拉会叫的事情。
记得只写了阿丹达拉会通过喉咙发出威胁用的声音。
……嗯。确实没写过会发出这么可爱的声音。
空在夏尔的背上蹦蹦跳跳着。
好像是因为听到了夏尔的叫声兴奋了起来。
跳跳倒也没事，但有点担心它会不会掉下去。
「空，会掉下来的喔。」
听到我的声音，空biu的轻跳到了夏尔的头上。
夏尔到没表现出特别讨厌的样子出来。
「夏尔，要是觉得不喜欢的话一定要好好地说出来哦？空也是别跳到别人的头上呀，快下来。」
把空抱了下来，轻轻地摸着。
「噗噜噗噜~」
很开心呢。
明明直到昨天为止，还一直担心能不能真的摆脱组织。
呼~，好！
「去一趟垃圾场，再回城里吧。」
首先是在垃圾场找到能够制作陷阱的工具。
绳子虽然还有，但已经很少了、
还有篮子也想要，但差不多也该试着自己做一做了。
做篮子需要什么呢。
……树皮之类的？
先找谁请教一下制作方法在挑战吧。
在之后~……呜唉……嗯？
被拽住了，所以会头看了去。
是夏尔咬住了衣服。
「怎么了？衣服会被拉长的哦。」
夏尔放下了衣服，呼噜噜的又叫了起来。
说起来，刚才也是这么叫着。
记得，是在说要去垃圾场时发出的。
夏尔讨厌垃圾场吗？
「夏尔讨厌垃圾场吗？但是，之前明明没感觉这么讨厌的吧。」
而且还一起去过森林里的垃圾场了。
那是也不像是有讨厌的样子。
嗯~……啊。
「难道是在说狩猎吗？」
咕噜噜。
咕噜噜。
也就是说，夏尔希望把狩猎的任务交给它吗？
确实，自从和夏尔一起旅行之后，就再没为肉发愁过。
甚至还有因为肉太多而困扰的时候。
一路上一直会从不知道什么地方叼出各种猎物出来。
比起我自己狩猎更能获得成果。
但是，那么做对我来说没有好处的。
狩猎对我来说也是学习魔物和动物知识的方法。
另外，也能学到如何探索森林。
「但是夏尔，狩猎对我来说也是在学习。所以，以后的狩猎是必要的…………我们一起努力吧。」
「喵。」
听到我的话之后夏尔高兴的叫了一声。
太好了。
没出现被拒绝之后，露出寂寞眼神这种事出来。
要是被那种眼神盯着的话，我是没办法说出「不需要」这种话的。
110话 又来了，我！ 
在垃圾场捡了各种各样的东西，结果花了超乎想象的时间。
「夏尔，明天见。」
和夏尔在森林中告别后，回到了城里。
虽然很想和它一起去城里的，但是因为已经说过是不行的，所以只能放弃了。
真是遗憾。
在和门卫打了招呼进到城中的时候，有一名男性走了过来、
怎么了？正这么想着，没想到对方竟然深深的鞠了一躬。
「不好意思。我是阿里巴斯，是副团长的助手。那家伙说无论如何都希望与您交谈一番，明天以后也可以，希望您能空出时间。」
自称助手的阿里巴斯先生，总感觉背后出现了什么黑色的东西。
而且，刚才还把副团长先生说成是那家伙……
「虽然没问题但是……」
我并没有特别忙所以没什么问题。
「副团长先生，不是很忙吗？」
「嗯，这边也没事的。一定。」
哇~，怎么回事呢。
总感觉话里有话的样子。
而且，表情好像很疲惫的样子。
「没事吧？你看起来很累的样子。」
「啊，能听我说吗？」
「诶！那个……怎么了。」
「团长也是，副团长也是……」
再然后阿里巴斯先生突然开始说个不停。
牢骚渐渐变成了怨言，原本还在鸣不平没想到之后又变成了哭诉……是个很忙的人呢。
这样的对话一直到偶尔路过的门卫慌忙阻止之后才告一段落。
没想到，竟然会听了30多分钟。
「抱歉，真的很对不起。不知不觉好像积累了太多烦心事了……真的很抱歉。」
恢复了理智的阿里巴斯先生，是个非常谦逊的人。
所以才会积累那么多的烦心事啊。
「没关系的，我也知道你们因为组织的问题所以很忙。那么我明天回去一趟自卫团的哨所，请问什么时候去比较好？」
「可以吗？那么中午时分去应该是没问题的，但真的没问题吗？」
「没问题的，请转告副团长，我明天中午会前去拜访可以吗？拜托了。」
「我知道了。真是帮了大忙了，谢谢。」
阿里巴斯先生一再低头道歉。
我觉得就是这样才会积累下压力的吧。
他太过在意对方了。
在和阿里巴斯先生分别后，一边前往广场一边考虑着晚饭该做什么。
肉的储备量完全没有减少过。
大概是努加先生一边说着没有时间一边却依旧在不断补充的原因吧。
因为有好几位都喜欢吃肉的原因，于是决定就做肉块慢炖了。
调味方面不用香草，而是使用草药以及托哈玛这种酸中带甜的蔬菜。
这种蔬菜虽然一般是生吃，但煮一下也很好吃。
大锅里慢慢的炖煮着大量的肉和托哈玛，香气弥漫到了四周。
有的时候，周围的冒险者们会为了确认香味而转到这边看，但一看到帐篷就马上会放弃。
波洛尔达先生他们的帐篷好像是特制的，所以只要看到了就会知道主人是谁。
而一旦知道了是为他们做的，就不会跑过来打招呼。
也不会有人过来刁难，所以可以安心工作。
看了一眼广场入口，谁也没有回来的样子。
「果然，不行啊。大家都很忙的样子。」
好久没有一个人吃晚饭了。
看了看锅里的情况，取出了一人份的菜。
肉块因为炖煮的时间很长所以已经变得很软了，一起放进去煮的芋头也已经入味了所以很美味、
芋头虽然有甜味但很淡，所以放在炖菜中也很好吃。
因为很喜欢吃所以吃的很开心。
「看起来很好吃啊。」
「嗯？……………副团长先生？」
咦？
奇怪，明天要去见的人就在眼前。
旁边的是西法尔先生和努加先生。
还有一脸疲惫的麦尔利克先生。
「……你辛苦了，要一起吃吗？虽然食材都是波洛尔达先生他们准备的。」
「那么我也给点东西就可以吃了吧？所以，这个。」
递过来的是，热乎乎的面包。
嗯？
刚才，好像听到了什么奇怪的话。
给点东西就可以吃了吗？
不知道什么时候变成了这样。
另外不需要给东西也是可以吃的。
嗯，虽然食材都是波洛尔达先生他们的。
「看起来就很好吃，所以我才说回来是正确的，对不对啊麦尔利克？」
「嗯？虽然是回来了，但太勉强了啊……算了，确实很好吃的样子，但是副团长也来了的话，阿里巴斯那边会很为难的吧……」
阿里巴斯先生？
一边为4人往盘子里装肉，一边听到了认识的人的名字。
「没事的，他一定会挺过去继续工作的。」
……阿里巴斯先生没事吧？
「不要太勉强人家哦！」
一边将盘子放在副团长先生的座位面前，一边开口道。
「咦？你认识阿里巴斯吗？」
「是的，今天不是拜托他传话了吗？」
「……啊！对了，也谢谢你的留言了。」
我愣愣的看着副团长先生，他苦笑了一下。
「抱歉，以后会注意的。」
坐在副团长先生旁边的麦尔利克先生一脸奇怪的表情。
该怎么说呢，那张脸上既有惊讶，也有愕然，是张难以形容的脸。
「有什么事吗？麦尔利克先生？」
「啊，不是，只是那个副团长说了抱歉……竟然道歉了！」
就算这么说，但上次见面的时候我也只是和他打了声招呼。
也没听说过他的为人，所以不清楚。
「嗯~，我不明白诶。」
「艾维和副团长是第一次见？」
「不，但只是打过招呼。」
「是吗。副团长可是出了名的不肯道歉的啊。」
麦尔利克先生好像说了什么很过分的话。
「真是失礼，要是我错了的话当然会道歉的。」
副团长先生似乎也对此表示不满，开始和麦尔利克先生吵起来。
说不定，这俩人关系其实挺好的，
西法尔先生倒是一副不关我事的样子，只是在盯着我正在做的沙拉。
稍微有点疑惑，但还是一边把磨成粉的奶酪和药草洒在了放在大盘子里的生蔬菜上。
之后，还可以根据自己的喜好浇上沙拉酱来吃。
将大盘子放在桌子的中间，按人数准备好小碟子，然后坐在了椅子上。
副团长先生买来的面包也用一个大盘子放好。
「久等了，请用吧。」
「我开动了。」
努加先生如此说着，同时吃了一口肉。
然后只是笑了一下，就继续无言的继续吃下去。
这个样子稍微有点怪异……可怕。
大概是因为和副团长先生吵架吵累了，麦尔利克先生脸色有点不好，但还是长叹了一口气之后开始吃了起来。
不要紧吗？
副团长倒是状态不错的样子。
将沙拉放在小盘子上，正准备吃的时候。
「这还真是少见的做法。」
西法尔先生一边吃着沙拉，一边饶有兴趣的说道。
诶？
难道说，我又来了？
「是吗？」
是哪个东西比较少见呢。
因为正在吃……所以是在说沙拉吗？
但是，毕竟也有生吃蔬菜的习惯，所以大概不对。
炖煮的料理也是，因为在路边摊上吃到过，所以应该也不是。
看了看做过的菜，还是不明白。
到底是哪个！
「确实我还是第一次吃煮过的托哈玛。」
副团长一脸奇妙的样子吃着煮烂了的托哈玛。
是这个？
但是，有平时在哪儿吃过的记忆……
嗯？
大概是，又把以前的我的记忆混进去了吧？
……没错，现在的我是没有吃过的记忆的。
倒不如说，连做都没做过！
「因为记得以前有这样吃过。」
不是谎言。
以前确实是以前。
虽然是很久很久的以前。
「这个也是，将奶酪切成细丝放在生蔬菜上的吃法也是第一次见。」
这边也是呀！
听到西法尔先生的话语，差点忍不住叫出来。
「之前有试过，觉得很好吃就。」
「确实挺有味的，很好吃。」
副团长的感想，麦尔利克先生和努加先生也都点头标识赞同。
看来味道上没什么问题。
西法尔先生甚至还添了一碗。
但是，要再不尽快梳理一下自己的记忆是不行的。
为了不造成下一次的失败，明天就努力一下吧。
……话虽如此，但第一次做的这个还真是好吃。
111话 目标是三只以上的野兔 
副团长先生好像并没有什么特别要说的。
吃完晚饭之后，又稍微说了几句之后就回去了。
回去的时候还笑着说「比起炖肉，我更喜欢吃烤肉，下次就吃烤的吧！」
也就是说之后还会再来吃晚饭吗？
倒也没什么大问题，但希望要来的时候能够事先联系一下。
因为没能直接和副团长先生说，所以拜托西法尔先生传话了。
早上，一边收拾着早餐，一边目送着一脸疲惫的大家离开。
只有西法尔先生和努加先生看起来还有活力。
我觉得努加先生很得要领。
不愧是看管……支持着西法尔先生的人。
昨天做的晚饭，今天早上也都吃得干干净净的。
因为做了很多，所以真是吓了一跳。
塞泽尔克先生好像很喜欢，第一次要求希望能再做一次。
做过的菜能被要求再做一次，这让我很开心。
拉特里亚先生好像也喜欢上了放在沙拉上吃的那种奶酪，一大早的就把奶酪切碎之后混在生蔬菜中一起吃。
他喜欢奶酪吗。
下次尝试用奶酪做点什么吧。
目送完全员之后，又回到了帐篷里。
空在帐篷里快乐的biubiu跳着。
今天要去森林里设置好陷阱。
在那之后，我打算好好考虑如何和夏尔好好地生活。
对了，再去森林里之前买点什么吧。
取出了小小的魔术包，确认了一下里面的钱。
差不多有3000道尔，应该是足够的。
自从和波洛尔达先生们相遇后，食材相关的东西都是由他们提供的，所以这方面很充裕。
「虽然帮了我大忙，但这样可以吗？」
做饭的材料，都是不知不觉就满满的了。
而且还多种多样。
当看到里面还夹杂着高级食材的时候我还吓了一跳。
而且，还能看到各种的药草。
也有第一次见过的药草，虽然很开心，但说实话用不完。
「空，走啦。」
将空放在包中，又将装着陷阱的包背在肩上。
将装着钱的魔术包放在卷在腰上的包中，这样就准备好了。
走出帐篷，关好入口。
环顾四周，确认没有异常之后，就朝着森林走去，
走在街上，能发现城市的样子和昨天相比有点不同。
市民都聚在一块，一脸困惑的交谈着。
能听到细微的话语声。
一般慢慢走着，一边侧耳聆听。
「诶，那人也是？」
「好像是的。这次真不知道会有多少人会被抓。」
看来，是又有人被辨识为组织的相关人员而被抓了。
真的很多。
要是能够早点平复就好了。
走到了路边摊众多的地段。
以前我是不吃午饭的，但最近开始慢慢的稍微吃一点了。
理由，当然是为了成长。
再怎么说看起来只有6，7岁是不行的。
那样反而会更容易被人盯上。
虽然这么说，但因为一直没有吃的习惯，所以也不能多吃。
晚饭的肉已经吃的很够了，中午吃点小吃就够了。
发现了小小的面包一样的食物。
差不多两口就能吃完。
但是，完全不知道这叫什么名字。
「打搅一下，请问这是什么？」
「欢迎光临，这个叫多纳克，是甜味的点心。」
点心吗。
但是，看起来很好吃。
「请给我一点，那个，能给我100道尔的吗？」
「没问题。100道尔的话能有5个，可以吗？」
「好的。」
从魔术包中拿出一枚大铜币递了过去。
又接下了装在袋子中的多纳克，道谢之后离开了摊位。
这个分量的话刚好可以吃完。
能找到好东西真是太好了。
穿过大门，朝着森林深处走去，
确认了四周之后，从包中放出了空。
空噗妞噗妞摇晃着，然后又向上拉伸着身体，就好像是在做柔软体操？之类的。
等到空准备完成之后，再次往里面走去。
过了一会儿，能感受到夏尔的气息。
又确认了一下周围有没有人，发现不远处有几个人。
移动到远离那些气息的地方，观察着情况。
他们好像正朝着与我们所在的地方的相反方向走去。
那个方向记得，应该有几个洞窟才对。
大概是在工作吧。
「已经没问题了。」
听到我的话之后，夏尔从天而降。
它之前在树上等着。
真的好聪明。
「早上好，夏尔，今天请多指教了。」
向夏尔请教了能够设置陷阱的地点。
因为夏尔很擅长打猎。
那则是因为，它了解猎物的习性。
只要利用习性，狩猎的成功率就会提高……大概。
所以夏尔在这方面是位好师傅。
一边注意着人的气息，一边在森林中寻找着小动物的痕迹。
走了一会儿，找到了一个自认为是个好地方的地方。
「夏尔，这附近怎么样呢？」
看了看四周，确认到没有大型魔物或是动物的脚印。
如果在那些存在的路线上设置陷阱，最后也只会被破坏。
而且看到了小小的足迹，确认了那是野兔的。
之后就是设置陷阱了。
在那之前，也让夏尔判断一下。
夏尔看了看周围，然后在树的附近巡视着。
咕噜噜噜
……是哪一边呢？
说起来，还没决定回答的方式呢。
从表情上也看不出来。
「对不起，夏尔。嗯，如果没有问题的话，可以叫一声吗？」
「喵。」
说了没有问题的话就叫一声，然后没有问题。
好！
「那么，这附近设置陷阱也没有问题吗？」
「喵。」
太好了。
从夏尔的角度来看这也是个不错的地方。
那样的话，对我来说一定也是相当优秀的地方了，感觉再找不到比这更好的地方了。
将带来的10个陷阱布置在周围，全部安装好。
目标是三只野兔以上。
这座城市，附近有好几个洞窟，所以冒险者也很多。
所以需要不少的干肉，在调查的时候肉店老板这么说道。
但虽然冒险者很多，大部分却都只盯着洞窟。
几乎没有人会特地去狩猎野兔或野鼠来赚小钱。
所以，也被拜托了要是狩猎到了的话就可以拿过去。
据说在价格上也会多一点，所以想努力一下。
设置完10个陷阱之后，伸展了一下身体。
在周围跳来跳去的空见状也跟着伸展了一下。
看着它的样子，发现空的颜色又有了些许的异常。
空的颜色应该是半透明的青色，和半透明的红色。
以前两种颜色，就算是在空伸长身体的时候也是黏在一起的。
但是，现在这两种颜色之间却出现了肉眼可见的白色。
虽然只是微小的变化，但不知道这变化是因为什么，稍微有点不安。
但空很健康，大概是没问题的，但还是要注意一下。
咕噜噜。
夏尔发出低鸣，不断用脸蹭着我。
不知道为什么，就想着稍微有点用力的摸了摸它的喉咙附近。
大概是很舒服的原因，它眯起了眼睛出神了。
好可爱，好像大猫一样。
更准确的说，看起来就好像豹子一样。
「诶？大猫？豹子？那是什么……」
都是无意识间就想起的奇怪词汇。
啊，这也是以前的我的知识吗？
那边也有像夏尔这样可爱的阿丹达拉吗？
说起来，既然特意加上了大字，那意思是说猫很小吗？真的吗？
小小的夏尔……有点想看。
112话 蒙混过关 
「吃午饭吧。」
设置好陷阱之后，今天预订要做的事就都结束了。
接下来就是和夏尔悠闲度过，还有推到了现在的关于以前的我的记忆的事。
要是不好好的掌握住是不行的。
不单单是香草，记忆还对料理的制作方法也产生了影响。
因为拉特里亚先生他们很温柔，所以从来没有询问过我。
但是，今后遇到的人却不一定会如此。
要是事先不考虑好借口的话，那就会自掘坟墓。
「哪里有河呢？」
既然要休息，那当然最好能找到可以放松的地方。
因为河边的视野开阔，所以我很喜欢那种地方。
虽然想要找河，但却忘了在地图上确认过的河的位置。
伤脑筋。
咕噜噜噜。
看向低鸣着的夏尔，它正打算朝森林深处走去。
难道说是在告诉我河的位置吗？
「那边有河吗？」
「喵。」
果然，好聪明。
夏尔带头在森林中走着。
我探查了一下周围人的气息，这附近好像并没有。
虽然能够隐约感受到野兽的气息，但大概是因为夏尔在的原因，一直保持着一定的距离没有靠近。
「只要有夏尔在，就算是在森林中也很安全呢。」
「噗噗噗~」
空似乎也是这么想着，如此回应道。
然后biubiu的高高跳起。
用力过猛，还撞到了树上，但空完全没有在意。
看起来很开心的样子。
「啊，是河。」
能够看见因为反射着太阳光而闪闪发亮的河流。
来到河边，发现附近有一颗长着果实的树。
从叶子和果实的形状来看，好像是一种会结出我喜欢吃的酸甜果实的树，
「空，那棵树没问题吧？」
「噗~」
作为回应空靠近了那棵树。
之前在决定夏尔的回答方式是，也和空约定了一种回答的方式。
在没事或是没有问题的时候，就叫一声「噗~」。
不过，只有在没人，也就是在森林中的时候这样。
就算这样，有这种简单明了的回应方式还是很便利的。
爬上了树之后将果实收进魔术包中。
收获到一定程度数量的果实。
从树上下来，看了看四周。
在稍微远一点的地方又发现了结着果实的树。
但是，那是没见过的树。
这个能吃吗？
能看见空在那棵树的周围蹦来蹦去，看来树本身没有什么问题。
走近一看，树上装满了果实。
果实之多甚至压弯了树枝，只要伸手就能摘到一个。
闻了闻，有一股甜甜的气味。
咬一口……呸的吐了出来。
「好涩~」
虽然有甜味，但非常的涩。
这个好像不能吃。
涩涩的果实在晒干之后就能吃了吗？
更详细的内容想不起来了。
没办法，这次就放弃吧，
周围还有很多长着果实的树，我只摘取了能够马上吃的果实。
爬上长着果实的树，将果实收入魔术包中。
不一会儿，魔术包都装满了。
「呼~结束了。好，吃饭吧，抱歉空，有点晚了。」
开心的收获时光花了好一会儿的时间。
从树上下来，移动到树荫下。
从空的包中取出药水，并排摆着。
空开心的趴在上面吸收着。
夏尔躺在空的旁边休息，睡着觉。
说起来，没有带夏尔的食物来呢。
带肉来比较好吗？
但是，需要多少才够吃呢。
「夏尔，对不起。没带你的饭来……」
咕噜噜噜。
夏尔看了我一眼，喉鸣着，随后又闭上了眼睛。
刚才，那是不需要的意思吗？
而且要准备夏尔要的分量好像也不容易。
……还是让夏尔自己准备吧。
把买到的多纳克从包中取出吃了一口。
嘴巴里有一股甜甜的味道，口感松脆。
这个好好吃。
不像黑面包那样硬，也没有白面包那般松软。
是种有嚼劲的点心。
这还真是选对了。
「呼~好吃。」
在吃完了5个多纳克之后，肚子已经很饱了。
买到的量刚刚好。
下次要再买午饭的时候，如果有多纳克的时候就选它吧。
喝完竹筒中的水，缓了一口气。
那么，差不多也该开始整理记忆了。
首先是在于别人打交道时最容易出现问题的香草和烹饪方式。
毕竟和组织战斗这种事并不常有。
倒不如说，有的话会很困扰的！
那么就下来就是用「有过类似的经验，在那个时候学到的」这样的说法吧。
而且确实是从塞泽尔克先生和队长先生他们的对话中，学到了很多的东西。
但是，香草和烹饪方法虽然在日常生活中都容易出错，但出错方式有点不同。
香草虽然说是药草，但总是会不自觉的使用香草这个词。
这个就只能注意了。
然后是烹饪方法。
这个的话，如果不被实际指出的话，自己是不会有自觉的。
放奶酪的方法也是，还有煮托哈玛也是，如果不说出来的话就不会注意到的。
……咦？
说起来，我从出生到现在，根本就不记得有学过怎么做饭呀。
难道说现在这些全都是以前的我的记忆吗？
不过首先得找到解释才行。
不能说是和双亲学到的，
用在别的城镇中这种做法是主流这种借口也不行。
如果有从那个城镇的人逃到其他城镇的话，被揭穿时就很难解释了。
其他的还有……啊，就说在旅行途中从同行的人手中学到的这样如何。
就算有稍微的违和感，只要说自己喜欢做饭所以钻研了一下就可以了吧。
「说起来喜欢做饭这种话在这边也能适用吗？喜欢做饭的冒险者？这样没问题吧。」
想起的关于以前的我的事还有不明白的地方
在隐约可见的记忆中，出现过在很多人的地方说着话的场景。
还有，就是有很多书的地方。
书架上满满当当的摆放着书本。
就是因为记得这个，才会在看到书店中的书时感觉到违和感。
占卜师给我的书，和以前的我拿着的书很像。
但是，这边的主流却是用线装订的线装本。
占卜师是从那儿得到的那种书的。
还有，以前的我是从哪里学到的战斗方法的呢……
「不行，一想到以前的我的事，脑袋就乱了起来。」
「噗噗~」
空跳到了我的腿上。
夏尔也咕噜咕噜的低鸣着蹭着我。
看来被它们担心了。
「我没事的。」
以前的我到底是谁都无所谓了。
要是没有她的话，就没有现在的我。
或者说，就算她不在这个世界上。
也依旧是守护着我幼小心灵的存在。
唰唰。
Biubiu。
「现在朋友也增加了很开心。空和夏尔都是我重要的朋友。」
以前也是这么想的，但总是没法认真考虑以前的我的事。
就好像被什么给干扰了一样。
但是，也许这样就可以了。
一定，是因为不需要那样吧。
必要的事情已经都告诉了我。
除此之外的是一定是我不需要的东西。
「今天才判明的事情，就是关于做饭相关的一切都是以前的我的记忆。但是，既然已经了解了这一点，一旦被指出来就能更从容的应对了。这样的话整理很顺利呢。」
「喵。」
「嗯？」
夏尔叫了一声。
怎么了？
注意起周围的气息，原来是有谁在朝着这边走来。
只顾着思考，结果忘记注意了。
想要呼唤空，但有点疑惑。
空和夏尔都没有焦急的样子。
难道是认识的气息吗？
再一次，确认了一下靠过来的气息。
「啊，这是拉特里亚先生的气息。」
所以夏尔和空才不慌啊。
不过怎么了？
难道是有事吗？
但是，应该还在忙组织的事才对啊。
「啊，有了有了，抱歉艾维，你有空吗？」
「是的，请问怎么了？是怎么知道我在这里的？」
「你说过要去设陷阱的吧。而这附近是大型魔物和动物都不会常出现的地方。」
原来如此，是因为对这片森林很熟悉，所以才会找到这里的。
不愧是拉特里亚先生。
113话 拉特里亚先生的牢骚 
「拉特里亚先生，有什么事吗？居然会跑来这里。」
「诶！啊，不是的不是的，没有问题所以安心吧。我只是，来休息一下。」
休息？
到这种地方？
有些奇怪的看着他，对方的表情有点尴尬。
大概是出了什么事吧。
「是吗。啊对了，要吃这个吗？」
从包中取出的是之前收获到的酸甜果实。
特别选了一个已经熟透了的，所以应该很甜很好吃。
但是，有时候会偏移预想正是这种果实的特征。
「这是普鲁果吗。」
「是的，虽然有时候味道会搞错，但这个应该是没问题的。」
「哈哈哈，普鲁果有时候，确实是会偏酸啊。」
「是的，有中过招吗？」
「有的有的。原本还很期待能吃到甜的东西，结果一入口吓了一跳。啊，这个我就吃了。」
「诶，还没用水洗过吧？」
「嗯？没事的，擦擦就可以吃了。」
拉特里亚先生擦了擦普鲁果，就这么吃了下去。
有点忐忑不安，要是不是甜的该怎么办呢。
但看他的表情，好像没事。
太好了。
要是错了那就很抱歉了。
「好像在树上的时候就已经熟透了啊，好甜很好吃。」
「这里还有。请用。」
「谢谢。」
又从包中取出了3个普鲁果。
每一个都散发着酸甜的香味。
看着拉特里亚吃的样子让我也想吃了。
拿出一个用布擦了擦，一口咬下。
口中满是甜甜的果汁。
嗯~美味。
「嗯，这还真是个好地方。能够悠闲过日。」
看着睡着的夏尔和空，拉特里亚先生笑了出来。
空正躺在夏尔的肚子上睡觉。
这是在旅行中经常能看到的睡姿。
「从早上开始，就一直有很麻烦的家伙跑过来~虽然都是团长和副团长在应对，但他们一个个的都在旁边抱怨来抱怨去，真的很烦。」
稍微休息了一下之后的他说话的时候看起来好累。
之前悠闲的气氛稍微淡了一点，气氛变得压抑了起来
「辛苦你了。」
「真的……最后还是福隆达领主过来了，才总算是安稳了下来。哈啊~」
麻烦的人指的是贵族吗。
大概是因为之前的作战没有和贵族那边沟通过就实行，所以才来抱怨的。
「明明起不到一点作用，但只要不和他们说，就会跑来抱怨。明明要是说出去就可能会泄露出去，那些家伙，还敢说要考虑考虑在进行行动。」
团长先生曾经这么说过，那是在和波洛尔达先生谈论作战计划时发的牢骚。
而波洛尔达先生只是在苦笑。
「而且要是事先知道了这事，那帮家伙一定早就跑了。」
这个，似乎是在抱怨那些真的一无是处的贵族吧。
这次因为很有可能牵扯进上层的贵族。
所以如果不想卷入其中的话那就得逃走。
但是，如果出现了什么异常的话，作战就很有可能失败。
……果然，这次的事情在暗中就完成是正确的。
嗯，虽然本来也没有通知他们的多余时间就是了。
「结果在说出了和福隆达领主有关的那位贵族的名字之后，那些家伙一个个的都脸色煞白起来。」
这么说着的拉特里亚，让气氛一下子轻松了起来。
太好了。
看来是冷静了下来。
「对了，明天午后关于组织的事会有大动作。」
大动作？
……是法尔托里亚伯爵的事吧。
「已经找到证据了吗？」
「嗯，文件中明确有他的名字。另外福隆达领主也从贵族那边打听到了证词，还拿到了对应的证据。除了这些，商人那边好像也有什么证据。」
「是吗。」
法尔托里亚伯爵在组织中大概是最高层级的存在了吧。
他要是被抓的话，大概可以顺藤摸瓜的抓到更多人的。
「从明天下午开始，街上会有大动静的，你也得注意一下啊。」
「会有危险吗？」
「我是觉得没有，但那家伙挺有人气的，所以不知道会发生什么。自卫团那边倒是已经待命准备好了。」
在这个小镇很有人气的贵族。
要是知道那人背叛了整个城市的话会怎样呢。
今天也是，因为又有人被抓了，所以大家都很不安。
一旦法尔托里亚伯爵被抓，这事也算是告一段落了。
但是，那太过沉重的事实一定会压在城市之上的吧。
「城里的人们不会有事吧？」
「一定会受到很大的冲击吧。但是，无法逃避。」
「是的。」
能快点，恢复平静就好了。
「嗯~，虽然有点困了，但要是再不回去的话可能会被塞泽尔克骂的。」
「请加油吧。我会做好吃的东西等着你们的。」
「拜托了！这可是我最近唯一的乐趣了。」
「我知道了！」
就运用以前的我的知识去做好吃的东西出来吧。
对努力的人必须要给予奖励。
「好！那么，今天一定要回去吃晚饭。」
目送着说着一定要回去的他离去。
看来今天肯定是会在晚饭的时候回来了。
说不定还是全员。
今天要做什么呢？
拉特里亚先生好像很喜欢奶酪。
在煮托哈玛的时候加点奶酪也很好吃呢。
反正，他们也总是觉得我做的东西很奇妙，事到如今也不必再隐瞒了。
而且，之前也想过了。
既然要蒙混过去，那就没有隐藏的必要。
而且一旦要隐藏起来，反而会让人在意。
倒不如毫不遮掩，堂堂正正的去做，对方也自然会接受。
……大概。
「明天啊……有点不安。」
咕噜噜。
突然听到了夏尔的声音。
看向了那边，它正看着我。
是被担心了吗？
「没事的，大概。」
受欢迎的贵族被逮捕了的话一定会引起混乱了吧。
混乱与悲伤，有可能导致暴动。
虽然不希望会变成那样。
自卫团在待命中，也是为了以防万一吧。
「哈啊~，希望能早点平静下来啊！」
「喵。」
「是呢！夏尔也这么想的吧！」
咕噜噜噜。
夏尔理解到了什么程度呢？
真是不可思议的存在。
「呵呵呵，谢谢你。」
一旦闲下来就真的会变困的。
上一次这么悠闲是什么时候呢。
……是在见到塞泽尔克先生他们之前吗？
很久以前了呢。
「明天， 要是陷阱里能有猎物就好了。」
好久没有解体出肉来拿出去卖了。
那是在遭遇组织前的日常。
真想早点恢复原状。
「嗯~，真的好困。但是，要是不小心睡着了就不好了。」
夏尔在的话就会因为安心而松懈下来。
不小心一点的话。
「差不多该回去做点好吃的了。」
现在回去的话就能做点更精致的东西出来了。
昨天制作了炖菜，今天就做烤肉吧。
调味料的话，就用塞泽尔克先生买来的那种奇怪的草药吧。
那个吃起来有种刺鼻的辣味。
应该很适合烤肉。
「说起来，有一种叫做蒸的料理方式对吧。」
和蔬菜放一起蒸。
……西法尔先生那边绝对会说些什么的。
呵呵呵，这个也很期待呢。
「空，起来啦！也谢谢夏尔啦，很期待明天陷阱的结果呢。」
咕噜噜噜
「噗噗噗~」
夏尔以喉鸣回以没有问题，空那刚睡醒的声音让人无力。
做好回家的准备，与夏尔一起踏上了回城的旅途。
明明我说了没问题的，它还是在跟着我。
「从这里开始冒险者就会多起来的，小心点。」
咕噜噜。
夏尔用脸蹭了蹭我的手，转身朝着森林深处跑去。
何等值得信赖的样子。
观察着周遭的气息，能感觉到稍远一点的地方有人。
从移动方向上来看是返回城市的冒险者。
「空，有人来了，快进包里吧。」
小声的叫了一下空，它一下子就跳进了我的怀中。
因为那动作吓了一跳。
以前就有一次，我没能接到跳起来的空，结果让它掉在了地上。
虽然坏心眼的空也很可爱……但很可怜所以不会再让它掉下去的。
紧紧抱住了它，那触感让身体放松了下来。
今天没有掉下来，稳稳的抱住了。
「空，突然跳起来会接不住的喔。」
怀中的空摇晃着。
好像很快乐的样子。
看到慌张着的我，会让你觉得有趣吗？
……不会吧。
114话 很好的吃相 
「没想到真的全都到齐了。」
塞泽尔克先生他们一同坐在了桌子旁。
因为要调查组织所以应该是在不同的地方工作才对的，但却像是事先约好了一样，大家几乎是同一时间回来的。
拉特里亚先生苦笑着，大概是做了些什么。
稍微有点吃惊，但还是做好了晚饭的最后一步。
今天准备的是托哈玛炖肉和加入了大量奶酪的炖菜。
塞泽尔克先生和拉特里亚先生看起来相当的高兴。
另外还有在铺了绿色蔬菜的篮子上摆满一口份左右的肉后蒸好的菜。
还配有辣味的酱汁。
努加先生对这个蒸菜很感兴趣。
沙拉则有用将芋头加水捣成泥，加入浓汤调味，再拌上烤好后切成碎块的肉以及煮熟后的鸡蛋的种类。
以及在生蔬菜上撒上烤到焦黄的黑面包碎以及沙拉酱的种类。
「失败了吗？」
我看了一下西法尔指的那个地方，原来是说黑面包。
大概是以为烤到焦黄的面包是烤焦了的。
「不是的，我打算能改变一下口感才放进去的。」
「嘿~，不打算隐瞒了啊。」
不愧是西法尔先生。
看来被看穿了很多东西，不由得露出苦笑。
他轻轻的摸了摸我的头，然后吃了点蔬菜沙拉，点了点头。
「很有趣。」
看来是合了他的口味了。
「喂努加！别吃独食啊！」
因为波洛尔达先生的话而看向了努加先生，他正抱着那篮子蒸菜在吃。
然后波洛尔达先生正打算把它夺过来。
「那个，其实还有一篮马上就能蒸好了。」
「嗯？还有吗？」
「是的。」
努加先生很喜欢肉，也喜欢辣味。
我是知道的，只要这两种东西凑到一块，他的食欲也会比平时更旺盛。
所以，蒸菜的分量也比平时多了一倍。
第二篮差不多也快蒸好了。
去厨房那儿看了下肉的样子。
「好香。」
在等着菜好的时候，洛克利克先生从后面探出了头。
他坐在努加先生的旁边，所以大概完全没吃到吧。
「大概，已经可以了。」
「可以带走了吗？」
「是的，但是很烫所以请小心，我去拿一下酱汁。」
洛克利克先生高兴的将篮子放在了大盘子上，然后端到了桌子那边，并放在了离努加先生有点远的地方后坐了下来。
再拿着酱汁过去的时候，大家都对我表示了感谢。
从努加先生那儿拿走肉一定很辛苦吧。
看了眼努加先生，西法尔先生正灵活的从他抱着的那个篮子里取肉吃。
……大概只有西法尔先生能做这种事。
这不是谁都能做到的。
「艾维也有好好吃饭吗？」
坐在了椅子上，拉特里亚先生递给了我一份拌有肉的芋头沙拉。
「谢谢，我吃的很好了。」
中午也有努力吃了东西，再加上调味时试吃的份，现在已经很饱了。
虽然在调味的时候并没有打算多吃。
大概是因为之前还吃了3个普鲁果所以不行了吧。
一边吃着自己盘子中的沙拉，一边看着大盘子里的菜渐渐变空。
好奇怪，明明做的很多了。
还以为能留下明天早上吃的份呢……
「肚子很饿吗？」
向吃完饭后独自喝着茶的西法尔先生问道。
西法尔先生明明和拉特里亚先生、塞泽尔克先生他们吃的一样多，却很快就吃完了。
听说吃太快对身体也不好……但看西法尔先生的样子大概是没问题的。
「你听说明天的事了吗？」
明天是指法尔托里亚伯爵的事吧。
「是的。」
「就是因为那个，今天为了确认收集到的证据，以及确认明天的动向，结果一直忙着，到最后连午饭都没能吃上，所以肚子很饿。」
「原来是这样。」
「喂，别说的好像大家都没吃饭似的，你和努加不就吃的很好吗。」
我能理解波洛尔达先生说的话。
因为西法尔先生和努加先生都很精明。
「诶~，但是因为时间比平时要少，所以没能好好地吃不是吗。」
西法尔先生的话，让波洛尔达先生露出了难以言喻的表情。
虽然吃的比平时要少，但还是很正常的吃了吧。
但不知为何，刚才西法尔先生还是和努加先生一起大吃特吃着。
波洛尔达先生放弃了一般的大大的叹了口气。
确实，要想在口头上战胜西法尔先生，要很大的勇气才行。
或者说是觉悟。
不管怎么说，在疲劳状态下还是放弃比较好。
「我吃饱了，很好吃啊，艾维。」
「呼~吃饱了~，艾维。谢谢啦。」
大家吃完饭后都向我表示了感谢。
虽然每一张脸上都显出疲惫之色，但也都带着满足。
太好了。
我准备着茶，麦尔利克先生和里克伯特在帮我收拾着。
「非常感谢。」
在我道谢后，两人露出了吃惊的表情，
我说了什么奇怪的事吗？
「艾维还真是个好孩子啊，这点小事理所当然的吧。」
「没错，而且要做我们所有人的份，你也很辛苦吧？」
确实因为量很多所以很辛苦，但因为大家都会很漂亮的吃完这让我很开心。
就是明天的早饭也被吃完了，这点有点麻烦。
不过，材料还很多，所以没问题的。
而且早上要喝的汤也准备好了。
「因为很开心，所以没问题的。」
「你这么说可就帮了我们大忙了。」
波洛尔达先生也拿着一个脏盘子过来了。
向他表示感谢后收下了。
「都是很奇特的菜呢，什么时候打算开个店吗？」
「……诶？」
不知为何波洛尔达先生，说出了没有可能的话出来。
店？
谁的？
怎么了？
「咦？不对吗？因为好像先换做菜，而且还尝试着各种料理方式，所以还以为你的目标是打算开一家店呢。」
「啊~，不是的。料理只是我的兴趣而已。」
「是吗，那还真是遗憾。」
能这么说让我很开心。
但是，料理的做法都是以前的我教给我的。
用这些开店的话，总觉得有种作弊的感觉。
所以在精神上，有点顾忌。
「这样啊，艾维，对不起。」
不知道为什么，拉特里亚先生突然向我道歉了。
正在准备早餐用的汤的手停了下来。
想了想，我好想没有什么应该要他道歉的地方才对。
想了好多，但还是不明白。
「那个，有什么事吗？」
什么也想不出来，所以问了问。
「是关于奴隶商的事。」
……诶！
在拉特里亚先生的心里这件事已经发展到什么程度了啊？
我得让他停下来才行。
「但是……因为都跟组织有关系，所以这个镇子上的奴隶贩子都完蛋了！」
哇~
这个也不好吧，虽然没有在我不知情的时候就准备好奴隶这点还好。
……倒不如说真是太好了。
说起来，所有的奴隶商人都不行了吗。
好厉害的样子。
115话 比想象中的更危险 
「那个，拉特里亚先生，我并没有说过想要奴隶。」
将蔬菜和切成了一口大小的肉放进了准备作为早餐的汤中煮着。
调味上偏向清淡，只带点咸味就够了。
因为昨天晚上煮的很浓。
「嗯？这我知道，不过我是打算要是有什么好的人选的话就介绍给你。」
「诶。」
「也问过团长，但他说要先调查那些人和组织的关系，在确保没问题之前是不能定下契约的。另外还说打算把现在所有的奴隶全部移交到其他的城镇和村庄里！」
拉特里亚先生稍微有点兴奋。
「我原本还打算让艾维你跟着一起走的。」
不知不觉间好像已经被他决定好行程了。
有点吃惊。
话说既然全都不行那不就意味着所有的奴隶都要移动吗？
刚才太混乱了，现在一点一点的理解着拉特里亚先生的话语。
我是觉得他不太会乱来，但还是感觉会有一天就「好，决定了！」这么说着然后带过来一位奴隶。
……看了一眼拉特里亚先生。
嗯，这里要好好的让他停下来才行吧。
但是，要怎么开口呢。
「那个……」
「喂，拉特里亚！别给我在没听艾维的话的情况下擅自暴走啊！」
是塞泽尔克先生训斥了拉特里亚先生。
非常感谢。
我也知道他是在关心我，所以反倒不知道该怎么说才行。
话虽如此，但奴隶还是有点。
总有种排斥感。
嗯~该怎么说才能让对方明白呢。
好困扰。
「但是啊塞泽尔克！艾维要是还是继续一个人旅行的话一定会很危险的，要考虑到以后的话这事绝对是必要的！」
嗯？
原来对今后来说这是必要的吗？
「嗯，我也知道考虑到安全这是必要的，但这不是你将自己的想法强加给别人的理由。」
诶？
塞泽尔克先生也？
「那个……为什么说考虑到今后的事，就绝对是必要的呢？」
「「什么！」」
怎么了？
不单是塞泽尔克先生和拉特里亚先生，其他人也都惊讶的看着我。
我说了什么吗？
「艾维，呃，这话挺难说的，之前不是告诉过你吗？等你长大后就没法像现在这样瞒下去了。」
长大之后就没办法瞒下去了。
记得，说是没办法在乔装成男孩子了。
「我记得。」
「这就是原因，女孩子独自一人旅行的话，怎么想都是会被盯上的。」
拉特里亚先生压低声音这么说道。
原来如此，独自一人的女孩子旅行的话很容易就会被盯上。
但就算如此，现在这个反应……大家，都注意到我是女性了吗。
果然彻底瞒过去是不可能的。
只是萍水相逢的话现在这样还没事。
但要是在一起的时间久了的话就会被发现的吧。
说起来，拉特里亚先生也曾说过我完全就是女孩子的脸……
「所以现在这样还是不行吗？」
「我觉得还是放弃比较好。」
西法尔先生的话让我大大的叹了口气。
是吗。
不行啊。
嗯，确实我也想要至少成长到符合年龄的程度。
「我觉得夏尔也是个不错的保护者。但是，它也会让你受到别人的关注。而且也不能带它们进城镇和村庄。」
对拉特里亚先生的话只能表示赞同。
夏尔作为魔物很强，在保护方面已经足够了。
但是，既然它是阿丹达拉，那么一定会因为太过稀有而备受瞩目。
可以的话想避开视线。
因为有可能暴露自己没有驯服它的事。
「而且那样的话，还会有为了得到夏尔而反过来找艾维麻烦的家伙出现。」
哇，光是想想就觉得可怕。
但是，夏尔是我的伙伴，所以想要和它在一起。
「在森林中也要注意不遇到人呢。」
「没错，在你能够好好保护自己之前，我觉得这样比较好。」
大家也都因为西法尔先生的话点了点头。
保护好自己……要该怎么做呢？
我没有战斗的技能。
虽然有努力学习了小型匕首的用法……但那是解体用的手法。
「啊，所以才会想着找奴隶当护卫。」
这时想起了拉特里亚先生的话。
确实现在的我，还是相当的危险。
但是，既然要雇佣谁的话钱由……啊，因为这次的事件所以没问题了吗。
我都忘了。
「我会好好考虑一下的。」
只是因为心理抗拒就反对是不行的。
因为是真心在担心着我，所以我也要好好地考虑才行。
长大之后就会被当成女性来看待。
既然没办法隐瞒性别，那接下来该怎么做呢。
夏尔一旦被发现就会受到瞩目。
空也是，不能让人看见。
……咦？
总觉得问题越来越多了，是错觉吗？
「嗯，毕竟还有酬金和悬赏金的事，所以还得在这里待一阵，你就慢慢考虑吧，」
波洛尔达先生倒了一杯茶递给了我。
道谢后喝了一口。
暖暖的，让身体放松了下来。
是啊，着急了的话反而会想不出好的答案。
慢慢的考虑吧。
「算了，再说明天的事吧。艾维打算要干嘛？明天有要去哪儿的预订吗？」
塞泽尔克先生一边尝着明天早上要喝的汤，一边问道。
「尝味道的话不会有点多吗？明天打算去看看陷阱。」
「因为好吃啊。陷阱？啊，对哦，说起来你做过野兔陷阱来着。很少见的狩猎方式啊。」
果然用陷阱狩猎很少见啊。
之前也有这么听说过。
「如果有抓到就会解体后拿去卖。」
「卖？不吃吗？之前做的烤兔子很好吃的。」
努加先生用着遗憾的语气说道。
还有里克伯特先生也露出了惊讶的表情。
「嗯，要是能抓到很多的话，晚饭的时候会做的。」
「我很期待。」
不知为何，被赋予了沉重的期待。
这样的话，明天就算只抓到了一点，也当成晚饭会比较好吗？
「艾维，别在意努加，你把卖了之后多余的部分拿出来吃就够了。」
波洛尔达先生轻轻敲打着努加先生这么说着。
西法尔先生也瞪着努加先生看。
「我知道了。」
看来可以优先出售。
然后该怎么说呢。努加先生闹起了别扭。
呵呵，真可爱。
「艾维，明天注意一下城里的情况吧。要是觉得危险的话就到哨所避难。」
「行会长那边也说可以去冒险者公会的。」
波洛尔达先生和塞泽尔克先生的话让我有点紧张。
明天，对于城里的居民来说一定是很困难的一天。
到底会发生什么呢。
「我知道了，要是感觉有危险的话，我会马上去避难的。」
「啊，虽然这么说，但我觉得不会有太大的问题的。」
波洛尔达先生耸了耸肩。
似乎他们也无法预测法尔托里亚伯爵被抓后会给市民们带来多大的影响。
「高等级的冒险者们倒是好像已经注意到异变了。」
听到洛克利克先生的话，所以看了看聚在广场上的人的样子。
确实他们好像感受到了自卫团那紧张的气氛。
在那边聚集了比往常更多的冒险者，都在讨论着会发生什么。
去喝酒的人也比往常要少。
「嗯，毕竟我们都和自卫团的人一起行动了，大多都能猜到点什么。倒不如说什么也没发觉的家伙是不行的。」
塞泽尔克先生苦笑着，他正在看着一群喝酒归来吵闹着的人。
波洛尔达先生也是惊讶的表情，现在这些人的表现大概也会作为组建讨伐队时选择队伍的参考吧。
能够感受到异常这事，对于冒险者来说是关乎性命的大事。
要是连异常都察觉不到的冒险者，是不能委以重任的。
「好了，差不多要为了明天而休息了。」
听到波洛尔达先生的话，我们各自回到了帐篷中。
我也，带着擦身体用的热水，回到了帐篷里。
空已经在帐篷里睡着了。
用拧干的毛巾擦拭了身体，穿上睡衣。
明天，要是能什么事都没发生就好了。
躺在了空的旁边，它轻轻的靠了过来。
「呵呵，晚安，空。」
116话 狩猎？ 
吃完早饭之后，塞泽尔克先生他们匆匆离开了广场。
今天好像会很忙的样子。
一边想着要是没事的话就好了，一边准备前往森林。
虽然很在意城市里的情况，但也在意着陷阱的状态。
总之，先看一看陷阱，要是有上钩的猎物就解体后拿去卖掉！
「空，走了。」
空一下子朝着我的怀中跳了起来。
一边想着又来了~，一边拼命接住。
……啊，太好了。
怀中的空正噗妞噗妞的摇晃着。
总觉得最近一直被空玩弄着。
空原来是这样的性格吗？
虽然知道它相当的我行我素。
「空……别让我着急呀！」
就算是生气了，空也只会摇晃着身体，完全不在意。
轻轻地叹了口气，将空放入专用的包中。
将放有小刀的包背在肩上，另一边则背着装着空的包。
好，准备完成。
走出帐篷环顾四周，平时应该已经离开广场的高等级冒险者现在依旧能见到几位。
大概，是察觉到今天会发生点什么事了吧。
那表情有点紧张。
轻轻的深呼吸，离开了广场。
走在街上，果然周围的空气要比昨天更加的紧张。
就算不知道会发生什么，但也能从自卫团的行动中察觉到异常。
看着那样的场景，我加快脚步朝着门口走去。
「啊，要出去吗？」
今天负责门卫的是阻止了之前被副团长先生派来，结果发起牢骚的阿里巴斯先生的那位。
「您辛苦了，我打算去森林。」
「是吗。要小心啊。」
「好的，谢谢。」
他向我挥了挥手，我轻轻的一鞠躬后朝着森林走去。
要不是那个人，阿里巴斯先生的牢骚可能还会一直持续下去。
虽然也有想着中途让他停下来，但实在是不知道该在哪儿停下。
一想到那时的阿里巴斯先生，就笑了出来。
他一副拼命的表情。
「虽然对阿里巴斯先生有点失礼，但他的表情变化好有趣。」
在森林中走了一会儿，能感受到夏尔的气息。
大概又是在树上观察着吧。
就这样朝着森林深处走去。
没有感受到人的气息。
今天进入森林的冒险者好像很少的样子。
停下脚步，夏尔突然从上面跳了下来。
「夏尔，早上好。」
……啊，我忘了把空从包中放出来了。
慌忙打开包抱出空。
「噗噗~！！」
好像有点生气。
「对不起。」
对空道歉，它盯着我微微的摇晃着身体。
从气氛上来看似乎是原谅我了。
最近，已经能够感受到空的气氛的变化了。
话虽如此，但还不知道具体的分别。
「那么，我们先去看看陷阱的结果吧！」
催促着空，它biubiu的跳着朝森林冲去。
急忙追了过去。
……咦？
是那边吗？
「空，是那边吗？」
听到我话语的空静止不动了。
就那样，一动不动。
难道说真的是搞错了吗？
呵呵呵……好可爱。
「那个，夏尔。陷阱是在哪儿呢？」
夏尔咕噜噜的喉鸣着，叼起了空转身走去。
被叼着的空依旧一动不动。
那姿态差点让我笑了出来，但还是忍住了。
「啊，是这里啊，谢谢你夏尔。」
跟在夏尔后面追了一会儿，终于到了设置陷阱的地方。
确认了周围的状况，松了一口气。
大型の魔物や动物の足迹はないみたいなので、罠が壊される事はなかっただろう。
没发现大型魔物或动物的脚印，所以陷阱应该没什么事。
空已经被夏尔放在了地上，然后就像什么事都没发生过一般在我身边蹦蹦跳跳着。
虽然想说一下，但还是算了，有点可怜。
而且，肯定会闹别扭的。
「那么，抓到了吗？」
设置了10个陷阱。
到底抓到了多少呢？
一个一个的看了过去。
「……为什么？」
虽然都看了一边，但什么都没有。
奇怪。
这附近到处都是野兔和野鼠的足迹。
再怎么说都应该抓到一个吧。
难道说找错地方了吗？
再一次确认起周围的足迹和痕迹。
「怎么回事？新的脚印很少啊。发生了什么吗？」
嗯~遗憾。
这样的话别说是晚饭了，连拿去卖也做不到。
「嗯~，为什么呢。夏尔，你知道吗？」
看了看夏尔，它正在到处看着。
有什么吗？
和它一起看着周围，但什么都没发现。
难道说夏尔看到的东西和我看到的不同吗？
「夏尔，怎么了？」
刚一出声，夏尔就马上冲了出去，朝着森林冲去。
正想着这是发现了什么吗。
「呼~，唦—！」
「哇！」
夏尔突然发出威吓声，这让我小小的惨叫了一下。
然后下一瞬间，伴随着沙沙声，周围窜出了许多的野兔和野鼠。
「诶？什么？」
野兔野鼠就这么乱窜了一会儿，然后又不知道窜到了何处藏了起来。
这附近原来有这么多的吗。
嗯？
眼边看到了一个陷阱。
走近一看，里面抓到了两只野兔。
这个，难道说。
又看了一遍各处的陷阱。
这次10个中有8个都抓住了野兔野鼠。
「原来如此，吓它们出来然后狩猎吗？」
看了看夏尔，它好像很骄傲的样子。
只是一次威吓就能产生如此大的效果。
也是，阿丹达拉对于小动物来说确实是种威胁。
肯定会混乱的。
咦？
难道说之前设好陷阱后没有动静，就是因为感受到了夏尔的气息吗……
嗯，很有可能。
因为感受到了恐怖的气息所以就按住不动了。
看了看夏尔。
它正看着陷阱中的兔子，高兴的尾巴乱晃。
这个，不知道该怎么说才好。
但是，今后该怎么办呢。
嗯~，现在只能是先设好陷阱，然后过两三天再来看一看吧。
要是还是不行的话……到时候在考虑吧。
现在更重要的是解体。
「谢谢你，夏尔。我会努力解体的！」
「喵。」
「噗噗噗~」
哈，问题总觉得在增加。
嗯，总会有办法的。
但还是，希望不要每次都变成像今天这种情况最好。
拿着陷阱朝河边走去。
到了河边后，立即开始了解体。
用小刀解体出来的肉用芭蕉叶包好。
「那么，加油啦。夏尔和空，就请慢慢玩吧。」
夏尔躺在树荫下，空则冲到夏尔的身边。
还是老样子。
因为野兔和野鼠解体过相当多次了，所以这些都没花多少时间就完成了。
将血擦干净后用芭蕉叶包的漂漂亮亮的。
小刀也洗干净后用布擦干。
那么，在魔物和动物因为血的味道而赶来之前移动吧。
啊，因为有夏尔在，所以不用那么着急感觉也不会被袭击。
「久等了，夏尔抱歉。因为已经完成了，所以要回城里了。」
「喵」
空……还在熟睡着。
就算把它抱起来也依旧没有醒来的迹象。
这孩子，没事吧？
虽然有点担心，但大概是因为有夏尔在所以安心了吧。
将空轻轻放在包中，背在了肩上。
「谢谢你，夏尔。今天就……」
不知道城里会发生什么。
做好约定，没能达成的话会很讨厌的。
「明天，会再来的。」
「喵」
摸着它的头，它眯起了眼睛，露出了非常舒服的表情。
这个也很可爱。
「好了，走吧。」
今天也是一路陪我到进城。
真是相当温柔的孩子。
那么，城里又会怎样呢。
稍微有点不安。
117话 怀疑也可以 
「你辛苦了。」
和与早上不同的门卫打了声招呼后进到城中，马上就发现了异常。
原本在白天应该无比热闹的城市现在却几乎没人。
看了看周围，能看到各个店的店主们聚在一起窃窃私语着。
有点不安，但还是走向了我曾经询问过得那家肉店，
「打搅了。」
「嗯？是小子你啊，怎么了？」
肉店店主的表情有点疲惫，但还是对着我笑了笑、
「我想卖野兔也野鼠的肉，可以吗？」
「啊，没问题的。帮大忙了。」
走进店中，将用芭蕉叶包好的肉放在了店主面前的桌案上。
打算要卖的一共是6只野兔和4只野鼠。
还留了2只野兔准备晚上使用。
「哦！这解体还真是干净利落啊。这样的话也不会有浪费的地方，还真是帮大忙了。」
我对自己的解体还是有自信的。
所以，能听到这句话真是很开心。
「非常感谢。」
「那么，野鼠是1只100道尔，野兔也是同样的100道尔如何？」
野兔和野鼠都是100道尔？
平时的话野兔那边应该要更便宜一点才对。
感觉好像是占了便宜一样。
啊，难道说是给我的让价吗？
「好的，拜托了。」
「那么一共是1000道尔。用大铜币可以吗？」
「是的。」
结果10没大铜币放进了小型魔术包中。
久违的狩猎收入呢。
……虽然，和平时的狩猎有点不同。
嗯，但是狩猎过了这一点是不会有错的。
「来。」
突然间递过来的，是小袋装的肉干碎末。
虽然顺势收下了，但这是怎么了？
「这是你能来卖肉的礼物。」
咦？
难道说之前想的100道尔的野兔是让价不对吗？
「嗯？」
「啊，非常感谢，之前因为用和野鼠一样的价钱收购了野兔，我还以为那就是赠品之类的。」
「啊哈哈哈，原来如此。但是，这一带野鼠和野兔的价格本来就是一样的。」
「是吗？」
「嗯，之前也有说过的，对于在洞穴中探索的冒险者而言野兔相当的有人气，尤其是对低等级的冒险者来说，野兔肉即便宜又好吃。但问题是相对于狩猎野兔而言，在洞穴中冒险的收入要高上好几倍。」
为了获取数倍的收入，所以就成天的待在洞穴中，没有时间在外面狩猎。
「因此野兔肉总是缺货的，所以才会和野鼠一样的收购价格。」
「原来如此。」
就在我和店主悠闲的聊天的时候，店门嘎吱嘎吱的打开了。
两名脸色慌张的男性走了进来。
比起店主来说，要年轻得多的二人组。
「那传闻果然是真的啊。」
「刚才，法尔托里亚伯爵大人被福隆达领主领来的骑士团给带走了」
「法尔托里亚伯爵大人竟然背叛了我们！」
一进店，两人就激动的说了起来。
从那样子来看。他们相当的焦虑。
因为两个人堵住了店门口，结果让我没法出去了。
想要拉开一点距离，那样的话就只能朝店里移动了。
注意着不被他们发现，悄悄地移动着。
「冷静点！没有证据的话的话骑士团是不会出动的，既然动了那就一定是掌握了证据！你们也是知道的吧。」
店主开始开导起那两位吵闹着的人。
说话的两人，则露出不甘心的表情看着店主。
「但是……」
「但是，什么？难道你想说这座城里的自卫团和行会长领导的高等级冒险者都是无能之辈吗？」
「这……」
「不是吧。只要看了他们到目前为止的工作就能知道的。而且你想想，到目前为止，明明已经被拐走了许多的人，却为什么总是查不到凶手的真实身份呢？如果法尔托里亚伯爵有参与进来的话，多少也能理解一点了吧。」
「但是，我可是被法尔托里亚伯爵大人给帮助过的！」
「但是，他在背地里也害了好多的人，团长也说了他们找到了确凿的证据。」
「………………我们是被背叛了吧。明明还为伯爵做过工作的。」
「今天你们就回去吧。但不要为了逃避而跑去喝酒，要是喝过头了可是会闹起来的。」
听到店主说的话后，两人面面相觑，然后深深地叹了口气。
「确实，今天还是别去喝酒了。」
「……嗯。」
「喂，真的别去喝酒哦，一会儿我回去你家看看的，要是敢喝的话我可是会揍你的。」
「哈哈哈，我知道了，抱歉，给你添麻烦了。」
虽然看起来很失落，但两人的表情稍微放松了一点。
大概是都发泄了出来，稍微有点余裕了吧。
这时两人才注意到我的存在，稍微的道了歉之后就走出了店门。
「抱歉啊小子。没事吧？」
「是的。」
「你知道法尔托里亚伯爵吗？」
「是的，曾经听说过一次。」
「这样啊，他在这个城里很有人气，所以现在城里的人都有点混乱。」
「……是吗。」
店主也露出了悲伤的神色。
他也一定，曾经相信着法尔托里亚伯爵吧。
「虽然对那两人是这么说的，但其实我自己也都还没接受。不，我是相信着自卫团的。但是，真的还是想问一下这是不是真的。」
「……我觉得这样就可以了。」
「嗯？」
「直到能接受为止一直怀疑都可以，怀疑本身并不是坏事。」
没错。
如果不能接受的话，那就去怀疑也可以。
自卫团收集到的证据到底是不是真的，去调查也可以。
直到自己完全接受为止。
「是吗。」
「是的，如果怀疑的话，那就调查到理解为止。」
「是吗。是啊。」
店主稍微有点吃惊，但随即又奇怪的笑了。
我说了什么奇怪的事吗？
「哈哈哈，小子你还真是有趣啊。是吗。直到自己接受为止。不过抱歉啊，那两人暴走了。」
「没有的事。」
「那么，要是再去打猎的话就拜托你了。因为向行会提出委托的话就必须得增加额外的费用，所以你能来直接卖给我相当的欢迎哦。」
「我知道了，我会努力把好肉带回来的。」
「哦，真可靠啊。」
店主露出了爽快的笑容。
似乎是与我的对话让心情好了一点。
……太好了。
「那就，拜托你了。」
轻轻地鞠了一躬，走出店外。
一边走向广场，一边观察整个城市的情况。
大家脸上都浮现出悲伤与困惑。
其中，还有在店中边喝酒边哭泣的人。
「啊。」
再去广场的路上，看到了一家人满为患的店。
仔细一看，原来是男性们聚做一团大声的争吵着。
为了不卷入其中，停下脚步观察着。
要是真出了什么问题，就打算像塞泽尔克先生们说的那样去避难。
观察了一会儿，能看到自卫团的人快步接近那边的身影。
看来是能够平静下来了。
「艾维，你没事吧？」
身后突然有人叫我，吓了一跳。
慌忙回头看去，原来是一脸困惑的里克伯特先生。
「抱歉，我不是故意要吓你的……」
「啊，不。没事的。为什么会在这里？」
「因为行会长的工作回来的。」
行会长先生的工作吗。
「啊，那边好像平静下来了。」
顺着里克伯特先生的视线看去，那便是之前发生骚乱的地方。
现在已经因为自卫团的到来而平复了。
「好像是出了点小问题，但已经没问题了。」
里克伯特先生的话让我松了口气。
「那家伙已经被骑士团带走了。」
是在说法尔托里亚伯爵的事吧。
「你辛苦了。」
「好辛苦的，但总算是过去了。终于算是结束了。」
里克伯特先生很疲惫的样子，但声音又很放松。
参与进这个问题的人们大概都有着这样的感觉吧。
「好，回去继续工作吧。」
「是的，请加油哦。」
「哦，说起来，狩猎怎么样了？」
「今天的晚饭打算做香煎野兔。」
「啊……反正要被努加抱着啃吧。」
里克伯特先生露出一副不耐烦的表情，我忍不住笑了出来。
里克伯特先生好像很容易被努加先生迫害。
「一共准备了两只。」
一只是努加先生和西法尔先生的。
另一只是为其他几位准备的。
虽然有点少，但因为不只有野兔所以没问题的。
「不愧是艾维，真是了解努加他们呢。好，那我就期待着吧！」
里克伯特先生的委托，我笑着回应之后，他就朝着其他地方去了。
今晚上也一定会所有人都到齐的吧。
努力一下，稍微做的豪华一点吧。
118话 大受好评的肉干 
「哦，今天也是好多啊，小子你狩猎还真是厉害啊~」
「哪里……」
看了看桌子上摆放的十四只分量的肉。
确实很多。
但，这些都是夏尔的功劳。
从久违的打猎开始的那一天起，夏尔就一直在努力着。
每次设下陷阱，夏尔都会通过威吓的方式让野兔和野鼠陷入混乱。
有一次，我拜托它停止这种做法，但第二天它就又像以前一样直接把狩猎到的猎物带了过来。
这样看来，夏尔是无论如何都打算由它来给我提供猎物了。
难道说在夏尔看来，我是没办法狩猎的吗？
……我是打算要努力的。
「嗯？怎么了？」
「没什么，只是这几天我都一直让你收购，这样没问题吗？」
「哈哈哈，别在意，其实这家店在低级冒险者之间已经有传言在流传了。」
「传言？」
「嗯，说是只要来我的店就能买到很多的肉干。」
「啊，我在广场上听到过。」
「哦！果然是有传言吧？」
「是的，我就是因为听到了，所以想知道是不是搞错了，才会来问的。」
我听到的传闻是，「有一家能够买到大量肉干的店，一定是大道上的那家店不会有错的。」
低等级的冒险者在进入洞穴之前，需要准备各种各样的东西。
例如在洞穴中能使用的狩猎魔物的道具，在洞穴中也能使用的帐篷，另外还有食物。
而所谓的食物主要还是肉干。
但是，这座城市的肉店基本上都是肉干缺货的状态。
所以，要想凑齐必要的数量，就必须在好几个店里去找。
这么做非常的费事。
但是，这几天间只要来了这家店就能够买到许多，完全不需要再到别的店里了。
这事也在广场上传播了开来。
第一次听到的时候吃了一惊。
因为那个情报的原因，就是我卖的肉。
「嗯，就是因为那个传闻，我的店才很有人气。也因此，我还是会要收购肉。」
确实要是那个传闻流传开来的话，肉也一定是必要的。
「喂，小子。」
「嗯？」
「能稍微的，再增加一点量吗？」
「诶！」
今天是14只。
要是在增加的话，那不是要20只左右了吗。
说起来昨天是15只。
之前，记得还有18只的时候。
就算这样也还是不够吗？
「啊~，我也不会太勉强你啦，只是确实卖的有点过头了。」
店主看向了卖肉干的货架上。
我也跟着看了下货架，那里放着6大袋肉干。
确か昨日は25个程は置かれていたはず。
记得昨天应该有25袋的。
「今天一大早就有人买了5个，结果库存就这么点了。」
5个！
这家店的大袋装，可是一个人可以吃5天的量的。
一般进入洞穴会是3到4人的队伍。
……确实是买的挺多的，大概是为了在洞穴里逗留更长时间吧。
但是，卖的太多了。
要是在这么下去的话，肉根本不够用。
「我会加油的。」
「抱歉啊。」
虽然说是要加油，但其实还是要看夏尔。
不，我也是想要变得能够狩猎的。
让夏尔和平时一样狩猎，然后我也要设置陷阱。
这样的话我也能够努力一下吧。
「和往常一样用大铜币可以吗？」
「是的。」
接过大铜币，走出店外。
现在是法尔托里亚伯爵被捕的第8天。
城市终于又回到了原来的状态。
他似乎真的很受城里人的欢迎，足有两，三天，城里的气氛都显得阴郁而低落。
但总算是平复了过来，大街上也有人们的欢声笑语起来。
塞泽尔克先生他们也似乎是安心了。
洛克利克先生和西法尔先生，两天前就已经从广场回到了自己的家里。
努加先生也说是要到熟人家里去，所以今天开始就不在了。
波洛尔达先生他们也差不多该回到自己的工作里了。
那样的话，我也就不需要准备饭菜了。
……不需要了吧？
稍微有点不安。
啊，但是因为被人需要很开心，所以并不是很在意。
回到广场，能看到拉特里亚先生的身影。
离晚饭时间还有几个小时。
是有什么事吗？
「拉特里亚先生，今天还真早呢。」
「辛苦咯。」
「你辛苦了。」
虽然表情有点疲倦，但气氛却很柔和。
看来是有什么好事。
「行会长和团长那边传来了消息。」
行会长先生和团长先生？
「是什么事情呢？」
如果是关于组织的事，那应该与我没什么关系了。
所以我觉得不需要和我说。
我也没有引起别的问题吧……应该。
「『希望能够好好谈谈，一起吃个晚饭如何？』像这样。」
「……诶！那个。」
好像并不是不知不觉间引发了问题，太好了。
但是晚饭啊。
……要来吃吗？
「是要来这里吃饭吗？」
「嗯？啊，不对不对。是说要请你吃晚饭。」
「请我……可以吗？」
「没问题的，而且我们也是被请的那一方。」
拉特里亚先生们也一起吗。
那就好了。
「好的，我很高兴！」
「哦！吃什么都可以吗？」
「没有什么特别想要的。」
「是吗，那我就把自己想吃的告诉他们吧。」
这样真的好吗？
而且，那表情好像都说出来了一样。
绝对不是在想什么好事。
「嗯？」
「不，只是表情都透露出来了。」
「……哈哈哈。没事的，并不会出什么难题的。」
他好像真的有在想什么。
交给他真的没问题吗？
「真的没问题的。」
看着我的脸，拉特里亚先生露出了苦笑。
是因为 我露出了担心的表情吗？
但是，这都是拉特里亚的错。
「相信我吧！拜托了。」
但我确实不知道有什么样的点，所以也只能拜托了。
行会长先生，团长先生，加油吧。
「好，那么就决定去这座城市里的高级店『请不要去会让我紧张的店』……诶~」
高级店会让我紧张到尝不出味道的。
普通点才是最好的。
「拉特里亚先生，请到可以随便一点吃饭的店。」
总之先嘱咐一下。
听到我的话之后，他露出了有点遗憾的表情。
能先说出来真是太好了。
「真是没办法，虽然很遗憾，但还是按艾维的要求来决定吧。」
虽然需要再下很大的力量，但这一点我是不会让步的。
交给他的话，总觉得会变成很不得了的事情。
但其实，还是有点期待。
「拉特里亚先生，你是为了说这个才来的吗？」
「不是啊，只是有点累了所以溜出来的。」
也就是说是偷懒吗？
拉特里亚先生可真是个自由的人。
但是，这样不会被骂吗？
……他不会是犯下那种错误的人。
绝对。
「啊，一会儿塞泽尔克会说明的。」
「什么？」
「说是法尔托里亚伯爵已经认罪了。」
「是吗？」
「嗯，我们收集到的证据足够，而从那家伙的藏身之处找到的证据成为了决定性的一击。」
藏身之处。
不愧是贵族。
话说回来，终于肯承认了吗。
原本即使拿出了证据，也会嚷嚷着这是阴谋之类的不肯认罪，我还很担心。
明明感觉是好人，却在最后一刻露出了本性。
好可怕~
「这样的话，总算是结束了。」
「是我们。」
是我们？
总感觉好像要说什么。
「该说是豁出去了呢，还是自暴自弃了呢。那家伙，说来说去，说来说去，结果还说了其他贵族的坏话呢。」
「……那是什么意思。」
「就是说，王都也因此而紧张了起来，那家伙说出的那个人好像是王都中某个问题的幕后黑手团体的成员，现在骑士团已经介入其中了。」
每个城市里，都会有类似的地下组织吗？
这样的话，那就真的有必要更加慎重的继续旅行了。
不再认真考虑要不要一个人旅行是不行的。
「王都的行会长也送来了感谢和抱怨的话语。」
「感谢和，抱怨？」
「对啊，感谢是因为你的原因，那边终于对一直追踪着的组织有了眉目，抱怨则是，因为你的原因结果忙的不可开交。」
「……和这边很像呢。」
「嗯？是啊，之前就是这样的状态。那可不得了，毕竟那边可是王都，挺可怜的。」
那还希望你能做出一点可怜的表情。
要不然，会被人认为是腹黑的。
「拉特里亚先生，笑的好开心啊……」
「啊，糟了。不注意就。」
虽然用手遮住了脸，但看起来果然很开心。
拉特里亚先生，虽然爽朗但是很腹黑呢。
我想大概是不会有错的。
大概能和西法尔先生相媲美呢。
119话 肉干的人气店 
将空放入包中，朝着森林走去。
「早上好。」
「早上好。」
因为已经连续好几天了，结果门卫们也都好像记住了我的脸。
不单单是问候，有时候也会告诉我情报。
尤其是关于森林中动物和魔物的动向，这真的是非常感谢。
「今天也要去狩猎吗？」
「是的。」
「这样啊。啊，对了，通往洞穴那边的森林里有中级魔物的情报传来，请注意点。」
「非常感谢。」
既然说是中级魔物，那就不是夏尔了。
虽然不知道是什么魔物，但是要小心。
走了一会儿，确认到没有人之后，才从包中放出了空。
「噗噗~」
在我身边跳来跳去，然后朝着森林深处跳去。
「空，不是那边。」
「……噗~」
最近才注意到，原来空是个路痴。
因为旅行过程中要不是藏在包里，要不就是一直在我身边，所以之前还没注意到。
让它自由活动？然后，就发现它有时会朝着奇怪的方向前进。
空似乎自己也注意到了这件事，所以只要一提醒，就会发出不甘心的声音。
虽然很可爱，但要是说出口了也会闹起别扭来的，所以要注意。
朝着设下了陷阱的方向走去，感受到了夏尔的气息。
停下来等了一会儿，夏尔从树上跳了下来。
「早上好夏尔，今天也很多呢。」
得意洋洋的夏尔口中叼着一个稍微有点大的篮子。
这个篮子，是为了不让夏尔总是很辛苦的叼着猎物而准备的。
然后那里面，还是放着很多的野兔和野鼠。
从昨天开始就约定了，我做陷阱，然后夏尔也会狩猎。看样子它也很努力了呢。
「好厉害啊，赶快去陷阱那边看一看吧。」
夏尔就这么嘴里叼着篮子，朝着设下陷阱的地方走去。
那姿态不知为何让人想要微笑，前提是别去想篮子里的东西。
「那么，怎么样了呢？」
一共设置了16个陷阱。
有成功的吗？
逐一确认了设置的陷阱。
啊，抓到了。
将落入陷阱的猎物放进了自己拿着的篮子中。
16个中有12个抓到了猎物。
……有点奇怪吧？
会有这么多吗？
平时的话明明就算有一半抓到猎物都算是多的了。
这次却有12个抓到了猎物。
就好像夏尔最开始威吓的时候一样。
……难道说夏尔帮忙了吗？
「夏尔，难道说你有威吓了吗？」
「喵」
这个叫声的意思是『是的，没错』。
……咦？
昨天明明拜托过的。
因为没有再威吓猎物的必要了。
因为夏尔当时的表情我还以为它理解了呢，难道说没听懂吗？
或者说，再加上夏尔狩猎到的这到底有多少呢。
……得赶快解体啊。
拿起装满了猎物的篮子。向河边赶去。
另一个篮子，则依旧由夏尔叼着。
「谢谢。」
数了一下，夏尔抓到了4只野兔，7只野鼠。
竟然能够抓到这么多。
好厉害。
我这边则是8只野兔，4只野鼠。
还有，野鸽。
不知道为什么陷阱里会有只野鸽。
明明是放在地上的陷阱，这只的运气真是不好啊。
「好，开始解体吧！」
野兔有12只，野鼠有11只。
就算是已经习惯了，但还是太多了。
而且，还有只是第二次解体的野鸽。
不加油一点的话。
「呼~，好累~」
眼前是被大量芭蕉叶所包裹住的肉。
今天的野鸽成功地在没有浪费的情况下漂亮的解体了……大概。
骨头也有记得收好。
伸了伸懒腰，放松身体的时候能听到声音。
虽然是自己身体里发出的声音，但还是觉得好厉害。
「好，回城里卖肉去吧！」
夏尔和空躺在附近的树下。
空正在熟睡中。
好羡慕。
不行，要是那样做的话新鲜度会下降的。
「夏尔，谢谢你，下次在设置陷阱时请不要威吓了。拜托了。」
「呜喵！」
这是在说不要吗？
没有像之前那样说「喵」。
但现在没有时间了，下次再好好商量一下吧。
「好……空还是没起床呢~」
将熟睡着的空放入包中，又拿起了装着肉的包。
说起来，这几天空似乎异常的爱睡觉。
是错觉吗？
明明很健康，而且吃的也很好。
只是，睡觉的时候变多了。
嗯~现在没有时间了。
之后再慢慢考虑吧，或者问一下拉特里亚先生关于史莱姆的事情吧。
「夏尔，之后再见吧。」
因为还会回来换陷阱，到那时再好好和夏尔谈谈吧。
虽然就结果而言很让人开心……但我的狩猎本领不会因此而增长的。
怎么说才好呢，它会明白吗。
在跟门卫打了招呼之后进入城中。
走在大道上，走到了这几天一直承蒙其关照的肉店。
「你好。」
「哦~，等你好久了啊！」
在等我？
有什么事吗？
「怎么了？」
「你看。」
看向店主所指的方向，那边是空着的货架。
难道说都卖完了？
「全部都卖出去了吗？」
「没错，今天做好的肉干才刚放上去不到一个小时就这样了。」
「好厉害。」
明明才是中午。
但是已经买完了。
那些传闻已经扩散到很广了啊。
「今天怎么样啦？」
「我努力了。」
其实是夏尔。
从包中取出了用芭蕉叶包着的肉。
「那个，野鸽也收购吗？」
「能抓到野鸽的吗？挺厉害的啊。」
「哈哈哈，还有骨头。」
「当然没问题。野鸽可是相当稀少的，能卖出个好价钱啊。」
太好了。
「野鸽是180道尔，骨头则是150道尔，可以吗？」
之前的野鸽肉是150道尔。
这里的价格好高啊。
「好的，拜托你了。」
「大铜币可以吗？」
「好的。那个很好用的。」
「知道了。那么就2300道尔加上野鸽的330道尔，总共是2630道尔。」
将铜币与大铜币收入包中。
「能拿来这么多还真是谢谢你了。」
「哪里，只是，我正考虑差不多要去下一座城市了。」
「诶~，是吗？」
「对不起。」
组织的事情结束之后，酬金之类的问题也应该差不多要解决了。
所以，已经开始打算前往下一个城市了。
虽然很对不起店主。
「啊，虽然这是早就知道的会发生的事情啦。而且因为这次的事情，我也已经决定了。」
店主微微的笑着。
「什么？」
「哈哈哈，不是什么重要的事情，只是打算今后开始向行会那边提出委托。」
「是为了确保肉吗？但是，不是说要花多余的钱吗。」
「嗯，确实是那样，不过这也是为了更好地卖肉。」
「？」
「那群冒险者们，要是在洞穴中收获颇丰的话就会跑来我的店中卖肉。而且也有庆祝的意味在内，所以会买更贵一点的肉。为了扩大店的名气，所以打算连肉干也用更好地材料制作。」
原来如此，因为能够买到大量的肉干，所以这家店的名誉很好。
也就是说这是初期投资吗。
啊~，刚才那个应该是以前的我的知识吧。
「太好了。」
「嗯，要不是小子你带来了大量的肉来的话我是不会注意到的，非常感谢。」
「哪里。这样我就可以安心旅行去了。」
「我可是会很寂寞的~」
店主的话让我有点吃惊。
没想到会被人这么说道。
「暂时，还请你多多关照。」
「那是我该说的话。请多关照了。」
「彼此都是。那么明天再见。」
「嗯，可别勉强哦。」
「好的。」
走出店，为了取陷阱而前往广场。
啊~，不好。
脸上绝对是笑眯眯的。
没想到，会被这么说。
但是啊，肉干竟然能让店的名誉变好。
真是有趣。
然后是，该怎么说才能让夏尔停止威吓呢。
啊~，不过，要是停止威吓的话，猎物也会大幅减少。
考虑到那家店的状况，就算是向行会提出委托，短时间内也不可能得到稳定的数量。
「就当是为了回报店主的照顾，至少在这个城里让夏尔在努力一下吧。」
……就这样吧。
只是一会儿。
120话 庆祝 
「艾维，这边！」
拉特里亚先生在店的前面挥手。
今天是，为了庆祝组织的毁灭。
行会长先生和团长先生请我吃晚饭的事情，在不知道什么时候就突然变成了包场庆祝。
从拉特里亚先生那里听到的是，这是副团长先生在暗中活动的结果。
「对不起，我来迟了。」
「没事的，大概又是去设置陷阱了吧？」
「是的。」
「人气爆棚的那家肉铺后面有艾维在！什么的。」
「那是什么？」
「是行会长说的。他接受到了肉店的委托，所以稍微调查了一下，结果就发现了艾维你的存在。」
「我？」
「没错。将肉店变成冒险者中颇受偏爱的人气店的正是艾维，好像已经有这样的传闻了。」
「……诶！为什么会这样！」
什么时候传开来的。
确实店主也有说过，之所以有那样的传闻都是因为我的缘故。
但没想到竟然还传到了行会长先生的耳中。
好害羞。
「啊！艾维你来啦。」
波洛尔达先生从店中探出头来。
他的脸红红的，好像已经喝醉了。
「波洛尔达先生，可不要喝太多哦。要小心一点。」
「哈哈，没问题的。我自有分寸。」
店里已经相当热闹了。
或者说，已经出现喝醉了的人了。
在波洛尔达先生的带领下，我们来到了店的深处，看到了行会长先生他们的身影。
塞泽尔克先生他们也在的样子、
「我来迟了。」
「不，没事的。是因为肉店的事吧。听说你每天都能狩猎到很多的样子、」
面对塞泽尔克先生的话语我只能苦笑。
好像真的传开了。
看起来确实做得有点过分了。
在我对夏尔说了要为照顾了我的店主努力之后，第二天猎物的数量就超过了30只。
那时虽然犹豫了一会儿，但想着不全部卖给肉店也没什么用于是就这么算了。
这几天猎物每天都会超过30只。
果然，是做过头了吧。
「哈哈哈……非常感谢。」
完全不知道这时候该说什么。
总而言之，先说声谢谢吧。
「好嘞，既然主角已经到了，那么就干杯吧。」
主角？
虽然有些疑惑，但看周围的人却都没什么疑问，只是将酒倒进了杯子里摇晃着。
「那个，主角是指谁？」
「抱歉啊艾维，最后还是没能瞒过行会长他们。」
波洛尔达先生一脸抱歉的说道。
没能瞒过去是？
……空的事吗？
「空？」
「嗯，抱歉。」
看向了行会长，他耸了耸肩。
看那个样子并没有生气的样子。
「对不起。」
「这也没啥必要道歉，毕竟稀有的东西确实得藏起来。」
对于副团长的话语，团长和行会长都点了点头。
「非常感谢。」
太好了。
好像不会变的更麻烦。
「艾维，有时间的话能不能去行会露一面？」
「行会吗？」
行会长先生兴致勃勃的向我问道。
然后，波洛尔达先生歪了歪嘴。
怎么了？
「出来了。最喜欢稀有品的行会长。」
喜欢稀有品？
「没错，我想见一见那个叫空的孩子。」
「艾维，拒绝也没事哦。」
麦尔利克先生也是一脸呆然的表情开口说道。
确实空是稀有史莱姆。
对于喜欢稀有品的人来说，肯定也是不能错过的存在吧。
「明天晚上可以吗？」
毕竟也多亏了行会长先生，只是见一面的话空也会协助的吧。
「虽然并不是怀疑行会长你，但我还是一起去吧。」
既然拉特里亚先生也一起的话，那我就更安心了。
向他道谢 后，被摸了摸头。
「哦，这可是这家店的特色菜。那么在艾维吃之前，我们先来一杯吧。」
团长先生端着杯子站了起来。
「全员都有！这次大家都相当辛苦了。非常感谢。今天，大家就尽情的吃喝玩乐吧！干杯！」
就仿佛回应团长先生的话一般，四周传来了干杯的声音。
好热闹。
我还是第一次身处这般热闹的地方，稍微有些不知所措。
但是，大家都笑容满面。
莫名的我也兴奋了起来。
「话又说回来，那个作战真是厉害啊。组织里的那堆家伙好像也陷入了混乱之中。」
团长先生开心的说道。
「对啊~一般人可是制定不出那种作战计划的。」
里克伯特先生说的话赢得周围的一片赞同。
确实那是相当鲁莽的作战。
能成功真是太好了。
「因为完全不知道发生了什么，结果也没能逃跑，对于负责抓捕的我们而言，还真是帮了大忙。」
眼前盘子里的这个特色菜……是什么呢。
取出一点那个油炸的东西出来。
嗯~，有点咸。
这个和酒搭配起来会很配吗？
但是，好吃。
这是什么肉呢。
「好吃吧？」
「是的，这是什么肉呢？」
「是野鸽肉。虽然是这家店的特色菜。但之前一直买不到野鸽。今天是运气好。」
……野鸽。
记得，这是夏尔连续三天都有狩猎到的。
难道说，这是我卖出去的肉吗？
「说起来，这家店不就是从艾维卖肉的那家店里进的货吗？」
塞泽尔克先生的话让波洛尔达先生疑惑了一下。
「啊！对啊。确实塞泽尔克你说得对。」
也就是说，这就是夏尔的猎物。
「这么说的话，艾维你是抓到了野鸽吧？」
「啊~，是我的伙伴。」
对于拉特里亚先生的话语只能含糊的回答着。
知道内情的人都一副果然如此的表情。
大概都察觉到了是夏尔狩猎到的吧。
「艾维，虽然组织的全貌还没有把握完全，但酬金和悬赏金都已经计算完成了。你什么时候来取？」
酬金和悬赏金吗。
是吗，其实我也觉得差不多要到了。
「我随时都有空。」
在拿到钱之后，就要准备旅行了。
「是吗。那么我准备好之后就叫你一声，这样可以吗？」
「是的，拜托了。」
为什么呢，大概是因为开始旅行之后就不会再有人与我在一起了吧。
稍微，不，是相当的寂寞呢。
「现在就不谈这些了，喝吧！」
面目通红的洛克利克先生突然站起来大喊道。
「喂，洒了！」
「哈啊啊！没事的，没事的。」
他好像已经醉了。
虽然说话很有条理，但语气有点飘忽不定。
「你喝多了吧！」
波洛尔达先生想要去拿洛克利克先生的杯子，但却被对方灵巧的避开了。
好厉害，就算是醉了也一直闪来闪去的。
但是，真的没事吧？
「唔。」
「「啊！」」
果然。
麦尔利克先生慌忙带着泽洛克利克先生前往了某个地方。
目送着他们的背影，所有人都叹了口气。
「不好意思。」
之前波洛尔达先生还有点醉意，现在则完全清醒了。
「好啦，大家悠闲地喝着吃着吧。这家店的饭菜大家都说很好吃的。艾维，你也好好吃吧。」
「团长先生也请不喝过头哦。」
「哈哈哈，我会小心的。」
之前的寂寞已经所剩无几了。
这是我自己决定的事情，或许未来会有些后悔。
但是，我果然还是不想放弃旅行。
被轻轻的摸了摸头。
惊讶的抬起头来，只见西法尔先生笑着站在我的旁边。
「会回来的吧，这座城市。」
西法尔先生真的很擅长猜测人的心呢。
然后我说出了想要说的话。
「是的，当然。」
有两处地方。
拉托美村和奥托鲁瓦镇。
真的很幸运能遇到这么好的人。
121话 我继续旅行的理由 
「哈啊~，真是少见。我从没见过半透明的史莱姆啊。」
行会长先生津津有味的看着空。
空也目不转睛的看着行会长先生。
行会长先生有什么能引起空兴趣的东西吗？
「好奇怪的画面。」
向拉特里亚先生的话点了点头。
一个身强力壮的人和一只史莱姆对视着。
无论谁看到都只能说一句不可思议。
……与其说是不可思议，不如说是恐怖？
「那个。空，这位是行会长的……嗯。」
「「…………」」
行会长先生和拉特里亚先生的视线刺得我好痛。
那个，咦？
行会长先生的名字是什么来着？
「艾维，你不用太在意，行会长的名字大部分人都记不住的。」
「对不起。」
「哈哈哈，别在意，就像拉特里亚说的那样，我的名字就算是冒险者中也没几个人记得住。」
行会长先生虽然笑着，但这样果然还是很失礼。
嗯~，名字是……
「我叫罗格里夫哦，空，请多关照。」
罗格里夫先生？
……不行，完全记不住。
放弃了。
「噗~。噗噗噗~」
「艾维，它在说什么？」
「……搞不懂。」
虽然行会长先生在问我，但我听不懂。
虽然感觉上是有种轻视他的样子，但那大概是错觉。
「总觉得好有趣。」
拉特里亚学生突然用脚戳了戳空。
「噗~~！」
啊，这是不高兴时的声音。
「拉特里亚先生，空有点不高兴了。」
「哈哈哈，抱歉，抱歉。」
拉特里亚先生轻轻地抚摸着空，这让空又眯起了眼睛。
因为空很喜欢被抚摸，所以心情也变好了。
好单纯。
「说起来，你是正在为旅行做准备吧？」
行会长先生一边从架子上拿出点心一边问道。
「是的，等到酬金和悬赏金的事结束后，就打算开始继续旅行了。」
「这样啊。你不打算在这里安定下来吗？」
「嗯，我还想继续旅行下去。」
「这样啊，会寂寞的呢。拉特里亚也是这么想的吧？」
「没错。」
被行会长搭话的拉特里亚，耸了耸肩说道。
「这是预定会成为这个城市特产的点心。」
……这个说明有点微妙啊。
看了看那个奇妙的点心，看起来好像是黄油曲奇。
烤的很漂亮，看起来很美味。
推辞了一番后还是拿起了一片吃了起来。
是刚好可以一口吃下去的大小，很开心。
「如何？」
「好吃，脆脆的。甜度也刚好。这个大小我刚好能吃下去所以很开心。」
「是吗。不~，是太好了。」
怎么了？
这曲奇有什么问题吗？
「这个是行会长的夫人做的，」
诶，原来如此。
咦？
行会长先生，为什么脸红了？
「只要一提起夫人行会长就会像这样害羞起来。有趣吧。」
「喂，别开玩笑啊。」
拉特里亚先生笑着也拿起了一片曲奇。
「确实很好吃。」
「嗯，因为她一直想开店，所以有在努力着。」
「好厉害啊。」
「哦~谢谢。」
行会长先生的脸一下子就红了。
对夫人的话题很弱呢。
没想到竟然知道了行会长先生的弱点。
「嗯，随时都欢迎你回来哦。」
「好的，非常感谢。」
在这个城市里遇到的人，大家都很温柔。
虽然也因为组织的原因卷进了危机。
作为礼物那里许多的曲奇，然后走出了行会长先生的房间。
在街上悠闲地走着。
马上就要和这里告别了吗？
「艾维果然，还是不想在这里住下来吗？」
走到了一点人烟稀少的道路之时，拉特里亚先生停下脚步问道。
「……在来到这里之前的旅行，都是为了逃跑。」
「诶？」
我希望，拉特里亚先生能听一听我的事情。
一直以来，都在为我考虑着各种各样的问题。
对于如此温柔的他，
我是第一次产生，想要告诉别人真相的感觉。
「我呢，五岁的时候在教会调查了技能，是驯兽师。」
心跳加速。
说出来真的没问题吗。
虽说如此。
「但是，没有星星。」
「……无星……」
他到底是以怎样的表情在听着我的话语的呢，想要确认与恐惧确认的心情交织着。
「在那之后，一切都变了。父母和周围的人都成了敌人，只有一个人除外。」
只有占卜师是我的伙伴。
「八岁的时候，差点就被父亲杀死，所以我从村里逃了出来。那时很伤心，很后悔，但我还是想活下去，所以逃了出去。」
「……是吗。」
没有从拉特里亚先生的话语中听到讨厌的感觉。
从中得到了勇气，悄悄地看向了他。
表情很认真，但看向我的眼睛却依旧温柔。
那样的事实，让我眼眶发热。
「我不知道逃到什么时候，也不知道该逃到哪里去。」
「嗯。」
「以前我一直以为，被人发现我没有星星之后，会被人杀死。」
在那个村子的时候就是这样。
在知道我没有星星的瞬间，父母抛弃了我。
所以，如果被人知道了的话，会不会被杀呢。这样的不安一直萦绕在我的心头。
「但是，我在拉托美村遇到了奥古特队长和贝利维拉副队长。他们明明已经意识到了我的难处，却什么都没问，还帮我做了担保。」
「嗯。」
「然后是与拉特里亚先生你们的相遇，在知道我被盯上了出手帮助了我。那样鲁莽的作战，却什么都不说的配合着我。」
「嗯。」
「和我之前认识的人完全不同。我终于知道了占卜师所说的，去了解这个世界的真正含义。」
「是吗。」
「是的。我也知道了变得更强的含义。」
最开始，占卜师告诉我的时候，我以为那是为了要在森林中生活而要锻炼自己的意思。
在与奥古特队长相遇之后，我认为强大是指要有相信别人的力量。
但我现在认为占卜师所说的强大，是不会逃避自己的强大。
是不逃避没有星星这件事的强大。
我原以为我没有逃避，但其实我逃了。
我一直不愿承认。
但是，现在能说出来了，就算是没有星星也没问题。
我，没有任何问题。
「真是遇到了很好的人啊。」
拉特里亚先生的话语让我很开心。
「拉特里亚先生，今后的旅途，不再是为了逃避，而是为了寻找。」
「寻找？」
「是的。我希望能够找到我真正想要做的事情。」
「原来如此。不错啊。这样的话，确实去看一看世界是件好事。冒险者中也有开了旅馆的人，也有开了酒馆的人，当然还有开了甜品店的人。」
「是的。」
果然拉特里亚先生，会说出这样的话。
因为他一直都是这么认真的考虑着我的事。
「在第一次见到你的时候，你总是很不安定，这让我很担心。」
不安定？
大概是因为我一直很害怕各种各样的事情吧。
「不过，现在已经没问题了，我认为你已经能够好好的走下去了。」
「非常感谢，正是因为一直认真的考虑着我的事情的拉特里亚先生，才让我有了勇气。」
「哈哈哈，稍微有点害羞啊。」
看到他捂住发红的脸笑出声，这让我松了口气。
能说出来真是太好了。
能遇到拉特里亚先生真是太好了。
「非常感谢。」
「我什么事都没做。这是艾维你自己找到的答案。确实你是无星者这事让我很吃惊。但是，果然艾维就是艾维。」
没错，包括没有星星这点在内，我就是我。
完全没有什么不好的地方。
「我就是我，对吗。」
「没错。」
好开心。
但是。
「虽然有了向前旅行的理由，但问题却堆积如山。」
「哈哈哈，首先就是要找到能保护自己的方法呢。」
原来如此。
夏尔、空、还有我。
就算是旅行，也还有很多事情要担心。
如果要继续寻找的旅行的话，首先必须找到能够确保自己人身安全的方法呢！
122话 知道的越多 
「艾维，可以问一个问题吗？」
在拉特里亚先生的催促下，停下的脚步再次向着广场走去。
说起来，虽然人少，但却是还是大路上。
应该在多考虑一下说话的地方才对。
「请问。」
「既然说是无星者，那应该所有的力量都不足吧？那样的话能用的出驯兽吗？从之前开始就很在意夏尔的魔力的事了，还有空真的驯服了吗？」
所有的力量都不足？
还有这种说法吗。
还是第一次听说。
「夏尔因为魔力不足所以没能驯服，但空已经驯服了。」
「那样的话，无星什么的不就是搞错了吗？」
「不，只是空是崩坏史莱姆。」
「……诶~！啊，抱歉，太大声了。诶，是那个崩坏？」
总觉得，比听到我是无星者的时候还要吃惊。
空是崩坏史莱姆这件事真有这么吃惊吗？
「是的，就是那个会被风吹垮的崩坏史莱姆，虽然现在已经很结实了。」
「这样啊。因为比普通的史莱姆更弱，所以就算是没有星的驯兽师也能够驯服吗？」
「我想大概就是这样的。」
也想不出其他理由。
拉特里亚先生一直盯着装有空的包包。
崩坏史莱姆真的有那么少见吗？
「崩坏史莱姆很少见吗？」
「嗯，在史莱姆中属于稀有中的稀有。话虽如此，但因为马上就会死，所以就算冒险者找到了也只会觉得没用……不过这个还活着啊。」
「……是的。相当的有活力呢。」
「是吗……啊~崩坏史莱姆是无星的驯兽师专属的吗？」
「我想大概是吧。」
「是这样啊，就算是有一颗星的驯兽也会因为用力过猛而让崩坏史莱姆死去，所以才会到目前为止都没听说过有驯服它的事迹。原来如此，这是无星者专属的史莱姆吗？能问一下它能做什么吗？」
「嗯。」
怎么办呢？
既然都说到这种地步了，在隐瞒下去也没什么用。
「要是是什么难以启齿的事的话……」
「不，只是，大概空会很特别。」
「哈哈哈，从能判断出人出来就很特别了。」
说的也是。
既然都已经这样了。
那就好了。
下定决心，将空的食物与和阿丹达拉的相遇说了出来。
才刚说到一半，拉特里亚先生的表情就变得很不妙了。
「艾维。」
真剣な表情と声で名前を呼ばれたので、紧张感が走る。
他用一副认真的表情叫着我的名字，不由得紧张起来。
「是的。」
「很高兴你能跟我说这些，但以后这些基本都要隐藏起来。要说出口的对象也必须要慎重选择才行。」
果然空很特别。
也是呢，毕竟是能将劣化版的药水连同瓶子一起消化掉的。
「没道理啊，能够治愈重伤者这种事。那可是5星光技能的拥有者才有的力量啊。」
咦，说的是那边啊？
比起那个。
「光技能是什么？」
「不知道吗？那你知道治愈技能吗？」
「是的，是一种能够治疗伤口和疾病的非常罕见的技能。」
「没错，然后你将光技能想象成治愈技能的升级版就可以了。」
治愈技能就已经相当厉害了，但在那之上的升级版？
空拥有着相当于那种技能5星程度的力量吗？
那种事……
「记得拥有5星光技能的人，最出名的就是侍奉着王的那两位了。倒不如说，除了那两位之外应该就再没有别人了。」
侍奉王的存在……不知不觉，空已经成为了云上的存在了呢。
有时候，不知道也是一种幸福呢。
自从承认了自己的事之后，也开始渐渐地有余力观察周围了。
但知道的越多……
「已经，不知道该说什么了。」
「哈哈哈，我也说不出话来。真没想到空有着这样的力量……啊，说起来你是不是说了夏尔没被驯服？」
「是的。」
「在听到空的事之后就很难问出来了，但还是问下，夏尔额头上的印记又是？」
「……那个是夏尔自己模仿空的印记做出来的。」
一听到我的回答，拉特里亚先生就发出奇怪的呻吟声抱住了头。
从旁边经过的人，都用奇怪的眼神看着他，但他也没时间理会。
好像很害怕我这个回答一样。
「那个，莫非这是很厉害的事情吗？」
确实书中有些过【因为是自然而然产生的，所以制作出来的马上就会暴露是假的】这种话。
「不是很厉害这种程度，这原本应该是不可能的事。」
这是不可能做到的吗。
哈哈哈，问题越来越多了~
「就算是拥有强大力量的人，也依旧很难模仿出驯服印记，就算是强行做出来了，也会马上崩溃，据说印下印记的那个地方还会被烧焦。」
被烧焦！
那种事，我都不知道。
「我从没见过夏尔做出来的印记崩溃，也没见到有烧焦的事情出现。」
「艾维，夏尔的事也得保密啊。」
「看来是的。」
面面相觑，然后叹了口气。
问题好多，已经不知道该怎么办了。
「这样的话，干脆把西法尔卷进来吧。说不定他能想出好的解决办法出来。」
我觉得这很好。
西法尔先生的话，我认为告诉他也没有任何问题。
「艾维，你觉得如何？」
「把他卷进来吧。」
「好，那现在就去吧，这事越早搞定越好。」
「要去哪儿？」
「西法尔的家，虽然还得走一段，没问题吧？」
西法尔先生的家吗，我很感兴趣。
在我的想象中应该是个非常讲究的家，那到底是怎样呢。
「是的，没问题。」
「不过，会很吃惊吧。真期待他听到刚才那些话时的反应。」
心情愉悦的拉特里亚先生带着我朝着西法尔先生的家走去。
穿过广场后又走了一会儿，能看到一家很讲究的房子。
不愧是西法尔先生。
和想象中的一样。
「拉特里亚和艾维？」
西法尔先生正在玄关处一脸吃惊的看着我们。
看到拉特里亚的表情时，突然皱起了眉头。
一定是，他察觉到这边会带给他问题了吧。
「有话要跟你说，你女朋友呢？」
「啊啊，分手了。」
「这样啊，分手了……诶？分手？怎么又来。」
「总是在说各种麻烦事，甚至还想插手工作上的事，所以就。」
西法尔先生一边叹气一边摇头。
男女关系对我来说很难呢。
「哈啊，那今天正好，你也应该注意到了吧，我是来跟你商量艾维的事的。」
「是吗，那请进吧。」
得到了西法尔先生的允许，所以进到房子里了。
架子和椅子全都整理的干净利落。
但又不显花哨，很沉稳。
「坐吧，我去泡茶。」
坐在椅子上看着房间各处。
果然是西法尔先生该有的风格。
「久等了。」
「不好意思，突然造访。」
向西法尔先生鞠了一躬，他轻轻地摸了摸我的头。
「把空放出来吧。」
「好的。」
将空从包中放出来之后，说明了这里是西法尔先生的家。
空看了看四周，biubiu的在房间中转了一圈，又回到了我的身边。
看来是满足了。
「然后呢。」
在西法尔先生的催促下，我将对拉特里亚先生说过的话又说了一遍。
说道空的事情的时候，感觉比说自己的事时还要紧张。
因为我觉得，比起没有星的我，有着5星光技能的存在那一边更容易被盯上。
「然后……」
咦？
说起来为什么要将西法尔先生卷进来呢？
是为了安全的旅行吗？
但原本就预订不让空和夏尔显于人前，所以并没有什么要改变的才对。
「什么？」
「啊~，稍微有点混乱啊，看来是有个确信犯在这呢。」
「确信犯？」
看了看拉特里亚先生。
他有点尴尬的笑着。
「呼~，确实是很厉害的话题。空毫无疑问有着5星光技能的力量。夏尔则甚至有可能比被称之为大魔法师的魔术师长更擅长魔法。」
魔术师长又是什么？
有点害怕的问出来。
「魔术师长是王室魔法研究设施的最高领袖，在使用魔法这件事上，没有人敢夸口能做的比他更好。」
西法尔先生的话让我深深的叹了口气。
我真的不想知道这种事。
123话 美人？ 
「呼，这么说来，艾维的伙伴们都很厉害啊。」
「就是啊，我一个人可扛不住，西法尔，帮帮我。」
「……哈啊~，真是的，没办法啊。」
……总觉得很抱歉，
我也没想到，不光是夏尔，就连空也是这么厉害的存在。
现在想起来，其实当时治好了我，以及拯救了垂死的夏尔时就应该注意到的。
但一直只顾着逃避，却忽略了其他重要的事情。
万幸的是现在注意到了……
「说起来，拉特里亚之前不是推荐艾维让她找冒险者奴隶吗？」
「嗯，因为继续旅行的话，艾维很有可能再被盯上，为了防止这种事发生，才会推荐找冒险者奴隶的。」
很有可能再被盯上。
这是在说出空和夏尔的事之前就已经在强调的事情，但为什么。
总觉得不只是因为我是个女性。
「我很容易被盯上，是因为我是个小女孩吗？」
仅此而已吗？
「……难道你自己没注意吗？艾维你有一张精致的脸啊。我觉得你长大后一定是个美人的。」
……美人？
摸了摸脸。
………………诶！我会变成美人吗？
「我没注意过。」
「原来如此。所以才会一说容易被盯上，就露出不可思议的表情出来。」
西法尔先生露出了恍然大悟的表情出来。
原来他还会有这样的表情吗。
比起那个，我会成为美人吗。
……呜哇，脸好热。
「哈哈哈，艾维害羞了。」
「因为，从来没有人说过这种话。」
好害羞。
能感受到脸在发红了。
「哈哈哈，而且性格也很好。」
西法尔先生的话语，更是让我逃走。
能听到会变成美人这种话，说实在的很开心。
也有羞耻，但高兴的心情更多。
但是，果然还是讨厌被人盯上。
「哈~，好热。」
啪嗒啪嗒的拍了拍自己的脸，还是冷静不下来。
不知为何西法尔先生和拉特里亚先生都在摸着我的头。
「所以，就是因为这个，才会考虑怎么保护你，毕竟很容易被危险的人盯上，」
拉特里亚先生说的话，西法尔先生也点头表示赞同。
「所以果然奴隶是最好的选择吗？」
「我是这么认为的。」
拉特里亚先生稍微思考了一下，但还是没有改变想法。
但是，西法尔先生却显得有点为难。
难道说是反对奴隶吗？
「嗯~，我认为还是不要冒险者奴隶比较好。」
西法尔先生的话，让拉特里亚先生露出惊讶的表情。
「为什么？」
「如果只是保护的话，确实选冒险者没有什么问题，但艾维的情况是，她更需要不引人关注。」
「嗯，大概是这样的。」
确实要是引人注目的话，夏尔和空的事就很有可能暴露。
那是，绝对要避免的事情。
「虽然冒险者奴隶作为护卫确实没有什么问题，但这本身就有可能受人关注。」
「啊~，确实。」
拉特里亚先生大概也是想到了什么，脸稍微变了一些。
冒险者奴隶很受人关注吗？
在旅行途中也见过几人。
……确实好像很显眼啊，就连我也忍不住看过去。
「而且，作为护卫的冒险者本身认识的人也会很多吧。」
「啊~，我没考虑到这一点！确实认识的人多也有利于保护，但也会更显眼啊。」
能成为护卫的冒险者，一定也是有相当能力的冒险者吧。
但是，那样的奴隶会很贵的吧。
我觉得我是拿不出来的。
还是说，其实很便宜呢？
「那个，冒险者奴隶需要多少钱呢？」
「比起我拉特里亚更了解这方面一点。」
西法尔先生对奴隶不是很了解吗？
看向了拉特里亚先生
「一般来说，高等级冒险者奴隶5年契约需要25枚左右的金币，我推荐给艾维你的，也差不多都是这个价位。」
……25枚左右的金币？
诶，做不到的吧。
我可没有那么多的钱哦？
啊……还有酬金和悬赏金对吧？
那个，难道说……
「那个，钱……」
「钱的话不是问题，有酬金和悬赏金就足够了。」
拉特里亚先生笑着回答道，但那答案让我脸都绷紧了。
也就是说，酬金和悬赏金有25枚金币吗？
真有这么多吗？
「一个奴隶的话是足够的，不，不能说是足够，更准确的说是绰绰有余，说不定能契约下两个人呢。」
「……………………哈？」
咦，刚才好像听到了什么可怕的事情。
只是一位奴隶还绰绰有余。
也就是说，酬金和悬赏金在25枚金币以上。
就算是买了奴隶，也还能留下钱……
甚至买下两个人也。
「哇。」
「啊，艾维坏掉了。」
不小心发出了奇怪的声音，结果被西法尔先生笑了。
但是，这是没办法的事。
我原本还以为，酬金和悬赏金再怎么多也就10枚金币左右。
但实际金额却远超想象。
……不过，现在应该还没定下来才对。
所以实际的酬金和悬赏金到底有多少，拉特里亚先生应该也是不确定的。
「艾维，拉特里亚说的金额大体上是合理的。」
但却被西法尔先生刺了一刀。
合理吗。
「毕竟你可是击溃了组织的最大功臣。再加上，那些悬赏犯都是杀人犯。所以，50枚金币基本上是板上钉钉的事了。」
……50枚金币……
「啊，诶~……头都好像痛起来了。」
已经，完全不知道怎么办了。
不，为了解决问题不思考是不行的。
「回到正题上吧。」
点头同意西法尔先生的话。
两人也为我考虑了很多，所以我会加油的。
虽然这么说，但酬金和悬赏金啊，好可怕。
「冒险者的奴隶不行的话，商人吗？」
商人也会变成奴隶吗。
到刚才为止还以为只有冒险者的奴隶。
「嗯~，做生意吗。确实艾维很擅长做生意啊。」
「没错，料理也很好吃。没打算开一家人气店看看嘛？」
「……开人气店没什么用吧，而且还很显眼？」
「啊，对哦。」
西法尔先生和拉特里亚先生继续说着，我则在想到底怎样呢。
我没做过生意，所以大概很难成功。
料理也是，没有以前的我的帮助的话是做不到的。
「嗯~，除了冒险者之外的奴隶吗。」
拉特里亚先生很苦恼的样子。
「冒险者以外的奴隶很难找吗？」
「不，有很多呢。」
西法尔无奈的说道。
「但是，会成为奴隶的原因是个问题。」
「诶？问题？」
「冒险者会成为奴隶大多都是因为工作失败结果背负了债务。但普通人则大多是因为酗酒或赌博后产生的债务才沦为的奴隶。也有反复数次的家伙，那样的家伙是不行的。」
「最糟糕的是因为酒成为奴隶的人，也有一喝酒就变了性格的家伙。」
沦为奴隶的原因吗。
确实，关于喝酒的问题也不是一下子就能解决的，可以的话我也想回避。
听说赌博也是会上瘾的东西。
「其他还有什么理由会沦为奴隶呢？」
「嗯~有的是因为家中的生意失败，为了填补债务而成为的奴隶，也有是为了治疗费才这样的。不过那样的人很少，而且很受欢迎，所以很难遇到。」
原来如此，是因为本人之外的原因成为奴隶的吗。
确实要是那样的人的话，我也会觉得很好。
「你是要去王都的临镇对吧？」
「是的。」
「这样的话，就得经过奥托鲁瓦镇的临镇奥尔镇对吧？」
「是的。」
「在那地方有个相当有名的奴隶商人，在那里也许能买到想要的奴隶。」
拉特里亚对奴隶真的很了解呢。
是有什么原因吗？
「艾维，拉特里亚曾经有过沦为奴隶的经验。」
「诶！」
西法尔先生的话让我不由得凝视向拉特里亚先生。
「以前，我在冒险的时候没想太多就接到了一个不太妙的委托。幸好我认识的冒险者买下了我，然后花了4年才把债务还清。」
原来如此，所以才会这么了解。
「能被好人买到也是一种运气，如果是艾维买到的话更是安心了。」
是为了我，也是为了奴隶。
拉特里亚先生真的很温柔。
124话 不能妥协的事 
「总之，先要去临镇的奴隶商人那里一趟，条件则是没有问题的中年男性奴隶。」
商议到最后，还是决定要购买一名奴隶。
根据拉特里亚先生说的，越靠近王都，持有危险想法的人就会越多。
而且在聚集了很多人的广场上，独自一人的话会很显眼。
虽然还是有点抵抗，但是为了应对像这次这样被盯上的情况就必须这么做。
之所以会要求中年男性，是因为我的父亲也是这个年龄段。
这样的话乍一看会像是亲子一般，不会那么显眼。
不选择女性则是因为，男性更容易挡住他人。
「临镇的奴隶商人里也有我的熟人，我会给他写信的。」
对西法尔先生的话表示感谢。
说起来，他好像和这个镇上的奴隶商人长子也是熟人。
奇妙的交友关系啊。
「另外条件我也会整理好的。」
「非常感谢。」
这样的话总算可以确保旅途的安全了。
但是，真没想到会去买奴隶……希望能是个好人。
「艾维，选择奴隶的时候绝对不能妥协，毕竟这是重要的旅行伙伴。」
「好的。」
无论是西法尔先生还是拉特里亚先生，都强调说不单是不符合条件的人，就算是符合条件的人，要是觉得有什么不对的地方的话也不要选择。
因为是要一起旅行的重要伙伴，所以必须慎之又慎。
「空，睡着了啊。」
顺着西法尔先生的视线，看到了在我旁边熟睡着的空。
又睡着了。
睡得好舒服的样子。
「请问史莱姆睡觉会睡多久呢？」
「睡觉？」
拉特里亚先生一脸困惑。
「最近，空的睡眠时间越来越长了，所以我担心是不是有什么问题。」
轻轻地抚摸着空。
以前的话这么做它就会醒过过来，但最近就算是抚摸也不会醒。
是因为安心了，还是有其他的理由呢。
「说到底睡着觉的史莱姆什么的，我第一个见识到的就是空。」
拉特里亚先生也得到了西法尔先生的赞同。
没见过吗？
「大概这是驯兽师才能看到的。」
是吗，史莱姆是魔物伙伴。
要是不用驯兽师技能驯服成为朋友的话，就没办法看到它睡着的样子。
「但是，我还真没就听说过史莱姆会有什么病，所以大概没问题吧？」
「是啊，我也没听说过史莱姆会生病，毕竟是处理垃圾的重要角色，要是会生病的话一定会有传闻的。」
太好了。
看来没什么问题。
「好了，我们也该回广场了。」
拉特里亚先生伸了伸懒腰。
我也跟着伸了一个懒腰，僵硬的身体稍微舒服了一点。
「我也一起去吧，正好想吃艾维做的晚饭。」
这句话让我很开心。
「路上再买点甜食回去吧，想的太多了，好累。」
西法尔先生也赞同了拉特里亚的意见。
确实，夏尔和空的事也让我烦恼了很久呢。
「非常感谢。」
「没事。毕竟什么都不做的只是担心着这种事连我自己都看不惯。」
「没错，西法尔说的对。不过，因为奴隶还没决定好，所以还不能完全放心。」
离开西法尔先生的家之后朝着广场走去。
中途也买了甜食，只是分量……
「是不是有点多了？」
「诶？没吧。」
是需要三个人才能拿住的分量。
怎么看都足有25人左右的分量了。
今天波洛尔达先生应该不会回广场。
努加先生和里克伯特先生也不在。
「艾维，这点量拉特里亚一个人就能吃完的。」
「诶！全部？」
「嗯，就算是晚饭后吃也完全没问题。甜食是放在另一个胃里的。」
甜食是放在另一个胃里的。
总觉得在哪里听过，到底在哪儿呢？
啊，比起这个。
回想了一下买到的甜食。
好像也有相当甜的东西。
「很厉害吧。尊敬我也……啊，没有吗。」
不会尊敬的。
倒不如说有点害怕。
「啊，等一下，那边的甜食我也很推荐的。」
诶，还买吗？
看着拉特里亚先生走到店中，我有点吃惊。
「那家店是拉特里亚最喜欢的一家店。」
「是吗。」
三个人双手都带着满满的甜食回到了广场。
那一幕让塞泽尔克目瞪口呆。
「买这么多甜食干嘛？发生什么事了吗？」
就算是很吃惊也马上担心出了什么事。
不愧是塞泽尔克先生。
「我和他们商量了一下关于我旅行的事情。」
「啊，是吗。没事吧？」
「是的。」
向塞泽尔克先生道谢后，便开始准备晚饭了。
要做什么呢。
这个时间点做煮菜的话时间不太够。
说起来，我没怎么见到过油炸类的食品呢。
炸肉块什么的好像很好吃呢。
……炸肉块吗，真好啊。
「好！就做油炸。」
只需要将肉腌一会儿，再拿去炸一下就可以了，相当的简单。
啊~，因为有西法尔先生在所以大概要很大的量呢。
加油吧。
……………………
昨天的炸肉大获成功。
大家似乎都不怎么吃油炸食品，所以吃的时候觉得很稀奇。
说起来，路边摊上也很少有油炸食品。
好像只有甜点会用？
咦？
那么油炸肉类什么的……不，别放在心上。
只要好吃，就完全没有问题。
吃完晚饭后，拉特里亚先生就像之前说的那样吃掉了大量的甜食。
该怎么说呢，不愧是他。
就算现在回想起来，胸中也有点烧的慌。
啊，油炸食品和甜食……好像不太搭的样子。
「哦，艾维早上好。」
拉特里亚先生一脸清爽的打着招呼。
他和烧心这种事无缘吗？
「早上好。」
「我把面包买回来了。」
「……非常感谢」
早饭也能好好地吃下去啊。
总觉得拉特里亚先生的胃口比努加先生还要好。
「我马上就准备好。」
因为昨天晚上就已经准备好了，现在只要温一温就够了。
晚饭主要是吃肉，所以汤里相对应的加了许多蔬菜，味道上也偏清淡。
「早上好。」
塞泽尔克先生稍稍捂着肚子起床了。
嗯，吃完炸肉后又去吃甜食，胃肯定是受不了的。
「早上好。早餐只要汤可以吗？」
「哈哈哈，确实有点吃多了，只喝汤就够了。」
大家都起床吃饭了，但能连面包一起吃完的只有我和拉特里亚先生。
回到了自己家的西法尔先生，也一定不会有什么问题吧。
「啊，说起来我这有个给艾维的留言来着，昨天我说了吗？」
对塞泽尔克先生的话摇了摇头。
我没听到过。
「抱歉。那么，那边已经说了，钱已经准备好了，希望你前去领取。」
终于要来了。
「好的，今天中午会去的。」
「这样啊。我早上和团长约好见面的，到时候会告诉他的。」
「好的，非常感谢。」
必须要做好思想准备。
这么一看，当时向拉特里亚先生和西法尔先生询问会有多少钱或许是正确的。
要是当场被告知有50枚金币的话，一定会陷入混乱做出什么奇怪的事情出来的。
「可以再来一碗汤吗？」
一想到马上要到的事情，不由得想抱怨起拉特里亚现在那充满活力的声音。
就这么盯着他看，他也不可思议的盯着我。
哈啊，到底会有多少钱呢。
马上就开始紧张起来了。
大概，会是很大一笔钱吧。
难道说，会在哨所那里直接拿到一大笔钱吗？
哇~要是是那样的话就太可怕了。
必须马上去存起来才行。
对了，要是拜托团长先生的话，他会不会和我一起去商业行会呢？
有点讨厌自己一个人拿着这么大笔钱。
更准确的说，是害怕。
到时候试着拜托一下吧。
125话 酬金与悬赏金 
太好了，好像没必要随身带着一大笔钱。
毕竟钱很多，所以说是会直接存到账户上。
「请确认一下吧。」
团长先生递过来了几张纸。
看了一下，上面都是摧毁了组织的功臣。
也看到了我的名字。
除了我之外，塞泽尔克先生他们的名字也在上面。
总觉得，自己的名字和他们同时在这上面这点好奇妙。
然后又看了第二张纸。
上面写了关于组织的事。
在相关的贵族名单中有一个陌生的记号。
「请问，这个是什么？」
「啊，那个是王室中人的意思。」
王室中人……这样的记号足有5个。
另外其他的还有与这个城市相关的贵族，以及附近城镇和村庄贵族的名字。
因为不太了解这一方面所以这些都是团长先生教给我的，但组织还真是规模巨大啊。
上面有很多的名字。
第三张，是冒险者行会的报告书。
看了一下，上面写了一共逮捕到58名通缉犯，另外还有45名被调查人员。
比在这个镇上抓到的人还要多。
也就是说，在其他地方也有藏匿犯罪者吗？
因为杀人而被通缉的罪犯最多，除此之外还有窃贼团伙和强盗团伙，以及结婚诈骗等。
相当厉害的集团。
一想到自己被能聚集起这些人的组织给盯上，就不由得浑身冷汗。
「没事吧？」
是因为我的表情僵住了吗？
团长先生关切的问道。
「是的，因为组织好厉害的样子，有点害怕。」
「嗯，我也没想到组织会有这么大的势力，所以每次有情报过来的时候都会吓一跳。」
「是这样吗？」
说真的能被毁灭掉真是太好了。
「非常感谢，艾维。之前一直没能好好地说一声谢谢。」
「哪里。我并没有做什么，都是因为团长先生你们没有放弃。」
「哈哈哈，谢谢。」
一被这么道谢，就不由得害羞起来。
低头微微遮住泛红的脸，看了看最后一张纸。
「诶？」
上面所写的东西，让我不由得发出了声音。
嗯，眨了几下眼睛。
大概是看错了吧。
嗯，没变。
看来没有看错。
最后一张纸上写的是酬金和悬赏金，下面还有明细。
【酬金大金币10枚100拉道尔，悬赏金大金币5枚50拉道尔】
50枚金币是50拉道尔可以换算成5枚大金币。
这是拉特里亚先生和西法尔先生预想的3倍。
虽然做好了心理准备……那个，啊，原来是王室还特别给了谢礼呢。
所以金额才涨到这种程度吗。
「好多钱啊。」
「因为协助了组织的王室亲族里，有相当危险的人物。」
「相当危险的人物？」
「是能够左右现在的王的大人物，因为阻止了他，这才会有那种程度的谢礼。」
原来如此。
……话说回来，好厉害。
好恐怖。
啊~，光是想到账户中有这么多的钱就感到害怕。
「怎么了？有什么问题吗？」
因为我看着纸皱起眉头，所以元团长先生问了一声。
就算是这种金额，团长先生也只是有点惊讶而已。
大概塞泽尔克先生他们也是一样的。
是因为对金钱的价值感不同吧。
「不，没有问题。」
「这样啊。你同意了的话就在下面填好名字吧。」
「好的。」
在最后一张纸的下面，有个可以签名的地方。
「应该还有人没确认吧？」
「艾维得是第一个签的，毕竟你是最大的功臣。」
不，我不这么觉得。
但大概就算说出来也只会敷衍过去吧。
签好名字后，又把纸递给了团长先生。
「好，那么确认工作就完成了，钱的话打进账户里就可以了吧？」
「是的，能拜托你吗？」
「没问题，不过那得等到明天才行，可以吗？」
「可以。」
「我知道了。啊，请给我你的账号凭证。」
团长先生这么说道，所以我拿出随身携带的账号凭证交给了他。
团长仔细确认了一下后，拿出一张纸，填上名字后又递给了我。
看了一下，好像是保管凭证的证明书。
「拿到钱之后你就得出发了吗？」
「都已经准备好了，只剩下肉店店主的一个请求。」
「请求？」
「是的，他希望我能狩猎到野鸽。」
「野鸽？啊~，是结婚纪念日来着啊。」
嗯？
结婚纪念日？
我有点疑惑，团长先生笑着告诉了我。
肉店老板的夫人，最喜欢吃野鸽了。
然后，4天之后就是他们的结婚纪念日。
对于店主来说，他大概很想能得到野鸽。
「原来如此。」
所以当时拜托我是才会脸红啊。
当时还因为担心他的身体状况所以非常慌张，觉得很奇怪来着。
大概是因为被说了脸红，所以害羞了吧。
……稍微做了对不起他的事呢。
「但是啊，那家伙竟然会为了他老婆拜托你抓野鸽呢~」
「是熟人吗？」
「嗯，我刚加入自卫团的时候，他因为做了些坏事所以被抓过。」
是吗？
明明看起来是个非常善良的人。
而且也很会照顾年轻人。
「嗯，现在他挺照顾那些不安定的家伙的，大概是因为自己有过经验，所以也明白那些年轻人的情况吧。」
是吗？
得拜托夏尔加油抓只野鸽了呢。
……好遗憾自己抓不到。
「嗯。」
团长先生递过来了一个篮子。
虽然收下了，但这是什么？
打开篮子的盖子看了一下。
「听说你喜欢甜点，请你的。」
里面是看上去就很好吃的烤制点心。
昨天因为被拉特里亚的吃相吸引住了没怎么吃，所以现在这个很开心。
毕竟是在眼前一口气吃下了20人份的点心……。
「谢谢，不过，可以吗？」
总觉得好像是礼物一样。
「嗯，没问题。」
既然团长先生说了没问题，那好吧。
一边感谢着一边收下了。
啊，昨天拉特里亚先生吃过的很在意的点心也在里面。
好开心。
「噗，哈哈哈。」
团长突然笑了出来。
不知怎么了看了过去。
「抱歉，因为你在甜点面前表现得和外貌很相符啊。」
看来在甜点面前不自觉的就放松了。
大概，还笑出来了啊。
双手贴在脸颊上，稍微揉了揉。
……好害羞。
「抱歉，抱歉。」
脸好热。
感觉最近让人害羞的事情好多。
呼~，冷静下来吧。
深呼吸。
「那个，谢谢，我会吃的。」
「啊，还有凭照，明天中午之后来取可以吗？」
「好的，拜托你了。」
鞠了一躬，拿着篮子走出了团长的房间。
啊~感觉脸还是有点红。
但是，150拉道尔啊。
15枚大金币，好厉害。
一想到钱的事情，就不由得颤抖起来。
虽然考虑到要买奴隶以及冬天的事情所以很高兴，但却是钱太多了。
「还在这个城市的时间只剩一点点了呢，稍微有点寂寞呢。」
离开哨所，走向森林。
因为还得拜托夏尔狩猎野鸽。
悠闲地走在街上环顾四周。
是值得团长先生和塞泽尔克先生守护的好城市呢。
一定，还会回来的。
126话 野鸽汤 
「谢谢。这可真是，太感谢了。」
在肉店店主的面前，摆放着三只份的野鸽肉与骨。
因为拜托了夏尔，结果它干劲十足的一下子抓到了4只。
其中3只就放在店主的面前。
剩下的一只，准备作为今天的晚饭。
「哪里。你夫人能够高兴就好了。」
「诶！啊，那啥……嗯。」
糟了、
为了在结婚纪念日那天让夫人高兴这件事，是从团长先生那里知道的。
悄悄地，看了看店主。
满面通红，说着意义不明的词汇。
真没想到会害羞到这种程度呢。
「咳，那么，这是今天的钱。」
看来总算是转换了心情。
太好了。
之前那样真不知道该怎么搭话。
要是没说对的话大概会让情况变得更糟吧。
「对了，你打算什么时候离开这里？」
「预定是3天之后。」
钱的问题也解决了，账户凭证也已经拿回来了。
拉特里亚先生和西法尔先生也拿到了同等程度的金钱，并且告诉我这样就能放心的购买奴隶了。
果然是高等级的冒险者，就算是15枚大金币也不会像我这样困扰。
明明我花了两天时间才敢去确认账户的。
虽然知道钱已经在里面了，但看着表示出来的金额数的瞬间还是眨了好几下眼睛才敢确认。
「是吗。会寂寞的呢。」
「承蒙您的关照了。」
「不，我才是受到了很多的照顾，包括这个也是。」
一边说着一边拿起了野鸽肉。
能看到他的脸颊微微泛红。
我一笑，他的脸就更红了。
……对不起。
「啊，我还想要买点肉干。」
看了看应该放着肉干的架子，上面空空如也。
因为冒险者络绎不绝，所以一直维持着卖光了的状态。
真的成了一家人气店呢。
「来，这个。」
「诶？」
听到店主的声音，看了过去，那里有5大袋肉干。
「虽然只是些边角料有点抱歉呢。」
看来，是专门为了我而留下来的。
「哪里，非常感谢。需要多少钱？」
「只是些碎末罢了。就当是饯别礼了。」
说着便将那5大袋肉干与今天收购的钱放在了桌子上。
「非常感谢。啊，对了。」
从包中取出了装有药草的纸袋。
这是混有药草的调味料。只要用在肉上，然后烤一下，就能消去肉的腥味，还能让肉变得更柔软。
「这个。用它揉一下肉，放置一会儿后再烤一下，就能让腥味消失，并让它变得更美味。」
「哦~」
店主闻了闻纸袋中的东西，又稍微舔了舔尝了一下味道之后点了点头。
「这个是药草吗？而且还混在了一起。」
「是的。」
「小子你是药师吗？」
「不是的，这个只是调味料，与药师一样的。」
「但是竟然将混合药草用在料理上，还真是厉害啊。谢啦。」
「因为不知道能不能合口味，所以最开始请一点点的尝试一下。」
「哈哈哈，我知道了，会这么做的。」
将钱和肉干放进了包中，走出店外。
他可真是个好人。
而且没想到会比行会长先生还要容易害羞，有点惊讶。
一边返回广场，一边考虑着今天的晚饭。
在那里也只有一点时间能待了。
就做点好吃的东西吧。
野鸽的话，记得药店里说用来做汤的吧。
已经是中午了，现在开始煮的话能做出高汤出来吗？
「嗯，努力一下试试吧。」
再然后，是旅行的准备。
说起来，拉特里亚先生他帮我维护了帐篷。
另外波洛尔达先生还给了3个我正规版的魔术包。
说是有很多个，所以把用不到的给了我。
因为这个能让要带的行李减少好多，所以很开心。
西法尔先生，也给了我他前女友买到的一个一人用的锅。
而且，那个锅还附加了水魔法，所以会自从产生水出来，相当的方便。
……总觉得已经不需要在特别准备了。
已经看到了广场。
好，开始做好吃的吧~！
在帐篷的周围，飘荡着高汤的香味。
用野鸽煮出来的高汤，有种相当鲜美的味道。
再用那个高汤与蔬菜一起煮成的汤，相当的好吃。
再加点肉丸子就更好吃了。
做好了甜味的酱汁，又放入了大量的肉。
接下来就是花时间慢慢的炖煮。
在以前的我的记忆中，这应该是炖的是猪肉才对。
虽然不知道猪是怎样的动物。
稍微尝了一下味道，肉因为酱汁的原因变得很美味。
在之后是沙拉，因为酱汁本身味道就很够了，所以就只准备了稍微煮了一下的芋头。
最后，就是将野鸽肉做成炸鸡肉。
鸟肉=炸鸡肉，以前的我这么述说着。
「看起来很好吃呢。」
因为已经察觉到了气息，所以没怎么惊讶，但有点疑惑为什么会在这里。
西法尔先生的话，应该已经回家里住了才对吧。
「工作顺利吗？」
「因为最近钱还够，所以处于休假期间。」
「是吗？」
「虽然想这么说，但塞泽尔克那家伙硬是推给了我几个工作。」
「是吗。很辛苦呢。」
「对啊。不过，确实要是太过悠闲的话会让身体变得迟钝的，所以，今天的晚饭也拜托你了！」
虽然这两者好像没什么联系，但因为和大家一起吃时的晚饭会更好吃，所以我也并不建议。
再加上，今天还做出了特别好吃的汤出来。
因为西法尔先生很喜欢喝汤，所以他能来让我很高兴。
「那么这个汤是什么？虽然看起来很美味，而且好像在哪儿闻到过，但完全不记得是什么。」
「是用野鸽骨做出来的汤。」
「什么！」
怎么了？
刚才好像听到了不像是西法尔先生会发出的声音。
「那个，你讨厌野鸽吗？」
尝了一下，明明很好吃的、
「但是，野鸽汤不应该是很苦的东西吗？」
很苦的汤？
那说的是什么。用野鸽熬出来的高汤明明没有苦味的。
……对了，野鸽是在药店里做出汤拿来卖的。
那肯定会放入滋补强壮用的药草一起煮出来的。
大概，那样做的话确实会很苦吧。
「这个和药店里卖的汤不同，应该没问题的，要尝一下吗？」
「嗯~，好吧。」
用小碟子盛了点汤递了过去。西法尔先生小心翼翼的喝了下去。
药店里卖的野鸽汤真就这么苦吗？
「咦？确实好喝……这真的是野鸽汤，啊？」
看着露出奇妙表情的他，不禁笑了出来。
不知为何。突然在意起药店里卖的那种野鸽汤了。
想要挑战一次。
「你最好不要轻易去挑战药店里的汤。」
咦？
被读心了。
「那玩意儿相当厉害的，只有在感冒的时候，趁着味觉紊乱了之后才能下咽的。」
「是吗？」
「嗯。所以在听到这个是野鸽汤的时候，说实话我是不敢相信的，」
总觉得，要是能做的更好喝点就能卖的更好了才对。
不过，毕竟药店卖的与其说是美食，不如说是用来喝的药，所以也不会怎么考虑味道。
就在一边与西法尔先生说着话，一边准备着晚饭的时候，塞泽尔克先生他们也都回来了。
不知为何，大家都带着礼物来的。
「只剩下一点时间了啊。」
塞泽尔克先生说的话，差点让我哭了出来。
明明，还有几天才对的~
但还是，心情复杂。
「非常感谢。」
就在大家一起准备开始吃起来的时候。
「对了，今天有野鸽汤。」
西法尔先生投下了一颗漂亮的炸弹。
只见大家的表情都凝固了。
麦尔利克先生和波洛尔达先生都差点将汤送到了嘴里，听到这话不由得紧张起来。
「是艾维为大家做的，总不能留下来吧？好，快吃吧。」
干得漂亮，西法尔先生。
用力忍耐，免得自己笑出来。
「怎么了？不吃吗？波洛尔达？」
「啊，不，那个……我吃。」
波洛尔达先生那狼狈的样子，差点让我笑出来。
大概是，相当不擅长应对那个吧。
西法尔先生，也露出了灿烂的笑容。
要是波洛尔达先生有余力看一眼西法尔先生的表情的话，大概会注意到什么吧。
但这次却好像完全没有那样的余力了。
诚惶诚恐的将汤送入嘴中。
「…………嗯？奇怪？」
不知为何，除了西法尔先生和我之外大家都目不转睛的看着喝汤的波洛尔达先生。
再放入嘴中的一瞬间，不知道是谁发出了「呜哇」的声音。
但是，波洛尔达先生接下来的反应却让大家都疑惑了起来。
「好吃，咦？虽然很好吃但是。」
「哈。艾维怎么可能做出难吃的料理出来啊？」
这么说着，西法尔先生津津有味的喝起了汤。
大家都被这一幕吓到了。
「噗，哈哈哈。」
大家的表情让我最后还是没忍住笑了出来。
说起来，还是很在意能让大家如此警戒的药店的汤。
话虽如此。但这种反应真是让人想笑。
「西法尔，还有艾维你啊……」
波洛尔达先生大大的叹了口气。
对不起，因为很有趣啊。
————————————
译者的话：
至此，第三章【危险组织】结束，遭遇危机的艾维，凭借着自己的聪明才智与值得信赖的伙伴渡过了难关，并让笼罩在奥托鲁瓦小镇上的阴霾就此消散。
接下来，小说将进入新篇章，艾维再次踏上旅途，这一次，不是为了逃避，而是为了寻找。
下一个目的地，名为奥尔镇，艾维将在这里遭遇新的事件，了解新的知识，获得新的伙伴以及 ，家人。
第四章【奥尔镇的伙伴】，敬请关注。
【登场人物 一览表2　＊剧透注意】 
【登场人物 一览表2　＊剧透注意】
【奥托鲁瓦镇】
《空判断为已方的人们》
冒险者
塞泽尔克　「炎之剑」的领队、肌肉脑
拉特里亚　「炎之剑」
西法尔　「炎之剑」
努加　「炎之剑」
波洛尔达　「雷王」的领队兼巨魔讨伐队的队长
里克伯特　「雷王」
洛克利克　「雷王」
麦尔利克　「雷王」
卡尔娅　米拉的伙伴、朋友？
马卡夏　卡尔娅的朋友　超甜党
罗格里夫　「冒险者行会」行会长　通称"行会长"、身材高大面容恐怖但声音很温柔
福罗马罗　「冒险者行会」财务管理者　有著让人觉得神经质的外在
自警团
伯克斯比　团长　乍看一下觉得很稳重……
阿格罗普　副团长　脸上有相当大的伤疤，眼神锐利，有3名与艾维相仿年纪的孩子
马尔塞　自警团里年长的团员　长年的经验相当靠著柱
洛泽　自警团中被团长认为看起来最凶悍的　对贵族不退缩的性格
克里达罗　对贵族不退缩的性格
贵族
福隆达领主　奥托鲁瓦镇的领主　波洛尔达所信赖的人　有难以接近的氛围
《组织的成员？或者是干部？　空判断为敌方的人们》
冒险者
米拉　「绿之风」驯养师
托尔托　「绿之风」米拉的哥哥
玛尔玛　「绿之风」托尔托的双胞胎弟弟、米拉的哥哥
路易塞利亚　米拉的伙伴、朋友？
自警团
马加迪拉　一般团员　负责监督有问题的商家
加博朱拉　受团长所信任，并认为可以接任的人
达戈雷
贵族
法尔托里亚伯爵　人口贩卖组织的幕后黑手？或者是干部？　有著温和的氛围和温柔的笑容
御用情报商
奥尔瓦　贵族们的御用情报商
商人
塔夫达古拉　有传闻染指鸦片买卖
奴隷商人
？　在暗处偷看艾维的人
第四章 奥尔镇与同伴
127话 出发 
「好！」
将帐篷叠好，放进了魔术包中。
现在一共收到了6个魔术包。
波洛尔达先生的3个，洛克利克先生的2个，努加先生的1个。
包括备用的在内，大家都有好多的魔术包呢。
不愧是高等级的冒险者。
话说回来，正规版的魔术包容量很大，使用起来很方便，相当的好。
之前的行李。只用2个包包就能全部装起来。
更重要的是，还有时间停止的能力。
这样的话也不用担心放进去的食物腐烂了。
只是，要注意不要像以前那样将空放进去。
「好厉害。」
「对吧？多余的那几个当做备用的就够了，反正那帮家伙本来就打算这么做吧。」
拉特里亚先生，现在正在负责收集帐篷附近的垃圾。
我也从他那里获得了一盏魔术灯。
魔术包和魔术灯，好像只要讨伐这个镇附近的洞窟中的魔物就能够轻松的入手。
虽然这么说，但其实要讨伐的是高等级的魔物，所以对我来说是做不到的。
「好的，非常感谢。」
将包都挂在了肩上，空专用的包则最后挂在肩上。
来到这个小镇时一共带了5个包。
但现在只有2个包再加上空专用的1个包。
虽然行李增加了，却反而更轻松了呢。
「拉特里亚先生，一直以来非常感谢你。」
明明他应该也有自己的工作要准备的，但还是来帮我收拾了。
一直到最后的最后，真的是承蒙关照了。
「这边就完成了。」
将帐篷周围打扫干净之后，在广场上该做的的事情也都结束了。
拉特里亚先生温柔的摸着我的头。
视线相交，他正温柔的笑着。
那表情给人以勇气。
「那么……」
不知道该说什么好。
「再见了，祝你一路顺风。」
「是的。」
「但是，不要勉强自己，要多注意身体。」
「是的，拉特里亚先生也是。」
深深的鞠了一躬，而后离开了广场。
走出广场后回头一看，他正向我招着手。
我也挥了挥手，朝着城门走去。
直到最后的最后，都一直是个好人。
未来，一定会再回来看你的。
在大门的时候，门卫先生也对我恋恋不舍。
这让我有点吃惊。
在森林里稍微走了一会儿后确认了一下周围。
没有人的气息，有确认了稍微远一点的地方的气息也没有问题。
于是从包中放出了空。
「空，今天开始又要去旅行啰，请多指教。」
「噗噗噗~」
「呵呵呵，夏尔也是呢。」
因为感受到了夏尔的气息，所以也叫了它的名字，于是就见它从树上跳了下来。
还是一如既往的，轻轻松松呢~
好了，出发吧！…………空，你要回之前去过的拉托美村吗？
「噗~~~！」
不，还希望你不要因此而生气啊。
空气势汹汹的跳了起来。
趁着这股气势，空撞在了夏尔的身上，夏尔却毫不在意。
是因为身体素质很好吗？
最近空的冲撞，对我来说已经相当痛了。
「空，要迟啰，快走吧。」
「……噗~」
啊，闹别扭了。
说起来，空最近总是在闹别扭呢。
感觉只要就算是一点小事，也会惹得它生气。
……反抗期？
史莱姆有那样的成长期吗？
「夏尔，从今天开始一直到下个小镇奥尔镇为止，我们可以一起在一起哦，请多指教。」
「喵。」
听到了我的话之后，夏尔就用脸贴着我的脸可爱的叫着。
相当的可爱。
「噗~！！」
空发出的声音突然大了起来，吓得我看向了它，它猛地跳进了我的怀中。
虽然有点慌张，但还是成功的抱住了空。
太好了，这次也没有掉下来。
我看着手腕中的空，空也看着我的脸，微微的晃动着。
这样子是想让别人找它帮忙时的样子。
是因为闹别扭的时候却将它放着不管结果感到寂寞了吗？
「空也是，请多指教了，我也很依赖你的哦。」
「噗噗噗~」
语气重新回到了心情愉悦时的语气了。
笑了一下，又重新动起了刚才停下来的脚步。
要是再慢一点的话，今天就到不了预定要到的目的地了。
空也重新回到了地上，在周围跳来跳去。
心情瞬息万变也是最近才开始的。
到底怎么了呢。
……………………
「今天就在这附近休息吧。」
调查了一下周围留下的痕迹。
例如高处是否有爪痕，地面上是否有大型脚印之类的。
如果有这类东西的话，就说明很有可能有大型动物或魔物来过这里。
探查了痕迹，虽然有小的足迹，但没有大的。
「好像没问题呢。」
「喵。」
好！
找到了可以睡觉的地方。
「噗~噗噗~」
从离这里不远处传来了空的声音。
糟了，因为之前太过集中精力调查周围，没看住空。
「空？」
循着空的声音，环顾着四周。
「噗噗~」
没过多久，就找到了空，但它正处在一个像是洞窟入口的地方附近。
洞窟之中，很有可能有动物或是魔物，所以稍微有点慌张的跑到了空那里。
悄悄看了看洞窟，好像没有生物的气息。
「太好了~，空，洞窟可是很危险的，一定要注意呀。」
「噗！」
空的语调好像很自信的样子。
这难道是在给我找睡觉的地方吗？
确实，原本以为是洞窟的地方，现在看来只是个稍微有点大的洞穴而已，正好可以作为睡觉的地方使用。
进到洞穴中确认了一下痕迹。
因为有可能有魔物将这里视作休息区。
「好像没问题的样子。不愧是空呢！」
「噗~！」
好像很有自信的样子
不知道为什么，好像看到了它昂首挺胸一般。
但是，果然没什么变化。
「夏尔，今天就在这里吧。」
夏尔也一直在洞穴的附近游走着，有问题的话它也会告诉我的吧。
「喵。」
没有问题呢。
今天找到了好地方啊。
这都多亏了空。
「空，谢谢你，这里，确实是个睡觉的好地方。」
对着空这么说着，就见它摇晃了起来。
那么，要在天暗下来之前吃饭睡觉。
正准备从包中取出空要吃的药水时，听到夏尔发出喉鸣。
看了过去，它正打算从洞里往外走。
大概是肚子饿了，打算去狩猎吧。
「一路小心，注意安全。」
咕噜噜。
夏尔也已喉鸣回应了之后，便走出了洞外。
夏尔从没在我的面前吃过饭。
都是在很远的地方吃完之后再回来的。
真是头脑聪明，而且还温柔的孩子。
「空，我们也开始……已经，开始吃起来了啊。」
它已经开始吃起了从包中取出的药水。
明明我还没说开饭的。
唉，没办法。
从包中取出了肉干，以及在森林中收获到的果实。
因为已经有了能够停止时间的魔术包，所以就多采集了一些。
嗯，因为最近食量也有增加，所以应该没问题的吧。
这样的话能稍微成长一点吗。
果然还是很在意被人当做年龄小的孩子。
咕噜。
「嗯？回来了啊夏尔。」
是一脸满足的夏尔回到了洞穴。
狩猎成功了，能看到它的肚子鼓鼓的。
很好啊。
说起来，这个肉干很好吃呢。
虽然每家店的味道都各有不同，但这家肉店的老板手艺好像相当的不错。
能够成为人气店，也完全是靠店主自己的力量呢。
128话 空很焦躁？ 
「噗噗噗~」
空飞快的跳了起来。
「喂。空，这边，这边！」
这两天，空看起来有点异常。
不知为什么，总是会突然表现的很焦躁。
大概是有什么原因吧，但无论怎么想之前发生的事，都想不出原因。
虽然担心是不是因为身体不好，亦或是疼痛，但吃饭的时候却又和平时一样。
看了看它动起来的样子，也不像是特别痛的样子。
就算是直接问空，也完全搞不懂。
该怎么办好呢。
「噗~」
「空，你没事吧？」
但不可思议的是，只要在我身边跳上个几分钟，就好像发泄出来了一样。
然后就会一脸沮丧的回到我的身边。
就好像是要告诉我什么似的……
将空紧紧地抱在了胸前。
夏尔也一脸担心的偷看着空的样子。
今天是重新开始旅行的第7天。
距离奥尔镇还有正好一半的路程。
这样的话，也再不能回去问别人。
「噗噗~」
空的声音没有力度。
但从表情来看，却又看不出很疲惫。
就真的只是很焦躁的样子。
「对不起，我没办法处理。」
「噗~」
稍稍的摇晃了一下之后，空又闭上了眼睛。
好像，已经在怀中睡着了。
轻轻地将空放进了专用的包中。
「快点到达奥尔镇吧。」
说实话，就算是到了奥尔镇，大概也没法去找人打听关于空的事。
但要是有书店的话，也许就会有关于史莱姆的书。
根据波洛尔达先生所说的，关于史莱姆的书虽然很少，但也不是没有。
但只要想起之前看到过的那些书，就不打算抱有期待。
「喵。」
「嗯？怎么了？」
夏尔，不停地回头看着。
虽然我也试着回头看了看有什么，但并没有什么特别的地方。
怎么了？
「诶，怎么了？」
夏尔盯着我看了看，之后就在我身边侧身坐了下来。
然后用尾巴拍了拍自己的背。
「……难道说是叫我坐上去吗？」
「喵。」
阿丹达拉是能够骑乘的魔物吗？
背不会痛吗？
咕噜噜。
夏尔的视线转向了放着空的包那里。
是在担心吗。
「谢谢，但是……坐上去不会有什么问题吗？」
「喵。」
好像不要紧的样子。
确实比起我来说，夏尔的速度要更快。
我也很担心空的事情，那就稍微坐一下吧。
「别勉强哦，要是累了的话我会马上下来的。」
咕噜噜。
轻轻地坐在了夏尔的背上。
行李也是，为了不让夏尔感到痛而调整了位置。
好，没问题了。
也许是知道我已经准备好了，夏尔开始慢慢的走了起来。
有点心跳加速，但虽然能感到轻微的震动，却非常的稳定。
只是没有可以抓的地方，要是跑的太快的话好像会掉下去。
夏尔缓缓地走了一会儿后，判定没什么问题了于是稍微加快了脚步。
虽然身体稍微有点摇晃，但不妨碍乘坐。
要是能固定好身体的话，甚至可以直接跑起来吧。
在夏尔的背上眺望着风景。
确实，比我走着的时候要快、
难道说，我的腿很短吗？
看了看自己的腿。
嗯，因为是小孩子所以没办法。
但这才是刚刚开始成长的时候。
没事的，没事的。
包稍微动了一下。
看了看里面，空微微的睁着眼睛。
只要一和我对视，就会目不转睛的盯着我，过了一会儿，却又睡着了。
说真的，这是怎么了。
如果不是生病，那就最好了……
……………………
「噗噗~」
空又从包中跳到了地上。
大概是睡够了，精神很不错。
比起那个。
看了看周围的样子，又拿出地图确认着现在的位置。
大概确实是我的速度很慢吧。
用我的脚要花两天才能到的地方，夏尔随便走着都只用了一天。
为什么呢，心中有点郁闷。
……要是按摩一下脚的话，能不能变长呢？
「噗噗~」
看向了语调上扬的空，他也在看着我。
然后，就在我的的周围biubiu的跳了起来。
现在好像心情变好了。
太好了。
「该吃饭了。」
关于脚的事情以后再说吧。
没事的，我还在成长期呢！
将药水从包中取出来，大概是已经饿了，它马上开始吃了起来。
在体内消化着的样子也和平时没什么不同。
吃的样子没什么问题。
「到底有什么事情呢？」
问了问夏尔，它只是歪着头。
「噗噗~」
吃完饭的空，又高兴的围着我们转来转去，转来转去。
没有担心的必要吗？
还是单纯的情况时好时坏呢？
嗯~，搞不懂。
「总而言之，现在很精神对吧？」
「喵。」
仔细确认着着它的样子。
今天好像没问题。
又从包中取出了肉干和水果。
今天的水果，是相当少见的品种。
是在镇上作为高级水果，要花很多钱才能买到的品种。
和夏尔一起在森林里行走的时候，它还会顺便寻找着可以吃的水果树。
然后，只要找到就会告诉我。
虽然我也会去找，但总是赶不上夏尔的速度。
在我的心中这是一场战斗。
我总有一天会比夏尔更快找到的！
吃着肉干，削好水果的皮。
周围弥漫了一股香甜的气味。
好好吃的样子。
但是，遗憾的是我记不住这水果的名字。
因为是不能轻易出手的价格，所以只是看了一眼。
但是，从以前的我的知识里，这种水果叫做芒果。
「芒果，之后不能叫错啊。」
一口咬下，果汁就在口中弥漫开来，甜甜的。
……不愧是高级水果。
相当的好吃。
而且口感很独特。
虽然软软的，却格外有存在感。
总觉得很神奇。
看了看放在旁边的魔术包。
其实，关于这个我收集到了许多。
因为有时间停止的功能，所以也不用担心腐烂。
到了奥尔镇之后要是能全部卖出去就好了。
虽然因为酬金的缘故赚了许多钱，但那些只要用完了就没了。
考虑到今后的事情的话，也得想办法找到赚钱的方法。
首先，就是这能不能将在森林中收获到的果实卖出去吧。
如果不通过商业行会就卖不出去的话，那就没办法了。
但应该也会有和肉店那样，可以直接带去卖的店吧。
「商业行会的话，也是需要登记技能的吧。」
虽然已经不在意没有星星这件事了，但也不以为着对谁都能说出口。
所以还是没办法登记。
这样的话，最好的办法就是在奥尔镇找到能一起旅行的人，让他去登记。
要是能够找到好人就好了。
「噗~」
听到了空的声音，慌忙看了过去。
「噗~」
「…………」
「噗~」
梦话吗？
认真的盯着看，空怎么看都像是睡着了。
就算是轻轻地摸了摸，也依旧闭着眼睛。
既不像是很痛，也好像不累。
果然是睡着了。
……梦话吗，这也算是最近的变化之一吗？
总之，这件事也暂时先记下来吧。
咕。
夏尔也闻了闻空，确认着状况。
不知道是不是有问题，总之夏尔就像是要包裹住空一样躺在了它的旁边，闭上了眼睛。
「夏尔，今天谢谢你了，帮大忙了。」
咕噜噜噜。
夏尔只是闭着眼睛。喉鸣着。
是困了吗？
说的也是，因为今天载着我走了一天啊。
对不起呢。
轻轻地摸着它的头，能看到它的表情变得缓和了。
今天选的床是个大树的根部。
或者说，是在根上。
粗壮的根从泥土中伸出隆起，我就躺在了上面。
朝上看去，粗壮的树枝充当着屋顶。
移开视线看向了天空。
厚厚的云朵，遮住了月亮。
大概会下雨。
看了看周围，因为在根上，所以比周围的土地要高一点。
这样的话就算下点雨也没有问题。
雨对于旅行来说是大问题。
要是下大了的话，那就在这里停留一点时间吧。
129话 雷很恐怖 
仰望天空。
「没有下雨啊。」
昨天晚上那厚厚的云朵让我有点担心，但所幸的是没有下雨。
不过，天上还是笼罩着厚厚的乌云。
还能从风中感受到湿气，所以下雨的可能性还是很大。
如果是小雨那还不算大问题。
但是，要是下了大雨就很不妙了。
动物和魔物的味道会因此而消失，森林中的危险度也会大幅度增加。
而且，还有一个问题，那就是雷。
「噗噗~」
空倒是心情很好，不断地在周围开心的跳着。
而注视着这一切的夏尔，也时不时的抬头看着天空。
是，感受到了什么吗？
「夏尔，你知不知道会下雨？」
「呜喵。」
刚才那个是，不知道的意思。
嗯~，又一次的看了看天空。
不管怎么看，那覆盖着天空的云完全就是雷云。
「真是难办。」
打雷的时候，呆在树边就会变得很危险。
所以需要寻找能安身的洞窟或是洞穴，但那样的地点又不一定会在前进的方向上。
从包中取出地图，确认着这附近的地形。
会不会有哪里有洞穴的标志呢？
「没有啊，如果只是下雨的话还没问题……但是雷……」
「噗噗噗~，噗噗噗噗~」
空一下子跳到了地图上。
「空，不考虑要是打雷了怎么办可是很危险的哦？」
在地图上确认了一下到镇上的路线，只见到一片森林。
如果有岩山的话，说不定还有能在打雷时藏身的洞穴啊。
「虽然会偏离一点路线，但还是朝着岩山进发吧。毕竟雷很可怕。」
在只有我和空两个人的时候，也有下雨打雷的时候。
那时候急忙寻找着安全的地方，但在周围却完全找不到洞窟或是洞穴。
不得已，只能躲在一颗小树下。
然后听着雷声越来越近，恐惧也在不断地增加，更没想到的是竟然会击中那附近的一颗大树。
那时候的恐惧，我不想再感受第二次。
幸运的是，那时候被击中的树离我们有点远，没怎么受到影响，只有我和空都被吓的跳了起来。
「噗~」
空似乎也回想了起来，一听到雷这个字就颤抖了一下。
虽然还不知道会不会打雷，但也得考虑一下打雷的情况。
虽然会迟一点才能到镇上，但这也是没办法的。
不管怎样，最重要的都是人身安全。
「好，就稍微绕一点远路吧，我们去岩山那边，从这里走的话，需要一个小时左右。」
虽然就算是去岩山也不一定能够找到洞窟洞穴，但这也没办法。
只能祈祷了。
最好是不要打雷，这是最大的愿望。
收拾好行李，稍微加快速度走着。
走了一会儿后，下起了小雨。
「果然还是下起来了，空，回包里吧。」
将空放回包里之后，又取出了防雨斗篷穿上。
这种程度的雨还没关系。
「夏尔，没事吧？」
夏尔似乎也不是很在意这种小雨。
一脸若无其事的表情。
好强。
就这样走着走着，只见雨势越来越大。
而且，能听到微弱的雷声。
虽然还很远，但还是响起来了吗。
「嗯~，会有吗？希望有吧。」
总算是在雷声靠近前抵达了岩山。
但是，能不能找到可以躲避雷击的地方就得看运气了。
一边观察着岩山的样子，一边移动着。
「啊！」
找到了！
虽然有点小，但也是洞穴。
看了看里面，也没有其他生物的气息。
调查了洞穴周围的痕迹，也没找到特别大型的魔物或动物的痕迹。
这样的话使用上就没什么问题了。
走进洞穴打开魔术灯。
比想象的要更深，即使是夏尔也能轻松藏到里面。
「好像找到了个不错的洞穴呢。」
「喵。」
「空在包里乱动起来，我将它放了出来。」
「就在这里躲到雷雨过去吧。」
空正兴致勃勃的在洞穴中跳来跳去。
因为有点回声，所以看起来很开心的样子，鸣叫的音量也比平时要大。
「噗噗~……噗噗噗~ 」
夏尔也在洞穴入口处抖着身体。
每一次颤抖都会有雨滴飞出来。
毕竟是在冒雨前进。
就连我也是，只靠斗篷防不住所有的雨，衣服还是湿了。
要是一直处于这种湿哒哒的情况的话，有可能会感冒。
虽然想要点篝火烘干衣服，但要是洞穴里没有空气流动，这样会很危险。
伸出湿哒哒的手臂，静静地等待着。
不知道是不是有风洞，总之能感受到风在缓慢的流动着。
看来生火也没什么问题。
借助着魔术灯收集着洞穴里的树枝与落叶。
还找到一些粗树枝，这会很有用。
如果只有细树枝的话，火很快就会消失的。
将落叶堆在一起，再在上面搭上细树枝。
好了！
取出火石，打出火花。
洞穴中回响着石头碰撞的声音。
啪嗒啪嗒
这些落叶似乎已经完全干燥了，只点了几次，就生出了火。
捡来的树枝也很干燥，所以大概没问题吧。
「空，火很危险注意一下啊，夏尔也是。」
「噗噗~」
「喵。」
就在这时细树枝也被点燃了，火势又稍微大了点。
稍微看了一会儿，没有问题，所以又把粗树枝添了进去。
「这样就没问题了。」
从魔术包中取出了衣服和布。
擦了擦头，又擦了擦身体。
然后将湿了的衣服挂在了附近突出的岩石上。
这样的话，就能干了。
「夏尔，要擦一下身体吗。」
拿着一块大布走进了夏尔。
摸了摸毛，还是有点湿。
慢慢的用布吸收着水分，但因为身体很大，所以相当的累。
「喵。」
夏尔一脸担心的看着这边。
「没事的……好，这样应该就行了吧？」
湿的地方应该都擦好了。
夏尔似乎也很满足的样子。
「噗~！」
因为空发出不满的声音所以看了过去。
不知为何，它正在包包的旁边叫着。
是因为肚子饿了吗？
但是，时间还早着啊。
走进了空，在包的附近有一块干布。
「空也要擦吗？」
「噗~」
看来是因为只有夏尔被这么做，所以有点不高兴了。
不知为何，最近空越来越任性了。
我也用布擦了擦空的身体。
其实没有这个必要，毕竟没有湿。
「好，这样就没问题了。」
「噗噗~」
一边调整着火势，一边取出锅烧起热水。
不一会儿，外面响起了巨大的雷声。
「噗~！！！」
空猛地钻到了夏尔的肚子里。
看来之前的雷声还是给了它深刻的印象。
说实话，我也害怕的一塌糊涂。
身体也有点微微颤抖。
雷声不断。
音量也越来越大。
雨也下的很大，能听到猛烈的雨声。
「能找到这个洞穴真是太好了，要是，没找到的话……」
「喵。」
夏尔似乎也这么认为。
它温柔地舔着藏到了肚子下的空，让它冷静下来。
话说回来，这雷雨真是厉害。
山洞里回响着雷和雨的声音。
激荡到不由得担心外面的样子。
「但愿不会出现灾害。」
雨如果下的太大的话，就有可能堵住路。
另外，要是雷电引发了火灾的话，不赶快离开森林就会很危险。
真是担心。
「噗噗~」
听到了空微弱的声音。
看向那边，空似乎是在夏尔的肚子下叫的。
……真好啊，我也想要藏起来。
在轰隆隆的雷电声中，我稍微有点羡慕起空来。
130话 森林灾害 
走出洞穴，仰望天空。
是万里无云的晴天。
就好像昨天的天气都是假的一样。
「哈啊，话虽如此，但昨天还是很厉害~」
雨一直下到了半夜，雷鸣也是一刻不停。
雷电的声音好想让地面震荡了好几次，空也吓得瑟瑟发抖。
虽然是被夏尔裹得严严实实的睡着，但唯有雷声无法避免。
无论如何都抹不去的恐惧，不知道多少次的醒来。
「好困。」
「噗~」
空的声音也没有力气。
夏尔倒没什么问题的样子，伸展身体的样子和往常一样。
好可靠。
因为来到了岩场，所以稍微偏离了前往镇上的道路。
今天就更努力一点的朝小镇走吧。
「好，出发了！」
为了前往奥尔镇而穿过岩场来到森林，但又因眼前的惨状而停下了脚步。
昨天不单是雨，风也刮的很大。
大概也是因为这点，那些比较细的树都倒了。
「呀，这可不得了。」
因为通行的道路都被倒下的树木挡住，只能一个一个的爬过去了。
但单是眼前看到的，就已经有相当数量的树木倒下了。
「好，加油吧。」
站在这里什么也不做是不行的。
一边小心着不被绊住，一边一根一根的翻过去。
「啊，这就不行了~」
眼前是一堵由倒下的树木堆积而成的墙。
这个再怎么翻不过去了。
没办法，只能沿着倒下的树边缘绕过去吧。
但因为倒下的树很多，所以绕了好大一截。
「好累~稍微休息一下吧。」
坐在倒下的树上喝了口水。
看了看空，它也有点摇晃不定的样子。
是因为不能睡，所以一直在忍耐吧。
「空，回包里来吧。」
「噗~」
嗯？
不知为何，刚才听到的声音好像有点不太一样……
抱起摇摇晃晃跳过来的空，却发现它的身上有点脏。
是因为下雨后地面上很泥泞吧。
轻轻地擦了擦弄脏的地方，它就露出了很舒服的表情。
「休息吧。」
这样的话，我也就休息好了。
继续加油吧。
咕噜噜
就在我正要站起来的时候，夏尔靠了过来。
然后侧着身体，用尾巴轻轻地拍了拍自己的背。
「谢谢你夏尔。但是，现在这种状况会比之前更累吧？」
「呜喵！」
好像在说没问题。
表情也是这样的。
嗯~真的没问题吗？
「要是累了的话，就马上停下来哦。绝对不要勉强自己。」
「喵。」
「谢谢你，夏尔。」
紧紧地抱住了夏尔。
其实我也有点睡眠不足，差不多要到极限了。
「喵。」
跨上了夏尔，调整好包的位置。
最重要的是不要把空在的包包给压住。
「已经准备好了，拜托你了。」
虽然知道夏尔看不见，但还是忍不住低下了头。
因为经常这样做，所以习惯了吗？
夏尔轻轻地动了起来。
越过树木的时候，身体摇晃的厉害。
与之前相比，用到了全身更多的地方了啊。
……这还真是不得了。
因为夏尔不断努力的前进着，一下子就到了一个能闻到焦臭味的地方。
大概是，之前的打雷引发了火灾吧。
「夏尔，稍微停一下吧。」
在夏尔的背上环顾四周，却看不到火焰。
要是已经灭了就好了。
因为雨的缘故，树木都湿透了，应该不会再有复燃的情况出现。
「但这股焦臭味。」
「喵。」
夏尔叫了一身后，又慢慢的走了起来。
仔细的看了看四周，仍然没有看到有什么地方起火。
只有味道留下来了吗？
虽说是慢慢的走着，但还是走了相当一段长的距离。
真的很感谢夏尔。
话虽如此……
「不管怎么走，景色都没有变化呢。」
环顾四周，到处都是倒下的树木。
受灾范围到底有多大啊。
而且，这样的话就找不到能睡觉的地方了。
就算是安然无恙的树上，也缠着不知道从哪里飞来的树枝。
叶子也是，上面还留有大量的水分。
果然像这样的地方不能用来休息。
怎么办呢。
「谢谢你，夏尔，但我要下去了。」
「呜喵。」
从夏尔的身上下来后，轻轻活动了一下身体。
全身都发出了响声。
要做好明天出现肌肉痛的觉悟啊。
「夏尔，累了吗？」
「呜喵~」
摸了摸头，它也用头蹭着我的手。
大概是很开心，眼睛都眯了起来。
可爱。
和夏尔玩了一会儿后，开始寻找可以睡觉的地方。
「树上已经是不能睡了，叶子因为都缠在一块所以很滑。」
为了找到休息的地方而到处走着。
万万没想到，受灾范围会这么广。
还是太天真了。
看了看地面。
因为有水，泥泞不堪。
这样的话连帐篷都用不了了。
「今天就休息一下吧。」
因为睡眠不足，身体很难受。
停下脚步环顾四周，果然还是没有可以休息的地方。
叹了口气，就在这时，包包开始悉悉索索的动了起来。
「空，早上好。」
大概是因为睡好觉之后精神起来了，它从包中跳了出来。
「噗噗~」
空看了看周围，一边发出奇妙的声音一边看向我。
嗯？
难道是在问，为什么周围没变化吗？
「空，这次的受灾范围好像很广的样子，从空睡着的那地方开始，夏尔已经很努力了。」
「噗~」
空在原地biubiu的跳了几下。
就这么看着，却不知为何突然停了下来。
过了一会儿，突然朝着某个方向移动了过去。
「诶！怎么了空？」
急忙和夏尔一起去追空。
不知道有什么原因，但它毫无迷茫的朝某个方向跳了过去。
明明空是个路痴，这样没问题吗？
跟着空跑了过去，听到了什么声音。
但是，那并非是人声。
好像是某种动物的声音。
我悄悄的走了过去。
在一棵稍大的树旁边，有一只大耳朵的动物。
那只动物正在不停地挖着土。
不知道它在做什么，所以只是单纯的看着，突然间，那只动物抬起头来，和我对视了一下。
「啊。」
这只动物并不是很大。
一旦看见了夏尔，一定会逃走吧，虽然这么想这，但却完全没动。
虽然确实在警戒，但又似乎是因为在意着什么而没有移动。
「那个，没事的。我想在靠近点可以吗。」
因为有点在意到底在做什么，所以尽可能在不惊动它的情况下靠近着。
夏尔就，先呆在原地吧。
走近以后，才发现倒下的树正压着一直和它一样的动物。
好像是因为被树压住了而动弹不得。
看了看，好像很痛苦的样子。
「你是为了帮助它才在这挖土的吗。」
我在书上见过这种动物。
记得，那个……嗯？
「好。先救出来再说吧。我来帮你。」
名字什么的今后再说！
现在，不救它是不行的。
那么，该怎么做才好呢。
土已经挖的差不多了。
只要能再把树稍微抬起来一点的话，应该就能脱身了。
但是，有可能有受伤……啊，因为有空在，那大概没问题的。
接下来先要找到能抬起树的方法。
让树浮起来的方法啊……杠杆原理可以用吗？
看了看周围。
刚好有一棵大小差不多的树倒在地上。
「接下来是挪一下这棵树……呀啊，好重。」
想要挪一下树，但却完全不动。
「喵。」
听到夏尔声音的同时，那颗很重的树动了起来。
是夏尔用前足推了推。
不愧是它。
「谢谢，那么，请送到那里吧。」
指定了地点之后，夏尔就将树运到了那个地方。
果然很可靠。
接下来，就是长木棒了。
长度适合的树枝吗……啊，今天有许多树枝掉在地上呢。
随便找了找。
发现了一根便于携带而且长度适中的树枝。
将树枝放在了移动好的树上，又插在了想要挪开的树下。
因为土已经挖的差不多了，所以很轻松地插到了深处。
在救助的那只动物不知道这边要做什么，所以有点困惑的样子。
树下的那个孩子，则已经快要动不了了。
虽然很担心，但只要从树下出来的话，空一定会想办法解决的。
因为就是空将我引导到这里的。
好！……只靠我一个人做不到啊。
「夏尔，抱歉，来帮帮我吧。」
已经将全身的重量都压在了插在土里的那根树枝上了。
但靠我的体重好像产生不了什么变化。
似乎是注意到自己要做什么了，夏尔也轻轻的将自己挂在了那根树枝上。
就这样，倒下的树稍微的浮了起来。
刚才还一脸不安徘徊着的那孩子，也注意到了树浮起来的事情，于是急忙将同伴转移了出来。
「好了！」
「啾~」
看向了发出陌生声音的那个地方，原来是空包住了从树下救出的那个孩子。
还看到了不停慌张着的同伴。
嗯，毕竟看起来就好像是被吃了一样呢。
「没事的。那个只是在治疗而已。」
131话 空的不可思议 
「啾~」
因为同伴被空给包裹着，另一只小动物在它的周围转来转去。
因为语言不通，就算对它说没事的也传达不到。
声音和表情都表现出了它的担心，让人有点坐立不安。
但是，现在也只能等着了。
只要看到了恢复健康的同伴，一定就会理解的吧。
「啾~」
啊，嗯。
只差一会儿了……
「啾~」
……空，加油啊！
一边在心里想着还差一点，还差一点，一边等待着空的治疗结束。
「噗~」
空叫了一声，随后蹦蹦跳跳的离开了正在治疗的那个孩子。
看来治疗已经结束了。
太好了。
完成了治疗的那个孩子，因为不知道发生了什么，一脸不可思议的表情。
另一只则因为同伴那平安无事的样子吓得僵住了。
它好像真的以为同伴被吃掉了呢。
哈，这也是没办法的事情。
毕竟从外表来看确实好像是在消化着一般。
我也是当时还以为自己被吃掉了……
「噗噗~」
空发出了满足的声音。
说起来，像这样的治疗久违了呢。
是从夏尔之后的第一次。
……难道说，这样的治疗行为也是空必要的行动吗？
这就是最近焦虑的原因吗？
「要真是那样的话，就不得了了。」
难道我需要一边旅行一边找受伤的人吗？
而且，虽说是找人，但也有可能限定是魔物或是动物才行。
……问题好像越来越多了~
哈哈哈。
「啾~」
「库~」
两支小动物好像终于明白发生了什么、
互相舔舐着身体，像是在确认着。
那姿态让我松了口气。
好像已经没什么问题了。
「空，辛苦你了。」
听到我的话，空开心的跳了起来。
咦？
还在有气泡冒出来呀。
明明治疗已经结束好一会儿了。
说起来，以前有一段时间，就算是吃完饭，空体内的泡泡也在很长一段时间继续冒出来。
然后不知何时，又恢复到了原来的状况。
这个和那个是一样的吗？
「啾。」
听到了可爱的叫声，看了过去，是那两只看着我和空。
对视了一会儿之后。
「啾」
又叫了一声。
两只都跑远了。
看来，是因为已经冷静下来了，所以回到自己的住处了吧。
太好了。
「再见，以后要小心点哦。」
「噗噗噗~」
「喵」
大家就好像一起在送别似的。
话说起来，当时那种担心的样子。
现在想想，真是可爱。
如果能传达意思过去的话，就能让它安心了。
……又想到了，在和空以及夏尔相遇的时候，它们好像都没能理解我说的话。
还记得最开始，因为空没办法理解我的话语，所以总是做着奇怪的行动。
「空，你能叫一声吗。」
听到我的话后，空奇怪着叫了一声。
「噗。」
夏尔则是，虽然能够表达意思，但过于细节的部分也没能理解。
「夏尔也叫一声吧，短短的。」
「咪。」
嗯，两边现在好像都能够很清楚的理解到意思呢。
到底是什么时候开始的呢。
说起来，书上有写，只要努力锻炼，就能够视线思想的沟通。
思想的沟通吗……嗯，做不到啊。
我没办法理解空的想法。
为什么呢，总觉得输给了空。
「喵。」
正思考着，夏尔将头搭在了我的肩上。
觉得奇怪的转过头去，看向了搭在我肩膀上的夏尔，它抬了抬头
我也顺势看了过去。
已是夕阳西下。
太阳差不多快要落下了。
……啊，睡觉的地方……
「谢谢你夏尔，那么我们去找个床吧。」
「噗噗~」
空对我的话语产生了反应。
然后，干脆的朝着某个地方走了过去。
说起来，不久之前，它也是像这样找到了一个不错的休息处呢。
「我们也追上去吧。」
和夏尔一起在后面追着空。
空毫无迷茫的向前冲着，难道已经清楚了这附近的地形了吗？
但是，为什么会知道这点很奇怪。
明明崩坏史莱姆，是被认为过了一天就会消失的史莱姆。
从和我相遇的那个地方来看，这里应该是第一次来才对。
但是，怎么看都不像是有迷惑的样子。
跟着空走了一会儿，来到了一个大大的岩场上。
「附近还有这样的地方啊。」
空停在了一个洞穴的入口。
是知道这里吗？
「空，你原来就知道这里吗？」
「噗~」
大概是在回应我的话吧。
只是我不能理解而已。
果然，是输给了空呢。
那么，首先确认一下空找到的地方是否安全吧。
急忙想要调查洞穴，却发现夏尔已经仔细的检查过了。
然后，看着我。
「喵。」
的，叫了一声。
然后，心满意足的走进了洞穴。
看来没什么问题。
空也紧跟在夏尔的后面，飞快的进了洞穴，我则跟在最后。
洞穴并不大，但正好适合睡觉。
也没有其他动物的气息，看来能够正常使用。
「谢谢你夏尔，谢谢你空。」
「喵。」
「噗噗~」
要好好的记住两只的叫声和表情。
这样的话，应该能够更好地理解对方想说什么吧。
「好，那大家都擦一下脚吧。」
今天一天下来都很脏了。
从包中取出了西法尔先生给我的锅，又拿出了一个稍大的水桶。
摇晃着锅，将其中的水倒入水桶中。
重复数次，将水灌满后，把布浸入其中。
最后用这块布擦拭污浊，因为很脏，所以有点麻烦。
总算是结束了自己的清洁，又换了水，擦拭着夏尔的身体。
换了两次水，才总算是擦到了某种程度。
空的话，因为体质的缘故，脏东西总是很快就掉下去。
……真方便。
「噗~！」
虽然没有说出口，但空似乎意识到我在想讨厌的事情。
我只是在想有一个那样的身体真好而已。
「抱歉。」
道歉后轻轻地摸了摸它。
然后，看到它眯着眼睛露出了很舒服的表情，好像开心起来了。
太好了。
「好啦，吃饭完之后早点睡吧，今天好累的。」
「噗~」
才刚把药水取出来，空就抢着吃了起来。
看来已经相当的饿了。
治疗大概会让人饿吧。
给夏尔送上了自己喜欢的水果。
它开心的吃下去，那样子好可爱。
自己也拿出了水果和肉干吃了起来。
总觉得，好累。
明明一直坐着夏尔，看来昨天晚上没睡好对身体的作用很大啊。
即使是在吃着东西，也一直打着哈欠，不努力集中精神的话就会睡着。
总算是吃完了饭，再一看，空已经睡着了。
「我们也休息吧，或者说睡吧~」
将脏东西擦了之后，在铺好的睡毯上垫上一块布。
夏尔躺在了我的旁边。
轻轻地伸手摸着夏尔的头，它发出了咕噜噜的喉鸣声。
「今天真的很谢谢你，明天也加油吧。」
为了增强体力，加油。
「休息了，夏尔，空。」
「喵。」
132话 太脏是不行的！ 
沐浴在阳光下，尽情的伸展着手臂。
好舒服。
……只是，太阳的位置比平时要更高一点。
「啊，睡过头了。」
因为太累了，一起床，太阳就已经升到了头顶上。
好久没这样过了。
诶，这也没办法。
虽然因为有空的事所以着急了点，但旅行本身并没有什么期限限定。
偶尔这样一次，也未尝不可。
「噗噗~」
空今天也是在高兴的跳来跳去。
最近好像都没怎么急躁过了。
虽然这很好，但是不是也意味着空平时真的需要治疗才行呢。
要真是那样的话，就不得不重新考虑一下怎么继续旅行下去。
还是再看看，之后再做决定吧。
「好，出发吧。」
穿过岩场回到森林之中，那里还是和昨天差不多。
不过，我的身体情况比昨天要好多了。
也因此，今天也能更轻松的跨过树木。
不过，肉眼可见之处都是被推倒的树木。
途中一定会累的，所以不用着急，安定稳妥的前行吧。
走了几个小时，倒下的树越来越少。
看来再走一会儿，就能穿过受灾地区了。
一注意到这点，就松了口气。
脚也差不多，快要到极限了。
今天一天到底翻了多少根木头呢。
「差不多也快回到原来的森林里了吧。」
「喵。」
空似乎也累了，没有回答。
看了一眼，跳的幅度也小了一些。
「空，你要是累了的话，要不要回包里？」
「噗~」
无力地叫了一声后，来到了我的身边。
看起来比起说是累，还不如说是困了。
这种困意，就算是治疗也改善不了。
抱起空放进了包中。
包包稍微动了一下，随后又不动了，大概是睡着了吧。
焦急的情绪似乎可以通过治疗行为来缓解，但困意却没改善。
「那样的话就是和治疗行为没关系吗？还是说是因为治疗的少了？」
还是找找受伤的动物吧。
到镇上还有一段路，稍微走远一点应该也没什么问题。
「夏尔，去镇上之前先绕一下远路如何。」
听到我的话之后，夏尔疑惑地歪了歪头。
大概是因为之前一直急着前往小镇，所以对刚才的话语觉得奇怪了吧。
「我觉得对空来说治疗行为是必要的，但对治疗人之后再说，现在想找到受伤的动物来试试，你觉得可以吗？」
「呜~」
夏尔的叫声与以往都有所不同，让我有点惊讶。
夏尔有着各种各样的叫声。
然后，刚才的叫声是不赞同的意思。
「反对吗。」
比起我夏尔好像更了解关于空的事，既然它都这么认为了，那还是快点进城比较好吧？
我看着夏尔，夏尔也看着我。
好吧，还是早点进城吧。
「那就不要绕远路了。直接进城吧。」
「喵。」
这个是赞成的。
但是，因为雷雨的原因，现在已经无法按照预定的时间到达了。
最开始的话，预定时明天就能到达小镇的。
打开地图确认了一下，就算之后一路顺利，都需要三天左右的时间。
这次的风雨还真是大啊。
「那么再往前稍微走一会儿吧。」
稍微休息了一下之后，一边寻找着今天休息的地方，一边在森林中前进着。
因为是受灾程度比较小的地方，所以就算是睡在树上没什么问题。
找个稍微容易睡的地方吧。
「喵。」
看向了夏尔的那边，它正看着一颗巨树。
那里做床比较好吗？
轻轻摸了摸夏尔的头，走近巨树。
「好厉害。」
这是在这片森林中看到的最大的一棵树。
就连树枝也大的惊人。
「那么今天就拜托这棵大树了。」
「喵。」
绕着树转了一圈，来到了一根树枝下面。
很粗，很壮实，甚至能够藏住我的身影，这样的话就不用担心被谁从上面袭击了。
虽然也有想过爬到树枝上，但考虑到安全问题，还是就在这里吧。
观察了树的状况，也检查了动物的痕迹，看来没什么问题。
只发现了小动物的爪痕。
从包中取出了用于铺在地上的草席。
看了看土，很干燥，看来不需要特别做处理。
在铺上两张草席之后，再在上面铺上一块大布。
「好，然后是擦一擦身体在上去吧。」
要把身体上的脏东西都好好擦掉才行。
要是忘了这一点的话，之后洗布会很麻烦的。
自己的做好之后，接下来还要帮夏尔去污。
「好，结束了。」
坐在了布上，接下来就是擦除上半身的污渍。
因为不断走路而变得燥热的身体，因为被冷水浸泡过得布擦拭过而变得舒服了起来。
「要是能找到河的话，就能够洗衣服了，脏衣服已经有很多了。」
因为下雨的原因，脏布和脏衣服都积攒了许多。
就连作为床铺的布也是，虽然很小心了，但也还是脏了。
另外，我自己也想好好地洗个澡。
就算平时有擦身体，但也还是会脏。
打开了空专用的包包，对里面说到。
「空，该吃饭啰？」
「噗~？」
大概是还没睡够，语气有点上扬。
「空，吃饭。」
就算再说一遍，也还是茫然的样子。
真是少见。
空是个贪吃鬼，明明这句话绝对会让它清醒的。
「空？没事吧？」
「……噗~。噗噗噗~！」
看来是终于醒了，一边大声叫着一边从包里往外跳。
「醒了吗？」
「噗噗~」
从包里出来之后，立即环顾四周。
看来是在找药水。
果然还是个贪吃鬼。
「等一会儿哦。」
从包中取出了空吃的药水。
放在地上的瞬间，就被吃下去了。
还是一如既往的吃法。
我觉得还是稍微缓一会儿再吃比较好。
「好了，我们也开始吃吧。」
是和往常一样的，肉干加水果。
遗憾的是，夏尔喜欢吃的那种水果已经吃完了。
而且，今天的夏尔应该已经吃饱了。
在森林中休息的时候，它曾一度离开了我。
而等到回来的时候，则带着满足的表情，看来是狩猎成功了。
肚子也鼓鼓的。
空在吃完了药水之后，又开始做起了伸展运动。
说起来，自从离开奥托鲁瓦镇之后好久都没做这个运动了。
因为一直在想着空那些异常的行为，结果现在才注意到。
「好久没做过了呢，这个动作。」
「噗噗噗~」
看来心情不错的样子。
嗯~果然还是因为治疗吗？
要是能再治疗一次的话，应该就能了解到什么了。
「好了，多谢款待。」
吃完饭后，准备睡觉。
「明天要好好的起床才行。」
刷牙漱口。
然后取出毛毯。
这个也差不多要洗了。
对了，到下一个小镇后再买一张毛毯吧。
需要有在脏了的时候能替换的。
魔术包还有富余，就算带两张也没问题。
「嗯~，牙也刷好了，该睡了。」
躺在了夏尔的旁边。
看了眼空，已经睡着了。
不知不觉间就这样了。
换了个适合睡觉的姿势。
总觉得能够闻到身体上有土味。
说起来，今天因为风很大的原因，天上满是沙尘。
摸了摸头发。
虽然也有用梳子梳掉了沙子，但还是很粗糙。
「还是得绕一次远路，不过是要找一条河。」
呜，好在意。
一旦在意起来就觉得这样是不行的。
直到洗干净之前一定会一直在意着。
一定要找到河才行。
再加上能穿的衣服也没了，这样正好。
133话 洗衣日 
「呼~，这就是最后的了~」
将拧好的毛毯挂在了树上。
今天的天气很好，按现在的阳光来说，很快就能晒干了吧。
确定了一下太阳的位置，正好是中午。
视野所见皆是蓝天，不用担心下雨。
真是个洗衣服的好日子。
「不过还是好累。」
脏衣服一共有5件。
用于铺在草席上的布有3张。
这个很大，所以洗起来比想象的要困难。
另外还有睡觉时用的两条毛毯。
这个也是，沾了水后重的只能中途请夏尔帮忙了。
空刚才还在我的旁边蹦蹦跳跳着，但大概是累了，现在已经睡着了。
早上我提议一边往奥尔镇前进，一边寻找河流的时候，两只都赞成了。
尤其是空特别的兴奋，大概是也在担心睡觉用的毛毯脏了。
我也借着河流冲走了污渍。
头发里的沙子比想象的要多，洗了好几次才洗干净。
因为夏天的旅行会出汗，所以每天都在擦身体，但在河里洗果然还是不一样。
全身心都清爽了起来。
用干布擦了擦头发和身体后，又穿上了衣服。
再将用过的布洗干净，挂在树上，这样就全都洗干净了。
夏尔也是，它似乎不怕水，直接跳进了河中洗着。
大概是有样学样，当空跳到河里的时候，我真是吓了一跳。
不过因为马上被夏尔救出来了，最后还是安心了。
空有的时候，会做出鲁莽的挑战。
顺带一提，那时候空慢慢的沉到了水里，完全浮不起来。
走到了正在休息的两只所在的树荫下。
夏尔那湿漉漉的毛也差不多吹干了。
坐在旁边吃着晚饭。
是洗衣服前就已经做好的，肉干和根茎蔬菜的汤。
这是旅行的前一天，行会长先生送给我的蔬菜。
还说了有营养什么的。
「真好吃~」
这还是离开奥托鲁瓦镇之后喝到的第一口汤。
稍微有点烫，但也不错。
话说回来，真热呀~
一边喝着汤，一边想到。
上次的雨，说不定是在夏天过半时会下的暴雨。
既然下过了，也就意味着夏天到了后半段了。
这样的话，就得考虑冬天的事情了。
「冬天要在哪儿度过呢。因为还不习惯，所以那两个月里最好还是不旅行了。」
冬天的旅行，最基本的要求就是能维持足够的时间。
因为无法预测会下多大的雪，所以移动搞得不好会很危险的。
特别是像我这样还不习惯旅行的人，很容易在第一个冬天死去。
或者说，冒险者在冬天，死亡原因中排第一位的就是冻死。
所以，在感到寒冷的时候就得在城镇村庄驻足了。
现在是夏天刚过半，也就是说可以移动的事件大概有两个月吧。
从奥尔镇走的话能走到哪儿呢。
从包中取出了地图。
有两个村庄和一个大的城镇。
要是移动的话，大概就是这些了。
但也有可能像在奥托鲁瓦镇那时一样，不知道会发生什么，所以安排一个时间充裕的日程吧。
再加上有些时候，冬天会提前到来，所以不注意一下是不行的。
咦？
说起来夏尔会冬眠吗？
「夏尔。」
听到我的呼唤，睡着的夏尔一下子睁开了眼睛。
「夏尔会冬眠吗？」
「呜。」
这个叫声，是否定的那边吧。
「冬天的时候，我和空会在村镇里待着，夏尔那时候也会在附近的森林里吗？」
「喵。」
「雪要是下大了的话，我就没办法去见你了，没事吧？」
听说要是雪下大了的话，出入口就会关闭，不让人出入。
那样的话，就不能去见他了。
「喵。」
虽然让它独自在外面有点担心，但这也没办法。
既然夏尔说没问题的话，那就相信它吧。
嗯~如果是比较大的村镇的话，因为会有巡视的原因，要见到夏尔就要走很远。
要是想要在附近见面的话，那就选普通的村子比较好吗？
啊，但那样的话，旅馆的价格就会贵一点了。
在一路过来的村庄和城镇里调查过旅馆，那些大村镇总是会有专门为低级冒险者准备的廉价旅馆。
我本来打算住那种的。
但要是普通村子的话，廉价旅馆就会很少，而且价格也会比大城市要高。
虽然今天的钱还算充裕，但考虑到未来，必须要控制开支。
果然，只能和要一起旅行的同伴商量一下， 拜托他在商业行会登记一下。
这样的话，在森林里找到的东西和捕猎到的猎物也能够有稳定的出售途径了。
迄今为止遇到的肉店店主都是好人。
但是，行会长也告诉我，这不过是运气好罢了。
果然，如果不通过商业行会的话，会被人敲诈几乎是理所当然的事情。
听他所说的，有时候，收购价甚至只会有公会价格的一半。
特别是狩猎得到的肉，因为鲜度很重要，所以时间一久，价格就会下降。
据说对方常会在这方面动手脚。
不过，现在要考虑的是冬天住宿的事情。
总觉得，要考虑的东西越来越多了。
「噗噗噗~」
听到了空的声音，看向了夏尔的肚子那儿。
仿佛被夏尔腹部的毛盖住一般睡觉的空，此时正睁开眼睛直直的盯着这边。
「早上好，空。」
「噗~，噗~」
相当无力的叫声。
看了看它的样子，只觉得它在摇晃，然后又慢慢的闭上了眼睛。
……难道说睡迷糊了吗？
「空？」
夏尔也目不转睛的看着空。
空闭上了眼睛，又开始睡了起来。
果然是睡糊涂了。
「睡着了。」
「喵。」
我和夏尔都小声地说道。
明明空的话说话的时候就会起来了。
「啊~，暖洋洋的，好舒服~」
伸了伸懒腰。
虽然很热，但因为在河边，吹起的风很舒服。
虽然还得等洗好的东西晒干，但现在已经想睡觉了。
呜，要是现在在这里睡着的话一定会后悔的。
「先把已经干掉的衣服收起来吧。夏尔，空的事能拜托你吗？」
「喵。」
「谢谢。」
摸了摸它的头，离开了让人舒适的树荫下。
走到了太阳底下，能感受到气温一下子就上升了。
「好热~」
摸了摸洗好的衣服确认了一下， 看来已经干了。
不愧是夏日，阳光和风让衣服干的很快。
毛毯好像还是有点湿，待会儿再说吧。
草席和铺在上面的布也已经干了。
一个一个的检查了还有没有脏的地方，然后收进魔术包中。
努力的洗过了，所以脏东西全都干净了。
「呼~，剩下的真就只有毛毯了。」
毛毯的话还有一个小时才会干。
回到树荫底下，有两张安静的睡脸。
真想跳过去，和它们一起睡。
嗯，做不到的。
「夏尔，空。差不多该准备进城了。」
夏尔睁开了眼睛，用鼻子戳了戳腹部的空。
被鼻子戳的摇晃起来的空也睁开了眼睛。
「空，这次是真的早上好了哟。差不多也该准备了吧？」
夏尔使劲伸长前足放松着身体。
空看了看，摇晃起了身体，大概是也想放松一下吧？
不，说不定，真的是在放松。
起床的时候，总是会摇一摇。
将用过的餐具和锅洗干净之后收入包中。
在将琐碎的事情都准备好之后，毛毯也已经干掉了。
「好，出发吧。」
从太阳的位置来看，应该不太能进城里。
嗯，今天这样也是没办法的事。
尽管如此，但久违的清洗还是让我心情舒畅。
能将脏东西都洗干净真是太好了。
134话 空与空？ 
再过一会儿就到奥尔镇了。
打开地图确认了一下，再走半天应该就能看到门了。
听说奥尔镇和奥托鲁瓦镇一样巨大，所以从刚才开始就有点期待。
但是，一旦进到成立就不能在和夏尔一起了。
只有这一点让人担心。
「夏尔，如果进到城里之后就又要开始分头行动了，你没问题吧？」
「喵。」
能没问题这让我很高兴，但还是想要是有什么办法能在一起就好了。
直到现在为止已经想了许多次，但总是想不出任何对策。
「要小心不要让人看见哦。」
也听说阿丹达拉很少成为讨伐对象，
但还是，会担心！
啊，对了。
到了奥尔镇之后，就要去奴隶商人那里了。
……不知道为什么，紧张起来了……
「噗~~！」
不断思考的时候，空突然大声叫道，叫声回荡在森林中。
「诶？空？」
急忙找了找空在哪儿。
然后，就看到了以惊人的速度朝着某个地方冲过去的空的背影。
「诶~，等一下啊空！」
马上追了过去，但空的速度真的很快。
不过，以夏尔的速度很容易就能将空拦住吧。
……不知为何夏尔并没有这个打算。
只是在我身边跑着。
「夏尔？」
因为我的呼唤看了我一眼，但还是没有打算拦住空的样子。
是有什么事吗？
然后夏尔知道发生了什么，所以也没阻止？
不管怎样。
「空你原来能跑这么快的吗？」
那跳来跳去的样子，说不上是跑，但速度真的很快。
即使我以全速追着，也仍旧追不上。
倒不如说，空的背影已经越来越小了。
追了一会儿，闻到了一股烧焦的臭味。
从那浓烈的味道来看，不是篝火。
而是，某种大东西燃烧后的味道。
不会吧……又是什么大麻烦了吗？
「空！不要卷进去呀~」
我的声音回荡在森林中，却没能让空停下来。
「夏尔，阻止空吧。」
「呜。」
一边跑一边拼命拜托夏尔，却被拒绝了。
总觉得，很悲伤。
话说回来，这臭味越来越浓呢。
在这之上的，土地上还出现了血迹……
我讨厌麻烦的事情。
一边在心中如此呐喊着，一边拼命追赶着渐以变小的空。
在我旁边游刃有余的奔跑着的夏尔，如今看起来有些可恶。
哈，哈~
要努力增强体力啊。
嗯？
空在朝着焦臭味的方向跑去。
难道说，有伤者？
「空，不要治疗人啊~」
咦？
太慌张了，好像说了些奇怪的话。
不对，比起那个，现在要阻止空！
啊，快跑不动了。
「有了！啊~人~」
总算是追上了，只见空已经讲一个满身是血的人包裹住了。
「那个，你是要帮助这个人吗？」
看了看空体内的人。
一只胳膊好像被什么东西咬过一般，完全消失了。
肚子上的伤口也很严重……都看得到内脏了。
比起濒死，现在这个状态更像是已经死了。
但仔细一看，才发现他的心脏还在跳动。
「还活着，但是。」
已经失去了的手臂又会如何呢。
难道说，会长出来吗？
「嗯，不行啊。」
再怎么说这么想也太厉害了，摇了摇头将这个想法摇了出去。
总之，既然都这样了，也就随它空去吧。
现在要注意一下周围的安全……
这么想着看了看周围，哑然。
之前太在意空的事，结果没注意到。
四架马车，其中有三架在熊熊燃烧。
其中的两架已经快要灭了，还有一架正小小的燃烧着。
再然后，是在这周围冒险者。
体格健壮的冒险者一共18人。
另外还有3位打扮像是商人的人。
全都是相当糟糕的状态。
甚至有腰斩而死的人在。
「太过分了。」
从马车和死者的样子来看，应该是被什么大型动物或是魔物袭击了。
到处都留有巨大的爪痕。
这样的话说不定还不止一只。
确认了一下周围，已经再没有活着的人了。
只有空救下的那位，是唯一一位还活着的。
「怎么回事，好像有一股奇怪的味道。」
在调查着受灾情况的时候，从焦臭味中闻到了另外一股气味。
总觉得，在哪儿闻到过。
「咪—」
听到了夏尔的声音，却没见到它的影子。
循着声音的方向走过去，只见它叼着什么从冒烟的马车中跑了出来。
「夏尔，很危险的。还有这是什么？呜哇，好臭。」
夏尔叼着的那个东西，散发着一股浓烈的臭味。
这时候我才注意到。
「诶？为什么这个东西会在这里？话说，水！」
急忙从魔术包中取出了能出水的锅。
盛满水后，倒在了夏尔放下来的幸香上。
那股臭味因此而变淡了，但还是有。
看了看周围，发现了一个倒在地上的大桶，向里面灌上水后，将幸香沉入其中。
为什么马车里会有这种东西？
幸香的臭味，对于魔物来说是能够吸引它们的味道。
但对于人来说，却只是一种异样的味道。
「呼~有些着急了，这样应该就没问题了。」
难道说这里是被这股臭味吸引过来的魔物给袭击了吗？
不知为何，有种不祥的预感。
为什么我总是会遇到这么多麻烦的事情呢。
「啊，空！」
刚才的一瞬间，都把空给忘记了。
没事吧？
急忙跑回了空的旁边。
「太好了，还在治疗着。」
一安心下来就浑身无力。
但因为有幸香，所以不能放松。
「夏尔，周围有魔物吗？」
我没有探查到那样的东西。
「姆。」
嗯，这个场合应该要认为是喵的意思。
也就是说没有嘛。
「谢谢。」
一边注意着周围，一边等待着空的治疗结束。
等啊等，等了很长时间。
总觉得治疗的时间比夏尔那会儿都要长。
而且，冒出的泡沫多到已经将人都给淹没了。
「没事吧？」
随着时间的流逝，又开始担心起来，不由得在空的周围来回走着。
虽然知道我这么做没有什么意义。
啊~但万一发生了什么事的时候该怎么办呀。
「呼~冷静下来，呼~」
反复做着同样的事情，试图冷静下来。
「噗~」
「空！」
听到了空的声音，终于停下了来回走动。
看了过去，空正在离开了之前还在治疗着的那个人。
「太好了，空，没事吧？」
就这么靠近了空……不知为何，空开始反复拉伸着自己的身体。
「咕，呜。」
啊~治好的人好像也醒了过来。
这下该怎么办。
逃走吗？
不过，说不定他还记得什么呢。
「嗯，那个？」
啊~视线对上了。
还有，胳膊好像没能恢复。
没事吧？
啊，不对。
怎么办啊。
空~。
「噗噗~」
「嘟嘟~」
咦？
听到了奇怪的声音，所以看了过去。
……咦？
「那个，空？」
「噗噗~」
「嘟嘟~」
看到的是相遇时候样子的空。
也就是纯蓝色的半透明史莱姆。
虽然又有点扁了起来，但没有刚见面时那样明显。
然后，旁边的是什么呢？
那是一只和最开始见过的那样快要崩溃似的的史莱姆。
也是半透明，只是纯红色的。
那个颜色，是原本空的另一半颜色。
啊，难道说空分裂成了两只！
「……呜~这是怎么回事，冷静下来！空变成了两只！增加了！该怎么办。」
不知道该怎么做才好，完全陷入了混乱。
嗯，总而言之，怎么办？
该怎么办才好？
「啊~还希望你能冷静下来，另外，那边的魔物安全吗？」
被沉稳的男性声音吓了一跳。
说起来，这里还有治疗好的人在啊。
「噗噗~」
「嘟嘟~」
为什么，问题越来越多了呀。
好想哭。
135话 混乱，把握状况 
眼前正坐着一位男性，
然后，还有夏尔和空和空？
到底该怎么办才好啊。
「喵。」
夏尔的声音让我放松了一点。
是啊，既然都这样了，那就做好心理准备吧。
总之。
「这孩子是夏尔。是我的伙伴，所以没问题的。」
「……这样啊，嗯，阿丹达拉啊……不，是你救了我吗？也不对，救了我的是那边的史莱姆？咦？」
啊，是吗。这位男性也很混乱啊。
应该是觉得自己应该会死的，但是，虽然失去了手臂，但活了下来。
然后眼前出现的，是陌生的我们。
这样的话不混乱才奇怪呢。
……难道说我还要解释一下现在这种状况吗！
「然后就是，那个，空有着治疗的能力。」
咦？
这样就够了吧？
「……嗯，谢谢你。」
啊~继续。
「但是，就算是这样，只有手臂好像恢复不了。」
「啊啊，看来是这样的。那也没办法，说到底被古鲁巴鲁咬了之后还能活下来也已经是奇迹了。」
「咕噜叭噜？」
是袭击了这里的魔物吗？
书上有写过吗？
记不清了。
「那个。」
「在。」
「空指的是那些孩子中的哪一个？」
循着男性的视线看向了空和空？那里。
哪个呢？
「都是空吧？」
「嗯？都是？」
「嗯~，是一半的空和另一半的空。」
「…………」
虽然男性沉默了，但我没说错。
因为是一个变成了两个，所以是一半的空。
……总之，我知道现在我是没能冷静下来的。
反复做了几次深呼吸。
冷静啊！
「噗噗~」
「嘟嘟~」
还是一如既往，让人无力的叫声。
尤其是红色的孩子那边，叫声都不知道该怎么形容。
「我还是第一次见到会叫的史莱姆。还有治疗……相当稀有啊。」
啊~说起来，会叫也很少见啊。
怎么办呢。
完全不知道接下来该怎么做了。
「你没事吧？」
「诶？」
「不，只是你看起来好像要哭出来一样……啊，是我的错吗？抱歉，是我太混乱了。」
总觉得，是个很好的人。
试着拜托一下吧。
不，无论如何都得取得约定。
「那个，拜托了！空的事，还有夏尔的事，能不能当做没看见？」
「嗯？……啊，当然了！毕竟有这么多稀有的东西很危险。你是救了我的人，我绝对不会和其他任何人说的。」
太好了。
现在只能相信他了，但还是有点不安。
「啊，话说回来……太惨了。」
环顾四周的男性脸上浮现出悲伤。
这是当然的，因为失去了伙伴。
「还有人活着吗？」
「不，没有了。21个人都死了。」
「21？不是35吗？」
35个人？
虽然有些人难以分辨出来，但却是是21人才对。
「嗯，虽然有些人的尸体不好辨认，但应该是21人没错。」
「是吗，那有可能是其他人逃走了。」
原来有35人啊。
要是是逃跑的话，应该就是逃往奥尔镇了吧。
从这里走的话，以我的速度需要半天。
但如果是逃走的话，应该会更快一些。
这样的话就算是要躲避魔物，再过几个小时后救援的冒险者应该也会到了。
那样就麻烦了。
空们的事也在内，有必要把夏尔它们藏起来。
「喵。」
听到了夏尔的声音，它正在眺望着森林深处。
难道说，救援已经来了吗？
集中精力探查着，有人的气息。
正在以相当快的速度朝这边走来。
而且还是复数。
「夏尔。麻烦你带着空们躲起来吧，没问题吧？」
「喵。」
将蓝色的空和红色的空都放入了空专用的包中。
拿起红色的空时，心跳的很快。
怎么看，都像是最初时候看到的崩溃史莱姆。
要是不小心让它死了可就糟了。
总算是放进了包中……但还是担心着会不会有问题。
包包中放着两只史莱姆这种事以前从来没有过。
「空，没事吧？」
「噗噗~」
「嘟嘟~」
果然都是空吗？
稍微有点麻烦啊。
将包挂在夏尔的脖子上。
夏尔又咬住了包的入口处，慢慢的走开了。
那位男性，只是呆呆的看着我们的举动。
怎么了，有什么问题吗？
「你还真是个不得了的驯兽师啊。」
「诶！不不不，我才没有。」
难道说是以为我驯服了阿丹达拉吗。
但是订正的话会很麻烦，所以就这么想好了。
看向了消失在森林深处的夏尔，还是有点不舍。
只剩我一个人了，突然间不安了起来。
「对啊，我还没好好道谢啊。谢谢你救了我。」
男性看了我一眼之后，说了神谢谢，然后深深地低下了头。
「不，哪里。」
每次我语无伦次起来的时候，他都只是微微的笑着。
……能够帮上忙真是太好了。
「说起来，为什么要让那些孩子走开？」
「啊，因为救援快要来了。」
「救援？」
「嗯，因为能感受到朝这边走来的人的气息。」
「是吗。抱歉，我不擅长探知气息。」
说起来，拉特里亚先生也说过，冒险者中也会有探知不到气息的人。
啊。对了，还要和这位商量一下，能告诉救援人员的事。
总不能说是我救了濒死的人。
「那个，还有一件事想要拜托你。」
「我会说我的胳膊被咬断之后，就失去了意识。是你正巧路过才救了我。」
「诶？」
看向了那名男性，他温和的笑着点了点头。
好像，已经察觉到我想要隐藏起空们和夏尔的事。
「非常感谢。」
鞠了一躬。
这是个好人。
空是因为知道这点才救了他吗。
「该道谢的是我这边才对。说起来，胳膊的伤该怎么治好呢。」
「啊~，对哦。说是用药水治好的可以吗？」
「说是被咬断了，但伤疤却很整齐，这可不是几根药水能够做到的。」
男性的手臂，包括上臂部分在内都消失了。
伤疤的话和男性一起看了看，相当的完好整洁。
对我来说这种情况很不错，但对于刚受伤的人来说，这么整洁却很奇怪。
「嗯，我也只能想到这个办法，可以吗？」
「是的，被问到的话我就会说『直接用上了蓝色药水』。」
「光是蓝色药水可没办法愈合的这么漂亮，改为情急之下用了各种各样的药水比较好。」
原来如此，然后就是因为不知道发生了什么反应，结果伤口愈合的很漂亮。
很宽泛的说法呢。
不过，也没有其他更稳妥的说法了。
「我知道了。」
「啊，差点忘了。」
什么？
男性端正了姿势，看向了我。
不知为何表情很认真，稍微有点可怕。
「我是奥尔镇的中等级冒险者德鲁伊特。请多关照。」
「……我是艾维。请多关照。」
因为不知道会发生什么有点害怕，反应慢了一拍。
但没想到竟然是自我介绍。
「啊~，不过因为这次的委托失败了。已经欠下钱了。之后会变成奴隶了吧？」
「变成奴隶。」
「嗯？哈哈哈，别在意。这已经是第二次了。」
男性，德鲁伊特先生浑不在意，完全不觉得悲伤。
那样子让我安心了一点。
但是，有个东西让我很在意。
「那个，马车里藏了有幸香。」
「啊？不，不可能吧。」
「真的，是夏尔从那辆燃烧着的马车里找到的。」
「那辆马车是委托人乘坐的马车。」
委托人乘坐的马车，还有幸香。
有种不好的预感。
136话 幸香 
我拿着桶走到了德鲁伊特先生旁边，让他看了里面的幸香。
一脸困惑的他，看着我露出了抱歉的表情。
大概是因为失去了一只胳膊所以平衡感出了问题，想要站起来却又坐倒在地。
「抱歉，没想到会摔倒。」
「没什么，你没事吧？」
倒在地上的时候，好像没能好好地受身。
「没事，好歹也在锻炼着身体。」
真的没问题吗？
「真的不用担心，我没事的。所以不用露出那副表情。」
看来我又把想法表现在脸上了。
「好的，对不起。」
德鲁伊特苦笑着点了点头，然后看着桶里皱起了眉头。
大概是因为放在其中的幸香太大了吧。
幸香，是「幸之木的果实」，但这种果实一般是不会带回去的。
因为果实越大，臭味就越重。
当然也更容易吸引魔物。
所以在真要带走幸香的时候，只会削下一点点，然后放进魔术箱子里。
据说魔术箱子里施加有密封魔法，所以不必担心臭味外泄。
但眼前的幸香，却是一整个果实。
虽然已经泡在了水中，但还是不安。
「到底是怎么想的……」
「我听说只要泡在水里就没问题了，这样可以吗？」
「嗯，现在的话这样是没事的。但是，水也会被幸香的臭味所污染，所以只能维持1天左右吧。」
「是这样吗？那处理的方法是？」
「只有在森林里烧掉这一种方法。在别让其他树也跟着燃烧起来的前提下，点上火之后就立即逃开。虽然是这么说的，但其实也可以在附近观察一下，但毕竟魔物跑过去的可能性很高，所以很危险。」
好厉害的方法。
这么说的话，那幸之木的周围难道不会全都是魔物吗？
这个，其实我一直很在意。
「那个。」
「幸之木本身对魔物有剧毒，所以周围不会有魔物。」
德鲁伊特先生苦笑着，在我问之前就回答了出来。
有些惊讶，但看来关于幸香的说明他已经有过好几次了呢。
但是，原来幸之木对于魔物来说是毒吗？
这还是第一次听说。
明明果实会吸引魔物，树本身却有毒。
真是种不可思议的植物。
过了一会儿，耳边传来了人们焦急的声音与脚步声。
看来救援的冒险者们终于来了。
「还有人吗—」
传来了寻找存活者的叫声。
「这边！」
德鲁伊特先生也大叫了一声，对面传来了微微带有喜悦色彩的声音。
大概是在为没有全灭而欢喜吧……
「看起来很高兴的样子呢。」
「大概吧。」
德鲁伊特先生露出了不知道该怎么说的表情。
哈，没办法。
靠近过来的冒险者们，确认了周围的情况，神色紧张了起来。
总觉得他们的反应有点奇怪，疑惑。
他们不是高等级冒险者吗？
我听说救援任务是只有高等级冒险者才会参与的。
「喂喂，别因为这点事而狼狈啊。」
第一批到达的冒险者们身后，传来了巨大的嘎达嘎达的声音。
总觉得那个人的声音相当的沉稳。
虽然不知道为什么会有嘎达嘎达的声音。
大概是高等级冒险者吧。
「嗯？德鲁伊特吗？」
「行会长，你好。」
原来是行会长先生。
行会长先生身材高大，也很结实，最大的特征是他的声音。
不知道从哪儿一直传来嘎达嘎达的声音。
「这里还真是过分啊。还有，那个小子是？」
「嗯，被古鲁巴鲁袭击了。这孩子则是我的救命恩人。」
是这么说明的吗？
嗯……
总之先不能说奇怪的话，所以沉默的行了一礼。
「古鲁巴鲁？亏你能活下来啊。」
行会长先生也对古鲁巴鲁这个名字感到惊讶。
好像是相当恐怖的魔物啊。
夏尔它们没事吧？
担心。
「还有，救命恩人？话说你的手臂……」
「被咬断了，好像失去了意识，再然后，就是这位艾维碰巧路过救了我、」
「被吃了啊……不过愈合的很漂亮啊？」
行会长先生看着德鲁伊特先生身上的伤痕，感到不可思议。
「他好像把手上所有的药水，不管种类全都使用上了。」
「全部？还没分种类？」
「嗯。」
「所以才会这样啊？我以前就听说过如果搭配使用药水的话就会产生不可思议的作用。但亲眼所见我还是第一次。」
是这样啊。
第一次听说。
但是，那个伤疤其实是在说谎，对不起。
在心中默默地道歉。
行会长先生看了看旁边的空瓶子，点了点头。
那些是，为了配合说法而放下的东西。
瓶子数总共22个。
大概是数了一下，行会长皱了皱眉头。
「这确实挺多的啊。」
突然被瞪了，紧张起来了。
「因为太着急了。」
说话有点破音。
没事的，别着急，冷静下来。
「是吗，谢谢你。」
相信了吗？
嗯~，感觉还是有在怀疑。
但这也没办法。
「先自我介绍一下吧，我是奥尔镇的行会长，哥特斯。」
「我叫艾维，请多关照。」
「……艾维？从奥托鲁瓦镇来的吗？」
「是的。」
「是吗，是那个艾维吗。那么，就什么问题都没有了。」
问题大着呢。
那个艾维是什么意思呢？
还有，为什么说话的时候会有嘎达嘎达的声音在周围回响呢。
周围的冒险者们也听到了那个声音，不时的偷看着他。
「行会长，你认识他吗？」
「不，这是第一次见。但他很有名的。」
有名？
为什么？
「奥托鲁瓦镇不是有一个甚至牵扯到王室贵族的组织被捣毁了吗？那个行动的主角就是艾维。虽然也有不确定的地方，但至少他是个小孩子这点是没错的。对吧？」
确实是个小孩子，所以只能勉强点点头。
但是，主角？
……记得是处于事物的中心起到重要作用的人吧。
我什么时候变成那么伟大的存在了啊！
啊，德鲁伊特先生也吓到了。
总觉得，有种讨厌的预感。
「所以才，注意到了啊。」
嗯？
注意到什么？
「说的什么？」
「这个。」
德鲁伊特先生将桶中沉在水里的幸香展示给行会长先生看。
「啊？这不是！」
行会长先生一脸惊愕。
不是的，那个是夏尔注意到的。
呜，好想说出来！
但是不能这么做。
行会长先生的误解以后绝对要解开。
「这幸香是哪个家伙带来的。」
充满迫力的声音，回荡在周围。
那个声音，让原本因现场的惨状而紧张起来的冒险者们吓得浑身颤抖。
我也有一瞬吓了一跳，但没到他们那个程度。
果然那些冒险者不是高等级冒险者吗？
和身为高等级冒险者的波洛尔达先生他们完全不同。
「行会长，冷静。」
「你啊，这状况怎么可能冷静下来。万一这东西进到镇子里的话！」
「我明白，但现在在这里发火是没用的吧。」
行会长先生瞪了瞪放着幸香的桶，叹了口气。
「抱歉，说的也是。」
「我也能理解身为行会长的你为什么会生气。」
德鲁伊特先生用着安定的语气和行会长先生说着话。
虽然德鲁伊特先生说自己是中等级冒险者，但感觉上却像是高等级冒险者。
「啊，总之，你能活下来真是太好了。」
「哈哈哈，我现在也只能帮这么点忙了。」
两人开始讨论起接下来的事情。所以我稍微远离了那个地方。
这应该不是外人能听的。
而且，必须得小心那些有可能被卷入事件的行为。
环顾四周。
前来救援的冒险者们，正在确认着现状。
这不是我能做的事情。
走到一棵倒下的树旁边，坐了下来。
不知为何，一安心下来，就浑身无力起来。
137话 才不小！ 
「没事吧？」
看向前方，是嘎达嘎达声的行会长先生。
好像有些发愣了。
夏尔它们不在这里，我得打起精神来啊。
「是的，我没事。」
看了看周围，原本还以为已经结束了，但冒险者们好像还在工作。
看来要花很多时间。
啊，对了！
「那个。」
「什么？」
「关于我的事有多少人知道呢？」
要是我的情报有很多人知道的话，那就必须要小心一点了。
「嗯？啊，刚才那事啊。不，艾维的事没多少人知道的。」
「诶？但刚才说有名。」
「抱歉，是我说的方式不对。所谓的有名，指的是像我们这样村庄或城镇中出现了受害者的行会长之间很有名。因为行会长之间有收到关于为捣毁那个组织而做出重大贡献的人的情报，而其中出现了一个陌生的名字，结果以那个名字为中心的各种传闻，也都全都被关注的情报。」
「传闻？」
「嗯，毕竟情报暴露的特别少。所以有关性别、年龄等有了各种各样的传闻。而其中可行度较高的一则，就是艾维其实是个小孩子。抱歉，刚才那个是稍微有点兴奋了。」
太好了，好像不需要特别注意。
但是，行会长先生那边已经流传起名字来了吗。
记得好像有相当数量的村庄和城镇受害了。
还有那个小孩子的传闻。
嗯~，没办法单纯的高兴起来。
咦？
「那样的话行会长先生，应该是……不会知道我的。那为什么会注意到呢？」
仅仅只有名字和小孩的传闻，就能让人注意到吗？
「我这边的话，因为有情报说出现了正在帮助组织的高等级冒险者。觉得难以置信，所以就直接跑去奥托鲁瓦镇询问了一下。那会儿有见到一个正在和高等级冒险者们一起行动的小孩子。刚才见到你的时候我就觉得有点眼熟，听到名字之后才判断是真的。」
「原来如此。」
看来是因为他看到过我和波洛尔达先生他们在一起的样子了。
这样啊，是因为这个行会长先生才会注意到吗。
这样的话，那其他的行会长先生应该就没什么问题了。
「艾维，非常感谢你能捣毁那个组织。」
突然间视线相对，行会长先生一边道谢一边低下了头。
我吓到了，僵住了。
没想到他会低下头。
「哈哈哈，吓到了吧~」
「……是的，吓到了。」
不知为何，我的回答变得有点奇怪。
「抱歉，抱歉。」
「哪里，但为什么要道谢呢？」
「我觉得那些曾遭受过组织侵扰的行会长们，都会想要向你道谢的。」
「是吗？非常感谢。」
大概是因为受害严重的缘故吧。
但对我来说，组织的事情应该是彻底过去了的事，所以真的很吃惊。
「艾维还真是个好孩子啊。」
被面对面的这么说了，比想象中的还要让人害羞。
不好，脸好热。
大概脸红了吧。
「哈哈哈，在这方面还是个小孩呢。」
小孩。
说起来，在行会长先生眼中，我看起来几岁呢。
没记错的话，刚才好像听到呢「年幼的孩子」这样的话。
……有种讨厌的预感。
「别拿孩子开玩笑啊。」
旁边传来了德鲁伊特先生的声音。
看了过去，虽然步伐还有点摇晃，但他还是稳稳地站在地上。
看来身体已经慢慢开始习惯了。
「抱歉抱歉，对啊，要是再这么作弄小孩子的话，会被我老婆骂的。」
有没有妻子会有很大的区别呢。
还有果然把我当成小孩子了！
「那个，我已经9岁了，虽然确实是个孩子，但小是不需要的！」
啊，声音有点大了。
但因为，小啊小啊的。
总是听到非常在意的话！
「「诶，9岁！」」
就连德鲁伊特先生也……
「是的，别看我这样，我可是已经9岁了哦。」
自己说这话真是悲伤。
虽然饭量在增加，但成长也不可能马上就来。
虽然也在每天做着拉伸脚的运动……
没关系的，不要着急。
我打算慢慢的成长。
「啊~，抱歉。是吗，是这样啊。确实能够摧毁组织这种事情不是小孩子能够做到的啊。」
虽然不知道我是怎样的表情，但行会长先生一看到我就慌了起来。
对不起，看来我稍微敏感了一点。
「抱歉啊。」
德鲁伊特先生也困惑着向我道歉。
「不，没事的。」
因为成长期才刚刚开始。
不过要想增高的话，果然还是得吃肉吧？
「那个~」
前来救援的两名冒险者，一脸紧张的向行会长先生打着招呼。
看来工作已经结束了。
确认受灾情况的工作应该很辛苦吧。
不过，为什么会这么紧张呢。
「哦，辛苦你们了。」
听到行会长先生回话的两人低下了头，递过来一张纸。
快速看了一下纸上的内容之后，行会长先生点了点头。
「没什么问题，遗体已经回收完成了吗？」
「是的，能回收的都回收了。」
也有实在是没办法回收的人呢。
「马车呢？」
「正在准备马匹过来拉走。」
「好，那么其他的。」
「嗯……」
光是看着就觉得很烦恼。
果然都不是高等级的冒险者。
为什么会这样呢？
塞泽尔克先生说过，救援基本上都是由高等级冒险者来进行的。
那是因为无法保证传达到的情报完全正确，另外，也有目的地本身会在赶过去的时候出现问题的可能性。
「会去向自卫团报告的。」
「啊~，差不多就这样了，辛苦你们了，回去吧。」
「是！」
行会长先生的话让冒险者的两位不再紧张。
看到那个样子的行会长先生和德鲁伊特先生苦笑了起来。
……难以形容的气氛。
难道说，那是什么测验吗？
行会长先生在向冒险者们发出准备回去的指示之后。
又看了看德鲁伊特先生的走路方式，稍微皱起了眉头。
「因为还有后续的处理所以我们打算回去了。」
「别担心这边。我打算慢慢走回去的。」
「啊~，要让谁来接你吗？马车也行。」
「不，没事的。也有适应的意图在内，我打算走回去。从这里走的话，也只用6个小时吧。」
6个小时？
我还以为要半天呢。是看错地图了吗，下次注意点吧。
行会长先生虽然很在意德鲁伊特先生，但还是回去工作了。
行会长先生也很辛苦啊。
「德鲁伊特先生，去小镇的路上我也可以一起走吗？」
「嗯，我没什么问题，不过可以吗？不用这么在意我的，毕竟还有哪些家伙在。」
德鲁伊特的视线看向了前方，那里有3名冒险者。
是继救援队之后来的冒险者们。
因为行会长先生很担心，所以让他们和德鲁伊特先生一起回去。
「行会长先生的速度对我来说有点快了点。」
「原来如此，那么就拜托你了。」
和德鲁伊特先生一起前往冒险者他们在的那个方向。
他们似乎也注意到了这边，正朝这边走来。
「前辈，那个……」
看来是相当于德鲁伊特先生后辈的冒险者。
「别在意。倒是你们，还在休假着就被赶到这里了啊。」
一听到德鲁伊特先生的这句话，其中一位冒险者就好像找到了发泄口一般说了起来。
「说的是啊！明明是好不容易才休的假。但行会长却说着人数少什么的，实在是没办法什么的 ！但是啊，明明是好不容易才休的假。」
总觉得奥尔镇也有着各种各样的问题呢。
可不要卷进去了！
……啊，幸香。
难不成我已经卷入其中了吗……
138话 增加了！ 
「抱歉，花了那么长的时间。」
德鲁伊特先生很抱歉的道歉着。
马上就要到奥尔镇了，但由于他只能一点一点的走，所以到达的时间比想象的要长一点。
「没事的！」
据说后辈先生们和德鲁伊特先生，是在后辈先生们刚成为冒险者时相遇的。
也就是说对于冒险者而言必要的基础基本都是德鲁伊特先生教授的，所以才这么尊重他。
一直以来都承蒙了他的照顾，一路上一直说着德鲁伊特先生的活跃。
德鲁伊特先生倒是阻止过，但有一个人好像很喜欢说话的样子。
名字叫做爱立德，一直在说着话。
周围的人好像都已经习惯了，所以大概常常这样吧。
但对我来说还是第一次见到这种人，说实话很吃惊。
主要的还是德鲁伊特先生的话题，但也掺有自己的活跃事迹和失败案例。
结果，话题总会没完没了。
「爱立德，快进城了。」
打招呼的，是三人中作为领队存在的得罗先生。
「嗯？啊，好的。」
这么说着，他从包里悉悉索索的取着什么东西……
就这么一直翻着。
「爱立德？」
「不，没事。我记得应该是放在这的才对啊。」
爱立德先生停下来不断找着包里的东西。
得罗先生深深地叹了口气。
「怎么了？」
「大概是冒险者的许可证吧。爱立德他总是丢三落四。」
「是吗。」
将某座城市视为据点的冒险者，便可以从当地的冒险者行会获得专用的许可证。
大概就是在找那个吧。
啊，还在找。
说起来，为什么包会由总是丢东西的爱立德先生拿着呢？
啊，得罗先生把包抢过去了。
「哈啊，那时候我也挺慌张的，结果爱立德拿的时候我也没阻止，抱歉。但没想到，他还真又掉了。」
「没丢！绝对有！」
得罗先生将包里的东西一个一个的取出来确认着，但还是没找到。
嗯？
从这里也能看到的奥尔镇的门口，有一个人正在挥舞着双手。
是在叫谁吗？
「那个，好像有人在叫这边？」
「什么？」
大家都看向了大门那边，挥舞的双手更用力了。
果然是正确答案。
「那么，先走吧。」
听到德鲁伊特先生的话，得罗一边在包里寻找着一边也走了起来。
只是，看样子应该是放弃了。
记得，要想再拿到许可证的话，就得交钱了。
「真是的，又掉了。」
「哈哈哈，这也是没办法的。」
德鲁伊特先生苦笑道。
从得罗先生他们的样子来看，这应该不是第一次了。
「德鲁伊特，你没事吧？」
从门口走来了一名男性。
像熊一样。
？
熊？
这个，是以前的知识吧。
幸好没说出口。
这位男性体格健壮还留着胡子。
第一眼看上去就很强硬。
"……不，大概确实和看上去一样强硬吧。 "
那偏小的眼睛锐利的恐怖。
「啊，没事，怎么了？」
「这个。」
这么说着，他将一张绿卡递给了得罗先生她们。
那一瞬间，得罗先生露出了安心的表情。
难道说，是许可证？
「谢谢，刚还在找啊。」
得罗先生伸出了手，男性便将卡递给了他。
「就落在一出大门的地方，今年已经是第几次了？」
男子惊讶的问道，大家都苦笑了出来。
只有爱立德先生，显得有点尴尬。
嗯，这事就这样了。
不过这张卡还真是漂亮呢。
「哦，就是这孩子吗？」
这孩子？
是在说我吧。
啊，行会长先生说了些什么吗？
「初次见面。」
打了招呼，他也笑着回应了我。
有点吃惊。
这一笑，整个人的印象就改变了。
相当可爱……这么说有点过，但确实很可爱。
「我听行会长说过了，那么马上就会给你发许可证的，过来一下吧。」
果然啊。
有点好奇行会长先生说了什么。
问一下没问题吧？
「行会长有说什么吗？」
是一起跟过来的德鲁伊特先生问的。
非常感谢。
「嗯？说是一个救了德鲁伊特的孩子回来，还让我别吓到他。」
别吓到我？
「啊，这样啊，但是艾维看到你好像也没怕的样子。」
「是啊，这反倒让我吓了一跳。」
嗯？
熊先生很让人害怕吗？
啊，糟了。
差点就无意识的说出来了，要注意一下。
「你啊，总是会惹得小孩子哭啊，不过，毕竟外表如此。」
小孩子。
稍微有点沮丧，这是却和德鲁伊特先生四目相对。
「啊，抱歉。那啥。」
「不，没事的。」
看到德鲁伊特先生慌忙道歉的样子，男性不可思议的回过头来。
「这是，怎么了？」
「没啥，不用在意。」
「是吗？就是这了。虽然行会长有交代过，不过这边还是得确认一下。」
「好的。」
跟着男性后面，走进了城门附近的一个房子中。
接着又走进了一个摆放着架子和桌子的简单房间中，这里和奥托鲁瓦镇那里的好像。
啊，不过原本就只是确认行李，以及交代信息的地方，应该什么地方会很差不多吧。
递过来了一张纸。
上面写了【名字·出生地·目的】
和奥托鲁瓦镇那时一样就行了吗？
写上了名字，填好了目的。
但是，没写出生地，而是拿出了白色的账户凭证。
看到这个的男性稍微有点吃惊，但还是从架子上取出了一块石头。
将凭证靠近了石头。
「好了，没问题了。嗯？担保人这一栏还真是厉害啊。」
担保人？
虽然听说看不见账户内容，但担保人还是能看见的吗？
忘了确认一下了。
「那个，是拉托美村的奥古特队长对吧？」
「嗯？可不止。奥托鲁瓦镇的行会长罗格里夫，自卫团团长伯克斯比的名字也在上面。」
……都做了些什么呀！
明明说过不要做引人注目的事情的。
「名字好多啊……」
跟我一起来的德鲁伊特先生也很吃惊。
「好了，这是许可证，别弄丢了，另外离开这座城市的时候请记得还回来。」
「好的，非常感谢。」
道谢，被他摸了摸头。
完全是面对小孩子时的态度。
但是，如果是熊先生这么做的话，就完全不会生气。
为什么呢。
因为外观？
领到了许可证之后，与德鲁伊特先生一起走出了房间。
后辈先生们还在屋外等着。
是在等德鲁伊特先生吗。
「怎么了，还在这待着？都回到镇里了，已经可以了。」
「真的没问题吗？生活上。」
「没事的。确实生活多多少少会有变化，但没问题的。所以这次的工作就算结束了。你们就好好休息吧。」
「嗯，有什么事情的话请务必告诉我们，一定会帮忙的。」
「到时候就拜托你们了。」
三个人好像都很在意的样子，一边回头看着德鲁伊特先生一边离开了。
真的很受人尊敬啊。
空救下的是这个人真是太好了。
139话 魔物的变化？ 
走在镇上，大家都很匆忙的样子。
感到不可思议，不断地看着周围。
「看来我们被袭击了的情报已经流传开来了。」
德鲁伊特先生解读着周围的情况。
「所以才……」
一旦城镇附近有谁被袭击了，就会有各种各样的传闻出现。
有人会担心袭击者会不会到镇上，有人会担心在外工作的家人，还有人会担心被袭击者的情况，各种各样。
如果只限于传闻倒还好，但问题是疑心与担忧会滋生混乱，所以必须注意。
「说起来，你认识的人都很厉害啊，啊。不过是因为那个组织的关系吗？」
「嗯，也有那个的原因。」
果然很显眼的样子。
但是，为什么提也不提的就成为了我的担保人呢？
「难道说你打算去王都，或者是王都周围的城镇？」
「是的，目前是以王都的临镇为目标的，为什么会知道呢？」
我不记得我有说过。
是因为什么事才注意到的吗？
「因为担保人。」
「咦？」
担保人吗。
说的是擅自增加的那个吗？
「王都及其周边的进城检查很仔细的，而且根据被调查的人不同，会有各种各样的事情发生。」
各种各样？
「不过，要是有这些人物作为担保的话就没问题了，很快就能通过的。」
各种各样，难道说指的是刁难……之类的吗？
门卫也会做这种事情吗？
「看起来很难以理解啊，但基本上越靠近王都，出问题的门卫就会越多。」
「……那种事，讨厌。」
「哈哈哈，艾维你不用担心这个的。」
……？啊，因为担保人。
「首先是奥古特队长，他在冒险者里面也算是传说中的人物了。」
是这么厉害的人吗。
「然后伯克斯比团长，也因为挫败了组织的缘故，和王室贵族建立起了良好的关系。」
这样啊。
啊，说起来确实看到过他拿着装饰华丽的信，记得他还非常讨厌的叹了口气。
良好的关系吗？
……嗯，团长先生的话没问题的。
「最后是行会长的罗格里夫先生，他在冒险者时代相当的活跃，憧憬他的冒险者相当的多。」
是吗。
那个为因为太太的事情而害羞的行会长先生也是个厉害的人呢。
「没有人会去找这三人的麻烦的。嗯，只要担当门卫的那个人没疯的话，就不会有这种事的。」
疯……，好厉害的说明方式。
就是因为这个，才会把名字写上去的吗。
那样的话，说出来就……我大概会拒绝吧。
那个，非常抱歉。
不单单是波洛尔达先生他们读懂了我的性格，看来行会长先生和团长先生也了解我的性格了吧。
要不是这样的话，也不会秘密的担当担保人了。
下次见面的时候，必须要好好地说声谢谢呢。
「没事吧？其实正经的人也很多的。」
正在思考的时候，德鲁伊特先生慌了神。
难道说我漏出了让人担心的表情出来了吗？
「我没事的，说起来，德鲁伊特先生现在打算去哪儿？」
「啊……我得去行会一趟把事情都交代一遍。」
行会？
可刚才已经走过了啊。
「不知不觉间，就跟着艾维走了。」
「诶……一定是累了吧。」
「哈哈哈，就像你说的那样吧。艾维是要去广场吗？」
「嗯，预订是这样的，要先确保住的地方，然后还要回一次森林。」
「森林吗……虽然应该不会有问题，但还是小心一点吧，古鲁巴鲁可能还在附近。」
对了，那个古鲁巴鲁！
「请问，那是怎样的魔物呢？」
「你不知道吗？」
「嗯，书上没见过。」
「这样啊。那些家伙是最近一两年才变得性情暴躁且强大起来的，所以不知道的冒险者确实也很多。」
还有这种事啊。
看来不及时更新情报是不行的。
记下来吧。
「古鲁巴鲁的鼻子上有一个大角，虽然跑的并不快，但力气很大，在被袭击的时候，因为来了很多，结果没能逃开。」
鼻子上有一个大角。
来了很多，也就是说是成群活动的吗？
还是说被幸香的气味吸引过来的吗？
「是集体行动的魔物吗？」
「好像它们在生态上也有点改变，所以不太清楚。不过以前并不是成群活动的。」
「这样啊，谢谢。」
「不用谢。不过虽然我那么说了，但肯定要比那孩子弱的。」
那孩子指的是夏尔吧。
话虽这么说。但因为好像有很多的样子，也会有危险的吧。
而且现在还得保护空，可能没办法自由行动。
「我知道的，但还是会担心。」
「这样啊。那就，这个给你。」
德鲁伊特先生从包中取出了三个装着什么的小袋子递给了我。
虽然收下了，但这是什么？
「是激袋，你应该知道的吧？」
「我知道激袋。」
只要丢到对象的脸上，里面的粉末就会飞出来。
根据粉的不同，效果也会不同。
刚想把鼻子凑到袋子口附近。
「啊，最好别这么干。那东西只要吸一点鼻子都会痛得要死。」
听到德鲁伊特先生的话，拿着小袋子的手停了下来。
太好了。
差点就吸了一点。
会痛的话，那是辣椒粉吗。
「要是砸在脸上的话，就能争取逃跑的时间了。啊，不过要是来了许多的话，就逃不了了。」
「非常感谢。不过把这些给我可以吗？」
「这没啥，这东西很快就能做出来的。」
其实我也有做过，但用完了。
下次还是记得做几个吧。
「那么，我走了。」
「啊，再见。小心一点啊。」
「好的，非常感谢。」
向德鲁伊特先生鞠了一躬，走向广场。
走了一会儿，回头看了看他。
因为走了很久好像已经习惯了。
「太好了。」
因为失去的是右手，所以还以为没了惯用手，但没想到的是他是左撇子。
听到的时候稍微松了一口气。
要是失去的是惯用手的话，生活上肯定会有大麻烦的。
行会长先生似乎也因为这事而轻松了一点。
「好，前去广场占个位置，然后去森林。」
虽然有点害怕古鲁巴鲁。
但夏尔和空……对了，空的事情也要调查。
空和空？
……要问一下能不能改个名字。
说起来，分裂了吗……分裂啊。
难道说会一直像这样增加着吗？
这样的话，新出来的那孩子也会分裂吗？
哈哈哈，别去想空它们的事情了。
怕怕。
「有了。」
稍许后发现了广场！
奥尔镇的广场也很大。
然后出入口有两个，有什么意义在内吗？
「怎么了？」
从广场的出入口朝里看，被一名男性叫住了。
「嗯，因为有两个出入口，我在想为什么。」
「这边大多都是三人以上的冒险者小队在使用，而那边则是单人或是人少的冒险者小队在使用。」
「原来如此，谢谢。」
「啊，虽然这么说，但其实待哪边都没什么关系，请自由的使用吧。」
「好的。」
向男性道谢之后，走向了另一个出入口。
那些人数较多的冒险者队伍附近，总是会有吵闹。
特别是有的人喝醉了酒就开始唱起歌来。
走进广场看了看周围。
说起来，奥尔镇的广场好像没有管理者呢。
出入口没有人在。
啊，但是有小屋，所以自卫团的人会来看吗？
那样就好了。
因为有帐篷，要是有人看着的话就安心了。
在广场上走了一会儿，观察着帐篷和人群的情况。
想让空能在帐篷里出来，当然新的那孩子也是。
所以，要注意一下搭帐篷的地方。
看到了像是在独自旅行男性和女性的帐篷之间有一个空位，所以向两人打了招呼，希望得到许可。
很快就得到了许可，于是将帐篷搭建了起来。
「好，完成了。」
进入其中，将必要的东西集中到一个包中。
在将收到的激袋放到随手就能拿出来的地方。
但还是希望最好不要碰到古鲁巴鲁。
140话 卷进去了！ 
明明说了要去森林，却被门卫拦住了。
这也是没办法的，毕竟古鲁巴鲁就在小镇附近。
虽然做下了一旦觉得危险就马上逃跑的约定后得以通行，但对方还是相当不情愿的样子。
这个时候，如果能将夏尔的事告诉他应该就能让他安心了吧，但这是做不到的。
一边注意着周围的动静，一边朝森林深处走去。
走了一会儿，没发现夏尔的气息。
要是平时的话，这时候应该已经出来见我了才对的。
「出什么事了吗？」
仔细观察了周围的气息。
虽然能感受到森林深处有一股气息，但太远了不确定是不是夏尔。
总之，在这里停下什么也做不到，还是先朝着气息的方向前进吧。
「啊，是夏尔。」
走近了一点，终于辨识出那是夏尔的气息。
这时才松了一口气。
之前还在不断想着是不是出了什么问题。
急忙跑向那边。
「夏尔！……呜哇~」
死尸累累。
唯有这个词能形容夏尔的周围。
地上躺着大型动物的尸体。
看了看，鼻子上有个大角？
腿看起来也不长。
再加上这健壮的身体。
难道这就是古鲁巴鲁？
「嗯，夏尔你没事啊……这样啊。」
该怎么说呢，坐姿很漂亮，还带着小表情。
那表情就好像在说「我做的我做的」。
「辛苦你了，你真厉害呢。」
记得，猫的训练方法最好的是夸奖它。
猫的训练方法？
又是以前的知识吗……算，算了，反正夏尔也没有受伤，没什么问题的。
「这到底有几只啊？」
数了数倒在地上的尸体。
8只。
但是，还看到了有朝向森林深处的足迹，看来也有逃走了的古鲁巴鲁。
「这些该怎么办才好呢。」
不能放任不管。
只要有关于小镇附近存在的魔物或是动物的情报，就必须要提交。
只说看见了尸体，不说夏尔的事也可以吧。
还是说要拜托德鲁伊特先生帮忙吗？
但是，不想给别人 添麻烦。
「啊，对了，空！」
「喵。」
嗯？
看向了夏尔，它正在朝一棵树上爬着。
随后又轻飘飘的从树上跳了下来。
嘴里叼着的是空专用的包。
放在安全的地方了啊。
「谢谢。」
接过包包，悄悄地看了看里面。
两只史莱姆依偎在一起睡着觉。
可爱。
「那么，先换个地方吧。」
不能就这么呆站在古鲁巴鲁的尸体旁边。
因为有可能会引来其他的魔物或是动物。
「喵。」
正想拿着包移动位置，夏尔却挡在了我的前进路线上。
「诶？怎么了？」
对于我的问题，夏尔只是看向了死去的古鲁巴鲁。
然后又看了看我。
怎么了吗？
古鲁巴鲁？
死掉的魔物，然后是我……啊！
「难道是让我解体后拿去卖吗？」
「喵。」
「啊，对不起啊夏尔。对我来说把古鲁巴鲁解体后卖出去稍微有点困难。」
我从来没有解体过这么大的魔物。
也不是做不到，但可能会相当辛苦。
……而且还有8只。
更不用说就算是解体了，也没办法卖出去。
因为没办法解释我是怎么讨伐古鲁巴鲁的。
「呜。」
好像很不服气的样子。
嗯~，这该怎么办呢。
「咪~」
……看着它那悲伤的表情，总想要做点什么。
「夏尔，再稍微在这里待一会儿吧，我去拜托德鲁伊特先生帮忙。」
我在这里熟识的只有德鲁伊特先生和行会长先生。
然后知道夏尔的只有德鲁伊特先生
虽然可能会给他带来麻烦，但还是拜托他一次吧。
「喵。」
得到了夏尔的支援？之后，急忙赶回小镇。
记得他有说过要去行会的。
还在吗？
要是不在的话……就只能放弃了。
因为急匆匆的赶回来，被门卫先生担心了。
对不起。
但说了没有被袭击所以没事的，会相信吗？
终于看到了行会所在的房子那儿，正巧见到德鲁伊特先生从房子里出来。
对方似乎也注意到了我。露出了惊讶的表情。
「那个，不好意思，有事想要拜托。」
「诶。没事的，如果我能帮到你的话。」
「嗯……夏尔狩猎了古鲁巴鲁。」
「……真的？」
「真的。」
「…………总之，先去看看吧。」
「对不起。」
「不，你能告诉我才是最好的，镇上也因为古鲁巴鲁的事情而一直骚动着。」
和德鲁伊特先生朝着森林走去。
这次因为和人一起去的，门卫先生露出了奇妙的表情。
那迷惑的样子让我不由得苦笑出来。
朝着夏尔所在的地方走去，该说不愧是经验丰富的冒险者吗？
德鲁伊特先生的走路速度，比起回镇上时快了许多。
果然是吧。
「就在那儿。」
「呜哦~」
一看到夏尔周围的状况，德鲁伊特先生就停下了脚步。
和我同样的反应。
果然都会这样。
「这里有几头啊？」
「8头。」
「是吗。这样的话找人来收拾是最好的。」
「但该怎么解释呢。」
「问题就在这啊……要把行会长也拖进来吗。」
行会长先生吗。
从之前的印象上来看不是个坏人，应该没事吧？
「行会长虽然处事上有点莽撞冒失，但对人却很好，我认为他是个值得信赖的人。」
……好！
「说的也是，就请行会长先生过来吧。」
只是在这里烦恼解决不了任何问题。
这里就，相信德鲁伊特先生吧。
「好，那么就回镇上……艾维你没问题吧？」
「我没有问题？怎么了？」
「不，只是在想已经走了很久了。」
这样吗？
不过，今天也才走了9个小时的路而已，没什么问题的。
「没事的，所以回镇上吧。」
「我知道了。」
告诉了夏尔还要再回一次小镇带协助者过来。
因为得到了可以的回答，所以没问题的吧。
「你每天要走多久？」
「那个啊。从早上太阳升起到晚上太阳落下。夏天的时候应该要走十四五个小时吧。」
「真厉害啊。」
「已经习惯了。」
最开始的时候很累。
只是走了6个小时，身体就已经到极限了。
但是，那个时候只想着要逃走，所以就硬拖着疲惫的身体不断向前。
每天这样，最后已经可以日常行走10小时了。
而且根据场合的不同，也有连续走24小时的时候。
说起来，自从和夏尔一起旅行之后，就再没有24小时行走的时候了。
门卫先生看着急匆匆赶回来的我们又迷惑了。
下次行会长先生也有可能会来……
冒险者行会中，挤满了冒险者。
而且还弥漫着一股杀气。
有点害怕。
「来这边。」
「好的。」
跟着德鲁伊特先生走上了楼梯。
行会长先生的房间在二楼吗？一进门，就看到行会长先生，和另一名男性。
虽然看到了我们之后稍微吃惊了一下，但很快就将椅子交给了我们。
「我们马上就会走的。」
「知道了。德鲁伊特你还真是忙啊。」
那名男性好像和德鲁伊特先生是熟人。
他看了我一眼，于是鞠了一躬。
「哈哈哈，是啊。行会长，有事找你。」
「等一下，现在在说关于古鲁巴鲁的……嗯？」
难道说是在为了讨伐古鲁巴鲁而集结冒险者中吗？
「行会长，抱歉。」
行会长先生看了一眼德鲁伊特先生的样子，点了点头，然后让另一位男性离开了房间。
「先让冒险者们等一会儿吧。」
「我知道了，那么先告辞了。」
真是个有礼貌的人。
该不会是行会长先生的助手吧？
「然后？」
行会长先生的声音变得锐利了起来。
不愧是行会的首领，迫力十足。
「古鲁巴鲁已经讨伐掉了。」
「……………………谁干的？」
「夏尔，艾维驯服的一只阿丹达拉。」
「…………………………」
房间被一股恐怖的沉默所笼罩。
141话 我的性格？ 
「……还真是阿丹达拉啊……」
夏尔正独自坐在古鲁巴鲁的尸体旁边。
行会长先生呆呆地看着这一幕。
面对着这样的光景，德鲁伊特先生苦笑了出来。
「好厉害，是真的啊~」
果然阿丹达拉是很少见的魔物啊。
只要看到一直盯着夏尔说着好厉害的行会长先生就会这么觉得。
但对我来说，倒在地上的古鲁巴鲁的尸体才是要说厉害的那边。
「那个，古鲁巴鲁那边。」
「诶，啊啊，是啊。」
难道说，忘记了吗？
「这该怎么办？总不能直接说是阿丹达拉狩猎的吧？」
「啊~，这可不行。对于冒险者来说阿丹达拉可是憧憬，就算很恐怖也会想着要见见的。」
「确实啊，那样的话小辈们也会跑到森林里找的。」
「嗯，就算禁止探索大概也会有人不听的，那么稍微等一会儿，我先确认一下。」
说着行会长先生便调查起了古鲁巴鲁的身体。
这是在做什么呢？
「这样啊，只要说是『未知魔物』干的就行了，除了咬痕和爪痕之外，也没有其他更显眼的损伤，这样的话，基本上是没办法确认袭击者的。」
「其他人会接受吗？」
「我会说自己目击到了，这样的话谁也不会再说什么的。」
能做到这种程度吗？
「艾维，别看行会长这样，他在这附近还是挺有信用的。」
「德鲁伊特，你不也差不多吗。」
「嗯？啊，你总算不装模作样了啊。」
虽然德鲁伊特先生说自己是中等级冒险者，但和行会长先生的关系却相当好。
该怎么说呢，说话上完全不留情面的。
「看看，就因为你的话，艾维这不都怀疑起我来了吗。」
「诶？」
怀疑？
说的什么？
「我觉得不是，他大概是在想我俩之间的关系吧？」
「是的。」

「行会长和我，都是被同一个人灌输了作为冒险者基础知识的。所以我才会把行会长当做前辈来尊敬。」

「……我觉得只要看了德鲁伊特你的态度，就没人会认为你是在尊敬着我的。」

确实。
但好像只是在互相开着玩笑的样子，大家都乐在其中。

「哈哈哈，既然处理方案已经定好了，就回去处理一下吧。镇里也该平静下来了。」

说的没错。
原本是想要确认古鲁巴鲁的处理办法的，这才带着行会长先生来的。
但好像行会长先生和德鲁伊特先生在一起，话题就会被带偏。

「说的也是。剩下的就交给我吧。嗯~总之就是艾维先发现了古鲁巴鲁群的位置，然后告诉了德鲁伊特，德鲁伊特有传达给了我，然后，等到我们来到这里的时候，就已经是这样了。差不多就这样吧？」

「差不多了。好好干啊。还有别让艾维太过显眼。」

「不要太过显眼？」

「嗯，艾维好像不喜欢被人关注。」

对德鲁伊特先生的话点了点头。

「是吗。不过啊，本来你一个人旅行就已经挺显眼的了。」

是这样没错。
原本我还没察觉到，但拉特里亚先生告诉过我。
我……因为看起来很小的原因，所以一个人的时候很显眼。

「至少这次的事情，请不要让我太显眼了。」

「我知道了。」

话已经说好了，接下来就是回镇。
在那之前，已经将空的包包从夏尔的旁边拿到了自己的肩上挂好了。
因为之前很忙乱，所以一直让夏尔保护着。
为了不让行会长先生听到，所以悄悄说了声谢谢，然后让它离开了古鲁巴鲁的旁边。
夏尔喉鸣了一阵之后，朝着森林深处潇洒地离去了。

「真帅。」

对行会长先生的话语，不由自主地点了好几次头。

行会现在因为行会长先生突然不见了，而稍微有点吵闹。
但是，在行会长先生说收到了关于古鲁巴鲁群的情报并前去确认之后，好像就平静了下来。
这时候，我突然有了个疑问。
我记得行会长先生要出动应该都是在事件的最后才开始的，就没有谁有这样的疑惑吗？


「请问一下德鲁伊特先生。」

「怎么了？」

「这里没有高等级的冒险者吗？行会长先生亲自进行调查这种事情，总觉得有种不对劲。」

救援的时候也是，完全没有高等级冒险者。
怎么想都觉得很奇怪。

「艾维你还真是敏锐。」

「什么？」

「不，没什么。其实奥尔镇前不久也是有5队高等级冒险者的。」

总觉得说话有点含糊不清。

「如果是不方便说的事情的话……」

「不，没事的。其中有两队成为了组织的帮手，所以才会变成现在这样高等级冒险者不足的情况。」

又是组织吗。
受害范围真的很大。

「原来是这样。」

「啊啊，还有就是，现在剩下的高等级冒险者也为了确认古鲁巴鲁的情况而深入到了森林深处，所以也都不在。」

所以镇上的人才会看起来异常的不安吗？
想起了前往广场时看到的路人们，大家都是一副胆怯的样子。
说不定夏尔狩猎了古鲁巴鲁这件事，是一件好事。

「好像话已经说完了。」

听到德鲁伊特先生这么说道，于是看向了行会长先生那边。
周围的人们表情都变得明朗了起来。
夏尔做了一件大好事呢。

「对了，你没在行会登录过吧？我记得你在城门那儿没有出示过行会证。」

「是的，我没有登录。」

「是吗。那样的话，还得告诉一声行会长，让他把酬金也特别安排一下。」

特别安排一下酬金？
还有，酬金是？

「那个，是对什么的酬金呢？特别安排又是什么意思？」

「酬金当然指的是找到古鲁巴鲁的事情，特别安排说的是不用扣手续费。」

手续费？
也就是说如果没在行会登录过的话，就会被扣除手续费吗？
但是，明明至今为止收到过的酬金都没被说明过手续费的事情。
难道说没扣除过吗？

「怎么了？」

「不，没什么。」

难道说至今为止的酬金都是特别安排过的吗？
说起来，拉特里亚先生曾问过我关于酬金的金额。
波洛尔达先生也是、塞泽尔克先生也是，都问过我。
虽然觉得有点奇怪，但因为是大家都有收到的酬金，所以也没隐瞒的告诉了他们。
说出来以后，问我的大家都开心的点了点头。
也问过拉特里亚先生，却只回答是一样的。
那时候还不明白是什么意思，但现在看来他们是在偷偷确认我的那份是不是不用扣除手续费的特别安排。
总觉得，被悄悄地受到了优待啊。

「不用放在心上了。」

「诶？」

「虽然不太好形容，但艾维你好像不太擅长受人帮助的样子。」

是吗？
但是确实，我觉得大家都是冒险者。
虽然我还很小，虽然还只是新手。
能帮我做点什么这让我很高兴，但总又觉得不好。

「啊，对了德鲁伊特先生，要不要一起吃完饭？地点是广场。」

想要作为今天一天的谢礼。
但是那样的话，比起自己做，找个地方请客会不会比较好呢？

「艾维，我才刚说完。」

「什么？」

「没什么，艾维你大概性格就是这样吧。今天这个状况大概会很忙，能不能延后到明天呢？」

我的性格？
啊~，是吗。
因为想着大家都是对等的，所以受到了帮助就会想要答谢吗。
这个性格会让人觉得麻烦吗？

「怎么了？」

低着头陷入了沉思，这时传来了担心的声音。
慌忙抬起头摇了摇否定道。

「没问题。虽然说是要一起吃晚饭，但不会勉强你的。」

「怎么会是勉强呢。倒不如说这对独自一人生活的我来说可是帮了大忙。」

看到他开心的这么说道，我也松了口气。

「请问有什么不喜欢吃的东西吗？还有喜欢的东西也是。」

「不喜欢吃蔬菜，喜欢的是肉。」

「诶！」

好像听到了非常孩子气的回答。

「不，开玩笑的。」

德鲁伊特先生焦急的否认道，这反倒让人觉得这是真事。
说话的时候也很认真的样子。
不擅长吃蔬菜吗……那就做出酱汁加到肉里吧，这样应该能更好吃一点。

话说回来，不擅长吃蔬菜啊。
看了看德鲁伊特先生。
不愧是冒险者，体格强壮。
……还很高。
不爱吃蔬菜的人也能长高吗？
142话 空的孩子？ 
将古鲁巴鲁的事情交给行会长先生之后，我和德鲁伊特先生一起离开了行会。
不知为何，记得最初在进入奥托鲁瓦镇之后也是相当的忙乱，没想到奥尔镇也是这样。
说起来，关于幸香的事情已经成立了调查小组。
希望不要再被卷进去了。
……明明过去好几次的这样希望过，但为什么反应过来的时候总是发现自己已经站在了事件的中心位置附近了呢。
「对了，你打算在奥尔镇干什么。」
被德鲁伊特先生这么问了之后才想起来。
还必须去找奴隶商人才行。
「要去找奴隶商人。」
「奴隶商人？啊，旅行的同伴吗？」
「是的。」
「这样啊，毕竟奥尔镇的奴隶商人做的还挺大的，虽然有一个已经废掉了。」
难道说又是因为组织？
因为德鲁伊特先生苦笑着，所以大概是正确答案。
影响范围真是太大了！
啊，难道说。
「啊，废掉的难道是哥尔盖亚奴隶商吗？」
这是介绍信上写的奴隶商人。
「不，不是。废掉的是奴隶商人马尔。你是要找哥尔盖亚奴隶商吗？」
「因为一个熟识的冒险者写了介绍信。」
「是吗。要是现在就打算去的话，我可以带路。」
虽然很高兴，但今天好像已经累了。
「不，明天去吧。今天有点累了。」
而且我觉得德鲁伊特先生应该也已经累了，虽然外表看上去好像很精神的样子
「这样啊。我倒是没觉得有多累。」
不累吗？
明明受过重伤？
「大概多亏了那些孩子吧？」
是指空吗？
空的治疗还能消除疲劳吗？
说起来我的那个时候是怎么样的呢？
那时因为被袭击后的冲击，以及治好了伤之后的惊讶，导致记忆变得有些模糊了。
嗯~说起来，那时候也是虽然受了重伤，但却也马上就能够动起来了。
「不过，今天也还是请好好休息吧。虽然这么说的我还把古鲁巴鲁的事情带了过来。」
「哈哈哈。没事。不过是啊。今天就在家里安安静静的呆一会儿吧。」
与德鲁伊特先生分别后，在回广场之前先去市场看了一下。
主要是为了调查蔬菜、水果的售价。
这也是为了把魔术包里的东西卖出去而进行的初步调查。
「总觉得都好贵。」
市面上卖的果蔬都要比奥托鲁瓦镇的要贵。
大概是因为古鲁巴鲁吧。
行会长先生也说过，现在到森林里很危险的。
门卫先生也是，很不情愿让别人出去。
一边逛着店铺，一边观察陈列的商品与店主。
走来走去，听到的尽是关于古鲁巴鲁与打倒了它们的魔物的事情。
有好多的传闻。
但是，为什么打倒了古鲁巴鲁的魔物会有3m大呢。
我不记得行会长先生会说出这样的情报。
嗯？巨大的獠牙？还能站起来？
越听越觉得，和夏尔的形象越来越偏。
谣言还真是厉害啊。
明天又会传出怎样的魔物出来呢？
调查了一定程度的店铺之后，朝广场走去。
虽然价格有点高，但品相却很新鲜。
大概也是因为行会在严格把控品质。
这样的话，要是我个人去售卖的话，很有可能会被敲诈。
要是能遇到好店主就好了。
回到广场进到帐篷里关好入口。
感知了一下外面的情况，没有什么问题。
那么。
轻轻地将肩上的包包放在了帐篷的正中间。
打开包包，里面的两只还在睡觉。
将蓝色的史莱姆，空抱了起来。
「空，起床了。」
「噗~」
「这里是在广场上，所以安静点哦。」
大概是在做回应，空在怀中晃了晃。
放在了包的旁边。
接下来是红色的史莱姆，比刚才要更加慎重的抱了起来。
比起空来说要更软一点。。
卟鲁卟鲁的，放在地毯上的它也晃了晃。
「啊，你醒啦。注意不要出声哦。」
新孩子突然睁开了眼睛看了看周围。
空也一样。
说起来，这些孩子的记忆是怎样的呢？
「空？」
总之，先试着朝两只都叫了声空。
蓝色的史莱姆伸了一下身体，然后晃了晃。
不过，红色史莱姆就没有动弹。
没有作为空的记忆吗？
但是，我记得在森林里的时候是会对空这个称呼有反应的。
说起来，它和空同样的地方都有一个驯服的印记在。
还从空的那里继承了驯服关系吗？
总之。
「初次见面，我叫艾维。能为你起个名字吗？」
咦？
说起来，不是没有名字的话是驯服不了的吗？
再一次的，看了看红色孩子的驯服印记，
没错，这个就是和空同样的印记。
而且也能感受到，我与这孩子是相连的。
「嗯，算了。再怎么想也想不明白的。总之名字啊~」
说起来，空和夏尔，都是从以前的我的记忆中浮现出来的词汇。
然后，新孩子的名字的话，红色的史莱姆吗……番茄？
为什么呢，虽然也在脑海中浮现出来了词语，但总觉得和空以及夏尔那时候不一样。
番茄啊~
其他还有，焰？（原文为フレム→flame，火焰的意思，这里延续空的命名方式，选择了单字的焰。）
看了看新孩子，焰吗？
只要我看着它，它也会看着我。
「焰，你的名字就是焰了。」
不断摇晃着的焰。
那个动作小小的吓到了我。
要是刚相见的空的话，单单是这个动作就会有危险。
「焰，要是晃得太激烈有可能会消失哦。」
听到了我的话之后，焰就停止了摇晃，看着我。
太好了，会停下来。
啊，也就是说刚才的话已经能理解了吗。
这个也和空最开始的时候不太一样。
那时的空完全无法理解别人的话。
咦？
驯服的印记好像和刚才的有点不一样。
有点奇怪。
「驯服的印记，不应该是一人一个的吗？」
看了看空。
啊，印在空上的印记也有一点点的变化，
印记会随着驯服的数量而改变吗？
……从没有听说过这样的事情。
明天去见夏尔的时候，必须要把印记变了的事告诉它。
空也biu的跳了起来。
然后冲向了某个包包那儿。
那个是，装着空用药水的包包。
「对不起，饭开的比平时要晚。」
将药水并排放在了空的面前。
蓝色药水和红色药水。
啊，说起来，焰吃什么呢。
嗖~，嗖~，嗖~，嗖~
两个消化药水时会发出的声音重叠了起来。
看了一下，空在吃蓝色药水，焰则吃起来红色药水。
太好了，焰是吃红色药水的吗。
在焰面前放下了更多的红色药水。
以后得确保更多的红色药水才行啊。
又观察了一会儿，才发现空好像不打算吃红色药水。
「不吃吗？」
虽然问了一下空，但它看都不看红色药水一眼。
奇怪。
难道说，之前会吃是为了焰吗？
还会有这种事情吗？
说起来，空的身体出现红色部分的时期也是它刚开始吃红色药水的时候。
所以它是为了吃培育出焰才吃的红色药水吗？
「这么想的话，难道焰是空的孩子吗？」
史莱姆也会生孩子吗？
这个问题，有谁能够解答吗？
「别想了，总觉得这样就可以了。」
两只在吃晚饭之后，又挤在一起睡了起来。
看起来很可爱。
但是啊，焰……总觉得在流着口水的样子？
不知为何，给人的印象比空要让人遗憾。
这么说来，蓝色史莱姆的空吃的是蓝色药水。
红色史莱姆的焰吃的是红色药水。
……还有两种药水。
绿色的和紫色的。
「累了的时候再想事情是不好的。今天就睡吧。」
出了好多事情。
再想下去可不好！
143话 空和……剑？ 
一大早，就打算前往森林一趟，但却被和昨天不同的另一位门卫先生给拦住了。
而且不管说了多少次没问题的，也依旧以「独自一人的孩子」为理由拒绝通行。
最后还是做下了一旦发现有奇怪的动静就立即逃跑，绝不会做危险事情的约定之后，才总算被允许前往森林。
这幅身姿看起来真的就那么容易遭受危险吗？
话又说回来，奥尔镇的门卫先生里会过度保护的人真多。
大概是因为有危险的古鲁巴鲁在暴动吧，说不定每次前往森林都要这么来一回。
那样就太累了。
首先要去垃圾场。
是为了确保空和焰的食物。
因为增加到了两只，所以原本还担心着需要的药水会不会更多，但后来发现这种担心是多余的。
因为空的食量减少了一半。
然后，那一半刚好够焰吃。
也就是说，和之前相比，消耗的量几乎没变。
难道说到现在为止，空一直还负责吃着焰的那份饭吗？
真是不可思议。
「啊。果然好大啊~」
眼前是一片广阔的垃圾场。
但这样看着，就能看到各种各样的垃圾。
甚至还能看到折断的剑散落在各处。
这就要注意不要伤到脚了。
观察了垃圾场的周围，寻找着就算是刮起风来也不会受到太大影响的地方。
这个行动也很让人怀念。
找到了一棵大树的树根处，将装有焰的包包放在了那里。
打开包，将焰轻轻地抱了出来，放在了受风影响较小的地方。
「我去找药水去咯，你就待在这里吧。注意不要被风吹跑了哦。」
空的话经常会被风给吹的滚起来，那焰呢。
大概要是风刮得很厉害的话。也会滚到不知道哪里去吧。
「我走了。」
今天只打算找空和焰用的药水。
其他的要睡的话，因为有正规的魔术包可以减缓劣化的速度。
所以，现在都还处于可以使用的状态。
一进到垃圾场，身旁的空就一下子跳了起来，朝着垃圾堆里冲了过去。
总觉得今天要比平时活跃的多。
「空，小心别受伤啊。」
那么，因为要是走太远的话回来的时候就会很麻烦，所以就在附近找一找吧。
不过，就算只是这附近，也已经有好多了。
啊~不过，药水的质量就有点差了。
「噗噗噗~」
空还真是很开心的样子啊。
是发生什么好事了吗？
于是看向了空发出声音的那个方向，只见一把剑插在了空的身上。
「诶！诶诶！空，你没事吧？」
慌忙跑到空的旁边。
然后是刺在上面的剑……嗯？
咻咻~，咻咻~，咻咻~，咻咻~。
空一边发出难以言喻的声音，剑也随之越变越小。
难道说这是在吃饭吗？
就算是在这段时间里，那种声音也在继续着，剑也不断地融入空的其中，现在只剩下剑柄漏在外面了。
这毫无疑问是在吃啊。
那个，空最开始是只吃蓝色药水的吧。
然后，吃了红色药水之后，就生出了红色的史莱姆。
那么吃剑的话会生出什么呢？
啊，不对！
现在不是担心这个的时候。
咦？
只能呆呆地看着空进食的景象。
咻咻~，咻咻~，咻咻~，咻咻~。
第二把剑也以惊人的气势变小着。
以前也见过能吃剑的史莱姆，那时候好像说过吃完一把需要半天到一天时间。
咻咻~，咻咻~，咻咻~，咻咻~。
但现在第二把剑的剑柄部分都已经被吞进去了。
看上去好像很满足的样子，所以应该没什么问题吧。
只是消化速度很厉害。
这就够了。
嗯，没错。这事到此为止吧。
从昨天开始就打算放弃思考了~
「啊哈哈，已经超出能理解的范围了。」
也不知道谁能解释。
啊，还是去找找药水吧。
对了，既然空能吃剑的话，那焰也能吃除药水之外的东西吗？
先捡够药水之后，再看一看吧。
不过垃圾还真多啊。
「啊，剑也有捡的必要了吗？」
看了看空。
它正非常满足的摇着。
到底吃了多少把剑呢？
空周围的剑，不知不觉间都已经不见了。
……能拿到魔术包真是太好了。
要不然的话就出大事了。
「好，结束。」
包中塞满了药水，然后又拿出了新的魔术包，开始捡起剑来。
幸好有带来。
回到了焰待着的地方，焰果然在地上滚动着。
看来焰也会被风吹走啊。
明明今天的风也不是很大。
「焰，你没事吧？」
「嘟嘟~」
这个叫声就不能再想点办法了吗？
总觉得比空的还要让人泄气……
「噗~！」
明明只是想了一下，空就不满的叫了起来。
到底是怎么露馅的啊？
「焰，除了红色药水之外，你还有别的想吃的东西吗？」
「嘟嘟~」
……搞不懂！
没办法，只能先将东西放在焰面前看看状况吧。
回到了垃圾场，收集着各种各样的东西。
然后摆在了焰的面前。
有棉衣、竹篮、木篮、剑、盾。
还有弓箭。
然后是，壶和各种餐具。
最后是锅类以及瓶子。
「好啦，焰，你要吃哪种呢？」
…………………………没有反应，稍微有点伤心。
不过还有空。
给焰带来的剑刚才也没吃，是因为刚才吃很多了吗？
「不要吗？」
一动不动，果然是不要吗？
啊，确实空刚成为伙伴的时候，也只吃药水的。
「总之就是，现在暂时不需要，对吧。」
「嘟嘟~」
既然有回复，那就应该是理解了。
那么，就要把摆在这里的东西都放回垃圾场里。
「好了，该放回去的东西都放好了，我们去见夏尔吧。」
「噗噗~」
「嘟~」
……好泄气啊~
焰还没办法自主行动。
所以得放回包里，但因为好像一用力就会消失，所以心里忐忑不安。
慢慢的，轻轻的。
虽然是简单的动作，但因为好久没这么做过了，所以好累。
「焰，要走起来了，会有振动哦。」
离开垃圾场朝着森林深处走去。
探查着魔物、动物与人的气息，但附近没有任何东西。
过了一会儿，从风中感受到了夏尔的气息。
驻足，抬头看去。
果然。
和树上的夏尔四目相对。
「夏尔，早上好，抱歉我来晚了。」
「喵。」
夏尔轻飘飘的从树上跳了下来。
然后咕噜噜的喉鸣着撒娇。
昨天整个人都忙的团团转，都没来得及好好道谢。
「夏尔，昨天谢谢你保护空它们，还有，谢谢你狩猎了古鲁巴鲁。」
「喵。」
「现在，因为奥尔镇里没有高等级的冒险者，所以镇上的人都很不安，但夏尔已经帮忙狩猎了古鲁巴鲁，所以大家好像都稍微安心了一点，真的非常感谢你。」
唰唰，唰唰，唰唰。
不停地抚摸着夏尔的头。
因为舒服而眯起眼睛发出喉鸣的夏尔是最可爱的了。
「噗噗噗~」
空也是，开心的在周围跳来跳去。
说起来，从昨天开始，空的心情就再没有变差过。
要是能就这么恢复到原样就好了。
「啊，对了！夏尔，驯服的印记稍微变了一点，空，能过来一下吗？」
「噗噗~」
嘣的一声，空猛地跳了起来，扑向我的怀中。
因为有想过可能会这么做，所以马上就做出了应对。
呼~太好了。
「噗噗噗~噗。」
「哈啊~就算说了也没用的对吧。夏尔，印记变成这样了。」
将空的印记展示给了夏尔。
夏尔凝视了一会儿。
然后，它额头上的印记消失，随即又出现了新的印记。
哇哦。
不管看多少次，都是颠覆了常识的行为。
轻轻抚摸着印记所在的地方。
希望有一天这印记能变成真的。
144话 奴隶商与疲惫 
「哈啊，奴隶商啊，有点紧张。」
和夏尔玩了一会儿，又将新孩子叫焰的事情告诉了夏尔，现在我正在返回城镇的途中。
「喵。」
这是在为我加油吗？
「谢谢，我会找到合适的人一起旅行的。」
为了夏尔，还有空和焰，绝对要找到合适的人。
「好，总之先得去看看才行。」
在这里自顾自的不安是不行的，先去那边之后再考虑吧。
在只要再走一会儿就会到达镇上的地方停下了脚步。
「夏尔，谢谢你送我到这儿，明天见。」
「喵。」
夏尔叫了一声，然后舔了一口空，随后潇洒的消失在了森林之中。
咦？
我还从来没见过夏尔舔空。
看了下空。
它好像也吓到了，一动不动的盯着森林深处。
果然是第一次有这种事。
嗯，但也不是什么坏事吧。
「空，回去了。」
因为我的话语空看了过来。
然后，飞速的拉伸起自己的身体起来。
那个，这算是在高兴还是在生气呢……
总之，先等它冷静下来吧。
「冷静下来了吗？」
「噗噗~」
很好。
还是一如既往的空。
将空放回包中走进小镇。
原本还想问问它对夏尔行为的感想，但还是没问。
要是又兴奋？起来的话可就麻烦了。
现在还是让它冷静点吧。
门卫先生看到我之后，明显是松了一口气。
就这么让你担心吗。
总觉得很抱歉。
早点找到同伴吧。
就在小镇大道的不远处，有三家奴隶商铺并排着。
但是，就和昨天是听到的那样，其中一家已经倒闭了，所以大门紧锁着。
走到了剩下两家中的一家，哥尔盖亚奴隶商铺面前。
小小的深呼吸，然后走进店中。
进到其中，店内很普通。
并没有想象中的那些东西，真的只是普通。
只是，货架上并没有商品。
「嗯？欢迎光临，我是店主哥尔盖亚，有事吗？」
大概是因为我的外表，店主一瞬间露出了困惑的表情。
但果然是能开店的人。
那副表情很快就消失了，现在只是微笑着。
「那个，旅行的伙伴……啊，这个是信，不是介绍信。」
果然还是紧张了，都不知道自己在说什么。
「没事的，慢慢来也行。」
店主似乎看出了我很紧张，于是缓缓地和我说着话。
确实是西法尔先生会介绍的人。
「这个。」
将西法尔先生和拉特里亚先生为我写的介绍信还有选人条件的单子递了过去。
西法尔先生虽然说是写给熟人的信，但内容怎么看都是介绍信。
店主确认了一下介绍信和单子之后，稍微张大了一点眼睛，然后很快又恢复了原样。
「按照这上面写的条件的话，我这里有两人符合，不过，有一人是女的。」
女性的话是不行的。
据说只会让损失加倍。
「不好意思，请告诉我男性的那边。」
「说的也是。另一人是40岁的男性，要和他谈谈吗？」
「那个，能见面吗？」
「见面？嗯，没问题，在这边。」
房间中有几位奴隶。
好像是在共同生活的样子。
不知为何，和想象中的完全不同。
「这个孩子是？新人？」
「不是。」
「诶~，这么说的话就是来买的人吗！诶，真的吗？」
其中有一位非常兴奋的年轻女性，年龄大概在20岁左右。
另外还有一位不到30岁的男性，以及40岁左右的男性与女性。
大概，那名男性说的就是他吧。
本来只是打算悄悄地看一下的，没想到正好四目相对。
嗯~？
总觉得有种违和感在。
轻轻摸了摸装有空和焰的包。
无法想象出他与这些孩子在一起的画面。
「怎么样？」
店主笑眯眯的对我说道。
那副样子，明显是因为有自信能符合我的条件。
怎么办呢。
对于奴隶商而言，这名男性是符合条件的。
但是，还是感觉不对。
能够拒绝吗？
西法尔先生和拉特里亚先生都说过，要选择自己认定「就是这个人」的人。
一旦有什么不安或是有违和感的地方，就必须要放弃。
「对不起。」
对店主摇了摇头。
「是吗？还要看其他的吗？」
「不用了，我不打算变更要求，非常感谢。」
「我知道了，毕竟是西法尔殿下介绍的，也不会勉强你。」
「对不起。」
「不不不，毕竟是重要的旅行伙伴，慎重选择是理所当然的事情。」
啊，我还想着要是他强烈推荐了的话该怎么办才好，但好像没什么问题。
西法尔先生能给我写介绍信真是太好了。
再一次道谢以及道歉之后，离开了奴隶商铺。
「呼~」
总之，要是那边有了符合条件的人的话，也回来再找我。
另外，好像还打算去找另一家奴隶商人找一找有没有符合条件的人。
店主比我想象的要好。
但是，今天精神上已经累了。
……好想吃甜点。
「去小摊那儿看一下吗？还是自己做呢？」
要是拜托以前的我的记忆的话，一定能做出点什么吧。
但是，今天真的已经不想动脑了。
买人这种行为，很折损心灵的。
「去路边摊上买点吧。」
想吃甜食治愈精神。
有什么东西呢？
一走进路边摊，就兴奋了起来。
好期待。
四处确认着都卖着什么东西。
好像有用古鲁巴鲁的肉做的烤串。
总觉得会很难嚼的样子。
嗯？
还有烤野鼠吗……会是怎样的味道呢。
想要看一下。
「あれ？」
「咦？」
在一家店前站住了。
这里卖的好像是一种叫做甜甜圈的点心。
……怎么回事。
在以前的我的记忆中，似乎有和这个一样的点心。
虽然外表有少许的不同，但却同样是油炸出来的点心。
巧合吗？
有点在意。
「对不起，请给我这个。」
「好嘞，想要几个？」
「请给我50道尔的份。」
「那么就，差不多7个。」
「拜托了。」
这个是两口就能吃完的圆形炸点心。
上面还撒了砂糖。
「来，请吧。」
「谢谢。」
递过去50道尔，又拿好了装在纸袋中的点心。
甜甜的，好香。
说起来，这附近有个公园。
可能会有空的椅子，就去那里吃吧。
「咦？德鲁伊特先生？」
在公园中找着椅子的时候，看到了大道上有一名男性在和德鲁伊特先生说话。
但是那气氛，实在是不算友善。
但又好像不是在吵架，虽然德鲁伊特先生的表情很严肃。
更准确的说，是懊悔的表情。
虽然像这样偷偷看着有点不好，但很在意他的表情。
但是，看起来很不妙。
正在犹豫的时候，男性用力的推了推德鲁伊特先生的肩膀。
还是失去了手臂的那一边。
太差劲了，那个人。
虽然不知道他们之间有什么事，但那作为人是不应该做的吧！
真的生气了。
话虽如此，但也没办法干涉别人的事情。
正当我平复着心情的时候，那名男性带着明显是瞧不起德鲁伊特先生的气氛离开了。
「真让人火大。」
对了。
走出公园，靠近了德鲁伊特先生。
他垂着头，脸上也没了表情。
「早上好。」
「诶……艾维吗。哈啊。」
「早上好，要一起休息吗？」
「……休息？」
「我从早上就去了奴隶商人那里，因为那个精神有点疲惫，所以想要吃点甜食休息一下。一起去吧！」
因为紧张，话说的有点奇怪。
嗯，别去在意，别去在意。
「……哈，呵呵呵。是吗，休息啊。是吗。」
德鲁伊特先生的肩膀为了抑制住笑而颤抖着，
那个样子让我松了口气。
「但是，甜点自备。」
「哈哈哈，我知道了，一起去买点什么吧。」
「好的，我买了甜甜圈，然后它旁边的点心好像也很好吃的样子。」
德鲁伊特先生，笑着点了点头。
虽然只一起待过一段时间，但我觉得他是那种喜欢被依赖的人。
啊，比起说是喜欢，更准确的说是被依赖的时候会冷静下来。
所以，才会对他撒娇。
那样的话，沉重的心情也会上浮吧。
……只是，我还不习惯撒娇，反而有点冷静不下来。
145话 休息中 
不可思议，甜甜圈和我想象中的味道一模一样。
疑惑地想了想，其实出现这种事情也不奇怪……大概。
不过，确实很好吃。
德鲁伊特先生买的是，很像甜甜圈，但周围都被糖给包裹住的。
一种叫做安美珀的点心。
这个也很好吃。
「真好吃。」
「挺久没吃了，确实不错。」
「平时不吃甜食吗？」
「嗯？没错，最近参加的小队成员几乎都不怎么吃甜食。」
说起来是啊。
德鲁伊特先生才刚刚失去了伙伴。
昨天也给他添了麻烦。
现在还邀请他休息，是不是有点厚颜无耻了呢？
不过，这次是有原因的……
「嗯？怎么了？」
大概是露出了困扰的表情，被德鲁伊特先生担心了。
「不，没事了。」
咦？
说起来，「最近参加的小队成员」，这种说法好像有点不自然。
「那个，参加的小队是什么？」
「啊，我并没有加入某个小队里。」
「诶？嗯？但是那个小队？」
「抱歉，我没说明白。我的话，每次委托都会参加不同的小队里，所以并没有专属的小队。」
「是这样啊。」
我还是第一次听说根据委托来参加小队的做法。
在奥尔镇这很常见吗？
「那个，奥尔镇有很多这样做的人吗？」
「像我这样的家伙？」
「是的。」
「不，很少，毕竟好好的组成一个队伍的话，委托的成功率能上升不少。」
明明很会照顾人，却没有独自的小队。
我觉得他应该能够成为一个好领导的。
不，应该是阻止领导暴走的好助手的。
那么不组队的原因是什么了？
……这不是应该问的问题。
「是吗。」
啊，最后一个了。
将剩下的一个甜甜圈放进了嘴里。
暖暖的甜味。
不管吃多少次都还是很喜欢~
……啊，以前的我和现在的我的记忆混在一起了。
明明我还只是，第一次吃到而已！
「哈哈哈，看你吃的这么开心，还要再来吗？」
「不，已经够了，而且，还要去森林报告今天的情况。」
「啊，说起来，找到符合条件的人了吗？」
「有的，但我拒绝了。」
「是吗？」
「嗯，总觉得不适合。」
「这样啊，真遗憾。」
「没问题的，本来就打算慢慢的找。」
「是吗。啊~那啥，要去森林的话，我也能一起去吗？」
和德鲁伊特先生一起吗？
怎么回事，好像能感受到一股期待的视线……难道说。
「想要找夏尔吗？」
「哈，抱歉，因为昨天各种各样的事情没能好好看一眼……要是可以的话，我也想要摸摸它。」
哦~德鲁伊特显示也有兴趣的啊。
最开始的时候只有惊讶，之后则表现的很普通的样子，所以还以为他并不感兴趣。
啊，不过那是因为受了重伤吧。
没有那么想的余地吗。
「那就一起去吧！这样的话门卫先生也会安心的。」
想起了早上和门卫先生的对话。
一想到每次出大门都要重复这样的话语，虽然被人担心这让我很高兴，但又有点困扰。
所以，能够一起去的话，我很很感激的。
「门卫吗，哈哈哈，那些人的总是想着『自己要保护镇上的孩子们』。」
「就是说啊，今天早上很辛苦的。」
「哈哈哈，不过就算是过了15岁的成年人，还是有会让人担心的家伙的。」
「是吗？」
「有行为很危险的家伙，有和外表一样很幼稚的家伙，还有一些家伙总是很鲁莽，每年总有一两次，门卫和孩子们会大吵一顿，这在镇里可是很有名的，『我要去森林里！』『给我和监护者一起去！』之类的。」
好厉害。
该怎么说呢，今天早上能够去森林真是万幸。
说不定，也会有被告知没有监护人就不能去的可能性啊。
……啊，不过我是旅行的冒险者所以没问题的吧。
「那，我们走吧。」
「嗯，真期待啊。」
看来德鲁伊特先生真的相当的期待，还有点坐立不安的。
但对我来说夏尔是随时都能见到的伙伴，所以不明白这种感受。
也忘了它是罕见的魔物。
出了广场，走向森林。
门卫先生看到我和德鲁伊特先生在一起，很快就得到了许可。
果然和人在一起的话一下子就好了呢。
朝着森林深处走去。
看了眼德鲁伊特先生，他正到处看着，似乎是在找夏尔。
但是，这种方法是找不到它的。
「那个。」
「嗯啊，抱歉。怎么了？」
「就在你旁边。」
「诶？」
听到我的话之后，他环顾四周，这不禁让我苦笑了出来。
「那个，在上面。」
「上面？」
「是的。夏尔，下来吧。」
一听到我的话，夏尔就毫无动静的从树上跳了下来。
「呜哇，真在上面啊。」
德鲁伊特先生凝视着夏尔跳下来的那棵树。
真有这么不可思议吗？
「真帅。」
「是吧。」
啊，回话不小心有点得意了。
但是，我也希望夏尔的帅气能够得到别人的认可。
它们是我引以为豪的伙伴，它们的优点只有我自己知道实在是很可惜。
「啊，我忘了空它们了。」
打开了肩包的盖子，和空四目相对。
总觉得空鼓起了腮帮子……
因为确实忘记了，所以没办法辩驳。
「啊~，对不起。要出来吗？」
我一这么问，空就气势汹汹的从包里跳了下来。
好好地抓住了包，然后看了看里面。
太好了，焰没事。
焰也看着我。
……就是看起来很困的样子。
「焰，还想睡吗？」
稍微的摇了摇，然后又慢慢的闭上了眼睛。
睡着了。
比刚见面时的空还爱睡觉。
而且，又流口水了。
「怎么了？」
「不，只是焰睡着了。」
「焰？」
说起来，虽然见过面，但那是我也很混乱。
倒不如说，那个时候都还没有名字。
「说的是另一只史莱姆。」
「啊啊，这就是焰吗……口水？」
看了看包里的德鲁伊特先生，感到奇怪的问道。
「是口水。」
除了这样回答之外还有别的答案吗？
还是有点在意。
睡着的史莱姆会流出口水什么的。
空那时候没有这种事情的。
啊，仔细一看，口水都淌到包里了！
「还是第一次看到史莱姆睡觉的样子。」
这个希尔法先生他们也有说过。
果然是只有驯兽师之类的人才能见到吗。
「喵。」
「啊，对不起，夏尔。我还没能找到旅行的伙伴，现在还在找着呢。」
「喵。」
「噗噗~噗噗噗~噗噗噗噗噗~」
德鲁伊特被夏尔的声音吓了一跳，听到了空的声音后又瞪大了眼睛。
空一副得意的表情。
「空，别开玩笑啦。」
空总是喜欢看别人的反应，有时候也会恶作剧。
「太棒了！虽然我也见过被驯服过的史莱姆，但像空这样的孩子还是第一次。」
德鲁伊特先生突然兴奋了起来。
突然这样，让我吓了一跳，后退了几步。
注意到这点的德鲁伊特先生，反复咳了几声。
「抱歉，稍微有点激动了。」
「不，空很厉害吗？」
啊，因为能够治疗濒死的人，所以确实很厉害这点我是知道的。
不过，刚才说的厉害是另一个地方。
「在此之前我可从没见过感情这么丰富的史莱姆啊。」
感情丰富？
看了眼空
……它正挺着胸的样子。
确实，很少见。
146话 行会长先生 
「抱歉啊，这么早把你叫过来。」
「不，请问你想要问什么事？」
「那个啊……」
一大早就收到了「有想要问的事情，请来行会一趟」的留言。
所以吃完早饭，稍作休息之后就来了行会。
那么究竟是有什么问题呢、
「是艾维你发现的幸香对吧？」
「嗯，是的。但更准确的说是夏尔。」
「这样啊。」
没有作为特征的咔哒咔哒声，今天的行会长先生好安静。
但是，有股讨厌的气氛。
「啊，不好意思。其实这次的委托人，说自己并没有装幸香上车，一定是发现者贼喊捉贼。」
「诶。」
没想到会变成这样。
超出预料的事情，这该怎么办才好……
啊，总之要先否定才行。
「那个，不是我做的。」
「嗯？不好，让你不安了啊。我已经从德鲁伊特那里了解到了，你和这件事没关系的，所以安心吧。刚才的问题，也只是程序上的要求罢了。哈啊，我对这方面实在是不擅长啊。」
太好了。
谢谢你，德鲁伊特先生。
之后向他道谢吧。
不过，行会长先生还真是辛苦呢。
「那个，那个人说了我这么做的理由了吗？」
「他说是为了钱。」
「钱？」
「嗯。」
「咦？那个要怎么赚钱呢？」
如果是我设置了幸香，会怎么赚钱呢？
将魔物全部吸引过来然后打倒吗？
夏尔的事情暴露了吗？
「啊，夏尔的事情暴露了吗？」
「怎么会呢。那家伙连艾维你长什么样都不知道。也就知道发现幸香的人是个相当年轻的冒险者。结果还说出了『那个年轻人，拿着幸香的事情胁迫了我』这种话来。」
胁迫？
呃，那样的话我不就不应该把幸香的事情说出来吗？
「很混乱吧？」
「是的，要真的有胁迫的话我就会把幸香的事当做秘密。」
「就是那样，大概是因为损失比想象中的要大，太过焦虑了吧，然后，又想到旅行中的冒险者大多都是贪财的人。」
「总觉得……」
「很蠢吧？」
和行会长对视了一眼，大家一起苦笑着。
比起专属于村镇的冒险者而言，到处游走的冒险者们赚钱会更多一点。
那是因为，他们总是会朝着更能赚钱的地方移动。
像我这样不是为了赚钱而到处跑的冒险者很少。
不过说起来，钱啊。
确实马上就要到冬天了，钱方面再多也不为过。
倒不如说，其实我很想要钱。
但是，就算是维持现在这个状况其实我也没什么太大的困难。
悬赏金也还有，另外我的伙伴也会找东西给我。
所以没什么问题。
看了看旁边放着的魔术包。
和装空它们包不同，这里面装满了水果。
这些都是夏尔在森林里找到的东西。
而且，基本上都是按市价出售就会卖出大价钱的东西。
所以，现在基本上是不缺钱的。
唯一困扰的是，这些要卖给谁。
从包中取出了两种水果出来。
将它们放在了桌子上，行会长先生露出了惊讶的表情。
果然是啊。
这些是只会生长在森林深处，作为药师都会想要的树果。
记得是一种被称之为药果的东西……虽然忘了是用在什么地方的。
「你手上东西还真多啊。」
「这些都是夏尔找到的、」
「哦，那孩子啊，真是厉害。」
「嗯，所以我并不缺钱。」
「哈哈哈，别担心，并不是在怀疑你，对了，这个不打算卖吗？」
「现在正在寻找不通过行会也会收购的人。」
「行会？你没在商业行会注册吗？」
「没，因为各种各样的事所以。」
「是吗，抱歉问你这问题。啊~，那么就由我介绍给行会卖可以吗？」
「嗯？」
「只要把这些卖掉的话，不就可以说明钱方面是完全没问题的了吗？这样的话问题也就解决了。」
也就是说，我可以通过行会长先生来将手上的水果都卖出去吗。
如果是行会长介绍的话就不需要注册吗？
「而且这些水果肯定都能买个好价钱的，平时就很贵，更不用说现在因为古鲁巴鲁的事情物价也都在上涨。」
如果我能够赚到某种程度的钱之后，就能证明那个人说的不对了吗？
如果这样就能解决问题的话，也没有什么不好的。
不如说，能够通过行会来卖就是最好的了。
「那个，不需要注册吗？」
「啊，果然不该问有什么理由吗？抱歉，忘了。」
行会长先生低头道歉，我急忙摇了摇头。
「怎么会，只是因为我个人的关系所以才没有注册的。」
「谢谢，那么这次因为没办法注册所以就特事特办吧。嗯~，接下来你的目标是王都周围对吧？」
「是的。」
「那么就是需要旅行时的奴隶了对吧？要是有奴隶的话就能在行会注册，而且王都周围人很多，艾维你要是一个人的话相当容易被盯上的。需要我开介绍信吗？」
大家都是相同的意见呢。
「非常感谢，但我已经有介绍信了所以没问题的。」
「嗯？给奴隶商的？」
「是的，是奥托鲁瓦镇的高等级冒险者希尔法先生写的。」
「啊啊，那家伙啊！我也和他一起工作过，被他挖苦过不知道多少次啊。」
「挖苦？」
「嗯，话说得太多啦，这么搞是不行的啦各种各样的。」
啊，确实行会长先生是个心直口快的人。
……夏尔的事情没被说出去吧？
「艾维你是觉得我嘴不牢靠吧？」
「嘿嘿。」
没办法否定。
「哈啊，你放心吧，我可不是那种到处说人事的家伙。」
但自己这么说总觉得有点不安。
「对了，怎么样？要卖吗？」
「是的，拜托你了。对了，不会有什么问题吧？」
「不会的，其实关于药果的委托还挺多的，但现在有没有高等级冒险者有没办法接受那些委托，你也知道药果只会生长在森林深处，要是没实力的家伙去采的话基本上等于自杀。要卖的都在那包里对吧？」
「是的。」
「我能替你保管吗？」
「嗯，好的。」
得到回答之后，行会长先生从抽屉中取出了一张纸。
「把包里的东西都写下来吧。」
「我知道了，除了这两种之外，还有好几种，也能拜托你吗？」
「当然，全都可以通过行会来卖。」
「谢谢。」
确认了一下收到的文件。
有一栏可以写自己的名字，另外还有填写售卖物品的名字及数量的地方。
全都写好后递给了行会长先生。
确认着我写的内容，行会长先生说了声「厉害」，除了那两种之外还有特别的果实吗？
行会长先生在文件上签字盖章。
「谢谢，好了，这个是凭证，这下就解决了两个问题。」
是指幸香的委托人，和药果的委托这两件事吧。
能帮上忙真是太好了。
但是，虽然药果的事能够解决。
但另一边，真的只要我赚到钱就能解决问题吗？
「真的没问题吗？」
「嗯，就如你所见我可是奥尔镇的行会长。就相信我吧。」
诶，能告诉我为什么没问题吗。
难道说这就是答案吗？
相信吗……嗯，既然说了没问题的话那就还是拜托他吧。
总觉得和之前遇到的行会长先生相比，这位奥尔镇的行会长先生有点不一样呢。
147话 由我自己判断！ 
走出行会伸了伸懒腰。
“接下来该做什么呢？”
本来今天是打算寻找能卖水果的店的，但现在已经不需要这么做了。
不过，竟然能通过行会卖出去，这还真是意料之外的事情。
行会会对收到的商品进行严格的检查。
这方面有点不安，但只要通过了，那就肯定能卖出高价。
毕竟是夏尔好不容易找到的，希望能有尽可能多的水果通过检查。
虽然还有悬赏金，但那些可以的话还是想要存起来。
因为不知道之后会发生什么。
这种事在来到奥尔镇之前就已经有过好几次经验了。
总觉得，自己已经习惯了突发事件了。
……但还是讨厌。
“啊，我忘了问德鲁伊特先生在哪儿了！”
因为今天的事情想要和他说声谢谢，所以原本走的时候还想问一下的，结果忘了。
虽然也可以回去问行会长先生，但那样会打扰到人家的工作。
他有可能去哪儿呢？酒馆？
嗯~他不像是会一大早就喝酒的人。
门卫先生会知道吗？
在这个镇上能说得上话的就只有行会长先生、德鲁伊特先生还有门卫先生。
现在，能问的就只有门卫先生了。
但如果他也在忙的话就放弃，今天就在镇上逛逛吧。
门卫先生……在和孩子们吵架中。
好像是孩子们想要独自跑去森林里，但被阻拦了。
说起来，冒险者们说早上小镇附近出现了古鲁巴鲁的踪迹。
“要是出现了古鲁巴鲁该怎么办？”
“战斗！古鲁巴鲁什么的才不可怕！”
听到了这样的对话
看了看孩子们，大家都拿着剑。
但是，那些剑怎么看都与他们体型不相符。
“竟然说能够残杀中等级冒险者的古鲁巴鲁不可怕？就是因为会说这样的蠢话所以才不能让你们进森林里。”
“什么啊，我们也是冒险者的！而且还组成队伍了啊！”
诶，这些孩子也是一个小队啊。
好厉害。
明明看起来只比我大一点吧？
但看起来不像是成年了，大概十三四岁吧？
“这和有没有组成队伍无关。你们打算送死吗？”
“所以说“希鲁斯，你丫的又擅自拿走了我的剑吗！”哇，暴露了，大家快逃啊！”
嗯？
原本还在抱怨着的孩子突然慌忙逃走了。
在那之后，另一位看起来很像，但大概已经成年了的人追了过去。
……看起来是擅自拿了自己哥哥的剑。
所以那把剑才会显得有点大吧。
等到他们走远了之后，这里安静了下来，于是走近了门卫先生。
是第一次来到奥尔镇时接待了我的那位。
“打搅一下，我有点想问的事情。”
“嗯？啊，记得你是叫艾维对吧？”
“是的。”
啊，记得还真清楚啊。
记性很好吗？
“怎么了？”
“我想找德鲁伊特先生，请问你知道他在哪儿吗？”
“德鲁伊特？今天“你再和那家伙在一起的话会死的”喂！你在瞎说什么啊！”
门卫先生说的话被一句危险的话语盖过去了。
惊讶的看向了发出声音的那一边。
啊，这个人 。
是之前推了德鲁伊特先生肩膀的人。
那个时候就能够看出他的气氛很不好，但近看之后就知道了。
那对眼睛中充满了恶意。
我知道这样的眼神。
我也曾被这样盯过。
“那个怪物，这次不也是杀死了工作的伙伴吗！”
“喂，差不多得了！而且那个的原因不是德鲁伊特吧。”
“不，就是那家伙，都是那家伙的错！”
好过分。
“德鲁加斯！你给我住嘴！”
门卫先生的气氛变了。
吓得颤抖了一下。
被叫做德鲁加斯的这个人也一瞬间变了脸色。
“我说了让你差不多得了吧。”
“你还没明白吗，我是在“你听不见吗？”！”
啊啊，想要离开。
为什么会这样，一个接一个的……稍微想放空下心灵。
“要是听到了就给我默默地离开这里，这事和你没有关系。”
“我是觉得这孩子很可怜，所以想说明“请不要在意我”嗯……哈？”
啊，不小心说出来了。
但是，我现在确实没有时间听陌生人的话。
而且关于德鲁伊特先生的事情应该由我自己来判断。
就算因为自己判断失误导致出了什么问题，那也是应该我自己背负的东西。
即使会因此而后悔。
“虽然不知道你是谁，但很感谢你能为我担心，但我并不是那种会听信陌生人意见的傻瓜，所以请不要在意我。”
咦？
本来想要更稳妥的结束对话的，但好像说了什么带刺的话……
虽然我没这个打算的……没问题吧？
德……什么来的？
看了看眼前的男人，呜哇，可怕。
被狠狠地瞪着呢。
好讨厌，这人也太小心眼了。
啊，我好像也被气氛牵着走了，冷静下来吧。
呼~哈，小小的深呼吸着。
“你！你这家伙！”
诶？
为什么他的表情比刚才更可怕了呢。
因为很困扰，所以用求助的眼神看向了门卫先生。
他也看着我，苦笑了出来。
“啊，担心你还真是我搞错了。你也是个不会看人的臭小子啊！”
德什么什么先生，喊着听不懂的话离开了。
我好像，做了什么火上浇油的事情啊。
啊~，我明明应该要注意不卷到麻烦的事情里面的。
真是的，我在干什么啊！
“没事吧？”
正摇着头反思自己的行为，门卫先生轻声问道。
又被担心了。
“是的，我没什么事。只是在反省刚才自己的行为、”
“啊啊，那回答可真是漂亮啊。”
“……我没打算那么说的。”
“哈哈哈。”
被笑了！
“但是，抱歉啊，那人是德鲁伊特的哥哥。”
“啊，我并不在意那个。或者说，那对我来说是无所谓的东西。”
“嗯？无所谓的东西？”
“是的。我对德鲁伊特先生的家庭环境并不感兴趣。我现在最想要知道的是去哪儿才能找到他。”
“……这样吗。”
“就是这样。我与他之间的关系，与他的家庭没有关系。总而言之，我想要向他道谢，所以请问他会在哪儿呢？”
没错。
他在怎样的家庭环境中成长起来都无所谓。
说到底，我自己就是被家人抛弃的存在。
确实家庭环境有可能产生影响，但那绝不是全部。
“哈哈哈，艾维你也经历了许多啊。”
“是的呢~”
虽然只活了九年，但也曾那样想过。
想过对神大人说，给了我没有星星的人生，我恨你。
门卫先生非常高兴的看着我。
大概是因为，以前也曾发生过这样的事情吧。
然后那个时候，那个人离开了德鲁伊特先生。
啊，这只是想象而已。
“那个，差不多该告诉我地方了。”
总觉得我的问题已经被他遗忘了，所以又问了一边。
“啊，对哦。他今天没去森林，所以很有可能在自己家里吧。以他那手臂的情况来看也很难在接受委托了。”
是的呢。
那样的手臂能够继续狩猎吗？
“他还能继续当冒险者吗？”
“嗯~以我看来很难啦。不过在习惯之前他能够接受别人的帮助的话就还好。但德鲁伊特他大概率会拒绝吧。”
确实，他好像很讨厌别人帮他做什么事。
“毕竟他是在家人的百般指责下成长起来的，所以性子上不怎么敢和人亲近。”
家人的百般指责？
不是单有那个哥哥吗？
“我告诉你他家在哪儿吧。一般来说是不能这么做的。不过如果是艾维你的话我就破例一次吧。”
门卫先生耸着肩笑了笑。
“非常感谢。”
能和门卫先生建立良好？的关系真是太好了。
要不是这样的话，我大概今天就要在奥尔镇徘徊一天了。
148话 行会长先生有点遗憾 
「有了。」
德鲁伊特先生的家在离市中心相当远的地方。
看了看周围。
这里只有几间房子，给人一种寂寞的印象。
「打搅一下，请问德鲁伊特先生在吗？」
确认了名牌后叩响了门。
等了一会儿，却没有反应。
是不在家吗？
嗯~，没有考虑到对方不在家的时候啊。
啊，不过既然已经知道家的位置了，下次再来道谢也不迟。
「艾维？」
突然听到旁边有人叫自己的名字，吓了一跳。
看向了发出声音的那一边，原来是拿着袋子的德鲁伊特先生。
竟然没发现对面就在旁边……
稍微受到了点打击，有点丧气。
「艾维？」
「啊，早上好。不对，现在已经是下午好的时间了。」
「哈哈哈，确实，下午好啊。」
虽然他对我那可疑的动作感到奇怪，但要是说明的话可能会更加复杂，还是搪塞过去吧。
「我是来道谢的。」
「道谢？」
「嗯，我听行会长说了，说你告诉他我与幸香那事无关。」
「那件事啊，我只是说了实话而已。」
「但是，确实是因为受到了德鲁伊特先生的照顾，我才会完全不被怀疑的。」
「行会长他还是有看人的眼光的。」
「……完全不给人这样印象的行会长，某种意义上很厉害呢。」
「嗯？……噗呵呵呵。」
「我也已经理解了德鲁伊特先生为什么会是那副态度的理由了。总觉得行会长先生各个方面都有点遗憾的样子。」
「啊哈哈哈，哈哈哈。艾维你停一下，我肚子痛了。」
好像戳到笑点了。
捂着肚子笑个不停。
但是没办法，这确实是我今天感受到的对行会长先生的印象。
「哈~，笑死了。肚子好痛。」
「德鲁伊特先生，我觉得这种笑对行会长先生很失礼的。」
「不不，先失礼的不是艾维吗。」
「我只是坦率的说了自己的想法而已。」
四目相对，两人又忍不住的笑了出来。
「啊~笑够了。要进去喝杯茶吗？不过除了茶之外也没什么别的了。」
「不，我只是来道谢的。啊，对了。聚餐什么时候开始好呢？」
真是受到了很多的照顾，所以就多花点时间来准备吧。
「你也不用这么客气。」
「没事的。而且，我也很喜欢做料理。」
「是吗？」
「是的，但只是做一人份的料理总有点不满足。如果德鲁伊特先生能吃的多多的话，我也有做的意义了。」
「哦~，那么那天晚上我就空着肚子去吧。」
「呵呵呵，对了！你有什么喜欢吃的或是讨厌吃的东西吗？以前虽然听说讨厌蔬菜喜欢肉的，但也说了那是玩笑话吧。」
这种事不好好确认是不行的。
「抱歉，那真的只是在开玩笑而已。」
我还以为是真的，搞错了啊。
德鲁伊特先生很会骗人呢。
啊，这种说法有点不对。
应该说是善于让人误会吗？
「那啥，啊~嗯。我没怎么想过这些东西，虽然也没有不能吃的东西。」
不知道自己喜欢吃或讨厌吃的东西这种事也是有的啊。
我还以为每个人都有自己的喜恶。
而且没有不能吃的东西，也就是说就算是讨厌吃的东西也能吃下去吗。
「那么，最近有想吃的食材吗？」
「食材啊？……库栗罗吧。」
库栗罗的话记得是一种树果吧。
记忆中煮一下就会很好吃。
虽然还没到成熟的季节，但库栗罗应该也是会有卖的。
但是，用那个能做什么料理呢？
「啊，还有，会有吃之前会犹豫的味道吗？」
「那就是苦味了，另外还有酸味。」
原来如此，不擅长过于刺激的味道吗。
这样的话，就用温和的甜味来调味比较好吧，
也要注意不用香味重的调味料。
「抱歉，很麻烦吧？」
「不对哦？能够确定具体的味道之后反而会更轻松的。」
「真厉害。我不擅长料理，所以对会做的人相当敬仰啊。」
「嘿嘿。那个，后天可以吗？时间的话定在晚上6点。」
「嗯，没问题，去广场就行了吗？」
「是的，拜托了。」
「我知道了，说实话现在就已经很期待了啊。」
「啊，能得到你的期待让我很开心呢，虽然有可能做不好，到时还请见谅。」
「哈哈哈。」
德鲁伊特先生笑的肩膀抖个不停，
刚才刚见面的时候，总觉得他有点闷闷不乐的样子，但现在应该轻松了一些吧？
「那么，请等到后天吧。」
「嗯，我很期待。」
「好的。」
挥手告别后返回广场。
回程时逛一下各个店铺再整理一下思路吧。
稍微有点在意的是，德鲁伊特先生的哥哥。
但是转念一想，那果然还是无所谓的东西。
德鲁伊特先生的家里一定发生过什么事吧，从他哥哥的态度就能看出来。
但是，那并不会影响我们之间的关系。
「对我来说，德鲁伊特先生是可靠的哥哥，」
啊，虽然在周围看来毫无疑问更像是父女就是了。
嗯~库栗罗啊。
……是一种很难处理的食材呢。
如果只是煮一下的话就会变甜。
再然后呢。
炒栗子或是栗子涩皮煮……诶？栗子？板栗？是库栗罗吧。
嗯，记忆混在一起了啊。
咦？说起来，我没吃过库栗罗吧？
……对了，吃过的是以前的我，而且吃的应该是叫做栗子的东西。
现在的我，虽然见过库栗罗，但没有吃过。
嗯~没对德鲁伊特先生说些奇怪的话吧。
总觉得被自己的记忆给耍了。
「因为是自然而然的就想起来了，所以完全分不开记忆的来源。」
啊，不过这也是必须长期相处的东西，要是不习惯的话。
这么说的话，对于要一起旅行的伙伴来说，也有必要将这些说出来吗？
……总觉得，被选作伙伴的人会很可怜的样子。
还是先打起精神来，想想库栗罗的料理方法吧。
如果是栗子的话，栗子焖饭吗。
焖饭？
咦，说起来没见过米呢。
是没有吗？
这里平时都是以黑面包为主食的。
只有有钱人能够吃到蓬松的白面包。
姑且先找找吧。
大概会有吧。
有的话就做栗子饭！
虽然没吃过，但知道很好吃。
大概是想起了米饭，突然开始想吃起来。
逛着店买到了必要的东西，却没见到米。
这个世界没有吗？
稍微有点遗憾。
啊，不过也有其他收获。
找到了类似意大利面的东西。
虽然比起意大利面有点短，但就我所知的，其用法与意大利面差不多。
就是价格稍微有点贵。
所以只在特别的时候吃吧。
「啊~，好想吃米！」
以前的我的感觉变得更强烈了，想要吃米饭的欲望变强了。
但是无论那家店里都没有。
没有的话反而更想吃了。
然后，又逛了几家店，还是没有。
「请问在找什么？」
第数十件。
寻找着店铺的商品，因为叹了口气，被店里的店员搭话了。
到刚才为止都一直说着没事的所以拒绝了，要不要问问呢，
「请问……有白色颗粒的食材吗？」
危险，差点说出了米。
在这里不可能叫做米的吧。
总之，先找一下外表相似的东西吧？
「白色颗粒？」
「是的，那个，大小差不多这么大。外面会有淡茶色的皮包着。里面就是白色的颗粒。」
一边用手比划着大小，一边说明着外观。
这样能明白吗？
「……那不是食材，是饲料吧？」
「饲料？诶……」
听到店员回答的瞬间，以前的我「有诶有诶来啦~！」的在脑中叫了起来。
太好了，没叫出来。
刚才差点就叫了出来。
要是在这里大叫的话，一定会被认为脑子坏掉的。
话说回来，这种感觉好久没有出现了。
还有那个「有诶有诶」是什么啊。
「没错，那个是家畜的饲料。」
饲料……嗯，在看到之前还是没办法确认啊。
「请问在哪里能找到呢？」
「大概在卖麦子的店里能够找到吧。」
「非常感谢，顺便问一下，那样的商品叫什么名字。」
「叫『莱斯』。」
「诶！啊，谢谢你。」
Rice？
米的事情，是以前的我告诉我的。
这也是巧合吗？
……说起来，也有其他名字相似甚至相同的东西呢。
说不定是受到了和我一样天生带有记忆的人的影响。
149话 莱斯，稻？ 
「……Rice？」
又确认了一下名字，上面确实写得是「莱斯」。
但是，总觉得和想象中的不一样。
我想象中的是白色大米。
但眼前的东西，更像是带着壳的小麦染成白色后的东西。
是我没说明清楚吧。
确实我说的东西和小麦也很相似。
但我真没想到会有白色小麦。
另外还有一个很在意的东西在旁边。
这个架子上的都是家畜的饲料，所以这个在意的东西大概也是饲料吧。
但和我想象的白米也不太一样，是还带着壳的那种。
然后名字是叫「稻」。
「『莱斯』还有『稻』吗。」
总觉得有点在意。
是谁想出来的这些名字呢。
「怎么了？」
大概是因为我看着莱斯和米看个不停，所以觉得有点奇怪吧。
一个看起来像是店主的人在稍远的地方观察着这边，慢慢的询问道。
想要将胸中的郁闷说出来，但不能说。
「不，没什么。」
「是吗？看你还这么小，怎么对饲料这么感兴趣呢？」
嗯，该怎么解释才能不让人觉得可疑呢？
……做不到，想不出来。
算了，不去想了。
「那个，这个米能做成精米吗？」
「精米？你是指精麦？做到是做的来，但饲料有必要这么做吗？」
「不，不是饲料……我想要尝尝。」
「……你要吃这个吗？」
看来绝对被当成是奇怪的人了。
但是，这里就无视吧。
总之一定要拿到米！
「是的。」
「确定不是『麦』吗？」
「是的。」
咦？
麦？
环顾四周，确实找到了「麦」。
原来如此，说的是大麦啊。
「麦」和我记忆中的大麦很像。
但那个架子上的应该都是食材吧。
啊，旁边还有叫「惠特」的食材。
说起来，也有像是意大利面的东西，有小麦也不算什么奇怪的事。
但是，大麦叫做「麦」，小麦叫做「惠特」吗。
这个世界的名字都很奇怪啊。
「嗯，虽然也不是没法吃。但你真的要吃这个『稻』吗？」
「是的。」
说实话，我对那边的那个莱斯也很在意。
但没有勇气同时挑战两个东西。
好，今天就先挑战「稻」这一边。
下次再试试「莱斯」。
「需要多少？」
「一小袋就行。」
虽然不知道实际能放多少，但看袋子的大小应该可以做三人份的东西。
考虑到有可能会失败所以稍微有些不安，但如果不够的话再买也行。
「那请再等一会儿吧，我去精麦……精米？去了。」
「好的，拜托了。」
原来如此，只要堂堂正正的说出来还是能说通的。
啊，不过大概会被当做行为怪异的小孩子吧。
说起来，精米是怎么做出来的呢？
一直呆在这里会很在意，于是就跟着店主走到了隔壁的一个房间里。
咦？
只见他将一些带壳的米装在了一个小盒子里，然后左右晃了晃。
这是在做什么？
「嗯？怎么了？」
「不，只是想知道精米是怎么做的。」
「我的话使用的是这个魔术箱子，用这个的话不会产生热量，所以『惠特』的美味也不会流失……虽然不知道对『稻』有没有效。」
如果这确实是我想象中的那种米的话，这确实是一种相当好的精米方法。
这是以前的我说的。
所以，大概没什么问题。
「让你久等了。」
「非常感谢。」
糟了。
买之前忘记问价格了。
要是太贵了该怎么办呢。
「一共25道尔。」
「诶，啊。我知道了。」
因为太便宜了反而吓了一跳。
难道说，这个其实很难吃吗？
稍微有点害怕起来了。
「那啥~」
「怎么了？」
店主好像在犹豫着想要说什么。
嘴巴不断地打开又闭上。
等了一会儿后。
「不，什么事都没有。」
「是吗？非常感谢。」
首先还是得挑战一下。
这可要是能够吃的话，那可就太好了。
因为能节省伙食费。
……但如果没办法入口的话，就没办法了。
放弃，然后挑战莱斯。
回到了广场，开始为了后天的晚饭做准备。
买回来的肉时古鲁巴鲁的肉。
这个打算慢慢煮着。
先把要一起煮的蔬菜切好放进锅中。
然后加水点火。
在水沸腾前先烤一下肉的表面。
稍微切下一点尝了下肉的味道。
就和肉店里的人说的那样，稍微有点嚼劲。
但和古鲁巴鲁的外观不同，味道很细腻。
相当的鲜美，看来值得期待。
将肉块也倒入了锅中……作为生日礼物收下的这个锅虽然是四人用的，但还是很有用的呢~
之后就是慢慢的炖煮了。
调味的话暂时就先只用盐。
等到蔬菜和肉的美味都完全释放出来之后，再做最后的调味。
「然后是，米。」
那个，在以前的我的记忆中，米是先要洗，然后泡在水里，再然后是煮吗？
用大火煮，最后换成小火……蒸？
……总觉得挑战很严峻呢。
先把米洗干净，泡在水里吧。
说起来要泡多久呢？
总之先试试泡一个小时，不会有事吧？
再然后就是煮了。
嗯，最开始是大火……盖上盖子也可以吗？
水的话，需要维持在能把米完全浸泡的程度。
嗯，总之先这么做吧。
趁着煮饭的时候做今天的料理。
啊，快涨出来了，现在调小火就行了吧？
盖子的话……还是这么盖着就行了。
因为做了米饭，所以其他料理也就只做了古鲁巴鲁肉和蔬菜的小炒。
「……嗯，失败了呢。」
锅里的米煮的太软了。
看来水稍微有点多。
还是说是浸泡时间太长的缘故？
总之，先尝尝味道。
要是好吃的话，再考虑蒸煮的方法吧。
只要重复几次总会掌握诀窍的。
「我开动了。」
小鹿乱撞。
因为，这个相当便宜的。
一口。
……咦？
普通很好吃。虽然比看上去的还有软一点。
应该就是因为放水放多了。
然后就是，和记忆中的味道很像。
这个，看来很好啊。
啊~，想吃饭团了。
盖饭也不错~
嗯，脑子里不断涌现出各种图画……
大概是以前的我被大米的味道触发了开关所以暴走了吧。
因为是第一次遇到这种事，稍微有点害怕，现在只能静静等待她冷静下来了。
「啊，冷静下来了，太好了。」
不过这样看来，以前的我还真是很喜欢吃米饭啊。
嗯，确实很好吃就是了。
「我吃饱了。」
不过说回来，米确实不错。
浮现在脑海中的那个饭团。
那个在中午吃或许也不错。
「不过在那之前，得先找到能够煮的更好吃的办法才行呢。」
吃了之后就会知道的，这个在煮的时候水量很重要。
至今为止的料理过程中，从来没考虑过这方面的事情，所以稍微有点惊讶。
米还真是一种纤细的食材呢~
如果是这样的话，水量还是应该用专门制作的杯子来衡量比较好。
米量所对应的水量。
这个只能靠反复操作，才能知道比例。
要做出好吃的饭，看来会有点辛苦呢。
说不定会成为那家店的常客。
「说起来，『稻』、『莱斯』、『麦』，和『惠特』吗。只是找了一下，就冒出了好多和记忆中一致的名字呢。」
又仔细想了想，过去出现过像我这样的存在也不奇怪。
毕竟，最开始占卜师那会儿也并没有特别惊讶，只是告诉我「最好保密」。
而且，就算真的有也与我没有什么关系。
既然名字已经完全被大家那么自然而然的使用着，那他们一定是很久以前的事了吧。
既然不是现在的存在，那就没什么问题。
然后，明天就去森林里设置陷阱吧。
虽然很有可能会被古鲁巴鲁给破坏掉，但总不能完全依赖夏尔。
……就好比要让猎物落入陷阱一般，坚持不懈是最重要的……
嗯，这么说没错吧。
——————————————————————————
译者的话：下周停更一周（3月22日~26日）
150话 古鲁巴鲁好讨厌！ 
「早上好，夏尔。」
今天也顺利的来到了森林。
只是，在城门那儿花了点时间。
一遍又一遍的进行同样的说明，差不多也已经感到厌烦了。
这全是古鲁巴鲁的错！
昨天晚上，城门出现了古鲁巴鲁群的目击情报。
只是古鲁巴鲁群不知为何好像很恐惧的样子，直直的朝着森林深处逃去。
它们到底在害怕什么呢？
门卫们都说，附近可能有比古鲁巴鲁更强的魔物，所以很危险。
夏尔没事吧？
一边担心着一边朝着森林深处走去，结果与夏尔平安的汇合了。
太好了。
「夏尔，这附近好像出现了比古鲁巴鲁更强的魔物，要小心一点哦。」
「……喵。」
嗯？
回答之前好像沉默了一会儿，错觉吗？
「没事吧？」
「喵」
既然夏尔说没事那就是没事了。
但是刚才那个沉默到底是什么呢？
算了，在意这个也没什么用。
「好！今天就加油设置陷阱吧。啊对了夏尔，你可不要把猎物逼过来哦。」
「呜！」
……还是老样子，一说到这个就毫不犹豫的反对。
虽然自我感觉技术有所提升，但大概在夏尔看来还是太嫩了吧。
到底要到什么时候，才会将这种事情交给我呢？
「振作起来，先找能设置的地方吧。」
在森林中寻找着小动物的痕迹。
但是因为古鲁巴鲁总是在森林里到处走动，所以很难找到能设置的地方。
「这里吗？」
小动物的痕迹比其他地方要多。要是平时的话我会毫不犹豫的选择这里，但问题是这附近也出现了古鲁巴鲁的脚印。
话说回来，古鲁巴鲁的活动还真是活跃啊，到处都能看到它们的痕迹。
这次就算设置了陷阱，说不定也会被古鲁巴鲁给破坏了。
「小动物也都藏了起来，痕迹好少。」
所以还留有痕迹的这个地方，成功的可能性很大。
陷阱一共有10个。
在设置时将它们的间隔拉远了一点。
平时的话会找三个不同的地点来设置，但这次就全都设置在一个地方吧。
嗯，毕竟已经找不到其他能够设置的地方了。
「好，这样就结束了。」
舒展了一下弯了好久的腰。
嗯~，好舒服。
一直蹲在地上的话，腰会痛的。
「噗噗~噗噗~」
「嘟嘟嘟~」
啊，焰的叫声好像变多了。
但是在那之前。
「叫声就只能这样了吗？」
空和焰看向了我。
可能说了什么难题了吧。
「对不起，没什么。」
我一道歉，空就biubiu的在我身边跳来跳去。
焰也在原地摇晃着身体。
这是生气了吗？
「噗嘟嘟~」
「嘟噗噗~」
焰的声音稍微变了一点。
但该怎么说呢，没办法说这次的叫声和以前的叫声哪边更好。
然后空好像也在挑战着改变叫声。
「不需要勉强，老样子就行了。」
是的，什么事情都不要勉强。
自然是最好的。
「噗嘟~噗噜噜~」
「空，变回原样吧，那样的还更好一点。」
「……噗噗噗~」
「嗯，这个最好了。」
我是真的觉得这个叫声是最好的。
和夏尔、空和焰一起在森林里散步。
与夏尔比赛寻找能够吃的果实。
嗯，虽然只是我单方面做出的挑战。
顺带一说完败中。
「空，焰，差不多该回去了、夏尔，森林里很危险，所以一定要小心哦。」
「喵。」
「要是遇到了恐怖的魔物的话一定要马上逃跑哦。」
「喵。」
摸了摸它的头。
因为舒服而眯起了眼睛的夏尔真的可爱、
「明天见。」
「喵~」
这次夏尔又舔了一下空甚至还舔了焰然后离开了。
空似乎还有点不适应，因为紧张而僵了一会儿，焰倒是高兴的摇晃着。
「好了，回去吧。明天早上来看一看陷阱，然后下午开始做晚饭。」
德鲁伊特先生曾开玩笑说过自己讨厌蔬菜。
但那真的是开玩笑吗，我到现在都还有点怀疑。
有可能是在无意识间说出了心声。
也有可能，是真的讨厌但为了让我不去在意才这么说的。
不管是那边，总之都觉得他确实稍微不擅长吃蔬菜。
所以在炖肉的时候，就多加一点蔬菜吧。
这样的话不单是营养方面，味道也会变得很好，所以是一石二鸟。
但问题是要放什么蔬菜呢？
是叶菜类还是根茎类蔬菜呢？
因为肉很硬所以放叶菜类比较好，但也有人没办法接受叶菜类的那股菜味。
那么根茎类蔬菜做的沙拉比较好吗？
啊，用捣碎的土豆加上清爽的酱汁的话就会很容易吃进去了吧。
再然后就是，饭后的各种水果。
好，这样就差不多可以了。
真期待明天啊。
…………
「夏尔早上好。咦，怎么了？」
夏尔的样子有点奇怪。
「呜。」
「那个，身体不舒服吗？」
「咪~」
不是吗？
「精神吗？」
「喵。」
精神好像也没问题的样子。
啊，但是看起来很失落的样子呢？
这是为什么呢？
总之，先去看看陷阱吧。
今天没有多少时间的。
「那个，先去看陷阱吧。」
「咪—~」
诶！
刚才，好像发出了奇怪的声音……
原来如此，夏尔就是因为这个才那么失落的吗。
看到的时候，被踩烂的陷阱。
从脚印上来看，是古鲁巴鲁。
「没事的夏尔，我在设陷阱的时候就已经想过会出现这种事情的。」
「咪—~」
「那个，所以不需要这么沮丧。」
啊~，比之前还要沮丧了。
真是的，古鲁巴鲁最讨厌了！
「那就下次！夏尔，下次一定要守好哦。」
说要守好东西的话说不定就能鼓起干劲了，虽然除此之外也不知道要说什么。
「喵！」
啊~，变得非常有干劲了。
虽然，今天没打算设置陷阱，所以没带陷阱。
「明天，我会再带陷阱过来，到时候就请多指教了夏尔。」
「喵！」
今天必须要做出几个陷阱出来了。
但是，今晚上要招待德鲁伊特先生。
「……今天可能有点忙，所以对不起有可能做不了。」
夏尔歪了歪头。
空在它的旁边跳来跳去的。
焰则不知何时钻进了坐着的夏尔双腿之间，慢慢的摇晃着。
自由过头了……看来焰确实继承了空的一部分性格。
要是，要是之后还会再增加的话，希望能出现更加有常识的孩子。
「噗噗噗~」
「嘟嘟嘟~」
「哈啊~」
「喵。」
总感觉夏尔在让我加油，错觉吗？
回收了坏掉的陷阱。
说起来，这些都是被踩坏的吧。
果然，在大型魔物发狂的时候设置陷阱太过鲁莽了。
但是，也不知道古鲁巴鲁什么时候会冷静下来。
这么说来，有听到说高等级冒险者应该差不多要回来了吧。
要是能带来什么好消息就太好了。
「夏尔，不好意思，虽然有点早，但我需要回去了。」
「喵。」
「谢谢你~」
和夏尔分别后朝着城里走去。
焰还不能自主移动，所以放在包里。
空则在我的身边开心的来回跳着。
真的很有精神呢。
穿过树枝确认着太阳的位置。
比预定的时间要晚一点，但因为剩下的工序只有加热后放进盘子里所以应该来得及吧。
不过啊，没想到夏尔竟然会那么失落。
以后得更加小心了。
靠近了门后将空放进了包里。
「要乖乖的哦。」
与门卫先生打过招呼后，快步朝着广场走去。
帐篷附近，已经能闻到淡淡的香味了。
早上的时候就已经用微火加热着肉了。
确认了一下锅中。
如果焦了的话就很难受了，但是没什么问题。
剩下的就只有沙拉了。
将空和焰从包包中放了出来。
「今天回帐篷大概会很晚，所以药水就先放在这儿了，要是饿了的话就吃吧。」
从包中取出了药水，放在了帐篷的中间。
又把焰放到了稍微滚一下就能吃到的地方。
「好，之后我也回来看看的，要当个好孩子哦。」
空激烈的，焰慢悠悠的，两边都摇晃着身体。
看来没问题的。
好，接下来就把晚餐做好吧！
151话 闲人？ 
啊，糟糕，我都忘了。
看了看周围，因为没有准备，自然不可能有。
「怎么办啊~」
料理已经差不多完成了，本来想盛在盘子里摆到桌子上的……这时才发现我没有桌子。
平时做饭时都是在帐篷里吃的。
如果是单人冒险者的话这样就足够了。
所以也不会去准备桌子。
当然，我也不会有。
然后还完全忘记了。
「怎么了？」
听到了男性的声音，看了过去，原来是隔壁的冒险者。
是位比德鲁伊特先生年轻十岁的男性。
那位冒险者看了看我的样子，好像注意到了。
「缺桌子吗？要我借给你吗？」
「可以吗？嗯，要能坐下两个人的。」
「两人？咦，你这做了几人份的啊？」
看了看盛着料理的锅。
还有沙拉和汤……啊，这个怎么看都不止两人份。
不小心按以前的感觉做了。
「嗯，那么作为谢礼，请你吃点东西怎么样？」
「呵呵，多谢了。说实话从昨天开始就能闻到一股很香的味道所以一直很在意，桌子放在帐篷前面就可以了吗？」
「是的，非常感谢。」
得救了。
男性从魔术包中取出了折叠式的桌椅，摆在了帐篷前。
「这桌子也不是魔术道具，所以摆放起来有点麻烦。」
「哪里，足够了。谢谢你。」
先将手上的料理放在了上面。
然后又取出一份料理递给了男性。
「哦，这可真不错啊，谢啦。」
「不，我也受你帮助了。」
男性带着料理回到了自己的帐篷里。
呼~虽然有点焦急，但旁边的人是位好人真是太好了。
差点就只能让客人在单人用的帐篷里坐在地上吃了。
看了看桌子。
料理都准备好了，这次还是决定放弃米饭买了面包。
鼓起勇气买了白面包。
因为是谢礼，所以努力了。
「你就住在这儿吗。」
「诶？」
能感觉到有气息在靠近我，但那气息并不是德鲁伊特先生。
所以，我也没打算太在意他，但对方好像找我有事。
回头一看……原来是德鲁伊特先生的哥哥。
德……德什么什么先生。
其实今天早上，门卫先生还担心他会不会再来纠缠我。
那时候也听到了他的名字才对，但好像又忘了。
奇怪，我的记性有这么差吗？
「竟然要骗什么也不知道的孩子，也就他会这样了。」
「要是和那家伙在一起的话你的人生一定会变得乱七八糟的，我不忍心所以告诉你啊。」
「那家伙喜欢毁掉别人的人生。」
那个啊，总之。到底有没有被骗呢。
从这个人的行动上来看，确实可能有问题。
所以其实是可以找人讯问的。
但是，决定了不问的是我。
所以，绝对不是德鲁伊特先生在骗我。
只是，我判断没有必要去管这事。
把人生变得乱七八糟？
那可真是不得了。
但是，能让一个人的人生变得乱七八糟的，不应该就只有本人吗？
或许德鲁伊特先生确实曾经制作了什么契机。
但是，之后会变成怎样就只是个人的责任了。
毁掉了别人的人生？
那个说的是，他自己的事情吗？
话说回来，这个人很闲吗？
「喂，你在听我说话吗！」
「不，我没在听你说话。」
虽然好像一直在说些什么，但听上去好像不是什么重要的事，所以就无视了。
「噗。」
旁边的帐篷里隐约传来了没憋住的笑声。
看了看帐篷周围的人，大家也都捂着嘴巴颤抖着肩膀。
我好像没说什么好笑的话才对吧。
「喂，你这，我可是在为你好！」
为我好？
这个人的为别人好，和我所知道的为别人好在定义上一定是不同的。
说起来这个人，好像很容易生气的样子。
是那个，嗯……钙！
对了，是缺钙吗？
然后说道钙的话，就是鱼吗？
……这么说来，好像还没在这个世界见过鱼呢。
「你这家伙！」
啊，糟糕。
不小心又无视了。
「够了，你给我听好了，我因为那家伙失去了星！你也一定会有同样的遭遇的！」
失去了星？
那个是指技能星星的事吗？
「明白了吧，我在为你好。」
「不，完全不明白。」
「噗。」
旁边的男性一定很爱笑。
从刚才开始就一直在这样。
咦？
周围的人好像肩膀颤抖的也越来越大了……
「我说啊，就算人生被毁了你也「哥哥」……你没资格这么叫我！」
听到了德鲁伊特先生的声音，慌忙看了过去，只见德鲁伊特先生一脸哑然。
脸色好差。
「你这次又打算毁了这孩子的人生吗？太差劲了。」
…………
周围的气氛很异常。
德鲁伊特先生低垂着头。
「晚上好，德鲁伊特先生，今天的天气真好呢，你也是这么认为的吧？」
「「「「诶！」」」」
嗯？
总觉得好多声音重叠在了一起……
算了。
「非常感谢你今天应邀而来，刚好料理也都完成了，真是太好了。」
「艾维，果然我「德鲁伊特先生」……在。」
德鲁伊特先生的表情僵硬。
他不适合这样的表情。
「菜会坏掉的。」
「「「……哦？」」」
不，所以声音……
「那个，艾维？」
「因为德鲁伊特先生说过会空着肚子过来的，所以我做了好多好多。要是德鲁伊特先生你不吃的话，就只能让菜坏掉了。那样的话我的努力也就都白费了。你不觉得这样很可惜吗？」
「诶~，嗯？好像有哪里不对？」
「没有不对的地方！这是专门为德鲁伊特先生做的料理，要是德鲁伊特先生不吃的话那就是浪费。」
虽然也可以分给别人吃，但我不想要那么做。
因为，这次的饭菜真的是为了德鲁伊特先生精心制作的。
要是他不吃的话，就全都是白费功夫。
「喂！」
「刚才你就一直在旁边说着话，没事吧？」
「什么？」
「所以说没事吧？」
主要问的是脑子，这话可不能说出来。
「别人这么为你着想，你却这样，你的人生可是「会担心陌生人的人生，真是非常感谢。」。」
「但是，你只是在多管闲事。我的人生，只应由我自己来决定。」
「我说的你没听到吗！星会被夺走的。」
因为没有能夺走的星星所以没问题！
啊，不过这个可说不出口。
除此之外，这个人所做的事情。
「尽是多管闲事。」
啊，说出来了。
「你这家伙啊」
德什么什么先生，正要朝着这边走来。
「德鲁加斯！你又在这干什么啊！」
啊~对了！
是德鲁加斯先生。
德鲁加斯先生看着前来阻止的男性，露出了不服气的表情。
「适可而止吧！」
「啧，别太得意了。」
在和德鲁伊特先生说了这句话后，德……德鲁德鲁？先生离开了广场。
四周恢复了寂静。
「那个，非常感谢。因为菜会凉的所以一直很担心。」
「库库库。」
从旁边的帐篷里传来了含糊不清的笑声。
旁边的那位绝对很爱笑。
「没事，你没事吧？德鲁伊特你也是，别在意。」
「啊，嗯。」
不知为何，德鲁伊特先生一脸呆相的看着我。
「没事吧？」
听到我的话，德鲁伊特先生微微的点了点头。
但看不出来是没事的样子。
总之。
「先吃饭吧？」
「…………是啊。」
「没错，我的肚子已经饿了。」
听到我的话， 德鲁伊特先生露出了困惑的笑容。
太好了。
看来会和我一起吃。
周围的人群，也都因为自卫团的人来了而渐渐散去。
「非常感谢你能过来。」
对自卫团的人也低头道谢。
德鲁伊特先生也跟着慌忙道谢。
从刚才开始就有些发愣，真的没事吗？
「没事，有什么问题随时都可以告诉我。」
「好的。」
送走了自卫团的人后，又劝德鲁伊特先生坐在了椅子上。
要是你能夸夸我做的饭菜很好吃，我会很开心的。
152话 满足无比！ 
真是美味~
虽然自己做的料理自己这么夸总有点奇怪……但确实好吃。
「真不错。」
「非常感谢。我自己也是这么认为的。」
古鲁巴鲁肉很适合炖煮！
这一点确认了！
因为是慢慢煮的，所以在保留了弹性的同时也变得很柔软了。
口感也因此变得绝妙。
只是花的时间有点长。
德鲁伊特先生最初还有种在观察着我态度的样子，但看到我完全不在意之后，他也一下子放松了下来。
现在的他脸上带着一种无奈的笑容。
不过果然还是……做的有点多了。
不管吃多少，锅里的肉还是不见少。
我到底，做了多少呢？
没办法，明天也请德鲁伊特先生帮忙消化吧。
「艾维，这是不是做的多了点啊？」
「……德鲁伊特先生，明天也请多多帮忙吧。」
「诶！果然是做多了吗？」
「嘿嘿，确实是做多了一点。」
「一点？」
「嗯……」
「啊哈哈。我知道了，那么我会努力帮忙的，毕竟是专门为我准备的料理。」
啊，已经是平时的德鲁伊特先生了。
果然他最适合这样的笑容。
悠闲地吃完了晚饭，端上了饭后的水果与茶。
「啊，我差点忘了，给。」
德鲁伊特先生从包中取出了一个盒子。
放在桌子上，朝我这边挪了一下。
接过后打开一看，原来是烤制的点心。
「这是礼物。」
「看起来真好吃，非常感谢……现在「做不到。已经吃的很饱了」说的也是呢。」
因为吃的太多了，两个人都不想动。
果然是做多了。
然后，努力了一下也吃的太多了。
下次做的时候还是在注意一下吧。
「明天，也请拜托了。」
「嗯……艾维你明天有什么安排吗？」
「明天打算在森林里面设伏。」
「设伏？啊，是陷阱吗？」
「是的。」
「真少见啊，居然会有陷阱狩猎。啊，不过最近。」
「嗯，因为古鲁巴鲁的缘故全都被踩碎了。明明吃起来很好吃的。可惜。」
「不，跟那个没关系的吧。」
「好吃这点很重要的，」
我一这么认真的说，德鲁伊特先生就没憋住笑了出来。
身后也传来了笑声。
「嗯？啊，今天真是谢谢你了。」
身后的人原来是借给了我桌子的冒险者先生。
好像是来还用过的盘子的。
「不不，看了出好戏我也挺开心的。」
开心吗？
说的是什么呢？
「不是，你这么一副感到奇怪的表情我也很为难啊。」
是和德鲁……？
是和德什么什么先生的事吗！
「啊，说起来那时候确实你确实笑出来了呢！」
「……我可是努力忍了的，但还是忍不住。好久不见了，德鲁伊特先生。」
咦？
熟人吗？
「记得你是马修拉对吧？」
「嗯，能记住我的名字真的很开心。」
「哈哈哈，没那么夸张吧，你和艾维关系很好吗？」
「不，不过今天倒是亲近了点。」
「我借了他的桌子，之前完全忘记了自己没有桌子。」
指着桌椅向德鲁伊特先生说明道。
「这样啊。」
「是的，拜此所赐我才能吃到这么好吃的东西，真是幸运。」
马修拉先生看着洗得干干净净的盘子这么说道。
「合你胃口吗？」
「当然，真的很不错。还有什么缺的东西的话尽管来找我吧，大部分东西我这都有的。可以的话谢礼就用料理吧，拜托了！」
看来是很中意的样子，他在说料理的时候说的很重。
「咦？说起来。」
德鲁伊特先生看了看马修拉先生的周围，不可思议的问道。
「记得你不是四人小队吗？现在只有你一个人吗？」
「嗯，有一人已经结婚了。另一个说自己有想做的事情所以也走了。剩下的那人，现在正在求婚。根据情况而定，我最近也打算不再当冒险者了。」
「是吗？」
德鲁伊特先生露出了惊讶的表情。
那倒也是，马修拉先生确实还很年轻。
我觉得他要从冒险者的位置上引退还太早了。
「是的，钱也已经攒够了，所以打算回到我出生的村子那儿。」
出生的村子吗。
看来是个能让人想要回去的好村子呢。
「是吗，那不管怎样可都不要后悔啊。」
「嗯。在与你一起工作的时候，你就说过要我好好地考虑未来的事情，正是那句话让我做下了现在的决定，非常感谢你。」
果然德鲁伊特先生是个很会照顾别人的人。
虽然只是很小的一件事，但却将重要的事情传达得很清楚。
从马修拉先生手上接过盘子，又询问了桌椅要放在哪儿。
「叠好之后放在帐篷前就好了。那么我先去休息了。」
「好的，晚安。」
「晚安。」
目送他离开之后，稍作休息，让肚子能消化消化。
「那么，我也该回去了，今天谢谢你了。」
「哪里，明天也请多多关照了。」
行了一礼，被笑了，不过这也是没办法的。
怎么看都像是为了解决锅里剩下的东西才拜托的。
顺便也让马修拉先生来解决吧。
一定没问题的。
「我知道了……明天见。」
为什么呢，总觉得他好像有什么话要说。
不过，既然约定了明天见一定没问题的吧。
「好的，明天见。」
送走了德鲁伊特先生，收拾好桌椅。
将桌子放在了被告知的地方后，带着热水回到了帐篷里。
空和焰好像都已经睡着了
药水也不见了，看来已经吃掉了。
用热水擦拭身体然后换上新的衣服。
不过说起来，那个真的很好吃啊。
想要在尝试一下煮古鲁巴鲁肉，这次想要挑战一下不一样的味道。
对了，把剩下的肉的调味改一下如何呢。
毕竟连续两天吃同样的东西会腻的吧。
怎么办呢？
……不行，什么也想不出来。
「好，今天就先睡吧，空，焰也晚安啰。」
咦？
好像忘了什么………………啊！
还得做陷阱！
因为和夏尔约定好了。
材料的话，就先做三个！
…………
「早上好。」
「哦，早安啊。今天是和德鲁伊特一起去吗。」
「诶？」
正想着今天也要和门卫先生战斗而觉得困扰的时候，听到了奇怪的话。
和德鲁伊特先生一起？
「早上好。」
「……啊，早上好。然后是，一起？」
德鲁伊特先生从门卫先生的休息室里走了出来。
奇怪？
昨天有约定过吗？
「吓到你真是抱歉。我也能一起去吗？」
太好了。
我还以为是自己忘了昨天的约定呢。
「当然，没问题的。」
「什么啊，原来不是约定好的啊？」
门卫先生一脸奇妙表情的看着这边。
「我可没约定好了之类的话，我只是说我在等艾维而已。」
「说的也是。啊，西边好像出现了踪迹，请小心一点。」
今天城镇西边出现了古鲁巴鲁的痕迹吗？
距离我想要设置陷阱的地方有点远呢。
那么这次一定要成功。
「知道了，我走了。」
「嗯，小心吧。」
与门卫先生打了招呼，穿过了大门。
「抱歉，这么突然。」
「没事的。而且只要有德鲁伊特先生在，就能很顺利的出城。」
「哈哈哈，是吗。能帮上忙真是太好了。」
德鲁伊特先生露出了笑容，但总觉得他还是有点没精神。
是之前那个吵闹的人说了些什么吗。
虽然不擅长复杂的话题，但还是和德鲁伊特先生聊一聊比较好。
今天这样也许正是机会。
153话 虽然打倒了很好…… 
「不妙啊，这里也有痕迹。」
德鲁伊特先生一边调查着古鲁巴鲁留下的痕迹，一边露出严肃的表情。
「有什么奇怪的地方吗？」
但对我来说，这片森林从一开始就是这个状态。
所以不知道有什么不对的地方。
在进入森林与夏尔汇合之后，现在我们正以设置陷阱的地方为目标前进着。
德鲁伊特先生一边观察着周围一边疑惑着。
像这样朝着森林深处走了三十分钟之后，在发现这个的大树上也有古鲁巴鲁的痕迹之后，终于大大的叹了口气。
「古鲁巴鲁是一种领地意识相当强烈的存在，所以不太会离开熟悉的地方，我从没想过它们会在这么大的范围里活动。」
「是这样吗？但不只是这里，森林各处其实都有古鲁巴鲁的痕迹。」
「到处都有吗？」
「嗯。镇子对面不也是有痕迹吗？」
「以前也调查过古鲁巴鲁的行动范围，但那会儿并没有这种倾向。」
我的话语，让德鲁伊特先生皱起了眉头。
「说起来，我有个朋友说他接到了调查周边的委托。」
「噗，噗噗~」
突然间在周围蹦蹦跳跳着的空，突然一边叫着，一边一个大跳。
「啊！」
「嗯？」
就这样落在了陷入沉思的德鲁伊特先生的头上。
「「…………」」
两个人面面相觑。
「对不起。」
「不，大概是在朝我生气吧。明明说过是要来设置陷阱的。」
「噗~！」
空的这个叫声，应该是「对，就是这样」的意思。
「抱歉啊空，我们现在就去设置陷阱的地方吧。」
「噗噗，噗噗~」
「在那之前，空！先从德鲁伊特先生的头上下来。」
「噗~！噗~！」
啊，这个是在拒绝啊。
怎么才能让它下来呢，就算是勉强拿下来也一定会马上跳上去的。
「对空来说这里比较好吗？」
「非常抱歉，我马上让它下来。」
「噗~！」
现在完全变成了抱怨的感觉了。
还有，不要再别人的头上纵向拉伸！
「就这样吧，空也不重。」
「噗~噗噗~」
啊，德鲁伊特先生你可不能这么说。
空已经完全变成安坐的姿态了。
「要是脖子痛的话请把上把它放下来哦。」
既然都这样了，如果德鲁伊特先生不抗拒的话大概是不会下来的。
非常抱歉。
「我知道了。空，小心别掉下来哦。」
「噗噗~！」
心情很好啊。
说起来，这几天空的心情都没有变坏过。
所以，这是已经没问题了吗？
「好了，我们去找地方吧。」
「嗯，不过要找一个没有古鲁巴鲁痕迹的地方好难啊。」
「既然它们都能在这里留下痕迹了的话，那确实是很难。你打算找什么样的地方呢？」
「喵。」
「嗯？怎么了？」
德鲁伊特先生温柔的抚摸着夏尔的头。
对了，今天设置陷阱是与夏尔的约定。
那样的话能找个夏尔方便保护陷阱的地方比较好。
「那个，因为夏尔要保护陷阱，所以请找个能让夏尔更舒适的地方。」
「嗯？这是怎么回事？」
将至今为止发生的事情说了出来之后，德鲁伊特先生用非常钦佩的眼神看着夏尔。
「虽然知道你很聪明，但没想到会这么聪明。」
「喵。」
夏尔得意的叫着。
不知为何头上的空也挺着胸。
……德鲁伊特先生好好笑的样子……
「艾维，能不能停止那种温暖的眼光。我自己只要想象现在的样子也有点沮丧的。」
虽然大概不知道空在头上抬头挺胸的样子，但单是头上有史莱姆这件事就。
光是这样，就不太想让人看到吧。
如果只是孩子的话，倒还好说。
但四十岁左右的男性就……
「艾维，你肩膀在抖哦，你在想什么？」
「没有没有，先去找地方吧！」
为了寻找适合夏尔休息的地方，在森林中移动着。
过了一会儿，发现了一颗向左右伸展着粗壮树枝的大树。
「这里怎么样？虽然有古鲁巴鲁的痕迹，但小动物的痕迹也有。」
「不行吧。既然有古鲁巴鲁的痕迹，那还是放弃比较好。」
确实，因为到处都有痕迹，所以要想找个少的地方很费劲。
说起来，这附近的痕迹似乎比周围多了一些。
「嗷！」
夏尔突然大叫了一声。
「哦！夏尔倒是很有干劲的样子。」
确实从约定好要设置陷阱的时候开始，它就很有干劲。
别因为太过努力而受伤就好了。
「夏尔，要是一大群来了的话就逃吧？」
「……咪~」
这叫声听起来很不服气的样子。
「没事的艾维。阿丹达拉是不可能输给古鲁巴鲁的。」
因为是比我更了解各种各样事情的德鲁伊特先生说的，所以大概确实没事吧。
但是，因为是重要的伙伴，所以还是很担心。
设下陷阱后让夏尔确认。
一共设下了5处。
夏尔好像很高兴的样子
「休息一下吧。」
「好的。」
再往森林深处走一会儿，就能找到一个湖。
夏尔先行走了过去。
「说起来，另一只呢？」
「另一只？是说焰吗？」
「没错。」
「因为还很脆弱，所以在包里。」
「脆弱？啊，对啊！记得你说过它们是崩溃史莱姆来着。」
「嗯。」
「只要看到空就完全想不出『崩溃』的样子，结果忘记了。」
因为德鲁伊特先生说的话而看了看空。
确实，身体已经很结实了。
现在的话就算是撞击，也完全没问题的。
「哦，就是这儿了。」
能看到一个反射着阳光的大湖…………还有，一群古鲁巴鲁。
马上躲进了附近的树后面。
夏尔不知为何想要跑过去，但总算是阻止了下来。
「完全没注意到啊。」
「是的。」
从树荫下悄悄地观察着那群古鲁巴鲁。
咦？
「好奇怪。」
「奇怪？」
「是的，古鲁巴鲁的气息很稀薄。」
在森林中，需要不断留意着四处的气息。
因为，这对回避危险很重要。
确实因为有同伴在的安心感有可能让精度下降。
但绝不可能走到这么近的地方才注意到气息。
总觉得很奇怪，于是偷偷看了看古鲁巴鲁的样子。
看来原因起在古鲁巴鲁身上。
「抱歉，我读不出气息，是有多稀薄？」
「就算近在眼前，我也没能感受到有几只。」
「是吗？」
「我是第一次见到过活的古鲁巴鲁，它们难道是中气息稀薄的魔物吗？」
「我没听说过。」
两个人都迷惑着。
这也是和古鲁巴鲁的异变有什么关系吗？
「呜嗷~~！」
在树荫下躲了大概几分钟。
突然间夏尔的叫声响彻湖边。
「「诶！」」
慌忙从树荫下探出头，朝着发出声音的那边看去。
「啊！」
「哦哦~，好帅！」
进入视野中的，是袭向了古鲁巴鲁的夏尔的身影。
而当我在思考着这个的时候，夏尔已经朝着下一只古鲁巴鲁扑去。
仅仅数秒之后，又扑向了另一只古鲁巴鲁。
「果然很强啊~」
德鲁伊特先生很佩服的说道，我却顾不上这些。
因为第一次看到夏尔战斗的样子，呆住了。
虽然已经无数次听到过阿丹达拉很厉害，但没想到会是这么厉害。
虽然还是搞不清楚具体的数量，但单看下来估计就有30头以上。
虽然也有几头逃走了，但几乎都被夏尔在几分钟内打倒了。
夏尔相当满足的样子。
「厉害，压倒性的优势。」
「是的呢。……德鲁伊特先生，你说行会长先生还会帮助我们吗？」
确实夏尔很强。
但是，打倒的古鲁巴鲁数量太多了。
就算我和德鲁伊特先生合作大概也只能带走一头吧
看了看夏尔的周围。
大概有20头以上的古鲁巴鲁被打倒了。
「啊~，我忘了。该怎么办？」
「是啊，该怎么办呢。」
154话 有问题就找行会长 
啊~行会长先生的脸绷紧了。
明明德鲁伊特先生绝对已经注意到了，却装作没看见一般。
……好想从这里逃走。
因为古鲁巴鲁的事情必须要和行会长先生说，所以再一次叨扰了行会。
看着行会长先生的表情，有点感到抱歉。
但是，关于古鲁巴鲁的事情能够依靠的就只有行会长先生。所以今后一定也会一直拜托他的。
「谢谢你来报告。但是啊~，讨伐的数量是个问题啊！」
「没问题的。」
「啥！」
「和之前那样不就行了。」
德鲁伊特先生轻飘飘的这么说道，惹得行会长先生吊起了眼角。
好似鬼面。
「鬼面？那是什么？」
「嗯？艾维你怎么了？不用担心，这种事情没什么的。古鲁巴鲁的讨伐本身并不是什么问题。」
好危险。
差点就说出来了。
「嗯，那个，行会长先生，拜托你了。」
「……啊~，嗯，确实能够打倒在城市周边活动的古鲁巴鲁这点我真的很感谢……唯一的问题是，别人绝对会问它们是被谁打倒的。」
很抱歉总是带来这么麻烦的问题。
「明明之前的古鲁巴鲁都还没有完全处理好啊……」
之前的古鲁巴鲁？
是指和德鲁伊特相遇那天的那个吗？
对了，记得还说过会有酬金的。
「这样的话，就解释说委托给了一个极密的存在吧~」
「那是什么意思？」
「哎呀，我现在才想起来。那啥，我从临镇叫来了冒险者。」
「……行会长，话题要一个一个的讲完之后再继续。那么首先，为什么要叫冒险者过来？」
「这不是当然的吗？毕竟人手不够啊。再怎么考虑，这个镇上的高等级冒险者都是不够应付现在这个局势的。」
「啊，确实。然后，叫了谁来？」
「不知道。」
「……你没仔细问吗？」
「嗯，因为古鲁巴鲁的事情那边的行会长也知道。所以肯定会派来用得上的家伙的。」
行会长先生的话让德鲁伊特先生叹了口气。
「哈啊，那这些就交给行会长你来判断了。最后，古鲁巴鲁该怎么办？」
「……啊~，我还说就这么忘掉啊！」
「不，这不行的吧。」
行会长先生无力的低下了头
「因为是极密的委托所以「再怎么说这也不行吧」……不行啊。」
讨论的结果，还是决定用和上次相同的原因。
也就是可能被比古鲁巴鲁还强的魔物袭击了。
不过，和上次不同，这次没有目击情报。
只是德鲁伊特先生为了习惯身体在森林中散步时发现的。
「对不起。」
讨论结束了，我深深的低下了头。
啪嘶！
「咦！」
嗯？
刚才好像听到了什么奇怪的声音？
于是抬起了头。
「艾维你不用道歉。毕竟出没在小镇周围的古鲁巴鲁本来就是需要尽快处理的事件。只要知道了数量在减少，小镇里的居民也会放心一点的。」
不知为何行会长先生慌忙地组织着语言。
虽然有些觉得奇怪，但德鲁伊特先生并没有说什么，所以大概没问题吧？
「很高兴能帮上忙。」
两天前，随着小镇附近出现了目击情报之后，小镇里的不安感就增加了。
如果能够让那缓和一点的话，我也会很开心的。
约定好一个小时候冒险者会前往湖那边之后，离开了行会。
「真是多亏了德鲁伊特先生和行会长先生的照顾。」
一边走向森林，一边小小的叹了口气。
如果在行会登记……不行啊。
就算那样也没办法说出夏尔的事情。
「就别在意了。也不是做了什么坏事。」
「虽然确实是那样，但总觉得好像一直在把麻烦的事情推给行会长先生。」
「哈哈哈，但这就是行会长他的工作啊。」
「总觉得有点不对。」
「是吗？我觉得行会长这一存在就是为了解决镇上的麻烦事的。」
……确实，也有着这样的一面呢。
还真是辛苦啊，行会长的工作。
回到了湖边，夏尔和空以及焰依偎在一起睡着了。
因为是能够晒到太阳的地方，所以大家好像都睡得好舒服。
悄悄挪动了视线，虽然看见了倒在地上的古鲁巴鲁，但是无视。
绝对，不要去，在意那些。
「夏尔，谢谢你。行会长先生已经安排好了，过一会儿就会有冒险者过来这里。」
虽然打搅它们睡觉很不好意思，但有必要说明一下以后的事情。
所以，就把他们叫了起来说明情况。
听到我的话的夏尔喉鸣了一阵，又舒展了一下身体。
空和焰似乎也因此而被惊醒了。
「噗噗~」
「咕咕~」
焰好像还没彻底醒来，声音听起来比平时更遗憾了。
「把你们吵醒了真是对不起。但马上这里就会有人来了，所以快走吧。」
空跳了起来，在我周围滚来滚去，滚来滚去。
明明前不久还动不动就会生气的，不过现在没事的。
记得是从焰生下来之后就这样了吧？
……难道说，是产前抑郁吗？
咦？
空是雌性吗？
「那个，德鲁伊特先生？」
「怎么了？」
「史莱姆有性别吗？」
「性别？」
「是的，因为焰是空生？下来的。所以空大概是雌性。」
「……我没听说过史莱姆还有性别之分。」
没有吗？
还是单纯的不为人所知呢？
「这样啊。」
除了焰以外还有什么呢？
啊，说不定是因为治好了德鲁伊特先生的重伤，所以才稳定了下来。
这也是一种可能性。
不过既然空的状态已经没有问题了，那就不用太在意吧？
但是，可能以后还会出现同样的症状……
话虽如此，强行做出让空不开心的事情也是不对的。
如果能再出现同样的症状的话，就有可能寻找出和这次相似的条件了。
但现在的情报太少了。
「该走了。」
一听到德鲁伊特先生的话，空就气势汹汹的朝着他的头上跳去。
就算阻止也是没用的吧。
德鲁伊特先生，看起来倒是很开心的样子……算了，就这么放着吧。
「走吧。」
跟在了头顶着空的德鲁伊特先生后面。
焰则在我的怀中。
咦？
「那个，德鲁伊特先生你不在古鲁巴鲁旁边没事吗？」
「嗯？啊！……不行啊。我先回去了。」
果然啊，作为古鲁巴鲁的目击者，德鲁伊特先生必须要在原地等待冒险者们到来。
接过了头上的空，与德鲁伊特先生暂时分别了。
「没事的，关于夏尔的事情不会有什么问题的。那么，待会儿见。」
「好的，我在垃圾场附近等着。」
「啊，夏尔今天已经狩猎结束了吗？」
「喵。」
「真是个好孩子呢。」
德鲁伊特先生又摸了摸夏尔的头，再次回到了湖边。
空则从手上跳了下来，朝着德鲁伊特先生相反的方向跳去。
虽然垃圾场确实是在那边，但是已经能够记住路了吗？
空带着我们一起朝着垃圾场走去。
不过啊，夏尔还真是强大。
那么多的古鲁巴鲁，竟然一下子就都打倒了。
看着走在旁边的夏尔。
……真是好帅啊~
说实话最开始的时候有些害怕。
因为，回到身边的夏尔身上有好多的血。
从来没见过它这幅姿态。
「咪？」
大概是注意到了我的视线，夏尔也一脸疑惑地看着我。
「只是觉得你好厉害啊~」
「喵。」
尾巴咕噜咕噜的摇着。
看来心情非常好。
摇晃的尾巴还带动了风，舞起了叶。
「夏尔，稍微冷静一点吧。」
「喵。」
稍许后尾巴就停了下来，那飞舞的叶子也轻飘飘的回到了地上。
夏尔的尾巴也是凶器呢。
说起来，今天好像只是在用牙战斗。
那样做的话，除了能让人知道是魔物做的之外就再没有其他更多的情报了。
难道是为了这个才这么做的吗？
从夏尔迄今为止的行动来看，很有可能。
因为它很聪明。
155话 加号？减号？ 
「辛苦你了。」
回来的德鲁伊特先生不知为何一脸疲惫
是发生了什么事情吗？
「你没事吧？」
「啊，明明说了没见到，却还是被一直问到底是什么魔物。」
对着一脸厌倦的他笑了笑。
看来行会长先生送过来的冒险者们，似乎有点问题。
「我给你泡了茶，要喝吗？」
「嗯，谢啦。」
一边给德鲁伊特先生倒茶，一边听他说话。
单说古鲁巴鲁的回收其实并没有什么问题，但对方被那过多的数量而吓到，并且也因此对狩猎的魔物产生了兴趣。
虽然反复说了没有看到。但还是被追问有没有看到影子或是背影之类的问题。
对于冒险者来说，会产生这样的兴趣是理所当然的，但对于德鲁伊特先生来说，却只是麻烦。
「真是非常抱歉把麻烦的事情退给了你。还有谢谢你。」
「完全没有道歉的必要。倒不如说那么多的古鲁巴鲁，要不是夏尔在，真不知道现在的奥尔镇冒险者要怎么应对才行。」
古鲁巴鲁真的有这么强吗？
今天也只是看到了被夏尔蹂躏的场景，所以完全搞不清楚有多强。
啊，但是，因为跑得意外的快，真要是朝着这边冲过来的话，确实是会很恐怖的。
「你因为它们被夏尔轻松解决掉，所以不知道古鲁巴鲁的强大之处吗？」
「是的，虽然知道夏尔很强，但古鲁巴鲁只有它的速度让我有些吃惊，但除此之外还是没有什么印象。」
「就是因为它跑得要比人还要快啊。再加上它那巨体。要真是冲过来的话，对于未成年的人来说一击就会死去。」
确实，被击倒的古鲁巴鲁都很巨大。
那样的东西冲撞过来吗……要是是我的话，肯定一瞬间就。
「好可怕啊。」
「夏尔不在的时候要小心点哦。」
「好的。」
慢悠悠的喝着茶。
说起来，现在的计划已经被大幅打乱了。
原本今天还打算问德鲁伊特先生好多事情的。
要在这里问吗？
「艾维。」
「在。」
正当我犹豫要不要开口的时候，听到了有人叫我的名字，吓了一跳。
看向了德鲁伊特先生，他的表情似乎下定了什么决心一般。
「我有话要跟你说，请你听完一切之后再做判断吧。」
对着德鲁伊特先生说的话点了点头。
「首先想让我为我哥哥的事情道歉吧，会弄成那样完全是我的问题……我有三个技能。」
三个技能？
好厉害，一般应该都只有两个的。
「第一个是剑术，第二个是体术，但问题是第三个。那不是文字，而是仿佛记号一般的东西出现了。」
记号？
「虽然也有调查过，但至今仍然不知道那是什么意思。」
搞不懂意思的技能吗。
说起来，确实有听说过偶尔会发现新技能。
就是这个吗？
「虽然父母很高兴我能获得新技能。但是，我的第三个技能却在不知不觉间夺去了我哥哥们的星。」
夺走了星星？
如果之前是三星，就会变成两星之类的？
「那个……」
「什么？」
能感受到德鲁伊特先生的声音中夹杂着紧张的情绪。
「技能的标识……嗯，是怎样的记号呢？」
「这样的。」
德鲁伊特先生用木棒在地上画出了什么东西。
看了看画出来的东西……
+/-
「……加号 斜线 减号？」
「诶？艾维你知道这个吗？」
不，我不知道。
但这个与以前的我的记忆中出现过的记号是一样的。
所以自然而然的说出了加号斜线减号这样的说法。
而头脑中自然浮现出来的那个的意思是「增加或减少」
「艾维？」
-的话确实可能夺去星星。
但+的话确实正好反过来的意思。
也就是说有着这个记号的技能，可以做到增加或是减少技能之星吗。
这可真是，相当厉害的技能啊。
迄今为止，可从来没听说过星星能够增加。
如果出生时就只有一颗星星，那一生都会只有一颗。
因为没有增加的可能性。
但是，为什么要夺走哥哥的星星呢？
从刚才的话中来看，好像是无意识的。
咦？
说起来哥哥「们」？
而且还夺走了……也就是说德鲁伊特先生的星星增加了？
「艾维？」
德鲁伊特先生不安的声音传到了耳边。
糟糕。
不小心陷入了思考之中。
这是我的坏习惯。
「不好意思。那个，第一个符号叫做加号，中间的是斜线，最后一个是减号。」
「加号斜线减号？。」
「意思的话，加号是增加、减号是减少。斜线的话是……或者？的意思。」
「或者？」
该怎么解释才好呢。
or是什么？
搞不懂意思。
「【加或减】……嗯，我觉得这是一种不但能夺走星星，而且还能增加星星的技能。」
「诶！增加？」
「是的，如果从符号本身来考虑的话就是这样。」
「增加……哥哥的星……」
其实我对德鲁伊特先生之前的说明有所疑问。
技能如果不被意识到是不会发动的。
【驯兽师】就是这样，在被知晓之后才第一次可以使用。
要是在不知道的时候就会用出【驯兽师】那可就麻烦了
对我来说，那样就会因为魔力用光而死去的。
「哥哥的星星……在完全不知道的时候？」
「嗯，我完全不知道该怎么用这个。」
这样啊，
能在无意识间夺走，增加……
这样的技能。
「你不是说夺走了吗？」
「嗯，成人礼上会对技能进行展示，那时候才发现的长男的技能星减少了，父母慌忙调查了我和次子的技能之后，发现次子的星也消失了，反过来我的【加号斜线减号？】后面出现了括号，里面出现了4这一数字。」
那真的是被「抢走」了啊。
「你的哥哥有几位？」
「两人，之前忘说了。」
德鲁伊特先生苦笑着喝了口茶。
他一定是花了很大的勇气，才说出这番话来的吧。
「哥哥们各有两个技能，每个技能都被抢走了一颗星。」
星星吗……
能夺走星星的德鲁伊特先生。
以及没有星星的我
这样的组合，可以说是机缘巧合吗？
「噗噗~」
突然间听到了空的声音。
看了过去，看到了树根旁被夏尔腹部的毛埋住，正在睡觉的空。
啊，不是偶然啊。
这是由空所指引的相遇。
「德鲁伊特先生。」
「在。」
这句话，让我感觉到有些违和，于是看了看他，只见他表情僵硬。
技能的情报，一定很快就传播开来了吧。
大概，被说了很多无心之言吧。
不但如此，一定还有因此而离开了他的人吧。
德鲁伊特自己，应该也很害怕。
完全不明白意思的技能，在不知不觉间夺走了哥哥们的星星。
只要在一起的话就会被夺走星星吗……啊，所以才会没有固定的队伍吗？
最害怕和别人在一起的一定就是他自己。
「谢谢你能和我说这些。」
「……不，我认为这些事必须要尽早跟你说明，因为很有可能夺走艾维你的星星。」
夺走我的星星？
再一次，看向了正在睡觉的空。
我行我素，有点坏心眼，会吃药水，拥有近乎起死回生之力的崩溃史莱姆。
然后，是能为我带来好的邂逅的重要的伙伴。
在无意识间会夺走星星的德鲁伊特先生。
没有能够夺走的星星的我……
最棒的组合了啊，空。
「我的话不用担心，不会有问题的。」
「嗯？」
德鲁伊特先生一脸的不可思议。
那么，这次该轮到我了。
……果然还是紧张起来了啊。
但还是要把一切都说出来。
然后邀请他一起旅行。
请和我一同前行吧。
156话 惊吓箱 
一次深呼吸。
自从决定把一切都说出来后，心跳就以惊人的速度跳动着。
「我也有，想要让德鲁伊特先生知道的事情。」
嘴巴好干，喝了口剩下的茶。
「那个，我是驯兽师。但是，没有星星。」
「诶！」
听到了小小的惊讶声，
「所以，才能够驯服身为崩溃史莱姆的空。」
「啊，是吗……咦？」
「但是夏尔并没有被驯服，我的魔力很少所以做不到。」
没有星星就意味着没有魔力。
所以想要驯服拥有庞大魔力的阿丹达拉是做不到的。
嗯？
怎么了？
不知为何德鲁伊特先生反复看着夏尔和空。
「这不是已经驯服了吗？有这个的话。」
这么说着他摸了摸自己的额头。
看到这个动作才想起来，是在说【驯服印记】啊。
嗯，还有这事啊。
「那个是夏尔自己做出来的，所以我觉得从那个印记应该是感受不到我的魔力的。」
「诶！还有这种事吗？嗯？……艾维。」
「在。」
「那个印记，我是能感受到艾维的魔力的。」
「诶？」
这应该是不可能的。
我没有用过驯服，那个印记也是夏尔自己制作出来的。
两人都疑惑了。
然后，走进了正在睡觉的夏尔，悄悄地看着印记。
「「…………」」
该怎么说呢。
「确实是有艾维你的魔力对吧？」
「………………嗯。」
能够从夏尔额头上的印记，隐约感受到与我的魔力完全相同的东西。
每个人的魔力都是不一样的，所以这个是自己的魔力不会有错。
那个。
咦？
「喵。」
「啊对不起，打搅到你睡觉了吧。」
「喵。」
既然打搅到了那就不好了，于是两个人又悄悄离开了夏尔它们。
为什么呢？
刚才的话题。
咦？
「没事吧？」
正在对刚刚才知道的冲击性事实感到迷茫时，德鲁伊特先生担心的问道。
说实话，并不是没事。
脑子里乱糟糟的。
总之，呼~
「嗯，接下来继续说吧。」
「……还有吗？」
「嗯？是的，其实我还有前世的记忆。」
不知为何话题就变得乱了起来。
这件事还没说过吧。
还有别的忘说的吗？
「前世的记忆？」
「是的。」
咦？
已经搞不懂什么说了什么没说了。
嗯，没有星星以及前世的记忆……要说的基本上就是这个吧。
夏尔的事……以后再说吧。
「艾维还真是不得了啊。」
嗯？
不得了？
「是吗？」
「嗯，就好像惊吓箱一样。」
……不喜欢这种说法。
「德鲁伊特先生。」
「哈哈哈，抱歉。不过，原本我还抱着很大的觉悟才来的，现在看起来就好像傻瓜一样。」
觉悟？
啊，是指夺取星星的那件事吗。
「昨天晚上一直睡不着，总是在想着今天得和艾维你好好谈谈。」
所以昨天回去的那个时候才感觉有点不对劲。
大概那时候就已经在想着要不要说出来了吧。
「该怎么说了，其实我一直觉得做不到想要放弃的，在和艾维说的时候也一直害怕你会用那种眼神盯着我。」
那种眼神……是指那种混杂着憎恨与恐惧的眼神吗。
我也害怕着那种眼神。
「原本我可是花了很大的勇气才说出来的~但艾维反而更像个惊吓箱一般，搞得我都没力了。」
「绝对，不是我的错！」
一听到我这么说，德鲁伊特先生没能憋住。
就这么笑了出来。
「其实你在说能夺走星星的时候，我就有一点头绪了。」
诶！
「我家是做生意的，老爸的技能虽然不太好，但他还是努力着将店做大，是个很努力的人。」
是位能引以为傲的父亲呢。
有点羡慕。
「我的两位哥哥，技能很好，星的数量也不错。但或许就是因为这个，他们总是在看不起父亲。还是孩子的我，有好几次想过，如果他们的星星消失了，会不会更加的珍惜父亲呢。」
原来如此。
我所见到的那位德鲁伊特先生的哥哥，从很早以前就已经是这种遗憾的性格了吗。
虽然也有想过是这样啦。
「也正因此，当看到他们因为失去了星而吵闹起来的时候，我总觉得是自己的问题，所以很害怕。但还是有些许，觉得这样一来家人们一定能更和睦的相处了吧。嗨，虽然这是不可能的。」
至少对于将所有的错都归结于德鲁伊特先生的那人来说不可能。
「德鲁伊特先生。」
「嗯？」
「我最近在找人。」
「……啊，确实你有说过再找奴隶。」
「是的，但也并不是非得是奴隶，我想要找的是值得信赖的人，并且能够愿意与我一同旅行的人。之所以会想找奴隶，原因正是我刚才所说的那些。」
因为绝不是能够给任何人说的话，为了守住秘密，所以才要奴隶。
「原来如此，艾维惊吓箱里的内容确实是秘密呢。」
「啊！不要说是惊吓箱！而且虽然可能没注意到，但德鲁伊特先生你自己的技能也是这样哦？」
「哈哈哈，这我知道。但是，会夺走星这件事奥尔镇的居民可都是知道的。」
表情悲伤的德鲁伊特先生。
……他好像没能注意到。
是因为一直拘泥于夺去的事实，所以没能看到吧。
「不是那边，我指的是赋予的那边。」
「嗯？」
「到现在为止，你听说过星星增加这种事吗？」
「增加星……啊！我能够增加吗……」
终于注意到了。
如果世人都知道了德鲁伊特先生这一颠覆常识的存在的话，会发生什么事呢。
「德鲁伊特先生，能和我一起旅行吗？」
「嗯，我吗？」
「是的，如果你还对奥尔镇仍有留恋的话我会放弃，但是，如果你不在留恋，那么请和我一起旅行。」
其实应该更慎重的推进话题的，但那样太过拖拉了。
现在这样，才是我的风格。
「艾维，如果我真的能够增加星的话，那对艾维你来说无疑是累赘。」
德鲁伊特先生还在混乱中吗？
还是说眼界变得狭隘了起来呢？
「德鲁伊特先生，空具有能够将濒死的德鲁伊特先生救活的力量，而且还生下了焰。」
生下吗？差不多吧。
说起来，还没说过空和焰是吃药水这件事呢。
甚至，空还吃起了剑。
「あっ！」
「啊！」
「夏尔则是魔物中也是相当高位的阿丹达拉。而且还没有被驯服……如果能够驯服或许会更厉害吧，但因为我没有星星所以确实没驯服过。」
「啊~……该说是夏尔厉害呢，还是艾维厉害呢。」
确实，但感觉还是夏尔更厉害一点。
毕竟连印记也能够仿作。
「说不定，是夏尔自己制作了我的魔力。」
「不对吧艾维。魔力是没办法模仿的。」
「驯服之印原本也是这也认为的。」
「啊，是吗，印记也是制作出来的吗。」
「是的。」
「……夏尔的力量也很强大啊。」
「是的。」
「我也能成为艾维惊吓箱的一员吗？」
「你愿意和我一起来吗？」
「…………我不知道。」
迷茫了片刻之后说出的话语，显得有些软弱。
一定是因为家族的事情吧。
夺走了星的罪恶感，将他束缚住了。
「德鲁伊特先生，我认为一个人的人生应该是由他自己来决定的。就算途中遇到了意想不到的事情。」
「艾维。」
我也曾想过将没有星星这事怪罪到别人身上。
但是，现实不会因此而改变。
要是一直那样停滞不前实在是太可惜了。
「我认为最重要的，是德鲁伊特先生你自己想要怎么做。」
157话 最佳答案 
人生一帆风顺的人毕竟少数。
几乎所有的人都是在放弃着各种各样事情的同时，选择当下最好的生活方式。
德鲁伊特先生夺走了别人的星星。
尽管是无意识的，但也因此而引来了愤怒与憎恨。
但是，单纯这样一直纠结着，现实也不会因此而改变。
所以，无论再怎么后悔，再怎么怨恨，也都只能继续向前进。
我曾经，也怨恨过自己的父母。
但是现在不同了。
说实话现在我很感谢他们。
谢谢你们能把我生下来。
能产生这样的想法，一定是因为遇到了许许多多的人，得到了他们帮助的缘故吧。
但是，如果问到我想不想要再见到父母，答案是否定的。
「有时候分别也能让人冷静下来。虽然，也有会因此而激动起来的人。」
怨恨着德鲁伊特先生的那位，有可能也因为怨恨的对象近在眼前而被囚禁在了过去。
「我的存在……」
「嗯，不过这也取决于本人。」
德鲁伊特先生好像还是很迷茫的样子。
但答案并不需要现在就给出。
想必只要奥尔镇的古鲁巴鲁问题没能解决的话，德鲁伊特先生也是不会离开这里的吧。
……说起来，我都忘了还有幸香的问题。
咦，那个有进展吗？
「德鲁伊特先生，请慢慢的思考吧，并找到答案吧。然后随时都可以告诉我。」
「艾维打算在这里待多久？」
「啊~在幸香的问题完全得到解决之前，我并不打算重新开始旅行。」
虽然行会长先生说没有问题，但对方不一定会这么想。
他似乎特别希望将所有的问题都推给我。
如果这时候开始旅行，一定会被对方说成是逃跑了。
……果然，这次又在不知不觉间站在了问题的中心点。
「啊，那个啊。说起来这次好像他吵着说是我杀了同伴然后把事情都推给魔物什么的。」
「……啊哈哈……这个，该怎么说呢。」
「真是的。……关于旅行的事，能再等我一会儿吗。」
「当然，也请德鲁伊特先生给出对你自己来说最好的答案吧。」
「嗯，谢谢。啊！说起来。」
「怎么了？」
「不，只是想着在和艾维你说话的时候总有种不可思议的感觉。明明年龄比我小，但却好像是在和比我要大的人在说话。难道说这是因为你有前世的记忆吗？」
「……大概吧。」
果然前世记忆的影响很大。
知识都混在了一起，感情有时候也会同步起来。
从第三者看来我大概是某种很不可思议，或者说很可怕的存在吧。
……可怕吗，虽然是自己这么想的，但还是有点悲伤。
「艾维？」
「噗~噗噗~」
忽然间听到了空的声音，空又坐在了德鲁伊特先生的头上。
「「…………」」
为什么又到哪儿了！
「对不起。」
只能道歉了。
「不，没事。大概是空知道我们谈完了吧？」
我觉得德鲁伊特先生说的对。
因为空很聪明。
除了带路的时候。
「噗噗~」
「嘟噜~」
焰好像也醒了。
这孩子真是个瞌睡虫。
咕噜噜。
「焰，夏尔早上好。」
「喵。」
夏尔看着我可爱的歪了歪头。
……差点忘了。
还得问关于夏尔额头上的驯服之印中感受到的魔力问题。
「德鲁伊特先生，你有听说过几乎没有魔力的人驯服了高级魔物的故事吗？」
「很遗憾，没有。」
「是吗。」
没有啊。
不，也有可能是因为暴露了的话就会很糟糕，所以被隐藏起来了。
「这么说来，直接问一下夏尔驯服的事情可以吗？」
「嗯。夏尔，就像是模仿印记那样，你模仿了我的魔力吗？」
「呜！」
「这样啊。」
……不对吗。
也就是说，真的被驯服了吗？
怎么做到的？
「刚才那是，怎么了？」
看到我和夏尔交流的德鲁伊特先生露出了不可思议的表情。
「刚才那个『呜』是否定的意思。所以魔力并不是夏尔模仿出来的。」
「厉害，难道说从回答的方式上就能知道吗？」
「是的。」
这种事情很厉害吗？
比起那个，难道说我真的驯服了夏尔吗？
毕竟从那个印记中感受到的魔力，确实是我的。
「能驯服吗？」
「我想大概是吧。啊，虽然确实和驯服所需要的条件相差甚远，但毕竟是艾维你嘛。」
可以的话还希望不要因为是我就草草下定论。
话虽如此，虽然原因不明，但能驯服这件事让我很开心。
「听说是驯服完成了。夏尔觉得可以吗？明明是这样的我？」
「喵。」
这样可以啊。
既然本人都这么认为了那就好了。
「今后也请多多关照了。」
「喵呜！」
大概是很开心，声调有所上升。
虽然高兴很好啦。
但是。
「在出现受害者之前，能不能控制一下尾巴的行动呢。」
尾巴还是像老样子那样激烈的动着，树枝和树叶也随之在风中飞舞。
「惊吓箱里的东西也是越来越多了啊。」
那样的话德鲁伊特先生又会怎样呢？
要是一起旅行的话，他也会是其中一个吧？
啊，所以才会说那样的话吗。
惊吓箱吗……不，我可没有收集！
「我才没有收集！」
「确实更像是擅自集合在一起的吧？」
先是无星的我，然后是崩溃史莱姆的空，再然后是阿丹达拉的夏尔……
仔细一想，总感觉会招来更多的类似存在……
慌忙甩开了思绪。
「啊哈哈，不会吧。」
「艾维，表情很僵硬哦。」
「请不要在意。」
「哈哈哈哈哈，啊~只要和艾维你在一起就感觉时间过得很快啊，差不多也该回城里了。」
「好的。」
还真是聊了很长时间呢。
「就这么直接一起回到广场吃晚饭吧。」
啊，这么说来，确实说过今天要拜托他这种话的。
我都忘了。
「嗯。今天拜托你了。」
「艾维，被请客的可是我。还有空啊，差不多该从头上下来了吧？」
啊，空还坐在德鲁伊特先生的头上呢。
因为一直理所当然般的坐在头上，所以没有注意到。
「噗~？」
「空，要回城里了所以下来吧。可不能像现在这样顶着空回去的。」
要是真的做了那种事情，德鲁伊特先生的评价就。
……有趣的大叔什么的。噗噗。
「艾维，你刚才在想什么？」
「没有没有，什么都没。」
糟糕，表情暴露了吗。
「回去吧！」
将空与焰放回了专用的包里，与夏尔分别。
不知为何，夏尔非常开心的朝着森林深处跑去。
「不觉得夏尔的心情很好吗？」
「嗯。啊，是因为能保护陷阱吗。」
「说起来，它确实对这事很上心呢。」
「还希望夏尔不要勉强。」
虽然知道夏尔很强，但还是会担心。
「没事的，毕竟它不但强大，而且头脑也很好。」
夏尔确实很聪明。
甚至能够完全理解我的话语，
越这么想就越觉得自己驯服了一个很了不起的孩子。
158话 德鲁伊特与行会长 
—德鲁伊特视角—
「哟！难得啊，竟然在这儿遇到你。」
在店里喝酒的时候，突然被人拍了肩。
看了过去，原来是行会长。
「没什么大不了的吧。」
「真的吗~我倒是看你像是在想些什么的样子？」
……啊啊，被担心了啊。
一定是，因为听到了哥哥德鲁加斯和艾维的事情了吧。
还是老样子爱操心。
「什么事都没有。」
两天前的那个晚上，看到了哥哥和艾维说话的样子之后，就在想着不能再隐瞒下去了。
所以我决定把一切都告诉艾维，然后让他自己来决定。
就算交代的结果，是艾维他选择远离我也是没办法的事情。
但是，自从决定告诉艾维之后，就一直感到忐忑不安。
不知为何我好像，非常害怕被艾维拒绝。
这种感觉已经好久没遇到过了。
就在昨天，我下定决心说了出来。
然而万万没想到的是，艾维不单告诉了我那个技能的意思，甚至会知道了艾维的秘密。
不过说起来，那时候还真是被艾维所拥有的东西之多给惊呆了。
空、焰以及夏尔的身上有秘密这点我也是能够想到的。
因为它们本身就是相当稀有的存在。
但我唯独没想到的是，艾维竟然自己是个无星者。
故事中被神所舍弃的存在，【禁忌之子】
没想到这样的存在真的会有。
「说真的你怎么了？」
「什么啊，你还在啊。」
糟糕，不小心想太深了。
这家伙，大概是有某种野性直觉的原因，在某些时候总是很敏锐。
「喂，你和艾维之间发生什么事了？」
果然是听到了哥哥的事情啊。
「呵呵，没事的。」
突然想起来，昨天那些话能说出来吗？
「咋了？」
「没什么，我和艾维之间真没啥问题。」
「是吗？」
又看了看行会长，他还是很疑惑的样子。
这家伙很了解我的性格。
所以一定是想到，要是知道了哥哥和艾维有交流之后，我一定会把自己的事情告诉艾维吧。
然后还想到了我和艾维之间可能会发生问题，所以才来找我的吧？
「竟然在这儿遇到你」什么的，只是借口罢了。
「就像你想的那样，我已经全都告诉艾维了，没有问题也是基于这点说的。」
听到我话的行会长露出了些许惊讶的表情，随后又马上嘻嘻的笑了起来、
那表情总让人想要火大。
不知何时点的酒已经送过来了。
「来吧，我请的。」
「原本是预定安慰我才点的酒吧？」
「哈哈哈。不过看来没这个必要啊。不过艾维那边也挺有看头的！」
就算行会长这么说，也只能想到艾维会露出一副微妙的表情。
毕竟是被他评价为「有点遗憾的行会长」呢。
「这么说来，艾维找到奴隶了吗？」
「嗯？……不，我没听说过，不过现在应该没有再找吧。」
大概在没得到我的回答之前都不打算去找。
旅行吗……这件事该怎么办才好呢。
直到今日，也不是没有想要离开这个小镇过。
但是，只要想到德鲁加斯就会感到很内疚。
「取决于本人，吗。」
「什么事？」
「不，没什么。」
「是吗？但是没再找吗。」
因为行会长那带着遗憾的声音而疑惑着。
「你又是怎么了？」
「哦。因为我有个熟人也成了奴隶，所以想要介绍下的。」
「谁？」
「20多岁的女性冒险者。」
「……我觉得介绍了也没用，他要找的是40岁前后的男性冒险者。」
「啊！说起来是啊。」
「喂，艾维很忙的，你可别浪费他的时间。」
啧，怎么还闹起别扭了。
话说别噘嘴啊。
都一把年纪的大叔了。这么做完全不感到可爱，只感到恶心。
「这有什么恶心的啊！」
「咦？我说出来了吗？」
奇怪。明明只是在心里想的。
「真是的，你这家伙啊。」
「哈哈哈、啊，我啊……不，没什么。」
「我觉得你只要做自己想做的事情就可以了。」
「诶？」
「虽然不知道你想说什么，但德鲁伊特你完全可以去做自己想做的事。」
「……被邀请一起旅行了。」
更细节的东西都不说出来，只告诉他这件事。
「是吗。我会寂寞的。」
不知为何行会长似乎认为，我肯定会外出旅行的。
「我还没说要走啊……」
「这样吗？我觉得坦率地顺从自己的心情行动是件好事。」
「什么？」
「你啊，在说被邀请旅行的时候笑的可灿烂了。」
我笑了吗？
真的？
「因为各种各样的事情，你一直在压抑着自己吧？差不多也该走上自己的道路了。」
说完，行会长将手中的酒一饮而尽。
自己的道路。
说了和艾维很像的话啊。
「好嘞，我也该回去了，老婆还在等我呢。」
「好好好，你们还是老样子夫妻恩爱啊。」
「当然啰。德鲁伊特啊。」
行会长的声音突然一本正经起来，让我稍微吃惊了一下、
「怎么了？」
「我在看到和艾维在一起时的你就感到安心了。在那孩子面前，你总能很自然的笑着。」
是这样吗？
我完全没注意到。
就这么目送着行会长离开了。
还喝了原本说是请我的酒。
……为什么说是要安慰我的酒，却是我不擅长喝的甜酒啊！
找茬吗。
「还真是有行会长他的风格啊。」
轻轻拍了拍脸。
能够很自然的笑，吗。
……说起来，在艾维面前我完全没有意识到那些事情。
是吗，我能笑出来吗。
出了店后朝家那边走去。
就这么慢悠悠的走着，少许的醉意让吹拂的风变得很舒服。
在马上就要到家的位置停了下来。
因为家门口有人在。
对方好像也注意到了我。
一看到我就挥了挥手。
「德鲁卡哥哥吗。」
「好久不见啊，你还好吗？」
「……嗯，今天来有什么事吗？」
哥哥走到了停下脚步的我的面前。
「德鲁加斯做错了。」
不由得睁大了眼睛。
这句话让我很是冲击。
哥哥们应该都很恨我才对。
所以听到这种话才会……
「还有就是，一直以来都很抱歉。」
……这真的是德鲁卡哥哥吗？
一看到我惊讶的样子，哥哥就微微的笑了下。
我又吃了一惊。
哥哥像这样对着我笑，已经是在知道了星星被夺走之前的事了。
是相当遥远的事情了。
「过去的我可真是个蠢货。」
看着露出了苦笑的哥哥，我终于放松了身体。
159话 德鲁伊特与德鲁卡 
—德鲁伊特视角—
「发生了什么事吗？」
与上次见面时的态度完全不同，所以也不知道该怎么应对了。
而且上次见面还是几年前。
「我看到你和一个小孩冒险者在一起，那孩子，就是最近成为了话题的艾维吧。」
糟糕。
是因为一直和我在一起，所以也受到关注了吗。
明天也得告诉他一声啊。
明明他很讨厌被人关注，可我却……
握紧了手。
「德鲁伊特？」
「啊，抱歉。是的。」
「好久没看见了啊，那时候德鲁伊特你的表情。」
行会长也说过，我能自然地笑了。
有那么大的不同吗？
「然后我就想到了过去，又将这事告诉了席丽拉，结果她说『就是因为你夺走了他的笑容，所以直到不久之前，你一直是个没用的人』。」
……什么？
席丽拉小姐的话，就是那位看着很老实的嫂子吧。
我只和她打过一次招呼。
「嗯，确实是我夺走了德鲁伊特你的笑容，被称之为没用的人也是当然的。」
「哥哥？」
这是怎么了。
明明他应该是那种绝对不会承认自己错误的人。
这真的是本人吗？
「因为一直没把店铺交给我，所以我去直接找父亲谈判了。」
这是话题又变了吗？
关于店的事情？
嗯，不过父亲确实也到年纪了。
现在的话也确实差不多要把店铺交给下一代了。
「结果父亲对我说『先试着干一个月吧，你也得好好看清楚现实了』。」
看清现实？
这又是说的什么？
难道说店里有危险吗？
我倒是没听说过。
「我想要在这一个月里得到父亲的认可，让他能将店铺继承给我。但是，客人的反应却很干脆。」
「客人？」
「嗯，只要我在店里的时候客人就很少，但要是是席丽拉和妈妈在的话，客人们就会很普通的进来。」
……这大概是，是因为哥哥的性格吧。
大概是无意识的，但他总是会毫不留情的说出瞧不起别人的话出来。
话虽如此，比起过去现在已经不常这么干了。
不过，虽然会注意着不要说出口，但还是能从气氛上感觉出来。
「我也已经很努力了，但还是什么成果都没有。因为很着急，所以就向席丽拉发起了牢骚。」
呜哇，嫂子还真是不容易啊。
「然后，席丽拉就说了『我早就知道了』。」
总觉得，哥哥娶了一个很了不起的人当妻子呢。
席丽拉小姐的话，当时来拜访我的时候，我还说这要是被哥哥发现了可就不得了了，然后把她赶跑了。
做了很对不起她的事情了啊。
「大概是因为我一脸惊讶的样子，她笑着对我说『难道你自己没注意吗？你作为一个商人，不，是作为一个人，在别人看来是最差劲的那种了』。那一瞬间，我真的没办法理解她到底说了什么。」
……说作为人是最差劲的那种，不会有点说过头了吗？
「哈哈哈，但实际上就算理解了意思，也说不出什么。母亲在听到这话之后，不但没有帮我，反而还慢悠悠的对席丽拉说道『真亏你还愿意嫁给我这个儿子~』。」
…………。
「过分到让人说不出话对吧。」
那个嘛，嗯。
但是，其实哥哥也有在成长的。
在更过去的时间点，他只要稍微别人瞧不起，就会大发雷霆。
「然后在第二天我看店的时候，大概是因为我的表情很糟糕的原因，作为常客总是来照顾我们店的托西奇他狠狠的叹了口气。」
托西奇哥吗。
我也曾受他照顾了。
他还好吗。
「因为被说了『现在这家店的客人可是比以前要更难进了哦。你想毁了这家店吗。』，再加上前一天发生的事，结果我也上头了，把心里想的事情都说了出来。」
哥哥啊，你怎么能对客人这么做啊。
「我说我的努力得不到成果，而会变成这样完全是因为没有了星。」
……啊啊，果然是没能得到原谅啊。
一下子就低下了头。
看到了自己那握紧的手。
虽然没有注意到，但用了很大的力。
指甲都陷入了掌心之中。
说起来，以前每次和哥哥们说话的时候，手上都会像这样受伤。
「然后说了各种各样的事情。」
哥哥想要说什么。
果然，还是不能原谅吗？
「『我原本还以为你没了星之后作为人还能稍微成长一点……没想到你直到现在还在拘泥于这种无聊的事情上啊，这还真是没出息。你知道吗。你们兄弟三人里面，小镇最需要的可是那个最小的弟弟！』」
「诶？」
「『没了星才会变成这样的？不对吧。你和另一个弟弟作为人都是人渣，倒不如说是德鲁伊特给了你们能够作为人成长起来的机会。不过，在周围的人看来你果然还是最差劲的那种人』……诸如此类，都是托西奇和我说的话。」
说起来，托西奇哥确实是位总是一边叹气一边提醒着哥哥们的温柔的人。
「为什么呢。我确实记得他总是在说着我是『垃圾』或是『最差劲的人』这类的话，但到那时为止我一直认为这只是『没有才能的人的嫉妒』。……但是那个时候，该怎么说呢。我备受打击。」
「哥哥。」
「我很在意托西奇的话，于是跑去问了父亲，问他『如果是德鲁伊特要继承这店，你会怎么做。』父亲的回答是『我会当场交给他，因为他不是那种会瞧不起别人的孩子』。」
这么说来，和父亲也已经有好几年没说过话了。
「一个月的时间过去了。父亲最后说道『你难道还没理解吗？生意并不是东西卖出去后就会结束的东西，人与人之间的联系会因此而变得越来越牢固，尤其是店主，总是会被问到各种各样的问题。认真的听取每一个问题，不是单纯的解决问题，与客人一起烦恼这点也很重要。你虽然比以前要好了很多，但还是会看不起人。我不会将店交给那样的人。店的话我原本是打算交给席丽拉的。』」
问题吗。
确实，父亲总是和各种各样的人讨论过各种各样的问题。
其中甚至还有与生意完全无关的事情，而且母亲也会一起烦恼。
「我真的很震惊，居然会让席丽拉来继承。但是，母亲和席丽拉却好像早就知道了一样。德鲁伊特你知道吗？」
「我还是第一次听说。」
「是吗。」
哥哥以前就总是在说，这间店一定是自己来继承的。
所以才会因为父亲的决定而震惊吧。
不过，这样啊，席丽拉小姐来继承吗。
那就能放心了。
「母亲以前就一直在对我说『技能与星都只是赠礼，不要忘记这一点。』」
这句话也对我说过。
『技能确实能让工作更容易，如果星够多的话，也能比别人做的更好一点。但是呢，这种程度通过努力也是可以弥补的。所以啊，技能和星都当做赠礼吧。』
这是一直在旁边注视着父亲努力的母亲才能说出来的话。
「那一个月里，我考虑了很多的事情。所以，我也能够以不同的心境看待托西奇和父母的话了。话虽如此，说实话我到现在依旧很在意技能和星。但我也已经知道了，光纠结于这些是不行的。」
是吗。
终于注意到了吗。
父母的努力终于有了成果。
太好了。
「席丽拉也说了『在星消失的那个时候你作为人成长了一点，而现在，你又得到了成长。说实话如果你还打算一直像那样的话，我早就和你离婚了。』」
……席丽拉小姐，不是能从外表来判断的人啊。
虽然看起来真的很老实的样子。
「真的很对不起，德鲁伊特。过去的我太过拘泥于星了，所以做了很多过分的事情。我已经理解到我作为一个人是最差劲的了。」
「不是的，罪魁祸首是「我们对吧？」诶？」
看向了打断我话语的哥哥，他露出了痛苦的表情。
「最为我和德鲁加斯态度伤心的就是德鲁伊特你了吧。一定是想着要做点什么吧，因为你对我们这些被讨厌的家伙也很温柔。但是我们，却因为没了星而对你做了很多过分的事情。」
不是这样的。
「我是为了父亲。我觉得整个家庭都要支离破碎了，所以这不能说是为了哥哥们。」
「你不记得了吗？」
「什么？」
「你不是问过我吗？『如果星星少了，会不会更温柔的对待人呢？』我已经不知道那时我怎么回答你的，但我还记得你这么问过我。」
……我有问过这样的问题吗？
我不知道，但如果哥哥这么说的话，那就是这样吧？
「事到如今才想起来，真的很抱歉。」
160话 决定！ 
「艾维，早上好啊。」
「诶！啊，早上好，请问发生什么事了吗？
正打算前往森林，刚走出广场，就看见了德鲁伊特先生。
看样子是在等我走出广场的时候。
这是发生了什么事情吗？
嗯？
表情和平时的有点不一样。
怎么说呢，好像很开心？
「是有什么好事发生吗？」
「诶！！！」
呀，怎么了？
为什么这么惊讶？
「啊，抱歉。那个啥，确实是有点事。」
话好乱的样子。
「没事吧？」
「哈哈哈，没事的，抱歉。」
果然是很开心的样子。
「不，你没事就好。」
悠闲地朝着森林走去。
今天是要去确认昨天设置的陷阱。
「陷阱，要是能成功就好了。」
听到了我的话之后，德鲁伊特先生开始考虑起什么事情来。
是什么呢？
「如果是有夏尔保护的话应该是没什么问题的。只是……」
他一脸困惑的歪了歪头。
「说不定，又会有一大堆的古鲁巴鲁。」
「……哈哈哈，不会吧」
德鲁伊特说的场景我大概能够想得到。
如果是夏尔的话确实有可能这么做。
或者该说，它会很开心地这么做的。
「你有说过不要狩猎古鲁巴鲁吗？」
嗯，是怎么样呢？
那天，因为夏尔狩猎了古鲁巴鲁而引发了骚动，一片慌张。
再然后是与德鲁伊特先生一起说明了自己的事情……
再然后，就是一起回到了广场……
「我忘了说。」
「哈哈哈，那么今天说不定也要受行会长的照顾了呢？」
「无法否认」
啊~，夏尔拜托了，不要再狩猎古鲁巴鲁了。虽然现在在祈祷可能已经晚了
步入森林，将空和焰从包中放了出来。
空已经仿佛理所当然般的，坐在了德鲁伊特先生的头上。
不知何时，已经习惯了这幅样子。
德鲁伊特先生，也是这样吗？
焰倒是还很弱，所以被我抱在怀里。
「艾维，我有事想告诉你。」
因为他的话语而看了过去，他的笑容与以往有些不同。
看来真的有好事发生了。
「什么事呢。」
德鲁伊特先生说的是，昨天傍晚发生在他和他哥哥之间的对话。
不单这些，一开始感到困惑的事，之后怀疑哥哥的事，因为怀疑而感到羞耻的事，德鲁伊特将自己的心境也都通通告诉了我。
「现在想起说话那时的样子就忍不住想笑。我和哥哥说话结结巴巴的，明明是兄弟，却好像陌生人一样。」
但说着话时他的表情前所未有的安定，我也很高兴。
「谢谢你能告诉我。」
「我只是想让艾维你听一下而已，因为契机正是你给的。」
我给了契机？
……是指什么呢？
完全想不出与之相关的事情。
「艾维。」
「在。」
「我失去了手臂，作为冒险者已经无法在工作了。如果艾维出了什么事，我也不知道能不能给予帮助。但我还是想要和你一起旅行。因为一直在意着家里的事，家人的事而动弹不得。但是，我觉得现在已经可以行动起来了。」
如此说着看过来的眼睛，散发着漂亮的神色，看不出一点迷惘。
「非常感谢，我很高兴。」
「但是，真的可以吗？我可真的干不了什么的。」
「如果是森林中的威胁的话，夏尔和我会想办法的。而且德鲁伊特先生真到那时候也不会保持沉默吧？」
「唉，能做的事当然会去做。不过还有夏尔啊。」
「嗯，虽然我并不打算完全依赖夏尔，但如果身后有大人在的话，我也能更努力的。」
「哈哈哈，艾维真的很棒啊。」
什么？
「明明可以全都拜托给夏尔的。」
「那样是不行的！因为是一起旅行的伙伴，自己能做的事情当然要自己来做！」
「我知道的。」
不知为何德鲁伊特先生看起来很开心。
「我希望你能教给我各种各样的知识，尤其是人的好坏。」
「人的好坏？」
「是的，走到这里真的发生了很多很多的事情，为了回避危险，我觉得这是必要的。」
真的相当多。
所以还是希望能培养出一点看人的眼光，来远离危险。
「原来如此，我知道了。很高兴你能选择我。」
「我才是很高兴，今后请多多关照了。」
停下脚步向德鲁伊特先生行了一礼。
德鲁伊特先生也慌忙低下了头，然后从他头上掉下来的空就这么落入了我们两人的视线之中。
「噗~~！！」
「呜哇，对不起啊空！」
德鲁伊特先生慌忙把空抱了起来。
空在他的怀中激动的摇晃着。
好像很生气的样子。
「空，对不起。」
「噗~噗~」
总觉得只要一和德鲁伊特先生聊起认真的话题来，中途就会变得很奇怪。
为什么呢？
「噗，呵呵呵。总觉得真是没办法和艾维你认真的聊一聊啊。」
他似乎也有同样的感受。
「是的呢，真是不可思议。」
「嗯，我这边也请多关照了。然后是，我是不是去商业行会登记一下比较好呢？」
「那个，要是没什么问题的话就拜托你了。」
只要能够在商业行会登记的话，就能安全的出手在森林中收获的那些东西了。
虽然赶不上德鲁伊特先生在冒险者时代时的收入，但多少也能弥补一点了。
「知道了，关于技能的事情在冒险者那边登记时就已经知道了，所以没什么问题的。」
「非常感谢，虽然不知道能不能达到冒险者时代那时的收入，但我会努力的。」
「艾维，让我们一起努力吧。」
嗯？
啊，是吗。
因为并非是奴隶先生，所以钱的方面没有必要由我一个人来筹措。
「对不起，因为原本是打算让奴隶先生陪我一起的。」
「哈哈哈，艾维你还真是懂事啊。」
我倒不这么觉得。
啊！
「夏尔好像就在这附近。」
「哪里？说起来，我就觉得艾维确实是好好地驯服了夏尔的。因为有了联系，所以才会一到附近就自然而然的感知到对方。」
对德鲁伊特先生的话感到不解。
问题是到底是怎么驯服的呢。
难道驯服还有别的方法吗？
「或许也有只有在无星的时候才能做到的方法。」
「诶！」
这种可能性我没想到过。
夏尔的气息越来越近于是停了下来。
「早上好，夏尔。」
因为我的话语而从树上现出身姿的夏尔。
「喵。」
看起来很开心的样子。
开心到尾巴不停的左右摇晃着。
因为那个样子而有点心跳加速。
要是又出现了大量倒在地上的古鲁巴鲁该怎么办。
「太好了~」
到了设置陷阱的地方，然后松了一口气。
眼前并没有倒在地上的古鲁巴鲁。
看来夏尔就只是把它们赶跑之后就停了下来。
「太好了啊。」
德鲁伊特先生也是露出了一点点安心的表情。
再怎么说也不能一直给行会长先生添麻烦。
「很期待结果啊。」
「我还是第一次见通过陷阱进行的狩猎，稍微有点紧张。」
确实冒险者里有很多人擅长剑和武术。
所以比起陷阱，自己狩猎会更快一些，所以不会用陷阱。
「就是这里。那个……不愧是夏尔。」
「哦，厉害。」
设置好的陷阱里，有四只野兔。
为什么用来不过单只猎物的陷阱里会有四只呢。
一定是因为夏尔把它们逼到这里的吧。
「喵。」
听到夏尔的声音而抬起头来，夏尔一脸自豪的样子。
看到这一幕的德鲁伊特先生肩膀颤抖着。
「夏尔真厉害，谢谢。」
「嗯，夏尔挺厉害的。」
「喵。」
夏尔的音调又提升了一点。
「噗哈哈哈，抱歉。」
「没什么。」
看来是戳中了德鲁伊特先生的笑点。
突然就没忍住笑了出来。
夏尔，用一副奇妙的表情看着他。
然后头上的空……为什么在拉长呢。
为什么呢，会有种难以言喻的气氛。
161话 少许的角色分担 
「……真厉害，一直都是这种感觉吗？」
德鲁伊特先生看着从陷阱里取出的所有野兔，如此感叹道。
陷阱一共设置了5个。
一般来说，只能抓到两到三只。
运气好的话大概会有四只。
但我们眼前有十五只野兔。
「嗯。夏尔总是会把猎物吓出来然后逼到陷阱里，所以总能狩猎到很多。」
「好厉害~夏尔，了不起」
「喵」
「啊！德鲁伊特先生这样是不行的！」
「诶？……难道说我搞砸了？」
看了看夏尔，大概是因为听到德鲁伊特先生的话，尾巴激烈的摇晃着。
所以现在夏尔的身后扬起了灰尘，变成稍微麻烦的情况了。
「夏尔~冷静下来，至少先把尾巴控制一下！」
「咪~」
从后面能看到夏尔的耳朵耷拉了下来。
虽然很可怜，但果然不能让它这么继续下去。
「抱歉，艾维。但为什么说是不行？」
「啊哈哈，虽然能帮助我让我很开心。但这样会让我不知道陷阱设置的到底是算好还是算坏。」
德鲁伊特先生看了看陷阱。
又看了看那堆成了小山的野兔，似乎是理解了。
要是陷阱不管设置成什么样都能像这样抓到好多猎物的话，我就不知道哪个是设置的最好的一个了。
「确实，这样的话是会不知道的。」
「嗯，也许是担心我安装的有问题，所以总是会帮助我，然后帮我的结果就是眼前这样。」
「夏尔也是考虑到艾维才这么做的吧。」
「是的，所以很难阻止。」
总之，先移动到有水的地方吧。
狩猎已经结束了，接下来就是解体后拿去出售。
就和以前一样。
路上还遇到了芭蕉树所以摘了叶子。
因为是一种具有杀菌作用的叶子，所以在包肉方面相当活跃。
走到了河边，注意观察着周围。
要是和昨天那样出现大量的古鲁巴鲁就糟了。
那样就没办法解体肉了。
另外，也得再次拜托行会长。
还是希望能够避免连续几天这样做。
「今天好像不在的样子。」
「看来是这样的。」
「呜~」
夏尔稍微有点不满的叫道。
是想要狩猎吗？
……果然还是让夏尔尽情狩猎比较好吗？
但是，到时候会出现的大量古鲁巴鲁，又不知道该怎么处理了。
开始解体的时候，德鲁伊特先生稍微帮了一下。
但是他，因为自己没能做到想象中能做到的事而大受打击，变得失落了起来。
这种情况下，是该安慰他比较好呢，还是等他自己冷静比较好呢……不知道！
「那个，让你久等了，我们会镇上吧。」
「啊，是啊。哈啊~真的没帮上忙，抱歉啊。」
这不是一点点，而是相当消沉啊。
确实，想要做的事情却做不出来会很痛苦的。
……该说些什么好呢？
「嗯……」
我不知道高等级的安慰人的方法，
「那么就找到一只手也能做的方法，或者找到一只手也能做的事出来吧」
啊~好像说了什么不得了的话……
「确实是这样啊，现在也只能慢慢找到能够做的事情了。谢谢。」
「哪里。」
用芭蕉叶包住了肉。
「夏尔，谢谢你。」
「喵。」
「噗噗~」
「嘟嘟~」
回复好多啊。
「喂空，你今天就只是一直在我头上放松着而已吗？」
「噗噗噗~」
有些不服气的空在德鲁伊特先生的头上摇晃着。
啊，快要掉下去了，稍微有点着急。
「空，别乱动了。」
「噗~噗~」
挪开了视线，看向了夏尔脚边的焰。
焰也在做着拉长身体的动作。
不过和空不同，那动作相当的慢。
看了看焰，这才觉得它比起空要更狡猾一点。
这样最轻松！能感到这样的想法。
史莱姆也有着各种各样的性格呢~
「走吧。」
德鲁伊特先生将装着肉的包挂在了肩上。
有点犹豫需不需要帮忙，但最后还是决定让他帮忙。
因为我已经解体了，德鲁伊特先生就负责搬运吧。
「夏尔，今天谢谢你了。还有古鲁巴鲁不需要狩猎了，拜托了。」
「喵呜！」
……为什么感觉非常的不安呢。
总觉得，夏尔的回答充满了气势。
那个。
「真的不需要狩猎哦。」
「喵。」
叫声声调下降了一点。
……就相信它也没问题吧。
「明天见夏尔。」
它突然靠近了德鲁伊特先生，舔了舔他头上的空。
然后又舔了舔焰，随后潇洒的走了。
「呜哦，怎么了？」
被舔的空好像又开始猛烈地拉伸起身体。
在别人的头上。
那样当然会不稳定，然后就从头上掉了下来。
虽然德鲁伊特先生很慌张，但比起掉下去的冲击，空更在意被舔这件事。
就那样在我们周围跳来跳去。
「空？」
好奇怪，再怎么说空也应该习惯了。
「这是怎么了？」
「因为被夏尔舔了，不过，再过几天应该就会习惯了。」
德鲁伊特先生一直看着空。
它还在蹦蹦跳跳着。
虽然也有看错方向结果撞在了树上的时候，但既然是空那应该没什么问题。
「大概是因为在我头上，没想到也会被舔到吧。」
原来如此，突然间被舔了的话确实会吓一跳。
但，我还是觉得差不多该习惯了。
「空，回去了。」
听到我的话之后，一下子就停了下来，随后猛地一个大跳，又回到了固定的位置上。
「我的头上已经是固定位置了吗。」
在我心里是这样的……
「是这样的，要是不喜欢的话请好好的说出来哦。」
「我倒是无所谓。」
将已经进入睡乡的焰放回了包中，开始向镇上走去。
这孩子比空要更喜欢睡觉。
是因为生长所需，还是性格使然，现在还不知道。
途中又把空放回了包中，就这么到了镇里。
因为还没有在商业行会登录，所以这次去了德鲁伊特先生熟人家的肉店里。
好像是叫，托西奇先生的店。
说起来，我好想还没听说德鲁伊特先生的老家卖的是什么。
「德鲁伊特先生父亲的店，卖的是什么？」
「啊，我家是杂粮店。经营的『麦』和『惠特』的评价很好，另外也有卖饲料。」
……不会吧。
但是，总觉得有点像……
「难道说，那家店是路边摊聚集那个地方附近的店吗？大路左边的那家。」
「咦？你怎么知道？」
真的啊。
我可能已经和德鲁伊特先生的父亲见过一面了！
「因为去买点稻。」
「『稻』是指饲料的那个？」
啊，对哦。
这里米是饲料啊。
就是那个！
「嗯，那个吃起来很好吃。」
「诶？是要吃的吗？饲料……老爸他没好好说明吗？艾维，『稻』可是给动物吃的东西。」
糟了。
反应比想象的要大。
「请冷静一下。」
「不，不会是我爸爸硬是卖「不是的！」诶？」
我真的没想到会吓到你。
对心脏很不好啊。
「是因为那个在我的记忆里是一种很好的食材。」
「……啊，是这样啊。」
「嗯，对不起。我没想到你会这么慌张。」
「不，也是因为我以为爸爸把饲料卖给了不知道的孩子……啊啊，老爸他怎么可能做这种事啊。」
德鲁伊特先生稍微苦笑了出来。
再次道歉，然后将关于大米的情报说了出来。
「嘿~，真是有趣。」
「嗯……不过，现在还是有点没成功的样子，对水量的调节很困难。」
虽然煮了四次，但还是不太会。
火候按照记忆中的步骤应该是差不多的，剩下的就只有水量了，这个很难。
所以还在研究中。
对了，回去的时候买一点再回去吧。
162话 一点点的好转 
德鲁伊特先生稍微有点紧张的走进了肉店。
「好久不见。」
「啊~,是德鲁伊特啊。这还真是好久不见了，我听说你胳膊的事情了，没什么问题吧？」
我也跟着德鲁伊特先生走进了店里，看到了应该是店主的托西奇先生。
至今为止见到过的肉店店主大家都是身材魁梧的人，但托西奇先生却是一位有着苗条身材的男性。
「我没啥事，谢谢。」
「要是做不了冒险者的话我可以介绍工作给你哦，所以安心吧。」
托西奇先生，是位非常好的人呢。
「不用担心我。那个，介绍一下，这是艾维。」
德鲁伊特先生稍微显得慌张的叫了我。
不知为何脸有点红。
难道说是因为被担心了，结果感到害羞了吗？
「啊？啊，就是那个孩子吗？」
那个孩子？
怎么了，我已经被人家知道了吗？
看了看德鲁伊特先生，他的表情好糟糕。
好像是知道理由的。
之后在和他确认一下吧。
「初次见面，请叫我艾维。」
「哦~真礼貌啊，我是肉店的托西奇，请多指教。」
突然伸出了手。
虽然感到很少见，但还是握了握他的手。
「哪里的事，这边才是请多关照。」
稍微郑重的鞠了一躬。
抬头一看，托西奇先生一脸惊讶。
……有什么奇怪的地方吗？
「虽然还小，但还真是个懂事的孩子呢。」
……又来啦。
德鲁伊特先生好像很努力的在忍耐着，但能看到肩膀在颤抖。
还有，嘴角也紧绷着。
「那个，我是
九岁
的艾维，请多关照。」
稍微在九岁的地方用了点力。
「诶！……是吗。抱歉，因为看上去只有六七岁。」
……他一定是一位正直的人吧。
「不，我想要卖这些肉，可以吗？」
「肉？」
「是的，是野兔的肉。」
「你去森林里了吗？就算是有德鲁伊特在这也很危险吧。」
被突然放大的声音吓了一跳。
这座小镇里会担心别人的人是不是太多了？
「没事的，然后，那个。」
啊，我的声音也不小心放大了一点。
「没问题的，我们是在做好了逃跑的准备之后，才进到森林里的。」
德鲁伊特先生一边笑着一边插话道。
那个逃跑的准备是指？
嗯，难道说的是激袋吗？
「是吗。可得好好地做准备哦。最近古鲁巴鲁越来越奇怪了。」
「那个，肉。」
「没什么问题，倒不如说非常欢迎。因为现在这个状态，基本上已经收购不到肉了。」
「太好了，这是我才刚刚处理好的。」
从包里取出野兔。
准备要卖的有十三只。
还剩两只打算晚上吃。
今天准备搭配香草烤着吃。
「让我看看。」
托西奇先生带着认真的表情看起了用芭蕉叶包着的肉。
全部看完后，沉默着点了点头。
「状态不错，鲜度也没什么问题。」
「太好了啊，艾维。」
「是的，非常感谢。」
果然狩猎到之后立即处理的鲜度就是不一样。
「等一下，我去准备钱。」
托西奇先生回了一趟里屋，然后马上就提着袋子出来了。
「一只130道尔，全部的话1690道尔如何？」
「130道尔！这么贵吗？」
德鲁伊特先生发出了惊讶的声音。
其实我也吓了一跳。
野兔的话一般都是100道尔或是110道尔。
130道尔啊。
「因为古鲁巴鲁现在去森林里的冒险者已经很少了，所以收不到肉，你没看到那边架子上都空了吗？」
听到托西奇先生的话，看了看店里的货架。
平时进店的时候都会确认一下的，但今天因为被德鲁伊特先生那紧张的表情给吸引住了所以没注意。
只见架子上只有少量的肉。
之后的都是空的。
「这可真少啊。畜牧那边怎么样了？」
「还没发展到能够提供全镇肉类的程度。现在还只是一点点的扩大数量的时候。」
开始说起了我完全听不懂的事情。
「我都不知道，还以为勉强已经够用了。」
「因为有魔物的关系啊。而且就算是扩大城镇警备也跟不上，就这么直接扩大的话搞不好会出现受害者的。」
「说的也是啊、」
「明明到中途都还算顺利的。但是，之前不是有大量邻村的人过来了吗？那些是没想到的事情。」
嗯，是在说这座小镇没办法通过畜牧来提供全员份的肉类吗？
啊，不过也有很多镇甚至只能依靠冒险者狩猎来维持肉的供应所以并不算特别神奇。
不过，人员的大量进入又是怎么回事呢？
「这么说也是，再加上现在还有古鲁巴鲁的事情。」
「城里的领导们也很辛苦的样子，啊对了，野兔这个价没问题吧？」
「嗯，这么好的价格我当然不会觉得有问题，艾维呢？」
「啊！那个，没问题的、」
刚才还正在努力理解两位的对话，所以稍微有点被吓到。
「怎么了？没事吧？」
被托西奇先生担心了。
「没事的，只是有点晕。」
「是吗，大概是去森林紧张又疲惫了吧。」
去森林紧张？
嗯？
「给，这是钱。」
「啊，谢谢。」
接过钱，装进了放钱专用的小包包里。
「今天接下来要做什么？」
「现在打算去广场「要去买稻，去德鲁伊特先生父亲的店里」……诶！」
咦？
为什么德鲁伊特先生这么惊讶。
应该说过要去…………好像没有！
我好想忘了告诉德鲁伊特先生。
「稻？怎么去买这么少用的东西的。啊，不过这个时间点你爸应该也在，快去吧！」
托西奇的话让德鲁伊特先生皱起了眉头。
失败了啊。
因为以为说过所以也就没怎么想。
该怎么办呢。
「德鲁伊特，你也该和你爸爸好好聊一聊了吧。」
因为托西奇先生的话，德鲁伊特先生深深的叹了口气。
「嗯，我会准备的。」
都是因为我擅自的行动。
至少不能把德鲁伊特先生卷进来啊。
「不，去吧。」
「咦，要去吗？」
因为德鲁伊特的回答有点奇怪的问道。
啊，大概也知道我的意思所以没问题吧。
「嗯，在这么逃避下去也不是办法，想说的话也该说出来了。」
「认真的啊！」
托西奇先生也发出了惊讶的声音。
「是托西奇哥你自己建议的吧。」
「不，只是……我没想到你真会去。是发生了什么吗？」
因为托西奇先生的话，德鲁伊特先生苦笑了一下。
表情中还混杂了一丝难为情。
托西奇似乎也注意到了，先是稍微惊讶了一下之后又开心的笑了出来。
「虽然不知道发生了什么，不过太好了。」
「都是托托西奇哥的福，谢谢你。」
「我好像没做什么，不过不要在意这些啦。」
托西奇先生真是个好人。
离开肉店的时候，德鲁伊特先生约好了最近和托西奇先生聊一聊。
好像渐渐地开始朝着好的方向发展了。
「谢谢。」
德鲁伊特先生在去往下一家店的途中向我道谢。
「我什么都没做。」
我这么说着，他笑了笑，然后轻轻地摸了摸我的头。
德鲁伊特先生还是第一次这么做。
稍微有点吃惊，但那只手非常温柔，让人高兴。
「呼~感觉比刚才还要紧张啊。」
看了看德鲁伊特先生的脸，差点笑了出来。
确实比之前要更紧张。
但表情好有趣……不，搞错了。
请加油吧！
163话 哪一年？ 
「欢迎光临……啊，德鲁伊特……」
进入店中，店主先生因为看到了德鲁伊特先生而露出了惊讶的表情。
另一方面，德鲁伊特先生也在入店的瞬间僵住了。
然后，我该怎么办呢？
来回看了看店主先生和德鲁伊特先生，确实是有点相似吧？
「呃，你还好吗？奇怪，听说你受了重伤但看起来挺健康的。」
困惑着的店主先生，似乎在担心着德鲁伊特先生的状态。
「没事，嗯。也感觉不到疼什么的。」
德鲁伊特先生也慌忙回应着，但是断断续续的就好像是在面对陌生人。
看这样子，紧张感快要到极限了。
我觉得就这么等着，也不会等到德鲁伊特冷静下来的时候。
「你好。」
「嗯？啊是你啊。」
「是的，我是之前请你将米做成精米的人，现在来是想要追加一些。」
「……真的吃了吗？没什么事吧？」
「嗯。没什么问题。但是，现在还没能煮的太好。」
「煮？『稻』是靠煮来吃的吗？」
「是的，就是那样。请问怎么了？」
「啊不，只是之前我也试着煮过，但煮出来的都是些糊糊，味道也不怎么样。」
煮成糊糊？
那应该是煮成了粥吧。
啊，不过回想起至今为止煮出来的饭来看，确实很容易变得黏糊糊的。
但是，味道不好吗？
「那样的话加一点盐和蛋大概会好吃一点。」
虽然还没吃过，但知道那是一种清淡的味道。
开始有点在意起来了，以后试着做一下吧。
啊，不过这个世界的料理调味上基本上都很浓郁。
还得再想一想。
「盐吗？我是加了盐的……」
「因为那是一种清淡的味道，所以大概只是没加够的原因。」
店主先生一脸不可思议的，好像是在回忆味道一般歪了歪头。
「要说清淡的话确实可以这么说……但是，『稻』不是本来就没什么味道吗？」
嗯~，米本身其实是有淡淡的甜味的。
但要想直观感受到可能很难。
如果是做成料理的话，比起白粥，能够充分运用汤汁的杂烩粥比较好。
「那个，请问还有米吗？」
听托西奇先生的话，现在人多了好多。
说不定连米都没有了。
「啊，没问题，和上次一样的量可以吧？」
「是的，拜托你了。」
看来没有人会连米都抢购。
大概是因为一直被作为饲料，连吃一次的想法都没有。
店主拿着米走到内屋开始精米。
「哈啊~」
直到店主消失在了房间深处之后，旁边才传来一声大大的叹息声。
看来是相当紧张啊。
他的脸上布满了疲惫。
「没事吧？」
「……哈哈哈，你看我像没事吗？」
「不，完全看不出。」
「我自己也没想到会紧张到这种程度。」
两位之间发生过什么吗？
嗯，这不是能随便打听的事情吧。
「有多久没见面了呢？」
「啊~从我离家算起的话……20年以上吧。」
20年以上！
在同一个小镇里居住了20年以上。
这样的话应该偶尔会见到才对吧……
原来如此。
所以才会不单是德鲁伊特先生，就连店主先生也在结结巴巴的。
……咦？
说起来德鲁伊特先生几岁了。
估计的话应该在40岁左右吧。
40岁吗？还是别直接问了吧。
「德鲁伊特先生……你是几岁离开的家？」
「12岁。」
嗯？
12岁？
………………现在的话，32岁吗？
诶！
32岁！！
「德鲁伊特先生，现在已经32岁了吗？」
「现在是33岁。」
33岁！
目不转睛的看着德鲁伊特先生。
「辛苦你了~」
「艾维，你那句话是什么意思？让我们来好好谈谈吧？」
「啊~，那个……」
好像说了多余的话。
啊~，眼睛都瞪大了！
怎么办。
「哈哈哈哈。」
诶？
朝着发出了笑声的那个方向看去，原来是店主先生正拿着小袋子笑着。
看来似乎听到了我们的对话。
「太好了，德鲁伊特你看起来很精神啊。」
开心的店主从里屋走了出来。
「真是好久没在这儿见到你了啊」
「爸爸。」
啊，这个感觉很好。
德鲁伊特先生也好像安定了下来。
……最好就这么忘掉年龄的事吧。
「你吃过『稻』了没？」
「不，还没吃过。」
「是吗，还想着听听你的感想啊。」
感想？
这样的话。
「那么，如果有时间的话，您要来吃吗？今天，我打算和德鲁伊特先生一起在广场做这个吃。」
不知为何，店主先生好像对米很感兴趣。
这样的话，就算会失败也还是让他们吃一下煮过的米比较好吧？
百闻不如一见。
「「诶！」」
嗯？
为什么两个人都那么惊讶呢？
我说了什么奇怪的话吗？
「我觉得比起说，直接吃比较更能理解。」
「啊，说的也是，只不过……」
店主困惑的盯着德鲁伊特先生。
啊，是在想德鲁伊特先生可能不会喜欢吗。
嗯，我确实没注意到。
「对不起，德鲁伊特先生。」
「哈哈哈，我没事的。爸爸觉得呢？艾维的料理虽然多少有点奇特，但却是很好吃。」
德鲁伊特先生的声音中也没了生硬感。
看来已经不用再担心了。
但是奇特吗……无法否认。
「可以吗？」
「嗯，当然，不过，『稻』的料理什么的我也完全不知道，所以也不能保证。」
德鲁伊特先生看着我微微一笑
啊，这是在报复年龄的事。
呜~，明明我不是故意的。
……拜托夏尔抓只野鸽吧。
用野鸽汤来做杂烩粥！
嗯，绝对会很好吃的。
野バトは、いい出汁が出るからな。
野鸽也是，煮成汤也很好吃。
……虽然要拜托夏尔这点让我有点受伤，但是想吃！
「艾维？」
「啊，对不起，因为在想要做什么。」
「呼，如果『稻』的料理也是有艾维做的话那就没问题了。」
德鲁伊特先生稍微用力的揉了揉我的脑袋。
啊~，头发都给揉乱了。
不自觉的，就出手轻轻拍下了头上的手。
「哈哈哈，搞乱咯。」
「真是的。」
德鲁伊特先生笑着轻轻帮我整理了头发。
「谢谢。」
「哪里，毕竟是我弄乱的。啊，说实话我对味道确实不担心，只是果然还是在意『稻』的事。」
为什么对大米有那么大的排斥反应呢？
是有什么理由吗？
「米就真的不行吗？」
说不行是不是有点奇怪。
但是要该怎么问呢？
「也不是说不行，只是作为饲料的认知太强了，所以会想着家畜吃的东西人怎么能吃。」
店主的话让我理解了。
单纯只是代代相传的常识而已。
「从很早以前就是了，饲料不会被当成能吃的东西。」
德鲁伊特先生也有这样的想法。
看了看放着米的那个架子。
有大袋装的，有小袋装的，也有特大袋的。
因为说了要增加家畜，所以饲料也会要很多对吧？
但就算如此，比起稻，旁边的莱斯看起来卖的要更多一点。
家畜也有喜欢的饲料和讨厌的饲料吗？
「啊~，爸爸打算怎么做？」
「是啊。我也很在意『稻』，能前去打扰吗？」
看来因为刚才的话，就连德鲁伊特先生也对米产生了兴趣呢。
「嗯，没事的。那样的话，我就做很好吃的盖饭出来吧。」
脑海中浮现出来了盖饭的样子
要是米饭煮不好的话就会做出不得了的东西出来……
还是相信自己吧。
我觉得只要再试一下，就能煮出好吃的饭出来了。
「「盖饭？」」
还有肉该怎么做呢。
野兔感觉不太配。
啊，说起来魔术包里还有点野鸽肉呢。
那些是夏尔在来到奥尔镇之前狩猎到的。
遗憾的是骨头已经用完了。
回去的时候顺便再买一点蛋吧。
啊，但是没有酱油、
……没有吗？
既然米和莱斯都有的话。
说不定酱油也会有呢。
去找找有没有类似的东西吧。
「艾维？」
「看来能做出很好吃的东西呢。」
「啊，没在听啊。」
嗯？
什么？
疑惑地看了看德鲁伊特先生，他只是苦笑着。
「我很期待喔。」
对店主先生的话大大的点了点头，不过有没有酱油会出现很大的变化呢~
164话 有！但是反了？ 
没想到真的有。
而且不单是酱油，就连醋也有，有些吃惊。
但是，有个疑问。
在我的记忆中，醋应该是稀薄的黑色才对，但眼前的醋却很黑。
倒是酱油的颜色很淡。
这个真的是酱油和醋吗？
「虽然有点不安，但还是只能买来试一下了。」
「呃，艾维？没事吧？」
德鲁伊特不安的看着面对两个瓶子皱着眉头的我。
在周围人看来，我大概是个很可怕的孩子吧。
但是，我很认真的。
理由是，眼前的商品超贵的。
虽然都是1.5升的瓶子，但无论是酱油还是醋都要3000道尔才能买到。
要是错了就很不妙。
怎么办呢。
买吧……但是这个数量要是不是将有酱油jiang'you的话，该怎么用呢？
不，但是不管怎么说，都得先用了才知道。
但是3000道尔太贵了！
「加油啊！」
「什么？」
德鲁伊特先生疑惑了一下，趁现在决心还没动摇的时候。
「不，没什么问题。不好意思，请给我这两个。」
「这样可以吗？我在旁边看着都觉得很不安的感觉。」
「只是还不知道味道。」
果然说出来还是有点害羞。
「那样的话，要不要尝一下？」
「诶？……可以吗？」
「嗯，有专门的用来品尝的。」
店主先生，如果有的话请早点告诉我啊。
不，也是因为我没有问……
啊，德鲁伊特先生在憋着笑。
挪开了视线看着后面，全身都在颤抖。
虽然看到他的样子之后，有点想拒绝但是……
「拜托了。」
「噗，库库库库。」
德鲁伊特先生还是没憋住。
不甘心。
今天就决定只吃米饭料理了！
「给，是『酱油』和『醋』对吧。」
「非常感谢。」
用食指沾了点小碟子里盛着的酱油尝了尝。
咦？
和想象的不一样，有股酸味和柑橘风的香味……这个是醋吧？
又尝了下另一个碟子上里的东西。
……这个的味道更像是酱油。
看了看瓶子上写的名字。
【酱油】是醋，然后【醋】是酱油？
「那个，这里面的东西没放反吗？」
啊，不过因为是当着我的面放到碟子里的，所以基本不可能。
「嗯？」
店主先生凑到了有着醋味的小碟子里闻了闻后确认道。
「没问题啊，这个确实是『酱油』。」
果然，名字和记忆中的东西刚好反过来了。
……好麻烦！
「不过啊，你还真是要买这么少用的东西啊，这种调味料基本上都卖不出。」
确实这个世界基本上只用酱。
而且沙拉酱，肉酱，这个镇上都只有各一种。
而且不知为何受到了行会的限制，每家店卖的酱味道都是一样的。
啊，不过不同村镇之间因为作为特产的蔬菜水果不同，所以味道也会有所改变。
不对，酱和现在的事没什么关系。
「是吗？我觉得这个可以用在各种各样的料理里的。」
「嘿~，这么小就在钻研料理了吗？」
「……是的，我很喜欢做菜。」
已经，不想再在意外表的事了。
「艾维很擅长料理的。」
德鲁伊特先生忍着笑，向我伸出了援手。
如果他不笑出来的话，我会更单纯的感谢他的~
「真厉害啊，来。」
将两个瓶子递了过来。
「啊，钱。」
才刚想从装着钱的魔术包中取6000道尔出来的时候。
「这边。」
「收到了。」
嗯？
看向了德鲁伊特先生和店主那边，德鲁伊特先生已经把钱给付了。
「咦？诶？」
「好了，走吧。」
「什么？等一下，德鲁伊特的钱。」
「走吧~」
德鲁伊特先生迅速拿起了装有酱油和醋的袋子走出了店门。
「如果还有什么需要的欢迎再次光临。」
「好的，今天非常感谢。」
店主笑着向我挥了挥手。
我想他点头致敬之后，慌忙追上了德鲁伊特先生。
「德鲁伊特先生，那个钱。」
「这样就行了，不用在意。」
「但是……」
真的可以吗？
嗯~不行，付钱的时候要是总是这种感觉会出问题的。
这是必须要两个人好好决定的事。
「德鲁伊特先生，为了以后的事情，我们要商量一下了。」
「商量？」
「嗯，那个，就是关于狩猎与收集的收入如何分配以及付钱的规矩什么的。」
「……艾维，我觉得你多少可以向我撒会儿娇。」
撒娇？
「我觉得我确实在依靠德鲁伊特先生。」
「诶？有吗？」
「是的，心情方面有的。」
如果有能够依靠的人的话，内心也能更从容一些。
所以，也确实很感谢能够为我创造出这种环境的德鲁伊特先生。
「这样啊。」
「嗯，但是，钱的事和那个不一样。如果这方面不理清的话，很有可能破坏以后的关系，那样是不行的。所以必须要确定好清晰的规则才行。」
「…………真想让行会长他听到这番话啊。」
为什么在这里会出现行会长先生呢？
有点疑惑，然后被告知了行会长先生是那种不在意钱的性格。
有一段时间，还因为沉迷赌博而欠下了一大笔债，结果被他的夫人满大街追着打。
「好厉害啊。」
「嗯，其他还有……」
如果拿到了很多钱的话，就会兴奋起来然后请周围人吃饭结果就这么花出去了。
也有被友人借钱，那个友人却消失不见的经验。
「现在是因为他的太太在掌管着家里的钱所以没问题。但他年轻的时候可不得了。」
确实该说是对钱不在意呢，还是大手大脚了。
不过除了赌博之外的事，行会长好像也不是为了自己才破财的。
「不过，确实有设定规矩的必要啊，也是为了未来漫长的旅途。」
「是的。」
「但是，我可没有收入。」
「为什么要这么说呢？如果在行会登录了之后，那方面的收入当然要算作我们两个人一起的。」
「不，光靠这个当做收入是不行的吧。」
「而且德鲁伊特先生也有搬运收获到的东西这一工作的，当然在力所能及的范围内，我也会搬运的。」
因为我的话让德鲁伊特先生露出了惊讶的表情。
怎么了？
「……是吗。搬运工作啊……」
「当然。到时候还请加油哦。」
啊，不过也有可能讨厌这项工作吧？
结果我擅自决定了……
嗯？
说起来我的工作好像也不完全归于我……
因为，几乎都是夏尔和空的功劳。
「哈哈，交给我吧。体力的话我多的是，能搬很多东西的。」
他开心的笑了起来，又举起了装有两个瓶子的袋子。
「是吗，工作啊~」
怎么了。
心情变得很好了。
搬运是很开心的一件事吗？
……搞不懂。
「那么，拜托你了。」
我的工作之后在想吧。
「嗯，那么就去广场吧。今天我也会帮忙的，在力所能及的范围内。」
「谢谢。」
咦？
不知何时，气氛已经变成了虽然没能谈妥但已经结束了的情况。
啊，不过还有时间，现在不谈也没关系。
回到广场，在店主先生到来前做好准备。
首先是米。
稍微调整了水量之后再次挑战。
煮饭的期间，将鸽子肉和蔬菜取出来煮汤并加入酱油和砂糖调味
尝了一点……这个很好吃啊。
就是调味有点重，不过记忆中是要浇在白米饭上的所以没什么问题。
浇在饭上前在加上蛋就完成了。
「……轻轻松松的就做出来了。」
饭还没煮好，店长先生也没来。
亲子盖饭？真是一种非常简单的料理。
嗯，不过成功与否最后还是要取决于饭煮的如何。
希望这次能够成功！
165话 亲子啊~ 
心跳加速。
要是这次失败了的话，今天的晚饭就全都泡汤了。
希望能成功啊！
「……艾维，你从刚才开始就在向着锅祈祷，这真的有必要吗？」
德鲁伊特先生那相当困惑的声音传入耳中。
看向了那边，与表情复杂的他四目相对。
……有点不好意思呀，被看到。
「那个，因为老是失败，该说是在求神呢，还是什么的。」
「原来如此，这么回事啊。」
看着表情变的安心下来的德鲁伊特先生，我反倒开始不安起来。
在他看来我是为什么要这么做呢？
「不，只是以为这是你过去记忆的影响。」
过去的记忆？
啊，是说前世的记忆吗。
原来如此，因为有这样的过去，所以就算是这么做也会被旁边的人认为是没问题的。
原来如此，很厉害啊。
嗯？
前世记忆的影响？
也就是说过去煮饭的时候也会朝着锅祈祷吗？
……总觉得，有点可怕不是吗？
「德鲁伊特先生，那果然……」
「嗯，虽然是艾维，但单看着还是有点担心。」
对着锅祈祷啊，说起来，昨天也为了成功而祈祷过的。
……难道说昨天在我旁边做饭的人之后战战兢兢的离开了都是因为我吗？
「……哈哈哈，这样做大概能更好吃一点吧？」
就不要再回顾过去了。
昨天那位一定是因为有急事。
才不是因为害怕我才逃走的呢！应该。
「你已经做了什么吗？」
我没听到！
摇了摇头，打开锅盖。
希望能够顺利。
「啊！这大概是至今为止最好的一次了。」
看起来就很漂亮。
没有黏糊糊的感觉，总体看来很饱满的样子。
和记忆中煮的刚好时的样子很像，这样的话可能就成功了！
用大勺子拌了拌饭。
看起来很好。
又用小勺子取了一点饭出来。
那么，味道呢？口感呢？
「……太好了，成功了！果然水量是关键吗。接下来的问题就是如何保证每次煮的时候都能刚刚好。」
「我倒是看不出有什么名堂。」
德鲁伊特先生看着锅中皱了皱眉头。
……没看过的话确实会这样。
我的话是因为与记忆中的一样所以不会有什么违和感。
「可以尝尝吗？」
「当然可以。」
用勺子取了一点饭递了过去。
对德鲁伊特先生来说还是第一次吃米饭。
啊，不过结果是可以预见到的。
「……这没味儿啊？」
果然。
「其实是有点淡淡的甜味的，但可能很难分出来。」
「甜味？嗯~……尝不出来……」
不知道是不是因为吃惯了重口味，亦或者是本身就判断不了米饭的甜味。
总之这样的话就只能靠淋在上面的东西的味道了。
「因为今天吃的是叫盖饭的东西，上面会放有调过味的菜，所以应该是没问题的。」
虽然也想做过饭团，但那个对德鲁伊特先生来说可能也不太够。
而且要是太咸的话，会破坏大米的鲜味的。
「这样啊……是那边锅里的？」
「是的。」
啊，在广场入口处看到了店主先生的身影。
「德鲁伊特先生，店主先生好像已经来了。」
「嗯？啊，真的啊。」
……咦？
不去迎接吗？
应该不会不知道在哪儿吧。
因为德鲁伊特先生一动不动而感到奇怪，于是偷偷看了一眼，不知为何，他一脸紧张的看着店主先生。
「……为什么又紧张起来了？」
「不，没。我也不知道。」
「加油呀！刚才不也正常的面对了吗。」
「是啊。」
是啊？
不行啊，这完全紧张起来了啊。
结果还是去迎接了，真的没问题吗？
「啊，还有要完成的。」
拿着装着米的锅回到帐篷里，放在桌子上。
在此期间，将配菜放在火上加热。
回到厨房之后，又将打好的蛋一口气放进了温热好的配菜里，继续煮。
然后盖上盖子熄火，带回帐篷里。
移动的过程中鸡蛋就应该会焖熟了。
呀，连店主先生也是一脸的紧张。
……呵呵呵，果然是父子啊~
紧张的方式都很像。
「艾维，久等了。你怎么了？」
「似乎注意到我在强忍着笑了。」
「不，只是觉得你们两位果然是父子呢~」
「「诶！」」
「啊哈哈哈。好啦，请先坐吧。」
今天也向邻居借了桌椅。
所以，今天的晚饭准备了四人份的。
因为是米料理，所以原本打算明天再送料理给他的，但因为说了想要尝尝米所以就。
将米饭盛在了一个稍微有点深的盘子里，在上面淋上加好了蛋的配菜。
蛋也变得黏糊糊的，状态很好的样子。
完成了四人份之后，取出一份出来拿到了旁边的帐篷里。
「久等了！这个是亲子盖饭。」
「一直在等着啊！好香，这个白色的就是『稻』吗？」
「是的，如果能合你的口味就好了。」
「谢谢，我收下了。」
回到了德鲁伊特先生和店主先生的旁边。
两个人都凝视着亲子盖饭。
之前也有感觉到，但果然这两位的行为很像。
就算分别了很长时间，但果然还是亲子啊。
「让你们久等了。」
「没什么，这个就是亲子盖饭吗？」
「就是那个没错。」
「「「我开动了。」」」
啊~，米饭因为汤汁的浸泡变得好好吃。
野鸽肉也很有嚼劲，很好吃。
「……这真的是『稻』吗？和刚才那个大不一样啊，好吃。」
德鲁伊特吃了一口之后这么说道。
果然搭配上汤汁是正确的做法。
「因为汤汁做的很浓，所以味道也会相应的更浓郁。」
「厉害，这个确实很美味。」
店主先生也这么说道。
他不停地吃着，点了点头。
「有刚做好的『稻』吗？」
有点奇怪店主的问题。
怎么了？
「有的，但那个还没有调过味。」
「我想要尝尝，可以吗？」
「当然，请稍等一会儿。」
锅里还留着明天做饭团要用的米饭。
……没办法。
模仿着记忆中的制作方法，制作了饭团。
……原本还以为很简单，但没想到，好难。
做不出三角形！
努力了也只做出一个歪歪扭扭的三角形。
嗯，这个也是没办法的事。
「请用，只是稍微有点凉了。」
「啊，谢谢。这个是？」
「……饭团。原本要包上紫菜的，但今天没有。」
「紫菜？」
咦？
这个世界上的紫菜……没见过。
「不， 没什么，这个带有点咸味。」
能忽略过去吗？
德鲁伊特先生，还请不要这么笑，快来帮帮我。
看吧，这不是因为笑得太厉害了结果被米粒呛到了不是吗？
真是的。
沏了一杯茶递给了他。
「咳咳咳……谢谢。」
喝了口茶深呼吸着。
店主先生吃了口饭团，陷入了思考之中。
「爸爸，怎么了，是有什么事和这个米有关吗？」
「嗯？差不多吧。其实最近食物已经不够用了。」
「这个我在肉店也听到过，难道说谷物也是？」
「嗯，因为古鲁巴鲁的问题，隔壁小镇的物资没能运过来。」
「真的吗？」
「不会有错，好像是在村道上被一群古鲁巴鲁袭击了，自从这个情报出现之后，物资就不怎么来了。」
是食物的问题吗。
记得人口也增加了，所以大概会很严峻吧。
「但是『稻』是一种即使不管也能够大量收获的谷物，所以我就在想如果能入口的话，说不定会有办法的。」
不用管也能大量收获？
咦？
大米不应该是一种需要精耕细作的农作物吗？
「米的话不用管也会长出来吗？」
「嗯？你不知道吗？『稻』的话只要把田耕好然后种下去，就能够轻松长大并且收获到的。」
「是这样吗？」
和记忆中的大米完全不同。
记忆中的大米是必须要花很多功夫在田野里才能种出来的东西。
这个世界的大米可真轻松啊。
「盖饭的话用不了吗？」
「呃，用倒是用得了。但是，我在想有没有更方便推广的形式。这个饭团的话就是味道有点……」
如果要从推广的角度来看的话，饭团是个不错的方式，只是味道嘛。
……啊，好像有烤饭团这种东西？饭团涂上酱油然后烤吗。
但酱油很贵，能用酱来代替吗？
涂上甜甜的酱料再烤的话。
「那么，在那个饭团上涂上甜甜的酱汁然后烤一下做出『烤饭团』的话如何呢？」
「『kao饭团』？烤，啊，是『烤饭团』吗。涂上酱汁的话。」
店主先生凝视着剩下的饭团，大概是在想象着味道。
就是看起来有点怪。
「说不定可以，虽然只是作为应急食品，但如果做的好吃的话，稻说不定就可以直接作为食材来出售啊。」
……不愧是生意人。
「艾维君，能与我合作吗？」
合作？
「我希望你能帮我制作用于涂在饭团上的酱汁。」
制作酱汁？
嗯，这个倒没什么问题。
倒不如说，应该会很有趣。
「好的，请交给我吧，啊，德鲁伊特先生，这样可以吗？」
本来应该一起决定的，结果我擅自决定了。
「没事，倒不如说我也能够加入吗？」
「当然了！」
太好了。
制作酱汁吗，看起来会很有趣。
166话 越弱的家伙越…… 
「好像变成了很厉害的话题了呢？」
很厉害的话题？
是指做酱汁的事吗？
「是这样吗？但是，真的可以吗？我擅自决定了。」
「怎么会有问题呢，毕竟是粮食问题，哪怕只能改善一点也应该不吝啬的给予支援的。」
晚饭结束后，店主先生说需要准备一下然后就匆匆回去了。
虽然不知道他说的准备是什么，但应该有很多方面吧。
不过话说回来，开发酱汁吗。
要做什么味的才好呢。
「今天的亲子盖饭你觉得怎么样？」
「不错，但我觉得肉有点少。」
啊~那个因为是用过了好多之后剩下的，所以才会这么少。
咦？
说起来，既然有蛋的话，那应该会有鸡的吧。
那应该能获得鸡肉才对吧？
「对不起，那个亲子盖饭的肉其实应该是鸡肉才对。」
「ji肉？」
德鲁伊特先生一脸疑惑地反复说着鸡肉这两个字。
嗯，有什么不对的吗？
……难道说，这个知识只是以前的我才知道的吗？
「那个，产蛋的鸟叫什么名字？」
「……会产蛋的动物？」
德鲁伊特先生还是很疑惑。
……难道从根源处就出现错误了吗？
从魔术包中取出了蛋。
【早上，收获的新鲜六】，像这样有卖着。
六个一共50道尔。
稍微有点贵，但作为亲子盖饭绝对是必要的，所以买了。
「这个是什么？」
「这是【六之果】吧。呃，是六之木的果实。」
六之木的果实？
那个，蛋是树上长的吗？
倒不如说，这个甚至连蛋都算不上。
……看了看六之果。
怎么看都和记忆中的蛋一模一样
说起来我在与拉特里亚先生他们一起生活时也有用过，但那时并没有特别问过「这是蛋吗？」。
「难道说以前这个被叫做『蛋』吗？」
德鲁伊特先生说的以前，指的是我的前世吧。
「是的，虽然在看到那家店的介绍文的时候就觉得有点奇怪，但那是还以为只是在说新鲜的六个一组。」
「如果说到能产出与六类似东西的动物的话，那就是野鸽了。它能产下小珠，另外还有龙，其他魔物中应该也会产的吧」
那个，动物产的蛋是叫小珠吗。
……不行，混乱了。
「有过去的记忆还真是麻烦啊。」
德鲁伊特先生揉了揉眉间的皱纹。
确实，真的很麻烦的。
「问到的是德鲁伊特先生真是太好了。」
「哈哈哈，确实。」
「等下哦？但是刚才我也跟店长先生说了蛋的事情，但他并没有特别的反应……」
「大概是在在意其他的事情吧。我爸不是个很精明的人，只要专注在一件事上，就很难再去想其他事情了。」
说起来，那时候是在在意米的调味吗？
啊！
「德鲁伊特先生对蛋也没有什么反应呢。」
「诶？我也是吗？」
「我今天在店里说过的。」
「啊~，完全不记得了。该怎么说呢，那时脑子乱的很。」
确实呢。
表情变得很有趣的样子。
想起了那个时候德鲁伊特先生的表情，差点笑了出来。
好不容易憋住了，但肩膀还是忍不住颤抖。
「啊~，笑出来也没事。」
「啊哈哈哈，刚才也是这样呢。」
「但要是真被这么笑的时候，就有点感觉复杂。」
洗好餐具回帐篷的时候，看到帐篷前放着一个篮子。
确认了一下里面，是邻居的马修拉先生洗好的餐具，以及写了『谢谢，吃吧』并送来的礼物。
明明都已经借给我桌椅了，却还给了我礼物。
明天，要好好道谢才行。
「那么，我也该回去了，你明天要去店里对吧？」
「嗯，不过早上我还需要去森林，所以，会稍微晚一点。」
也差不多该再找一点空它们吃的药水了。
所以明天要去垃圾场。
「嗯~，要去森林的话也带着我去吧。这样门卫也能安心一点。」
「可以吗？不会麻烦到你吗？」
「怎么会，我也很想和你一起的。」
目送德鲁伊特先生回去后，我回到了帐篷里。
看了看空和焰，睡得很舒服的样子。
呼~，我也该睡了。
啊，忘了带热水回来~！
「因为蛋的事情，稍微有点混乱啊……」
因为以前的记忆和知识自然而然的混到了现在的记忆中，所以没办法分清楚。
……哈啊~，没办法，还是去准备热水吧。
走出帐篷，拿着锅走到厨房那儿。
晃了晃锅生出水来，架在火上。
抬头看着天空，看见了美丽的月亮与星。
记忆中也有夜空，但不知为何一片朦胧。
文明方面似乎以前的我所在的那个世界更先进，但星空却是这边这个世界更漂亮。
听到了靠近的脚步声。
回头一看，是德鲁伊特先生的哥哥。
……名字又忘了……
那个哥哥，表情很恐怖。
「都是你的错！」
直视着对方。
说实话很恐怖，但不想要逃避。
而且，已经看到了走进广场的行会长先生。
他一定会来这里的。
「你在说什么？」
保持冷静发出声音。
为了不让他更加兴奋，我必须保持冷静。
用力握拳。
「你压根不知道德鲁伊特那家伙，是怎么毁掉了我的人生的！」
「我觉得就算是被毁掉的人生，只要努力也一定能找到出路的。」
「你在瞎说啥！」
决不是说努力的人，就一定都能找到出路。
但这个人的父亲是那位店主先生。
还有托西奇先生在关心着他。
只要努力，他们一定会为其指明各种各样的道路的。
这个人完全不明白这一点。
完全不知道有能帮助自己的人，有能关心自己的人，是何等的幸运。
「你懂什么。我的人生明明应该是最棒的，可就是因为没了星。」
「我认为即使有星星，能不能造就最棒的人生也取决于其本人，星星，只能给人一个契机。」
行会长先生已经站在了哥哥的身后，
他似乎想要马上出声，但不知为何又有些犹豫。
怎么了？
「明明有星的话什么都做得到！」
「做不到的。」
「你这家伙！」
目不转睛的看着渐渐兴奋起来的哥哥。
总觉得他很蠢。
为什么就这么纠结于星星呢。没有星星的我无法理解。
「关于星星消失的事情，有谁对你抱怨过吗？」
无意间说出的话语，让哥哥倒吸一口气。
诶？
我说了什么吗？
「吵死了！就是因为那家伙夺走了我的星，那些无能的家伙才会看不起我。」
「不，我觉得他们只是单纯的讨厌你吧？」
啊，糟了。
不小心说出了本不打算说出口的话。
眼前这人的表情一下子就变的凶神恶煞起来。
搞糟了。
「像你这样的小鬼能懂什么！」
那么和小鬼纠缠不清的你又是怎么回事呢。
还有行会长先生，还请不要笑了，赶快阻止他呀。
「够了吧，德鲁加斯，别再跟孩子较劲了。」
对了，是德鲁加斯先生。
我真的没办法记住他的名字。
「为，为什么你会在这里。」
德鲁加斯先生，因为背后传来的声音吓得脸色发青。
……这个人，难道胆子很小吗？
啊，突然想起了一句很有趣的话。
这是以前的我的记忆吗？
「『越弱的狗越会叫』什么的~」
真是句有趣的话。
「什！」
「噗哈哈哈。」
「诶？」
德鲁加斯先生脸色憋得通红。
行会长先生哈哈大笑。
……好像我说出来了。
总觉得我的嘴巴很不牢靠。
要是不注意的话……现在说这个也是为时已晚。
167话 白面包！ 
眼前的德鲁加斯先生脸越来越红。
大概是因为愤怒与羞耻。
虽然想问一下没事吧，但大概会因为被这样的原因担心了而变得更糟糕。
与德鲁加斯先生说话的时候总是闭不上嘴。
为什么呢？
「啊哈哈哈，艾维你可太棒了！」
再加上从刚才开始就有一个一直在煽动着德鲁加斯先生愤怒的存在在旁边。
啊~看吧，又多嘴了。
「行会长！」
「怎么了德鲁加斯，因为被人戳中了要害所以着急了？还是说生气啦？」
行会长先生的话，让德鲁加斯先生的身体开始因为愤怒而微微颤抖起来。
「你们怎么可以这样。我可是被夺走的星的受害者啊。」
受害者呢~
「啊？德鲁加斯。你还打算当多久的受害者啊？」
德鲁加斯先生露出了惊讶的表情。
「确实你大概是被德鲁伊特夺走了星，但那可是20年前的事情了哦。」
「吵死了！」
德鲁加斯先生，凶了行会长先生一句之后连忙走出了广场。
这是位匆忙的人呢。
「抱歉，没什么事。大家就安心的睡吧。」
行会长先生，对着厨房周围的帐篷这么说着。
因为德鲁加斯先生的声音很大呢，所以有很多人都看着这边。
或者说，已经有人被那巨大的声音给吵醒了。
我也在行会长先生旁边鞠躬道歉。
稍微嘈杂了一会儿之后，周围又恢复了平时的样子。
「没事吧？」
「是的，你能来帮助我非常感谢。」
「刚才艾维你完全不需要道歉。错的是德鲁加斯和我们这些没及时让他变回去的周边人士。」
变回去吗……
温柔的说法……但是，因为更详细的事情我并不了解，所以也说不了什么。
应该也曾有温柔劝阻过他的时候。
「真不容易呢。」
「哈哈哈，是啊。说起来，他为什么会这么生气啊？」
「不知道。」
「嗯，不知道？」
行会长因为我的回答而疑惑着。
热水已经好了，我拿着它朝帐篷走去。
行会长先生也在旁边跟着。
「从我来到这里之后就一直是这样莫名其妙的感觉，所以我也不知道他为什么火气这么大。」
其实，稍微有一点想得到的理由。
不过只是猜测，很有可能不对。
「这样啊。不过那句『越弱的狗越会叫』可真是不错~，很适合德鲁加斯啊。」
「我本来没打算说出来的。难道他真的是个胆小鬼吗？」
啊，这么说好像相当失礼的样子。
「就我看来是这样的。」
嗯~行会长先生也很会观察人呢。
而且现在这幅表情，与刚才完全不同。
「嗯？怎么了？」
啊，又变回来了。
难道说，平时那副表情是为了更容易与人交流吗？
因为行会长先生，平时有的那个咔哒咔哒的声音很恼人。
另外，如果去除那傻乎乎的表情的话，单看眼睛会觉得很严厉。
「艾维？」
「没事。谢谢你送我到这。」
说成是傻乎乎的表情什么的也很失礼啊。
还好没说出口哦。
「哎呀，没什么事发生就是最好的了。要是你出了问题的话，真不知道德鲁伊特会怎么做。」
嗯？
最后那段话说的太小声，我没听到。
「在说什么吗？」
「不不，没什么。我是觉得已经没问题了，不过还是会让巡视的人注意一下的。」
「非常感谢。」
「嗯。那么，晚安。」
「晚安。」
就这样送走了行会长先生之后进到帐篷里。
感觉，好累啊。
赶紧擦干身体，睡觉吧。
…………
「空，焰，早上好。」
两只同时颤抖着身体回应着我。
空动的很激烈，焰却不知道该怎么说的慢~悠~悠的。
这也是个性吗？
「艾维，醒了吗？」
嗯？
这个声音是德鲁伊特先生？
「是的，请稍等一会儿，我马上就出去。」
「慢慢来也可以的。」
为什么，不是因为在城门那里等着吗？
难道说预定改变了吗？
走出帐篷，看到了一脸困惑的德鲁伊特先生。
我有点疑惑。
「抱歉。我听自卫团的人说了。我哥大半夜的朝着艾维发火。真的很抱歉。」
德鲁伊特先生低下了头，倒让我慌了起来。
「这不是德鲁伊特先生需要道歉的事，我完全没有在意。」
这是真的。
就算看到了德鲁伊特先生的脸，我也完全没有联想到昨天晚上的事情。
看来在我心里这已经被当做无关紧要的事情给处理了。
嗯，就心境上来说，这不过是被醉汉纠缠的程度吧。
做冒险者的话，偶尔也会发生这种事的，所以不需要去一一在意。
「但是……」
看来德鲁伊特先生觉得哥哥会变成那样自己也有责任吧。
所以才会这么在意。
该怎么办呢。
啊！
「那么德鲁伊特先生，就用白面包来道歉吧。」
这个时间点，正好有烤好的白面包！
「嗯？Baimianbao……啊，是白面包吗。我知道了。」
太棒了。
这可是白面包哦！
「谢谢你，德鲁加斯先生。」
「嗯？谢谢？」
德鲁伊特先生，露出了相当吃惊的表情。
「因为啊，拜他所赐我可是有免费的白面包可以吃哦。」
看着我的德鲁伊特一时间无话可说，下一刻又笑了出来。
「啊哈哈哈，艾维你啊。啊哈哈哈。」
「不用笑到这种程度吧……」
「对不起。噗……库库库。」
看来是戳到了笑点。
等他冷静下来吧。
不过，还请尽量在白面包卖完之前冷静下来。
等到德鲁伊特先生冷静下来，我也准备好之后离开了广场。
白面包呢。
有点小激动。
「呼，就这么喜欢白面包吗？」
真有这么好笑吗？
「因为白面包很贵，对我来说只有犒劳自己的时候会吃。所以我真的很感谢德鲁加斯先生。」
「艾维可真是不得了啊。」
有什么不得了的呢？
有些疑惑，但德鲁伊特没有解释，只是笑了笑。
顺利的买到了白面包，然后朝森林走去。
虽然肚子饿了，但也不能边走边吃。
但是，果然还是想吃。
「对了，今天是什么打算。还要设置陷阱吗？」
「不，今天打算去垃圾场。」
说起来，还没说今天打算要做的事情呢。
「垃圾场？」
「嗯，要去找一下空和焰的食物。」
「啊，对哦。因为两只都是史莱姆，所以很擅长处理垃圾啊。」
那个能说成擅长吗？
嗯，不过确实是在吃被扔掉的垃圾，所以也没什么不对的。
只是，和普通的史莱姆有点不一样。
这个还是说一下比较好。
「那个……进到森林之后有些事想要说。」
「你想说什么？话说我一想到至今为止你说的东西就有点害怕……」
已经为止说过的事？
「我有说过什么吗？」
「然后艾维将这些认为是稀松平常的事，这点也让我相当惊讶。」
嗯？
对我来说稀松平常？
难道说是夏尔吗？
嗯，那个并不普通吧。
因为在本人不知道的时候就已经驯服了。
啊，说起来焰在出生的时候就已经有了印记呢。
「……普通究竟是什么呢？」
「艾维你说这话就很深奥了。」
还请不要这么感叹道。
与门卫打了招呼之后，走到了森林里。
走了一会儿，感受到了夏尔的气息。
「来了。」
站在原地等待着夏尔出现。
过了一会儿，夏尔登场了。
「早上好。啊，空忘记放出来了。」
轻轻打开包，看到了比平时要更大一点的空？
「那个，空变大了吗？」
「什么？」
空一下子从包里跳了出来。
落在地上的空与平时没什么两样。
「咦？看错了吗？」
一直盯着空，果然还是平时的空。
是看错了吗。
「对不起，我没记起来。」
在我道歉之后，空啪的一个大跳跳到了德鲁伊特先生的头上。
他也已经准备好了，所以毫不惊讶于空的乘坐。
真是已经成了一对好搭档了呢。
168话 因为是空 
看来空的心情变好了，它在德鲁伊特先生的头上左右摇动着。
……真灵巧啊。
「那么，空和焰吃的是什么？」
「是药水。」
这么说的话，会不会只以为是瓶子里面的东西呢？
「……难道说空吃的是蓝色药水吗？所以才会有治愈伤口的能力。但我也没有听说过处理药水的史莱姆拥有这样的能力。」
「是的，空吃的是蓝色药水，焰吃的是红色药水……那个，连瓶子一起。」
这么说应该就能明白了。
「哦~焰是红色药水吗。红药水的话就是治愈疾病……嗯？连瓶子一起吃吗？」
德鲁伊特先生一脸钦佩的说着，然后突然发现了奇怪的地方。
「……连瓶子一起？不是只有药水？」
史莱姆之中，也有能够处理药水的孩子。
但是，那种史莱姆好像只能处理瓶子里的东西。
因为曾经很在意空的事所以调查过。但完全没有找到能连瓶子一起处理的史莱姆的事。
「是的，会连药水带瓶子一起消化的干干净净。
空也好像很骄傲一般挺着胸膛得意着。
只是，因为它在德鲁伊特先生的头上所以德鲁伊特先生根本看不见。
而能看到整个画面的我，总觉得看起来傻乎乎的……
这里需要夸奖一下比较好吗？
「我确实从艾维你的说话方式上意识到有什么奇怪的地方，但没想到会是空可以同时消化有机物和无机物这种事。」
不仅如此呢……
「还有……」
「……还有吗？」
「嗯，还有最近空也开始吃起剑来了。」
这是最近才增加的空的秘密。
另外吃东西的速度也增加了
例如今天早上给的那把小型匕首就是一下子就处理掉了。
当时真的吓到我了。
一瞬间还以为是自己的递法不对结果掉在了地上呢，然后还找了一会儿刀。
「诶，剑吗」
「是的。」
德鲁伊特先生瞪着眼睛完全僵住了。
咦？
反应比我想象的要厉害。
难道说，这是比我预想要更不得了的一件事吗？
「艾维，你大概是以为这不算很厉害所以才会这么简单的说出来……也不对，同时处理有机物和无机物这点也挺强的。
嗯？
这种说话方式……总觉得德鲁伊特先生，陷入混乱了吗？
空能吃剑真的有这么厉害吗？
但我以前也见过吃剑的史莱姆哟。
「这是很厉害的事吗？」
看着我有所疑惑，德鲁伊特先生苦笑了一下。
「你应该知道剑是由拥有【锻造】、【炼金】、【刀匠】等技能的人制作而成的吧？」
「是的，我听说过。那个【魔武器制作】的技能拥有者也能制作吗？」
「做不到，虽然能够制造其他类型武器和装备，但唯独剑只靠他们的力量是制造不出来的。」
这个是我不知道的。
「另外还有，讨伐魔物也会掉落剑，但除了高等级魔物掉落的稀有剑之外，大部分剑都不怎么好用，所以也得请锻造师重新锻造一次。」
哦~
锻造师好厉害啊。
「另外就是如果是有由人锻造出来的剑，是不容易折断或损坏的。啊，当然如果不注意保养的话，还是会损坏的，但即使这样掉落的剑也还是与之有所距离的。」
「这样啊。我都不知道。
「哦？你不知道吗？」
「嗯。」
「……那啥，空吃的是哪一种？」
「哪一种？」
哪一种是指什么？
「……啊~，原来如此。看来我没说清楚。那么，剑是分为持有制作剑相关的技能拥有者锻造出来的【真剑】，以及除此之外魔物掉落的【多剑】这两种。」
原来如此，所以才会问空吃的是哪一种吗？
……不清楚诶。
我这也是第一次听说剑还分两种的。
「锻造师并不是到处都能找到的存在，所以绝大多数冒险者都还是用着多剑的。」
这样吗。
「因为是空，我觉得它能吃真剑也不足为奇，但说实话就算是能处理多剑的史莱姆一般来说也很少见，只会偶尔出现。」
「没有能吃真剑的史莱姆吗？」
「嗯。听说由通过技能打造出的剑会带有某种力量，所以是处理不了的。」
好厉害。
竟然有这么大的不同吗？
「所以空吃的是多剑吗？」
「不知道。」
虽然因为都是破烂不堪的剑所以大概确实是多剑。
「「…………」」
咦？
等一下，我记得好像是有一把非常漂亮的剑被吃了下去的。
「艾维，我需要验证一下。到时候能在垃圾场里找一把真剑试一下试好吗？」
「…………好的，拜托了。」
嗯，虽然那么说了。
但也有可能不是。
所以调查一下很有必要。
「空呀，不要再变成更加厉害的存在了。」
「噗~噗噗~」
还是老样子软绵绵的回答……
已经能看到垃圾场了。心脏砰砰的跳了起来。
没想到会有以这样的心情来到这里的时候。
「啊~，先喂喂多剑给空可以吗？
「空想吃吗？」
「噗~噗噗噗噗噗~」
听到德鲁伊特先生话语的空情绪高涨起来了。
啊，看来是肚子饿了吗？
明明已经吃过早饭了。
「哈哈哈，空很精神嘛。」
目送着德鲁伊特先生前去寻找多剑，又从包中轻轻取出正在睡觉的焰。
这边也是老样子，一直在睡觉。
虽然也有担心过是不是得了什么病，但看空也没有什么特别的反应。
所以应该没有什么问题……但如果说只是因为喜欢睡觉的话，也还是睡得太多了。
拜托夏尔看着焰。
「谢谢你夏尔，我先去了。」
「喵。」
收集蓝色药水和红色药水到包中。
比起上次来的时候，这次的药水质量要差了一些。
大概是因为，冒险者活动的次数减少了。
将包包装的满满的之后，又回到了夏尔所在的地方。
刚好，德鲁伊特先生也扛着一大堆剑回来了。
看了看它他头上的空，已经在吃了啊。
……空吃剑的时候总是剑尖朝下开始吃，所以远远的看去，就好像德鲁伊特闲先生的头上插着一把剑一般。
看着头上插着剑走路的德鲁伊特先生……又看了看四周。
太好了，一个人都没有。
虽然一直探知着气息所以也知道这点，但还是会不自觉的用眼睛去确认。
「那么，接下来就得让空努力的吃起来了。」
「咦？可是空已经吃起来了哦？」
「啊？在吃了吗？」
以点头回答了他的问题，德鲁伊特先生眉头紧皱。
诶，怎么了？
「空，你吃完之后能稍微下来一次吗？」
听到我的话的空摇晃着身体以示回应。
数秒之后剑已经消化完了，空也从德鲁伊特先生的头上下来了。
「……消化的时间不觉得有点快吗？」
「大概有点快吧。」
「我觉得不是有点的程度，嗯，总之先试试这把剑吧。」
从那一大堆带来的剑中抽出一把，递给了空。
我看不出分别，这个和其他的有什么不同的地方吗？
「这把剑和其他剑有什么不同的地方吗？」
「这把剑是魔物掉落的剑，被赋予了火的魔法，你看这里，不是有一块红色的小石头吗？」
确实握柄处有一块小小的红色石头。
「通过这块石头的不同我们就可以区分出它所赋予的魔法，另外，握柄处刻有的花纹与文字也能反映掉落这把剑的魔物的种类。」
好厉害，我完全不知道。
咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~
垃圾场中回荡着难以言喻的声音。
德鲁伊特先生吓了一跳，直盯着声音的来源，也就是空。
「厉害……好快。」
他因为空吃剑的速度而说不出话来。
另外这声音不管听多少次都好奇怪啊。
……咦？
说起来今天早上吃的时候是没有声音的。
「空，你能不发出声音的吃吗？」
在我说出来之后，原本能听到的声音消失了。
只是，空变得有点不服气的样子。
「发出声音吃会比较好吃吗？」
咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~
这是在回应「就是这样」吧？
但是，发不发出声音会让味道发生这么大的变化吗？
「该怎么说呢，包括对不会对这种速度而惊讶的艾维在内，你们都让我很惊讶。」
「该说是已经见惯了还是……」
德鲁伊特先生哈哈哈的笑了起来。
但是表情有点疲惫，好像不仅是空，我也是让他这样的原因。
看了看空。
它已经盯上了下一把剑。
肚子已经这么饿了吗？
以后得注意一下了。
但是空一天到底要吃多少把剑呢？
现在是按一天十把给的。
169话 限制？ 
空不断吃着德鲁伊特先生找到的剑。
说实话，吃的气势让我有点害怕。
现在已经吃完的是第十八把。
「厉害，所有种类的剑都能吃啊。」
德鲁伊特先生似乎在因为别的事情而感叹着。
我不太明白剑与剑之间的区别，所以那种事情理解不了，但看起来应该是很厉害的事。
然后是最后一把。
看起来和迄今为止的剑都很不一样。。
这是真剑，刀刃部分闪耀着漂亮的光辉。
「真剑也会被人丢掉吗？」
因为让锻造师锻造出来的东西，应该要花不少钱才对。
但是，还是会扔掉。
「要是保养手法不好或是干脆没保养的话就会这样。如果要再次锻造花的钱会比最开始买到的价格还要高。所以大多数人都会选择直接锻造新剑，或者选择锻造过的掉落品。唉，既然是花钱买到的锻造品，好好保养应该是最基本的吧。」
德鲁伊特先生也对这把剑有点惊讶。
确实花了钱最后还被扔掉，实在是可惜。
如果是我的话，一定会好好保养的。
钱很重要的！
「总觉得，光是看着空的这股气势就已经不需要尝试了。」
看了看空。
因为吃到了很多的剑，所以很开心的样子。
而且，还目不转睛的盯着德鲁伊特先生手里的最后那把剑。
……看来在测试之前，答案就已经出来了。
「但要是不给的话，空会袭击过来的吧。」
「确实，盯得很紧啊。」
与德鲁伊特先生对视一眼后苦笑了出来。
然后递出了最后一把。
咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~
「……能吃真剑的史莱姆啊~，而且还是这样的速度。这样的话稀有度又上升了不是吗？」
看着已经放空了眼神的德鲁伊特先生，笑了出来。
在这期间剑也还是在被消化中，渐渐消失了。
「噗~噗噗~，噗噗噗噗~」
相当高兴的样子。
空biubiu的跳了起来，直朝着夏尔的那边跳去。
就这样跳到了夏尔的肚子上摇晃着。
总感觉好像是在和夏尔分享自己的喜悦一样。
那样的光景既可爱又治愈，顺带真剑已经吃下去一半了。
说起来，以前的我对一件事一直感到很不对劲。
趁此机会，要问问吗？
「那个，能问一个问题吗？」
「嗯，怎么了？」
「瓶子和盘子之类的不能回收利用吗？」
「有些小镇会这么做的。」
「诶！是这样吗？」
「没错，不过要想回收利用，首先需要持有【解体】技能的人将东西解体，恢复成材料才能够使用，相当麻烦。」
啊？
还必须要专门的解体技能吗？
「然后，解体出来的材料要想做成商品，所必要的相应技能，例如说【木工】、【石工】、【玻璃工艺】等，也必须要三星以上才能做到。」
这个比起制作上的费事，要想找到三星的技能那边才是更难的。
但是为什么会有这样的限制呢。
解体技能以及三星技能。
就好像，是有谁不想让人回收利用而编出来的方法。
「再加上，平时讨伐魔物本来就能够掉落大量的材料，那种掉落出来的材料只需要两星技能就能够使用，结果就是时至今日，用完的东西就扔已经成为了根深蒂固的文化传统了。」
「但是，垃圾场变得越来越大也是个问题吧。」
「嗯，这是因为史莱姆处理的速度跟不上才导致的。虽然王都那边也有提出过普及回收再利用的想法，但无论是解体技能，还是三星的制作技能都是难以找到的存在，所以到最后，也只能让垃圾场越变越大。」
原来如此。
「如果由没有解体能力的人解体的话会怎样呢？」
「那样的话就只能产生更小的垃圾碎片出来。而且如果这种碎片太小的话，就算是使用解体技能也没办法在还原成材料了。好像王都在这方面做了各种各样的尝试。但结果都不怎么样。没有什么成果传出来。」
这样啊。
「说起来，王都以前好像还试过让没有技能的人来制作瓶子。」
「诶，做出来了吗？」
「做倒是做出来了。但全都不到一个星期就出现了裂痕，完全用不了。」
有做过好多研究了啊。
「啊，不过像衣柜这类的木制品倒是不需要解体技巧，使用完就给拆了，等冬天烧了取暖用。」
确实，会丢掉的东西经常都是被赋予了魔法的东西。
「但是这样的话，像盘子和瓶子之类的就算不解体，将缝隙补上不也可以使用，吗？」
「嗯？那不是已经在用着的方法吗？」
诶？
但是，垃圾场里还是会时有看到。
「啊，那些大多数都是有钱人家丢的。」
原来是因为有钱才丢的吗。
「要是空这样的孩子能再多点的话，问题就能够解决了。」
确实，像空这样的孩子一定会很活跃的。
就算只有一只空，只要它去到了一个地方，那个地方的破损剑就一定能全都吃光。
「没有【修理】技能吗？」
「【修理】技能？只是能让魔道具重新运转的那种技能吗？」
让魔道具重新运转？
「我不知道，那种技能能够修理别的东西吗？」
「嗯~，我没听说过，说到底有那种技能的人本来就很少见。」
啊，少见啊。
那样就不行了。
但话虽如此。
「太依赖技能了啦！」
「什么？艾维？」
啊，刚才好像说了些什么。
……是以前的我吗？
从未遇到过这种事情，稍微有点惊讶。
「那个，刚才好像是以前的我叫出来的。」
「……这样啊。」
「嗯，因为这还是第一次我也有点惊讶。」
「第一次？」
「是的，虽然平时也会有声音在脑子里出现，但从来没有像这样脱口而出过。」
没有吧？
嗯……大概，没有过。
「太依赖技能了。这句话听上去挺有意思的。」
有意思吗？
因为我知道两个世界的事情，所以没办法说些什么。
以前的我，每当看到这个由技能决定工作的世界，都会感到违和。
就好像从出生开始，就被强迫着走上固定的道路。
但是，对于现在的我来说，看到以前的我的世界也会觉得不对劲。
什么都不确定。
那样的世界，每个人都能找到自己的工作吗？
现在这个世界，只要有技能就绝对有相应的工作存在。
所以，所有人到最后都会参加到工作之中。
虽然偶尔也会有相关的人数太多而被要求在村镇之前移动的情况，但本身的工作还是会有的。
这便是这个世界的常识，没有人会觉得不对劲。
没错，这是常识。
那么以前的我看到这一幕会产生违和感也一样。
相对的，现在的我看到以前的我的世界所产生的违和感，也一定是那个世界的常识吧。
「说起来，空的稀有度又提升了啊，怎么办？」
……说的也是，毕竟空已经吃下了真剑。
「该怎么办呢？」
「嗯，暂且还是先保密吧。」
说的也是。
只是听德鲁伊特先生说过的那些，就知道这不是能够轻易说出来的东西。
「空的秘密越来越多了啊。」
「没错。啊，不过我也会帮忙隐藏的。」
听到德鲁伊特先生的话之后，低下了头。
「谢谢你。」
如果没有他的话我甚至不知道真剑和多剑的区别。
又看了眼空。
……为什么，它还在盯着垃圾场呢？
难道说还没吃够吗？
「要试试空能一口气吃多少吗？」
听到德鲁伊特先生的话之后立即就。
「不行！」
像这样，回答道。
总觉得，会带来很可怕的结果。
170话 被看穿啦！ 
抱着夏尔的脖子，紧紧的闭上眼睛。
被治愈了~
原本还以为空的事情已经没有什么好大惊小怪的了，但还是太天真了。
真的是驯服了一个相当厉害的孩子呢。
难道说崩坏史莱姆都是这种感觉吗？
……然后焰迟早也会？
还是别去想了吧。
「抱歉，艾维。差不多可以走了吧？」
听到德鲁伊特先生那困惑的声音，睁开了闭上的眼睛。
对了，今天还得做适合饭团的酱汁。
好！
加油吧。
「谢谢你，夏尔。空，差不多该回包里了。焰的话……差不多也该让起床的时间变长一点了吧。」
「噗噗噗~」
「嘟噜噜，嘟~」
轻轻抱着睡眼惺忪的焰放进了包里。
这个孩子的食量并没有怎么见长。
也因此，比起空那时候大概成长的会更慢一点。
这个孩子。想要好好地观察一下这孩子的成长变化，虽然可能会与空完全不同那也完全不会吃惊。
「准备好了。夏尔， 今天这么早回去真是抱歉。我会努力做出好吃的酱汁出来的。」
「喵。」
说实话很想与它一起悠闲地玩到晚上的。
但因为有古鲁巴鲁的事情，所以大概是做不到的吧。
德鲁伊特先生大概会赞成，但门卫先生们就不一定。
如果到了晚上还不回来的话，他们一定会骚乱起来的。
……总觉得能想象出那样的画面。
「怎么了？」
「不，只是想着能不能有机会和夏尔一起玩到晚上。」
「这不是挺好的吗？古鲁巴鲁的话因为夏尔在也不会有问题。」
「门卫先生那边没问题吗？」
「啊，说起来还有那些家伙啊。因为没办法告诉他们夏尔的事情。我都想到他们在大声吵闹着我们怎么还没回来的样子了。」
哈哈哈，得到了同样的推论了呢。
一边朝镇子里走去，一边讨论着有没有说服门卫先生们的方法。
「不行啊~要想说服他们意外的困难。」
「大家，都是爱操心的人呢。」
每次我要去森林，他们都很担心的样子。
就算是有德鲁伊特先生在，他们也只是稍微安心了一点而已。
「夏尔，到这里就可以了，谢谢你。」
「喵。」
喉鸣了一阵，用头蹭了蹭我。
然后，就好像理所当然般朝着空那边走去。
「嗯？今天的空，没什么反应呢。」
看了看德鲁伊特先生头上的空，也只是稍微摇晃了一下。
要是是以前的话，被夏尔舔了之后一定会激烈的跳起来的。
「看这个样子，是差不多已经习惯了吧？」
只有一点，看不到那个反应稍微有点遗憾。
因为那个反应很有趣。
「空，差不多也该回到包里了。」
「噗~」
嗯？
难道说困了吗？
「空，你困了吗？」
「噗~」
在吃完饭之后，它又和夏尔玩了很久。
看来是已经累了。
让德鲁伊特先生弯下身子，轻轻地把空从他的头上取了下来放进包中。
「说不定是因为太困了，所以才没能跳起来的？」
「可能吧。」
回到镇上，朝着德鲁伊特先生父亲的店走去。
店主先生应该已经准备好了吧。
「早上好。」
「诶，德鲁伊特。好久不见~。」
走入店中，是一位女性在看店。
从年龄上看，好像是德鲁伊特先生的母亲？
「妈。呃~好久不见。」
德鲁伊特先生的声音很紧张，让我差点笑出来。
慌忙捂住了嘴，却感受到有人在看着我，于是稍微看了过去。
「啊，就是你吧。我家的笨蛋儿子们受你照顾了。真是对不起，给你添麻烦了。」
我见过两个笨蛋儿子。
其中一个总是会单方面的生气。
虽然要说麻烦也确实有点麻烦，但因为只是醉汉程度所以完全不在意。
然后德鲁伊特先生，教了我好多我不知道的东西，倒是我受他的照顾了。
「初次见面，我叫艾维。最近一点时间承蒙德鲁伊特先生的照顾了。」
另一个人就无视啦。
「呵呵呵，还真是可爱的小姐呢。」
诶！
这还是第一次被刚见面的人发现了真实性别！
好像是因为我露出了惊讶的眼神，那位女性有点慌张。
「啊，抱歉，那个。」
「不，没事的。只是因为第一次被初次见面的人看破了性别所以有点惊讶。」
「啊，是吗？看到你的一瞬间确实还是会觉得是个男孩子。也听老公说过你的事。但细看下来的话，果然还是个可爱的女孩子不会有错。对吧，德鲁伊特？」
啊，这么说的意思是德鲁伊特先生也已经知道了吗？
「啊~，嗯。」
但他的回答却很生硬。
「德鲁伊特？难道你不知道吗？」
「不，我现在知道了。」
女性叹了口气，德鲁伊特先生慌忙辩解着。
这样的德鲁伊特先生还是第一次见到。
总觉得很新鲜。
「真是的，所以才说你们这些男的啊。」
「不，所以说我已经知道了。」
用力咬住嘴唇。
糟了，快笑出来了。
「艾维，你的肩膀在抖哦。」
「哈哈哈哈哈。德鲁伊特先生，我明明在努力忍着，你不要和我搭话啊。」
不行了。
还是笑出来了。
「怎么了？发生什么事了？」
店主先生好像也来了。
我勉强忍住了笑。
「早上好。」
「哦~，今天就拜托你了。」
「哪里，请多多指教了。」
「爸，你可别对艾维提什么太过无理的要求啊。」
看来今天德鲁伊特先生已经不再紧张了。
大概是刚才的对话缓解了紧张吧。
太好了。
「我知道的。然后，虽然很抱歉，能帮我煮一锅【稻】吗？」
对哦。
我忘了告诉店主先生煮饭的方法。
「好的，请问在哪里可以做饭。」
这里是商店，所以不行的吧。
「店后面有一个厨房，就用那里吧。还有，我想请教一下如何烹饪，可以吗？」
「当然，没什么问题。」
在店主先生的带领下，我与德鲁伊特先生一起朝厨房走去。
走到了店里，那里是一件非常宽敞的厨房。
好厉害。
『火在那儿。』
店主所指的那个方向，有一口放着大锅的炉子。
真好啊。
「那我马上开始准备了。」
「嗯，拜托了。」
从工作开始之后，店主先生就一直站在旁边记着笔记。
时而会提出一些问题，所以我也一边努力回忆着一边回答，但也不知道是不是真的正确。
「其实我也有很多不明白的地方。」
「不，你回答我的这些就已经很足够了。」
太好了。
三个人就这么等着饭煮好，稍微对时间的掌握有点不安。
「我想应该没问题了，但因为分量比平时的要多，所以有点不安。」
「哈哈哈，失败了的话再煮就行了，只有【稻】是还留有很多的。」
店主先生爽朗的笑了笑，然后打开了锅盖。
啊~，心跳加速。
借来一把大勺，轻轻地搅拌了一下米饭。
「啊，感觉不错。」
太好了。
因为煮的量和昨天比起来有很大的不同，锅也是口大锅所有很担心。
但是，还是煮好了！
这让我很开心。
「接下来就是做昨天说的那个【烤饭团】了对吧？调味料都在这里，请自由使用吧。」
这么说着拿出了大量的瓶子。
「好厉害，这些全都是调味料吗？」
「嗯，是从各个村镇购买来的酱汁与调味料。」
种类和专门的店里一样多。
就和德鲁伊特先生说的一样，他一定是在不断积累着各种经验的「努力的人」呢。
因为，拿出来的每个瓶子上都写着关于味道的感想。
这就是，德鲁伊特先生所尊敬的人吗。
能和这样的人一起做酱汁，真是令人开心。
——————————————————
译者的话：五一放假，我也放假，4月27日~5月4日停更
171话 做饭团好难 
在以前的我的记忆中，一直主张烤饭团是需要用酱油的。
确实如果涂上酱油后再烤的话，那种香味一定能勾起食欲吧。
虽然我觉得要是再有点甜味就更好了。
但要用酱油，有一个很大的障碍。
那就是这个世界的酱油很贵。
为了解决食物不足的问题，推广米是必要的。
为此需要有『简单、便宜、熟悉的味道』。
我觉得这点很重要。
那样的话，最好是基于使用惯了的酱汁来改良比较好。
这也是为了减少客人的抵触情绪。
总而言之，先尝了尝这个城市的酱汁。
味道上偏咸，没什么甜味。
这样的话，米饭的味道会因为吸收了酱汁而变得很浓郁。
旁边的德鲁伊特先生也尝了尝确认着味道。
「感觉如何？」
「味道正好。嗯，从小吃的就是这种味道。」
是吗。
对于这个小镇的人来说，这种味道就是最熟悉的味道了。
那样的话稍微少放点盐会不会让味道变得模糊呢。
「你想怎么做就怎么做吧。」
「可以吗？」
「嗯，我们也会提出自己的意见的，所以不用担心。」
对啊，这并不是我一个人的工作。
大家都会参与进来。
「好的，还请多多的提意见哦。」
「了解。」
这样的话就能放松一点了。
好！
「店主先生，这个酱汁的底料是什么？」
「嗯，这个。」
拿出来的是一个装在大瓶子里的黑色液体。
听说所有的酱汁都是基于这个调配出来的。
取出一点，确认了一下味道。
哦，这个和酱油有点相似。
这样的话就没问题了。
「我打算增加甜味和浓度。」
「这样的话，篮子里应该有用蜂蜜和水果做成的蜜煮。」
一点点的加入告诉我的那种甜味，确认了一下味道。
另外两位也一边尝着味道一边提出意见。
店主先生说如果再浓一点就跟好了，于是又放了水果蜜煮，果然味道好了。
不愧是调查了很多的店主先生，知识量就是不一样。
随后又试着加入了果汁与药草，来来回回研究了一个多小时。
最后做出了香甜可口的酱汁。
「厉害，竟然还放了药草，这我还真没想到过。」
与我一起做酱汁的店主先生，对我做的事感到佩服。
这让我稍微有些不安。
难道说，我又做了些什么奇怪的事吗？
悄悄问了下在旁边工作的德鲁伊特先生，小声的回答我没问题。
松了一口气，之后他又和我说「以后会和他们说，让他们不要把艾维你说出去的。」
啊~，果然是又做了什么。
小小的鞠了个躬，拜托给德鲁伊特先生了。
因为不知道自己做了什么，所以我是没办法处理的。
这里还是交给更了解情况的他吧。
「好，来烤吧。这个酱汁是要在烤之前就涂好的吗？」
「嗯，要在烤之前稍微涂一点让米饭入味，烤好之后还得在涂一次。」
有点奇怪，以前的我并没有告诉我烤饭团的记忆。
为什么呢？
啊，煮好之后的饭就那么放着没管。
大概已经冷透变硬了吧。
急忙确认了一下锅里的东西。
米的表面已经变得有点干燥了。
失败了啊。
「怎么了？」
「米已经有点干了。」
店主先生也看了看锅里。
「难道说，已经做不成饭团了吗？」
「不，做是可以做，只是味道可能会有点差。」
如果有木质的饭桶就好了，有什么可以代替的东西吗？
「那个，有木质的容器吗，那样的话应该能够调节煮好的米的水分，会更方便一点。」
「木质容器？如果是用芭蕉树做的那种的话是有的。」
芭蕉树？
那样的话会和叶子一样有杀菌作用吗？
那样的话，可能会很不错。
显著先生拿出来的容器是个圆筒，还带着盖子。
外观和记忆中的饭桶很像。
「谢谢，本来应该是要把煮好的饭放到这里面的，但是我忘了。」
借来容器后将饭装了进去。
还有点温热，应该没问题吧。
用放入了芭蕉叶的水洗了洗手，然后开始做起饭团。
记忆中说是不能用力握。
但是这个，要是不注意的话手会不自觉的用力。
最后总算是做出了6个饭团。
排列起来之后这么看……对那扭曲的外观微微感叹了一声。
虽然说起来很容易，但实际做却很难。
将做好的酱汁涂上，然后放在网上烤。
不一会儿，香味便扩散到了四周。
「这闻起来真让人想吃~」
店主先生的话让我很开心。
这样在烤一会儿，看起来没有问题的话就完成了。
酱汁的基础素材味道比想象中要更加的接近酱油，所以就简单了一些。
之后打听一下材料吧。
「啊，爸，这就是烤饭团的香味吗？光是闻闻就觉得肚子饿了。」
从店那边来了一位女性。
比之前见到的那位要年轻的多。
「没错，这个是烤饭团的酱汁烤出来的味道。艾维，这是我大哥的妻子。」
「初次见面，我是艾维。」
听到我打招呼后，她微微睁大了眼睛，显得很惊讶的样子。
为什么会感到惊讶呢。
「你就是艾维啊。我早就想见你一面了。我家小叔真是受你照顾了，那个笨蛋实在是太过失礼，真是抱歉。」
德……咦？
我又忘记名字了。
总之德鲁伊特先生的那个哥哥，被他的嫂子叫做「那个笨蛋」吗。
「不，因为有广场的管理员和行会长保护着，所以没问题的。」
嗯，这么说是不是感觉有点讨厌呢。
「我这边已经听行会长说过了，自卫团的人也来让我们注意一下。」
这样啊。
家人也很不容易呢。
「真的呢。说起来我家那位倒是已经清醒过来了还有希望，那家伙可就不一定了。」
这位姐姐，还真是不饶人。
明明「那个笨蛋」的爸爸和弟弟就在这里。
「真的呢~，不过，这香味真不错啊。」
店主先生的夫人也来了。
店那边没问题吗。
「你们啊，不是该在看店吗？」
「没事的吧。这段时间基本上也不会有人来了，就算有听声音也能注意到。」
夫人和姐姐都盯着烤饭团。
稍微再做点饭团吧。
「我们也能尝尝吗？虽然有点在意【稻】的事情，但闻到这个味我实在是有点忍不了。」
夫人的话让人高兴。
这个香味能够吸引到人。
也就是说如果在店前面烤的话，可以成为很好的宣传吧。
「嗯，没问题。」
打开了木制容器的盖子，制作了追加的饭团。
这次做的酱汁还很多，所以完全没有问题。
将新做好的饭团涂上酱汁后放在网上烤。
又将烤好的饭团再涂上一次酱汁。
德鲁伊特先生端来了盘子，我将烤好的饭团移到了盘子里。
「那个，吃完之后请告诉我对味道的感想。」
将盘子递给了夫人和姐姐。
「喂喂，你们真是的。」
虽然听到店主先生那略微无奈的声音，但两人却装做没听见一般，开始吃起了烤饭团。
这两位女性还真是好像啊。
虽然长相完全不同，但气氛却很相似。
「好吃。而且和平时的酱汁不同，感觉很新鲜。」
「这个甜味刚好，美味。」
两位的感想让我松了口气。
太好了。
这样的话就没问题了，如果这时候摇头那就得从头再来了。
将新烤好的饭团装到盘子里又递给了店主先生和德鲁伊特先生那边。
「抱歉啊，让我们先吃……」
店主先生和德鲁伊特先生好像有点拘谨，没有吃。
「热的时候吃会比较好吃。所以请吃吧。而且接下来的也快考好了。」
我这么说着，两人才说了声谢谢后开始吃了起来。
果然这两人也很像。
嗯，这边因为是父子。
「真不错。这个酱汁的话就算稍微烤焦了一点也会很好吃。如果是这个酱汁的话没问题的！」
太好了。
172话 我是代表？ 
「谢谢啊，艾维。用这个的话，大家对【稻】的抵触情绪应该也会减少点了。」
「哪里，很高兴我能帮上忙。」
如果大家都能够接受就好了。
不知为何心跳加速。
「今天这个配方就以艾维为代表，加上我和德鲁伊特三个人一起去登录吧。分红的话则是5比2.5比2.5如何？」
嗯？
这是在说什么？
登录？
分红？
「嗯，这样就行了。拜托你了，爸。」
「欸？」
就在我还在迷茫的时候，德鲁伊特先生就已经回答了，可我还什么都不知道呢。
登录是指现在在做的酱汁吗？
「德鲁伊特先生，现在是在说什么？」
「是在说关于酱汁的专利问题。只要登录了之后，如果有谁想要卖艾维你做出来的这种酱汁，就需要支付专利使用费。而且就算是基于这种酱汁进行改良，改良后的酱汁也同样需要支付一定的费用给你。」
哦~好厉害的样子。
咦？
『请问，为什么我是代表呢？在这个情况下，店主先生做代表比较好吧？』
我只是放了我想要放的东西，真正在努力调制的是店主和德鲁伊特先生。
「不对哦，之所以会制作这个酱汁完全是因为艾维你。味道也是由艾维你定下来的，所以才会是代表。」
是吗？
听了德鲁伊特先生的话后，我也基本上理解了。
但这样真的好吗？
「毕竟是爸亲自提的，不用这么担心。」
「是吗？嗯，既然这样的话。」
不过，要说专利什么的最后还是得看大家能不能接受。
现在还是以解决食物不足的问题为优先吧。
「那么什么时候开始推广呢？」
看到原本在纸上写着配方的店主先生结束了之后，我叫住了他。
「关于那个，你有什么好办法吗？」
办法？
「是指推广的办法吗？」
「没错。如果从最开始就说明这个是【稻】的话，很有可能没办法吸引住人。」
对米的抵触感就这么强烈吗。
不过办法的话……啊，像夫人和姐姐那样被气味吸引过来可以做到吗？
「在店门口现场烤制，靠气味能不能吸引住人呢？」
「就像刚才那样？」
刚才跑来吃考饭团的夫人和姐姐再各自吃了三个饭团之后就回去看店了。
「是的。」
「确实只要看到老妈那副模样，就知道确实行得通。」
因为德鲁伊特先生的话，我们三人相视而笑。
不过说回来，那两位也都很厉害。
在知道了烤饭团稍微烤焦一点更好吃一点之后，两个人在烤第三个饭团的时候就开始盯着烤焦的地方思考起怎么做得更好一点。
看到那一幕的我不由得微笑了起来，结果也被卷了进去，三个人就这么盯着烤饭团起来。
不过啊，当时在讨论烤焦到什么程度时是最好吃的话题时，为什么会讨论的那么激烈呢。
现在回想起来，稍微有点羞耻。
「没事吧？老妈和嫂子总是喜欢把人拉到一块聊起来。」
「没事的。虽然有点惊讶，但很开心。」
总觉得看到了自己新的一面
我从来没想过自己会在烤焦到什么程度上这么上心。
「抱歉啊，该怎么说呢，只要那两人联合起来就相当的麻烦啊。」
店主先生一脸感叹地说道。
毕竟是那位夫人的丈夫啊。
一定是被卷入到各种各样的事情里面过吧。
不过店主先生，虽然说着困扰，但看起来却很开心。
那一定是很愉快的时间吧。
「那么，我就先将这个拿到行会那边去吧，明天再继续……」
店主先生正在考虑今后的计划，已经可以收拾了吗？
将使用过的锅洗干净。
说起来明明已经煮了很多米却都吃光光了。
最没想到的是店主先生竟然吃了五个饭团。
对了，今天的酱汁再加点佐料烤起来会不会也不错呢。
先和店主先生说一声吧。
「那个，店主先生。」
「嗯？啊，抱歉啊艾维、德鲁伊特。将清洗工作交给你们。」
「不，没事。而且夫人在回去的时候就已经帮了一下忙，剩下的并没有多少。」
「这样吗？啊，然后你想说什么？」
「我觉得今天的酱汁再放点佐料会更好一点。」
不过要加什么呢？
加点辣，再增加口感会比较好吧。
「原来如此，那就在店门口烤的时候试一下各种各样的佐料吧。」
太好了，看来是采用了。
「还有艾维，我想拜托你一件事。」
「好的，请问是什么事？」
稍微惊讶于店主先生那认真的声音。
「我希望你在制作烤饭团的时候，顺便教导别人该怎么煮【稻】。」
「欸，教导吗？嗯，那种事。」
不，不行的吧。
要是被一个小孩子教了，被教的那一边也会不知道该怎么办吧。
「当然，因为这算是工作，所以会给工资，天数的话要看情况，姑且先按5天算，你觉得怎么样？」
那个，稍微有点混乱……
「艾维，我也会帮忙的，所以加油吧。」
「好的，那就拜托你了……咦？」
奇怪？
好像条件反射一般的就回答了……
「噗。」
德鲁伊特先生的笑声回荡在厨房里。
「德鲁伊特先生！」
「不，因为啊。明明说要认真考虑一下，结果马上就回应了。」
我也对自己的行动感到惊讶。
我就这么信任德鲁伊特先生吗？
不过，如果是旅行的同伴的话大概就是这个感觉吧？
「喂！德鲁伊特。别让艾维为难啊。」
店主先生对着德鲁伊特先生怒叱道。
但看着德鲁伊特先生耸耸肩以示回应的样子，就感觉浑身无力。
虽然对教导别人这种事情有点紧张，但既然德鲁伊特先生也在的话，那应该是没问题的。
「那个，我会努力的。」
「可以吗！你可以随意使唤德鲁伊特哦。」
「爸，不用这样吧。」
不知不觉间两人之间的交流已经相当自然了。
「嗯？你怎么这么开心？」
似乎是因为在看着两人笑，德鲁伊特先生问着我。
但要是直接说两个人的交流的话，大概就又会紧张起来了吧。
好不容易恢复到这种情况，还是不说为好。
「只是稍微有点期待。」
「期待？」
「是的，虽然有点担心大家能不能接受，但又很期待。」
果然会对能进展到什么程度而不安，但又很期待大家会做出怎样的反应。
「对了爸爸。镇上的人都知道食物不够了吗？总觉得大家都没有什么危机感的样子。」
「呃，知道倒是知道。只不过之前这个小镇就发生过类似的事情。那时候就成功应对了过去，所以这次大家也就觉得不必怎么担心。」
原来如此，所以大家才没那么着急吗。
只是苦了知道现状的店主先生啊。
不但要确保粮食，还要改变镇上人的想法。
「真不容易呢。」
听着我的话店主先生露出了苦笑。
「毕竟上次和这次的人数大不相同啊。」
啊，这么说来，托西奇先生有说过从邻村来了好多人。
我忘问原因了。
「嗯？差不多要到傍晚了。得快点去公会才行。」
店主先生将准备好的资料整理好后放进了包里，开始准备出门。
「还真是赶时间啊。」
「毕竟酱汁的配方也有很多人在琢磨，所以完成之后越早登录上越好。而且行会也找我讨论过有关食物的问题，如果告诉他们有能够活用储量庞大的【稻】的方法的话，多少也能安心一点吧。」
能与行会讨论吗，店主先生还真是厉害。
向在看店的夫人和姐姐打了招呼后，店主走出门去朝着行会走去。
「还是老样子，总是闲不下来。」
德鲁伊特先生开心地看着店主先生的背影。
而且不知不觉间脸也没那么僵硬了。
「嗯？怎么了？」
「不，德鲁伊特先生，就算是为了店主先生，我们也得加油啊。」
「嗯，在不勉强自己的程度下努力下吧。」
啊，害羞了。
因为他的样子笑了起来。
好，为了能够让大家保持笑容，米和酱汁都要努力成功啊！
173话 各种各样 
在与德鲁伊特先生一起往广场那边回去的时候，突然有点疑惑。
是什么呢，早就想问的一件事。
结果因为各种各样的事情忘了好几次。
「怎么了？」
「有些不明白的地方想要问德鲁伊特先生，但是忘记了是什么事了。」
「什么？」
德鲁伊特先生也和我一样疑惑起来。
「是什么呢？」
「不，就算你这么问我我也不好办啊。」
「说的也是。……啊，是关于邻村来的那些人，他们为什么会来这里呢？」
「哦，是这事啊。那个是因为村里的权力斗争。」
权力斗争？
村子里也会有权力斗争这种事吗？
「如果村长有两三个孩子的话，村长死的瞬间便会把整个村子都牵扯进去。如果是领主的话，发生的争执就会更严重。」
这样啊。
也就是说村子里的人们认为如果自己推选的人成为了村长或是领主，说不定会得到些好处吗，
「所以在权力斗争中输了的村民们来到了这个小镇吗？」
「不是哦。来这儿的都是不想要卷进纷争的村民。听说村民间的斗争甚至出现了很多很严重的暴力事件，所以他们丢下了自己的村子逃了出来。」
好厉害，也有那样的村子吗。
不过说起来确实在旅行的过程中听到过很多村子里发生的纠纷和不幸。
「村子也会有各种各样的问题出现呢。」
「嗯，人聚集在一起就会这样。而问题最突出的时候莫过于村长或是领主的权力交替之时，谁来继承家业这件事会将整个村镇都牵扯进去。」
「我还以为大家都是让长子或长女来继承家业的呢。」
「一般来说是这样的。但该怎么说呢。权利总是能蒙蔽人的眼睛，再加上周围人的煽动就会这样。另外还有就是创造出特产的时候，不过这个比起权力更多是金钱上的纠纷。」
权力之争和金钱之争吗。
以前的我对此也很有同感。
这点无论在那个世界里都是不会改变的吧。
「啊，说起来我有告诉你行会长给你的留言吗？」
「不，我没听说过。」
「抱歉。他说是三天左右才可以准备好，很抱歉让你久等一会儿。」
「准备？是指什么事？」
我有什么要等的东西吗？
既然是与行会长相关，古鲁巴鲁？
「是指酬金的事情，你忘了？」
啊，确实有这种东西呢。
完全忘记了。
「现在想起来了，是关于古鲁巴鲁的吧？」
「嗯，而且还是两次。」
啊哈哈，没错。
夏尔曾经狩猎过两次古鲁巴鲁。
「说起来那个可真是帅气，动作又敏捷又轻快。」
回想起了夏尔狩猎时的样子。
动作干净利落。
「确实，看到那个的时候我真是感动。」
两个人一边讨论着夏尔的帅气模样一边回到了广场。
就这样来到了帐篷前……咦。
今天有跟德鲁伊特先生约好吃晚饭吗？
不过，简单一点的料理马上就能做出来，也没什么大问题。
「啊。」
「怎么了？」
德鲁伊特先生露出了为难的表情。
发生什么事了？
「不，只是又不自觉的跟着你走了。」
……说起来，以前也有这样的事情呢。
「是认识的那一天对吧。简单的料理马上就能做好。一起吃晚饭吗？」
「不，连续几天有点不好吧。」
「一人份也好两人份也好都是一起做的所以没问题的。」
嗯~的呻吟着德鲁伊特先生陷入了沉思。
我不觉得这是什么很难的问题。
「好！艾维。」
「在。」
「今天要不我们在外面找个地方吃吧？我来请你吃晚饭……就当是作为谢礼。」
德鲁伊特先生脸颊微微发红，好像在害羞。
好有趣……嗯，我还是第一次见到他这幅表情。有点惊讶，同时也在思考为什么是谢礼。
我不记得我有做过什么值得感谢的事情。
「是关于我父母的事情。」
啊，是指与双亲的关系修复？的事吗。
但是，因为他们之间本身也没有什么仇怨，我想过一段时间也会自然修复的，
「我已经好久没有在父母面前这么自然的面对他们了。」
确实，德鲁伊特先生入店那一瞬间的样子……噗。
「艾维。」
「啊哈哈哈，对不起。说起来，店主先生和德鲁伊特先生，紧张的样子和掩饰紧张的样子是一样的呢。」
「诶，一样吗？」
「嗯，第一次见到的时候，我也吓了一跳。」
他因为我的话而露出了惊讶的表情。
他不知道吗？
「那时候我就在想，果然是父子啊。」
大概是因为他说的很尊敬父亲，所以从小就经常看着店主先生，然后自然而然行为也变得像了起来。
「是吗，这样啊，父子吗。」
德鲁伊特遮住了嘴角，但眼睛完全弯了下来。
看着他的样子，我也高兴起来。
能够帮到人真是开心。
「好，我们去吃好吃的东西吧。」
「呵呵呵。啊，说起来路边摊的食材还够吗？」
「这么说也是啊。我还太嫩了，明明毫无根据就认定哪里都没有问题。」
嗯，毕竟不是迫在眉睫的问题，没有危机感也是正常的。
「就先一边逛着一边看看看看情况吧。」
「说的也是，有什么想吃的东西尽管说。」
「好的，谢谢。」
先回到帐篷里，和空与焰打了声招呼。
为的是确认一下两只要不要和我一起去路边摊吃饭。
「我今天打算在路边摊吃晚饭。你们要跟着来吗？还是在帐篷里等着我？那个，要是想要一起去的话就摇一摇，想待着这里的时候就安静一会儿。」
两只都看着我摇了摇身体。
看来是决定要和我一起行动了。
「谢谢，空和焰都很温柔呢。」
摸了摸两只的头，将它们放入包中跨在肩上，走出了帐篷。
一边走在林立的路边摊时，一边聊着关于吃的东西。
德鲁伊特推荐了一种加了很多肉的汤。
「那么，我们先去找那个摊吧。」
「好的。」
走在大街上，看着路边摊，感到有违和感。
周围没什么活力的样子。
「渐渐的有影响了啊。」
「看来是的。」
看了看周围，映入眼帘的尽是关门的店铺。
大概是因为食材价格太高导致买不起，亦或是干脆没有可以买到的食材。
「就算是大米能够推广开来，如果不采取什么措施的话，也没办法从根本上解决古鲁巴鲁的问题吧？」
「是啊。」
德鲁伊特先生大大的叹了口气。
根据广场上听来的消息，高等级冒险者们回来的时间似乎比预定的要晚。
是发生什么事情了吗？冒险者们之间不安的声音也越来越多。
已经有三组高等级冒险者在调查中古鲁巴鲁的事情了。
要是他们能够平安回来就好了。
「哟，这不是德鲁伊特吗？」
朝发出声音的那边看去，那里有一位体格相当健壮的老人家。
而旁边的德鲁伊特先生，一听到这个声音身体就立刻颤抖了一下。
感觉有点不可思议，所以看了看旁边，只见德鲁伊特先生不知为何脸上浮现出僵硬的笑容。
「好久不见了师父。你最近还好吗？」
「还行，我挺精神的。」
原来如此，这位是德鲁伊特先生的师父啊。
师父先生看了看德鲁伊特的样子，微微笑了起来。
啊~，德鲁伊特先生弯下腰来了。
节哀顺变，总觉得现场的气氛想让人这么说道。
174话 师傅先生 
「对了说起来你，听说你的胳膊废掉了？还真是傻啊~」
师父先生还真是毒辣。
「哈哈~师父你倒是没变呢。」
「人类的话，到了这个年纪可就不那么容易变了。然后，这就是传说中的那个艾维了吗？」
嗯？
说起来，好像我的事情确实有在外面流传着，但因为不感兴趣所以忽略了。
「初次见面，我叫艾维。承蒙德鲁伊特先生的关照了。」
低下头向他打招呼，他稍微吃了一惊然后笑了笑。
嗯~这个笑容。
好像有什么企图，稍微有点紧张。
「虽然听说有个傻孩子跟在德鲁伊特后面到处转，没想到不是谣言啊。」
跟在后面到处转的傻孩子？
这么说起来，最近因为各种各样的事情确实一直在一起。
在周围人看来是这么个印象吗？
「他们都是这么说的吗？」
德鲁伊特先生的声音稍微有点焦急的感觉。
我倒是觉得没有这么焦急的必要。
「师父先生。」
「哦，你有意见吗？」
「意见？不，没有哦。我的话就是个傻孩子。」
「「诶？」」
我觉得只要是孩子，都会有傻傻的地方。
这有什么不好的嘛？
「看来不单傻还有点怪啊。」
「师父！实在是太失礼了。」
「你倒还是老样子认真过头了~」
带着略微无奈表情的师父先生，与满脸疲惫的德鲁伊特先生。
虽然表情不一，却能感觉到他们之间很默契的样子。
不过，这位师父先生的脾气也挺奇怪的。
「师父来这里做什么？」
「来吃饭的，德鲁伊特你不也是吗？」
「不是说这个，我是问为什么会来这座小镇。」
「我原本在邻镇，然后听说这个小镇传来了援助的请求，正好我也在意你们这帮弟子的状态，所以就跟过来看看你们。」
「也就是说，你是被行会长拜托来帮忙的吗。」
难道说是师父对弟子的担心才特意来看看吗？
师父先生也有温柔的地方呢。
「怕不是为了取笑为难的我和行会长才来的吧？」
嗯？
再怎么说也……
「嗯，差不多吧，当然多少还是有点担心的。」
……是真的吗。
啊，不过也有可能说的不是真心话。
「不过，这么看来古鲁巴鲁的影响还真是很大啊，这附近将近一半的摊位都关门了。」
「这样吗？」
「嗯，我已经转过一圈了所以不会有错。」
明明两天前还看到好多摊位在开着。
「是吗？该怎么办艾维，既然路边摊都这样了，大概饭馆也不行了。」
「那就回广场吃吧？食材的话手边还有，简单一点的东西也能做。师父先生也来如何？」
「诶！」
「啊？可以吗？抱歉啊德鲁伊特~」
德鲁伊特先生，这里要忍耐一下啊。
要是说出来的话，一定会被师父先生耍的。
「啊，师傅，拜托别给艾维添麻烦。」
「……真的和传闻里的不一样啊。」
到底有怎样的传闻在流传啊，有点不敢问。
还是和以前一样，不去在意比较好。
「艾维很在意吗？」
啊，师父先生盯上我了。
「不，我并不在意，比起这个，师父先生有什么不能吃的东西吗？」
「总觉得你还真不像个小孩子。」
还希望师父先生不要因为我没顺着他的话说就闹别扭……
不，这也是陷阱吗？
总觉得有点期待着什么的感觉。
……无视吧。
「看来好像不挑食的样子呢，那就随便做吧。」
「呜哇，和德鲁伊特以及哥特斯小时候那会儿完全不同啊，真的只有六七岁吗？」
嗯，这个也习惯了！
还有哥特斯是谁？
……啊，行会长好像就叫这个名字……但又好像不是？
「师父先生，我已经九岁了。」
「……九岁？明明是个小不点？」
咕，小不点这种词是最刺痛人心的了。
「那么就，先回广场吧。艾维，途中有没有还需要买的东西？」
材料的话，还有野兔和野鼠的肉，蔬菜也还有剩。
另外比较少的米，今天也重新买了点。
调味料和药草在旅途过程中就已经确保了好多。
「没问题的，但是，有可能还是昨天吃的那种盖饭，德鲁伊特先生觉得可以吗？」
「当然，我也来帮忙吧，有什么要做的就告诉我吧。」
「不，没问题的，都是很简单的工作。」
也不是说没有能给他的工作，只是果然还是不擅长被人帮忙。
虽然愿意帮我这点让我很开心，但如果帮了的话就有可能打乱我的节奏。
那种有点讨厌。
但如果像是帮我拿盘子这种事情，我很欢迎的。
说起来，在和拉特鲁亚先生他们在一起的时候，最开始也是一起做饭的。
但不知不觉间，就变成了他们只负责端盘子、准备水和茶的工作。
……难道说，我无意识间将自己的态度表现出来了吗？
对了，确实有一次被问到「一个人做饭会比较轻松吗？」。
那个时候我也没上心，还在疑惑为什么要问这样的问题。
难道是为了让我能够更愉快的做饭，才这么处心积虑吗。
下一次的见面，要和他们道谢才行呢。
「怎么了？」
「不，只是想起了以前的事情。」
「是吗？有什么问题要告诉我哦。」
「好的。」
昨天吃的是亲子盖饭，那么今天就尝试一下肉多多的牛肉盖饭吧？
肉的话就用野兔肉和野鼠肉代替如何？
嗯，先试着做一下吧。
因为肉还有很多，这种程度应该是没问题的。
啊，但是盖饭的话，对肉的味道要求很多，野兔和野鼠需要先用药草去去腥才行吧。
「『盖饭』是什么个东西？我没听说过。」
啊，我还没问师父先生能不能吃米呢。
「我很期待端上来后你的态度哦。」
德鲁伊特先生，但从你的表情就能知道里面有什么阴谋啊。
师父先生也一定看出来了吧。
「嗬~看来是很有趣的东西啊。」
……难道说是利用了师父先生的性格吗？
这两人之间的交流，对心脏不太好呢。
回到广场，先走进帐篷从包里放出空和焰。
「药水就先放着这里了，慢慢的吃哦。」
确认完两只以各自的速度摇了摇之后，离开帐篷开始做饭。
先是煮饭，然后为了取出野兔肉的腥味而揉进了药草，再然后加入酱油。
说起来记忆中米在煮之前用水泡一下会更好吃，但这里的米这么做的话煮出来就会很软。
果然，虽然和米几乎一模一样但终究是两个品种吧。
「我去准备茶。」
「谢谢，师傅先生你还好吗？」
「嗯，没事。不过，我还是先休息一会儿吧，为什么你们就能这么有精神呢。」
啊哈哈哈，大概是因为师父先生之前一直到处玩吧。
「辛苦你了。」
德鲁伊特准备好茶之后，深深叹了口气，随后走向了师父先生旁边。
要是一直带着那样的悲壮感，大概又会被师父先生戏耍的……
啊，好像被说了什么。
没问题吧？
米煮好之后还得再焖一会儿。趁着这段时间要把配料做好。
在高汤中加入野兔肉和蔬菜继续煮，调料用的是酱油和蜂蜜。
这次还放了干燥后的辣味药草。
最后加入蛋……六之果便完成了。
「做好了。」
那么，就拿过去吧。
嗯？
为什么德鲁伊特先生跪在了地上。
师父先生的话，啊~好像很开心的样子。
要这么靠近那边有点需要勇气啊。
175话 还很年轻！ 
「………………喂，德鲁伊特。这是什么？」
因为用的不是牛肉而是野兔肉所以是野兔盖饭，师父先生盯着它脸在抽搐。
怎么了，有什么奇怪的吗？
吃了一口，腥味都已经去除了，调味也很好。
米的烹饪也已经越来越熟练了，所以这个也没有问题。
而且稍微有点辣味也很好吃。
「你问什么的话，这个是用【稻】做的盖饭。然后这个是野兔肉吧。」
呜哇~，德鲁伊特先生满面笑容。
但是为什么却看起来好像有黑气冒出来呢？
「【稻】……那不是饲料吗。那种东西可不是人能吃的！【稻】什么的我不会吃的！」
师父先生一边用勺子戳着德鲁伊特先生，一边这么拒绝道。
不知道为什么，抗拒感格外的强。
真的就这么难以接受吗？
明明很好吃的。
「所以艾维才在做饭前问你有没有什么不能吃的东西吗。但是师父你什么都没说不是吗？对吧，艾维？」
要在这里提起这事吗。
虽然我确实有问过「有没有什么不能吃的东西？」。
既然当时什么都没错，那么现在就算真端上不能吃的东西也只能放弃了。
不过他大概也没能想到会出现被当做饲料的米吧。
「说是这么说。」
总之，结果就如这般所见。
「说的就是这个。」
「德鲁伊特，被你坑了啊。」
与其说是被坑的，倒不如说是师父先生自己跳进去的。
「师父应该也很感兴趣吧，所以这算是自作自受。好啦，师父你就吃了吧，很好吃的。」
「哈啊，没想到都这把年纪了竟然还要去吃饲料……」
竟然讨厌到这种地步吗，不由得想要知道理由了。
「为什么就这么抗拒呢？」
「老年人的话确实会对吃【稻】这种事更加抗拒。」
因为德鲁伊特先生的话而疑惑。
老年人就会这样吗？
「喂，我还很年轻。别把我当老头。」
「那样的话，就能吃的吧？还很年轻的师父哟。」
啊哈哈，这绝对是在报复刚才的事情。
还是第一次见到腹黑的德鲁伊特先生~
悄悄从两人身上挪开了视线，开始集中精神吃饭。
总觉得再看下去笑都要笑饱了。
啊，说起来还没问为什么会这么讨厌米。
……之后再问吧，现在不是说这个的场合。
「啧，可恶啊……」
啊，吃了。
虽然没打算看那边，但因为还是很在意所以有在偷偷地注意着，
眉头紧皱着啊。
难道说不合胃口吗？
「……好吃。」
「艾维做的料理都很棒的。虽然【稻】的外表嘛……」
「这玩意儿看上去和毒虫卵没什么两样。」
「哈哈哈，还是别想这种事为好。」
嗯？
米和毒虫卵很像吗？
我不知道。
所以才会单是看着就让人讨厌啊。
「不过吃起来确实不错。野兔肉也是没有腥味，真棒。」
太好了。
看来很中意呢。
「不过啊，为什么会去想着吃【稻】啊。」
「那个。」
该怎么解释。
「那是因为艾维一直在挑战尝试用各种各样的东西当做食材制作料理。」
德鲁伊特先生，谢谢你。
因为之前完全不知道要什么理由才能让对方接受，这真是帮大忙了。
之后再好好道谢吧。
「喂~，年轻人。这野兔的腥味你是怎么处理的？肉的话明明就算是很新鲜也多少会有腥味的。」
「因为我用了药草。」
「料理里用药草？你连这种东西都用在料理上了吗？」
「就连师父也没听说过这种事情吗？」
「嗯，虽然对料理没什么兴趣，但终归是能得到点情报的。但就算如此也没听说过有用药草做的料理。说到吃药草的话，也就只有那种连想都不想要想起来的野鸽汤吧。」
野鸽汤啊。
看来师父先生也很讨厌的样子。
「连药草都能做出好吃东西的艾维，真是厉害！」
那是因为活用了以前的知识，被这么说了总觉得有点愧疚。
游离着视线，突然有一只手搭在了我的头上。
定睛一看，原来是师父先生在盯着我。
「师父先生？」
「艾维你明明这么年轻就这么厉害啊。」
总觉得这个和刚才的反应有点不太一样。。
明明到刚才为止还有的某种像是刺的感觉好像消失了……
这么说有些不对。
虽然很友好，但一直好像被观察着……好难说啊。
「真是，相当优秀啊。」
师父先生的眼角，一瞬之间刻下了深深的皱纹。
啊，这个笑容不一样。
虽然只有一瞬，但刚才的笑容看起来是真心的很开心。
「多谢款待，好久没吃到这么美味的东西了。」
「多谢款待。艾维，谢谢你。碗就由我来洗吧。」
「多谢款待。我也一起吧。两个人一起洗比较快。」
「抱歉啊，我还没学会怎么一只手洗碗。」
「这也是没办法的事情，你就负责用水冲洗吧。」
我将要洗的东西堆在一起，德鲁伊特先生马上就拿了起来。
道谢之后，两个人才刚想要朝厨房走去。
「我还以为你们师徒关系，这么看下来你们更像是亲子啊。」
听到了师父先生调侃般的声音。
亲子吗。
我对父亲这一角色没有什么好印象。
但是，如果德鲁伊特先生是父亲的话。
「我很高兴有这么一位温柔的父亲哦。我去泡茶来。」
「呜哦？」
旁边传来了奇怪的声音，但不去在意。
怎么想是我的自由。
「哈哈哈，有这么一位懂事的孩子真是太好了，作为父辈你应该很高兴吧，德鲁伊特。」
「别那么大声的说着多余的话啊。说不定又会传出奇怪的传闻来的、」
确实，比如说像是「一直跟在后面转的傻孩子，其实是血脉相连的亲子！」之类的。
店主先生一定会吓一跳的吧。
「抱歉啊，又来这种事情。」
「我觉得没问题的哟。」
「你不讨厌传闻吗？被别人在后面嚼舌头什么的。」
传闻这种东西只要传出来一次，就无论做什么都消除不了了。
既然这样，不去在意是最好的做法。
「传闻是不会消失的，而且越闹反而会越会传播开来。所以，最好是别去在意。」
「这样啊。抱歉，都是因为我一直在旁边。」
「德鲁伊特先生没有需要道歉的地方，而且我觉得『跟着转的傻孩子』这样的传闻也很有趣。」
「是吗？不生气吗？」
看了眼德鲁伊特先生，他摆出了一张不高兴的脸。
有人在为我而生气。
我觉得这是件相当幸福的事情。
「我并不介意。因为有德鲁伊特先生在。」
「嗯？我吗？」
「是的。你相信传闻里说的那种事吗？」
「怎么可能会相信。」
「只要重要的人不会因传闻而左右，我就既不会在意，也不会去生气。」
「…………是吗。」
「是的。」
两个人洗好东西，带着餐具和新的茶水回到了帐篷前。
看了看旁边，邻居今天好像不在。
所以，我就擅自借用了放在那里的桌椅。
下次再做点什么当做谢礼吧。
「师父，有事想要问你。」
「啊，怎么了。这个茶，好喝。」
「那个是艾维在森林中找到的茶叶。你知道吗古鲁巴鲁发狂的原因？」
「森林里找到的吗，厉害。至于古鲁巴鲁的事，我虽然稍微调查过，但也没找到原因。不过，很久以前也出现过不是古鲁巴鲁的别种魔物突然发狂的事件。」
古鲁巴鲁的话题和茶的话题同时说……真是灵巧。
「过去有过？那时的原因是什么？」
「搞不懂，据说是因为吃了老死的魔物才狂暴化的。」
「啊？那算什么。」
老死的魔物？
德鲁伊特先生一脸惊讶的看着师父先生。
不过，师父先生也只是耸了耸肩表示自己什么都不知道。
遗憾，看来还是没有能够解决事情的头绪。
176话 奇怪的记述？ 
「说起来，听说去调查古鲁巴鲁的高等级冒险者全军覆没了？」
咦？
虽然确实听说他们并没有在预想的时间内回来。
但是全灭？
「这种话可不能乱说。没事的，联络还没断。不过，情况确实有点不太乐观。」
那样的话也不能说是没事吧……
「不乐观也就是说很糟糕啰。也得做好之后会失去联系的心理准备啊。」
「嗯，这么说也是。」
「不过，看来得想点办法了。现在虽然还只是在镇子附近，但也不是没有跑进镇子里的可能性。」
「啊~，这个啊。嗯，现在的话大概暂时还不用担心这个。」
嗯？
听到德鲁伊特先生那略微有点奇怪的回答，师父先生露出了讶异的表情。
我也一瞬间疑惑了一下，但又想起了夏尔的事。
看来是因为有夏尔在，才会觉得没问题吧。
但如果对方群拥而上的话，我觉得就算是强大如夏尔也有可能被打败。
所以，还希望它别勉强。
「有没有让古鲁巴鲁变回原样的方法？」
「目前看来很难做到啊~」
听到师父先生的话，德鲁伊特先生叹了口气。
「这样啊。」
这么说来。刚才不是说过去也有突然变得狂暴了的魔物吗，那时候是怎么解决的？
「那个，有件事想要问一下。」
「怎么？发现了在意的事吗？」
「嗯，师父先生说过以前也发生过类似的事情，那时候是怎么解决的呢？」
「啊，这么一说我也有点在意了，师父？」
只见师父先生眉头紧皱。
目光锐利的可怕。
是我问了什么不该问的问题吗？
「啊~，就是这个啊。那个文件上只记述了【烧掉】【老死的魔物】这样信息。」
烧掉？
总觉得，有点奇怪。
刚才师父先生明明说的是因为【吃掉了】老死的魔物才狂暴化的。
既然都吃掉了，那还有能够烧掉的尸体吗？
还是说很多老死的魔物？
「那个情报是能够信任的吗？」
对哦，也有可能是假情报。
「这个是某个村子里的文献，因为有署名，所以可以确认是真实无疑的。」
留有署名的文献吗。
那也就意味着那份文件接受了审查，且上面的内容被认定为与事实无误。
也就是说，老死的魔物会让其他魔物狂暴化这点事没错的。
说起来，为什么要特地这么写出来呢？
「艾维，怎么了？」
大概是看到我还有疑问，德鲁伊特先生询问到我。
「嗯，为什么会特意写出来是【老死】的呢？」
「嗯？因为事实就是这样吧？」
「虽然是那样没错，但我觉得这并不是必须要记述的东西，比起死法，死掉的魔物名字才更应该被记述吧？」
比起魔物是不是老死的，我更在意那种魔物到底是什么。
如果知道了那是什么魔物以后就可以注意了。
「这么说也是。」
「嗯，你说的也有道理。」
「师父，文件上没写魔物的品种吗？」
「没有，文献上只写了【在吃下了老死魔物之后，狂暴化了的魔物袭击了村子】以及【在烧掉了老死的魔物之后，狂暴的魔物也都恢复了平静，事件得以解决】，这样的内容。」
咦？
「就连狂暴化的魔物也没有记载上名字？」
「嗯，没有写。这么看来这份文献还真是粗糙啊。真亏的这种记录能够留下来。」
「对啊。就算是不知道魔物的名字，至少也得把特征给写下来吧。」
我因为没读过文献，所以不好说什么，但果然这种技术方式挺奇怪的。
但是，既然通过了审查，那也就意味着当时签名的那位认为这种程度的信息就已经足够了了。
换而言之。
「难道说比起魔物的种类，它是老死的这点更重要吗？」
「「哦？」」
嗯？
为什么两位都这么疑惑呢。
「那个，因为那个文献是有署名的，所以里面应该确实有些重要的情报吧。」
「没错，文献中上大多会记载被认为对未来有用的过去的经验。例如说魔物的特征和讨伐方式等。如果是高等级魔物的话，也会有像是对方如果一出手就会造成变成什么样，这类的经验之谈。」
「都是关乎性命的情报来源啊。」
原来是这么重要的东西啊，我都不知道的。
「既然如此，那就更能够确定老死这一点很重要了。另外没有写下狂暴化魔物的名字我认为也不是因为不知道，而是因为其他的魔物在同样的情况下也有可能发生同样的事情。」
「其他魔物？」
「是的，比如说如果这上面只写了【老死魔物】和【古鲁巴鲁】的事情的话，那看到这份文献的我大概就只会去注意【古鲁巴鲁】，但如果吃下了老死魔物的古鲁巴鲁以外的魔物也会出现同样的现象，那么只写下古鲁巴鲁的事情反而会引发不必要的危险。」
「原来如此，之所以不写魔物的名字是因为这种现象对所有魔物都有效吗。」
「啊~，这样啊。德鲁伊特，这家伙脑子还真好啊。」
「师父，把艾维说出这家伙很失礼的。」
「你还是老样子啊~」
虽然师父先生说话方式上很随意，但并不觉得需要特别的在意。
大概是因为他自己给人的感觉就是很随意的原因吧。
「然后，你打算怎么做？」
「诶？什么怎么做？」
和德鲁伊特先生一起表示了疑惑。
师父先生，说的太少了。
「你问什么，艾维难得提供了这样的情报，你不得告诉哥特斯吗？」
「啊，你说这个啊，我当然会和行会长说的。」
「但这也有可能是我想多了，没问题吗？」
行会长先生的话，应该会好好做出判断的吧。
但在这么忙的时候，如果给出的是毫无意义的情报那就真是抱歉了。
「没问题的，本来将全部情报收集并加以辨认就是他的工作，而且我认为艾维你所说的这些都是必要的。」
「没错，艾维。而且我觉得这样的情报，如果只有师父的话是不会发现然后就这么无视过去的。」
「你在说什么啊，我能把这条情报带过来已经很够了吧。」
嗯，为什么这就足够了？
「师父，你这借口找的也太难看了点吧。」
「说什么啊，这有哪里很难看吗？」
这么说的意思，就是承认了自己再找借口吗？
努力忍耐着自己笑出来的冲动。
要是因为笑出来而被卷进去可就不妙了。
为了冷静下来稍微看了看其他地方。
「咦？行会长先生？」
就在这时，看到了相当慌张的行会长先生。
啊，进到广场了。
是来找德鲁伊特先生的吗？
「你现在的一切都是啊。」
「嗬~，还真敢说啊。明明以前还是个喜欢哔哔哭着在森林里到处乱窜的小鬼。」
「才没有哔哔地哭啊。真是的。」
「那个，行会长先生来了哦。是来找德鲁伊特先生的吗？」
因为我的话语，两人终于看向了朝这边跑来的行会长先生。
「啊，果然是你！」
行会长先生带着一副讨厌的表情说道。
啊，这个和之前的德鲁伊特先生是一样的反应。
「哟，你还健康吗？」
倒是师父先生，该怎么说呢，露出了盯上猎物的眼神。
如果那样的眼睛看向我，说不定我就立马逃走了。
「为什么会在这里？我因为听到有人说看到师父你在这附近这样的蠢话才来找德鲁伊特确认真相的……」
行会长看向了德鲁伊特先生，那边挪开了视线。
因为德鲁伊特先生已经受害了，所以爱莫能助吧。
嗯？
那个，就算用哀求的眼神看着我，我也什么都做不到的哦，行会长先生。
「行会长先生，加油吧！」
「我被艾维抛弃了啊。」
不，因为。
我觉得自己没有能力当师父先生的玩伴。
「还真是过分啊你这家伙，明明是好久不见的师父却是这幅态度。你不觉得这很过分吗？哥特斯？」
行会长先生，加油！
177话 诶？能吃吗？ 
行会长先生和师父先生才相会了大约5分钟。
为什么呢，总觉得行会长先生已经变老了些。
一定是心理作用吧。
话虽如此，但行会长先生依旧很尊重师父先生。
德鲁伊特也是，虽然偶尔会露出本性，但大体上还是保有礼貌。
「师父，差不多可以了吧。再这样下去行会长要不行了。」
「什么啊，真没出息~。都找不到反驳的话吗？」
不，我觉得用应对古鲁巴鲁不力这是去捅行会长先生确实会这样。
但因为他已经很努力了，我觉得稍微替他加油一下也可以的吧。
还是说，这就是师父先生的加油方式呢？
看了看师父先生的脸。
好像很开心的样子。
「然后呢，高级冒险者都完蛋了吗？」
「……哈啊~，说实话不清楚，已经三天没能联系到他们了。」
三天……
问题比我想象的要大。
原本以为只要高级冒险者回来之后，就总会找到某种解决方法的。
但没想到，竟然连回来都没能回来。
「那么，下一步你也应该有了吧？」
「…………」
行会长先生一脸严肃的沉默了。
没有下一步吗？
还是说有，但是很难做到？
「行会长，先说好别卷进去。」
德鲁伊特先生用着一种从未听到过的语调说道。
因为与平时实在是太不一样，一瞬间甚至没听出是谁的声音。
「啊，我知道的。我也不想变成渣。」
卷进去？
渣？
虽然搞不太清楚，但好像是相当麻烦的事情。
嗯~，要是有什么能帮上忙的地方就好了……但我自己太弱了。
想要做些什么都得拜托夏尔。
而且是全部。
这样是不行的，我也得找些力所能及的事情来帮忙。
「怎么了？都这种情况了有什么不能做的？」
「师父，唯有这点我不能让步。」
德鲁伊特先生严肃的看着师父先生。
师父先生也对那副样子感到吃惊。
稍微吸了口气，似乎是理解到了什么一般点了点头说道「我知道了」。
……我的父亲，好帅。
虽然想这么说，但现在还是别了。
之后，在空与焰面前炫耀一下吧。
「哦，对了。艾维发现了个有趣的事情。」
不，说是有趣的事情有点……
而且我觉得这种程度的时期别人也应该能注意到才对。
「什么？」
「你有调查过魔物狂暴的事迹吗？」
「嗯，当然啰。在很早以前的文献里，也有看起来与现状很相似的事情，但完全没有参考价值。」
「是指寿命的那个？」
行会长先生带着疑惑的表情看着师父先生。
「没错，就是那篇半吊子的文献。如果那上面有魔物的名字或是更详细的过程的话，或许在这次事件中也会有用。为什么那样的文献能够留下来啊。」
果然会被这么解释吗。
「看吧德鲁伊特，这种想法才是正常的。奇怪的是艾维。」
「师父……你可真是。哈啊~」
师父先生，我觉得现在不是证明这一点的时候。
你看德鲁伊特先生不也惊呆了吗。
「怎么回事啊，从刚才开始就这样。难道说艾维又注意到了什么吗？」
「关于那份文献，有着不同的解释方法。」
师父先生还未开口，德鲁伊特就抢先说道。
一定是怕师父先生说些有的没的的话吧。
「不同的解释方法？……听不懂，那是什么意思？」
「那上面并没有写任何能够锁定特定魔物的信息对吧？」
「没错，就是因为这个我才觉得那份文献没用，不对吗？」
「从艾维的角度来看，那是因为老死这件事更为重要。」
「老死？」
行会长先生看着我，我点头表示同意。
「是的，我认为只要是老死的魔物，不管是怎样的魔物都会引起同样的现象。所以不写下能够锁定任何一种魔物的情报。另外之所以不写下狂暴化魔物的情报也是同样的道理。」
「因为所有的魔物都有可能受到影响，所以不需要魔物的情报吗。」
行会长先生一脸惊讶。
「原来如此，那份文献会这么写就是因为这个吗……这样啊。」
行会长先生陷入了沉思。
如果我的解释方法不对，那就真是十分抱歉。
「这样的话，那个解决方法又该作何解释？」
没错，这才是最大的问题。
因为是吃掉了老死魔物才狂暴化的，所以理论上那个老死的魔物应该已经没有了才对。
但是，解决方法又是将老死魔物烧掉。
完全搞不懂意思。
「这个啊~，我不知道。」
我觉得那个留下文献的人，应该是为了不产生误会才只写下最重要的部分。
所以才会把解决方法写的这么简略。
「吃过了吗？是吃了……但其实没吃呢？」
「艾维，怎么了？」
诶？
难道说我把想的事情说出来了？
「有什么东西是吃了也不会消失的呢？」
「……那个是谜语吗？」
「不是的！那个……」
确实听起来挺难懂的。
但这要该怎么问呢……
「明明已经吃掉了，但却又被烧掉了。也就是说就算吃了也没有消失对吧？啊，难道说，其实吃的不是老死魔物的尸体，而是死去魔物身上的某种东西呢？」
对了，这样的话就能解释了吗？
不过，想不出为什么这种东西没有写在文献上。
「原来如此，还有这种想法吗。这……艾维的想法总是这么有趣啊。」
总感觉师父先生好像又要说出「这家伙」了，虽然我也不在意。
「呜哇，你再这么瞪我啦，德鲁伊特你这家伙真是。」
嗯？
师父先生好像说了些什么，但声音太小我没听到。
「师父先生？」
「不，什么事都没有。回到正题，关于那个你们能想到什么？」
行会长先生和德鲁伊特先生认真的考虑了一会儿。
随后摇了摇头。
师父先生也是，在思索了一会儿后就叹了口气。
能让魔物狂暴化的东西吗……很难找啊。
「说起来，魔物很难自然老死吗？」
我有点在意这件事。
如果自然老死的魔物会引发狂暴化的话，那应该有很多事迹才对吧。
但是能找到的文献却只有很早以前的一篇。
换而言之就是魔物很难活到老死……吗？
「这一点其实不是很确定。但是，那毕竟是弱肉强食的世界，只要稍微变弱一点，不管是怎样的高级魔物最终都有可能被狩猎掉吧。」
原来如此，不管是怎样的魔物，天命将尽的时候都还是会变弱，而一旦变弱了，就自然会被当做被捕杀的对象。
真是残酷的世界啊。
「魔物的话一般能活多久？」
「根据文献上的记载，有个200年以上吧。」
200年！
好厉害，竟然能活200岁的吗？
那样的话能够老死的魔物一定具有着相当的力量吧。
那股力量甚至能让它即使年老变弱后也不会被别的存在所袭击。
「强大的魔物啊，既然是魔物的话，那一定会有魔力的对吧？」
「那当然的咯，毕竟是魔物。」
「是啊。然后，能够自然老死的强大魔物，它们的魔力在死后会怎样呢？」
「嗯？」
师父歪了歪头。
「因为是能够存活两百年以上，而且即使年老后也不会被袭击的强大魔物，所以它应该会拥有相当程度的魔力吧。」
魔力会从死尸上消散出来吗？
如果会出来的话？
「难道说吃的是魔力？」
「「「嚯？」」」
「死后魔力会从尸体上溢出。然后吃了那个魔力的其他魔物因此而狂暴化……虽然听起来有点蠢，但是，这样的话就能够解释为什么解决方法会是烧掉死去的魔物了。」
但大概，是想多了。
「艾维！」
「是！」
吓一跳，德鲁伊特先生突然大叫道。
怎么了？
发现什么问题了吗？
「厉害啊，艾维。哈哈哈，是吗。魔力啊。」
师父先生也是用一种佩服的眼神看着这边。
啊，总觉得好害怕。
「谢谢你，艾维。这样啊，魔力吗。」
嗯，为什么要道谢？
完全搞不懂。
「这么说起来，报告里确实有说了魔力怎么怎么的。但那个时候，因为被认为与这次事件没关系所以就略过了。」
魔力？
啊，吃掉的什么已经被认定为是魔力了吗？
咦？
魔力原来是能吃的东西吗？
178话 魔物的世界好残酷 
「抱歉，我得回去重读一下文献和报告书。」
行会长先生慌忙起身。
「我也一起吧。」
师父先生好像也打算帮行会长先生一把。
……行会长先生，要是你那副厌恶的表情被看到的话。
「啊，有什么问题吗？我这个温柔的师父可是说了要帮忙的。」
看吧，绝对会被说的。
「哈哈哈，啊~谢谢。」
行会长先生已经放弃了，师父先生满面笑容。
之前在与德鲁伊特先生互动那时就在想了，这样子却能感觉关系很好真是不可思议。
「那么，先走了。」
「好的，请加油哦。」
接下来还得回到行会里重新阅读文献吗，行会长先生真是辛苦呢。
啊，突然有件事想要问一下德鲁伊特先生。
「德鲁伊特先生，魔物能吃魔力吗？」
将之前的疑问交说给了德鲁伊特先生。
「嗯？难道说艾维你不知道吗？」
「什么？」
那说的是什么？
「抱歉，我还以为你知道啊。魔物的话绝大多数都是以魔力为食的。」
「是这样吗？」
会吃的啊。
倒不如说，从德鲁伊特先生的话来看，这个应该是常识才对。
……呜哇，有点害羞。
「然后据说在魔物之中，还有些只吃在森林深处自然生长的被称之为魔魂的树木果实。」
「那样的魔物吗……魔物中也有食草动物？」
「呃，什么？」
「不，什么事都没有。」
另外，以前的知识啊……
只要在德鲁伊特先生面前，就很容易因为缺乏紧张感而说漏嘴。
要是不注意的话，在别人面前有可能也会这么做。
「魔物因为自然寿命以外的死亡方式，你能想到些什么呢？」
因为其他原因死去的时候，魔力也会溢出吗？
不，如果是那样的话魔物狂暴化的情报应该会更多才对。
也就是说，因为其他理由死去的时候它们的魔力会……消失吗？
「寿命以外的死啊，大多都是战斗而死吧。在那种场合下魔力会因为战斗而大量的被使用掉，所以死的时候基本上留不下多少魔力。」
啊，对哦。
我都忘了战斗的时候会使用魔力。
毕竟是生死之争，所以也不会吝啬魔力。
这样的话，输的那一方魔力自然会减少许多。
如果是因为这样而残留下来的魔力，就算吃了也不会狂暴吗？
嗯~另外想到的死法还有，疾病？
不过就算是疾病，如果身体虚弱了自然也会被盯上吧。
换而言之能够正常迎来寿命终结的魔物相当的少见。
所以才没能留下多少文献。
「但是，为什么文献里并没有写下魔力的事情呢？」
如果魔物会吃魔力是常识，那文献上应该也会写下来。
但为什么不写呢？
「说不定只是单纯因为不知道吧。」
「咦？但这个不是常识吗？」
明明刚才德鲁伊特先生都这么说了……
「如果是在尚不知晓魔物能吃魔力的那个年代，其中的文献基本上都只会写冒出黑雾之类的东西。」
说起来师父先生也说过，他读到的是古代文献。
也就是说，那份文献很有可能是还不知晓魔力能够被吃掉这件事的年代所留下的。
「如果再读一次之后能够解明什么的话就太好了。」
「是啊。」
「好啦，我也该回去了。茶杯在哪儿？」
「啊，这个我来洗吧。烧热水的时候顺手就能洗。」
「没问题吗？」
「是的，本来等水烧开的时候就有点闲，能有事情做反而是最好的了。」
在等水烧开的时候，总是觉得时间漫长。
而在洗东西的时候，又觉得时间转瞬即逝。
「这样啊。今天的野兔盖饭很好吃，谢谢。明天再见吧。」
「明天见，回家的路上还请小心。」
「哈哈哈，谢啦。」
目送德鲁伊特先生走出了广场。
「今天还真是忙乱的一天啊。」
在烧水的时候洗好了杯子，然后回到了帐篷里。
「对不起，让你们就久等，已经睡了吗。」
空和焰都已经入了梦乡。
擦拭身体然后换上了新衣服。
要洗的衣服也已经堆积起来了。
该去找条小河洗呢，还是去找镇子里的洗衣处呢。
因为和夏尔在一起时间能更长一点，所以去找条小河洗比较好。
「好，明天去找条河吧。」
整理好睡觉的地方，躺了下来。
「空、焰、睡觉了。」
明天要去河边洗衣服，然后要去店主先生的店里听取酱汁的事情。
呼哇~……睡了。
…………
因为察觉到人的走动而醒了过来。
「嗯，早上好。空，焰。」
虽然打了招呼，但两只都还在睡觉。
看着它们的样子让我还想睡个回笼觉，但帐篷外面好吵。
发生什么事了吗？
难道说睡过头了吗……不，好像没有。
从帐篷入口透进来的光线角度来看，现在还只是早上。
话虽如此，但果然帐篷外面已经有很多人在忙碌的走动着了。
「……还是确认一下比较好吧。」
坐起身来伸个懒腰。
好舒服~
与此同时帐篷外的骚动愈发扩大。
开始有些不安起来，还是赶快去确认一下吧。
换好衣服，走出了帐篷。
「早上好。」
听到声音后回头一看，原来是邻居马修拉先生。
「早上好，发生什么事了吗？」
「据说有几名去森林深处调查古鲁巴鲁事件的高级冒险者回来了。」
「诶，真的吗？」
太好了，他们没事吗。
……等一下，但是只有几人……
「不是全员都回来了吗？」
「嗯，虽然不太确认但据说只有三个人回来了，而且，好像都受了重伤。」
三人！
我听说为了调查古鲁巴鲁的事情而去了森林深处的应该有三组高级冒险者才对啊。
德鲁伊特先生说那三组……一共有十三个人的。
然后竟然只有三个人回来了。
但愿昨天的情报能派上用处吧。
向马修拉先生道谢之后又回到了帐篷里。
虽然很想马上就去找德鲁伊特先生确认情报，但还是稍微放下吧。
就算我去了，也起不到什么作用的。
「空，焰，起床啦，该吃饭了。」
一听到饭就睁开了眼睛的空。
以及直到药水摆好之后才慢悠悠睁开眼睛的焰。
在确认两只都开始吃起来之后，才开始吃早饭。
今天的早饭是肉干和水果。
「果然还是很在意！要不要现在就去找德鲁伊特先生呢？但如果打搅到他的话……」
就在我自言自语的时候，空和焰摇了摇身体。
就好像在为我鼓劲一般，
……但估计不是。
好。
「去看看吧，要是不在就放弃。在的话，要是很忙就回来，就这么决定了。」
没错，一定要注意不要妨碍到别人……
「艾维，你醒了吗？」
「呜哇！」
「啊，艾维。抱歉。」
「不，没事的。请稍等一下。」
听到了正在想着的德鲁伊特先生的声音，不小心吓了一跳。
倒不如说，是因为我太过专注了，结果完全忘了注意周围的气息。
呼~冷静下来了。
不过啊，现在还只是早上呢。
德鲁伊特先生为什么这个时间点就过来了呢？
179话 夏尔是恩人 
「早上好」
走出帐篷，发现德鲁伊特先生一脸的困惑。
不禁歪了歪头
「早上好，请问有什么事吗？」
「这么早就来打扰真是抱歉，能跟我来一趟吗？」
看来真的发生了一些事情。
「我知道了，那还请稍等一会儿可以吗？我马上就准备好」
「慢慢来就行，抱歉。」
不是很着急的事吗？
回到了帐篷里，与空和焰交代了被德鲁伊特叫走的事情。
「要一起去吗？」
我这么一问，两只都按照自己的节奏摇了摇身体。
这个的意思是「好的」。
最近两只都学会了在不想要的时候不摇动身体只移动视线的本领。
最开始看到的时候还吓了一跳。
因为搞不懂意思，当时还着急过。
「久等了。」
「抱歉啊，这么早就找你。」
「本来我也打算吃完饭后去找德鲁伊特先生的所以没事。」
「是吗？那么，你听说了吗？」
「太详细的还不知道，但是，听说有三个人回来了还受了重伤……那是真的吗？」
「嗯，不过已经好好治疗过了，所以没事了。」
没事是好事，不过果然只回来了三个人啊。
「在这附近就差不多了吧？」
「什么？」
因为只是跟着德鲁伊特先生，所以不知道到了哪儿。
看了看周围，这里离大道有一段距离，周围没人。
「因为行会还没有将事件的详情公布，所以大家都还在竖着耳朵不断打听着。我手边也没有魔术道具所以被人听到的可能性很高。抱歉艾维，你能探查一下周围有人吗？我实在是不会探查气息。」
是有不想要别人听到的事吗。
至于人的气息……
「没有，我们周围好像没有其他人存在。」
「谢谢。我听行会长那边说了，虽然那三人得救了，但问题是他们是被夏尔所救的。」
「……诶！」
原来是因为与夏尔有关，所以才要找一个没有人的地方吗。
还有，夏尔救人了？
「那是真的吗？」
「嗯，虽然那三人都受了重伤，但意识还是很清醒的。询问了他们的行会长告诉我，那三人在回到小镇附近时，被古鲁巴鲁和奇吉卡给包围了。」
「奇吉卡？」
「是一种长有大牙但很老实的魔物，不过好像也变得狂暴了。」
「这样啊。」
「好像当时包围的魔物还挺多的，就在他们觉得要完的时候，和阿丹达拉很像的某种魔物突然出现，打倒了那里的古鲁巴鲁和奇吉卡。」
打倒了？
如果那个真的是夏尔的话，要做到应该也很不容易吧。
「在全都打到了之后，他们原本还以为下一个就该轮到自己了，没想到它却背起了腿部受伤的人，并将他们护送到了镇上。」
如果那真是夏尔的话那它真是个好孩子。
必须要夸夸呢。
「现在的话行会长和师父再加上数名冒险者正在森林深处确认古鲁巴鲁和奇吉卡的尸体。」
「那个，能去一趟森林吗？我想要确认一下是不是真的是夏尔。」
「已经得到行会长许可了，你能知道它在哪儿吗？说不定会在行会长那边。」
「会怎样呢。我也不太清楚夏尔在森林里是怎么生活的。说起来夏尔有没有受伤？」
「呃~，抱歉。因为我没和冒险者直接说过话，所以夏尔有没有受伤我也不知道。」
「这样啊。」
一次面对两种狂暴化的魔物，真的没事吗？
受伤时的药……因为有空在所以没问题。
「去森林吗？」
「是的。」
街道上镇民正聚在一块儿聊天，能感受到一种悲壮的气氛。
明明昨天还很轻松的。
「看来传闻已经传来了。」
「是的呢。广场也是从早上开始就很忙碌。」
「高级冒险者要是被打倒的话，那可是相当大的打击。最后会由谁来保护小镇呢，用不了多久就会开始出现这样的问题。」
「行会长先生那边没问题吗？」
「师父的直觉很好的。」
「师父先生吗？」
为什么这里会提到师父先生？
「那位也是相当有名的高级冒险者了，说不定已经和以前的伙伴打过招呼了。」
师父先生是很厉害的冒险者吗。
以前的伙伴，是指曾经组过队的人吗？
「如果镇上的人开始骚动起来的话，他们应该会在出现暴动之前出手制止的。如果师父他们充分利用自己的名号与镇上的人周旋的话，行会长那边要行动起来也就更容易一点了。」
师父先生，是考虑到这一点才来到这里的吗。
总觉得，好厉害。
「哈啊~，就是因为这样才会在他面前一直抬不起头来。」
「真是个很好的师父呢。」
「……如果没有那种爱捉弄人的癖好，那就更好了。」
是吗？
我觉得正是因为那样的性格，师父先生才会有师父先生的感觉。
「你辛苦了。」
「德鲁伊特先生，你真的要去森林吗？还带着艾维一起。」
「因为有想要确认的事情，拜托了。」
门卫先生看起来有点困扰。
在这种时候要带着孩子去森林恐怕是做不到的吧。
但是，因为很重要所以拜托了。
「好吧，真的，真的要小心啊。」
「嗯，如果出了什么事我也会好好保护她的所以没问题的。」
「……小心啊。」
门卫先生放弃了，打开门让我出去了。
毕竟都已经很熟悉了。
「谢谢，我走了。」
打招呼后朝森林走去。
那么，夏尔会在哪儿呢？
总之……先去垃圾场吧。
「要去哪里？」
「去垃圾场吧。」
两个人一起朝着垃圾场走去。
中途确认了一下周围，将空放出了包。
「空，因为有叫做古鲁巴鲁和奇吉卡的魔物正变得很狂暴，所以不要走得太远哦。」
「噗噗噗噗噗~」
焰的话……还在睡觉。
「焰，差不多也该让清醒的时间变长一点了吧？身体也已经稳定了。」
「嘟噜噜~……噜~……」
明明在让它起床，说到半路却又睡着了。
嗯~，在狂暴化的事件解决后必须要好好地说一下了。
或者，该说是求它延长一下清醒的时间吧。
嗯。
「抱歉让你久等……了」
空不知不觉又坐在了固定的地方上了
它真的很喜欢德鲁伊特先生的头上呢。
「怎么了？」
德鲁伊特先生也是，已经完全不觉得空坐在自己的头上有什么奇怪的。
还问怎么了。
「不，走吧……啊，夏尔好像来了。」
顺着风能感受到夏尔的气息。
就那样等了一会儿，夏尔轻飘飘的从树上跳了下来。
立即看了看它的身体。
完全没有受伤的样子，也没有看到血迹。
「夏尔，你保护了镇里的冒险者吗？」
「喵。」
夏尔一脸的得意。
看来确实是夏尔没错了。
「果然是夏尔啊~，真是谢谢你了。」
德鲁伊特先生轻轻抚摸着夏尔的头。
「夏尔好聪明，好厉害啊~但我有点担心你受伤了没有。没事吧？」
虽然到处看了看好像没问题，但伤口也有可能在看不到的地方。
「喵。」
没问题吗？
太好了。
不过啊。
「很不容易吧？那么一大群的古鲁巴鲁和奇吉卡，能全都打倒真是厉害。」
「喵。」
啊，虽然我知道你心情很好了。
那个，有点说不出口……但，果然还是。
「夏尔，那个。尾巴稍微控制一下吧。」
突然停下来的尾巴。
顺带耳朵也有点耷拉下来的夏尔。
啊，所以才不想说的。。
夏尔绝对会失落的。
「我可不是生气了哦，也没有感到困扰。只是，掀起的灰尘……」
我在说什么啊。
夏尔变得更加消沉了。
「夏尔，谢谢你救了镇上的朋友，得救了的他们都说你是他们的救命恩人。」
谢谢你德鲁伊特先生。
夏尔的尾巴又轻轻摇晃了起来。
太好了，这次终于是有控制住。
「好帅啊，夏尔。」
因为我的话，夏尔的尾巴又激烈的晃动了两下，但很快又恢复了缓慢的摇晃。
夏尔好可爱，尾巴也好可爱。
180话 进化？成长？ 
虽然夏尔救了人是好事，但这会不会成为问题呢？
「那个，夏尔的事情行会长先生是怎么说的？」
「别担心，没事的。行会长他们，更准确的说是师父，说阿丹达拉是种通人性的存在所以才会这么做。」
「是那样吗？」
「不，其实我没听到过这种说法。大概是师父看到了行会长的态度之后察觉到了什么，为了平息事态才这里说的吧。」
之后与师父先生说明一下情况吧。
我觉得这样做会比较好。
「所以艾维。关于夏尔的事情我能和师父他说一说吗？我和行会长都可以保证，他不是那种会和别人说闲话的人。」
「没问题的哦。其实我也想要告诉师父先生。」
「谢谢，只要师父能够站在我们这边，那无论发生什么，艾维你和夏尔它们都绝对会得到保护的。」
真是相当信任啊。
一定是因为师父先生走到现在一直做过的事情，才会让他这么想吧。
以后想要听听他们过去的事情。
……德鲁伊特先生和行会长先生过去的事情，感觉好有趣的样子。
「噗~？」
空的声音让我看向了德鲁伊特先生的头上，空正朝着与我们前进方向相反的地方叫着。
虽然调查了一下周围的气息，但什么也没有。
「空？」
这是怎么了？
明明没有什么气息……
「噗~，噗噗噗~」
啊，又变回来了。
到底怎么了。
「没事吧？」
「噗噗~」
好像没事的样子。
虽然很在意，但果然还是感受不到气息。
虽然很想要理解空要说什么……但果然做不到。
「没事吧？」
「嗯。好像没什么问题，但刚才到底是怎么了？」
「不清楚啊，不过刚才的叫声和平时好像有点不一样，」
确实空的叫声变成了一种好像有所疑惑一般，语尾稍稍上扬的感觉。
有这样上扬的鸣叫还是第一次。
虽然稍微有点警戒，但好像没什么大问题。
空也变得很开心的样子，在德鲁伊特先生头上拉长着身体。
司空见惯。
「说起来，虽然对夏尔有点不太好，但差不多也该回去了。要是在森林里待久了的话，门卫会来找的。」
不会吧，我觉得不至于这样。
嗯，虽然知道他们有在担心我。
「对不起夏尔，这次谢谢你帮助了镇上的人。但是不要太过乱来哦。受伤什么的是绝对不允许的！」
「喵。」
理解了吗？
有点担心。
与夏尔分别后走在回城的路上。
空也从德鲁伊特先生的头上落了下来，在周围跳来跳去。
看起来很开心啊。
「空，差不多该回包里咯？」
「噗噗，噗噗~」
biu的一个大跳，空跳进了我的怀中。
咦？
刚才那个难道是有好好测定了距离之后才跳的吗？
明明到刚才为止，都还是要靠我这边调整位置才能够抓到的。
但刚才，它自然而然地就跳到了我的怀中。
「空……侥幸吗？」
「卟~」
……「卟」？
「哦，刚才那个是新的叫声？确实听起来有点像抱怨啊。」
走在旁边的德鲁伊特感叹道。
看来不是我听错了。
「对不起。但话又说回来。你好厉害啊。已经能够测量距离了吗？」
「噗~」
这算是进化，还是算成长？
但不管是那边，比以前要更容易理解空的心情这点是不会变的。
「谢谢你，空。」
「噗噗~？」
啊，语尾上扬了。
可爱。
尽情的抚摸了空，然后将它放进了包中。
将空放进包里之后，焰只是打了个打哈欠，随后又睡着了。
「焰你真是的。」
没办法啊。
其实焰也有焰自己的成长的……打哈欠我还是第一次见。
空的哈欠啊，好像真没见过。
打哈欠也算是成长或是进化的一种吗。
还是别想了。
慢悠悠的回到了镇上，远远的就能感受到有气息朝这边过来。
过了一会儿，三位门卫先生全副武装的朝这边走了过来。
「还真来啊。」
德鲁伊特先生吃惊了。
没想到真的会这么做。
明明，应该才过了几十分钟的。
「因为很担心所以就来了。事情已经结束了吗？」
「是的。非常感谢。」
「那么，警戒就交给我们，一起回去吧。」
警戒，明明再走一会儿就到城门了。
「你们啊，我不是说了不会有事的吗。」
「就怕万一嘛。怎么能让还有未来的孩子死去呢。」
看起来最年长的门卫先生如此断言道。
总觉得，他好像有什么燃烧起来的样子。
错觉吗？
「好好。行会长他们怎么样了？」
「刚才已经回来了，并且也确保了古鲁巴鲁和奇吉卡的肉。」
「是吗。艾维，我打算去行会露一面，你呢？」
「一起去吧。我想要和师父先生道谢。」
也有想要告诉他的事情。
「是吗。辛苦你了。」
「非常感谢。」
平安无事的通过城门走入城中，向门卫先生们道谢。
三位看上去都很满意的样子。
「不过还真是厉害啊。虽然有想过，但没想到真的来迎接了。」
「哈哈哈，说起来夏尔的事情不如让我来说吧？」
「不，这是我的事情，就应该我来说。谢谢。」
师父先生，了解史莱姆和阿丹达拉吗？
我想要自己重要伙伴的知识……
走近公会，周围已经聚集了许多人。
「怎么了？」
「大概是镇上想要了解情况的民众吧。另外，也有来看看古鲁巴鲁和奇吉卡是怎样的魔物的。」
仔细一看，公会前放了两种魔物各几只。
这就是夏尔打倒的魔物吗？
「奇吉卡也很大呢」
甚至比古鲁巴鲁还大，牙齿也很粗壮。
脚也比古鲁巴鲁更长更粗。
体格上也是相当的健壮。
「它们的领地是森林的深处，但只要不激怒它们，就会很温和。」
但因为古鲁巴鲁和奇吉卡都狂暴化了，所以行动范围也变大了。
到底是什么让它们变成这样的呢。
「走吧，这边。」
「好的。」
跟在德鲁伊特先生后面，挤过人群走进公会。
第一次这么做，有点辛苦。
「哈啊~」
「没事吧？人比想象的要多，抱歉。」
「不，没问题的。」
因为个子小，所以被挤出去好几次。
每次都是得到了德鲁伊特先生的帮助……已经不想再经历第二次了！
行会中虽然不比外面，但也聚集了比以往更多的人。
每个人的表情都很严峻。
「喂~，这边。」
楼梯上传来了师父先生的声音，抬头一看，他在挥手。
上了楼梯，那里还有两位与师父先生年龄相仿的两位男性。
这两位是？
「果然来了啊。那两位是师父过去的伙伴，他们三人是一个小队的人。」
所以和德鲁伊特先生说的那样，他真的和以前的同伴交代过了。
「早上好，好久不见了。」
听到德鲁伊特的话，两人都回以招呼。
与师父先生不同，都是很认真的人。
「艾维也跟着来了吗。早上好。我来介绍一下吧。玛鲁阿鲁和塔巴苏。」
两人朝我挥了挥手，点了点头。
「初次见面，我叫艾维。」
「请多关照，我是玛鲁阿鲁。」
「初次见面，我是塔巴苏」
「刚才我说的那些都是艾维发现的，这孩子很聪明吧。」
「哦~，确实挺厉害的。」
发现？
是指什么。
「我们要下去调查那里的魔物。有什么要报告的去找玛鲁巴鲁吧。」
玛鲁巴鲁先生和塔巴斯先生朝着楼下走去，要去调查外面的魔物。
是要在那里解体吗？
啊，对了，对师父先生有想要告诉的事情呢。
「师父先生，我有想要告诉你的事情。」
「嗯？等一会儿可以吗，我现在很忙的。」
「师父，先听艾维说吧。」
看到德鲁伊特先生那认真的表情，师父指了指附近的一个房间。
「谢谢。」
就这样三个人走进了房间，师父先生取出了一个东西。
仔细一看，原来是波洛尔达先生也有的能够不让对话泄露出去的魔术道具。
果然身居高位的冒险者都会有这个啊。
对于有着好多秘密的我来说，也想要有一个。
——————————————————————————————
译者的话：因现实原因，本书的更新将由原本的周一至周五更新，一周五更调整为每两天一更，一周三到四更，该情况可能持续到十月，给各位带来的不便还请见谅。
181话 战斗狂！？ 
「那么、想说啥？与哥特斯一直不打算说的那只阿丹达拉有关？」
行会长先生什么都没说出来吗？
要超越师父先生的追问，一定很辛苦吧。
「是的，就是那个。」
「这样啊。……那么话说在前面，艾维，我们先做下约定吧。」
约定？
「既然哥特斯都那么隐瞒了，接下来要说的，一定是不想让别人知道的重要内容，对吧。」
师父先生，到底是怎么询问行会长先生的？
行会长先生没事吧？
「所以不管听到了什么，我都不会把这件事泄露出去的，也不会利用这些。虽然只是口头上的约定会让你担心吧，但还请相信我。」
说话方式也与平时不同，表情很认真。
理解了为什么德鲁伊特先生和行会长先生会信赖师父先生。
「谢谢，我会全都说出来的。」
鞠了一躬，三个人坐在椅子上开始了交谈。
首先是关于我是无星的驯兽师这件事，然后是驯服了阿丹达拉的事情。
驯服的方法还不清楚，另外还有两只崩坏史莱姆也驯服了这件事也说了出来。
说实话，我有点迷惑该说到什么程度。
但是，我决定相信带着认真表情做出约定的师父先生。
他是德鲁伊特先生所保证过的人，所以一定没问题的。
而且空也是，没有什么特别的反应。
「…………………………………………」
然后，基本上都说出来了，但师傅什么反应都没有。
有些困扰的看着德鲁伊特先生。
「大概是因为说的东西超乎想象所以没反应过来吧，过一段时间就能恢复过来的没事。」
超乎想象啊。
「空、夏尔、焰都是不得了的存在呢。」
能够同时处理有机物和无机物的史莱姆，以及在高级魔物中也属稀少的阿丹达拉。
虽然在一起的时候不会有什么感觉，但一旦和别人说了，对方的反应就会让人强烈的感受到它们是多么罕见。
「还希望艾维你能认识到自己也是那样的存在。能够驯服那些孩子的艾维你也很不得了啊。」
「诶？」
我也是吗？
没想过那种事情。
「哈啊~」
师父先生突然深深的叹了口气。
咦，有什么问题吗？
「哈哈哈，所以哥特斯才怎么也不肯说吗。」
「啊，我还没跟行会长先生说过空和焰的事情。」
「是吗？啊，不过阿丹达拉的事情就已经相当够了。」
「但是，驯服了阿丹达拉吗……哎呀~竟然能够在死前听到这样的逸事还真是。」
有那么受冲击吗？
虽然是自己的事情但还是不太清楚。
「艾维，听好了。这件事别到处去说，想要说出去的时候一定要认真挑选对象。」
啊，又来了。
每当介绍起空它们的时候，大家都会发出这样的警告。
「是的，我知道了。」
「那就好。不过既然知道了阿丹达拉没问题的话，我也就安心了。」
那是指什么？
「阿丹达拉又被称之为战斗狂，是一种相当喜欢战斗的魔物。」
嗯？
战斗狂？
「所以啊，如果阿丹达拉也变成了敌人的话，这座城市就得舍弃掉了，就算再危险，也必须得到其他村镇去避难。」
那个……
「那个，战斗狂……指的是阿丹达拉这种魔物吗。」
奇怪？
我想要问什么？
大受冲击。
「师父，阿丹达拉是喜欢战斗的魔物吗？我怎么没听说过？」
「虽然不为人所知，但这点是没错的。我年轻的时候有好几只队伍热衷于驯服阿丹达拉。现在所流传的关于阿丹达拉的情报基本上都是他们带回来的，其中就有说它们喜好战斗。」
虽然很想知道阿丹达拉的事情，但听到和我想的不太一样。
夏尔好像很喜欢战斗的样子……
这么说起来，确实它打倒古鲁巴鲁的时候很开心的样子。
「有驯服成功的冒险者吗？」
「无，阿丹达拉太强了，在死了十个出名的冒险者之后，就没人敢说这话了。」
「那么多？」
既然是出名的冒险者那一定拥有着强大的力量吧，然后那样的人死了十人……
「嗯，自古以来就一直有人说『只有傻子会对龙、苏哈巴、阿丹达拉出手』，它就是那么危险的魔物，想要驯服就更是错误，所以我才对艾维能够驯服它这么吃惊。你想不出为什么能驯服吗？」
「是的，印记……那个。作为驯服标志会出现在身体上的印记，原本是夏尔模仿着空的印记做出来的伪物。但不知道从什么时候开始，就能从那个印记里感知到我的魔力了。」
「伪造印记？那是不可能的吧……不，既然是艾维你说的那就不会有假……认真的吗。」
好像师父先生又迷惑了。
「好吧，我理解了。说起来你还说过崩坏史莱姆的事对吧。」
「空和焰的话就在这里。」
指了指挎在肩上的包。
师父先生饶有兴趣的看着包。
「要看看吗？」
「可，可以吗？虽然我也见过崩坏史莱姆，但它们都是很快就消失了的。」
打开了包的盖子。
「空，焰。现在是在行会里所以安静点。还有师父先生说想要看你们，可以吗？」
对于我的话，空和焰都摇了摇身体表示允许。
「谢谢，师父先生，请把。」
「哦。嗯，这个是？」
师父先生看着包里皱起了眉头，然后一动不动。
再然后，歪了歪头。
「师父？」
德鲁伊特一开口，师父先生就抬起头来。
「这是崩坏史莱姆？看起来挺结实的啊？」
啊，因为和书上介绍的崩坏史莱姆很不一样呢。
师父先生自己也好像亲眼见过。
「最开始的时候确实很脆弱，好像马上就会消失一样。」
「是吗？」
「是的，不过渐渐地就成长起来了。」
「哦~，崩坏史莱姆能够成长吗。和其他的史莱姆不一样啊。」
一般的史莱姆是不会成长的吗？
「而且这体色很漂亮啊。半透明的史莱姆吗。说起来，你在哪儿遇到这两只的？」
「那个，最开始的是空，它是在开满了美丽花朵的湖边相遇的。」
因为是第一次驯兽，所以记忆深刻。
「然后，焰是空生的。」
「啊？生的？」
啊，这么说有点不对。
「对不起。准确来说，是空分裂成了两个，其中一个就是焰。」
这才是正确的说法。
「…………史莱姆生下了史莱姆。」
「是的。」
果然这也是很少见的事情吗？
「那个，师父先生？」
「果然很少见啊。」
德鲁伊特先生看着包里，空高兴地摇摆着。
「空分裂的那个时候我也在场，那时比起确认自己的状态，眼前发生的事情更让人难以相信。」
是啊。
我当时还处于混乱之中，所以不记得德鲁伊特先生的反应。
但比起自己没了一只胳膊，空的分裂更让人难以忘记吗。
「抱歉艾维，你要是还有什么想说的就趁这个时候告诉我吧，毕竟还得要心理准备。」
做好心理准备，到那种程度吗？
「那个，还有什么没有说呢？」
嗯，我觉得已经够了。
182话 最强的魔物 
问了德鲁伊特先生还有什么需要说，然后他便替我说了下去。
像这样在旁边听了之后，才发现有许多忘了说的东西。
空那帮助了德鲁伊特的力量，还有能吃的东西，虽然还记得但在我的心里重要性都很低。
这么说起来，我都忘了空能吃真剑的。
「喜怒哀乐的表现都很明显，而且还会用叫声与艾维沟通。」
其他史莱姆不会这样吗？
看了眼师傅先生，他都惊呆了。
……看来不会啊。
但是，驯兽师的话不是能够和魔物还有动物沟通的吗？
不管是魔物还是动物，应该都有自己的喜怒哀乐吧……然后沟通的手段想了想只有叫声了。
「焰的话能力目前倒还不清楚。另外就是虽然还不确定，但听艾维所说的。空还能够判断出其他人对于艾维来说是好人还是坏人。」
对我来说是好人还是坏人？
……啊，是说判断组织的人那件事吗？
咦，德鲁伊特先生认为那是以我的基准判断出来的吗？
……是这样吗？
「师傅，没事吧？」
正在沉思的时候，听到了德鲁伊特先生的声音。
一看，原来是师父先生抱住了头。
诶，发生了什么事？
「德鲁伊特先生，师父先生没事吧？是有什「艾维！」在！」
师父先生压低着声线打断了我的话。
怎么了，好像生气了！
「这样可不行！」
「什么？」
「听好了，像这么重要的事情，就这么轻易告诉还没见几次面的我是不行的！对待别人的时候你要更加多的怀疑别人，然后在对话中判断出对方是否没问题才行！看上去面善但心底里脏得要死的家伙可是多到让人恶心的程度。要是告诉那些家伙这些情报的话，艾维你可是会遭殃的哦。听好了，人不可貌相，只是数天前才认识的人是绝对不能信任的，你明白了吗？」
那个，因为说的好快，所以到中间就开始听不懂了。
但应该是在说要好好看人，好好判断的事情吧。
「我知道的。但是，没问题的。」
「没问题个鬼啊！你才认识我几天啊，就把这么重要的事情告诉了我。要是我想把这些情报换钱你可怎么办啊？又或者我从艾维你那抢走空和焰。」
会做出这种事情的人，大概是不会说什么不要相信自己这种话的。
「那个，因为德鲁伊特先生保证了师父先生的，而且空也判断了没问题的。」
说道师父先生的时候，空和焰都开心的跳来跳去。
更准确的说，是焰不断被跳着的空绊得滚来滚去。
从包里出来的时候，要是它们一动不动盯着我看那就是有问题的时候，
如果只是开心的做着什么的时候，那就是没问题的。
「空？啊啊，刚才说那事吗。不，也会有这种情况吗……哈啊，总之别马上就相信别人，可以吗。」
「好的，我知道了。」
「德鲁伊特你也是，明明几年没见了却还是那么信任我。要是我这几年变了该怎么办？会让艾维受害的哦。我在利用德鲁伊特这种可能性也不是没有的。人的话哪怕只有一年也有可能发生改变的，更别说好几年没见了。得重新进行判断才行啊。」
「是。不过师父倒还是老样子压根没变啊。」
师父先生的愤怒似乎指向了德鲁伊特先生。
话虽如此，竟然能说出「不要相信自己」这种话。
不愧是备受德鲁伊特先生信赖的师父先生。
「啊~，不过艾维你这孩子确实很厉害啊。」
好像已经不怎么生气了。
「我吗？」
「没错，毕竟你有着让大家都成为伙伴的力量。」
成为伙伴的力量？
「我没有力量哦？因为是无星。」
这么说来，师父好像不怎么在意无星这件事。
难道说，过去听说过无星的事情吗。
「说起来是有这回事来着啊。因为震撼性情报太多所以听到的时候也没觉得怎样，不过这确实也是不得了的事情啊。」
只是忘记了吗。
遗憾。
「所以我没有力量。」
「不，我说的不是那种力量。该怎么说才好呢。该说你有着能将人与魔物吸引到身边的力量呢，还是说你有着将吸引过来的人连接在一起的力量呢。」
那到底是什么意思呢？
「抱歉啊，我也说不太清。」
「哪里。」
「大家都是被艾维的品格所吸引了。」
我因为德鲁伊特先生的话而惊讶。
我的品格？
诶……哪里有？
「确实是啊。」
师傅先生真是的！
嗯~，搞不懂。
歪了歪头，包里的空和焰也歪起了身体。
就好像在一起歪头一般……虽然没有头。
「对了。师父。冒险者那边有关于魔物的尸体还有魔力之类的发现吗？」
啊，对了。
要是有关于老死魔物，亦或是高浓度魔力的情报就有解决问题的可能性了。
「嗯，好像是发现了龙的尸体。」
龙，记得是被称为魔物之中最强的强大存在。
如果不去森林的最深处是见不到的，所以不是很熟悉。
「龙啊，那确实是相当有可能寿终正寝的魔物。」
「没错，听说看到那尸体的时候大家都吓了一跳。另外，就像艾维所想的那样，魔力都满溢出来了。」
「真的吗？」
因为也有可能是文献的解读有错误所以有些不安。
「嗯，哥特斯也和他们确认了好几次，所以不会有错。」
这样啊，太好了。
这样的话只要烧掉龙的话，狂暴化的问题大概就能解决了。
「有说在森林的什么地方吗？」
德鲁伊特先生的问题，不知为何让师父先生笑了起来。
「地点嘛，在森林深处最高的那个山崖下面，是个好地方吧？」
「那里吗？确实是个好地方啊。」
「没错，那里的话就不用担心烧到周围，可以毫不留情的烧干净。」
龙的尸体好像在一个非常适合烧东西的地方。
对要去森林深处这点有点担心，不过这样就能解决了吗？
德鲁伊特先生和师父先生，开始讨论起接下来的行动。
说实话，稍微有点听不懂。
但是，要去那里的话会很危险，以及需要一定的时间这点还是明白的。
德鲁伊特先生也会去吗？
虽然只有一只手，但德鲁伊特先生作为冒险者毕竟知识丰富，机智灵巧。
嗯~，该怎么办才好呢？
「好了，艾维。差不多也该去店里了吧？我想父亲他已经在等着你了。」
啊，看来话说完了？
「好的。师父先生，谢谢你能听我说这些。」
「不，能和我说这些才是感谢。啊~……艾维，有件事想要拜托你。」
「是什么呢？」
好像很难以启齿的样子，是说什么呢？
咦？
德鲁伊特先生不知为何笑了起来。
难道是已经知道师父先生要说什么了吗？
「阿丹达拉，啊，应该是叫夏尔对吧。那啥，拜托了，让我见见它吧。」
这么说着，师父先生从椅子上站了起来，深深地低下了头。
「呜哦！」
德鲁伊特先生因为师父先生的态度吓的叫了出来。
「师父先生，请把头抬起来吧。要见夏尔可以的哦。」
「这么吗？从过去开始就很想真的见一次，真的可以吗？」
「是的。」
「谢谢你艾维。哎呀~能活到现在真是太好了。」
到这种程度吗！
有时候总会觉得夏尔理离我很遥远。
但到了森林之后，就不会出现这种印象了。
……难道说夏尔其实不是阿丹达拉？
「那个，有没有哪种魔物和阿丹达拉很像呢？」
「「哈？」」
不，还希望不要用那种看到了奇怪东西的眼神看着我。
「艾维，夏尔毫无疑问就是阿丹达拉。」
德鲁伊特先生似乎读懂了我的想法，苦笑了一下。
但是啊，夏尔和大家说的阿丹达拉真的不一样啊！
183话 释然的女性最强大 
一到店前，就察觉到里面似乎有什么骚动。
不知道里面出了什么事，与德鲁伊特先生面面相觑。
「怎么办？要进去吗？」
「进之前还是先看看里面的情况吧。」
就这样两个人一齐扒着门上的小窗窥探着店内。
呜哇！
「啧。」
我倒是忍住没发出声音，但德鲁伊特先生看来好像做不到。
看了看旁边，他的眉头紧皱着。
这让我不禁笑了起来。
以前的德鲁伊特总是会极力的克制着自己的感情，但现在他已经完全不再吝啬感情的表达。
大概德鲁伊特先生，他的内心已经发生了什么变化吧。
又一次的，看向了店内
那是之前总是在针对德鲁伊特先生的他的哥哥德鲁……咦？
为什么我总是记不住那个人的名字呢？
难道我在无意识间抗拒着记住他吗。
「为什么要把那家伙放进来啊！」
店里面那位问题儿先生正在朝着店主先生怒吼着。
而旁边站着的夫人一脸的惊讶。
然后旁边的姐姐……嗯，好像在用鄙夷的眼神看着他……错觉吗？
「怎么办？」
「你指什么？」
嗯？
那是什么意思？
「以前的话，我总是会对他感到很内疚……」
现在不一样了吗？
难道说已经不再纠结于过去了吗？
「已经可以向前走了吗。」
「什么？是吗……向前走啊。」
不对吗？
但是，不是因为一直被过去囚禁着，所以才会一直感到内疚吗。
既然现在已经没有被囚禁了，那不就能够前进了吗？
啊，就算搞错了也无所谓。
毕竟德鲁伊特先生，看起来很开心的样子。
「然后，德鲁伊特先生打算怎么做呢？走到店里微笑着打个招呼如何？」
「……艾维你有时候真的很会讥讽啊。」
「真失礼啊，打招呼可是很重要的哦？」
「不是，现在走进去然后『笑眯眯』的打招呼什么的肯定会被人讨厌的吧。」
「诶~我明明觉得这么做挺好的。」
带着笑容打招呼可是最基本的。
所以才不是被人讨厌的……绝对。
「到底搞什么鬼啊。这家伙也是那家伙也是，我才是受害者啊！为什么都偏袒他啊。」
问题儿先生的声音更大了。
这样的事情要是被外面的人听到是不行的吧。
德鲁伊特先生似乎也这样认为的，所以他轻轻打开了店门。
「哈啊，你能不能适可而止？你是笨蛋吗？还是单纯的垃圾？」
诶？
打开门的瞬间，听到了姐姐的声音。
那句话让我和德鲁伊特一起僵住了。
悄悄地看了眼姐姐。
外表该怎么说呢，楚楚可怜看起来很乖巧的样子。
如果是男性的话，一定会想要保护她吧。
然后这样的人说出了那样的话……真希望是错觉。
「从刚才开始就只听到你像个笨蛋似的一直在说着受害者，受害者什么的。」
「你说什么，我可是真的「人怎么可能一辈子都是受害者啊。又不是五六岁的小孩了。」什！」
姐姐并没有生气的怒吼着。
那平静的声音听着就让人感觉清爽，但不知为何听着听着就打起了寒颤。
明明现在是夏天，而且今天还很热。
「啊啊~真的脑子不好，真是可怜。话说回来如果不是因为那件事，你可是早就会被赶出店外了哦。正是因为我那温柔的岳父希望你也能够好好地成长为一个人类，所以即使可能性渺小也依旧让你待在这家店里。要是我的话，你早就滚出去了。也够了吧，能不能好好地认清自己的立场啊？不会有人站在德鲁加斯你那边的哦。毕竟就算那么做了也完全没用。」
啊，是德鲁加斯先生啊。
我也差不多该好好地记下他来了。
不过说起来，刚才姐姐说的话里面好像混进去好多很厉害的词语呢……
怎么会呢，明明是那么清秀的人……呢。
奇怪，为什么我会起鸡皮疙瘩呢。
「什，别开玩笑了。把我赶出店外？你哪儿的这个权力？」
「啊，刚才我没说呢。对不起啊，这家店今后可是由我来继承的哦，所以呢，如果你还一直这个状态的话，那就只能请你出去了。毕竟你对这家店来说是无用之物啊。或者更准确的说，是我完全不想看到你这张脸。」
好可怕。
倒不如说，姐姐的眼神是认真的。
那是真的会被赶出去的。
旁边的店主夫人，拍着手鼓励着姐姐。
店主先生则只是在苦笑。
这混沌的空间是怎么回事？
「真想重新来过。」
德鲁伊特先生小小的说着。
我也保持着同样的意见。
但是，要是关上门的话一定会有声音的。
刚才开门的时候，是因为与姐姐的声音重叠了所以才没被注意到。
与德鲁伊特先生对视了一眼。
我们两人一定都是一副想要逃走的表情。
「哎呀，德鲁伊特，还有艾维也来了吗。」
夫人，还希望不要再这种时候叫我。
「哎呀，早安艾维。今天也请多关照了。」
「那个，早上好。有什么我能帮上忙的吗？」
姐姐也如往常一般朝我搭话。
于是我也如往常般打招呼。虽然一看向姐姐，就能看到旁边的德鲁加斯先生。
德鲁加斯先生的表情很可怕、
实在是不想靠近过去，所以虽然进了店里但就这么站在门口不打算移动。
「咦？你不知道吗？」
什么？
看了眼德鲁伊特先生，他也在疑惑着。
「抱歉，虽然捎了口信过去，但看来没能收到吗。」
因为今天一大早就去森林了啊。
「不好意思，因为早上有点事。请问是有什么事情吗？」
无视了德鲁加斯先生，持续着对话，德鲁加斯先生的脸涨红起来。
好像很生气的样子。
有点害怕，所以悄悄挪开了视线尽力不看到他。
「艾维？你在干嘛？」
姐姐因为我那奇怪的动作而看了看周围。
啊，请不要笑出来啊。
会变得更恐怖的。
夫人也是，别笑！
「开，开什么玩笑！」
「「啊哈哈哈哈」」
脑海中浮现出了【女性最强大】这句话。
现在的我并没有听说过这句话，所以这是以前的我的知识吧。
确实很强大。
明明看着暴跳如雷的人，却依旧能够哈哈大笑。
姐姐和夫人，说不定都是最强大的。
「该死，滚开啊！」
德鲁加斯先生大踏步的朝着站在入口的我和德鲁伊特先生这边走来，然后好似要将店门砸烂一般猛地打开了大门走了出去。
「对不起啊~，明明都那么大年纪了，脑子也还是有问题。」
夫人的话，让店主先生露出了无奈的笑容。
「这是怎么了？对待他的方法突然跟以前不一样了。」
是这样吗？
「毕竟她的老公已经醒悟了啊。不过，取而代之的那位就没必要在忍耐了吧？」
「咦，妈妈你一直在忍耐着吗？」
「那不是当然的吗。虽然德鲁加斯是我可爱的孩子，但德鲁伊特你不也一样是我最重要的儿子吗。说到底两个兄长联手起来一起欺负弟弟什么的，本来就是傻瓜才会做的事情。但是不管怎么提醒，也依旧以『我才是受害者』这样的理由来敷衍。性格差不说脑子也不好，明明说过多少次了都完全没用。」
夫人的话语，让德鲁伊特先生羞红了脸。
「对不起啊，德鲁伊特。让你忍了这么久。」
「不，都是因为我才会让你与他吵这么多次，抱歉。」
「没关系的哦，而且你不用这么想。毕竟我可也是那两人的妈妈，就算是用吵架的方式，我也要好好告诉他们做错了什么。虽然不管是好好说话还是吵架，都还是没用。说实话，我真的很烦恼为什么会说不通。」
那一瞬间，夫人的表情很是疲惫。
「妈。」
「不过，现在我已经释然了。已经彻底放弃他了。所以现在剩下的也就只有别让他再去打搅到席丽拉。毕竟是会嫁给那个差劲的德鲁卡的女孩儿。我可得好好珍惜。」
「哎呀妈妈你真是的。多谢夸奖。」
啊，展露出了就好像刚才的恐怖气氛都是谎言般的美丽笑容。
声音中也不再感到寒气。
这才是平时的那个姐姐吧……一定。
「对不起啊艾维。把你牵扯到我们家的纠纷里。」
夫人朝着我鞠了一躬。
「没事的！我并不介意。」
「另外我也想要就德鲁伊特的事情向你道谢。谢谢你救了这孩子。」
「不，我什么都没做……」
我不记得自己做过什么。
「我才是受到他的很多照顾，反倒是我给德鲁伊特先生添了很多麻烦。」
啊，因为有点着急所以说的话有点奇怪。
嘭的一下，头被一只温柔的手抚摸着。
看了一眼，是露出了温柔笑容的德鲁伊特先生。
「对我来说，艾维你就是救世主。」
不不，才不是那样的！
184话 准备中 
听到了略带冲击性的话，在那之后花了点时间总算是冷静了下来，然后向店主问着问题。
说什么救世主之类的，不可能啦，绝对不可能的。
德鲁伊特先生说的，一定是空吧。
「听说是有富豪囤积了麦，所以粮食的消耗比想象的要快。虽然已经加以限制了，但现在看来已经有点晚了。」
「真是的，那些家伙到底是怎么回事。现在应该是互相帮助的时候吧！」
姐姐稍微提高了声音的说道。
确实，这个时候这样的行动一定会产生影响的。
「所以啊，行会那边也拜托我尽快将【稻】推广出去。」
「是吗，那什么时候开始呢？」
「今天如何？」
今天？
准备的话……不需要吗。
不管是米还是酱汁都是选用的存量大的东西制作的，所以马上就能做出一大堆。
「好的。然后，先在店里做吗？」
「嗯，比起语言，我认为那股味道就足以让人都聚集过来，甚至能够因此而忽略掉对【稻】的抵触情绪。」
那个确实很香，很能勾起食欲。
啊~，一想起来肚子就饿了。
「艾维，不介意的话能教我如何制作【稻】吗？」
「当然，不过，我也还在各种试错的阶段。」
「呵呵呵，谢谢啦。」
姐姐真的很漂亮。
该说是轻飘飘还是软绵绵的呢，总之在她旁边的时候能感到好像有一股柔和的风吹来。
「那么，必要的东西是【稻】和锅对吧。」
一边前往厨房，一边确认着需要的东西。
「是的，然后还有芭蕉树做的木盒。」
两个人分头开始准备起来。
将米倒入锅中然后调整着水量。
今天感觉湿气比较大。
所以就稍微减少点水吧。
「希望一切都能顺利。」
「没关系的，就算失败了，仓库里面可是堆满了【稻】的。」
「是吗？」
「没错，从小镇城门相反的地方走可以去到一片荒地，那里只有【稻】能够长出来。所以啊，生活在那里的人们能拿出手的也就只有【稻】了。但其他店基本上都不会买进，也就只有我那岳父会几乎全都买回来。所以这家店只有【稻】是满满当当的。虽然每年我家那口子都会因为买到过多的稻而和岳父吵架，但我更喜欢岳父他的做法，而且也打算继续这么做下去。」
店主先生真是厉害。
等一下？
生活在那里的人，就没想过为了能够种出其他作物而改善荒地吗？
「那个，在那里生产的人没想过改善土壤吗？」
耕田，然后施加肥料……记得是叫，开拓吗？
好像不是的样子……
「那个啊，不知道为什么那个地方的土壤不管怎么做都没办法改善。那片土地是他们在什么都不知道的情况下从这个小镇上买过去的，等到住进去发现这情况之后就已经没办法再脱身了。」
是这样啊。
不管怎么做都没办法改善的土地啊，很辛苦呢。
「要是米能够推广开来让买的人变多的话。他们说不定就能赚到足够搬家的钱了呢。」
「咦？但是艾维啊。如果【稻】能够普及，而且也能够赚到一定的钱的话，我觉得他们也没有搬家的必要了吧。」
？
啊，对哦。
如果是米的话就算是荒地也能够长得很好。
以前的知识误导了我，总觉得它们的培养必须要肥沃的土地。
以前的知识和现在的知识都混杂在了一起。
「这么说也是呢。就算是为了住在那里的人们，也要加油啊！」
「没错。我要让那个总是叫我别做无谓事情的老公出丑。等着吧那个笨蛋！」
……不想要看到席丽拉小姐坏坏的表情。
美丽的玫瑰都有刺？
？
又是以前的知识吗。
要是突然出现在脑中，不注意的话就会脱口而出，所以必须要小心。
煮好的米饭味道已经弥漫在了厨房里。
那股味道让人松了一口气。
抓住锅盖，小小的祈祷一下。
但不要表现出来，那样会让周围的人害怕的。
希望能煮得很好。
掀开锅盖……
「太好了，煮的正好。」
「真的啊，看起来就很好吃。大致的水量我已经知道了，每次都是这个量吗？」
「不，因为今天湿气有点重，所以水加的少了一点。」
「原来如此，那么剩下的就只能反复操作来记住了。」
思考着的席丽拉小姐很可爱。
我也想成为这么可爱的女性。
「那么，接下来就~」
「啊，先放在木盒里冷却一下再捏吧。现在这个太烫了。」
以前试过直接用刚出锅的米捏饭团，当时就后悔了。
原本就捏不好的饭团因为太烫的关系更捏不好了，甚至连形状都没能成型。
「这段时间就来做酱汁吧。」
「啊，我这有岳父给的写了配方的纸。」
看了眼席丽拉小姐递过来的纸。
上面详细写着要抹在饭团上的酱料的原料比例。
好厉害，如果是我的话大概就只会凭着感觉来制作。
也对，要想让大家都觉得好吃的话，那就需要用心来做。
一边计量着一边制作酱汁。
还是第一次这么做，感到很有趣，又感到很麻烦。
「做好了，酱汁。」
「好，开始捏饭团吧！昨天试着捏了一个，感觉好有趣。但是，没能捏成三角形。今天的话一定要做到！」
「不要压得太紧哦。」
确实席丽拉小姐大概是太用力所以失败了。
要是早一点注意到就好了。
「没事的，今天不会犯昨天那样的错误的。」
就这样两个人捏着饭团的时候，店主先生、德鲁伊特先生和夫人也都来到了厨房。
「已经准备好烤制的工具了，这边要帮忙吗？」
德鲁伊特先生来到我的旁边，看了看做好的饭团。
「嫂子，你用力得再温柔一点才行。」
「嗯~，我是知道的，但不知不觉就会用力。」
不管我提醒几次，她还是会马上用力捏。
与外表不同，她的握力很强。
明明有着一双纤细的手。
席丽拉小姐真是不可思议的存在。
「做好了。」
努力了一番。
然后是，第二锅米也快煮好了。
那边也得加油呢。
「艾维，水的分量，这么多可以吗？」
看了看店主先生递过来的纸。
上面写着煮饭用的米量和相对应的水量。
「是的，没问题。」
德鲁伊特先生则轻巧的将三个芭蕉木盒堆在了烤制饭团的那个地方。
「谢谢。」
「嗯，接下来就是努力的烤饭团吧。」
「啊，我来涂酱汁。」
「席丽拉，可别偷吃哦。」
夫人拿来了刷酱汁用的刷子。
偷吃什么的，席丽拉小姐不会这么做的吧。
「没问题，我可不打算偷吃，要吃就光明正大的吃。」
外表什么的真是不能相信啊。
「那是不行的吧。」
「啊，最下面那箱席丽拉小姐可以吃的哦。」
「诶？……啊，那些是我捏的对吧。」
没错，最开始那几个，果然还是用的力太大了，结果捏的非常紧实。
再怎么说，这种东西是不能拿来卖的。
所以说席丽拉小姐可以吃。
「烤饭团，烤饭团！」
就在将酱汁淋在饭团上的时候，旁边的席丽拉小姐开心的唱起歌来。
看了过去，席丽拉小姐已经开始烤起了涂好了酱汁的饭团。
散发出来的味道好香。
啊~，我也有点想吃了。
185话 不应该有的忙碌 
「我去煮饭！」
好奇怪。
为什么会这么忙！
说好的大家对米的抗拒去哪儿了？
满乱让大脑的思考都变得混乱起来，就这么从摊位跑向厨房。
回到厨房后，开始准备新的米饭。
旁边则已经有四个锅子在煮着饭了。
其中有两个，差不多快完成了。
「抱歉，酱汁快用完了，材料在哪里取？」
德鲁伊特先生抬着一个大大的陶器走了过来。
「材料都在那里，写着配方的纸也在那儿……要做那么多吗？」
「我知道了。啊，这个就交给我吧，我也能做吗？」
要做相当多的酱汁啊。
感觉会剩下。
「没问题的，只需要搅拌均匀就能用了。」
「这样的话一只胳膊也能做到啊。」
一边注意着旁边开始称量材料的德鲁伊特先生，一边将煮好的米放入木盒中。
不管再怎么着急，也不能直接用刚出锅的米。
像夫人就是，急忙忙的打算捏饭团，却被米饭的热度吓了一跳。
所以借来了团扇，用扇风散去热量。
「真是厉害，没想到回来那么多人。」
「我也一样。最开始那位客人大叫着『竟敢卖饲料给我』的时候，我还以为接下来会很难啊。但小孩子看来不是很在意这些，马上就聚过来了。」
「是的呢。因为香味所以就聚集了过来，而且就算是知道了这个是米也是毫不犹豫的看了眼价格后说着好便宜然后拿出了钱。」
「对的对的。再然后就在店门口大声赞扬着说是好好吃。我也转瞬就被老爸叫来帮忙了。。」
大概是孩子们间的口口相传，总之大家都叫来了其他的孩子过来，一瞬间店门口聚集了大量的小孩子。
而且大家都在不断点着餐，所以烤饭团烤的好辛苦。
甚至连原本在店里面看店的夫人也被叫过来帮忙了。
店主先生则在店前负责接待。
另外孩子们好像也都和父母说了这件事，虽然最开始因为吃的是米所以有些害怕，但在实际吃了之后就变得相当喜欢了。
结果就是大米的售出接连不断，这次因为人手不够的原因，甚至连哥哥先生也参加了进来。
想着想着热量也散的差不多了，接下来就是移动。
稍微有点重，拿的过去吗？
「我来帮你。」
「诶？」
身后传来的话语让我看向了后面，原来是刚才说到的德鲁伊特先生的大哥德鲁卡先生。
「只要把这个拿过去就行了吗？」
「是的，非常感谢。」
「不用谢。德鲁伊特，爸爸说酱汁要是做好了就赶快拿过去。」
「啊，嗯，我知道了。」
德鲁伊特先生，你太紧张了！
「德鲁伊特先生，做好了吗？」
「诶，啊~，剩下的就只有搅拌了。」
「请一定要混合均匀哦，要是盐和砂糖全没溶化的话味道会变的。」
「我知道了。说起来，虽然都做到这种程度了才说，不觉得做的有点多吗？」
「大概吧？」
用来装酱汁的罐子足足有十升。
两个人都歪着头看着做出来的量。
怎么看都太多了。
这些打算怎么用完啊？
「有个买【稻】的家……客人说是想要烤饭团用的酱汁。会做那么多大概就是为了应对这类要求吧。」
「要卖吗？」
咦？
记得这个酱汁还没得到行会的评估，所以还不能拿来出售。
行会会谨慎的调查是否有存在同样配方的酱汁。
如果没有重合的配方的话，就会发下相应的出售许可。
在那之前应该是不准出售的才对。
「这个可不是卖的，只是作为【稻】的赠品送给客人的。」
德鲁伊特先生的话语让我歪了歪头。
赠品吗。
说起来，确实有时候买东西会附赠一些其他的东西。
就是那个吗？
「是礼物吗？」
「「里屋？」」
啊，搞砸了。
一不小心就说出来了。
咦？
但是，占卜师确实也有说过里屋……？
「就是指赠品。」
「啊，礼物啊。因为不常用所以都忘了。」
那个，好像知道这个词的样子。
「我们这边大多都是说赠品，所以听到的时候就感觉有点不对劲。」
「就是说啊。」
这样啊。
啊，德鲁伊特先生已经能够和哥哥普通的交流了吗。
太好了。
「已经很久了，该回去吧。」
不过说起来，礼物这个词也是有的吗。
完全不知道哪个词语能用，哪个词语不能用。
「是啊，差不多该有人发火了。」
不不不，我觉得现在不会有人这么做的。
虽然姐姐有时候会露面，但现在应该很忙的。
「让你们久等了！」
「抱歉，能帮忙捏饭团吗？这边没空了，实在是对不起。」
听到姐姐的话，看了眼店门口的客人，已经排上好几排了。
而且其中还有之前一直没见到过的老年人。
看样子比起对饲料的抗拒感，好奇心更胜一筹。
这样的话，说不定米很快就能得到认可了。
一旦吃过，就完全变成了这边的人。
「那我就去捏饭团了。」
看了看木盒里，剩下的饭团已经很少了。
能赶上真是太好了。
大概是熟能生巧，现在捏出来的形状也已经稳定下来了。
捏饭团时用的力度也很完美。
只是……要捏的太多了！
…………
「辛苦你了~艾维，累了吧？」
「嗯，确实有点累了。」
「休息室在那里，就在那边好好休息一下吧。抱歉啊，之前没办法休息。」
「谢谢。」
看来小镇里都流传去这里有卖【又少见有美味】的东西，所以客人一个接一个的聚集了过来。
也因此，从中午到晚上，客人络绎不绝，甚至连休息的时间都没有。
「来，喝点水吧。」
德鲁伊特先生拿来了饮料。
店主先生和夫人则在收拾东西。
虽然很想帮忙，但现在累的动弹不得。
看来真的筋疲力尽了。
「没事吧？我看你最后的时候走路都是晃的。」
「没问题的。」
虽然被说了好几次去休息吧，但因为客人实在是有点多，所以就拒绝了。
不过，大家都好厉害。
明明这么忙，但大家都好像还有余力的样子。
「哈啊~，好累。」
看了看坐在旁边的德鲁伊特先生。
看起来相当疲惫。
「自从失去一只手之后就没能好好锻炼过了，身体都变得迟钝了起来。在旅行之前需要再锻炼一下了。」
看来德鲁伊特先生也开始亲近我了。
这真让人高兴。
「是疲惫小队呢。」
「疲惫小队？啊，因为爸爸那边看起来还不累吗？」
「嗯，他们看起来还有余力的样子。我则已经到了极限，真是遗憾。」
「毕竟中途就没休息过，这也是没办法的。」
我实在是做不到在这么忙的时候独自休息。
就算真去休息了也会因为太过在意而休息不好。
「这么说来，早上安排的计划完全没有意义了啊。」
因为旁边传来的话而笑了笑。
早上开店前店主先生和德鲁伊特先生就已经安排上了计划。
主要是在米不被接受时的应对方法。
总之最重要的是让他们能够吃下去，所以打算在某种程度进行免费的发放。
结果听我们这么说的夫人和姐姐，都断言「没问题，别担心」。
两位还说了比起担心这个，更希望能够做些小号的饭团出来。
「夫人和姐姐说的才是正确的对吧？」
「是啊。啊，说起来昨天就有已经没有粮食的传闻出现了。大概也是受到这个传闻的影响。」
毕竟店里要是没有商品的话，自然会注意到。
不过，米的话倒是说了有很多，所以多少能够缓和一些不安。
「辛苦了~！这真是，最棒的了！」
姐姐开心地来到了位于厨房和店铺间的休息间。
好像有什么好事呢。
刚才的疲惫感现在完全看不见了。
「怎么了？嫂子。」
「听我说啊~之前囤积粮食的那个人渣，跑过来买米了。还一脸的狼狈。」
是因为太累了所以变得刻薄起来了吗。
嗯，一定是这样的。
「有点讨厌开始渐渐熟悉嫂子腹黑模样的自己呢。」
德鲁伊特先生小小的说着，我也不由得点了点头
习惯真可怕。
186话 传开了！ 
「真的不在这吃晚饭吗？」
「是的，对不起。还有谢谢你们的料理。」
虽然被邀请了一起吃晚饭，但因为空和焰的关系所以拒绝了。
它们从早上到现在一直都待在包里。
虽然偷偷看了一下两只都好像没什么问题，但还是想要尽快将它们都放出来。
而且它们也都应该饿了。
「这些料理够吗？」
因为夫人的话而看了看手上提的木箱。
感觉沉甸甸的，可以预见到是完全吃不下的分量。
「没问题的，有这些就已经足够了。」
「真的吗？不够的话还有。」
「不，真的已经够了。」
除了料理的木箱之外，还有一个装着饭团的木箱。
那个则由德鲁伊特先生拿着。
虽然不知道里面装了多少，但看德鲁伊特像是拿重物一样的姿态就有点害怕去确认。
「今天真是抱歉了。真的没想到会这么忙，今天的工资明天再给可以吗？」
「好的。」
今天那出乎预料的忙碌让大家都露出了疲惫的表情。
所以能拖到明天再干的事情当然就明天再干了。
「德鲁伊特先生，这样可以吗？」
「嗯，我会和艾维你一起回广场的。」
德鲁伊特先生也被邀请了一起吃晚饭，但他却决定要和我一起回广场。
明明关系已经改善了，完全可以一起吃一顿。
……虽然还得拜托帮忙把东西带回去。
「两个人都小心一点哦，明天见。」
因为家里有事，哥哥和姐姐都不在。
于是我们在店主和夫人的目送下朝广场走去。
「空它们没事吧？」
德鲁伊特先生看了看装有空它们的包包。
「是的，之前看了一下好像没问题的样子。」
「是吗，那就好。」
因为一直放着没管，所以很担心。
德鲁伊特先生，说不定也是相当容易担心人的那种类型。
「啊，是德鲁伊特君啊，那个很好吃的哦。」
「诶，谢谢。」
在回广场的路上，遇到了一个老人家朝这边搭话。
只说了这么一句，那位就马上离开了。
「刚才那个是？」
「大概是关于烤饭团的感想吧。」
啊，原来如此
特意会来打招呼真是少见……才刚这么想，就有很多人跑来说着同样的事情了。
每一次德鲁伊特先生都会道谢。
「没事吧？」
「嗯，没问题。不过只是一天而已这还真会传播开来了啊，真是太厉害了。」
确实，特意来说感想的人男女老少都有。
似乎不分年龄段的都被接受了。
「明天也会很繁忙吧？」
「嗯，说不定会持续几天。不过也不会太久，毕竟目的就是为了推广【稻】。」
说起来我们确实是为了消除人们对米的抵触心理才会做烤饭团的。
现在这一目的可以说是基本达成了，镇里的人都毫无顾虑的吃着烤饭团。
虽然还是会有人感到困惑，但美味当前什么都是无所谓的。
大米也都卖的很好。
「艾维说不定能够成为一个大商人啊。」
「诶？为什么？」
「因为你总是能想出足够吸引人的东西。」
是这样吗？
因为都是在运用以前的我的知识，所以多少感到有点卑鄙。
回到广场，到处都能闻到煮饭时的味道。
我们两人都笑了出来。
看来，大家都好像马上就开始吃了起来。
回到了帐篷里，将空和焰都从包里拿了出来。
「对不起哦，今天没能理你们。」
两只都摇着身体。
太好了，看来没生气的样子。
说不定是因为注意到我在做什么了。
「我把药水放在这里了哦。」
放的量比平时要多。
看了一会儿吃饭的两只。
吃法也和平时一样，看来是真的没问题。
「我去吃饭啰。」
打了声招呼，然后离开了帐篷。
「谢谢。」
「我也只是摆桌子而已。」
从帐篷中出来之后，德鲁伊特先生已经从邻居那里借来了桌子，并把晚饭都摆好了。
原本还想着要不要分一点给邻居所以看了看，但对方似乎不在。
已经好几次在没有打招呼的时候就接了桌子，真想好好道谢一次。
「来吃吧。」
「啊，我去准备茶。」
前往厨房烧水准备泡茶。
附近好像也在煮饭，散发着香味。
小小的笑了一下。
没想到仅仅一天效果就这么明显
总觉得很有趣
「久等了。」
「谢谢，话说回来，妈妈到底是拿了几人份的菜给你啊。」
果然木箱里放了大量的料理和饭团。
怎么看都不像是两人份的。
「哟，看来你们成功了啊。」
「诶，师父先生，来的正好，要一起吃吗？」
一脸疲惫的师父朝这边走来。
看着我指的方向，他的脸上突然绽放出光芒。
「看起来很好吃的样子啊，可以吃吗？我可是会吃个够的哦？」
3个人都看着木箱，里面的饭菜三个人吃也绰绰有余。
倒不如说，希望能吃个够。
毕竟量实在是太多了。
「请吧，师父。」
德鲁伊特先先也准备好了椅子。
当然这也会从邻居那里借来的。
果然得好好的道一次谢才行。
「你还真是累坏了啊，没事吧？」
「嗯，虽然顺利的把冒险者们都聚集起来了，但这次狂暴化如何抑制，方法还是没能得到有效的验证，毕竟，这次有着各种各样的事情发生。」
确实，那个方法并不是确定的信息。
只不过是从过去的文献中推导出来的答案。
也有错误的可能性。
作为冒险者们骚乱的理由这已经足够了。
「对了，商业行会那边的那些家伙倒是很开心的样子，说是粮食问题有了眉目。」
说起来推广米也是为了解决粮食问题。
我都忙忘了。
「原本还以为大家多少会在抵抗一下的。」
德鲁伊特先生在吃着饭团。
那个饭团在做的时候调过味。
米饭本身的味道对于吃惯了重口味的人们来说不太够。
所以在煮饭的时候就得加点调味料。
因此米饭的香味也变得浓郁了一些，大受德鲁伊特先生一家的好评。
说不定饭团里面放点馅料会更不错。
「这个很好吃啊。」
师父先生好像也喜欢这种饭团。
说起来，师父先生也不太抗拒吃米了。
是习惯了吗？
「米，已经不讨厌吃了吗？」
「啊，我自己也挺意外的，不过没问题。」
果然只要吃了一次知道很好吃之后，就不会再有抵触感了。
「说起来之前为什么会这么抗拒呢？」
对此一直都有疑惑。
虽然确实是被称之为饲料的东西，但如此抗拒还是会让人感到困惑。
「是教会啊。很早以前，教会曾经宣告了【稻】不是人应该吃的东西。」
教会？
这是教会做的吗？
总觉得有点不可思议。
「教会啊……他们总是在做着多余的事情。」
因为德鲁伊特先生的语气而吓了一跳。
不知为何，他的语气比平时更低沉，也更僵硬。
难道说，发生过什么讨厌的事情吗？
我的话……哈啊，对教会也没什么美好的回忆。
187话 立于人上的资质 
虽然消耗了大量的饭团和料理，但还是有剩下。
夫人还说这是两人份的……
结果明明已经三个人吃了很多，但还是剩下足足一人份的量。
总之，把剩下的饭菜都归拢到一个木箱里，然后放入了能够停止时间的魔术包中。
这样的话就算是到了明天也能够安心的食用。
「哈啊~，从早上开始就什么都没吃，这一顿真是帮大忙了。」
师父先生一边摸着肚子一边喝着茶。
总觉得很放松的样子呢~
「已经决定什么时候去森林了吗？」
面对德鲁伊特先生的问题，师父先生点了点头。
「定下了，啊对了。行会里现在聚集了我那个时代活跃着的冒险者，相当的有趣哦。」
我那个时代？
说起来，德鲁伊特先生确实有预测说『师父应该会和当年的伙伴打个招呼』。
但真的聚集起来了啊，真厉害。
「都平安无事的来到这里了吗？宝刀不老啊。」
还是说原本就住在这座城里呢？
「那些家伙可不比我。不过嘛，虽然古鲁巴鲁狂暴化了，但只要配合默契也还是能够突破的。虽然，要打倒它们还差点。」
这样啊。
原本因为这座小镇的高级冒险者都被打倒了，所以还以为谁都没办法来到这里。
除非是像师父先生这么强大的人。
「这里的冒险者会死掉，说实话多半是自找的。」
「嗯？自找的是什么意思？」
看德鲁伊特先生疑惑的样子他好像也不明白为什么要这么说。
「发生了什么吗？」
师父先生以夸张的耸肩回应了德鲁伊特先生的问题。
「那群蠢货小看了这次的事件。所以一路上都只想着怎么争权夺利。真是的，他们到底在想什么啊。」
「「…………」」
那样的话，当然只能说是自找的了。
「明明只要做好自己应该做的事情就能够逃出来了，结果全都为了出人头地而出了一堆馊主意。」
「大概是因为之前一直处于领导地位的高级冒险者在被发现加入了那个人贩子组织之后突然消失不见，结果大家都开始有了野心吧。」
我觉得有野心是件好事，毕竟这也可以认为是一种上进心。
但是，多少也得考虑一下时间地点吧。
虽然他们死了这点很可怜，不过更重要的是，他们的失败有可能造成更大的损伤。
首先，得知道自己要优先做什么才行吧。
「其实现在聚集起来的冒险者里，也混杂了只是想要成为领袖的家伙，那种家伙要是失控起来就麻烦了，有什么办法解决吗？」
如果是去森林深处的话，团队合作就是最重要的吧。
要是有人捣乱的话，危险性一定会上升的。
「既然不能入眼的人，干脆把他们排除在外吧？」
「问题是现在人手不够，各种各样的事情是必须要有人处理的。」
有人只想要上位。
而且还有好几位。
那么该怎么做才能让他们安定下来呢？
要不要让他们依次当一回领袖，让他们亲身体验一下领导人的辛苦如何？
如果在这期间有人做的确实不错，那就让他成为领袖也不错……
等一下？
领袖到底要做什么？
比如像波洛尔达先生那样，在组建讨伐队时担当领队？
「那个，领袖指的是组建讨伐队时的队长吗？」
「那个也包含在内，但也不止于此，他们被称之为行会长的左膀右臂。有在冒险者内部观察并判断冒险者能力的职责，作为交换，他们获得一定程度上的权力。」
竟然是如此重要的职责。
这可不是能够轻易决定的事情。
那么怎样的人成为领袖能够让周围人信服呢？
「那么，要想成为领袖的最低条件是什么？」
到底要做到什么程度才不会被淘汰呢？
「条件啊……首先就是要有绝对性的强大，另外还有能够领导他人的魅力，能够力排众议的魄力也是必要的，但也不能是听不到周围人意见的独裁者。再然后，像现在这次事件还得要求领袖需要有判断什么事该做什么事不能做的头脑，毕竟要是搞错这些事的话，会牵连到伙伴的性命的。」
单是听德鲁伊特先生所言，总之最重要的就是力量吧。
再然后就是领导力……这个有点难啊。
一定也会有人只知道以势压人。
再然后是力排众议的能力，但又不能是独裁者。
最后是，判断事情轻重缓急的头脑。
……总觉得这个才是最重要的，毕竟关系到生命。
「艾维你有什么好办法吗？总之，我之前也提到过让所有相当的人都当当试试，但因为这次太危险了，所以被驳回了。」
啊，想到一块了！
但是不行吗，遗憾。
在那些条件中，最容易判断出来的就是强大。
强大，强大啊~
啊，如果是要比强弱的话……
「一起打一架，然后挑选出最强大的人如何？」
「……………………意想不到的方法出现了。」
「艾维，你怎么想的。」
师父先生和德鲁伊特先生都露出了惊讶的表情。
咦，不行吗？
「因为，不是需要强大的力量吗。毕竟时间有限，所以想着干脆一起打一架这样不就能很快的把一部分人给淘汰出去吗。而且这样的话，也能够筛选出一部分鲁莽的人……不行吗？」
说话越来越没有气势。
呜~，果然是因为太过激了吗。
「因为也有受伤而导致人手不足的可能性，毕竟我不认为那些家伙有点到为止的概念。。」
就向德鲁伊特先生说的那样，本来就人手不足了，这时候还让人受伤是不行的。
「对不起，我没考虑到受伤这点，确实现在是不能这么做的啊。」
「艾维，不单是现在不行……」
嗯？
啊，对哦。如果有时间的话也会选择其他更有用的方法才对。
才不会特别的去斗殴。
「哈哈哈，对不起，不能打架啊。」
「艾维很有趣啊~」
师父先生倒是很开心的样子。
「不过如果单纯是看强度的话，确实直接打一架是个不错的选择。」
「师父，那是不行的。」
「我知道。如果现在还有人想要这么做，那他打一开始就没可能立于人上。」
呜~看来想要实行这个方法的我，是没有领袖资质的。
不过，因为看起来很麻烦的样子，所以我本来就没有这个打算。
「「啊！」」
？
不知为何师父先生和德鲁伊特先生同时惊叫到。
是想到什么好方法了吗？
「艾维，就是这个啊！就是它了！」
「艾维你真的很有趣啊！」
……指的是什么？
什么有趣？
但他们并没有在意我的困惑，就好像要说什么重要的事情一般压低声音说道。
「斗殴方案，采用了。」
诶！
但那不是因为有受伤的可能性所以排除了吗。
「嗯，招募想要参与的人，然后再，宣布所有想要参与的人都失去了资格。」
什么意思？
招募想要参与的人，然后又取消他们的资格？
那个，因为斗殴有可能受伤……也就是说参加的人可能会受伤。
啊，这是在试探谁有能够判断事件轻重缓急的能力吗。
明明现在正是人手不足的时候，参加这种有可能受伤的斗殴是绝对不行的。
但却依旧为了自己的欲望而参与其中。
确实，不能将别人的生命托付给这样的人手上。
「而且这样的话，说不定还能把敢于直言现在做这种事是不对的家伙找出来。」
好像有点还不止一点。
「艾维，谢谢你。斗殴这个方案我可以使用吗？」
「当然，请加油吧。」
被两人带着一起小声说道。
倒不如说，打架这种事情要想实施完全没必要征得我的同意。
「明天会有很开心的事情发生啊。」
「……师父，你可别做过头了」
因为德鲁伊特的话语而看向师父先生，他笑得很灿烂。
这绝对是想要捣乱。
「没事，只不过是想要让那些吵闹的家伙彻底沉默而已。」
师父先生露出了难以言喻的笑容。
德鲁伊特先生深深的叹了口气。
看来已经放弃了。
我也觉得现在的师父先生是阻止不了的。
188话 德鲁伊特先生的发表 
「早上好。」
打开店门打个招呼。
那么，今天也加油吧。
「早安，艾维。」
德鲁伊特先生笑脸相迎。
……咦？
「今天不去帮师父先生的忙吗？」
「啊？不，我不去的。更早的时候我就和行会长说了师父要做的事情。」
是吗。
原本我以为德鲁伊特先生今天会不在，所以会更忙。甚至还做好了心理准备。幸好他还在。
虽然做好了心理准备，但说实话还是很不安。
「太好了，我很担心要是还像昨天那样忙该怎么办。」
「毕竟我也知道昨天那个状态，总不可能中途就跑掉的。」
德鲁伊特先生就是这种性格。
他是会把该做的事情都做好的人。
「啊。」
听到了陌生的声音，定眼一看，原来是问题儿童德鲁加斯先生正从房中走出来
记起来啦！
这还是一次，我一下子就回想起了德鲁加斯先生的名字。
虽然心里很高兴，但周围的气氛却很沉重。
早上那清新的空气都跑去哪儿了呢？
「啊，早上好。」
夫人也从里面拿着一个大袋子走到店中。
「早上好。」
「德鲁伊特，今天也抱歉麻烦你了。德鲁加斯，要是不打算帮忙的话，要么就呆在家里别出来，要么就到外边去。你在这碍事。」
……完全无视了那无法言喻的沉重气氛，笑着对德鲁加斯先生说碍事的夫人，好冷酷。
看来不仅仅是姐姐会这样。
「妈！」
「昨天不也说了吗？我已经不打算管你了。你差不多该成长了。」
那个，我能先离开这里吗？
但是，夫人她们又站在通往店内的通道入口。
要去外面吗？
看了看德鲁伊特先生。
啊，他也很困惑的样子。
虽然拼命装出一副若无其事的样子，但脸颊都在颤抖。
「……为什么啊。」
德鲁加斯先生无力地低垂着头。
「大家都是经历了各种各样的苦痛才得以成长起来的。我知道星的消失对你来说是很痛苦的事情，但是，你还有着健康的身体，也有我们这些支持着你的家人。这已经是相当幸运的事情了。我已经说过不止一遍了吧？这次你就真的再认真想想吧。」
德鲁加斯先生他，这次没有生气，只是默默地走回了屋内。
大概是回家了吧。
「抱歉啊，让你看到奇怪的东西了。」
「不。」
刚才见到的德鲁加斯先生，和我认识的那位不太一样。
如果能因此而渐渐变好就太好了。
「德鲁伊特，你讨厌这样吗？」
对讨厌这样这个词感到不解。
刚才看到的德鲁伊特先生，只有对没办法行动的困惑。
「没事的妈。我也是有成长的。」
「嗯？是吗，是啊。呵呵呵，这都是艾维的功劳对吧？」
诶？
我？
不，我什么都没做过啊。
「嗯，都是多亏了艾维。对了妈妈。我有事想要告诉你。」
「怎么了？」
『我打算和艾维一起外出旅行——这么说有点不对啊。应该说是我希望能够与艾维同行。我想和艾维一起去看到各种各样的世界。』
咦？
明明是我拜托德鲁伊特先生一起旅行的。
德鲁伊特先生的那个说法，有点不对吧？
「啊，是吗？这样也行吗艾维？他只有一只手不会碍事吗？」
所以才说夫人，毫不留情啊。
「没问题的。因为最开始就是我拜托他与我一起旅行的。」
「是吗？呵呵，那么只要德鲁伊特能够做的事情，就尽情地使唤他吧。」
「不，那个就有点……」
嗯，我并不是为了使唤德鲁伊特先生才拜托他一起旅行的。
夫人看起来很开心的样子，干完自己的活之后就回到了店里。
「我是真的很感谢艾维你的。」
「什么？」
惊讶的看向了德鲁伊特先生，发现他正认真的盯着我。
和往常不太一样，总觉得很紧张。
「正是多亏了艾维你能找到幸香，所以这次被认定为委托人的全责。也因此，我才能避免因委托失败而背上债务并沦为奴隶，谢谢你。」
原来说的是这个啊，太好了。
「还有，我还没有好好回复你啊。谢谢你能够选择我来陪你一起旅行，以后还请多多指教了。」
原来之前还没回复吗？
因为有说过「在旅行之前要增强体力」所以还以为已经说了要一起走的。
「这边才是，还请多多关照」
我鞠了一躬，德鲁伊特先生也轻轻的鞠了一躬。
不知为何，这种毕恭毕敬的打招呼有点害羞呢。
「等到【稻】的事情以及古鲁巴鲁的事情告终之后，我们就一起准备旅行要用的东西吧？」
「好的，我很期待。」
「然后为了那个，今天也必须撑过去啊。」
说得对。
旅行的伙伴已经决定了是德鲁伊特先生，不过，今天也得好好努力才行！
……………………
「辛苦你了。」
和昨天一样，精疲力竭的我在休息室休息，德鲁伊特先生则给我端来了饮料。
「你辛苦了。真是太忙了。」
昨天还对今天会来多少人而感到不安。
因为当时还以为当天来过的那些人应该不会再来了。
但是，自开店以后第一个冲进来的，就是前一天在店门口说着好好吃的那些孩子们。
而且他们好像还带来了新的孩子，所以甚至比昨天还忙。
而等到孩子们都已经招待完后，接下来又是家长们聚集了过来，结果直到刚才为止，客人络绎不绝。
「啊啊，那可真是超乎预料。」
「对吧。」
连日的繁忙，能感到我的身体已经到极限了。
脚都是软的。
……这样的话能走回广场吗？
「啊，在这里啊。这是昨天加今天的工资。真是帮了大忙。真没想到会这么繁忙。说真的艾维和德鲁伊特你们能在真是太好了，谢谢你们。」
这么说着，将两张纸递给了我和德鲁伊特先生。
总感觉有点奇妙，所以只是看着，但旁边德鲁伊特先生已经接过了纸。
于是我也慌忙借了过去。
纸上写了店主先生的店名，以及金额。
这个难道就是工资？
大概是很忙的缘故，店主先生将纸交给我们之后就又回到了店里。
「德鲁伊特先生，这个就是工资吗？」
「第一次拿到？」
第一次以工资的形式拿到钱。
「是的，第一次。」
「这样啊，你只要拿着这个去行会就能够换到钱。」
「是吗？好厉害。」
「另外也可以直接拜托他们将钱存到账户里。」
啊，那样就真是太好了。
话说回来，纸上写的金额是5基道尔。
「德鲁伊特先生，工资好像多了点吧？」
「不，考虑到店里的繁忙程度的话，这个金额是适当的。甚至如果你想要更多的话，去交涉一番也是没问题的。」
「没有没有！」
因为德鲁伊特先生的话而吓得慌忙否认道。
「哈哈哈。」
看来刚才是在开玩笑。
真是的。
「啊，有啦有啦。今天要一起吃晚饭吗？」
姐姐也来到休息室了。
「对不起，等休息好了后还是得回广场。」
因为想要让空和焰从包里出来。
「诶~是吗？好遗憾。好嘞。那就像昨天一样，把晚饭装在木箱里带回去吧。」
「啊！量请务必少一点。昨天的饭菜还有剩的。」
早上虽然也吃了剩下的饭菜，但也还是没吃完。
「艾维，不好好吃饭可是不行的哦。」
有在好好吃，但就算是肚子再怎么饿也吃不下两人份的量啦！
189话 谁也没留下吗？ 
「德鲁伊特先生。」
「嗯？」
「我记得，我有说过请少给一点饭菜的对吧……」
「哈哈哈。」
我和德鲁伊特先生都拿着木箱。
光是这一点就和昨天一样了，更不用说德鲁伊特先生手上提的木箱怎么看都比昨天那个还要大一些。
在回广场前夫人递给我这个木箱时我都吓了一跳，但夫人却说着「你别客气啊，要是不增强体力的话旅行会很辛苦的。」
「啊~我是觉得嫂子她确实有传达到了，但妈妈她大概只是觉得你是在客气吧。」
原来如此，结果就是变成了一个比昨天还大的木箱吗。
虽然因为很好吃，所以确实很高兴能拿到这么多。但又有点担心「真的可以吗」。
话说回来，能有正规的魔术包真是太好了。
夏日当头，最需要注意的就是食物。
所以我真的很感谢能送给我包的拉特里亚先生他们。
回到帐篷里之后将空和焰都放了出来。
「今天也很抱歉呢。但是，今天应该也就结束了，明天就去森林里吧？」
两只都高兴的摇来摇去。
因为米比想象中的要更快被人接受，所以今天中午的时候店长就已经认为不需要再进一步进行推广了。
所以下午的时候就挂上了【本日最终】的牌子，然后似乎是传开来了，来的人更多了，结果忙的不可开交。
正在卖着米的店那边也是，大家都以为是米快要卖光了所以都聚集了过去，结果造成了大混乱。
直到店主先生慌忙挂上了「随时都可以买到【稻】」的牌子之后，大家终于冷静下来。
这一天，我终于知道了传闻的厉害。
「药水就放在这里了，请吧。呜~，手臂好痛。」
饭团握的太多了，动一下就会痛……
空和焰则吃着从包里拿出来并排摆着的药水。
看了一下它们没什么问题的样子。
好困啊~
目不转睛的看着两只吃饭的样子，但大概是太累的关系，我的眼睛都快挣不开了。
咕噜~……
「啊……」
肚子里发出了好大的声音在帐篷里回响。
虽然只有空和焰在，但还是有点害羞呢。
「那个，我去吃饭了，先出去啰。」
肚子发出的声音好大。
幸好在帐篷里。
「让你们久等了……啊，师父先生，行会长先生。」
走出帐篷，那里摆着一副从未见过的桌椅。
桌子上摆放着带回来的木箱，则已经是打开了的状态。
果然量很大啊。
师父先生他们能够来真是太好了。
三人都带着见惯了的笑容，只是师父先生看起来有点疲惫，德鲁伊特先生则有点惊讶的样子。
还有，行会长先生也是疲惫到让人担心他真的没问题吗。
到底是发生了什么？
「让你们久等了，那个，这些桌椅是……」
首先，就从简单的问题开始解决吧。
「我把余货拿来了，送你了。这个挺好用的，因为是魔术道具所以还能变小后携带。」
嗯？
是听错了吗？
明明是魔术道具的桌椅，却听到说是「送我了」。
错觉吗，这个应该是很贵的东西吧。
「艾维，太好了呢。因为是师父带来的东西，所以一定没什么问题的。」
德鲁伊特先生的笑容，让我有了某种实感。
怎么看，那都是给了某种高价的东西。
「不行，师父先生，这个实在太贵了。」
「哪里哪里，这东西我还有两个，就别放在心上了，当是今天的谢礼就行了。」
今天的谢礼是指【斗殴作战】吗？
虽然很在意结果，但看到行会长那副样子就觉得很难问出来了。
话说回来真的可以吗？
怎么看都像是相当贵的魔术道具呢。
「然后是这个，这正是我会给你这款桌子的地方。」
看向师父先生所指的方向，只见桌子上埋着一个似曾相识的魔术道具。
那个是，能让周围人听不到声音的魔术道具。
咦？
这个难不成也是稀有的东西？
「师父先生！」
「艾维你既然要继续旅行的话，绝对会需要这个的。之后肯定会遇到人多的地方不是吗？」
啊，所以师父先生才会选择这个桌子吗。
但是，这个很贵啊。
「艾维，你就收下吧。我当时还没出徒的时候也收到过好多类似的东西啊。」
那是因为德鲁伊特先生是他的弟子啊……
但是，这也是师父先生为了我而考虑选择的东西。
「那个，非常感谢。」
「没事没事，就别放在心上了」
哇~收到了很厉害的东西啊。
确实我很想要这种能让人听不到声音的道具。
所以说实话真的很开心。
「那么，吃吧。」
「好的，我开动了。」
四人一起吃起饭来，但却异常的沉默。
德鲁伊特先生和行会长先生都一副没精神说话的样子。
啊，虽然确实是很忙，行会长那边也是一样的忙吧？
亦或是发生了些什么呢？
……好在意。
这个时候，就该找最精神的……
「师父先生，发生了什么吗？」
「嗯？不，那个作战确实很顺利的将人该筛过一遍啦。只是有些出乎预料。」
有些？
「虽然知道聚集过来的冒险者都不咋地。但真的没想到全都跑去登记斗殴大赛了啊。」
哇啊~
真没想到竟然是全员。
「那个，不可能的吧？」
「但确实是真的，一个不剩。」
看来行会长先生那疲惫的表情，并不是因为师父先生而是因为冒险者。
「我听德鲁伊特说的时候，确实觉得这个是个挑选人才的好机会。但我是真的没想到会一个人都不剩。」
我听说过行会长先生有个相当重要的职责，那就是培养冒险者。
除了下一个时代的高级冒险者之外，还包括下一代的行会长候补。
很辛苦的。
「那个，辛苦你了。」
除此之外也找不到别的话说了。
「啊，谢谢。」
「然后，这个很好吃的,请吃吧。这个也是。」
总之，先把肚子填饱应该就能恢复一点心情吧？
不行吗？
「不过哥特斯，这下你打算咋办？」
说的是什么？
「嗯~，说的也是。要是没有高级冒险者的话对小镇来说也是个麻烦。只能想办法培养现在的那帮家伙了……」
是啊，因为被古鲁巴鲁打败了，所以现在这座小镇里已经没有高级冒险者了。
我觉得这很不妙。
高级冒险者，对于小镇里的居民来说是能够安心的根本。
换而言之，只要没有的话，有人就会变得不安起来。
「虽然也可以招募旅行中的高等级冒险者成为该地专属。但这么做很难啊。」
我听说会旅行的冒险者大多都怀抱着某种理由。
所以不可能简单的就成为某地专属的冒险者。
「会不会从哪个地方长出来呢。」
行会长先生说的话，有点恐怖。
从土里长出来的人……啊，这个不行。
总觉得会那样出来的人，一定是死了的人。
总感觉，是我在胡思乱想些恐怖的东西。
难道说，这是与以前的我的记忆混淆在一起了吗？
难道说，以前的我的世界里，有过死者复活的事情吗？
好可怕。
「怎么了，艾维？脸色很难看的样子。」
「不，我没事。」
光是想想就很难受，太糟糕了。
嗯，想些开心的，想些开心的东西。
190话 焰也！ 
走出城门后朝着森林走去。
「…………好累啊。」
「是啊，真没想过光是到森林里就会这么累。」
「哈啊，虽然对工作很热情很好啊。」
「对不起，要是我能说出来的话说不定就能够顺利的出来到森林里了。」
「不，我觉得就算是把夏尔的事情告诉他们应该也是一样的，他们就是那样的人。」
虽然很开心能够看到两天没见的夏尔，但光是说服门卫就花了数十分钟。
因为古鲁巴鲁的目击情报增加了所以会这样也是没办法的事情，但还是好累。
德鲁伊特先生能和我一起来真是太好了。
要是我一个人的话绝对是不行的。
那个是突破不了的。
一边前往垃圾场，一边确认着森林的情况。
只是两天没来，周围大型魔物的痕迹就多了不少。
这些大概都是古鲁巴鲁的痕迹。
因为都是差不多大小的爪痕和足迹。
「还是小心一点吧，已经离小镇很远了。」
「是的……啊，夏尔来了。」
停下来看了看周围。
过了一会儿后，夏尔轻飘飘的从上面下来了。
「咦？」
一边摸着夏尔的头一边抬头看。
这里是森林中的某处空旷地带。
也就是说，头顶上并没有树木遮挡。
「「…………」」
「德鲁伊特先生，阿丹达拉能飞吗？」
「不，我没听说过。说不定是从那边的树上跳过来的。」
看了看德鲁伊特先生指着的方向，在数十米远的地方外有一棵大树。
就算是夏尔的脚力，感觉也有点远。
「喵。」
「啊，对不起夏尔，早上好啊。」
「喵。」
夏尔看向了德鲁伊特先生的头顶。
我也看了过去，然后僵住了。
空在德鲁伊特先生的头上跳着舞。
不是纵向的拉伸，也不是横向的摇动。那动作看起来只能说是在跳舞。
「怎么了？」
「那个，空在你的头上跳舞。」
「啊？不是平时的纵向拉伸？」
「不是，伸长一下然后左右摇了摇然后伸长一下然后摇了摇腰？然后噗噜噗噜的……」
想要说明一下空的动作，但做不到。
说到底史莱姆就没有腰吧。
但它的动作却好像自己有下半身和上半身一样。
「好了艾维，不用再说明了。总之就是看到它在做以前没做过的动作对吧？」
「是的，还是第一次见到，这也是进化吗？」
「不，我觉得动作与史莱姆的进化没什么关系……只不过，空就是这样的存在。」
空就是这样的存在这句话让我接受了。
我目不转睛的看着空，夏尔却突然把身体靠了过来。
是因为我一直看着空所以嫉妒了吗？
「夏尔，空在做很有趣的事情哦，说不定是因为见到夏尔很开心呢。」
「咪？」
夏尔的这种叫声也好可爱。
一边前往垃圾场，一边将这两天的事情告诉给夏尔。
「我努力了一把呢，夏尔。」
「咪呜~」
哦~，新的叫声。
就好像在说太好了，我好开心一般。
虽然来到了垃圾场，但看上去和前几天没什么两样。
因为被限制不能进森林，所以这也是没办法的事。
话虽如此，但这里本来就是个很大的垃圾场。
必要的东西也还有。
「夏尔，能帮我看着焰吗？」
「喵。」
从包中取出焰，将它轻轻放在了树根上。
虽然想要说服它能少睡一些，但现在还是我的完败。
该怎么做才能让焰起床的时间更久一些呢？
是个难题。
我走向垃圾场，空正在那里跳来跳去。
看那动作跳跃的能力已经很熟练了呢。
以前的话不是被垃圾所掩埋，就是被垃圾给夹住。
德鲁伊特先生就在空的旁边，所以就算空有什么事也没关系吧。
然后就在我去稍远的地方开始寻找起药水的时候。
「噗~」
嗯？
因空那有些异样的声音而看向那边，只见德鲁伊特先生正在救助被垃圾夹住的空。
……才刚忘掉就被夹住了。
将蓝色药水和红色药水放进包中。
因为有带空包过来，所以可以带好多回去。
德鲁伊特先生一边注意着空，一边将大量的剑收入包中。
空的话……在吃饭。
每次确认它的时候它在吃的剑都不一样，空到吃了多少呢？
又确认了一下夏尔和焰所在的地方……不知道为什么，夏尔跑到垃圾场里了。
发生了什么吗？
「夏尔，有什么事？」
「怎么了？」
「噗~？」
走到夏尔身旁，夏尔正一动不动的看着什么。
追着看了过去，原来是焰在吃着什么。
那个，它在吃什么呢？
好像不是药水诶？
「没事吧？咦，焰？竟然起床了，真是少见。」
「是的，然后……焰好像在吃石头。」
「石头？」
虽然德鲁伊特先生没有看到，但焰确实在吃石头。
出乎预料的石头
「啊。真的。」
德鲁伊特先生走到了我的旁边，确认了焰所吃的东西。
如果真的是石头的话那岂不是不去垃圾场里捡也行吗？
这么说起来，为什么垃圾场里会有那么多的石头？
「德鲁伊特先生，为什么这里会有这么多的石头？」
「呃，这些原本是魔石。」
「魔石？」
「没错，使用完的魔石就会变成这样的石头。」
这么说来，我确实听说过。
原来如此，这个原本应该是魔石啊。
拿起一块仔细看了看。
……怎么看都是石头。
「这难道不就是石头吗？还是说与普通的石头有不同的地方？」
「确实是石头，但只要朝这个石头里注入魔力，它就会又变回魔石。」
「诶，是这样吗？但那样的话又为什么要扔掉呢？」
明明可以再利用的，真是太可惜了。
「要想注入魔力，首先就需要有魔力浓度高的人才行。」
浓度高？
我从没有听说过有人拥有这样的魔力。
哪里会有呢？
「顺带一提，据说拥有这种特殊魔力的人数百年都不一定能够诞生一位。」
原来如此，虽然可以再利用，但没有人能够注入魔力吗。
「嘟噜噜~」
「因为焰的叫声而看了过去，它正在以比平时更激烈的动作摇晃着身体。」
「嘟噜噜~噜~」
「焰，你没事吧？」
「噜~」
叫声提高了一点。
果然有点奇怪。
是吃石头吃出问题来了吗？
「噜！……啵。」
有什么东西从焰的口中吐了出来。
一看，原来是一颗漂亮的绿色石头。
焰好像对那颗漂亮石头毫无兴趣，又开始吃起由魔石变成的石头。
「德鲁伊特先生。」
「啊啊。」
刚刚才说过的。
说能给变成石头的魔石注入魔力的人很少见。
看了看焰吐出的东西。
怎么看都是魔石。
「噜~」
因为焰的叫声吓了一跳。
又来了吗？刚做好准备，就察觉到它大概是因为周围没有石头了而在表示不满。
「啊，对不起，请等一下哦。」
与德鲁伊特先生一起收集来大量的石头，堆在了焰的前面。
焰一看到石头就开心的摇来摇去。
然后以不输于吃药水的速度消化着石头。
一边看着它，一边拿起焰吐出的绿色石头。
「德鲁伊特先生，这个是魔石没错吧？」
将绿色石头递给德鲁伊特先生。
他不断确认着什么。
「毫无疑问，这个就是魔石。」
好吧，继空之后，焰也已经进化成了稀有的史莱姆了呢。
「嘟噜噜~，噜~。噜~……啵。」
也就是说，只要一直不断的吃石头的话，就能一直不断的产出魔石吗？
而且，既然吃了的话会变成魔石，那么是不是永远也不会饱呢？
「焰，你不需要那么努力的生产魔石啦。」
如果能够让它别吐出魔石的话，就会让肚子变饱吧。
大概。
191话 稀有中的稀有 
总之先得把该做的事情做好，例如说我的药水。
德鲁伊特先生也在捡着剑，直到把各自的包都给装满了。
「谢谢，不好意思还让你帮忙。」
「毕竟分头找会更快不是吗？而且之后既然要一起旅行，那这也该是我的工作了。」
确实因为有德鲁伊特先生所以很快就结束了。
而且，既然是一起旅行的话，分工合作也是必要的。
突然间，就真有一种和人一起旅行的实感了。
「好了，回到焰那边吧。艾维你先走吧。」
「不不，德鲁伊特先生先吧。」
之所以会如此谦让，原因在于那个啵啵的声音。
那到底制作出多少个魔石啊，真害怕确认。
与德鲁伊特先生对视一眼，苦笑了起来。
结果一起朝着焰那边走去。
「虽然很高兴焰有了新的能力，但因此而又让稀有度提升了又让我没办法坦率地感到开心。」
对德鲁伊特先生的话点头赞同到。
知道了新的能力，或者说是新食物确实很好。
但是，制造魔石又是怎么回事呢？
「不过能让魔石复活的史莱姆啊，真厉害。」
「噗噗噗~」
「嗯？说起来空不也是能让药水复活的史莱姆吗？」
「诶？」
「说不定把空瓶交给空的话，就能得到最高级的药水呢。」
「噗~！」
「「……」」
德鲁伊特先生因为自己说的话而皱起了眉头。
刚才那句大概是无意间说出来的吧，但似乎是意识到了相当重要的事情。
再加上刚才空好像很有自信的叫了一声。
也就是说之前空包裹住受伤的人和魔物，是在用制作出来的药水进行治疗吗。
嗯，这么想的话。
如果能把那种足以治愈濒死伤口的药水装入瓶子里的话。
那一定是要永久封印在魔术包里的东西。
就算稍微拿出来一点，也一定会引起大骚乱。
但是。
「……要确认一下吗？」
看了看德鲁伊特先生头上的空。
它正开心的摇着。
「……是啊。嗯，虽然看空的样子就能想象得到结果。」
就像德鲁伊特先生说的那样，光是刚才空的叫声与现在的模样，就已经能够想象得到瓶子里盛满药水的样子。
「我过去想过要调查一下空疗伤的能力相当于什么品质的药水。」
那是在空为我疗伤的时候想的事情。
但是，那也只是因为当时的我还不知道空做了多么了不起的事情。
现在的话就只觉得害怕，但因为是同伴的事情果然还是想要掌握。
「要调查的话，师父的伙伴应该能够协助。」
师父先生的伙伴吗。
记得是玛鲁巴鲁先生和……塔巴斯先生。
「调查药水需要什么资格呢？」
「没有鉴定技能的话是做不到的。」
啊，鉴定技能。
记得是星星越多调查的就越仔细的技能对吧？
「有那种技能吗？好厉害。」
「嗯，而且是4星的技能。啊，顺带一说是塔巴斯先生。」
4星！
好厉害。
塔巴斯先生吗……咦？我想不起他的样子。
虽然是在慢慢地走，但终究还是走到了焰的脚下。
因为之前就已经见过了，所以并不惊讶……
但焰周围的垃圾间满是魔石、魔石、魔石。
「多到快要把垃圾给淹没的魔石，这我还是第一次见，倒不如说……」
德鲁伊特先生一脸困惑的看着焰。
我也稍微有点困惑。
焰大概是吃着吃着就睡着了。
嘴巴里还叼着一颗石头。
如果只是这样的话，倒还能够勉强接受。
但除了叼着石头之外，焰还流着口水……口水流的好多。
「喵。」
夏尔发出了有点没出息的声音。
大概是因为它没能叫醒焰吧。
「夏尔，谢谢你看着焰。」
「喵。」
「焰，能起床吗……不行吗？」
轻轻取出了焰口中的石头。
咕……口水。
看来再怎么努力，都没办法避开口水了。
轻轻地抱起焰……口水都连到了地上……
「噗，呵呵呵。」
「噗噗噗噗噗。」
德鲁伊特先生好像没忍住，笑了出来。
空好像也在笑。
「这也是没办法的事情啊。」
「抱歉，抱歉。我来帮你。」
「那个，空它们的包中有布，能帮我拿过来吗？我得先把焰擦干净才行。」
总不能以现在这种状态把它放回包中。
从德鲁伊特先生手中接过布，把焰擦拭干净。
幸好焰没有浸在口水里。
将擦干净的焰放回了包里。
「然后，就这么放着是不行的吧。」
看了看散布四周的魔石。
到底有几个呢？
与德鲁伊特先生一起捡着。
「这边有十二个，艾维你那边呢？」
「嗯，有十四个。」
再加上最开始制作出来的那颗绿色魔石，总共制作出来了27颗魔石。
离开垃圾场，坐在了大树桩上。
然后将收集到的魔石放在了摊开的布上。
「哈啊……看到了不想见到的东西。」
「哈哈哈，艾维，还是一起接受现实吧。不过这个还真漂亮啊。」
排成一行的魔石中，有两枚魔石格外引人注目。
那是因为它们的透明度。
在从垃圾堆中捡起来的时候就在想这魔石很漂亮，但当时没注意到是这么的漂亮。
杂质越多的魔石就越不透明。
而且其中包含的魔力无论是质还是量都不会很高。
这样的魔石一般都是日常用品，可以用相对便宜的价格买到。
反过来杂质越少魔石就越透明，据说一见到就会因它而着迷。
实际上，看到的瞬间也确实因为它的美丽而深深的吸了口气。
它与迄今为止见到的所有魔石都大不一样。
「太厉害了。」
德鲁伊特先生也将它拿在手中感动不已。
「那个。」
「嗯？怎么了？」
「这样的魔石很稀有对吧？」
「没错，有着这种透明度的魔石我还是第一次见到。这可是稀有中的稀有。」
果然啊。
唉，虽然早就知道了。
「噗~！」
突然间，沉默着的空大叫了一声。
那声音吓了我一跳。
「怎么了？」
看了看空，它一副生气的样子。
为什么会生气？
「噗~！」
「难道说，想要空瓶子吗？」
一听到德鲁伊特先生的这句话，空就跳了起来。
……看来确实是这个意思。
「啊~，这种事早点确认也比较好。我去找个瓶子吧。」
早点确认是什么意思？
……感到疑惑，看了看德鲁伊特先生，他好像已经在垃圾场里找到了一个空瓶。
回来之后，又用喝的水将瓶子洗干净。
「给。」
将洗好的瓶子放在了空的面前，空又将它吃了下去。
「……什么啊，果然是没办法装到瓶子里的……装进去了啊。」
就好像吃饭时一样，咕噜咕噜的冒出好多的气泡，但很快就又平复了下来。随后瓶子被空吐了出来。
当然瓶子里面已经装满了东西。
「厉害！」
那是清澈透明的蓝色药水。
甚至还散发着光芒。
会发光的药水什么的别说看到过了，我连听都没听说过。
「虽然很漂亮，但这个绝对不能在别人面前使用吧。」
「是的呢。一定很显眼的。」
散发出柔和光芒的药水，具有迷人透明度的魔石。
都是足以让人逃避现实的等级。
192话 两天后 
「夏尔，城镇附近聚集了好多狂暴化的魔物，所以小心点哦。千万不要做危险的事情哦？」
好像说阿丹达拉是一种喜欢战斗的魔物对吧？
如果说的太绝对的话，对夏尔来说会不会是种负担呢？
「那个，如果夏尔觉得绝对能赢的话，也可以稍微战斗一下哦。但是，要是感到危险就绝对不要上。」
「喵。」
另外还有要说的吗？
「啊，还有，这个小镇的冒险者正准备前往狂暴化的原因所在处进行处理，所以注意不要让他们看到。虽然因为有知道夏尔的冒险者在所以大概不会被当做讨伐对象来看待。但因为参加的冒险者很多，所以也得小心点啊。」
「喵。」
「再然后，因为森林的危险度上升了，所以可能已经没办法在出城了。如果我有好几天没来的话就先说声抱歉吧。」
「咪！」
「要是早点恢复过来就好了。」
「喵。」
「怎么看都觉得这幅光景相当的不可思议啊。」
诶？
因为德鲁伊特先生的话而与夏尔一起歪了歪头。
这里有什么不可思议的光景吗？
「不，没事。别在意。」
看来是好事。
不断地摸着夏尔的头。
「要是夏尔可以变小的话，我们能不能一起进城呢？」
「呃，要是没被人发现是阿丹达拉的话那倒是没事，但做不到的吧。」
「是的呢。好了夏尔，我该走了。以后再见吧。」
「喵。」
虽然很在意夏尔，但毕竟也没有解决的办法，所以只好告别后返回小镇。
「对了，那些家伙今天没来吗？」
这么说来，明明已经进森林很久了，但那些人还是没有跑来找。
不过，因为今天发生了好多的事情，没人来找我们反倒是好事。
已经能看到门卫的身影了，于是轻轻地挥了挥手。对方也气势汹汹的挥舞着手。
看来又被担心了。
那是因为有什么事情才没来的吗？
「我回来了。」
「太好了，因为你们完全没有回来的迹象所以还想着去找，结果就被德鲁伊特的师父给阻止了~」
啊，是师父先生组织的吗。
一定是知道我们是与夏尔在一起的，所以才不让他们来打搅的吧？
「虽然说了担心，但他又说了『他们都拿着我特制的激袋所以没问题的』。」
「谢谢你为我担心。不过如你所见我没什么事情。」
「嗯，不过还是得注意一下啊。昨天晚上，它们已经快要到城下了。」
「是吗？」
「没错，所以这边也决定增加夜间巡逻的人员。说实话总有种不妙的感觉。」
门卫先生一脸的严肃。
确实森林中残存的痕迹，已经毕竟到这处城门的附近了。
果然还是有点担心夏尔。
与门卫先生道别后，朝行会走去。
这次是为了去拜托鉴定魔石和药水。
心中有小鹿在乱跳。
虽然外表看上去是那样的，但真要鉴定有没有可能鉴定出是【普通】的呢？
……不行啊。
这种太过勉强的期待还是别有了。
进入行会，那里已经聚集了大量的冒险者。
这么说来，确实有说过为了准备而让大家集结起来的事情。
「德鲁伊特先生，我们在这里不会碍事吗？」
「嗯？没事的，来这边。」
躲开了人群朝二楼走去。
二楼空无一人，相当安静。
「记得他有说过正在进行准备什么的，啊~应该还是这个房间。」
德鲁伊特先生叩响了被定为了目标的房间。
「开着的~」
听到了里面传来的声音后，德鲁伊特先生打开了门。
里面是大量的激袋……虽然不知道是用什么做的。
「啊~德鲁伊特啊，咋了？」
「有些事情想要摆脱师父和塔巴斯先生。」
「嗯？是需要与艾维在一起的事情吗？」
「是的。」
「知道了。那么这边就拜托你们了，数量的话最好再翻个倍。」
听到师父的话后，周围在帮忙的人们都表示了解了。
要是我也有能帮忙的地方是不是帮帮忙会比较好呢？
「怎么了？」
走出之前师父先生工作的房间，又在附近找了间房间进入其中。
还拿出了不让对话泄露出去的魔术道具。
「有东西希望塔巴斯先生鉴定一下。艾维。」
「嗯。」
从包中取出了那27颗宝石和发着光的药水。
太好了，没有撒。
其实这个瓶子当时没有盖子，所以一直担心它会不会洒在包包里。
「又来了啊，拿出这种看着就很厉害的东西……这个魔石，光是看着就觉得很漂亮……那个发着光的东西，难不成是疗伤药水？」
「没错，药水是空的，然后魔石是焰的。」
「……啊~，嗯。药水、艾维的空……是吗。」
师父先生好像有点混乱。
这样的话，是不是等他自然冷静下来会比较好呢？
之前就是这样做的。
「呼~这样的话。我就先去叫塔巴斯去了。不对，艾维你就先回去吧。而且最好别让其他人知道。」
诶？
又没什么关系吧？
「……艾维，你还记得我之前说过的话吗？」
之前说过的话？
是什么呢？
那个……啊，不能轻易地相信人？
「但是啊，那不是师父先生的伙伴吗？」
「就算如此，我与他实际上也有数年没见了。虽然看起来是没什么变化，但姑且还是小心点为好。」
「那个。」
既然师父先生都这么说了，那照做会好一点吧？
「我知道了，鉴定就拜托了。」
鞠了一躬。
「嗯。啊，等一下。我还得写一笔。」
这么说着，师父先生马上写好了能够证明我将魔石和药水暂时交给他保管的文件并递给了我。
「师父，我们会在广场等着你的，就拜托了。」
「拜托你了。」
两个人一起低下了头
「交给我吧。」
与德鲁伊特先生一起走出了房间。
「真的可以吗？就那样把事情全都交给师父先生？」
「嗯，既然师父都这么说了，那其他话他也就听不进去了。」
德鲁伊特先生耸了耸肩。
确实要想说服那个师父先生很难呢。
回到了广场之后，为了即将到来的师父先生而开始准备晚饭。
因为时间很多，所以决定将剩下的肉都给煮了。
想要做些能够多多少少为师父先生，以及德鲁伊特先生增强体力的东西。
已经从行会那边听说了，森林之旅决定将于两天后出发。
师父先生则已经决定作为领队参与其中。
而据德鲁伊特先生所说，他会参加到日益薄弱的城市警备工作中。
…………
「抱歉来晚了。这味道好香啊。」
「辛苦你了，马上就能准备好。」
「谢啦。还有，之后有事想要拜托你。」
拜托我？
有点在意，但等到饭后再说可以吗？
填饱肚子才是最重要的！
晚饭时炖了数小时的肉，以及调味过的饭团。
这座小镇的大麦和小麦已经快要耗尽了。
但因为米的普及赶上了所以也没什么大问题，为此商业行会的行会长还特地跑到店里道谢。
「「「我开动了。」」」
用勺子戳了戳肉，已经煮的相当酥烂了。
感觉不错。
味道也是，没什么问题。
「艾维的厨艺确实不错啊。尽是些我没吃过的东西，但却都很好吃。」
师父先生的话让我很开心。
「非常感谢。」
「哈哈哈，她可是说了这是专门为我们做的。」
途中，我们谈及到了德鲁伊特先生的过去，德鲁伊特先生虽然有些慌张，但总体还是度过了一段安稳的时间。
只是不知为何，关于古鲁巴鲁的事情，一个字都没有提及。
吃完饭，喝完饭后的茶之后，师父先生将小包和文件一起放在桌子上。
正觉得有些奇怪的时候。
「毕竟不能在这里就把东西拿出来，还是先别把包里的东西拿出来，就那样确认吧。」
啊。是哦。
在这里是不能取出魔石和发光药水的。
看了看小包里面。
魔石和药水确实在里面。
咦？
药水被盖上盖了。
「没有问题。倒不如说，谢谢你帮我盖了盖子，然后这个是？」
「鉴定书，全部有二十八件。」
就是27枚魔石和1瓶药水的份吧。
看了看文件。
最开始是那些浑浊魔石的文件……记载着浑浊程度和魔石中含有的魔力量。
魔石等级5
「这个等级是什么意思？」
「那个是用来表示魔石稀有度的东西。数字越小稀有度就越大。最差的是十级。」
最差的是10吗、随意翻了番文件，在这27枚魔石中，等级5已经是最低的了。
那样的一共有20枚。然后等级4的有3枚，等级2的有2枚，等级SSS的有两枚，SSS又是什么？
「等级一以上就会以S来表示，最高等级就是SSS。」
那个，也就是说，那个漂亮的红色魔石是最高等级的东西吗。
呜哇~
最高等级……害怕。
然后，最后一张是药水的对吧。
会怎样呢，既不想看，又想要看。
深深的吸了一口气后，确认了药水大的鉴定书。
药水鉴定，无法鉴定。
……无法鉴定？
那个，难道说这个不是药水吗？
193话 料理教室 
「早上好。」
「早安。今天也请多关照了。」
「哪里，这边才是请多关照了。」
今天是师父先生他们为了应对魔物狂暴化而进入森林后的第三天。
据说大概需要超过一周的时间才能有结果。
「今天有十五个人，稍微有点多，虽然还有席丽拉在辅助不过没问题吧？」
两天前店主告诉我他被很多买到米的人所委托，说是「不知道米该怎么料理，希望能够教授一下」。
所以就借用了店里的厨房，开设了一间类似于料理教室的地方。
不过虽然说是料理教室，但其实也就是简单的说明一下煮饭时的水分调整、制作饭团时的调味与能放入其中的食材之类的东西。
「没问题的。本来也不是什么特别难的事情。」
「太好了。不过抱歉其实还是有很多的委托，你能接受的过来吗？因为德鲁伊特他说绝对不要勉强到你。」
「呵呵，没事的。实在不行的时候还有席丽拉小姐在呢。」
「谢谢。对了，之后我们还是定一下每次能参加的最大人数吧。要是在这么增加下去就太可怕了。」
「好的。」
于是最后与夫人一起订好了像是每天最多接受15个人的委托这类的细节问题。
「非常感谢。那么我就开始准备了。」
「嗯。稍等一会儿席丽拉她也会过来。」
「好的，我知道了。」
与夫人道别后，朝着厨房走去。
厨房里还晾着大量昨天使用过的锅。
一个一个的看过去，一边确认着有没有污渍，一边准备着其他的东西。
嗯，今天预定是有15人吗。
比昨天多了4个人。
加油吧。
「艾维，早上好。那么，今天也努力的教人吧！」
「早上好。」
席丽拉小姐她好像很喜欢料理教室的样子。
其实啊，这个世界好像没有料理教室这样的东西，在最开始解释的时候还觉得是个很神奇的东西。
那时候我很后悔又轻易地说出了这样的事情，但只要看到席丽拉小姐那开心的样子，又觉得说出来真是太好了，说实话感觉很奇妙。
「德鲁伊特他还真是爱操心。今天一大早就跑过来让我们别把你给累着。」
「哈哈哈，对不起。」
原因是那两天的盛况。
因为米的普及很顺利，这让我积攒了疲劳，结果结束后的安心感使得那些疲惫一齐爆发出来，让我稍微发烧了一段时间。
就在我躺在帐篷中的时候，焰突然把我包了起来。
再然后，很快就退烧了，最后并没有出现什么大问题。将这事告诉给德鲁伊特先生之后，他就开始担心起我来。
另外我也和他说了「焰好像也能做出和空一样的事情出来。」
在那之后就是店主先生跑过来与我商谈，但德鲁伊特先生说着我还得好好休息所以要拒绝，那让我很焦急。
最后是与店主先生约定好要有充分的休息以及不能勉强我之后，才得到了许可。
爱操心的父亲就是这种感觉吗？
「那么，准备工作就完成了。啊，正好今天的人好像也来了呢。」
「看来是的。那么今天就请多多关照了。」
「这边才是。」
…………
「辛苦了。」
「这也已经是第二次了，多少有点习惯了。」
「是的呢，比起昨天要熟练了一些，所以也可以更早结束。」
一边收拾着现场，同时进行着明天的准备。
「完成了。」
终于把大量的锅洗完，用力的伸了伸胳膊。
毕竟一直低着头用力洗的话胳膊会很酸。
「好嘞，这边也完成啰。艾维，休息一下吧，有点心吃哦。」
「谢谢。」
泡好了茶，一边悠闲地喝着一边享受着点心。
点心是涂了甜甜蜂蜜的小小团子。
说起来，这个团子使用糯米做的吗？
……之后和德鲁伊特先生确认一下吧。
「【稻】可以做点心吗？」
米点心吗？
……没有什么想法呢。
以前的我也不知道吗？
「怎么了？」
「嗯~你不觉得这个还能做点其他的东西吗？是啊，要不朝着这个方向想一想吧？」
「看起来很有趣的样子呢。」
「你们在说什么？」
原本还以为这里只有两个人，所以吓了一跳。
看向声音发出的防线，那里是店主先生和一位没见过的男性。
我行了一礼，对方不知道为什么一脸的惊讶。
怎么了？
「这位是种【稻】的达什。因为【稻】快卖完了，所以请他过来商量一下接下来的进货。」
快要卖完了吗？
明明米的话好像是积攒了好多的吧？
「叫你小艾维可以吗？」
啊，带上小这个字之后不知为何就有点心跳加速。
说起来，好像没几个人会叫我小艾维呢。
……为什么呢？
「可以的。」
「没想到想出了【稻】使用方法的竟是这么小的一个孩子呢。」
哈哈哈，早就习惯了呢~
「哎呀，艾维可是已经九岁了哦？」
「诶！不好意思，这还真是失礼了。」
「不，没事的。」
「多亏了你，我们才能安心的继续培育那些孩子。真的是非常感谢。」
好像快要哭出来一样。
「不，只是碰巧而已。那个，这边才该谢谢你。」
不知为何达什先生和我一起互相鞠着躬。
原本还在想着为什么会这样呢，这才想起来之前确实听说过，有人购买了只能种米的荒地，结果陷入了动弹不得的境地。
「喂喂，你们两个打算像这样待到什么时候啊？」
太好了。
刚才完全是不知道该怎么办的状态。
「啊~抱歉。我并不是打算让你为难的。」
「不，没事的。」
与达什先生四目相对，两个人都苦笑了出来。
一脸呆然的店主先生敲了敲他的肩。
「真是的。现在该说的是关于【稻】的事吧。」
「哈哈哈，不好意思。对了。【稻】的话需要多少？听你说快要用完了，那么什么时候拿过来会比较好呢？」
达什先生这么询问着店主先生，店主先生微微一笑。
「明天就没了，所以把所有的库存都拿过来吧。我可以直接付全款的。」
「……哈？明天就没啦？明明之前买了那么多的？话说你打算买下全部的库存吗？」
达什先生因为店主先生的话而吓了一跳。
我也吓到了。
我见过店主先生存着的米，所以知道他囤积了多少。
然后明天就会全都没了吗，好厉害。
「没错，虽然也有其他粮食都没了的原因在内，但【稻】真的相当畅销啊。调查了一下似乎是都很中意【稻】能够自由调味的这一特征。啊，难道说其他地方也想要从你那儿进货吗？如果是的话我这边也不会勉强你的。」
「不不不，既然是店主你的话当然会卖的，这也是为了报答过去的恩。」
「那可不行，总得考虑之后的事情吧，生意方面还是得好好想想才行。」
「哈哈哈，店主你还是老样子啊。不过，其实我这边依旧还是没人来进货，所以既然都想要的话，全部卖给店主你也是没问题的。」
「哦哦~那可真是帮了我大忙，接下来我们就进去谈吧。」
目送店主先生和达什先生朝店里走去。
「好像在说很厉害的事情呢。」
「是啊。因为【稻】很容易生虫，所以很少有大量采购的机会呢。」
生虫？
那样的话，我也得注意一下米的保存呢。
「那么，接下来就要考虑点心的事情了！」
「啊，好的。」
用米做的点心吗……有什么呢？
194话 诶，已经？ 
「辛苦你了。」
看向声音发出的那一边，原来是进到休息室的德鲁伊特先生。
今天是师父先生进入森林后的第六天。
还真是少见。
明明这个时间的话德鲁伊特先生应该还在给门卫先生帮忙才对。
「发生什么事情了吗？」
「前不久接到了联络，说是作战成功了。」
「诶？现在才第六天吧？」
「稍微过来一下。」
「好的。」
是有什么不想被听到的事情吗？
跟在德鲁伊特先生后面，走到了店的深处。
一直走到了存放有大量米的仓库前。
「虽然还没听到详细的过程，但好像是夏尔协助了他们。」
……咦，夏尔吗？
因为这几天都没能去森林，所以一直都没见到它。
虽然很担心，但没想到的是它竟然和师父先生一起去到森林深处了。
「那个，夏尔受伤了吗？」
「因为是使用魔术道具联络的，所以详情还不清楚。不过师父说受伤的人并不多，帮助他们的魔物也没事，所以应该没问题的。」
「是吗，太好了。」
真的是太好了。
「听他们说三天之后就会回来。」
三天后？
好快啊。
「啊，狂暴化的魔物怎么样了？作战成功后都恢复原样了吗？」
「门卫们现在该正在森林周边进行调查，最多明天应该就能知道了。」
「要是能恢复原样就好了。」
如果还不行的话那就没办法了。
「嗯，不过听师父那语气应该是没问题的。毕竟那边比起这边来说更容易知道结果。」
啊，说的也是。
因为身旁就有狂暴化的魔物，所以如果有变化的话一下子就会知道的。
「没累着吧？」
「……德鲁伊特先生，干四个小时的活就休息一个小时的话这样是不会累的。」
虽然不知道德鲁伊特先生和店主先生之间是怎么协调的，但现在我每工作四个小时就有一个小时的休息时间。
虽然我说了并不需要这么多的休息时间，却被告知已经这么约定好了。
「哈哈哈，艾维你还是个小孩子，大可以撒娇的。」
撒娇……很难啊。
「然后，接下来就是真正的工作了，今天的话说不定就住在这里会比较好。」
嗯？
「今天作战成功的情报大概就会流传开来，到时候一定会演变成狂欢的。」
「狂欢……」
就像拉托姆村所经历的那样吗？
当时因为巨魔王讨伐成功的情报流传开来所以引发了大骚乱。
广场上也变得相当糟糕，现在想起来还有点害怕。
「这次因为真的是相当危险的任务，所以相对的喝酒势头也一定会变得更夸张。这样的话，闹事的家伙也会变多。」
我知道他想表达什么。
再这样下去如果还住在广场上的话就很有可能被波及到。
「我会和爸妈他们说一声的，让他们能允许你今天住在这里。」
「但是这样可以吗？那个……」
因为还有德鲁加斯先生在，没问题吗？
「那样的话住在我家也没问题，不过那边没多少人气，所以住在这里会比较安全。至于哥哥你不用担心，我也会去和嫂子说一声的。」
虽然那确实是可靠的伙伴，但果然真的可以吗？
这样不会刺激到德鲁加斯先生吗？
但话又说回来，如果要问我能不能回到帐篷里休息的话，大概是做不到的吧。
因为很有可能比之前经历的那次更严重……说不定会闯入帐篷里啊。
那样的话空和焰的事情就有可能暴露。
「那么就，拜托你了。」
「我知道了，那我去和大家说一声。差不多也该继续工作了。」
「好的，谢谢你，请小心。」
不过今天的话应该不是要应对古鲁巴鲁，而是要应对醉汉呢。
很麻烦呢。
「谢谢，那我走了。」
「路上小心。」
我目送着德鲁伊特先生朝着店主先生和夫人的方向走去。
我则因为还在休息中所以还待在休息室。
「夏尔帮忙了吗。虽然很可靠，但真的没有受伤吗？」
明天去森林吧。
啊，但如果是跟着师父先生他们的话，说不定就不会再这附近了啊。
那样的话就算去了也没用的吧？
嗯，总之先去看看情况吧。
…………
为了前往森林而走在路上，一路上看到的大家都满脸的笑容。
这是超过一周时间没有见过的笑容。
我也跟着一起笑了起来。
据说魔物都已经恢复原样了。
能成功真是太好了。
话虽如此，停下脚步看了看四周。
道路上到处都是醉汉。
虽然平时偶尔也会看到……但是好多。
今天也太多了。
从刚才开始就能见到自卫团的人将他们一个接一个的叫起来，很辛苦的样子。
「早上好，请问森林那边怎么样了？」
和门卫打了个招呼。
「早上好啊艾维，从昨天中午开始就没再见到古鲁巴鲁的身影了。」
看来传闻是真的。
「今天可以去森林吗？」
「嗯~可不可以呢。」
不行吗？
我只是想要过去确认一下而已。
「我也会一起去的。」
诶？
转头看去，原来是德鲁伊特先生。
「德鲁伊特先生，辛苦你了。工作已经结束了吗？你看起来好像很累的样子呢？」
「没事，不过，暂时已经不想再看到醉汉了。」
德鲁伊特先生露出了苦笑。
一定相当辛苦吧。
穿着的衣服也到处都有破损。
大概是因为调解醉汉之间的争吵才会这样的吧。
「如果累了的话。」
「我想去森林里治愈一下。」
「诶？你说了什么吗。」
因为德鲁伊特说的很小声，只有站在旁边的我能够听到，所以门卫先生反问道。
「没事，如果我也跟着一起去的话就没问题了吧？」
「那样的话，当然可以。不过还是请小心一点。」
「谢谢。走吧艾维。」
「嗯，我出发了。」
朝门卫先生挥了挥手，然后朝着森林深处走去。
深入森林一定程度之后，将空从包中放了出来。
然后就看见德鲁伊特先生一下子将空紧紧地抱在了怀中。
「噗~？」
「没事吧？」
「哈哈哈，没事的。只是有些没想到，会吵到那种程度。」
确实，昨天甚至能听到鼓声和笛声。
就好像过节一样。
「是因为从不安中解放出来了吗？」
「大概吧。高级冒险者的失败对他们的影响相当的大。」
如果有高级冒险者在的话大概就会有所不同了吧。
「但今后还是会很辛苦的。毕竟镇子上还是没有高级冒险者呢。」
「师父他会在这里住上一段时间，说是要在这段时间里找几个像样的家伙把他们锻炼出来。」
「是吗？那样的话行会长先生也会安心下来吧。」
「哈哈哈，行会长听到这事的时候脸都抽了起来。」
嗯？
明明能够培养出高级冒险者的？
「虽然确实很高兴，但毕竟师傅的性格摆在那里。」
「啊哈哈。」
那样的话，确实就只能笑了。
啊。
「夏尔来了。」
停下脚步，夏尔也正好从上面轻盈的落了下来。
「夏尔，听说你帮了师父先生他们，没受伤吧？」
「喵。」
从头到尾摸了个遍，确认着有没有伤口。
毫发无伤。
太好了。
「谢谢你啊夏尔。多亏了夏尔问题很快就解决了，受伤的人也少了一些。」
「说起来那个药水，有用过吗？」
德鲁伊特先生坐在了附近一颗大树的树根处。
空还在被抱着。
我也坐在了他的旁边。
「会怎样呢？我想如果不是出现致命伤的话应该是不会用到的。」
说的是那个无法鉴定的药水。
塔巴斯先生说，在使用鉴定技能的时候，被鉴定的对象旁边会出现文字。
但是，在对空的药水使用鉴定技能之后，那药水就突然闪闪发光起来，因为太过耀眼，完全看不到文字，所以才说是无法鉴定。
师父先生说，塔巴斯先生当时还在喃喃自语着「这还是第一次见到。」
听到这话的德鲁伊特先生不知为何感叹道「不愧是夏尔」。
根据师父先生和德鲁伊特先生的预测，空的药水具有着远超高级药水的力量。
我原本还打算把这药水永远的封印在魔术包深处，但没想到师父先生竟然说是「希望能够卖给我」，当时还吓了一跳。
虽然我觉得带着这种药水一定会被问到很多问题，所以觉得很麻烦。
但师父先生说「那也没错，但这次的作战相当的危险，如果这个药水能够多救活一个人的话，那我一定要带着去，所以请让我买下它」。
所以考虑了很多之后，拜托他只在必须使用的时候使用，然后卖给了他。
但如果没用上的话，就要原封不动的退回来。
顺带一提，那颗红色魔石也一起带走了。
据说那个可以放出火魔法。
有帮上忙吗？
195话 师父先生忍不住了 
看到大街上人山人海的样子不禁感叹起来。
虽然知道这是一座很大的城市，但居然有这么多的人啊。
今天是德鲁伊特先生报告作战成功后的第四天早上。
比预定的时间晚了一天，但今天就是师父先生们回来的日子。
从早上开始城市里的居民就开始装饰着大街，一副到了节日的气氛。
但和上次不同，这次没见到喝酒的人。
为什么呢？
「好厉害啊。说起来，德鲁伊特先生今天还好吗？」
「今天不会有喝酒闹事的人，所以只要维持平时的警备就足够了。」
「是这样吗？」
「因为是要迎接冒着生命危险前去战斗的英雄，要是喝醉了可是会被视为失礼的。所以今天能喝酒的人，就只有英雄自己和他的家人们。」
原来如此，所以负责警卫的人才这么少吗。
「不过话又说回来，这次这阵容还真是有够用心的。」
「是吗？」
「嗯，会将大路都给装饰成这样来进行迎接可是很少见。这也能看出这次的事件影响相当的大啊。」
看了看用收集起来的花朵装饰出来的大道。
其中还能看到很多在森林里见到过的花朵。
一定是有很多人一大早就跑去森林里采集到的吧。
「啊，那位。就是你。」
听到身后有个似曾听闻的声音。
回头一看，……啊，是奴隶商人。
遗憾的是我并没有记住他的名字。
「那个，好久不见。」
「我一直想要找到你啊。」
「诶？」
啊，这么说来，我确实有说过请他找一位符合条件的奴隶，但后来又忘记取消掉。
这该怎么办。
「非常抱歉，因为古鲁巴鲁的原因，新的奴隶一直没能运过来，所以到现在为止还没能找到。」
「是吗，太好了。」
「关于那件事的话，其实我已经找到旅行的伙伴了。」
「哦，是吗？太好了。因为让你久等了所以我一直很担心啊。」
啊~，看来是做了不好的事情啊。
「对不起，我忘记告诉你了。」
「哪里哪里，毕竟之前事态严重会这样也是没办法的事情。那么，有什么事的话尽可以来找我。」
「好的，非常感谢、」
奴隶商店的店主先生，好像也并不没有特别在意的样子，随口回应着。
太好了，要是他说找到了的话我真不知道该怎么拒绝。
「刚才那个是哥尔盖亚奴隶商店的店主吧。」
哥尔盖亚？
是叫这个名字吗？
「我忘记他的名字吧。」
「啊哈哈，还真是少见啊。」
「不，偶尔也会有这种记不住名字的人的。」
像之前德鲁加斯先生也一直记不住。
最近终于是记住了。
「嘿~，那是因为你们之间合不来才这样的吗？」
是那样吗？
……有这个可能呢。
我和德鲁伊特先生悠闲地交谈着，忽然间城门外传来了欢呼声。
看来是回来了。
欢呼声在街道上不断传播着。
我怀着一种不可思议的心情看过去。
「不上前去看看吗？」
「嗯，这里就可以了。德鲁伊特先生呢？」
「啊~我不太擅长这种吵闹的地方。」
我和德鲁伊特先生都处于距离庆祝场地稍微远的地方。
虽然看上去很有活力也很有趣，但是人太多了，我不擅长应付。
所以就在外面这么看着正好。
「师父也是，吵到这种程度的话他是受不了的。」
「是吗？」
「嗯，他曾经抱怨说『这样的话就算是被挤到也没处说理去。』」
如果是师父的话，应该会毫不客气的说着『真烦人！』之类的。
终于看到了师父先生的身影，两个人都笑了出来。
确实啊，脸都蹦的紧紧的。
而且虽然在笑着，但那笑脸上青筋都爆了出来。
「好厉害啊……啊，刚才他好像瞪过来了吧？」
「看起来确实瞪过来了呢。」
「那个样子肯定是已经忍不住了，之后肯定会跑过来数落我们是个胆小鬼的。」
「哈哈哈，话又说回来，真是厉害，竟然会有人想要去碰那样的师父先生。」
看着想要去触碰紧绷着脸散发着杀气的师父先生的那些人。
我可没有那样的勇气。
「那动作姑且也有道谢的意思啦。虽然做到那种程度会让人厌烦的。」
嗯，大概他们都是真心想要感谢吧，但人数实在是太多了。
明明已经很累了还要应付这些事，有点可怜。
「好了，看来师父和行会长都很健康的样子，走吧。」
与德鲁伊特先生一起离开了大道。
古鲁巴鲁的事情也已经解决了，接下来就该打算谈谈之后的事情了。
现在已经开始渐渐地进入冬季了，今年的冬季要在哪里过冬呢。
因为是两个人的旅行，所以准备也变得很有必要了。
回到了广场，在桌子上摊开地图。
然后又准备好了纸笔。
「首先是，把必要的东西记下来吧。」
「嗯。」
德鲁伊特先生在纸上写下了两个人旅行所必要的东西。
「毕竟我们带不了太多行李啊。」
「是的呢。」
「啊，有件事要和你商量一下。」
「嗯，是什么事？」
「是关于帐篷的事情，需不需要使用那种三到四人使用的帐篷呢？还是说一个人睡觉会比较安心？」
帐篷？
三到四个人使用的话也就是说在一起休息吗。
我觉得没什么问题。
「一起就可以了。」
「那就好，其实过去在和师父一起进行讨伐的时候，入手过魔术道具的帐篷，那个帐篷的内部被分为好几个空间，性能也很好，所以我觉得会很有用。」
「魔术道具的帐篷？」
「没错，而且还有隔音的功能。另外内外的空间也有不同，里面会比从外面看到的更大一些。」
「好厉害。竟然有这样的帐篷吗？」
「毕竟是相当稀有的帐篷啊。这样的话就算是空和焰在里面自由活动也没什么问题了。」
德鲁伊特先生开心的笑着。
「我很期待那是什么样的帐篷。」
「嗯，我会拿给你看的，应该很快就能找出来。」
找出来是什么意思？
「桌子的话师父已经给了。啊，说起来，床垫会在哪里呢？」
「床垫？」
「嗯？你不知道吗？」
「不知道。」
「好像是一种魔术道具的床，弹性很好，所以睡在上面会很舒服。」
「好像？」
「嗯，因为我没实际用过。那玩意儿放哪去了？那个房间吗？」
总觉得旅行装备变得好厉害啊。
但这样可以吗？
因为全都是德鲁伊特先生的东西。
「那个……」
「记得应该是有四个的，艾维的份和我的份，剩下的也可以当做备用的。因为挺小的所以也不会变成负担。」
「啊，嗯。那个。」
「怎么了？」
「我一起用真的可以吗？明明是德鲁伊特先生得到的相当重要的东西。」
「倒不如说你也用会更好一点。反正那些也是丢在某个房间里堆灰的东西。」
「是吗？」
就我听到的东西来说，那些应该都是相当好的魔术道具，或者说是稀有物品。
既然没有卖掉而是放在身边，那不应该是很重要的东西吗？
「原本那些就是打算在缺钱的时候卖掉的东西，但因为一个人的话也不需要那么多的钱。所以那些东西在被你邀请前我甚至都忘了它们还在我手里。」
等到缺钱的时候才拿去卖真是个好想法。
如果是我的话，大概很快就会拿去换钱了。
「那样的话啊，我就不客气的使用了。」
「好的。然后我还有一件事情想要拜托你。」
「什么事？」
「能帮我整理一下我那个房子吗？应该还有其他旅行中用得到的东西，但我想不起来它们放在哪里了。我有三个用来放东西的房间，我想大概就在那里面。」
「没问题，我来帮忙吧！」
「谢谢。啊，对了。剩下不用的东西就买了吧。这样也能增加点旅费……顺便那间房子也卖掉吧。」
「诶！要卖掉吗？」
回想起曾去过一次的那个房子。
虽然位于一个相对偏僻的地方，但却是一个很大的房子。
「那个房子啊，原本就是为了避开人群才买下来的。但之后就算是旅行归来想要再在这座城市里住下来的话也没必要住哪儿了。」
对于德鲁伊特先生来说，那个地方是逃避的地方吗？
但是，那已经是不需要的东西了。
这样啊……呵呵，真令人开心。
196话 超乎想象 
德鲁伊特先生的房子果然很大。
总共好像有八个房间。
「为什么要住这么大的房子呢？」
「嗯~，自然而然吧。」
不知不觉间就买下了这么大的房子吗，德鲁伊特先生果然很厉害。
「虽然我经常用的只有其中两间而已。」
「诶？只用两间的吗？ 」
「一个人住的话两个房间已经很够了。」
是吗？
一个人住的时候不需要那么多的房间啊。
不会有人想着每天换房间睡觉吗？
……没有吗？
「剩下的房间中有三间是储物间，有三间则是空着的。我先说一声道歉吧，那几个房间挺脏的。」
因为德鲁伊特先生的话而疑惑。
我现在待的这个房间大概是吃饭用的，很干净。
打扫的也很齐全。
但是很脏吗？
「先用布捂着嘴巴进去吧。」
诶！
到那种地步吗？
一边觉得不可思议，但还是一边用布捂住口鼻绑在了头上。
虽然确实是应对尘埃的方法，但有这个必要吗？
「那么，就是这儿了。」
我跟在德鲁伊特先生身后走在走廊上，穿过了第一个房间。
「那个房间是我的卧室，从这个房间之后的就是储物间了。」
八个房间里有六个房间可以放东西，仔细想想还真是奢侈的用法。
与德鲁伊特先生一起往里面走着。
咦？
总感觉空气变得浑浊起来了？
德鲁伊特先生打开了之后见到的第一个房间。
「啊。」
就在那一瞬间，阳光照耀下能看到无数的尘埃飞舞在空中。
德鲁伊特先生也皱起了眉头。
再然后，门里面……德鲁伊特先生不让进。
因为觉得很奇怪所以看了看房间里……东西都已经堆到了门口。
不是不让进，而是进不去吗。
而且，灰尘好多。
堆积的物品上已经堆积了一层灰尘，都让人想要去量量到底有多厚了。
「……这个房间之后再说吧。」
这么说着德鲁伊特先生关上了门。
然后又打开了下一道门，并一言不发的又关上了。
像这样的动作重复了五次。
又回到了最开始打开的那道门前。
「就从这里开始吧。」
「是啊，没想到所有房间都变成了这幅模样。」
「而且储物间一共有五间的吧。」
「……奇怪啊，明明我的记忆里只用了三间来着。」
德鲁伊特先生也疑惑着。
他好像也不知道那堆东西是怎么出现的。
咦？
但是把东西堆起来的不就是德鲁伊特先生自己吗？
「那堆东西是谁放在那里的？」
「……是我吧。」
「是这样吗？」
「……大概是放东西的时候没怎么想，就随便放在了有空的地方，不知不觉间就堆积起来了吧。」
是这么一回事吗？
「是吗？总而言之，必须先把灰尘清理掉才行。嗯，就用不需要的纸沾上水，然后把它们擦去吧。」
「不错的主意啊。这样的话纸之后也能收集起来直接烧掉。」
「是的。」
与德鲁伊特先生四目相对。
然后两人苦笑了一下，打扫大概会花很长的时间呢。
「抱歉啊，这里这么乱……」
「哪里，加油吧。」
「谢谢。」
嗯，因为是两个人一起收拾的，今天应该能够收拾出来吧。
…………
「好累。」
「是啊。真没想到会这么棘手。」
今天只收拾出了三个房间。
原本还以为一天就能解决的，真是太天真了。
光是灰尘的打扫就很麻烦了，再加上东西还很多。
花了很长一段时间才确认了到底有什么东西。
「不过好厉害，竟然有那么多的魔术道具。」
「我也吓了一跳。」
「……这是德鲁伊特先生收集的东西吧？」
「嗯，要说是倒确实是，但我对这些没兴趣，所以也有没确认过的东西。」
原本德鲁伊特先生给人的印象应该更加稳重的。
原来也有像这样马虎的一面吗？
还是说只是因为对外物不感兴趣，所以才会这样的？
「好，今天就在这里吃晚饭吧。」
「好的。啊，空和焰都没事吧？」
大扫除的时候，我让空和焰在吃饭的那个房间里自由行动。
急忙想要去看看它们，却被德鲁伊特先生阻止了。
「去之前先把灰掸一掸吧。」
有道理。
因为是打扫之后的状态，所以全身上下都是灰尘。
拍了拍身子，好多灰在天上飞。
……厉害。
「说起来刚才发现的魔术道具正好可以用到，等我一下。」
这么说来，确实刚才发现了一个有趣的东西。
用以前的我的话来说，就是小小的吸尘器。
是能够用风的力量吸走尘埃的魔术道具。
刚才还说过那个可以运用在帐篷的打扫上。
「就是这个吧。」
「是的。」
接过魔术道具，打开开关后能听到轻轻的运作声音。
将吸嘴部分对着衣服，灰尘就全都被吸走了。
「哦~，好厉害，好有趣。」
「真的诶，这个魔术道具还真是好用。啊，后背的灰尘我来弄吧。」
于是我将魔术道具递给了德鲁伊特先生，然后转过背来。
小小的吸尘器在背后上下移动着。
威力并没有那么强，感觉吸力正好。
我结束后，下一个就是德鲁伊特先生了。
我在将德鲁伊特先生背后的尘埃给吸走后就完成了。
「虽然可以用，但背后部分得拜托人这点让它的实用性有点下降了啊。」
「德鲁伊特先生，我觉得这个并不是专门用来去除衣服上灰尘的魔术道具。」
「啊，这么说也是。」
总之，再想办法将灰尘都清理干净之后，我们就去找空和焰了。
虽然觉得它们不会做什么恶作剧，但真的没问题吗？
「空，焰。久等了。」
进入房间，马上就看见了那两只。
「哦，挺懂事的嘛。」
不知什么时候两只都在桌子上睡着了。
看了看周围，并没有淘气过的痕迹。
嗯，因为在帐篷里的时候它们也都是好孩子，所以并没有那么不安啦。
「噗~？」
「嘟~」
似乎是察觉到了我的气息，两只都醒了过来。
哦，焰也醒了吗。
是不是心情上发生了什么变化呢？
「早上好空、焰。焰，你今天起的好早啊。」
因为我的话，焰目不转睛的看着我。
怎么了？
正感觉到疑惑，两只的视线又看向了玄关那边。
玄关处也恰到好处的响起了敲门声。
「这动静，肯定是师父。为什么总是不用门铃呢。」
德鲁伊特先生走向了玄关。
也有可能不是师父先生，所以将两只都放回了专用的包包里。
「你啊~，在我受苦的时候还一副事不关己的表情，甚至还溜走了是怎么回事？」
看来确实是师父先生。
将包放了回去，急忙走向玄关。
「师父先生，你辛苦了。」
「艾维也在吗？嗯？你身上是不是蛮多灰尘的？说起来德鲁伊特你也是这样。」
看来还是有灰啊。
因为并不是最脏的那时候，所以还以为没问题了。
「因为打扫了仓库。」
「你终于有干劲了吗？」
师父先生好像也知道那个储物间的惨状。
「我打算在旅行前好好整理一下，里面应该有旅行时能用到的东西。」
「哈，要说有的话应该是会有的。就是要从那房间里挖出来挺麻烦的。」
竟然说是挖出来。
虽然确实现在找出来的那一大堆魔术道具里还没找到床垫，
顺带一提帐篷也是。
虽然德鲁伊特先生努力的找了，但没找到，看来并不是在那几间房间里。
唉，现在还有和今天一样多的魔术道具没整理呢。
德鲁伊特先生要找的帐篷总会找出来的吧。
「然后是师父，你怎么来这儿了？」
「啊啊，我刚才去广场找艾维没找到。所以才想来你家问问她会去哪儿。没想到竟然就在这里。话说我可以进去吗？我买了点东西，就当是晚饭了。」
找我有事吗？
「是有什么事吗？」
「嗯？我打算告诉你关于夏尔的事情。」
啊，对了。
确实原本想着有时间的时候要去找师父先生打听一下夏尔的事情呢。
「我想听！夏尔很帅吧？」
我觉得夏尔战斗的样子超帅的。
「是啊，相当的帅气。虽然最开始的时候大家都吓得瑟瑟发抖。」
瑟瑟发抖？
「那是我们在被一大群古鲁巴鲁袭击时发生的事情，夏尔它突然出现在了我们面前，但当时没有仔细确认，所以还误以为是有比古鲁巴鲁更强的魔物袭击过来了。那时候我都已经在做着拼命的准备了。」
原来状况这么危险的吗。
「但是啊，不知为何古鲁巴鲁就突然逃走了。这时候才确认到发生了什么事情。原来是阿丹达拉一口气把古鲁巴鲁都给击溃了。而当我理解到它就是那只会听艾维你话的阿丹达拉的瞬间，我就完全放松下来了。哈啊，不过夏尔真的很强啊，战斗时的样子也有一种摧枯拉朽之势。」
「师父先生和夏尔都没受伤还真是太好了。」
我听说德鲁伊特先生失去伙伴和自己的一只手的那个时候，也是因为大群的古鲁巴鲁。
如果是师父先生的话或许是能够应对的，但难免会受伤。
所以真的是太好了。
197话 真是厉害 
「给，德鲁伊特。」
师父先生把装有晚饭的袋子递给了德鲁伊特先生。
「啊，不好意思……师父？」
看了看袋子里面的德鲁伊特先生不知为何露出了一副嫌弃的表情。
难道说里面有什么吃不了的东西吗？
「哦，咋了？」
「这个不是晚饭，只是食材吧？」
「我说的是能当成晚饭的东西，可没说是晚饭哦？」
「哈啊，说的也是。」
「之前德鲁伊特你不是做过什么东西给我吃过吗？就拜托那个啰。」
德鲁伊特先生做的料理？
想吃。
「师父~」
「我很期待！」
「诶，艾维？」
「嗯？」
咦？
为什么德鲁伊特先生一脸惊讶的看着我？
我说了什么奇怪的话吗？
因为师父先生吃过德鲁伊特先生亲手制作的料理，所以我也想吃。
所以才会说很期待的。
「嗯~，德鲁伊特就拜托你啰。」
「哈啊，师父啊。能别把艾维带偏吗？」
「遗憾的是今天我是真的想吃德鲁伊特你的料理啊。那个真的很好吃的，虽然忘了叫什么就是了。」
「认真的？」
德鲁伊特先生用怀疑的眼光看着师父先生。
而师父先生只是耸了耸肩。
我没办法分辨出他说的是真的还是假的，但德鲁伊特先生好像已经放弃了。
「哈啊，虽然也没问题啦。但那只不过是肉加蔬菜的乱炖而已哦、」
「就是那个，不知道为什么德鲁伊特你做的就很美味，跟你说啊，我也挑战过好几次哦？但结果别说有多惨了。」
有点在意结果有多惨，但总觉得别去碰比较好。
这里还是相信直觉吧。
另一方面，德鲁伊特先生做的乱炖吗？
会是怎样的味道呢，好期待。
「艾维，被你用这么期待的目光看着我有点……」
「什么？」
「不，没事。只是被厨艺好的艾维期待着有点紧张啊。」
嗯？
最后那句话太小声了我没听清楚。
但好像听到了我的名字。
「德鲁伊特先生？」
「没事。那么，开始做吧。因为很简单马上就能好。」
「需要我帮忙吗？」
德鲁伊特先生也会是像我这样拘泥于顺序的人吗？
如果是那样的话我还是别轻易帮忙比较好。
「艾维，在德鲁伊特做菜的时候我有些事想和你聊聊。」
「嗯？」
如果不急的话还希望能够在饭后再说。
「艾维，那只是随便煮一下就好的菜所以没问题的。」
「怎么办呢……」
「趁现在先把复杂的话题说完，饭后就可以好好地休息了。」
似乎看出我很烦恼，德鲁伊特先生如此提案道。
确实要是饭后在说些复杂的话题总是很容易困。
「那么，我就期待着晚饭了。」
这么说了之后，走到了师父先生旁边。
师父先生已经打开酒喝了起来。
「让你久等了，请问是什么事？」
「啊，是那个药水和魔石的事情。」
啊，要说的是空的药水和焰量产出的魔石吗？
用过了吗？
「用过那些了吗？」
「没错，在被古鲁巴鲁群袭击的时候我们也不算无伤，不过那个可真是太厉害了。」
既然说的是受伤的事那那个指的应该就是药水了。
「只好伤口了吗？」
「可不只是治好的程度啊。那个可是只喝了一口就把原本扯断的手臂给粘了回去的、」
诶。一口？
只是这样就？
「当时因为古鲁巴鲁的大角所以受伤的冒险者相当多。结果一直很犹豫要优先给谁使用。然后，想着最起码要把血给止住，所以就给每人都灌了一口。」
确实在森林中最开始要实行的应急处理就是止血。
就算用药水治好了伤口，要是贫血的话就没办法移动，就有可能被其他魔物给盯上。
在森林中最应该避免的，就是陷入没办法逃跑的地步。
「一般来说药水应该是涂在伤口上的，但毕竟量太少了。不过，就算只是喝到体内，说不定也会对之后的药水涂抹产生辅助效果。虽然我是这么想的，但等到之后医疗组准备使用普通的药水治疗时才发现已经没有那个必要了。」
「没有必要？」
「没错，因为所有人的伤口都治好了。甚至连差点就断掉的手臂也给粘了回去。那个药水，实在是太厉害了。」
只是一口吗？
连胳膊也给恢复了？
那确实相当厉害，完全不像是现实中会出现的事情。
「真的吗？」
「真的，再然后，是那个魔石，就算是SSS的魔石，那个威力也实属夸张。让擅长火魔法的家伙使用了那个魔石用来烧尸体，但没想到只放了三次魔法就把那么巨大的龙尸给烧成了灰，所以我们也才能这么早就回来，原本还预定要花三天时间处理的，结果一天之内就搞定了。」
把原本打算烧三天的计划缩短到了一天，更准确的说是三次。
那到底是何等威力的魔法啊。
「另外啊，我让不会使用火魔法的冒险者用了那个魔石，结果虽然只是初级的魔法但也成功的使用了出来。」
嗯？
能让无法使用火魔法的冒险者使用出火魔法吗？
那样的话，我也能够使用火魔法吗？
如果可以的话就太好了……但是，要使用的时候就得拿出那颗漂亮的魔石来吗？
绝对不行啊！
「虽然很开心，但毕竟是用了颗SSS的魔石，想想以后的事只能叹气。」
确实是那样的。
SSS级的魔石会值多少钱呢，我连想都不敢想。
「来，还给你吧。还有这些，等级5的魔石我也用完了，残骸的石头都在这里。」
「谢谢。」
看了看用光了魔石的那二十个石头。
确实是垃圾场里见到的那种石头。
「嘟噜，噜~」
还是老样子难以形容的叫声。
「焰，怎么了？」
我看了看焰，它正看着我的手。
我手上是失去了魔力的魔石。
「这个吗？」
「噜~，噜~」
焰就好像钟摆一样左右摇摆着。
「焰做的魔石很活跃呢，非常感谢。」
将用完了魔力的魔石放在了焰的前面。
只见焰灵巧的用嘴巴一个接一个的吃了下去。
然后体内就会刷~的产生泡泡出来。
看了一会儿。
「噜~噜噜~……啵。」
又一颗魔石从焰的口中飞了出来。
该怎么说呢，虽然看起来很可爱，但一想到有可能跑出SSS级的魔石就会紧张。
「太好了，是普通的魔石。」
「一般来说不应该期待出现高等级的魔石才对吗？」
「不，要是SSS级的魔石就没办法使用了。」
「卖出去……也不行啊，太过显眼了。如果你是知名冒险者的话还可以说是讨伐得手的。」
「但我是做不到的，德鲁伊特先生呢？」
「他的话，说成是在冒险者时代入手的倒也还勉强能够糊弄过去。」
这样啊。
那么如果到了为钱所困的时候就拜托德鲁伊特先生卖魔石吧。
「对了，这次是用的药水和魔石我都已经申请使用费了。」
「诶？」
「哥特斯那家伙，还抱着头啊。」
咦？
说起来我好想忘记把药水和魔石的事情告诉行会长先生了。
「虽然会有使用费入手很好啦，但是我之前忘记和行会长先生说药水的事情了……」
「这次因为是由我代理请求的，所以支付的时候经我一道手也行。但话又说回来，使用过的物品不好好的请求费用可是不行的哦。」
「这样吗？」
「嗯，毕竟这也关系到行会的评价。」
「评价？」
「没错，冒险者的话也会对付得出钱的行会更安心不是吗？」
确实，我也不会想要做在支付上会出问题的行会里的工作。
「对于冒险者而言，行会的评价很重要，毕竟会影响生活。」
「我知道了，我会好好请求的，之后会和行会长先生说清楚关于药水的事情的。」
「嗯？没问题吧？」
问题？
「我觉得没有什么特别的问题……」
「这样啊？那就好。」
「做好了。还有师父，艾维只是单纯忘记和行会长说这事了所以没问题的。」
没问题？
指的什么？
「艾维，师父他以前是以为你在觉得行会长他有问题所以才会没去告诉他关于药水的事情的。」
「……诶！不是哦！才没那回事的！」
「哈哈哈，看来是啊。太好了。」
原来如此，所以师父先生才什么都没和行会长先生说，然后自己负责在中间磋商吗？
「谢谢。」
「哈哈哈，看来我可以拿这事来取笑哥特斯了。」
师父先生总是喜欢把真心隐藏起来。
难不成只是因为害羞吗？
198话 结束啦~！
吃着德鲁伊特先生做的乱炖。
德鲁伊特先生果然不太喜欢吃蔬菜，乱炖里肉很多，蔬菜的话有三种。
肉的种类好像是随便选的，今天一共有三种。
乍一看很像是肉类料理。
「德鲁伊特先生，这个好好吃。」
「那就好，你这么说的话我就放心了。」
嗯？
我这么说的话就放心了？
「真是好久没吃过了啊，真的很不错。为什么能用这个小镇的酱汁做出这种味道呢？」
师父先生一边疑惑着一边吃着。
这座城里的酱汁，简而言之就是很咸。
能用那个做出这种味道吗？
确实很神奇。
我也用过那个酱汁，但咸味实在是太重了，我用不习惯。
「对了，你们打算什么时候开始旅行？」
「我早就在想了，师父你是从那里听到我们打算出去旅行的。」
咦，那个不是德鲁伊特先生说的吗？
「直觉。」
师父先生的回答，让德鲁伊特先生露出了困惑的表情。
「只是直觉？」
「没错，像德鲁伊特你这样的家伙要是打算前进了，那就很容易看出来。」
「…………这样吗？不过时间还没定好。」
「是吗。说起来我听到一个让人担心的情报，现在还在确认真伪，你再等一会儿吧。」
「我知道了，但那是与我们有关的事吗？」
「虽然没关系，但要是被卷进去就麻烦了。」
虽然不太清楚，但那指的是邻村的问题吗？
如果可以的话，我当然想要回避麻烦事。
说到底在这座城里发生的古鲁巴鲁时间本身就是个意外。
真想要更加安稳的旅行。
……仔细想想，我这一路上所到之处似乎净是遇到各种各样的问题。
错觉吗？
「嗯，另外还有要给艾维的药水钱，在至少在哥特斯缓过劲来之前你们还是得留在这里。」
「这么说起来，艾维。之前古鲁巴鲁的酬金行会长支付给你了吗？」
「那个，还没有。」
「「……那个笨蛋。」」
诶？
有什么问题吗？
毕竟之前古鲁巴鲁的事情才是当务之急，所以我觉得那也是没办法的事情。
「艾维，关于钱的事情你得好好对待啊。」
「因为行会长先生很忙的样子所以才这样的，另外药果的钱也没付。」
「药果？记得那个是在森林深处收获到然后拜托行会长他交给商业行会的对吧，那么也没付吗？」
「嗯。」
「「………………」」
不知为何，气氛有点恐怖。
我好像说出了多余的话。
「回去之后再去找哥特斯一趟吧。」
「嗯，拜托师父了。」
对不起，行会长先生。
因为气氛太恐怖了，我不敢阻止。
「那个……」
「艾维你不需要在意哦，刚才也说过付款的『速度和正误』与行会的评价息息相关关。特别是现在因为城市中没有高级冒险者，所以旅行中的冒险者将会成为重要的对象，这样的话就不能出现付款困难之类的传闻。」
师父的表情有点严肃。
看来真的是很重要的事情。
「要是了出现奇怪的传闻，冒险者就很难在聚集起来了，所以现在这段时间要格外注意。」
晚饭过后，师父先生就马上离开了德鲁伊特先生的家。
大概会直接去找行会长先生吧。
「师父先生还真是为弟子着想呢。」
「没错，就是因为如此，我们这些弟子才会一直没办法在他面前抬起头来。」
好像也在为了即将旅行的德鲁伊特先生而不断调查着周围的情况。
那么只是一点点，也希望接下来的旅途能够更加轻松。
另一方面，为了不让行会长先生以后变得为难，甚至还注意到了我没有察觉到的可能成为问题的事情。
虽然如果对他本人这么说的话，一定是不会承认的。
…………
「「结束啦~」」
没想到光是打扫房间就花了三天时间。
我和德鲁伊特先生一起坐在已经清理完尘埃，东西也整理完成的房间中。
这个房间是德鲁伊特家最里面的一个房间。
也是第一天确认到的尘埃最多的一个房间。
根据德鲁伊特先生所说的，最开始用来放置东西的就是这里。
「辛苦了，谢谢。」
「哪里。」
「不过啊，真是厉害。」
确实。
因为堆积了数年份的灰尘，所以这个房间光是稍微动一下，尘埃就会满天飞舞。
所以需要先慢而仔细的清除灰尘才行，但不管再怎么清除，总会有不知从何处来的灰尘冒出来。
这让我在打扫的时候总觉得有些神志不清。
「话又说回来，打扫之后还真是找出不少应该能卖出高价的魔术道具啊。」
听着德鲁伊特先生的话看了看堆积在那里的魔术道具。
不单单是这个房间，其他几个房间也是如此的摆放着整理好的各种魔术道具。
在计算出正品的魔术包超过三十个的时候，我都吓了一跳。
德鲁伊特先生说其中有五个可以拿来在旅行中使用，为了不错卖，那些已经转移到了德鲁伊特先生的卧室里了。
另外的话，还有魔术炉灶。
有了这个的话旅行商也会更加的便利，所以也拿了一台。
其他的都给卖掉。
炉灶的话最后找出了快十个。
除此之外，还有魔术盒。
那个是魔术包的盒子版本，特征是拥有比包包更大的容积。
但是，因为稍微有点大，所以不好带着旅行。
所以全都要卖掉。
还有，也找到了变色到完全看不出原本颜色的不明药水。
将近二十根。
魔石也是，不断地被挖掘出来。
这个倒是魔力好像还没有消失，旅行中也能够使用。
不过，因为找出了好多，所以只打算带状态良好的几颗走。
「我已经预定了商人明天来收取这些，很期待啊。」
这么说着，德鲁伊特先生站了起来。
我也一同起身。
啊~，身上都是灰尘……
「哎呀呀，明明都把房间收拾干净了，这下又会因为我们而被弄脏了啊。」
「是的呢，而且头发上也都是灰尘。」
「有带能换的衣服过来吗？」
「带了。」
因为光是打扫就花了三天。
所以从昨天开始就随身带着替换的衣服过来了，打扫完成后就会借浴室清洗。
自从出门之后就和泡澡几乎无缘了啊。
因为快有四年没有使用过，一时间还因为不知道该怎么用而发愁，但果然还是很开心。
「我去把用过的纸烧掉，你就先去洗吧。」
「谢谢。」
德鲁伊特先生拿着最后一堆沾满灰尘的纸走出了房间。
我也一边注意着不让身体上的尘埃散落，一边朝着浴室移动。
用说是可以用的香皂洗了头发。
第一次还有点不安，但现在已经是第二次了。
将身体也清洗过一次后，泡在了热水里。
「好奢侈啊~」
旅行与泡澡无缘。
不过，其实村镇中多少都会有澡堂存在的，但那个需要钱。
所以才一直不去在意，但现在既然已经知道了泡澡很舒服，就变得很想要洗澡。
在药水钱入账后，应该就有泡澡的闲钱了吧。
199话 路边石头 
「早上好夏尔，扫除终于结束了。」
「喵。」
温柔地抚摸着开心到喉鸣撒娇的夏尔的头。
也许是因为在太阳底下，夏尔的身体感觉暖暖的，很舒服。
这么说起来，风开始变得凉爽起来了呢。
「不知不觉已经换季了呢。」
「咪？」
「噗噗噗~」
「噜？」
今天打算久违的与夏尔一起悠闲地度过，所以连午饭也一起带到了森林里。
因为从德鲁伊特先生那里获得了魔术道具版的毯子，所以拿来用了。坐着很舒服呢。
空和焰似乎也很中意。
另外还带了一张是夏尔专用的，那边看上去也很喜欢。
「这个毯子好厉害，就算坐好久屁股也完全不会痛，我要和德鲁伊特先生道谢呢。」
「噗噗~」
「嘟噜~」
「夏尔坐着也感到很舒服吧？」
「喵。」
「呵呵，天气也不错，风也是，心情也是，都很好。」
「嘟噜~」
这么说起来，这几天焰清醒着的时间越来越久了。
是从什么时候开始这样的呢？
啊，是从发现能将用完的魔石恢复魔力那时开始的。
难道说，那个就是开端吗？
还能这样吗？
「嘟噜噜~，嘟噜噜~，嘟噜噜~」
怎么了？
焰一边目不转睛的盯着什么一边不停地叫着。
顺着它的视线看过去，原来是毯子的旁边有一块拳头大小的石头。
「这个？但这个应该只是块普通的石头吧？」
「嘟噜~！」
焰不断地朝着我拿起来的那块石头伸展着身体。
我有些吃惊。
如果是空的话确实能够将身体拉伸到很长的程度，但我还没见过焰有这么做过。
然而现在的焰却朝着石头将自己拉到了相当长的程度。
「等一下，我现在就给你。」
虽然稍微有点不安，但既然是焰想要的话那就应该没问题吧。
拂去了石头上的泥巴，放在了焰的前面。
只见焰开心地将石头塞进了嘴里。
过了一会儿，就见焰的身体里冒出了泡泡。
「嗯~，普通的石头也能吃吗？并不需要一定是魔石的石头吗？」
虽然我像这样询问着焰，但它只是闭着眼睛，身体里发出着嗖~嗖~的声音。
……这是在品尝味道吗？
「噗噗噗~」
「嗯，难道空的肚子也饿了吗？」
比起平时饿的要更早一些呢，可以吗？
将作为空的午饭而带来的药水放在了空的旁边。
焰的话只吃石头就可以了吗？
其实也带了焰要吃的药水过来的……等它吃完石头之后再问问吧。
看着空和焰吃饭的样子。
身体内部满是泡沫。
不管看几次都感到不可思议。
「嘟噜，嘟噜，嘟噜噜~……啪嗒！」
嗯？
交给焰的石头应该只是一块散落在路边的石头而已吧？
但是啊……焰的身前掉落了一块很漂亮的鲜红魔石。
就算不去鉴定也知道，这块水晶可是相当透明的。
那个，这个不带回去不行吧。
「嘟噜~，嘟噜~」
「啊，那个，焰好厉害啊。我从没见过这么漂亮的魔石。谢谢。」
焰因为我的话而高兴的摇来摇去。
虽然那个动作很可爱，但它眼前的魔石更让人在意。
轻轻地做个深呼吸，拿起了地上的魔石。
……好大。
是迄今为止见过的最大魔石。
这么说起来，如果透明度越好就意味着稀有度越高的话，那大小呢？
「嘟噜噜~，嘟噜噜~，嘟噜噜~」
因为又想刚才那样叫了起来，所以偷偷地看了眼焰的样子。
然后看了看焰看着的那边，看到的东西只想让我抱头。
那里有一个比我现在拿着的东西还要大一点的石头。
难道那个也要吗？
「嘟噜噜~……嘟噜？」
也许是对我没有反应这件事感到很奇怪，焰看向了我然后歪了歪身体。
大概是想要表达自己很疑惑吧。
虽然很可爱，虽然很可爱但是。
果然那个也要吗？
焰目不转睛地看着我。
我也看着它……然后起身捡石头去了。
「嘟噜~！」
没事的，无非就是包里沉睡的魔石变多了而已。
而且说不定也有像这次这样能派上用场的时候。
「给。焰，这就是最后一个了。」
「嘟噜？」
不打算当做是最后一个吗？
难道说这个对焰来说是某种必要的营养元素吗？
「今天是最后一个，以后有机会的话再给。」
「嘟噜噜~」
将石头放在了焰的面前，它一点点的放进了嘴巴里，然后开心地闭上了眼睛。
「等回去之后，还得就今天发生的事情交流一下啊。」
散落在路边的普通石头也能够变成魔石什么的。
「噗噗噗~」
空大概是已经吃完了，于是咕噜噜的滚到了夏尔的身边玩了起来。
好久没见空的滚动了
夏尔也毫不介意的用前爪来回拨弄着滚到它肚子旁边的空。
「……不，这种游戏真的没搞错吗？」
「噗~~！」
「喵。」
嗯，既然空很开心的样子那就没问题了吧？
「嘟噜，嘟噜噜~……啪嗒！」
焰的前面掉落着一块透明的魔石。
「咦？不是红色的吗？」
捡起来放在眼前看了看。
是一颗毫无浑浊感的无色魔石。
记得颜色代表着魔石的属性。
红色是火，青色和蓝色是水，绿色和黄绿色是风，然后褐色是土。
那无色是什么样的属性呢？
因为觉得自己的魔力很少与魔法无缘，所以没有详细的学习过。
「这个也只能去问德鲁伊特先生了。」
总觉得一直以来都在依靠着德鲁伊特先生。
自己是不是也该去书店找一找关于魔石和魔力的书看看呢？
等一下？
能察觉到有靠近这边的气息。
虽然还很远，但确实在朝这边靠近。
「这个气息是德鲁伊特先生吧？」
「喵。」
夏尔好像也注意到了。
另外还有一个气息，这个是……
「是师父先生吧？师父先生的气息真是稀薄到难以分辨啊。」
这么说起来，为什么他们这次没有什么疑惑地就直直朝着这边走过来呢？
虽然我确实与德鲁伊特先生说过今天会与夏尔一起在森林里好好休息的。
但并没有说地点。
「嘟噜~」
「没事的焰，是德鲁伊特先生和师父先生。」
虽然也探查了一下其他的气息，但能察觉到的只有他们两位。
而且两人的气息就和往常一样安定，并没有什么问题。
过了一会儿，德鲁伊特先生和师父先生的声音从树丛间出现了。
两人也注意到了我，朝这边轻轻挥了挥手。
「早上好，请问有什么事吗？」
「早安，艾维。师傅说他无论如何都想要再见一下阿丹达拉，所以我们一起来了。现在方便吗？」
「当然，没问题的。」
原来如此。
确实记得之前有说过想要见一下阿丹达拉来着。
「艾维，打搅你们的悠闲时光还真是抱歉了。」
「哪里，请不要在意。这孩子就是夏尔，夏尔，这位就是照顾了我很多的师父先生。」
「就我这边看来，反倒是我被照顾了很多啊。」
师父先生一边说着，一边直勾勾的盯着夏尔。
夏尔也定睛看着师父先生，过了一会儿就咕噜噜的叫了一声。
看来是判定为没问题了。
「哦~，真是厉害。啊，对了，谢谢你之前救了我们。」
师父先生的话语让夏尔轻轻摇了摇尾巴。
「德鲁伊特先生，你们是怎么找到这个地方的？」
「我们原本打算朝着没有冒险者的角落顺次搜寻安全的森林地带的，没想到这么快就遇上了。」
看来并不是一开始就锁定了这个地方嗯。
说起来，师父先生的表情好奇怪。
看到夏尔之后就一直在笑。
有点……看着那张脸就想远离他。
200话 悠闲 
「「啊？」」
我试着和德鲁伊特先生和师父先生商量了一下焰的事情。
结果，两位都露出了难以形容的表情。
不开心。
「那么，也就是说，焰把掉在那里的石头变成魔石了吗？」
「是这么说的吗？」
果然是这样吗？
「那个，使用后没有魔力的魔石冒险者会不会随便扔在地上呢？」
「也会有那样的事情，能让我看看魔石吗？」
「好的，就是这个。」
将已经由焰补充好魔力的魔石递给了两人看。
「又出来了个厉害玩意儿啊。」
「我从没听说过普通石头会变成魔石，所以我觉得还是把这个当成是随手丢弃的已经用完的魔石会比较好吧？」
德鲁伊特先生拿起我手上的红色魔石，举向空中。
因为透明度很高，所以就算是透过魔石也能够清晰地看到另一侧的景象。
「我也是这么想的。但说起来，如果你有那么一大颗的魔石，你会在使用完之后就给扔掉吗？」
「不会扔的，我的话会留下来当做纪念。」
「我也是啊。」
师父先生们的话语让我露出苦笑。
果然这么大的魔石，是稀少到足以留下来当做纪念品的类型啊。
「话说回来，这个透明度真是不错，要是拿去拜托行会鉴定的话一定会引起话题。再加上这个大小，说不定还会流传到周边的村镇行会里啊。」
绝对不会拿出去鉴定的。
或者说，本来就没这么打算过。
「另外这颗无色的……因为能感受到魔力所以毫无疑问是魔石，但无色吗？」
师父先生歪了歪头。
怎么了？
「我从没听说过有无色的魔石。」
德鲁伊特的话语让师父先生点头同意到。
也就是说，这颗魔石的属性不明吗？
「要让塔巴斯鉴定一下吗？」
塔巴斯先生是师父先生的伙伴，也是帮我坚定了药水的人。
是位值得信任的人。
「可以拜托他吗？」
「可以，那家伙最喜欢鉴定新玩意儿了。最开始给他看那个发光药水的时候他就高兴得不得了。不过嘛，那个药水的鉴定没成功就是了。」
新东西？
「这么说来，我也见到过类似的景象，在旅行的途中，每次遇到没见过的东西就会无视原本的预定冲上去鉴定一番。最后还和师父大吵过一番。」
看来塔巴斯先生是个相当自由奔放的人呢。
「是那家伙的问题。明明只是突然出现的魔物，就说着没见过然后硬是要先鉴定一下。然后在被袭击之后又会大喊大叫起来。」
那真不得了。
话说，在讨伐之后在鉴定不行吗？
「话虽如此，将魔物置于一旁自顾自的和他吵架的师父又怎样呢？」
「不是挺好的吗，反正魔物已经毫无意外的解决掉了。」
「说到的事啊，是由我、玛鲁巴鲁和行会长解决掉的呢。」
「恩恩，就是那样。你们要是因此而积怨的话，那就都是他的问题。」
看来是场相当辛苦的旅行。
师父先生和塔巴斯先生，足足有两位自由奔放的人呢。
能够想象到玛鲁巴鲁先生的劳苦。
「艾维，旅行过程中我们就互相帮助着吧。」
「那是当然的。」
因为德鲁伊特先生说的很认真，所以我也认真地看着他的眼睛回应道。
「只要能想到我能做到的事情。」
「想不到的吧。」
「啊。」
师父先生的话让德鲁伊特大大的叹了口气。
我也苦笑了出来。
「请问，塔巴斯先生为什么就算是被袭击了还会想着要鉴定呢？」
「根据魔物的不同，有些魔物在活着和死去时获得的鉴定结果会有些许的不同。」
我不知道诶。
以前一直认为鉴定的话不管是什么时候都会得出一样的结果。
「话说回来，真是太帅了~能在这么近的距离看到阿丹达拉，感动。」
这么说着的时候，师父先生一直看着夏尔。
夏尔倒并没有在意，只是在和空玩着。
空biubiu的跳着朝夏尔的肚子冲去。
然后被夏尔用前足扫了一下，空就被击退回去了。
然后就这么重复着，空觉得这样很有趣吗？
比起被夏尔用前足滚来滚去，这个算是更正常的游戏吗？
……空是M吗？
「咦？M是什么意思？」
「嗯？M？」
……好像是以前的我的知识。
但是，只有词语出现了，但却没有相应的解释出现。
真是少见。
「怎么了？」
师父先生问道，我摇了摇头。
因为我也不明白，所以也没办法解释。
「没事的。」
「那艾维，我能碰一下夏尔吗？」
「夏尔，师父先生说想要摸摸你，可以吗？」
「喵。」
「好像是可以的，请吧。」
师父先生看着我和夏尔交流的样子，露出了羡慕的表情。
「真好啊，真的好好啊。」
已经被师父先生这么说过好几次了。
有些难以应对。
这时夏尔摇了摇尾巴，师父先生就不再看我，而是轻轻的将手伸向了夏尔。
他的手刚一碰到夏尔的脖子就僵住了。
「德鲁伊特先生，师父先生怎么了？」
「没问题的，只是在感动而已。」
只是感动吗？
但我觉得师父先生是迄今为止见到夏尔时反应最大的一位。
「呜哇~，我摸到阿丹达拉了，那个阿丹达拉啊。」
师父先生小声地说着什么。
因为声音很小，所以听不太清楚，但那隐约能听到的声音中能感觉到他的感动之情。
「夏尔，我可以摸摸你吗？」
师父先生的声音有些颤抖。
听到这句话的瞬间，我看到旁边的德鲁伊特先生用手捂住了嘴。
看来是想要忍着不笑出来。
「喵。」
「哦~，这是回答吗！谢谢。」
不断轻轻抚摸着夏尔的师父先生，完全没有平时的样子，就好像一个孩子一般，很可爱。
而看着师父先生那个样子的德鲁伊特先生，嘴里还是发出了奇怪的声音。
看来是没忍住。
嗯，确实因为见过平时的师父先生，所以现在他的样子有些好笑、
「哦~，好帅！哦~」
「库库库，不行了。好奇怪。」
师父先生的反应，让旁边传来了压抑的笑声。
「师父先生看起来很可爱啊。」
「噗！艾维，没那回事，绝对没有！」
德鲁伊特先生因为我的话语终于笑了出来，然后摇着头否认着。
我觉得不需要否认到这种程度。
「是这样吗？」
「嗯，要是有人觉得师父很可爱，那我会怀疑他的视力的。」
到这种程度吗？
我和德鲁伊特先生一起坐在席子上看着夏尔和师父先生游戏的样子。
师父先生很高兴的样子，脸上一直带着笑容。
已经玩累了的空在我的旁边睡起觉来，焰也跟着空移动到了这里睡觉。
只要看到它们两只，心里就觉得暖暖的~
「真好啊。」
「什么？」
「像这样悠闲的日子。」
「是啊。」
自从来到这座城市之后就一直在忙碌着。
偶尔像这样悠闲地度过也不错。
—————————————————————————————
译者的话：
二百话达成，感谢各位看官的支持。
截止今天（2021年7月3日）原作已有585话，艾维的旅行仍在继续。目前已翻译三分之一的内容。
本章尚有24话，奥尔镇的故事即将结束，艾维将与新的伙伴一同重新踏上旅途，然后……
接下来的旅行，将是家族旅行。
201话 大金币？
「对不起。」
因为被行会长先生叫了，所以来到了行会，然后在进入房间的一瞬间就被道歉了。
大概是因为支付的事情吧。
「请抬起头来吧。我……」
该怎么说才好呢？
并没有因此感到困扰？
还是说，不用在意呢？
「那个，总之先聊一聊吧。」
「我听说艾维你因为这事而生气了。」
「诶？听谁说的？」
「师父。」
「「…………」」
不由得默默与行会长先生对视了一眼。
然后两人同时叹了口气。
师父先生，你可真是的！
「太好了，我也知道处理这些处理得太迟了，还以为你真的生气了呢。」
「不会哦，我完全没有生气，因为我也知道你有多么忙。」
「是吗。但是，倚仗了你的性格这确实是事实，如果是其他的冒险者的话应该早就有意见了。」
虽然想过好几次了，但行会长先生真的很辛苦呢。
要做的事情好多。
这么说起来，记得其他的行会长先生会有辅助的人在身旁……这位没有吗？
「那个，行会长先生没有辅助工作的人吗？我在其他地方的行会中有见过这样的人。」
「有是有。但她两个月前生了一个孩子，所以现在在为了养育孩子而放假中。」
「所以是各种各样的事情都叠加在一起了呢。」
「哈哈，就是那样。」
「辛苦你了」
「艾维真是个好孩子呢。」
不知道为什么，他如此感叹道。
看来好像积攒了相当多的疲惫呢。
不要紧吧？
「啊，对了。给你这个。」
行会长先生将几张纸递到了我的面前。
我拿过来读了一下。
第一张上面写的是关于我帮助了德鲁伊特先生的事和夏尔讨伐的那些古鲁巴鲁的酬金。
……咦？这个金额是不是有些不对劲？
揉了揉眼睛，又看了眼写着金额的那一栏。
《金币6枚》
这六枚金币的酬金好像还包括了找到幸香的谢礼。
上面写的理由是预防了大灾难，这是什么意思？
总之，为了让自己冷静下来，拿起了第二张纸看了起来。
上面写着的是行会对在森林深处收获到的药果的评价和收购价格，还写着已经卖光了。
卖光了？
嗯，算了。
反正从评价上来看没什么问题就行了。
开心就好。
但又说回来，药果的价格好高啊！
其中还有几笔交易的价格高到完全想不到。
「抱歉啊，药果的交易上有些意外。」
「诶？」
「原本的话应该在艾维你确认了价格是否有问题之后才会进行贩卖的，但好像话没传达到位，等注意到时已经卖光了。这是我的疏忽，真的很抱歉。」
这么说着，行会长先生又一次鞠了一躬。
「没问题的。事实上价格比我想的要高。」
这是真的，当看到收购价格时完全吓了一跳。
真没想到会这么值钱……
我来到这座小镇之前好像吃了好多呢。
要是把那些也都拿去卖的话……还是不要再想了。
「真的很抱歉，与商业行会打交道对我来说还是第一次。」
「之前是休息中的那位负责这些的吗？」
「她负责了几乎所有的谈判，我的话就只是负责结算、确认以及辅助冒险者。」
那还真是，挺辛苦的。
「没有其他人了吗？」
「有是有。但那人的话，主要是负责培养冒险者这方面的业务，所以也不怎么擅长交涉。」
还真有种各种各样的不利因素叠加在一起的感觉。
「虽然感觉很慢，但不利因素却一个一个的增加着呢。」
「嗯？哈哈哈，是啊。但总比着急犯错要好的多吧。」
啊~，是已经犯了什么错吗？
真的没问题吗？
咦？
我好想还有什么要和行会长先生说，是什么呢？
「……是什么呢？」
「艾维，怎么了？」
「不，只是在想我好像有什么事要和你说的……啊！」
想起来了，是空的药水和焰的魔石。
嗯，要说的话就趁现在吧。
「那个，我有话要说。」
「嗯，什么。你这么一本正经的发言，我好害怕啊。」
「嗯……能不能不让别人听到呢？」
师父先生和德鲁伊特先生都说过，要说话是的先用那个魔术道具。
「啊，我知道了。」
行会长先生拿出了魔术道具启动了一下。
这样就没事了。
「是关于这次任务中师父先生拿的药水和魔石。」
那些都是我的东西。
还有除了夏尔之外，我还驯服了两只史莱姆的事情。
以及是史莱姆将那些药水和魔石复活出来的事情都说了出来。
虽然不知道说成是复活到底是不是正确的，但也不知道除此之外该怎么描述。
「虽然说是复活，但其实空吃的只是劣化版的药水……是将其中的精华聚集起来了吗？焰的话应该就只是补充了魔力吧……」
好难说明。
只能相信已经传达到了。
还有……这次的发言应该没有没说的东西了吧。
开口的时候还不知道该说什么，说到什么程度，所以有点混乱。
「啊~，那个……等会儿，我稍微整理下头绪。」
「好的。」
行会长先生抱着头嘟囔着什么。
感觉有点恐怖。
身体稍稍从椅子上坐了起来。
「嗯？不，你不用这样小心吧。」
「啊哈哈，对不起。」
因为，有点害怕。
「是吗？师父拿着的那个稀有……稀有的……艾维，你又拿出了很恐怖的东西啊。」
「是的呢。」
「那块魔石的威力可是把在场的所有人都吓得哑口无言的。」
「是这样吗？」
「没错。那条死去的龙可是相当巨大的，任谁见了都会认为要想将它烧干净得需要好几天才行。所以当时都已经准备开始搭帐篷了。然后师父就拿出了那颗魔石说让擅长火魔法的人试用一下。诶，原本还以为这么做只会让魔法的威力有少许的提升，但没想到竟然升起了火柱。」
火柱！
那真是，不得了。
「所有人都吓傻了。在然后，在火柱消失之后我看了看留下的龙残骸，才真的意识到那颗魔石的威力是有多么的惊人。毕竟，就连那么巨大的龙也有一半的部分都变成了灰烬啊。」
原来是这样啊。
确实师父学生说过只用了三次就解决掉了。
连那颗魔石都有着那样的威力。这次焰做出来的大魔石又会……
嗯，还是别再想下去了。
头好痛。
「这样啊，既然那个药水和魔石都是艾维的，那么原来打算交给师父确认的文件直接给艾维你不就好了吗？等一下啊。」
这么说着行会长先生返回了办工桌那里，取出了一张新的纸。
然后递给了我。
「这是药水和魔石的使用费。」
确认这个才是最可怕的。
所以就慢慢的，仔细的阅读着。
上面写了使用药水并因此得救的人数。
魔石的使用方法和结果。
然后金额是…………大金币三枚。
大金币？
头脑一片空白。
「没问题吧？虽然还想再加一点。但是抱歉，现在这座城里拿不出再多的钱了。」
「没关系的，完全没问题的。倒不如说这太多了，所以完全没问题的。」
行会长先生说的话，让我没怎么多想就脱口而出。
「艾维，稍微冷静一下吧。」
「……嗯。呼~因为看到了这个金额所以混乱了。」
「是吗？能看到艾维表现出符合年龄的样子我倒是挺高兴的。」
行会长先生的话语让我一下子冷静了下来。
「因为钱好多。」
说出了真实的感想。
「这里面主要是药水的钱。能够把冒险者的伤口全都治好而且不留下后遗症，这真的得谢谢你。老实说。我原本觉得，在这次任务中能活下一半左右的人已经算是很好的了。」
诶？
我都不知道。
因为师父、行会长先生，还有其他的冒险者们在前往森林是都没说过这种事情……
果然好厉害啊，要保护小镇的冒险者们的觉悟。
「这次的任务要不是有艾维的话，一定会有更多损失的。谢谢你。」
「不，我并没有做什么。都是夏尔它们努力的结果。」
「这可不对。要不是艾维认可了我们，夏尔肯定不会这么帮助我们的。那两只史莱姆不也是因为很关心艾维，才会复活？那些东西出来吗？」
是这样吗？
如果是因为我做的事情才让大家都这么努力了的话，那还真是开心。
202话 厉害的药水 
在所有文件上都签上了名字。
虽然写上了金额，但好像都会直接寄到账户里。
太好了。
要是直接就交给我的话，我说不定会害怕到不敢离开这个房间呢。
听说今天就会到账，所以让我这几天确认一下账户。
说实话，我很害怕看账户。
很不想去碰它，希望就这么放着不管，但好像不行的样子。
「我知道了。」
「要是金额有问题的话就马上联系我，拜托了。」
「好的。」
「这么说起来，你不是要和德鲁伊特他一起去旅行吗？」
「是的，因为德鲁伊特先生说要一起去。」
「是吗，谢谢你。」
『诶？』
看向了行会长先生，他的表情非常柔和。
「那家伙总是一个人在痛苦着，就算是笑着的时候也能感到在悲伤。但是他和你在一起的时候看起来却真的是在开心。怎么说呢，就好像他总算找到了归所吗？……这很难用言语来形容，对他而言，艾维你是他的支柱。」
支柱……
「德鲁伊特先生也是我的支柱。老实说。」
「老实说？」
「他是我的父亲。」
「噗，父亲吗？哈哈哈，这样啊。家人吗？」
是的，对我来说德鲁伊特先生就好像家人一样。
但我要做些什么的时候他都会保护我，当我在迷茫的时候他会轻轻地朝我伸手。
是我最重要，最重要的父亲。
「德鲁伊特的事，就拜托你了，他是我最重要的朋友。」
「好的。不过这么说有点奇怪呢，明明是我一直在接受着他的照顾。」
「不，从外人看来，更像是德鲁伊特那边在受照顾啊。」
「不会吧！」
「哈哈哈，对了。你之前不是有在森林深处收获过某种蓝色的果实吗？」
「是的，那个卖的好像很贵的样子。」
「没错，那个的话不管在什么地方基本上都会以那个价格售出的。因为药果大多数都会随着地区不同而有所变动，所以如果你想要采集药果卖钱的话就以那种果实为中心吧。应该能成为稳定的收入。」
药果的价格会变动。
之前都不知道。
然后蓝色的果实吗，那种果实有种独特的味道。
该怎么说呢，除了甜味之外，还有某种很有个性的味道。
我不太擅长那个味道。
「谢谢你告诉我，找到了的话会采集的。」
那个应该能在森林深处采集到的。
在不给夏尔添加负担的前提下，稍微探索一下森林深处吧。
说起来，我还不知道那个蓝色果实的名字呢。
在店里也没见过。
「行会长！」
原本想要问一声，却听到屋外传来了呼唤行会长先生的声音。
好像很忙的样子。
「那么，我就先告辞了，谢谢。」
「哪里，我这边延误了才该道歉，今天一定会寄过去的。」
看来行会长先生比我还要在意这点。
传达了谅解的意思之后离开了房间，行会长则立即停止了魔术道具的发动。
房间外面，一位美丽的女性站在那里，表情很生气的样子。
「啊，抱歉，让你久等了。」
「诶！不用不用，你没什么错。不用这么在意。」
那位女性说完，就打开门大踏步地走了进去。
「呜哇，阿露米，你不是在照顾孩子吗！」
「孩子？那个不是问题！我不是说过一旦出了问题就报告给我吗？原本因为什么都没告诉我所以我还安心了一阵，结果却听说到工作积压了起来，好像还有错误的地方啊！」
「不，但是。」
「没有但是！就是因为处于这段时期才更应该好好工作！。就算想要照顾孩子，要是城市都没办法良好运转的话那又怎么照顾！我在休假前说过好几遍了吧？要是完不成工作的话就尽快联系我！」
看来那位就是辅佐行会长先生的人了。
是听到了传闻，开始自己察觉到了问题？
总而言之，这么一来行会长先生应该就没问题了。
「我已经和行会长你的夫人说好了，近几天你都不用回去了。在堆积的工作结束之前，你可别想回去！」
「什么？阿露米你！」
「有·问·题？」
「噫……不，什么问题都没有。」
悄悄地远离了房间，走出行会。
在行会大门附近看到两名冒险者在说话。
本想就这么直接通过的。
「那药水真有那么厉害吗？」
因为好像是关于药水的事情，所以停下了脚步。
「没错，那个药水真的很强。我啊，当时被古鲁巴鲁用角狠狠地撞了一下，当时还以为自己必死无疑。就连意识也开始模糊了起来。然后，等我回过神来的时候，伤口就已经治好了，也没有流血过多造成的后遗症，真是吓了我一跳。」
「啊？你不知道发生了什么吗？」
「说实话确实，因为那时候已经完全失去意识了。」
「什么嘛！」
「这也是没办法的啊。当时出血太严重了啊。」
「那么你对药水的事情一无所知啰？」
「不，我看到了。」
「看到？」
「没错，有个受伤最严重的，所以被认为没救了的家伙被放在了最后才治疗，我看到为了治疗他而被喂了剩余的药水。我看到那个药水啊，在发光！」
「发光的药水？我可从来没听过啊。」
「我在最开始的时候还在想给他喝下的到底是个什么玩意儿。结果原本还断定数秒之后就会死的那家伙，竟然过了一段时间就站了起来。那时真是吓了一跳。腹部开着的洞也完全堵上了，原本因为出血过多而变得惨白的面孔也恢复了原貌。」
「真的假的？我可没听说过这么厉害的药水。」
「所以我最开始不就说过了吗？那是从未见过的厉害药水！」
「我知道啦，所以别叫那么大声！话说回来，那个也不是我们平时用的那种药水吧？记得确实是那个被叫做师父的人拿着的药水对吧？」
「没错，虽然详细问了问也没有回答，但那毫无疑问是师父的药水。」
「是吗？那他就是恩人了。」
「嗯，是我的恩人啊。这次的任务，我可是在知道死亡概率很高的情况下作为盾职参与的任务。所以在活着回到小镇，看到家人面孔的时候，可是差点哭了出来的。」
「我倒是在看到你还活着的时候真的哭了出来的。」
盾职？
指的是为了完成任务而充当队友盾牌的人吧？
偷偷看了看两人的面孔。
两位都是很年轻的冒险者。
那其中一人明知很有可能会死也依旧去担当了盾职吗？
我差点哭了出来，但还是忍住了动起脚来。
「你哭啦？」
「真的哭了。」
听到身后传来了两人的笑声。
空的药水派上了用场，真是太好了。
轻轻摸了摸肩膀上的包包。
心里想着谢谢。包包轻轻地摇了摇。
「谢谢你们，空、焰。」
果然还是想要说出来。
为了不让周围人注意到而小声的说着。包包摇动的更剧烈了。
这让我的心暖暖的
今天就给它们许多许多的药水、剑、还有用完魔力的魔石吧。
203话 家族登记 
从行会去到了德鲁伊特先生的家那里，之间负责收购东西的业者正在搬运东西。
德鲁伊特先生则在玄关处看着。
「德鲁伊特先生好。」
「事办完了吗？」
「是的，说起来，有个叫阿露米的小姐去找行会长了。」
我才这么一说，正巧从我身边路过的一位业者就「啊！」地叫了一声。
我看向吓得大叫的那个人，对方一脸不知道要说什么的表情。
稍微有点疑惑，德鲁伊特先生笑了起来。
「这是怎么了？」
「阿露米在行会里负责谈判，所以相关的从业人士大多都会害怕她。据说在进行交易谈判的时候，总是会不知不觉就按照阿露米的要求去做了。不过我也没想到他们光是听到名字就能露出这幅表情。」
德鲁伊特先生看起来很开心的样子，业者倒是苦笑着又回去工作了。
说起来，行会长先生也说过谈判都是由她所完成的。
「然后行会长先生他被骂了。」
「哈哈哈，我早就劝过他好几次了。」
「劝过？」
「嗯，当工作的进展不顺，而且出现纰漏之后，我早就劝他去找阿露米商量了。」
「是吗？」
「没错，但他却说这么做会打扰到她养孩子，所以最后也没去找。」
「这么说来，行会长在阿露米小姐到的时候第一个担心的也是她的孩子呢。」
虽然她那边什么都没说。
「既然她自己都回来了那就没问题了。毕竟那位可是个工作狂。」
工作狂啊，好像很可怕的样子。
「啊，确实有说在完成积压的攻击之前都不让回去呢。也从行会长先生的夫人那边得到了许可。」
「呜哇~，阿露米她竟然把行会长唯一的治愈者都给拉拢作友方了吗。真是毫不留情啊。」
当时在听到行会长胆小的声音时就在想了，她一定是一位比外表看上去更厉害的人。
现在这么看来好像真的很厉害。
「啊，对了，还有这个。」
德鲁伊特先生从裤子口袋里掏出了什么东西。
看了一下，是一张绿色的卡片。
第一次见到这种卡片，虽然不知道有什么用，但看起来和账户的那种卡片很想。
「这个是？」
「是商业行会发放给注册者的卡片。」
诶？
「我今天去商业行会注册了一下。毫无问题的就登记好了。」
「啊，谢谢。是之前拜托的事情吧。我都忘记了。」
「因为太忙了所以这也是没办法的。再然后，如果艾维你能接受的话，我们能登记成为家族吗？」
「登记成为家族？」
「没错，商业行会会牵扯到很过关于家族事业继承的事情，所以也有家族登记的业务。我查了查，好像即使没有血缘关系也可以进行登记。虽然使用账户卡也可以用来证明身份，但我个人来说果然还是觉得行会的卡片能够更保险一些。」
感觉好像是冒险者行会的小队登记的家族版。
就算没有血缘关系也没事吗。
有点不可思议。
「家族登记不需要登记技能。只需要本人愿意再加上一点点血就够了。」
血？
「那个，血是用来做什么的？」
「嗯？你在开账户的时候没把血登记上吗？」
有吗？
那时候因为要开账户了所以有点兴奋，结果反倒不太记得了。
这么说来，确实好像把手指按在了什么东西上了。
「好像做了？」
「好像？你不记得了吗？」
「因为一直以为没办法开账户，所以当时太兴奋了。」
「原来如此。」
嗯，那时候还以为自己认真的记下来了呢，但后来回想起来才发现，那段记忆就好像在梦里一样飘乎乎的，完全记不清了。
因为这个我还感觉非常遗憾呢，不过这件事倒是记忆深刻。
「确实啊。用自己的名字开账户的时候总是会很兴奋。我也是，在开收委托费的账户时就很高兴。」
「德鲁伊特先生也是吗？」
德鲁伊特先生苦笑着点了点头。
看着他现在这副平静的样子，让我完全想象不出来。
或者说，我完全想象不出他年轻时的样子。
「都好了。」
就在我们站在玄关处说话的时候，业者朝这边打了招呼。
看来所有东西都搬出来了。
「谢谢。」
「哪里哪里，能进到这么多的货对我们来说也是大好事。毕竟过不了多久，就会有不少冒险者会来这里的」
冒险者来这里？
是有什么事吗？
「哈哈哈，确实啊。钱的话就拜托转到账户里了。」
「嗯，我明白。那么。」
装载了大量行李的马车开动了。
「那个，有好多冒险者回来这里是怎么回事？」
「虽然还不清楚是不是狂暴化导致的，但已经明确了古鲁巴鲁体内会出现高纯度的魔石。」
高纯度的魔石。
毫无疑问是会让冒险者聚集起来的情报。
「虽然并非所有的古鲁巴鲁都会这样，但说是有相当大的概率获得。」
「这样啊，好厉害。真想看看会有怎样的稀有度。」
「我已经看过了，好像最高的稀有度可以达到2。」
2级的稀有度吗？
「话说我们就别站在这里说话了，先进屋里慢慢休息吧。」
「好的。」
「啊，刚才的问题还没回答呢。」
「那个，德鲁伊特先生，家族登记就拜托你了。」
「……真的可以吗？」
德鲁伊特先生稍微有点担心的问道。
看来是因为太久没回答结果感到不安了。
「是的。当然可以。以后还请多多关照了，父亲。」
「哈哈哈，这下我可得在行会长那边炫耀一下了。」
诶？
什么？
看向德鲁伊特先生，他露出了温柔的笑容。
刚才那种不安的表情已经看不见了。
太好了。
「但现在去见行会长先生的话，或许会碰上阿露米小姐哦。」
「……这次就先不去了吧。要是打扰到行会长也不太好意思。」
不知道是不是因为过去的事情，德鲁伊特先生总是时不时会露出一种非常不安的表情。
如果那种感情能够一点点的消失掉就好了。
「那个真的是理由吗？」
走进吃饭的房间，这里已经变成相当清爽的样子了。
看来因为不需要了，所以除了必要的东西之外，多余的家具也都卖出去了。
决定的好快啊。
「暴露了吗？其实是因为阿露米用起人来很凶的，现在去的话一定会被留在那里帮忙的。到现在为止我可是被卷进去不知道多少次了。」
德鲁伊特先生大大的叹了口气。
确实，如果是之前看到的阿露米小姐的那种气势，应该是没办法拒绝的。
而且德鲁伊特先生很温柔的。
「这样啊。」
德鲁伊特先生按下了一个魔术道具上的按钮。
这个是没见过的东西呢。
「这个是？」
「这个也能够防止声音外泄。」
但和平时用的那种魔术道具要小了一点。
「虽然隔音的范围有点小，但两个人用的话已经够了。」
原来如此。
「不过，这个的话只能在家或者帐篷里使用。」
「是吗？」
「嗯，因为这么没办法遮住嘴型。」
「嘴型？」
「你不知道吗？在外面能使用的那种魔术道具可以让人看不清嘴巴。因为会有人可以从嘴的动作上读出说的话。」
「有能做出那种事的人啊？」
「有的，因为有一种叫做读唇术的技能。」
不知道诶。
读唇术吗？既然有魔术道具的话，那种技能能用在什么地方呢？
「然后？最后给你的钱足够吗？」
「那个金额让我害怕去确认账户。」
「你说害怕未免有点夸张了吧？」
「才没有夸张。因为，有三枚大金币呢！」
「我想也是。」
是知道的吗？
我疑惑着，德鲁伊特先生轻轻的抚摸着我的头。
「对于守住了冒险者性命的药水来说这个价格相当妥当。对于行会来说，冒险者就是财产。所以根据冒险者的不同，你甚至可以要求要五枚大金币。」
诶！
如果那上面真写了五枚的话，我一定会吓得失去意识的吧。
三枚就让我混乱起来了。
「啊，然后我这边的东西也都卖出了个高价，这样的话也可以算进旅行费里了。」
这么说起来，我们还没有谈好该怎么分摊旅行费用之类的事情呢。
确认账户什么的明天再去也可以的。
「那个，要不要来商量一下旅行费要准备多少呢？」
「是啊。得把这些也准备好才能够出发啊。」
「嗯。」
好，为了不给德鲁伊特先生增加负担，一定要好好地说定才行！
204话 争执不休 
「好累。」
「都是因为艾维你一直不同意了。」
「德鲁伊特先生才是好顽固。」
「顽固的是艾维。」
我和德鲁伊特先生对瞪着。
没想到会在旅费这件事上发生争执。
对我来说，既然旅行是两个人的事情，那么旅费自然应该是平分的。
也因此，我觉得这次的旅行会比德鲁伊特想的那种旅行要更贫困一些。
虽然觉得很抱歉，但还希望他能忍耐一下。
但是，因为意外地得到了一大笔钱，所以旅行会比之前要好一点。
就这样，我们开始了讨论。
「身为成年人的我多出点旅费是理所当然的，倒不如说，艾维完全没必要出钱。」
但是不知为何德鲁伊特先生却这么说着，不愿让步。
「接下来的旅行还很长，一直靠德鲁伊特先生可不行。」
因为旅行很长，所以旅费也会要很多，那样的话负担也会很大。
考虑到以后的事情，我觉得自己也得好好负起责任。
「只是艾维一个人没问题的，到现在为止我好歹也赚了不少钱的。」
「不，不能这么说。」
「对爸爸我就不用客气啊。」
「这是两码事。」
不管你说什么我都不会听的。
我说着自己也要出钱，结果又告诉我，那就半成。
因为还没能占到一成这件事感到沮丧。
所以我也不让的说着「我觉得四成八会比较好」。不知为何就发展成了比例上的争吵。
然后就累了。
「这么说着也没办法解决。现在就先从其他事情开始决定吧。」
「是啊。」
太好了。
刚才差点要被德鲁伊特先生的气势给压倒了。
「接下来就是冬天了，首先先决定一下冬天的住所吧。」
德鲁伊特先生摊开了地图。
「艾维的速度很快啊。」
「这可是我的优点。」
因为旅行本来就是为了逃跑才开始的，所以说跑的很快。
现在虽然没有逃跑的必要了，但能以不逊色于大人的速度旅行这点我还是稍微有点自豪的。
「那个，有件事想要拜托你。」
「怎么了？」
「我打算去森林深处采摘果实，所以希望旅程能够安排的宽松一点。」
树果在奥尔镇里卖的比想象的要好。
因此，为了确保有收入，一定要去摘点果实才行。
「是吗，那么过冬的地方就决定在下一个城镇或村庄了。」
下一个城镇或村庄？
看了看地图，奥尔镇往王都方向的路径共有两条，一条直达一个城镇，另一条则通往村庄。
然后城镇和村子的路则又汇合在一起并通往一个小一点的村子那儿。
咦？
这个和我拿的地图不太一样。
「那个，这种地图和我的不一样。」
我取出自己的地图展开。
那张地图上奥尔镇的旁边是两个村庄。
之后才会抵达一个城市。
而且那个城市看起来还相当的大。
「啊，这种地图以为是基于旅行归来的冒险者的情报制作的，所以大概是听错了，亦或是情报太少结果制作地图的人将自己的臆想给加进去了吧。」
这样啊。
地图还真是相当随意的东西呢。
我还以为这个是在经过详细调查过之后才制作出来的。
「那么哪边会比较好呢？说起来冬天你有什么想做的事吗？」
「冬天想做的事？能做什么吗？我住的地方因为雪很大，所以几乎不会出门。」
「说的也是。科尔镇和哈塔村就算是积雪较多的年份，积雪也最多到我的腰部以下，所以也不是完全不能出门。不过，有暴风雪的日子得注意一点。」
「确实暴风雪很恐怖呢。我们村子里也是每年都会有因为暴雪而死的人。」
「啊，因为方向感完全迷失了啊。冬天狩猎如何？」
「能够狩猎吗？」
「因为有些魔物冬天也会出来，所以冒险者都会盯上它们。再加上商业行会那边的收购价在冬天的时候会更高一些，这就是我们所瞄准的了。不过，果然还是会比冒险者行会的要低。」
「冬天会出现的魔物吗……」
冒险者的话还会加上委托费。
话说回来，商业行会也会收购肉吗？
多亏了德鲁伊特先生注册了商业行会，所以能卖东西的范围也变大了。
「如果是艾维你的那种狩猎方法，瞄准那些在冬季出现的小型魔物会比较容易成功。这样的话，比起科尔镇，去哈塔村会比较好，因为那边每年都会有小型魔物出没。」
「我还以为冬天动物和魔物都不会出现呢。」
「这就是最不可思议的了，魔物中甚至会有只在冬天出现的种类。」
「只在冬季？」
「没错，它们在夏天的时候怎么找都找不到。」
真是不可思议的魔物。
不过这样啊，原来冬天也能够狩猎。
那就得加油了。
「就去哈塔村吧。」
在德鲁伊特先生的地图上确认了一下哈塔村。
哈塔村村和科尔镇差不多大。
那样的话旅馆也应该各种各样才对。
「虽然从地图上看不出来，但科尔镇那边会更大一些，更准确的说，科尔镇要比这个镇更大。」
「是吗？但地图上明明差不多大。」
「毕竟订正后的版本卖不出去啊。」
我是不是不要太依赖地图会比较好。
明明至今为止都一直很信赖它的。
「哈塔村的大小和这个镇子差不多，但因为夹在两个镇子间所以一不太显眼，过冬的话确实是个好地方。」
「是吗？那里的旅馆怎么样？」
「因为村子很大所以旅馆也很多。但和科尔镇和奥尔镇相比又更便宜一些。」
「那还真是个好消息。另外哈塔村附近有没有能够让夏尔悠闲生活的地方？」
「有的。附近有洞窟，而且数量还不少。」
那样的话夏尔应该也没问题了。
「那个，以前夏尔告诉我它不需要冬眠，阿丹达拉很耐寒吗？」
「我没听说过阿丹达拉怕冷，但之后还是去和夏尔确认一下吧。」
「好的。」
下一个要前往的地方就决定是【哈塔村】了。
再然后……旅行要带的东西也已经准备好了。
……果然又回到钱的问题吗？
「哈塔村的旅店价格是多少？」
首先得知道要花多少。
「冬天的话付钱基本上是月结，大概要三到十枚的金币。」
差距相当大呢。
「为什么会有那么大的差距？」
「是啊。首先住宿的地方不同价格就会有变化，大道旁或是只隔了一条街的旅馆价格会更高一些。」
这样啊，更便于移动的地方价格会更高吗。
「然后是三餐，如果自己会做饭的话就会便宜一点，如果连食材都是由自己来准备的话那就更便宜了」
由旅店的人来准备三餐的话会更贵吗？
我的话可以自己做，而且因为有魔术包所以食材也可以准备。
所以可以更便宜一点吗？
「最后就是要看旅馆里有没有浴室了。我的话推荐要有。」
「是吗？」
洗澡确实很舒服，但我觉得不需要每天都洗。
只要像夏天那样擦一擦就可以了。
「如果打算在冬天打猎的话，洗澡是必要的，因为身体会很冷。」
啊，这样啊。
我是打算狩猎的。
「要是身体一直受寒的话就会容易生病，所以洗澡是必要的。」
「这样啊，那好吧。」
只要通过狩猎努力赚钱就可以了。
「剩下的就是和旅店的人讨价还价了。只要问一下，他们就会告诉你要做些什么会让价格更便宜。」
「我知道了。」
那样的话准备五枚金币会比较好吗？
「对了，住一块儿可以吗？」
「是的，当然。」
倒不如说，如果不在一起会很不安。
因为是第一次住旅馆，所以光是想想就会紧张。
虽然很期待。
205话 如果伙伴也努力…… 
「就算真要谈路费，到最后也只会重复刚才的模式吧？」
「是的呢。」
有什么好的方案吗？
既能让我负担得起，又能让德鲁伊特先生接受的方法。
这么说来，难道是因为从一开始就得准备钱，所以才会产生冲突吗？
那样的话，不如从现在开始存钱吧。
「那个，不如我们从今天开始，将收获到的东西全都存起来当做路费吧？」
「嗯？从今天开始收获到的东西？」
「是的。」
这样的话，用我们两个人一起收集到的果实当做旅费的话应该就没问题了吧？
「全部的话可不行。」
为什么？
「你也应该会有自己想要的东西吧？要是全部东西都拿来当旅费的话，你就没有自己的钱买东西了。」
「不，我并没有想要的东西。」
迄今为止我都是为了冬天的住宿费才进行存钱的。
所以到现在为止，并没有不满的地方。
「那可不行，艾维你还年轻，再怎么说也不能没有想要的东西。」
好奇怪啊，还以为很轻松就能得到同意呢。
……咦？
「真的没有想要的东西吗？比如说衣服或是鞋子之类的。」
「那个，这件事以后再说吧，现在先说旅费的事情吧。」
总觉得再这么说下去会不行的。
如果回答错了，可能会有不得了的事情发生……
「真是没办法啊。」
「那个，先把所有的钱都当做旅费……然后再给两个人分别分配一些吧。」
「不，我不需要的。」
即使争论这点，德鲁伊特先生也不会让步的吧。
那么。这里该放弃吗？
话说回来，德鲁伊特先生有多少钱啊？
……总觉得问这些会很失礼。
还是算了吧。
「那么，这里就和德鲁伊特先生撒一下娇吧。」
「嗯，乖孩子。」
嗯~
总感觉被气势压过去了……
「那么要让艾维的想法成型的话，在新开个账户会比较好。」
「账户？」
「没错，现在我和艾维分别有个个人账户对吧，但要是使用我的账户的话你会反对的对吧？」
「那是当然的。」
「所以，让我们再开一个家族账户吧。」
家族账户。
那种东西能做出来吗？
「就像艾维说的那样，今后所有的收入都汇入那里面，然后再将艾维想要的钱从中取出来。」
确实，这样的话就可以完全区分出旅费和个人花销了。
而且也可以防止德鲁伊特先生把自己的钱混进去。
「说的也是，现在就能办理账户了吗？」
「只要在商业行会登记为家族之后，应该就能够开账户了。」
原来如此，这样就能防止只有德鲁伊特先生使用账户了吗？
啊，但是说不定德鲁伊特先生会在我不知道的情况下把钱存到账户里呢。
「德鲁伊特先生，可不能随便往家族账户里存钱哦。」
「……不会哦。」
刚才一瞬间眼神避开了！
「我会随时确认账户的，一旦有存进去我就会还给你的。」
「我觉得艾维你实在是可靠过头了啊。还是说我就看起来这么穷吗？」
「不，怎么会。我觉得你比其他的冒险者还更有钱一些。」
因为我知道的冒险者大多都是旅行中的冒险者，所以不太清楚。但德鲁伊特先生有一间大房子，还有好多的魔术道具。
所以，我觉得他是我见过最富有的冒险者了。
「毕竟之前借的工作都挺难办的，所以收入也还不错，虽然没有使用的地方。」
这个之前我也听说过一些。
说是因为「对活着没有什么执念」，所以总会去做那种相当危险的工作。
在听到这种事的时候，我感到非常的悲伤。
「所以钱的话我还是有的，虽然这几年我都没去确认自己账户里有多少钱，但之前久违的去看了看，说实话吓了我一跳。我手上可是有一千拉道尔左右的钱。」
诶？
刚才说了什么？
1000拉道尔？
那个，大金币是10拉道尔，所以总共有100枚以上吗？
「啊？诶？」
「吓到了吧，我也吓了一跳。」
那到底是做了多少危险的工作啊？
「工作上的事情啊，师父和行会长他们都是反复提醒了好几次，现在回想起来确实感觉自己当时挺莽的。」
这么说着的德鲁伊特先生笑了笑，我却心生怒火。
「这才不是该笑的东西！一千拉道尔，那不是就意味着德鲁伊特先生处于相当危险的状态了吗！」
「诶……艾维。」
愤怒的大叫之后，又为了德鲁伊特先生还活着而不禁哭了起来。
「你还活着真是太好了。」
擦了擦眼角这么说道，德鲁伊特先生睁大了眼睛。
然后，他露出了和以往不同的凄冷笑容。
「嗯，谢谢。」
他到底做了多少危险的工作，才能存到这么多的钱呢？
德鲁伊特那大大的手抚摸着我的头发。
「以后我会注意的。」
「我觉得德鲁伊特先生应该更加珍惜自己一些才行。」
「……我会的。」
「说起来，既然已经决定了一起旅行。」
「嗯。」
「我会帮你找到自己的目标，然后帮你完成目标的！」
「哦？」
不知道为什么，德鲁伊特先生总认为就算是自己不在了也没什么问题。
但我不允许这样！
「约定好了，你等着吧。」
就算只是口头约定，我想德鲁伊特先生也一定会遵守的。
绝对会做到的！
「那啥。」
「约定好了。」
「好吧。」
很好。
……不过1000拉道尔啊。
「德鲁伊特先生的账户也是个惊吓箱呢。」
「……我也成为了伙伴吗？」
「因为德鲁伊特先生自己已经成为了伙伴，所以这只是追加项目而已。」
「虽然很开心，但也有点心情复杂啊。」
「呵呵呵，确实呢。」
两个人笑着平复起心情来。
刚才不知道为什么心情突然失控了。
「首先要做的是，家族登记和家族账户。」
「嗯。」
「然后是冬天的旅费。」
「我来负责冬天的旅费存进账户里，这点我不会让步的！」
「……没办法啊。那么我就「请给我同等的金额」什么？」
强行打断了德鲁伊特先生的话。
他绝对是想要多出钱的。
「德鲁伊特先生，请出和我等额的钱。虽然那样可能会让旅店的等级降低。」
「那倒是没问题。毕竟我工作时住的旅馆总是最低等级的，没有洗澡的地方，还很脏。」
刚才不是才说一定要洗澡吗？
「我们就从这里开始吧。」
「开始？」
「是的，从这个城镇到哈塔村，期间努力地采集，然后不断提高能住宿的等级！你不觉得这样也很有趣吗？」
可能并不会很顺利。
但就算如此，只要和德鲁伊特先生在一起，我就觉得会很开心。
而且还有夏尔、空、焰这些强大的伙伴。
「虽然听起来很有趣的样子，但有可能采集不到呢。」
「那样的话就允许用账户里的钱住旅馆。」
「诶？」
「这是当然的，如果只有我一个人的话，原本是打算住最低等级的旅馆的。」
而且，就算是有很多钱，也会这么做的。
因为还要考虑到下一个冬季，然后又是下下个冬季。
虽然现在因为有德鲁伊特先生在，所以不会那么悲观了。
「噗~！」
就在我和德鲁伊特先生四目相对的时候，空的声音回荡在了房间里。
所以惊讶的看了看包。
糟啦，忘记把它们从包里放出来了。
正想着将空从包中放出来，没想到它自己就从包里蹦了出来
然后，它又叫了一声，并端坐在我和德鲁伊特先生之间的桌子上。
「噗！」
怎么了，是生气了吗？
「嘟噜~」
又听见了焰的声音。
但是，焰好像自己还不能从包里出来呢。
在包里不断乱动着。
所以我慌忙把它从包里取了出来，总感觉焰也在生气。
「对不起，我完全忘了把你们从包里放出来了。」
但两只都没有反应，只是定定地盯着我。
好像并不是因为一直被放在包里而生气。
那到底是为什么呢？
那个，回想了一下和德鲁伊特先生的谈话。
但应该没有会惹空生气的话题才对吧。
「为什么在生气？」
「为什么呢。啊，难道说。」
「什么？」
「难道想要帮我们采集吗？」
「噗噗噗~」
「嘟噜噜~」
太好了，看来是正确答案。
「如果有空和焰帮忙的话那我就放心了。」
「德鲁伊特先生，还有夏尔呢。」
「哈哈哈，没错。」
刚才我也有想过的，我们那三位强大的伙伴。
「「………………」」
「德鲁伊特先生，最后住宿的等级不要定的太高哦。」
如果夏尔、空、焰认真帮忙的话，结果会在另一个方面担心起来呢。
「说的是啊，最后就找个适合我们的旅馆吧。」
德鲁伊特先生似乎也想到了认真起来的三只最后会达成的结果。
206话 约定好了！ 
在商业行会门口等待着德鲁伊特先生，直等到12点左右才见他跑过来。
「抱歉，我迟到了。」
「不，但是，出什么事了吗？好像很累的样子。」
德鲁伊特很疲惫的样子，但又好像并不只是因为跑步造成的。
「哈哈哈，被阿露米抓住了。」
哎呀呀，这真是。
「辛苦你了。」
「万幸和艾维你约定好了，要不是因为这个，今天可能得通宵在那儿了。」
德鲁伊特先生深深地叹了口气。
通宵什么的很辛苦呢。
「那个，行会长先生没事吧？」
「哈哈哈。」
德鲁伊特先生笑而不语。
这个的意思是没问题吧？
「等一会儿我带点礼物过去吧。」
「不行不行，你要是去了就回不来了。」
那样啊，就算是我也会稍微有点顾忌的。
「不说这些了，现在就去登记和开账户吧。」
「……是啊。」
行会长先生，对不起。
因为阿露米小姐，看起来好可怕的样子。
而且通宵什么的再怎么说也有点……所以，请让我在远方为你加油。
跟着德鲁伊特先生一起进入了商业行会。
因为是早上的喧嚣刚过，所以现在行会里没有多少人。
「啊，有了有了。」
「诶？」
「我昨天问过那个人了，就拜托她吧。」
「好的。」
德鲁伊特先生带着我一起朝着一位女性走去，她笑着朝这边打着招呼。
「你好。」
「你好，我是昨天询问了家族登记相关的那位，另外还想再开一个家族账户。」
「我明白了，文件在这里，请填写一下吧。」
不愧是老手啊。
「谢谢，艾维，我们去写吧。」
「好的。」
在文件上分别填写上名字和年龄。
然后，在是否同意登记为家族的那一栏里填写上确定。
德鲁伊特先生似乎还在父母（监护者）的那部分书写着什么，但是看不太清楚。
写完之后，文件连同我和德鲁伊特先生的账户卡一起被提交上去了。
不到五分钟时间，家族登记就完成了。
「完成的好快呢。」
转眼间就完成了，吓了一跳。
「那是因为有艾维的账户卡在，如果没有那个的话，我估计会花上更多的时间吧。」
「是这样吗？」
「啊啊，毕竟担保人那里填写着相当厉害的名字啊。」
「咦？」
我的账户卡上的担保人？
说道我的担保人的话，就是拉托美村的奥古特队长、奥特鲁瓦镇的行会长先生和自卫团的团长伯克斯比先生对吧。
我虽然知道他们是很厉害的人。
但是，这又和家族登记有什么关系呢？
我有点疑惑。
「我因为是这座小镇出生的，所以这本地一定程度上也算是为人所知的。但艾维你在这之前一直没来过这个小镇的对吧？」
「是的。」
「那样的话，如果担保人不是他们三位的话，艾维你就很有可能被进行调查。另外，账户上的担保人也需要进行身份确认才行。」
「是这样吗？啊，难道说给他们添麻烦了吗？」
「那倒没事。他们似乎看到担保人之后，就确定了艾维你没什么问题了。」
「这样啊，太好了。」
「话又说回来，之前说明的时候明明说是需要至少两天的时间，结果不到五分钟就完成了注册，确实还是有点吓人的。那三位果然不得了啊。」
「最少两天的时间只用了五分钟……好厉害啊。」
就在和德鲁伊特先生聊天的时候，桌子上又递过来了两张卡片。
因为家族登记也完成了，所以顺便就开了家族账户。
「让你久等了，这个就是家族账户用卡，两张可以吗？」
「够了。」
我持有的个人账户卡是纯白色的，而家族用卡则在白色的卡片上还画着一道红线和一道蓝色的线。
总觉得有点心跳加速。
「那么，请将各自的血滴在这里吧。」
在两张家族卡的上面，还分别放置着一个圆形的透明物件。
……这个，在我办账户卡的时候也有见过。
凭借模糊的记忆，将手指按在凹陷的地方用了一下力。
感受到微弱的疼痛，下一瞬间卡片发出光来，我的名字、年龄还有德鲁伊特先生的名字浮现了出来。
「德鲁伊特先生的名字也出现了呢。」
「这边这张则是艾维的名字啊。」
原来如此，会显示家人的名字啊。
好有趣。
「辛苦你了，这样家族登记和家族账户都顺利完成了，还有什么需要帮忙的吗？」
「不用了，谢谢。」
「非常感谢。」
跟在德鲁伊特先生后面道谢到。
「还真是位可爱的女儿啊，作为爸爸的你今后一定会有许多操心事的吧。」
诶？
操心事？
「艾维很懂事的，所以基本上不会有麻烦事。就是说不定周围会有点吵吧？」
「会的呢，毕竟令千金相当可爱啊。」
「哈哈哈，谢谢夸奖。我得注意别让她被多余的虫子盯上。」
什么？
别让我被虫子盯上？
无视？虫子？
多余的虫子？
接下来要去的地方有什么可怕的虫子吗？
我虽然不是很害怕虫子，但可怕的虫子果然还是会讨厌。
离开了大姐姐之后又朝着公会角落的一个小房间走去。
这是为了确认账户和转移金钱到家族账户里。
「德鲁伊特先生，可怕的虫子是什么虫啊？」
「嗯？可怕的虫子？你在说什么？」
咦？
难道我搞错什么了吗？
「那个，刚才你在和那位大姐姐说话的时候，好像说了要注意别让虫子靠过来什么的，所以我才想着接下来要去的村子是不是有什么可怕的虫子呢。」
「这样啊。」
不知为何德鲁伊特先生摸着我的头。
然后开心的说着「不用在意，完全不要在意」。
总觉得好像不打算让我再继续问下去了。
虽然很在意，但就算问了估计也不会回答的吧。
找个机会再问一下吧。
「那么，首先就是确定一下艾维的账户里时候已经收到汇款了，然后就是往家族账户里转钱。」
「嗯。」
「艾维的账户里一定要留点钱，这是约定好的对吧？」
「……嗯。」
虽然我也被允许了出钱，但最后还是被告知不能出账户里一半以上的钱。
说是如果能接受这一条的话，那我也会接受艾维出旅费这一点。
虽然感觉好像被敷衍了过去，但要是一直坚持下去估计也不会有什么进展，所以就放弃了。
「那么，先确认一下吧。」
「好的。」
虽然还是害怕那数额巨大的汇款，但另一方面如果钱多一点的话我就能出更多的钱当旅费，所以越觉得钱能多一点会比较高兴。
心情复杂。
走进一间小房间中，在小窗口前的白板上放好了账户卡。
然后一串数字排列了出来，最后留下了余额。
「哦~」
「诶！这样的话应该要四分之一才行啊。」
我看着余额大吃一惊，身后德鲁伊特先生小声的自言自语着。
因为感到奇怪所以看向了德鲁伊特先生，只见他的眉头紧皱着。
「德鲁伊特先生？」
「我是说金额。」
「说好了一半的！」
我坚定的说着，德鲁伊特先生小小的叹了口气。
这点绝对不会退让的。
余额超过了190拉道尔。
也就是有19枚的大金币。
我都忘了在摧毁那个组织的时候得到了100拉道尔的。
因为实在是太震撼了所以被放在了记忆的角落间，结果完全忘掉了。
这么说起来，那时候还有悬赏金。
再加上这点时间药水和魔石的金额，好像不知不觉间就赚了190拉道尔。
所以旅费的话就是95拉道尔。
换成金币的话就是……95枚。
「太好了，这样的话就有95枚金币可以当做旅费了。」
虽然德鲁伊特先生对我的话有些不满的样子，但约定就是约定。
「真是败给你了，没想到艾维这么会赚钱啊。」
总觉得他还在抱怨着什么，但是无视。
这样就不会给德鲁伊特先生增加负担了。
这多亏了空和焰。
还有讨伐了古鲁巴鲁的夏尔。
我真的一直被伙伴帮助着呢。
207话 第一个孙女 
离开了商业行会之后，我们又去了德鲁伊特先生的老家那里。
因为突然发现德鲁伊特先生只和自己的母亲说过要外出旅行的事情。
当时因为太忙，结果完全忘记了要和其他家人报告这件事。
德鲁伊特先生说「妈妈她应该已经和家里人都说过了。」但我觉得这种事果然还是得自己亲口说出来才行。
所以我们才一起前往了老家的那家店里。
「欢迎光临，话说这不是德鲁伊特和艾维吗，快进来快进来。」
店里有店主先生和夫人以及席丽拉小姐。
「不好意思，明明你们在工作。」
「没事，而且现在德鲁卡刚好在准备休息用的茶呢，而且是自己主动去做的哦。」
总觉得主动这个词说得很用力的样子。
「原来人真的可以改变的啊。原本都已经放弃了，所以还吓了一跳。」
啊，从没见过席丽拉小姐这样的表情。
该怎么说呢，就好像能够将人包裹其中的温柔表情……好难形容啊。
但是能从中感觉到她很高兴，这点是不会有错的。
「有件事想要向大家说一下。」
德鲁伊特先生一脸紧张地说着自己马上就要去旅行了。
「是吗，旅行啊。」
店主先生先是有点惊讶，但随后马上又高兴地放松了表情。
「诶，你没听妈妈她说吗？」
「你知道吗？」
「嗯，说起来是呢，你不说我都忘了。」
「你啊~」
店主先生叹了口气，夫人耸了耸肩。
「艾维能接受吗？」
「什么？」
说的是什么？
「毛病多多的德鲁伊特，不会觉得碍事吗？」
夫人也好，席丽拉小姐也好，真的嘴上毫不留情啊。
这么说来，两人很像呢。
「没有问题，爸爸他很可靠的。」
因为我的回答，大家都一边说着「爸爸？」一边疑惑了起来，于是又忐忑不安的向他们报告了关于我和德鲁伊特先生登记成家人的事情。
「真的吗？不得了啊德鲁伊特，竟然有了这么可爱的女儿！」
「德鲁伊特的女儿，那不就是我们的孙辈了吗。这可是第一个！」
听到这事的店主先生和夫人，不知为何异常的兴奋了起来。
那个样子让德鲁伊特先生也很吃惊。
「两个人最近一直说着艾维好可爱啦，太可爱啦之类的事情~」
席丽拉小姐那边传来了无奈的声音。
是这样吗？
啊，糟了，我的脸好像热起来了。
「我是真的很高兴啊，艾维，你就尽管向作为爸爸的德鲁伊特他撒娇吧。」
撒娇吗……
「是啊，在能撒娇的时候可要尽可能的撒娇啊。」
店主先生也说着和夫人一样的话。
「看吧艾维，所以才说了你完全可以再任性一点的。」
德鲁伊特也随声附和着店主先生和夫人的话。
总觉得，我好像被针对了。
「那个，我会加油的。」
「连撒娇也要加油吗，艾维还真的是个乖孩子啊。」
被席丽拉不断摸着头。
「这是怎么了？德鲁伊特，艾维也在吗？」
「哥哥啊，我来打搅了。」
「……欢迎回来。」
「嗯……我回来了。」
看到两人一脸紧张打着招呼，大家都开心的笑了起来。
总觉得有股难为情的气氛啊。
「你听我说啊！」
好像要吹走这股气氛一般，席丽拉小姐说出了我和德鲁伊特先生报告的事情。
德鲁卡先生显得稍微有些惊讶，但最后还是开心的和德鲁伊特做下了「回来之后咱哥俩聊聊旅行时的事情吧」的约定。
就这样，那一天我们一起吃了晚饭，夫人、德鲁伊特先生、德鲁卡先生和我一起做的晚饭。
不知为何帮忙的是德鲁卡先生、
顺带一提席丽拉小姐也在，她负责对德鲁卡先生下达指令。
德鲁卡先生，真的完全变了啊~
一边看着那两人的互动，一边与德鲁伊特先生说着悄悄话。
大概是被听到了，夫人也跟着说道「真的，变化太大了。」
德鲁卡先生和席丽拉小姐之间的气氛，比之前更加的柔和了。
从未见过这样的两人世界，所以稍微有点害羞。
晚饭结束之后就是休息时间了。
我向席丽拉小姐道歉到。
「对不起，席丽拉小姐。」
「诶！咦！怎么了？你有什么要说对不起的事吗？总之艾维你先抬起头来吧。」
因为急着想要道歉，结果省略了说明，让席丽拉陷入了混乱。
「那个，之前说过的用米做的甜点，我完全没帮上忙。」
原本说了要一起想的，结果完全没去思考过。
最近的旅行准备也忙了起来。
「原来是这件事啊，你完全不用在意哦，这本来就是该我自己考虑的事情！」
「但是，明明说过要帮忙的……」
所以才一直很在意。
明明说了要一起做的，结果什么都想不出来。
料理教室也稳定了下来，虽然现在是有席丽拉小姐和夫人在继续上课，但我却要离开了。
「你真的不用这么在意哦。至今为止你已经做得很好了。料理教室也很顺利，因为有了固定的客人，所以收入也安定了下来。」
是这样吗？
好厉害啊。
「席丽拉小姐真的好厉害啊！」
「谢谢，不过艾维你也很厉害哦。」
「诶？」
「要不是有艾维，我是完全想不出料理教室这种东西的，也就是说正是因为艾维，料理教室才会诞生。」
这个世界并没有料理教室这种东西。
所以想不出来也是没办法的事情。
如果我没有前世的记忆，一定也想不出来的吧。
「是艾维给了我各种各样的契机，我反倒是需要感谢你呢。」
「没错，【稻】能够成功普及开来也是多亏了艾维，借你的福，这个城市才能够挺过来，谢谢你。」
在席丽拉小姐说完之后，店主先生那里也传来了感谢的话语。
大家都很温柔呢。
我想要好好地表达现在的心情。
「那个，能够和大家一起做各种各样的事情，我真的很高兴。非常感谢。」
但是因为不知道该怎么说，最后就变成了如此简单的话语。
想要说出来真的好难啊。
但也许是理解了我的心情，席丽拉小姐轻轻地摸着我的头。
「我会等着德鲁伊特和艾维旅行归来的哦。」
「嗯！」
能有人等着我们回家真的很高兴。
因为接下来还要进行旅行的准备，所以决定在天还没黑之前回到德鲁伊特先生的家中。
「决定好出发的日期后记得告诉我。注意休息。」
「好的，晚安。」
和一直送到了门外的店主先生他们挥挥手，然后朝着德鲁伊特先生家里走去。
「艾维，我打算明天就去准备把房子卖掉，大概三天左右就能够有结果。」
「会卖的这么快吗？」
「如果商家判断能够卖出去的话，就会先行买下来的。但如果不行的话，就需要耐心等待一会儿。」
「等待吗……」
也就是说旅行会推迟吗？
「但要是商家不收购的话，我会拜托爸爸他帮忙管理，直到卖出去为止。」
「那样会很麻烦的吧。」
「没错，但应该没什么大问题，因为本身就没打算定下价格，而准备按对方出示的价格来卖。」
嗯？
这样的话德鲁伊特先生不会吃亏吗？
「现在小镇正值人口上升的时段，所以房子也会卖的更高，之前也确认过我家附近的房子确实也涨价了，这样的话应该是不会出现亏损的。」
好精明啊。
「那么就，将房子卖出去之后就出发吧。」
「艾维。」
「什么？」
「你是不是忘了还有魔石鉴定的委托啊？」
啊，对哦。
我还通过师父先生拜托了这件事啊。
「鉴定结果什么时候会出来了？最近师父先生他们好像很忙的样子。」
「这样的话也不好催促啊。」
「是的呢。」
该怎么办呢？
要是推迟太久的话计划就会被打乱。
咦？
好像有谁朝这边走来了。
而且好像很着急的样子。
所以停下来回头看去。
注意到这一点的德鲁伊特先生也和我一样回头看去。
「「啊。」」
过了一会儿，看到了正朝这边走来的德鲁加斯先生。
德鲁加斯先生似乎也注意到了我和德鲁伊特先生，所以在稍微远的地方停下了脚步。
208话 说完就逃？ 
「「「………………」」」
咦，为什么都沉默了下来？
德鲁伊特先生和德鲁加斯先生都僵在了原地。
德鲁加斯先生到底是来干什么的？
难道只是偶然的走在同一条路上了吗？
不，应该不是吧。
「「「………………」」」
总觉得我不做些什么的话，大家就都会一直这样下去。
「那个，德鲁加斯先生，请问有什么事吗？」
「……不……」
诶~，就这样吗？
那我可以走了吗？
「那么，如果没事的话我们就走了哦？」
「不行！啊，不对，那个……」
总觉得今天的德鲁加斯先生，和以前有点不同。
今天完全感觉不到那种刺刺的气氛。
看着他的样子，好像是打算说些什么，但却又不知道怎么说。
稍微看了看周围，旁边就有一张可以自由使用的长椅。
如果坐下来的话德鲁加斯先生应该能更容易开口吧？
虽然想要和德鲁伊特先生谈一下，但当看向他的时候却发现他的眉头紧皱着。
「德鲁伊特先生，眉间皱得很紧哦。现在虽然还算能够接受，但要是再继续下去的话会变得更老……会变成习惯的。」
「艾维，我看起来就这么老吗？」
德鲁伊特先生摸了摸眉间。
果然还是会在意的啊。
之后还是小心别提到这个吧。
「嗯。啊不对，才没有哦。」
糟了，不知不觉就……
「坦率是件好事啊，肯定。」
「嘿嘿。」
就用笑容蒙混过去吧！
「那啥……」
在和德鲁伊特先生说话的时候，有一个稍有顾忌的声音传了过来。
啊，我都忘了德鲁加斯先生的事了。
这么说起来，今天一下子就想起德鲁加斯先生的名字了呢。
太好了，好像终于记住了。
「我们借那边的椅子说话可以吗？」
两个人都看向了我指的那个方向。
「……哥哥，你怎么样？」
德鲁伊特先生用略带紧张的声音问道德鲁加斯先生，对方也点了点头。
很好。
之后两个人就能对上话了吧。
「另外我希望艾维也一起来。」
德鲁伊特先生直盯着我。
「我也拜托了。」
虽然想拒绝，但没想到德鲁加斯先生也拜托了。
那个德鲁加斯先生竟然拜托人了。
「好的，我知道了。」
这种氛围，会不会变成之前那种险恶气氛呢？
那种气氛很吓人的。
咦？
虽然被劝着坐在了椅子上，但这座次是不是有点奇怪？
为什么我会坐在中间呢？
啊，不过有我当墙壁的话确实会更好说话，而且我也能够帮下忙……
「「………………」」
所以说不要沉默啊。
「德鲁加斯先生。」
「啊。」
我的声音好像有点大，吓到了德鲁加斯先生。
嗯~出现这种反应让我有点小受伤啊。
「是发生什么事了吗？」
「没什……不对。那个啊。」
「嗯。」
德鲁加斯先生的眼神游离着，就好像在寻找着如何开口。
另一边德鲁伊特先生似乎终于注意到德鲁加斯先生的模样也平时不大一样，所以露出了惊讶的表情。
注意到的太晚了啦。
「对不起。」
「「诶！」」
道歉来的太过突然，让我和德鲁伊特先都吓了一跳。
真没想到那个德鲁加斯先生会道歉。
揪了一把脸颊。
「好痛。」
「艾维，你在干什么？」
「不，什么事也没有。」
不仅是德鲁伊特先生，连德鲁加斯先生也一脸奇怪的看着我。
稍微感到有些羞耻，所以低下了头。
「我有一个朋友，是我的挚友。」
德鲁加斯先生也会有挚友吗？
多少有些安心了呢。
「他有着栽培的技能，是三颗星的。」
嗯~果然那位挚友也有星星吗？
而且还是三颗星，好厉害啊。
「我们都以为只要有了星，就什么事都做得到。」
我小的时候也是这么想的。
「所以，当然说要在那片只能培育出稻的地方取得成功时的时候，我也支持了他。原本还以为马上就能够获得成果出来。但是，技能完全没用，就算是三星技能也完全没有意义。」
那么又为什么会执着于星星呢？
「但是，如果承认了这一点……如果承认了的话，那家伙一定会坏掉的。」
难道说，之前那么顽固的拘泥于星星，是为了自己的好朋友吗？
这么说起来，店主先生曾经也说过。
说搬到那个地方的人，大多都已经放弃了自己的人生。
因为那里还有许多因为犯罪而沦为了奴隶的人。
「但就在我们还在努力挣扎的时候，德鲁伊特却作为冒险者大获成功。」
德鲁加斯先生看着德鲁伊特先生。
「那就好像在说即使星的数量很少也能获得成功一般。我很懊恼，明明我连自己的挚友都没办法救下来。」
大概是各种各样的事情叠加在了一起吧。
结果让德鲁加斯先生将自己的心灵封闭住了。
话虽如此，但果然他还是太过闹别扭了。
「其实我也知道的，就算有星星也不代表着什么，但我绝对不想要承认。」
所以才会一直恐吓着周围，那只是为了保护住自己吗？
大概就和行会长先生说的那样，他只是一个胆小鬼呢。
所以只会用怒吼来驱散别人。
「但是啊，那家伙笑了。」
那家伙？
是指那位挚友吗？
「他吃了饭团，然后无比开心得笑了出来，我好久没见过他那种表情了。」
说完这句话的德鲁加斯先生突然站了起来，面对向我们。
「真的很对不起，还有谢谢你们。」
「「啊。」」
只说了这一句，德鲁加斯先生就跑了。
但是。
「德鲁加斯先生，脸很红呢。」
「啊，我还是第一次见到哥哥那种表情，而且脚步也有点不稳啊。」
「是啊。」
跑出去的德鲁加斯先生，一直摇摇晃晃着。
大概是因为害羞和紧张，所以身体有些僵吧。
「那个，德鲁伊特先生。」
「嗯，怎么了？」
「德鲁加斯先生，他到底想说什么呢？」
虽然知道他说的东西……
「嗯~，大概是因为他那位在只能种【稻】的地方种田的挚友，知道了【稻】也能够吃之后，很高兴吧？」
果然，说的就是这么回事啊。
「然后，那位挚友种的稻也得以成功，所以才会来道谢吧。」
「果然是这么回事吗？」
我和德鲁伊特先生互相看了一眼。
然后同时笑了出来。
虽然从最后德鲁加斯先生的模样中能看出他相当的害羞。
但还是希望他能够说得更加明白一点。
「这能算是他在朝着好的方向发展吗？」
「我想可以呢，想必爸爸妈妈他们也能安心了。」
德鲁伊特先生苦笑着。
他这么多年一直被以很恶劣的态度对待着，可能一时半会儿还无法完全接受吧。
「等到旅行归来之后，说不定就能够好好说话了呢，兄弟三人。」
但只要稍微再花一点时间，一定能重新来过的。
「……是啊，那也不错。」
209话 总有一天…… 
「那是什么啊，那样的德鲁加斯看起来真让人恶心！」
看来昨天晚上德鲁加斯先生也已经向家人们道歉了。
然后席丽拉小姐一大早就跑来敲响了德鲁伊特先生家的门。
一边揉着睡眼一边听着。
「他到底是有多别扭啊。什么其实早就知道了啊，既然知道了那就早点用行动表现出来啊！还是说拉不下脸来？这谁信啊！」
席丽拉小姐抱怨不断。
与德鲁伊特先生对视了一眼，不禁苦笑了起来。
「觉得那么做确实也需要点勇气的。」
「说是那么说，但状况恶化成那种程度，我承认自己也有点责任，但那差不多也算是自作自受了吧。」
「哈啊，是啊。」
想办法抑制住打哈欠。
昨天晚上一直在做旅行前的准备，所以睡得有点晚。
德鲁伊特先生好像没什么问题，但我还是好困。
一不留神就会闭上眼睛。
「问了他后，他说也和德鲁伊特和艾维你们道歉了，后来又问是真的吗的时候，又说虽然道歉了，但到中途就逃走了。我知道他是个笨蛋，但没想到他还是个胆小鬼。」
还真是不留情面啊。
呜~眼睛睁不开了。
「岳父岳母他们倒好像早就看透了他，没能看穿这一点的我还真是差得远呢。说起来艾维，德鲁加斯来的时候有没有吓到你啊？」
我？
糟了，精神没集中。
「没事吧？没做什么吧？」
咦，那个是什么意思？
「会做什么吗？」
「嫂子，这边没事的。」
「嗯，没事。」
虽然不知道在说什么，但既然德鲁伊特先生说了没问题，那就应该是没问题了。
「真的吗？」
「嗯。」
席丽拉小姐深深地叹了口气。
「其实我也不是不能理解德鲁加斯为什么会那么顽固。」
诶？
「那些买到了问题土地的人们啊，曾因为行会那边其实是知道那里只能种稻却向他们隐瞒这件事而引发过一阵动乱。虽然行会的人做了一定的应对总算是将事态平息了。但镇上却有一部分人对此并不满意。当时甚至还有人回去袭击他们，烧掉他们的房子之类的。」
原来还发生过这样的事情吗。
「德鲁伊特的那个好朋友啊，自从移居到那片土地上之后就一直在努力着，这是从岳母那里得到的情报。就我的印象来说，虽然那家伙是个会炫耀星数有点傲慢的人，但在不断失败后也还是依旧在想办法解决，我挺尊敬他这种努力的。只是，那时候他的家被人袭击了。」
那一定相当可怕吧。
如果是我的话绝对会变成心理创伤的。
「在那之前，我还多少能后看出德鲁加斯在想些什么，但在那之后他就真的变成了个不知道在想什么的人了。现在想想，他一定是在为了保护朋友而拼尽全力吧。」
席丽拉小姐又一次叹了口气。
「话虽如此，就算知道了原因，但果然这闹别扭闹得时间也太长了吧。二十年，这可是二十年哦。不，其实他从更小的时候应该就开始闹别扭了吧。所以是三十年？四十年？不管是那边都太长了！」
虽然能理解，但不能接受的感觉。
啊，不过二十年确实很长，更何况三十年甚至四十年什么的……
「不过，我家老公也乖僻了四十多年，其实也没脸说别人啦。」
席丽拉小姐耸了耸肩，这是又传来了敲门声。
德鲁伊特先生走向了玄关。
「德鲁伊特那边没事吧？他没对德鲁加斯说什么吗？」
看来席丽拉小姐是在担心德鲁伊特先生才来的。
因为他很擅长隐藏自己的负面感情和怒火。
「我觉得没问题。只是，可能还处于不知所措的阶段吧。」
「是吗。德鲁伊特那家伙很擅长隐藏自己的感情呢。」
果然还是暴露了吗。
「对不起哦，把你牵扯到这种事情里。」
「不，没事的。」
脚步声朝这边走来。
除了德鲁伊特先生以外还有另一个人。
「果然在这里啊，席丽拉。」
「哎呀，这不是德鲁卡吗，怎么了？」
「还问怎么了，一大早醒来没看到你人在哪儿，吓了我一跳啊。」
没想到席丽拉小姐竟然没打招呼就跑了过来。
「诶？可我和岳母说了啊。」
「嗯？但我问妈妈的时候她说不知道啊……」
难道说夫人撒谎了吗？
「难不成你在妈妈工作的时候和她说的吗？」
「她还在准备中。」
「那不完全就是你的问题吗。」
「是吗？」
不愧是夫妇，说的话我完全听不懂。
我因为两人的对话而感到疑惑，随后席丽拉小姐说道。
「岳母她一旦开始专心做事，不管听到什么，都不会放在心上，却还是会给个模棱两可的肯定答复。因为这个可是出过不少问题的。」
是吗？
明明夫人她看起来很稳重的样子。
「老毛病了。」
德鲁伊特先生也苦笑了起来。
也就是人不可貌相吗？
说起来这句话的代表人物就在眼前呢。
我盯着席丽拉小姐看，对方疑惑地问道「怎么了」。
当时看到她的第一印象，就觉得她是那种想要让人守护她的那种人，但一开口印象就完全不同了
能够切身体会到什么是人不可貌相。
「德鲁伊特。」
「嗯。」
「德鲁加斯的事，以及我的事情，我想你一时间也不可能完全接受吧。」
「不，那种事情。」
「不需要勉强，如果我是你的话，我想也不会轻易就这么原谅的。」
「…………」
「但是，如果有一天，德鲁伊特你觉得已经能够释然了的话，我们哥仨就一起喝一个吧，我会等着的。」
「……啊。」
在玄关目送夫妇俩的离去。
总觉得从昨天晚上开始事情就好像暴风雨一般不断袭来。
看了看旁边的德鲁伊特先生。
有着困惑和不安，只是，时而也有开心，他带着一张不知道该怎么形容的表情。
一定，是在思考着至今为止发生的各种各样的事情吧。
紧紧握了握德鲁伊特先生的手。
「怎么了？」
「不去吃早饭吗？我还有点困，而且肚子也饿了。」
「是啊，就这么办吧。」
不需要着急，只要慢慢整理思绪，总有一天一定能够笑着面对他们的。
…………
「早上好。」
「啊~，抱歉啊。这么早就把你们叫过来。」
得知师父先生的留言是在吃完早饭之后，看样子今天也会很忙呢。
「师父，早上好。」
「……德鲁伊特，发生什么事了吗？」
「嗯？没什么。」
不愧是师父先生，好敏锐。
「……是吗。你们拜托的魔石鉴定结果出来了，给。」
接过文件，深呼吸了一下后看了起来。
红色的魔石之前就有想过大概是SSS等级的魔石。
问题在于那个透明魔石。
那个到底是什么呢？
第一张写着的是红色的魔石，上面显示它是SSS级的。
果然是这个等级啊。
之后只要没什么大问题的话，就让它沉睡在包里吧。
看向了第二张。
《透明度SSS 魔石种类：变化。》
「变化？这是什么？」
有变化这种魔法吗？
或者说，是怎样的呢？
「不知道，我也稍微查了一下，但文献里并没有这种魔石的记录，也从未有过变化魔法。」
也就是说，虽然知道可以进行变化，但不知道会变成什么吗？
嗯~等级是SSS啊。
还有变化吗？
「如果能让夏尔变小的话，我会很开心的。」
「「嗯？」」
「咦？因为，如果夏尔变小了的话，不管是城里还是村子里就都能一直待在一起了哦。」
那样的话，就算是冬天也能够安心了。
「能做到吗？不，也不是没有可能……」
「确实不能断言做不到啊，空已经为艾维做了许多事情，说不定这也是焰为了满足艾维的愿望在做出来的吧。」
「是啊。」
师父先生和德鲁伊特先生在认真的说着这种话，但恐怕不行吧。
能把活着的东西变大变小什么的，我觉得就算是魔法应该也是做不到的。
210话 变化 
「真的要试吗？」
「就一下，拜托了。」
看了师父先生一眼，他不断拜托着。
他想要通过夏尔确认一下变化魔法。
「如果夏尔发生什么事，该怎么办？」
「夏尔讨厌的话我会立即放弃的，倒不如说如果夏尔不愿意的话我们也没办法勉强它不是吗？」
「别担心，我们绝对不会勉强它的。」
在师父先生和德鲁伊特先生的劝说之下，我们来到了夏尔所在的森林里。
其实我也抱有一点私心，如果夏尔真的能够变化成很小的形态，那就能一直在一起了。
「真的要这么做吗？」
「我们会和夏尔好好取得许可后在进行的。」
我只是在担心，夏尔使用变化魔法之后会不会出什么问题。
因为他们两位都不知道变化的魔法到底是什么。
嗯~，果然还是不来比较好吧。
不行啊，脑子里乱糟糟的。
就在我烦恼着的时候，肩上的包动了一下。
「啊，对不起，我现在就把你们放出来。」
打开包包把空和焰放了出来。
「噗噗噗噗噗~」
「嘟嘟嘟嘟嘟~」
怎么了？
两只今天的心情好像都很好哦。
是发生了什么吗。
「看起来心情不错的样子啊？」
「德鲁伊特先生也是这么想的吗？」
「嗯。」
两个人一起歪着头看着两只。
两只也注意到了我们的视线，同时摇了起来。
果然心情很好呢。
「怎么了？有什么不对劲的地方吗？」
师父先生看着两只问道。
「不，只是好像心情很好的样子，大概是有什么事情吧。」
「嘿~竟然能理解史莱姆的心情。厉害啊。」
师父先生的话语让我有所疑惑。
说起来，之前也说过能够对话，或者说能够心意相通很了不起什么的。
「那个，普通的史莱姆是什么感觉呢？」
那个啊，最有名的就是只有驯兽师们才能够听到它们声音这一点了，另外就是无表情。
只有驯兽师才能听到的声音？
无表情？
诶，没有表情吗？
总之一个一个的确认一下吧。
「所谓的声音是什么声音呢？」
「我也没听说过所以说不准，但似乎它们会在脑子里发出声音，告知自己肚子饿了之类的。」
「肚子饿的声音？」
看了看空和焰。
我一次都没听到过类似的声音。
「你也该听到过的吧？」
「不，完全没听过。」
「「诶？」」
是没有吧？
我回忆了一下，确实没有过。
「那它们肚子饿的时候会怎么表达啊？」
「空的话会直接冲向装着药水的包包那里。焰最近学会了鼓起脸颊滚来滚去。」
「……还真是神秘的表达方式啊，真不一般。」
「是的，我也是刚才才认识到这一点的，还有，史莱姆会叫这点没问题对吗？」
「虽然很少见，但也是有的。不过，空、焰，叫一声。」
「噗噗噗~」
「嘟噜噜~」
「我听到过的声音可没这么可爱，要更低沉一些。」
低沉的声音吗。
确实两只的叫声都很高亢呢。
啊，不过这样的话叫声多少也能够蒙混过去了。
「夏尔好像已经来了。」
「嘟噜噜~嘟噜噜~」
诶？
怎么回事？
平时总是看起来不感兴趣的焰，现在却表现的很高兴夏尔能来一般。
「喵。」
「夏尔，你好。对不起哦，这个时间还来。」
「喵。」
夏尔咕噜噜的喉鸣着，全身靠了过来。
总觉得，夏尔今天心情也很好的样子。
我差点被它蹭倒在地，幸好德鲁伊特先生慌忙扶住了我。
「那个，夏尔。稍微控制一下可以吗？」
「咪~」
啊，好像有点沮丧啊。
「虽然我也很高兴你能尽情朝我撒娇，但是对不起，我现在的体力还不够。」
「咪~？」
「嗯？是在担心我吗？没事的哦。」
啊~，好可爱。
抚摸着夏尔的头，突然间视线的边缘看到了偷偷靠过来的师父先生。
我就这么看向了他，只见他表情很夸张，让我不由得退了几步。
「师父，你看起来好恶心啊。」
「你这家伙好没礼貌、喂，怎么连艾维你都退开了？」
「不，那张脸有点……不，什么都没有。」
「看吧师父。就连艾维也觉得师父你的脸很恶心啊。」
「我可没那么想！」
咦？
搞错了吗？
「哈啊，你们啊~」
师父先生深深的叹了口气。
总觉得最近总是会说错话，是不是该小心一点呢。
在得到了夏尔的许可之后，师父先生不断抚摸着它。
啊~，师父先生的脸又……啊。
「噗。」
旁边的德鲁伊特先生因为夏尔的行动笑了出来。
「夏尔，别用脚按住师父先生的脸啊。」
没错，就在师父先生快要露出夸张脸的时候，夏尔用前爪按住了师父先生的脸。
就好像在说不想看到一般。
哎呀，因为那张脸确实看起来有点恶心……不舒服……有点遗憾呢。
但也不能就这样用前脚踩上去啊。
「连夏尔也这样，太过分了吧！」
师父先生笑着生气道。
「这已经不行了，晚了啊。」
原本还想要问一下德鲁伊特先生这句话到底是什么意思，但突然就理解了，所以也就没问了。
确实很遗憾啊。
现在就连夏尔，看到师父先生也会退却。
能让魔物退却的师父先生，从某种意义上来说真是可怕。
「那么夏尔、今天我来是有事情想要拜托你的。艾维。」
「夏尔。如果你觉得讨厌或者不行的话可以拒绝的哦。」
然后从包中取出了透明魔石给它看。
完全没有浑浊的透明魔石。
虽然有点担心……嗯？
「那个。」
「没事的，不会勉强的。」
「不，不是这个问题。两位知道变化魔法的发动方法吗？」
「「………………」」
师父先生和德鲁伊特先生都陷入了沉默。
看来两人也都不知道啊。
那是肯定的。因为这个完全是未知的魔法，自然不可能知道。
「算漏了最重要的事情啊。」
「没错。」
两个人似乎都兴奋地忘了这件事。
有点冲太猛了。
「喵。」
「抱歉啊夏尔，特意把你叫过来、啊！夏尔！」
因为我慌忙叫起来，德鲁伊特先生他们看了过来。
然后睁大了眼睛。
「不行啊夏尔，快把魔石吐出来！」
不知道它在想什么，夏尔一口就把我拿在手上的魔石吃了下去。
我慌忙轻轻拍着它的背，但夏尔却很淡定的样子。
「这这这这该怎么办啊，德鲁伊特先生。」
「冷静点，既然夏尔主动把它吞下去，一定是不会有事的。」
虽然话是这么说的。
但把魔石整个吞下这种事也。
「嘟噜噜~」
焰突然在空的周围滚来滚去。
「没事吗？」
「喵。」
虽然看起来没问题的样子，但果然不试才是最好的选择。
突然间夏尔颤抖了身子。
我吓得后退了几步，然后夏尔的身体冒出了光。
「夏尔！」
果然不行啊。
这该怎么办。
用手臂挡住那炫目的光芒，过了一会儿终于消失了。
慢慢放下手臂看向夏尔。
「诶？」
「哦！」
「啊~，这么回事啊。」
「噗噗噗噗噗！」
「嘟噜~噜噜噜~」
在原本夏尔所在的地方那里，又出现了一只史莱姆。
「原来如此，并不是变化大小，而是变化成史莱姆吗？」
听到师父先生的话，我才敢确认自己的眼睛是正常的。
「喵~」
就算变成了史莱姆，叫声也还是老样子吗。在莫名其妙的地方感动了啊。
不过啊。
「哈啊，没事真是太好了。」
看着三只史莱姆开心的玩耍着，我大大的叹了口气。
————————————————————————————————————————
https://www.masiro.me/images/encode/fy-210809235938-i6LK.jpg
211话 还有一点 
「真是不可思议的光景啊。」
师父先生的话语让德鲁伊特先生也笑了出来。
目之所及是三只史莱姆。
这么并排看的话，就会发现夏尔变成的史莱姆要比另外两只更大一些。
而且身体上还留有花纹，看起来很奇妙。
「有没有史莱姆拥有着和夏尔一样的花纹？」
我的问题让两位陷入了沉思。
稍过一会儿之后，师父先生摇了摇头。
「我想是没有的，虽然见到史莱姆的机会比较多，但没见过像这样的斑驳花纹。」
斑驳？
我觉得这个很接近豹纹的。
「那有魔物拥有这种花纹吗？」
「阿丹达拉以外的？」
「嗯。」
「嗯~，我觉得没有诶，虽然我也没见过所有的魔物所以不敢断言。」
「也就是说至少这附近并没有对吧？」
「就是那样，这一带的村镇情报问我就行。」
真可靠啊。
「非常感谢。」
看了看三只的样子，空好像再交夏尔怎么拉伸自己的身体。
空一下子把自己拉高好长，夏尔也模仿着。
旁边的焰也在一起拉伸着，却不知为何滚了起来。
「焰有点笨拙啊。」
因为德鲁伊特先生的话苦笑了一下。
确实，因为身体变得结实了，所以应该能够跳着走了，但到现在它还是滚着移动的。
虽然也见过它好几次想要跳着走，但不知为何总是跳不到自己想要去的地方。
比起在偷懒，更像是笨拙。
「其实我有些在意的地方。」
德鲁伊特的话语让我看向了他。
不知为何他的表情很认真，让我有点惊讶。
「我总觉得空、焰、夏尔他们都很清楚那个透明魔石会引发什么现象。」
「诶？」
「德鲁伊特你也这么想吗？」
「师父先生也是？」
我带着微妙的表情看着师父先生和德鲁伊特先生，注意到的他们告诉着我。
「之前它们三只表现的就很兴奋了不是吗？」
确实从包包里出来的时候，都和往常一样有点不安定的样子。
「现在回想起来，那大概是知道会发生什么事情，才会表现的很亢奋。」
原来如此，确实说得通。
「夏尔变化的时候也是，空和焰完全没有惊讶的表现，而且都很开行的样子~所以它们肯定是知道魔石能用来变化出史莱姆的。」
即德鲁伊特先生以后师父先生也这么说道，夏尔变化的时候我因为太过震惊所以完全没有时间观察周围。
那种情况下还能注意到周围不愧是师父先生。
「艾维，这真是太好了啊」，这样的话不管是村庄还是城镇就都可以一起进入了呢，甚至还可以住在一起。
「诶？」
「嗯？虽然阿丹达拉那时做不到，但现在它是史莱姆不是吗？」
啊，是这个啊。
「你没事吧？」
因为我的样子有点奇怪，两个人都担心的看着我。
「没事的，只是因为发生了很多事情所以有些混乱，脑袋还没有完全运转起来。」
因为是，夏尔突然就吃了魔石，才刚想着它怎么在发抖，就突然发出了光。
如果夏尔出了什么事情该怎么办啊，正这么想着的时候，又马上变成了史莱姆。
又是担心又是惊讶……一下子发生了好多事情，让我脑子转不过来了。
到现在这股冲击都还是没有消散。
「确实夏尔的行动令人吃惊，我也吓了一跳啊。」
师父先生轻轻地摸着我的头。
那温柔的手掌让我舒了一口气。
「艾维的周围总是充满了不可思议啊。」
师父先生看起来很开心的样子，让我不禁瞪了他一眼。
「我才不觉得有趣呢！」
「啊，抱歉抱歉。」
明明道歉了却完全看不出有歉意。
因为是师父先生所以这也是没办法的……而且确实也是事实。
「说起来，你们打算什么时候出发？」
师父先生的问题让我和德鲁伊特先生对视了一下。
对哦，钱和魔石的事情都已经解决了，其他东西都已经准备好了差不多可以出发了。
「这么说的话，只要准备好食物就可以出发了吧？艾维呢？」
确保食物啊。
不单单是指我们的食物，主要说的还是空他们的食物，要确保这个还得再要点时间才行。
不管怎么说，要是旅行过程中药水和剑都用光了可就麻烦了。
「是的。」
「大概还得要两三天。」
「这样啊，到时候我会去送行的，虽然不知道未来会发生什么，但你们也得小心啊。」
「嗯，谢谢。」
「师父也是，要好好注意身体啊。」
「会的。啊差点忘了，你们下一个目的地是哪儿？」
是哪里呢？
「预定是打算去哈塔乌村的，因为离这里比较远，所以打算在那里过冬。」
「那还真挺有段距离的啊。」
是的呢。
虽然从地图上看离这里并没有多远。
但是如果太过依赖地图的话，一定会吃苦头的吧。
小心点吧。
「之前不也有说过吗，有个让我有些在意的情报。」
「嗯，那个怎么了？」
「那个说的是科尔镇的事情，而且也都已经解决了，不会对哈塔乌村造成影响的。」
太好了。
虽然不知道发生了什么事，但好像已经解决了。
「师父先生，谢谢你。」
「别在意。你出去以后记得多看看，多学点东西再回来哦。」
「嗯。」
「师父，谢谢你。」
和德鲁伊特先生一起低下了头。
师父先生不单轻轻地抚摸着了我的头，也轻轻的抚摸了德鲁伊特的头。
「噗噗噗~」
「喵。」
「嘟噜噜~」
不知道是不是在听师父先生的话，空、焰和夏尔都一边叫着一边朝师父先生撞了过去。
只是，焰跳起的方向与师父先生完全沾不到边。
那副样子让师父先生又露出了奇怪的表情出来。
「……师父，你看起来又有点恶心了。」
「吵死了，就你话多。」
212话 出发 
「在外面的时候小心一点哦，要是德鲁伊特他要干什么，你可不要客气随时可以揍他的。」
「啊哈哈哈，没事的。」
席丽拉小姐还是老样子。
还有刚才那句话，夫人她前不久也对我说过了。
明明没有血缘关系，但却长得很像啊，不是指外貌，而是指言行举止。
店主先生，德鲁卡先生，请加油吧。
还有德鲁加斯先生也是！
「太好了，终于赶上了。」
「行会长先生，抛下工作没问题吗？」
「没事没事，比起那个，『那些』真的可以收下吗？」
「是的。」
对我来说，行会长先生能收下那些反倒帮到了我。
行会长先生说的「那些」指的是药水和魔石。
都是我不想随身携带的东西。
出发的前两天，我和德鲁伊特先生一起不断在垃圾场里确保着空她们的食物。
在这期间，夏尔会享受午睡。
空和焰喜欢吃药水、剑和用光魔力的魔石，所以就放任它们自由行动。
但是，等到将食物装满包包后，在找到滚来滚去的它们之时。
到处都是闪闪发光的蓝色药水和红色药水。
以及充满魔力的，漂亮的高透明度魔石，和一把第一次见的镶嵌着魔石的剑。
眼前的光景让我们两人都僵在了原地。
虽然想要装作没看见，但这样会出问题的，所以只好全部都塞到包里后急忙离开了垃圾场。
直到回到德鲁伊特先生家中之后，才终于安心下来。
不能无视，只能确认一下，发着光的蓝色药水和红色药水各有四瓶。
因为瓶子都不一样，所以大概是利用了丢弃的瓶子。
不要扔还能用的瓶子呀！真想要这么说。
怎么看都像是SS或SSS级的魔石有六个，再加上达不到SS级的魔石则总共有十五个。
还有，不知道为什么会有把剑。
而且还镶嵌着一颗等级很高的魔石。
德鲁伊特先生看了看之后，觉得这可也应该是SS或SSS级的。
而且这把剑，恐怕还是把真剑。
虽然对空能再生剑这件事感到惊讶，但到现在了也有了经验，所以冲击性并不大。
德鲁伊特先生说了一句「毕竟是空和焰啊」之后我就接受了。
看了看两只，都一副得意洋洋的样子。
想必两只都没有恶意，只是想要帮助我吧。
我记得在我和德鲁伊特先生谈论旅费的时候，两只也相当认真的在听着。
确实要是将两只生产的东西拿出去卖之后也能够补充旅费，一定能成为相当豪华的旅行吧。
顺带着也会出现传闻，惹上大麻烦是必然的了。
所以，这些都卖不了，只能在紧急情况下使用。
但是，这也是它们为了我们着想而做的事情，所以像它们表示了道谢。
它们那开心的模样，相当的可爱。
就在我和德鲁伊特先生在该如何处理眼前的东西而发愁的时候，行会长刚好来到这里串门。
随意就确定丢给……送给公会了。
虽然一开始拒绝了，但这边也拼命推了过去。
要是全都带走的话，包里的东西就太过恐怖了，实在让人冷静不下来。
我和德鲁伊特先生不断劝说下总算是成功地送出了蓝红药水个三瓶，以及全部的魔石。
这下子就能安心的旅行了，我和德鲁伊特先生都松了一口气。
所以行会长先生还请不要在意。
「如果缺钱了的话随时都可以联络我，一定程度以内的钱这边还是能资助的，也算是『那个』的谢礼」
「非常感谢，但『那个』是送的所以还请不要在意。」
「行会长？你不工作没问题吗？」
德鲁伊特先生似乎和家人说完了话，走了过来。
看向了店主先生那边，之前还没在的德鲁加斯先生现在也出现了。
看来全家都出来送行了。
「没问题。说起来，你和德鲁加斯和解了？」
「呃，算是吧。」
「这样啊，太好了。」
「师父呢？」
「因为有紧急讨伐任务，所以牢骚着出去了。」
行会长先生苦笑着。
「啊~，加油吧。」
「哈哈哈。」
「好了艾维，我们该出发了。」
「嗯。」
向大家行了一礼之后，穿过了城门。
最后遇到的是门卫先生。
是这里当门卫当了最久的一位，也给了我很多照顾。
说起来，还不知道他的名字呃。
不，说不定是忘掉了？
「承蒙关照了。」
「彼此彼此，这边才要谢谢你保护了这个小镇，路上小心。」
诶？
咦？
门卫先生知道夏尔的事情吗？
一脸奇妙的看向了德鲁伊特先生，他苦笑了一下。
「不愧是你。」
「好歹混了这么多年，虽然没什么证据，但多少也能看出来点。」
那是什么意思？
那个，总之……？
「还请保密。」
「当然。」
「谢谢。」
德鲁伊特先生低下了头，所以我也慌忙鞠躬。
「再见。」
「嗯。」
那到底是什么意思呢？
「德鲁伊特先生？夏尔被门卫先生注意到了吗？」
果然还是很在意，所以在看不到大门的地方问了一下德鲁伊特先生。
「那位该怎么说呢，因为很有经验，所以洞察能力很强的。」
很有经验。
总觉得，好帅的说法。
「大概是因为，艾维来到镇上和出现强大魔物的传闻同时出现，并且即使在这种情况下都不停止外出的艾维以及我和行会长的态度，再加上其他的各种细节，最终让他察觉到了是与艾维有关的魔物守护了这座小镇的事情吧。」
将各种各样的事情联系在一起之后竟然能猜到这种程度吗？
看来以后需要更加注意了。
「说起来，德鲁加斯先生也来了呢。」
「没错，他说让我替他向艾维你问声好。另外就是妈妈她给了午饭盒。」
「午饭盒？好期待。」
「有五层哦。」
五层的饭盒？
到底有几人份啊。
「明明说了只需要两人份的，真是的。」
看了看德鲁伊特先生，和说的不同，看起来很开心的样子。
虽然兄弟间还有些间隔，但下次见面的时候一定没问题了吧。
探查了一下周围的动静，确认了一下周围有没有人。
好，没有。
「德鲁伊特先生，该朝森林深处移动了。」
「了解。」
空、焰，以及变回原来模样的夏尔。
在与它们一起行动的时候，在森林中行动反而比较安全。
因为碰到人的可能性很小。
所以最后决定和独自旅行时一样在森林中移动。
「这里的话就没问题了。」
打开了空它们专用的包，空和夏尔猛地跳了出来。
夏尔只花了一天就完全掌握了身体的操纵方法。
不愧是有着能在树上无声跳跃的运动神经的夏尔。
然后是。
虽然同样跳了起来，但却掉在了包包旁边的焰。
果然很笨拙啊。
「你没事吧？」
抱起了焰拍了拍它身上的土。
「嘟噜噜~」
看起来不像是痛的样子，应该是没问题的。
「夏尔，在这里的话就算变回去也没问题的，直到到达哈塔乌村之前我们都会在森林里移动的哦。」
「喵。」
夏尔叫了一声之后，被淡淡的光芒包围，而后又恢复了原来的阿丹达拉模样。
虽然已经见过好几次了，但果然还是没能习惯。
还是会担心身体有没有问题。
「身体没事吧？」
「喵。」
夏尔一脸开心的凑了过来，看来是没问题的。
太好了。
「噗噗噗~」
空也叫着大跳了一下，坐在了德鲁伊特先生的头上。
「空，要是德鲁伊特先生累了的话就下来哦。」
「噗~」
不知为何回应好像很不满的样子。
「空，要是德鲁伊特先生累了的话会下来的吧？」
「噗~！」
「好，那现在就下来吧。」
「噗噗，噗噗，噗噗。」
听到我的话之后，空左右扭动着身体。
这是在说「不要不要」吗？
「那样的话，就做好约定。」
「……噗噗噗~」
虽然有点在意到时候会不会真下来，但既然做了约定就当是没问题吧。
「不管看几次都觉得很有趣啊。」
「德鲁伊特先生，也请你不要惯着空。」
「哈哈哈，我知道了。」
总觉得德鲁伊特先生，总是会惯着身边的人。
从他对我的态度上也能强烈的感受到。
必须要注意不要过分依赖他，给他造成负担才行啊。
213话 艾维的旅行 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
前往哈塔乌村的第三天。
夏尔已经带领着我们在森林里走了快一个小时。
「那么，艾维。」
「是。」
因为是走在没有道路的地方，所以德鲁伊特先生并没有在身旁而是在身后，
因为到处生长着藤蔓，所以稍不注意就有可能跌倒。
注意着脚下，稍微大声的回答着。
「这是打算去哪儿？」
「我不知道哦？」
「……这样啊，哈啊~，难道说你总是这种感觉吗？」
这种感觉？
那指的是什么？
「那个，什么意思？」
「啊，我是说，难道你一个人的时候也是像这样被夏尔带着走吗？」
「是的。」
今天早上其实还是沿着村道附近比较好走的地方朝着哈塔乌村走着的。
但是，中途夏尔就变了方向朝着森林深处炮去。
对我来说这是常事所以没有任何疑问就跟了过去，难道说这种做法有什么问题吗？
……啊，这样啊。
因为德鲁伊特先生还是第一次和夏尔旅行，所以不知道会被它带到什么地方，才会这么担心吗？
之前应该好好说明一下的。
有点小失败。
「那个，德鲁伊特先生，夏尔如果朝着森林深处跑过去的话，多半是因为那里有什么东西存在。」
「是吗？」
「是的，有时候是药果，有时候是珍贵的药草，所以最好是和夏尔一起走。」
「这样啊。但是这么少的人前往森林深处不危险吗？」
危险？
但是到现在为止都没发生过那样的问题哦。
「嗯~，我没有被魔物或是动物袭击过，如果有危险的悬崖的话，夏尔也会提醒我的。」
「原来如此。」
「嗯。」
「喵。」
应该是听到了我们的对话，夏尔得意的喵了一声。
「嗯，那就没问题了。」
看来德鲁伊特先生相信着夏尔呢。
太好了。
「我总是很期待会遇到什么呢」
「哈哈哈，我倒是心惊胆战的。」
「心惊胆战？」
「啊。虽然有夏尔在，但毕竟是在没有防备的情况下进入森林深处。」
所以才心惊胆战……害怕吗？
还是不安？
「没事吧？」
「哈哈哈。」
一边对思考着德鲁伊特先生的话语，一边跟在夏尔身后。
又走了一会儿，看到了一棵巨大的树。
那棵树上结着蓝色的果实。
「啊，这个难不成是行会长先生推荐的那种蓝色药果？」
「好像是啊，你不知道名字吗？」
「因为太长了所以没记住。好像是叫【德德乌赛乌·赛乌……】」
「这不是记得吗？」
「不，后面还有很长一段。」
「是吗？」
「是的，所以村镇中多会用【德德】或是【德德赛乌】之类的简称。但这也各有不同。但店里的店员告诉我，不管在哪里，大家都能认出这种森林中的青色果实。」
德德乌赛乌·赛乌德乌，然后是什么呢？
那个名字我记了好几遍，但现在还是几乎说不上来。
「喵。」
夏尔坐在了树根下。
果然是要把我带到有着这种果实的这里吗
「谢谢你夏尔，我会努力收获的。」
取出包包收获着蓝色的果实。
德鲁伊特先生也帮了忙，所以很快就把包给装满了。
「还真多啊。」
「我听行会长先生说，这种果实的价格几乎不会变动，所以被推荐最好多收集一些。」
「这样啊。」
就在我想要拿起包的时候，德鲁伊特先生从旁边抢过去了。
「德鲁伊特先生？」
「这点小事就交给我吧。」
可以吗？
嗯~，但确实还有其他能够收获的东西，既然这样蓝色果实就拜托给他吧。
「好的，那就拜托你了，但下次收获的东西要我来拿。」
「哈哈哈，请多关照了。」
采集完蓝色果实后稍微休息了一下。
现在在的地方树木很多，树荫之下甚至能感受到些许的寒意。
不久前明明还只是凉爽呢。
「不过，这种果实原来是在森林深处啊。」
「是的，这种蓝色果实和另一种黄色果实都只在森林深处会有。」
「黄色果实，记得是叫做【白桃】对吧？」
「是的，我最喜欢那个了。」
「我倒是没吃过。」
「那个甜甜的，很好吃。」
「……那个应该也能卖个好价钱吧？」
「不知道，之前被我吃光了。」
「……这样啊。我记得那种果实和蓝色果实是同样的价格。」
虽然德鲁伊特先生好像在小声的说着什么，但我没能听到。
「怎么了？」
「不。」
怎么回事呢，总觉得表情好像有点严肃的样子？
难道说累了吗？
「没事吧？」
「没事啊，那么，我们差不多该出发了。」
听到德鲁伊特先生的话，夏尔立即走在了前头。
「那么，只要跟着走就好了吗？」
「是的，而且也不知道这里是哪里。」
只要跟在夏尔身后就总会这样，完全搞不清楚方向。
所以就全都交给夏尔了。
最开始的时候还想着靠自己的力量来确认方向，但果然还是做不到。
「就是这样，拜托你了，夏尔。」
「喵。」
抬头从树木的间隙间看了看天空。
最近夜色降临的越来越快了。
照这样下去，说不定回不到村道附近呢。
…………
环顾四周。
果然已经暗下来了吗？
「夏尔，差不多该找睡觉的地方了。」
「喵。」
「噗噗噗~」
「嘟噜~」
啊，焰也已经醒了吗？
打开包，焰正在打着哈欠。
「你好啊，现在已经傍晚了哦，焰。」
……咦？
刚才焰是打了哈欠对吧？
以前有这么做过吗？
嗯？
算了，随它吧。
「睡觉的地方啊……那么艾维，这附近你是完全不知道情况的……对吧。」
「嗯。」
德鲁伊特先生一脸困惑的样子。
今天的德鲁伊特先生有点奇怪啊。
果然是累了吗？
这样的话还是早点休息会比较好呢。
「空，能拜托你吗？」
「噗噗噗~噗噗噗~」
拜托了空之后，它高兴地叫了声，随后看向了周围。
然后，就好像发现了什么似的，朝着某个方向迅速跳了过去。
「走吧。」
「啊~，嗯。」
德鲁伊特先生的声音完全没有力气啊。
果然很累了。
「噗噗噗~」
空开心的在前面跳跃着。
我则和德鲁伊特先生在后面追着它。
过了一会儿后，空落在一个大树洞前摇摆着。
看来空推荐我们在这里休息呢。
「空，谢谢你。」
稍微看了看里面，就算夏尔一起进来也没问题。
而且也没有魔物最近使用过的痕迹
看来没问题了。
「德鲁伊特先生，今天就在这里睡觉吧。」
「哈哈哈，虽然不知道为什么。不过算了。」
「嗯？怎么了？」
「没什么，哈哈哈。」
好奇怪，我听不懂德鲁伊特先生的话诶。
已经累到这种程度了吗？
明明旅行才第三天。
「喵。」
「怎么了夏尔，有什么事吗？」
「喵。」
「德鲁伊特先生，夏尔好像发现了什么，我会跟着它一起去的，你的话好像已经很累了，就请在这里休息一下吧。」
「啊，我没事哦。」
「才不是什么没事呢，从刚刚开始德鲁伊特先生看起来就有点奇怪了。」
「不，我只是因为这样的旅行比想象的还要厉害所以才……」
还要厉害的旅行？
我觉得并没有什么特别厉害的事情啊？
我歪了歪头，令德鲁伊特先生苦笑了起来。
「那个，果然德鲁伊特先生还是休息一下吧。」
「……我知道了，那我就在这里进行过夜的准备吧。」
「但那样的话，不就不能休息了吗？」
「我真没事。」
「是吗？那请不要太勉强，然后焰就拜托你了。」
虽然还是很担心，但外面已经开始变暗了。
最好还是早点把夏尔发现的东西采集回来吧。
「那我走了。」
「路上小心。」
…………
「焰，艾维的旅行还真是厉害啊。」
「嘟噜~」
「没想到会什么都不准备的就来到了森林深处，这里可是连我都会害怕的地方。」
「嘟噜~」
「而且啊，竟然能在森林中这么简单的就找到休息的地方，空也不能小看啊。」
「嘟噜~」
「从艾维的状态来看，对她来说这种事并不奇怪。」
「嘟噜~」
「难道说，我加入了一只很厉害的队伍吗？」
「嘟噜~」
「这么说起来，明明是在森林深处却没看到什么魔物或是动物……夏尔的威慑力还真是大啊。」
「嘟噜~」
「……焰，你有认真听我说话吗？」
我看着焰，焰也看着我。
看着那对眼睛，我的心也慢慢落了下来。
「谢谢你，我会努力习惯这一切的。」
「噜。」
214话 艾维与洞穴 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
夏尔带头在森林中前进着。
德鲁伊特先生在我的旁边，一起走在一个比之前稍微开阔一点的地方。
偷偷看着他的样子。
自从进入森林之后德鲁伊特先生就有些奇怪。
不知为何自言自语的次数增加了，还经常能看到他和焰说话的样子。
他如果有什么想说的真希望能和我说……
「喵。」
听到了夏尔的声音，于是朝前方看去，发现前方有一个大大的洞窟。
入口就相当的大。
看来夏尔就是打算让我们来这个洞穴了。
「看来夏尔觉得进去也没事，一起去吧。」
「诶！」
德鲁伊特先生惊讶的叫到。
因为感到有些奇怪，所以看了过去，德鲁伊特先生深深地皱起了眉头。
「怎么了？」
好！
顺利说出来了。
之前被说了既然要一起旅行，那说话方式最好还是轻松一点。
所以最近说话时用的敬语也慢慢少了起来，但果然交流的时候还是有点生硬。
当时我因为对比我大的人这么说话真的没问题吗而不安的时候，德鲁伊特先生说出了「就是因为是家人，彼此之间用进去不是挺奇怪的吗？」这种好像爸爸会说的话。
说实话，很害羞。
但是，仅仅只是改变了一下说话方式，就变得更像是真正的家人，这让我很开心。
德鲁伊特先生因为我的话而浮现出了苦笑，然后摇了摇头。
这几天这种态度也好几次出现了。
果然还是好好谈一谈才行吧？
「喵。」
「啊，对不起夏尔。德鲁伊特先生，走吧。」
「哈哈哈，一起走吧。」
我说的话里又会逗人笑的地方吗？
还是说已经累了？
明明才走了四个小时左右。
虽然觉得很神奇，但还是跟在夏尔后面走进了洞窟中。
「艾维，你每次看到洞窟都会进去看看吗？」
「不是哦？只有在夏尔想要进去的时候才会这么做的，平时的话很危险的。」
「啊，这方面你倒是很清楚啊。」
很清楚？
「那说的是什么？」
「因为你一脸平常的就进了洞窟，还以为你不知道其中的危险性啊。」
「那当然是知道的哦，所以只会进夏尔会进的洞窟。」
「这样啊。也就是说夏尔觉得进去也没有问题的洞窟里没有魔物之类的东西吗？」
「不，有的，而且很多。」
「有吗？」
德鲁伊特先生露出了相当惊讶的表情，我说了什么奇怪的话吗？
「嗯，有什么问题吗？」
「不觉得魔物恐怖吗？」
「魔物恐怖？因为周围很暗，所以很多时候都看不清是怎样的魔物，所以不太清楚。」
「是吗？」
「但是，偶尔也会被突然吓到所以还是有些害怕。只是，那个时候夏尔总是会一下子让它们沉默下来。」
「这，这样啊。」
确实洞窟中那些暗处的动物和魔物进行威慑的时候会感到害怕。
但因为有夏尔会马上进行应对，所以就算是害怕也只会有一瞬。
「啊，刚好。那种魔物我见过好几次了。」
看向我指着的那个地方，德鲁伊特先生不知为何僵住了。
在那边，有五只洞窟中常见的，长着大大爪牙的魔物。
这种魔物经常会出现在入口附近，所以是少数看到了外形的魔物。
虽然在书里查了一下这种魔物，但很遗憾书中并没有记录，所以还是不知道它的名字。
那种魔物也看到了我们，于是使出浑身解数朝这边恐吓着。
「刹——」
夏尔自然也注意到了它们，于是跑到了我们前方叫了一声。
而后刚才还在朝这边恐吓着的魔物就突然沉默了下来。
看来是终于发现了夏尔，全部都趴在了地上。
就这样一动也不动了。
最开始的时候还会害怕，当经过好几次之后就学到了。
当魔物像这样趴倒在地上时是绝对不会再袭击过来的。
「魔物趴在地上了？」
「这种的话，就算我们背对着它们，它们也不会袭击过来的。」
「……完全不知道会有这种事啊，原来如此。」
咦？
是因为在洞窟里吗？
德鲁伊特先生的脸色看起来比以往更差了。
「脸色很不好呢，需要休息一下吗？」
德鲁伊特先生对我的话摇了摇头。
「没事，只要习惯了就好。」
习惯什么？
这对我来说也是必要的吗？
「我也习惯一下会比较好吗？」
「……没问题的，艾维你绝对没问题的。」
不知为何很坚定的如此说道。
歪着头从魔物旁边走了过去。
不管看几次都会感慨魔物那锐利的爪子和大大的牙齿。
一旦袭击过来那可不得了。
「走得还真挺深的啊。」
「是的呢，这会去到哪里呢。」
看着在前方带路的夏尔。
它的尾巴垂着轻轻摇动着，看来离目的地还稍微有点距离。
不知道这次又会有什么东西，心儿怦怦跳。
「艾维，说话方式又变回去了。」
……是吗？
明明应该在注意着的。
「我会更注意一点，不对。会注意的。」
「噗，话刚说完就变回去了啊。」
「是吗？」
大概是吧。
一旦注意起别的事情就没办法注意说话了。
「喵。」
啊，夏尔的尾巴摇晃的更剧烈一点了。
叫声也变得高昂了一点。
「好像就在这里了。」
看了看周围，并没有什么其他特别显眼的东西。
只是，岩石间能看到一些黑色的石头。
其他的……没有啊。
「德鲁伊特先生，你知道夏尔会带我们来这里的理由吗？我不太清楚。」
看向了德鲁伊特先生，只见他正盯着岩石间的黑石头。
夏尔想要告诉我的就是这种黑色石头吗？
「夏尔，你是想让我看这个吗？」
摸了摸那种黑色石头。
大概是因为走着走着身体变热了吧，摸到的石头凉凉的好舒服。
「喵。」
「总觉得，越来越害怕了啊。」
因为德鲁伊特学生的话而感到奇怪。
看了看周围，没有魔物啊。
有什么害怕的呢？
「德鲁伊特先生，这个黑色石头是什么？」
「是一种锻造真剑时必须要用到的黑石。」
「黑石，就叫这个名字吗？」
就和外表一样的名字吗？
「不，它有正式的名字，但我记不清了，抱歉。」
看来这个对于德鲁伊特先生来说也很少见。
「你打算要采这个吗？」
「当然！」
「这样啊，也是。」
试着拉了拉岩石间黑石。
好像有动？
看来在用力一些就能拿下来了。
于是用力拔起了黑石。
划拉。
「啊哈哈，采到了。」
没想到这样就从岩石上脱落下来了，吓了一跳。
看了看拿到的黑石。
和德鲁伊特先生的手掌那么大。
思ったより大きかったな。
比想象的要大啊。
想要伸手去取下一块黑石。
「就你刚才采下来的那块黑石，就足够卖出三枚金币了。」
「诶！就这个？」
「啊，没错。本来在造剑的时候就只需要混入一点点就够了。」
「这样啊。」
伸出的手又放了下来。
看了看手中的黑石。
光是这点就足有三枚金币的价值。
「喵？」
看来是因为我只拿了手中的黑石，所以夏尔稍微有点不安的叫了一声。
「对不起哦，不过你看，光是这点就能卖三枚金币了，所以这些已经足够了。」
要不是德鲁伊特先生在的话，我一定会大量采集然后一口气卖出去的。
有他在真是太好了。
「喵。」
大概是明白了，夏尔的尾巴剧烈的摇摆了起来。
尾巴撞在了墙壁上，于是黑石咕噜咕噜的从岩石上掉了下来。
「……这些捡起来会比较好吧？」
「嗯~，夏尔好像想要我们捡起来呢。」
「是啊，光是看着它的眼神不知不觉就……」
总之，先将掉落的黑石都捡了起来放进包中。
大概有十二个。
其中还有一个很大的黑石。
「这下子不一点点卖不行了啊。」
「嗯，特别是最后那颗大黑石一定要注意。」
现在包包中的黑石，究竟能值多少钱呢？
虽然大概和刚才的德鲁伊特先生有点不一样，但我也稍微害怕起来了。
215话 旅行的常识 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在采完黑石后，夏尔还告诉了我们其他矿石的所在地，每个地方我都采了一点放进了包中。
话说啊，这个洞窟好可怕、
包里的东西也好可怕。
德鲁伊特先生说，如果把现在采集到的东西全部卖给现在我们要去的那个村庄里的话，一定会很显眼的。
「夏尔真厉害啊。」
德鲁伊特先生一般看着才刚挖出来的透明石头？一边看着这边感慨似的说了出口。
虽然确实是这样，所以夏尔应该被褒奖，但眼见它还想走向下一个地方，于是慌忙阻止了它。
已经不想再更害怕包包里的东西了。
「这些已经够了哦，谢谢。」
「咪、」
不知为何夏尔好像不服气一样叫了起来。
但是，为了我的心脏，还是不要再继续下去了。
而且差不多到了该找过夜地方的时间了。
「德鲁伊特先生，到了不得不找今天睡觉地方的时间了呢。」
「是啊，差不多也该离开这里了，另外艾维你的语气又变回去了。」
他一边摸着我的头一边这么说道。
「诶？」
又变回去了吗？
要改变习惯好难啊。
「空，今天推荐去哪里呢？」
「噗噗噗~」
空一蹦一跳着，开始在洞窟中移动起来。
追着空穿过了洞窟中最宽敞的一条大道之后，抵达了一个空洞处。
「看来这里就是推荐的过夜地点呢。」
我也随着空悄悄地看了看里面的情况。
虽然入口比较小，但里面却很宽敞。
「德鲁伊特先生，选这里可以吗？啊，应该是就在这里吧？」
「…………」
「德鲁伊特先生？」
「啊，就在洞窟里吗？」
「嗯？」
「不，没问题，既然空说了没问题的话，那就没问题了。」
德鲁伊特先生的声音好小，我都听不清。
他没事吧？
随着空一起进到了洞中，调查了一下魔物的痕迹。
虽然有那么一点，但不算什么大问题。
放下包开始过夜的准备。
看向德鲁伊特先生，他正在和焰说着话。
他已经能够和焰交流了吗？
「德鲁伊特先生，开始准备了哦？」
「啊，抱歉，我来帮你。另外因为是在洞窟里，最好不要用火。」
「嗯。」
我也曾听冒险者们说过，在洞窟里使用火是很危险的，所以我也尽量不去生火。
只是，我并不知道为什么会危险。
「为什么在洞窟里使用火会很危险呢？」
啊，语气又不对了。
看着我的表情，德鲁伊特笑了起来。
看来是显示在脸上了。
「因为那会使魔物兴奋起来，如果它们都被召集过来了的话，就没有逃走的可能性了不是吗？而且还有可能缺氧。」
原来如此。
确实有人说过「火焰会让魔物兴奋的袭击过来」这种话。
虽然动物会因为火而逃走，但魔物却不一定，所以必须要注意。
看了看周围，只有一个出入口。
如果那里被魔物占据了的话就没办法逃走了。
「话又说回来，像这样只有两个人跑到洞窟里还是第一次啊。」
「什么意思？」
「那个啊~一般来说冒险者是不会睡在入口就有魔物出没的洞窟中的。」
「あの魔物たちはもう大丈夫ですよ？」
「那些魔物已经不要紧了哦？」
因为已经完全趴在地上臣服于夏尔了。
所以不会袭击过来的。
「我可不知道有什么冒险者小队中会存在有能够压制住那种魔物的魔物。」
「……找找总会有的。」
「如果真的有的话，他们一定会成为传闻的。」
难道说，我迄今为止做了好多与其他冒险者不会做的事情吗？
「德鲁伊特先生，我的旅行到底？」
「所谓旅行没有正确和错误之分，我觉得自由一点也好。」
……也就是说，果然和其他人不一样吗？
看着德鲁伊特先生，我苦笑了起来。
「难道我的旅行，和其他人真的不一样吗？」
呜，开始有点不安起来了。
说起来我也只有和拉特里亚先生他们一起旅行过，而且那时候是为了回到镇里所以走的是村道。
所以我并不知道什么是普通的旅行。
「稍微……不，是很不一样啊。」
改口了！
「这样啊。」
「没错，比起这个，已经太晚了，赶快准备床和晚饭吧。」
准备好了两个人的床。
夏尔用的毛毯也准备好了。
一看到那个，夏尔就开心地摇起了尾巴。
晚饭时久违的肉干和水果。
说起来最近的旅行都会做简单一点的料理，所以好久都没吃过肉干了。
和最初的旅行相比，真是豪华了很多啊。
「那么，德鲁伊特先生，我的旅行和其他冒险者的冒险到底有什么不同呢？」
「嗯~，说的也是。以后说不定也会和其他的冒险者一起行动，所以还是记在脑子里比较好。」
「拜托你了。」
旅行不一定会只有两个人。
如果有其他的冒险者在的话，就一定要注意不做出错误的行动出来。
「总而言之，首先一点就是，和我之前说的那样，我们是不会在有魔物存在的洞窟中睡觉的。因为那基本等同于永眠于此。」
关于这一点，我真的很感谢夏尔。
「另外就是，在进入森林深处的时候装备实在是太少了，人数也是少过头了。而且当在无法在地图上找到所在地的时候就已经算是问题了。另外最重要的一点就是，我从未听闻史莱姆能够找睡觉的地方。」
好多哦。
……一个一个想吧。
首先是，进入森林深处时的装备很少。
看了看四周，装满了旅行必要物资的魔术包，装有空它们食物的包。
装有在森林中采集到的东西的包。
还有空它们平时待着的那个包包。
正规的魔术包真的很有用。
如果没有这些道具的话，旅行一定会很痛苦吧。
不过，这个和现在没什么关系。
这些算是很少吗？
「我所说的装备，是指战斗用的装备。」
原来如此，所以刚才我想的那些都不算啊。
但是战斗的装备吗？
看向了德鲁伊特先生身边的剑。
上面的魔石正散发着璀璨的光芒。
就只有这个。
「确实很少啊。」
「如果要进入森林的话，就需要相应程度的装备，如果只有一把剑的话，绝对是不行的。」
啊~所以德鲁伊特先生才会一直这么不安吗？
做了很对不起他的事情呢。
下一个是，人数少吗？
「如果要进入森林的话，多少人才算普通呢？」
「这里已经算是森林很深的地方了吧？」
德鲁伊特先生说的没错。
根据生长的树木和小草来判断的话，这里应该相当深了。
「虽然我确定更具体的数量，但要来到这里的话，至少要八个人。」
「八个人！」
诶，有那个必要吗？
「因为越是深入森林，魔物的数量和种类就会越多。」
确实会变多啊。
现在也是，探查气息的时候它们虽然没有靠近的意图，但确实有很多魔物正在看着这边。
「所以包括能在这种地方通宵守卫的人在内，最少需要八个人。」
「难道说，两个人在这样的地方出没会被其他冒险者看出异常来吗？」
「毫无疑问，肯定会的。」
太好了。
迄今为止在森林里我总是会在遭遇冒险者之前就回避掉他们，所以好像没有被看到。
……嗯？
这么说来，有很多时候，比起说是我回避掉，冒险者远离我这边的迹象会更早出现呢。
那个该不会是……因为在害怕这边所以逃走了吧？
「啊哈哈。」
「艾维？」
「说不定会传出【森林里有怪物】这样的传闻呢。」
「哈哈哈，如果森林里真的只感受到有一个人的气息存在的话，一定会逃走的，绝对不会靠近的。」
果然啊！
所以有时候我才觉得很奇怪。
那些气息就好像是在跑步一样。
「说起来，最近听到了一个传闻，说森林中有一个会模仿人类气息的魔物，正在慢慢朝着王都前进着。」
德鲁伊特先生不经意间说出的话语，让两个人都沉默了下来。
「「哈哈哈。」」
与我无关。
这只是传闻而已，所以也不知道这个传闻到底是不是真的。
我什么都不知道！
216话 夏尔生气了 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我决定不再去想传闻的事情。
这种不知道真假的传闻，就算在意了也没用。
「虽然公会卖的地图也不一定就是正确的，但要是得要随时在地图上确认好自己的位置，这也是常识。像我们现在这样完全搞不懂自己在哪儿的状况一般来说是很危险的。」
这么说的话确实是如此。
如果现在夏尔不在这里的话，我们一定会迷路的。
不单单如此，洞窟中的魔物也一定会袭击过来的吧。
「在这种状况下要是夏尔走了，我们可就完了。」
「嗯。」
「喵啊！」
然而听到这话的夏尔不服气一般的叫了起来。
转头看过去，之间它带着一副可怕的表情瞪着德鲁伊特先生。
德鲁伊特先生也是，在看到夏尔表情的一瞬间身体就颤抖了起来。
「不是，我并不是在说夏尔你真的会走啦，只是如果而已，如果！」
德鲁伊特先生的话语带着颤抖。
看来就算是德鲁伊特先生，也会觉得现在的夏尔很可怕。
但这也是没办法的事情。
现在的夏尔，不单单是表情，周围还弥漫起了一股恐怖的气氛。
「夏尔，不要瞪德鲁伊特先生哦，我现在正在学习如何旅行。」
「咪？」
「我从没想过夏尔会就此离开，而且你也会一直和我在一起的吧？」
「喵。」
我差点就说出了想要和你一直在一起这种话，但最后还是忍住了。
在旅行之中，夏尔说不定也会有自己的邂逅。
到那个时候，我希望它能优先于自己的人生。
虽然会很寂寞！
「谢谢你。」
夏尔终于因为我的话而冷静了下来。
看到这一幕，德鲁伊特先生也终于松了一口气，但脸色还是有点苍白。
「没事吧？」
「啊哈哈，没事。只是没想到夏尔会这么生气。」
「我也是。」
夏尔悄悄地凑了过来。
眼角微微下垂着。
可爱。
「没事的哦，我并没有害怕夏尔，因为我知道夏尔很温柔的。」
轻轻抚摸着夏尔的头。
那轻轻摇晃着的尾巴好可爱
「噗噗~噗噗~」
空正在和那样的尾巴玩耍着。
空还是正常运转着呢
完全不知道什么事察言观色。
「抱歉啊夏尔。」
「咪~呜。」
夏尔也凑到了德鲁伊特先生旁边。
太好了，两位之间的气氛又恢复如常了。
话虽如此，夏尔会那么生气真是让人惊讶。
哈~有点累了呢。
「德鲁伊特先生，今天我们就准备休息了吧？那个，我已经知道自己的旅行和其他冒险者的旅行不一样了。」
这种事情一定要牢牢记住。
要是在有第三人的情况下做出这种显眼的行动，可能会被怀疑，甚至还有可能暴露夏尔它们的事情。
嗯，必须要记住呢。
「那真是太好了，刚才那会儿让我也累坏了。」
看来夏尔的瞪视对德鲁伊特先生很有效啊。
虽然那苍白的脸终于恢复过来了，但还是掩盖不住疲惫。
晚饭之后收拾好，之后钻进了被窝里。
为了在发生意外的时候能够马上行动起来，在这种时候就连睡觉的时候也不能脱下鞋子。
灯也得稍微亮着。
虽然会因为这个而有点难以入眠，但这也是没办法的事情。
这是为了以防万一而做的必要准备。
「晚安。」
「喵。」
「啊，晚安。」
「噗~」
「……噜……」
焰已经在说梦话了。
…………
从洞窟里出来了。
今天的天气也很好。
阳光从树木间洒下。
只是风已经日益寒冷起来。
之后的旅行还是在村道上走会比较好吧。
「我也差不多开始习惯起艾维风格的旅行了呢，嗯。」
德鲁伊特在洞窟入口伸了伸懒腰。
脸上的疲惫一扫而空，变得轻松了起来。
话说回来，我的风格？
「那是什么意思？」
啊，又失败了。
「我好好地睡了一觉。」
「嗯，因为得休息嘛。」
「话是这么说，但之前我可从没有这么熟睡过。」
啊，原来如此。
关于这点我也是一样的，在与夏尔相遇前，我也从没有在森林中熟睡过。
就连树叶摇晃的声音也足以吵醒我。
风大的日子更是，睡觉的话反而会更累。
「夏尔所带来的的这种安心感很不妙，会让人失去警戒性的。」
「是啊，不知不觉就会依靠它。」
之所以能够熟睡下去好好地去除疲劳，是因为有夏尔这个大大的守护者存在。
但反过来要是夏尔不在了，这就会很不妙了。
「喵。」
不知道是不是因为听到了我们说的话，夏尔一脸的满足。
「得注意不要过分依靠它啊。」
「是啊。」
「咪。」
但刚才的对话又让它稍微闹起了别扭，但太过依靠夏尔是不行的。
还是注意一点吧。
「噗~」
「嘟噜~」
因为空和焰的声音看了过去，那边的地上有个东西。
走进一看，那是一个在滚动着的黑球。
「这个是什么？」
我看了眼德鲁伊特先生，他也很疑惑。
又看了眼黑球。
虽然看起来很像石头，但仔细一看，那东西就好像在呼吸一般微微地动着。
戳了戳它。
对方一下子颤抖了起来，然后又缩得更小了。
看来是吓到它了。
「噗~」
「嘟噜~」
空和焰好像在要求着什么一般。
嗯，这种时候的话……是打算让我捡起它吗？
「要让我捡吗？」
「诶？」
「噗噗噗~」
「嘟噜噜~」
德鲁伊特先生虽然好像很吃惊的样子，但我已经知道空和焰的要求了。
所以我小心翼翼的捡起了那个黑球。
能感受到微微的热量。
这个果然是活物吗？
「艾维，你真的要捡这个？」
「嗯，因为是空和焰拜托的。」
「是吗，你会在洞窟中睡觉这件事也是，就这么简单的捡起不知道是什么的东西也是，艾维你总是能吓到我啊。」
看来我的行动，有点问题啊。
但是，我相信空和焰是绝对不会让我捡起会令我手上的东西的。
所以就算下次再遇到相同的情况，我也一定会照常捡起来的吧。
「这个是活物吧？」
「大概，因为能感受到一点热量，而且还会动。」
黑球正好能够被我捧在手中。
但就算一直盯着，对方也没有任何更大的动作。
到底是什么呢？
「嗯，就算继续呆在这里也没什么用了，还是出发吧。」
「嗯，过来吧焰。」
将黑球放进了空它们的包中，然后抱起了焰。
空也一跃而起，跳到了德鲁伊特先生的头上。
领头的则是夏尔。
「夏尔，接下来要回到村道附近哦。」
「喵。」
「因为现在包里的东西已经很吓人了，所以请不要再找收获和采集的东西了。」
「…………」
「夏尔，现在的东西作为收入已经很够了，所以什么都不需要，直接朝村道走吧！」
「喵。」
得到了一个稍微有点不服气的回答。
但我不会让步的。
今天早上稍微整理并确认了一下包里的东西。
德鲁伊特说，「这些已经够住哈塔乌村最好的旅馆了」。
而且是两年。
空和焰带来了药水和魔石。
夏尔则是矿石和树果。
果然三只只要一努力就会变成这样啊，不禁露出了苦笑。
217话 不可思议的生物 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
一边走着，一边看了看肩上的包。
之前捡到？的那个黑色生物。
现在正在包包中窸窸窣窣地移动着，但在发现我偷偷看着它之后，就将在了原地。
因为看起来太可怜了，所以以后它再动的时候就不要在意了吧……
「怎么了？」
「刚才稍微动了一下，但现在又完全不动了，稍微有点担心。」
轻轻地摸了摸包，那里已经不动了。
怎么了？
虽然有可能吓到它，但犹豫了片刻之后还是打开了包。
「空。」
听到了德鲁伊特先生的声音，看了过去之后，发现空正在他的头上拉伸着。
「喂，空。这么乱动的话会掉下来的啊。」
因为空在乱动，所以德鲁伊特先生着急了起来。
「空，别在德鲁伊特先生头上玩。」
「噗噗~」
空真的很爱玩。
……不，这种时候应该只是很喜欢德鲁伊特先生才会这样的吧。
「空。」
「噗~」
「刚才那个黑色生物不动了，没事吧？」
空左右摇了摇身体回答了德鲁伊特先生的问题。
这么摇的意思是没问题。
「看来没事。」
「太好了。」
『但是那孩子，到底是什么？魔物吗？
「虽然不强，但却是能感受到魔力，所以应该就是魔物，但黑色的球形魔物？」
「听说过吗？」
德鲁伊特是位货真价实的冒险者，所以知道各种各样的魔物和动物
这次在旅行之前，还和许多冒险者进行了交流，调查了一下有没有新的情报。
「有这么多特征的话如果听到过一定会有记忆的，但我不记得有听说过类似的事情， 看来是没有传出来的信息。」
要想获得情报，目击到的冒险者是必要的。
如果它一直都待在森林深处的话，确实有可能谁也不会见到它。
「首位发现者？」
我的话让德鲁伊特先生笑了起来。
「说不定啊，要不要马上去和行会报告呢？」
对德鲁伊特先生的话有点疑惑。
不报告是不行的吧……
「嘟噜？」
「啊，焰，早上好。待会要和你介绍一下黑色的球形魔物吗？」
「噜？……噜~」
大概是因为没有兴趣，所以才醒了一会儿就又睡过去了。
轻轻摇了摇在怀中睡着回笼觉的焰。
「起的很晚，睡得很快啊。」
「噗噗，噗噗。」
「咪。」
空和夏尔的叫声中含着笑意。
但确实如德鲁伊特先生所说的那样，焰总是马上就会睡着。
而且不分地点时间。
「从某种意义上来说，它真的有个好性格啊。」
那个黑色球形魔物，因为攻击性和其他方面都还不太清楚所以还需要再观察一下。
德鲁伊特先生说，如果是冒险者行会和商业行会的登记成员，在发现新魔物的时候，哪怕只显露出一点攻击性就有着马上上报的义务。
但是如果对象没有攻击性的话，在将围绕着那种生物所构建起的生态系调查完成后再报告也是没问题的。
这些我是第一次听说过。
「这附近很好走啊。」
对着德鲁伊特先生的话点了点头。
在前往洞穴时所走的那条道很难走。
到处都是石头，树根也是随处生长着。
与之相比，现在所走得这条道路却相当的平坦。
「照这个样子，我们很快就能到村道了。」
「是啊，到了村道之后，就马上对照着地图确认所在地吧。」
「呵呵呵，好的。」
看来德鲁伊特先生还是不适应完全搞不清自己所在地的状况。
虽然这对一直和夏尔一起旅行的我来说是很普通的情况。
习惯这种情况不行吗？
看了看带头的夏尔。
哪怕是背影也是如此的可靠。
因为一直盯着它看，夏尔也回头看了过来。
然后开心的尾巴左右摇摆着。
「夏尔，谢谢你。」
「喵。」
嗯，好可爱。
…………
差不多该找睡觉的地方了。
德鲁伊特如此说道，所以我也停下脚步伸了一下腰。
今天走了很久呢。
我也有点累了。
「噗噗噗~」
德鲁伊特停下来的同时，空也跳了下来落到了地上。
然后东张西望起来。
过了一会儿，它就蹦蹦跳跳地朝着某个方向跑去。
「噗噗~，噗噗噗~」
还是老样子啊。
和德鲁伊特先生一起苦笑了一下，然后急追了上去。
看来今天能够休息的地方有点远啊。
「空，太快啦！」
因为已经看不见空的身影而焦急的叫了它一声，但它那落在草上的声音没有停下。
在我旁边的夏尔也并没有着急的样子，所以应该没事吧，但看不到空还是让我有些紧张。
好不容易在树木间看到停下脚步的空之后，身体一下子就放松了下来。
「空，稍微慢一点呀。」
赶往空的身旁，环顾四周后突然僵住了。
那是因为在空不远的地方，有一条巨大的蛇。
正一直盯着这边。
德鲁伊特先生慌忙走到了我的身旁拔出剑来。
「噗噗噗~」
虽然因为空的声音而放松了一点，但果然还是有点害怕。
偷偷看了看空，但空既没有看蛇也没有看我。
感到很奇怪，所以仔细看了眼空，才发现它的视线正落在我肩上的包包上。
「空，这只魔物不是敌人吗？」
空摇了摇身体。
那个，这么摇的意思是……什么呢？
因为害怕脑子稍微有点转不起来。
因为是左右摇……所以不是敌人。
「德鲁伊特先生，那只魔物好像不是敌人。」
我的话语让德鲁伊特先生缓了口气。
但还是保持着拔着剑的状态。
「噗~」
空还是在看着包包。
难道说，它是在看今天捡的那只黑色生物吗？
打开包来，看了看里面的那孩子。
「呜哇。」
德鲁伊特先生的声音让我浑身一颤。
急忙看向了蛇的那边。
「呀啊。」
然后不由自主地做出了和德鲁伊特先生相同的反应。
不过，这也是没办法的事情。
因为看过去的那边，蛇那巨大的身体上飞出了许多的黑色球体。
不，那些黑色球体不是飞出来的，而是移动到了我们能看到的地方。
蛇那长长的身体上到处都是爬来爬去的小黑球。
好渗人。
一边这么想着，一边从包中取出了在洞窟前捡到的小黑球。
大概是注意到了吧，蛇的身体慢慢地左右摇摆了起来。
「蛇也会这么摇啊。」
「艾维你的反应有点怪啊。」
「什么？」
看向了德鲁伊特先生，他耸了耸肩。
搞不懂。
说着说着，手上的小黑球突然动了一下，然后掉在了地上。
「对不起，没事吧？」
道歉后看向了它掉落的地方，只见小黑球正在朝着蛇的那个方向移动着。
是因为看到了同伴吗？所以移动这个行为并没有什么大问题，但是……
「我还以为球会打开……该怎么说呢，我还想着它会不会变成半球形，然后从下面伸出脚来爬过去。」
看了看德鲁伊特先生比划的动作，看来他和我想的东西很像。
我也是这么想的，因为它和以前的我记忆中的西瓜虫很像。
但是，万万没想到，它竟然是保持着球的模样伸出了腿……
只是，因为腿很短的原因，所以虽然能看出它很努力，但却依然走得很慢。
看着终于到达了大蛇旁边的小黑球。
那副样子让我不知道为什么松了一口气。
途中它好几次被石头或是树根给卡住。
结果好几次都得等到我们出手帮助才能出来，所以花了好长时间。
「既然能来到这么近的距离，最开始就应该直接把它放到蛇身上的。」
德鲁伊特先生的话让我不禁苦笑了起来。
因为一边为小黑球加油一边帮它脱困，等回过神来的时候，那大蛇已经近在眼前。
是只要伸出手，就能碰到大蛇身体的距离。
回过神的时候，还慌忙朝后退了一步，但往下看是却发现小黑球陷入了凹陷的地方挣脱不出来。
于是我救出了小黑球，眼见着它与伙伴汇合，结果错过了退走的机会。
不过，因为对方没有攻击的动作，所以应该没问题吧？
倒不如说，总觉得它好像一直在微笑着看着小黑球努力朝着边走着的模样。
……它是小黑球的妈妈吗？
218话 萨邦达女士 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「德鲁伊特先生，你知道这巨大的蛇是什么哪种蛇吗？」
「嗯~，它那漆黑的身体上存在有白色的花纹对吧？」
「嗯，而且头上好像也有什么花纹？」
遗憾的是以我的身高完全看不见，只是在刚才大蛇的脑袋晃动的时候看到了一点点。
「啊啊……因为到处都是黑色的球体，所以没怎么看到，不过确实有花纹啊。」
因为大蛇的头上也有小黑球，所以看不清花纹。
「不行，搞不清楚。说到底我压根就没听见哈塔乌村的周围存在有黑蛇。」
德鲁伊特先生摊开手摇了摇头。
为了能看到大蛇的全貌，所以稍微移动了一点。
诶！
「……那个，德鲁伊特先生，空好像在大蛇的背上跳来跳去的。」
「什么？」
空好像在一堆小黑球中开心的跳跃着。
……咦？
揉了揉眼睛，又看了过去。
然后又看向了夏尔那边。
……它也不在了。
「德鲁伊特先生，夏尔好像也变成史莱姆参与进去了。」
「哈？啊，真的。」
在我们视线的前方，两只史莱姆正混杂在小黑球之中。
看起来很开心的样子。
看了看大蛇的样子。
它也看向了身后，好像在盯着空它们。
虽然稍微犹豫了一下，但最后还是没有什么特别的反应，又看向了我们。
这是允许它们在自己身上玩耍了吗？
「那个，你允许空和夏尔在身体上捣乱了吗？」
不知道是不是听懂了我的话，对方微微点了点头。
大概，不是我的误解。
「虽然不知道蛇的种类，但可以明确知道的是它很长寿。」
「长寿？」
「没错，蛇是一种随着成长身体会不断巨大化的魔物。以眼前这条蛇的尺寸来说，八成就是萨邦达（serpent）。」
「萨邦达？」
「是蛇中体型最大的一个种类。」
体型最大。
确实，眼前这条大蛇，也是我见过的最大的一条了。
虽然我也没看过多少蛇啦。
「不过话又说回来，我也是很久都没见过这么大的萨邦达了。虽然以前也讨伐过得萨邦达，但这条说不定比那时的还要大。」
「……讨伐过吗？」
「啊，因为那条萨邦达从洞窟中跑了出来袭击吞食了附近村庄的村民，所以接到了讨伐委托。」
原来如此，那样的话被讨伐也是没办法的事情。
看着眼前这条大蛇。
然后看了看周围密密麻麻的小黑球。
因为大家都长得很相似，所以之前捡到的那个孩子已经找不到了。
有点遗憾，可以的话还希望能和它再玩一会儿。
另外德鲁伊特先生刚才所说的话也很让人在意。
【袭击了村民】。
抬头看去，大蛇，现在应该称之为萨邦达，它正俯视着我和德鲁伊特先生。
像这样一直盯着，难道说是准备把我们当做狩猎目标吗？
「萨邦达女士，你打算袭击我们吗？」
总之，先问问它的意思吧。
「直接问蛇这种问题吗？」
德鲁伊特先生有些吃惊的问道。
但是，蛇与我对视了一眼之后，就左右摇了摇头。
不是想刚才那样轻微的摆动，而是明确的否认。
「好像不打算袭击我们诶。」
「……是啊，真没想到能够互相交流……而像没事人一般接受了这一点的艾维，果然也不是普通人啊。」
德鲁伊特先生好像说了些什么？但我因为能和对方沟通感到很高兴，所以没听到。
算了，应该不是什么大问题。
「这些小黑球是你的孩子吗？」
我的问题让萨邦达女士点了点头。
「这样啊，难道说刚才是在找它吗？我们把它带走给您添麻烦了吗？」
这次大蛇摇了摇头。
太好了，看来并没有给它添麻烦。
「你长得好大呀，一定很长寿了吧？」
因为能够顺利的沟通，所以问个不停。
大蛇也不断回答着我的问题，这让我很开心。
「德鲁伊特先生，它说自己有一百多岁了呢！还有空它们的行为也没问题的！」
「真像啊。」
我看向了德鲁伊特先生，他不知为何一脸佩服的看着我。
怎么了？
歪了歪头看着他，对方苦笑了一下。
「不，只是在想你果然是空的主人啊。」
「嗯？」
「啊，空！你这么玩对方肯定会生气的吧。」
看向了德鲁伊特先生所看的那边，原来是空跳到了萨邦达女士的头上。
随后又看向了萨邦达女士，心想着对方会不会生气，但它只是看着我歪了歪头。
太好了。
这位萨邦达女士真的很温柔啊。
「对不起啊，萨邦达女士。空在你的头上乱跑。」
直到五分钟之后，空和夏尔才满足的回到了我们身边。
「噗噗~」
「喵。」
「欢迎回来，得和萨邦达女士道谢哦。」
听到我的话后，两只都跳到了萨邦达女士身前，跳了几下。
这就是两只的道谢方法吗？
看了看萨邦达女士，对方也大大地点了点头。
好厉害，好像大家都能明白彼此的意思呢。
「那么，我们该找过夜的地方了吧。」
啊，说起来确实现在是在找过夜地方的途中啊。
要不是德鲁伊特先生提起，我都忘了。
「是啊，要不要就在这附近找找呢？」
「嗯，就这么办吧。」
「噗~」
就在我们为了找地方而开始行动起来的时候，空发出了不满的声音。
「怎么了空？」
叫了它一声后，反而更加生气了。
怎么了啊？
啊！
难道说。
「空，拜托你帮我们找睡觉的地方吧。」
「噗噗噗~」
听到我的话之后，空的心情又一下子变好了。
「状态不错啊空。」
看着空的样子，德鲁伊特先生有点吃惊。
空跳了起来，萨邦达女士的身体也嗖的行动了起来。
「啊，好像要走了。」
「是啊。」
虽然身体上载满了小黑球，但行动却完全没有被它们影响，萨邦达女士用着流畅的动作滑入了森林深处。
「再见，谢谢你。」
承蒙关照空和夏尔了。
抱着这样的心情招了招手。
大概是听到了我的声音，萨邦达女士停了下来。
然后，就那样一动不动着。
「怎么了？」
正想着发生了什么，只见萨邦达女士回过头来。
然后对视在了一起。
「「…………？？」」
正当我感到疑惑的时候，萨邦达女士突然凑了过来。
因为很意外，我吓得稍微后仰了一点。
「吓我一跳，嗯？」
轻轻地吐出一口气，眼前有出现了一个小黑球。
是萨邦达女士用舌头递过来的。
正想着该怎么办的时候，萨邦达女士舌头一伸，便强行把小黑球塞给了我。
虽然是小黑球，但握在手中的感觉却和之前不同，温度好低。
看来这个并不是它的孩子。
「给我的吗？」
舌头缩回口中的萨邦达女士直直的盯着我，好一会儿后才又回到了森林中。
「收到礼物了啊。」
「嗯，但这到底是什么？」
「因为冰冰凉凉的，所以应该不是活物吧。」
德鲁伊特先生将黑球拿在手中举到眼前。
然后来回看着。
「完全看不出来是什么东西啊。」
「真没办法呢。」
话又说回来，它真的好帅啊。
黑色的身体上有着白白的花纹，心胸宽广又温柔。
与德鲁伊特先生一起看着萨邦达女士消失的方向。
尽管短暂，但却是相当奇妙的相遇呢。
不一会儿，在稍微远的森林里突然传来了空的声音。
糟啦，明明请空帮忙找睡觉的地方，却又将它放着不管。
慌忙找了过去，只见空吊着眼角。
「对不起。」
「卟~」
气的【噗】都变成【卟】了呢。
「抱歉啊。」
「卟~！」
该怎么做才能让它心情变好呢？
219话 中间地点 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哦~，看到路了。」
从森林深处的洞窟出发已经七天了。
终于来到能够看到村道的地方了。
德鲁伊特先生看起来很开心的样子。
呆在森林中真就会如此的不安吗？
「总之，必须要先确认一下现在在哪儿。」
德鲁伊特先生从魔术包中取出了地图。
「我去找找看周围有没有可以当做标记的地方。」
「啊，拜托你了。」
要确认自己在地图上的什么地方，就必须先找到能够当做标记的地方。
最理想的情况下就是找到相当特别的大石头、河流或是湖泊。
除此之外，会生出稀有花朵和果实的巨大树木也可以视为一种标记物。
找视野开阔的地方确认着周围。
但换了好几个地方，却什么也没看到。
难道真就什么都没有吗？
「德鲁伊特先生，什么都没看到。」
「是吗。」
德鲁伊特先生的回答让我有些疑惑。
明明没办法从现有的情报中确认到具体的地点，但却完全没有着急或是困惑的感觉。
怎么回事？
「这里，或是这里？不，这里的话会不会有些太远了？」
好厉害，只凭我的那一点点情报就将所在地缩小到了几个地方。
看了看地图，德鲁伊特先生依次点了三个地方。
然后嘟嘟囔囔地说着什么。
嗯~太小声了听不见。
看了看他所指的那些地方，都是什么都没有的地点。
不管是显眼的石头，还是河流的情报，这几个地方什么都没有写。
原来如此，是在找没有标记的地方啊。
「将地点缩小到了两个地方，但没办法再判断了。」
到底是怎么做的才能缩小到两个地方呢？
「我觉得现在我们在的地方应该是这个离奥尔镇更近的村道，另一个地方太远考虑到距离要想到达比较难。」
现在地图上找到了奥尔镇的地点，然后又看向了德鲁伊特先生所表示的那两个地点。
离奥尔镇更近的那条村道，是可以轻松到达的地方。
而另一个地方考虑到离开小镇后度过的时间，是一个稍微勉强的地方。
「不管是哪边，之后只要稍微走几步就能看到标记物了。」
近的那边有一条河，远的那边有一颗终年都开着不可思议花朵的大树。
「总之先到村道上再找找标记吧？」
「说的也是，我想尽快确认自己的位置，就这么办吧。」
德鲁伊特先将地图塞回了包中。
「那么，走吧。」
听到德鲁伊特先生的话之后，夏尔变成阿丹达拉的模样变成了史莱姆。
之前有拜托它在靠近村道的时候，为了防止被人看到而变成史莱姆。
「谢谢。」
「喵。」
史莱姆发出了阿丹达拉那可爱的声音。
果然还是有一点违和感存在。
探查了一下周围有没有人。
虽然能稍微察觉到魔物的气息，但完全没有人的气息。
这样的话就没必要让空它们回到包中了。
呼唤着空和夏尔，与德鲁伊特先生一同朝着村道走去。
到达了村道后又看了看周围。
果然还是没找到能当做标记的地方。
于是开始朝着哈塔乌村走去。
果然整修过的路很好走啊。
空和夏尔跳跃起来也很轻松，两只一路上不断地玩闹着。
虽然试着叫醒过焰，但对方打了几个大大的哈欠之后就又睡着了。
焰会不会因为运动不足而生病呢？
稍微有点担心。
在村道上走了快三个小时之后，天色渐渐黯淡了下来。
眼前出现了一颗大树。
上面还开着从未见过的花朵。
「……不是河而是花呢。」
「是啊，我们什么时候走这么远了啊？」
要从奥尔镇来到开花大树这里，考虑到中间要绕路，一般来说需要二十五天的时间。
但现在离开小镇才十八天。
「那个，总之现在确认到了所在地了对吧。」
「没错。」
这个地点，正好是奥尔镇与哈塔乌村的中央地点。
旅行还剩下一半的路程。
「好了，差不多也该找一下睡觉的地方了。」
德鲁伊特先生的话让在他头上的空开心的摇起来。
「空，别胡闹，很危险的。」
而后又因为德鲁伊特的话而停止了摇摆，biu的一下跳了下来。
然后，就在我们身旁跳来跳去。
看起来心情相当好。
「空，能帮我们找一下睡觉的地方吗？」
「噗噗噗~」
开心的空开始寻找起睡觉的地方。
还是没有一丝犹豫。
「那么，在看不到它之前追上去吧。」
「嗯。」
空大概是因为很开心，跳的比平时还要离开，我们只能追着它。
有时候它还会因为跳的太高而撞到树枝上，不要紧吗？
「嗯？等一下空！这里有垃圾场。」
德鲁伊特的话让我的视线从空那边移动到了德鲁伊特先生所看着的那个地方。
那里确实有个很大的垃圾场。
「是冒险者用的垃圾场啊，没想到真的有蠢货会在这种地方建垃圾场。」
德鲁伊特先生深深地叹了口气。
「我在森林里见过好几个垃圾场，这是不行的吗？」
啊，不过确实这些是擅自丢弃的，所以应该是不行的吧……
「不行啊，垃圾场应该建在居住地附近，这点很重要的。」
这么说来，冒险者们建造的垃圾场大多数确实也是在村镇附近。
但也有完全不是那样的垃圾场在。
「垃圾场里不是会堆积着很多东西吗？」
「是的。」
走进了垃圾场，看了看里面堆积的东西。
确实有各种各样很多的垃圾。
而且，因为距离定居点很远，所以绝大多数的东西都是冒险者扔的。
「那边那个，你看得出是什么吗？」
看向了德鲁伊特先生指的地方
那里有一个破掉的魔术包在。
「是魔术包吧？」
「没错，魔术包的话，编织它们所用的线中会蕴含有虽然量很少但确实存在的魔力。」
能够有让魔术包起效的力量便是魔力。
这是在旅行途中必然会听到的情报。
「嗯，这个我是知道的。」
「而像这样包虽然坏了，但也不意味着它里面的魔力就消失了。」
既然是蕴含在线中，这也是当然的。
「另一方面，魔物中存在有能够吸收魔力的种类。」
吸收魔力的魔物是什么意思？
「不是所有的魔物都能吸收魔力的吗？」
「嗯？啊，你是想说古鲁巴鲁吧？」
「是的。」
「那个是因为溢出的魔力实在是太多，所以不管哪种魔物都能够轻松的获取，但如果残留的魔力很少的话，一般的魔物是没办法吸收的。」
原来如此。
我还有许多不知道的东西呢。
「如果只是单纯的吸收魔力倒还没什么问题，但遗憾的是这种行为有可能会伴随狂暴化或是突然变异。」
「狂暴化是指古鲁巴鲁那样吗？然后是突然变异？」
好可怕。
「没错，突然变异很可怕的，原本掌握有充足资料的魔物突然间就有了更强的力量，能够使用的魔法也变了，那样的话处理起来就更麻烦了。」
「变成了垃圾的魔术包竟然有着这样的力量……」
「但话又说回来，如果一个魔术包中蕴含的魔力到还不至于让变异产生，但垃圾是会越攒越多的。」
不管是狂暴化还是突然变异都需要相当多的魔力吗？
「也正因此，像这样没有被管理的垃圾场会变得很危险。」
确实，单是眼前这个垃圾场就堆积了很多的垃圾。
如果这些垃圾里都蕴含着少量的魔力，那么全部积攒到一块的话肯定会变成一股相当庞大的力量。
「要聚集多少魔力才会引发突然变异呢？」
「这一点很多人都在研究，但到现在依旧没有定论。所以行会方面也一直对垃圾场抱有警戒，因为仅仅数年前，便曾有过突然变异的魔物只花了一天时间就毁灭了一个村子这种事情。」
原来有过这种事发生啊。
「所以在冒险者行会进行登记的时候，也应该会有进行详细的说明才对。哈啊。」
但人类是一种只要不被人看见，就会想要偷懒的存在。
所以才会在这里建造出一个垃圾场。
虽说当时不知道，但我也曾经在冒险者建造的垃圾场里丢过垃圾。
以后必须要小心才行啊。
「艾维，这附近有什么显眼的记号吗？我得通知哈塔乌村的行会。」
寻找了一番，发现不远处有一条小河。
德鲁伊特先生在地图上记录着了垃圾场的情报。
「那边稍微远的地方有一条河。」
「谢谢，哦？空好像打算解决垃圾场的问题啊。」
看向了德鲁伊特先生注视的那个方向，原来是空在开心的吃着剑。
吃相还是老样子，剑就好像插在头上一般。
「好，记好了。那么，趁这个机会收集一下空它们的食物吧。」
「好的。」
220话 引以为傲的伙伴 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「好漂亮啊。」
「是啊。」
「「…………」」
眼前并排成列着散发着光芒的蓝色药水和红色药水。
在我们进入垃圾场确保空和焰的食物期间，两只又做了每种各五瓶的药水。
另外焰的身旁还散落着好多红色的魔石。
「噗噗~」
「嘟噜~」
而且两只都好像很骄傲的样子？
「咪。」
与之相对的，夏尔不知道为什么看起来有些不满。
怎么了？
来回看着三只的模样疑惑着，
明明平时关系很好的，这是在吵架吗？
「这该不会是，不服气吧？」
「不服气？」
指谁？
「自从旅行开始之后不一直是夏尔在前面帮我们做了很多的事情吗？比如说之前在洞窟里找到了能赚钱的东西。」
确实如此。
拜此所赐包包里面的东西已经变得很令人害怕了。
「空和焰它们说不定是想表现一下自己也能够帮忙，所以才。」
德鲁伊特先生指了指那些发光的药水。
以及一脸得意的空和焰。
「能够帮忙吗……」
空能帮我们找到睡觉的地方，焰则可以复活魔石。
我觉得已经很够了。
「不过，我这些也只是臆测而已。但是看三只的样子确实有着那样的感觉，这次是夏尔看起来很不甘心的样子，所以下次夏尔也会？」
又看了看三只。
确实很有可能。
「德鲁伊特先生，如果我现在就表扬空和焰的话？」
「想必之后会被夏尔引导到森林深处吧。亦或是更干脆的，夏尔自己从森林里拿着东西回来。」
那可不行。
我已经不想再要会让人头痛的东西了。
肩上挎着的这个包包里面的东西已经足够了。
啊，不过现在已经是不得不再加上发光药剂的情况了。
但真的不希望再多了。
「看来必须要说服它们才行呢。」
「是啊。」
与德鲁伊特先生四目相对，两人都苦笑了起来。
空和夏尔都有点顽固。
焰没有另外两只顽固……大概。
其实我还不怎么确定焰的个性。
但是没问题的，大概。
我希望如此。
但该怎么说才好呢？
毕竟它们并没有做错事。
直接说「已经够了，所以不需要了」可以吗？
但这样真的能够让陷入这种状态的三只冷静下来吗？
真伤脑筋，想不出好的办法。
怎么办呢。
话又说回来，这真是奢侈的烦恼啊。
因为竟然说不需要这些能换钱的东西。
看了看肩上的包。
德鲁伊特先生说，光是这个包里的东西就能够换取好多好多的金币。
……怎么想都好可怕。
肩上竟然带着这样的东西，真的很吓人。
再这样下去，对我的精神压力不太好。
最近也是，一大早起来第一时间就会去确认包里的东西，不然就冷静不下来！
得加油阻止它们啊。
「那个，谢谢你们的药水。」
思来想去，果然道谢是必要的。
不管怎么说两只都并没有做什么错事，而是创造了旅行所必要的东西。
虽然那个是甚至能够超越最高级的存在。
嗯，这才是问题所在。
「空、焰、夏尔。谢谢你们能够帮助我，带着我采集到的和制造出的这些对旅行很有用的东西，真的很谢谢你们。」
我的话让三只都显露出开心的反应。
太好了，这些很好的传达给它们了。
「然后是，已经够了。」
到底要怎么说才好啊！
啊~，夏尔疑惑地歪了歪头。
「那个，现在包里的东西已经足够了，之后已经不需要增加更多了，所以既不需要采集，也不需要制造了。」
啊，焰好像不满起来了。
果然它也很顽固吧？
「呜……德鲁伊特先生。」
完全不知道该怎么说服它们。
「该怎么说好呢？这么说吧，我们现在的东西已经足够当做旅费了，现在已经暂时足够了，所以希望你们能够不要去找矿石，也不要制造药水了。」
「噗~」
空还是不满的叫着。
其他两只也是一样的。
焰还不断来回看着我和药水。
难道说它还想制作？
真希望它别这样。
不过事到如今才发现，我和德鲁伊特先生都不擅长说服人。
这里的话，果然还是把自己的想法完全说出来才更能传达给对方吧。
「那个，我呢，想要和大家悠闲的旅行，所以不希望出现太过引人注目的行为。不管是空、还是焰都是相当稀有的史莱姆，大家都带着相当少见的力量，这些力量如果被人看到的话，就有可能被当做把柄。当然夏尔也是一样的，阿丹达拉单是存在就很少见，所以如果阿丹达拉被驯服了的话一定会成为大话题的。」
「没错，如果被盯上了的话，冒险者们一定会蜂拥而至的吧。王都那边也有可能派来使者。到那个时候，我们一定就再没办法像现在这样悠闲地继续旅行了。」
德鲁伊特先生也跟着说明道，不过，王都的使者？
诶，那是什么？
我因为德鲁伊特先生的话而吓了一跳，不由得盯着他看。
「噗~」
「噜~」
「喵。」
听到了三只寂寞的声音，慌忙看了回去，对面或是露出的表情，或是传达着难过的气氛。
难道说它们理解了？
「所以采集也是，制造药水和魔石也是，能不能稍微停一下呢？」
「噗噗噗~」
「嘟噜噜~」
「喵。」
太好了。
真的太好了。
「谢谢，以后我会将大家给我的东西一点点卖掉当做旅费的。」
听到这话空和焰都开心的摇晃了起来。
夏尔则是尾巴暴走中。
「看来总算是明白了。」
「嗯。那个，王都的使者是怎么回事？」
「如果空的力量暴露了的话，王都那边一定会有人来的。」
「是这样吗？」
「没错，而且还会有王的亲笔书信。」
「我不想要。」
「噗噗~」
空看起来有点不安。
「没事的哦。空是我家的孩子，我们会一直在一起的。」
「噗噗噗~」
看了看周围，天色已经渐渐暗下来了。
「那么，差不多该找睡觉的地方了吧，空？」
「噗噗噗~」
「哦~很可靠的空啊，今天也请你多指教啰。」
空在周围跳来跳去。
看来德鲁伊特先生的话让它很开心。
「嘟噜~」
看向了焰，它正盯着空小声的叫着。
「焰？」
「噜~」
那边传来了无力的叫声。
嗯~怎么了？
交替看着空和焰。
啊，难道说。
「该走啰？」
听到了德鲁伊特先生的声音，于是急忙抱起焰，追向了空。
「焰啊，空确实能够帮我们找到睡觉的地方，但焰的话不但能够制造药水，还能够复活魔石。所以不许要拿自己和空比哦，焰也是有焰自己的优点的。」
「噜~？」
焰在我的怀中抬头看着我。
我温柔的摸着它。
「空也是，夏尔也是，焰也是，大家都是我引以为傲的伙伴。我甚至想要向着全世界炫耀你们。」
「嘟噜。」
那声音恢复了元气。
「虽然想要炫耀，但如果大家要一起悠闲的旅行下去，这就只能当做秘密。」
很遗憾啊，德鲁伊特先生一边这么说着，一边摸着我怀中的焰。
「说的是呢。其实我真的很想将我所引以为傲的伙伴们告诉给大家。」
德鲁伊特先生哈哈哈的笑了起来。
但是，这些并非是谎言。
不管对方是谁，我都想要将自己的伙伴介绍给他们。
不过，这是做不到的啦。
话说回来，为什么大家突然想要让我看到它们有用的地方了呢……
难道说是我平时的做法有问题吗？
之后和德鲁伊特先生商量一下吧。
221话 竞争 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「早上好。」
「早上好。」
从巨大树木的树洞中钻了出来，伸了个懒腰。
舒展身体的感觉真舒服。
旁边的德鲁伊特先生也在做着同样的动作。
「噗噗~」
空也在旁边拉长着自己的身体。
史莱姆也会伸懒腰吗？还是这样会让心情变好？
「空，像这样拉长很舒服吗？」
「……」
没有回应。
看来并不是很舒服的样子。
那么，为什么要拉长自己呢？
不可思议。
「喵。」
夏尔困倦中发出的叫声很可爱。
今天因为过夜的地方以阿丹达拉的大小来说太过狭窄，所以当晚变成了史莱姆。
变成了史莱姆的夏尔和空一样拉伸着身体。
「咪~」
叫声听上去很舒服的样子，看来这个动作对夏尔来说很舒服？
「夏尔，拉长身体很舒服吗？」
「喵。」
看来确实是这样的。
夏尔史莱姆和空史莱姆不一样吗？
之后等焰也伸懒腰的时候，再听听它的感想吧。
再一次伸了下腰。
不知道为什么，今天感觉身体有点重。
大概是疲劳没有很好地消除吧，之后得小心一点才行。
将收拾寝具的工作拜托给德鲁伊特先生之后，我开始准备起早饭。
虽然这么说，但其实也就是简单的加热一下昨天晚上做好的汤而已。
剩下的还有切一点水果吃。
对于如今晨昏时刻逐渐变冷的季节而言，能有一顿温暖的早餐相当让人高兴。
光是这个就能让人努力一整天。
昨天晚上我和德鲁伊特先交谈了一下确认了是不是因为自己的态度才让空它们竞争起来的。
如果原因在我的话，那么要是一不注意就有可能再次煽动起三只。
但德鲁伊特先生却说我的应对方法【并没有什么问题】。
既没有刻意煽动三只，也没有额外疼爱其中一只。
但那样的话为什么空它们会和夏尔会竞争竞争起来呢？
两个人一起思考了很久，最后决定再观察一点时间再说。
所以现在正在一边吃着早饭一边观察着三只的模样。
不知道为什么夏尔还是保持着史莱姆的模样摇摆着。
神秘。
空和焰倒是老样子食欲旺盛，药水以惊人的速度消失着。
空就连剑也是一下子就消失掉了。
史莱姆有味觉吗？
「空，焰，好吃吗？」
「噗噗噗~」
「嘟噜噜~」
看来很好吃。
我也喝过药水，但并没有觉得多好吃
大概是味觉有差别吧。
早饭吃饭后，稍微休息了一下。
差不多也该收拾了，于是看向了空和焰那边。
「啊~，焰又来了……呜哇~，口水。」
焰还是老样子，一旦填饱了肚子，就会含着东西直接睡下去。
从满地的口水中救出了焰，擦了擦脏了的身体
在这段时间里，焰口中吊着的劣化版药水也还在缓慢的消化着。
一边睡着觉一边还能吃饭，真佩服它的这份灵巧。
将用过的锅洗干净后放回了包中，又确认了一下周围有没有忘掉的东西。
看起来好像已经没问题了，所以轻轻的将焰放进包中后，将包背在肩上。
「大家，走吧。」
「嗯，空，夏尔，出发了。」
「噗噗~」
「喵。」
沿着昨天发现的村道朝着哈塔乌村走去。
其实我想要在稍微偏离村道的森林里行走的，不过既然夏尔已经是史莱姆的形态了，那应该不会有什么问题了。
就算被人看到了，至少也不会传出阿丹达拉的传闻。
嗯，如果看到了这副模样的夏尔也能认出是阿丹达拉的话，某种意义上会厉害的好恐怖。
「真好走呢。」
「是啊。」
村道走起来很轻快，两个人都觉得很悠闲。
因为不需要担心遇到树根或是草丛藤蔓，所以能够享受走路。
「噗噗~」
「咪~」
空和夏尔发出叫声，让我看向了在前方跳来跳去的两只。
不知道为什么，两只在用力高跳着。
这是在做什么？
一边走着一边观察着，终于察觉到两只好像是再比谁跳的更高。
空一旦跳的比较高就会一脸得意的表情，然后好像挺着胸膛一般看着夏尔。
看到这一幕的夏尔就会想要跳的比空更高而高高跃起……好像确实更高一点。
这次轮到夏尔对着空一脸得意了。
「要玩也可以，但要注意别受伤哦。」
「噗噗噗~」
「喵。」
虽然好像听到了，但它们真的放在心上了吗？
不过跳的真的好高啊。
我只是看着就心惊胆战，都有些累了。
Biu……趴！
「啊，夏尔！没事吧？」
果然出事了啊。
夏尔奋力一跳，结果身体狠狠地撞在了它头顶上的一根粗树枝上。
听到了感觉会很痛的声音。
看了看那个树枝，已经断了。
能将那样的粗树枝撞断，到底用了多大的力啊？
「没事吧？」
跑过去摸了摸夏尔。
空也一脸担心的看着夏尔。
「喵。」
稍微揉了揉之后好像就已经不痛了，夏尔摇了摇身体之后又朝前跳了过去。
你们还真是好了伤疤就忘了疼啊。
「真是的。」
「我说，艾维。」
「什么？」
看向了德鲁伊特先生，他皱紧眉头，好像在思考着什么。
有什么事吗？
看了看周围，并没有发现什么特别奇怪的东西。
也没有正在朝这边靠近的气息。
「怎么了？」
「夏尔会将我们引导到有矿物的地方，空会制造药水，不就是和那个一样吗？」
顺着德鲁伊特先生所指的地方，空和夏尔还在那里比较着谁跳的更高。
和那个一样？
跳跃的事情，和矿物以及药水有关系吗？
「你不觉得它们之前是在比试谁更有用吗？」
啊。是我误会了。
说的也是，跳高怎么也不会和矿物有关系啦。
只要稍微想象就知道的事情……好害羞。
幸亏没说出口。
「艾维？你怎么了？」
「不，我没事。」
手轻轻摸了摸脸颊，能感到微微的热量。
「艾维？」
我的动作让德鲁伊特先生担心的看着我。
「啊哈哈，没事哦。」
那个，之前在说什么呢？
啊，对了，是在说它们可能只是在互相竞争。
「大概是这样吧。」
看了看前面的两只，它们好像相当兴奋，一直不断的跳着。
会不会又撞到树呢？
担心地看着两只。
「去问问它们吧。」
「嗯，说的也是。」
是啊。
不懂的东西问问就好了。
为什么呢，总感觉身体轻飘飘的。
「等一下。」
德鲁伊特先生抓着我的手拉住了我。
然后蹲下来面对着我。
「你真的没事吗？」
怎么了，德鲁伊特先生好像很担心的样子。
但是，我还很正常哦。
只是，稍微有点轻飘飘的。
「噗噗~？」
「喵？」
空和夏尔也跳回来担心的看着我。
什么时候回来的呢？
「我没四的哦？」
嗯？
总觉得舌头有点动不好？
突然间一个冰冷的东西贴在了我的额头上。
因为很舒服，让我不由得闭上了眼睛。
「好舒呼。」
是什么在贴着我的额头呢？
「……艾维，你发烧了。」
fashao？
………………fashao？
「是因为最近昼夜气温变得太快了吗，看来身体有些不舒服啊。没事吧？」
「fashao？」
「没错。」
「fashao？」
「看来不是没事啊。」
fashao？
直到终于回忆起发烧是什么意思之后，肩膀上的包包窸窸窣窣的动了起来。
啊~焰好像要出来。
所以我当场坐在了地上，从包中抱出了焰。
「嘟噜~？」
眼前的焰……奇怪，为什么在转圈圈呢？
222话 身体管理 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
突然间意识清醒了过来。
睁开眼睛，昏暗的光线让我不知道自己到底在哪儿。
在躺着的状态下看了看四周，但因为太暗了，看不清楚。
努力的仔细看了看，却只看到了岩石墙壁。
「洞窟？」
慢慢的爬起身来，不远处能看到魔法灯的亮光。
「这里是哪里？咦？说起来为什么我会在这里睡觉？」
那个，我记得自己应该是在前往哈塔乌村的村道上才对。
然后是空和夏尔在竞争……竞争什么？
好奇怪，记不清了。
「嘟噜~」
嗯？
刚才好像听到了焰的叫声。
又看了看周围，但很遗憾还是很暗，看不到它。
是我听错了吗？
「焰？」
「嘟噜~」
啊，果然是焰。
顺着声音看了过去，隐约能确认到它的存在。
不过能看到的也只有轮廓而已。
「你好，焰。这里是哪里？你知道吗？」
一听到我在叫它，焰就咕噜噜的朝我滚了过来。
然后，我终于能看清它了。
轻轻抱起焰，拂去它滚动时沾上的泥土，然后放在了膝盖上。
腿上的焰摇晃着，看起来很开心的样子。
咦？
说起来，早上感受到的那种身体沉重感消失了。
之前会那样是因为睡眠不足吗？
一边舒展着身体，一边注意着身体状况，就在这时原本昏暗的空间一下子明亮了起来。
「你醒了吗？」
顺着声音望去，只见德鲁伊特先生正提着灯从好像是洞窟出入口的地方走了进来。
「嗯，但是为什么我会睡着呢？」
虽然想了好久，但还是什么都想不起来。
所以这个时候最重要的就是询问。
「你还记得关于发烧的事情吗？」
发烧？
这么说起来，德鲁伊特先生确实有和我说过发烧的话题。
对了，是说我发烧了……啊，难道说。
「大概是因为说话导致热量一下子上来了，突然间就晕倒了过去。」
果然啊！
「对不起，给你添麻烦了。」
从早上开始就感受到的那股沉重感，就是因为发烧吗？
「不需要道歉，谁都有身体不适的时候。」
「嗯，谢谢。」
德鲁伊特先生用手摸了摸我的额头。
能感受到微微的暖意。
「看来热退去了啊，还累吗？」
自己也摸了摸额头，确实没感到热量。
手掌上感受到的热量和平时差不多。
「没事了。那个，我睡了多久？」
明明之前才说过这几天早上已经开始变冷了，需要再快一点比较好，结果就发生了这种事。
「差不多两个小时吧。」
「两个小时吗……太好了。」
就在我松了一口气的时候，德鲁伊特先生轻轻地摸了摸我的头。
看了过去，他面带苦笑。
「本来旅行的行程就已经考虑的很充分了，所以不需要这么着急的。另外我打算今明两天在这里好好休息调理一下身体。」
「但是。」
「别担心，多亏了夏尔，我们来到这里要花的时间不知不觉间已经比原本预定的更少了，这你也该记得的吧？」
「嗯。」
虽然不知道是不是直穿过森林的缘故，但比计划更早抵达中间点这一点还是知道的。
即使如此，但因为我的问题。
「艾维。」
「是。」
「稍微，抱着轻松一点的态度旅行吧。」
轻松一点？
「你大概还保留着一个人旅行时的习惯，所以才总想一个人背负起所有的东西。」
是这样吗？
「但我觉得其实你可以更多一点依靠我和空它们的，另外还有，旅行的预定被打乱这几乎是理所当然的，你完全不必放在心上。」
但我觉得自己已经在依靠大家了。
比起这个，旅行的预定会理所当然的被打乱吗？
「毕竟旅行这种事情很容易受到自然环境的影响。啊，当然，在确定旅行计划的时候就应该要想到这个，但真要实行起来的时候，会照着预定进行下去的可能性会很小。」
这样啊
但是，这次因为我的问题。
「对不起。」
「所以说了没有道歉的必要啊。嗯~，如果你真的觉得还是很在意的话，不如当平时身体出现什么不舒服的地方时就告诉我吧？」
「诶？」
身体出现不舒服的时候？
「比如说早上起来是喉咙痛啦，头有点重啦之类的。」
「这样就可以了吗？」
「没错，当然我要是身体出了问题也会和你商量的。」
商量？
「比如说增加休息时间之类的，为了不让身体状况进一步恶化，将当天设为休息日什么的。」
「……我知道了。」
那个，也就是说像今天这样身体变得很沉重时就需要进行交流吗？
但是，如果交流之后又变成了休息日的话。
「艾维，要是身体状况恶化了可是会变成很危险的事情的，这点你不要忘记。」
总感觉被看穿了。
「好的。」
这么说起来，一个人的时候不管身体有多不舒服都需要一直走下去。
那是因为在森林中好好休息什么的实在是太过危险了，完全做不到。
与其那样，不如继续走下去，尽快到达村镇的广场那儿。
在那里就能够好好放松了。
「对了，这次的发烧，因为喝了一口焰做的药水结果一下子就治好了。果然那个发光药水的效果好厉害啊。」
焰的药水。
就是那个红色的东西啊。
「焰，谢谢你。」
「嘟噜~」
轻轻摸着焰，它开心地摇摆着身体。
好可爱。
「德鲁伊特先生，这里是哪里？」
因为是在洞窟里，所以搞不清身处何处。
「这里离艾维你倒下的地方不远。」
听德鲁伊特先生所言，好像是变回阿丹达拉的夏尔把我搬到这里来的。
说起来，我还没见到夏尔和空呢。
它们在哪儿呢？
「那个，夏尔和空呢？」
「我也不知道它们什么时候消失的，但焰告诉我它们去狩猎了。」
这么说起来，夏尔上一次狩猎已经是三天前了吧。
差不多也该到夏尔吃饭的时间了。
「焰。」
「嘟噜~」
「夏尔去狩猎了，然后空也一起去了吗？」
「嘟噜噜~」
真的吗？
我还是第一次见到它们一起去狩猎。
没问题吗？
「如果是那两只的话不用担心，比起那个你最好在多睡一会儿。」
「我没事啦，身体已经变轻了。」
「是吗？不要勉强自己哦。」
「嗯。」
上次发烧倒下的时候也有想过，让德鲁伊特先生这么担心我真是不好意思。
就在两人加一只悠闲地说这话的时候，洞窟外传来了什么东西掉在地上的声音。
「那个是怎么了？」
啊，一着急就又说不清话了。
「不用勉强自己说话，总之我先去看看吧。」
「我也要去……走吧！」
将腿上的焰放在毛毯上，然后站了起来。
「没事吗？不会站不稳吧？」
德鲁伊特先生在背后扶着站起来的我，然后询问道。
说起来，他是个很爱操心别人的人呢。
……这样下去，旅行期间的休息次数会增加的。
「没事的哦！」
「真的？」
「嗯，真的。」
虽然一直盯着德鲁伊特先生看，但对方还是没有放下担心的神色。
看来休息次数增加是肯定的了。
只能说服他别增加太多次了。
被德鲁伊特先生轻轻扶着走出了洞窟。
「喵。」
「噗噗噗~」
洞窟之外，空和夏尔开心的迎接了我。
「太好了……」
因为看到了两只所以松了一口气，正想上前打招呼，却因为看到的一个东西而僵住了。
空和夏尔的身后有一个大大的东西。
因为能够看到帽所以大概是动物或是魔物之类的东西吧。
咦，它们还带着狩猎的成果回来了吗？
223话 礼物 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「这是又抓到了只不得了的大猎物啊。」
「不得了的大猎物？」
「是相当稀有的魔物，甚至还有冒险者小队会以这种魔物为目标持续着旅行。」
足以当成旅行目标的魔物。
诶，那样的存在被夏尔和空狩猎到了吗？
好厉害呀。
「这个，大概是给艾维你的礼物吧。」
「为什么？」
「这种魔物叫做咕斯，因为体内会制造对身体有利的魔力而有名。」
「对身体有利的魔力？」
「咕斯体内的魔力会产生变质，变质后的魔力在我们吃下去之后会对身体有好处。」
「诶？还有这种魔力吗？」
「有的，但是为什么会发生这种变质目前还不明了。」
诶~，原来还有这种魔物吗。
一般慢慢靠过去，一边仔细观察着咕斯。
它的腿又粗又短，身体却很大。
从体型上来看似乎不擅长奔跑。
因为倒在地上所以不知道正确的大小，但看起来应该和我差不多高。
走到了能看到它头的位置。
「哇。」
那是一张难以言喻的可怕面孔，让我不由自主地感叹起来。
最引人注目的就是它大张着的嘴中那不规整排列的牙齿。
光是看着就觉得好恐怖。
「虽然能够直接治愈疾病和受伤的药水也不错，但如果是要恢复体力和消除日常积累下来的疲劳的话，我还是推荐使用咕斯的魔力。」
生病了就用药水，而日常的体力维持则靠古斯。
但是，我从没听说过有叫咕斯的魔物诶。
难道说这种魔物每个地区的名字都不一样吗？
「咕斯不管在哪里名字都一样吗？」
「我想是的吧。话说回来，不管在看多少次，还是会觉得这种脸很可怕啊。」
德鲁伊特对咕斯脸的感想，我也不断点着头赞同着。
那张脸与它咕斯这一可爱的名称完全不相符。
是晚上绝对不想见到的脸。
「但是我从没听说过有叫古斯的魔物呢。」
「从效用上就能看出来，它更容易在老年人中出名，另外再加上目击的报告很少，所以年轻的冒险者会不知道也不是奇怪的事情。」
「是吗？」
「没错，毕竟它们不会从森林深处跑出来。」
森林深处吗？
这样的话，也就只有高等级冒险者能够见到它们了。
因为目击者很少，所以相关的情报也非常少，这样的话我没听到过也是没办法的事情。
「而且这些家伙都是集群行动的，所以要想狩猎它们很困难。」
集群？长着这种脸的魔物？
那可真是太可怕了。
「噗~？」
空的叫声让我看向了那边，只见它正带着不安的表情看着我。
怎么了？
……啊，说起来德鲁伊特先生说过这是它们送给我的礼物，但我还没有回应它们呢。
明明是好不容易才狩猎到的怪物。
「我可以收下这个叫做咕斯的魔物吗？」
「噗噗噗~」
「喵。」
「谢谢，我很高兴。」
两只的心情一下子就都变好了。
空很开心的摇晃着，夏尔的尾巴也正在扬起尘土。
「谢谢，但是夏尔还是稍微冷静一下吧。」
「……咪~」
夏尔稍稍看了看身后，然后低下了头。
虽然知道不能这样，但一旦高兴起来果然还是会不自觉的用力摇动起尾巴。
确实扬起尘土这点很麻烦，但也因此我能够了解到夏尔的心情，这让我很高兴。
「别那么伤心呀，我很喜欢你的尾巴哦。」
毕竟这里是森林，就算出现小小的麻烦也无所谓。
不过是细细的树木会因为输给尾巴的威力而折断而已，应该算不上是问题。
「不过夏尔它们到底是去哪儿狩猎的啊？」
「怎么说？」
「因为奥尔镇和哈塔乌村周围完全没听说过有出现过咕斯。」
大概，它们比我想象的要努力啊。
「谢谢你们。」
反复抚摸着夏尔和空。
两只都闭上了眼睛，好像很舒服的样子。
突然看到了与那两只相对的那边，焰正目不转睛的看着空它们。
「焰，谢谢你的药水，帮了我大忙。」
道谢之后也摸起了焰。
焰噗噜噗噜的摇摆着，过了一会儿后就传来了舒服的鼾声。
「焰不管如何都还是老样子啊。」
依次抚摸着三只。
但是我只有两只胳膊，所以有点忙。
「艾维，差不多该到河边解体咕斯了。」
慌忙地看了看四周，只见稍微远的条河流旁，德鲁伊特先生已经完成了解体的准备工作。
糟啦，和大家玩的忘乎所以了。
「让我来帮忙！」
「不，既然都倒下过了，你就好好地休息吧。」
「我已经没事了！我要来帮忙。」
「没问题吗？」
「嗯。」
「真的吗？」
德鲁伊特先生还是老样子担心过度啊。
「真的，我真的没问题啦。而且只要稍微感到有点不适，我就回去休息的。」
「要是感到不对劲的话可要和我说。」
「我知道啦。」
「………………那，你就来帮忙吧。」
虽然得到了许可，但德鲁伊特先生还是一脸担心的表情。
一定要让他知道我真的已经没事了。
为了解体就需要把魔物运到河边，这点因为夏尔在帮忙，所以一下子就完成了。
「夏尔的力气真大呀。」
明明是比夏尔更大的魔物，却轻而易举的就移动过去了。
好大的力气。
「谢谢你夏尔。」
我还从来没解体过这么大的魔物呢，稍微有点心情激动。
为了不妨碍到德鲁伊特先生，加油吧。
…………
「这样就结束了。」
德鲁伊特先生将最后的一块肉切成适当大小之后，解体终于完成了。
呼~，果然好累啊。
我从没解体过这么大的魔物，所以只能在德鲁伊特先生的指导下帮忙。
话又说回来，这肉的数量真多。
一边用芭蕉叶包裹着，一边确认着肉的数量。
最后一共包出了85份肉。
这还是中途将一半的肉交给夏尔处理后留下的。
这真的很大啊。
「那个，我打算用切好的肉做晚饭。这么大的肉，我打算用来做炖菜。」
「不累吗？」
「嗯，还没事。」
「这样啊，我去把剩下的东西给处理掉，晚饭就拜托你啰？」
太好了，看来德鲁伊特先生终于接受了。
「好的，就交给我吧。」
「要是感到异常也可以休息的哦。」
哈哈哈，还是不行吗。
在完成解体之后，太阳已经落下很多了。
赶快做晚饭吧。
不一会儿，肉与蔬菜的香味弥漫了开来。
尝了尝肉的味道，很嫩，虽然味道上有点怪，但还是很好吃。
用它来煮是个正确的选择呢。
「我回来了。」
德鲁伊特先生把解体的后续工作都完成了之后又回到了洞窟中。
「你回来了，差不多要完成了。」
「真香啊。」
「今天的菜是咕斯肉炖水果。」
「炖水果？」
「是的，要尝一口吗？」
「不用了，这还是留待之后再享受吧。」
一边说着，德鲁伊特先生走进了洞窟。
我已经将擦拭身体用的水烧好了，打了声招呼后就放在了洞窟前。
解体大型魔物或动物的时候，不管再怎么小心，身上总会粘上血的味道。
为了不让那种味道吸引来魔物，解体之后必须要擦干净身体，然后换一套衣服。
「谢啦。」
「哪里。」
看着德鲁伊特先生拿着热水回到洞窟之后，我继续处理着炖肉。
好了，完成。
取出了魔术道具的桌子和椅子。
再将空和焰要吃的药水摆作一排，随后焰便咕噜咕噜的滚了过来，和空一起吃了起来。
焰真是的，只有在吃饭的时候才会起床。
……你开心就好。
将肉装在盘子里，之后是……黑面包应该还有剩的。
另外还有茶。
「真丰盛啊。」
「嗯，多亏了夏尔，还有对不起夏尔，吃饭的时候能稍微抑制一下自己的尾巴吗？」
「……喵。」
「谢谢。」
真是很抱歉。
但果然吃饭的时候还是得注意不要扬起尘埃呢。
224话 高级肉 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「好好吃。」
「嗯，真不错啊。」
虽然因为煮的时间比较短所以原本还有些担心，但现在看来是没问题的。
水果也在不彰显的情况下提供着甜味和香气。
但是，如果再煮一下的话，肉应该会更烂吧。
下次就以煮的更烂一些喂目标吧。
不过虽然这么说，这么短时间里做出来的东西已经相当令人满足了。
只是，主食选了黑面包这点有些失败。
「也是好久没吃过黑面包了啊，这种感觉。」
「因为还有剩下的所以才拿出来吃，下次还是做汤的时候再吃吧。」
德鲁伊特先生说的感觉，是指黑面包吸走了嘴巴里的水分所以难以下咽的感觉吧。
我也是好久没吃了，所以吓了一跳。
没想到竟然把水分都给吸干了。
虽然炖肉的汤汁浸入黑面包中之后也很好吃，但水分不足。
借着茶一点点把黑面包咽了下去。
「我吃饱了。」
「招待不周。」
「我还是第一次吃咕斯，这独特的味道真是让人回味。」
「咦，第一次？」
「嗯，毕竟咕斯很贵。」
很贵……我看了看旁边放着大量咕斯肉的魔术包。
「有多贵呢？」
「因为是很少见的肉，所以就算只有拳头大小，也需要差不多一拉道尔才能买到。」
一拉道尔也就是一枚金币！
拳头大小的肉值一枚金币！
又看了一眼装着咕斯肉的魔术包。
……还是别在意了，这只是肉而已。
因为一直盯着包握紧拳头，所以让德鲁伊特先生担心了。
相当让人害羞。
「这么说起来，最近就听说有某个小镇上出现了围绕着咕斯肉而起的纷争。」
「纷争？」
「嗯，有个有钱人雇佣了冒险者去袭击了那些狩猎咕斯成功的冒险者们。」
「哈啊，听上去好厉害的样子。」
「不过，毕竟是拥有着能够狩猎咕斯实力的冒险者，不可能会输给会被钱收买的二流冒险者的，结果袭击者反过来被教训了一顿，连带着雇佣他们的人也沦为了奴隶。」
「该怎么说呢……」
「不管是出钱的人，还是收钱然后袭击别人的家伙都是笨蛋对吧？」
「啊哈哈，我是这么想的。」
话说回来，只是为了肉就发生这种事情，真是可怕。
「那些笨蛋之所以会暴走，很大的一个原因就是有传言说吃了咕斯肉就能返老还童。」
「返老还童？做得到吗？」
「不，不可能的吧。毕竟咕斯肉中所蕴含的魔力也就只能消除积攒在身体里的疲劳，并且增强人的体力而已，要想返老还童是绝对做不到的。」
「这样啊。」
不过确实，如果真的能够返老还童的话，那咕斯应该早就被狩猎殆尽了。
「这么说来，为什么会有这种传闻呢？」
「这方面倒没什么情报，所以我也不太清楚。不过，八成是吃的肉的人说什么『就好像回到了年轻时候』这种话，结果被流传成『变年轻』了之类的。」
原来如此。
因为我也常常听错别人的话，所以也不好说什么。
「那么，稍微收拾一下后就睡了吧。」
「嗯。」
将剩下的炖菜连同锅子一起放进了包中。
明天早上要吃的汤也已经煮入味了。
将这些也放入包中后，就差不多收拾好了。
「擦过身体了吗？」
「不，还没。」
「那么你先回去擦一擦身体，过会儿我再回去睡觉。」
「嗯。空、焰、夏尔，走吧。」
「噗噗噗~」
「嘟噜噜~」
「喵。」
抱起焰返回到洞窟中。
今天的夏尔还是阿丹达拉的模样。
因为洞窟相当大，所以今天好像可以以本来的样子休息。
不过说回来，这个叫做咕斯的肉，好像真的很厉害呢。
虽然托了焰的药水的福，发烧已经退去，但旅行过程中积攒下来的疲劳却并没有那么容易消除。
这一点点积攒下来的疲劳，不是睡一觉就能够完全解决的。
但现在却完全感受不到疲劳的感觉。
从吃完饭开始，就感觉身体不断地在变轻。
最开始还以为是错觉，但收拾的才发现。
积攒的疲劳已经完全消失了。
回到洞窟了擦拭了身体，稍微做了一下放松身体的运动。
今天睡的时间比平时要长，所以身体也有些僵硬。
和平时相比，这次虽然只运动了一会儿，但放松的更快了。
这个也是咕斯肉的效果吗？
如果是的话，也难怪会产生「返老还童」的错觉出来。
「怎么样了？」
德鲁伊特先生回到洞窟里了。
「不知道是不是因为咕斯肉，旅行的疲劳已经消失了。」
「……果然还是会有疲劳感吗？」
失败了。
「现在已经完全没感觉了！」
「艾维。」
「是真的。而且旅行途中会积攒疲劳，这在某种程度上也是没办法的事情不是吗。」
「呃，这倒是。」
「对吧。」
呜哇~，真是想让人叹息。
但还是笑着蒙混过去吧。
「真是的。不过就和艾维所说的那样，咕斯肉真的很厉害。」
「果然？」
「啊，疲劳完全消失了，身体都感觉轻了一截。」
「这样子的话，就算出现会变年轻的错觉也是没办法的事情呢。」
「确实啊。好了，该睡了。就算是消除了疲劳，如果睡眠不足的话也是没有意义的。」
「嗯，大家都晚安了。」
一边听着大家的声音，一边躺下。
不知道该怎么表达，但现在真的感觉身体很舒畅。
剩下的咕斯肉，为了能保留到哈塔乌村而好好地计算着吃吧。
…………
早上起来的时候相当的清醒。
倒不如说，身体也感到很轻快。
甚至要比昨天饭后更加。
一边吃着早饭，一边改变了接下来的计划，今天就不再专注休息，直接朝哈塔乌村前进。
大概是德鲁伊特先生自己也感受到了，所以没怎么说就赞同了我的意见。
「话说回来，身体真的相当清爽啊。」
「嗯，咕斯肉真厉害。夏尔，还有空，谢谢你们将它带给我。」
朝着空它们这么说了之后，空和变成史莱姆的夏尔都摇晃了起来。
焰倒是在旁边打着大哈欠。
看来它还是很困的样子。
将这样的焰放回包中，走回了村道上。
「它们又在竞争了。」
「真的诶。」
空和夏尔在稍远处做着什么。
因为动作一模一样，所以又是在竞争吧。
「……它们到底是在比什么？」
「不太清楚。」
啪嗒。
从刚才开始就能听到折断树枝的声音。
看了一下，原来是空撞在树枝上将树枝给撞断了。
而看到这一幕的夏尔，直接撞上了比空刚才折断的那根树枝更粗的一支树枝上。
「「…………」」
撞了好几次之后，夏尔终于啪嗒一声把树枝给撞断了。
「「………………哈啊~」」
两个人同时叹了口气。
今天两只好像在比拼谁能够撞断更粗的树枝啊。
为什么要争这种事情嗯？
「这个还是阻止一下比较好吧？」
「就算阻止了，你不觉得它们还会去争别的事情吗？」
确实，绝对会竞争其他事情的。
嗯，如果只是折断树枝这种事的话，影响应该还算比较少吧。
啪嗒。
啊，空折断了。
「噗噗~」
「咪！」
啪嗒。
这次是夏尔，但是两只都没办法轻易折断太粗的树枝。
「喵~呜」
「噗！」
一边将落到村道上的树枝挪到不碍事的地方，一边跟在两只身后。
这种竞争会持续多久呢？
总有一天会厌烦的吧？
————————————————————————————————
至此，第四章【奥尔镇与伙伴】结束，在奥尔镇，艾维获得了新的伙伴，与值得依赖的家人，并再一次踏上了新的旅途。
接下来，小说将进入新篇章，在长途跋涉之后，艾维来到了新的村庄。
哈塔乌村，这里没有组织的威胁，也没有抓狂的野兽，但漫长的冬季带来了无尽的寒冷，阻碍了艾维的脚步。
但这并不是大问题，冬天总会过去，春天也总会来临。对于艾维来说，这个冬季，注定会因为家人和伙伴的陪伴，而变得温暖无比。
自225话开始，至324话结束，第五章【哈塔乌村之冬】，敬请关注。
第五章 哈塔乌村的冬天
225话 抵达哈塔乌村 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
每当风吹过体温就会被夺走。
「没事吧？」
大概是看到我在被风吹的时候抖了一下，德鲁伊特先生担心地问到我。
因为就算只是张嘴就会感到冷，所以只是点了点头。
「马上就要到哈塔乌村了，加油吧。」
我们比预想的时间要更早到达哈塔乌村。
但是，寒流也比预想的更早到达。
一般来说应该还有一个多月的时间才回来的。
好讨厌~！
心中一边抱怨着寒风，一边加快着脚步。
话又说回来，夏尔和空能狩猎到咕斯真是太感谢了。
最近降温严重，甚至有可能危及生命，所以最近三天我们都没有睡觉，一直在走着。
虽然困意还是会来，但身体却很轻松。
只要吃了咕斯肉，疲惫感就会消失，身体也会轻快许多。
就是靠着这个，我们才能保持着速度不断走下去。
只是，果然还是很困。
已经快要睡着了走着走着眼睛就想要闭上。
真想要早一点到达哈塔乌村找到旅馆大睡特睡。
「啊，是那里吗？」
视线中出现了一道大门。
「嗯，看来终于到达哈塔乌村了。」
德鲁伊特先生也浮现出了安心的表情。
我自己也一定是同样的表情吧。
重新提了提肩上的包，告诉大家已经到哈塔乌村了。
「再稍微等一下哦。」
能感受到包包在微微震动着。
焰应该还在睡觉，所以这个应该是空或是夏尔做的吧。
门卫好像也看到了我们，现在正在将门打开。
「你们好啊。」
听到门卫的声音后吓了一跳，抬头看去，对方竟然是一名女性。
我还是第一次见到女性自卫团员。
不过，大概是为了御寒，身姿上看不出是位女性。
「谢谢，我们打算在哈塔乌村过冬，应该没有什么问题吧？」
德鲁伊特先生拿出了商业行会的凭证，我也急忙取了出来。
「请让我确认一下，将凭证放在这里吧。」
在大门的旁边有个桌子，上面放着一个魔术道具。
第一次见到这样的道具。
德鲁伊特先生将凭证放在了上面，那个道具就浮现出了绿色。
「您的名字是？」
「德鲁伊特。」
他如此回答后，绿色便熄灭了
「感谢您的配合，那么您的女儿也请过来。」
啊，女儿吗。
总觉得稍微有点害羞呢。
但是啊，我明明只是稍微留长了一点头发，就已经完全不像个男孩子了吗？
真的有那么大的变化吗？
「请多关照。」
将手中的凭证放在了魔术道具上。
浮现出了和德鲁伊特先生那时一样的绿色，回答了名字之后也熄灭了。
「看来并没有什么问题。欢迎来到哈塔乌村，这是长期滞留许可证。您的名字已经登记在了上面，其他人无法使用，这一点请注意。」
这么说着，对方递过来了一张带有绿线的白色卡片。
「谢谢你。」
正视着门卫小姐道谢之后，低头行礼。
门卫小姐露出了一丝惊讶的表情，然后露出了美丽的笑容。
「德鲁伊特先生，还有艾维小姐，你们已经决定好要住在哪里了吗？」
「不，还没。现在正打算去找。」
「请问住宿方面有什么要求吗？」
「因为有艾维在，所以希望能够找到一家可以让亲子安全住宿的中级旅店。」
「这样的话，从这条大街走过去第五个拐角朝左走之后，有一家名叫《AYAPO》的旅店，那家店很干净，而且店主是名女性，她的丈夫虽然因为过去当过冒险者所以看起来有点凶恶，但也正因如此，你们可以安心的住在那里。」
「这样啊，谢谢你提供了这么好的情报。我这就去看看。啊对了，那里有浴室吗？」
「当然有。」
「谢谢，再见。」
「非常感谢。」
这位门卫小姐，真是个好人。
就这么告诉了我们接下来要找的旅店情报。
所以我深深的鞠了一躬后，与德鲁伊特先生一起朝着目标的旅店走去。
「真是位很好的人嗯。」
「是啊，一定是艾维你表现的很好，她才会告诉我们这些的。」
我的表现？
我有做什么吗？
……想了一下，什么都想不起来。
或者说，好困。
只剩最后一点了，加油啊我！
「话说回来，真困啊。」
「嗯，好像马上就睡过去。」
「到了旅店之后就去洗澡吧。」
「欸，我想要快点睡觉呀。」
「先暖暖身子再睡觉，这样才能睡得更舒服。」
「是吗？」
「……大概？」
「德鲁伊特先生，大概是什么意思啊？」
「不，我只是记得有谁说过这种事情来着，你觉得呢？」
什么啊？
但却是身体冷得厉害。
现在甚至头都有点冻得痛了起来。
确实如果现在洗个热水澡后再睡觉的话，会睡得更好吧。
「那就洗个澡暖暖身子后就赶快去睡觉吧。不过，我有点担心洗澡的时候会不会就睡过去。」
「有可能啊。话说回来，要是过冬的装备能够准备的在充分一点的话，我们也不用觉得那么冷了，真是抱歉。」
「怎么会，这些都是我们两个人一起考虑后才准备的，德鲁伊特先生完全没有道歉的必要。」
只是谁也没想到现在这个时节就会变得这么冷。
「等到了旅店好好睡一觉之后，我们就马上去买冬天的斗篷和大衣吧。」
「好的。」
依照告知的情报在第五个拐角朝左走去。
这里比较安静，周围挂着甜点店和服装店的看板。
「就是那个了。」
顺着德鲁伊特先生指向的地方看去，那里有一块写着《AYAPO》的看板。
话说回来这还真是个不可思议的名字呢。
有什么意义吗？
打开了《AYAPO》的门走了进去。
里面是让人能够联想到树木的温暖而又漂亮的旅店。
不愧是门卫小姐的推荐。
「欢迎光临。」
环视着旅店的同时，从店内走出了一名女性。
年龄大概在五十岁左右吧？
脸上带着温和的笑容，是一位能够让人心生暖意的人。
这位就是店主吗？
「我们打算租一间二人间过冬，请问有空房吗？」
「当然，完全有空。过冬的话，差不多要两个月吧？」
「我们打算等寒流完全过去之后再出发，所以大概会住两个半月。」
「我知道了。早餐与晚餐该怎么解决？」
「早餐的话就拜托店家了。晚餐的话，希望当天能告知我们，之后在做打算可以吗？另外，希望能够借给我们厨房。」
「早餐我知道了。晚餐我们会在当天早上告知各位。关于厨房，二楼有一个可以自由使用的。请尽情运用吧。只是要注意火焰。」
「嗯，不过在二楼也有厨房还真是厉害啊。」
「毕竟也是最近的流行，所以我们家也顺着潮流建了一个。哈哈哈。」
二楼的厨房吗，有点期待呢。
「房间的价格是多少？请问有什么优惠的条件吗？」
「两人间外加早餐的话，一个月是六拉道尔。两个半月是十五拉道尔。」
十五拉道尔。
也就是十五枚金币。
因为还在预算内，就这么决定了吧？
「艾维，这里可以吗？」
「嗯。」
「那么，这两个半月内就请多多关照了。」
「彼此彼此。对了，关于优惠的条件。如果能够给予五级以上的火魔法或是水魔法魔石的话，每个可以抵五基道尔。」
五级以上的魔石每个抵五基道尔？
还真是相当大的优惠呢。
「一颗魔石就可以抵五基道尔？是不是有点贵了啊？」
「就是说啊！但最近我们村那个能够大量开采出魔石的洞窟不知道为什么塌了。结果魔石的价格也在不断上涨着，对我们来说也是相当头痛的问题啊！毕竟一到冬季，就算是冒险者也不大会拿得到魔石的。」
德鲁伊特先生的问题让店主太太激动了起来。
因为声音突然变大了，所以吓了我一跳。
「你在吵些什么啊？」
被店主太太的声音所吸引，店内又出现了一位面相凶恶的男性。
这就是门卫小姐告诉我们的那位原冒险者的丈夫吗？
确实看起来有点凶恶呢。但因为我至今为止见过的人，所以并不觉得他有多可怕。
只是，脸上竟然有三条伤疤，看起来就好痛的感觉。
「你可别在客人面前抱怨了。手续办好了吗？」
「……嗯，办好了。」
店主太太的回答让德鲁伊特先生露出了苦笑。
「抱歉。我还没办好任何的手续啊。」
「喂。」
「哎呀呀，原来没办好吗？对不起啊。那么，能出示一下名字或是任何能够证明您身份的东西吧。」
「给。」
店主太太好像有点调皮呢。
手续很快就完成了，定下的房间在二楼的最里面。
根据店主太太所说，那里是她最推荐的一个房间。
虽然很期待，但现在我想尽快去洗个澡然后睡觉。
真的已经到极限了。
226话 呼呼大睡 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
嗯~，好像听到了什么声音，
怎么了？
窸窸窣窣
「德鲁伊特先生和小艾维他们没事吗？」
没事？
没事哦，但是……这是谁的声音……
睁开眼睛，看到的是陌生的房间。
「这里，是哪里？」
窸窸窣窣
有声音？
那个……对了，这里是哈塔乌村的旅店。
也就是说。
「真的没问题吗？」
那个声音是店主太太的。
「不会有事的。」
从床上起来，急忙打开了门，走出房间。
走廊里站着的是店主太太和她的丈夫。
两人看到我之后，都露出了安心的表情。
咦？
我有什么让人担心的地方吗？
「太好了，这两天完全看不到你的身影，都让我担心死了。」
「对不起，谢谢你的担心。」
嗯？
两天？
「那个，我不是昨天才到这里的吗？」
昨天傍晚的时候，我来到了这个旅店，然后马上洗了个澡，吃了点东西之后就睡觉了。
然后，就到了今天，但是……嗯？
「不对，那是两天前的事情了。」
两天前？
看了看窗外，现在应该到了傍晚。
也就是说我睡了整整两天？
好厉害，或者说，睡过头了啦。
等一下，德鲁伊特先生呢？
我看了看旁边的床上，那里的被窝还是没有动静。
看来还在睡着觉？
「虽然你们说因为一直没睡整整走了三天，所以想着好好睡一觉的。但果然这么睡的话还是会饿的吧？所以不介意的话我们准备了一点简单的晚餐给你们。啊，就当是今天的早餐了，所以不需要额外的钱哦。」
真是个不错的旅店。
啊，说起来太太的丈夫去哪儿了？
先走了吗？
「谢谢你，请给我们两人份的。」
「好的。那么请稍等三十分钟，敬请期待今天的晚饭吧。」
「好的！」
店主太太开心地哼着小曲走下了一楼。
目送着她离开之后，我也回到了房间里伸了个懒腰。
没想到竟然睡了整整一天以上。
稍微有点吓人。
看了看我睡的那张床上，空和焰都已经起床了，正目不转睛地看着我。
「对不起，都肚子饿了吧？」
都已经一天左右没吃饭了。
急忙打开包取出了两种药水和剑。
一放下来，两只就开始吃了起来。
看来已经很饿了。
「真的很对不起呢。」
两只都灵巧地一边吃着一边摇晃着身体。
从包中又多取出了一点药水。
夏尔好像在房间里探险一般。
在我睡觉的时候没这么做吗？
「嗯~」
突然间听到了呻吟声。
看了过去，好像是德鲁伊特先生起床了，被子有点动静。
过了一会儿，他打着哈欠坐了起来。
「早上好，你起得真早啊。」
不，现在已经不早了哦。
「你好，德鲁伊特先生。」
「嗯？已经在吃饭了吗？」
「嗯。」
德鲁伊特先生看着窗外，有点疑惑的样子。
是因为到旅馆睡觉的时候就是傍晚，但是起来的时候依旧是傍晚吧？
「我睡了一天吗？」
「不，是两天哦。」
「嗯？……两天！我说，真的吗？」
「嗯。我们两人都是呼呼大睡了两天呢。」
「这样啊，明明没感觉有这么累的。」
我也没有感到有很累的样子。
多亏了咕斯肉，身体还是很轻松。
不过就算是这样，也依旧是整整三天没睡，那样的话就算睡上两天也不奇怪。
「店主太太她们都很担心，所以来找过我们了。啊，她们还说准备了晚饭。」
「晚饭？」
「说是因为今天的早饭没吃，所以作为代替做了晚饭。」
「真是位好人啊。」
「也希望能够和告诉我们这家旅店的那位门卫小姐道谢呢。」
「对啊。」
德鲁伊特站起身来，活动着身体。
「一旦睡过头，身体就会变得很僵啊。」
「我的身体也有点硬邦邦的。」
德鲁伊特先生开始转动起手脚做着各种柔软运动，我也模仿着做了一下。
大概是因为睡了整整两天，身体好僵，拉伸一下就好痛，但又好舒服。
「好嘞，去洗个脸，然后就下去吧。」
「好的。」
「嗯~，不过这身打扮可不行，先换衣服吧。」
「啊，要是再不洗的话，就没有能穿的衣服了。」
「我也是。」
总算是找到了一件干净的衣服换上了。
明天需要去洗衣服。
空和焰吃完饭之后和夏尔一起在房间里探险着。
「在我们睡觉的时候它们没这么做过吗？」
「好像是，大概也和我们一样一直在睡觉吧。」
「有可能。喂~，我们要去吃饭了，你们安静一点哦。」
三只都摇摆着身体回应着德鲁伊特先生的话。
「德鲁伊特先生，你有那个隔音的魔法道具的吧？」
「嗯，之后在房间里装上吧，虽然听不到三只的声音稍微有点寂寞啊。」
将房间锁好后下到了一楼。
「啊， 来了吗？请找有空座位的地方坐下吧，晚餐马上就来。」
「晚上好，刚才真是谢谢你了。」
「哈哈哈，别放在心上，已经休息好了吗？」
「是的。」
丈夫先生虽然看起来很凶险，却是个爽快的人呢。
看了看食堂里，有三对带着孩子的组合。
还有两对年轻的夫妇。
外表看起来好像都是冒险者。
找了个空座位坐下，过了一会儿之后，晚餐就送过来了。
「请，今天的晚餐是作为本村名产品的特制汤以及白面包。」
白面包！
太好了，好开心。
「居然会提供白面包，还真是少见。」
「因为我老婆很喜欢面包，这些白面包也都是她亲自制作的，所以才会特别提供。」
「哦，这个面包是店主太太亲手做的吗？」
「啊，很厉害吧。」
丈夫先生虽然有点不好意思，但又一脸开心得夸耀着自己的太太。
「好厉害，我最喜欢白面包了，所以很高兴。」
「哦，那你可就期待着吧，她做的面包可好吃了。那么，请慢慢地品尝吧。」
这位先生一定很爱她的太太吧。
每次说到自己太太的时候对很开心的样子。
目送着丈夫先生离开。
「「我开动了。」」
吃了一口白面包。
蓬蓬的，软软的，真好吃。
「好吃。」
「不错啊。」
然后是哈塔乌村的名产汤。
是白色的汤，稍微有点浓。
里面放着切得很大块的蔬菜和肉，看起来也很美味。
喝了一口，汤里满是蔬菜的甜味和肉的鲜味，真的很好吃。
看来这家《AYAPO》是一家料理很棒的旅店啊。
这下子就真得和那位推荐了这里的门卫小姐道谢了。
将东西都吃干净之后，回到了房间中。
「德鲁伊特先生，这里的床单需要我们洗吗？」
「如果是长期住宿的话，那个架子上的东西是可以自由使用的，如果里面有的话，我们就可以自己洗，没有的话那就需要与旅店的人说一声之后让他们换了。」
架子上的床单？
打开架子，里面塞满了各种各样的东西。
那个，大的毛巾有六条，小毛巾有十条。
除此之外还有杯子……是喝茶用的吗？
然后，床单的话……床单。
「找到了！」
「有吗？这样的话，就算是我们自己洗掉也没什么问题了。不过应该也可以请旅店帮我们洗好。啊，因为有的旅店这类服务也得花钱，所以要事先确认好才行。」
「我知道了！明天就专心洗东西吧，衣服上的污渍都粘在床单上了。」
「毕竟虽然洗了澡，但衣服却没换啊。」
原本旅行途中还打算洗衣服的，但因为太冷了，所以最后还是决定优先于到达村子。
而且，因为早上很冷都起了霜，结果衣服都湿透了，需要频频更换，不知不觉间就已经换完了所有的衣服。
虽然在上床前努力掸了掸，但只是这样果然还是有限度的，到最后床单还是弄脏了。
明天一大早就要开始洗东西了！
但在那之前有个问题，那就是我今天还能睡着吗？
227话 寻找外衣 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「一路小心。」
「我出发了。」
在《AYAPO》店主的目送之下，我们走出了旅店。
在大道上行走着，有冷风吹过。
「哇，好冷。果然这身衣服已经不行了啊。」
「是啊，嗯。」
我和德鲁伊特先生身上穿的都是初秋时分会穿的外套。
虽然也能在一定程度上抗寒，但对于今天的冬天来说看来完全不够用。
实在是太冷了。
「那家店是从大道朝着大门走，第二个拐角处往左拐的地方对吧？」
这是从旅店男主人那边听到的，那是一家连外套、斗篷、大衣都有卖的店铺。
「嗯，应该就是这条道。」
原冒险者的男主人说，只要选那家店就不会有错。
所以我现在很期待。
「是这里吗？」
「我想是吧……」
因为是冒险者们有在用的店铺，所以我原以为它会很粗犷，但没想到竟然是一家连门把手都很讲究的时尚店铺。
只是从外表来看的话，实在不像是一家冒险者会来的店。
「是找错拐角了吗？」
「确实是沿着大道朝大门走得对吧？」
「嗯。」
从旅店所在的小道那儿走到大道上，然后朝着大门走去，这是毫无疑问的。
「然后，在第二个路口朝左走。」
过了第一个路口后，在第二个路口处左转。
然后就到了这条道上的第五家店铺。
我听说那家店叫做《夏洛》。
然后面前这家店的看板上写的也是《夏洛》。
「因为店名没错，看来就是这里啊。虽然与想象的不太一样。」
不像是那位男主人会去的店。
那位虽然很随和，但外表看起来很粗狂。
「是的呢。」
我从来没进过这么时髦的店，说实话有点不敢进。
说到底，没怎么梳洗过的我们就这么进去真的可以吗？
「怎么了？」
「没什么，只是我没有进过这样的店。」
「没进过？你以前的衣服不是在冒险者的店里买到的吗？」
说实话我不太想要说起这件事。
「……我的衣服都是从垃圾场里捡到的，自己改了改后再穿的。」
「是吗。」
德鲁伊特先生陷入了沉思。
果然穿着从垃圾场里捡来的衣服是不行的吧？
「好嘞，进去吧。」
为什么呢？有种讨厌的预感。
「德鲁伊特先生，你打算做什么？」
「当然是买艾维的衣服啰。」
「只是买大衣或是斗篷对吧？」
不知为何，德鲁伊特先生笑的好灿烂！
「不，当然是一整套衣服。」
「不用了，我不需要。」
「艾维你也是个女孩子，必须要打扮的漂漂亮亮的。」
「但我也是冒险者，才不需要打扮漂亮吧。」
「怎么会，就算是女冒险者也是会打扮的。」
确实，我也见过打扮的很时髦的美人。
但是，那是因为她们本来就很漂亮所以才可以吧，但我是不行的。
「那个真的。」
「最近的艾维啊，也变胖了一点，头发也长长了，看起来很可爱。我觉得如果是你的话，不管穿什么都一定会很合适的。只要打扮得漂亮一点，一定会很受欢迎的……不对，受欢迎什么的就不用了。」
那个，德鲁伊特先生？
等一下，我变胖了？
我自己都没注意到诶。
但就算是那样，我觉得只是头发长了，也不会让外貌大变样的。
所以说，应该是不需要担心我会受欢迎这种事的吧。
但是话又说回来，记得拉特里亚他们也有说过我很可爱的。
但那个，应该是恭维话吧？
咦？
但是又说了要是长大之后再一个人旅行会很危险之类的话……
「变得太可爱可不行啊，会引来奇怪的男人的，才不会把我家女儿给那种人的。」
「不，德鲁伊特先生。那种事绝对不会发生的吧。话说你到底在说什么啊？」
「我在说艾维现在要嫁出去还太早了哦？」
是这种话题吗？
「怎么了？」
「「欸？」」
就在我与德鲁伊特先生在店门口展开了奇怪的攻防战之时，有人说话了。
看来是店家的人出来了。
「啊，对不起。」
「没什么，不过，你们来这里是有什么事吗？」
「我听《AYAPO》的男主人说这里有卖冬天穿的外套？另外我还打算买这孩子穿的衣服。」
在阻止之前就说完了。
「啊，原来是杜拉介绍来的吗？正好刚进了今年的各种推荐式款快请进吧。」
原来那位叫做杜拉先生吗？
说起来，之前忘记问了。
店内的装修也和店外一样，是女性们会喜欢的可爱风格。
其中还摆放了五颜六色的衣服。
而且就算是其中看起来比较简单的衣服，好像也会在上面绣上各种图案。
因为被可爱的东西团团围住，所以稍微有点心动。
「请问需要大衣型的呢？还是斗篷型的？」
「这个还没决定。」
记得大衣型的有衣袖，斗篷型的没衣袖对吧？
如果是旅行的话，大衣型的会更方便一点吧？
「那么请让我为你们介绍这两种款式吧。这件大衣型的是今年的推荐款式，因为可以完全挡风，所以很受欢迎。」
如此说着的店家取出的是一件淡蓝色的长大衣。
衣袖处是毛皮做的，领子上还有刺绣，看起来很可爱。
从尺寸上来看，好像是推荐给我的。
确实很可爱，但这个适合我吗？
说起来，魔术道具的大衣中也会有这么可爱的款式吗？
我以前也有见过魔术大衣，但款式上会更加简单，优点只有功能很好。
「然后这款是斗篷型的。就和刚才那款一样不透风，另外还有一个特点就是斗篷本身也会发热，所以在冬天也会前往洞窟或是打猎的冒险者们中很受欢迎。」
接下来介绍的是斗篷，比刚才的外套要稍微短一点。
整体呈现浅绿色，到处都有刺绣图案，相当的精致。
脖子附近加了绒毛，看起来很暖和。
而且还能自发热。
是在冬天很有用的功能呢。
因为有点在意，所以看了看价格……我放下了手。
五拉道尔，一件衣服就要五枚金币什么的绝对不行的！
「我以前也见过魔术道具的大衣和斗篷，但也会有这种款式的吗？我觉得那种应该会更简单一点才对。」
「如果是魔物掉落的斗篷和大衣确实会更朴素一点呢，但这个是用魔物掉落的丝线所制作的东西。」
「丝线？」
「是的，五年前发现了一种会掉落丝线的魔物，而这些就是运用那种丝线制作而成的。」
「那不透风这类的功能是怎么实现的？」
「是丝线本身的特性，掉落的丝线中有些具有防火或是防水之类的特性，而活用那些特性所制作出来的便是这样的大衣斗篷。」
原来如此，是用魔物所掉落的丝线制作而成的吗？
好厉害，总觉得那样的丝线能够做出各种各样的东西出来。
「艾维，你不觉得这件斗篷很可爱吗？」
还希望德鲁伊特先生不要悄咪咪的就把五拉道尔的斗篷推荐给我。
幸好之前我看了眼价格。
「太贵了，不行。」
嗯？为什么看起来这么消沉？
「那个。」
「在。」
在德鲁伊特先生又多说些什么之前，先找到我能接受的便宜款式吧。
「请问有没有即不透风，也不贵的款式呢？」
「当然是有的。」
「还得是可爱的。」
「德鲁伊特先生！」
「呵呵呵，还请稍等一会儿。」
被店家笑话了。
「真是的，明明对旅行来说可爱是不需要的东西。」
「但是啊艾维，你自从进到这家店之后就很开心的吧？」
「那是，虽然确实是这样没错。」
确实。来到这里之后我就一直心跳个不停。
「我觉得能拥有让人心情愉快的东西会是件好事。」
是这样吗？
「但是，如果拿着贵的东西会让人冷静不下来的。」
「那倒也是。」
德鲁伊特先生的价值观和我差不多。
所以还是选择和自己身价相符的东西吧。
嗯，这才是最好的。
228话 暴走？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
好累。
所以借了店里的椅子休息了一下。
明明只是来买外套的，为什么会这么累呢？
「艾维的话这边这件不错吧？」
「虽然那件也行，但我认为这件的颜色会更适合她。」
「这么说也是。」
「啊，这件好像也很适合呢。」
好奇怪，明明是我的衣服，为什么却是他们来决定呢？
虽然姑且都还在预算之内。
总而言之，德鲁伊特先生和店员一起暴走了。
一直说着，穿这个、穿那个的。
为什么我非得换那么多的衣服呢？
衣服啦外套啦之类的，明明只要看性能高低就够了。
像纽扣很可爱什么的，刺绣图案什么的……我才不在意呢。
「艾维，你觉得这件如何？」
「德鲁伊特先生，六件衣服也太多了吧，已经足够了。」
「不，但是这件很可爱哦。」
「所以说啊。」
「没事的，都还在预算之内。」
与这个无关。
话说，这真的在预算之内吗？
「德鲁伊特先生的外套已经决定了吗？」
「嗯，已经拜托店家进行大小上的微调了，艾维的也一起拜托了。」
什么时候做的？
明明从刚才开始就好像一直在选我的衣服。
「我的可以改的更大一点吗？我觉得自己还能长高。」
其实这段时间已经长高了一点。
果然我还在成长期呢，好好吃饭也很重要。
「到真长大之后再调整也不迟，而且就算真穿不下了，重新买就行了。」
「那就太可惜了。」
「我们家的衣服很有人气的，就算到了其他的村镇里面也卖得出去，所以没问题的。」
巴鲁卡先生微微一笑。
他是这家店的店长，店里所有的衣服都是他设计的。
顺带一提，他和旅店的男主人从小就是朋友，而且还是同岁。
明明看起来要比那位年轻十岁的。
所以听到他们同岁的时候，我和德鲁伊特先生都吓了一跳。
「艾维，换一下裙『绝对不要！』……真是遗憾。」
不知道为什么德鲁伊特先生一直想要让我穿裙子。
我从没听说过旅行途中穿裙子这种事。
为什么要一直推荐这种没用的东西呢？
「德鲁伊特先生，差不多该结束了吧？」
「还差一点。」
看了看时间。
自进了这家店之后已经过了两个多小时了。
说实话，我已经想要将德鲁伊特先生放在这里自己回旅店了。
但是，又觉得真这么做的话，德鲁伊特先生一定会买更多东西的，所以实在是没办法离开。
「这样的对话已经是第三次了。」
「真的就剩一点了，艾维不如去里面的沙发那里好好休息一下如何？」
虽然做着沙发休息这点确实很诱人，但那两位手上拿着的衣服实在无法让我安心从这里离开。
他们所选择的衣服，怎么看都不像是在预算之内的东西。
我盯着那边看着，那边的两位也看向了我。
我摇了摇头，两个人一齐叹着气，将衣服放了回去。
果然，还是留在这里比较好。
「真没办法，今天就这样吧。」
终于结束了。
好长。
等一下？
今天？
一定是听错了吧。
「真的好遗憾，明明只要稍微打扮一下，就会变得相当可爱。」
「是啊。」
请不要说这种让人害羞的话。
话又说回来，德鲁伊特先生好像很开心的样子。
能买我的衣服对你来说就这么开心吗？
「怎么了？」
「没事，你开心吗？」
「相当开心。」
用着那种笑脸说出这话，实在是让我不知道该怎么回应才好。
「艾维，最后的那件衣服。」
「不要！」
虽然有那样的笑容，但不行的东西就是不行！
看了看巴鲁卡先生旁边的桌子上。
那里已经堆了好几件衣服。
那堆真的是在预算内吗？
有点不安。
「真的没事吗？」
察觉到我在看什么的德鲁伊特先生轻轻抚摸着我的头。
「艾维你也是知道的吧？我们不是一起确认了价格的吗？」
「嗯。」
确实，这家店的衣服比起我最开始想的要便宜。
更准确的说，是这家店里也有便宜的衣服。
而便宜的原因则是这些衣服在刺绣上稍微有点不讲究。
所以没办法作为高级品推出，那些是还没刺绣能力还不够的人绣的。
我在看的那些衣服的时候得到了这样的说明，而对我来说，便宜衣服上的那些刺绣已经相当不错了。
「所以没事的。」
既然德鲁伊特先生都这么说了，那我就只能相信了。
说实话，能买到衣服确实让我很开心。
因为以前一直穿的是捡来的衣服。
所以相当的高兴。
「德鲁伊特先生，谢谢你。」
「哈哈哈，别客气。」
就在德鲁伊特先生摸着我头的时候，巴鲁卡先生走了过来。
好像是算出总价了。
外套一件五拉道尔，有点贵。
我也犹豫了一下，但不能小看冬天的寒冷，所以最后还是决定买下来。
因为今年冬天确实太冷了。
至于其他的衣服，经过讲价之后，最后总共花了五拉道尔。
这其中还包括了德鲁伊特先生的衣服。
虽然绝大多数都是我的衣服钱。
「总共是五基道尔一百二十道尔。」
「啊，超预算了。」
「嗯，一百二十道尔这种程度就别在意了吧。」
没有别的办法了吗？
「只有这次哦。」
「哈哈哈，需要现在付款吗？」
总觉得被他用大笑敷衍过去了。
「等到来取外套的时候也可以的。」
「我知道了，多久能结束？」
「是啊，我手上也还有其他的工作，差不多两天之后吧。」
店里也能看到在里面干活的人，大家都很忙。
「好的，今天真是买到好东西了，今后也请多多关照了。」
「好的，春装也请多照顾本店哦。」
「嗯，当然了。到时候也得买艾维德的衣服啊。」
咦？
我正疑惑着的时候，德鲁伊特先生又抚摸起了我的头。
虽然摸摸头什么的很开心啦。
两个人一起走出了店，冬风忽的吹过。
因为刚才还一直呆在温暖的店里，所以现在好冷！
「真期待两天后啊。」
「嗯，对了，春装也得买吗？」
「没错，到时候我和艾维的衣服都到这家店里买吧。」
「这样下去钱真的够吗？」
突然间包包动了一下。
吓得我看了眼那个装着空的包。
「怎么了？」
「不，只是刚才包包动了一下。」
「动了一下？」
「嗯，但是为什么？」
「大概是因为艾维在担心钱，所以生气了吧。」
「诶？不会吧。」
我正想笑，没想到包又晃了一下。
什么，真的是因为我在担心钱吗？
「难道说，又动了？」
「嗯。」
「是想说赚钱的事情都交给我吧。」
不会吧，才刚这么想，包包又动了。
这次就连德鲁伊特先生也看出包在动了，他露出了惊讶的表情。
「真厉害。」
「但那是不行的，要是全都拜托给别人的话，我会变成没用的人的。」
「不，我觉得如果是艾维的话不会变成那样的哦。」
我的话不会变成那样？
「毕竟就算空它们想要赚钱，你也会阻止它们的吧。」
「那是当然的。自己的事情自己做，钱也要自己努力的赚！」
「所以才说不会变成那样。」
握着拳头想着之后要努力狩猎，德鲁伊特先生如此断言道。
但我果然还是不明白「所以」指的是什么。
说起来，德鲁伊特先生好像已经冷静下来了。
刚才在店里的时候，他那副兴奋的样子我从没见到过。
「德鲁伊特先生终于冷静下来了吗？」
「啊~已经没事了。」
「是吗。其实我稍微有点吓到了呢。」
「哈哈哈，抱歉。但能替别人选衣服这件事意外的有趣。」
看着德鲁伊特先生。
他微微害羞着笑了一下。
「那下次，就让我来帮德鲁伊特先生选衣服吧。」
德鲁伊特先生为我选的衣服都很可爱。
虽然在旅行的时候，不管怎么保护都一定会被弄脏或是弄破的，但还是尽可能珍重的穿吧。
229话 特色？ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
一边看着大道周围的小摊，一边走向行会。
这里的行会好像建在了大道的终点处。
看了一圈小摊后发现，这里有许多卖汤的店。
或者说有快一半是汤店。
「这个村子的汤料理好多啊，这里的汤很有名吗？」
昨天在旅店里吃的也是哈塔乌村的特产汤。
「不，我上次来的时候，还没那么多卖汤的。」
「难道是因为冬天？」
「大概吧。」
一到冬天就先吃点暖暖的东西。
话又说回来，这个村子的汤颜色也是丰富多彩。
红色和绿色的汤多少还能够看出食材是什么。
还有，橙色的汤也还算是预料之内。
但是，为什么会有紫色的汤呢？
该怎么说呢，颜色上就有点让人难以下咽。
嗯……蓝色的还是想要尽可能的回避。
「好多种颜色的汤呢。」
德鲁伊特先生在面对蓝色汤的时候也一脸难以言喻的表情。
太好了，要是他说出这个很好吃之类的话我真的是没办法赞同。
「嗯，闻起来倒是挺不错的，但外观却没办法让人说什么呢。」
「是啊，之前一直没想过，原来外观这么的重要啊。」
「嗯，我也是这么想的。」
但话又说回来，颜色真的是太丰富多彩了。
以食材的颜色来说实在是太过鲜艳，有些颜色我觉得不像是能用食材呈现出来的。
这是为了彰显自己料理的特色吗？
「就是那栋楼了。」
德鲁伊特先生看向的那边，有着三座大型建筑。
分别装饰着商业行会、冒险者行会和自卫团的标志。
「也不知道会鉴定出什么呢。」
轻轻拍了拍背在肩上的装矿物用包。
「啊，毕竟里面有一大半是连我也不知道的矿物啊。」
在确认从洞窟采集到的矿物时，发现了许多连德鲁伊特先生都不知道的品种，所以没办法准确预测价格。
所以今天打算先将所有8种矿物各五个拿出来卖掉。
保险起见，选的都是尽量小的个体。
另外，德鲁伊特先生说过的，那个很稀有的黑石也放了三个小的。
预定的价格希望能抵消掉住宿用掉的十五拉道尔和买衣服花掉的五基道尔。
如果不够的话，根据今天的结果，之后还会追加要卖的东西。
但如果八种各五个的矿石再加上三个黑石就能够达成目标的话，包包里的东西就会变得很可怕了。
虽然里面本身就有发光药水和透明魔石就是了。
「那个也要在这里鉴定吗？」
「啊，有这个打算，毕竟不知道是什么的话，也没办法用。」
所谓的那个，指的是萨邦达女士给我们的那个黑球。
因为完全不知道有什么力量，所以打算先鉴定一下。
但有可能出现很吓人的结果，所以我犹豫了很久。
但最后还是觉得总比什么都不知道的要好。
走进商业行会，入口处站着三个打扮像是冒险者的人和一位中年人。
从旁边穿过的时候，听到了他们好像在说哈塔乌村的守护神出现在了森林深处之类的话题。
哈塔乌村的守护神？
德鲁伊特先生好像也很在意的样子，所以我们在稍微远的地方站住了。
「有见到的人吗？」
「没，但好像有痕迹出现。」
「只有痕迹就确认了吗？」
「笨蛋，我们的守护神可是巨大的蛇，而且还是最大的萨邦达，它的痕迹当然是一看便知的。」
巨大的萨邦达？
回想起了在森林深处所看到的那只，全身带有不可思议花纹的萨邦达女士。
不管怎么看都是相当神秘的存在。
「所以才这么肯定是守护神出现了吗？」
「没错，而且还说可能连森之妖精也出现了。」
森之妖精？
「真的假的？妖精什么的不都是幻想中的东西吗？」
「你说的也没错，不过还是有很多人相信它的存在。」
「妖精是指什么啊？」
那位中年男性好像不了解的样子。
太好了，幸好有不知道的人在，这样的话我也能更加详细知道妖精的事情呢。
「怎么的，你不知道吗？」
「妖精乃是守护神的使者，好像是种通体黑色的生物。」
通体黑色的生物？
回想起了在森林遇到的那个小黑球。
巨大的萨邦达，以及黑色的生物。
不会吧？
「文献中说妖精可以变成黑色的球体，但除了守护神之外，其他人是遇不到妖精的，也因为没有目击者，所以不知道从什么时候开始它们就被当做是幻想中的生物了。」
三位冒险者的话题还在继续，但他们说的话却一直回荡在我的脑中。
巨大的萨邦达和黑色生物。
而且还能变成球体。
我看向了德鲁伊特先生，对方也看向了我，四目相对。
然后都露出了苦笑。
就在我们打算悄悄地离开了那四人的时候。
「虽然我很想见到守护神，但果然还是更像看到黑色宝珠啊，哪怕只有一眼也行。」
其中一位冒险者的话语，让我们又停了下来。
「我听说那东西只要一个就足够建出个和王都差不多的城市，真的吗？」
「好像是真的。」
「毕竟那可是传说中的宝珠啊。」
身后一阵冷汗。
勉强驱使着停下的脚步，快步离开了他们。
彼此都没有说话。
走到了一个周围都没有人的地方后，两人长舒了一口气。
「艾维，难道说那个？」
「大概是吧……」
「「哈哈哈。」」
在走到这里之前，能听到到处都在说着守护神的话题。
看起来已经传开了啊。
根据文献上所说的，萨邦达是黑色的身体上有着白色的花纹，而妖精可能并不止有一只，而是有很多。
每一个话题都让人联想到我们之前在森林里相遇的那只巨大萨邦达和它那些黑色的孩子们。
然后是那个黑色宝珠的力量，据说它有着令死者复活的能力。
听到这句话的时候，瞬间就联想出死人从土里冒出来的场景。
慌忙摇了摇头将想象甩开。
在以前的我的记忆中，这是最不需要的东西了。
「怎么了，脸色这么差，没事吧？」
「没事，只是觉得，黑色宝珠的力量好强啊。」
「你是指让死者复活的力量？我没听说过有那种东西存在，所以大概只是个谣言吧。」
「是吗？」
「嗯，毕竟如果真的有那种力量，那么黑色宝珠的故事早就在世界上传开了。」
这么说来，确实如德鲁伊特先生所言。
这种话题只在这里流传着这一点很奇怪。
「哈啊~，幸好在鉴定之前就知道了这件事。」
「是啊。」
和德鲁伊特先生一起叹了口气。
要是就这么一无所知的拿去鉴定的话，后果不堪设想。
虽然也有可能不是黑色宝珠，但真要说确认的话，实在是太危险了。
这个还是放在包包的最里面吧。
「呆站着这里也不是办法，去卖东西吧。」
「嗯。」
休息了一会儿后，我跟着觉得待在这里也没用的德鲁伊特先生走向了柜台。
看了看那里，正好在我们前面的人都结束了，马上就可以开始。
「欢迎光临，请问有什么事？」
在柜台之后，端坐着一位眼光锐利的大姐姐。
「我们在洞窟里采到一些矿物，打算卖出去，可以吗？」
「没问题，那么想要贩卖的东西请放在这里。」
那位大姐姐拿出了一个小篮子。
将已经决定要卖的八种矿石各五个放了进去。
另外还有三颗黑石，然后还给了大姐姐。
「非常感谢，还请稍等片刻。」
将篮子还给大姐姐的时候，对方也递过来一个好像是号码牌的东西。
接过后，对方就坐在了椅子上看起货物来。
这位大姐姐好像也有鉴定技能，所以正在一个一个地确认着矿石。
片刻后，突然听到啪嗒一声，原来是椅子倒了，只见那位大姐姐慌忙跑向了某个地方。
「德鲁伊特先生。」
「啊~，又是稀有品啊，最好别是那种超稀有的东西。」
「嗯，而且最开始的时候不是五个，而是卖两个就好了。」
「这倒不是什么大问题。不过，确实为什么当时会选五个这么个大数字呢？」
能看见那位大姐姐兴奋地脸都红了，而听到大姐姐话的一名男性则冲向了二楼。
230话 目标达成！ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「抱歉啊，把你们叫上来。」
我们现在正在商业行会二楼的一个房间里。
一位带着眼镜的男性将茶放在了我们前面的桌子上，他自称为阿齐鲁克。
是位绅士呢。
「哪里。」
还有一位负责鉴定的人正坐在沙发上，名字是德罗。
是一位有点发福的五十岁男性。
这位不知道为什么从刚才开始就喘着粗气。
「我说，这些矿石你们是从哪里弄来的！」
才刚想要拿起茶来喝，德罗先生就突然探出身子大声的问了起来。
「呀！」
那气势吓得我小声的叫了一声，坐在身旁的德鲁伊特先生也吓了一跳。
然后德鲁伊特先生轻轻摸着我的头。让我冷静下来。
看向了他，他也皱着眉头瞪着这边。
「德罗，你吓到对方了！真是对不住啊。」
阿齐鲁克先生用力敲了敲德罗先生的头。
声音清脆，一定很痛吧。
「抱歉，我有些激动了。」
「不，只是矿石是指的什么？」
就算面对着目露血丝的人，也能够冷静面对的德鲁伊特先生果然很厉害。
不过，他的声音比平时任何时候都要低沉。
好像是有点生气了。
「指的是这四种矿石。」
阿齐鲁克先生将矿石排列在了桌子上。
全都是从森林深处的洞窟中采集到的。
黄色的、夹杂着水色和茶色的、带有绿色斑点的以及乍一看和岩石没什么不同的矿石。
「那我想先问一句，为什么要打听这些矿石的事？」
德鲁伊特强硬的问道。
不愧是元冒险者，声音中带着一股迫力。
德罗先生也开始畏缩起来。
「那个啊。」
「德罗你可真是的，都怪你吓到人家女儿了。」
我吗？
被这么一说，我才发现自己正紧紧地抓着德鲁伊特先生。
稍微有点害羞，重新坐直了。
「没事吧？」
「嗯，谢谢。」
重新坐好之后，德罗先生和阿齐鲁克先生不知为何也随之松了一口气。
「那么，是关于矿石的事对吧。这四种矿石有说法认为是守护我们哈塔乌村的神明之住所中的产物。」
呜哇~，我好像带来了好厉害的矿石过来呢。
还有住所？
难道指的是森林深处的那个洞窟？
如果是真的话，那不就是我们擅自拿了东西吗？
但是，萨邦达女士好像并没有生气……
「不好意思，我们对这个村子的守护神不太了解，难道它住的地方是一处洞窟吗？」
阿齐鲁克先生点头回应了德鲁伊特先生的问题。
「就是那样，据说它居住于森林的最深处，虽然我们探索过好几次，但都因为魔物过多而没能找到。」
那个洞窟原来在森林的最深处吗？
我因为专注在脚下，所以不记得了。
还有魔物？
确实洞窟里是有的，但都被夏尔赶走了。
所以不知道里面有什么魔物。
「原来如此。」
德鲁伊特先生微妙地附和着
该怎么办呢。
不能说出拙劣的话。
「抱歉啊，我也不太清楚那个洞窟的位置。」
「欸，那这个矿石是？」
「我们旅行的时候中途迷路了，等回过神来的时候就已经在洞窟那儿了。」
啊，这里还是不要说话比较好。
因为不知道德鲁伊特先生到底打算怎么说。
还要注意自己的表情。
要是因为我的样子而被看破是说谎的话，就麻烦了。
「迷路？」
「没错，走到半路的时候指南针掉了。」
指南针是用来指示方向的道具，是旅行的必备品。
不过我没有。
虽然有看过德鲁伊特先生的指南针，但来到哈塔乌村的旅行过程中一次都没有动到。
因为一直跟着夏尔行动，所以没有出场的机会。
「这样吗！那可真是不得了啊。」
「嗯，原本只是打算去采点药草才半道上离开了村道，结果没想到就这么迷路了。」
采药草是真的。
不过那也是因为夏尔的引导而进的森林深处。
因为找到了很多珍贵的药草，所以一下子忘掉了时间，采了很多。
采集的药草中有一半已经干燥后当做调味料来使用了。
啊，原来还打算把剩下的药草拿到行会里卖的，结果忘记了。
「因为有这孩子……有艾维在，所以我很着急。结果整整在森林里徘徊了六天后终于是找到了一个洞窟。」
「六天！这可真是让人担心啊。」
「没错，所以我真的不知道那个洞窟具体在哪儿。」
德鲁伊特先生真的很会演戏啊。
「那这些矿石就是你在那个洞窟里挖掘到的？」
「怎么可能，直身闯入洞窟深处什么的未免也太恐怖了吧。我们只是在入口处熬了一夜，这些矿石也是在那里捡到的。」
其实一下子就进去洞窟深处了呢。
因为有夏尔在不断地引导着，但中途空它们也进行了自由探索。
后来才从德鲁伊特先生那里知道，洞窟里因为很危险，所以自由行动什么的是绝对不行的。
我、夏尔、还有空，都因为德鲁伊特先生的话而惊讶了。
而看到我们表情的德鲁伊特先生，放弃似的耷拉下了头。
「那么，你们又是怎么来到这里的！」
德罗先生又开始兴奋起来了。
果然还是会有点害怕。
「我们在洞窟的附近发现了大型动物或是魔物经过的痕迹，因为想着反正也走投无路了，所以就跟着寻找过去，到最后我们走到了哈塔村和奥尔镇的中央地带时，我是真的松了一口气。」
痕迹？
说起来，冒险者们确实说过发现了守护者的痕迹呢。
所以在这里用上了吗？
好厉害。
「从洞窟延伸到村道的附近吗，喂。」
「不行啊。」
还没等德罗先生说什么，阿齐鲁克先生就制止了他。
这样德罗先生的表情都扭曲了起来。
「干嘛啊？明明有可能得知守护神的住所所在处的。」
「今天的冬天太危险了，现在可是已经有人冻死了啊。」
咦，冻死？
但确实，最近的这股寒意很异常。
「咕，但是啊，痕迹有可能会消失的。」
「倒不如说已经消失了，你也该知道的吧？」
阿齐鲁克先生叹了口气。
痕迹消失了？
如果德鲁伊特先生说的是真的，那我想痕迹应该不会那么快就消失的。
像在树上留下的那种痕迹，有时能够留住几个月不消失。
啊，不过因为本来就是在说谎，所以确实不会有痕迹。
「喂，为什么说痕迹会消失啊？就算还残留着应该也不奇怪吧？」
德鲁伊特先生看来也很好奇，所以问了一下。
「守护神的痕迹，不管是什么都会在两天之内消失。」
两天？
这样啊。
「是吗？那我们的运气还真是不错啊。」
「就是那样。」
「对了，这些矿石你们收购吗？」
啊，难道说守护神住所的矿石不能卖吗？
如果是的话，那计划就完全打乱了。
「当然！而且如果你们还有其他的矿石，也请让我一并买下。」
德鲁伊特先生的话让德罗先生一下子拍起桌子大声叫了起来。
然后低下了头。
总觉得德罗先生的举动总是很夸张啊。
「呃，倒确实还有一点。」
德鲁伊特先生也不小心被德罗先生的气势牵着走了。
和之前完全反过来了。
「非常感谢，请问还有多少？哎呀~没想到竟然能够再见到这种矿石，真是太棒了！」
德罗先生大概是太兴奋了，脸变得通红了起来。
「在交付之前，能先告诉我们这些的价格吗？」
「嗯？啊啊说的也是。从右往左分别是每个2拉道尔、1拉道尔、1拉道尔、3拉道尔。」
果然不该卖五个，而应该卖两个的。
金额上黄色的是一个2拉道尔。
水色和茶色混杂的，以及带有绿色斑点的矿石都是一个1拉道尔。
乍一看像是岩石的矿石，虽然看起来是最便宜的，但却是最贵的一个3拉道尔。
每个都有五块，总共是35拉道尔。
目标金额达成，好快。
231话 一次就够了 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我和德鲁伊特先生一起确认了为收集旅费而设立的家族账户。
原本有190拉道尔，然后刚才汇过来了115拉道尔。
总共305拉道尔。
……305枚金币啊~
「程序走的还挺快的啊。嗯？怎么了艾维？」
「不，只是有点，感觉不现实。」
总觉得脚下轻飘飘的。
又确认了一下余额。
……305拉道尔……
「没事吧？」
「不，没事。」
本来想要正经回答的，但说出的话连自己都搞不清在说什么。
总之先冷静下来吧。
「呼~，没事的，没事了。」
「不过确实挺吓人的，不过只是从奥尔镇到哈塔乌村这段距离，竟然就多了100拉道尔什么的。」
每当这个时候，就会感受到德鲁伊特先生和我的金钱观差距。
德鲁伊特先生对在这么短时间内就攒到1一百拉道尔这事感到惊讶。
虽然我也感到惊讶，但更多的是恐惧。
对于手中有着能取出三百拉道尔的卡这件事！
包里的东西很恐怖，卡也很恐怖。
不过，既然都已经存进卡里了，那么能取出来的人也很有限吧，所以还好啦。
只是绝对不能让这张卡丢失。
……不行，还是很害怕。
德罗先生在提出了收购价格后，又给了我们两个人能够谈话的时间。
最后商谈的结果是，将来到哈塔乌村之前的得到的，除了黑石以外的矿石都给卖掉。
理由是光持有着药水和魔石就已经够心惊胆战的了，再加上现在还有颗没确认的黑色宝珠。
已经不想再因为肩上的这个包而耗费心力了。
「已经确认过了吗？」
身后传来了阿齐鲁克先生的声音。
回头看去，最开始招待我们的那位女性也在。
「啊，你们干得挺快的还真是吓了我一跳，谢谢。」
「谢谢。」
跟着德鲁伊特先生一起说了声谢谢，然后轻轻地鞠了一躬。
「这边才是，达成了一笔非常不错的交易啊。剩下部分的价格，会在一确定下来之后就通知到您可以吗？」
这次所出售的矿石中有两种还没有确定价钱。
要问为什么的话，那是因为这两种矿石的价格变动相当厉害，所以在确认卖家之前都无法获知价格。
「关于这个，我不打算最后能卖出多少钱，只要卖出去就够了。」
「真的可以吗？」
「嗯，拜托你们了。」
阿齐鲁克先生露出了些许惊讶的表情，但很快又允诺了下来。
「那么，我们会在卖出去之后就将钱汇入您的账户之中，但因为文件上的一些程序，需要您过来取。到时候，我会将文件交给她。」
「我知道了，那么今天就先告辞了。」
德鲁伊特先生低头行礼，我也跟着做了。
阿齐鲁克先生也轻轻的鞠了一躬。
旁边的那位女性不知为何一脸惊讶地看着阿齐鲁克先生，怎么了？
离开商业行会又走了一点时间后，身体终于是放松了下来。
果然还是会紧张啊。
「虽然好像发生了不得了的事情，但总算是结束了。」
德鲁伊特先生看起来也很疲惫的样子，声音有点僵硬。
「嗯。以后在卖不认识的东西时还是先卖一个吧。」
「啊。不过，说实话这种事情一次就够了。」
「确实是，不过话又说回来，誓约书这种东西还真是不错呢。」
这次在出售洞窟中矿石的时候，德鲁伊特先生要求德罗先生和阿齐鲁克先生做一件事情。
那就是要在交易中隐藏下售卖方的情报。
「要是被这里的冒险者和贵族知道了的话，那就太麻烦了。我不过是先做好了预防而已。」
当时德罗先生还稍微有点惊讶的样子。
因为，这种事情完全可以当做炫耀的故事，而完全不需要隐瞒。
在问及理由的时候，德鲁伊特先生一边笑着，一边说道「我不喜欢吵闹」。但对方果然还是有些不太理解的样子。
接下来我们又去了趟冒险者行会，这次是为了报告在森林中发现的垃圾场。
因为只是报告所以这边的步骤很简单，只是招待我们的人当时很生气的样子让我有点害怕。
看来随便建造垃圾场是相当不可取的一件事呢。
才刚走出冒险者行会，我就耷拉下了肩膀。
「怎么了？」
「不，只是肚子饿了。」
「说起来，今天还没吃午饭啊。」
确实并没有吃。
虽然一大早就去了服装店，但花的时间比想象的要多。
然后就去的行会也花了不少的时间。
沿着大道朝旅馆走去，顺便还看了看四周。
映入眼帘的还是各种各样颜色的汤。
「明明是让人没有食欲的颜色，却意外的让人在意啊。」
看到了蓝色的汤。
旁边还有淡粉色的汤。
「确实，因为看不出是什么味道的，反倒让人很在意。」
德鲁伊特先生好像也很在意的样子。
停下脚步，继续看着那家在卖着蓝色汤的店家。
「……今天到手的钱比想象的多了一点啊。」
不，那可不能说是一点。
「就当是祝贺吧。」
祝贺，不太想要用这种理由来和蓝色汤呢。
「……要试吗？」
「……就一次。」
「当然。」
光是现在能看到的蓝色汤就有三家在卖。
虽然不知道味道是不是一样的，但我还是决定在眼前的这家汤店里买一碗试试。
「欢迎光临。」
「我要买一碗。」
「好的，餐具需要返还。」
「好的，价格呢？」
「800道尔。」
交了钱，结果装有汤的碗和勺子。
就近找个了椅子坐了下来，两个人目不转睛地盯着汤看。
「要猜拳吗？」
「嗯。」
两个人猜拳喝汤。
比想象的要更没食欲。
「啊。」
输了。
看了看德鲁伊特先生，他的嘴角挂着笑意。
真的很开心的样子、
「请吧。」
「呜~」
没办法，只好喝了一口。
「…………怎样？」
「嗯~」
该怎么说呢，很甜。
完全没想到会是这种味道，或者说是这么甜。
「这个，太甜了。」
「甜？」
「嗯。」
「只有甜？」
「嗯。」
明明里面有吃到什么东西，但因为汤太甜了结果完全尝不出吃到东西的味道。
万幸的是只买了一碗。
将勺子递给德鲁伊特先生，他小心翼翼地喝了一口。
「咕。」
然后在入口的一瞬间呻吟了起来。
看来这个甜度他接受不了啊。
说起来，德鲁伊特先生好像不怎么吃甜食的样子。
就算吃，也大多是甜味很淡的东西。
「不擅长吃甜食吗？」
「稍微。不过，这味道还是太厉害了。」
好不容易才两个人一起喝完了汤。
我还是第一次这么努力的喝汤。
将餐具返还给店家后，为了转换心情而在大街上散步。
「说不定只是那家店的汤很甜？」
「到底是怎样呢？单是气味的话有很多家店的气味也和那家店很想，说不定那些店的汤也很甜啊。」
食材不同的话，香气味道自然也会不同。
但是，能闻到有许多店中汤的气味与之前那家店很像。
说不定这里的汤就是以甜味居多的。
「如果真是那样的话，以后还是别再买这里的汤了吧。」
「嗯，我也稍微有点。啊，但是旅馆里卖的白汤不甜欸，而且很好吃。」
「说起来，那个特制汤确实很美味，那么果然是因为选错了店吗？」
只有那家店是这样吗？
我已经没有再试一次汤的勇气了，之后还是先和旅店那边确认一下吧。
咦？
「对了，德鲁伊特先生以前也来过这里的吧？」
「有过几次，但每次停留的时间也就两个小时左右，所以我也不太清楚。」
这样啊。
「啊，对了。我打算去一趟专卖冒险者道具的店，你还行吧？」
「没问题哦，要买什么吗？」
「嗯，我打算买个带有锁的魔术盒。」
带有锁的魔术盒？
「必须要有东西能够装重要的东西啊。」
重要的东西……也就是说那些被看到就会引发骚动的药水之类的？
确实，因为会发光，所以一旦不小心从包里取出来的话，就会变得很显眼。
如果锁上的话，就能防止了吗？
「另外我还打算看看有没有附带有其他功能的魔术袋。」
附带有其他功能的魔术袋？
听起来好像很有趣的样子。
兴奋起来了！
232话 寻宝 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从大道上拐入小巷中，在第二个拐角处右转，那家店就在那里。
是从巡视的自卫团人员那里听到的，会贩卖各种魔术道具的店。
「就是这里。」
「好大啊，真期待！」
「看起来比买衣服那会儿还开心啊。」
「嗯。」
「……唔~，为什么会这样呢？」
无视了低垂着头的德鲁伊特先生，满怀期待地走进了店中。
这里和买帐篷的那家店一样，有着各种各样的道具。
而且摆放的到处都是，真的好像是寻宝一样。
朝店内看去，那里有一名女性，真是少见。
对方也看到了我，于是我鞠了一躬。
「打搅了，我可以看看嘛？」
「啊，可以哦。要是看到在意的东西就告诉我吧。」
「好的，谢谢你！」
太好了，虽然看起来很冷淡的样子所以还有点害怕，但其实很普通。
「艾维？」
「已经得到店员的许可，可以自由的寻宝了！」
德鲁伊特先生看着我的样子笑了笑。
「寻宝吗，确实很像啊。」
店里的架子上堆满了各种道具。
甚至连货架间的通道上也都堆满了东西，压根不知道放了些什么。
要从里面找出需要的东西，很有趣的活动。
而且也能看到之前不知道的道具，还能拿到手中看，真的很开心。
「好，目标是道具箱子和带有功能的魔术包。」
「我会加油找的！」
两个人进入了不同的通道各自确认着道具。
「魔术箱的话就应该是箱子模样的吧？那就先找找箱子吧？」
在架子上取下像是箱子的东西确认着。
在这类店中，架子上会放着能够读取道具功能的魔术道具。
这家店也有妥善地准备有，所以就用它来调查手中的东西是什么。
「没有啊。」
看了看手中的道具，读取出来的情报是《垃圾箱 无臭》。
是指扔进去的垃圾不会散发出臭味吗？
搞不太懂啊。
而且也没找到目标~
「不好啊。」
「艾维，找到了吗？」
「没有，德鲁伊特先生呢？」
「我找到了两个。」
给我看了看他找到的一个30厘米左右的箱子，和另一个比它要大一圈的箱子。
用读取功能的魔法道具靠近小箱子后，就显示出了，《魔术箱30L、时间停止、加密、登记2》
另一个大一点的箱子则是《魔术箱30L、加密、登记3》
「这个登记是什么意思？」
「是能记录谁能够打开箱子的功能。」
好厉害，还有这样的功能啊。
「这个箱子的钥匙呢？」
「这类箱子可以将人的手掌记录下来当做钥匙，所以也不会出现钥匙掉了这类的大麻烦。」
是因为有经验吗？德鲁伊特先生眼神有点涣散。
「有经验吗？」
「啊，师父过去弄丢过钥匙，当时可真是闹得够呛。」
不愧是师父，总是很闹腾呢。
说起来，如果没有了钥匙的魔术箱会怎么样呢？
「如果没有了钥匙的话，会变成怎样呢？」
「就只能放弃那个箱子了。」
「那还真是悲伤。」
「啊对了，以防万一之后还得去行会那里登记一下箱子。」
「以防万一？」
「因为打不开，所以基本上没人会将这类用手掌当钥匙的箱子视作偷窃目标，但偶尔也会有笨蛋会想要挑战一下。但毕竟是打不开的，所以最后基本上都会丢掉。而对于那些持有者不明的箱子，如果有在行会里登记过的话，就能够返还回来。」
原来如此，那确实要为了以防万一而登记一下呢。
「所以，你觉得哪边的更好？」
「嗯~，哪边会更好呢？」
虽然外观大小不同，但内部容量却同样是30L。
区别只在于登记数量和时间停止的功能。
因为要放进去药水，所以时间停止更有用吗？
「小的那边？」
「因为容量是一样的，所以小一点会更好呢。」
「而且大的那边没有时间停止的能力呢。」
「嗯？啊，是哦，还有那东西所以还得要时间停止的功能。」
德鲁伊特先生好像忘记了药水的事情。
虽然比劣化版的药水要慢，但正规药水也是会随着时间流逝而劣化的。
所以如果要长时间携带药水的话，一般来说都会将之放在能够停止时间的包中。
这样的话正规药水就不会劣化了。
不过，劣化版药水虽然也会因时间停止而减缓，但并不会停止劣化。
「那就小的这个了，30L的话足够装下重要的东西了吧？」
「我觉得够了。」
包里有空的药水和焰的魔石。
另外还有黑色宝珠和十二颗黑石。
「另外就是，带有功能的魔术包吗？」
魔术包的话，这里的架子上堆得满满当当的。
「德鲁伊特先生，都在那个架子上。」
在我指的那个架子上，塞着许多卷起来的魔术包。
「好嘞，一个一个的确认吧。」
「嗯。」
「是想要找什么吗？」
正打算靠近架子的时候，身后传来了声音。
因为声音意外的近，所以吓了一跳，慌忙回头看去。
在稍远的地方，之前那位女性站在那里。
「想看看魔术包，找一找有没有带有功能的。」
突然出现在身后的女性似乎也吓到了德鲁伊特先生，声音稍微有点慌张。
「带功能的魔术包？」
「嗯，请问有吗？」
「当然，那边那几个还算不错。」
还算不错？
「打算要什么功能？」
「这么说的话，有带着伪装功能的包吗？」
伪装功能？
「应该有，干什么用的？」
「我打算把贵重的东西都放在旅馆里，虽然店家都是好人，但毕竟人多手杂。」
「原来如此，那等我一下。」
女性说完之后，朝着店里走去。
「不能随身携带吗？」
「冬季的犯罪率总是会上升，如果带在身上反而会有危险。」
这个我听说过。
冬天，为了过冬而犯罪的人会增加。
这个村子也会这样吗？
「但就算是这样，我还是会害怕将装有贵重物品的包直接放在房间里。」
好可怕。
「所以现在就在建立对策。首先是将东西放入有着限定打开人的箱子中，然后再装入带有伪装功能的魔术包中，这样的话，除了特定的人以外就没办法看到了。」
「居然还有带伪装功能的魔术包，真是吃惊。」
「你不知道吗？」
「嗯。」
「这样啊，魔术包上的功能很有趣呢，虽然也有用处不大的功能就是了。」
有哪些功能呢？
「我找到了，这个还带有响铃的功能，要吗？」
「响铃功能？」
「嗯，这是如果不将它的功能停下来，那么一旦移动就会响起铃声的功能，按小哥你们的目的来说，带个铃声功能会比较好。」
嗯？
魔术包的功能可以停止和启动的吗？
之后再向德鲁伊特先生确认一下吧。
「另外如果不想要铃声的话，我这还有带有毒针功能的货。」
毒针？
这个就有点，我不想已经到房间里就发现有人死在那儿。
「毒针是不需要的，但想要铃声的。」
「另外就是这个。」
女性拿出了一个木箱。
上面雕刻着漂亮的团，相当的漂亮。
「这个的容积和功能和之前那个箱子一样，同时还额外带有追踪功能。」
追踪功能？
「那是什么？」
德鲁伊特先生也不知道的样子。
「如果箱子被偷了的话……看这个。」
女性从箱子里拿出了一个透明的卡片。
然后说了声「追踪」，上面便出现了一颗闪烁的光点。
「这个光点就是箱子所在的地方，如果稍微离得有点远，还会出现指向箱子的箭头。」
说着女性开始慢慢远离那个箱子，跟着她走过去一看，卡片上确实出现了指向箱子所在方向的箭头。
「这是在被偷走时候可以用上的功能啊。」
「没错，中意吗？」
「多少钱？看起来会有点贵啊。」
德鲁伊特先生的话让那位女性满意的点了点头。
「两个加起来是一拉道尔。」
「欸，这么便宜？」
德鲁伊特先生的话让我一边想着「便宜吗」一边歪了歪头
我觉得一拉道尔已经很贵了。
「嗯，毕竟是没上架的东西，所以就给你便宜点。」
233话 好害羞 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那名女性名叫萝丝，是这家店的店主。
因为以前见到的道具店店主都是男性，所以吃了一惊。
「给，多谢惠顾，因为都有妥善维护过，所以只要不乱用，应该能够用很久的。」
从店主女士手中接过了魔术盒与附带有功能的魔术包。
真期待实际的使用。
德鲁伊特先生在付完钱之后又跑去看道具了。
虽然没有特别想要的东西，但他还是很开心地到处逛着。
「谢谢，我会好好使用的。」
「啊哈哈，不错的回答。对了，我给你介绍几个有趣的包。」
这么说着，店主女士从里屋拿出了一个魔术包。
比之前拿出来的包要更小，容量也小，但却可以让时间加速。
「时间会变快吗？」
「没错。」
虽然知道有时间停止的功能，但加速时间还是第一次听说。
「这个有什么用呢？」
「不知道。」
咦，不知道？
「不管什么东西只要放进去就会很快坏掉或腐烂掉，所以完全想不出有什么用。」
好奇怪，明明是推荐的包……嗯？
啊，这个是作为有趣包包介绍给我的东西啊。
话又说回来，会让东西更容易坏掉，或是更容易腐烂的包，真是一丝优点都没有啊。
「那么，接下来出现的，俗称为【恐怖包】。」
恐怖包？
好奇怪的名字。
店主女士将手伸入包中，然后按下了启动功能的按钮。
魔术包上所有的功能，好像都可以通过安装在把手上的开关来操纵。
「看！」
「呀！」
店主女士猛地伸出了手臂，那手臂被撕裂，正喷着血。
「这是怎么了！快点去医生那儿。」
原本在货架那里物色着道具的德鲁伊特先生听到我的悲鸣后急忙跑了过来。
看到受伤的店主之后，就马上想要从包中取出布。
「冷静一点，没事的，这只是看着像受伤了而已。」
店主女士面带笑容地说着。
「「啊？」」
听她的话，好像实际上手臂并没有断，只是看上去如此而已。
因为没有断，所以完全不痛。
过了一会儿后，原本消失的手臂果然嗖的一下出现了，而看上去像是血的东西也消失的一干二净了。
真的就变回什么都没发生过的状态了。
「虽然没有用得到的地方，但你们不觉得这很有趣吗？足够吓人一跳的吧？」
真的好吓人。
德鲁伊特先生叹了口气。
店主女士哈哈大笑着。
完全没有了最初的印象。
最开始那副冷漠的神色到底去哪儿了？
说起来，像这样带有无用功能的魔术包很多吗？
「真少见啊，难得萝丝你这么开心。」
就在这时听到了一个沉稳的声音。
看向了声音传来的那边，只见一个看上去很温和的男性正从店内走来。
「是吗？我自认每天还是能遇到那么一两件令人开心的事的。」
「不过，像现在这样的大笑确实很少见不是吗。」
「算是吧，好久没见到这么有趣的客人了~，挖到宝了呢。」
挖到宝，难道说是指我们吗？
怎么了，难道说我们做出什么让对方喜欢上的事情了吗？
不过，被叫做有趣的客人，我可以表示高兴吗？
「真是难得、两位都是没见过的脸啊，旅行者吗？」
「是的，我们目前正在旅行的途中，不过预订是要在这个村子里过冬了。」
「是吗。我是萝丝的丈夫戴洛斯，请多关照。」
原来是夫妻吗？
该怎么说呢，总觉得是个能令人安心的人呢。
「打搅一下。」
「怎么了？」
「这个怎么卖？」
听到了来店客人招呼店主女士的声音。
看来是想要买东西。
「真是麻烦~，乖乖地把钱放在那儿不就可以了吗。」
店主女士叹了口气，开始接待起客人来。
看到这一幕，戴洛斯先生笑了起来。
真是奇妙的一对啊。
看了看店主女士，她正在指着架子说些什么。
好像是在告知商品的位置。
说起来，我们买到的东西都是从店里拿出来的。
这两者有什么不同吗？
店主女士说，架子上的东西都只是还算不错。
走近一个架子取下道具看了看。
我倒是觉得相当不错了。
「我们店货架上摆放的道具，对于萝丝来说都只是不算坏，堪堪能够拿出来卖的程度。」
似乎是看出了我对道具抱有疑惑，所以戴洛斯先生告诉了我。
话说，这只能算是不算坏吗？
但在我看来，架子上的道具都是经过精心整备过的可靠道具才是。
德鲁伊特先生也是一脸不可思议的拿起了道具看了看。
「如果萝丝真的觉得某件道具不错的话，那她是不会放在架子上的，而是全都放在了里屋那边。」
我们买到了两个道具也都是从里屋取出来的，换而言之就是店主女士看上眼的东西。
总觉得很高兴。
「真是麻烦死了~这种事情你自己做啊！」
突然间店主女士的怒吼声回荡在了店内。
看了过去，那名要买东西的冒险者被骂了。
「这是怎么了？」
「出什么事了？」
店主女士的怒吼，让德鲁伊特先生站起身来保护在了我面前。
「萝丝除了自己感兴趣的人以外都很冷淡的~，因为态度因人而异，所以相当让人头痛啊。」
虽然这么说，但戴洛斯先生还是一脸深情地看着走入店内结账的萝丝女士。
总觉得一看到他们两位，背后就痒痒的。
「店主她可真是眼光独到啊，就我看到的，哪怕是货架上的那些道具也是相当不错了。」
德鲁伊特先生看着货架上的道具说道。
「毕竟萝丝有着【慧眼】的技能啊。」
【慧眼】技能？
还有这样的技能吗？
「真是让人受不了。」
「萝丝，对着客人乱发脾气可不行。」
「我知道啦，真是的。」
店主女士的怒气随着与戴洛斯先生说话，一下子就消散了。
关系真好啊。
「艾维，我们差不多也该回去了。」
「好的，什么时候去登记盒子呢？」
「明天吧，顺带还得去一下服装店。对了，那个行会能够登记盒子。」
「你们要登记盒子？那样的话不管是冒险者行会还是商业行会都可以的。话又说回来，虽然一直是推荐这么做的，但大多数人都因为怕麻烦所以都不会这么干的吧？」
「确实没多少人会去登记，不过以防万一啊。」
「那倒是。」
「说起来，这个村子的冬天情况如何？」
「今年的冬天不同以往，不好说啊。」
「看来确实啊，个人也感觉犯罪者比平时要多，真是遗憾。」
戴洛斯先生露出为难的表情。
但德鲁伊特先生说的确实没错，最近走上犯罪道路的人好像越来越多了。
「这个时节自卫团都会加强巡视的，所以一旦犯罪马上就会被抓，那些家伙还真是傻啊。」
萝丝女士也是一脸哑然的表情。
「看来这座村子的自卫团很优秀啊。」
「虽然不久前因为有不少触及犯罪组织的家伙所以引发过大骚乱就是了，只能算马马虎虎。」
那个犯罪组织市直和我有关的那个组织吗？
受害面积真广啊。
「才不是马马虎虎吧？当今的团长可是真的相当优秀的哦？」
「哼~，是这样吗？」
戴洛斯先生好像对自卫团的团长评价颇高。
萝丝女士也好像并不是批评也不像是反对……更像是，害羞？
脸颊也红了起来。
「毕竟是我们的儿子啊。」
「是这样吗？好厉害啊。」
「哼~。」
所以店主女士才会害羞吗？
啊，戴洛斯先生用着非常温柔的表情看着店主女士。
……呜，光是看着就感觉不好意思！
「总觉得光是看着他俩就会让人害羞啊。」
德鲁伊特先生也是看着两人的模样一脸的不自在，好尴尬。
「嗯，总觉得很难为情啊。」
突然间看到萝丝女士那原本害羞的脸紧绷了起来。
因为感到奇怪，所以看着她，只见萝丝女士轻轻地叹了口气。
「但是啊，之后会怎么样呢？」
「萝丝。」
戴洛斯先生的表情也带上了些许的阴霾。
这是怎么了？
看着我们两人，萝丝女士露出了苦笑。
「是否真的优秀，还是得看出现问题时候的表现啊。」
空气中流露出一股难以言喻的气氛。
难道说会有什么大问题出现吗？
234话 看不见了 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「欢迎回来。」
「我回来了。」
「我回来了，」
回到旅店之后，店主莎莉法太太迎接了我们。
「那家店怎么样？」
「嗯，为我们介绍了一家相当不错的店啊。买了很多东西，我很满意。」
看着德鲁伊特先生那开心的模样，莎莉法太太也露出了开心的笑容。
「是吗，杜拉对这家店的好店家都很熟悉，要是有什么想找的尽管来问吧。」
啊，那可以问问汤的事情傲慢？
「那个，村子里好像有很多卖汤的路边摊，从以前开始就是这样吗？」
「不，我记得是数年前出现了专用于汤的酱汁之后，才开始慢慢增加起来的。」
专用于汤的酱汁？
就是因为那个才会出现那种甜的过头的汤吗？
「你不会吃了吧？杜拉说最近没法吃的店越来越多了，你没事吧？」
没法吃的店？
难道说我们喝的就是那种吗？
「那个，很独特的味道。」
「我觉得是喝到了那种。」
我想说的含糊一点，但德鲁伊特先生却直率的说了出来。
不过确实他在喝了那个汤之后脸色变得很不好。
所以我也能理解他想说出口的心情。
「哎呀呀，听说那个的味道相当不得了啊，没问题吗？」
「嗯，勉勉强强。」
「那就好。啊，我听杜拉说你们这一周都不需要提供晚餐对吧？」
「是的。」
今天早上已经告诉杜拉先生这一个星期不需要准备晚饭了。
啊，说起来因为发生了很多事情，结果忘记去看看食材了。
不过魔术包里还有一些所以还好，但要在下雪之前尽快再确保一点再行。
「那个，其实我稍微有点事想拜托两位。」
「怎么了？」
听到莎莉法太太有事相求，德鲁伊特先生疑惑地问道。
「其实啊，我因为搞错了分量结果面包做的太多了。可以的话能不能买下来一点？我会给你们便宜点的，拜托了！」
面包？
「白面包吗？」
「啊，今天是加了浆果的面包。」
不是白面包吗？有点遗憾。
不过加了浆果的面包也很美味呢。
「德鲁伊特先生，可以买一点吗？」
因为喜欢面包，所以想要！
德鲁伊特先生也知道我喜欢吃面包，所以笑着点了点头。
「那么，我就买下吧。」
「谢谢你。说实话今天也不知道怎么想的，我不小心做了三十人份的面包。」
三十人份？
记得店里的客人有十四位，再加上店主夫妇的两人以及我们两人那也只有十八人的。
「因为总是会一边想着其他事情一边做，结果就又做多了。要是被杜拉他发现了的话可是会生气的。」
又？
虽然之前就觉得太太她有点冒失，但这好像已经不止有点了，这样下去真的可以吗？
虽然感觉也有点可爱呢。
「莎莉法太太。」
「嗯？」
「晚饭的话我们自己做就可以了，但面包的话可以拜托你们啊？」
欸，晚上吃面包吗？
要是可以的话那可就太幸福了。
听到德鲁伊特先生的提案后，我兴奋的看向了莎莉法太太。
「当然！我很高兴哦~这下子又能尝试做出各种各样的味道来了。」
太好啦！
每天都能享受面包！
「那么就拜托你了。」
与莎莉法太太分别后朝着自己的房间走去。
相当的开心啊。
「德鲁伊特先生，谢谢你。」
「嗯？啊啊，你是说面包？」
「是的，每天都能吃到可真是太奢侈了！」
「但你也别忘了还有【稻】也要吃哦。」
「那是当然的。」
回到房间里后，将空它们放了出来。
「对不起哦，稍微晚了一点，药水摆在这里了，大家请吃吧。」
在准备着空它们吃的药水时，德鲁伊特先生在房间里摆设着各种各样的道具。
不会让声音外露的道具、有人入侵房间时会发出声音的道具。
然后是，将买来的魔术箱打开，又从包里取出了药水放了进去。
「艾维，过来登录一下吧。」
「好的~大家慢慢地吃哦。」
将空它们的药水排排放好后，走到了德鲁伊特先生的旁边。
魔术盒的盖子内侧正散发着微弱的光。
「用那个光找一下你的手掌吧。」
「唔，总觉得有点激动呢。」
「哈哈哈，不会痛的，别担心。」
将手掌放在了光的下面，有光线从右边朝着左边移动过去。
「好，完成。」
「这样就？」
「没错，已经登录好了。」
其实并不是在期待什么啦，但我觉得还是再有点别的什么就好了。
「艾维，我也能登录吗？」
「咦？」
德鲁伊特先生不知道为什么说了奇怪的话，让我有点疑惑。
这种事不需要问我吧？
「不，毕竟药水和魔石都是空它们送给艾维你的啊。」
「不对哦，这是送给我们两个人的东西，所以德鲁伊特先生也可以自由的使用哦。」
「这样吗？」
德鲁伊特先生总是会在奇怪的地方太过客气。
为什么这种客气在买衣服的那个时候完全没有出现呢？
不可思议。
「好，还有什么想要放进去的东西啊？」
「没有了。」
看了看箱子了。
发光药水总计十瓶。
散发反着黑色光芒的黑之宝珠。
许多的黑石。
以及透明的红色魔石。
总觉得，看起来相当的有魄力啊。
挪开了视线，静静地盖上了盖子。
「要是听到咔嚓的一声之后，就说明已经上锁了。」
因为单是盖上还没有出现声音，所以稍微用了点力。
然后就听到了咔嚓的声音，看来锁好像是启动了。
「然后问题就是这个了。」
说着德鲁伊特先生拿出了那个有伪装功能的魔术包。
我歪了歪头。
「这个该放在哪儿比较好？」
「啊，是指放置的地方吗？」
因为有伪装功能，所以可以让人看不见。
但要是碰到或是坐到上面还是会露馅的。
「如果不想让人碰到的话，果然还是书架上吗？」
房间里有个空书架。
是个虽然有点窄但很高的架子，用来放包包应该会最适合的了。
「那里是如果有伪装功能的话，谁都会考虑的地方。而要是真出事的时候，那里可是马上就会被人调查的地方哦？」
「……确实，是这样呢。」
但是也没有别的好地方了吧？
打开了房间里准备的架子门。
里面整整齐齐地摆放着床单、毛巾等。
「德鲁伊特先生，这里呢？」
「那个架子？」
「是的，因为并没有放满，所以放个包还是可以的。」
但是，这个架子也有着同样的问题啊。
但从心情上来说，因为有门，所以这里会比较好呢。
「啊，对了。」
德鲁伊特先生突然想到了什么似的，看向了空它们。
「空、焰、夏尔，你们觉得伪装包该放在哪里呢？」
吃完了饭伸着懒腰的空。
不知道为什么也一起伸着懒腰的夏尔。
已经快要睡过去的焰。
大家一齐看了眼德鲁伊特手上的包之后。
刷的一下同时跳到了两张床之间的一个小架子上。
「那里？」
德鲁伊特先生问了声后，三只都摇了摇身体。
因为是直到刚才都没有提及到的地方，所以有点疑惑。
「三对二，那么就放在那里吧。」
「是啊。」
将魔术箱放进了包中，然后放在了三只所指定的那个小架子上。
架子上还有一盏小小的灯，所以稍微挪了一下。
「那么，我要启动功能了，艾维来把手放在包上吧。」
听说在启动魔术包功能的时候，再按下按钮时摸着包的人会得到豁免。
所以我也将手放在了包上，等待着德鲁伊特先生按下功能开关。
因为是第一次遇到这种事，稍微有点激动。
「好了。」
咦？已经结束了吗？
因为德鲁伊特先生的话语而歪了歪头。
那个，从他的样子上来看，功能好像启动了。
但是眼前的包却什么变化都没有呢。
「其他人真的看不到吗？」
将手移开后又跑到了稍微远的地方看了看，但看得很清楚。
啊不过，因为是在触摸着包的情况下启动的，这也是理所当然的。
「嗯？那我稍微停一会儿。」
说着德鲁伊特先生按下了开关将功能关闭了。
「艾维你就待在那儿，等我再次启动之后告诉我发生了什么吧。」
「好的。」
因为没有在触摸包，所以如果启动的话，应该就看不见了。
而随着德鲁伊特先生按下开关的瞬间，包突然就从视线里消失呃。
「呜哇~好厉害！德鲁伊特先生，真的消失了呢！」
「看不见了对吧？」
「完全看不见呢。」
「那就没问题了。」
走到了放包的架子上，摸了摸包应该在的地方。
确实虽然看不见，但也摸到了某个东西。
我感动地「哦~」了一声，然后德鲁伊特先生笑了。
235话 奖励 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「完成啦~」
「辛苦你了，真是很多啊。」
我们在旅店的后面租了一个稍微宽敞的地方用来晾衣服，因为量有点多。
「因为一直没洗嘛。而且还有旅店的床单。不过，果然还是手很累呢。」
其实德鲁伊特先生会用清洁魔法。
但是因为他的体质不适合用清洁魔法，所以需要消耗很多的魔力。
因此洗衣服之类的活动一直都是和我一起手工来做的。
话虽如此，因为他只有一只手臂，既没办法洗，也没办法拧。
所以只能辅助我。
他会帮我换掉脏了的水，然后将洗好的衣服晾起来。
「抱歉啊。」
德鲁伊特先生的声音有点低沉。
看来心情很低落啊。
「没事的。」
在奥尔镇的时候，德鲁伊特先生在失去了一只胳膊之后，就一直是将衣服送到镇上的洗衣店洗的。
洗衣店是擅长清洁魔法的人开的店。
虽然需要钱，但那时候好像是得到了店家的照顾。
说起来，我是在旅行途中打算洗衣服的时候才知道了德鲁伊特先生不使用清洁魔法这件事的。
之后问了他是怎么洗衣服的时候，才知道了还有洗衣店这种地方。
虽然这个村子里也有洗衣店，但在问了杜拉先生之后却被告知最好别用。
因为送回来的衣服有时候会破掉，所以评价很差。
尽管如此，当德鲁伊特先生看到要洗的衣服量时，还是觉得只让我来洗实在是太麻烦我了，所以打算送到洗衣店的。
不过我阻止了。
因为对我来说洗衣服并不是麻烦的事情。
倒不如说，能看着脏东西变干净会让我很开心。
而且要是送去洗完之后变成破衣服了的话，我会很后悔的。
虽然如此，但果然要洗这么多还是很辛苦的，这让德鲁伊特先生有点失落。
虽然单就我来说，能够看到所有东西都在晒干的这幅光景就已经相当满足了。
因为非常有「成就感」。
不过德鲁伊特先生他，总是会懊恼于将洗衣服这种事情全都交给我。
懊恼到甚至连一向不轻易露出负面表情的他现在也是一副低落的样子。
下次，大概会在我不知道的时候就把衣服送去洗衣店里了吧。
嗯~这下该怎么办才好呢？
……啊，奖励！
「德鲁伊特先生，请带我去杜拉先生推荐的点心店里吧！」
「欸，啊，是说那家甜甜圈店吗？」
虽然对我突然改变的话题感到一丝困惑，但还请不要在意，不要在意。
「嗯，就是那个甜甜圈。今天的奖励就是甜甜圈了！」
「奖励？」
「我今天可是努力了哦！」
既然就算说了没事也还是在意的话，这里就用接受感谢的作战吧。
这样的话，应该就能分散一下德鲁伊特先生的注意力呢。
大概，不，一定能够分散。
「我知道了，而且杜拉他也说了很好吃的。」
啊，笑了。
太好了。
杜拉先生说，那家店的点心比起其他店来说要贵一点。
……如果没有贵太多的话，应该没问题吧？
应该先问问杜拉先生具体价格的。
「说是有二十五种呢。」
「嗯，很期待能吃到什么样的！」
「好嘞，既然是奖励，那就二十五种都买下来吧！」
「欸？二十五种？」
「啊。」
稍微有点贵的点心一共二十五个？
比我想象中要豪华的奖励。
看了眼德鲁伊特先生，刚才那阴郁的气氛已经消失了，笑得很开心。
嗯，就这样吧。
「我们一起吃吧。」
「这可是给艾维的奖励哦？」
「但肯定一起吃才更好吃的。而且，以后肯定也会有机会能吃到二十五种的。」
「说的也是，就算不是今天，要吃的话随时都能买到啊。」
「才不是随时呢，这可是奖励哦，必须要努力之后才能买。」
「是吗……那下次也请多多关照啰。」
「交给我吧。」
啪啪地拍着胸脯。
然后，突然间肚子叫了起来。
好害羞啊~但是。
「一想到甜甜圈，肚子就饿了呢。」
在吃完早饭休息了一会儿之后，我就一直对付着要洗的衣服。
差不多用了一个多小时。
虽然离中午还早，但就运动量来说，肚子会饿也是难免的。
「噗，哈哈哈。那我们现在就出发吧？」
「嗯，我们马上出发吧。德鲁伊特先生，甜甜圈可还在等着我们呢。」
好开心，是久违的点心！
努力过的时候，作为对自己的奖励都会买点点心吃。
当然那个时候都都只是些便宜的点心，但我还是会感到很幸福。
只是自从旅行开始之后，能吃到的甜味就只有水果了。
虽然会有点奢侈，但我果然还是想要吃点心。
不过，自从到了哈塔乌村之后就没吃过点心了。
虽然说起甜味的话，昨天有喝到那个甜汤。
但那个不是点心，而且虽然是甜的但并不好吃。
所以说实话，我现在很想吃点心。
所以比起平时，我这次更开心了。
杜拉先生所推荐的那家服装店很令人惊喜了，那么甜甜圈店也值得期待一番呢。
先去房间里接空它们，然后朝甜甜圈店出发。
「洗好衣服了吗？」
走出旅店的时候，杜拉先生正在大门处打扫着。
「嗯，所以现在是甜甜圈。」
「甜甜圈？」
啊，因为太高兴了，回答的有点奇怪。
「因为她帮我洗好了衣服，所以我要给她奖励。」
「这样啊。确实那里的甜甜圈很值得当做奖励呢。」
「我现在很期待。」
啊~真的很期待。
「今天你们打算什么时候回来，面包的话放在餐厅那儿就行了吗？」
「这次要先去甜甜圈店，然后去公会，最后去服装店取衣服，所以大概晚饭时间能回来，面包的话就请放在餐厅那儿吧。」
「我知道了，还有艾薇，有个叫『可可味』的甜甜圈是我最推荐的。」
「『可可味』吗？谢谢。」
和又回去工作起来的杜拉先生道谢后，沿着大道走去。
根据杜拉先生所言，那家店是在稍微靠里的一个地方。
「嗯，大道第三个……还是第二个？」
「是面向大门的第二个拐角往右。」
我回想着从杜拉先生那儿问到的路线，而德鲁伊特先生直接回答了我。
他好像已经牢牢记住路线了。
太好了。
这下子就不用担心迷路了。
「然后，在转过弯后的第三个拐角往左走。」
「我知道了！」
杜拉先生说起点心的时候，我们是一起记的路线，但我比想象中的要记不起来啊。
稍微有点动摇，只能依赖着德鲁伊特先生继续走着。
「怎么了？」
「不，只是因为记不清道路，稍微有点受到了打击。」
「真少见啊。啊，难道说是因为比起道路，更在意甜甜圈吗？」
比起道路更在意甜甜圈？
说起来，到底是怎样的甜甜圈呢？当时好像回想起了至今所见到的甜甜圈。
……咦，好像真的只意识到了甜甜圈啊？
再怎么想要吃点心这也太……
「……嗯，我说中了？」
「嘿嘿。」
啊~，总觉得好像被看穿了一样，感觉好害羞。
236话 甜甜圈加串烧 
236话 甜甜圈加串烧
「好像就是这家店」
来到点心店时让我感到相当惊讶。
印象中的点心店应该是有著可爱装饰之类的，但眼前所见却是相当朴素的外观。
不过这附近都飘散著甜甜圈的香甜香气，相当刺激食欲。
「好香呢」
只是，肚子正感到饿的时候，闻到这香气实在很痛苦。
话说回来，没想到中午都还没到，来店的客人都已经排起队来了。
不愧是话题中的人气商店，真厉害呀。
「挺让人期待的」
「嗯。真的非常期待！」
排在队伍的最后面，满怀兴奋的心情等待著，没想到等没1分钟就有人接在后面排了起来。
真的客人一直络绎不绝呢。
等了段时间后，排队到店里面了，没想到连店里头都还是排队的人。
店里面的装潢和外观一样朴素，而且也没多少装饰品。
四处观望找寻这店里卖的商品，看到队伍最前面的柜台那摆放著整排的甜甜圈。
看到这样，才晓得并不是自己拿取商品后结帐的，而是统一由店员听取点餐后结帐的商店。
「甜甜圈的面皮好像就有7种口味呢」
德鲁伊特先生指著墙上贴著的商品说明。
「面皮就有7种？」
看起商品说明，竟然讲究到根据奶油的不同，使用的面皮也会不一样。
「欢迎光临，请问要点什么」
队伍慢慢消化中，当我们来到商品前时，听到可爱的女店员的招待声。
「请问决定好要点什么了吗？」
「全部口味能都来一个吗？」
德鲁伊特先生点了餐后，不知为何女店员却是相当困扰的表情。
「那个，一定要全部的口味吗？」
「是的」
「请稍等一下」
女店员有些慌张的跑进店里头。
正当感到不可思议看著时，女店员却带著另一名男子走了出来。
「对不起。今日已经有三种口味卖完了」
还没到中午前就已经有卖完的呀。
真的是相当受欢迎啊。
「啊～，那就除了卖完的以外，其他口味都给我一个」
「真是好不意思呢」
「没关系，也是没办法的，毕竟很受欢迎啊」
稍等了一会，女店员在篮子装上甜甜圈并盖好布递了过来。
德鲁伊特先生接过手并把钱给付了。
啊，我只注意在甜甜圈身上，完全没去看价钱。
看了下贴在店里的价目表。
1个80道尔。
……好贵啊。
那个，总共买了22个所以是1760道尔呀。
真是出乎意外的昂贵奖励。
「我们走吧」
「嗯。谢谢你给的奖励」
「是我这才应该谢谢妳呀」
德鲁伊特先生已经知道我为什么要向他要求奖励了。
只是尊重我的心情，所以就只是说声『谢谢』而已。
「在往前走一会就有各公园，今天还有些冷，我们去那边吃吧」
「嗯」
太阳久违地露出脸来。
托太阳出现的福，接连数天的寒冷总算有些缓和了。
太阳的力量真厉害啊。
虽然是这么认为，可以还是会感到冷，所以在去公园的途中也顺便买了热饮。
在太阳下真的很暖和，但吹来的风果然很冷。
现在身上所穿的，是莎莉法太太担心我们而借给我们穿的冬季外套，是很保暖，但也没能挡住吹到脸上的风。
正好有张椅子就在太阳的照射下，我们就在那里坐下了。
德鲁伊特先生在我们之间把篮子放下，并将盖在上头的布拿起。
「竟然有这么多口味真让人难以抉择呢」
篮子中整齐排列著各种口味的甜甜圈。
但是单看外观实在也想像不到是什么口味。
不过，每一个看起来都好好吃的样子。
「杜拉推荐的口味应该是这个」
德鲁伊特先生指著篮子中的其中一个。
记得是叫做『可可味』的口味。
仔细一看，是涂著深棕色奶油的甜甜圈，上面还撒著碎果仁。
「我可以收下吗？」
「当然。请用」
德鲁伊特先生将毛巾打湿后递了过来。
在这种时候，能够使用水魔法果然很方便呢。
「不过，得拧干才能用啊」
将毛巾接过手后，发现毛巾里的水分有点多，还滴了几滴水。
就把毛巾拧干后，将手擦拭干净。
接著也帮德鲁伊特先生的手擦拭干净。
「谢谢」
「不用客气。那我就选『可可味』了，德鲁伊特先生呢？」
「嗯～」
德鲁伊特先生并不太擅长甜食。
「选择放有酸味水果的甜甜圈应该就可以入口的吧？」
酸味应该可以抵销些甜味。
眼睛瞄了下还在犹豫的德鲁伊特先生，并将拿在手里的『可可味』甜甜圈给咬了下去。
嘴巴里蔓延著稍苦的甜味。
而且果仁也很好吃。
「好好吃哦。德鲁伊特先生，这个虽然有些苦味但却很好吃唷」
「竟有苦味的？」
「嗯。而且这个的奶油也没这么甜，吃起来很顺口」
「会有其他口味也是这样的吗？」
「是怎样呢？　不过，是这个奶油的话，我想德鲁伊特先生也能美味地享用的」
听到我说的话并看了眼我手中的甜甜圈后，德鲁伊特先生就从篮子里拿出一个甜甜圈了。
然后，他就很干脆地咬了下去。
有些不安的看著他，要是拿到他无法接受的甜味那该怎么办。
但看到他接下来的表情后，实在让我松了口气。
「吃得下去吗？」
「可以，这个的奶油比想像的还要好吃。虽然淋在上面的酱有些甜了些，不过没问题的」
太好了。
再来就照著排列顺序，一个吃完再吃下一个。
不愧是杜拉先生所推荐的店，每个都很好吃呢。
只是，一下要把22个全都吃完果然是不可能的。
「不要勉强就留著吧，而且还能当下一餐的点心」
「嗯。德鲁伊特先生有吃饱吗？」
「嗯？　啊，没问题的」
是真的吗？
明明跟我吃相同数量的甜甜圈。
难道因为是甜食，才吃不下那么多的啊。
不过，我觉得他一定没有吃饱。
「啊，德鲁伊特先生，我们就不要买汤，不过旁边卖肉的你觉得如何？」
天气冷时能喝汤可是很高兴的，但已经不想碰触这村里头卖的汤了。
就算要喝，至少也要向杜拉先生打听过后再来喝比较好。
至少有杜拉先生的推荐，应该不会再踩雷了。
「肉呀。确实是想吃点甜以外的味道了」
果然对德鲁伊特先生来说，不能只有吃甜味而已，我记住了。
这么说来，只有被各种颜色的汤店给吸引，并没有去看其他摊位卖什么呢。
会是卖什么肉呢，稍微有些期待啊。
「过去买吧」
离开了公园走向了卖肉的摊贩。
招牌上写著是卖串烧，还标示卖著『荷坦斯』和『塔因』2种肉。
「那名称我都没听过呢」
「『荷坦斯』和『塔因』啊，记得那应该是酪农饲养的哞的品种名。毕竟这村里的酪农业很兴盛。」
原来是这样啊。
不过是叫做『荷坦斯』和『塔因』？
总觉得好像在哪里听过相似的名字。
「艾维要不要也吃一点？」
「虽然很在意味道如何，但肚子已经太饱了」
要是，还有留些空间就好了啊。
一来到摊贩前时，串烧的香气就不断刺激著食欲，但遗憾的是，真的吃得太饱了。
啊～，好像好好吃的样子。
「这样呀。就吃一小口也不行吗？」
难道我真的一脸这么渴望，不停地盯著肉看吗？
不过，就吃一小口，实在是很诱人的提议。
「可以吗？」
「当然。而且东西要一起吃才好吃不是吗？」
啊，呵呵。
「嗯」
德鲁伊特先生买下2种肉各3串。
这串烧上的肉可是份量十足，让我稍感惊讶。
果然只有甜味根本填不饱德鲁伊特先生的肚子。
「德鲁伊特先生，没吃饱是要好好说出口的哦」
「不是啦，刚刚真的已经感觉有饱了，可是一闻到串烧的香气后，肚子就饿了起来了」
甜味，该不会能让人产生吃饱的错觉？
不过，当闻到这香气的时候，连已经吃太饱的我，也有点想要吃一点呢。
德鲁伊特先生接下买下的串烧后，一起回去刚才的座位那。
「想吃哪各？」
「嗯？」
「『荷坦斯』和『塔因』呀。『塔因』的肉似乎稍微软了些」
「那么就『塔因』吧」
接过的串烧就咬了一口。
肉的美味和酱汁的味道充分相融在一起，非常美味可口。
「德鲁伊特先生，这真好吃」
「太好了。已经吃够了吗？」
「嗯。真的吃不下了」
「这样呀」
德鲁伊特先生将我咬过得串烧接过去，并津津有味地吃了起来。
果然不该吃得太饱才是啊。
237话 尊贵客户？ 
237话 尊贵客户？
肚子好撑。
在吃了许多甜甜圈后，又被串烧的香味吸引多吃了一口，结果实在吃得太饱了。
不过，能吃到这么美味的食物，心情十分满足。
但是身体还是向我抗议了。
「稍微吃太饱了」
我想德鲁伊特先生应该不是稍微饱而已吧。
都和我吃同样份量的甜甜圈，还把我只咬了2口的串烧连同其他共6支全部都吃完。
那个串烧上的肉，可是就有3大块肉耶！
看著他的身材。
肌肉相当结实，感觉相当可靠。
身为女生的我不可能长成那样的，更别说我还是不容易长肌肉的体质，所以看起来更加显瘦。
努力再增加点食量，肌肉也会变得比较多吗？
因为最近都有好好吃每一餐的关系，个子是有些长高了。
抵达行会后，找寻之前接待我们的女行员。
在我们找到对方的同时，那名女行员也注意到我们了。
「欢迎光临。有什么需要我帮忙的吗？」
咦？
总觉得和昨天的态度不一样耶。
看向德鲁伊特先生，但感觉他并没有多在意的样子。
是我太敏感了吗？
「我是来登记魔法盒的，这里可以申办的吧？」
「当然可以，请稍等一下。不过真得很难得，没多少人会来登记魔法盒的」
「毕竟有些费事的不是」
毕竟需要把魔法盒带来行会才能登记。
要说费事也算啦。
「确实如此呢。不过万一发生事情时还是会有用的」
「大概得等发生事情后，才会后悔怎么没来登记的吧」
等到后悔时都已经来不及了。
「呵呵呵，就是这样呀。不过等到那时候都已经晚了。好了，登记已经结束了」
诶，这样就好了？
只是将魔法盒放在黑色板子上头而已。
「啊，之前剩下的2种矿石的售价已在今早确认好了，我这将准备直接汇入户头里。这就是买卖的相关文件，是否能请您确认下？」
德鲁伊特先生接下文件后，确认完毕就签上了字。
「非常感谢」
「是我造成妳的麻烦了，感谢妳的服务」
「请不要这么说。如果还有什么需要，还请多方关照」
对于郑重鞠躬的女行员，感到十分疑惑。
果然不是错觉。
「谢谢妳」
「十分感谢您的使用」
离开女行员后，为了将金额总数记在帐里，我们来到行会里设置的单间里头。
「那位女行员的应对，是不是比昨天还要多礼些了？」
「大概，已经当我们是尊贵客户了吧」
尊贵客户？
「可是，已经没东西好卖了不是？」
「身为行会那边的人，当然不会知道客户的情况，更何况整个冬天都会在这，也很难说再也不需要过来了」
希望能妥善处理，朝不会发生的方向努力。
而且这个冬天想悠哉平静地度过。
德鲁伊特先生确认好金额后，并将购买衣服的费用以及住宿费领了出来。
昨天完全忘了要领住宿费这件事。
直到都回到了旅馆后，我们2人才一同想起来，就都不禁苦笑了起来。
「没发生任何事就都卖出去了呢」
「嗯，太好了。剩下那2种矿石是都卖了多少？」
「白色的比预估中要便宜了些，但另外那个却比预估要贵了，所以总额加起来和预期中差不多」
太好了。
不过，即使哪个出乎意料之外，对目前来说也不是什么问题。
「好了，再来就是去服饰店了」
「是啊。很期待新外套。虽然借来的大衣很保暖的，但还是稍短了些」
因为并没有适合我的大小的外套，而现在所穿的这件大衣对我来说又有些短了些。
所以穿起来实在有些别扭。
而且袖子长度也不够。
走在大街上，刚有露出脸的太阳已经被云层给遮住。
原先还能感受到的温暖一下就消失了，风一吹来就觉得相当地冷。
「欢迎光临」
加速脚步走著，不知觉已经走到了服饰店了。
「可以先把衣服的钱付清吗？」
「是，当然可以。非常感谢」
巴鲁卡先生朝著店里面喊了一声，就有一名男店员拿著大箱子走了出来。
对男店员稍微点了头，对方也很高兴地回了招呼。
「好了，钱已收到了。您买的衣物就在这里」
巴鲁卡先生就将衣服一件件拿了起来，并且说明起修改了什么。
但这方面我都交由德鲁伊特先生处理，所以和我讲解我也听不懂。
不过，看著德鲁伊特先生的反应，就知道他感到相当满意。
「要现在换上去吗？」
「啊，就换上吧。艾维，身上穿那件大衣可以脱下了，来穿上买来的这件吧」
「嗯」
当我接过德鲁伊特先生拿给我的大衣后，有些愣住了。
咦？
我不是拜托要买件黑色的，这件可是淡蓝色的呀。
因为这颜色在森林里实在太显眼，虽然有些中意，但不实用就不选了。
「德鲁伊特先生？」
「要买当然要买喜欢的啊」
「可是，这颜色在森林很显眼的」
「在冬天应该不成问题吧」
是这样吗？
可以融入在雪色之中吗？
「要是妳还是这么在意会太显眼的话，那就努力狩猎来筹备买第2件的钱吧」
「真是的」
不过这颜色果然很可爱。
「谢谢」
将大衣穿过手臂，果然合身的衣服穿起来就是舒适。
脖子附近虽然只是短短绒毛的毛皮，但非常贴紧脖子所以很保暖。
「穿起来非常适合哦。很可爱的」
巴鲁卡先生的夸奖让我有些脸红。
感到害羞了起来。
「哦，这真不错。超合身的，手艺真好啊」
「感谢夸奖」
德鲁伊特先生也将借来的大衣换下，穿上新买的大衣展示给我看。
总觉得非常的帅气呢。
不愧是德鲁伊特先生。
把穿过的大衣整齐折好，并收进了魔法包里。
买下的其他衣物也一一都收到包包里头。
咦，怎么比昨天确认时还要多了1件。
重新清点放入包包的衣服数量。
果然多了1件，而且多的是……。
德鲁伊特先生发现我察觉到后，就对我耸了肩。
「谢谢」
「太好了。还以为妳会生气呢」
说实话正想生气说出『啊～』的时候，但察觉到多的1件是哪件后，实在就气不起来了。
那是1件在衬衫的袖口上，绣有可爱花朵的刺绣，是我不自觉就拿在手里的。
但是，是很不适合在森林里行走的设计。
所以我就把它放回去了。
正当我把这件放回架上时，有那么点感到失落。
而我都放回去的衣服，现在就在包包里了
原以为并不会被注意到，没想到我的一举一动都被看在眼里。
「当待在村镇里的时候，也该好好打扮一下，并且和爸爸我来个约会吧」
「约会？」
「是呀」
一脸开心的德鲁伊特先生这么说著。
「德鲁伊特先生，啊，和爸爸的约会。呵呵，我也很期待哦！」
对哦。
德鲁伊特先生是爸爸呢。
嘿嘿。
「好可爱」
「什么？」
德鲁伊特先生好像有说了什么，可是声音太小了。
请他说清楚点，但却被摇头拒绝。
虽然不怎么清楚，不过应该不是重要的事情吧。
向巴鲁卡先生道谢，准备要离开店里。
正当要离开时。
「店里将会在寒冷稍微缓些的时候换上春装，到时候也请来光顾」
向我们这么宣传了。
对此，德鲁伊特先生像是咬上饵了。
看来冬天也得努力狩猎才行了。
而且换我来给爸爸准备个礼物。
238话 哈塔乌村的自警团 团长先生 
238话 哈塔乌村的自警团 团长先生
原以为准备要回去旅馆了，可是却不知道为什么来到的是萝丝女士的店。
「德鲁伊特先生，你还有什么需要的东西吗？」
想来想去，就是想不到还缺些什么。
「我想来找看看有没有能让洗衣更轻松的道具」
果然还是很在意帮不上忙吗？
明明以后也很难像今天这样，得一口气洗好一大堆衣服的情况了。
「嗯？　难道魔法盒发生什么问题吗？」
萝丝女士正坐在柜台里的椅子上，一看到德鲁伊特先生就皱起了眉头。
「不是，状况相当好，没有问题」
「这样啊。那么是要来找东西的吗？」
萝丝女士对应客人的态度还真的因人而异呢。
昨天还直接对其他客人吼说，自己不会去找啊。
「有没有能让洗衣变得轻松点的道具？　毕竟我是这样，不想给艾维多添负担」
德鲁伊特先生手指指著失去的那只胳膊。
「才不会啊，而且我不觉得那是负担」
立即就回嘴否定的我，让萝丝女士笑了起来。
「关系真好呢」
话说完后，就拿出大量的文件开始翻阅起来了。
「洗衣用的道具呢～。我这有吗？」
看来是在翻阅记载店里进货的资料。
看到她一个个不停地翻阅著，看来是没能找到我们要的道具。
「如果是要辅助洗衣的话，像是能去除污垢的清洁魔法或是脱水魔法之类的？」
「就是这样没错。那有找到哪一种吗？」
「嗯～，总记得有在哪里看过才是呢～」
听那2人的对话，大概还得等一会才有结果吧，所以就来去逛逛了。
昨天因为只专注在找寻附有钥匙功能的魔法盒，也就没有看其他商品。
将塞在架子上的道具拿了出来。
虽然多少积上了些灰尘，但每一各道具都有好好整备过的样子。
虽然以萝丝女士的眼光，放在外头架上的商品功能都不算很好，但对我来说，是觉得这些已经非常够好了。
「真的有各式各样的道具呢。这个是『揉捏　揉捏到最佳状况』？」
是能揉捏什么呢，真是没说明清楚。
虽然有些感到困惑，但还是将其放回去了。
这个道具一定有谁会需要的。
接著注意到一个，外表有著并排著凹凸不平的小四方形的道具。
在读取说明的道具中显示出『冻结　全部水分』。
「能够冻结？　这如果就是将水冻结的话，那还真想要，可以拿来对付夏天的酷暑呢」
只要有了这个，即使在炎炎夏日也能喝上一口冰冷的水了。
而且若是有含水的都能冻结的话，那应该也能将水果切成刚好能放入的大小，然后将其冰起来。
越想越想要了呢。
听说今年夏天并不算是很热的，但对我来说，已经不太能忍受了。
要不要和德鲁伊特先生商量一下呢？
「怎么了吗？」
就在我还在烦恼的时候，德鲁伊特先生已经在我身边了。
「找到一个有兴趣的道具了」
我让德鲁伊特先生看了拿在手上的道具，他在看完功能说明后就点了头。
「很适合夏天使用呢」
看来德鲁伊特先生也是这么想的。
「而且在王都那里的夏天，可是比这边还要更热的。买下这个一定能派上用场的」
王都那边会更热的啊。
第一次知道呢。
从开始旅行后，才发现我其实挺怕热的。
或许是相当有所体悟，对于这消息，打从心里厌恶了起来。
「就卖下带走吧？」
「诶，已经决定了？　还想说要离开的时候再过来买就好」
「这里可是很受欢迎的店哦，下次再来时可能都会找不到了」
啊，是这样啊。
「总之先和萝丝问问，看还有没有其他有『冻结』功能的道具吧？」
「嗯」
拿著道具往萝丝女士那走去。
还顺便一路看了其他道具，但并没有吸引我的功能。
「对了，有找到想要的东西吗？」
能够帮助洗衣方面的道具。
「很气馁并没有找到」
「是这样呀」
听到有脱水魔法什么的，就觉得挺有趣的，所以有些期待的说。
没找到还真是有些遗憾啊。
「咦？　人怎么不见了。是去哪里了」
走回到萝丝女士原本在的地方，但却人看到她。
「是在里面吗？」
正当视线看往通往里面的门的时候，萝丝女士也正好从那扇门走了出来。
「果然我这里没有你要找的东西。让我向熟人的店打听看看吧，不过需要多等待几日了」
「很抱歉给妳添了麻烦。谢谢妳」
萝丝女士对德鲁伊特先生感谢的话语摇了头。
「嗯？　那个是？」
「啊，我觉得这东西是夏日消暑的好方法」
德鲁伊特先生将手中『能冻结的道具』交给了她。
萝丝女士观看一遍后，点了下头。
「有这种功能的道具在夏天时总是都能卖个精光。真亏你还能找到」
的确是会在夏天大热销的道具呢。
「其实是艾维找到的。是否还有其他相似功能的道具呢？」
「实在抱歉，没有这之外的了」
「这样呀。我就买下了」
「让我最后在检查一下吧」
「谢谢妳」
虽然现在是冬天，所以并不需要冰块，但是我很想用用看。
是怎样变成冰块的呢。
「好了，没有问题」
「多少钱？」
「2基道尔」
当回到旅馆后，就来使用1次看看。
道完谢要离开的时候。
在入口处差点就撞上一名男子。
「对不起」
「不，是我不对。有没有受伤呢？」
视线看向对方，是一位穿著哈塔乌村自警团服装，而且身材比德鲁伊特先生还壮硕的男子。
「啊，你回来啦。今天挺早的呀」
「妳说早……都2天没回家了。我回来了」
「嗯？　是这样吗？」
听对话的样子，应该是儿子吧？
啊，萝丝女士有提过她儿子就是村里的自警团团长。
那么这位男子就是村里的自警团团长啰。
不自觉盯著他看，突然间，视线就对上了。
虽然有一些吓到，但还是轻轻点头致意。
「打扰了」
「嗯？　欢迎。和我母亲打交道很辛苦吧？」
「嘿？　没有啊？」
「对待我们很不错哦」
看到我与德鲁伊特先生的反应，团长先生有些惊讶地睁大了眼。
但应该没有什么令人好惊讶的吧。
「真难得，竟有母亲会喜欢的孩子」
喜欢的孩子？
毫无疑问地是在指我的吧。
「和这孩子聊天并没有像对幼童讲话的感觉。而且是相当好的孩子」
萝丝女士的夸奖使得我有些脸红了。
这么突然的夸奖可是会让人害羞的。
「真是太难得了呀。啊，我是村里的自警团团长，名叫塔布罗。请多关照」
「我是德鲁伊特，请多关照」
团长先生和德鲁伊特先生轻轻握手后，接下来也对我伸出手来。
因为和人没怎么这样打过招呼，所以有些感到激动。
「我是艾维。请多多关照」
我也轻轻握住塔布罗先生的手。
然后就被没握住的另外一只手给轻轻拍了脑袋。
「怎么感觉，可爱到让人想疼爱起来」
可爱到让人想疼爱？
「对吧？」
听到德鲁伊特先生回应，萝丝女士和塔布罗先生都同意点了头。
怎么回事，一瞬间羞耻感就爆表。
脸绝对比刚才还要更红了。
239话 称呼是很重要的 
239话 称呼是很重要的
一边捂著已经通红的脸颊。
「德鲁伊特先生，别在说奇怪的话了！」
决定，一定要提醒他。
总觉得最近好像都被人笑话。
「我可不是在开妳玩笑呀」
「骗人！」
「可以向妳保证我没有要开妳玩笑。是真的觉得妳很可爱」
真心希望快停止这种说法。
在我视线到处飘移的时候，发现塔布罗先生好像一副复杂的表情。
是有什么事吗？
「如果你们不想说明也没关系，我想请问你们是从哪里过来的？　还有你们的关系到底是？」
为什么要问呢？
「我们是从奥尔镇那过来的。艾维是我的救命恩人，然后现在是一同旅行的同伴。如果你还想知道更详细的状况，可以向奥尔镇的行会确认。那里行会长清楚我们两人的事情」
说成救命恩人有些过于言过了。
「恩人？」
塔布罗先生来回看著德鲁伊特先生与我，好像在思考些什么。
看到德鲁伊特先生做出耸肩的动作，然而我却不清楚发生什么事情，只好看著塔布罗先生。
「……对不起。好像是我搞错了，让妳有了不好的感受」
那个？
发生什么事？
我面露困惑的表情看著德鲁伊特先生。
「塔布罗团长。艾维那表情与其说是感到不愉快，反而是还搞不懂发生什么事情才是」
德鲁伊特先生对塔布罗先生加上了团长的称呼。
我是不是也改称呼他为塔布罗团长的好。
不过更重要的是，我真的不知道现在在讲什么。
看来还是好好确认一下比较好。
为了以后不会产生什么奇怪的误会。
「请问～，是在说些什么呢？」
好像是与我有关，但他们两人到底在说什么呢？
「是该，怎么说明好……」
塔布罗团长先生面露为难的表情。
真是没办法，我只好向德鲁伊特先生寻求答案。
「艾维和我在外人看来像是父女对吧？」
「嗯」
那是在旅行途中遭遇的人们所说的。
说我们『你们亲子的关系真好呢』。
听到时真觉得很开心。
「但是艾维对我并不是称呼为爸爸，而是直呼名字，所以在外人看来会搞不清楚我们到底是什么关系。是想成亲戚关系那就是叔叔与姪女。如果是猜朋友关系，可两人的年纪又差距太大了」
啊，原来如此。
如果是真正的父女是不会直呼名字的。
但这样，应该不是有让人误会的关系吧。
「还有另外一种看法，会不会艾维就是我硬拐过来的」
怎么，怎么会有这么离谱的想法呀。
「的确这么想的」
「诶～！　为什么会这样」
真是让人惊讶。
竟然还会被这样看待。
那称呼德鲁伊特先生为『爸爸』的话，就不会有问题了吗？
「今年夏天才有一个大型犯罪组织被摧毁。虽然有消息传出受害者都有受到保护，但还是不能排除有人被偷偷带走的可能性。所以是有接到通报说，若发现不明关系的旅人们，就要好好确认身份」
啊～，是说那个组织啊。
「艾维？　真是抱歉」
塔布罗团长先生不知为何忽然道歉起。
难不成？
大概，是因为提到那个组织的关系，所以我显露出厌恶感吧。
「不是，那个我～」
还是好好说明一下比较好吧？
但是我实在不想说明那时的事。
「塔布罗团长，艾维对你说的那些并没有觉得不愉快喔」
「咦，是这样吗？」
「是的」
对塔布罗团长先生没有感到任何的不愉快。
那是考虑著各种可能，才出口询问的，确认是很重要的呢。
「这样啊」
「都怪我的笨儿子呢～」
听到萝丝女士用傻眼的口气说著。
塔布罗团长先生听到后，稍微皱起眉头。
「母亲。我这是工作」
「但不就是搞错了啊」
「…………」
塔布罗团长先生绝对吵不赢萝丝女士的。
我有这样的感觉。
大概吧。
「奇怪？　不是在入村时就已经确认过了吗？」
应该都使用了魔法道具好好确认过卡片的持有人才是吧。
「是这样没错，但还是有过被人钻了个漏洞唉」
在这时候，德鲁伊特先生轻轻地摸了我的头。
有过发生这样的事呢，原来那并不是百分之百安全的。
「还有什么要对他询问的话，要不就去使用里屋？」
这么说来，这边是店的出入口呢。
看来妨碍到萝丝女士做生意了。
「不用。这么说来从奥尔镇来的？」
「嗯？　没错，就是不久前因为魔物骚动闹得很凶的奥尔镇」
「听闻遭遇到很糟糕的情况。还想著可能会需要粮食支援，已经没问题了吗？」
「是，因为将『稻』作为食物推广出去的关系，已经没问题了」
有趣的是，没料想到一下就传遍开了，大概是因为对缺乏食物的不安造成的。
「『稻』？　那个给家畜吃的？」
塔布罗团长先生一副非常惊讶的表情。
果然，这才是普遍会有的反应。
「没错，那很好吃，要试试看吗？」
「诶，不了」
果然不能接受啊。
「真让人好奇。那个能做成什么吃的？」
没想到萝丝女士想要吃看看呀。
「把『稻』煮好后，将馅料放在中间握好后，再拿来吃」
德鲁伊特先生虽然简单地说明了，但这样就能想像出是什么食物吗？
「嗯？　真是无法想像啊」
对不知道饭团的人是真的无法想像呢。
啊，那样的话。
「那我做好带过来吧？」
如果能增加更多吃米的伙伴我会很高兴的。
说不定还能研发出这村庄独有的馅料。
这么说来，我也想知道这个村庄的酱汁有什么特色。
「可以麻烦妳吗？」
「没问题，那是叫做饭团，能有更多人也喜欢这食物的话，我会很高兴的」
「那么，就拜托妳了。麻烦妳准备我夫妻和儿子的那份」
咦？
塔布罗团长先生不是已经拒绝了。
我朝著他看过去，看到他一副厌恶的表情。
「塔布罗你怎样，有什么意见？」
「没有，我就不客气了」
即使无法接受也没办法说出口吧。
「几前年不就因为连续大雨而歉收，导致冬天的粮食存量见底了吗？　在那时候如果知道『稻』是能吃的话，不就可以让孩子们不用受苦了吗？」
萝丝女士带著悲痛与悔恨的语调实在让人心痛。
「『稻』相当好种植，只要些许努力就能丰收。即使是受灾的那一年，『稻』也收成的很好。唉，也是幸亏如此养的哞们才没死，这个村庄也因此存续下来」
「妳说得是，真的不想重蹈那时的覆辙。艾维，我也能拜托妳吗？」
「当然好的」
如果是考量到以防万一的食材的话，那么一起做会比较好呢。
米根据加水的量会有很大的变化。
而且煮的时候，还得调整火源。
「塔布罗团长先生，萝丝女士。我们一起做看看如何呢？」
「「什么？」」
「说来也是，煮『稻』是需要一点诀窍的。如果是考量到万一的时候，还是知道做法会比较好」
似乎德鲁伊特先生也想到和我一样的想法。
「这么说也对。即便知道『稻』 能吃 ，可是却不晓得如何烹煮的话，那也是没办法食用的」
萝丝女士似乎已经同意了。
看著塔布罗团长先生的回应。
「是说，那个……」
嗯？
「啊，塔布罗虽然手很灵巧，但只要遇到料理就完全不行了。不管教多少次就是煮的很难吃」
萝丝女士的爆点让塔布罗团长先生视线飘移不定。
原来和拉特里亚先生一样不擅长料理啊。
这么说来，拉特里亚先生因为说他总是做不好汤，要我去教他。
结果，只教一次我就放弃了。
该怎么说呢……有想做好的心情就足够了。
那个汤，要重新调味到能吃的程度可是很不容易的。
「只要不是太难的话，应该不会有问题的……应该」
不知为何只有满满的不安。
「那个，是有些难度的，千万不要勉强比较好。最好是找各擅长这方面的人过来」
「噗」
「啊哈哈哈」
想帮忙掩护似乎并没有巧妙地掩护好。
德鲁伊特先生没能忍住，萝丝女士甚至直接大笑起来。
塔布罗团长先生，对不起。
我并没有恶意的。
240话 久违的米！ 
240话 久违的米！
在大笑完后，与2人约定好有空的时候一起来做饭团。
塔布罗团长先生好像已经有了未婚妻，打算邀请那位前来。
可是，邀请一起来做『稻』的料理呢，不会因此被讨厌吗?
对此稍感担心。
我可不希望因为这样而导致2人关系变差，将这疑问问出口后，塔布罗团长先生就一副复杂的表情。
为什么会是这样的反应，正感到纳闷时，萝丝女士说到他的未婚妻根本就是好奇心的化身，所以邀请她不会有任何问题。
听到萝丝女士的解释后，塔布罗团长先生叹了好大一口气。
难不成平时就被未婚妻的好奇心而遭受不少罪吗？
「请好好加油呢」
话一说完，萝丝女士大笑起来，还拍了拍我的背后。
实在不懂又在哪里触动到萝丝女士的笑点了。
将住宿的地点告知塔布罗团长先生之后，就离开了店。
看来让萝丝女士有副好心情，能看到她很开心的接待其他客人。
偶而会从店里传出，被附有那功能的魔法包给恶作剧到，所传出的惊叫声。
回到旅馆前还有东西要买。
为了晚餐得采购必要的蔬菜，米与肉等。
「『稻』也得买吗?　不是还有很多吗？」
「我担心不同地方生产的『稻』，在烹煮方面是否也会有差异。所以必须确认一下」
在奥尔镇离开前，从种植米的农家那获得了大量的米。
说为了表达感谢将米的用途拓宽了，赠予的数量足以让我们2人轻松渡过这个冬天。
所以是没有买的必要，但在这里产的米有无不同还是得确认一下的。
「原来如此，我了解了。那么我们就顺著路来买齐吧」
「嗯」
走在大街上，最先看到的是卖菜的店。
不过不愧是面向大街的店，店面真大。
在商品种类方面，除了常见蔬菜外，还放有村庄的特产品。
和店家分别确认了适合烹煮的蔬菜与适合生食的蔬菜后，就都将其买下了。
再来来到的是肉舖，在肉舖买下了2种类，『荷坦斯』与『塔因』的肉。
最后为了找寻米，前往了杂粮店。
果然因为米是饲料，相当便宜。
店主人一副不可思议的表情，但还是将米卖给了我们。
旅行者会购买饲料这件事过于罕见，故再三确认确定是要买饲料这般。
回到了旅馆，马上闻到烤面包的香气。
明明已经吃过那么多次，但那香气还是让人食指大动呢。
一回到房间，就将空牠们从包包里放出来。
德鲁伊特先生则是为了让牠们的声音不会传到房间外头，去启动了魔法道具。
「已经可以发出声音了」
听到德鲁伊特先生给出许可后，那三只就高兴的跳了起来。
虽然焰并不是跳起来，而是在那滚来滚去。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「喵呜」
果然在包包里头待了半天，没办法活动就是觉得无聊吧。
「明天要去垃圾场吗？」
「好。空、焰、夏尔，明天要去森林了，可以尽情在那玩一会哦」
听到我所说的后，三只都用身体摇晃表现高兴的情绪。
三只摇晃的方式都各不相同，看起来很可爱。
「这么说来，选择饭团可以吗？　德鲁伊特先生你不是更喜欢烤饭团的吗？
德鲁伊特先生应该会更喜欢味道较重的烤饭团才是。
但在那时的说明，说的是饭团的时候让我有些惊讶。
「啊～。我只是想到妳在旅行中不是做过饭团吗？　那个加入甜辣味的肉的那种」
包著甜辣味的肉的饭团？
说的是，是某天主食的份量有些太少，将煮成甜辣口味的餐点直接混在饭里包成饭团那个？
确实那个吃起来也很有味道，德鲁伊特先生那时也吃了不少。
「当说到『稻』的时候，忽然想起那个味道，就突然想吃了」
是这样子呀。
能听到你说著突然想吃这句，让我觉得很高兴。
「那么，这次的约定就来做那个饭团吧」
话是这么说，但到时并不能只准备一种口味呀。
还有什么口味的饭团能做呢。
「一聊到『稻』的话题就忽然想吃了。久违地来吃『稻』如何？」
「的确有点想吃呢」
吃饭啊～。
要吃什么好呢。
对德鲁伊特先生所说的米料理，大概是盖饭吧。
啊，我有买哞肉。
这个名字与肉的外观，触动了以前的我的记忆。
「就吃盖饭吧」
「噢，好啊」
看到德鲁伊特先生面露高兴的表情，让我也高兴了起来。
可是，不能继续飘飘然了。
「德鲁伊特先生」
「怎么了吗？」
「要我称呼你为爸爸会比较好吗？」
如果只是没这么称呼就让人怀疑起来的话，还是改变一下比较好。
「妳想怎么叫就怎样好唷」
「咦？」
「不管被问上什么都不会有任何问题，毕竟只要一副于心无愧的态度就行了」
这样呀。
的确我们又没做亏心事呢。
但是每次都得被一一确认的话，也会让我有些不服气。
即使如此，要我马上改叫德鲁伊特先生为爸爸……会很不好意思呀。
虽然有时会称呼他为爸爸，但大半都是趁势而为的。
「哈哈，妳不用勉强改变呐」
「好的。谢谢你」
「那么，来做晚饭吧？」
「说得也是呢」
在一旁正煮著饭，然后将哞的肉切好。
也将蔬菜备好后，将其一起煮成甜辣味。
当饭煮好后，就把煮好的配料加上了蛋。
虽说是蛋，其实该说是六之果。
等到蛋半熟之后就关火，剩下就是靠余热就能完成了。
正将饭装到碗里的时候，杜拉先生来到了二楼。
「那是？」
到底是因为我制作的盖饭太少见，还是因为米太难得看到有人烹煮而问的。
「这是利用米做的料理，叫做牛肉盖饭。就是在煮好的米上将这些配料淋上去就完成了。
「这是『稻』？」
杜拉先生一脸感到惊讶的表情。
「是的，就是米」
杜拉先生竟目不转睛的看著碗中的米。
那个，牛肉盖饭就差一点就做好了耶。
「那，想吃点看看吗？」
考虑到德鲁伊特先生可能会多吃点的关系，是有稍微做多了点。
所以分一点出来给杜拉先生不是问题。
「也能有莎莉法的份吗？」
「那个，不介意没有很多的话？」
因为就是为了能续碗而准备的，不能全部都给，若只是一部份的话，只要和德鲁伊特先生道点歉就好了。
「那么，能麻烦妳吗？」
回到房间多拿个碗过来后，将米盛好，也把配料放上。
「好了，请用」
「谢谢」
杜拉先生很高兴的收下后，就往楼下走回去了。
到底是为了什么而来到二楼的呢？
「怎么了吗？　刚才跑回来拿了碗？」
本来正在为明天前往垃圾场在做准备的德鲁伊特先生走了过来。
「遇到了杜拉先生，把用来续碗的份分给了他」
「啊，别太介意。没关系的」
虽然刚才的遭遇觉得很不可思议，但还是将我们自己要吃得牛肉盖饭完成了。
「「我开动了」」
说完开动后，就吃看看米的状况如何。
感觉煮起来有些硬呢。
不过这点差异应该不成问题吧？
「今天吃得『稻』是哪边的？」
「是这村子的」
「果然呢，和平常吃的『稻』感觉不太一样。不过还是一样好吃」
对煮饭的人来说，能听到好吃这句话就觉得都值得了。
为德鲁伊特先生准备的续碗虽然比平时少些，但他也是吃的很干净。
「谢谢款待」
「招待不周，请多包含」
因为要洗餐具等，就拜托德鲁伊特帮忙收拾，然后准备起要在房间里喝的茶。
正当处理好后要回房间时，看到杜拉先生慌慌张张的来到二楼。
「对不起」
「什么？」
「我是来告诉妳面包已经烤好了，一不小心就忘了」
啊，刚才是为了这件事来到二楼的呀。
「我们也忘了这回事，马上就过去拿」
「什么时候来拿都没关系。那个『稻』？　很美味」
「能合你口味真是太好了」
「能否有机会教我和莎莉法如何做『稻』的料理吗？」
「没问题唷」
「谢谢」
杜拉先生又急忙的回到楼下。
在这个时间点应该很忙碌，真是辛苦呐。
回到房间后，和德鲁伊特先生提起面包的事，然后他就前去楼下拿取了。
在这期间，将茶水和水果准备好吧。
空牠们看来正在做饭后运动呢。
咦？
好像忘了些什么呢……。
「我回来了」
「啊～！　洗好的衣服！」
「啊！」
结果2人一起急忙的跑去收拾洗好的衣物。
由于天冷关系，衣物摸起来都很冰，虽然不知道干了没有，但还是先全部收拾起来，拿回了房间。
总之，衣服都有晒干真是太好了。
241话 食物的确保！ 
241话 食物的确保！
「天气很冷安全上要多注意。还有，如果下雨了请一定要去避雨。在如此气温下，淋到雨会让体温快速失去而危及性命的」
「好的」
听完门卫叮嘱的注意事项后，前往了森林。
想著今天要让空他们尽情的玩耍。
从抵达哈塔乌村到昨天这段时间，为了过冬的准备和行会的事情让我已经忍耐很久了。
不过即使做好应付寒冷的准备，还是依旧觉得好冷。
「脸好冷呀」
「真的呢，有什么好方法让脸部可以防寒的啊？」
对于德鲁伊特先生的质问。
「用布将脸部都包起来如何？」
认真的回答著。
「把脸遮住的话，可是会被赶出村庄的，绝对不能这么做呐」
「啊，说来也是」
完全忘记这回事。
把脸遮住是被禁止的，所以更别说把脸整个包起来。
如果遮藏起来的话，连村庄都不给进。
而且也一定会被当作可疑人士的。
「不过如果真的太寒冷，多少把嘴遮住是还允许的。可是，就现在这样的温度是还不能遮起来的」
虽然已经觉得很冷的，竟然这样还是不行遮住。
冷的很痛苦呢。
回头确认后，知道自己已经到离开大门有些距离的地方了。
且也对周遭感应确认没有其他人的气息。
「让你们久等了～」
将包打开后，空刹的一下跳了出来。
再来夏尔也出来了。
看到空漂亮的著陆后。
还有焰呢。
就看到焰和往常一样移动到包的边缘一副快掉的样子，只好将他抱起放在地上。
「噗噗噗～」
空看来愉快的跳来跳去。
夏尔也恢复许久没见的阿丹达拉的姿态，在那伸起了腰。
「对不起。让你们受委屈了」
果然空和夏尔更适合待在森林里。
焰的话……大概更适合待在毛毯上吧。
夏尔一副要带路的样子，就跟起夏尔朝著森林深处前进著，在这期间我观察起3只的状况。
恢复原本姿态的夏尔，感觉最近变得更加威风。
难不成身材比之前变得更加结实了？
空还是依旧很喜欢夏尔。
空当夏尔恢复成原本姿态后，就用身体不断的撞上又滚回来。
而焰就，直接乘坐在夏尔的背上，一副非常愉快的表情。
只能说，空和焰实在太自由了。
「是要带我们去哪呢？」
「嘛，应该不会问题的」
和德鲁伊特先生一边确认著动物与魔物的痕迹，一边追赶在夏尔后面。
「在村庄的周围几乎都没看到大型动物或魔物的痕迹呢」
「是啊。看到几乎都是野鼠或野兔的痕迹」
跟著走了一段时间后，来到一个散发著甜蜜香气的地方。
「在这种季节还有花开？」
「可是并没有看到花耶」
和德鲁伊特先生环顾著四周围，但都没发现哪里有花。
感到不可思议的看向夏尔后，夏尔则是开始在周围找了起来。
「夏尔？」
这么仔细的探索是到底在找什么呢。
并没有感觉到什么东西在动的气息呀。
「喵呜」
「「找到什么了？」」
和德鲁伊特先生的声音重叠的情况，稍微感到吃惊。
总觉得不好意思起来了，赶紧走向夏尔的身边。
空和焰也靠近了过来，好像注视著什么。
朝著他们的视线看去后，发现在那有一朵白色的小花。
总觉得是朵很可爱的花呢。
「呜哇！」
虽然我觉得很可爱，但德鲁伊特先生却面露一副很讨厌的表情。
难不成这朵花有毒嘛？
「德鲁伊特先生，你是知道这是什么花吧？」
「是啊，被人称作『呼唤死者的花』的」
使者？　死者？
德鲁伊特先生好像知道我在思考什么的样子，就仔细说明说『会招来死亡』的意思。
呼唤死者的花。
这个称呼听起来很恐怖呢，难道这花就是这个名字吗？
「这就是这朵花的名称吗？」
「不是，花的名称是叫思诺」
好可爱的名字呀。
但是，为什么要称呼为呼唤死者的花？
若只是看它的外观的话，是从地面上生长到15cm左右，在那高度飘扬著5片花瓣的白色花朵。
花朵也小小一朵而已。
「为什么要称呼它为呼唤死者的花呢？」
「因为当看到这种花开的那一年，总是会下很多的雪，死亡人数就会增加了」
所以才叫做呼唤死者呀。
「为什么要这样称呼它呢？」
「咦？」
「因为，这朵思诺不就特地生长出来告知。今年会大雪要小心注意的啊」
「要注意吗？」
「是的。不就说看到这朵花时，该年就会大雪，那不就能提早采取对策了？」
「啊，这么说来它还有另外一种称呼，记得是叫『通知之花』这样」
「我比较喜欢这个称呼呢」
不喜欢叫做什么召唤死者什么的。
明明是这么可爱的花。
「大概是那个称呼比较容易在人们心中留下印象吧」
确实叫做死者什么的，印象会很深刻。
那真是没办法了呢。
话说回来，看到这朵花盛开的话，不就说明今年冬天会大雪，会变得更冷了。
「现在的防寒对策有没有问题呢？」
「得回到旅馆和老板确认才晓得了。还有，也必须去行会报告一下看到这朵花才是」
能事先和行会报告的话，就会做好对策了吗？
不过，这是这个村庄的行会长该考虑的事情。
「夏尔，谢谢你告诉我」
「喵呜」
德鲁伊特先生将花开的位置确认好地点之后，就朝著今天的目的，往垃圾场走过去了。
走了一会后，就看到了垃圾场。
「咦？　这个村庄的垃圾场规模怎感觉好像特别小呢」
「对呀。就这个村庄的规模，比现在看到的大2倍也不为过。难道这个村庄有进驻的驯养师吗？
真的是比想像中还要小的垃圾场。
虽然对于捡不捡的到药水感到担心，结果随便一看，数量上看来没什么问题。
真是太好了。
「空和夏尔不要玩的太高兴而离的太远噢。还有不要在制作药水和魔石了！　焰也拜托了喔」
好好拜托3只之后，就来去捡拾必要的东西了。
「妳觉得需要捡多少剑好？」
听到德鲁伊特先生的话后，就想起昨晚确认过得剑的数量。
现在是一天2把剑的食量，所以库存在撑上10天还没问题。但实在不晓得到底要捡多少才能放心。
「在旅馆里还有10天的量。只要不下雪应该还没有问题」
「要是下雪的话，这里可能都会被雪埋起来，就无法好好捡了」
是呀，在垃圾场这边也是会下雪的，根据积雪的量是有可能无法来这捡拾的。
「还是就能捡多少就多少吧？　反正也不会有所浪费」
的确，空绝不会浪费捡来的剑。
「嗯，就这么办吧」
剑那方面就交由德鲁伊特先生去捡了，我就开始捡起了药水。
反正就是尽量将包装满就是。
然后之后只要在雪积起来前再来一次的话，大概就能撑过这个冬天了吧？
回到旅馆后，得好好确认是否足够才行呢。
「让妳久等了，我想大概也捡了30把以上了吧」
「谢谢」
德鲁伊特先生拿著的魔法包看来装的好满啊。
「那么，今天是不是很乖的呢？」
「没问题吧。都特地拜托了」
抱著不安的心情走向空他们待的地方。
「让大家久等了，我将大家的饭都捡回来啰」
视线看向空和焰的周围，没有留下什么物品。
对此真是松了好大一口气。
还好放在魔法盒里面的稀有物品不用再增加了。
「喵呜」
「嗯？　怎么了吗？」
夏尔靠了过来，用头蹭了下我的脸。
这是，『稍微离开一下』的信号呢。
「是要去吃饭吗？」
「喵呜」
「要小心点唷。这附近不知道有什么魔物存在呢」
摸起了夏尔的头，看到夏尔瞇起了眼睛，一副很舒服的表情。
「并没有听到有比阿丹达拉还强的魔物出现的情报，不过还是小心点」
德鲁伊特先生也轻轻的拍向我正在摸夏尔的头的手上。
「喵呜」
听到我们的话语后，夏尔开心的摇起了尾巴，然后就飒爽地往森林深处跑去了。
「真是快呢～」
我也和德鲁伊特先生所说的有同样的想法，夏尔只要一认真，真的瞬间就看不到他了。
那么，在夏尔回来前就来森林探索吧。
空好像从刚刚就开始蠢蠢欲动了。
「空，想去森林探险吗？」
「噗噗噗～」
「……噜～」
焰的声音听来觉得不高兴，好像表达说应该出来够了吧。
「焰真的不太喜欢动呢」
听到德鲁伊特先生的话后，焰就将身体直直的伸展。
难不成在表达抗议？
如果是这样，那还真是可爱的抗议啊。
「噗噗噗噗噗噗～」
「我知道啦，等我一下！」
将焰抱起后，就赶紧朝著空那边走去。
在夏尔回来前，能在森林里找到什么呢？
242话 迷路的孩子？ 
242话 迷路的孩子？
「噗噗噗～」
在森林里回荡著空的叫声。
好像比平时叫的还要大声些。
看来久违在森林自由活动，心情非常的好。
「空，不能太往深处走噢」
虽然追上了在前头不断跳著的空，但总觉得空似乎想一直往深处走去。
「噗～？」
空停了下来，并往后看著我们。
「因为那里可能会有危险的魔物或者动物呀」
虽然是这么说，但对现在的情况我也感到困惑。
从刚才就不断的探查周围的动静，就是觉得很奇怪。
「发生什么事了？」
「那个，这附近的气息完全没动静」
「嗯？」
「对寒冷较弱的动物是有进入冬眠的可能性，所以没有动静我是能理解。但连对寒冷较强的魔物也完全没动静这点，正感到不可思议」
在正常的森林里，会感觉到各式各样的气息。
因此可以借此判断是否有危险的气息，或者是安全的，然后来采取行动。
刚从进入森林的时候，的确是有感应到各式各样的气息。
之后，可能是感受到夏尔的气息，就有许多的气息像是逃跑般正远离著。
可是现在不晓得怎么回事，一点动静都没有。
这种情况真的很奇怪。
「是有什么在吗？　这么说来，真的好安静」
竖耳倾听，只听到风吹过的树叶摩擦声，完全听不到任何动物的声响。
「实在有些可怕呢」
「说得没错」
夏尔不会有事吧？
感到不安的四处观望著。
「噗噗噗～」
听到空开心的叫声后，视线不自觉看向了他。
正觉得空的行为很不可思议，走进一看，就发现空的前面正有一个黑色球体在转动著。
「啊，这不就是守护神的孩子吗？」
正如德鲁伊特先生所言，应该是不久前遇到的森林守护神萨邦达女士的孩子呢。
「怎么了吗？　萨邦达女士不在附近吗？」
对著黑色的球体说话著，但完全没有回应。
感到不安的摸向黑色球体。
在触摸的瞬间，能感觉到他的身体颤动。
「太好了，还活著呢」
因为一动也不动，让我担心是否已经死了呢，还好完全没事。
难不成是感到害怕了吗？
这么说来，之前遭遇到的那个孩子也是怕的不行呢。
嗯～，看来碰触他这点实在做的太失败了。
将手远离了他，并用温柔平静的声调和他说起话。
「对不起呢。我是不久前和你见过面的冒险者。你是否还记得呢？」
「噗噗噗～」
空也在球体的附近小幅地跳著并叫个不停，难不成是正在和他沟通吗？
静静地在旁观察了一阵子，从黑色球体里慢慢地蹦出一个球体。
「哇，是脸」
「总觉得，有点可爱呢」
上次见面的时候，因为萨邦达女士的存在感太过强烈，并没有想到要仔细观察孩子们。
因此并没注意到，原来在黑色球体旁就有另外一个小的球体。
真的太可爱了。
「咦，可爱吗？　不不，那实在有点」
就德鲁伊特先生看来似乎不觉得可爱。
真遗憾。
我是觉得可爱的说，难不成真的只有我会这么认为？
如果是这样还是有点讨厌呢。
黑色球体上的小球部份不断地动著，像是在观察的样子。
感觉的到从那散发出的气氛是很紧绷的。
难不成是和萨邦达女士走散了吗？
「你知道萨邦达女士在哪里吗？」
可能已经习惯了我们的存在，当我出声询问时，他就伸长的脖子并看著我后，摇起了头。
虽然对能表现出摇头这件事情感到惊讶，但又觉得看著有一种安心感。
该不会，是被他努力表达的模样给治愈的感觉吗？
「不知道在哪的话，那不就是迷路的孩子呀」
听到德鲁伊特先生的话后，他竟然又摇起头来了？
好像是表示我才不是迷路的孩子。
「那这里是哪里你知道吗？」
对德鲁伊特先生再度出声询问后，小黑球像是凝固一样一动也不动了。
这怎么看都是迷路的孩子吧？
对这样的反应我看向了德鲁伊特先生，结果他也回以苦笑。
「那该怎么办好？」
「也该想办法了。空，你知道萨邦达现在在哪里吗？」
「噗」
空一副模仿摇头的模样将身体倾斜左右摇晃著。
只能感到遗憾，空也不知道在哪呢。
「没其他方法了，只能等夏尔回来再问看看如何」
只剩下这个方法了吗？
虽然周遭都没有动静，但毕竟是危险的场所，靠我们到处寻找也不是办法。
不过追著空走到森林深处实在一点说服力也没有就是呐～。
但不能这么想，必须避免在做这更之上的危险事情比较好呢。
更别说现在根本不晓得萨邦达女士的所在地在哪。
「看来只能拜托夏尔帮忙了呢」
总觉得对增加夏尔的工作深感抱歉，但也不能把称作妖精的萨邦达女士的孩子就留在这里。
如果被坏人发现的话，可能会造成更糟的结果。
「话说回来，真是不可思议的生物呢」
德鲁伊特先生用手指戳了下小黑球，虽然并没有把脸缩回去，但看来身体不停的颤抖著。
可能还是觉得我们可怕吧，动作相当不自然，但我又觉得这样好可爱。
「德鲁伊特先生，看起来很可怜哦」
「明明艾维妳也笑著」
「因为他的反应实在太可爱了呀」
在2人正笑著对话的时候，此时感觉到有东西正往这里前来的气息。
让我瞬间紧张了起来，但当知道这个气息是熟悉的气息后，就完全放松下来了。
空似乎也察觉到夏尔的气息，正朝著气息的方向跳来跳去。
「是夏尔吗？」
看到空的行为后，德鲁伊特先生似乎也注意到了。
「嗯。现在正用非常快的速度回到这里呢」
当我正感叹速度真的很快的时候，就已经看得到夏尔跑过来的身姿了。
「喵呜」
「回来了呀，有没有受伤呢？」
当我这么询问后，夏尔就朝著我的脸蹭了起来。
蹭的力道比离开那时还要强。
看来狩猎相当顺利，心情相当地好。
不过被夏尔一蹭再蹭，身体都快被他蹭到往后仰了。
「肚子有吃饱了吗？」
因为德鲁伊特先生在背后轻轻地支撑了我，总算没被夏尔蹭倒，好好地接住了他。
太好了呢。
「喵呜」
当德鲁伊特先生摸起夏尔的头时，好像听到夏尔喉咙里发出咕噜噜的满足声。
啊，差点忘记了，看向小黑球，结果他又恢复成一开始见面的状态了。
看来是被夏尔吓到，把脸整个缩回去了。
「夏尔，有件事想拜托你」
凝视著夏尔的眼睛。
结果夏尔也盯著我看著。
「那个呢。在来到这村庄前不是有遇到一条大蛇，我想这孩子应该就是那时萨邦达女士的孩子，看来他迷路了。对不起能让我稍微举高下」
轻轻地将小黑球拿高给夏尔看。
「我想带他回萨邦达女士那边，夏尔你知道在哪里找的到他吗？」
「喵呜」
看来夏尔确实知道萨邦达女士的所在地，毫不犹豫地回答著。
「要往哪里走才能找到呢？」
听到我的问题后，夏尔就朝著他回来的方向走了起来。
「你要帮我带路吗？」
「喵呜」
夏尔回头叫了一声后，又开始慢慢往前走了。
「谢谢」
本想著是否该把小黑球放回地上，但想起之前看到的行走速度，决定就继续抱在手里带著他移动了。
如照著这孩子的移动速度来走的话，一定得走到晚上了。
「带你回萨邦达女士那吧」
我对著在手里的球体轻轻地说著，突然间他的脸又露出来，吓了我一跳。
被这么突然蹦出脸的行为，多少觉得可怕呢。
243话 稍微放心了 
243话 稍微放心了
跟在夏尔的后面，朝著森林的深处前去。
调查了一下附近的气息，果然感觉到比待在刚才的地方有著更强烈的气息。
只不过，明明感觉的到却没有任何的动静。
实在不晓得会发生什么事，有些感到害怕，但一看到同伴的身影，就不这么紧张了。
只是，不晓得到底会发生什么，还是要保持警戒。
天气真的好冷呀。
因为在外面待的时间实在太长了，四肢末端比感受到的还要冷。
指尖和脚尖都僵硬起来了。
回去旅馆后，一定要来洗热水澡。
似乎能理解当初德鲁伊特先生为什么坚持要住在附带浴室的旅馆的原因了。
「嗯？　觉得很冷吗？　没事吧？」
可能被德鲁伊特先生看到我摩擦手的模样，一副担心样子看著我。
「没事的」
「真的吗？」
真的不擅长应对德鲁伊特先生这般担心的表情。
再固执不说实话的话，感觉有正在做坏事的感觉。
也是，没必要继续如此固执……。
「那个因为有新的大衣，身体的部位还很保暖没问题，但手脚前端有些觉得冷。不过，回到旅馆后我会好好地泡个澡的，所以不用担心喔」
总觉得好像在找借口呢。
「这样呀。确实手脚前端觉得很冷呢。真的好想洗个澡」
「超级想的」
感觉抱在臂弯里的小黑球有了动静，所以看向了他。
看到他脸的部份在东张西望的看著周围。
莫非萨邦达女士就在附近了？
「噗噗噗～」
本来乖乖跟在夏尔后面跳著的空，突然大声叫喊著。
视线看向了空，就看到空用力地朝著一个方向跳了过去。
对此感到惊讶，但发觉到空笔直地往一块黑色大岩石前进。
「真大的岩石呢。咦？　这个纹路是？」
当走进一看，原认为的黑色岩石上竟然有白色的花纹。
而且最近似乎看过这个花纹。
「莫非这就是萨邦达女士？」
看到的岩石似乎就是他的巨大的躯体。
「你觉得他的脸朝向哪边呢？」
对德鲁伊特先生的问题我开始左右比较起来了。
「我想想」
虽然顺利找到了萨邦达女士了，但躯体太大的缘故，必须找一下他的头部在哪才行。
可是躯体有些弯弯曲曲，即使比对了左右两边，怎么看也猜不出哪里是他的头部，实在不知道该往哪里走好。
真的对长到如此大的萨邦达女士真心感到佩服。
正当我还在烦恼要往哪各方向走好时，突然被阴影遮住了。
抬头一看，发现萨邦达女士正俯视著我。
和萨邦达女士视线交汇的瞬间，完全没感觉到害怕的心情，反倒是对找到他而感到安心。
「好久不见了。还记得我吗？」
稍微提高声量，并对他挥了手。
德鲁伊特先生也对著他轻轻地举起了手。
看到他的眼睛瞇了一下后，他的脸就瞬间降了下来。
「谢谢。因为这个孩子迷路了关系」
我将在抱在怀里的小黑球给他看后，萨邦达女士仿佛叹了一口气。
对此在我怀里的小黑球猛烈地颤抖著。
难不成，之后会被责骂吗？
请加油！
「好了。下次要小心点哦」
将小黑球放置在脚边后，看到他伸出了脚，慢慢地朝著萨邦达女士走去。
但，马上就被前方的小石头绊倒，结果就这样朝著萨邦达女士的相反方向滚了过去。
德鲁伊特先生慌张的跑去抱了起来，这次就直接将他放在萨邦达女士的身躯上了。
「对不起呢，要是一开始就这么做就好了」
这么说来，小黑球在萨邦达女士身上并不会掉下来呢。
因为感到不可思议，而观察起小黑球的脚。
在小黑球的脚尖上竟然还有爪子，且利用爪子牢牢抓在萨邦达女士的鳞片身上。
原来如此，这样就不会掉下来了。
正对此感到佩服的时候，夏尔竟然变成史莱姆的模样跳上萨邦达女士的身上。
而且找到他的空也是。
然后那2只把小黑球都卷了进来，一副玩得很高兴的样子。
「真对空和夏尔的行为感到抱歉呢。他们在你身上玩没问题吗？」
萨邦达女士看了一下后，并没有什么反应。
大概在表示没关系。
那2只真是的！
「库库库库」
听到奇怪的声音而四处观望，但除了我们并没有其他的气息呀。
德鲁伊特先生也往森林的方向看过去，看来也没找到什么。
「库库库库」
再一次听到了那声音，发现是从头上传来的。
「咦，萨邦达女士你会叫呀？」
「库库库库」
咦？
并没有看到萨邦达女士张开口呀……难不成是用喉咙来鸣叫的？
或者说，原来蛇会鸣叫！
而且是与他巨大的身形完全不相称的可爱叫声。
真觉得外表和声音真不大一致。
当我还在盯著萨邦达女士看著的时候，原本已经靠得很近的脸部变得更近了。
就在我吓到的时候，萨邦达女士从嘴里伸出了舌头。
仔细一看，在舌头上有个黑色的球体。
「啊，不用啦，已经足够了」
虽然是为了表达感谢而送给我的，但这样不能公开的魔石就会增加。
可是即使我拒绝收下，结果还是硬塞给我了。
慌忙地想要将它还回去，但萨邦达女士的脸已经远离。
完全错过归还的时机。
而且萨邦达女士一副满足的表情，也很难将其归还了。
「啊～，谢谢你」
对于赠礼还是表达了感谢，看到萨邦达女士瞇起眼并点了头。
这么说来，对于这魔石有什么力量我们还不知道呢。
如果问萨邦达女士的话，他会回答我吗？
「萨邦达女士，想问这个魔石是有什么力量吗？」
「库库库库库库库库」
糟糕了，忘记我根本不懂蛇语。
总觉得萨邦达女士正在为我解释说明中。
往上一看，发现萨邦达女士也正在看著我。
「对不起，我没办法了解你在说什么」
「……库库库」
萨邦达女士的声音听来很没精神。
果然刚刚就是在向我解释呀。
「那个，对了！　这真的能让死去的人复活吗？」
对于这个问题，萨邦达女士摇起头了。
好像没有这效果呢。
果然德鲁伊特先生说得是对的。
不过当确定没有这个效果的时候，真的让我放心了不少。
我并不需要那么可怕的魔石。
「谢谢」
总觉得拿在手上的魔石变轻了许多。
虽然只是情绪上感受。
「差不多该回去啰。天色有些暗了」
看向四周，照射到森林里的光线变弱了些。
「好。萨邦达女士再会啰。空！　夏尔！该回去了」
听到我这么说后，那2只竟然还在萨邦达女士身上摇晃著。
「要丢下你们啰～」
一听到德鲁伊特先生这么说后，那2只忽然慌张起来了。
真是的。
对于回来的空和夏尔，我轻轻摸了下他们的头。
「库库库库」
也许是为了说再见，萨邦达女士叫了一声后，就移动离开了。
「噗噗噗～」
「喵呜」
空和夏尔好像也正在回以再见？
当回过神时，夏尔已经恢复阿丹达拉的模样了。
变化的过程似乎比起以前变得更加滑顺了，而且夏尔也挺享受变化的样子。
「我们回去吧」
在回到村庄的途中，注意到森林里的魔物们的气息开始移动了。
直到刚刚都完全没有动静呢。
在观察周围的动静下去，发现也有动物的气息。
「怎么了吗？」
「刚才完全没动静的气息开始动了」
「……也许就是萨邦达在附近所以才不敢动的吧」
「嗯？」
「可能就是有著被称作森林守护神的力量，才会吓到都不敢动吧」
是被吓到了吗？
明明萨邦达女士这么温柔说？
看来对萨邦达女士还有许多不知道的事呢。
还能在见到面吗？
244话 更寒冷了要注意 
244话 更寒冷了要注意
和门卫打了招呼后，就进到村庄里。
可能是太阳下山的关系，觉得越来越冷了。
总感觉比起昨天似乎更冷了些，会是我的错觉吗？
「要直接前去行会吗？」
「不了，今天还是赶紧回到旅馆吧。想快点温暖身体，真的太冷了」
确实手脚尖已经冷到没有感觉了。
回到了旅馆，看到杜拉先生出来迎接。
不知道为何杜拉先生会露出一副安心的表情。
「欢迎你们回来」
「我们回来了。是有发生什么事吗？」
「在先前不久才从行会那接获通知，今晚将可能变得更为寒冷」
「原来有这事。这么说来，今天的寒冷就已经让身体受不了了」
啊，原来并不是错觉，今天真的有比较冷。
「就是这样，虽然还没开始变得更冷。但是就是很担心啊」
「难道还有谁未归来吗？」
「住在德鲁伊特先生隔壁房间的，带著孩子来旅行的客人还没回来」
杜拉先生看著门外。
记得住在隔壁的是，一对夫妇带著差不多同年的男孩还有一个稍大点的男孩，一家四口人。
不要紧吧？
「啊，不好意思在这挽留了你们，请赶紧去泡澡好好温暖身子。在待下去会感冒的。
和杜拉先生打完招呼后，回到房间准备起洗澡用具，赶紧去洗澡了。
寒气从手脚尖那传了起来，现在感到全身都是冷的。
「要慢慢来，把身子好好暖和起来」
「明白的！」
和德鲁伊特先生分别后，走向了女浴室。
想解开钮扣，可是却很困难。
手指头整个冻僵到动不了了。
真的是一番苦战。
「妳没事吧？」
传来柔和的女性声音。
看向声音来源，有一位刚洗完澡的40多岁的女性正看著我的手，
「钮扣，需要我帮你解开吗？」
「那个，没问题的」
「请不要太客气了。在这么拖下去可是会感冒的哦」
看到她手就伸了过来，就紧张的挺直了身子。
虽然注意到这点的女性有稍微停顿了一下，但还是迅速的帮我解开了钮扣。
「好了，这样就没问题了」
「非常感谢」
「不用客气了。我是住在三楼的露夏，请多关照」
「我是住在二楼的艾维。也请妳多关照」
轻轻点了头致了意。
对我的动作面露笑容的露夏女士也回以招呼。
「来来，赶快去洗澡吧。感冒的话可就不好了」
「好的」
只要钮扣解开后，即使手指有些不灵活，也能顺利地脱下来了。
当拿好毛巾和肥皂来准备洗澡的时候，往后看去，正看到露夏女士从更衣室离开的身影。
「真是个好人呢」
虽然冷过头的身子直接接触热水会觉得疼痛，但还是要好好泡在热水里，让身子暖和起来。
总觉得被寒冷冻僵的肌肉慢慢地放松了，感觉很舒服呢。
咕～……。
「肚子饿了呢」
身子也泡暖和了，应该可以起来了吧。
咕～……。
好，就起来吧！
将身体擦干，当离开更衣室的时候，就闻到一股面包的香味。
住在这家旅馆的话，看来会被养胖呢。
当走上二楼的时候，看到杜拉先生还在玄关那等著。
看来最后那组客人好像还没回来啊。
「你回来了呀」
「我回来了」
当回到房间的时候，德鲁伊特先生已经在和空和夏尔那2只在玩耍了。
……不，应该是被那2只当作玩具在玩耍吧？
德鲁伊特先生就趴在床上，而空和夏尔就在他的腰上碰撞著。
「不会痛吗？」
「嗯？　完全不会，且这样的震动很舒服的」
……是当作在按摩吗？
有点不太一样吧。
话说回来，会觉得很舒服吗？
「已经将空牠们的身体擦干净了，而焰擦好后就在那床上」
「谢谢」
一看我的床上，就看到焰已经睡著了。
稍微观察一下状况后，就赶紧准备了毛巾将焰移动到那上头。
焰的嘴巴还是那么松呢。
只要在慢一点，被子可能就要沾上焰的口水了。
「啊，稍微受到住在三楼的露夏女士的照顾呢」
「嗯？　怎么说呢？」
「手指冻僵完全解不开钮扣，是她帮我解开的」
「原来是这样啊，之后可能稍微暖一下手在去洗澡会比较好吧」
「那德鲁伊特先生没事吧？」
「我穿的是无钮扣设计的衣服，所以没有问题」
这么说来，的确没有钮扣呢。
记得以后去森林的寒冷日子，要穿著没有钮扣设计的衣服才是。
「对了，你说稍微暖一下手是该怎么做好？」
「嗯～，像是把手搓热之类，或者向旅馆拿些热毛巾也行」
拿热毛巾听来是不错的意见。
当像今天如此寒冷，努力搓手可能根本来不及搓热呢。
咕～……。
「「…………」」
「那，该来去做晚餐了」
啊，还没准备好空牠们的晚餐。
先来准备吧。
「我也来帮忙。这么冷的天在外头走了那么久，肚子都饿坏了」
「德鲁伊特先生也是？」
「是啊。在泡澡的时候肚子叫出了声音，旁边还有其他泡澡的人，真的感到很不好意思」
对德鲁伊特先生的话笑著，然后从包里拿出空牠们要吃的药水。
也许是注意到了，在德鲁伊特先生腰上玩著的空跳的更猛了。
「齁，空这样不行噢」
看起来很痛耶。
焰也注意到药水，从床上滚到了药水旁边了。
「我要去做晚饭了。空、焰慢慢吃呢。夏尔，要玩就等我们吃饱后再玩，我离开一下啰」
「噗噗噗～」
「噜～」
「喵呜」
借用了二楼的厨房，开始做晚饭了。
因为今天是去森林的日子，所以在早上时就将汤准备好了。
现在只要加热就好。
然后简单做了沙拉，再备上从旅馆那领来的刚出炉的面包就完成了。
因为今天想悠闲的吃，就将餐点拿去房间了。
回到房间看到床那边，结果3只并排在一起睡著了。
总之还是把焰放回毛巾上吧。
「「我开动了」」
果然在寒冷的日子，喝下热汤是最美味的。
且放有大块的肉在里头，吃起来也很棒呢。
「去森林的日子事先做好了汤真不错，回来只需要热一下就能吃了」
「是啊」
咻～，喀嗒喀嗒喀嗒
「哇！」
想著风好大的时候，没想到大到窗户剧烈地摇晃著，真是吓到了。
「风变得越来越强了」
「嗯」
一边听著嘎嘎作响的窗户声一边吃著晚饭。
虽然晚饭还是很好吃，但这段时间实在过得不平静。
245话 睡眠不足 
245话 睡眠不足
「好困……」
昨晚风吹的窗户不停地嘎嘎作响，说实话觉得很害怕而睡不著。
咻～的风声也让人非常不安。
「早安。没事吧？　昨晚妳好像没什么睡呢」
「没问题的。在天亮前我就睡著了」
「今天只有和行会报告一下发现思诺的这件事要处理，慢慢来没关系的」
「嗯」
稍微伸展筋骨想要舒展下有些乏力的身体后，就前往一楼吃早餐了。
一走进食堂，就看到住在这家旅馆的人们聚在一起聊天著。
「「早上好」」
从旁边经过时都打了声招呼，每个人也都回了声招呼。
我就这样走向这阵子都在坐的位置，而德鲁伊特先生则是往聚集的圈子过去了。
住在旅馆的冒险者们，都会利用早上打招呼的时候交换著各自拥有的情报。
因为我还是个孩子，没办法参加进去。
所以早上的情报交换，是德鲁伊特先生早上的工作了。
「早上好」
坐在椅子上，对著正在分配早餐的杜拉先生打了声招呼。
这几天下来，客人坐的位置几乎都固定下来，大家总是都坐在同一个位置上。
「早安，昨晚相当不平静，你睡的好吗？　嗯？　看来没睡好呢」
杜拉先生看著我的脸，苦笑了起来。
我的脸色看起来有这么糟糕吗？
虽然在早上照镜子的时候，是有看到有些黑眼圈。
「气色看起来真有这么糟糕吗？」
稍微担心地询问著。
「眼睛下的眼圈比平时还要黑，脸色也很不好。身体感觉还好吧？　是否有觉得喉咙痛或者身体发冷的感觉？」
对此稍微想了下，但觉得好像没这些症状就摇起了头。
「如果有不舒服记得告诉我喔」
「好的。非常感谢」
看来还是喝下焰制作的药水会比较好吧？
得和德鲁伊特商量一下。
「怎么了？」
「脸色似乎很差，在担心是否感冒了」
「确实有比平常不好一点。待会……之后在说吧」
总觉得德鲁伊特先生也想到焰制作的药水的样子，不过意识到并不是在这可以说的事情，德鲁伊特先生耸起了肩。
一边吃起了早餐，一边问起有听到什么消息。
「这个村庄一个月有四次会请冒险者将肉送往其他的村庄。可是预计在两天前就该返回的冒险者失去了联络。虽然对于寒冷已经有采取相对应的对策，可能考虑到比预期中还要严寒。为此听说要派遣搜索队去寻找了」
「这样啊」
想起昨日的寒冷。
即使房间里已经有用了使用红色魔石来温暖房内的暖炉，应该会保持暖和，可是却比平时还要冷。
「今天最好中午再去行会吧。看来早上那边会很忙碌」
「好」
这么说来，昨天还没回来的那家人回来了吗？
环绕食堂一看，在离我最远的地方发现那家的人了。
孩子们的表情相当的疲倦。
不过，好像没什么事。
回到房间后，空和焰都用餐完毕了。
「中午我们要前去行会，有要一起来吗？」
对我的话，那3只做出摇晃的动作回应著。
好可爱啊～。
「喝下茶吧」
正想著德鲁伊特先生怎么没回来，原来是去准备茶了。
「谢谢」
「啊，刚才在食堂说的那件事」
「嗯？」
「说不定是感冒前兆，还是喝下焰制作的药水吧」
如果病倒了会让人担心，且计划都会延后。
为了预防这样的状况发生，还是先喝药水的好。
「嗯。焰，我要喝药水啰」
在床上昏昏沉沉在打瞌睡的焰突然睁开了眼。
虽然是一如既往的爱困的眼神，但看起来就是很可爱，真不可思议。
「嘟噜～」
……明明睡的迷迷糊糊却回以叫声，好像是说『好呀』这样的事呢？
看著焰，刚才拚命睁开的眼睛渐渐闭起了。
「来」
当我还看著焰的时候，德鲁伊特先生已经从魔法盒里将药水取了出来。
将药水倒入杯子中，一口气喝了下去。
感觉药水一下就渗进了身体里。
果然，有些感冒了吗？
「没事吧？」
「嗯。焰的药水还是这么厉害，已经没问题了」
「那就好好睡一觉吧。艾维，妳最好补一下眠，睡眠不足对身体不好的」
「谢谢」
好像因为吃饱了，睡意就出来了。
在这里硬撑也没有意义呢。
「稍微睡一下吧」
「好的，我去休息了」
躺上床上调整好姿势，德鲁伊特先生在旁边轻轻摸起我的头。
舒服的感觉让我渐渐闭起了眼。
忽然清醒了起来。
从躺著的姿势坐了起来，然后伸展起手臂并环视了房间。
德鲁伊特先生并不在呢。
然后在德鲁伊特先生的床上看到，空牠们3只正在那里睡著。
朝著窗户看去，温暖的阳光照进了房间。
寒冷的天气稍微平稳下来了吗？
喀嚓声响。
「早」
「早」
德鲁伊特先生一进来，就闻到了面包的香气。
果然这香气让人肚子饿了起来。
「身体感觉如何？　脸色看起来好多了」
「已经没事了」
已经不觉得身体还有沉重感，睡眠不足也获得缓解。
「太好了。中餐，只有昨天剩下的面包，这样可以吗？」
「嗯，就吃那个就好」
从床上离开后，将睡皱的衣服拍了下。
嗯～，有些皱折拍不直呀。
记得换衣服在睡就好了。
「「我开动了」」
一边吃著午饭，一边商量接下来的计划。
不过也只有前去行会这件事而已。
「如果还觉得累，可以留在这里噢？」
「我没事了。已经很有精神哦」
虽然德鲁伊特先生还在担心著，但总算说服他让我一起前去。
看向空牠们，刚好和微微睁开眼的夏尔四目相对。
是睡的太迷糊了吗？
「还很困吗？　可以留在旅馆里没关系唷？」
虽然有表示过要一起去，但看起来牠们还是很困。
而留在旅馆也让人担心，不过这些孩子们都很聪明，如果发现有谁靠近，一定会躲起来的。
「喵！」
夏尔的声音听来有些不高兴。
「还是要一起去吗？　没问题？」
「喵呜」
「噗噗噗～」
空的声音听起来没什么力气。
但好像表示就是要一起去。
而焰就……狂睡中呢。
总觉得焰睡的比平时还要沉。
「昨晚这3只好像也没怎么睡呢」
「是这样吗？」
「是呀，好像和艾维睡醒的同时，这3只也都一起醒了。且好像也很在意风声」
所以今天才会一副想睡的，没有精神的样子呀。
「看来也把焰带上比较好。今天的焰，可能已经有人进来也不会有什么反应了」
确实焰睡的好沉啊。
在这种情况有可能会被人发现呢。
「那，大家就一起去行会吧」
「噗噗噗～」
「喵呜」
246话 思诺的报告 
246话 思诺的报告
离开旅馆大门的时候，很明显感受到比昨天还要寒冷了。
那寒冷的程度，让我差点想放弃出门直接返回到旅馆里。
看了下放著空牠们的包包。
牠们不会觉得冷吗？
虽然买了毛茸茸的毛巾帮他们保暖了，但没想到这里的冬天会严寒到这种程度。
「怎么了吗？」
德鲁伊特先生担心地看著一直盯著包包的我。
大概以为是牠们发生了什么事了。
「有没有让包包里也能保暖的方法呢？」
德鲁伊特先生似乎思考了一下后，就明白了我想问什么，并点了下头。
「报告完后，要不要绕去萝丝女士的店询问看看？」
「好呀，谢谢」
「是为了重要的同伴呀」
大概是听到了德鲁伊特先生所说的话，从包里传来了震动。
是空吗？　还是夏尔呢？
像往常一样走到大街上，但发现路上的人变得很少。
在这样的寒冷天气里，大多数人都会选择躲在家里吧。
「人真少啊」
「有的店也关门了呢」
环视大街旁的摊贩，发现有一半以上都没开。
果然严寒是能改变人的生活的。
「快走吧」
平时走在街道上都会慢慢地看著四周，但今天实在太冷啦。
所以在前往行会的路上，自然地就将脚步加快了。
急忙地走到冒险者行会后，发现行会里好冷清呀。
这样的行会我还是第一次见到。
「不愧是这样的日子，人可真少呢。看来去那报告就行了」
德鲁伊特先生所指的是正在柜台后坐著的男子。
似乎工作忙的太累的样子，一脸倦怠的模样。
「失礼了」
「啊，欢迎光临。今日有什么需要服务的」
听到德鲁伊特先生的声音，男职员露出惊讶的表情，慌忙掩饰著。
明明看到眼睛是睁著的，难道是睡著了？
「我在森林里看到了思诺，所以前来报告」
「真是非常感谢，能否请详细说明下」
是德鲁伊特先生告诉我的，思诺是一种在一天内迅速成长开花之后，然后就枯萎消失的花。
所以只要与发现的日期不同，即使回到同一个地点所发现的花，也会是别种的花了。
而且，只要思诺的目击情报越多，就表示那年冬天就会越严峻。
虽然不知道今年已经有多少目击情报，但得知是来报告思诺的情报时职员的表情。
如果我没看错的话，他的脸色看起来更差了。
莫非已经有许多的目击情报吗？
「非常感谢」
「不会，今年思诺的报告很多吗？」
德鲁伊特先生问道，他轻轻点了下头。
且表情充满了苦涩。
报告完就离开了行会。
再来就是要去萝丝女士的店，而太阳刚好被云有点遮住了。
没有了太阳的温暖后，真的是像被冻结般的冷。
「看来当冬天完全来到时，去森林可能会很危险呀」
「到时只能在旅馆悠哉渡过了吧」
「是啊」
完全没有必要冒著生命危险去森林。
如果夏尔还分别待在森林里生活的话，也许到时候稍微勉强一下也会前往。
但现在已经在一起。
真的很感谢制造出变化魔石的焰。
加快脚步前往萝丝女士的店。
虽然已经走得比平时要来的快，但却觉得店怎么比平时还要远。
还真的不能仰赖人的感觉～。
「欢迎光临。因为很冷快把门关上啦，这不是艾维你们呀」
一打开萝丝女士的店的门，马上听到萝丝女士的说话声。
她的声调听起来相当不太高兴，但一发现是我们后，口气马上就变了。
对这样的变化让我不禁苦笑了一下。
「有件事想和萝丝女士询问」
「是什么事？」
在来这家店之前，我思考过后，决定将我是驯养师且目前驯养著史莱姆的事都告诉她。
「我驯养的史莱姆都待在包包里，有没有什么好的防寒或者取暖道具能让待在包包里的孩子们不会觉得冷呢？」
「艾维原来是驯养师啊？」
「是的」
萝丝女士看著我背在肩上的包。。
虽然我带著的不只有一个魔法包，但还是很容易分辨出哪一个是空牠们所待的包。
「能让包里暖和起来的东西吗……嗯～，好像有在哪里见过……」
萝丝女士开始翻找起记载著店内道具的文件。
「找到了！　果然有呢。这个怎么样？」
萝丝女士有些高兴地把找到的文件递了过来。
我接过来后，就阅读了起来。
『只要使用火魔法的魔石，就能让包内侧温暖的取暖道具。且如果和搭配的专用包一起使用的话，御寒效果竟然会达到2～3倍。所以一起使用绝对是最划算的！』
……？
怎么说呢，真是有些特别的推荐语呢，还是说这就是常见的销售话术。
嘛，要说容易理解也是很容易理解的。
「不好意思，能让我看下这个实品……咦？」
看完文件后要找萝丝女士，可是刚明明还在面前却不在了。
「咦？　萝丝女士？」
「看似心情愉快的往里屋走去了。大概是跑去寻找道具吧」
动作真快啊。
「找到了。就是这个，还有这个」
我看了她拿出来的道具，是一块开了洞的厚板子。
这尺寸对现在使用的包感觉有些太大了点。
「这个真的能保暖吗？」
德鲁伊特先生觉得好奇地看著板子。
「说明就是这样呀。还有，这就是说明上提到的让道具效果加倍的专用包」
看著萝丝女士拿著的包包。
那个包包的底部能将刚看到的厚板子放进入，所以比现在使用的还要大。
「要启动道具试用看看吗？　毕竟文件上也没说明会暖和到什么程度」
萝丝女士直接将能强化火魔法一颗红色魔石借给了我，所以又从文件中往下阅读起启动方法。
启动的方法是，将魔石放入板子上的孔中并铺在包的底部，然后按压板子侧面的凸点1次。
就只要这样。
而使用的魔石，好像是不需要特别大或者等级比较高的。
按下开关后过了一会，包里渐渐暖和起来。
「好厉害，这相当的暖和呢」
把手伸进包包里确认温度。
接著，德鲁伊特先生和萝丝女士也都来确认了道具的效果。
「确实很暖和，这样不就行了吗？　啊，这样就得换包了啊……」
德鲁伊特先生看著装有空牠们的包包。
对了，记得我以前和德鲁伊特先生提过，这包是我重要的人送给我的包。
所以他可能会认为我会犹豫换包的事。
确实有点犹豫，但为了能安心地和空牠们在一起，只是换个包是没有什么好犹豫的。
「把包分作夏用和冬用就好了呢。不过这样听来有些奢侈」
德鲁伊特先生笑了起来，说这真是廉价的奢侈。
虽然并不是廉价的金额啊。
「这里我由来付！」
「不行，因为是旅行的必需品，所以就应该使用公共账户里的钱」
「我不答应，这毕竟是空牠们要使用的物品，是我来付」
「「………………」」
互相瞪视了起来，忽然，德鲁伊特先生不知为何叹了一大口气。
「艾维真是顽固」
「诶～、德鲁伊特先生也是很顽固的唷！」
在旁看著我们对话的萝丝女士笑了起来。
「你们关系真不错。艾维，你就让他买给你怎样？」
「连萝丝女士都这样。可是，如果太习惯让别人帮我买我要的东西，我可能会养成任性的习惯的。」
「「并不会」」
不知为何，两人同时说了一样的话。
「……因为空牠们一直很照顾我，所以我真的很想为牠们做点什么」
空和焰还有夏尔真的很照顾我。
所以这个能够改善他们的环境的物品，想作为我赠送的礼物买给他们。
也许是这句话起了作用，德鲁伊特先生就这样退让了。
但是，却约定好，下次如果需要购买空牠们的物品时，就必须得由德鲁伊特先生来付钱呢。
247话 焰的口水问题 
247话 焰的口水问题
回到了旅馆，里头的温暖渗透进身体
因寒冷僵硬的身体在这般暖和的温度下慢慢放松了下来了。
「欢迎回来」
正要踏上楼梯上2楼的时候，从后方传来了声音。
「我回来了……啊！」
回头一看，是全身都湿透的莎莉法太太。
「怎么会湿成这样？」
德鲁伊特先生急忙取来放在玄关旁边的毛巾递给了她。
放在那的毛巾，是让住在旅馆里的人都能随意取用的。
「哎呀，只是稍微在浴室里摔倒了」
虽然她害羞地笑著，但我很担心她真的没事了吗。
「没事吧？　有没有受伤？」
「艾维小姐你真温柔。没事的，这是常有的事。我对摔倒的方式很有自信的」
那什么，对摔倒的方式很有自信？
「比起那个！　外头很冷的吧。浴室已经准备好随时都可以用噢」
「多谢妳的关心。不过还是请莎莉法太太快去使用才是吧，不然这样会感冒的」
「我没事的」
「这可不行。杜拉先生会担心的」
「确实他会担心的呢。知道了，我就先去使用了。啊，德鲁伊特先生和艾维小姐。今天晚饭也是不在食堂吃吗？」
「是的。请问这有什么问题吗？」
德鲁伊特先生对于莎莉法太太忽然问起这问题而感到奇怪。
「有些事得和住宿的旅客说明，所以打算利用今晚的晚餐时间来讲」
要对所有人都说明的事？
「是那样的话，我们会在要说明的时间点前去食堂的」
「能这样麻烦你们吗？」
「没问题，艾维也可以吧？」
「当然也是没问题」
是必须在所有人都在的时候才要提起的事，那一定很重要的吧。
可能也会和我们有所关联，这点小要求当然没问题。
询问好详细时间后回到了房间。
把空牠们从包包里拿了出来，并也摆上在萝丝女士那里买的包。
「噗噗噗～」
「喵呜」
「嘟噜噜～」
看来都知道事情的经过，对新包包很感兴趣。
「就算再冷，只要有这个包就能温暖的度过了。在出门的时候待包里也很冷的吧」
「噗～」
听到我的询问，空做出小幅的抖动来回应。
是在表达冷得发抖吗？
如果是这样的话，买这个包就值得了。
「要不先去洗澡？」
「嗯！　啊，在那之前要先把空牠们的身体擦干净」
正准备好热水来弄湿毛巾的时候，忽然被德鲁伊特先生出声制止。
「今天不是没让牠们离开包包吗，这样还会弄脏？」
「不是的，是那个」
「什么？」
「焰的口水让大家都……」
「噗～！」
「喵！」
「…………嘟噜」
每次都在想，焰的嘴巴不能再闭紧点吗？
当大家都待在包包里时，都会使得大家都受害。
「原来如此，那我来擦吧」
「谢谢」
把弄湿的毛巾递给德尔伊特先生后，我开始整理起放著空牠们的包。
把垫在包包里沾到焰的口水的毛巾，放进准备洗涤的篮子里，再仔细的擦拭包的内侧。
然后在新买的包包里把取暖道具放上后，也将防止沾染口水用的毛巾铺了上去。
「好了」
「我这也结束了」
德鲁伊特先生把擦拭过3只的毛巾放进洗衣篮里。
「谢谢，新的包包也准备好了」
「那就，先来去洗澡吧。牠们都挺懂事的。虽然有使用了防止声音外泄的魔法道具，但如果有外人进来的话要马上躲起来喔」
「噗噗噗～」
「喵呜」
「嘟噜」
看向与往常不同的简短叫著的焰。
仔细一看，似乎有点不高兴的样子。
难道是因为提到了口水的事才闹别扭的吗？
我轻轻抚摸著焰的头，然而牠却把头扭向一边。
……闹别扭的焰，真可爱。
「那我先去洗澡啰。等我回来再帮你们准备吃的哦」
当洗完澡后要回到房间时，在门口前好像放著什么。
看了下其他房间，结果也看到摆著同样的东西。
所以这个是要拿给我们使用的吗？
总之，先把它拿进房间吧。
打开房门，正准备将放在门口的东西拿进来时，看到德鲁伊特先生回来了。
「这个是？」
「放在房间门口的，我想是应该是要给我们使用的。你知道这是什么吗？」
「是知道，这也是取暖道具的一种。只要在上面摆放红色魔石就能将整个房间保持温暖的道具」
「？　现在房间不是已经够暖和了？」
「这么说是没错。看来晚上就是要对这个说明呀？」
这么说来，旅馆的店主是有提到今晚有话要说，要麻烦我们晚餐时去食堂集合。
原来如此，是要说明这个道具的事情呀。
「那，现在呢？　要在约好的时间前先吃好晚餐吗？」
「嗯。要和我们说明的时间，大概在食堂里的人都用好餐了，所以我们还是先吃吧？」
通常会招集的时间，不会正好在吃饭的时候，而是会在餐后大家还留在食堂闲聊的时间。
所以，最好早一点准备晚餐会比较好。
看了时钟，虽然现在准备晚餐还有些早，但也是稍做休息一下就到了该准备晚餐的时间了。
回到房间，从魔法包里将肉拿了出来。
这里拿出的肉是从早上就用辛辣酱汁腌起来的。
再来还要拿出蔬菜和米！
这就是今晚要吃的菜单。
煮得热腾腾的白饭配上辛辣味十足的肉，绝对是最棒的组合。
把拿出的材料拿到2楼的厨房开始做起了料理。
不管怎样还是得先淘米。
接著，把淘好的米放在在火上煮后再来开始做配菜。
煮米的火候德尔伊特先生会帮忙顾著所以不用担心。
今天准备的蔬菜很适合搭配腌著辛辣味的肉，而且还能降低肉吃起来的咸味。
就来煮成蔬菜汤与水蒸蔬菜。
再来剩下就是把腌好的肉用火烤熟。
当还在烧烤肉的时候，米已经煮好了，就等肉烤好就能吃晚餐了。
「看起来很好吃」
「呼呼，来吃吧」
今天就借用在厨房里的桌子吃晚餐吧。
「「我开动了」」
水蒸蔬菜保留著蔬菜的甜味，很好吃。
然后把烤好的辛辣味的肉。
再配上煮好的米饭。
嗯，真好吃。
「艾维，这肉真好吃」
太好了，看来相当合德尔伊特先生的口味呢。
「找到了～」
正在吃著的时候，一名男孩突然出现在厨房这。
应该是住在同一层的孩子。
「怎么了小朋友」
「很在意闻起来会让肚子饿的味道……就是那个？」
小男孩手指指向的是、德鲁伊特先生用叉子叉起的肉。
真的是目不转睛紧盯著呢。
「嗯，但再过一会儿就是晚餐时间了吧？　在这个时间跑来贪吃不会挨骂吗？」
「话是这么说……」
大概肚子是真的饿了，一直盯著肉看。
对此，德鲁伊特先生也露出了有点为难的表情。
「喂！　古弟」
「呃，哥」
看来是哥哥过来找人了。
对此，我与德鲁伊特先生不禁松了一口气。
虽然分些给古弟吃是没什么，但是没经过父母许可是会有问题的。
「对不起。我弟弟他」
「不，没关系的」
「我是住在同一层的路迪。这是弟弟古弟」
「谢谢你的自我介绍，我是德鲁伊特」
「我是艾维。请多指教」
我回以招呼后，就看到古弟向著我挥起手。
路迪的反应却是叹了口长气，并为弟弟打扰的事情道歉后，就拖著弟弟回去了。
「总觉得，那位弟弟挺调皮的呢」
德鲁伊特先生露出苦笑。
确实呢，给人就是有这样的印象。
哥哥那位，看来相当辛苦啊。
248话 严冬的对策 
248话 严冬的对策
走进了食堂，已有许多人已经吃完晚饭，正在悠闲的谈笑著。
我在这段时间一直坐的座位上坐了下来后，杜拉先生就端了茶过来。
「谢谢」
慢慢享用著热茶。
这家旅馆的茶比我平时喝的茶相比有点甜。
下次来问问看是什么茶吧。
在享用热茶时，感觉视野边好像有个晃动的影子。
当我看向那边时，原来是刚才遇到的古弟正在对我挥著手。
想说礼貌性地回以招手后，发现古弟脸上的笑容更灿烂，手挥的也更大力了。
看到他这样的反应，原以为他年纪可能和我差不多大，难不成是比我小吗？
坐了一会后，莎莉法太太出现在食堂里。
「感谢大家能向应今天的招集」
她环视餐厅，似乎做了个深呼吸。
然后，
「今日行会那发布了关于这次冬天的注意事项。我想大家已经注意到了，今年冬天相当异常的寒冷。且，行会那已经收到许多冒险者『发现思诺』的报告」
提到思诺的时候，食堂变得有些吵杂。
「思诺发现许多的那年，将意味著异常寒冷的冬天的即将到来。根据过去的经验，这个村庄已经在力所能及的范围内做足了准备。但实际上这些准备能应对多少还不清楚」
此时食堂陷入一片寂静。
「根据以往的经验，现已经将旅馆使用的取暖道具加强了不少。但是，却不能保证这样就能应对即将到来的严冬。毕竟过去也发生过，在异常严寒的那年，即使在开著暖气的屋内，也出现冻死的人」
在屋内还会冻死？
已经使用了暖气，竟然还无法抵御的寒冷？
到底是冷到什么程度，好可怕啊。
「为了保护大家的性命，在这里不得不仰赖大家协助。傍晚时，我们在每个房间前都放置了取暖道具。那是使用红色魔石来取暖的道具。如果不知道使用方法的话，之后会单独说明。希望您能在房间里使用那个取暖道具，帮我们维持整个旅馆的温度」
帮忙整个旅馆保温？
「只是很抱歉，我们并没有准备好能让大家使用取暖道具的魔石」
听了莎莉法太太的话后，喧哗声一下子变大了。
「因为这村庄经常采集魔石的洞窟坍塌了，以至于没能确保足够的数量。抱歉」
这么说来，一开始来这家旅馆的时候就听说了。
据说大量开采魔石的洞窟崩塌，导致魔石的价格暴涨。
「请问～，需要多少魔石才会足够呢？」
一名男性举起手问到。
「如果是等级6的魔石的至少需要到5个。但还是得依据严寒程度来做调整，如果来到的是如同文献中记载的最强烈的寒流的话，到时候可能必须需要耗费20个左右」
听了莎莉法太太的话，食堂里的冒险者们都屏住了呼吸。
然后就开始了窃窃私语。
莎莉法太太轻轻地叹了口气，一副郁闷的表情。
「等级6的红色魔石要20个呀」
等级6的魔石，我们好像并没有呢。
在德鲁伊特先生家发现的比等级5还低的魔石全部都卖掉了。
焰制造给我的魔石，虽然不知道详细的等级，但是从透明感来判断的话应该都是等级5以上呢。
所以身边从德鲁伊特先生那带来的魔石，大概都落在等级5或4之间吧。
「使用等级5以上的会有问题吗？」
「不会的，取暖道具都能正常作动，且这样数量就不需要准备那么多了」
能使用的话就没问题了。
多余的魔石也可以拿来提供给旅馆。
不过等回到房间再商量吧。
「还有什么疑问吗？请说」
「如果发生魔石不足的情况，那到时该怎么办？」
「那个……可能会拜托客人协助购买魔石，只是在行会发布之前，魔石价格已经暴涨了。所以也不能太勉强客人你」
莎莉法太太陷入了沉默。
「是喔。那我会试著找寻能够便宜购入的方法」
「真是抱歉」
在这之后还是出现了不少提问，不过并没有哪各冒险者有著20个魔石，果然最大的问题还是魔石的确保。
「回房间去吧」
「好」
起了身正准备离开食堂时，却被杜拉先生叫住了。
「取暖道具的使用方法没问题吗？」
「嗯，有使用过的经验，没什么问题」
「原来如此。不好意思只能仰赖协助」
杜拉先生深深地鞠了躬。
他和莎莉法太太一样，像是压抑著无处发泄的心情，露出了痛苦的表情。
「我们没什么问题，魔石也有余裕」
「是这样吗？」
「是的」
「太好了。那么，我就告辞了」
听到德鲁伊特先生的话，杜拉先生露出了松了一口气的表情。
回到房间后就开始确认魔石。
从装有魔石的魔法包里，取出几个装有红色魔石的袋子。
「放置等级5的就是这个袋子」
打开袋子拿到桌子上一看，数量共有18个。
「有这样的数量，应该没有问题」
「那个，如果魔石有所余裕的话，是否能提供给旅馆呢？」
「我也是有同样的想法的」
太好了。
「不过，等级太高的魔石还是暂缓吧」
是指放在魔法盒里的那些魔石吗？
那些拿出去的确会太过于显眼了。
「但，除此外，焰恢复的其他魔石，都不晓得等级说」
焰在垃圾场恢复的魔石。
因为都没有拿去给人鉴定，所以不清楚是多少等级的。
可是那些，都比在德鲁伊特先生家拿来的等级5的魔石还要有透明感。
「把知道等级的魔石就拿来提供给旅馆吧，我们就使用焰制作的这些吧」
「那这边的数量有多少呢？」
「嗯～，总共有33个」
从透明感来看，会都是等级5以上的魔石。
这样的话，使用的数量应该也能减少，应该不会有什么问题。
「这边的不提供出去吗？」
「因为没办法说明是多少等级的魔石啊」
提供不知道等级的魔石是不行的吗？
「自己拥有的魔石却不知道等级，是会让人觉得奇怪的。可是，一下子要将这33个都拿去给人鉴定也是太过于显眼。所以只要不提供出去，就不会有这些问题了」
话说完后，德鲁伊特先生抱起了头。
原来如此，确实不会有冒险者不去调查能够换钱的魔石等级。
焰制造的这些，即使是这里头看起来最黯淡的那颗。
而且还有点浑浊，但是就透明度来说，却是很高的魔石。
单单是这个魔石，就也相当的醒目了。
「要不要把谁拉来我们这一边呢？」
咦？
怎么回事呢，我好像从德鲁伊特先生那里听到了什么可怕的话。
「德鲁伊特先生？」
「不过，在这个村庄里并没有特别熟的人。且也不是找谁都可以的」
诶……德鲁伊特先生的眼神是认真的呢。
不过，我也觉得如果有其他人协助就好了。
因为只要有人协助，或许这样就能让焰生产出更多的魔石且提供出去来帮助大家。
「嘟噜～」
正在烦恼的时候，耳边传来了焰的叫声。
朝声音方向一看，竟然很少见的，在其他两只都在睡著的时候，而焰却醒著看著这边。
「焰，如果我说再给我一些红色魔石，你会帮助我吗？」
「嘟噜噜～」
焰噗噜噗噜的摇晃著，看起来很高兴。
看来他答应要帮忙了。
我的同伴们都很温柔啊～这让我觉得有点温暖。
「好，就找团长吧」
在想些这些事情的时候，德鲁伊特先生做了一个可怕的决定。
「那个，德鲁伊特先生」
「嗯？」
「那个，我想……啊！我们去萝丝女士那找找有没有能调查魔石等级的道具吧」
对啊，说不定有这样的道具。
「原来如此，还有这个办法啊」
好像总算阻止了危险的想法。
但如果萝丝女士那里没有这样的道具该怎么办啊。
249话 麻烦的道具 
249话 麻烦的道具
太阳露出脸的时候寒气有稍微缓和些。
赶紧趁著这时候，前去萝丝女士的店吧。
「欢迎光临」
「打扰了」
「咦？　还有什么需要的东西吗？」
萝丝女士对连日来访的我们感到不可思议。
但得如此经常麻烦萝丝女士这件事，我也只能以苦笑回应。
「我们呢，有一个无论如何都想要的道具」
「是什么呢？」
「有没有可以调查魔石等级的道具？」
萝丝女士听到后露出非常惊讶的眼神。
「魔石的等级？　去行会很简单就能调查了啊」
虽然知道一般就是会这么想，所以这方法行不通吗？
「是有些个人情况所以想试著自己调查，请问有方面的道具吗？」
虽然德鲁伊特先生笑著解释著，但萝丝女士却眉毛微微上扬。
这样就被怀疑有问题了？
「……和犯罪没任何牵扯吧？」
「当然的」
看到萝丝女士和德鲁伊特先生互相看著彼此。
两人都很认真地对视著。
感觉从那传来异样的紧张感，让人心里蹦蹦跳。
「唉～，算了就这样吧」
「非常感谢。那，有吗？」
「有是有，但是不像鉴定技能那么的详细，这就是问题所在」
有问题？
「能让我看看吗？」
「啊，稍等一下」
目送萝丝女士走进到里屋后，德鲁伊特先生吐出一大口气。
「真紧张啊～」
「辛苦你了」
这么说来，不是有能读取道具功能的魔法道具，使用那个难道无法调查魔石的等级吗？
「这东西，没办法调查魔石的等级吗？」
从附近将读取功能的魔法道具拿了起来。
「那个本来就没有调查魔石等级的功能。且即使有，我们也不能买」
「不能买吗？」
「那魔法道具必须参加考试并获得资格，而且还需要开店的人才可以拥有的喔」
「考试？　资格？」
「在魔法道具之中，有些根据使用方法的不同，是会有危险性的。所以需要有必备的知识，而要确保知识没有偏差，就得管理才行不是吗？」
确实呢。
「因此，有专门考试就是来评测是否具备足够的知识。如果参加5次都没考到的话，连参加资格都会被取消，就一辈子都无法再去取得资格证了」
那可真是个严格的世界啊。
这么说来，听说要考试的瞬间，感受到强烈的拒绝感。
总觉得心里好像知道考试很辛苦，但其实根本不知道考试是什么吧。
大概是以前的我听到考试这词后，就想起那各感觉吧。
最近以前的我都很安静，所以有些吓到了。
「让你久等了。就是这个」
萝丝女士的拿著黑色板子回来了。
「你想要的道具就是这个，放上魔石之后应该会显示等级。大概吧」
一直都是很有自信的萝丝女士，可对这道具的说明却相当模糊不清。
对此感到很不可思议地看著拿出的黑色板子，然后萝丝女士就将魔石放上黑色板子上。
就等著看等级显示出来，但是并没有任何变化。
「「？」」
「啊～，不行啊」
「什么？」
因萝丝女士的话不禁看向了她，发现她眉间深锁著。
「是在说什么不行呢？」
「就如同你们看到的。这种鉴定技能类的道具真的很麻烦」
「是说这类道具容易坏吗？」
「不是，这并不是坏了。只是纯粹没有反应而已」
没有坏掉却没有反应？
那个，说并不是坏了的意思是？
「这种类型的道具相当喜怒无常，会不会动完全无法预料。而且还找不出原因。为此我也尝试过很多方法，但怎样也是找不到为什么会这样」
萝丝女士把放在黑色板子上的魔石换成其他的。
但是，还是没反应。
不管使用不同的魔石测试了多少次，就是没有任何反应。
果然是坏了吧？
「试了那么多次都没反应，应该会认为坏掉了吧」
因为我也这么想，所以有点心虚不知道往哪看好。
「话说回来，今天还真的没反应啊～」
萝丝女士叹了口气。
「总之，这个就是能调查魔石等级的道具。在我看来是最不推荐的购买的代表道具」
和德鲁伊特先生交换了视线。
这样的话，确实没有什么用处。
不知道用这个将全部魔石调查完得花多少时间。
……且是不是真的会动也让人很不安。
「萝丝女士说得对。这就有点」
「没错吧。这很没有用」
「不好意思，萝丝女士。好不容易让妳拿出来了」
我向她道歉，她笑著用力摸了摸我的头。
「没必要在意喔。对了，你们为什么想要这种东西？　行会禁止你们进入吗？」
「不，并没有」
「那不就没问题了。要调查魔石等级的话最好还是去找行会喔」
我确实知道这样比较好。
但是，是要调查的魔石那边有问题啊……。
嗯～该怎么办呢。
「艾维」
「是？」
看向了德鲁伊特先生，他似乎在认真地思考著什么，表情很严肃。
「怎么了吗？」
看到他的表情，我也稍稍绷紧些情绪。
「要不要和萝丝女士商量一下？　她的颜面很广，而且也很信任我们」
这么说来，刚才还没详细说明她就信任我们了。
朝著萝丝女士看了一眼，看到她耸了肩。
但还是继续拿魔石放在黑色板子上。
看样子，萝丝女士并没有放弃尝试。
「说得也是呢。而且大家对刚才德鲁伊特先生的话有了反应。大家，可以说的吧？」
背在肩上的包包传来了震动。
对这样的反应，我不禁笑了。
总觉得传来的震动比平时还要大。
在旁听著我们的对话的萝丝女士一副不晓得我们在讲什么的表情。
在不知情的人看来，无法明白也是理所当然的。
「那个，有些秘密想和妳说」
「希望妳听了之后再判断是否愿意协助」
萝丝女士看著德鲁伊特先生和我的脸，然后笑著点头。
「稍等我一下，让我把店关起来」
「咦，这样可以吗？」
「妳不是不想让其他人听到的吗？　且我也讨厌在聊秘密话题的时候被人打扰了」
诶，这样好吗？
看到德尔伊特先生一脸苦笑，似乎在表达『我们可拦不住啊』。
确实没办法呢。
因为看到萝丝女士跑去关店时的表情非常地开心。
「好了！　接下来就把声音遮蔽掉吧」
不愧是精通各种魔法道具的店主，一下子就准备好了。
「那么，我应该协助你们什么事呢？」
「能否请妳听完之后再做判断吗？」
「可我就喜欢有趣的事啊」
不问清楚这样真的好吗？
不担心会被卷入什么事里吗？
「艾维，妳不用露出那么担心的表情。我见过各种各样的人，看人是很有眼光的」
「喔」
在萝丝女士的邀请下，我和德鲁伊特先生并坐在椅子上。
然后萝丝女士就坐在我们前方，桌子上摆上了黑色板子和魔石。
她似乎还是没有放弃呢。
「啊，出现了！」
「「什么！」」
看到黑色板子发出淡淡的光，萝丝女士脸上露出了喜悦的表情。
过了一会儿，黑色板子上显示著『魔法强化？　红色魔石　等级　７～8』。
原来真的没有坏掉啊。
话说回来，这说明也太微妙了。
「这个的说明还是那么含糊呢」
萝丝女士的话让人不禁笑了出来。
确实没有说到是火魔法的强化，且还显示等级７～8相当的粗略。
明明魔石只要差一个等级，魔石里头的魔力差别是很大的。
「这样的道具实在有点勉强」
德鲁伊特先生也对这样的显示结果表示行不通。
「话说在前头，我拿出的这个已经算是较高级的，比这还差的可是一大堆」
魔法道具可真是深奥。
在各式各样的意义上。
250话 介绍 
250话 介绍
「那个，上次我不是提到我是驯养师」
要对他人说明自己与同伴的事可真是让人紧张。
「只要把能说的部份说出来就行了。艾维实在太乖了」
「咦？」
「不管是冒险者还是旅人，都需要点狡诈的」
狡诈？
「在和他人交涉的过程中，要让自己占据有利条件，且稍微贪心一点也没关系。只要不要太过分就好」
……这是。
看了下德鲁伊特先生，反而对我露出了苦笑。
这摆明说他也是这么想的吗？
「所以，没有必要太老实都说出来。我说过的吧？　我对自己看人的眼光很有自信，而且我喜欢有趣的事情」
嗯～，也就是说，因为相信我所以不用说得太详细吗？
而喜欢有趣的事是……想不懂呀。
好困难啊。
「那么，想要鉴定类的道具的理由是什么呢？」
……说要狡诈点我也搞不懂。
总觉得更难解释了呢。
「萝丝女士，让艾维想太多是会适得其反的」
我想我应该没有想太多才是啊。
「看来你说的对。我本来只想让艾维把事情想得更轻松些」
要放轻松，放轻松。
「我想要鉴定系道具的理由是，驯养的史莱姆可以让魔石复活。而那个，想提供出去就得知道等级」
这样表达的话，能够传达到吗？
应该没说错什么吧？
看著萝丝女士，发现她一副不知道该说什么的表情。
咦？　我搞砸了吗？
「总之我知道妳要表达什么。也就是说，你们身边有著等级不明的魔石，所以才想要调查的道具吧」
「是的！」
看来有很好地传达出去了。
「妳们两人之间有很大的误解呢？」
德鲁伊特先生的话让我不禁疑惑起来。
是有什么误解呢？
「艾维真可爱呢。以后要多小心坏男人哦」
那个，是从哪里变成这样的话题呢？
「这不会有问题的。我会对所有接近的男人审慎注意的」
德鲁伊特先生，感觉有点可怕。
而且，为什么会变成这样的话题呢？
「那，可以向妳介绍下我的同伴吗？」
看来还是让大家出来见个面比较好吧。
因为我很想请萝丝女士协助。
「真的是个好孩子」
总觉得，萝丝女士用非常温暖的眼神看著我。
那样的眼神让我背上感到痒痒的。
是该说是感到不好意思呢，还是觉得害羞呢。
「艾维」
看向声音的来源，是正在憋笑著的德鲁伊特先生。
「萝丝女士想说的是，没有必要解释自己为什么有著不想拿去行会判断魔石等级的原因唷」
「欸？」
可是，拿著不想拿去行会调查的魔石，不是会让人起疑的。
「只要说『我想提供魔石出来，可是却不晓得魔石等级，所以才想要调查等级的道具』就可以了」
「是这样吗？」
慌忙地看向萝丝女士，发现她正笑著。
「因为只要利用行会本来就很容易调查到魔石的等级，所以很少有人会说想自己调查的。因此从这我就知道一定有什么原由不能说明魔石的来历。可是，看艾维和德鲁伊特先生来店时的态度，并不是偷抢来的。所以我决定相信你们，就不会想去问魔石的来龙去脉喔」
原来是这样啊。
「萝丝女士，好帅呢」
在思考之前，话就脱口而出了。
听到这句话后的萝丝女士大声笑了起来。
「这句话可真让人高兴」
「那个，我想把我的同伴介绍给萝丝女士。大家都是好孩子哦」
先把需要协力的事情放一旁，想先向萝丝女士介绍空牠们。
而且也想让萝丝女士认识认识。
「谢谢这么相信我。只是要和我做各约定」
「是」
看著萝丝女士那认真的表情，不禁挺直了身子。
「不要太过于相信他人。明明妳我之间，仅仅只是数面之缘吧？　但是却将自己拥有能让魔石复活的稀有史莱姆这事说出来。如果因此被袭击了该怎么办？　更别说还想介绍给我，就这样被夺走的话不就会伤心吗？　有没有听懂？　『对他人要保持怀疑』这一点很重要的」
咦？
好像在哪里听到过类似的话。
是在哪里呢？
嗯……是师父先生说过的吧。
对，是师父先生也提到类似的话。
「这，我是知道萝丝女士说的话是对的。但我和同伴谈过后判断没问题才说的」
会如此担心我而对我说教的人，不可能是坏人。
我是这样想的。
「艾维这么相信我是很高兴啊。但是，真的会感到不安呢～。艾维，越是带著亲切笑容接近的人越需要注意唷！」
「好的，但是我驯养的史莱姆，叫做空的孩子，能够判断人好坏的」
「艾维，我说的话要听进去！」
「可是，空都已经说过萝丝女士没问题的」
看来是要我赶紧把牠们介绍出去，从包包里传来的振动相当激烈，一副就是想快点出来的感觉。
「唉，妳能这么说我是真的很高兴。不过呀～」
萝丝女士不知为何用疲倦的表情看向德鲁伊特先生，德鲁伊特先生竟然笑了出来。
「总之，让我把大家从包里放出来吧」
从包包里将空与夏尔，还有焰放了出来。
「噗噗噗～」
「喵呜」
「嘟噜噜～」
3只都站在桌子上，分别向萝丝女士打了招呼。
「该怎么讲呢，感觉就像是艾维所驯养的史莱姆呢」
那是在说有著怎样的印象呀？
看著空牠们，并不觉得有什么奇怪的地方。
就和以往一样呢。
「你们，先喝杯茶冷静一下吧」
德鲁伊特先生让现在的气氛平静下来了，所以就先喝口茶吧。
然后就开始说明起空与夏尔还有焰的事情。
当聊到可以制作药水时，萝丝女士十分的惊讶。
能让看来经历丰富的萝丝女士感到如此惊讶，果然是相当特别的事呢。
还有就是，当我说明夏尔本来的样子是阿丹达拉的时候，萝丝女士看著夏尔一副不解的表情。
「说是阿丹达拉，但为什么会是史莱姆的模样」
「焰为我制造了具有变化能力的魔石，是用那个变成的」
萝丝女士温柔地摸著我的头。
「谢谢妳告诉我这些」
当听到这句话后，整个松懈下来了。
即使知道和萝丝女士说这些没问题，但讲到同伴牠们的特别之处也是很让人很紧张的。
「好了！　让我们回到一开始的话题吧」
「好」
「艾维你们是想『秘密地调查魔石的等级』这样没错吧？」
「是这样没错。那可有认识的人能帮上忙的？」
要调查魔石等级的话，就必须是找有鉴定技能的人。
看著萝丝女士，但她露出复杂地表情并摇著头。
「这样啊」
「这村庄因为可以从洞窟里采集到各式各样的魔石，所以拥有鉴定技能的人应该是比其他的村镇要多。不过应该都已在行会里注册了，没办法秘密地调查。而如果去找旅行中的鉴定师也是不怎么可信」
是这样啊。
「那，萝丝女士，有件事得拜托你」
德鲁伊特先生认真地看著萝丝女士。
对此萝丝女士点了头，也认真地表示著，继续说没关系。
「能不能引介你的儿子，自警团的团长给我？」
这么说来，德鲁伊特先生本来的目的就是这个。
「那不成问题，但找行会长过来不是更好吗？」
想说帮别人引介这种事。
这么简单就答应没有问题吗？
而且，还直接提到行会长那到底是怎么回事？
「找行会长那应该更擅长处理魔石的问题吧。毕竟他的职责就是在处理这的」
「这么说是没错，但是这的行会长我并不认识」
「所以就说帮你引介呀？」
「的确是很有魅力的提议，但听闻商业行会与冒险者行会两边的行会长彼此是对立的。而我们在商会行会里已有高层的人认得我们，在这情形下再引介冒险者行会的行会长可能会产生些问题」
「原来如此」
诶！
那两行会的行会长竟然彼此相恶？
原来还有这种情况的村庄啊。
「我了解你们的苦衷了，那我就把儿子引介给你。那个儿子多少可能会认识可以协助的人吧」
好像总算都谈妥了。
真是太好了。
251话 很可爱吧！ 
251话 很可爱吧！
「话说回来，这些孩子还真可爱呢」
萝丝女士看著眼前的空牠们，并依序摸著牠们的头。
空、夏尔、焰都噗唷噗唷的摇晃著身体，一副很开心的感觉。
「非常～可爱吧！」
萝丝女士夸奖空牠们的话语，让我有些激动地声调就上扬了。
能把可爱又重要的同伴介绍给真心为自己担心的人实在很开心。
其实很想向更多人炫耀空牠们，但那是不行的。
「呵呵呵，艾维很喜欢这些孩子呢」
「是的。非常地喜欢」
我的表情应该整个都松懈了吧。
开心到不用照镜子也知道自己的表情。
「对了，什么时候方便将儿子引介给你呢？」
「团长有空的时候就可以了。我们这边时间上比较余裕」
「是这样吗？　不好意思呢」
焰在桌子上移动著，明显是朝著我过来。
焰第一次有这样的行为著实让我困惑，将焰抱起来放在大腿上后，牠却盯著我看。
对此我也看著焰，但只有满脑疑问。
「怎么了呢？」
「嘟噜～」
焰似乎想要诉说什么。
可是，不知道牠在表达什么……赶快想想焰会想要些什么。
「困了吗？」
没有反应，看来并不是。
那么，还有什么呢？
不行，怎样也想不明白。
「对不起，如果你能给我些提示，我可能会明白」
焰的视线转向身后的桌子。
黑色板子？
为了看清楚焰在看什么，整个身子趴了下来看了过去。
嗯？
「魔石？」
不是指黑色板子而是魔石吗？
的确提到焰，就会想到魔石和药水呀。
「嘟噜噜～」
听到我的话的焰，表现出心情很好的样子。
太好了，看来魔石果然是正确答案。
莫非是，
「焰，你想帮我做红色魔石吗？」
「噜~噜噜～」
看来完全答对了，焰在我的大腿上将身体不断往上伸展著表现出喜悦之情。
「你要帮我制作魔石吗？」
萝丝女士也对焰做了确认。
「噜～」
对此焰用充满活力的声音回应著。
总觉得焰充满干劲的样子。
「但是焰。这里没有使用完的魔石呢。明天再去垃圾场捡吧」
「嘟噜～」
不要那么明显的表示失望吧。
「像那样变成灰色石头的魔石倒是有。那种的行吗？」
萝丝女士的话让焰的心情一下就恢复了。
今天的焰真的和平常很不一样呢。
德鲁伊特先生也感到吃惊地看著焰。
「焰，不会有事吧？」
「能怎么办？只能希望不会努力过头筋疲力尽的好」
很有精神当然是好事，但努力过头而累坏的话就太可怜了。
我一定要仔细看好焰，不让牠努力过头。
萝丝女士走进了里头的房间，过了一会就拿著稍微大的布袋回来了。
放上桌子的时候，总觉得有些沉重呢。
看到萝丝女士就将绳子松开后，将袋子打开，里面装著很大量的灰色石头。
如果不是事先知情，真的只会觉得袋子里只是塞满著路边随处可看到的，没有任何价值的石头。
「好多的量呢」
「因为在整备魔法道具并测试使用时，就会使用到魔石。这只是一不小心累积太多了，忘记丢掉而已」
原来如此，看了下周围店里摆上的道具。
的确如果是要测试这么多魔法道具，是需要不少量的魔石呢。
「嘟噜～」
焰紧盯著放在桌上的灰色石头不放。
然后在我腿上兴奋的跳了起来。
跳的高度，大约10cm而已。
总觉得焰跳的真是低啊，这样的高度若不是正在腿上跳著根本发现不了。
就将焰放在袋子旁边了。
「就照你喜欢的来吧」
萝丝女士的话，焰摇晃身体回应了。
然后就将袋子里看来像是普通石头的魔石吞了下去。
「噜~噜～、噜～、噜～」
当魔石吞进焰的体内后，就被泡沫给包复住，变得看不见了。
还有听到焰的叫声。
不过，那个声音并不大声，不靠近根本听不到。
「噜~！……啵」
听到一声轻轻的声响，就从焰的口中蹦出了漂亮的红色魔石。
「这么迅速的吗。而且是相当漂亮的魔石呢」
「噜~噜～、噜～、噜～」
看到焰又吞下了下一个魔石后，身体噗唷噗唷的振动著。
看著焰，虽然眼睛是紧闭著，但总觉得焰好开心。
「噜~！……啵」
看来完成第二个了。
焰又噗唷噗唷的摇晃著身体，看来心情愉快的又吞下了下一个魔石。
「看起来挺开心的」
德鲁伊特先生将从焰那吐出的魔石拿了起来，并将它放在第一个魔石旁边。
「嗯，很喜欢制作魔石的吗？
如果是如此，那么让焰一直忍著不去制作魔石，那就太可怜了。
「噜~噜～、噜～、噜～」
虽然这么想著，可是看著制作出来的红色魔石。
真是一如既往的，透明感十足的漂亮魔石。
「那颗也很漂亮呢。好久没看到这么附有透明感的魔石了。看来这几年从洞窟里采到的魔石等级明显下降了」
「噜~！……啵」
「原来有这么一回事呀？」
德鲁伊特先生再把第三个红色魔石拿起，和前两个并排放在一起。
「噜~噜～、噜～、噜～」
现在才注意到空和夏尔怎么这么乖巧没到处胡闹，在附近找著牠们。
咦，怎么在附近都没找到？
「艾维，在这里哦」
顺著德鲁伊特先生指的方向看过去，原来空待在他的头上，而夏尔待在肩膀上。
「不会觉得重吗？」
「是有点呢。不过这点重量没什么问题」
为什么要待在那里呢？
「噜~！……啵」
第四个魔石看来稍微小颗了点，和前三颗摆在一起，很明显的相当混浊。
「噜~噜～、噜～、噜～」
「艾维，焰这样不会有事吧？　制造出这么多颗魔石」
萝丝女士担心地看著焰。
不过到底是指什么会不会有事呢。
「那个，是在指什么事？」
「让魔石复活是需要相当大的魔力才是。这样连续不断的复活魔石，魔力难道不会一下就消耗完了？」
「噜~噜～、噜～、噜～」
会没有魔力？
被这么提醒，才想起复活魔石是需要相当大的魔力呢。
「焰总是理所当然地接连复活著20个魔石，所以没有担心过魔力的事情」
「噜~！……啵」
「嗯。那么，超过20个以上时，也没发生过魔力不足的情况吗？」
「是的，完全没问题呢」
「那真的很厉害呢。难不成艾维你拥有相当多的魔力吗？」
「「什么？」」
啊，和德鲁伊特先生的声音相叠在一起了。
可是我的魔力应该是相当不足才是啊。
「噜~噜～、噜～、噜～」
「为什么会这么说？」
「因为，根据驯养师的不同，所驯养的魔物的魔力会有所变化的吧？」
「原来有这么一回事吗？」
「啊，这么说来的确如此呀」
看来是想起来了，德鲁伊特先生用手拍了下膝盖。
「噜~！……啵」
但是，那个说法难道不会有误呢？
完全不能解释我现在这种情况的吧。
「那个，我呢……」
应该告诉萝丝女士也没关系。
我看向待在德鲁伊特先生头上的空，结果和一直看著我的空的视线交汇了。
然后看到空一副高兴地摇晃著。
从空身上得到了力量了，所以，
「是没有星星的，所以并没有强力的魔力，魔力也不多」
「噜~噜～、噜～、噜～」
「诶！」
啊，这是今天看到萝丝女士最惊讶的反应。
对这样的反应总觉得有点开心。
「艾维，这种事不能随便说出口！　被人恶意利用该怎么办！」
虽然心里觉得高兴，可是真的被发怒了。
萝丝女士的眉头整个皱起，看起来有点……不，是相当的可怕。
「才不会随便乱说出去。是知道萝丝女士可以信任才说的，所以不用担心」
只要想到要说出口就会感到害怕，因为对象是萝丝女士才说的出来。
我才不会因为信任就随便说出口呢！
「噜~！……啵」
「唉～，可是真的是无星的吗？」
「是的」
「这样啊………………难道阿丹达拉其实是相当弱的魔物吗？」
「噜~噜～、噜～、噜～」
夏尔被怀疑是很弱的魔物了。
慌忙地将夏尔驯养的经过说了出来。
「该怎么说呢，总觉得艾维身边的孩子都很厉害呀」
「噜~！……啵」
「啊，艾维，焰没动静了」
「咦？　啊，果然太过于干劲十足了」
看到桌上，焰忽然趴著睡著了。
而且在焰的身边摆放著德鲁伊特先生整齐排列的焰所复活的魔石。
一共有18个。
虽然在聊天的时候还有听到声响，但复活的数量远比听到的声音要多。
「啊～，果然出现了」
排列在那的魔石中有颗格外引人注目的魔石。
很明显的是不同于其他魔石的透明度。
「这，是什么」
萝丝女士将那颗魔石拿在手中仔细观察著。
「大概是等级1或2的魔石吧」
「等级1或2？　第一次见到这种级别的魔石哪」
萝丝女士发出佩服的感叹，然后就将魔石放回了桌上。
「要是提供这种等级的，肯定会引起骚动呀」
看来这种等级的果然不行，真遗憾。
252话 超满足的焰 
252话 超满足的焰
焰在复活魔石的模样真的很开心的样子，说实话，我也想让牠能继续做下去。
所以就和萝丝女士以及德鲁伊特先生商讨看看，毕竟现在村里相当缺乏红色魔石，所以就给出了『焰感到满足之前都可以继续复活魔石』的许可。
隔天，就在刚起床焰面前，放上了从萝丝女士那拿来的用完魔力的魔石，焰就高兴到惊喜的表情。
「哦～焰的眼睛睁得这么大还是第一次看到的吧？」
正要离开房间前去告知是否需要今天晚餐的德鲁伊特先生就这么停下了脚步，仔细地端看焰的表情。
「嗯」
真的如德鲁伊特先生所说，是第一次看到焰露出这样的表情。
虽然平时睡眼惺忪的模样很可爱，但感到惊喜的表情也是非常可爱的。
德鲁伊特先生在摸摸焰的头后，就离开房间了。
「噜？」
保持那表情却做出不晓得发生什么事的动作，真是太可爱了。
「啊，必须说明清楚才行呢。那个焰，现在村里需要大量的红色魔石，所以给你的魔石都可以自由使用哦。只不过，只限定在这里唷」
有没有能把大量的魔石卖出去，也不会阻碍旅行的头衔呢？
「噜～，噜噜噜～，噜噜噜～」
焰似乎听懂了，一副非常兴奋地一直噗唷噗唷地摇晃著。
而那兴奋似乎也传染给空和夏尔。
说实话，没想到焰变得如此兴奋，所以我是有些不知所措。
不过话说回来，会如此兴奋大概也是因为得让牠一直忍耐的关系吧。
「焰，冷静下」
听到我的喊话的焰盯著我看，一副像是要跳到我怀里的感觉，但却是滚了过来。
感觉焰是想要表达喜悦的心情，所以试著像空一样做出跳到怀里的动作这样。
看来即使是相当兴奋的焰，也无法改善牠的迟钝。
甚至觉得焰的跳跃能力还比以前还弱了。
不过，食欲和精神都很不错，应该没什么问题吧。
「焰，只要在自己享受的范围内复活魔石就好了哦。并不需要努力做成高等级的魔石。毕竟太高的等级也是没办法提供的。千万记得不能勉强的唷」
「嘟噜噜～」
看来兴奋状态还得持续好一会呢。
不要紧吧？
当德鲁伊特先生回到房间时，手里头拿著一封信。
「艾维。萝丝女士那来了联络，说是明天中午要我们过去店里」
「好的！　比预想中要快的多呢」
德鲁伊特先生说过，团长先生应该相当忙碌的，至少可能会等上一周左右才有联络吧。
然而却从昨天和萝丝女士谈好这件事情后的2天后就要见面了。
「只希望萝丝女士没有勉强团长的好」
那还真有可能会发生呢。
不过，事关提供红色魔石的事，应该不太会把事情变得太糟糕吧。
反正是萝丝女士的儿子，可能早以习以为常吧，但心里头多少还是会有些担心。
「刚才我才注意到」
「嗯？」
「确定要提供的魔石，其实我们不需要知道魔石的等级啊」
「……说的是呢」
确实一开始是因为和德鲁伊特先生谈话中提到，不知道等级的魔石是没办法提供的。
而萝丝女士却只要求我们不要将等级1或2，甚至更高透明度的魔石提供出去这样。
之外的都没说什么，所以应该没问题吧……大概。
「而且今早两个行会都宣告了进入非常时期了，既然都宣告了，那收购魔石的价格就只会有4种了」
「宣告进入非常时期？」
「是的，宣告内容都已经确认过，主要就是呼吁魔石的提供。看来数量相当不够啊」
因应天候装况而宣告进入非常时期。
记得那是因为，预测到会发生危及性命的异常气候时才会做的宣告……是有哪些来著？
「会有些什么限制吗？」
因为从没经历过，所以并不知道是会些什么限制。
「目前宣告的内容是还没有限制，之后是有可能会有外出管制。而与我们可能会有相关的，就红色魔石、取暖道具、以及各式药水的提供这些吧」
「药水可不行呢」
药水的提供是不可能的。
看著魔法盒，想起放在里头的药水，果然不能提供呢。
「还有，刚说提到魔石的价格只会分成4种是什么意思？」
「平时如果有要征收魔石的情况时，是依据各个魔石的等级来支付金额的。那金额会是市价的60％吧。但是，一旦宣告了非常时期，据我所知在其他村是这样的，会将魔石以等级1到4、5到6、7到8、9到10这样分成这4种，而且这4种收购价将以固定金额收购，并不会依照市价了。到时这个村应该也是一样的吧」
「原来是这样呀」
「话说回来，艾维」
「…………嗯」
顺著德鲁伊特先生的视线看过去，是不断复活魔石的焰。
不过我有提醒只要在能享受的范围内复活就好，所以应该不会有什么问题吧。
可是焰也太过开心了吧。
空和夏尔也被焰的开心气氛给影响，在那愉快地玩起著复活的魔石。
「……那样子，可以吗？」
「诶……」
在指空和夏尔在玩耍的魔石。
牠们2只，大概有理解我所说的那些话，所以没有去碰要供应出去的魔石。
也就是说，所玩的魔石就是不能提供的啊……。
在牠们之间来回滚动的那颗魔石，可是闪闪发光的呢。
那闪亮的程度足以让他人怀疑眼前所见。
「那是不会提供出去的魔石所以」
我这么回答后，德鲁伊特先生就苦笑了起来。
「确实是这样呢，啊，又增加了」
在空和夏尔之间，闪闪发亮的魔石从1颗变成2颗了。
牠们2只即使变成2颗也相当灵巧地玩著接传魔石的游戏。
……真的好开心的样子，而且房间里也只有我和德鲁伊特先生在。
所以就说没问题的。
「这么说来，我有和焰说到不能提供等级太高的魔石，难道焰没办法自己做调整吗？」
「的确是有这种可能呢」
如果无法调整等级的话，那不适可而止复活魔石的话可就糟了。
而且高等级的魔石增加太多也会有顾忌。
虽然也只是将那些魔石都塞进魔法盒里而已。
「噜～！」
焰发出满足的叫声。
看著焰，像是已经充分享受般，总算停下复活魔石的作业。
视线转向焰的周围。
散落在地上的魔石数量，总觉得比起以前还要多了些，是错觉吗？
「今天焰又多复活了些呀。共有28颗。高透明度的有3颗」
「嘟噜噜～」
「觉得开心吗？」
「噜～！」
对德鲁伊特先生的提问，焰回了非常大一声。
幸好有在房间使用声音遮蔽的魔法道具呢。
「噜～……」
不知为何刚才还一副精神十足的焰，忽然消了音。
看了下焰，一脸想睡的表情，而且还连续打了好几个哈欠。
「焰，太努力了啦。不过谢谢你」
当还想著焰打的哈欠可真大的时候，结果焰就脸面朝下趴著睡著了。
「这么突然」
面对德鲁伊特先生的反应，我也不禁苦笑了起来。
把滚落一地的魔石都捡了起来，收进了袋子里。
「看来，明天要交付给团长的魔石已经准备好了呢」
「喏，还是要观察一下再做判断哦」
是这样的吗？
还想著毕竟是萝丝女士的儿子，应该不会有问题才是。
「艾维，如果妳又用这么随便的态度去信任一个人，那可是会被萝丝女士骂的哦」
看来在想什么都被看透了。
「啊哈哈哈，可是团长是萝丝女士的儿子啊」
「老实和妳讲，妳若是这么认为的话，等待的一定会是说教的」
确实能够想像得出，到时会被萝丝女士说教到一副垂头丧气的自己。
「好啦。我会好好确认并多做考量的」
就来拜托空帮忙吧。
253话 生气了！ 
253话 生气了！
「你好？」
虽然依照约定的时间来到了萝丝女士的店，但看到窗帘都遮蔽著，一副没开店的样子。
总之，也只能先打开门看看了。
顺利打开了，所以就开了个隙缝，朝里面喊了声。
「是在做什么呀？　赶快进来啊」
虽然没看到萝丝女士的身影，但听到了声音。
所以有些松了一口气，就打开门走进店里了。
「你好」
德鲁伊特先生跟在后面进来后，就将门给关上了。
今天比昨天还要冷得多。
明明今天太阳是有出来的，但却觉得冷到无法平静。
「过来这边吧，很暖和的」
沿著声音方向走了过去，在那看到在旅馆里也有看过的移动式取暖道具正在运作著。
而在那里就有一名男子在那。
那位就是村里的自警团团长，塔布罗先生呢。
「今日特意前来叨扰，不好意思」
看到德鲁伊特先生低头打了招呼，慌忙地做了相同的动作。
「不用在意，从母亲那听说你们有事要请求我来协助，是什么事呢？　只不过，我不一定能帮得上忙，这点请谅解」
是怎么回事，怎么觉得语气相当强硬。
难道是在怀疑著我们吗？
德鲁伊特先生对团长的态度回予苦笑，而萝丝女士则是眉头皱起。
「他们有事需要塔布罗你来处理」
连萝丝女士说的话也变得怪怪的。
而且说成『有事情要处理』，这种会让人起疑的说法。
「处理？」
塔布罗团长先生就看著德鲁伊特先生。
「嗯，有件事情得拜托你秘密的处理，不知道方便吗？」
没想到不只萝丝女士用了让人起疑的说法，连德鲁伊特先生也说出相似的话语。
而且还多强调『秘密』这个词。
明明用这说法，很容易直接联想到做坏事的那方面。
塔布罗团长先生看来对我们更加起疑了。
看了下塔布罗团长先生，脸上表情整个变得严肃。
啊，果然被误会了。
「是要我协助犯罪吗？」
听到塔布罗团长先生这么回话后，德鲁伊特先生却只是笑著。
而萝丝女士也没多说些什么。
难道是故意的吗？
可是，是为什么呀？
「是协助犯罪的话，请容我拒绝」
塔布罗团长先生不管是眼神还是声调都好恐怖。
使得我不由自主地往后退了两步。
可是就从今天开始见到面时，就一副在怀疑我们的感觉。
明明在以前见面的时候，对待我们的态度很普通啊。
单单这几天来，我们是有做了什么使得他变得如此怀疑的事吗？
「事关红色魔石的事，并不想仔细听清楚吗？」
德鲁伊特先生似乎一直在观察塔布罗团长先生反应的样子。
可是让团长先生怀疑我们是有什么用意吗？
……想不懂呢。
看著萝丝女士，发现她肩膀颤抖著，视线也看著下面。
莫非是在忍笑著吗？
「……不管深陷多为难的状况也绝不会协助犯罪的。如果要谈的内容就是这些的话，容我告辞！」
「啊哈哈哈！　这个笨儿子，这次是被谁灌输了什么啦？」
正当塔布罗团长先生正起身准备离开时，店里就响彻起萝丝女士的笑声。
塔布罗团长先生一脸变得惊恐的表情。
然后不断反复看著萝丝女士和德鲁伊特先生，最后不知道为何还看向我后，叹了好大一口气。
「是在测试我的吗？」
塔布罗团长先生瞪向了德鲁伊特先生。
但是，德鲁伊特先生并不在意地露出平时的笑容。。
「真是抱歉，虽然是萝丝女士起头的，可是从见面一开始就是在怀疑我们的态度。所以我就觉得得测试看看才行。要是结果是不愿接受那就可以谈下去。反倒是一点都不起疑的话，那就不该找你谈这件事了」
原来德鲁伊特先生对塔布罗团长先生的态度感到生气啊。
「从人家一进门就摆出怀疑的态度是你的不对。当德鲁伊特先生开始说起话的时候，并不打算观察我的反应也是你的错。然而你却深信自己的判断丝毫没有错误这点才是最大的问题。我这么说你可有了解了？」
啊，原来连萝丝女士也对塔布罗团长先生的态度生气了。
「呃。抱歉呢。但是，行会长他」
行会长？
也就是说是从商业行会或者是冒险者行会的行会长那听到什么，就对我们产生怀疑了吗？
若是如此，那还真是有点讨厌啊。
我们有做了什么令人怀疑的事了吗？
「这个笨蛋！」
「「哇」」
店里落下了萝丝女士的怒声。
含在那声音中的怒气太过于强烈，我和德鲁伊特先生都被吓到了。
从包包里的牠们也被惊吓到传来了强烈的振动，过了会后，还是有些在抖动的振动感。
做了下深呼吸，试著将情绪平静下来，也在包包上轻轻安抚著牠们。
过了一会似乎也冷静下来了，就没有在振动了。
「不管行会长说了些什么，为什么不自己来判断啊！　而且见面的瞬间就裸露你的敌意，要是对方就是重要的协助者这该怎么办？　难不成是要等到村里有人因此伤亡才要负起责任吗？」
可以知道，萝丝女士真心为此发怒了。
说著这些话的她非常地有魄力。
「因为听闻到有大量高价矿石流入了商业行会，然而贩卖的人却要求匿名。所以从买卖的日子往前推算入村的旅客，找到的就是这两位了。所以就」
「唉～」
听到塔布罗团长先生的解释后，萝丝女士大大地叹息。
塔布罗团长先生似乎也察觉自己做了错事，眼神四处飘动著。
「贩卖矿石却匿名，难道犯法了吗？」
「没有」
「那为什么要对此事如此在意？」
「……认为该矿石可能与犯罪行为有关」
「已经经由商业行会检查过，认定没有问题而做的买卖，凭什么要被你挑毛病？」
「…………不是我」
「我想也是。那个找碴挑毛病的笨蛋就是冒险者行会的行会长吧」
「才不是挑毛病。确实认为很有问题」
「买卖高价矿石不就会得到相当可观的金额，为此也有冒险者会因此匿名的吧。确实大半数的冒险者都会夸耀自己的功绩，但还是有人想要低调不引人注目。尽管是这样，你们却要去揭发。万一匿名的人的名字反被暴露出来，而就导致该人被袭击的话你该怎么办？」
「…………」
杜拉先生也一脸担心地说著，该不会是对过冬感到不安，比起往年，会去沾染犯罪的人变得比较多了。
所以这已经不能用『认为』这种说法就能简单带过。
萝丝女士再度叹了一大口气。
「真是抱歉，这个笨蛋。……老实说，我也没想到这家伙会笨到这种地步」
从刚才就不断被萝丝女士骂笨蛋。
总觉得有些同情了起来。
「对不起」
塔布罗团长先生低头道歉了。
德鲁伊特先生对此耸了肩，并朝著我看。
我虽然是还有些疑问，但并没有感到生气，所以就点头表示没有问题。
「道歉已经够了。那是否有些冷静下来了呢？」
「……是的。正当忙得不可开交的时候却被叫了过来，一来还发现是要见被行会长所怀疑的那2人，就」
「借口真是充分」
萝丝女士冰冷冷地打断了塔布罗团长先生要说的话。
「对不起」
嗯～，也是说工作过于忙碌所以无法冷静判断吗？
那么，现在已经冷静下来不就没有问题了。
况且人若真有什么问题，萝丝女士也绝对不会向我们引介的。
也有请空牠们帮忙，所以判断塔布罗团长先生应该没有问题才是。
「道歉已经够了。抱歉让你在忙碌中还抽空过来」
听到我这么说后，塔布罗团长先生一脸惊讶的表情。
德鲁伊特先生就对我温柔地摸摸头。
「好了，就等那笨蛋的脑袋再多冷静点，让我们先来聊聊天吧」
又被叫做笨蛋了。
塔布罗团长先生已经露出放弃的表情了。
看来萝丝女士相当不喜欢塔布罗团长先生那不甘不脆的态度啊！
254话 契约？ 
254话 契约？
「对了，刚好顺便和你们确认一件事呢」
萝丝女士端来了和人数相符的茶。
「谢谢。是什么事？」
当大家都入座坐好后，先喝口茶喘口气。
感觉都紧张了起来，不过热茶真的很好喝。
萝丝女士泡来的茶也有丝丝甜味。
这该不会是这村里的茶的特色吧？
「还有需要能鉴定魔石准确等级的魔法道具吗？」
问这是什么意思呢？
对于萝丝女士所说的话，塔布罗团长先生也是一副不解的表情。
他似乎也不懂，为什么要在此时问这意义不明的话题。
「就这次，应该没有必要知道详细的魔石等级了吧？　所以就在想，你们已经不需要那魔法道具了吧」
确实呢，这次已经不需要了。
但是，我觉得焰之后还是会一直不断地复活魔石的吧。
所以，能有的话还是最好的。
「这次是真的没有必要了，但考量到以后，还是会想要的啊」
「啊，以后啊……」
听到德鲁伊特先生这么回答后，萝丝女士苦笑著点著头。
她也有见过焰那副开心复活魔石的模样，所以一下就接受了我们的想法。
「是很想帮忙啦，但就现有的魔法道具就是这样呢～」
萝丝女士大大叹了口气。
确实，要等待鉴定出来就得不断，不断地更换著魔石……实在会晕掉吧。
「是啊。等级只能鉴定出大略这点是还好，问题就在，那样的反应要鉴定完20个魔石，到底得花上多少时间了啊」
20个……一定非常辛苦的。
「我了解了。会和其他家道具店询问的，看有没有反应稍微好一点的吧」
「如此麻烦妳可以吗？」
对德鲁伊特先生的话，萝丝女士点头表示没关系。
塔布罗团长先生，从刚才就显得很不自在的样子。
看起来像是感到困扰的样子，因为根本听不懂刚才对话吧。
……难道，那2人是故意的吗？
「毕竟当发生类似的情况时，无法凑巧期待刚好有人能帮忙协助的吧。所以你们2人，都觉得需要那种魔法道具。唉，要是能有满足你们需要的道具就好了」
「非常感谢。就请妳帮忙了」
看到话题已经告一段落，塔布罗团长先生轻咳了几声。
「怎样？」
萝丝女士的眼神，让塔布罗团长先生稍微畏缩了一下。
「不，也该说说为什么要找我来的原因了吧」
对塔布罗团长先生所说的话，萝丝女士一脸拿你没办法的表情。
「啊也是呢，毕竟他们2人也是很忙的」
忙的一定不是我们，而是塔布罗团长先生那边才是吧。
「塔布罗。找你来就是要谈谈他们要供应红色魔石的事情」
没有任何说明，就直话直说啊～。
「诶，供应魔石，直接去行会或者自警团就好啦，手续也很简单的」
塔布罗团长先生一脸不知所措的表情。
那表情就像是在说，都特地叫他前来，却只是要谈论这样的事。
「就是有问题。今天才叫你过来的啊」
萝丝女士的话让德鲁伊特先生稍微笑了出来。
然后德鲁伊特先生就把一个袋子放在桌上。
萝丝女士一看到袋子装的大小，就瞪大了眼。
「怎么变多了？　难道昨天也？」
是在说焰复活魔石的事情呢。
「是啊。非常开心的哦」
和萝丝女士之间的对话，塔布罗团长先生又一脸感到不可思议的表情。
「我们在说红色魔石啊。这一袋他们都要供应出来，但都是等级不明的魔石」
「诶？　这些全部？」
「是的」
塔布罗团长先生将袋子打开确认了起来。
这段时间，团长先生几乎傻愣住了。
就德鲁伊特先生所说，这里头的魔石等级都算太高了。
一般供应出去的魔石，好的最多就是等级5的。
而焰所复活的这些魔石里，等级5反而是等级最低的。
所以对袋子内装的魔石感到惊讶是正常的。
「那个，这些全部都要供应？」
「是的。而且之后还可能会继续提供」
面对德鲁伊特先生的回答，团长先生的表情更加困惑了。
「啊～这，现在供应出来的话，毕竟已经宣告非常时期了，收购价可能不会很理想哦」
「没问题。我们早已理解了」
「是这样啊」
总觉得对失神看著魔石的塔布罗团长先生稍微感到担心了起来。
「没事的吧？」
当我出了声，团长先生才往我这边看。
「谢谢关心。其实现况真的就是不管什么等级的魔石都想收集的」
「能帮上忙我很高兴呢」
塔布罗团长先生从刚才就一直看著我。
然后他喝了口茶。
「不过，还是得确认一件事」
塔布罗团长先生盯著德鲁伊特先生不放。
对此德鲁伊特先生也接受了样子。
「请告诉我这些魔石的入手经过」
「你会在意是当然的。而且我们就是为了解释说明，才会找来团长你的」
「就只是为了说明？」
「啊，毕竟不希望被他人知道」
「是怎么一回事？」
「在继续谈下去前，先来签订契约吧」
「契约」
「没错。就是要坚守秘密的契约」
「只要没和犯罪有关，签就签」
塔布罗团长先生如此断言后，萝丝女士就拿了不知道什么纸放在桌上了。
对此我和德鲁伊特先生非常地惊讶。
只是想看看团长先生的决心而已，并没打算真的签下契约。
「塔布罗，这就是契约书。赶快在上面签名吧。德鲁伊特先生，这份我已经签好了」
萝丝女士将笔拿给了塔布罗团长先生，将签好的那份递给了德鲁伊特先生。
「不用了，到此为止吧」
「你们真的太相信别人了。就只是签个契约又会怎样。这可是为了保护艾维还有那些孩子们啊」
萝丝女士将纸塞回给德鲁伊特先生。
德鲁伊特先生有些哑然地接了过来，并仔细确认上面写的内容。
「确认好后，德鲁伊特先生还有艾维都要签哦」
「妈，这张纸该不会是魔法道具吧？」
「这不是当然，签约就是这样啊」
「不，个人之间才没这么用呢。个人契约不都只是在用一般的纸而已」
「就是要用这种纸怎样」
「……知道啦」
听完母子间的互动后，德鲁伊特先生询问我是否要看萝丝女士的契约书内容。
这一定有必要确认。
其1，不可将艾维和她同伴的秘密告知他人
其1，当发生以上情况时，将沦落为奴隶
其1，此奴隶是指犯罪奴隶
其1，届时，所有财产将都归德鲁伊特、艾维两人所有
「这内容也太严重了吧？」
「会吗？　毕竟没有打破契约的想法，所以不管多严重都没有问题啊」
是这样的问题吗？
而且契约上并没有写上关于废弃契约的条件。
「那废弃契约的条件呢？」
「没有必要所以没有的」
那个，会没有必要吗？
看著德鲁伊特先生，结果他对著我摇头。
肯定不管说什么都没有用了吧。
当德鲁伊特先生和我都签好字后，萝丝女士高兴地摸摸我的头。
「拿去，签好了」
塔布罗团长先生也签好名了。
实在没办法，也只好在另外一张契约上签名了。
就只是想要提供红色魔石并解释说明而已，没想到还得签上契约书。
「好了，拜托说明清楚」
「塔布罗团长先生，对此要说明的不是我，而是艾维唷」
「诶！　艾维小姐吗？」
「那个呢，总之先让我介绍一下我的同伴再说明吧」
将空牠们从包包里放了出来，并和萝丝女士一同进行了说明。
跟著谈话的进行，对越听越目瞪口呆的塔布罗团长先生开始感到不安。
「那个，听明白了吗？」
「啊～，也就是说。那个，名叫焰的史莱姆可以制造魔石吗？」
「说制造不太对，应该是说复活才是」
「啊，是这样啊」
总之说明结束，我们3人就喝著茶，就等著团长先生回过神来。
空不知为何被萝丝女士滚来滚去还一副乐在其中的样子。
夏尔则就在架子间跳来跳去地玩著。
虽然很想阻止，但萝丝女士都说随牠们自由玩乐了。
而焰，就在熟睡中。
「我搞清楚了。请问，是否能让我看看复活魔石的过程？」
一听到塔布罗团长先生说的话，焰马上就醒了过来。
非常有干劲的样子，就请萝丝女士准备魔石了。
当塔布罗团长先生看到眼前复活了高等级的魔石，就完全傻愣住了。
为什么偏偏在这种时候，焰要复活一看就像是等级1的魔石啊。
255话 继续谈话 
255话 继续谈话
「真的非常抱歉」
塔布罗团长先生站起来，向我和德鲁伊特先生深深鞠躬道歉。
「真的够了啦」
「但是，我对你们实在太没礼貌了。真的非常抱歉」
关于供应红色魔石一事，塔布罗团长先生说他会好好处理的。
而之后新复活而增加的魔石，我们只要交给萝丝女士就好了。
然而，就在喝下新倒来的茶时，塔布罗团长先生又再度站了起来，深深地鞠躬致歉。
「塔布罗团长先生。我已经收到你的道歉了。谢谢你」
听到我这么说后，团长先生有些惊讶的表情，但愿意好好坐下了。
「请问，可以发问的吗？」
虽然是将已经过去的话重新提起，但我想确认清楚。
「想问什么？」
「为什么，今天见到面时，就一副怀疑我们的样子？」
明明初次见面时，对我们态度很普通的啊。
然而今天一见面就在怀疑我们。
也就是仅仅数日之间，我们就做了让他足以怀疑我们事情了。
那么，是什么事呢？
为了避免再度发生，我想问个清楚。
「接获密报，商业行会的行会长已经染指了犯罪。当然只有我和几个人知情而已」
「有这一回事吗？」
萝丝女士似乎毫不知情，所以有些惊讶的样子。
「那个，这个内容是能随便就说的吗？　我们认识不久的吧」
这么重要的事，竟然这么随便就说出口，实在让人担心。
「艾维，妳这是在说妳自己吗？」
萝丝女士不知一脸傻眼的表情。
「诶？」
是指什么？
啊，难道是说空牠们的事？
不，现在是塔布罗团长先生要说的话比较重要吧？
「凭借刚才所质问的，我就清楚艾维小姐妳们值得我信任了。而且能这么随意就获得高等级的魔石的人要是坏人的话，对此我们也束手无策。毕竟凭借刚刚那1个魔石就能做很多事了」
才没有这么随意就是高等级的吧。
而且供应魔石出来，我们也是可以获得金钱的。
还说仅凭那1个魔石就能做很多事……我可想不到能做什么。
「回到正题，那家伙对同伙所说的话，被我这的伙伴听到了。内容是『有个擅自将矿石换成金钱的叛徒。给我找出来』这样」
是犯罪组织内常见的背叛呀～。
可是，为什么又被牵扯到犯罪组织了？
明明一直很小心的说。
「于是就对商业行会做了调查，想要揪出匿名买卖高额矿石的人物到底是谁。结果那时所找到的人，就是德鲁伊特先生你们」
「因为那些矿石而被怀疑的啊」
「原来如此呢」
和德鲁伊特先生一边喝著茶，一边聊著，就看到塔布罗团长先生一脸微妙的表情看著我。
「诶，就只是这样？」
「只是这样是？」
不清楚德鲁伊特先生在指什么而感到疑惑。
「不就是擅自调查的？」
「这就是自警团的工作不是吗？　即使是擅自调查不也是理所当然的呢」
对我说的话，德鲁伊特先生点了头。
「这么说是没错啦……唉，擅自对你们调查的我真像个笨蛋啊」
「啊哈哈哈，实在浪费时间呢。而且塔布罗，行会长说到的矿石，是他们2人卖出去的没搞错吧？」
「调查的结果是没有错，普里亚是这么判断的」
普里亚先生？
「这里提到的普里亚就是冒险者行会的行会长哦。而且还是塔布罗的童年玩伴」
童年玩伴啊。
就像是德鲁伊特先生和奥尔镇的行会长那样的关系吗？
啊，可是萝丝女士散发出一副不喜欢那个人的气氛呢。
「现在我认为判断是错的了。虽然像是借口，但我想应该是为了忙著筹划过冬对策而睡眠不足，还有获得的情报错综复杂，以至于遗漏了些重要讯息」
睡眠不足的确会让人胡思乱想呢。
让我想起我曾在接连下雨的时候，只为了找寻适合休息的地方，2天不睡地一直走著，结果就产生奇怪的高昂情绪导致做出了错误判断这件事。
……那时竟然会直接闯入像是魔物住处的地方，而且还没有去确认是否有魔物在，那时可真是危险啊～。
「这么说来，艾维你们是卖了什么矿石？」
「「…………」」
卖出去的矿石应该就是那些吧？
抱持的对这2人坦白也没关系的想法看著德鲁伊特先生。
德鲁伊特先生露出平时看得到的温柔笑容对我点了头。
「是夏尔带我们到听说是森林守护神所居住的洞窟所采集的矿石」
「「………………………………」」
咦？
为什么2人都愣住了。
「没事的吧？」
「……原来将那些矿石带来的就是德鲁伊特先生你们啊」
看来是知道什么矿石呢。
也是，因为都题到了守护神住所里的矿石了。
果然那个矿石对这村庄是相当特别的物品呢。
「是有听到有人说，经过这么多年难得有人带来了那矿石，但没想到竟然就是艾维你们带来的啊。真是很惊讶」
萝丝女士一口喝干已经凉掉的茶后，呼出一大口气。
看来果然是相当特别的矿石呢。
难道我们不该拿去卖的吗？
虽然已经太晚了。
「当时是谁接待的？」
萝丝女士一边重新泡了茶一边这么问道。
觉得从谈话到现在，萝丝女士和塔布罗团长先生好像一直不停地喝著茶。
「是鉴定师德罗先生负责的」
听到德鲁伊特说出名字后，塔布罗团长先生就一脸惊讶的表情。
诶，难道那位是有问题的人吗？
「那位，是我们的协助者」
德罗先生就是协助者啊。
真的是在奇妙的地方和塔布罗团长先生有了关联。
「那么在找寻卖出矿石的人的时候，他并没有提到艾维他们的吗？」
「并没有啊。啊，这么说来，德罗他曾秘密来到了办公室并说有重要的事情，但正要说起的时候，行会长那家伙就突然跑来了，所以话都还没听到就请他赶紧回去」
「该不会就是要说明艾维他们的事情？」
「可能是吧。但自从那天开始，行会长的同伙就在我身旁徘徊著，所以就找不到机会问清楚了，更别说也忙得不可开交……」
觉得就是各种的问题相互交叠在一起，结果就导致怀疑到我们身上了。
只能说，很不凑巧吧。
「即使是这样，为什么仅凭这些就怀疑到德鲁伊特先生和艾维身上去了？」
「艾维小姐的名字有些令人在意」
我！
「普里亚和我，都在记载犯罪关系的资料上看到过『艾维』这个名字，就深深记得了」
咦，该不会说得是。
「毕竟这名字太过特殊，还因为其他原因使得我印象非常深刻。可是见到艾维小姐本人时，只觉得怎么是这么年幼的人，也就产生疑问了。所以今天我是打算前来一探究竟的。但没想到在来这之前，又听到行会长那家伙，竟然找人去威胁冒险者把红色魔石提供出来，所以一谈到红色魔石，心里头就焦躁了起来。对不起，明明是丝毫无关的事情我却混为一谈了」
我已经有长大了，还被说太年幼。
是认为几岁呀，实在很让人在意。
「原来如此，难怪也怀疑起我的判断」
「不就在不久前，有大量和犯罪集团牵扯的协助者被揪了出来，而在那时候，包含我在内，谁没能注意到那些人的存在。所以心里就认为，会有人能够骗过母亲妳，就得赶紧……将认为有问题的人物赶走。而且还听到爸说，你妈难得有特别中意的人这样」
「是在担心萝丝女士的吧」
听到德鲁伊特这么说后，塔布拉团长先生瞬间满脸通红。
看了下萝丝女士，她的脸颊也有些沾染上红色。
看著这样的2人，反而有些觉得不好意思起来，赶紧喝口茶转移注意。
「咳咳，不要擅自把艾维和犯罪组织扯在一块呀」
「犯罪组织？　啊，不是的。她是记载在功臣者一览里头的」
「功臣者一览里？」
萝丝女士露出一副惊讶的表情。
「是啊『塔布罗你果然没错！　记载艾维的名字是在功臣者那边啊！』就是功臣者那边……」
忽然有人打开了店里的门闯了进来。
从叫喊的内容来判断，莫非这位就是普里亚先生吗？
256话 各自的立场 
256话 各自的立场
「非常抱歉」
冒险者行会的行会会长普里亚先生，正在我和德鲁伊特面前鞠躬低头道歉著。
因为有了道歉，所以我对此已经无所谓了，但是站在我身旁的萝丝女士却用恐怖的表情一直瞪著普里亚先生。
「那个萝丝女士，已经够了吧？」
德鲁伊特先生悄悄地和萝丝女士这么说。
虽然我也觉得不能在继续下去了，但实在很佩服德鲁伊特先生的勇气。
是我的话，根本不敢和现在的萝丝女士说话的。
「唉，德鲁伊特先生和艾维你们实在太轻易原谅了，真是的」
不是的，当忙的不可开交时，问题却刚好在这时候接踵而来，当然会造成混乱的。
且当在紧要需要拟定对策的时刻，还收到商业行会的行会长在这时候牵扯上犯罪的情报。
「你的谢罪我已经接受了，已经足够了。请把头抬起来」
「好的。感谢你的原谅」
普里亚先生好像对今天的面会感到相当担心。
所以在百忙之中，还设法抽出时间，再度确定清楚那犯罪组织相关的文件。
而在文件里确认了我的名字是在功臣者那边的时候。就匆忙地特地跑来告知塔布罗团长先生。
虽然有些晚了。
当普里亚先生来了之后，自警团的副团长皮斯先生也刚好前来迎接还未回去的塔布罗团长先生。
然后刚好看到店里的这种情况，就要求塔布罗团长进行说明。
结果现在，塔布罗团长正在离我们稍远的地方，正被副团长皮斯先生训斥著。
看来塔布罗团长先生和普里亚先生当上领导的时日还短。
皮斯先生说到，虽然就技术面和用人方面的能力上是没有什么问题，但要作为领导却还是学习中。
而皮斯先生好像就是负责协助领导并指导判断的人。
可是出现各种问题的时候，尤其突如其来的寒冷，使得皮斯先生必须去巡视森林有无异常而不在团长旁。
结果就变成这样。只能说，无论是塔布罗团长先生还是普里亚先生，运气实在不太好。
朝著周围看了下。
本想找看看空牠们的踪影，但从刚才就完全找不著。
因为普里亚先生突然闯入店里而慌了手脚，然而却在闯入之前，那3只早就不见了踪影了。
对躲藏还真是熟练呀。
德鲁伊特先生似乎也很在意地在到处寻找，看来他也没找到。
「真是的」
似乎训斥已经够了，皮斯副团长坐上塔布罗团长先生原先坐的位置上。
「真抱歉呢～，来杯茶吧」
萝丝女士对这情况似乎已经很熟悉了，动作相当俐落。
「这个是？」
皮斯副团长注意到准备好要交给塔布罗团长的装著红色魔石的袋子，打开确认之后，也呆愣住了。
大家，怎么反应都差不多呀。
真有这么稀奇的吗？
啊，对了，刚才焰复活的相当于等级1的魔石正好也放在上面了，
看到那个的确会很吃惊的。
「那个，这些是」
「要提供出来的魔石」
「……不不，这些不可能是。没搞错吗？」
皮斯副团长说出不愿相信的话。
「不，真的是协助提供出的魔石」
皮斯副团长先生还是一副不相信的样子。
而普里亚先生看著魔石，却丝毫不语。
「团长！　不是和你说过不好好说明清楚关于提供的事情是不行的吗！」
「不不，有好好说明了……应该有吧？　诶，有说明过吧？」
该说团长先生有做了说明，到不如说是德鲁伊特先生已经解释过了，才觉得没有问题的。
「详细情况我知道得很清楚，没问题的」
德鲁伊特先生带著苦笑，帮塔布罗团长先生做了掩护。
「是这样的话那就好，团长好几次都忘记说明清楚了」
皮斯副团长先生一边叹气一边喝起了茶。
塔布罗团长先生和普里亚先生似乎都想起了什么，视线在那飘忽不定。
「但是这样可好？　将这么高等级的魔石提供出来」
「是的，魔石就是要拿来帮助大众，才会有价值」
「可以和你确认下出处吗？」
「关于出处，塔布罗已经确认过了。不好意思，对团长以外的人，不打算告知」
皮斯副团长先生的问话，萝丝女士马上帮忙回答了。
副团长先生将萝丝女士和塔布罗团长先生，德鲁伊特先生与我都环视一遍后，点了头。
「了解了，只要团长判断过没问题的话，那就收下了。可这颗真的不行」
皮斯副团长先生从袋子里将最漂亮的那颗魔石取出来，拿给了德鲁伊特先生。
真遗憾。
话说回来，皮斯先生的说话方式相当地沉著呢。
「大致的情况已经从普里亚行会长那说过了，希沙萨行会长那边的事调查到什么程度了？」
希沙萨行会长？
难道是说商业行会的行会长吗？
「这里不是你们的办公室。不要说多余的话把艾维他们牵扯进来」
「……被发现了啊」
牵扯进来？
「那不是当然的。你们快回去吧」
萝丝女士对著皮斯副团长指著外头。
对此皮斯副团长耸了肩后，就和普里亚先生和塔布罗团长一起离开了。
魔石也好好的带走了，应该能派上用场吧。
「非常感谢」
德鲁伊特先生忽然向萝丝女士致谢。
完全不知道为什么要致谢，满头疑问中。
「皮斯那家伙不会放过一丝可能。当知道功臣就在这时，就想麻烦对方能否对自己这边的问题提些建议。真是的」
……这里说得功臣是说我吧。
建议？
「不行不行。那时只是碰巧而已」
「是碰巧的吗？」
萝丝女士盯著我看。
让我有些紧张赶紧点了头。
「噗噗噗～」
「「啊！」」
从脚下传来了空的叫声，就慌忙找寻牠的身影。
然而，就从脚下的地方看到正在做舒展运动的空。
「太好了～。对不起呢，因为来的太突然，没办法反应过来」
「喵呜」
「嘟噜～」
看到夏尔从后头跳上了桌子。
而焰是从稍微离座位有些距离的放置道具的架子里冒了出来。
能看到大家的样子让我松了口气。
「不好意思呢～。竟然忘记将门锁上了」
萝丝女士这么说完后，就前去把门锁上了。
「不，我这边也忘了锁门了」
「且我儿子他，真是不好意思」
「也是没办法的事，很多事都堆在一起，一定很辛苦吧」
团长先生的工作范围很广阔啊。
还有行会长先生那边也是。
「正因为是艰难的时期，所以才不允许失败的关系唉」
萝丝女士显露出些落寞的表情。
「请问，普里亚先生是个怎样的人？」
一开始以为萝丝女士讨厌著普里亚先生，但觉得是我搞错的样子。
「那孩子也是个好孩子哪。毕竟是相当重视伙伴的孩子」
果然萝丝女士并不是不喜欢普里亚先生。
那么，是为什么会是那种态度呢？
「行会长这个职位，仅靠重视是无法做好的啊」
咦？
德鲁伊特先生的话让萝丝女士同意地点了头。
「就是说呀，然而那孩子却还没理解」
啊，是这样呀。
行会长的工作是……。
即使可能让伙伴遭受不幸，然而为了拯救城镇，连不该做的选择也得做的立场。
我想起奥尔镇的行会长。
当时他展示出绝对要守住城镇的强烈意志，为此非得让冒险者们冒著生命危险。
而那时，行会长也说到，还好有夏尔在，所以才没人死亡，而如果没有，是会造成相当大的伤亡的。
「而且也担心著他和塔布罗之间的关系。童年玩伴相互帮助是不错，但是对彼此立场差异却没有理解。塔布罗是自警团的领导，普里亚则是冒险者行会的领导。最后总会因立场关系而有不同的判断。所以就担心到时候会不会太过于顾忌彼此而无法做出选择」
立场的差异，实在不怎么能理解呀。
257话 太难懂了 
257话 太难懂了
「今天发生太多事了」
「就是说呀」
德鲁伊特先生的话，让我想起今天发生的事情，不自觉就叹了气。
竟然在不知情的情况下，被误解和犯罪有所关系，真是想都没想到。
嗯，真的是没办法避开呢。
「噗」
当我想起被怀疑这件事而觉得不高兴时，突然旁边传来了笑声，吓到了。
一看，结果看到德鲁伊特先生笑到连肩膀都在颤抖。
有些来的突然，实在不知道怎么反应好。
「诶？　艾维，妳这反应让我有点悲伤呢」
「这么突然笑的关系啦。有点害怕了起来」
「不是的。只是看著塔布罗团长，就让我想到以前的哥特斯而已」
哥特斯先生……啊，说的是奥尔镇的行会长呀。
「你不再称呼他行会长了吗？」
毕竟还在奥尔镇时，总是都在称呼『行会长』而不是叫名字。
「这里毕竟已经不是在奥尔镇了，不自觉就用起以前的叫法」
以前？
这么说来，哥特斯先生和德鲁伊特先生是童年玩伴来著的吗？
咦？　难道不是吗？
「塔布罗团长现在正在各种事物间迷惘著呢」
「迷惘吗？」
「是呀，作为团长应该做什么，还是怎么做才好。就是在这些事中迷惘著，才显得有些靠不住」
的确与至今相遇过的团长先生和行会长先生们相比，感觉不怎么靠得住。
「从今天聊的话听来，团长现在第一大的问题就是，他知道自己现在的判断，会让村里的人带来了痛苦，所以就不知该如何是好。而且还有关于商业行会的行会长该如何处理好等事」
这样作为组织的领导应该是相当严重的事呢。
「恐怕连冒险者行会的行会长，普里亚行会长也是这样」
听说是在同一时期升上了行会长的位置。
「站在组织的最上头是需要相当的觉悟的。但实际当坐到了那个位置，明明做好了觉悟却还是会感到迷惘。重要是，会觉得孤独」
「孤独？」
「虽然有伙伴。也有协助的人在。但是要做决定时，都还是得一个人做决定。对此当然也是一个人要来承担」
这样实在太可怕了。
就因为自己做的决定，而导致谁会因此死亡。
「作为领导的人，不能害怕有人会因此而死」
这么说是没错……。
「最理想当然是将全部的人都帮助到，但世态就没这么简单。所以都只能选择让较多人存活下来的那一边」
奥尔镇的行会长就是做下这样的判断呢。
做下了让去森林的冒险者中可能会有人因此死去的觉悟，也要帮助镇里更多的人的判断。
「用说得会觉得很简单。脑袋也能理解这样做比较好，但心里却是不能释怀。且自己做的判断，到底是对是错，也不是立即就会得到答案的」
确实呢。
而且还可能事情都过去了，才发现有更好的方法。
「要是有人能在旁支持就好了」
「还真不容易呢」
想到如果能说出口，总能轻松点这件事，让我的表情有些扭曲了。
而注意到这点的德鲁伊特先生，轻轻低摸起我的头。
「哥特斯在刚开始的时候，也是相当的苦恼的。每次只要收到伙伴死亡的报告，都会喝酒喝到酩酊大醉，然后就向我和师父发泄。每次发泄到最后，总会自责自己。还有当接下某个任务的冒险者，到时间却都还没人回来时也会变得很暴躁。在那时候，真的会恨起没办法支持他的自己」
哥特斯先生在最痛苦的时候，德鲁伊特先生他们也很痛苦吧。
即使是叙说过去的现在，虽然平静地聊著往事，但脸上不时浮现出悲伤和痛苦的表情。
一定是想起当时的事情了吧。
且今天，当萝丝女士对塔布罗団长发怒的那时候，虽然是一瞬间。
本以为是我的错觉，但萝丝女士好像在那瞬间露出了痛苦地一副要哭的表情。
在那时候我还认为应该是看错了，结果现在想起，大概那瞬间就是萝丝女士真情流露出来了。
「那后来的哥特斯先生怎么变成现在这样的呢？」
「就一件件靠自己的力量克服的，确实我们多少也有帮上一些忙。且能遇到妻子应该影响也挺大的」
德鲁伊特先生说自己只有帮上一点忙，但我想对哥特斯先生来说，德鲁伊特先生应该是相当大的支持。
因为就是如此重要的存在，所以当德鲁伊特先生有好的变化的时候，还很高兴地向我道谢。
当被双亲抛弃，只能一人待在森林的时候，身边还有什么也不多说的占卜师待在身旁。
而当我被双亲的言语在哭泣时，以前的我在心里一直鼓励我，要我活下去！　向前走！。
那时候真的幸亏有他们的帮助，虽然我感到很痛苦但还是继续前进了。
支持的方法可是各式各样的呢。
「塔布罗团长先生和普里亚先生不也在相互支持的吗？」
从今天两人之间的气氛感觉到的。
「那样可是不行的」
「咦？　啊，萝丝女士提到的立场不同」
「没错，立场的差异是很大的。那两人可以是伙伴，是同一志向的朋友，但彼此不能成为各自的心里支撑」
好难懂喔。
伙伴，同一志向的朋友都可以，但却不能成为互相支持的关系？
大概……不各自靠自己站稳脚步这样就是不行吧。
「哈哈哈，很难懂吗？」
不知道是不是因为皱起眉头了，德鲁伊特先生戳了我的眉间。
「嗯。那现在那两人有支持他们的人吗？」
「塔布罗团长的身边有著皮斯副团长，而且就今天所看到，副团长已经做好觉悟了」
「觉悟？」
「啊，就是支撑团长的觉悟。从他的眼神看来，一定没问题的」
眼神？
虽然就是今天发生的事，但就是想不到德鲁伊特先生指的是什么。
如果还有机会见面的话，想确认下德鲁伊特先生说的到底是哪种眼神。
「不过可能普里亚先生身边就没这种人在。从他身上感受到与塔布罗团长有著不同的不安」
是这样吗？
我倒是完全没感受到。
「嘛，我们是旅人。能做的事很少的」
「嗯」
既然并不是在这个村庄生活的人，很多事情就不该过问太多。
但是，如果能帮上些什么忙的话，我还是很想伸出援手的。
「好了，这话题就到这了。啊，该不会妳忘记了要和萝丝女士做饭团的约定了吧？」
「……啊！　真的忘的一干二净」
听到德鲁伊特先生的提醒，想起之前的约定了。
真是不行，当开始住在旅馆后，各个地方都太过松懈了。
「最近总觉得老是忘东忘西的……」
「不，应该没问题的。比起我还要好很多了」
「不要在这种地方互相比较啦」
竟然还比谁更健忘。
「你说的对」
米的部份已经准备好，那明天就过去会没问题吗？
会不会太急了点。
啊，不行。
要包饭团的配料还没准备好啊。
「总之，为了准备要不要先去店里看一下？」
「我想要一些时间准备要用的配料」
「是喔。那我们就去问萝丝女士明天之后的安排吧」
「嗯。然后回去的时候，想去买些材料」
「知道了」
当明天的计划都决定好，要准备睡觉时，夏尔突然跳到我们之间。
「怎么了吗？」
「喵～凹」
会是什么事呢？
好像在说什么呢。
夏尔会想说的话会是？
「啊，难不成你肚子饿了吗？」
「喵呜」
原来是这样，距离上次狩猎填饱肚子后已经过了段时间了。
「那么，明天上午就来去森林，等夏尔回来后，再来去萝丝女士的店吧」
听了德鲁伊特先生的安排后，夏尔高兴地摇晃著。
「就这么办，且在等待夏尔的时候，也能顺便收集空牠们要用的药水。夏尔，这样可以吗？」
「喵呜」
好了，既然都决定好了，今天就赶紧睡觉吧。
明天也会很冷的，所以睡眠不足绝对不行呢。
258话 变得更稀有了 
258话 变得更稀有了
「好愣啊～」
空气冷到说起话都变奇怪了。
没想到来到森林里竟会冷到这种程度。
的确因为树木的遮蔽，阳光照射不到地面，所以知道会比在村庄里还要冷。
但觉得有必要冷到这种程度吗。
在夏尔为了填饱肚子而去打猎的时候，来到了垃圾场捡些药水，但实在太冷了。
摸到药水瓶的时候，寒气也会从那侵入，感觉更加地冷。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
为什么空和焰和平时一样呢？
「德鲁伊特先生，史莱姆相当耐寒的吗？」
「不，并没有听说。可是看著空牠们，应该挺耐的」
「嗯……好羡慕」
「看来艾维比起热更怕冷呢」
「好像是这样呢。我也是第一次知道」
手冻僵了，从刚才就一直将要捡起的药水，因为抓不住而掉落在地上，实在浪费时间。
啊，又来了。
已经不知几次摩擦手了，但不知道是不是冻到深处，怎样摩擦都没办法变温暖。
看到我这个样子，德鲁伊特先生将我的手紧紧地握著。
「手好冰呀」
「嗯」
德鲁伊特先生的手比平时还要温暖。
是因为我的手比平时还要冷吗？
「这么说来，好像有冬天用的手套」
「冬天用的手套？」
「是啊。像我这样会使用剑的人，为了保护自己的手会习惯戴著手套」
德鲁伊特先生的手上确实戴著手套呢。
好像是为了让拿著剑的手不会受到摩擦才戴著的，不过没拿过剑，不太能明白差别。
「做成这种形状的手套，似乎也有冬天用的版本」
「冬天用的」
啊，不知怎了，从记忆深处浮现起与德鲁伊特先生现在戴的手套完全不一样的手套。
恐怕就是以前的我的记忆。
难道以前的我的世界里也有冬天用的手套啊。
好像很暖和呢。
「想要哪一种手套？」
「哪一种？」
「嗯？　道具店卖的还是服饰店的」
就以前的我的知识来看，应该是在服饰店的。
这么说来，完全没有浮现过类似道具店的知识呢。
或许就是没有类似的店吧。
「和萝丝女士询问看看吧，如果那边没有，就来去服饰店『夏洛』找吧」
「我能有手套的吗？」
高兴地说成了敬语了。
「当然，手没感觉的话也握不住药水的吧」
一边这么说著，一边将我落在地上的药水，捡起来放进了包里。
「谢谢」
虽然刚才手才得到德鲁伊特先生的温暖，但现在忽然感到一刺一刺地痛了起来。
「既然已经决定了，那就在夏尔回来之前把包装满吧」
「嗯」
努力不让东西再掉下来吧。
「那个德鲁伊特先生，难道不用在意一直传到耳里的声音吗？」
无论在捡拾药水的时候，还是现在在谈话的时候，都能一直听到啵啵的声音。
确实是没阻止焰去复活魔石……。
且反而和焰说随心所欲地做。
「你看嘛，对这个村庄是需要的物品。另外只要将这些都扔给……拜托塔布罗团长先生就没问题了」
刚才德鲁伊特先生是说扔给团长先生吗？
这样好吗，不会给迷惘中的团长先生带来更多麻烦吗？
「没问题，没问题」
德鲁伊特先生说的没问题，是真的没问题吗？
「得夸奖焰的努力才行」
「嗯。从传来的声音听来，是相当的努力呀」
「哈哈哈」
虽然觉得有些太努力了。
总感觉好像不该和焰说加油的。
「应该捡够了」
两个魔法包里都是药水和剑了。
把放在旅馆里的数量和今天捡的加起来，这冬天应该不用再勉强过来捡了。
「觉得收集了不少了呢」
「嗯。这样即使天冷到不能来森林时，空牠们的食物也不会有问题了」
「再来就剩下夏尔的狩猎问题呀」
是呀，当夏尔觉得肚子饿时，就得前去森林狩猎。
如果当森林因为严寒而被禁止进入时，那该怎么办好。
「有必要找帮手呢。为了以防万一时」
的确。
为此能有帮手就没问题了。
「德鲁伊特先生，你认为适合找谁来当帮手呢？」
「是普里亚行会长吧」
「是找普里亚行会长吗？」
完全没想到的人选被提到了。
我还以为说出的会是找塔布罗团长呢。
「想要正当地走出被禁止进出的村门，首先要知道森林的变化。
而这样的情报收集通常是由冒险者行会负责的」
原来如此，是用森林有了变化，所以要我们前往探查的这种感觉的方式出去的。
「反正，之后再慢慢商量吧」
「嗯」
走回到空和焰所在的地方。
从刚才开始就没听到啵的声音了。
大概又累的睡著了吧。
「诶，真是超乎想像」
看到散落在睡著的焰身边的魔石。
觉得不能再给牠加油了。
「噗噗噗～」
空也满足的样子，正在舒展著身体在做饭后运动中。
然后看著空做运动的模样，将散落一地的魔石一个个捡起装进了袋子里。
「忽然想到，萝丝女士有说过，很佩服焰复活魔石的能力」
「佩服？」
「是呀，我也是在萝丝女士指出之前都没有注意到」
是指什么呢？
「萝丝女士使用过的魔石，大多都是等级7或8」
诶？
可是，焰复活后的魔石是。
「结果那种等级的魔石给了焰复活后，却至少是等级5以上。相当轻松地超过了本来魔石的等级」
「意思是？」
「焰好像有著能提升魔石等级的能力啊」
等级7左右的魔石，焰是用牠的力量变成等级5……就这么短短数分钟内的谈话，焰的稀有度就这么上升了。
真想当作没听见这件事呀。
将散落的魔石都捡起后，就将焰抱起后离开垃圾场了。
「噗噗噗～」
空似乎相当满足，一副心情很好的样子。
能让空随便吃多少就吃多少的地方，就只有垃圾场了吧。
「差不多夏尔也该回来了吧？」
「是呀～」
听到德鲁伊特先生所说的后，开始寻找著夏尔的气息。
能感受到隐隐约约的气息，果然是在很远的地方呀。
从魔法包里取出了热毛巾，将放在膝上的空和焰的身体擦一擦。
空看起来觉得很舒服。
而焰却一副我打扰牠睡觉的样子，摇晃起身体抗议著。
「焰，只是帮你擦一下身体」
好不容易让我擦完了，用还有些温度的毛巾将手擦拭。
确认好包里铺上的毛巾后，就将焰从膝上移动到包里了。
「咦？」
焰的身体应该是一片红色的。
因为是透明的所以看起来是相当漂亮的颜色。
但这样的焰的胸口上有了斑点，之前有吗？
可即使轻轻碰了焰那个位置，焰也没有任何反应，应该是不会觉得不舒服吧。
用已经变得冰冷的毛巾，将焰再擦拭一遍，并没有擦掉。
看著在附近跳来跳去玩耍的空。
的确空那时，是突然发现有颜色混在一起了。
只是，看起来也没有像这样的斑点出现。
没办法了，只好之后在看情况吧。
259话 村里的气氛 
259话 村里的气氛
看到夏尔一副心满意足地回来的模样，松了一口气。
冬天一到，动物们几乎都冬眠了，所以能够狩猎的就只有魔物。
魔物总比动物要强的多，所以会有些担心。
「夏尔，有吃饱了吗？」
「喵呜」
哈哈，表情相当地满足。
夏尔就变化成史莱姆的模样，然后就将夏尔放进了包里。
从阿丹达拉的大小变成史莱姆这么大，无论看几次，都觉得好不可思议。
回到了村庄，为了前往萝丝女士的道具店，正走在大街上的时候，发觉村里的人们之间散发的气氛，比起刚才离开村庄之前还要紧张。
「是发生什么事了吗？」
「感觉是的样子，气氛真差，赶紧到萝丝女士那里吧」
加快脚步赶紧前去了萝丝女士的店。
「你好」
「欢迎光临。哎呀」
「对不起。这么多天都来打扰」
「天冷的日子客人很少的，你们能来我很高兴喔」
太好了，好像没添到麻烦。
将复活的魔石，放在萝丝女士的面前。
觉得比起昨天，萝丝女士看起来露出了些许担心的表情。
「焰无大碍吧。啊。这等级的魔石不行收下，还给你吧」
因为只是把捡起的魔石都放进一个袋子里，所以等级1或2的魔石也混进去了。
萝丝女士确认了袋子里的魔石，将其中2颗用布包起来还了过来。
对此苦笑著的德鲁伊特先生，就收起来放进包里了。
「有和焰说过不要太勉强，应该没问题的」
「是吗，那现在焰？」
「熟睡的很呢」
当把包打开时，空和夏尔很有精神地从包里跳了出来。
「啊，空！　夏尔！　今天不行啦」
「没关系的，只要将休息中的牌子挂上，就能将店关起来休息了」
这么说著的萝丝女士，在门上挂起了休息中的牌子。
觉得好像打扰到店的营业了。
当我因此有些失落的时候，萝丝女士突然就摸起了我的头。
「太过在意了」
萝丝女士笑著安抚著我，然后我就再将包打开，把焰从里面抱了出来。
确认了一下焰的嘴角，今天好像还没流出口水呢。
啊，斑点没看到了？
在放入包时，注意到的斑点从焰的身体里消失了。
那到底是什么呢？
「睡的很好呢～」
「焰能整天都在睡的呢。就是除了吃饭时会醒来吃以外，其余时间都在睡的」
德鲁伊特先生说的话让萝丝女士露出有些惊讶的表情。
「啊哈哈哈，那还真是厉害呢」
「对吧？」
「是呀。虽然有些羡慕，可我这么做的话，一天就感到腻了」
确实觉得萝丝女士并不适合懒散的生活呢。
该怎么说，萝丝女士给人的印象就像是一边嫌麻烦却还是带头行动的人。
「对了，萝丝女士。外头是发生什么事了吗？　感觉村里的气氛好像很紧张」
「啊，是希沙萨那家伙，他从年轻冒险者手中强行回收魔石的事情曝光了。真的是个笨蛋呢。然而却有一部分村民拥护著他，说希沙萨他是为了他们才这么做的，才不是做什么坏事」
做坏事总有天会曝光的呢。
话说回来，是为了他们而做的吗？
这样不对吧，这种事情要是这么说出去，痛苦的不还是村里的人吗。
「都是些大白痴。利用行会长的身份犯罪已经是件大事了，然而村里还有人拥护这样的他。这种消息若传到其他城镇或村庄，那村庄的信用度就会下降。到时候，连村庄是否还能存续都不晓得了」
如果村庄的信用度下降，冒险者和行商人的进出就会减少。
这么一来，村庄就会渐渐的荒废。
无论多大的城镇，信用度都是非常重要的。
难道这个村里的人并不知道吗？
「情况很危险呀」
「……果然会这么想吗？」
危险的情况是什么呢？
是指说村里有人拥戴犯了罪的行会长这件事吗？
还是在说其他别的情况？
「唉，对那两人来说还是太早了吗？」
那两人……是指塔布罗团长先生和普里亚行会长先生吗？
嗯，不知道是什么意思。
「「…………」」
怎么办，萝丝女士和德鲁伊特先生都沉默不语。
那个，是有什么不好的事情正在这村庄中发生了呢。
该不会是在说因为领导他们没做好，才导致问题更加恶化之类？
「这种事情不克服过去是不行的吧」
对紧张的气氛我真的不擅长。
「就只能相信他们了」
「德鲁伊特先生也有熟人在做领导的吗？」
「啊，是冒险者行会的行会长。现在也还在那位置努力著呢」
「这样呀。嗯？　艾维不好意思，让妳露出这种表情」
诶？
露出了什么表情呢？
萝丝女士微笑著并轻轻地摸著我的头。
「萝丝女士。妳这有卖冬天用的手套吗？」
被德鲁伊特先生突然转换话题吓到了，看向他，一副坏心地笑著。
看来也让他担心了。
到底刚刚我是怎样的表情啊。
「冬天用的手套？　你那种挥剑使用的手套并没有夏天或冬天使用的差别吧？」
「不是的。是艾维的手很容易觉得冷，而我听说有地方有卖冬天用的手套」
「啊，原来是这样。那你应该去服饰店找。有卖外套的店应该会有吧？」
「是这样啊，那么『夏洛』那家店会有吗？」
「那里总有最新款的衣服，应该会有的。而且，如果要今天买的话，还是赶紧过去的好吧？」
萝丝女士朝著外面看著。
刚才都没注意到，但现在看到云的走向有些奇怪。
该不会会下雪吧？
「说的也是。艾维，要走了吗？」
「嗯。空、夏尔，要离开了，不回来吗？」
听到我的话后，一直在旁游玩的2只，蹦地一下就跳进我的怀里。
因为已经经历不少次，多少有些习惯了。
虽然还是有没接到的时候，但今天成功的将2只都抱住了。
「好厉害～」
「那2只，好像很喜欢有趣的事和吓人的事，真的很辛苦呢」
「吓人的事我也很喜欢呀。那还真不错呢～」
确实来到这店的第一天就被吓到了。
手臂竟然……不要在想起来了。
那个实在做的太像了，我很不喜欢。
「不适可而止，会被人怒瞪的」
「已经看过好几次啰」
「……没有选择不恶作剧的选项吗？」
「那是当然的了，明明就很有趣」
「「唉」」
「等等，你们不要做出和塔布罗一样的反应啦」
「团长先生看来一直都是苦命的人呀」
德鲁伊特先生说的话让我笑了。
真的能想像到，不断被萝丝女士折腾的团长先生的模样。
「噗」
「哈哈哈。艾维，差不多该离开了吧？」
「嗯」
「啊，谢谢你们的魔石。真的很感谢。请告诉焰不要太过于勉强了」
「好的，会转达的。那么，啊，真是又忘了。萝丝女士暂时都还会待在店里的吗？」
「是啊，都会在呀？」
太好了。
「之前不是提到要一起用『稻』制作饭团的约定那件事……」
忘得一干二净了。
「啊！　这么说来」
「那萝丝女士妳什么时候方便呢？」
「这样呢，明天是也没问题。且明天戴洛斯也会在。真让人期待呢」
「那么，明天就再来打扰了」
真的连续好几天都来打扰了，但看到萝丝女士总是面带笑容应该没问题吧。
大略上已经决定好明天的行程，也该真的离开了。
离开店里，正前往『夏洛』的路上时，冷风吹的脸好痛。
今年的冬天真具有攻击性。
「欢迎光临。噢，好久不见了」
「打扰了。有事想要询问」
一进入店里，就遇到巴鲁卡先生过来接待。
店里面好像还有其他两位客人。
「是什么事呢？」
「听闻有冬天专用的手套，不晓得你这有吗？」
「有的。那种手套是这2、3年左右才开始上市的商品呢」
巴鲁卡先生带领我们走到一个架子前。
那里摆放著各种颜色的手套。
这里款式和只为了保护手的手套给人的印象完全不同。
「嘿～，哦，这个你觉得怎样？」
德鲁伊特先生拿在手上的是有著可爱的桃红色花样的手套。
觉得有些可爱了点。
「我不太喜欢」
「是这样吗？　我是觉得蛮可爱的」
「和大衣有些……」
我的大衣是淡蓝色的，如果搭配桃红色的话，有些不怎么协调。
且选的颜色还是较鲜艳的桃红色。
「「啊」」
有时候会觉得德鲁伊特先生和巴鲁卡先生很是相像的。
为什么两人都露出一副感到遗憾的表情呀。
「那么，你想搭配大衣的话，就只能推荐这边的款式中的三种颜色了哦？」
让我看的是白色，浅蓝色和深蓝色这三种颜色的手套。
而这种款式都没有刺绣，让人觉得有些简朴的印象。
「……没有更可爱一点的款式了吗？」
对于德鲁伊特先生的提问，巴鲁卡先生有些遗憾的表示『因为卖的很好』。
「真应该早点来买的呀」
虽然德鲁伊特先生说的一副很遗憾的模样，但对我来说，在这三种颜色中的其中一种就已经很足够了。
很想说出只要能御寒就够了，但却有股不能这么说的气氛唉……。
260话 安心感 
260话 安心感
在这3种颜色里，我是想要选择比较不容易弄脏的深蓝色，可德鲁伊特先生是推荐选白色的手套。
「深蓝色的话，有脏污比较不明显」
「有脏污洗一下就好，若洗不掉就再买新的呀。而且听巴鲁卡提到，这种手套差不多一两年就得换了」
咦，有这么短吗？
「说是因为内里所用的毛皮，使用了两年左右就会变质，届时就没保暖效果了」
看了下手套里面。
确实使用了某种毛皮。
「……那这样的话」
「那就选这个白色了对吧」
不，如果是这么单纯的原因就不能继续使用的话，还想著不买了呢。
可是看到德鲁伊特先生已经将白色的手套拿给巴鲁卡先生了。
「德鲁伊特先生」
「不好意思，艾维，妳能戴起来看看吗？」
「咦？　啊，好的」
接过手套后戴了起来。
手套前端有些多余的部份，戴起来看起来大很多。
「不好意思，手套前端有些多余呢」
「有再小一点的尺寸的吗？」
「不，这种问题是很容易调整好的。麻烦你，要修改得测量长度，请把手伸过来」
巴鲁卡先生摘下了戴上的手套，用尺测量了手指的长度。
觉得购买已经是决定事项了，完全插不上嘴。
眼睛瞄向了德鲁伊特先生，发现一副高兴的表情看著正在测量尺寸的我们。
可以让我这么撒娇的吗？
「好的，结束了」
「……谢谢你」
就让我撒个娇吧。
「要多久才能修改好？」
「明天就交付给你了」
「这样啊，太好了」
虽然只是为了戴看看是否合手而戴上的，可是真的戴起来很暖和。
本来心里有著抱歉的想法，但使用了之后，反而更多的是期待的念头。
感觉德鲁伊特先生和巴鲁卡先生好像开始谈论起男性的服装，我就在店里稍微逛了一下。
现在摆放的商品，和上次前来时，有很大的不同。
这家店可能是非常受欢迎的店呢。
「不行呀。我们得自己想办法才行」
其他顾客聊天的话传到了耳里。
声音听起来有些生硬。
被当作在偷听可就不好，于是赶紧离开了。
「果然你也这么想的呀？　没错，自己的生命必须由自己来保护」
咦，怎么会谈到生命这么严肃的事？
总觉得有些在意，就停下了脚步了。
「但是魔石之类的，现在该怎么收集的好？」
说著要收集魔石，是为了这个冬天准备的吗？
可是魔石的话，现在自警团和那两个行会不都在拼命地收集？
视线转向正在说话的人，看到的是两位女性的身影。
她们的表情都很认真。
看来她们真的想著得靠自己收集魔石才行呢。
没办法相信自警团和行会的吗。
突然想起刚才萝丝女士和德鲁伊特先生的谈话。
那两名客人都说著村庄处于『危险的状况』了。
难道村里的人们已经不信任自警团和行会了吗？
可是，为什么会不信任了呢？
到目前经过的村庄或城镇，住在里头的人们都会相信著自警团或者行会。
因为知道自警团或行会一定会保护他们，或者是都会为了住在里面的人们而努力的。
其中当然也有例外的情况，但毕竟是少数。
这时我想起了在奥尔镇遇到的行会长先生。
那位哥特斯先生，是德鲁伊特先生的好友，好像也是童年玩伴的样子。
外貌虽然看起来很吓人，但谈起话，却很好聊上，完全感觉不到隔阂。
即使城镇遭遇到危险的状况，可是哥特斯先生的身旁还是充满著笑容。
不过，他在工作方面，德鲁伊特先生总说他还做不好。
尽管如此，很多的冒险者和城镇里的人们还是很信任著他。
所以才会处于魔物发生暴走的不安之中，也能忍耐。
嗯？
忍耐？
啊，原来是这样。
之所以能够忍耐，是因为相信著『行会长或是团长一定会想办法解决』的缘故。
奥尔镇的团长先生，只和行会长在一起时打过招呼而已。
所以名字已经不记得了，不过就是认为可以将事情托付给团长和两个行会的行会长那三人。
在这个村庄里，也都有团长和行会长。
虽然不知道商业行会的行会长之后会变成怎样，但还是有另外两个领导在。
但是，这个村庄的人们却无法安心信任他们。
所以就每个人都想靠自己想办法。
那坐在领导位置的人，难道都得是能做别人做不到的事的人吗，根本不可能的吧。
「艾维？」
「啊，是」
因为陷入沉思而吓了一跳。
「没事的吧？　发生什么事吗？」
可能看到我的模样有些奇怪，德鲁伊特先生担心地看著我的脸。
刚想的事，可不是在这能聊的话题呢。
「没事的。你那话说完了吗？」
「是啊，我麻烦他在上面用蓝色的线做一些刺绣」
「嗯？　你指的是？」
「就是请他在艾维要戴的手套上做点刺绣呀？」
咦？
不是在聊德鲁伊特先生要穿的衣服之类的话题吗？
糟了，要是一起在旁边听就好了。
「麻烦他要弄点可爱的花图样」
即使你一副那么高兴的表情……不，我也很高兴。
「那个，谢谢你」
「不用客气。差不多该回去了吧？」
「是的。还得去买食材才行」
「好，那走吧」
向巴鲁卡先生打完招呼后，就离开了店。
离开时看到另外两名女性客人，还在认真地交谈著。
「在回旅馆的路上有家店，材料还缺什么？」
「我想要买肉还有这个村庄做的酱汁」
「那么，应该是没问题吧？」
走上大街上朝著旅馆方向走著。
随著天气越来越冷，看到开店的数量就越来越少，路上的行人也是。
「咦？　关著的呀」
当走到目的地的那家店，发现灯根本没亮。
「没开门的店，看起来很醒目呢」
面向大街上的店面，今天将近一半都没开门了。
「那该怎么办？　在这附近找一找吧」
和德鲁伊特先生从大街上确认起有开门的店。
「啊，那里」
在其中一条小巷里，可以看到肉品店和食品店的招牌。
「太好了。没有必要走的太远」
「嗯」
稍微有些著急地朝著店走去。
毕竟只要待在外头的时间越长，身子里就会越觉得冷。
「「欢迎光临」」
一进到店里就听到两人份的欢迎的声音。
「咦？　德鲁伊特先生，这家肉品店是和食品店打通在一起的耶」
「真的啊」
从外头看好像是并排开在一起的两家店，没想到进来后，两间店中间并没有隔墙。
对少见的店的规划感到惊讶，我们两人一直东张西望著。
「欢迎光临，这有这么稀奇的吗？」
朝著声音的方向看去，一名女性向我们打了声你好的招呼。
「你好，还是第一次看到这种规划的店面，很是惊讶」
「那边食品店是哥哥开的，而这边的肉品店则是他妹妹，我的店喔」
原来是兄妹分别开的店呢。
「今天是要来买肉的吗？」
「想要肉还有这个村庄的酱汁，你们要分别结帐的吗？」
「一起结算没关系的」
「知道了，你这有推荐什么肉呢？」
和德鲁伊特先生看了放在架上的肉。
咦？
之前看到的肉品店主卖的『荷坦斯』和『塔因』的肉，在这家店没看到呀。
「我这家店只有卖猎补来的肉类，没问题吧？」
是这样的呀。
那可能有必要改变一下计划了。
或者该说，根本不知道这村庄附近能猎补到什么肉耶。
在旅馆是有烟熏猎补来的肉，但是是些什么肉都没去确认过。
「请问，有比较瘦的肉吗？
「这两种肉比起其他肉有稍微瘦一点。打算用在什么料理上呢？」
「打算混搭著米来吃」
「……『稻』？　那个，『稻』！」
一副非常惊讶的样子。
这里也是对米有相当大的排斥反应的呀。
萝丝女士的反应果然是例外的。
「骗人的吧，真的是『稻』？」
「是的」
话说回来，这么异常的兴奋不要紧吗？
是不是适当说些别的话比较好吗？
「我也很喜欢『稻』的！　因为都没人能理解真的很寂寞！　哇～找到伙伴了！」
诶，真是稀奇。
意外地找到喜欢米的人士呢！
261话 感情很好的兄妹 
261话 感情很好的兄妹
「真的是吃『稻』吗？　没说谎吗？」
「是的」
我和德鲁伊特先生都觉得有些困惑地点了头，而这么问的女性就微微笑起了。
看到那种笑，让我有些后悔回答了，总之先退后一步拉开点距离吧。
「你在做什么啦？」
听到后头有说话声传来，回头一看，看到一位和女性长得很相像的男性。
那一定就食品店的老板，那位女性的哥哥吧。
脸长的真像呢。
「你看有吧！　会吃『稻』的人！　这赌局是哥你输了啦！」
诶？
该不会你们把有没有人吃米这事，拿来当赌局了？
然后因为赌赢的关系，才会一副那种可怕的……微微一笑？
「啥？　妳说我输了？」
「这两人就是我的伙伴！」
是吃米的伙伴没错，可是为什么没办法坦率地点头呢。
「骗人的吧！」
哥哥的声音响彻在店里。
然后他的视线一下就转向我们，使得我不由得点起了头。
「还真的……」
看到哥哥一副惊人的表情，非常地困惑。
吃米这件事有这么让人觉得冲击吗？
「我也搞不清楚状况，不过这对兄妹还真有趣」
德鲁伊特先生在我耳边说了悄悄话。
的确是有些被吓到，但两人的对话非常地有趣。
「亚蕗伊，该不会是你事先准备好的吧！」
「哥你也太过分了。我怎么会做这么卑鄙的事啦！　又不是哥哥你」
我要的肉呢？
「啥？」
「啥什么，不是做过了！　可别说你忘记了呀！」
「……那个是，哪」
原来有先例呀。
那的确太卑鄙了。
这对兄妹从过去就会这么频繁地下赌的吗？
话说回来，就把我们丢下不管了？
「啊，对不起。那个，是要肉对吧」
太好了，总算想起我们的存在了。
「你们关系真不错呢」
对德鲁伊特先生的话，
「「才没有咧！」」
「「…………」」
关系，不就很好吗？
连回话的语气和声调，不都重叠在一起了呀？
「那个，请给我刚才提到的那两种肉」
德鲁伊特先生一边捂著嘴，一边说明要买的肉。
看到德鲁伊特先生肩膀颤抖著，似乎努力阻止自己笑了出来。
「了解。要多少？」
「两种各1公斤，拜托了」
「好的。想打听一下，说包在『稻』里来吃，那是怎么吃法？」
亚蕗伊小姐一边秤著肉，一边问道。
「把煮好『稻』和要包进的配料混搭好，再将它捏成山形状的饭团」
德鲁伊特先生虽然做了简单的说明，但对不知道的人这样能让他理解的吗？
「……捏成山形状？　饭团？」
果然还是有些勉强呢。
要怎么解释才容易让人理解呀？
「那个是」
「喂，亚蕗伊。今天就到这吧」
「什么啦！」
「看来快下雨了。如果让那两人感冒了该怎么办？」
听见哥哥那位的话后，看了窗外。
确实云的状况很危险。
「是真的。哥，他们也想要这个村的酱汁，快去拿吧」
「是这样吗？　有4种，是说哪一种？」
有4种不同的酱汁！
「那个，味道有什么不一样吗？」
「简单来说，就是甜味」
差在甜味呀。
这个村庄的人们，都比较喜欢甜味的吗？
「那请给我甜味最淡的酱汁」
「知道了」
在哥哥那位去拿酱汁的时候，我又看了下外面。
就时间来讲，现在天空应该是要很亮的，可是现在外头乌云密布，让整个村庄看起来有些昏暗。
虽然雨还没有落下来，但看来只是时间问题了。
「抱歉呢。是冒险者吧？　住的旅馆很近吗？　如果有些距离的话，可以在这等到雨停」
「就在这附近，请不用在意。感谢关心」
德鲁伊特先生收到哥哥那位拿来的酱汁还有肉之后，就将钱给付了。
「可以的话，有空再来继续聊『稻』吧。就拜托了」
「好的。那我会再来的」
「「谢谢光临」」
加紧脚步回到旅馆。
「呼～，赶上了呀」
当顺利回到旅馆时，实在是松了口气，外头也开始传来了下雨声。
看来真的凑巧回到了旅馆。
在这种寒冷的气温下，要是淋到了雨，因此生病的可能性很大的。
「你们没事吧？」
待在旅馆玄关往外看的莎莉法太太，慌张地拿了毛巾走了过来。
好像正在补充自由取用的毛巾的样子。
「没事的。在下雨之前就回到旅馆了」
「那真是太好了。被这么冷的雨淋到可是会生病的。不过应该还是觉得很冷的吧？　好好去泡个澡暖和下身子哦」
「好的。谢谢妳」
「啊～！　那个呢，有件事情想拜托」
「嗯？　是什么事？」
「杜拉端来的『稻』的料理什么的……上面有著肉……想不起叫什么了」
「说牛肉盖饭吗？」
几天前，杜拉先生表示很感兴趣，所以分给他一些牛肉盖饭了。
「对对，确实是这个名字！　那个作法，能不能教我呢？」
「那是没什么问题，可是，『稻』不抗拒吗？
「是有点抗拒，但在那个美味面前，就没那么在意了」
莎莉法太太做出握紧拳头的动作。
似乎相当满意那个味道。
话又说回来，为什么今天到哪里都在谈论米呀。
先回到房间，再去了浴室洗暖了身子后，就借用2楼的厨房开始为了明天做准备。
将买来的2种肉切成小块，将其中一半的肉煮成甜辣味就完成了。
而另外一半，把已经调好甜辣味再加入了药草，使得味道更加地辛辣，这样就也完成了。
这么说来，有多备好几瓶的酱油真是太好了。
但是，就这样继续消耗下去的话，很快就会用完了。
也来这个村庄找看看酱油吧。
啊，在这个世界是称作橙醋才对。
和记忆中的名字不一样，总是会搞错。
一定要小心才行。
剩下的，饭就在萝丝女士那边煮就好……看来明天的准备可以结束了。
然后今天的晚饭是『蛋包饭』。
是久违地在过去记忆中浮现的料理。
弄的鲜红的米再将包裹在蛋里，看起来很好吃的样子。
虽然在记忆中有的食材，和这里的世界能买到的食材不太一样，很难完美重现。
「弄的红红的米饭看起来像是红茄味，那用煮好的红茄酱会怎么样呢？」
在平底锅里放入切碎的肉和蔬菜翻炒，再把煮好的红茄酱放入，然后就和饭炒在一起。
嗯？　比记忆中水分要来的多呢。
这个……在用蛋卷起来？
总之先用记忆中看到的方式，先完成一碗看看吧。
……嗯～～，失败了。
放入的蛋被水分化开了，没办法将饭包起。
「怎么了？」
「有点失败了」
「是吗？　明明看起来很好吃」
「不，应该是用蛋将饭漂亮地包起来」
「就算没包起来，放在上面也是可以的吧？」
确实是这样，可是就是想接近记忆中的『蛋包饭』的模样。
或者说有些意气用事了。
好了，第二碗！
……看来要包裹起来远比看到的还要难呢。
「就这么吃吧？」
德鲁伊特先生轻抚著正在失落中的我的头。
但是，我知道德鲁伊特先生你正在偷笑著！
有著红茄味的米和松软的蛋吃起来很美味。
只是觉得红茄的味道好像有些淡。
再将红茄酱在多熬煮一下在使用会比较好吗？
这样的话水分应该会少了些。
下次再来挑战吧。
262话 两人的空间 
262话 两人的空间
「早上好」
「早安。今天不开店的，进来后把门锁上就好」
「可以吗？」
「比起工作，吃比较重要！」
这样子好吗？
总之先把门锁好，走到店里面就看到戴洛斯先生出来迎接。
「早上好」
「早安。萝丝是不是太过任性了？」
「没这回事。是我们一直依赖著她」
「萝丝很喜欢被人依赖的，挺好的啊」
戴洛斯先生真的很喜欢萝丝女士呢。
在说著萝丝女士的话题时，眼神真的很温柔。
「厨房已经准备好了，随时都能开始。啊，那边该怎么办呢？」
萝丝女士看著放著空牠们的包，露出有些犹豫的模样。
难道说，并没有和戴洛斯先生提到过焰牠们的事吗？
还以为夫妻间会把这种事情当作话题来聊说。
「并没有说吗？」
「不就当然的？　而且也没说出口的必要。但是一直待在里面也太可怜了……现在就把戴洛斯赶出去吧？」
咦，这样就要把戴洛斯先生赶出去？
一般来说，这里不就将空牠们的事情讲出来就好吗？
「戴洛斯，不好意思，麻烦你出去5小时左右」
「不不，等一下萝丝女士。萝丝女士应该是最了解戴洛斯先生的为人的吧。是相当可以信赖的没错吧？」
「这不是说废话的吗？　不然我怎么会和他结婚的」
「那么说出来就好了呀。那个不要说要把戴洛斯先生赶出去啦」
非常地著急。
德鲁伊特先生却在旁边笑著。
还有当事人，也还在笑咪咪地看著我们谈话，明明就快被赶出去了！
「真拿你没办法呢～」
觉得有些什么不对。
有点搞不懂萝丝女士的感觉。
就在我还在烦恼的时候，萝丝女士就在和戴洛斯先生说明起焰牠们的事情。
「艾维有不能明说的同伴。焰和空和夏尔。大家都是可爱的魔物，但是太过稀有了，不能和外人说噢。明白吗？」
「啊，知道了」
觉得萝丝女士解释的好简单，这样怎么可能听的懂，可是戴洛斯先生已经笑著点头了。
这就是所谓的夫妻吗？
「好了，已经解释完了，把焰牠们放出来吧，一直待在包里太可怜了」
「好」
将焰牠们一放出来，空就马上跳到了戴洛斯先生的身边。
看到戴洛斯先生慌忙地帮忙接住了，觉得真的很抱歉。
「对不起」
「没事的，这么有精神的史莱姆我还是第一次看到。果然和萝丝妳说的那样很可爱呢」
「没说错吧？　让人可以一直看著呢」
「好啦好啦，不是要去学怎么做『稻』料理的？可不能让艾维他们继续等了吧」
「知道啦。好了，厨房在这边。戴洛斯，焰牠们就麻烦你了」
「我知道了」
萝丝女士和戴洛斯先生真让人觉得不可思议。
只要看著那两人，就好像可以直接看到无法打扰的两人的空间的样子。
即使就在旁边看著，也很难以说明的不可思议的空间。
「嗯？　你们两人都怎么了？」
「没有，没什么问题」
只要看著那两人，心里就会变得温暖。
真想能遇到能建立起这种关系的人呢。
和德鲁伊特先生之间比较接近亲子的关系，所以不太一样。
不如说，比起我，应该是德鲁伊特先生该先找到恋人的吧。
……看来把寻找德鲁伊特先生的恋人也当作旅行的目标好了？
总觉得德鲁伊特先生早已经放弃谈恋爱的样子。
明明是这么好的人，实在有些可惜。
「德鲁伊特先生要加油呢」
「嗯？　做饭团？」
被我突然这么说，德鲁伊特一副不理解的模样。
可是说出口可能会被反对，所以就这样保持沉默的好。
「那么，就开始吧」
「好，不过煮米的时候也没什么事好做呢」
「是这样的吗？」
「是的。只要能好好注意火候就能煮好了」
「要注意火候，那到有点困难呢」
最近我在做饭的时候，都是德鲁伊特先生在旁帮忙煮米的。
大概已经习惯的关系，都能没问题地煮好，可是刚开始的时候，在火候上总是烦恼很久。
在确认米是否真的煮好时那时候认真的表情，看到都差点笑出来了。
不过我也曾在煮米时，乞求上天过，所以也不能说他呢。
「那么在煮米的时候，来做点菜吧？」
啊，那么我有个请求。
「萝丝女士，能教我这个村的酱汁的使用方法吗？」
昨天买下的酱汁。
是选择了最不甜的那个，可是味道实在太过甜腻，不晓得怎么使用。
「这个村的酱汁？　我想应该使用上没什么特别用法呢」
「不是很甜的吗？」
「是不是买错种类的关系？」
「我是选最不甜的那个」
对我说的话，萝丝女士不能理解的样子。
是有说出什么奇怪的话吗？
来到了厨房，从魔法包里拿出已经泡在水里的米。
考量到时间问题，就把米泡好拿过来了。
「『稻』要泡在水里的吗？」
「是的。大概浸泡30分左右。如果是买到收获后放很久的米，要稍微泡久一点比较好。但也要看个人喜好」
「原来如此，我记住了」
把米放进借来的锅子里烹煮。
一开始用大火，等到盖上的盖子开始摇晃时，改用小火，就这样继续蒸煮著。
在简单的说明之后，德鲁伊特先生在旁说明火候上要注意的地方。
「要控制水和火候，知道了」
一边看著米是否煮好，一边从包里拿出昨天才买的酱汁。
昨天晚上稍微试了下味道，甜度太高，做什么料理都不行。
「你说这个？　不，这是最甜的那个酱汁吧？」
「「什么？」」
咦？
给错了呀，难道是因为赌输了而心不在焉的吗？
「这个酱汁的特色就是相当强烈的甜味，会喜欢的人也很少呢？　是在哪里买的？」
「是家一对兄妹在经营的店。外观是肉品店和食品店，而在店里面没有隔开」
「啊，亚蕗伊和托卢卡的店吧？　帮你找酱汁的是托卢卡吧？」
看来是萝丝女士认识的人。
「是的」
「抱歉呢。那孩子做事还有些粗心的」
萝丝女士深深地叹了口气，从架子上拿了两种酱汁过来了。
「这两种才是这个村的主流酱汁。甜度适中，拿来做菜是很方便的」
萝丝女士在小碟子上分别放了点酱汁，端到我的面前。
用手指沾了点酱汁品尝味道。
确实如萝丝女士所说，这两种的甜度都没有那么死甜，拿来料理相当方便。
「真美味。甜度也很适中」
「没错吧？　这可是村里自豪的酱汁呢」
尝过之后就知道为什么萝丝女士会想要炫耀。
甜味有相当的浓郁感却不死甜，尝起来相当美味。
想要制作甜辣味的时候，有这个酱汁就很好用了。
「可是托卢卡那家伙竟然会搞错。真是的」
萝丝女士傻眼的声音，让德鲁伊特先生笑了。
正在教导我如何使用村里自豪的酱汁来煮蔬菜时，厨房里弥漫起煮米的香气。
「闻起来真香」
看来挺喜欢的。
如果被说是怪味道的话，就没办法继续下去了。
那么，等煮好冷却之后，就将配料放进米里来捏吧！
263话 笑容是力量 
263话 笑容是力量
「哦～，『稻』竟然这么好吃，真没想到呢」
「是啊，真不错吃」
萝丝女士和戴洛斯先生吃著饭团，不断地赞叹美味。
且两人也开始吃起第二个了，看来真的很喜欢。
太好了。
而且萝丝女士相当地手巧。
明明是第一次捏饭团，但是做一次后，再来就已经拿捏好力道，握的相当漂亮。
真的是什么都做得到的人呢。
「这个，待会拿去给塔布罗怎样？」
「这个单手拿就可以吃了，不是很好吗？」
把吃不惯的米料理送过去给团长先生是怎么样呀？
感觉团长先生只会觉得为难的吧。
「这个还有其他使用『稻』来制作的料理吗？」
「经常拿来做盖饭呢」
「那是怎样的料理？」
「嗯。就是在碗里装好白饭后，再将煮好的肉和蔬菜放在上面的」
「噢～，那样好像也很好吃呢」
「很好吃唷。而且能吃的很饱的」
「这样呀？　那还真不错」
萝丝女士和德鲁伊特先生开始聊起了米料理了。
一直聊著目前制作过什么样的米料理，但其中还包含著失败的案例，听到让人有点害羞。
「我吃饱了」
「不用客气，我来倒茶吧」
「不好意思呢。说起来，妳的厨艺还真不错呢？」
「你能这么说我很高兴」
最开始是因为必要才学的，而现在则是我的兴趣了。
德鲁伊特先生和萝丝女士在那热烈聊著时，我和戴洛斯先生就待在旁边。
总觉得气氛很暖洋洋呢。
「差不多该回去了？」
大概是吃完饭，要聊的话都聊完了，一副满足的德鲁伊特先生这么问著。
「嗯。空、焰、夏尔？」
呼叫在旁边游玩的空牠们。
「噗噗噗～」
「喵呜」
看来焰已经在某各地方睡著了。
在附近寻找著焰，发现牠正在平常待的包旁边睡著。
「对不起呢，我来晚了」
将焰放入包里，然后也把突然跳到怀里的空和夏尔也放进了包里。
空和夏尔似乎很喜欢戴洛斯先生陪著牠们玩。
这样好吗？好像一下子就熟悉起来了。
「今天谢谢了」
「不，我也很高兴妳能教我做菜」
萝丝女士亲自传授的，使用这个村的酱汁来制作的料理简单又好吃。
还想著能买到这个酱汁我就来做看看。
走出萝丝女士的店后，今天和昨天不同，看到太阳露出脸了。
看著手里拿著的小篮子。
今天制作的饭团有三个正放在里头。
预计回去的时候就来去昨天那兄妹开的店里去。
「相当冷吧？」
「是这样吗？　我觉得昨天比较冷耶」
德鲁伊特先生对我说的话有些困惑著。
对这有点不安，就伸出手摸了下他的额头。
虽然没觉得发烧……。
「回去后，就喝下焰的药水吧。为了以防万一」
「知道了，会这么做的。所以你不用一副那么担心的表情。我没事的」
虽然不知道自己是怎样的表情，可能现在露出自己也不知道的严肃表情吧。
德鲁伊特先生他就戳了下我的脸颊笑著。
看到他的表情和往常一样，不禁松了口气。
「咦？」
偶而看到公园的方向，看到有位眼熟的人正坐在椅子上。
听到我说的话，德鲁伊特先生也和我看到同各地方。
没有看错的话，那是冒险者行会的行会长普里亚先生吧。
「是普里亚行会长吧」
「果然没错呀」
看著他，好像一副满怀心事的表情。
嗯～，就这样当作什么都没看到，是一种温柔的吗？
还是就应该问问看会比较好。
「我们不是这个村里的人，不知能不能过去深问呀」
是的，我们是旅人。
正因为这样，当有关连的时候，最好还是退远一步会比较好。
这是从德鲁伊特先生那里学来的。
但看著普里亚行会长先生的脸。
眼神相当地悲伤。
「德鲁伊特先生，送点东西给他怎样？」
「嗯？　送过去？」
「是的，且刚好，手边就有合适的」
这么说著，就将手上的篮子拿高给德鲁伊特先生看。
「哈哈哈，确实有呢」
走进了公园，靠近了普里亚行会长先生坐的位置。
也许是注意到有人靠近了，当他抬起头看到是我们时，一副相当惊讶的表情。
「你好」
「啊，你好呀？」
一副突然有人和他说话相当混乱的模样。
「有吃饭了吗？」
「什么？」
「饭。有没有吃饭」
「不，还没有……」
「那么，这给你」
「诶，给我的？」
「是的」
将手里拿著的篮子推到他面前。
但可能太过惊讶，并没有接下手。
真没办法，只好将篮子直接放在他的腿上。
这样目的就完成了。
「这个是？」
「用米做的饭团」
「……原来是『稻』啊…………咦！『稻』？」
没问题吧？
感觉反应相当地迟钝。
难道普里亚行会长先生也有点不舒服吗？
有些担心地伸出手摸了行会长先生的额头。
并没有发烧的感觉呀。
「那个，是在做什么呢？」
「应该是在看有没有发烧吧」
德鲁伊特先生说话的声音混杂著笑声。
难道我做了什么奇怪的事情吗？
看了一眼站在身后的德鲁伊特先生，似乎是回答我没问题地摇著头。
「好像没有发烧呢」
「啊，那个为什么要量体温？」
「看你一直发呆，反应很迟钝」
「……是吗。抱歉了」
普里亚行会长先生笑著回答。
但看到这样的笑容，让我胸口郁闷了起来。
该怎么说呢，
「太阴沉了啦」
「噗！」
我知道在我身后的德鲁伊特先生笑了出来。
普里亚行会长先生也对我说的话感到哑然的模样，但马上就又眉头深锁。
「因为有很多事唉」
看来让他有些不高兴了。
但是给人的感觉变得更加阴沉了。
对行会长先生这样，不自觉叹了口气。
虽然行会长先生对我瞪了过来，但根本感觉不到任何魄力。
「我什么都不懂，也不觉得能理解你在烦恼什么。但是，普里亚行会长先生实在太阴沉了！」
「呜噗」
从身后传来的奇怪的声音。
朝著身后看向德鲁伊特先生，结果他背对著行会长先生，但肩膀颤抖的很厉害。
想笑就好好笑出来啦。
「在这种时候怎么笑的出来的！」
普里亚行会长先生突然的大声喊叫了出来。
虽然身体被声量喊到有些发抖，但不知道为什么并不觉得害怕。
「小孩子懂什么」
接著耳边传来了呢喃声。
「所以说，我不就说我什么都不懂了吗」
听了我的话后，再度被行会长先生瞪了过来，但他的表情真是难以言喻。
我看著行会长的眼睛，微微一笑。
「在发生魔物暴走的城镇的行会长他总是笑著。所以他的身边也有著笑容」
「哈？」
「当看到他痛苦的表情的时候，是已经一切都结束，被他道谢那时的事。虽然嘴上说了感谢的话，但就是看起来很痛苦」
「什么？」
对我突然不断说话的普里亚行会长先生，一副非常困惑的样子。
虽然看到了，但无视继续说下去。
「在大型组织作战之前，行会长先生和自警团的团长先生们都也是笑著的。甚至看起来很开心。所以周围的人们也都有了笑容，不过也是有人感到困惑呢」
「……」
「当我被盯上性命的时候，在我周围还是有笑容。所以虽然感到害怕，但并没有因此逃避而是战斗著，所以我才笑的出来」
我觉得笑容真的很厉害。
虽然有时只是逞强出来的，但是就是会有力量涌现出来。
「就是因为这种时候。就是要好好吃饱增强力量」
我是不知道站在上面的人是多么辛苦。
所以我不能对此议论些什么。
但是，就是想传达给他。
至今我所看到的，所相遇到的行会者们还有团长们的笑脸。
我想那一定有什么意义在的。
「那么，再见了」
对完全呆愣住的普里亚行会长先生笑著说了声再见，和德鲁伊特先生一起离开了。
德鲁伊特先生轻轻地摸了摸我的头。
「对我……」
虽然有听到了声音，但不想回头就这样走出广场了。
「嗯～，去拿手套之后，回去旅馆来做饭团？」
对德鲁伊特先生的提议点了头。
「让你费心了」
「没事的啦」
笑容虽然不能解决一切。
并不会这么单纯。
但是，为了不输给负面情绪，我觉得笑容是很重要的。
264话 无用的技能 
264话 无用的技能
戴著手套的手拿著有提把的篮子。
在篮子中，在铺著蕉叶的上面摆放著三个饭团，是要准备带去给亚蕗伊小姐的。
然后背在肩上的包里，还有放著焰所复活的魔石。
今天是在广场见到普里亚行会长先生后的第三天中午。
本来，在那天去『夏洛』拿好手套后，是打算马上回去旅馆的，可是德鲁伊特先生和店长巴鲁卡先生聊天聊开了，所以回到旅馆时，已经是傍晚了。
所以就放弃那天拿饭团过去给亚蕗伊小姐，就想著隔天再过去吧。
但是，隔天却开始下雨了，而且一下就下了两天的雨。
因为雨没有要停止的模样，且气温也很寒冷，就完全不敢离开旅馆，只好等著雨停歇下来。
然后总算在第三天就是今天的早上的时候，雨停了。
「好冷呀」
「是呀，想到今年到底会冷到什么程度，真的连想都觉得害怕」
「德鲁伊特先生，谢谢你买的手套」
现在真的觉得，没有戴著手套的话，在这寒冷下真的很危险。
会从手指头开始被冻住的吧。
「果然你会很高兴呢，但我还是想送点不太一样的」
「不行噢！」
「也不用立刻反对呀……」
在手套上刺著花的刺绣的旁边，竟然绣上了史莱姆的刺绣。
当看到这图样的瞬间，我高兴地直接抱住德鲁伊特先生和他说谢谢。
真的没想到他会请人将史莱姆刺绣在上头，让我著实感到惊喜。
可是巴鲁卡先生对我反而喜欢魔物的刺绣，一副相当复杂的表情。
「果然不行呀，还想著帮你在大衣的下摆上，把空牠们刺绣在上面」
虽然觉得那样很可爱，但刺绣是很花钱的，所以不答应噢。
在手套上刺绣大概还符合我的身份。
且从巴鲁卡先生的态度来看，刺上魔物的刺绣应该是相当引人注目的事呀。
走到大街时，真的吓了一跳，所见到的店面全都关著。
且也完全没有摊贩。
「亚蕗伊的店也可能关门了」
「嗯」
我没想过这种可能呢。
算了，假若关门的话那就放弃吧。
穿越大街后，马上就能看到亚蕗伊的店了。
稍微有点不安，但看过去，发现店的招牌有亮。
太好了，好像是开著的。
「有开门呀」
「嗯。不过客人还真多呢」
在视线的前方，看到客人络绎不绝地进出店里的情况。
难道也是一间人气的店吗？
走到店附近时，就听到从店里传来的笑声。
「托卢卡，不是这个是在那边。不对，是在旁边！　对，就是那个！」
客人的声音中夹杂著笑声，在那之中还能听到亚蕗伊小姐说著『哥，你也振作点！』的声音。
看来说托卢卡先生相当冒失是真的呢。
往店里一看，就会发现托卢卡先生反而向客人请教商品位置，或者被客人指出拿错了商品。
亚蕗伊小姐的肉品店的客人也很多，看起来非常地忙。
「看来搞错来拜访的时间了」
「是啊」
看了一段时间店里的情况，没想到店的生意是这么好。
果然还是换个时间过来会好一点吧？
「咦？　啊～，那边的那位！」
就想著改个时间过来而要转身离开时，从店里传来了亚蕗伊小姐的呼喊声。
惊讶地回头一看，正好和亚蕗伊小姐目光相接。
「是你！　果然是你！　有话想和你聊。『稻』的伙伴！」
周围的客人都兴致勃勃地看了过来。
绝对弄错来这的时间了啦！
德鲁伊特先生的脸也紧绷了起来。
他也和我一样，并不擅长引人注目的。
「托卢卡，酱汁又搞错了」
「不会吧！　啊～，为什么放酱汁的容器长的都一个样啦」
托卢卡先生的声音让整个店里充满了笑声。
看来这家店的老板和客人的关系相当好呢。
「喂，要走了吗？　来聊『稻』啦」
不，是要工作的吧。
「什么来的？　那个说什么让我吃什么。那个……」
「说饭团的话，帮你带来了」
「就是那个！　你有带来呀，谢谢！」
「你看起很忙，那就放在这里了」
「啊！　我想和你聊天啦」
不，我讨厌待在这么引人注目的地方。
而且亚蕗伊小姐，妳切肉的速度变慢了，客人一脸为难的模样。
「不，晚点再过来。要聊天的话，我想等你有空再慢慢聊」
「这样呀，真没办法。今天其他店都没开，所以客人才特别多」
啊，所以客人才会这么络绎不绝的啊。
「亚蕗伊，在这边的几乎都是常客耶」
正在排队买肉的客人这么说道。
在周围的客人也都窃笑了起来。
「咦？　啊哈哈哈」
原来不只是托卢卡先生，连亚蕗伊小姐也很冒失的吗？
「那几时过来才方便来聊天？」
「几时好呢？」
亚蕗伊小姐拿著菜刀，一副烦恼的样子。
「小姐，傍晚左右应该没问题」
也许是看不下去了，正在排队的客人告诉了我。
对那位客人说声道谢后，和亚蕗伊小姐也打声招呼。
「那么我就那时候再过来吧」
「对不起呢，谢谢你！」
听到亚蕗伊小姐很有精神地回话后就离开了。
「果然是很有趣的兄妹呢」
「是啊」
比预计中还早的时间前去萝丝女士的店。
不知道萝丝女士的店是否有开呢？
「啊，看来有朝著好的方向发展了」
在前往萝丝女士的店的时候，听到了德鲁伊特先生高兴地声音。
我看著他，想知道他看到什么而高兴。
他所看的地方，有著三位穿著自警团服装的男性。
「啊，在笑著呢」
他们笑著和村里的人说著什么的样子。
上次看到自警团的人的时候，明明都一副被逼得很紧的感觉。
那个感觉，不见了。
感觉多亏自警团的变化，最近村里的人们紧张的气氛似乎有些平静下来了。
「感觉不错呢」
「嗯。是很好没错，可是不觉得太突然了点？」
「会吗？　塔布罗团长是有这天份才会被推举的吧。而且他应该也有在前任团长身边学习好几年了。所以只要有什么契机，他就能找到适合他的所在的」
原来是这么一回事。
不过村里的人似乎也变得较开朗了。
太好了。
「继续走吧？」
「嗯。说起来，原来完全没有摊贩的大街竟然这么地宽呢」
没有摊贩的大街，感觉比平常还要宽敞了两倍呢。
但多少还是感到有些寂寞呢。
「果然还是因为太冷了」
的确这几天的雨让寒冷更加地冷。
真的要踏出门都会觉得困难。
「啊，并没有挂出招牌呀」
来到萝丝女士的店前，一看就知道没挂出平常挂在外面的招牌。
看样子今天店不会开门了。
「你好」
因为有可能有人会在，所以在外头朝著店打了声招呼。
等了一会后，一点动静都没有。
「好像没有人在呢」
「真遗憾呀。改天再来吧」
当一转身后，就听到门打开的声响。
慌忙回头一看，看到萝丝女士正打著哈欠站在门口。
「果然是艾维的声音啊。来，请进吧」
现在，完全感受不到萝丝女士的气息。
咦？
萝丝女士并不是冒险者吧？
「怎么了吗？」
「那个」
「萝丝女士，妳以前是冒险者吗？」
德鲁伊特先生应该感受不到气息的吧，那么，他是注意到什么了吗？
「嗯？　难道是说气息怎样了吗？」
果然还是感觉不到丝毫气息。
竟然在这样的距离下还是感觉不到，难道真的是个相当厉害的冒险者吗？
「不，我无法感受到气息，是刚才我只有听到开门声」
「……无意识还真是恐怖呢～平常都没事的说」
萝丝女士稍微叹了气。
「我有一个叫做影的技能。实在是很没用的技能呢」
影的技能？
看著德鲁伊特先生，结果他也摇头表示根本没听过。
可能是不太为人知的技能吧。
「那技能能让人做到气息消除，也能无声地移动，但对我来讲，这个技能根本是无用的技能。还有我并没有做过冒险者喔。因为我只专注在魔法道具身上」
好厉害的技能啊。
不过，用不到的话的确是无用的呢。
但我还是觉得，能完全感受不到气息真的很厉害。
毕竟有可能在不知不觉时就被靠近到身旁了……这对于靠著气息来感应人的我来说，不就是相当危险地技能了吗？
因为，空牠们有可能因此会被暴露出来的呀。
265话 不做对策不行！ 
265话 不做对策不行！
「那个萝丝女士」
「怎么了。一副微妙的表情」
「能够消除气息的技能除了影以外的还有吗？」
如果有很多能消除气息的技能的话，一定得思考对策才行。
「应该是有的吧，我想想」
「能想到什么吗？」
我在旁边看著萝丝女士是否能想到什么，然而德鲁伊特先生却一副无法理解的表情看著我。
「我呢，一直以来都是依赖著气息来感知人的动静的，所以想事先考虑当无法感知时的应对方法」
「应对方法？」
「嗯，如果连人靠近都感知不到的话，就有可能被人看到夏尔本来的模样，还有空和焰的事情也许会被暴露出来」
听到我这么说后，德鲁伊特先生露出了非常惊讶的表情。
「抱歉。我没想到这种可能」
对德鲁伊特先生的道歉，我以摇头回应。
「原来如此啊。的确是有必要采取对策才行。有没有适合的道具呢？」
萝丝女士似乎也理解我为什么要打听技能方面的原因了。
然后开始在列著商品的文件里帮我找寻可以应对的道具。
「有难度呢」
正在确认列著商品文件的萝丝女士，揉著眼角并摇著头。
看来并没有可以符合我的期望的道具呢。
「啊，我想起有个技能也能消除气息。好像是一个叫做隐密的技能呢」
「隐密技能？」
说到隐密不就是忍者？
嗯？　啊，是以前的我的知识啊。
难道以前的我的世界里，拥有隐密技能的人就叫做忍者吗？
在死去的人会复活的世界里，有著会使用气息消除技能的忍者。
以前的我到底是活在怎样的世界里呀？
绝对是比我现在活的世界还要恐怖的世界吧。
因为，死去的人竟然会从土里爬出来！
啊～竟然想起这种事。
「妳怎么了？」
「啊，不。有个稍微想要消去的记忆……」
「脸色很差耶，真的没事吗？」
「我没事的」
那个，赶紧想想有什么好事情吧。
只要不是从坟墓里爬出来都好。
呼～，嗯？
装著空牠们的包有著动静？
「啊，对不起。萝丝女士，我可以将空牠们放出来吗？」
「啊，当然啦，放出来吧」
慌张地将放著空牠们的包打开，有2只就立即跳了出来。
待在包里的就只剩下还睡在里面的焰而已。
「焰，你不出来吗？」
「……噜～……」
大概是相当地困了，比平常还要没反应。
咦？
焰身上又出现黑色班点了。
用手摸了斑点的部份，也不像是受伤的样子。
斑点还会再消失吗？
「这么说来，我听闻王都那发现有人拥有新技能呢」
萝丝女士说的话，让我看著她了。
「是指技能增加了吗？」
「我对这方面的事情并不太清楚。只不过现在，是有研究者提出技能是会增加的说法，但还是有另外一派是说，单纯只是技能没有被发现而已」
原来如此，并没有人搞清楚到底是怎么一回事呀。
这么说来，德鲁伊特先生的技能也挺稀有的呢。
……而我的技能，在某种意义上也是很稀有的。
「关于道具，我是会问看看认识的人看看如何。只不过现在这么寒冷，估计得花上些时间」
萝丝女士叹了气朝著窗外看著。
风似乎吹起了，听到喀嗒喀嗒的声响。
看来今天晚上又得被风吵了。
「给你添麻烦了，但就拜托你了」
「啊，以我拥有的情报网，王都以及附近有关道具的情报都能获得的。只要有什么适合的就会帮你探问看看」
刚才说的过于随便，差一点就听漏，竟然是能获得王都以及附近的情报？
萝丝女士原来妳有这么厉害的情报网呀？
可是刚才萝丝女士说的实在太过干脆，一时来不及感觉到她的厉害。
「这应该很厉害吧？」
德鲁伊特先生带著困惑的意味询问著我，可是即使你问我。
「我也觉得应该算是很厉害的事吧？」
「这才没什么好厉害的。就只是一群喜爱道具的人互相联系，不知不觉就形成了情报网了」
萝丝女士真的很喜欢道具呢。
「如果是道具的话题，那能聊多久呢？」
「永远」
完全毫不犹豫的断言著。
说到这种程度的话，果然没什么好说的呢。
「哈哈哈，原来是这样。对了，我有将焰复活的魔石带来」
因为技能与道具的事情，而将这忘得一干二净。
今天来的目的本来就是拿魔石过来的呀。
「不好意思呢。哇，这不就相当努力的呀？」
当把装著魔石的沈重袋子交给萝丝女士时，她著实地非常惊讶。
在不断下雨的两天里，我和空与夏尔都浑浑噩噩地过著，只有焰一直在努力。
但终究还是有些罪恶感，所以就将房间努力地打扫了下。
「焰，谢谢你呢」
萝丝女士对著正在包里面熟睡的焰说声谢。
可能有听到，包传来了振动……停下了。
总觉得像是要做出反应，但马上就放弃的感觉？
「咕咕咕，还是那么的可爱呢」
「噗噗噗～」
「喵呜」
大概是对萝丝女士说的可爱发言有了反应，本来还在店里到处游玩的空和夏尔都跳上萝丝女士面前的桌上。
「怎么会有这么可爱的反应呀～」
萝丝女士对空和夏尔笑著，而空和夏尔却发出不服气的声音。
然后我们三人就一边笑著，一边在店里消磨了时间。
当事情都处理好后，想著就回去旅馆等到傍晚，再前去亚蕗伊小姐的店，而萝丝女士却慰留我们，说在这等就行了。
「今天真是谢谢你了」
和德鲁伊特先生一起向萝丝女士道谢。
这时间亚蕗伊小姐差不多该有空闲了，决定要离开这，前往亚蕗伊小姐的店了。
「别那么在意呀。那么，三天后见？」
「好的，如果遇到下雪或下雨，就会往后推移了」
「那当然的不是。在那样的日子根本没必要特地出来呀」
和萝丝女士商量好将复活的魔石拿来的大略时间。
萝丝女士提到说，今天只是凑巧发觉是我的声音，不然对于有人在店外呼喊，她基本都是无视的，所以事先约好时间非常重要。
然后如果遇到下雨或下雪，就直接延期了。
能这样安排真是太好了。
「看来风越来越大了。妳没问题吧？」
「是还好，只是今晚的风似乎会更加暴戾的感觉」
「风变得暴戾是没关系，但是气温会变得更冷唉」
我们两人看著窗外聊了起来。
听到风咻的声音后，随著就传来了喀嗒喀嗒的声响。
真的会犹豫要不要走出去。
「那走吧？」
「嗯」
打开门走了出去。
然后听到急忙关上门的声音，还以为是德鲁伊特先生出来后关上的。
结果看到是萝丝女士待在门那，而她就对著我们挥著手，而我们轻轻鞠躬后，就加紧脚步前往亚蕗伊小姐的店了。
「好像安静下来了」
在店外朝著里面看，虽然还有购物的客人，但不像下午来时那么地吵杂。
真是太好了。
这样一来，就能好好地和亚蕗伊小姐聊天了。
当走进了店里，
「笨蛋！　托卢卡你这个笨蛋！」
「别说这么多遍。不就只是稍微搞错了！」
看来可能无法好好地聊天了。
266话 甜蜜的气氛？ 
266话 甜蜜的气氛？
「稍微？　开玩笑吧～，明明就给客人添那么多麻烦」
听到亚蕗伊小姐的话，托卢卡先生皱起眉头。
多少有看到下午的情况，所以我想应该是没办法否定吧。
「但亚蕗伊妳，不也被指出切错肉了吗！」
「那也只是稍微搞错一下而已」
「明明也被指出10次以上了！」
还真是多次呀。
或者说，不停止争吵好吗？
总觉得好像自己不会被发现了。
看了旁边的德鲁伊特先生，他一副苦笑模样耸了肩。
「你不就把结帐还麻烦给了常客！」
「那是我特地拜托他的」
「看都看不下去啦！」
到底是怎样的情况下，还会把结帐的事情麻烦给常客了呢？
「唔～」
看起来托卢卡先生大概觉得吵赢不了，狠狠地瞪著亚蕗伊小姐。
「唉，你们也该适可而止吧！　我就算了，还有其他客人在呢」
看来是店的客人？　但他轻轻地拍了两人的头，还深深叹口气。
在吵架的两人总算注意到我们了，都苦笑了起来。
「那个，打扰了」
「啊，是『稻』的伙伴!」
这个叫法，难道不能换一下吗？
待在店里的客人，都因此关注了我和德鲁伊特先生了啊！
「啊哈哈，那饭团有吃了吗？」
「抱歉！　今天实在太忙了，本想趁休息时间吃的」
「原来是这样呀」
「哥，我要去休息，店麻烦你了」
咦？
刚才还一直称呼名字的呢。
难道是吵架的时候才会这样？
「那个……能和陪我去休息吗？」
还想著在亚蕗伊小姐吃好前，在店里逛逛的，但被她阻止了。
「我不会妨碍到吗？」
「当然不会，毕竟第一次遇到吃『稻』的人，实在太高兴了」
第一次啊。
听妳这么说后，让我有些紧张了。
「那么，我就打扰了」
「艾维，我就在店里逛逛了，需要什么东西我帮你找吧」
「那个我要酱油，啊，是要橙醋」
「橙醋吗？　啊，是那个呀。知道了」
还真危险，又说出酱油了。
得赶紧改换成这世界的说法，叫它橙醋不行。
「茶，请喝」
亚蕗伊小姐端来了热茶给我，然后就从篮子里将饭团拿出来了。
「好香的味道。且好可爱呢」
可爱吗？
哪里可爱呢？
难道是说三角形的形状吗？
「我开动了」
稍微窥看著亚蕗伊小姐吃下的模样。
还是会担心可能会不合口味，所以这个瞬间总是让我心跳加速。
「哇，这还真是美味呀！　虽然我有时会拿米来吃，但和这是两回事啊！」
太好了，好像很喜欢呢。
「这个的味道也不错呢。啊～，但对我来说好像有些太甜了吧？」
她吃完第一个后，马上就拿起第二个来吃了。
「有这么好吃吗？」
刚才将我们来到的事情告诉两人的客人，现在正在盯著篮子里。
「不行，才不给！」
「拜托啦。今天我可是从早就在干白活耶」
「那是托卢卡的错吧！」
「妳说的没错，可是我真的很在意啊」
那位客人认真的眼神，稍微有些动心起来。
可是不就是一个饭团而已。
「真拿你没办法。那个妳，能教我怎么做吗？」
「好的」
亚蕗伊小姐将最后一个饭团，连同篮子放在那位客人面前。
「怎样？　好吃吧？」
「吃都还没吃啊！」
那位客人将饭团大口吃下。
「啊，这个真的好好吃。咦，『稻』有这么好吃的吗？　那亚蕗伊做的『稻』料理还真不行啊」
那位客人好像有些兴奋起来，说话的声音变得好大，在店里的其他客人都纷纷看向这里。
虽然并不是看著我，可是就是会不好意思。
「那个。抱歉，我还不知道你的名字呢？」
亚蕗伊小姐边喝著茶边问著。
「好的，我叫艾维。请多关照」
「我叫亚蕗伊。嘛，哥都这么叫我好几次，应该知道了吧？」
「是的」
「果然呀。还有不用说敬语。我并不是什么了不起的人」
「确实没错」
那位客人吃完了饭团之后，自己为自己泡了茶喝。
竟然能找到泡茶的地方，感觉对店里非常地熟悉。
难道并不是客人，而是店里的人？
「卡鲁嘉，太过分了！」
卡鲁嘉先生哈哈哈的笑著。
突然在身后，也传来了一阵笑声。
结果往后一看，托卢卡先生和客人正在笑著，而在旁边的女性则是一脸无奈的模样。
这家店是这么经常充满笑声的啊。
而且店主们似乎挺受客人们喜爱的呢。
「那个呢，能不能教我饭团的作法？　我想明天就实际做看看」
不知什么时候，亚蕗伊小姐已经拿好纸笔了。
真是富有行动力的人呀。
「没问题的」
尽可能将步骤简单地说明煮米的方式，以及选肉的准则还有调味。
还有关于饭团的捏法，则用小毛巾实际捏成饭团的形状来进行说明。
当全部说明完后，亚蕗伊小姐就问起各种问题。
看来亚蕗伊小姐是认真想要学会如何做饭团的。
「谢谢。要捏成三角形好像很麻烦呢」
亚蕗伊小姐重复读著笔记，然后捏起小毛巾做捏饭团的练习。
用毛巾来捏应该是很简单的，不会有问题吧？
「捏饭团时，要尽量不要太出力，轻轻地捏哦」
看著亚蕗伊小姐握的手势，感觉饭团都要被压扁了。
卡鲁嘉先生在旁边看起亚蕗伊小姐做的笔记。
「卡鲁嘉先生是店里的店员吗？」
「嗯？　我吗？　不是啦，只是单纯的客人呀」
可是作为客人，未免也太熟悉店里的状况了吧。
现在也从店里头直接拿了水果就削起了皮。
「要吃吗？　很好吃唷」
「哈啊」
虽然被这么询问了，但真的可以吃吗？
「吃吧吃吧。今年刚好中大奖了，很甜很好吃的」
亚蕗伊小姐直接将卡鲁嘉先生切好的水果就这么吃了，且还很开心的表情。
「谢谢」
将水果吃了下去，香甜的味道溢满口里。
这个真的很好吃呢。
想和卡鲁嘉先生道声谢的，却发现他不见了。
卡鲁嘉先生在？　结果他又去拿了别的水果过来。
真的非常的随意呢。
「啊，卡鲁嘉。我想坐在你旁边」
「来呀」
嗯～，怎么说呢，两人之间的气氛。
「是恋人吗？　还是夫妻了？」
「…………」
「是恋人，希望明年是夫妻」
呜哇～亚蕗伊小姐，脸一片通红。
卡鲁嘉先生对亚蕗伊小姐的反应好像非常地高兴。
「果然并不是单纯的客人呢」
「哪，是呀。你还真了解」
「毕竟，你们两人之间的气氛就好像是夫妻之间的那种感觉呀」
听到我这么回答后，亚蕗伊小姐的脸更加地通红了。
然后就突然站了起来，跑进店里面了。
「那个，对不起？」
是我的不对吗？
「没事没事的。那只是感到害羞，却也觉得很高兴」
总觉得很可爱呢。
「艾维，这有卖橙醋，也买好了。嗯？ 这位是？」
德鲁伊特先生拿著买好的东西来到我身旁。
「是亚蕗伊小姐的恋人卡鲁嘉先生。明年就是夫妻了？」
「哈哈哈，请多关照。那个，艾维的爸爸？」
卡鲁嘉先生带著笑脸对著德鲁伊特先生伸出手，而德鲁伊特先生却用更灿烂的笑容回握住他的手。
难道是买到什么好东西了吗？
267话 晚餐吃米？ 
267话 晚餐吃米？
亚蕗伊小姐过了一会就回来了，且对突然跑走一事和我道歉。
我正说著『请不要放在心上』的时候，托卢卡先生就突然插嘴进来，然后又开始争吵了。
……不，这可能就是在嬉闹吧。
且明明还在稍远的地方看著那两人的卡鲁嘉先生，也不时地加入进去吵闹。
「那三人的关系还真好」
对德鲁伊特先生说的话笑著点头。
然而看著他们的嬉闹没有要结束的意思，决定和卡鲁嘉先生打声搭呼就离开了。
「不好意思呢～」
「不会，看起来很开心的」
「这么说被那两人听到，可是会一起生气的」
听到这么回答后，我们与卡鲁嘉先生都笑了起来。
走出了店门，看到一个梢大的篮子掉落在地上，看来是被风给吹落的。
「快回去吧」
「嗯」
当回到了旅馆，杜拉先生告诉我们是最后回到旅馆的客人了。
「今天要将门锁上了，如果要外出的话，请和我说」
「知道了。看来是有什么好事？」
对于德鲁伊特先生的提问，杜拉先生果真开心地笑了起来。
「是啊，今天中午的时候，收到自警团与冒险者行会的联名通知」
通知的内容就是关于红色魔石，将在冒险者行会以及自警团的指示之下，开始对村里分配。
但是毕竟数量还是有限，将采取针对建筑物大小来做配额。
除此以外，还有很多细节都写的相当清楚。
这样一来，村里应该会稍微平静下来，所以杜拉先生才会这么高兴。
「找到艾维了！　有事麻烦。那个牛肉盖饭？　我想作为今天旅馆的晚餐，能不能教我呢？」
诶！
要在晚餐端出米料理的吗？
该怎么说，这样不会出事吧？
「那个完全不会有什么问题吗？」
「不会的，材料都准备好了，连『稻』也很充足！」
「不是问这个，那提供米料理真的不会被抗议吗？」
我担心的是那边。
毕竟大半人对于米是饲料这个观念很深，所以在晚餐时拿出来一定会有所不满的。
我不喜欢莎莉法太太因此会被发怒，被责备。
「没问题唷。这家旅馆在外就是会经常推出奇怪的料理而出名的」
「「什么？」」
啊，和德鲁伊特先生的声音重叠在一起了。
可是会端出奇怪的料理吗？
这种传闻我可没听说过呢。
「哎呀，不晓得吗？　明明很有名说？」
是这样啊。
但这样的话会没问题吗？
而且从听到有奇怪的料理，让我很是在意呢。
到时回过头来问问看吧。
「就拜托你了，老师」
听到莎莉法太太说到老师，我瞬间就愣住了。
完全不明白莎莉法太太是在说谁呢。
呆愣著看著莎莉法太太，而莎莉法太太却一副不可思议的表情回看著我。
「刚才说的老师，就是艾维你呀」
德鲁伊特先生说的话让我睁大了眼睛
我就是老师？
「哎呀，不是这么称呼的吗？　毕竟要麻烦艾维你来教我做牛肉盖饭的呀。好了，我会加油的！
虽然我不觉得那是那么令人兴奋的料理呀。
「诶～，我也会加油的」
总之，先来做些能做的事吧。
「德鲁伊特先生，这边有很少见到的酒，你要喝吗？」
「啊，不。不用了」
提到了酒，才想起一同旅行之后，德鲁伊特先生就滴酒不沾了。
而在城镇的时候，也只有相遇的那时候有看过他喝过。
难道是因为我的关系吗？
「德鲁伊特先生，明明就是很少见的酒，你真的不喝吗？」
「咦？　嗯～」
「这里就是旅馆，当吃完晚餐后，也只会回房睡觉的，不用担心了」
听德鲁伊特先生聊到过去的时候，我觉得他应该很喜欢喝酒的。
如果是为了我才忍耐不喝的话，那我就会不高兴了。
在旅行中即使不会出问题当然也不会喝。
可是这里是旅馆。
我也已经习惯在旅馆的生活了，已经能说没问题。
所以希望德鲁伊特先生能够好好享受喜欢的酒。
「艾维，你不会有事吧？」
我的爸爸真是爱操心的人呀。
「当然的」
「这样呀，那么，我就喝一点吧」
「请你好好享用呢」
「哈哈哈，那是晚餐后的事了。杜拉先生，晚点给可以给我吗？」
「好的。那要在哪喝？　要帮你送到房间吗？」
「不，就在食堂吧」
德鲁伊特先生开心地笑了。
果然他是喜欢喝酒的呢。
这个冬天都要在这旅馆度过，所以希望你能过得轻松一些。
「艾维，准备晚餐有需要我去帮忙吗？」
对德鲁伊特先生的问话我摇了头。
回答他说牛肉盖饭并不是多难的料理，所以不会有问题的。
和德鲁伊特先生分开后，与莎莉法太太一起来到了厨房。
看到放在调理台上准备的食材的数量，真是惊人的多。
「好多的数量呢」
「会吗，总是都要准备这么多啊？　不，今天还比较少点了呢？」
眼前是堆积如山的食材。
但这样还比平时需要的量要少啊。
要给住在旅馆里的人做餐点，还真是不容易呢。
在佩服的情绪还未消失的时候，想起要赶快从米准备起才行。
得洗好泡好米在拿去煮，而在这段时间内将牛肉盖饭的配料准备好。
剩下就是准备其他配菜了。所以现在要先把米洗好泡在水里，再来切菜。
「要从米开始准备哦」
我一边讲解洗米的方法，一边亲自示范，可是量很大。
让我想起在奥尔镇推广米那时候努力工作的事了。
洗好的米就那样泡著水，然后就切起了蔬菜。
因为从没切过这么大量的蔬菜，真的非常辛苦。
看到在旁边还能哼著歌切著菜的莎莉法太太，真的让我很是感动。
当所有准备工作都处理好后，将泡好水的米装在锅里拿去烹煮。
然后在煮米旁边的，烧好热水后，将切好的蔬菜和肉放进去，加入调味料调味。
只要使用一些这个村里的酱汁还有橙醋就好……噢，真好吃。
「配料完成了。只要把煮好的米上面，把这些淋上，就是牛肉盖饭了」
「哦！真不亏是老师。就只有『稻』的准备需要费点工夫而已，其他都很简单呢」
「毕竟只要煮好蔬菜和肉就行了。啊，牛肉盖饭的调味有看到吗？　这个村的酱汁相当不错，所以就用上了」
「刚才就有注意到啰……哦～好好吃」
太好了。毕竟这个量得一边尝味道一边调整，所以相当担心呢。
但果然这个村的甜味酱汁拿来制作盖饭料理相当地方便。
然后刚才使用的，是这个村的酱汁第二个不甜的。
要好好记住呢。
在米煮好之前，还要做蔬菜沙拉还有根茎蔬菜的炖煮。
当根茎蔬菜煮到软烂时，米饭就煮好了。
确认了下米饭的硬度，没有问题。
「然后只要在端出去前，才把牛肉盖饭的配料淋上」
「谢谢。这样我也会做了。哎呀，差不多是大家要饿肚子的时间了呢」
看了下时钟，确实已经到了晚餐的时间。
「艾维？」
德鲁伊特先生在厨房出现了。
「是？」
「稍微休息一下吧，等会就要吃晚餐呢」
「那个」
我想著应该要帮莎莉法太太帮忙到最后才行呀。
「已经没问题喔！　赶紧回去爸爸那吧。他一定很担心你的」
担心？
明明就在旅馆里面？
我看著德鲁伊特先生，他面露出了苦笑。
嗯，就回去吧。
「那个，我回去了」
「好喔。今天真的非常感谢。如果还有其他『稻』料理的话，想麻烦你再教我，可以的吗？」
「好的，没问题」
向莎莉法太太轻轻鞠了躬，和德鲁伊特先生一起走向了食堂。
食堂里已经聚集了许多住宿的客人了。
总觉得紧张起来了。
不知道大家对米料理会有什么反应呢？
看到杜拉先生对聚过来的客人开始分发起牛肉盖饭。
看到客人们一副都不晓得什么料理的模样，而后来一说明是米料理的瞬间，就出现各式各样的反应。
尤其看到上年纪的人排斥的反应最大。
可是孩童们却一副很感兴趣的模样，就马上吃了起来，边吃著还一直说著『好好吃』的感想。
看到孩子们的反应后，一直不知所措的大人们，总算也开始吃起来了。
后来还发现，一开始排斥最激烈的那些人，还偷偷地向杜拉先生再添续碗，对此我笑了。
牛肉盖饭好像都被大家给接受了呢。
番外 德鲁伊特和酒 
番外 德鲁伊特和酒
「晚上好」
「晚上好。说的酒是这个。听说在王都也是很受欢迎的辣口。啊，辣口的酒没问题吧？」
「啊，没问题」
「那2瓶够吗？　还是要3瓶？」
已经好久没喝酒了，别勉强可能比较好。
「先来1瓶就好。且度数应该也差不多1瓶就很够了吧？」
「这样会够吗？　嘛，反正不够也会和我要的」
「谢谢」
接过了酒，走到谈话间的最里头的桌子那。
毕竟较里面的位置，比较适合一个人独饮时待的地方。
「喂，杜拉！　说话方式！　对客人多少要礼貌点吧！」
在选好的位置坐下后，就听到莎莉法太太的声音。
对此有些微微一笑。
已经听到不少次提醒要礼貌了，但还是没什么用。
感觉杜拉已经很小心了，可是很快就变回原口气。
不过客人似乎更喜欢杜拉这样的感觉，大概也是改不了的原因之一吧。
将酒的瓶塞取下，享受著酒香。
倒进杯里先来品尝一口。
真的是久违地感到喉咙发热的感觉。
「呼～」
真好喝呢。
不亏是杜拉推荐的酒。
「德鲁伊特先生，这个给你」
放在桌上的是一碟果仁拌菜？
视线看向莎莉法太太，反倒她回以温柔地微笑。
「那是艾维小姐为了给你配酒喝而做的」
「是这样呀？　谢谢你」
「真是个好孩子呢。说著在晚餐后只喝酒对身体不太好。但又不能吃的太多，就做了这个」
的确是在晚餐后，所以打算只品尝酒而已。
可是喝酒时多少有些下酒菜会更高兴，而这点艾维竟然知道。
真的是对我来说，好到可惜的旅伴呢。
「请慢慢地享用呢」
「谢谢」
将果仁拌菜吃了下去，有一种辛辣的刺激味道。
搭配这款酒来吃，相当适合。
难道说，是问好了酒的种类才帮我做这个的吗？
之后得好好道谢才行。
即便如此，唉～。
我还真不行啊。
听到萝丝女士的技能时，为什么没有意识到需要采取对策呢？
不自觉地将果仁放进嘴里。
感到刺激的味道后，赶紧喝口酒。
「我不会给艾维带来了负担了吧？」
我现在再怎么努力，就是剩下一只胳膊。
旅伴如果是艾维以外的人，肯定会拖了后腿吧。
但当初就是知道会这样，却还是想和艾维一起旅行。
「觉得我就是这么地任性呀」
啊～，不过要是被艾维知道我在想这种事的话，又要被她生气了。
那孩子真的是温柔的孩子呀。
在来到这个村庄的旅途中，就因为逞强而受了伤。
然后还因为剩下一只胳膊而派不上用场这事感到焦躁，甚至因此对艾维发了脾气。
虽然马上察觉不对而冷静下来，并向艾维不断地道歉，而艾维却轻易地原谅我。
但是那时在我心里，产生了某种无法释怀的情感。
而就在几天后，就和艾维提议说到，最好找别人替代我吧，毕竟『想保护艾维却根本做不到』。
结果话才一说完，脸颊就马上被狠狠地拧了。
被拧那下，有够痛的。
惊讶地看著艾维，她真的生气了。
因为第一次看到艾维这般的表情而惊讶时，就这么看著她。艾维接下来就说著『我又不是要让德鲁伊特先生保护我才邀请你一起旅行的。而是和你在一起时，心里会变得暖洋洋的，因此会感到开心，能露出笑容，所以才邀请你一同旅行！　从来没想过要找其他人！　如果德鲁伊特先生不想继续旅行下去，那我就一个人旅行！』
啊，糟了。
只是想起就忍不住笑容。
但没办法啊，从来没被人这么需要过。
……不，大概只是我都在闪躲的吧。
一口将杯中的酒一饮而尽。
「呼～『任性到底有哪里不对吗？』呀」
明明就只剩一只胳膊却要陪伴艾维旅行，说到是我太过任性的时候，艾维给我的回答。
接著又说『谁都会任性的。因为人就是这样。只要接受的那方愿意接受就没问题了！』。
好了，得转换心情了。
而且如果被发现还在想那件事，一定又会被拧脸颊的。
那真的很痛。
且艾维也一副很痛得模样，拧完脸颊松开的手，还在那抚摸著。
不要再磨磨蹭蹭地想著这些了，好！
酒瓶里的酒倒不出来了。
在想这些的时候，竟然不知不觉喝完了。
该怎么办好？
是该这样回房间，还是再来要1瓶啊。
「来」
在桌上放上了新的酒。
一看，果然是杜拉拿来的。
「哦，谢谢」
看来再喝点吧。
「不会，不过有客人来找你，该怎么办？」
「客人吗？」
「是，而且是塔布罗团长，真的吓到了」
塔布罗团长吗？
「好像有什么话想和你说的样子，还是说已经太晚了，请他明天再来？」
是为了魔石的事吗？
那还是早一点问清楚的好吧？
「没关系，请他过来吧」
话虽这么说，但看著四周，多多少少还有其他客人在这聊天。
在这适合聊那些吗？
还是借其他场所吧？
「要找其他地方就用食堂吧，在这时间那都没人的」
「非常感谢。那么就借用了」
拿起桌上的酒和杯子走向了食堂。
看到食堂里的时钟，已经过了11点了。
我该去找艾维说团长过来了吗？
但是也可能是要聊会让艾维伤心的话题，所以还是算了。
且这个时间，艾维应该睡著了。
在离食堂门口稍微远的地方坐著。
在这边的话，应该不会让别人听到了。
啊，要是多拿一个杯子过来就好了。
现在去拿比较好吗？
「对不起，这么晚还来打扰」
正当我还犹豫的时候，塔布罗团长已经来到了食堂。
实在没办法了。
「请用」
杜拉将酒和杯子放在了桌上，就走出食堂了。
真不亏是杜拉你呢。
「这么突然，不好意思」
「不，没关系的」
塔布罗团长的脸上明显一副疲倦的神色。
但是，脸上的表情已经和以前见面时完全不同了。
已经是平静下来的表情。
将塔布罗团长面前的酒打开后，帮他将酒注入杯里。
「看来方针已经都决定好了。恭喜你」
「谢谢你。不过，现在才要开始」
轻轻互碰了杯子，将酒喝进口里。
啊，忘了艾维做的下酒菜了。
……不，应该已经吃完了吧。
真遗憾呢。
「是来和德鲁伊特先生与艾维小姐道声感谢的」
感谢？
是说魔石的事吗？特地在这个时间里？
「那个，记得前几天和普里亚说的那些吗」
「啊，那个啊」
是艾维传达出去的『笑容』那件事呀。
对那件事我也跳了一跳。
没想到会在那扯到哥特斯的笑容。
「在我之前的团长，也是位笑容不断的人」
塔布罗团长这么说著后，一口气喝干了杯中的酒。
番外 德鲁伊特和塔布罗团长 
番外 德鲁伊特和塔布罗团长
往塔布罗团长的空杯子里倒了酒。
「谢谢」
「说那些话的不是我，而是艾维噢」
「艾维小姐？」
塔布罗团长对我的话有些惊讶。
难道你没听到是谁说的吗？
「是呀，说出笑容很重要的就是艾维」
「原来是这样啊。我没听到普里亚说是艾维小姐说的。还以为是德鲁伊特先生讲的，抱歉」
「不，请不要放在心上。且艾维已经睡了，等明天起床后，我会转达塔布罗团长过来道过谢了」
「就拜托了。那个」
「怎么了吗？」
「那个，艾维小姐和德鲁伊特先生到底是怎样的关系？　还以为是亲子，但看起来并不像。啊，不需要回答的」
「艾维是我的救命恩人呢」
「咦？　救命恩人？」
大概就是对我说的话感到十分意外，塔布罗团长睁大了眼。
唉，的确从艾维的外表看起来根本无法想像的。
大多都会认为根本是反过来的吧。
「那孩子，发现在工作中被魔物袭击后，一只胳膊被吃掉而濒临死亡的我，并且帮我治疗了」
「……是这样啊……咦？　可是艾维小姐不是驯养师吗？　那她怎么治疗你的？」
「不就药水吗？」
对我的回答，团长皱起眉头。
一定是想著，已经失去手臂还濒临死亡，到底要用什么药水才能治疗好。
怎么想也觉得不可能吧。
「她把所有找得到的药水，全部都使用在我身上了」
「找到的药水全部？」
「是呀，除了我以外还有其他护卫的冒险者，连同他们有的药水全部。啊，其他的冒险者当时已经死了」
「啊，抱歉。请问药水的种类是？」
「说是太著急记不清楚了。但残留在旁边的空瓶很多。不过的确不晓得产生了什么效果，所以我现在还活的好好的」
「这么说来，是有听闻过不同药水组合起来会产生不可思议的事。就是那个吗？」
「可能吧。只不过当时我早就昏过去了」
「这样呀。原来如此」
已经接受了吗？
反正就算团长去奥尔镇调查，也只会得到和刚才说的差不多的信息，应该不会有问题。
「艾维小姐还真是不可思议的人。且她驯养的那些孩子该怎么说」
「抱歉，我能使用下魔法道具吗？」
多少著急了。
毕竟不知道情报会从哪里泄漏出去。
得到塔布罗团长的许可后，就启动了随身携带的声音遮断的魔法道具。
这样再来聊的事情就不会走漏出去了。
「对不起，没注意到」
「毕竟是稀有的史莱姆来的，所以相当的小心」
「那是当然的。从来没听过有能让魔石复活的史莱姆呀」
其他稀有的还有制作药水，数秒内就将剑消化完毕，甚至能治疗好濒死的我？
嗯，好久没认真去想那些孩子们做的事情了，果然太过稀有。
或者能说，和其他的稀有史莱姆根本不在同一个等级的呢。
「非常感谢这次提供出的魔石。且是相当高等级的魔石，这样能拯救的生命就很多了吧。然而提供了这么多出来，却没有任何的要求，虽感到不可思议，但也觉得可怕」
嘛，当然会这样。
毕竟提供了那么多出来，也不对规定的收购金额有所不满。
更别说连要求都没有。
……啊，不过到没想过反倒会让人感到害怕呢。
「不要太在意了，且以后更不会提出什么要求。艾维对此说过，『让你们花钱买下没废太多心思获得的魔石，实在不太好意思』。
因为那孩子心中，根本不会想著拿魔石去做什么事。
或者说，当说到一个魔石就能做很多事的时候，她还一副完全不知道怎么一回事的表情。
「并没有没废太多心思吗？」
「是啊，都是扔在垃圾场的还有萝丝女士给的已经用过的魔石」
「确实是可以这么说，但特地去捡不是也很麻烦的」
在这寒冷的天气里，特地去拿用完的魔石，复活好后还自己亲自送还。
在我认识的驯养师们，都会将这样的成果直接换成钱了。
但是，艾维打从一开始就没有这样的想法。
「对那孩子来讲，去捡拾并不是件麻烦的事」
就对艾维来说，那只是在帮重要的同伴收集食物而已。
更别说会觉得麻烦了。
「真是个温柔的孩子呢」
「是呀，真的是」
听了塔布罗团长的话，脸上不禁有了笑容。
果然被他人夸奖了重要的家人，脸上就会不自觉放松下来。
「德鲁伊特先生也总是有著笑容呢」
是吗？
……这么说来，最近笑著的时候的确比较多了。
这是以前的我所无法想像的。
「噗」
「嗯？」
想到以前的自己如果看到现在的我会怎么想后，忍不住笑出声了。
绝对是一副完全无法理解的表情吧。
因为在遇到艾维之前的自己，是连自己都不相信自己的人。
「失礼了，因为想到以前的自己和现在之间的变化，就笑了」
「完全不同吗？」
「是呀，非常不同。假如没遇到那孩子，可能我的心会那么死去了」
「心吗？」
对呀，一直为了可能夺走他人的星而恐惧著，对任何人都不敢去面对。
对家里的人实在觉得抱歉。
虽然也对哥哥们有著抱歉，但也有其他的情绪混在其中。
且无论是哥特斯和师父，从来不让他们接触到最后的底县。
「有著各种事呀」
「这样呀」
「啊」
现在想起都觉得不可思议。
为什么我并不会将虽然是救命恩人的艾维拒绝在外。
假使是其他人救的，肯定不会是这样。
「这样呀」
大概和塔布罗团长有过不少交谈，所以觉得他现在有点奇怪的感觉。
是什么呢？
仔细观察起坐在前面喝著酒的塔布罗团长。
汗水？
额头上微微冒汗了。
在这么冷的天里？
难道……可是，是为了什么？
「那个，该不会现在你很紧张吧？」
「噗～」
「哇」
塔布罗团长竟然把酒喷出来了。
真是搞错问的时机。
慌忙地用放在口袋里的毛巾擦了喷溅到身上的酒。
「对不起。没想到你会这样的反应」
「不，正如德鲁伊特先生所说，我很紧张的」
「哈～」
可是刚进来时，并没有这么紧张吧。
番外 德鲁伊特先生与醉汉 
番外 德鲁伊特先生与醉汉
「这个村庄在不久之前还有存在有问题的贵族」
「贵族，那不就很辛苦了。毕竟金钱和权力都掌握在他们手里」
明明有著在冒险者保护下移动的习惯，却一直瞧不起冒险者。
虽然应该也有好的贵族，但我遇到的都是有问题的。
「明明就是知道有贵族在犯罪，可是前任的行会长以及团长都没办法掌握到证据。反倒是被贵族驱除出去了」
那还真是糟糕。
啊，所以才会一下子让不熟悉执务的两人当上的呀。
毕竟觉得很奇怪，通常都是一个个换上的，且直到熟悉职务之前，并不会将其他的领导换下，但在这个村庄里就是发生这种不可能的事。
原来是有这样的背景呀。
「很不甘心。但是却不能动他们，如果动作不当的话，反倒是自己会动弹不得」
有问题的贵族还挺懂谋划的呀。
竟然能让自警团和冒险者行会都动弹不得。
「正当我们不知如何是好的时候，冒险者行会和自警团都收到了一份文件。当我们看到时大为惊讶。在这个村庄的其中一位贵族，是那犯罪组织的干部，且还牵连到王室的血缘关系」
有牵扯到王室的犯罪组织，就是艾维协助过的那个吧。
「虽然只是单单几张文件，但却因此化解了前任团长的悔恨。普里亚那也洗刷了前任行会长的污名」
塔布罗团长喝了一口酒。
然后视线看向了我。
「我早就知道艾维小姐对我们来说就是救星。明明是……知道的。且听到刚才德鲁伊特先生所说的，更加有了那种实感」
虽然有点难理解是要讲什么，意思是即使知道艾维是救星，但因为各式各样的问题只能放在脑袋的角落。
但当问题得到一定的解决后，本来因为混乱的脑袋而放在角落的讯息就会厉害的跑出来。
嗯？
不，搞错了。
艾维本来就是厉害的孩子。
……果然是醉了，脑袋迷糊得很。
总而言之，不用对我感到紧张啦。
「那个抱歉，我和那个组织的毁灭一点关系都没有。有关的就只有艾维而已」
因为那孩子的功劳而紧张对我来说只是困扰。
「啊，是这样吗？」
「是的」
可是为什么团长还是继续紧张著呢？
应该说，喝的也太多了吧。
那是我的酒吧？
杜拉拿给塔布罗团长的酒早就喝完了，现在喝的是我这边的。
团长好像根本没注意到。
更何况从刚才开始，说话就说的不清不楚了。
「塔布罗团长，最近几时睡的？」
有不太详的预感。
「……这一周来几乎都没睡吧」
「今天有吃饭了吗？」
「……应该是有吃吧」
「塔布罗团长，已经喝醉了吧？　手中的酒要不要放下？」
睡眠不足再加上没正常进食的情况下还来喝烈酒，酒量再好的人也是会醉的。
因为团长都没显露在表情上，等发现时已经醉得很厉害了。
「呵，没问题的。意识还很清醒，我并没有醉啦。呵呵」
不，团长你已经在胡言乱语了。
然而明明脸上在笑，却让人感觉你紧张的不得了，真的不要紧吗？
因为我也有醉意，难道看起来也是这模样吗？
「那个，艾维小姐她……」
从刚才就一直说著艾维。
明明和艾维也没接触几次，到底是要讲什么呀？
不是已经消除了商业行会的行会长的伙伴的误解了。
「没有生气吧？」
「什么？」
艾维生气了？
虽然我也见过几次，但那都是在我做出勉强自己的行为被发现的时候的事。
然而这样的艾维会对塔布罗团长生气吗？
「艾维不会对塔布罗团长生气的。当然对普里亚行会长也是」
「真的吗？」
啊！　总算知道团长一直在紧张的原因了。
到现在为止的态度还有普里亚行会长那时的事情，是不是艾维已经不高兴了，担心艾维会要将魔石要回吧。
恐怕在这次，艾维提供的魔石占据举足轻重的地位吧。
在想通而松了一口气的瞬间，对一直以来我们对外的应对方式有些慌张了。
「艾维并不会说出要返还魔石的孩子。不是说她是个温柔的孩子吗？　等你有空闲的时候，可以好好的和她聊一聊的，到时候你就会明白的」
「好的……太好了」
咚！
「嗯？」
朝发出声音的方向一看，塔布罗团长的脸已经撞上了桌子。
然后就传出了打鼾声。
「噗，啊哈哈哈」
真的太过分了，忍不住笑出来。
一定是为了听到刚才的回话，才会硬撑著的吧。
真是的，如果艾维是那种性格的话，怎么可能将魔石提供出来呢。
是睡眠不足导致连这点都想不通了吗？
话说回来，和艾维扯上的那个组织也对这个村庄带来了影响。
在我之前住的城镇也是呢。
抠抠
「嗯？　谁呢？」
将启动的魔法道具停下后，朝声响来处询问了下。
「失礼了，话聊完……团长？」
杜拉过来看情况了呀。
这样团长的问题就能解决了呢。
「应该是相当地累，一下就睡著了」
「看得出来」
「那这可有让他睡觉的地方吗？」
「二楼有预备的房间，就那间」
「好的」
站起来后，脚步有些不稳。
果然是有醉了。
「没问题吧？」
「哈哈，好久没喝酒了，看来我也喝醉了。话说，这个酒的度数很高的吗？」
「喔～，相当高哦」
果然。
并不是因为太久没喝酒的缘故。
虽然这酒很好喝啦。
「团长，能起来吗？」
「…………」
「看来没办法了。就搬过去吧」
「我来帮你吧」
和杜拉一起将塔布罗团长搬到二楼的预备房间里。
「累了呢」
搬著没有意识有著锻炼的男人真的很重。
「辛苦了」
听到女性的声音后，一看，莎莉法太太正将水递给了我。
「谢谢你」
喝冰凉的水可以降低因酒燥热的身体，感觉很舒服。
「呼～，活过来的感觉」
「呵呵呵，要注意明天别宿醉了」
「应该没问题的吧」
跟杜拉和莎莉法太太打过招呼后，回到了房间。
当打开门往房里看时，发现夏尔正盯著这边看著。
「哈哈哈，对不起。可以睡了唷」
不知为什么，有点害怕起夏尔的眼神。
难道夏尔是在保护著艾维吗？
哈～，不行了。
啊～，觉得脑袋在咕噜咕噜地打转著。
「明天……艾～，比～尼……」
268话 那表情就足够了 
268话 那表情就足够了
「噗噗噗～」
嗯？
空的声音？
「喵呜」
这次是夏尔的。
咦，难道我睡过头了？
慌忙地睁开眼看了下四周。
嗯，从窗户照进来的光线来看，应该是没睡过头。
太好了。
「空、夏尔、焰。早」
从床上起身后，伸展起手来。
嗯～，真舒服。
啊，昨天在德鲁伊特先生回来前就睡著了。
他回来了吗？
看了隔壁的床……发现德鲁伊特先生趴在床上睡著。
「啊哈哈，看来应该喝太多了」
平常总是会脱好鞋，并仰躺睡觉的德鲁伊特先生，现在却穿著鞋趴在那的状态。
是因为好不容易撑到床边后，结果就这么向前趴倒的感觉吗？
「噗噗噗～」
「喵呜」
空和夏尔都跳上德鲁伊特先生的床上。
「他还在睡，稍微小声点喔」
且也有可能宿醉了呢。
「嘟噜噜～」
焰下落到床下后，一直仰望著德鲁伊特先生所睡的床。
难不成也想到德鲁伊特先生的床上的吗？
正准备下床来去焰的身边时，结果夏尔比我更快移动到焰身旁。
然后夏尔就将焰放到身上，跳到德鲁伊特先生的床上。
「哇～，夏尔好厉害！」
焰也在夏尔的身上高兴著。
「嗯？」
啊，不该在还在睡著德鲁伊特先生旁边吵的太厉害。
急忙地向那3只发出『嘘』的信号，但似乎还是吵醒了。
「咦？　艾维？」
从趴著的状态下爬起身的德鲁伊特先生，眉头皱的很紧。
果然宿醉了吗？
这么说来，应该有带著治疗宿醉的药草呢。
听说只要泡进冷水喝下去就行了，所以想来试试看。
离开了床上，从装著药草的包包里拿出刚想到的药草。
把会自动出水的魔法锅稍微摇晃了下，锅里就充满了水，把水倒入了杯子里，就将药草粉放了进去。
「这样没问题吗？」
因为没使用过，不晓得需要用多少药草的量。
姑且先试试放一汤匙看看，要是有问过要放多少就好了。
「德鲁伊特先生，喝个水吧」
「啊，真抱歉。呃，太多了吧」
咦？
是说放太多吗？
看著杯子里的德鲁伊特先生的脸僵住了。
「难道说，药草放的太多？」
「是呀，一小撮就够了」
原来如此，难怪觉得泡出来的颜色这么奇怪。
在将药草放到杯里溶解时，原本透明的颜色一下就变成药草色，感觉是很恐怖的绿色。
看到那颜色，我一点都不敢喝。
「重新泡吧」
「抱歉，那个味道已经很难喝了，太多根本喝不下」
虽然很在意说的味道，但还是重新弄一杯吧。
在新的杯子里倒入水后，加入一小撮的药草，就拿给德鲁伊特先生。
「德鲁伊特先生，给你」
「谢谢」
确认喝好之后，要将使用过得杯子拿去洗，就离开房间走向厨房。
说相当难喝吗，有点想试试看是什么味道呢。
用手指沾了下舔起来。
「呜」
没好奇就好了。
真的是难以言喻的复杂苦涩味。
即使只舔这么一点点就这么苦涩。
德鲁伊特先生，虽说有喝会比较舒服点，但真亏你能喝下一整杯。
「啊！」
嗯？
怎么从身后传来了惊讶的声音，转头一看，是塔布罗团长先生。
为什么他会在这里。
且在捂著头，难道说团长先生你也宿醉了？
「宿醉了吗？」
「哈哈哈，看来是的」
「我可以帮你弄治疗宿醉用药草的水，要喝吗？」
「那个，不麻烦吗？」
「当然不会的。在这边等我喔。我马上去做好拿来」
「对不起，谢谢」
急忙地回到了房间，弄著刚才泡给德鲁伊特先生的药草水。
然后用不会滴落出来，稍微快一些的脚步，将水拿到塔布罗团长的身边。
「请用」
「谢谢」
啊，得洗喝好的杯子。
因为只有一杯的量，应该很快就喝完了，就待在塔布罗团长那吧。
「喝好了吗？　杯子请给我」
「呼～。那个」
「什么？」
「德鲁伊特先生，他人在房间吗？」
德鲁伊特先生？
难道他们昨天一起喝酒了吗？
「是，在房间里。要我去叫他吗？」
「啊，不用特地去叫。只是昨天中途就失去意识了，估计可能给他添了麻烦。只是想道个歉」
「知道了，还是去叫他吧。不过，团长先生，喝酒要适量唷」
「啊，好的。会注意的」
总之先去叫德鲁伊特先生过来吧。
当回到房间后，可能洗过了脸，看起来精神好多的德鲁伊特先生正帮空牠们准备了早餐。
「德鲁伊特先生，谢谢你的帮忙。塔布罗团长先生在二楼的厨房找你喔」
「啊，对了。昨天在喝酒时，团长他来了，后来就和他边喝边聊」
德鲁伊特先生表情看起来很开心，看来应该是度过不错的时光了吗？
和空牠们打过招呼后，两人一起离开了房间。
且差不多是早餐的时间了。
「早安。身体是否有好些？　还是该说，记得发生什么事吗？」
「早安。还记得的。不好意思给你添麻烦了」
「不用过于在意啦。毕竟累积了疲劳也是没办法的事。对了，直接和艾维说怎样？」
我？
塔布罗团长先生有什么要对我说的。
诶，嗯～？
难道是魔石的事。
可是那得看焰了，我也没办法帮忙什么。
「对不起。现在身边并没有。但是等复活之后，会马上拿去萝丝女士那的」
「「欸？」」
咦，不是这件事吗？
小小声说了『魔石』，结果两人都摇头。
不是魔石的话，那会是什么呢？
怎么想都想不到，德鲁伊特先生却高兴地摸起我的头。
「你看，是温柔的孩子吧？」
「是的」
诶～，希望不要只有你们两人懂在说什么呀。
看著德鲁伊特先生和塔布罗团长先生的脸。
觉得两人都一副都你我都了解的表情。
不过，两人脸上都些睡眠不足的黑眼圈。
搞错了，塔布罗团长先生的黑眼圈，应该不是一两天造成的。
果然是很忙碌的吧。
「艾维小姐」
「是的」
「谢谢」
是指什么。
如果是为魔石而说的，又觉得有些不对劲。
但是，除了提供魔石以外，我没做什么呀。
目不转睛地看著塔布罗团长先生。
……觉得表情变得相当不错呢。
嗯，看著现在塔布罗团长先生的脸，应该没问题了。
「好的，不客气」
那么，不管是对什么说谢谢都好呢。
一定是有做到什么了吧。
虽然是什么根本不知道，可是有那表情就足够了。
「如果发生什么困难的事，我会尽全力帮你的」
「谢谢你。但是，可不能勉强噢」
「勉强？」
「塔布罗团长先生，要好好睡觉呀。无论要做什么，身体都是本钱的！」
「嗯，谢谢」
三人一同走到楼下，而塔布罗团长先生好像就要这么去工作了。
真的很辛苦耶。
目送团长先生离开后，走进了食堂，杜拉先生看来正在拿类似我刚才做过的药草水分发给客人。
「早安。看来没有宿醉呀。因为那款酒很顺口，所以很多人都喝超量了」
「不是，是艾维已经弄给我喝了」
德鲁伊特先生用手指著杜拉先生拿著的药草水。
「怎了，果然还是宿醉啦」
「诶，那款酒真的不行。对了，塔布罗团长直接回去工作了」
「早餐要用吗？」
「我就不用了。能给我杯茶吗？」
「知道了，茶是吧。马上去准备」
「谢谢你」
向杜拉先生道谢后，坐到椅子上。
「呼～」
德鲁伊特先生坐上椅子时，好像有些疲倦地呼了口气。
「要注意身体呢」
「不好意思。太久没喝就忘记注意了」
德鲁伊特先生一副有些难为情的表情。
其实，我并不希望他露出这样的表情啊。
「……喝的开心吗？」
「啊，酒也很好喝呢」
「那就好了。偶尔就是要好好喘口气唷」
听了我的话后，德鲁伊特先生脸上绽开了笑容。
「谢啦」
269话 雨？ 
269话 雨？
「呜哇，有够冷的。没事吧？」
「嗯」
从旅馆出来的瞬间，刺骨般的寒冷使得身体颤抖著，真的会让人后悔在这种天出门。
虽然塔布罗团长说过不用著急，已经没有大问题了，可是焰还是努力地复活魔石。
然后累积不少复活的魔石，想拿去给萝丝女士。
毕竟这么冷，一定还是需要的吧。
「有手套真是太好了。德鲁伊特先生也买同样的手套就好了呢」
「我没关系。且发生什么事，没有这手套我会拿不稳剑的」
德鲁伊特先生携带的剑是我给他的呢，稍微有些后悔。
但是德鲁伊特先生原本就有剑的，所以不是我给的也会是一样吧？
「这么说来，那把剑使用上没问题吧？」
那是空和焰一同制作出来的剑。
我有拿过一次，比我知道的剑都还要轻，著实吓了一跳。
德鲁伊特先生是有说过和他之前拿的剑很不同，所以有些担心是不是无法适应这把剑。
「这把剑真的很不错。有试著挥过，对手臂的负担很轻。且握在手的感觉很不错」
看来是多余的担心，他用的很不错。
「是吗。太好了」
说实话，很犹豫是否将剑交给只剩下一只手的德鲁伊特先生。
但是，可能对于工作上都使剑的德鲁伊特先生，剑会是不可或缺的。
所以才把剑给了他，让他自由使用。
「嗯？　有哪里奇怪吗？」
看著德鲁伊特先生的身姿。
刚开始将剑佩带在身上时，有些些违和感。
不过现在却没那感觉了。
只是剑的手柄？　的部份有著SS或SSS等级的魔石，非得用布包裹遮掩起来有点可惜。
「没有，很适合你」
听到我这么说后，德鲁伊特先生开心地笑了。
果然把剑交给德鲁伊特先生是正确的呢。
「呜哇，哪都没有店开门的啊」
走在大街的时候，商店没有一家开门的。
而且也许是这原因。到处也都没了人影，使得虽是中午时刻却显得有些阴暗。
总觉得有些人让害怕。
「德鲁伊特先生，快点走吧」
拉著德鲁伊特先生的衣角走著。
「单单只是店家都关门，街道都没了人影，就给人有种毛骨悚然的感觉了」
对德鲁伊特先生的话点头同意。
「今天还要去森林，赶快走吧」
「好」
今天的计划是将魔石拿给萝丝女士之后，要去森林一趟。
目的是为了夏尔的用餐还有在最后确保冬天需要用的药水。
走了一会后，就看到萝丝女士的店了。
果然萝丝女士的店门也是关著的，但德鲁伊特先生毫不在意地敲起门。
毕竟上次来到时，已经约好今天过来了，所以没问题。
「很冷的吧，快进来」
听到从店里头传来说话声，就打开门走进去了。
「听塔布罗提到，因为他喝醉的关系，给你添了不少麻烦。还有艾维也是」
我？
嗯，完全想不到哪里给我添过麻烦了。
「没有给我添麻烦喔」
急忙地否认了，可是为什么，德鲁伊特先生摸起我的头。
「还是老样子呢。嘛，艾维就是这样」
「就是说呀」
那个，为什么两人都用温馨地微笑看著我。
脸都害羞地发热了。
这绝对脸红了！
「这些魔石。请收下」
为了赶紧遮掩过去，急忙地从包里拿出焰所复活的魔石。
「谢谢。真的没有勉强的吧？」
萝丝女士看到收到的魔石数量，向德鲁伊特先生和我确认起。
对此点了头，想告诉她不会有问题的。
不晓得是不是焰的体力变好了，使得复活的魔石数量增加了。
而且是相当急速地增加。
不过，焰身上的斑点就让人相当在意。
好像越来越大了。
问了德鲁伊特先生，他好像和我一样很在意。
可是问了空和夏尔却完全没特别反应，所以应该是不要紧的。
但不知道会发生什么事情还是相当可怕的。
要是能早点知道斑点是什么就好了呢。
「那个萝丝女士。还有使用后的魔石吗？」
随著焰复活的数量变得比较多后，身边留存的使用后的魔石数量当然越来越少了。
差不多需要补充了。
「诶，明明有那么多……不对，考虑到目前拿到的数量当然快没了。虽然是还有，可是不让焰休息这样好吗？」
虽然已经和焰说过很多次了，但每次看到焰很高兴地复活著魔石，就不能强硬地阻止他。
而且那孩子是很聪明的，觉得他不会勉强自己的。
「如果有需要休息的话，焰就会休息的。因为那些孩子们绝对不会做让艾维伤心的事情。所以是不会勉强自己的」
萝丝女士听到德鲁伊特先生的话后，就点了头。
「那等我一下吧」
萝丝女士从店的架子下面拿出了一个木箱。
将盖子打开后，里面装了大量使用后的魔石。
「好多的量呀」
「哈哈哈，就是懒的拿去扔。等回过神时，已经堆这么多了」
即使如此，真的很多耶。
拿起里面的一颗魔石，即使装在箱内还是有了灰尘。
看来这使用后的魔石丢在这里面很久了吧。
把箱子里的魔石装进包里后，和萝丝女士说明要前去森林后，就离开了店了。
想著尽可能在傍晚之前回到旅馆。
可是当走在村里前往森林的路上时，忽然下起了雨。
慌忙地跑到有屋顶的地方。
「该怎么办？」
「如果下没停的话，只好明天了？」
「嗯」
「……好奇怪呀？」
德鲁伊特先生看著天空，说出纳闷的话。
我也跟著看著天空，可是不知道有什么奇怪的。
「德鲁伊特先生？　怎么了吗？」
「今天非常地冷吧？」
「嗯，比起昨天要冷的多？」
「那么为什么会是下雨而不是下雪？」
嗯？
对了，这么寒冷应该会下雪才是。
可是就是下雨呢？
「今天湿度也不高，不可能在这种情况下还不下雪才是」
我是不了解和湿度有什么关联，但这样是有什么奇怪的？
「啊，雨停了」
听到德鲁伊特先生的声音后，看向天空，感觉比刚才更加明亮了。
「应该不会在下雨了吧？」
「是啊，但还是在天气有变化前赶紧去森林吧」
和门卫说到要前去森林时，门卫吓了一跳。
因为被担心著，所以和门卫传达了我们要前去的方向后，就朝著森林前进了。
确认好周遭已经没有人之后，就将包打开了。
「噗噗噗～」
「喵呜」
空和夏尔用很强的气势从包里跳出来。
最近为了不打扰这2只从包里跳出来，都会稍微身子朝后仰后将包打开。
我想这样他们就能尽情地往外跳了。
不过这时候还是得注意上方才行。
如果上面刚好有树枝的话，就会这么撞上去呢。
有一次，空就刚好撞到树枝，结果振动到树上的动物直接掉到我身上。
那实在太可怕了。
「焰？」
正在包里休息著。
等走到垃圾场后再叫醒焰看看吧。
「喵呜」
变回阿丹达拉模样的夏尔正在伸展著。
果然史莱姆的模样还是有点别屈的吧。
「夏尔，要小心点哦。因为只有魔物活动著，绝对不能勉强噢」
「喵呜」
虽然不觉得夏尔会有问题，但目送他去狩猎的这瞬间是感到最不安的时候。
希望今天夏尔也能平安的归来。
目送夏尔往森林去狩猎后，就朝著垃圾场走去。
不过这次狩猎的场所离这里相当近呢。
那么，只要夏尔要回来就会知道了。
「那么，要捡的是药水还有剑。还有使用过的魔石啊」
虽然想捡使用过的魔石，可是它和普通的石头很难分辨耶。
灰色的石头到处都有的。
算了，还是加油吧。
「焰，已经到垃圾场啰。你要起来吗？」
「嘟噜～～～」
听起来还是很困呢。
但焰似乎是想起来的，于是从包里将焰拿了出来。
将焰放在脚下后，他一路滚到空的身边。
「空、焰，要小心不要受伤哦」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
那2只有活力地发出了声音。
焰看来已经清醒，一副很有精神地回应著。
这样的话应该没问题了。
270话 怎么，又有了 
270话 怎么，又有了
「总共有71个呀，不能交出去的魔石有5个呢」
今天有5个闪闪发亮的魔石。
因为没办法挑选要复活的魔石，实在也是没办法的事。
可是看到旁边发著光的药水。
……魔法箱总有天会用到两个的吧，想到就害怕。
虽然现在还放的下啦。
说起来，焰一次能复活的魔石的量增加许多了。
且每次复活魔石之后，都明显感受到焰的体力有所增加。
真的是很不可思议。
之前和德鲁伊特先生聊过这话题，知道一般的史莱姆并不会有这种现象。
到底是因为稀有史莱姆的缘故，还是焰独有的情况呢。
不仅是空，连焰的事情也开始搞不懂了。
「好了，回去的时候就顺道再去萝丝女士那，把这些都交给她吧？」
这么说著时，就举起了装著等级3以下的魔石。
「好的。不过中午时就给了她，再拿过去应该会吓到吧」
「是啊」
将所有东西都收进包里后，离开了垃圾场。
感应了周围的动静，夏尔似乎还在狩猎著。
「对了，德鲁伊特先生。如果下雪不能出去的时候，夏尔的狩猎该怎么办」
想到会让夏尔一直饿著肚子感觉很可怜。
可是又难以确保到可以满足夏尔的食量的肉。
「嗯？　就来到村的边界，让夏尔直接越过墙壁了吧」
直接翻墙？
或者说，这样可行吗？
「虽然不能一起外出会有些寂寞，但也是没办法的」
「可是记得有听过村庄的墙上都施展著某种魔法来保护才是」
据说围在村庄或城镇外的墙壁，都有施展魔法在其中。
所以虽然没人可以察觉到，可是也没人可以从墙上进出。
但是，德鲁伊特先生现在却说能够翻墙出去？
「的确在墙壁上方施展有防御和攻击的魔法，但只有1公尺高而已，再更高的地方就没有了」
再更高的高度？
夏尔就能够从那边进出了吗？
总觉得夏尔应该没问题，不过还是等他回来和他确认吧。
「啊，回来了呢」
看到夏尔一边闪躲著森林的大树，一边朝这里跑来的身姿。
夏尔跑步的模样，不管看几次都觉得很帅气呢。
「「欢迎回来」」
「喵呜」
大致检查下夏尔的全身，并没有受伤。
太好了呢。
「喵呜」
「怎么了吗？」
温柔地抚摸著靠过来的夏尔的头。
摸了一会后，从夏尔的喉咙发出了咕噜咕噜的轻微声响。
对此感到开心，稍微用较大的力气摸下去后，咕噜咕噜声变得更大了。
难道是喜欢稍微用力一些的抚摸吗？
「喵」
还在抚摸的时候，夏尔突然别过了头。
正感到奇怪而看著夏尔时，结果从夏尔的嘴里吐出了魔石。
对此感到相当吃惊，然后德鲁伊特先生将夏尔吐出的魔石捡起后就注视不放。
「怎么了吗？」
「这块魔石，是双色的。你看」
看著德鲁伊特先生手中的魔石。
确实有著绿和黄两种颜色的魔石。
「这种很少见呢」
「我还是第一次看到双色的魔石耶」
原来有这样的魔石。
「喵呜」
到现在为止，夏尔前去狩猎后，并没有带过魔石回来过。
听德鲁伊特先生说的意思是，魔物是会将魔石吃下的。
然后会将吃下的魔石消化，并转化成为自己的力量。
「谢谢，能让我看到这稀有魔石，我很高兴」
我想夏尔应该是这颗魔石很少见才给我看的吧，然后我从各种角度欣赏完这颗魔石之后，想说应该还给夏尔，结果夏尔却摇著头。
「咦？　不许还你吗？」
「喵呜」
看著夏尔，结果他正用一副不安的表情看著我。
为什么会是这样的表情呢？
稍微回想一下自己的行为。
想不到是做了什么让夏尔感到悲伤的事。
嗯……难道是因为我想将魔石还给他的关系？
「这块魔石，我能收下吗？」
「喵呜」
夏尔的表情一下子就变开朗了。
原来夏尔是想将这稀有的魔石当作礼物啊。
「谢谢你，夏尔」
笑著向夏尔道谢，夏尔的尾巴就开始啪嗒啪嗒地甩动，掀起了一阵风。
果然夏尔的尾巴还是那么地厉害。
「夏尔，稍微冷静点。而且差不多该回村庄了」
一听到我这么说后，夏尔马上变成了史莱姆模样。
「谢谢」
在回去的路上，和夏尔确认了，如果下起了雪而无法出去的时候，是否能够翻过村庄的墙壁前去狩猎。
好像不成问题的样子，很普通地回答了我。
得到这样的回答虽然是很好，但这几天我到底是为了什么而烦恼呀。
在靠近村的大门前就将大家放入包里。
确认好包包有盖好后，走进了村庄和门卫打了招呼。
在朝著萝丝女士店的方向途中，看到冒险者们不知道看著什么在开心著。
因为讲话的声音很大，多少听到了说话的内容。
好像是在说，收到联络说妹妹有了孩子了。
看著冒险者们开心的模样，多少有些开心了起来。
「啊，糟糕！」
还在感到暖洋洋的时候，身旁传来焦急的声音。
一看，结果德鲁伊特先生一脸铁青，且慌慌张张的。
「怎么了呀？」
「忘记联络了」
联络？
到底是在指什么？
「老爸有交待，说到了村庄后，要记得联系他们，告诉他们我们已经平安到达了」
「…………诶，已经抵达好几星期了耶……」
「………………」
「得赶紧联络才行」
「说的是啊」
咦？
可是要怎么联络上。
是寄信吧。
「在这时间，行会应该还开著」
「需要几周才寄的到？」
「欸？」
听到我说的话后，德鲁伊特先生露出稍微惊讶的表情。
好像说了不对的话。
「难道不是寄信的吗？」
「啊，你以为是写信呀。说是写信是也没错，但在行会之间有个叫做『传真』的服务，那是一种魔法道具，虽然是会花上一段时间，但却能将信的内容当天就送达给对方」
传真？
不知道听到时，脑里浮现的是有著数字按键的盒子形状的物品。
这个就是传真？
不过，这应该是以前的我的记忆吧？
总觉得挺有意思的。
连名字都一模一样，没有任何奇怪的感觉。
「艾维，我能去行会处理一下吗？」
「当然的」
回家的路上经过了冒险者行会，就将平安到达的事还有最近的事写好，要寄给哥特斯先生。
「咦？　收件者不是家人吗？」
「啊～，有请哥特斯转达的呀」
感觉是直接将信传真给家人有些难为情的样子。
对此感到微笑，然后就被戳了头。
结果一看德鲁伊特先生，耳朵整个都红了起来，实在忍不住笑出声了。
「啊～好啦～，我去委托行员了」
闹起别扭了呢。
在德鲁伊特先生回来之前，得好好切换好情绪才行。
不过呀，有『米』『橙醋』『传真』吗。
和以前的我的世界里相似的名称不断地出现。
总觉得有些让人害怕呀。
271话 以前也发生过 
271话 以前也发生过
在德鲁伊特先生前去委托传真的期间，在行会里随意走动著，顺便听看看有什么消息。
装作漫不经心地接近冒险者们，一边留意著有无重要消息，
在城镇中也是使用这种方法在收集情报的，不过第一次在行会这种聚集著冒险者的地方这么做，实在很紧张。
且一开始这么收集情报时，甚至觉得自己在做坏事。
但是收集情报对于旅行是很重要的事，渐渐变得不在意了。
在和德鲁伊特先生在一起的现在，是可以直接和冒险者打听情报了，但还是不自觉采取了以前的方法。
在五名冒险者们谈话的附近停下了脚步。
当然保持著不被发现的程度，并且观察著周围的情况。
「呐，这阵雨真的好奇怪」
「是啊，正常该下雪才是」
「总觉得让人有些害怕」
「就是说呀」
这不就和德鲁伊特先生刚才说过的事一模一样。
所以果然是有什么奇怪的呀。
在我的故乡，在冬天的下雪最多就下个一周左右而已，所以不知道奇怪在哪。
「这么说来，听我奶奶说过以前也发生过这样的事呀」
「那是真的吗？」
「是啊，说当年的受害程度相当大，所以在担心是否今年会不会和当时一样」
「我的爷爷也说过一样的话。到底会发生什么事呀？」
原来以前也发生过相似的事情。
那还是和住在这个村里的人确认一下比较好。
感觉到德鲁伊特先生正在往这边过来的气息，就从冒险者们这边离开了。
「抱歉，花了不少时间」
「没关系。不过有件事情想和德鲁伊特先生商讨一下」
「商讨？」
「嗯。出去外面在聊可以吗？」
「好」
如果被知道在偷听的话，一定会有人不高兴的，这点一定要小心。
在长大之前，还是得改一下收集情报的方法才行。
至少要做到和冒险者搭话时，并不会紧张呀～。
走出了行会，看到天空比刚才更加暗沉。
说不定还会再下雨了。
「刚才有一群年轻的冒险者们聊到这场雨很奇怪呢。正常该下雪才是」
「没错」
「且他们也谈到以前发生过类似的事」
「诶？」
对于德鲁伊特先生惊讶的表情，点头回以表示。
「那些冒险者们的爷爷奶奶那辈以前经历过，且还提到当时受害情况相当严重，所以担心今年是否是也会这样」
对我说的话，德鲁伊特先生思考了起来。
大概是在考虑应该向谁询问的吧。
「果然就找萝丝女士确认吧。从年纪上她可能会知道的比较清楚。莎莉法太太和杜拉先生和我年纪相差并不大」
「现在正要去找找萝丝女士，就顺便问看看？」
「就这样吧」
因为有了魔石以外的目的，稍微加快了脚步前往了萝丝女士的店。
不知道是否还待在店里面吗？
一到达店门口，德鲁伊特先生轻轻敲了门。
「对不起，我是德鲁伊特」
「…………」
等了一下，没有任何回应。
不在店里了吗？
「哎呀？　这不是德鲁伊特先生和艾维啊」
从身后传来了声音，转头一看，戴洛斯先生正抱著袋子站在那。
「不好意思，萝丝女士在吗？」
「萝丝应该是在家里，稍等我一下」
戴洛斯先生拿起钥匙打开了门后，邀请我们进来。
和他道了谢之后，就走进店里。
「萝丝！　妳在的吧？」
「…………怎了。真难得一回来就呼喊我。嗯？　你们怎么了？」
萝丝女士有些不耐烦地来到店里，但一看到我们也在，就一副担心的表情。
「不好意思，又来麻烦妳保管复活的魔石，还有想打听一下过去的事」
萝丝女士听到德鲁伊特先生这么说后，稍微松了口气，可是马上又疑问起来。
「魔石？　不是中午才来给过？」
「是这样没错，可是焰在垃圾场时又复活了很多魔石，就拿过来了」
听到我这么说后，萝丝女士一脸惊讶，然后担心起焰来。
「焰没有事的喔，他复活魔石之后反而更加有精神呢」
「是这样子吗？　实在很让人感到不可思议」
真的会让人这么认为，可是也只能笑著掩饰过去。
毕竟无法解释的事情就是没办法解释呀。
「那么是想打听过去什么事？」
「萝丝，先让人喝杯热茶休息一下吧」
戴洛斯先生的提醒让萝丝女士回过神来，马上劝我们入座了。
「对不起」
「没事的，萝丝你就去听他们要问什么吧。茶我来泡」
「抱歉，谢谢你」
戴洛斯先生就前去准备茶，萝丝女士就坐在我们对面的椅子上。
「萝丝女士，妳对今年冬天的情况有什么感觉？」
「冬天的情况吗？　啊，你指不下雪这件事？」
「是的」
萝丝女士深深叹了口气后，说出『很异常呀』的话。
「并不知道多久以前，但听到有人说到也有过类似的冬天，这件事情妳晓得吗？」
「嗯？　和现在相似的冬天？」
萝丝女士一副不知情的表情。
难道这个情报有错了吗？
「啊！　有过，就如德鲁伊特先生你所说的。的确有过类似的冬天呢」
太好了呢，并不是情报有所错误。
萝丝女士似乎也联想到了什么，表情相当难看。
「真的很相似。可以说是一模一样，就在50年前」
刚好在这时候，戴洛斯先生端了茶过来。
喝了口端来的茶后，身体稍微暖和了起来。
「戴洛斯你应该也记得吧？」
「嗯？　妳说50年前？」
戴洛斯先生虽然对突然的问话有些惊讶，不过似乎也想到了什么后，点了头。
「这么想来，没错呢。不管是异常的寒冷，还有思诺的发现。甚至下雨这件事」
原来不只是下雨而已，连思诺的发现也和50年前相似的啊。
「50年前到底发生了什么事？」
「并不是发生什么特别的事。就只是异常的寒冷还有不断地下雨这样」
戴洛斯先生一脸被悲伤的情绪给扭曲的模样。
「在当时并没有像今年有做好准备，村里有超过半数的居民都冻死了」
超过一半以上！
真恐怖。
「原来发生这样的事。这个村庄以往的冬天是怎样的感觉？」
「和我去过的其他村庄并没什么差别。就气温变得较为寒冷，差不多下了一个月左右的雪后，春天就来了。往年都差不多就都这样，只有50年前那时就是不正常」
只有50年前还有今年特别异常。
除此以外就都没有过这样的冬天了吗？
「那么在50年前那时，有没有家人或者周围的人说到更早以前也有过这样的事吗？」
「更早之前有过吗？　戴洛斯你有印象吗？
「应该是没有。不过当时我也才6岁呀」
「这样啊，虽然当时我已经11岁，应该记得的事情会比戴洛斯要多，但也是没听过有人这么说过」
表示说这样的异常，并不是轮流循环出现的呢。
「看来又要下雨了」
4人一起看向了窗外。
看到外头比刚才还要阴暗了。
「在下雨前赶紧回旅馆吧」
「嗯，谢谢你们，萝丝女士还有戴洛斯先生」
「这边才是，谢谢你们的魔石」
一离开萝丝女士的店，马上感受到比进到店前还要寒冷的风，全身发抖地不停。
「快走，真的好冷」
「嗯」
德鲁伊特先生牵起我的手后，就跑了起来。
在稍微被拉著的状态下回到了旅馆，看到杜拉先生夫妇们一副担心的模样。
听他们提到，两个行会似乎都对外发表，要村里的人今晚不要离开建筑物里。
总觉得，刚好赶上了呢。
272话 来到森林深处 
272话 来到森林深处
「下不停耶」
雨已经连续下了三天了。
在这段日子，都只能坐在靠近窗边的沙发上看著窗外下不停的雨。
而外头非常地严寒，虽然没讲得很清楚，但已有人死了。
探望著窗外，再度探了口气。
「噗～？」
正在看著窗外时，突然感到脚上多了重量。
一看，是空正在我的大腿上直盯著我看。
「抱歉呢。没事的哦」
「噗噗～」
结果空将身子横向拉长，并还在看著我。
似乎相当地担心我。
「我晓得呢，毕竟是没办法的事」
在不久之前，就听到说有人死了。
而且死因好像就是冻死的。
虽然脑里是明白这并不关我的事。
但是心里却还是隐隐作痛著。
「能做的事都做到了吧？」
「噗噗噗～」
「喵呜」
「嘟噜噜～」
连同空的声音外，都听到大家的声音了，稍微有些惊讶。
果然是因为在发呆的缘故，完全没注意到大家都来到我的身边了。
「谢谢你们」
是的，我已经做了我能做的。
所以这就是没办法的事。
听到了开门的声响，是德鲁伊特先生端著饮料回来了。
「妳没事吧？　来，喝个饮料冷静下」
向德鲁伊特先生道了谢，并接过饮料。
果然我的心思也被他察觉了。
实在没出息。
喝了口饮料，温热且清爽的甜味在嘴里扩散出来。
「好好喝」
「那太好了」
还是让德鲁伊特先生担心了。
好了，已经没事了。
轻微地点头后，慢慢摸摸起大家的头。
大家的关怀让我心里很温暖。
「杜拉说，明天雨应该会稍微停下了」
「这样啊，太好了」
「只是没有雪就没办法狩猎了」
「狩猎？」
「忘了呀，不是有说到只有冬天才会出现的魔物，所以打算在冬天也去狩猎的」
「啊！」
对了，确实有这么说过。
可是雪是必要的吗？
「说到的魔物，只要没有雪就不会出现，所以不管天气多寒冷，还在下雨的话就是会找不到的」
是这样呀，真遗憾。
不过冬天也才刚开始而已。
总不会整个冬天都在下雨的吧。
但是如果是因为某种特殊原因而导致的话，那除非有人去解决外，不然雨应该还是会下不停吧。
「真希望快点停呢」
「是啊」
…………
「放晴了～」
走出了旅馆，仰望著天空。
看到许久未见的太阳，著实松了口气。
不过，气温还是很寒冷的。
「没想到会这么高兴地看到太阳出现了」
在身旁的德鲁伊特先生如此感叹著。
的确若没有因为连续下雨以及寒冷，也不会这么期待太阳出现呢。
「那我们出发吧」
「嗯」
今天，首先要先去萝丝女士那，将这几日来焰复活的魔石交付给她。
然后就准备来去森林了。
之所以在这时候还要前去森林，是因为昨天中午时，夏尔就一副不对劲的模样。
不知为何夏尔在那不断地噗唷噗唷抖动，又往窗外看去，就又噗唷噗唷抖动。
将近一个小时的时间里，不停地反复著。
虽然旅馆房间的大小是能让夏尔恢复原本模样，但担心夏尔变化后的魔力泄漏出去，所以还是不能让夏尔变回去。
担心的问了夏尔是不是哪里不舒服，但却不是那么一回事。
德鲁伊特先生说，空和焰并没有特别在意，说不定并不是什么严重的问题。
尽管如此，就是觉得好像发生什么事了，心里一直非常不安。
萝丝女士今天店面有开，里头的客人相当地少。
向萝丝女士打了招呼后，就将魔石交给她了。
「谢谢。要喝杯茶吗？」
「不了，今天还有其他地方要去，得这么离开了。下次再来」
「不要勉强呢」
「谢谢你」
今天就将魔石交给萝丝女士，马上就离开店里了。
因为来去有些匆忙，让萝丝女士和戴洛斯先生都有些吓到。
等知道原因之后，再来好好解释吧。
向门卫打了招呼，顺便询问了外头森林的情况。
听说并没有发现特别危险的魔物。
真是太好了。
「如果发现天气要变差时，请赶紧回来喔」
「好的。那我走了」
「我也是」
「路上请小心」
打过招呼后，就朝著森林深处前去。
听说天气一放晴，冒险者也会趁著这机会赶紧前去森林，所以得非常注意。
「已经走了挺深处了呢」
听到德鲁伊特先生的话后，停下了脚步。
观察了四周围，也探索了气息。
看来冒险者离我们相当地远，似乎没问题了。
祈祷著没人拥有像是萝丝女士那样的技能后，就打开包包让大家出来。
「噗噗噗～」
空很有精神地飞跳了出来后，马上蹦蹦跳跳的。
夏尔也接著在空之后跳出来。
然后迅速地变回原来模样，做起伸展动作。
看到夏尔恢复原状后，仔细观察，并没有发现有什么异样。
夏尔也很有精神地在空附近跑著。
最后，焰也从包包里跳出来了。
「好棒，做的真好」
看来体力真的增强了，焰已经能自己从包里跳出来。
但是身上的斑点还是让人很在意。
有让德鲁伊特先生测量了下，斑点是有慢慢变大著。
「喵呜」
夏尔的叫声让我注意到他，发现牠正盯著更往森林深处的方向。
且当我察觉到的时候，连空和焰也都往那边看著。
然后3只忽然看向了我。
「德鲁伊特先生，可以吗？」
「诶，什么？」
「在那个方向好像有什么」
「哈哈哈，原来我也习惯了」
「诶，什么？」
在旁边的德鲁伊特先生似乎说了什么，但讲的太小声没听清楚。
德鲁伊特先生对我摇了头。
「不，没什么的。走吧」
「谢谢。大家出发吧！」
感觉好久没这么激动了呢。
果然待在森林里冒险的心就会蠢蠢欲动。
空走在最前头，再来是德鲁伊特先生和我以及夏尔。
而焰就抱在我怀里。
往前走了一会后，看到长满思诺花的丛生地。
非常惊人的数量的花朵绽放著。
有点被这眼前的风景给感动。
虽然是有著梗的花朵，可是却相当漂亮。
「从来没听说过思诺是这样群生绽放的」
德鲁伊特先生一副不知所措的模样。
的确传闻思诺的发现越多，受害的程度就会变得更大。
「噗噗噗～」
看来被花吸引的太久了。
空已经离我们有些距离。
急忙地跟上后，一路走到有著岩山的地方。
「这里，难道是采集魔石的地方？」
顺著德鲁伊特先生所指的方向看去，岩山上有些崩塌的部份。
走进一看，崩塌的范围相当地大，且根本看不到崩塌影响有多远。
「噗噗噗～」
「喵呜」
朝著空和夏尔传来声音的方向看去，在岩山上有著大洞。
「那里好像能进去呢」
「看来没错。该不会村里说到崩塌无法进入的洞窟就是这了」
可是观察起岩洞的德鲁伊特先生却一副困惑的表情。
「这个洞窟，应该是新形成的」
好厉害，连这种事情都看得出来。
我也试著观察了一下，却要从哪里观察起都不知道。
跟著空牠们后面，朝著洞窟里头走去。
「果然呀，是杜拉他们提到的那个洞窟吗？」
德鲁伊特先生指向墙壁这么说著，朝那边看了下，发现墙壁里埋著魔石。
而且并不是只有一个两个而已。
「从这来看，难道魔石是被收集起来的吗？」
「从这的状态来看，是有那种可能，但也有可能单纯只是这几天忽然出现的」
原来如此。
「啊，是那些孩子们」
空停留在一个地方不断地跳著，感到奇怪地走进一看，发现好几只萨邦达女士的孩子的小黑球。
「这里也是萨邦达女士的住所吗？」
「离村庄太近不太可能是。如果这里是住所的话，应该会有更多萨邦达女士的目击情报的」
没错呢。
这里只离村庄大概步行1小时的距离，有些太近了。
「你好，我们以前见过面，是否还记得呢？」
「是那时候的孩子们吗？」
对德鲁伊特先生的问题稍微产生了疑问。
是怎样呢？
「我也不清楚，但总感觉是的」
德鲁伊特先生笑了起来，不过要分辨出小黑球果然是不可能的。
因为每一只看起来都一模一样呀。
273话 洞窟深处 
273话 洞窟深处
「艾维，那边好像还有路」
顺著德鲁伊特先生的视线往前看去，确实还有一条更往深处的路。
而且还有微弱的光线。
「有人在那吗？」
听到德鲁伊特先生这么询问后，急忙地感应了气息，但并没有发现有人的动静。
不过却感到一股熟悉的。
到底是……。
「啊，是萨邦达女士的气息！」
「萨邦达？　那过去看看吧」
「噗噗噗～」
「喵呜」
还没等到我回应，空和夏尔一副开心地朝著深处走去。
于是和德鲁伊特先生慌忙地跟上。
「空、夏尔，慢一点」
因为是走在洞窟里，地面并不太好走，想走快些也走不了太快。
而且怀里还抱著焰呢。
要是不小心摔倒了，可能连焰都会受伤的。
心怀不安地继续往里面走，忽然间，原本还抱在怀里的焰却消失了。
「诶？」
「实在太危险了，还是我来抱吧。焰，由我来抱你可以吗？」
看著我的右边，是已经抱著焰的德鲁伊特先生。
「嘟噜噜～」
看来我的动作比我想像中的还要危险呢。
「谢谢」
对德鲁伊特先生道谢后，他却摸起了我的头。
继续追赶走在前面的那2只，前方突然出现了比刚才待的地方更大的空间。
「哇」
眼前看到的是，横躺在地上的萨邦达女士。
不知道是否因为没有意识，一点动静都没有。
难道已经死掉了吗？
感到非常不安地想接近萨邦达女士。
「噗～」
「空？」
「怎了？」
空突然发出相当大的声音，并且在我与德鲁伊特先生的脚边来回跳著。
这是，空的警告。意思是再往前会有危险。
在还是一人旅行的时候，这个通知帮助过我好多次了。
「是说在靠近会有危险对吧？」
「咦？」
「噗噗噗～」
好像答对了，空高兴地蹦蹦跳了起来。
「空，谢谢你。德鲁伊特先生，在靠近会有危险喔」
「真厉害呢。空，谢啦」
「噗噗噗～」
德鲁伊特先生蹲下来摸了空的头，空高兴地噗唷噗唷地摇晃著。
「可是为什么会在这个地方？　难道开凿这个洞窟的就是这个萨邦达吗？」
德鲁伊特先生站了起来，并在一定距离下观察著萨邦达女士。
虽然去摸著身体就能知道是否还活著，可是不能再靠近的话，那也只能叫喊看看了。
「萨邦达女士！　萨邦达女士！」
我喊叫的声音响彻了洞窟。
但是萨邦达女士还是没有动静。
真的死掉了吗？
「艾维，他的脸下面的部份！　有在动」
看了德鲁伊特先生所指的方向，的确有像是呼吸的上下起伏的动静。
「还活著吗？」
「是啊，看起来呼吸很平稳，应该没问题的」
「太好了」
「但是为什么一动也不动呢？」
是呀，明明就这么近的地方叫喊著萨邦达女士，却没有清醒的动静。
萨邦达女士到底发生什么事了。
「嗯？」
德鲁伊特先生突然朝著我们走过来的方向看过去。
「糟了。好像下雨了」
「欸？」
急忙地回到洞窟入口，听到了啪嗒啪嗒的下雨声。
而且声音非常地大，是相当大的雨势。
吹进洞窟的风，比刚进来洞窟前还要寒冷了。
「待在这实在太冷了，还是回到深处吧」
「嗯」
萨邦达女士所在的地方，那个洞窟深处应该能抵御寒冷。
只要雨不要下个不停就不会有事。
如果雨一直下的话，可能即使勉强点也得赶紧回村才行。
一想到可能被冰冷的雨给淋到，身体突然抖了一下。
「著急也没用的，喝个茶稍微休息一下吧」
「嗯，就这么办」
总之就先冷静下吧。
在地面较平稳的地方准备了杯子。
把自动产生水的锅子的水用上红色魔石将它变成热水。
因为我魔力量并不多，很遗憾地这边就得请德鲁伊特先生来帮忙。
魔力量难道不会有天就突然增加的吗？
将茶叶放入热水中稍微静置，之后再把茶叶滤掉就准备好茶水了。
「德鲁伊特先生，请用」
「谢谢」
「有发现什么吗？」
在泡茶的时候，德鲁伊特先生再度去确认起萨邦达女士的情况。
「没有发现什么特别的，而且也没受伤的样子」
并没有受伤呀，那真是太好了。
可是一直都没醒来这事让我非常不安。
总觉得有种不详的预感。
「从萨邦达女士这样的状态能想到什么可能吗？」
「我想，如果不是因为受伤或者生病。那就只有被人弄沉睡这种可能性了」
被弄沉睡了吗？
那还真是太恐怖了。
不安的情绪涌现出来，赶紧喝口茶让情绪稳定下来。
「嗯？　为什么不是怀疑生病了？」
「是这样的。如果是生病的话，就不知道为什么空要阻止我们靠近。也有想到是传染病的可能，可是有焰在。不认为有什么病是焰的药水治不好的」
所以才会认为说，很有可能是有谁将萨邦达女士弄沉睡的？
可是真的会有冒险者有那种能耐将萨邦达女士那种魔力强大的魔物弄沉睡的吗？
但是这样不能靠近也没有意义了吧。
还是说，施展这种法术的人是能靠近的？
「德鲁伊特先生，有只让萨邦达女士弄沉睡的人才能靠近的魔法吗？」
「嗯？　啊，原来如此。确实是有的，但是那应该是需要魔法阵辅助的魔法」
魔法阵？
看了萨邦达女士的周围，并没有在地面上发现有什么魔法阵。
但有可能是因为萨邦达女士体型态庞大，被压在下面没办法看到的吗？
「有被萨邦达女士压住看不到魔法阵的情况吗？」
「不，绝对不可能。因为要使用魔法阵的魔法，必须比施展的目标还要大才行」
这样呀。
既然不可能被藏起来。
可是我再看一遍萨邦达女士的周围，还是没发现任何像是魔法阵的东西。
「真的找不到原因呢」
「是啊，实在很想找人商量看看……」
萨邦达女士大概应该是这个村庄的守护神吧。
可是如果是搞错的话，就有可能被猎杀了。
而且真的是守护神的话，那也是不得了的大事呀。
「该怎么办好」
德鲁伊特先生也一副困扰的表情沉思著。
「噗噗噗～」
朝著空鸣叫声音的方向看去，看到空和焰正在和小黑球游玩。
成为好朋友了呢。
咦？
注意到夏尔并不在一起游玩，环视著洞窟里。
结果在萨邦达女士的面前发现了他。
「……夏尔？」
「诶？」
德鲁伊特先生也注意到夏尔，目不转精地看著。
「太过靠近了吧？」
「是啊」
看到夏尔将鼻子贴靠近在萨邦达女士的鼻子上。
在下一瞬间，一股令人毛骨悚然的魔力从地面喷涌而出。
「夏尔！」
魔力喷出的瞬间，夏尔直接往后跳离了。
真的是一线之差，总算避免被卷入那令人毛骨悚然的魔力之中。
「太好了」
但是到底是怎么一回事。
喷发出的魔力，明明并没有碰触到，却觉得皮肤刺痛了起来。
274话 被黏上了 
274话 被黏上了
萨邦达女士被那股毛骨悚然的魔力垄罩著，整个巨大身体都在晃动。
难不成他醒了吗？
「萨邦达女士！」
「怎么了？」
「刚才他好像动了说」
为了看的更清楚，稍微靠近了一些，发现有什么灰色的东西覆盖在萨邦达女士身上。
「那是什么？　魔力？」
魔力应该是没有颜色才是，但是发现这个灰色的东西后，魔力传来的刺痛感变得更加强烈。
总之先找看看能够看的比较清楚萨邦达女士的地方吧。
观看了整体状况，发现有一处覆盖的灰色的东西有比较淡的地方。
移动到那边后，仔细地看著里面的情况。
结果，发现萨邦达女士的眼睛有些微微睁开了。
「德鲁伊特先生，眼睛睁开了」
「真的吗？　但是这诡异的东西是怎么回事？　感觉像是魔力，但从没听过魔力会有颜色的呀」
德鲁伊特先生似乎也是觉得这灰色的东西是某种魔力。
这股魔力刺痛著皮肤，相当让人厌恶。
虽然看起来魔力是从萨邦达女士身上涌出的，但又不是萨邦达女士的魔力的感觉。
因为萨邦达女士的魔力让人觉得很温暖，才不是这样冰冷，使人厌恶的魔力。
「咕～」
突然在近处传来了像是忍著痛苦的叫声。
以为是德鲁伊特先生发生什么，紧张地朝著他看，没想到德鲁伊特先生也正往我这看。
当发现并不是彼此的时候，视线就朝著萨邦达女士看去。
虽然覆盖著灰色的东西让人看的不清不楚，但起码有看到他的身体已经稍微起身，但却左右摇晃，一副很痛苦的模样。
「该怎么办」
忐忑不安的情绪涌出了。
完全不知道到底能帮上什么忙。
「喵呀～」
从没听过的夏尔的叫声在洞窟里响起。
接著，感觉的到夏尔的魔力就充斥在整个洞窟里。
被忽如其来的浓烈魔力感到晕眩，人就这么坐了下来，但视线不自觉地看著夏尔。
然后看到的景象是，竖起了毛，一副发怒状态的夏尔正朝著萨邦达女士看著。
过了一会后，灰色的东西感觉渐渐消失了。
与这同时让人感到刺痛的厌恶魔力也不见。
果然那个灰色的东西就是某种魔力是吗？
当灰色的东西完全消失后，萨邦达女士忽然就蹦的一声，整个倒在地上不动了。
想移动到萨邦达女士的身边，可是脚却使不了力。
「哦～，真厉害的魔力呀。艾维，没事吧？」
「有些站不起来」
「那是身体对强大的魔力产生的抗拒反应。我的脚也有些不舒服。这样勉强站起来太危险了，还是等身体稳定下来吧」
「嗯」
德鲁伊特先生慢慢地移动到萨邦达女士的身旁。
这次空就没过来阻止靠近了。
「难道死掉了吗？」
声音有些嘶哑。
德鲁伊特先生将手放在萨邦达女士的身上，并闭起眼睛。
等了一会后，德鲁伊特先生对我露出了笑容。
「没事的，看起来只是很虚弱，不过还有呼吸的」
多少放心后，全身竟然无力了。
然后就这么看向地面，发现有什么东西在地上。
「德鲁伊特先生，脚下！　有魔法阵！」
「诶？」
德鲁伊特先生往地面看去。
我也确认起地面上的魔法阵范围，结果发现连自己所在的地方也是在魔法阵内。
「真是巨大的魔法阵啊。难道就是因为这个产生了刚才令人毛骨悚然的魔力？」
「喵呜」
夏尔像是回答德鲁伊特先生般叫著。
莫非夏尔早就知道这里发生什么事吗？
「夏尔，你知道萨邦达女士被抓在这里的事吗？」
「咪」
对这里发生的事情并不知道啊。
「那你是感觉到这股毛骨悚然的魔力吗？」
「喵呜」
「好厉害呀，夏尔。竟能感觉的到远在森林深处的魔力」
原来是这样。
是因为发现这股不寻常的魔力，才会有那么奇怪的举动的。
能够知道原因真是太好了。
「艾维」
「怎么了吗？」
哦，脚已经能够动了。
差不多可以站起来了呢。
「这里发生的事情，看来有必要报告了」
「啊」
对呀，总不能放任施展这样的魔法阵的人不管。
也不晓得会有谁牵扯在其中。
而且那股令人厌恶的魔力也让人很在意。
「该找谁好？」
「嗯～，要去麻烦塔布罗团长吗？」
虽然那是最好的人选。
毕竟是自警团的团长呀。
「但他因为各种事那么地辛苦，还要因此添他的麻烦」
「唉，这也是没办法呀。毕竟他是团长」
确实只要是这个村庄的问题，是有向他报告的必要，但是得去麻烦到已经很忙碌的人，使得心情相对沈重。
其他的人选是有想到普里亚行会长先生，虽然我不太清楚他的情况，但应该也是很忙碌的吧。
果然还是向塔布罗团长报告的好。
「嘟噜噜～」
焰？
这么说来，焰，现在在哪里？
顺著声音来源看去，发现焰正在被萨邦达女士的孩子们，黑色的球体整个围了起来。
慢慢地试著站了起来，确认脚是否有力气。
好，看来没问题了。
虽然还有些踩不太稳，但已经恢复到只要小心点就没问题的程度了。
「没事吧？　不要太勉强呢」
「大概没问题了。说起来，那是夏尔的魔力吧，好厉害呢」
「是啊，不愧是阿丹达拉呀」
那是从平常的夏尔里完全无法想像的浓烈且漂亮的魔力。
小心翼翼地慢慢地走靠近焰。
「焰，怎了吗？」
黑色的球体似乎注意到我的靠近，为我让开了路。
「谢谢」
碰！
嗯？
那个碰声是什么呢？
朝著发出声音的方向看去。
在焰的面前，滚落出淡蓝色里混著银色的透明且稍大的魔石。
啊，原来是生成魔石时的声音呀。
可是，为什么要制作魔石呢？
当觉得不可思议，正准备前去拿取魔石时，小黑球中的1只灵巧地将魔石举起后，就开始移动了。
看著他要前去的方向，似乎是要往萨邦达女士那边。
德鲁伊特先生也注意到举著魔石的小黑球，一副哑然地看著。
还在想著是该阻止还是就这么看著时，拿著魔石的小黑球就将那颗魔石丢进了萨邦达女士的嘴里了。
「「………………」」
那个，我和德鲁伊特先生就互相看著彼此，并都感到相当奇妙。
老实讲，真的不知道该怎么反应好。
「那颗魔石是？」
「刚才焰制作的魔石」
「是喔」
「嗯，是一颗淡蓝色里头还混著银色的漂亮魔石呢」
「淡蓝色里有银色？」
从德鲁伊特先生的反应来看，焰又制作出相当稀有的魔石了呀。
「那颗魔石」
就在德鲁伊特先生要说些什么的时候，萨邦达女士忽然被淡蓝色和银色的漂亮光芒给包住。
就和刚才一样，从光里感觉的到魔力，可是与先前不同的是，这股魔力相当的温暖。
就这么呆看著那股魔力直到消失。
「啊～，刚才那个是？」
虽然听到了德鲁伊特先生困惑的声音，但我也说不上来到底是什么。
总之……有什么事发生了。
正当我两人都还在想发生什么事的时候，原本倒在地上的萨邦达女士起身了。
「喔」
「萨邦达女士，你没事了吗？」
向萨邦达女士一搭话后，就感觉到属于他的魔力正在扩散著。
然后一瞬间就又消失了。
真的不知道又发生了什么，一脸问号地看著萨邦达女士。
结果萨邦达女士的脸忽然就在我面前。
「哇，吓了一跳」
对视了一会，然后萨邦达女士开始用舌头舔了脸颊。
一遍又一遍的。
那个？
「被黏上了吧」
对于德鲁伊特先生所说的这句话，心里只会想到，果然呀？
被黏上是很开心啦……可是脸上已经满是口水了。
这个可以停止下来吗？
275话 一如往常的冬天？ 
275话 一如往常的冬天？
萨邦达女士算是冷静下来了呢，真的是被舔到，都得拿湿毛巾整整擦了三次脸。
而且沾粘在头发上的口水实在很难擦干净。
巨大的萨邦达女士的舌头可是相当大。
「萨邦达女士，对在这里的魔法阵知道些什么吗？」
听到我这么询问后，萨邦达女士看著地面。
然后再度看向我，稍微拉提了身子，并将脸横斜到一边。
「咕噜」
嗯，是在说『不知道』是吗？
不过只觉得萨邦达女士是稍微拉高点身体，脸就在远比我还要高的位置了。
真的好大呢。
「是说你不知道吗？？」
萨邦达女士点了头。
好像答对了。
「虽然看著和夏尔牠们互动早就习惯了。但还是觉得，不愧是艾维，能毫不在意地就对话起来了」
好像听到德鲁伊特先生在嘟囔些什么，而看向他时却向我摇了头。
是叫我不要放在心上啊。
「身体感觉还好吧？　这么说来，焰制作的魔石怎么了吗？」
啊，糟糕。
我竟然一直问个不停。
「咕噜噜」
萨邦达女士鸣叫了一声，脸降低到我的视线之下，吐出了舌头。
著急地以为牠又要舔上来了，但好像不太一样，在舌头上有著一颗灰色的石头。
拿起在舌头上的石头后，仔细地观察著。
感觉好像才刚看过这样的石头。
「这难道就是那颗魔石吗？」
「咕噜噜」
萨邦达女士点了下头后就叫了一声，知道我答对了。
那颗漂亮的魔石，已经耗尽魔力了呀。
真遗憾呢。
而且这颗原魔石，不知为何已经裂开变两半了。
「怎么了？」
德鲁伊特先生为了来看手中的东西靠近到我身边。
「魔石裂开了」
「这样呀，因为不清楚是什么魔石所以无法知道发生了什么作用，不过这大概是将魔石里头的魔力引出时，负荷过重了吧」
「负荷？」
「是呀，只要强行去发动魔石的力量，或者急剧地将魔石的力量引出的话，魔石就会承受不住而裂开的」
「原来是这样呀。都不知道呢」
「咕噜」
「喵呜」
「噗噗噗～」
「嘟噜？　嘟噜噜～」
和德鲁伊特先生在看著裂开的魔石的时候，传来了欢乐的声音。
朝了声音看了过去，就看到萨邦达女士和空牠们以及小黑球们正在开心地嬉闹著。
「那边看起来真开心呀」
「嗯」
欸？
忽然察觉，听不到雨声了。
「德鲁伊特先生，好像没听到雨声了」
「嗯？　这么说来真的呢。是已经停了吗？　是的话，想赶紧回到村庄啊」
将空牠们叫回来后，就朝著洞窟的入口走去。
「还有些走的不太稳呢」
德鲁伊特先生用手伏贴在我的背上。
的确是已经能走动了，但刚才的影响还在，走起来并不是很稳。
「那也是没办法。不过应该会渐渐恢复的吧」
「是应该会。妳这样没问题吧？」
「毕竟从来没遭遇过这种事呀」
从没经历过处在那么强烈的魔力当中。
即使在森林中，遇到书上所记载的上级魔物时，也都不会感受到这么强烈的魔力。
「就因为从没经历过，所以无法知道要多久才能恢复呀」
在行走中才注意到，原来双脚似乎被麻痺？　没了感觉这样。
不过行走方面是没影响，可能不是什么大问题。
嗯～，原来强烈的魔力会有这么大的影响呀。
「德鲁伊特先生你也没问题吗？」
「嗯？　啊，的确身体对魔力有产生排斥反应，但已经没有影响了」
「这样啊」
难道这就是经验的差异？
还只是因为我的魔力太弱的关系？
确实有听说德鲁伊特先生的魔力量相当高的呢。
「啊，是雪」
听到德鲁伊特先生的话，原本看著地面小心行走的视线看向了前方。
洞窟外所映入眼中的是，飘落的白雪。
「诶，真的耶！　是雪呀。啊，好像觉得没这么冷了呢？」
太好了，虽然不知道怎么回事，但下起雪了。
这样就能恢复到往常的冬天了吗？
还是说这只是暂时的而已。
感觉多少有些不安，但现在下起了雪，应该为此高兴才是。
「和那个魔法阵难道有什么关联吗？」
听到德鲁伊特先生这么说后，感到背后突然起了凉意。
……实在太有可能了。
而且，我又不自觉地深陷在其中。
有些发现的晚了呢。
「怎么了？」
「没有，只是想到自己似乎是很容易卷入事件的体质」
「嗯…………啊，原来如此。的确呀」
虽然都不是我刻意接触的，但却非常地被认同了。
「噗噗噗～」
咦？
空的声音？
往后一看，有个巨大的影子。
「呀！」
喀嚓
「……萨邦达女士，请不要无声无息地跟著啦」
整个被吓到，发出相当凄厉的叫声。
这可真让人害羞。
「咕噜噜噜？」
看到的巨大影子，是背著大家的萨邦达女士。
即使一直跟在后方却完全没声音，连德鲁伊特先生也被吓到了。
而且他的手正摆在剑的上方。
还好，并没有拔出来。
「呼～，总之艾维，先回去村庄报告一下吧。虽然感觉没那么冷了，但不知道寒冷和雨是不是又会回来」
「嗯。萨邦达女士，待在这可能会有冒险者们过来，请你要小心喔」
「咕噜？」
好像一脸没有理解我在说什么的模样？
「有可能会有像是冒险者的人过来查看刚才的魔法阵，如果不想被人发现的话，藏起来会比较好唷」
「咕噜噜」
这个叫声好像是说『知道了』的样子，看来是理解了。
这么说来，萨邦达女士好聪明啊。
「你想在这等著冒险者们吗？」
「咕噜」
和刚才不同的叫声，是说『不』的吗？
那么再过来的时候就不会在了呀。
不知道还能见到面吗？
「还能再见面吗？」
「咕噜噜」
太好了。
「夏尔，可以变成史莱姆了吗？」
夏尔听到我这么说后，立刻变成史莱姆了。
嗯，还是变化的那么快速呢。
将大家都放入包包里后，为了防止被雪沾湿，好好地将包包盖上。
「萨邦达女士，请你要小心哦」
「咕噜噜」
「萨邦达，一定有谁盯上了你，要注意的」
「咕噜噜」
向萨邦达女士挥手道别后，走出了洞窟。
虽然温度感觉没有很大的变化，但依旧相当地冷的。
加快脚步地朝著村庄走回去。
「艾维，脚已经没事了？」
「诶。啊，已经恢复了！」
不知不觉中，脚的麻痺感已经消失了。
太好了。
刚才多少还在担心是否不会恢复了呢。
心里的担忧总算放下了。
276话 咦？ 怪怪的？ 
276话 咦？ 怪怪的？
当看到村庄的大门时，就有数名门卫跑了出来。
「太好了～。下了雨却也没看到你们回来，实在很担心。没事吧？」
「身体著凉了吧，快过来喝杯热茶」
「太好了。真的很担心呢」
被接二连三的话语吓了一跳。
实在没想到会让门卫们担心到这种程度。
「对不起。因为在下雨前就找到一个可以避雨的大洞，所以就在那躲雨了」
看到德鲁伊特先生低头致歉后，和他一起道了歉。
「原来是这样呀。没事就好」
耶？
这个女门卫小姐，应该是来到这村庄时接待过我们的人吧。
接过递来的热茶，喝了一口。
感到身体渐渐暖和起来。
嗯～，好像在不自觉中已经受凉了。
还在森林里时，根本没注意到。
活过来了。
在门卫们的休息处稍微让身体温暖后，就进村了。
不过回暖的身体再度吹到冷风，好像感到寒冷更加刺骨了，是错觉吗？
「艾维，身体还好吗？　没问题的话，想直接去公会找塔布罗团长」
「没问题的。而且还是尽快点好呢」
「是啊」
在前往行会的大街上，看到些许人影。
那些人情绪很高涨，自然地大声说著话，所以说了什么都听到了。
看来是为了下雪这事正兴奋著。
要是能继续保持这情况就好了。
进到行会后，能看到人数虽然很少，但都在准备前去执行任务的冒险者们的身影。
在总是下雨的期间，都没看到这样的情况，多少有些感到开心。
「那我去柜台申请和塔布罗团长的会面。就在这等我吧」
德鲁伊特先生就走向了柜台。
嗯？
怎么一回事，从刚才包包里就一直摇晃著。
是空吗？
「对不起呢。正在行会里要找塔布罗团长先生……？」
咦？
好像哪里怪怪的。
行会？
塔布罗团长先生？
一定有哪里怪怪的。
看著四周围。
这里是行会，来这边是来找塔布罗团长先生的！
「德鲁伊特先生，等等！」
对！
这里是行会。
塔布罗团长先生是在自警团才对，并不会在这里！
赶紧拉住正准备和柜台人员讲话的德鲁伊特先生的手臂。
「怎么了？」
「有点事要说。不好意思」
和一脸讶异的男性行员鞠了一躬道歉，就将德鲁伊特先生拉到没人的地方。
不知为何，从刚才头就隐隐作痛。
但是，还是要先和德鲁伊特先生谈谈才行。
「艾维，没事吧。脸色很差的」
「先别管这个，德鲁伊特先生」
「要我别管……真的是」
「现在还没问题。那个呢，我们来行会是来找谁的？」
「不就是塔布罗团长，有什么问题吗？」
看著德鲁伊特先生的表情，完全没有任何疑问的感觉。
果然这情况很怪。
要是平常的德鲁伊特先生应该是会注意到才是。
「德鲁伊特先生，这里是行会喔。塔布罗团长应该是在自警团的」
「嗯？　行会？　自警团？」
德鲁伊特先生一副想不透的模样。
看来还是没能理解刚才我说的意思。
怎么办，该怎么做才好。
「啊，痛」
德鲁伊特先生用手捂著头，露出了忍受疼痛的表情。
这和我是同样的症状？
「啊～，等我一下，稍微理一下思绪」
「嗯」
「……太糟糕了。是那魔法阵」
「魔法阵？」
是说将萨邦达女士关住的那个魔法阵？
「我知道这样的症状。是当强行消除魔法阵的干涉时，会出现的头痛」
「原来是这样」
已经强行消除了干涉，那是可以认为没问题了吗？
「艾维，要确认一下包包里是否那3只都在」
「欸？」
「因为不晓得从哪个时间点开始就被干涉了」
难道说，有将空牠们留在那边的可能性？
但是刚才包包有了摇晃，我想应该是有在包里。
看了下附近，确认没问题后，将包包打开查看。
「……太好了。大家都在」
「「唉」」
和德鲁伊特先生同时因为放心而叹了气。
「看来并不是最糟糕的状况了」
虽然不明白德鲁伊特先生所说的最糟糕的状况是什么，但有那3只在就没问题了。
「嗯」
「「…………」」
真的帮助萨邦达女士从魔法阵里离开了吗？
还有在洞窟里真的有遇到小黑球吗？
不行，一旦开始有所疑问后，就停不住了。
「总之，先来去自警团那吧。这状况并不普通」
「嗯。萨邦达女士没事的吧？」
万一还在被抓补中。
「不过我想确实有些事不太一样了」
「怎么说呢？」
「那些冒险者因为看到雪而高兴呀」
顺著德鲁伊特先生的视线看去，冒险者们正高兴地谈论著下雪的事。
没错，从下雨变成下雪这件事情是真的呢。
「哪，可不能这样就放心了」
「嗯」
「我们走吧」
「好！」
和德鲁伊特先生一起离开了行会。
不过太好了，并没有让德鲁伊特先生说出来找塔布罗团长先生这事。
呜～，头又痛了。
就再撑一下就好，加油。
「德鲁伊特先生，艾维小姐？」
「咦？」
听到有人呼喊我的名字，转头一看，普里亚行会长先生一脸担心地看著我们。
并且还一副有些尴尬的氛围在。
「那个，之前说了些失礼的话。真是对不起」
之前？
那个，是在说什么？
看向德鲁伊特先生，他也一副不解的模样。
普里亚行会长看到我们的反应，也是觉得奇怪的表情。
「伤脑筋了」
德鲁伊特先生的发言让我看著他，但他又用手捂著头了。
是指什么感到困扰了。
「艾维，他是哪位？」
「咦？　就是普里亚行会长先生啊」
「啊，想起了」
「德鲁伊特先生？」
怎么了，总觉得有些可怕。
因为，我不认为德鲁伊特先生会忘记普里亚行会长先生的。
「普里亚行会长，抱歉了。我的记忆上有些混乱」
「没关系，你们没事吧？　两人的脸色都很差」
「没事的。不用再为那事道歉。并没有那么在意。有些急事，请容告辞」
德鲁伊特先生说完话后，就拉起我的手离开了。
对这么强硬的态度有些疑惑。
那个，是德鲁伊特先生没错吧？
「德鲁伊特先生」
「那个魔法阵，相当的危险」
「什么？」
「感觉我的记忆有些消失了。艾维你呢？」
骗人的吧！
记忆消失了？
嗯，我的话……不清楚。
「艾维，冷静。慢慢地回想就好」
慢慢地回想著这几天发生的事。
觉得记忆里并没有什么奇怪的。
「应该是没问题，但还是不能确定」
「这样啊。总之我们先去塔布罗团长那里吧」
加速脚步走回大街上，准备要去自警团那。
然后我们两人都呆愣住了。
啊～，不知道自警团在哪耶。
德鲁伊特先生也露出为难的表情。
「啊哈哈哈，是在那个方向来著？」
「并不是什么好笑的事啊，但也只能笑了」
看来我也有些失去记忆了。
面对这意外的事态，两人就在行会前方笑了起来。
只好先冷静下来之后，再来去寻找自警团警所了。
「你们两人都还好吧？」
被普里亚行会长先生的声音吓了一跳。
看来还是担心我们的情况，而追了上来了。
「要拜托他吗？」
「嗯。感觉还是快一点会比较好」
277话 先确认下 
277话 先确认下
「请用这个房间」
和普里亚行会长先生简单说明情况后，他变得相当惊讶。
对此德鲁伊特先生不停说服行会长先生 ，请他带我们到自警团警所里。
在那里一见到塔布罗团长先生，就先和他好好拜托，请让我们2人先行讨论一下，就借用了这间房间。
「对不起，待会会好好说明的」
「别在意了。我很了解你们的为人。一定有什么重要的事情要先讨论的，那么，就等你们谈完再来说吧」
和最初见面时完全不同态度的塔布罗团长先生。
从说话方式和应对上，已经能窥视他身为团长的作风了。
人的成长还真厉害呢。
「呼～，果然有些混乱」
「没问题吧？　德鲁伊特先生」
德鲁伊特先生坐在椅子上，叹了好大一口气。
不知道我是否有看错，感觉他脸色变得更差了。
「艾维还真不害怕呢」
不害怕吗？
我想我并没有唷。
「不，有的，即使都遭遇到这种事，依旧还是相当冷静」
「那是，德鲁伊特先生有在身旁的关系，还有空牠们也都在。啊，先让空牠们出来吧」
「好，那我就启动魔法道具了」
「麻烦你了」
这方面该做的事情，我们两人似乎都记得很清楚。
将包包打开。
「噗噗噗～」
空。
「喵呜」
夏尔。
「嘟噜～」
焰还睡的迷迷糊糊的。
好，牠们3只我都还记得。
看著德鲁伊特先生，他也认真地点头回应，表示没问题。
「咕噜」
然后，最后是……最后？
看了包包里头。
发现有一只小小的黑色的史莱姆！
「刚才听到的声音是错觉吗？　艾维？」
「这孩子，是从哪里来的呀」
将手伸进包里，将牠轻轻地抱出来。
然后将牠端到德鲁伊特先生的面前。
那只小小的史莱姆完全可以捧在我的手中。
而且身体是全黑。
「「…………」」
为什么问题就是不断地发生啊。
「总之，这个史莱姆没问题吗？」
让空牠们看了下这只黑色史莱姆。
空和夏尔噗唷噗唷地抖动著，表示著没有问题。
知道并没问题后，那晚点再来烦恼吧。
现在得集中在魔法阵的问题上。
「那好，这孩子的问题晚点在说。现在主要是烦恼魔法阵的影响」
「果然真是有好胆识」
为什么德鲁伊特先生投来一副尊敬的眼神。
是因为我刚才说的话吗？
不就只是把问题往后推延而已。
「那么，现在要讨论的是」
「记忆的部份吧」
「诶？」
「嗯？　不是吗？」
我想那不是现在该讨论的呀。
德鲁伊特先生看到我一副难以言喻的表情而感到困惑。
沉默了一会后，德鲁伊特先生摸了下头笑了出来。
「艾维是做何打算？」
「想询问空，普里亚行会长先生和皮斯副团长先生是否没问题」
对于我的回答，德鲁伊特先生相当惊讶的表情。
「德鲁伊特先生是认为要做些什么？」
「像是记忆发生了什么变化，记忆是否就这么消失了之类」
确认记忆确实是很重要。
「就算我们2人在这里讨论，可是假如有一同都忘记的记忆，也根本不会察觉到的吧？」
「确实如此」
总之先和空确认，行会长先生和副团长先生是否没问题。
不管哪位，空以摇晃表示没问题，所以等会就也拜托那2位一同参与讨论吧。
「那个呢，空、夏尔。啊，焰早安」
「嘟噜噜～」
焰刚好清醒就和牠打了招呼。
呼～，多少有些紧张。
对我来说，接下询问的问题可是相当重要的。
「有些事情想请你们告诉我。刚才进入森林的事情还记得吗？」
3只都回答记得。
德鲁伊特先生似乎也注意到我要问些什么，也紧盯著那牠们。
「那和萨邦达女士见面的事情还记得吗？」
也是回答记得。
「那魔法阵将萨邦达女士关在里面的事呢？」
还是记得。
「那萨邦达女士拯救出来了吗？」
已经拯救了。
太好了。
「啊，还有件重要的事情没问」
「什么？」
「空牠们是否也有被魔法阵影响的可能啊？」
「对噢。魔法阵只要是生物就可能受到影响。那你们有没有感到有什么奇怪的呢？　是否会头痛？」
德鲁伊特先生的问题，空牠们似乎回答『没有』的样子。
「那个魔法阵，大家是否都受到影响了？」
有摇晃呀，说明是有受到影响了。
那刚才怎么会先回答说没有呢。
如果是身体并没有感到奇怪的感觉的话，难道会是和我们一样是记忆方面之类的。
「记忆受到影响了吗？」
不摇晃了，也就是说记忆无大碍。
「那现在还有受到影响吗？」
像是在说『并没有影响了』。
也就是说，虽然有受到影响，但那影响已经解决了吗？
「喵呜」
「夏尔？」
夏尔跳到了膝上，噗唷噗唷地摇晃著。
「难道是夏尔的强大魔力，将我们从魔法阵的影响拯救出来的吗？」
德鲁伊特先生所说的话，让我想起在洞坑当中感受到的夸张魔力。
「现在才想到，夏尔不可能特地使出会伤害到艾维的魔力。既然拥有那种程度的魔力，应该也是能好好控制的」
「噗噗噗～」
看来空非常赞同这说法，一边发出叫声一边跳著。
这样呀，原来是夏尔的魔力帮忙消除了魔法阵的影响了。
「如果夏尔没这么做，大概可能连离开洞窟都做不到了」
是这样的啊。
那个洞坑……洞窟？
「德鲁伊特先生，魔法阵在的位置是在洞坑里？　还是洞窟呢？」
「…………是洞窟呀」
原来是洞窟啊。
竟然记忆变成洞坑了。
有那么巨大的魔法阵照理来说也不可能设在洞坑里，应该是洞窟才是。
记忆会被窜改还真让人感到恶心。
「再来，让那3人也加入进来讨论吧」
「嗯，那空牠们就这么待著可以吗？」
「……没问题吧。大概」
将房间门打开，想呼叫塔布罗团长先生。
结果他就待在房门前面，有些吓到了。
麻烦团长先生也邀请普里亚行会长先生及皮斯副团长先生一起进来，虽然团长先生一脸惊讶的表情，但似乎也感到高兴。
那2人好像就在团长室里面，叫来后就马上请他们进来了。
然后，3人同时都呆住了。
「请问怎么了吗？」
「艾维小姐，妳忘记藏起来了」
「不是的，是想要将牠们介绍给你们」
就在我这么回答的同时，皮斯副团长用相当吓人的气势靠近了空牠们。
「稀有史莱姆？　从来都没见过的史莱姆。咦？　这个花纹似乎在哪里看过。而且这个史莱姆的眼神挺凶的」
说夏尔的眼神很凶真是失礼呀。
那个三白眼并不是眼神很凶，而是锐利呀。
而且只要有了困意，眼神会更加尖锐呢。
相当可爱的说。
「皮斯副团长，冷静点呀」
「怎么冷静的了，在我面前就有那么稀有的史莱姆，且还3只耶」
在这边的包包里面。
说不定还会有第4个稀有的史莱姆呢。
「够了，冷静下来」
塔布罗团长先生硬是拉著皮斯副团长的手腕，让他在椅子上坐好。
之前看到的皮斯副团长感觉一副很沉稳的模样，让人觉得这反差真是有趣。
莫不成皮斯副团长特别喜欢稀有魔物的吗？
忍不住笑出声了，皮斯副团长似乎注意到自己失常的行为，轻咳了几声后，就将视线移开了。
278话 太喜欢稀有魔物 
278话 太喜欢稀有魔物
皮斯副团长大概对于刚才过于兴奋的行为感到羞耻，马上又离开了座位。
但在离开房间前，在门口瞥了夏尔一眼，就赶紧转开视线后离开了。
看到这一幕的塔布罗团长浮现了苦笑。
等了一会之后，像是在萝丝女士的店见到的沉著冷静的皮斯副团长端了茶水回来了。
「失礼了」
「不会」
德鲁伊特先生似乎对皮斯副团长先生的变化感到惊讶。
普里亚行会长先生虽然移开了视线，但看到他的肩膀微微颤动著，看来似乎在忍著笑中。
「那么，刚才从行会长那听到的部份。是说你们记忆有些模糊呀」
塔布罗团长先生像是切换好情绪，和德鲁伊特先生直扑正题。
对此德鲁伊特先生回以点头，并开始叙说今天的经历。
「首先，先让我讲完后再来提问吧。可能中间多少有和艾维记忆不太一样的地方，不用过于在意」
皮斯副团长在桌上放好人数相符的茶水，和副团长点头致谢。
对我微笑著的副团长，视线还是一直瞥向夏尔。
看来是相当在意呀。
毕竟他有提到似乎在哪里看过夏尔身上的花纹，大概就是想到阿丹达拉吧。
「今天我们去了森林。大概离村庄30分钟的路程的地方」
嗯？
距离有这么近吗？
「德鲁伊特先生，不是离有一小时半左右的地方吗？」
「是这样吗？」
「嗯」
德鲁伊特先生也不能确定的样子。
「抱歉，实际的位置之后再来谈论。在那，森林的深处发现了洞窟。而洞窟的入口因为崩塌，无法进入，不过最近似乎有了新的入口」
「洞窟」
普里亚行会长先生对洞窟一词有了反应。
听闻采取魔石的洞窟已经坍方了，如果能顺利找到新的采集场所应该会很高兴。
确实那里面有魔石……是有还是没有……到底是？
「在那洞窟里头，躺著应该是这个村庄的守护神的巨大萨邦达在那」
「「欸！」」
「啥？」
三人都相当惊讶。
大概没想到会提到守护神吧。
「因为完全没有反应，担心的想接近到牠附近……再来什么来著？」
虽然有觉得哪里怪怪的，但却想不起来。
在那时候是，
「令人毛骨悚然的灰色的……确实感觉像是魔力的灰色某物覆盖在萨邦达女士身上」
对，是这样的样子。
「空，是这样吧？」
「噗噗噗～」
看来的确没错，太好了。
「因为包覆著魔力的关系，根本不能靠近，萨邦达女士也像是在痛苦著」
「就是这样。在我们束手无策的时候。就在这时，夏尔用牠的魔力将造成问题的魔力消除了」
我们两人一边对谈著并一边补上缺失的记忆，听到这些内容的三人都皱起眉头了。
「在那灰色的魔力消失后，萨邦达女士就恢复了……在这之间好像还有什么」
当我正在回想的时候，德鲁伊特先生已经想起了。
「是焰的魔石。焰制造了新的魔石，然后萨邦达就这么醒来了」
啊，没错。
是焰制造的漂亮魔石，唤醒了萨邦达女士的呢。
「然后」「请等一下」「……咦？」
塔布罗团长先生突然插话进来，然后就走出了房间。
看著团长离开的门，想著到底怎么一回事，几分钟后团长回来了。
然后手上拿著三张纸。
似乎是魔法道具的纸呢。
然后在上头写了些什么后，就交付给普里亚行会长先生和皮斯副团长先生了。
而那两人确认了之后，就马上在上面写上，交还给塔布罗团长先生。
「可以继续说下去了吗？」
「德鲁伊特先生，大概因为记忆的混乱，让你的警戒心变得相当薄弱了」
警戒心变薄弱吗？
和德鲁伊特先生面面相觑著。
「因此，这里准备了在这所见所闻不可向他人言说的契约。这就是那份契约书。请你们确认」
塔布罗团长先生拿来的纸好像就是拿来签写契约书的。
德鲁伊特先生正在确认著。
也给了我一张。
其1，德鲁伊特、艾维，以上二人在这提到的话不可外传。
其1，不能对外提到关于稀有史莱姆的事。
其1，违反上述，将沦为奴隶。
额外，将以对方所求而支付赔偿费。
额外，如对村庄来说是相当重要的信息，是可以将其说出，但不可透漏消息来源。
这是完全为我们著想的内容，这样可以吗？
不过他们三人都已经签上名字了，应该没问题的。
德鲁伊特先生道声谢后，就将自己名字签上。
接著我也跟著签字了。
「谢谢你，塔布罗团长。的确没必要说出焰的魔石那部份」
是这样吗？
「那么，就继续说下去了。在地面上浮现出可以将萨邦达整个包围在里头的魔法阵。在这之后，注意到雨声消失了，外头变成下雪这件事，然后为了转达魔法阵这件事情，就急忙地回到村庄。大致就这样，没错吧？」
德鲁伊特先生向我征求同意。
就回想起的部份，并没有什么不对的地方，就点了头。
可是还是觉得有什么被遗忘了，是什么呢？
「当回到村庄后，发现记忆有所异样。正为了记忆缺失感到困扰时，就得到了普里亚行会长的协助」
德鲁伊特先生将话都说完后，寂静忽然降临了。
在我们前面坐著的三人都一脸严肃，且在深思的样子。
感觉气氛相当沈重。
「还好吗？」
觉得沉默的时间实在太长了，担心地问出话。
普里亚行会长先生听到我的声音后，笑著点头著。
「谢谢，没事的。只是花了些时间整理思绪而已」
普里亚行会长先生将已经冷掉的茶水喝下。
然后做了个深呼吸。
「可以提问的吧？」
「是，请」
普里亚行会长先生一副认真的表情看著德鲁伊特先生。
「是否能告知洞窟的正确位置？　当然的，对于洞窟的发现者，如果可以采集魔石的话，将支付其中的一成」
果然是统帅冒险者的行会长先生，很是在意洞窟？
不过，魔石其中的一成是指什么呢？
「对不起。从刚才艾维所说来看，我可能无法带你到洞窟那。记忆过于暧昧了」
「这样呀」
普里亚行会长露出感到遗憾的表情。
「艾维，还是夏尔牠们，也许会知道详细地点」
我也没有那个自信耶。
所以投来这么期待的目光，使我的视线有些游离。
「知道位置吗？」
「那个呢，我对我现在的记忆也没有自信。夏尔，是否能带我们去洞窟呢？」
「喵呜」
夏尔充满活力的回答声著实让我松口气。
「看来没问题。太好了」
如果是夏尔，绝对能带我们到洞窟的。
看向普里亚行会长先生，不知为何，他一副惊讶的表情在我和夏尔之间反复看著。
「我也能问个问题吗？」
皮斯副团长举起了手。
德鲁伊特先生点了头。
「那个叫做夏尔的史莱姆。真的是史莱姆吗？　那个花纹让我相当在意。虽然只是在书上看到，并不知道实物是怎样，但那应该是阿丹达拉身上的花纹没错」
「皮斯副团长，那是该现在问的问题吗？」
塔布罗团长先生发出有些傻眼的声音。
「我就是无法从稀有魔物身上转移视线呀！
即使副团长你这么宣言著。
看吧，塔布罗团长先生和普里亚行会长先生都抱起了头。
德鲁伊特先生也露出苦笑。
然后，瞄了我这边一眼。
看来是要由我来判断是否要说清楚的样子。
嗯～，既然空认为没问题的话。
「夏尔并不是史莱姆，而是阿丹达拉」
「「…………」」
「真．的．是」
嗯，皮斯副团长先生超兴奋的。
「呼～，抱歉休息一下。再去泡个茶。然后，在这段时间内皮斯你给我冷静。怎样都好，给我冷静下来！」
塔布罗团长先生站起来的同时，使劲地拍了皮斯副团长先生的肩膀。
「痛！」
「让他的脑袋冷静下吧。皮斯只要在这状态，根本没办法继续谈话下去」
279话 轻松的会谈 
279话 轻松的会谈
「多次失礼了」
皮斯副团长用沉著的声调说出这话，并低头道歉。
听他解释就是，在他20几岁时，是做著专以稀有魔物为目标的冒险者来著。
对有特别以此为目标的冒险者完全不晓得是在做什么，而那似乎就是专门接受驯养的委托，来去寻找并且捕获稀有魔物为业的冒险者。
真讶异竟有以此为业的冒险者。
「有抓到过稀有的魔物吗？」
「比自己还弱小的魔物当然有的。不过像是阿丹达拉那种在传说中才会听到的魔物绝对不可能。会被反杀的。而且虽说是专捕捉稀有魔物，但平常都是在处理捕获普通史莱姆或小型魔物的任务。如能好运遇到并顺利抓到稀有类型才会有好的报酬，可总不会一直都有这样的好运呀」
「很了不起的工作呢」
「没这回事，即使被带著3只稀有魔物的艾维小姐这么说……不过也是因为自己相当喜欢稀有魔物，才会以能追寻牠们的工作为业的」
皮斯副团长看了在我腿上的空牠们一眼。
似乎是对失控的皮斯副团长感到不悦……也许是害怕，大家都紧待在我和德鲁伊特先生旁边。
「皮斯，差不多够了吧？」
「是」
塔布罗团长先生的发言让皮斯副团长先生有些失落著。
真的相当喜欢稀有魔物呀。
「那刚才说到哪里了？」
不知道是不是话题被带偏了，塔布罗团长先生的提问让全员都沉默。
「记得是普里亚行会长先生来询问洞窟的位置那里吗？」
对于我的回答，大家都一副想起的表情。
怎么会变成如此轻松的会谈了。
明明刚才还是一副紧绷的气氛。
「的确是聊到那呢。对了，顺便和你们确认一些事。你们能确定那巨大的萨邦达就是这个村庄的守护神吗？」
塔布罗团长的话让我回想起萨邦达女士的模样，不过也只能回答可能是吧。
其中的理由，是我和德鲁伊特先生都是听来有这一传闻的，无法证实就是真的。
「因为无法证实是否就是真的，所以不能和你保证。不过和那个萨邦达已经见过数次面，觉得牠的智能相当地高」
我们所说的话都能好好理解呢，一定很高的。
「好几次！　真的吗？」
塔布罗团长先生稍微撑起了身子，并往前倾。
「是，头一次见面时是来这个村庄的路上遇到的」
没错，还有见到萨邦达女士的孩子们小黑球呢。
啊，对。
在洞窟里也遇到很多小黑球。
嗯，确实想起来了。
「在村里，几乎没有冒险者有再见到守护神。你们竟然还好几次……」
皮斯副团长先生一脸羡慕地看著我们。
不，就算露出那种表情……。
提到这个，想起行会里的冒险者们也说过这回事呢。
嗯？
那么几乎没有我们之外的人看过守护神，那要如何才能确认我们见到的是不是真的呢？
「看来，似乎有必要去洞窟里确认留下的痕迹是不是真的了」
「是啊。虽然在洞窟内痕迹很难消失，但只要多过几天痕迹还是会不见的，最好快点行动」
从塔布罗团长先生和皮斯副团长先生的谈话中知道他们是如何确认的。
但是这样就能保证是真的了吗？
如果巨大的萨邦达女士其实是有两只的话，不就根本分辨不出来。
还是说是真的守护神的话，其实会留下什么特殊痕迹吗？
「再来，你们的记忆。能知道消失了多少吗？」
塔布罗团长先生有些担心地问道。
「老实回答，不清楚。而且，记忆也有可能被扭曲了，有相当多感到奇怪的地方」
「举例来说？」
皮斯副团长先生的话，让德鲁伊特先生思考了一下。
「我想想……像是刚才说到的洞窟距离，就我认知是30分钟的距离。但是艾维却说是一小时半。我们是都一起行动的，不可能会有这种时间上的落差。才会认为记忆是因为某种力量而变得奇怪的」
的确不可能有一小时的落差。
因为一直都在一起的。
「似乎会给生活带来困扰呢」
普里亚行会长先生的话，德鲁伊特先生摇头否定了。
「不，我想应该没那么严重。所以没问题的」
虽然不清楚到底忘记了哪些，但总觉得不会有问题的呢。
且那时候，夏尔马上就将那灰色的魔力吹散了。
「明白了。因为魔法阵导致的记忆扭曲和消失已是无能为力，所以会和你们住宿的老板说明下情况的，如果她发现有什么问题会请她直接和我联系」
「非常感谢」
和德鲁伊特先生一起向著塔布罗团长先生低头道谢。
那在住宿方面的事情，即使忘了什么，也不会有任何问题了。
「那么，灰色的魔力是？」
普里亚行会长先生相当困惑著。
「关于这部份，我们也不清楚」
听到德鲁伊特先生这么回答，三人都点头。
「而魔法阵部份，大概就只能到洞窟里去确认了。皮斯你的意见是？」
「的确亲自前去确认是最好的。而且，前去洞窟的人数越少越好」
看来塔布罗团长先生和皮斯副团长先生似乎决定好要前去洞窟了。
「非常抱歉，是否能一同前往？」
对于皮斯副团长的提问，德鲁伊特先生点头同意了。
既然有著会对记忆造成影响的魔法阵在那，当然快点处理比较好。
「艾维小姐也没问题吧？」
我点了头回应，塔布罗团长先生高兴地笑了。
「实在很荣幸能与艾维小姐一同工作」
嗯？
是怎么一回事呢？
觉得似乎听到相当奇怪的发言。
「还有，刚才提到制作了魔石，那到底是怎么一回事？」
对于皮斯副团长先生的质问，塔布罗团长先生一副相当为难的表情。
因为他知道焰可以让魔石复活，所以注意到制造魔石的也是焰。
团长先生一副不知道该如何说明的模样。
不过，那是我不小心泄漏出去的，所以塔布罗团长先生你不用太过在意。
「那个是，我驯养的焰的能力」
「史莱姆不是只能消化的吗？」
普里亚行会长先生相当讶异地凝视著焰。
的确一般所知的史莱姆，都是在处理垃圾那方面与生活密切相关的史莱姆。
即使是稀有的史莱姆，也没有传出能产生出什么的情报。
理所当然，会感到疑问是正常的。
「普里亚、皮斯。我最近提供出来的红色魔石的提供者就是他们二人」
「「什么！」」
这下变成两人都惊讶地看著焰了。
而且皮斯副团长先生的手在做著奇怪的动作。
被两人看著的焰，似乎是察觉到了，悄悄地躲到德鲁伊特先生的身后。
「皮斯，别这样！　很吓人的！」
塔布罗团长先生拍了皮斯副团长先生的手。
副团长先生看著自己的手苦笑著。
难道是无意识下做出的吗？
「抱歉。总之能不能先带我们去洞窟那？」
塔布罗团长先生深深地低头询问著。
「好的。艾维，脚已经没事了吗？」
「没问题了」
本来预想这里的谈话，因为牵扯到会消除记忆的魔法阵，应该会是相当紧张的，却因为皮斯副团长的失控，导致从头到尾都是轻松的气氛。
难道说，皮斯副团长先生是故意这么做的吗？
「嘟噜！」
听到焰的声音，朝那一看，看到皮斯副团长先生正以相当近的距离盯著焰看。
而焰则一直想办法远离著他。
「皮斯！　来去准备了！」
塔布罗团长先生拉著皮斯副团长先生的手，将他拖离开房间了。
看来真的只是单纯的失控而已。
280话 与记忆中的不同 
280话 与记忆中的不同
离开村庄的时候，门卫们像是看到不可思议的画面看著我们。
不过稍微细想，会觉得是理所当然的反应。
毕竟只是两位旅行中的冒险者，竟会和行会会长以及自警团的正副团长和睦地一起结伴前往森林。
甚至还担心地小声问了我们『没事吧？』。
到底是给人什么想像，才会那么担心地小声提问的呢。
「到这附近应该没问题了吧？」
「嗯。周围也没其他人，应该没问题」
我和德鲁伊特先生的对话，让同行的三人感到不可思议。
将包包打开后，那三只史莱姆就飞快地从包里跳出来。
不过，焰跳出来的方向，皮斯副团长先生就在那里，结果焰马上又迅速地跳到我的怀里。
似乎相当不擅长应付副团长先生的感觉。
可是看到焰这样，真的觉得焰体力提升了许多。
感觉是现在才察觉到。
偷偷地看了下空牠们离开的包包里头。
……有呢。
小小地黑色史莱姆看起来一动也不动的，不知道是不是睡著了。
虽然很在意，不过为了不吵到牠，还是轻轻地将包包盖上。
「夏尔，可以恢复原状啰」
在那三人，主要是皮斯副团长先生的恳求下，请夏尔恢复成阿丹达拉的模样。
不过，如果夏尔不愿意的话，也是不会变回去的。
听到我这么说后，夏尔的身体马上就发出光来，变回阿丹达拉的模样了。
塔布罗团长先生和普里亚行会长先生都相当地兴奋。
然而皮斯副团长先生却只是傻傻地呆看著夏尔。
本以为副团长先生会是最兴奋的那个，真没想到和预想中的完全不同。
「皮斯副团长先生？」
「太厉害了，在还在当冒险者的时候，虽然有一次远远地看到过。牠现在真的就在我眼前吗？　好漂亮的身姿呀」
从副团长先生的视线当中，发现更多的是感动而不是兴奋。
阿丹达拉真的是非常稀有的魔物啊。
德鲁伊特先生的师父先生看到时也是相当感动的。
「那么，先把工作做完吧」
听到塔布罗团长先生这么说后，皮斯副团长先生叹了好大一口气。
然后像是切换好开关似的，开始确认起森林的周围，并在地图上做上了标记。
夏尔就在前头带路往森林深处前进著。
前进的路中只要发现可以做标记的地方就会稍微停下，然后继续前进。突然，德鲁伊特先生停下来了。
「怎么了吗？」
听到我这么问后，德鲁伊特先生耸了下肩。
「在我的记忆里，到这边附近就会看到那个洞窟了」
这附近连个岩石之类的都没看到。
果然记忆被扭曲了呀。
「喵～？」
「啊，抱歉。没事的，这就跟上」
听到夏尔像是担心的声音，德鲁伊特先生挥了下手。
然后就这样走了差不多一小时的路程，看到岩山了。
其中有很明显已经坍方已经无法进入的入口，还有在稍远的地方有著另外的入口。
这一定是记忆中的洞窟没错。
「这里应该是20年前所纪录的，入口崩塌之后，而无法开采的位置吧」
对普里亚行会长先生所说的话稍微感到怪怪的。
如果只是入口崩塌的话，不就挖开就好，为什么不这么做呢？
「为什么不将入口挖开就好呢？」
明明就只要把崩落的部份搬移开就好。
这么说来，最近听说到的崩塌洞窟，似乎也没有挖开呢。
「因为这座岩山有很不可思议的力量」
「不可思议的力量吗？」
「是啊 。普通的洞窟，的确只要把崩塌的入口挖开，并加以补强之后，就能重新开挖了。但这座岩山，只要这么做的话，里头的魔石会消失不见」
「「诶？」」
「即使长年研究也找不出原因的。唯一能够知道的是，只要经由人去挖掘制造入口的话，魔石就是会消失。所以只能仰赖老天了」
普里亚行会长先生的回答让我相当惊讶，然后看望起岩山来。
明明是随处可看到的有著蓝斑和绿斑的淡褐色的岩石。
完全不觉得有什么特别的，感觉就像是一般的岩山。
对了，德鲁伊特先生有说过他有来过这村庄好几次。
「德鲁伊特先生知道这回事吗？」
「不，连传闻都没听到过」
似乎连德鲁伊特先生也都不知道这件事。
「啊，这个情报是村里的机密，麻烦请保密」
那么普里亚行会长先生，可不要这么轻易的说出口行吗。
的确我们这里也是有很多秘密没错。
「你们还是多保持点警戒比较好吧」
德鲁伊特先生按压著额头提醒著。
普里亚行会长先生和塔布罗团长先生看到之后，都耸了肩。
「在你们两人面前，觉得没什么必要隐藏情报的」
不不，这样不行吧。
连皮斯副团长先生也这么想，完全没有要来阻止的意思。
好像在不自觉中，已经获得相当大的信任了。
不过到底是什么时候，还是在什么地方，让他们这么信任的呢？
「好了，要来去确认里头了。啊，在这之前，请一定要拿好这个」
塔布罗团长先生在靠近洞窟的时候，忽然想起什么，从携带的魔法包里面拿出了5颗蓝色里头有著白色线的魔石。
「将这拿好，才能进入洞窟」
好漂亮的魔石啊。
不过这到底有什么意义呢？
「艾维，这是能在魔法阵中保护自己的魔石。要好好拿著，绝对不能放开喔」
听到德鲁伊特先生认真的提醒后，更加用力地握好放在手掌里的魔石。
然后回看著德鲁伊特先生点了头。
绝对不会放开的。
「由我先进去，然后是艾维小姐你们。普里亚和皮斯就在最后」
对了，夏尔牠们该怎么办？
能够保护的魔石好像只有5个而已。
虽然很想让牠们一起进入，但听德鲁伊特先生说明过，也是有可能会影响到魔物的。
这样的话，还是待在外面或者入口附近会比较安全吧。
「夏尔、空、焰。因为魔法阵可能会影响到你们，就在这等我们吧」
「…………噗噗噗～」
「…………喵呜」
「…………嘟噜噜～」
回答的时候似乎都停顿了一下，但还是接受了吧。
和空牠们挥手之后就进入了洞窟。
塔布罗团长先生在前头用灯光照亮著洞窟，所以看得相当清楚。
「嗯？」
「怎么了吗？」
我小小的疑问声，德鲁伊特先生问起来了。
「总觉得不用照明道具，也应该能看清楚洞窟才是」
「嗯？　的确没有从包里面拿出照明的印象。可是已经对记忆感到不安了」
确实可能只是不记得而已，所以无法说绝对没拿过，但就是感觉没使用过才是。
塔布罗团长先生继续往洞窟深处前去。
看来差不多就会走到较宽广的地方，在那应该能看到魔法阵了。
「就是这啊！」
走到宽广空间的塔布罗团长先生，像是发现了魔法阵，大叫了出来。
皮斯副团长先生和普里亚行会长先生慌忙地前去确认魔法阵了。
看来萨邦达女士的确和告知那样，已经没留在里头了。
在之前因为萨邦达女士就在上方而看不清楚全貌的魔法阵，现在清清楚楚地看到了。
「能看清楚后，真的让人感到害怕」
对德鲁伊特先生的话相当同意。
虽然已经没有看到灰色的魔力，但却是给人相当不祥感受的魔法阵。
281话 史莱姆是会制造的吧！ 
281话 史莱姆是会制造的吧！
塔布罗团长先生和皮斯副团长先生在纸上抄下魔法阵，普里亚行会长先生则是为了设置某种道具在那作业著。
对他们的行动感到相当惊讶，还以为只是带路，再来应该是会叫来其他人过来才是。
没想到会只有他们三人就开始处理起来了。
我们走到不妨碍他们的地方，观察著他们作业的时候，塔布罗团长先生走了过来。
「感谢你们的带路」
「不客气。看到魔法阵后有明白些什么吗？　刚才似乎一脸震惊的表情」
咦，有这回事吗？
完全没注意到呢。
「本来是想隐藏起来的，既然问起了……。似乎以前就有人想试著补抓守护神。那时所描绘的魔法阵和现在所见的相当相似。因为是在继承团长职务后，团长才能阅读的文件里看到过，虽然是有可能记错，必须回去确认才证实。说实话，希望不是真的」
咦？
那现在所说的事情不就不该说给我们听的吗？
毕竟和纪录中能补抓守护神的魔法阵很像没错吧？
虽然并没有断言没记错。
可是，只要有那么一丝可能的话，就不该和认真看著魔法阵的我们说出口才是。
「塔布罗团长，太过于相信我们了吧」
啊，果然德鲁伊特先生也是有相同想法。
「咦？　啊！」
塔布罗团长先生一脸惊醒的模样。
难道什么都想的就这么说出口了吗？
算了，就当作没听到吧，没问题的。
「抱歉，因为还没回过神就说出口了。虽然是不经意说出来的，但心里的确是希望让你们知道详情，而且若还能够察觉到什么的话，还烦请告知」
这是怎么一回事？
「其实商会行会的原行会长的问题处于还没解决的状况。很担心是否又会犯下什么过错」
记得，有听到商业行会的行会长已经被逮捕的消息。
那个问题还没有解决吗？
「难道说，原行会长的同伙有已经混入自警团的可能？」
「就是这样。因此不能随便叫人过来。特别是这个魔法阵，如果外流出去，可能会危害到守护神」
原来如此，难怪三个人就开始作业了。
波洛尔达先生也提到过，一旦认定组织内有叛徒时，即使是伙伴也都无法相信了。
「原来是这么回事」
德鲁伊特先生点了头。
「不好意思。知道这么做可能会给你们添麻烦」
塔布罗团长先生向我们两人鞠躬道歉。
「如果有什么能帮上忙的地方，就会尽量帮忙的呢？　对吧，德鲁伊特先生？」
「啊，当然」
塔布罗团长先生听到我们这么回答后，像是松了一口气的模样。
从此看来，团长先生从刚才就一直很紧张呢。
就在这时候，洞窟里响起普里亚行会长先生呼喊他的声音。
「作业还需要费些时间，你们要先回去村庄吗？」
「不了，在这等就好。艾维也可以吧？」
「嗯」
目送塔布罗团长先生回到普里亚行会长先生那。
皮斯副团长先生看来是抄写好了，现在正在做其他作业中。
「对了，德鲁伊特先生。你觉得史莱姆就只会消化吗？」
啊，说话的方式变得有些奇怪了。
「很在意普里亚行会长先生说过的话」
实在太过于在意在自警团警所那时听到的那些内容了。
明明焰就是有著制造能力的史莱姆啊。
「『在一般的稀有中』虽然这个说法很奇怪，但你知道稀有史莱姆中，是有一些是比较容易找到的吗？」
「嗯」
确实是有一些稀有史莱姆的消化能力比较强，还有能够处理特别物品的稀有史莱姆。
从书上记载的来看，比起其他的稀有史莱姆，这两种类型较常找到，也比较容易驯养。
「现在所知的大概有10种，而这些史莱姆都擅长消化。或者说只会消化而已」
有10种容易补抓到的稀有史莱姆呀？
不知道有这么多种。
「连那些据说很难找到的稀有史莱姆，也都只有消化能力而已。所以近来越来越多冒险者都有史莱姆只会消化的这个印象」
是这么一回事啊。
嗯，的确很擅长消化呢。
巨大的剑，空只需要几分钟就能消化完，焰消化药水的速度也能和空比拼了。
「有些史莱姆的确有著消化以外的能力。只是这数十年来，都没有相关的传闻」
原来如此。
身旁的史莱姆没有消化以外的能力，也没有任何的传闻，当然会被人遗忘。
「噗噗噗～」
「欸？」
怎么会听到空的声音，朝声音来源一看，面前突然出现了萨邦达女士的巨大的脸。
「呜喔」
「噢」
德鲁伊特先生也没注意到，对萨邦达女士的突然出现吓了一跳。
我也惊吓到发出怪声。
萨邦达女士就这么一直看著我。
「噗噗？」
「嘟噜？」
「喵？」
顺著声音的方向看著萨邦达女士的头上，是那3只史莱姆还有小黑球们。
看来大家都跑来看情况的样子。
这样的话，是否和塔布罗团长先生他们介绍一下比较好吗？
总之，先和萨邦达女士确认一下吧。
「萨邦达女士，可以和从这里看得到的那三位介绍你吗？　他们分别是村庄里的自警团的团长先生，副团长先生。还有一位是行会会长」
听到我这么询问后，萨邦达女士看著正在魔法阵周围作业的那三人。
然后看向我后，点了下头。
「谢谢」
我就这么轻轻地抚摸著萨邦达女士的鼻子。
萨邦达女士像是舒服地瞇起眼睛，感觉非常地可爱呢。
「艾维还是老样子啊」
「是说什么老样子呢？」
「一般来说，眼前忽然出现了魔物，多少会有些警戒的吧？」
警戒？
悄悄地看向正在萨邦达女士头上玩得开心的那3只。
看到这模样，会觉得保持警戒也是没意义的吧。
然后看向德鲁伊特先生，看来他也发现那3只了。
空和夏尔就在萨邦达女士的头上自由自在地跳来跳去。
小黑球们看来就像是在旁边欢呼的样子，整个在萨邦达女士的头上喧闹得很。
而焰，怎么好像在咬著萨邦达女士的头呢。
看到焰后就问著萨邦达女士这样没事吗，感觉牠一点都不在意，然后用鼻子蹭著我的手。
是觉得很舒服吗？
「焰那样做好吗？」
「似乎是不介意」
「是喔。的确看到这样，会觉得保持警戒根本毫无意义呢」
听到德鲁伊特先生稍微感到疲累的说法，我笑出来。
那么，就把塔布罗团长先生他们都叫来吧。
然后请萨邦达女士做自我介绍。
「塔布罗团长先生，萨邦达女士似乎过来查看情况了」
听到我这么说，正在作业的三人看向我们这后，全都凝固住了。
还真是合拍呀。
皮斯副团长先生拿著的纸就这么掉在地上。
「没事吧？　牠很乖巧的。一点都不可怕唷？」
虽然告诉他们不用这么凝固著，但依旧没有任何反应。
就这么看著德鲁伊特先生，发现他正在大笑。
为什么呀？
282话 是守护神吗？ 
282话 是守护神吗？
沉默持续了好几分钟。
著实有些担心起来，于是依序叫了三人的名字。
「塔布罗团长先生、皮斯副团长先生。普里亚行会长先生！」
被叫到名字的时候，有看到他们的身体抖了一下，总之有些动静了呢。
太好了，如果继续凝固下去就不能谈话了。
看了一眼在旁边的德鲁伊特先生，似乎已经平静下来，不过还是一脸笑著。
「德鲁伊特先生，笑太过头了！」
「抱歉，抱歉。真的一如想像中的反应」
和想像中一样？
是说你知道那三人会有这样的反应吗？
「艾维，虽然你觉得很不可思议，其实那样才是正常的反应啊」
正常吗？
「会那么惊讶吗？　啊，难道是因为突然出现的关系？」
「嗯，的确也是有那原因在。不过只要看到拥有强大力量的魔物忽然就在眼前，是会让人感到相当恐惧的」
恐惧吗？
看了下在身后不远的萨邦达女士。
在第一次相遇的时候，的确……我也凝固住了呢。
嗯，很可怕。
「对呢，我第一次遇到时也是相当害怕的」
「嗯。不过就艾维来说，适应的很快，马上就和牠对话起来了」
是这样的吗？
确实因为空牠们并没有特别警戒的关系，所以认为没问题才对话起来的。
「是多亏空牠们的关系呢」
「不只有这样吧，我觉得也有艾维的性格的关系」
我的性格？
「我觉得我很慎重呀」
「不，绝对没有」
马上就被否定了。
让我相当地震惊。
欸，我应该是慎重派的吧？
难道并不是吗？
「艾维小姐」
正在思索自己的性格的时候，听到有人小声地叫了我。
就看向呼叫我的方向，看到相当紧张的塔布罗团长先生他们。
「那个，没必要这么紧张唷。萨邦达女士很温柔的」
「啊，好的。看来是这样没错」
三人的视线都朝著萨邦达女士头上看著。
我也朝那里看过去，空和夏尔以及小黑球们一个个从萨邦达女士头上消失了。
到底在那边做什么呢，稍微有些在意地走到旁边一看，发现牠们正在当作滑梯在滑。
空牠们一个个就从萨邦达女士的头上滑到身体这样。
「萨邦达女士，要是讨厌的话，要好好拒绝哦」
听到我这么说后，看到萨邦达女士稍微点了头。
总觉得似乎还调整到让牠们容易滑下的角度呢。
好温柔啊。
但是这样没问题吗，说不定萨邦达女士就是村里的守护神呀？
「请问，萨邦达女士真的是守护神吗？」
皮斯副团长先生慢慢地走靠近萨邦达女士，脸上还泛红，接连著点头。
「从身上的图案来看，一定没错的」
果然是守护神没错呢。
瞄了空牠们一眼。
看来还是阻止一下比较好吧。
但是，看著萨邦达女士就觉得牠似乎感到很开心的氛围。
嗯，都好了。
只要萨邦达女士感到不愿意，就去阻止吧。
「没想到真的能在这么近的地方遇到守护神。艾维小姐，非常感谢」
「欸？　不不，我什么都没做呀」
为什么要向我说谢呢？
朝旁边看德鲁伊特先生……不在了。
视线徬徨地到处找著德鲁伊特先生在哪，看到他正忙著将用力过头从萨邦达女士身上掉落的小黑球放回牠的身上。
啊，在德鲁伊特先生的头上也有几只小黑球在那。
德鲁伊特先生的头上，难道有什么会让人想待在上面的诱惑吗？
「觉得像是进入了相当不可思议的空间里」
塔布罗团长先生用相当困惑的意味看著萨邦达女士和德鲁伊特先生，然后看向空，最后看著我。
看来我也包含在团长先生所说的意思里。
虽然我有保持一些距离。
「不会咬人的吧？」
对普里亚行会长先生的提问点了头，和他表示『没问题』。
虽然行会长先生还是一副凝固的模样，知道不会有问题后，一点一滴地靠近萨邦达女士。
只是他只要稍微靠近一点，萨邦达女士就会看向他，让他总是吓了呆住。
让人觉得相当奇怪的动作，德鲁伊特先生和皮斯副团长先生用手遮掩笑著。
他们的肩膀明显的忍笑著，本以为很快就会暴露，没想到普里亚行会长先生似乎没有心思注意到这边。
「这就是之前提到从魔法阵里解救出来的萨邦达女士，在周围的那些都是牠的孩子们」
总之先和那三人介绍萨邦达女士和牠的孩子们。
不过，不晓得萨邦达女士叫什么名字，真是遗憾呢。
「孩子吗？　那些黑色球体？」
皮斯副团长先生一副惊讶的表情。
的确从巨大身躯的萨邦达女士来看，会认为牠的孩子未免太小了。
而且外观也一点都不像。
但是，之前提问时，萨邦达女士的确点头回答『是的』，所以应该没错。
「怎么会知道那些球体是牠的孩子呢？」
「就从萨邦达女士那听说的呀？」
「「能沟通的吗？」」
好厉害，大概是童年玩伴的关系，相当有默契呢。
且说回来，从刚才我就和萨邦达女士交谈好几次了，你们都没发现吗？
「只要和牠提问，牠就会点头，就是这样沟通的」
就这样把话说给萨邦达女士听后，牠也轻轻地点了头。
看来后头还在继续玩著。
感觉身躯似乎弯到相当微妙的角度，这样不觉得累吗？
「好厉害。那么我和牠对话也会有反应吗？」
塔布罗团长先生向我询问著，即使你这么问我。
我感到相当地困惑，不知为何，团长先生也一副疑惑的模样。
「那个，直接和萨邦达女士询问不就好了吗？」
「对噢。抱歉」
塔布罗团长先生稍做了深呼吸后，就走靠近萨邦达女士。
「初次见面，我是哈塔乌村的自警团团长塔布罗。你应该是村里的守护神没错吧？」
哇～，好有礼貌的问候呢。
难道说，我对萨邦达女士说话的时候也要注意点比较好吗？
可是，到目前为止，萨邦达女士都会好好地回答我，所以应该没问题。
咦？
萨邦达女士没有反应呀？
「……难道我就不行了吗？」
塔布罗团长先生的声音听来相当地低沉。
从他的背影就能看到他相当地沮丧著。
「萨邦达女士并不是哈塔乌村的守护神吗？」
对我的问题，萨邦达女士稍微歪了下头。
这个，是说不知道呀。
「啊，是这样呀。守护神是他人擅自称呼上的，所以萨邦达女士并不知道知道自己被这么称呼吧？」
「……擅自……」
这样就能解释萨邦达女士歪著头的意思了。
正因为不知道有这回事，所以被问了也不知道该怎么回答。
嗯？
刚才塔布罗团长先生好像说了什么啊。
朝他一看，发现他变得比刚才更加沮丧了。
到底发生了什么事了？
「可能就是这样吧。说是哈塔乌村的人们擅自认为的，那也是没错」
皮斯副团长先生苦笑了一下。
嗯～，总觉得气氛变得很奇怪了。
是我的错吗？
回想一下刚才自己说过的话，到底是哪有问题？
不知道，放弃。
「萨邦达女士被哈塔乌村称作为守护神对吧」
对我的话，萨邦达女士微微地点了头，已经知道了是吗？
283话 给你添麻烦 
283话 给你添麻烦
在离塔布罗团长他们有些距离的地方看著他们和萨邦达女士交流的样子。
虽然不知道他们聊些什么，不过已经相处的相当融洽了。
在洞穴里有不少凸起的岩石，我找了其中一处就坐在上头，只是一坐上后就感到屁股有些冰凉。
稍微后悔就这么坐在岩石上了。
看了也在旁边坐下的德鲁伊特先生，他的头顶和肩膀上还有小黑球在那。
似乎相当中意的样子，完全没有要离开的感觉。
空和焰就在我膝上休息中。
而夏尔是恢复原本模样在我脚边睡著。
「德鲁伊特先生，那些孩子都很喜欢你呢」
「嗯，到底是为什么呢？　把牠们放回地上后，还是会很开心地爬回来」
小黑球好像没办法直接跳上去的样子，所以都灵巧地用嘴在德鲁伊特先生的身上攀爬著。
看到时就觉得爬的好辛苦，但是又感觉牠们很开心。
「不过那边，看起来挺有意思的」
德鲁伊特先生的视线所看的，就是团长先生他们三人和萨邦达女士。
「看起来聊得很开心呢」
「是啊。那个萨邦达既聪明又长寿，应该知晓相当多的事情。所以我想对村庄来说，真的是很珍贵的存在」
原来如此，像是知道这附近历史的活证人？　这样子吧。
「噗噗～」
「怎么了，空？」
空叫了一声后看著我，然后就往其他方向看去。
跟著空的视线看过去，可以看到进来的洞穴入口。
「啊，德鲁伊特先生。天色似乎开始暗了」
「看来的确是，必须在天色整个暗下前回去呢」
德鲁伊特先生站了起来，在他身上的小黑球就啪嗒啪嗒地掉下来。
「呜哇。对不起，没事吧？」
德鲁伊特先生相当担心地询问著，但掉落的孩子们却很开心地继续攀爬上去。
「不，不行，我们该回村庄了。抱歉，不能让你们再玩了」
一听到德鲁伊特先生这么说后，小黑球们一瞬间就都停住了，所有的视线都盯著德鲁伊特先生。
「总感觉有股巨大的罪恶感啊……」
的确，实在有些棘手。
幸好缠上的并不是我呢。
德鲁伊特先生像是努力地说服小黑球们？　而我就从他身旁离开，来到萨邦达女士那里。
「塔布罗团长先生，再不回去的话，天都要黑了」
冬天天黑的速度是很快的。
虽然现在只是稍微变暗而已，但转眼间就会整个变黑的。
如果这时候还待在森林里是很危险的，所以必须赶紧回到村庄。
「已经到这个时间了？」
普里亚行会长先生似乎相当不情愿地看著洞穴入口。
然后大概是确认到外头真的开始变黑了，叹了好大一口气。
「萨邦达女士，辛苦你了」
听到我的话的萨邦达女士把鼻尖贴近了我，就这么摸了上去，然后萨邦达女士就微微动了，像是在蹭著我的动作。
这么说来，萨邦达女士相当懂得控制力度呢。
想到当初夏尔总是用力过头，让我都被牠蹭到往后翻滚了好几圈。
「守护神大人，实在太感谢你了。关于魔法阵，誓必会找出犯人的」
塔布罗团长先生向著萨邦达女士鞠躬行礼，普里亚行会长先生和皮斯副团长先生也跟著照做。
然后他们就开始收拾起，最后，皮斯副团长先生朝著魔法阵砸下一颗魔石。
满怀兴奋地看著会发生什么，所砸下的魔石就这么裂开，并发出白色的光芒。
发出的光芒就像是被魔法阵吸入一样就这么消失了，然后画在地上的魔法阵就浮上了空中，就这么消失不见了。
「好厉害呢」
「这就是消灭有害魔法阵的其中一个方法」
其中一种，那么还有其他的方法啰？
不过，浮在空中的魔法阵让人感到相当梦幻呢。
走出了洞穴，天色已经比刚才更暗了。
急忙地要赶回村庄。
塔布罗团长先生他们沿路一直关心著我，不过我很擅长快走的。
但是天暗后有许多看不到的危险，所以就让夏尔载著我跑。
皮斯副团长先生一副非常羡慕的表情。
当差不多能看到大门时，就从夏尔身上下来，然后让那三只都进入包包里。
在大门处，看到门卫们都一脸悲壮地在那守候著。
普里亚行会长先生相当慌张，以为发生了什么事情，结果就只是因为我们一直没有回来的关系，所以团长先生他们拼命地道歉著。
「让莎莉法太太他们担心就不好了，回去旅馆吧」
「嗯」
和塔布罗团长先生他们打过招呼后，急忙地回去旅馆。
而且差不多是吃晚餐的时间了，对此我也相当担心。
如果现在才要开始准备晚餐应该会很辛苦，只好在食堂解决晚餐。
回到房间，将空牠们从包包里放出来，并且准备好药水之后，就前往食堂了。
在吃晚饭的时候，有空闲的杜拉先生过来问起话来。
「发生什么事了吗？　你们不是一直注意著不会太晚回来的吗？」
看来比平时还要晚的时间归来，让杜拉先生担心起了。
不过发生的事情并不能在大多数人前说出来，所以和他说明稍晚在解释，这才暂缓这场面。
吃完晚餐后，等到其他住客都回到房间或者移动到游戏室后，杜拉先生再度过来了。
「那么，是被卷入什么麻烦事了吗？　有什么能帮得上的地方就说吧」
「谢谢杜拉」
「谢谢你。杜拉先生」
「我想稍后塔布罗团长那会送来文件，不过还是先简单说明一下」
德鲁伊特先生开始说明起今天遇到的事情。
当然都是讲些可以明讲的部份。
「记忆？　那还记得我是谁吗？」
杜拉先生的提问让德鲁伊特先生和我瞬间都傻住了。
明明刚才才说著他的名字和他道谢的。
「当然的。而且，刚才艾维和我都有叫出杜拉你的名字啊」
「嗯？　啊，对噢。毕竟第一次遇到失去记忆的人有些慌张起来了」
那的确会让人感到慌乱呢。
「对不起，杜拉先生。不过，虽然说有失去记忆，大概只是一小部份而已，应该不会对生活造成影响的」
也许会有，但遇到时再说。
现在继续烦恼也没办法解决什么问题的。
而且到头来，连自己忘记了些什么都不知道。
「这样啊。嗯～，如果失去记忆最怕是忘记钱和维系生命有关的重要药水与魔石相关的事情。其他的事情就算忘记了，也能活下去的」
对杜拉先生的发言，德鲁伊特先生笑著回应说确实如此。
虽然这么说没什么错，但也有点太粗枝大略了吧。
不过，钱和魔石的事情，还是和德鲁伊特先生谈论一下比较好呢。
也许会发生什么意外的事。
「应该累了吧。今天就好好泡个澡，然后睡个好觉比较好」
「是啊，确实累了。艾维，走吧」
的确不管是德鲁伊特先生还是我，都有些疲惫的表情了。
不论是去森林往返了两次造成的身体的劳累。
还有记忆的事情所造成的疲惫。
「好的。杜拉先生，谢谢你的款待。也麻烦你和莎莉法太太转达一下感谢」
突然要麻烦莎莉法太太准备两份晚餐，可能多少让她勉强。
今天已经累了所以没办法等莎莉法太太忙完，等明天见到面时再好好当面道谢吧。
也许是吃好晚饭后，人整个放松的缘故，突然感到身体上的沈重。
果然当得知自己失去记忆时，内心的恐惧是相当强烈的。
虽然之后和德鲁伊特先生谈过后稍微冷静下来，让我即使忘了些什么也觉得没关系了。
但那时候产生的负担还残留在身体里。
当回到旅馆，并且填饱了肚子，心情都平复下来后，一整天的疲劳就这么袭来。
好不容易用剩下的力气洗好了澡，一回到房间就瘫倒在床上。
已经不想动了。
「空、焰、夏尔，要睡觉了。那个，黑色史莱姆，等明天在……好困……明天在好好谈话……吧……」
勉强睁开快要闭上的眼睛，对著黑色小史莱姆说了话。
黑色史莱姆似乎噗唷噗唷地抖动身体回应著。
「艾维，好好睡吧。大家也是。好好地休息吧」
感觉有人轻轻地摸著自己的头。
正想著好舒服的时候，觉得周围的声音倏地消失了。
284话 原来那么小 
284话 原来那么小
睡得相当好。
感觉神清气爽。
坐在床上伸展著手臂，发现有明亮的光线从窗帘的隙缝里透过来。
在下过雨后，天空总是阴暗著，总觉得不可思议地将窗帘拉开。
「哇，是雪景呢」
昨天从森林回到村庄的时候，下雪已经停下了。
所以多少感到些许不安。
万一又开始下雨了该如何是好。
现在看来，纯粹只是杞人忧天。
眼前所见是一片雪景。
总算回到正常的冬天该有的样貌了吗？
如果真的是那样，会很高兴的。
「早安」
「早安。德鲁伊特先生，是雪呢」
「看来是啊」
离开了床上，向著正在窗户旁的德鲁伊特先生身边移动，以便看得更清楚外头。
这个村庄的窗户是针对冬天下雪而设计的，感觉大小上有些小。
而且是双重结构的。
这结构似乎就是御寒的方法之一。
应该是让外头的寒冷不易进入房间吧？
「艾维，可以狩猎了呢」
「嗯，是说降雪才会出现的魔物吧。很期待呀。啊对了，要制作陷阱的话，就得去垃圾场捡些需要的材料才行呢」
「要去垃圾场捡呀？」
「诶？　难道不是吗？」
「……算了，就这么做。那么吃完午餐后再来去吧」
「嗯」
今天的计划就是来去垃圾场找些可以制作陷阱的材料。
啊，这才想到，那孩子怎么样了呢？
看向自己床舖的床脚的地方。
可能昨天玩累了，看到大家都还在睡著。
空和焰以及夏尔……咦，不见了？
没看到黑色小史莱姆了。
难道是在空牠们之间吗？
「怎么了？」
「黑色史莱姆不在耶」
德鲁伊特先生也在床的周围帮忙寻找著，但是也是没找著。
看了下时钟，已经到了早餐的时间。
「晚点再来慢慢找吧。昨天让杜拉担心了，还是来去吃早餐并让他看一下没事的样子比较好」
「是啊。啊，大家早喔。药水已经准备好了，就随你们喜欢吃吧」
「要来去吃早餐了～」
德鲁伊特先生在门前等著，摸了下空牠们的头后，就来到德鲁伊特先生的身边。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「喵呜」
「呗呋」
「「嗯？」」
最后传来了奇怪的叫声。
虽然声音相比下有些小声，但真的听到了。
我们两人看了下房间，果然还是没有找著。
「还是先去吃早餐再来找吧」
「嗯」
离开房间后，将门锁上。
虽然很在意最后那个叫声，但还是先和担心我们的杜拉先生问好吧。
要是也能和莎莉法太太好好道声谢就好了。
「早上好」
一边和旅馆的住客打招呼，一边走到食堂去。
因为已经好几天都相遇到，所以也相当熟脸了。
一坐上位置后，早餐就送过来了。
「身体还好吧？」
杜拉先生看到我们的样子后，露出松了一口气的表情。
「啊，让你担心了，身体没问题的」
「太好了呢。对了，从自警团那送来提到你们两人记忆的文件，莎莉法相当地担心。我想过一会她会出来的，让她看看你们放心一下吧」
「知道了。很多事都抱歉了」
目送杜拉先生回到工作上后，开始吃起了早餐。
今天莎莉法太太的手作面包也很好吃，不自觉就吃多了。
吃完后，喝了茶让肚子稍微休息一下，看到莎莉法太太出现在食堂里。
然后莎莉法太太就走到我们面前，直直盯看著德鲁伊特先生和我，露出安心的表情说著『太好了～』。
让你们担心，实在感到很抱歉。
「抱歉让你担心了，不会影响到日常生活，没问题的」
「可是还不知道有什么影响的吧？　实在让人担心。对了，今天晚上也在这吃晚餐吗？　若能看到你们好好吃饭多少就能放心了些」
对于莎莉法太太的提议，德鲁伊特先生看著我。
我也困扰著看著德鲁伊特先生。
看到做著相同反应的我们，莎莉法太太开心地笑了。
「要拜托她吗？」
「嗯。看来这样也好」
「太好了。今天我会比平时更卖力做出好吃的晚餐的！」
「莎莉法太太做的餐点一直都很好吃呢」
听到我这么说后，莎莉法太太的非常开心地笑著。
「讨厌，艾维小姐。总是会说些让我高兴的话」
没这回事，像是今天的面包也很好吃啊。
汤也用了不一样的蔬菜改变了味道，一直都相当地美味。
让我觉得当初投宿的旅馆是这里实在太好了。
「对了，能再教我做些别的料理吗？」
「我也想请莎莉法太太教我料理呢。可以吗？」
「呵呵呵，真高兴。那么我们就互相教导吧」
看著莎莉法太太的笑容，心里头都会暖起来。
决定好互相教导料理的日期之后，还有工作的莎莉法太太就回到厨房了。
「差不多该回房间了吧？」
「嗯。已经能动了」
「艾维住进这家旅馆后食量稍微有增加了些呢。如果连午餐也能多吃点就好了」
德鲁伊特先生高兴地说著，但又说出担心的话。
可是就这样继续增加食量，应该不太好吧。
「能够在多吃一些，更能让人放心啊」
「咦？」
还要吃更多点？
「艾维的食量虽然有增加了，但还是比其他9岁的孩子要少的吧？」
「大家都吃的更多吗？」
「那样算多吗？　你有看到坐在那边的女孩子吧？」
「嗯。红头发那位吗？」
「对，那孩子才7岁，但吃的量比艾维你还多噢？」
7歳？
咦？那孩子看起来和我一样高的吧？
还比我小两岁？
「怎么了？」
「没有，只是觉得7岁的孩子还真高」
「嗯～，那位确实是有些高点，不过和其他7岁的孩子也才多那么些而已」
是这样啊。
也许我都将孩子的年龄看得认为较大了点。
「原来我看起来那么小喔」
「现在才晓得？　别太放在心上了」
德鲁伊特先生轻轻地抚摸著我的头。
失落的心情一下就消失了。
「「回来了」」
回到了房间，准备好的药水已经吃的一干二净了。
「夏尔，还不需要去打猎吗？　会饿吗？」
「喵呜」
还没有问题呢。
「如果饿了话，要赶紧告诉我喔。约定好呢」
「喵呜」
那么，来找黑色史莱姆吧。
德鲁伊特先生已经在床的周围找起了。
稍微找了下也是没找到。
「黑色史莱姆，你在哪里？」
「呗呋」
啊，从放行李的地方？　传来了声音。
「请出来吧」
「呗～」
怎么回事，好像在说不愿意。
「总觉得，又多了有趣的同伴了」
「是啊」
「这么说来，焰身上的黑色斑点不见了呢」
视线交汇后，一起看向正在高兴摇晃著的焰，昨天还看得到的黑斑已经不见了。
真的消失了呀。
……难道说，身上的黑斑就是现在在找寻的黑色史莱姆？
285话 同伴的形式 
285话 同伴的形式
「找到了～」
和德鲁伊特先生到处找都找不著，问了空和焰后，空一下就跳到出门用的包包上。
然后接著马上。
「噗！」
慌张地赶紧拿起包包往里头确认，一打开就发现黑色史莱姆在里头一直盯著我看。
要是一开始就问空在哪里就好了。
「对不起呢，昨天没能和你好好谈一谈」
「呗呋」
「可以出来吗？　和你聊一下？」
黑色史莱姆与空和焰那时候完全不同，身体似乎相当地结实。
从包里出来后，就能正常地跳来跳去的
只是因为体型太小，跳跃的距离不是很远。
看到小小的牠像是拼命地跳来跳去的模样，不由得想为牠加油。
「呗呋？」
从包里出来的黑色史莱姆，仰望看著我。
「帮你准备了茶水，要不要边喝边谈？」
不知何时，德鲁伊特先生已经准备好茶水了。
和他道谢后，将手伸到黑色史莱姆面前。
黑色史莱姆似乎知道我的意思，就这样跳到我的手里。
「谢谢」
「离要去垃圾场前还有些时间，你们慢慢聊吧」
「嗯」
将黑色史莱姆放在桌上。
坐在椅子上稍微观察起牠，觉得牠对著杯子装著的茶水很感兴趣。
「很烫的，危险喔」
听到我的话后，黑色史莱姆朝我看了一眼，随即又往装著茶水的杯子看去。
然后从黑色史莱姆身上出现细长的东西，直接往茶水里泡了进去。
「呗！」
看来是烫到了。
马上从茶水里离开，然后不停摇晃著像是要冷却的模样。
担心牠是否烫伤了，但又很在意牠正在挥舞摇晃的那个东西。
「…………手？」
「…………触手？」
我认为是手，德鲁伊特先生则是说触手。
可是，史莱姆根本没有手或者触手吧？
咦？　难道有的吗？
「德鲁伊特先生，有史莱姆是有触手的类型的吗？」
「啊～，好像以前的文献里有过这样的记载」
以前的文献？
「顺便问一下，大小多大呢？」
「到这程度的事情就不会记得了。毕竟那时候我对史莱姆并没有兴趣」
真遗憾啊。
那么那份以前的文献。
在哪里可以阅读到呢？
不过不用查也知道，这孩子肯定也是稀有史莱姆的吧。
触手？　一定是的。
「那个，你没事吧？」
「呗呋」
咦？
仔细地看著黑色史莱姆。
这孩子并没有空和焰身上有的那东西。
「没有驯养的印记耶」
「那应该只是还没做吧」
「嗯？」
「诶？」
啊，对了。
应该是我没有好好地解释。
「那个，我想这孩子应该是从焰中诞生的」
「是这样啊？　就空之中诞生出焰那样吗？」
「大概是的。因为焰的黑斑消失了」
「呗呋！」
黑色史莱姆听到我说的话后，叫了起来。
那模样看起来相当开心。
「所以刚说的就是正确答案吗？」
「看来有这种感觉呢」
「焰身上的那个黑斑呀～」
德鲁伊特先生贴近黑色史莱姆盯著看。
然后往在床上睡著的焰看去。
「黑斑到底是怎么变成史莱姆的呢？」
「不知道，从没想过这问题。就只是认为应该是这样没错」
第一次驯养的空诞生出了焰，所以认为史莱姆大概就是靠这种方式增生的魔物。
向德鲁伊特先生询问这方面的事情，得到的答案却是『不是的』，感到相当惊讶地回到刚才的话题。
「那个在焰诞生的时候，就已经有了驯养的印记了」
「是这样吗？」
「嗯。所以才以为从驯养的史莱姆诞生出来的史莱姆，应该会继承驯养的印记之类……」
不管从哪个角度看，在黑色史莱姆身上就是没驯养印记。
「确实没有印记呢。难道是因为第二代的缘故吗？」
原来如此，这么说也的确说的通。
那么要来确认这点的话，焰不就要再一次……还是别想了吧。
「黑色史莱姆，可以让我驯养吗？」
「……」
这表示不愿意吗？
如果喜欢自由的话，那也可以喔。
「好像不愿意被驯养呢」
「这样可以吗？」
「什么意思？」
「不，只是强制用力量的方式也能驯养的吧？」
「不会吧？」
用力量强制驯养吗？
我想即使这样顺利驯养成功，也很难像空牠们一样相互了解了吧。
而且真的要这么做，应该很花时间的。
「嗯，就觉得艾维会这么说」
「要让你回到森林吗？」
「……」
咦？　这也不愿意？
「要和我们在一起吗？」
「呗呋」
「嗯～，所以要一起去旅行吗？」
「呗呋」
讨厌被驯养，但却想一起旅行啊，可真是崭新的同伴的形式。
对了，要一起旅行的话，首先还是要取个名字比较好呢。
「可以帮你取个名字吗？」
「呗呋」
啊，答应了呢。
「德鲁伊特先生，来想名字吧？」
「果然艾维就是艾维呢」
我就是我？
这说的不是里所当然的吗？
「不要一脸感到奇怪的表情，只是在说艾维你很温柔而已」
「是这样吗？」
德鲁伊特先生总是在说我很温柔，明明他也一样。
「黑色史莱姆的名字啊……取什么好呢？」
看著黑色史莱姆，发现牠又伸展出触手去碰茶水。
茶水应该比较冷了，不用担心会被烫伤，不过难道说相当喜欢水吗？
先不观察了，赶快想名字，黑色吗……布莱克？
这一定是以前的我的记忆呢。
总觉得不怎么喜欢，想到的还有『苏尔』。
大地？
太阳？
应该也是源自以前的记忆，但相当模糊呢，不过苏尔啊。
不管是有大地还是太阳的意思都好。
……手掌大小般的史莱姆取个有大地？　或是太阳意思的名字？
也许还不错呢。
「叫苏尔怎么样。好像有著大地还是太阳意思的名字」
「苏尔？　大地？　太阳？　啊，以前的艾维的记忆？」
「嗯」
「这么小的史莱姆取那么庞大的名字啊」
「就是这样，觉得叫你苏尔怎么样呢？」
「呗呋」
噗唷噗唷地摇晃著，并甩著沾湿的触手。
「哇」
「啊，不行这样乱挥啦！」
「呗？」
「沾在触手上的水分会被挥到到处都是，所以沾湿的时候可不能乱挥的唷」
「才不是这样吧，艾维。这里应该和牠说不能将触手浸在茶水里吧？」
「…………嘿嘿」
是啊，的确应该这么说才是。
「看来，很喜欢我取的名字呢，苏尔，今后也请多多关照呢」
「苏尔，我也请你多关照」
「呗呋」
触手笔直地向上伸展，像是在表达好的意思一样。
总觉得得到了很愉快的回答呢。
「苏尔，可不可以不要将触手伸到茶水里呢？」
「…………」
「不行啊」
「不用做出一副讨厌的表情啊，话说，这个苏尔的表情也很丰富呢」
「是啊。对了苏尔，你还会在成长吗？」
「……」
没有反应，也就是这个大小已经成体了呀。
要是钻进什么地方就不容易找到了，一定要小心呢。
再来是。
「苏尔你吃的东西是药水吗？」
可是，从没见过黑色药水的说。
「……」
「不是呀」
总之把垃圾场会看到的垃圾依序问看看。
试著提出各种物品，但是都没反应。
「到底是吃什么呢？」
德鲁伊特先生也露出为难的表情。
「吃饭是必要的吧？」
「呗呋」
因为已经想不到有什么能问的，所以先确认是否需要食物。
回答说当然是需要的。
「怎么办德鲁伊特先生。还有什么啊？」
「啊～，总之到了垃圾场后，再看看苏尔的情况吧」
呼～，就这么办吧。
口渴了呢。
「啊，艾维。那个茶！」
「嗯，喝下去了」
把苏尔玩过茶喝下了。
嘛，应该不会有问题的。
286话 苏尔的用餐 
286话 苏尔的用餐
在雪地上留下了新脚印，朝著垃圾场前去。
夏尔已经恢复原本模样，且对雪相当兴奋不已。
空也相当开心，愉快地不停地滚著玩起撞击夏尔的游戏。
虽然是一如既往的玩乐，但今天夏尔过于兴奋的关系，看起来比以往都要来得激烈。
空被撞得朝四面八面弹飞著。
「空被夏尔撞得真远啊。啊，又飞起来了」
朝著弹飞的方向看去，空撞上了树木后滚了下来。
然后就有大量的雪落下。
「啊，空！」
慌忙跑过去将雪拨开，但雪里传来阵阵地动静后，空就从雪里跳出来了。
然后又朝著夏尔用力地撞过去。
「看来没问题啊」
「嗯。感觉空一天比一天还要强壮了呢」
「看得出来。嘛，每天都玩著那样的游戏，当然会越来越强壮了」
是啊，但那作为游戏来说也太激烈了吧。
偶而心里就会很想问『真的只是在玩游戏？』。
然而那两只玩乐的模样现在总是这么凶暴……但相比以前算是进步了。
最初的时候，还只是在夏尔的脚间滚来滚去而已。
「焰和苏尔并没有从包包里出来啊」
「嗯。确定过了，好像完全不想出来。难不成那两只比较怕冷？」
「嗯～，照理史莱姆都相当耐热耐寒才是，但一般史莱姆的常识可能对牠们行不通呢」
「啊哈哈哈」
这么说也是呢。
所查过的史莱姆生态，和空牠们都不太符合。
果然还是找一下文献会比较好吗？
「德鲁伊特先生。文献难道不是谁都能翻阅的吗？
「文献的话，在王都或者较大的城镇会有的图书馆里都会收藏并让人翻阅的。但是列入机密的文献就没办法了」
原来有图书馆。
要在大城镇才有，一般的城镇并不会有。
或者说，只有王都附近才有那么大的城镇吧？
还要再继续旅行下去才会碰到了。
「不过并不是所有关于魔物的文献能让人阅读的」
「怎么说？」
「嗯，比如说这个村庄的守护神。虽然是巨大的蛇魔物，但被这村庄认定为守护神这样重要的存在，那相关的文献就会被当作机密而隐蔽起来。所以只要有对其他村镇来讲相当重要的魔物的文献都不给人观看的」
原来如此。
假如有个对某个村庄来说相当重要的史莱姆，不到那个村庄去就不能知道相关的讯息了。
不，大概去了也可能不会让你知道。
「垃圾场也是一片雪白的呀」
啊，真是整片都是雪，什么都看不到。
或者说，这样的景色根本让人没注意到已经到了垃圾场了。
「这样即使是垃圾场，看起来也觉得漂亮了」
毕竟看起来就像一片雪白的宽广广场。
「只不过知道下面都是垃圾，所以还是感觉有些微妙」
看了下写著陷阱所需材料的纸。
都是在垃圾场里见过的物品。
所以，再来就是在垃圾场里寻找了。
要加油啰！
进入垃圾场后，正准备将雪拨开时，被德鲁伊特先生制止了。
「等等！　等等！　这么做肯定会感冒的，所以要用上道具呀」
道具？
抱持著疑问回到德鲁伊特先生身边，看到他手上拿著棒子。
然后就将棒子放在堆在垃圾场的雪上面。
过了一会，雪就以棒子为中心开始融化了。
「好厉害！　雪都融化了」
「这种道具是用来融化村镇大街上的积雪用的。只不过妳现在所见的是那个的小型版」
再等了一会，已经能看到雪底下的垃圾了。
德鲁伊特先生确认到融化差不多后，就移动了棒子的位置让其他地方的雪也融化了。
「用于融化道路的棒子比这更长，能够融化更大的范围的雪，而手上这个这样已经是极限了」
从融化的部份来看，能融化的范围大概是一个大人双手张开那么大。
「不不，我觉得这样已经很足够了，应该说，帮上大忙了」
「话说回来，在我还在准备道具的时候，竟然就想用手去清除，实在让人著急啊」
「因为我不知道有这么方便的道具说」
因为在我出生的村庄，并没有在使用这种道具。
几次移动棒子的位置使融化的范围变大了。
当把垃圾场的雪融化到一定程度之后，就开始来找需要的物品了。
「最重要的就是绳子了」
「嗯」
德鲁伊特先生告诉我，只会在冬天出现的魔物比以往抓的猎物都要大。
所以需要比以前用的要更结实的绳子。
「没有比较长的绳子耶」
「不用特地找长绳子。只要绑起来就可以用了吧」
「可那样，强度不会不足吗？」
强度会不足？
感觉还挺结实的呀。
「强度不够的话，不是可以绑上两条之类想些办法？」
「是喔，我们要设计的陷阱这样没问题吗？」
陷阱需要的绳子、笼子和束口袋，还必须多捡一点。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
……咦？
什么时候焰和苏尔从包包里出来的？
看著放在树木下的行李。
专门放著牠们的包包的袋口是打开的。
很奇怪呢。
我绝对不会将包包就这么打开放著才是。
视线看向传来空牠们声音的方向。
虽然没看到夏尔，但有那3只史莱姆在。
「艾维，妳在捡东西前有把包包打开吗？」
「并没有呀。而且就那样开著的话，包包里头温度不就会下降，那在里面睡觉的焰和苏尔不就很可怜了」
「这么说也是」
就是这样，可是包包的袋口却是开著。
这么说来，早上苏尔是在包包里找到的。
「难道说，是苏尔将包包打开的？」
「也只能这么想了。原来新来的史莱姆是能自己打开包包的史莱姆呀」
那以后找不到时，不就得一一地确认所有的包包了吗？
那样好像会有些困难呀。
之后一定要教导苏尔，要牠只能待在那个包包里。
「噗噗噗～」
啵
朝著熟悉的声音看去。
焰正开心地让魔石复活著。
空也在吃著大量的剑。
苏尔的话……嗯？
「德鲁伊特先生，那个，到底是什么呀？」
「嗯。不，我也不晓得。从没有看过那样的东西」
在离空和焰稍远地方的苏尔。
牠的身边漂浮著许多黑麻麻的东西。
和德鲁伊特先生一起看著这有点不可思议的景象，然后苏尔伸出触手抓起黑麻麻的东西，就这么吃下。
「「………………」」
过于震撼的景象让人说不出话来。
但看到苏尔一个个将黑麻麻的东西吃下，总算意识到苏尔正在用餐中。
「那就是牠的食物？」
「看来是的」
原来那个黑麻麻的东西就是食物啊。
苏尔将飘在空中的黑麻麻的东西都吃下后，就跳起来换了地方。
然后没一会，苏尔的身边又不知道从哪边飘出了大量的黑麻麻的东西。
就又开始伸出触手吃了起来。
「那个黑色的东西，觉得要怎样才能带走呢？」
「……装在瓶子里吗？　不对，在那之前得先知道那是什么才行呀」
「果然还是得这样啊」
总之，知道苏尔在垃圾场有东西可以吃，算是很大的收获了。
……不过这样好吗？
287话 魔力？ 
287话 魔力？
「苏尔。这个摸上去没问题吗？」
德鲁伊特先生指著飘浮在苏尔身边的黑色东西。
「呗呋！」
碰它似乎没问题呢。
德鲁伊特先生好像也是这么理解的，就伸出手轻轻地抓住黑色的东西，但看起来抓不住。
当手碰到的瞬间，就这么消失了。
「咦？　这个感觉……魔力？　嗯？　这是魔力吗？」
魔力？
啊，这么说来，有听德鲁伊特先生说过，以前的文献中会用黑雾来形容魔力。
听到时并没有特别留意，以为只是用黑色来表示魔力而已。
难道以前有人可以看到魔力的颜色吗？
还是说在以前魔力就是看得出颜色的？
「没错，这些是魔力」
德鲁伊特先生为了确认清楚，把飘浮在苏尔身边的黑色东西弄不见了几个。
「呗呋」
苏尔似乎因为食物被弄不见有些不满了。
「啊，对不起。想确认清楚的关系」
「苏尔，对不起呢」
我也和德鲁伊特先生一起道歉。
的确，眼前的食物就这样被抢走，会生气是当然的。
听到道歉的苏尔在那噗唷噗唷摇晃了下，不知从哪里又生出了黑色的东西，然后继续吃起来。
「德鲁伊特先生，那些魔力是从哪里产生的呢？」
「大概，就是从垃圾里吧」
这么说来，垃圾里会残留著少量的魔力，也是德鲁伊特先生告诉我的。
原来如此，苏尔就是在收集残留的魔力啊。
「那该怎么捡拾呢？」
「………………不晓得？」
看著这奇妙的用餐场景，身体忽然冷到抖了起来。
「德鲁伊特先生，还是赶快把需要的东西捡一捡回去吧。好冷喔」
「啊，也是啊。对了，夏尔在哪里？」
「从刚才就不断地找著，但这附近怎么都找不到」
德鲁伊特先生也在周围找了下，可从这里看得到的范围内都没找到。
我们两人的视线都看向了空和焰。
那两只还在继续吃著。
而且焰已经复活了大量的魔石。
「那边似乎没有什么问题呢」
「嗯」
「总之，先完成今天的计划吧」
一边讨论著需要的物品一边捡拾著。
当收集的差不多后，顺便捡拾些空和焰的备用药水。
在冬天的时候要尽量保持数量足够，以免万一发生什么事情。
「差不多了吧？」
「好～」
伸展起一直弯下捡拾的腰，感觉很舒服。
「大家，差不多该离开垃圾场了。焰好厉害呢～」
以焰为中心，旁边掉落著红色魔石。
看到那个数量，脸不自觉紧绷了起来。
「这也实在太厉害了」
德鲁伊特先生苦笑著，从包包里拿出了两个袋子，从中接过了一个。
将滚落在地上的魔石放进袋子里，到底复活了多少个魔石了呀。
「那边有几个？」
「28个。德鲁伊特先生呢？」
「32个」
这样一次就复活了60个？
要将魔石复活得要有庞大的魔力吧？
「焰，身体还好吧？　会不会太勉强了？」
「嘟噜噜～」
嗯，很有精神呢。
看来对焰来说，复活魔石这件事并不会感到痛苦。
不如说，反倒是更加有精神了。
「有精神就好，不过，绝对不能勉强喔」
「嘟噜噜～！」
好可爱呀。
似乎是要表现出很有精神的样子，不管是摇晃方式或者跳跃的展现都比平时更加有气势。
将空和焰以及苏尔放入包包后，离开了垃圾场。
在离开垃圾场稍远的地方停下了脚步，探查起周围的气息。
「没有在这附近吧？　气息感应的如何？」
「感觉不到气息耶」
「这样啊」
难道发生了什么事吗？
打开了包包，看著空牠们。
「你们知道夏尔去哪里了吗？」
全员都没有反应。
原来都不知道呀。
「会回来的吧？」
难道夏尔会离开跑到某处而感到不安。
不过，全员都有摇晃回应，著实松了口气。
是会回来的呀。
那就在这在等一会……啊。
「德鲁伊特先生，夏尔的气息正往这边过来。就快到了」
话才刚说完，身后就传来了巨大物品掉落的声音。
慌忙地回头一看，夏尔似乎叼著什么雪白的东西回来了。
仔细一看那白色的东西有著脚，似乎是魔物的样子。
「原来是去打猎了吗？　吓到我了呢～」
看来没有受伤，放下心了。
「啊，那个！」
德鲁伊特先生看到夏尔叼回来的猎物，大叫了起来。
「德鲁伊特先生，知道是什么魔物吗？」
「是在下雪的时候才会出现的魔物之一喔」
「难道就是我们准备要狩猎的那个魔物？」
「不是的，我们要抓的是像野兔差不多的魔物。这个是叫做贝亚斯的魔物」
看了下夏尔，牠像最初带来猎物那样将捕获的猎物放在我面前，然后用鼻尖靠近了我。
「谢谢」
这个是想要让我收下的表现。
在这里如果拒绝的话，夏尔会一副相当受打击的模样，所以得收下才行。
而且能得到夏尔送的礼物是很高兴的。
「夏尔真厉害呢」
「喵～」
夏尔相当的开心。
甩动的尾巴都将雪飞扬起来了。
不过扬起雪总比扬起土尘的好。
「好了！　知道冬天的魔物会出现了，明天就开始努力设置陷阱吧？」
「嗯。不过在这之前，得先将这个解体吧」
「不，就保持这样带去冒险者行会」
「不用解体吗？」
「这个魔物的毛皮及内脏都有利用价值，所以狩猎到后，最好趁还新鲜时将它拿到行会更让人高兴」
「是这样啊，那赶紧回村庄吧」
德鲁伊特先生正准备搬运起贝亚斯这个魔物时，夏尔马上叼起来往前走。
「谢谢你，夏尔」
对我的感谢，夏尔又高兴地摇起尾巴。
差不多快到村庄附近了，就从夏尔那接过了贝亚斯。
「谢谢」
「喵呜」
将变化成史莱姆的夏尔放进包包里。
德鲁伊特先生帮忙背起了贝亚斯的关系，所以我得帮忙拿著德鲁伊特先生的行李。
「没问题吧？」
「没问题的，这点小事」
我可是每天都有在锻炼的。
和门卫打了招呼，当门卫看到德鲁伊特先生扛著的魔物，发出相当惊讶的声音。
是为什么啊。
「贝亚斯难道是稀有魔物？」
「不，应该没这回事才是……」
德鲁伊特先生也感到相当困惑。
「那个，不就是贝亚斯吗？」
一名兴奋的门卫朝著德鲁伊特先生逼问著，德鲁伊特先生对他的气势感到困惑。
「嗯，是的。在这个村庄应该不是很少见不是吗？」
「那个唉，在7、8年前冒险者滥捕贝亚斯的幼崽的关系，所以在最近4、5年间都已经没见过了」
发觉夏尔似乎又捕获到很厉害的魔物了。
「原来有这一回事，对了，能否帮我联系一下冒险者行会的行会长？　变得很罕见的话我担心会引起骚动，可是新鲜度相当重要，所以希望能绕到后面拿到解体作业场去」
「你担心的没错！　如果冒险者们过于兴奋到处乱碰的话，新鲜度会大幅下降的吧。我知道了。塔达司，你能去冒险者行会找行会长，请他联系好解体作业场吗？　我就这样带他们过去」
白色的贝亚斯相当显眼，所以借来一大块布将其覆盖住。
然后就在卡利这位门卫带领下，前去了解体作业场。
「不知为什么，事情变得如此严重呀」
「是啊。真不愧是夏尔啊」
德鲁伊特先生，别在那表现一副佩服的模样！
288话 说奇迹实在有点 
288话 说奇迹实在有点
「你好，需要解体唷～」
卡利先生很有精神地走进设有解体作业场的屋里，在里头作业的人们都回以奇妙的表情。
「啊？　怎么从后门进来？」
看来是因为从后门进来的关系，所以才有些让人可疑。
离我最近的男性相当严肃地看著我们。
「快来看看！　是贝亚斯！　贝亚斯哦！」
卡利先生似乎是不会在意周遭反应的人，且一直处于兴奋状态，无视了刚才的人的提问。
而问话的男性叹了口大气。
「说什么贝亚斯唉，最近不就根本没人猎到了！」
「所以说，就是有人狩猎到那个贝亚斯过来啦！　因为会引起骚动，才会从这里进来的」
「是贝亚斯？　真的？」
听到了和在面前的人不同的男性声音。
朝声音来源一看，有位上了年纪的男性正慌张地往这边过来。
然后那位男性就看著扛著贝亚斯的德鲁伊特先生。
「齁～，是那个呀。快让我看看！　喂，将工作台整理一下！」
在那位男性的指示下，工作台一下就收拾干净了。
然后德鲁伊特先生把扛著的贝亚斯放在那，作业场的人们就都围了上来。
「是真货呐，真是贝亚斯啊」
「好久都没看到了呀～」
「挺大的，从皮肤、指甲、鼻子的状态来看，应该是2岁大的成体呐」
「还没有完全消失。太好了」
看来作业场的人们都对4、5年都没见过的贝亚斯非常感兴趣。
其中甚至有人哭了起来。
对此，我和德鲁伊特先生都有些吓到了。
「狩猎到贝亚斯是真的吗？」
突然有个凛然的声音在解体作业场响起。
啊，这个声音是普里亚行会长先生。
普里亚行会长先生靠近了放置贝亚斯的工作台，确认完毕后，立即下达了解体的指示。
然后卡利先生准备要向行会长介绍我们。
「啊！　德鲁伊特先生，艾维小姐！」
看到我们的普里亚行会长先生喊出声后，看到卡利先生一脸惊讶的表情。
「行会长，他们你认识？」
「是啊，我知道他们。总之，承蒙你的照顾」
普里亚行会长先生相当困惑的样子。
大概想到洞穴以及守护神等的没办法言明的事情而感到困扰吧。
「想和你们谈谈，这边请」
「好的。解体就拜托了」
听到德鲁伊特先生的话，正在兴高采烈地工作的男人们纷纷给了回应。
好像看到玩具的孩子那样般的开心。
「卡利先生，感谢你的帮助」
「谢谢你」
「不客气，且看到贝亚斯我也很开心，请不用介意」
跟在普里亚行会长先生后头，走进了有些气派并放有沙发的房间里。
房间的门上有写著会长的字，所以这应该就是行会会长的办公室吧？
请我们坐上沙发，就和德鲁伊特先生相邻著坐下。
普里亚行会长先生则坐在隔了一张桌子面前。
「吓到我了。没想到会是德鲁伊特先生你们呀」
「哈哈哈，真抱歉呢。我们并不知道贝亚斯是这么稀有的」
「毕竟只是这几年的事情，可能不太广为人知吧。这个村庄这时期是还会出现西乌沙和哈兹立的魔物」
西乌沙和哈兹立。
这两种也会有像贝亚斯那样的雪白的毛吗？
有些期待狩猎呢。
「先说抱歉，是否能告知狩猎到贝亚斯的地点？　当然不勉强你们」
和德鲁伊特先生面面相对。
这可能有些难办了。
想直接说，不知道呀。
「对不起。我们并不知道地点」
听到德鲁伊特先生认真地道歉，普里亚行会长先生一副不可思议的表情。
不过这也正常，明明是狩猎来的却不知道狩猎地点。
「那是夏尔狩猎回来，当作礼物送给艾维的」
「夏尔？　啊，阿丹达拉！　抱歉失礼了」
因说话太大声而道歉的普里亚行会长先生，从架子上拿了道具放在桌上，并按下按钮。
是最近经常看到防止声音外泄的道具呢。
「这样就不怕别人听到了」
「对不起呢。给您添麻烦了」
「不会，但是德鲁伊特先生你们真的很厉害啊」
厉害？
「告知了采集魔石的洞穴位置，还帮忙和守护神牵了线，甚至将认为已经灭绝的贝亚斯带来。真的太厉害了。这么说来，还有魔石也是这样吧」
啊，魔石。
「魔石还足够吗？」
「诶，是说红色魔石吗？」
对普里亚行会长先生的回话点了头。
「老实说，还不太够。不过，目前收集的数量已经足以防范最糟糕的事态发生了。再来就只能希望这场雪能平稳地降下」
平稳地降下？
完全不明白这句话的意思，露出疑问的表情看著德鲁伊特先生。
「即使是下雪，也会因为情况不同造成损失。如果是暴风雪或者暴雪不就很糟糕了呢？」
「就是说呀，所以像现在平稳地持续降雪是最好的。但是，雪下太久也会造成损失的唉」
我只知道我出生的村庄的情况，根本无法想像。
不过有听闻冒险者说到过，暴雪相当不可小视。
当时听到的是，不管往哪走都是大量的积雪阻挡著，使得动弹不得。
看来即使是轻飘飘的雪，只要下的量太多也是很麻烦的。
啊，说到魔石，现在也带著今天复活的份在。
离开的时候还要将它拿到萝丝女士那呢。
咦？
普里亚行会长先生已经知道魔石是我们带来的没错吧？
那么，现在将魔石交给他应该也可以吧？
还是说必须得交给塔布罗团长先生才行？
「德鲁伊特先生，交付魔石的对象不是塔布罗团长先生就不行吗？」
小声地对旁边的德鲁伊特先生问著。
「嗯？　啊，是想问放在这里有没有关系吗？」
「嗯」
虽然小声地谈话著，但大概听得到我们在说些什么，所以普里亚行会长先生一脸奇怪的表情看著我们。
「我想没有问题的。因为这事是他们共同处理的」
对德鲁伊特先生说的话点了头后，就朝著普里亚行会长先生面对著。
「那个，关于让魔石复活的事应该知情了吧？」
「啊，记得是那个史莱姆……叫做焰的孩子能对失去魔力的魔石注入魔力将其复活这样？　而且，还将复活的魔石提供出来」
「是的。然后有带来今天复活的那份，可以放在这里吗？　而且想请你帮忙告知给塔布罗团长先生知道」
「今天的那份？　诶，是什么意思？」
咦？
「每天都会将当天复活的那份交付给他」
「不，我可没这么听说。而且每天也太勉强了吧？　魔力使用过后都得花费数天才会恢复的吧…………难不成，并不需要？」
「那个，是的」
「是喔。难怪塔布罗说艾维小姐的史莱姆根本近乎奇迹，原来是这样」
奇迹？
觉得那些孩子们，越来越被捧成相当了不起的存在了。
不，该不会他人的评价才是正确的？
可是，总觉得很讨厌这样呢。
「只是很稀有而已，并不是什么奇迹唷」
普里亚行会长先生对我的话露出有点惊讶的表情。
对此相当困惑。
是说了什么奇怪的话吗？
「比起那些，魔石就放在这没问题吧？」
德鲁伊特先生再次问起。
「是。当然没问题。能这么做会很高兴的」
听到回答后，就从魔法包里取出了焰刚才复活的魔石放在桌上。
听到放下的沈重声音，普里亚行会长先生睁大了眼。
「这就是今天的份？」
「没错。就是今天的份」
普里亚行会长先生不知为何要偷偷地看著袋子里面。
又不是什么恐怖的物品，就只是红色魔石而已。
「艾维小姐的史莱姆果然是奇迹呀」
289话 试著联络 
289话 试著联络
因为将魔石托付给了普里亚行会长先生，所以离开行会后就直接回到旅馆了。
「呼～」
坐在椅子上后，轻轻叹了口气。
「怎么看起来很疲惫呢？　没事吧？」
「听到有人说焰是奇迹这件事，让我感到吃惊，一想到有人也把我当作那种存在就……」
该怎么说明好呢。
不太能顺利表达。
「是啊，被他人这么认知著实也让我惊讶。毕竟我知道焰平常的模样呢」
焰平常的模样啊。
……总之就是很贪睡。
最近虽然在为复活魔石而努力，但除此以外的时间就都在睡觉。
且不管去哪里都能睡。
一没注意就已经睡著了。
而且还会流很多口水。
都是看到这样的焰，就对他人称呼为奇迹这事产生强烈的违和感。
所以是因为这样？
可觉得还是有些郁闷的感觉……明明是自己的情绪却搞不清楚。
啊，等会得将沾到口水的毛巾清洗才行，不然焰的专用毛巾就会没有得用了。
「对了，昨天虽然就那样睡了，但还是得确认些事情呀」
确认？
啊，关于记忆呀。
「嗯，是指记忆的事情吧。但是，如果两人都一起忘记的话，那该怎么办呢？」
「我想应该没必要确认到那么详细。只要确认生活上以及旅行中必要的事就可以了」
原来如此。
的确当需要详细的时候再来想办法解决就好。
那在生活上最重要需要的是钱吧。
「生活所需的是钱对吧？」
「是的，是否还记得我们有一笔钱是共同管理的吗？」
「嗯。是说存放在行会里的家庭帐户对吧？」
「对，还记得这点，钱的事情就没问题了。啊，个人的帐户也还记得吧？」
「嗯。并没有忘记喔」
有没有钱对生活的影响可是很大的。
只要没忘记这个，即使某种程度上的有所忘记的话，至少还能想办法解决。
「还有……空牠们的事情也记得的很清楚，没问题的。啊，药水和魔石」
「那些都放在魔法盒里了吧？」
「啊～……想起来了。就是在床旁边架子上的那个」
太好了，一瞬间心里凉了一大半。
德鲁伊特先生也慌张了起来。
啊，现在已经回想起来了。
「是不是有迫切的念头就会想起来了呢？」
德鲁伊特先生对我说的话表现出疑问的表情。
「不，当我们两人都忘记自警团的警所那时，即使他们带我到了警所那我也没想起相关的记忆，艾维你呢？」
那个时候记得是……即使看到了建筑物本身也没发现那就是警所。
进入到里面后，也完全没有印象。
「我也完全没想起来」
「所以现在能想起的，大概是还有所残留的记忆」
原来如此。
因为夏尔在中途就阻断了魔法，所以记忆里才会有所残留的部份。
「不过，只要重要的事情没有忘记就好。剩下就是各自的交友关系了」
交友关系的话，那个拉托美村的奥古特队长先生和贝利维拉副队长先生。
贝利维拉副队长先生是否还是老样子，总是被奥古特队长先生耍的团团转啊？
在奥托鲁瓦镇受到很多人的照顾呢。
炎之剑的塞泽尔克先生、拉特里亚先生、西法尔先生、努加先生。
雷王的波洛尔达先生、里克伯特先生、洛克利克先生、麦尔利克先生。
冒险者行会的行会长先生……咦？
名字……是什么来著？
算了再来的是，伯克斯比团长先生和阿格罗普副团长先生，介绍洛泽先生那时候还有点感到害怕。
那可是相当让人害怕的面孔。
还有福隆达领主先生，带来了满满一篮好吃的点心给了我。
马卡夏先生和卡尔娅小姐，大家都还好吗？
「怎么了？」
「啊，忽然很想知道之前照顾过我的那些人是否过得还好」
「试著联络一下怎么样？」
「联络？」
「是啊，不是有说过可以利用行会的『传真』给远方的人联络的吗？」
啊，对啊。
有传真这东西。
但是，由我去联络没问题吗？
只是和他们相处一段时间而已。
「大概知道艾维你在想些什么，不过我想，只要是妳送出的联络，收到的人绝对一定会很高兴的」
德鲁伊特先生慢慢地抚摸著我的头。
虽然多少还是有些不安，但还是想和大家传达我还在继续平安的旅行中。
就用传真联络看看吧。
「德鲁伊特先生」
「什么？」
「费用呢？」
「……这问题真有艾维你的风格。只有寄件时需要费用，一次500道尔」
500道尔，有点贵呢。
但是就是很在意大家是否过得还好。
且也想告诉他们我过得很好。
「啊，忘记了」
「什么事？」
「不是有用『传真』和哥特斯联络过。得去行会确认他是否有回复才行啊，真的忘了一干二净」
这么说来，的确是该去确认。
我也忘了一干二净。
「好！　明天就去确认吧，顺便给照顾过艾维的人发送『传真』？」
「嗯」
在这里犹豫不决也没用。
就用传真好好传达我过得很好吧。
且说不定，会收到回复呢。
想到这，总觉得有些情绪高昂了起来。
………………
呜～，一想到今天要做的事情就怎么都睡不著。
但是，也没办法呀。
这是第一次啊。
可是到底要写什么好呢？
要把遇到的事情原封不动地写出来吗？
还是写点其他的内容好？
「艾维，想得更轻松点就好。实在太紧张了」
「因为是第一次写。所以就不自觉想了很多」
「我晓得。昨晚妳就反复翻身好几次了吧？」
「啊，对不起。打扰到你睡眠了」
如果睡在旁边的人在睡觉时反复地动，当然很难熟睡了。
真是失败。
「不，那倒是没什么关系。只是有必要这么紧张吗？」
「那～个……像是是不是已经忘记我了，或者发传真给他们是不是会造成困扰等等，这些念头总是挥之不去。所以不安的情绪就越来越大了」
「没事的，就从妳那听到的那些，能保证绝不会发生那些事情的」
德鲁伊特先生说的话让我相当不解。
为什么他能这么有自信地保证呢？
的确受到相当多的照顾，所以不觉得自己会被遗忘。
即使如此，还是认为多少会给他们添麻烦吧……。
「是那些愿意当艾维保证人的人吧？　而且那些人是艾维愿意信任的人。他们就是你所认识的那样的人，所以你要更有自信才是，不然对他们也挺失礼的」
这样啊，原来我所抱持的不安对他们是失礼的。
现在回想起，所遇到的人总是很担心我。
「你说的没错，嗯。我必须更加相信那些对我来说很重要的人呢！」
看著温柔摸著我的头的德鲁伊特先生。
用非常高兴的表情看著我。
对此我也回以笑容。
已经没问题了。
进到冒险者行会，德鲁伊特先生毫不犹豫地走向在行会一角的桌子那。
然后对坐在那边的男性行员说了话。
「我是来确认是否有『传真』的回复的」
「能借用你的行会卡吗？」
「就是这」
「请稍等」
男性行员就将行会卡放在魔法道具上后，在魔法道具的后方有个方形的道具就开始动作。
过了一会后，行员就将从中出来的两张纸交付给了德鲁伊特先生。
「谢谢。还有要寄送给几个地方，能否给我纸呢？」
「好的。就在这，感谢你的使用」
男性行员将纸递给了德鲁伊特先生。
「好。艾维，使用『传真』是需要使用专用的纸的」
接过了纸后，就走向附近的桌子那。
那么，起头该写些什么好呢？
说好久不见就可以了吗？
还是要问候身体是否安好？
「……该怎么写好……」
虽然寄送联络这事的不安已经小了许多，但是不晓得该怎么写好。
该怎么办。
290话 首次的传真 
290话 首次的传真
「完、完成了～」
拿到的纸写了三张。
然后收信者是拉托美村的奥古特队长先生。
而贝利维拉副队长先生，就以请队长先生转告的方式来联络。
且使用传真的时候，通常都也是写给代表者后，在麻烦收件者转而告知的形式告知他人。
「不会让人笑吧？　感觉写的有些杂乱说？」
当面对白纸的时候，就不断烦恼起到底要写些什么好。
而开始下笔写的时候，又因为想写的事情太多而混乱。
只好一边和德鲁伊特先生商谈一边书写，若只有我一人的话，大概连思绪都没整理好。
「写好了？」
「嗯。总算是写好了」
向奥古特队长简单介绍是驯养师这事，还有已经驯养史莱姆。
只是多少遗憾著，不能写的过于详细，下次见面时，想把大家都介绍给队长认识。
「我可以给奥古特队长先生写些问候吗？」
德鲁伊特先生吗？
没什么问题，应该可以吧？
但是，明明并不认识队长的啊。
「是想作为现在的监护人，和对方说些道谢的话啦」
哇，太让人高兴了。
「谢谢」
「不客气。好，纸给你。再来的是奥托鲁瓦镇的人们对吧？　两张够吗？」
「嗯。应该两张就足够了」
在书写之前，考虑著只要写些询问对方『还好吗？』的内容，所以大概觉得只需要一张。
但是实际动笔时，就想写些一起旅行的同伴还有旅行中遇到的人们的事情，等回过神，才发现最初收下的那张纸已经不够写了。
使用一次传真，总共能传送五张。
超过五张后得追加费用，所以大多人都只有拿取五张纸而已。
「要加油了」
嗯～写给谁好呢？
「果然还是拉特里亚先生了吧？　他真的很担心我呢」
就这么做吧。
首先写上寒暄的话语和现在所在的地方的说明。
其次，就是他所担心的购买奴隶的事情。
这里就稍微详细介绍一起旅行的德鲁伊特先生吧。
嗯～，对了，要写上有长高这事。
关于我成长缓慢一事，真的很担心。
明明就很健康，却差点被带去医院那边做检查。
啊，把头发长长这事也写下吧。
考虑著各种各样的事情，就这么写到第二张了。
「好了，写完了」
最初书写的那份内容也是这样，一旦写起来后，就有很多想要写的呢。
「那好，让我这边也写上和对方打招呼的内容」
「嗯」
最后在德鲁伊特先生写上打招呼的内容后，就全部完结了。
这样总共用了三张纸呢。
不过，其实有很多想写上去的内容，但写太多可能会给对方添麻烦，所以努力精简了一下。
「对不起。我想发送『传真』」
「好的，请先告诉我收件处」
「艾维」
「那个，请把这三张送给拉托美村的奥古特队长。这边这三张则是奥托鲁瓦镇的炎之剑　拉特里亚先生」
「诶，是奥古特队长吗？」
咦？
为什么是那么惊讶的表情呢？
「是的，没错。有什么问题吗？」
德鲁伊特先生感到奇妙地问道。
「没有，只是因为听到憧憬的冒险者的名字吓到了而已」
这么说来，奥古特队长先生确实是有名的冒险者呢。
「真是失礼了。那这边是炎之剑的拉特里亚殿下对吧。麻烦请出示行会卡」
「好的」
德鲁伊特先生把行会卡交付出去。
男性行员接过后，就将行会卡这么放在四方形的道具上头有所发光的部份上。
再来男性行员就将行会卡取下，交还给德鲁伊特先生。
然后就将三张纸放在连在四方形道具上的板子上。
「总共寄送两处，要收你1000道尔」
当德鲁伊特先生正准备拿钱出来付时，我从旁边将1000道尔付了出去。
因为是我的信当然应该由我来付。
为什么要露出一副遗憾的表情啊。
「好的，手续都已经办好了。马上就帮你寄送」
伴随著男性行员的声音，从道具那边传来了声响，放在板子上的纸就这么一张张进入到四方形的道具里。
等了一会后，当三张纸都跑进四方形的道具后就结束了第一处的传送。
第二处也是同样的程序就完成了传真的发送了。
「那么，这些你是否要带走？」
男性行员拿著的是，我所书写的那六张纸。
虽然拿回来感觉有些不好意思，但还是想要留在身边。
「我要带回去。承蒙关照，感谢你」
「不，期待你下次的使用」
总觉得被用非常温暖的眼神看著，就这样把六张纸递还给我。
虽然觉得奇怪，但还是接下了，轻轻点头致谢后就和德鲁伊特先生离开了那里。
「艾维，莫非自己完全没注意到？」
「说什么事呢？」
「啊～……在写信的时候，你一边写著一边将写的内容念出来了喔」
「…………诶！　不会吧！」
不不，是假的吧？
但看著德鲁伊特先生，他一副不知道该说不说的抱歉表情。
「抱歉，我以为你为了容易写而念出来，所以就没有阻止了」
呜哇～，好害羞啊。
啊，难怪刚才男性行员才会是用那种眼神看著我。
「下次请一定要来阻止啦」
总觉得有些想哭了。
没有写什么奇怪的内容吧？
也没有写些会引人注目的事情吧？
德鲁伊特先生有提醒我最好不要写上空牠们的事情，所以我觉得只是拿名字玩些把戏应该没什么问题。
「我觉得你不用放在心上。毕竟没有写上有可能有问题的内容」
「那真是太好了」
虽然很想收到回信，但一想到还要再见到那位男性行员，就觉得难为情起来。
捂起发热的脸颊。
已经过去的事情也没办法了，赶紧转换心情吧。
「啊，德鲁伊特先生。哥特斯先生不是有回信了？　大家都还好吗？」
在写信之前，将回信收下了。
上头到底写了些什么啊。
「可生气呢」
生气了吗？
「太晚寄信了，不只是哥特斯，连师父还有家人都说太慢了。好像让他们很担心」
「毕竟从到达村庄后，想到要寄信，已经都好一段时间过去了」
「还好吧。大家都很好喔。『稻』料理已经稳定下来了，似乎不断有新的料理诞生。虽然只有一些些，但会有其他村镇的人特地过来品尝」
「这样啊，好厉害呢」
真期待下次前去奥尔镇的时候啊。
会增加些什么米料理呢。
「还有，德鲁加斯哥哥好像交上女朋友了」
「交上了吗？」
「是啊，还在上面写著全家人都感到非常惊讶呢」
这样啊。
不过有家人增加是好事呢。
「似乎已经决定明年的春天会结婚了」
「真是可喜可贺」
「席丽拉嫂嫂和德鲁加斯的女朋友、艾莉泽小姐似乎相当意气相投。哥哥们对此感到有些为难」
妻子们的关系好应该是好事，有什么好为难的？
「哥哥们不都有些顽固吗？」
「哪，没错呢」
「席丽拉嫂嫂和艾莉泽小姐，还有妈妈都会加入说教的行列」
啊～，原来如此。
难不成艾莉泽小姐那位，和席丽拉小姐他们的性格相当相似吗？
「就哥特斯说，女性们只要联手起来就会是最强的。虽然并没有写上到底发生什么事」
「呵呵呵，真期待下次的见面呢」
「……是不是该认真写信了唉」
德鲁伊特先生眉头深锁在那喃喃说道。
到底是想像到什么情况了？
紧盯著他看后，他说出『两个人就够呛了，如果三个人那更加受不了』这样的话。
看来似乎在信里，提到下次见到面时的说教？　想要想办法减少呢。
291话 安全的狩猎 
291话 安全的狩猎
离开村庄大门后，就朝著设置陷阱的地方前进。
在前往的途中，让空牠们从包包里出来，看到牠们开心地在雪中嬉闹著。
昨晚降下的雪，到了中午也没融化，积雪的高度也到达了小腿那。
据杜拉先生所说，可能之后的积雪会越来越厚。
「积雪再继续增高下去，可能到时就不能出来狩猎了呢」
「是为什么？」
「更高的积雪会让身体困在雪中，难以动弹啊」
原来如此。
我经历过的下雪经验对现今的情况无法做下判断，原来雪继续堆积下去会很辛苦啊。
是不是该放弃冬季狩猎的好呢？
可是好不容易才遇到下雪才能狩猎到的魔物说。
「不过，如果降雪只像昨天那样的话，应该还有不少日子都能出来设置陷阱的，所以一起加油吧」
对德鲁伊特先生的话点了点头。
「空、夏尔。要去设置陷阱的地点了哦～」
对著正在雪堆里玩的不亦乐乎的空和夏尔喊话。
今天夏尔还是维持著史莱姆的模样。
似乎没有变回阿丹达拉的心情。
焰和苏尔则是，拒绝从包包里头出来。
到底是怕冷呢，还是怕麻烦。
我想那两只一定是后者吧。
「刺刺痛痛的……」
在前往设置陷阱的路上，跌倒了。
就因为积雪的缘故，没有注意到路上有树根突起。
所以摔得很厉害。
啊～，手掌好痛。
「伤口怎样了？　还痛吗？」
「已经用药水治疗好伤口了，没事的。只是冲击感还在，所以稍微有些刺痛而已」
「这样啊，药水的确没办法抑制受伤的感觉」
摔倒的时候，那时突然地将手伸出去，虽然应该是不会怎样，但碰到的地方不太好。
就因为积雪看不清楚地面，结果手伸出去的地方也有树根在那。
所以手套就这么被穿破，手掌上也受了相当严重的伤。
虽然使用药水后，伤口很快就治疗好了，但受伤的冲击感却还残留著。
不断地开合手掌，但怎样都消去不了感觉。
「要不再喝一瓶药水？」
「没事喔，伤口都已经完全愈合了」
「可是，还在痛的吧？　从此之后，还是随身携带少量的空的药水比较好吧。空的药水或许就能消除冲击带来的麻痺感」
确实，如果是空的药水应该会有那种效果。
「德鲁伊特先生。我已经没事了啦」
看著他，他一副还在担心我的手的伤势，不断盯著。
而且还散发出非常抱歉的氛围出来。
「艾维，果然还是以防万一，将空和焰的药水装成小瓶随身携带吧。一定会用到的，呐？　这样可以吗？」
「……是啊。嗯，就准备各一小瓶吧」
听到我答应的回复后，德鲁伊特先生才露出了松了口气的表情。
看来果真很是在意啊。
在我跌倒的时候，他一定是想要救我的。
可是当下他还能用的那只手上带有行李，所以完全赶不上。
一脸相当茫然的表情。
但对我来说，会觉得没必要这么在意啊。
而且会跌倒，基本是我自己的错。
但是，在德鲁伊特先生的心里好像没有整理好情绪。
「德鲁伊特先生，爸爸！　来，快走啦。我想快点知道陷阱的结果！」
「……啊，是啊。走吧」
一脸困惑之后，露出些微苦笑的德鲁伊特先生总算走起来了。
我的爸爸真的有够爱操心的。
到达了设置陷阱的地方，环顾四周。
设置的地点，是德鲁伊特先生选择的，是在树根附近较不容易积雪的地方。
尽管如此，果然还是有几个陷阱被雪埋住了。
总之先从最近的陷阱确认起吧。
「啊！　是这个吗？」
在第一个查看的陷阱里，抓到了一只像是雪白色的野兔模样的魔物。
和野兔的区别就是体色和嘴上的牙吧。
「啊，就是这个，叫做西乌沙的小型魔物。要注意牠的牙。会咬人的」
「嗯」
这就是叫做西乌沙的魔物啊。
即使如此，看到当下的感觉就是野兔呢。
不管耳朵的长度，眼睛的大小几乎都一样。
只不过，野兔是并没有牙的。
好了，先弄昏牠后，装进袋子里吧。
做习惯了呢～。
当确认好全部的陷阱后，总共抓补到六只西乌沙。
还算不错的成果。
只是，并没有抓补到叫做哈兹立的魔物呢。
有些遗憾。
「好久没有用陷阱来狩猎了，挺有意思的啊」
「好久没用吗？」
「是啊，就只有刚成为冒险者的时候，冒险者的前辈有这么教导过。所以大概是第二次还是第三次用陷阱吧？」
这么说来，有听说冒险者们不怎么会去使用陷阱来狩猎。
是为什么呢？
只要熟悉之后，是相当合适的狩猎方法啊。
「为什么呢，怎么不使用陷阱来狩猎啊？」
「嗯～，我想以前应该挺盛行的，只是不知何时，使用剑来狩猎就成了主流了」
「这样啊，明明挺适合新手冒险者的狩猎方式的说」
「的确是挺适合的。啊～，不过」
德鲁伊特先生露出为难的表情。
「现在除非是师父那种等级的冒险者，已经很少人知道详细使用陷阱的方式了。所以也就没有人会这么教导年轻的冒险者了」
「诶？　是这样啊」
没有人可以教导了啊。
可是，设置陷阱来狩猎应该是狩猎中的初级，非常推荐给刚成为冒险者的人们的说。
毕竟只要架设好陷阱，猎物就会主动地上钩了。
「那么，解体好后就回去村庄吗？」
「是啊，只是这个季节解体实在有点讨厌呀」
不管怎样都会觉得很冷。
尤其用河水清洗解体完的肉，是最痛苦的。
在夏天时，倒是挺开心的作业呢。
「我也能帮忙洗肉，所以交给我吧」
「那是最辛苦的作业哦」
「没问题的」
请夏尔带我们到了河边。
然后我们两人就开始了解体，我只需要解体就好，多少感觉有些轻松。
「这样可以吗？」
最后，等著将肉洗好的德鲁伊特先生回来。
「完美」
用蕉叶将肉包好，放进魔法包里。
这样今天的作业就结束了。
「好了，稍微休息一下就去卖肉吧？」
「嗯」
啊，还得去垃圾场让苏尔用餐才行。
下次再带牠过去可以吗？
「怎么了？」
「为了苏尔的食物，还得去垃圾场才行，还是说先去肉品店？」
「诶，不用……」
「呗呋、呗呋」
似乎是听到我说的话，从包包里传来了模糊的声音。
听起来似乎有些不服气，可是因为声音小小声地，感觉有些可爱。
我们两人不由自主地笑起来了。
「呗呋、呗呋、呗呋」
似乎在表达生气了。
「抱歉苏尔。让我先去将肉卖了再带你过去可以吗？
「艾维？　先去垃圾场也可以的不是吗？」
诶？
可是肉……啊，对噢。
因为放进的是正规版的魔法包里，肉在里面并不会腐坏。
在刚开始旅行的时候，听闻过「正规版的肉也会腐坏」这样的话，那时候就这么相信著，即使到现在这想法还存在著。
「苏尔对不起。完全忘记我现在使用的是正规版的魔法包了」
「呗～」
听到了有些不满的声音。
虽然很想笑出来，但最后还是忍住了。
德鲁伊特先生也用手捂著嘴强忍著笑的样子。
努力地绷紧脸不笑出来，就这样朝著垃圾场前进。
「有正规版后真的很轻松呢」
「嗯？　是指魔法包吗？」
「嗯。以前为了肉的新鲜，解体完后就得马上去肉品店」
「原来如此，的确听说只有正规版的才会有时间停止的功能」
不用担心肉会腐败的问题，就能先去垃圾场让牠们吃个高兴。
不过在这段时间里，得好好想想该如何准备苏尔的食物啊。
292话 无解呀 
292话 无解呀
来到垃圾场后，正在看著苏尔吃东西的景象。
在垃圾堆上飘浮起黑色的魔力块。
和昨天一样，将那些黑色块状物用触手抓住将它吃下。
「还是想不到该怎么办好……」
「我也是」
伤脑筋唉。
到底该怎么准备苏尔的餐食，可是怎么思来复去就是没想法。
且，到底要如何才能将魔力收集起来？
总之还是先和苏尔询问看看吧。
「苏尔，抱歉在吃饭时打扰。可以和你问些问题吗？」
还是说等牠吃好再问比较好。
「呗呋」
啊，有回应了。
那么现在问应该没问题吧？
不过，该问什么好呢？
看来，先问问看会不会吃魔力以外的东西比较好。
说不定是想吃垃圾场以外才能找到的东西。
如果有，且是能在旅行中吃的简单物品，就希望苏尔能改吃那个。
「苏尔你能吃魔力以外的东西吗？　如果可以的话，叫一声回应会比较容易理解喔」
「……」
真遗憾，没有呀。
难道食物就只有魔力了啊。
看著德鲁伊特先生，结果他耸了肩。
「就只吃魔力吗？」
「呗呋」
嗯～，果然是这样。
再来的话。
「那些就是从垃圾堆里取出来的魔力没错吧？」
对于德鲁伊特先生的提问，
「呗呋」
看来是留存在垃圾上的魔力没有错呢。
「是苏尔自己从垃圾里取出来的吗？」
德鲁伊特先生将放在附近的坏掉道具拿近苏尔询问著。
「呗呋」
苏尔叫了下，就有黑色魔力从德鲁伊特先生拿著的垃圾里出现了。
看起来真神秘呢。
虽然出现的只是黑色的薄雾。
啊，如果能靠苏尔自己取出来的话。
「那个魔力，是否能靠苏尔的力量将它装进什么容器里吗？」
「……」
能将魔力拿取出来，却不能将它装起来啊。
「没办法呀～」
德鲁伊特先生对我的回应抱起了头。
「那个魔力一碰就消失了吧？」
「是喔。碰一下就会消散在空气中呀」
没办法像苏尔那样触摸，如同空气般的魔力。
这样不管怎做，就是没办法收集了。
那能不能将它凝固成形呢？
「苏尔，能将那个魔力凝固起来吗？」
「……」
面对我这个问题，苏尔停下了用餐，露出一副不可言喻的气氛。
咦？
难不成是没能理解我问的问题？
「那个，如果能将那魔力凝固成让我们可以碰触的话，就能带著走了这样」
「……」
「没办法？」
「呗呋」
不行的啊。
「从来也没听过魔力能够凝固的呀，所以并不会去想这个」
「是这样子呀？」
「是啊」
魔力是这样的东西吗？
「该怎么办呀？」
「怎么办好？」
和德鲁伊特先生对视了一下后，叹了口气。
真的什么办法都想不出了。
对了，有没有能够收集魔力的道具呢？
「德鲁伊特先生，有能够收集魔力的道具吗？」
「收集魔力的道具？　嗯～，我是没听说过啦」
如果能有可以收集魔力的道具，就能保证苏尔的餐食了呢。
啊不对。
仅仅是收集起来并不行。
如果没办法将收集起来的魔力取出的话也没用。
「有没有这种道具，应该问萝丝女士就会知道了……只是这样就得告诉她要找这种道具原因呀」
咦？
我有反对对萝丝女士说明苏尔的事吗？
「萝丝女士知晓空牠们的事情，所以和她说苏尔的事情应该没关系吧？」
「萝丝女士的人品当然多少有些了解，所以并不是担心她会泄漏情报的。只是，继三只稀有的魔物后又出现会吃魔力的稀有史莱姆。大概会吓到她了吧」
的确可能会吓到呢。
「回去的时候，是打算去萝丝女士那寄放魔石，那时候就顺便商量一下怎样？」
「嗯。只是麻烦萝丝女士太多事情了呢」
「真的」
如果有那种道具的话我会很高兴的。
而没那种道具的话，到头来又得烦恼了。
「呗呋」
随著苏尔的叫声看过去，发现苏尔正在用奇妙的表情看著我们。
「抱歉，问题都问好了，可以专心吃饭了喔。谢谢呢」
「呗呋、呗呋」
苏尔转了个身，就继续吃起来了。
因为不想再继续打扰，所以离了稍远一些的地方观望著。
空和焰也按照自己的步骤在进食著。
「差不多该去融化其他地方的雪了呢」
「大家，胃口真好呢」
不知道为什么，今天大家吃东西的速度都很快。
应该不是我的错觉吧？
「噗～」
空大声地叫著。
仔细看著牠，牠正在伸展著身体，只不过一会朝纵向伸展，一会朝横向伸展。
看来是在做饭后运动。
嗯？
朝横向伸展了？
总觉得空的动作有些不协调，在意到一直盯著牠。
「纵向伸展是常有的事吧。……可也朝著横向伸长了」
视线的前方式平时看到的纵向运动。
可是就是多了往横向延伸的横向运动。
且是轮流动作的，空的行为感觉实在有些难以形容。
「虽然纵向运动时也是这样，但朝著横向这么伸展时却看起来有些可怜的感觉」
朝著横向伸展时，空的眼和嘴也会跟著横向拉长，看起来比纵向拉伸时多了许多遗憾感。
不过看起来空很舒服的样子，所以什么也没说了。
「那个动作倒也是挺可爱的」
「可爱吗？」
「嗯，有种遗憾的可爱感」
听到我这么回答后，德鲁伊特先生一副疑问的样子。
看来没办法理解我的感受呢。
等到焰和苏尔都吃好后，就开始捡起焰复活的魔石。
今天复活的魔石也是这么大量的呀。
「还是那么地多的量啊。应该说，每天都明显地增加复活的数量」
「嗯。只是到时候没人需要魔石的话，该怎么办呢？」
「……嘛，总会有办法的」
话虽这么说，但还是会有不安。
变回阿丹达拉的姿态后，不知道去哪里玩的夏尔回来了。
「欢迎回来，玩的开心吗？」
「喵呜」
不晓得是不是找到可以以阿丹达拉的姿态来玩耍的对象，看起来真的玩的很开心。
可对此空就有些闹别扭。
「要回村庄啰，要进来包包的人就过来吧」
听到我这么说后，焰和苏尔马上就来到我身边。
这两只完全不想靠自己走路回去呢。
真是有始有终的让人佩服。
「你们身上被雪弄湿了呢，让我先擦拭一下，等等唷」
从魔法包里拿出了毛巾，擦拭起焰的身体。
擦好之后就将焰放进包包里。
接著就是苏尔。
在擦拭苏尔时，因为牠小小的，总觉得有些害怕。
不过，苏尔身体相当地结实。
将苏尔擦好后也放进包包里。
这时候看到了先放进去的焰，却已经睡著了。
真是一如往常呢，对马上就睡著的焰不禁笑了下。
在从垃圾场回到村庄的路上，天空开始飘起了雪。
「下雪了，快走吧」
在还没看到门的距离，将空和变成史莱姆的夏尔放进包包里了。
和门卫打声招呼后就进到村里，而街上似乎变得很热闹。
「是发生了什么事了吗？」
「似乎有相当多的冒险者呢」
顺著德鲁伊特先生所看的地方看去，的确发现有许多的冒险者。
难道是准备现在去狩猎吗?
可是已经傍晚了说。
抱持著疑问，一边朝著萝丝女士的店方向走去。
「听说狩猎到贝亚斯了呢」
听到路旁有人这么说后，停下了脚步，朝声音方向看去。
走在旁边的德鲁伊特先生也停了下来。
传来说话声音的地方，有四名女性正在愉快地聊天著。
「是啊，看到了唷。是一只相当漂亮的成年贝亚斯」
「冒险者们都相当兴奋呢」
「那也是当然的。好几年都没见过的贝亚斯，肯定会高价收购的」
看来是贝亚斯的解体结束后就将情报公开。
「原来是这样，那么从明天开始，去森林时就得多加小心了」
「嗯」
一定会有许多冒险者为了寻找贝亚斯而进入森林的呢。
得小心别让他人看到空牠们。
293话 国家控管 
293话 国家控管
「会吃魔力的史莱姆？」
「是的」
萝丝女士仔细地盯著眼前的黑色的小史莱姆，苏尔。
「……好像并没有驯养的印记？」
「因为苏尔不愿意就没有驯养牠的」
「……没有驯养，不会袭击人的吧？　是你帮牠取了名字吗？」
诶？
苏尔会袭击人？
而且提到取名这件事是……？
「啊，对喔。史莱姆是魔物来著」
萝丝女士说的话，才让我想起史莱姆是魔物啊。
而且是会袭击人的魔物。
这些事，在我遇到空之后，就忘得一干二净了。
「那个。虽然是史莱姆，可苏尔牠的智商其实挺高的，应该不会有什么问题。然后取名是问过苏尔后，牠说可以帮牠取名的」
智商低的魔物比较会有遇到人就袭击过来的习性。
一般的史莱姆当然属于智商较低的魔物，所以在森林遇到的话，就会袭击过来。
不过，史莱姆是相当弱的魔物，只要会简单的魔法攻击就能击倒的。
但是因为我不会使用魔法，在刚开始旅行的时候，只要一看到史莱姆我就会逃跑。
这么说来，自从驯养空以后，就没有再度遇到史莱姆了呢。
是为什么呢？
「原来是这样。苏尔这个名字听起来很好听呢」
「呗呋」
听到萝丝女士的话，苏尔发出高兴的鸣叫且噗唷噗唷地摇晃著。
「…………艾维的同伴的叫声都挺有特色的呀」
希望妳不要提到这个啊。
且我又不是特地去收集的。
「呗呋！　呗呋！」
「嗯？　这是生气了？　抱歉呢，并不是笑你的叫声。叫声听来很可爱的」
「呗呋～」
「啊哈哈哈。的确有相当高的智商。不过，艾维的同伴们每个都是相当高智商的魔物，仅仅多了一只也没什么违和感呢」
确实不管是空还是焰，都能和牠们普通地对话。
这么说来，刚认识德鲁伊特先生的时候，对能与魔物沟通这件事情相当惊讶的。
……原来，能够对话的魔物是相当少见的呀。
因为平时总是都在这样聊著，不知不觉把可以和魔物对话这事当作理所当然了。
不仅能消化的东西相当稀有，连能够对话这事也是很稀有的。
一定要好好记得，别再忘记了。
「话说回来，虽然吃魔力这事相当稀有，可牠的颜色也相当的少见。仔细观察的话，并不是完全的漆黑无法透光的，反而是半透明的？」
的确，苏尔乍看一下是浑身漆黑的感觉，但只要看仔细点，会发现牠其实是半透明的。
和空牠们一样，身体是透明的呢。
「而且，牠还真小只。以后还会在长大的吗？」
「不会，这个大小已经是成体了」
「噢。原来有这么小的史莱姆呢～。一定要注意不要让别人看到了」
「好的」
相当认真地提醒著。
「你们想要寻找的是，能够收集魔力，并且能自由释放的道具没错吧？」
「是的。有这种道具吗？」
面对德鲁伊特的询问萝丝女士露出了为难的表情。
「就算有这种道具，也是不能拿出来卖的。因为是属于列入国家控管的道具」
国家控管？
「蓄积魔力是相当危险的行为喔。因为蓄积起来的魔力有失控的危险」
「啊～，果然是这样」
德鲁伊特先生似乎早就预想到了。
「把魔力聚集起来是会失控的吗？」
「不同的魔力聚集起来就会互相碰撞，导致相当地不稳定。而且有过纪录，过去有著魔力失控而导致整个村庄消失的案例。所以只要能够收集魔力的道具都受到相当严格的控管。甚至有人说根本是被国家封印了」
看来没办法仰赖道具了。
只能再去寻找其他方法了说。
「不过，真的麻烦呀。要吃魔力呀」
萝丝女士也帮忙一起烦恼，可果然还是无解。
这样只能在旅途中努力找寻垃圾场了。
把今天复活的魔石交给萝丝女士，且道声谢后就回去旅馆了。
「在直到因为积雪去不了森林之前，也只能尽可能地前去垃圾场了呀」
「嗯。会努力的」
「回到旅馆后，再与苏尔商讨一下没办法前去垃圾场的事吧」
「果然还是先说明一下比较好。到时候得让牠稍微忍耐一下呢」
会不会因为没准备好食物，到时会突然说出牠要回去森林生活了呢？
如果是苏尔本人这么希望的话，当然会帮牠实现，只是那时一定会很担心的。
不过，是因为我没办法准备好牠的食物的缘故，也是没办法的。
「啊，找到了！　德鲁伊特先生、艾维小姐」
在旅馆的前方有人叫著我们，朝著他一看，是普里亚行会长先生正挥著手跑了过来。
「「你好」」
「你好。抱歉，有些话想谈谈」
普里亚行会长先生的话让我相当困惑。
明明他是行会的领头，只要发来联络，我们就会去找他了。
为什么要特地前来这里找我们呢？
明明我们可能不会在旅馆这的说。
「要来去行会那聊吗？」
「不用，这个呢。明天，是否有事要前去森林？」
明天？
因为得喂食苏尔所以是会去啦，但是有什么事吗？
「是有这打算，为什么这么问呢？」
德鲁伊特先生也是一副感到困惑的感觉。
「能不能让我一起前去吗？　且那时候，我想和你借用一下夏尔殿下」
……夏尔殿下？
是何时改成这么称呼的啊。
「啊～，还是来去房间里讲吧？」
对德鲁伊特先生的提案点了头赞成。
「可以吗？　就容我打扰了」
不知为什么，行会长先生笑的好夸张。
「嗯。艾维也可以吧？」
「嗯。我认为还是慢慢地聊比较好」
也想知道为什么要称呼夏尔为殿下的理由，还有为何要一起前去森林。
这不是该站在这里谈话就能谈好的。
「非常感谢」
普里亚行会长先生的态度真让人费解。
是为什么。
明明是一脸烦恼都吹散的表情，却也表现出和以往不同的态度。
到底是发生了些什么事吗？
虽然觉得很奇怪，但还是和普里亚行会长先生一起走进了旅馆。
杜拉先生一脸惊慌地出来迎接。
「在团长之后是行会长吗？」
这么说来，塔布罗团长先生好像也有来过这旅馆。
杜拉先生的话让德鲁伊特先生苦笑了起来。
「抱歉。和这两位有事要谈，所以前来打扰了」
普里亚行会长先生向杜拉先生低头道歉著。
「不，没关系的。啊～行会长，要在这吃晚饭吗？」
「虽然很想这么做，但接下来还有工作」
果然是在相当繁忙的时候过来的呀。
「这样啊」
拿了一些莎莉法太太所作的点心后，就回到房间了。
当走进房间后，普里亚行会长先生高兴地朝著房间到处看著。
总觉得，传来了相当兴奋的氛围，是为什么呀？
「我去准备茶水。请先坐」
「非常感谢」
因为行会长已经知道空牠们的事情，所以就将空牠们从包包里放出来了。
最后将苏尔拿出后，就将沾上口水的毛巾放进要洗的篮子里面。
「咦？　那孩子」
「「啊！」」
还是疏忽做了。
行会长并不知道苏尔的存在呀。
「那个，是新的同伴喔。牠叫做苏尔」
「是黑色的呢。而且相当的小，是史莱姆的幼体吗？」
「不是，已经是成体」
「………………这样啊」
普里亚行会长先生盯著苏尔看著。
虽然有些感到不安，但还是将准备好的茶水放在桌上。
「谢谢。有件事很在意，好像并没有驯养的印记」
「那个，是谈话的结果，不想要被驯养的关系」
「……谈话的结果……这样啊，真不愧是艾维小姐呢」
咦？
为什么行会长一脸闪闪发亮的样子。
因为是第一次遇到这种反应而看向德鲁伊特先生。
而德鲁伊特先生看到普里亚行会长先生的反应，却笑了起来。
是为什么呀？
294话 粉丝？ 
294话 粉丝？
德鲁伊特先生喝了一口茶，轻轻呼了口气。
我就这么看著他，突然间头就这么被摸了。
「是为什么笑呢？」
即使想了下也想不透。
「没为什么，就只是觉得普里亚行会长的态度很有趣」
「我吗？」
忽然在这提到名字的普里亚行会长先生满脸惊讶。
的确今天看到的他和平时不太一样，但这有什么好笑的呢？
「已经不想藏了吗？」
「诶？　啊！」
什么？
是在隐藏什么？
我交替看著他们两人，发觉普里亚行会长先生的脸颊瞬间红了起来。
「就我看，他似乎成了艾维的粉丝了。不对，应该本来就是了吗？」
「啥？………………粉丝？」
所谓的粉丝是什么来著？
那个，不就是指支持某特地人物的人吗。
普里亚行会长先生会对我？
「不，应该没这回事吧。德鲁伊特先生？」
「嗯？　认真的？」
「嗯」
「可是，从刚才他看著艾维的眼神就不断闪亮著光芒，且态度也很飘飘然的」
嗯，的确是这样没错。
但是，是我的粉丝？
「可能他本来就对于艾维协助击溃组织一事对妳相当的尊敬，再加上洞穴与守护神还有阿丹达拉那些事，所以尊敬的情感就更加满溢出来」
听著德鲁伊特先生说著这些话后，朝著普里亚行会长先生一看，发现他脸上更加通红了。
难道真的如德鲁伊特先生所说的这样？
「那个，对不起。我表现有这么明显吗？」
「并没有，可我不就说你已经不想藏了」
「哈哈。虽然初次见面时的态度让妳们没察觉到，但那时我已对艾维小姐非常尊敬。而且还对我说了那些话，让我知道她是比想像更加厉害的人」
谁说的话？
咦，应该不是我吧？
「且不仅仅只是协助找到洞穴，还帮忙和守护神见了面，更别说还驯养著阿丹达拉」
洞穴和守护神那些事只是碰巧而已，而夏尔那边，至今是否是真的被驯养一事甚至还是不明。
诶～，到底为什么会变成这样？
看了看德鲁伊特先生，他用苦笑回复我。
「在昨晚，和塔布罗对饮时就聊到了艾维小姐。让我重新认识到，原来是这么厉害的一个人就在身旁，至今为止的态度似乎不太好。非常抱歉。而且我就只是个粉丝而已」
「喔」
诶，脸好热。
脸一定红起来了。
且，现在这样的气氛该怎么办才好？
朝德鲁伊特先生看过去，他又笑出来了。
「德鲁伊特先生！」
「抱歉。冷静点。而且普里亚行会长是有话要谈的吧？」
「啊，是的」
「那么就来谈那方面的事吧」
为了重整气氛，重新泡了茶后，三人一起喝了下去。
该怎么说，有些累了。
很想把普里亚行会长先生所说的那些完全无视，可有些害怕……那个视线。
明明我并不是那么厉害的人呢。
「一起前去森林这件事，应该没问题的，艾维妳呢？」
「嗯，只是前去森林这事没什么问题。可是说要借夏尔是什么意思？」
夏尔才不是物品！
很不喜欢用借这种字语。
「啊，对不起」
普里亚行会长先生似乎从我说的话中感受到什么，微微低头道了歉。
「昨天，因为已经确认过洞穴没有问题，所以行会这已经将那个可以采集到魔石的洞穴对外发表了」
原来已经发表了。
还真不晓得呢。
「然后，今天则是发表了有冒险者讨伐了贝亚斯这事」
虽然并不是冒险者讨伐的，但还烦请保密。
「所以冒险者们变得热情高涨多少是好事，但也对冒险者们的现况有些感到不安」
不安？
「朝著洞穴那方面的冒险者们是没什么大问题，但目标是贝亚斯的那部份，似乎为了找寻好像变得有些乱来了」
「在冬季时，只顾著寻找是很危险的，如果看漏了气候的变化，一旦遭遇到暴风雪可是会出人命的」
只是像今天这样零星落雪是没什么问题，而如果是碰到暴风雪就非常危险了。
虽然我还没见过暴风雪，可德鲁伊特先生说过，遇到时就会搞不清楚方向，甚至会让人动弹不得而因此冻死。
所以冬季时期，需要前去森林的时候，都会很注意天候的变化。
「没错。然而高阶与中阶的冒险者有部份牵扯到犯罪组织，导致能够带领初学者的冒险者的人减少了」
这里又关联到那个组织。
真是到处都有它的踪影啊。
「原来是这样。在我的城镇里也有因此遭害，原来这里也是啊？」
「是的。当接到『传真』收到相关情报的时候，这个村庄正好有些孩子不见了，所以引发了很大的骚动」
「啊，再来怎样了？」
德鲁伊特先生和我都紧张地盯著普里亚行会长先生。
「是这样的。我们马上根据收到的情报抓到了叛徒，因而顺利将孩子们救出。艾维小姐，真的非常感谢」
「不，情报又不是我从组织里的人打听的」
不，我很不习惯被人用那种充满尊敬的眼神看著，希望你能停止啊。
「原来如此」
啊，还是赶紧回到原话题吧。
「那个，是为什么需要夏尔帮忙呢？」
「诶……啊，对喔」
原来，完全忘记原本的话题了？
「想说正好，干脆把狩猎贝亚斯这事来作为初学者们的学习场合」
学习场合？
「意思是，请高阶的冒险者实地教导冬季狩猎的方法是吗？」
「是。正为此筹备著」
「原来如此，所以就有必要在某种程度上锁定贝亚斯出没的地点了」
「没错。虽然发现了贝亚斯，但估计数量上应该还很少。毕竟是已经被认定为灭绝的魔物了」
的确，已经是五年间都没人见过的魔物。
只要再大量狩猎，可能真的就会完全灭绝了。
「夏尔，贝亚斯这个魔物数量还少吗？」
「喵呜」
「这样啊。那只要稍微努力狩猎的话就会灭绝了？」
「喵呜」
「果然就如普里亚行会长先生所说，只要再大量的猎杀，可真的会完全消失了呢」
从看著夏尔转向了普里亚行会长先生，发现他正以闪亮的眼神看著我。
而德鲁伊特先生虽然用手将嘴巴遮著，可他肩膀却在那微微颤动著。
根本没打算隐藏你正在笑啦！
「还能和夏尔殿下做沟通。真是厉害啊」
所以为什么是称呼殿下啊。
虽然是很想问清楚，但还是不要问会比较好。
要是一不小心刺激到可就糟糕了。
「那个，夏尔。能带普里亚行会长先生去贝亚斯可能会出没的地点吗？」
总觉得行会长一直盯著我看，实在很难和夏尔谈话。
「喵呜」
「看来是没问题。那明天的中午可以吗？」
「好。会想办法抽出时间的，没问题」
「德鲁伊特先生也可以吧？」
「啊，我也没问题。不过，冬猎的练习啊……真不想回想起呀」
嗯？
是有什么不愉快的回忆吗？
「有发生过什么事吗？」
普里亚行会长这么一问后，德鲁伊特先生的眉间就皱上深重的眉头。
「难道说是因为师父先生吗？」
「师父？」
普里亚行会长先生感到奇妙地问著。
「德鲁伊特先生的师父先生是个……让人很愉快的人」
「不，那才不是让别人很愉快。而是以捉弄他人感到快乐的人」
看著德鲁伊特先生的反应，看到普里亚行会长先生似乎想起什么也露出了苦笑。
「就像之前行会长那般的人啊。我也有被那种人捉弄过呢」
德鲁伊特先生和普里亚行会长先生两人同时叹了气。
到底是想到了什么了呀。
295话 我的现况？ 
295话 我的现况？
德鲁伊特先生和普里亚行会长先生就在那非常起劲地聊起师父和前行会长先生的话题。
而且，就听到的部份实在让我感到毛骨悚然，竟然要在那种情况下活下来，难道冒险者都得那么强悍才行吗？
如果是这样的话，那我绝对不适合做冒险者的。
能让德鲁伊特先生和我一同在商业行会注册实在是太好了。
一边摸著在膝上待著的空和夏尔，一边听到严酷的冒险？　考验？　之类的话语让我不禁这么想著。
「这么说来，商业行会的行会长那边的问题解决了吗？」
德鲁伊特先生所询问的话让我稍微想起。
记得好像是做了……从冒险者那强制回收魔石那样的事？
再来又暴露了其他的犯罪之类的？
咦？
是这样子的吧。
「说起来，还没有对外发表呢」
「还没发表吗？　那就没必要讲给我们听了」
我也对德鲁伊特先生所说的话点了头。
如果是因为有些考量而没发表的话，那作为局外人的我们就没必要知道了。
「不，和你们两人说是没问题的」
不，真的没有必要说呀。
「那家伙的嫌疑已经都确定了」
是这样啊。
「那真是太好了。恭喜」
这样，这村庄的问题又解决一个了。
「实际上，就是那个魔法阵将他逼到绝境的」
魔法阵是说洞窟里的那个？
「诶？　那个魔法阵不是在逮捕商业行会的行会长之前就存在的吗？」
「不，不是的。那是在那家伙被逮捕之后，有人想趁机夺位而去设下的。且他们早就有这样的计划，只是刚好有人跑去执行而已」
「原来如此，如果是不该明讲可以不和我们说，但还是好奇想问一下到底是怎样的魔法阵？」
「那是使有接触到的会强制服从命令的魔法阵。恐怕是想利用守护神的名义而将牠变成奴隶来使用的吧。真幸亏有夏尔殿下在。不然恐怕守护神就会落入犯罪者的手里，到时候可就惨了」
这些内容，并不是我们该知道的吧。
看吧，连德鲁伊特先生也是一脸为难的样子。
不是啊，德鲁伊特先生你看我也没用呀，我也不知道怎么制止他。
把视线稍微转开吧。
「……这样啊。能在事态变严重前阻止真是太好了」
啊～，整个脸都僵硬了。
且，不要瞪我啦。
明明话题是德鲁伊特先生你起头的。
「啊！」
「怎么了？」
「…………这是不能明讲的」
「「我想也是」」
德鲁伊特先生不禁叹了口气。
总觉得普里亚行会长先生在我们面前也太松懈了。
真是感到累了。
「噗噗噗～」
「喵呜」
「嗯？　呵呵，没事的。谢谢」
不只是空和夏尔，连焰也从床上爬起看著我。
难道我现在是一脸疲惫的表情吗？
谢谢你们的关心呢。
「呗呋」
在桌上睡著的苏尔，也醒来看著我。
「苏尔也谢谢了」
回以摸摸头后，苏尔则高兴地瞇起眼睛摇晃著。
咦？
这是第一次看到苏尔瞇起眼睛对吧？
发现苏尔的新表情了！
突然将视线转回来，普里亚行会长先生正以难以形容的眼神看著我。
「果然很厉害啊」
「哈哈哈」
现在，我的脸一定也是僵硬的吧。
「咦？　已经这时间。得回去工作了」
普里亚行会长先生看到时钟后慌张了起来。
的确差不多是晚饭时间了。
行会长先生向我和德鲁伊特先生不断地道谢，不知为什么最后还握了手才离开。
「唉～」
觉得身体并不累，但精神上却相当累。
「累了吗？　没事吧？」
「那么突然地说是粉丝，从那时就紧张起来了。而且重要的事情一直说不停……真心累」
「啊哈哈哈」
「这可不是好笑的事。真的吓到我了」
「嗯～，可我觉得塔布罗团长也是艾维你的粉丝呀」
「啊！」
「因为冒险者这种人，实在很容易去憧憬自己心目中强悍的人物以及驯养自己憧憬的魔物的人。虽然普通来说并不会有那么狂热的举动，但还是会有人会像那样」
「所以才说那两人都是粉丝？」
「而且从刚才听到的来说，艾维似乎完成了一件非常了不起的事了」
了不起的事？
怎么想也想不到我有做什么特别的。
刚才普里亚行会长先生所说的那些，几乎都是众多偶然所堆积而成的。
而且本来就是托夏尔和空的福。
又不是我的力量。
「看来是一副完全无法释怀的表情？」
「嗯」
「先把该做的事做一做吧，等吃完晚餐后再来慢慢聊吧」
「就这样，已经饿了呢」
因为想要赶紧开始谈话，所以今天的晚餐就做简单的盖饭吧。
然后再配上炖煮根茎蔬菜的菜。
两个人一起做晚饭的缘故，一下子就做好了。
也习惯和德鲁伊特先生一起煮饭了。
想到刚开始时，多少会觉得别扭。
「「我开动了」」
不管什么肉，做成盖饭都很好吃。
尝试过各种料理法，到现在都没有做失败过。
吃饱后两人也一起收拾。
这也做的相当习惯了。
「那么，准备好茶水就回房间吧」
「今天不喝酒好吗？」
「酒并不是天天都要喝。而且现在和以前不同，心里头可是相当充足的～」
「嗯？」
最后好像说了什么，可是没听清楚。
看了下德鲁伊特先生，他笑的相当开心。
那么也没什么好在意的呢。
「好了，总之让我先说明艾维你做过的事吧」
难道不一一列出做过得事情我就无法理解吗，可真有这么迟钝？
「因为在艾维的协助下摧毁了组织，使得这村庄的前任团长和前任行会长的罪嫌得以洗清。然后今天也才知道，被诱拐的孩子也顺利获救了。因为这些事迹使得那两位对艾维留下了深刻印象了」
「可是，又不是只有我的功劳？」
解决组织一事又不是只靠我一人的。
应该说，从头到尾我也只是帮了那么点忙而已。
「妳说的其他人士，那些都是已经身为冒险者有所名声的人吧？」
确实是这样。
针对德鲁伊特先生的问题点了头。
「在这样的情况下，偏偏有一名毫无名声却是被他们特别隐匿的存在，这就使得艾维妳相当引人注目了。然而只要稍微去打探下，很容易查探到该存在是位孩子。一想到是名孩子所协助的。在某种意义下就让人感到非常地冲击。毕竟那位孩子竟然能解决了大人们一直无法解决的问题」
听你这么一讲，我也有所感觉了。
「更别说实际看到本人，是位比想像中还要年幼的孩子」
「…………」
「艾维，能不能别再默默地瞪著我了」
「抱歉」
因为又说我看起来太年幼！
「就因看到年幼的外表而感到困惑，但说起话来又有大人的模样。且还对目前遇到的缺乏魔石问题伸出了援手，也没对收购金额有任何不满。更别说还驯养著不管是谁都会憧憬的阿丹达拉。接下来再加上找到村庄收入来源的魔石洞窟，拯救了守护神。最后还多添了解决了商业行会的行会长问题」
那个，嗯？
找到洞窟和救了守护神时，德鲁伊特先生也在一起的呀！
那么变成德鲁伊特先生的粉丝也是有可能的吧。
「顺便一说，并不会成为我的粉丝喔。因为驯养空和夏尔以及焰的，是艾维妳喔」
「喔」
嗯～，觉得好像懂了但拒绝理解呢。
「再来提到的这件事也很重要」
「重要吗？」
「即使没有到普里亚行会长和塔布罗团长那种程度，恐怕在其他村镇里也会有艾维妳的粉丝。原本我就已经有些在意了，但经过这次的事情让我有所确信」
「呃，还会有其他的吗？」
「对。就因为摧毁了那个犯罪组织，波洛尔达先生他们被给予了相当高的评价。在那之中，合作的贵族，那个是谁来著？」
「说福隆达领主吗？」
「没错，他可是有所传闻的。听说王相当地中意他，甚至帮他安排了与公主的相亲」
哇～好厉害。
「在那传闻中，是说他以不想离开所居城镇为由，拒绝了公主的婚姻。可公主对于福隆达领主？　非常地喜欢，还不放弃地在努力说服著」
即使只是传闻，那也真的很厉害。
「所以能与这些人名列在一起的艾维，可能不管到哪个村镇都会被当地的领导们所关注。不过就因为信息上有所隐蔽，并不会被众所皆知。就这点可要感谢努力隐蔽讯息的团长先生了」
……唉，请让我休息一下啦。
296话 不用担心 
296话 不用担心
喝了茶之后就放松了些。
「没事吧？　脸色看起来不太好」
「只是听到意想不到的内容，脑袋一团混乱而已」
「没必要想太多吧？　就只是有人崇拜著自己罢了，而且很多冒险者都有粉丝的，所以不是什么特殊的事情，真的不用放在心上啦」
说是这么说。
但就觉得普里亚行会长先生心中的我，与真正的我差距甚远。
而且就是害怕，也有其他人也是这么认识我的。
「不过，和其他冒险者不同的是，艾维的粉丝几乎都是各个村镇的领导」
「诶？ 怎么一回事？」
「你想呀，关于艾维你的情报都有被隐藏，就除了各个村镇的高层以外对吧？」
啊，是这样啊。
「所以艾维的粉丝，在某种意义来说，都是些厉害的人」
「这说得是什么，好可怕！　不过，像是我的粉丝的人，除了普里亚行会长先生他们以外，未必有其他人吧」
「嗯，是没错。那么，妳要去问看看奥托鲁瓦镇的行会长或团长看看吗？」
「问什么？」
「就是问是否有人想要打听艾维的事。只要有人想要知道妳的消息，表示就是在关注著」
原来如此。
但是，一旦知道有人会特地关注的话，不就得承认有其他的粉丝存在了。
不，不能这么说。
只是知道有人会关注著我而已。
「而且只要是当行会长或团长的人，都能根据对方的样子或问法就能看出是否为粉丝。说不定还能知道是哪位的粉丝」
行会长还是团长他们果然很厉害呢。
只靠对话就能明了了啊。
奥托鲁瓦镇的行会长先生和团长先生，虽然没讲多少话，但确实都能理解要表达的事，那时真是帮了大忙。
不过我想根本没必要去了解自己到底有多少粉丝。
「只不过，其实有把自己的名字列入功臣一览里是正确的。这样即使被遭到什么事件里也不会发生最糟糕的情况」
「最糟糕的情况是什么？」
「就是被卷入，或者被诬陷，只要知道妳是功臣那的人，调查就会慎重起来了」
「是这样吗？」
就只是名字有记载在那上面？
真的会有这么大的影响吗？
「没错，调查会为了了解艾维妳是什么人，应该会和同样列在上面的人联系的」
「那还真是给人添麻烦了」
「我想，决定将名字列上的那些人，应该有所预料才会写上去的」
那个，是什么意思？
有所预想才写进去的？
「只要有人联系了他们，大概表示妳被牵扯到某个事件或者类似相关的问题里头了。所以即使艾维妳因此被逼到险境，也能前来救助的吧？」
「欸，可是他们都是有工作在身的呀」
根本不可能突然就跑来的吧。
「大概，会把事情全都放下，冲来帮忙妳的吧。这是从艾维妳的描述中，让我有这种感觉」
是这样的吗？
「是艾维妳的话，也会做同样的事吧？」
「欸？」
「如果妳听到他们因为某些事导致陷入危险的话？」
假如德鲁伊特先生或拉特里亚先生他们陷入危险的话？
「虽然会觉得自己能做的事情很少，但应该会想赶快到他们身边」
「这就和妳所抱持的心情是一样的喔」
这样啊。
呵呵呵，好开心呢。
……咦？
明明是在聊粉丝的话题，怎么会转到这边来呢？
「怎么了？」
「没有，只是觉得话题怎么跑偏了」
「嗯？　啊，粉丝的话题。不过那也不是什么严重的问题。像是普里亚行会长先生那样狂热粉丝并不多的」
也就是说并不会只有他一人会这样。
嘛，不会有严重的问题就好。
嗯，冷静下来了。
「也是呢，现在再怎么胡思乱想也没用」
「就是这样，只是，记得有妳的粉丝的这种可能性就好」
虽然一时间说有粉丝而造成的冲击让脑袋混乱了，才觉得很有问题，但其实根本不用在意。
而且像普里亚行会长先生这样的人是很少的。
所以也许有其他粉丝一事，已经不在乎了。
「会有人是德鲁伊特先生的粉丝吗？」
「我？　我应该没有吧。啊，这么说来，艾维的保证人的奥古特队长殿下可真的有很多粉丝呢」
「诶！　是这样吗？　虽然是有听说他是有名的冒险者」
「是啊，因为他是成功讨伐暴戾龙的队伍的队长。那件成就让年轻的冒险者们都很憧憬」
「哇～。也就是说，真的是这么厉害的人在当我的保证人啊」
暴戾龙的讨伐呀。
……总只会想到他逃避工作的模样，实在无法想像。
「哈哈哈，艾维」
「是？」
「真的没注意到呀～」
「那个，是指什么？」
「艾维所认识的人，几乎都有列在功臣一览上哦。顺带一提，连奥古特队长殿下也有」
啊，对喔。
在那列表上所记载的，都是我的朋友或熟人。
不过连奥古特队长先生也有呀。
「我认识的人都很厉害呢」
「因为艾维在其中的缘故呀」
那还真的没有实感。
「那么，差不多该洗澡睡觉了？」
「嗯。啊，还有苏尔的问题说」
「啊…………留到明天可以吗？」
「也是呢」
总觉得今天一天想太多事情，真的累了。
明天要做什么。
要和普里亚行会长先生一起去森林，然后到贝亚斯会出没的地点。
还有为了苏尔的食物得去垃圾场。
「哈～」
「看起来妳困了」
「有点」
「洗澡可要注意别睡著了。会溺死的」
结果，虽然有所警告，却还是稍微睡著了。
有其他人在一起泡澡真是太好了。
…………
「早上好！」
「……普里亚行会长先生，早安」
「早，那个我们是约在村门口那汇合的吧？」
一出旅馆门口，就看到普里亚行会长先生就在门外等著。
而且，一脸灿烂的笑容。
德鲁伊特先生一边抽搐著脸一边和行会长确认，得到『是的』的答复。
「对不起。一想到可以和夏尔殿下在一起，就兴奋的不能自我」
看来喜欢稀有魔物的人，可不只有皮斯副团长了。
一同前往大门的路上，听到身边传来了哼歌的声音，我与德鲁伊特先生都笑了。
和门卫们打过招呼后，就进入了森林。
一边朝著森林深处走去，一边探查人的气息。
就昨天所说，应该有不少冒险者在森林里。
「这边离往洞窟方向的路有些距离，应该没问题吧」
往洞窟方向那边，感受到许多冒险者的气息。
要把空牠们放出来还是再离远一点比较好。
「是没错」
「再走远一点就把空牠们放出来吧」
「这么做的确比较好」
继续一边探索著气息，一边走到觉得够远的距离后。
「久等了」
将包包的打开后，空牠们就冲出来了。
夏尔从包包出来后，马上就变回阿丹达拉的模样，伸展起身体。
空也在旁边伸展著。
焰果然要留在包包里头休息。
苏尔则从包包里，朝著夏尔的头上跳过去。
漂亮地抵达后，就一副高兴的样子在那摇晃著。
「真是壮观的景象呢」
普里亚行会长先生看著空牠们在那喃喃自语著。
「是啊。那么，继续待著也不是办法，就朝著目的前进吧。夏尔，麻烦你带路了」
「喵呜」
夏尔对德鲁伊特先生说的话鸣叫了一声后，就开始在前头带起路了。
昨天和夏尔确认过，要去贝亚斯可能出没的地点，必须从村庄往森林深处走上3、4个小时。
但是因为积雪，德鲁伊特先生说可能会更花些时间才会抵达。
好，就努力来去找寻贝亚斯吧。
真希望能见到活著的贝亚斯呢。
297话 虽然很冷 
297话 虽然很冷
正在森林中破风前进中。
但因为是冬天的缘故，相当地冷，可是又很开心。
如果是在春天的话，应该是很舒服的。
「普里亚行会长，以这样的速度前进没问题吗？」
「嗯，没什么问题。这附近的森林我都大致清楚。更何况，这真的很厉害！」
从普里亚行会长兴奋的声音感觉到他正开怀地笑著。
那也倒是。
毕竟，我们现在正乘坐在村庄的守护神萨邦达女士身上移动著。
「谢谢」
向萨邦达女士道声谢后，看到牠转过了头，瞇起眼睛看著我。
可是现在还在移动中，还希望能好好往前看呢，不过那个表情真可爱。
但真没想到，会有乘坐著萨邦达女士移动的这天到来。
本为了去贝亚斯的出没地点正在森林里行走时，忽然间萨邦达女士不知道从哪里过来了。
然后，与牠解释今天有事且和牠道歉后，可却不知萨邦达女士怎么想的，突然地就用鼻尖把我顶起来，让我坐在牠的背上。
当我正惊讶地正傻愣住的时候，空和变化为史莱姆的夏尔也一同骑在背上了。
然后，萨邦达女士就朝著德鲁伊特先生和普里亚行会长先生看著，确认了乘坐意愿后，那两人也跟著乘坐上来了。
「没想到还会带著我过去，和艾维小姐在一起，实在会经历很多事呢」
普里亚行会长先生的话让我不禁苦笑起来。
能够搭上萨邦达女士，我想应该是托夏尔的福，而不是我吧。
「夏尔，快到贝亚斯所在的场所了吗？」
可是乘坐著萨邦达女士移动，夏尔还知道位置吗？
夏尔看了下周围后，噗唷噗唷地摇晃著。
「就在这附近？」
「……」
「还要再往前一些？」
「喵呜」
再稍微往前走些吧。
过了一会后，夏尔忽然叫了起来。
夏尔的叫声让萨邦达女士停了下来。
好厉害，大概只花了预计的一半时间就抵达了。
「谢谢」
和萨邦达女士道谢后，从牠背上下来。
德鲁伊特先生和普里亚行会长先生也和萨邦达女士道谢后就从牠身上下来，一下来后就在观察四周。
「这里的位置你知道吗？」
「嗯，是贝亚斯以前经常聚集的地点之一。啊，那个！」
顺著普里亚行会长先生所指的方向看去，在那树干上有个爪痕。
「这个，就是贝亚斯的爪痕没错。虽然牠是会将牠的锐利爪子藏起来的」
是这样啊。
只有看过夏尔猎来的贝亚斯，在那上面看不出有什么锐利爪子。
「这个地方，离村庄有四五小时的距离。除了可以练习狩猎，也能顺便练习如何度过冬天夜晚的方法」
好像很高兴。
作为行会会长的工作之一，得培养年轻的冒险者。
需要培养的理由，也是为了让冒险者不容易死去。
很多年轻的冒险者都会认为，只是稍微勉强一下应该没关系的。
可是在森林里，并不适用这种天真的想法。
这个地方，只要稍微疏忽大意就会招来死亡的。
所以为了让年轻的冒险者累积经验，会让上级冒险者与他们一同执行任务。
普里亚行会长先生告诉我，能从资深的上级冒险者那学到知道的任务，在年轻的冒险者中相当受欢迎的，所以这次的贝亚斯讨伐的任务已经吸引了许多冒险者了。
「能顺利就好了呢」
「嗯，只是冬天真的会很担心天候的变化」
一边听著德鲁伊特先生和普里亚行会长先生的对话，一边环视四周。
「并不在呀」
观察四周围，没有看到贝亚斯的身影。
不愧是萨邦达女士与夏尔都在的地方，贝亚斯看来是不会靠近了。
虽然想看看活著的贝亚斯，看来没办法了。
「喵呜？」
「嗯？　只是想著想稍微看看活著的贝亚斯呢」
「咪！」
嗯？
正因为夏尔叫了不太一样的声音感到不思议地看著牠时，忽然就变回了阿丹达拉的模样。
我与夏尔的视线交汇后，夏尔又叫了一声，就不知道跑到哪里去了。
「诶？　夏尔？」
「噗噗～？」
空似乎也感到不思议地看著夏尔离去的方向。
「已经离开了？」
「噗噗噗」
咦？　对了，苏尔在哪里呀？
刚才一直都在夏尔身上，即使夏尔变化成史莱姆后也灵巧地贴在身上。
「苏尔？」
「呗呋」
咦？
声音就在耳边响起。
慌乱地看向自己的右肩，苏尔挺挺地坐在那里。
「是什么时候」
「呗呋呋」
感觉到苏尔有些挺胸的感觉。
看来吓到我一事，让牠挺开心的。
「真是的。这家伙，戳戳」
用手指戳了苏尔，可牠却更开心地噗唷噗唷地在那摇晃著。
真是，还紧张地以为你掉在哪了，还好是在这里。
「怎么了？」
看来德鲁伊特先生与普里亚行会长先生的谈话结束了，他一边看著周围一边走了过来。
「夏尔呢？」
「不知道跑到哪里去了」
「诶？」
一脸十分惊讶的德鲁伊特先生。
嗯，果然会很惊讶呢。
毕竟夏尔从来不会在森林深处的时候，离开过我们。
一定是在那确保我们的安全吧。
「怎么会离开？」
这么说来，好像是我说著没办法看到活著的贝亚斯感到遗憾的时候。
难道说去找贝亚斯了？
不会吧？
「有什么要过来了」
普里亚行会长先生拔起了剑，做出了警戒。
果然夏尔的存在很重要呀。
德鲁伊特先生也拔出了剑。
「呼～」
突然从我的背后出现了巨大地影子，然后从头上传来了威吓的声音。
猛然地转头一看，萨邦达女士正高高立起，并对周围进行著威吓。
在这威吓下，感觉到本来要靠近的气息全都跑掉了。
「原来如此，因为其他人在守护，所以夏尔才离开的」
「看来是这样没错。萨邦达女士，谢谢你」
萨邦达女士听到我的话后，立即低下了头，并用鼻尖蹭了蹭我的肚子。
好像在撒娇一样，好可爱。
用手摸了下牠的鼻尖，甚至高兴地瞇起眼睛。
「萨邦达女士真擅长消除气息呢」
「嗯？」
「因为在感受到魔物气息靠近的时候，却完全感觉不到萨邦达女士的存在」
现在的气息也比刚才威吓的时候还要更加薄弱了些。
所以在森林中找不到萨邦达女士，可能就是因为牠如此擅长隐藏气息的缘故。
「德鲁伊特先生！　你那把剑可以让我看看吗？　在上面的是魔石对吧？」
普里亚行会长先生紧盯著德鲁伊特先生手上拿的剑。
看来，相当在意焰所制作的魔石的样子。
的确，那把剑上都是些厉害的魔石。
「啊～，要看没关系，不过请你要保密」
「这当然的！　嗯，果然是相当高等级的魔石呢？」
普里亚行会长先生一副止不住兴奋地看著魔石。
「大概是吧」
「大概？」
「是啊，因为没有拿去调查」
「诶，太可惜了吧。拿去仔细调查的话，剑的评价就会提升许多，甚至会得到名字且能卖个好价」
有名字的话就会好卖？
「不，并不想引人注目，所以这样就好」
「是这样啊，那真遗憾。这上头的魔石是从哪里的洞穴里获得的？　还是说是魔物的掉落品？」
德鲁伊特先生一副感到为难地看著我。
既然普里亚行会长先生知道焰能复活魔石，那让他知道焰还能制作新的魔石应该没问题吧？
「那上头的魔石是焰制作的，并不是从洞穴或掉落品中入手的喔」
本来还在观赏魔石的普里亚行会长先生，一听到我的话后，就停下了动作。
然后，朝著我看了过来。
感受到他的视线后，让我不禁稍微往后退了。
为什么，会是那样的笑容？
298话 得阻止 
298话 得阻止
「德鲁伊特先生，普里亚行会长先生那样子相当的让人害怕」
一边看著正在开心地观看著德鲁伊特先生的剑的普里亚行会长先生，一边小声地和德鲁伊特先生说了这话。
「我看妳还是放弃比较好，对他来说，已经将艾维当作如神一般的存在了」
德鲁伊特先生也小声地回话，可回答的内容让人一点也不开心。
「……春天能不能早一点到来呀？」
想赶紧来去没有普里亚行会长先生那种强烈崇拜的眼神的地方。
「不，再怎样也不可能提早来吧」
「是不是拜托一下萨邦达女士，就能带我们到下一个村庄那去呢？」
现在正值雪季当中，所以不能靠自己旅行来离开这里。
不过如果能借助萨邦达女士的力量的话，那不就能离开了啊。
想了下，果然还是有困难吧。
「感觉如果是艾维去拜托的话，牠应该就会带妳去了」
「欸？」
德鲁伊特先生的回答相当让人吃惊。
真的会带我过去吗？
难道不是太过于勉强的要求？
「不，怎么会这么惊讶。明明刚才牠就为了艾维妳，率先就让妳搭乘上来了吗？」
这么说来的确如此呢。
可是，要去隔壁的村庄还是不太可能的吧。
「不过，如果艾维拜托萨邦达带妳去邻村的话，会不会就这样变成在普里亚行会长那边开始流传的故事了呀」
「呜哇～」
不由淂地发出相当大的声音。
「怎么了吗？」
「不，没事」
听到我的声音的普里亚行会长先生，正朝著这边看来。
现在的眼神变回普通的样子了。
我轻轻地叹了口气，而头上却传来了重量。
抬起手抚摸起正在压在头上的萨邦达女士的脸。
虽然是想说摸脸，可手其实勾不著，只能摸著下巴。
「不过，夏尔真慢呢」
「嗯」
「噗噗噗」
「呗呋」
从夏尔离开后，差不多在这等了有10分钟了。
甚至还感受不到牠的气息。
到底是跑到哪里去了呢？
「啊」
感受到夏尔正朝著这里奔跑过来的气息。
虽然还相当地远，但绝对是夏尔没错。
「噗噗～」
空似乎也感受到夏尔的气息了，高兴地在那跳来跳去的。
而在我肩膀上的苏尔，虽然并没有跳起来，却也一副很高兴地在那摇晃著。
「啊，苏尔。你那振动可真舒服呢」
「呗呋」
苏尔的摇晃在肩膀上感受到的是振动。
感觉相当地舒服。
「谢谢。啊。这个感觉」
「是夏尔吧」
德鲁伊特先生拿回了剑后，正朝著森林深处看著。
夏尔已经来到我们的附近了，并且传来相当大的声响。
「夏尔……啊，好像含著什么。该不会是贝亚斯吧」
明明应该是去狩猎才是，可就如德鲁伊特先生所说，嘴里却含著贝亚斯回来。
虽然是有说出想看看活著的贝亚斯，可我真的认为夏尔是出去狩猎填饱肚子而已。
「欢迎回来」
夏尔来到我的面前，轻轻地放下正在叼著的物品。
那个行为和平时不太一样，让我感到相当奇怪。
总觉得有讨厌的预感。
「咦？　那个贝亚斯，该不会还活著吧？」
听到德鲁伊特先生这么说后，我仔细地看著贝亚斯。
突然地，贝亚斯起身了，牠看了下周围后就僵硬在那。
贝亚斯所看的地方，在那前方就是夏尔以及把脸贴靠近的萨邦达女士。
「艾维，该不会是妳有拜托了夏尔什么事吗？」
「并没有拜托唷。只是不小心说出口，说想看看活著的贝亚斯而已」
没想到，会为此帮我活抓回来了。
「原来如此，是夏尔想讨艾维开心特地去抓来的啊」
的确顺利看到活著的贝亚斯，高兴是很高兴。
「……可那贝亚斯实在有些可怜唉」
「啊嗯，的确有些可怜呢」
似乎试想要让僵直在那不动的贝亚斯动起来，夏尔一直使劲地推著牠。
但可能因为如此，反而贝亚斯更加僵硬在那。
而且连萨邦达女士也愉快地用鼻尖推著，使得贝亚斯在那滚起来。
「那个，那边是怎么回事？」
普里亚行会长一脸无法理解的表情看著围在贝亚斯身旁的夏尔与萨邦达女士。
「那是我的错，才会变成这样」
「诶？」
「德鲁伊特先生，我过去阻止吧」
「嗯，是该去阻止了」
让害怕到动弹不得的贝亚斯在夏尔与萨邦达女士之间滚来滚去的，这是不该的。
「夏尔、萨邦达女士，请住手」
听到我说的话后，那两只停下了动作，看向了我。
我知道夏尔是为了我才帮我抓来的。
「夏尔，谢谢你为了我。能够看到活著的贝亚斯真的很高兴」
「喵呜」
「可是已经够了，让牠离开吧」
话说，就在对话中时，夏尔和萨邦达女士又愉快地推著牠呢？
这不就又滚的更快了呀？
「噗噗～」
空，怎么有些不服气地叫著。
「空，贝亚斯可不喜欢这样喔。因为牠非常地害怕」
喜欢被推著滚来滚去的空，看著现在的贝亚斯被牠们推著有点羡慕的样子。
「虽然牠们是在玩没错，但贝亚斯才不希望这样喔？　仔细看，牠正在发抖著」
「噗～？」
空一副不懂我在说什么地看著我。
为什么会是这反应，可真让我担心起空的今后。
贝亚斯当没有滚动时，就以形迹可疑的动作在四下张望著。
因为夏尔和萨邦达女士在身旁的缘故，还是不敢有什么动作。
「夏尔、萨邦达女士，请过来这边。在那边那孩子根本不敢动了」
「喵？」
「啊～，该不会是想要杀死牠吧？　还是不要啦」
那两只一移动离开后，发现有机会的贝亚斯就赶紧跑走了。
可跑起来却摇摇晃晃的，恐怕就是没办法和平常一样的跑著吧。
「咦？　要让牠跑了？」
普里亚行会长先生手指著正在逃跑的贝亚斯
「是的。因为牠实在是太可怜了」
「嗯，确实」
普里亚行会长先生露出了苦笑。
「这边的环境调查已经结束了？」
记得是在调查是否有危险的地方。
但积雪相当的厚，感觉会调查的很辛苦。
「是的。毕竟这是本来就熟知的地点，所以只需稍微确认一下就好」
原来如此，能这么熟悉森林还真厉害。
「那做完了就要回去了吗？　还是有什么还需要做的事？」
「不，已经都好了」
普里亚行会长先生的工作好像都结束了，所以决定回村。
「回去也能拜托你吗？」
摸著萨邦达女士的鼻尖这么说著，结果牠又用鼻尖顶在我的肚子，将我抬了起来。
和过来这边时一模一样，一下子就被放在萨邦达女士的身上。
「看吧，只要艾维来拜托，刚才妳提到的地方不就会带妳去了？」
「刚才？」
听到德鲁伊特先生的话的普里亚行会长先生冒出了疑问。
「什么事都没有喔。德鲁伊特先生！」
「哈哈哈，抱歉。普里亚行会长，再不搭乘上去的话，可能会被丢在这了。我们可以搭上去了吗？」
萨邦达女士对德鲁伊特先生的话点了头。
然后就将脸贴靠近我这边。
「谢谢」
和牠道谢并摸了摸鼻尖，眼睛一下又瞇起来了。
「噗噗噗～」
「呗呋」
空和苏尔似乎也在道谢，萨邦达女士的表情变得更加温柔了。
夏尔则保持著阿丹达拉的样子，看来打算要一起跑回去。
而牠的尾巴在那不停地摆动著，一副心情相当愉快的样子。
「这么说来，今天到现在完全没有起来呢」
打开放著焰的包包，偷偷地看了里面。
「嗯？」
「说焰喔。已经好几次看了包包里面，都没有要起来的样子」
「哈哈哈、焰不就这样」
的确焰就是这样子，可是真的有过都没有起来这回事吗？
299话 苏尔的食物 
299话 苏尔的食物
望向窗外，视野所见是一片雪白飞舞。
风似乎也很大，一直有咔咔作响的声音传来，且天色感觉有些昏暗。
在昨天的中午，收到自警团的通知『从明天开始，将有暴风雪来临，会影响2～4天，请一定要注意』。
所以，从昨天晚上杜拉先生和莎莉法太太为了应对暴风雪，忙的非常辛苦。
「好厉害，真的几乎看不到雪以外的东西了」
手贴在窗户上，脸整个靠近窗面看著外头，即使这样做也没能看清外头的景象。
真的是一片雪白色的世界。
再还在盯著外头看得时候，听到了敲门声。
保持著继续看著外头的姿势一边回应，听到『我回来了』就知道是德鲁伊特先生回到房间里。
「风雪再这样继续下下去，就算停歇后也还会有影响」
「影响？」
「嗯，毕竟就这样持续下这么多天，到时会有多少积雪呀」
「对喔」
德鲁伊特先生有说过，积雪只要堆的太厚时，根本是动弹不得的。
说不定，雪停了之后也出不了旅馆。
和普里亚行会长先去一同去森林那天算起，已经过了7天了
在这之间，就努力地在狩猎西乌沙和哈兹立。
德鲁伊特先生对于设置陷阱相当地享受，一直尝试著修改陷阱的机关或者设置的位置。
再加上夏尔也会协助狩猎，让我们成功地大量狩猎到这两种魔物。
而当要去肉品店准备贩卖肉时，被德鲁伊特先生给阻止了。
被说『是不是忘记有在商业行会登录了？　去那边贩卖才比较安全吧？』的话。
但是，自己完全不记得有在商业行会做登录的这件事，使得德鲁伊特先生惊慌了起来。
他对著我说明起，在决定一起旅行的当初，一同去了商业行会做登录的事情，可是还是想不起来。
对于魔法阵的影响，我们两人也只能苦笑了。
只不过，如果没有去商业行业做登录的话，也没办法办理家庭的帐户，因为已经想起了家庭帐户的事情，即使有什么奇怪想不起来的地方也不是多重要了。
嗯，总之没发生什么问题的在商业行会里将肉卖了。
「咦？」
从看著窗外转向看著德鲁伊特先生，看到他手里拿著红色魔石。
「怎么了？」
「怎么会有那个？」
应该有告知杜拉先生那，已经有准备足够的魔石，所以不需要给我们才是。
那么为什么德鲁伊特先生还会拿著红色魔石回到房间呀。
「已经很慎重地拒绝，但他还是说以防有什么万一就塞过来了」
这几天，似乎变得相当酷寒。
因此，用于保暖里的魔石所蕴含的魔力就会消耗的更快。
就因为如此，杜拉先生他们才会觉得以防万一才给的吧。
德鲁伊特先生直直地看向放在桌上的袋子。
我也和他一同看向那。
在那里面，可装了大量的红色魔石。
「是有说不需要。可是，没办法解释清楚」
「是呀」
「嘟噜噜～」
啵
待在床上的焰，现在也还继续复活著魔石。
所以在床上也散落著大量的红色魔石。
「「…………」」
「嗯，等温度回稳些后，就拿去还吧」
「麻烦你了」
「但另外一件事就很伤脑筋了」
「嗯。苏尔的食物该怎么办」
虽然一起做了很多讨论，但还是想不到如何从垃圾场里将苏尔要吃的魔力带回来。
总之就只好拿没在使用的魔法包，收集些含有比较多魔力的魔法道具垃圾。
虽然实在很不愿意这么做，但为了苏尔这也是没办法的。
可是，这样带回来的垃圾所含有的魔力量是很少的。
怎么想也只能够撑一天的食量。
但是，从今天开始，可能得好几天都没办法出门。
「苏尔呢？」
「嗯？　刚才还看著牠在焰附近的魔石游玩著」
看向床那边，并没有看到苏尔的身影。
「苏尔？」
「呗呋」
视线往声音的方向看去，原来是在床脚那。
难道是从床上滚下来了吗？
「为什么会在那？　不小心可是会踩到的哦？」
「呗呋」
将苏尔轻轻地放回到床上了。
「苏尔，抱歉呢。没办法准备好苏尔你的食物」
「呗？」
「在魔法包里是有装了些垃圾回来，但我想肯定是不够你吃的」
「呗呋」
似乎是听懂我所说的话，看到苏尔稍微点了头后鸣叫了一声。
「要什么时候才能去森林呢？」
「下了这么大的雪呀～，最糟糕的情况就是直到春天到来前都没办法吧」
竟然要这么久？
那么该怎么办才好。
这样不就至少一个月了？
「啊，那么在冬天这段期间的垃圾是怎么处理的？」
应该没人愿意将垃圾放在家里长达一个月。
这样的话，说不定会有地方先暂时让人丢垃圾吧？
「是会在村镇当中做个临时的垃圾置放场，可是那样多少会让人看到了」
啊，对喔。
虽然猜想是对的，可是这样不行，不能使用。
以魔力为食的史莱姆，绝对不能让他人看到的。
那么不就只能祈祷雪不要在堆积起来了？
朝著窗外看去。
……看来祈祷根本传达不到。
「苏尔，你的食物就要没有了，要不要紧？」
「呗呋」
对德鲁伊特的提问，苏尔却普通地回答没问题。
实在太过于普通的态度让人疑问了起来。
难道根本一点都不紧张吗？
可从苏尔的表现来看，是能确实理解我们和牠说的话的。
尽管如此，却毫不感到为难地回答说没问题。
「那个，苏尔。有可能会将近一个月都没办法吃到魔力喔，真的没问题？」
「呗呋」
真的回答『是的』。
「……难道说，好几天都不吃东西是没问题的？」
「呗呋」
咦？
问题解决了？
「至今所做的烦恼，到底算什么呀？」
「嗯。苏尔，真的不会有任何问题吗？」
「……」
嗯？
没有回答，表示会有什么问题啰。
「那个，即使没吃也能活著，可是却出问题是吗？」
「呗呋」
看来问题还是没有解决了。
「多久没吃会出问题？」
「…………」
这个连苏尔也都不晓得呀。
「但你知道会出现问题是吗？」
「呗呋」
对于史莱姆来讲，会出问题是会怎样。
「是会生病吗？」
「…………」
其他还有？
苏尔的意思是没吃也能活著，所以意思是并不会死吧。
不行，完全想不到会发生什么。
「总之，就只能先看看情况了。然后，继续寻找可以携带魔力的物品吧」
「这样可以吗？」
「呗呋！　呗呋！」
苏尔的问题，果然一时之间还是没办法解决。
虽然会出现问题，可不吃却又能好好活著。
那么，也只能看看会发生什么问题了吧。
…………
「总算停下了」
暴风雪持续吹到了第三天的早上。
终于有太阳的温暖光线照射进来。
往窗户外看去，可以看到堆积了非常多的雪。
总之，为了知道到底堆了多少，只能来去一楼询问了。
「啊，早安」
一走下楼梯，就看到杜拉先生穿著大衣站在那。
「早安，是在做什么？」
「杜拉先生，早上好」
「暴风雪好不容易停了，正想著要把出入口的雪给融化一下。但是很遗憾的，没办法从这里出去」
杜拉先生所指的就是旅馆的出入口的地方。
感到相当疑问，然后杜拉先生就将出入口的门打开给我看。
在那边看到的是完整的雪壁，整个堵住出入口了。
「呜哇～，真的积了好多喔」
「是啊，虽然都说今年可能会下很多雪，但是没想到会下到这种程度。而且冬天才刚开始而已」
杜拉先生叹了非常大口气。
的确现在冬天才刚开始就这样，接下来可能会更辛苦。
「需要帮忙吗？」
「抱歉得麻烦你，再怎么说至少也要确保出入口才行。能拜托你吗？」
「嗯，不过要从哪里出去？」
「是打算从二楼的窗户出去后，使用道具将雪融化，当积雪融化到一定程度后，再来开辟一条能够通行的道路」
德鲁伊特先生和杜拉先生似乎谈好准备要去外面工作了。
「有我能够帮忙的事情吗？」
「没有，且艾维要是因此感冒了可就麻烦了」
被德鲁伊特先生摇头拒绝了。
「啊～，虽然需要麻烦妳是很不好意思的，但能请妳去帮莎莉法的忙吗？　现在是要做早餐的时间，我没空过去帮忙」
的确要将那么大量的雪融化，然后在弄一条能够通行的道路是很费时间的。
「我知道了」
「作为交换，今天和明天就不收你们的餐费了。包括晚餐在内」
对此笑著点头，不仅是德鲁伊特先生，连杜拉先生也来摸了我的头。
目送他们两人去作业后，就朝著莎莉法太太所在的厨房走去。
300话 害怕？ 
300话 害怕？
今天是风雪停下后的第九天。
不过，还是有陆续地下著雪，所以积雪量还是有些增加。
在这种状况下，有事情想获得允许而来到了自警团事务所来找塔布罗团长先生。
当拜托团员转达会面后，却看到塔布罗团长先生慌忙地前来。
「哎呀～，真显眼」
是呀，因为塔布罗团长很慌张的样子，就引起团员们的注意。
来到眼前的塔布罗团长似乎也注意到了，一副很抱歉的表情。
「实在抱歉」
「不，是突然前来的错，但有事情得拜托你」
「那么，往这走」
在塔布罗团长先生的带领下，来到团长室里打扰了。
而皮斯副团长人也在里面。
「「你好」」
「德鲁伊特先生、艾维小姐，你好」
请我们在沙发上就坐，就在德鲁伊特先生旁边坐下了，塔布罗团长先生和皮斯副团长先生就坐在对面。
咦？
为什么皮斯副团长也跟著坐下了？
「皮斯？」
「什么事吗？」
「你可以回去工作了」
「容我拒绝。那么，今天来这有什么事吗？」
塔布罗团长叹了好大一口气。
嘛，塔布罗团长见识过许多人，应该没有问题。
实际上，当他坐下的瞬间，就已经按下了防止声音泄漏的魔法道具的按钮。
如此了解我们，真心佩服。
「实在抱歉，因为想前去森林，是过来征求你这边的许可的」
「什么？」
由于积雪量相当的大，认定这种情况下去森林是很危险的，所以现在村门都是关闭的，让人不能前去森林。
可是，我们有不管如何都得前去森林的理由。
那就是苏尔。
的确，苏尔即使没有进食也不会死去，但牠的身形却越来越小了。
虽然还是很有精神的，可很明显地感受到牠的体力下降了。
是有询问苏尔有无问题，但牠稍微烦恼了一下后，还是回答说没问题，可是就是很担心。
所以即使有些勉强，就是想要前去森林里的垃圾场。
「那个，能询问一下理由吗？」
对于塔布罗团长先生的询问，先去将门锁好后，就从包包里将苏尔拿出来，将牠放在沙发前的桌子上。
而空牠们在包包打开的瞬间，就自由地飞奔出来了。
焰今天好像也起床了。
「那个，这孩子是？」
「名叫做苏尔，是新的同伴」
「……好像没有驯养的印记呢」
「因为没有驯养啊」
「「…………」」
果然还是很在意那点呀。
难道不驯养就能成为同伴这点，是不可能的吗？
总之，先把苏尔的事情做一下说明。
当说到牠的食物是魔力的时候，那两人一副被惊吓到……一脸相当有趣的表情。
解释完后，皮斯副团长先生的手开始有了些奇怪的动作，塔布罗团长先生朝他打了一拳阻止了。
苏尔似乎对那手的奇怪动作有所警戒，稍微远离了皮斯副团长。
嗯，那手指的动作挺让人感到恶心的。
「虽然已经被艾维小姐有著各式各样的惊讶，但竟然可以让魔力具现化的稀有史莱姆成为同伴实在太厉害了」
皮斯副团长的兴奋的声音使得苏尔身体抖了一下。
「虽然那也挺吓人的，但我反而对于拥有这种力量的史莱姆更感到惊讶。德鲁伊特先生有听过这种的吗？」
塔布罗团长先生轻轻抚摸著苏尔。
看起来团长他其实并不是很在意，很普通地抚摸著。
「不，从没听过。所以第一次看到牠用餐的时候，感到相当震惊」
「让人觉得相当地神秘呢」
对我的言词德鲁伊特先生苦笑著。
不禁歪起了头，但就被摸起头来了。
「不会感觉害怕吗？」
被塔布罗团长先生的提问吓到了，这么凝视著他。
害怕？
「那个，是指害怕什么？」
「诶？　就刚才所说到有黑色魔力漂浮在苏尔周围那景象」
对塔布罗团长的话点了点头。
「难道没想到有可能会被袭击的可能吗？」
「一点都不觉得会发生那种事」
我的回答使得连皮斯副团长先生也一起惊讶起来。
可这有什么必要感到吃惊吗。
「空和夏尔都没有对苏尔有所警戒，那当然就没有警戒的必要。而且呢，和苏尔稍微相处一下就知道牠是个非常温柔的孩子」
苏尔的行为是有些让人无法理解的地方，但基本是很温柔的。
像是只会在我有所余裕的时候，牠才会恶作剧。
对其他同伴们也是一样。
「这样呀，你很信任牠呢」
「当然的，因为是同伴啊」
塔布罗团长先生对我的回答，高兴地笑了。
「不需要借助技能的能力，就能够增加同伴的艾维实在好厉害」
不需要借助技能的能力？
原来是这样，因为明明没有驯养却能成为同伴，才会这么吃惊的呀。
倒是从来没思考过这种事。
朝著苏尔看过去，看到牠像是在警戒皮斯副团长，不时地瞄向他。
副团长似乎是放弃触摸苏尔的样子，但反而在左顾右盼地观察起苏尔。
他这样的行为，使得苏尔的表情变得相当僵硬。
然后大概已经受不了皮斯副团长的视线，噗通地就跳到我的大腿上。
「皮斯，被讨厌了」
「啊！　对不起，苏尔。可是实在太过于稀奇才会盯著看」
皮斯副团长拼命地向苏尔表达歉意，但苏尔却一直紧紧地贴著我。
实在觉得苏尔太可怜了，只好用手帮苏尔挡住，苏尔大概因此放心，整个放松下来了。
皮斯副团长先生看了我这一眼后，就把视线转向了德鲁伊特先生。
「唉，真是笨蛋。彻底地被讨厌了」
听到塔布罗团长先生这么说后，皮斯副团长先生一副闹别扭的表情。
「那么，可以允许我们去森林吗？」
「嗯，因为有事由所以是可以的。不过，真的相当危险，请小心」
塔布罗团长先生起了身，往放著文件的桌面书写了些什么。
然后就将那份文件拿著回到沙发这。
「收下吧」
「谢谢」
请德鲁伊特先生收下的就是通行许可的文件。
这样就能去森林了。
因为和塔布罗团长先生视线相对上了，就低下头向他致谢。
「……今天的工作已经结束了吧～……」
塔布罗团长先生小声地嘀咕著什么，且往四周观望著。
朝著放著文件的位置看了下后点了几下头，就往德鲁伊特先生和我看著。
「那个，可以和你们一起去森林吗？」
「诶？」
德鲁伊特先生发出惊讶的声音。
在他的手上拿著焰所复活的魔石，正准备转交过去。
而且那是好几天的量，所以相当地多。
「能让塔布罗团长去的话，那我也想一起去」
皮斯副团长也像是拜托我们似地低下了头。
和德鲁伊特先生看著彼此。
应该不会有什么问题，就点了头回应。
「跟来是没什么关系啊，但工作没问题吗？　还有这个，魔石」
「工作没问题的，还真多的数量」
塔布罗团长先生和皮斯副团长先生对于装著魔石的袋子之大感到惊讶。
对此我们也只能笑了。
因为那魔石是十天份的数量。
且每天能够复活的魔石数量一直增加也是其原因之一。
所以这两天来，我开始减少了让焰复活的数量了。
「只要有这些的话」
「是啊」
塔布罗团长先生和皮斯副团长先生朝著袋子里看著后，像是在彼此确认些什么。
「那个，恐怕就能顺利渡过了。实在非常感谢您们的协助」
眼前的两人，同时地低头致谢。
稍微感到惊讶之后，不自觉地朝著正在德鲁伊特先生腿上的焰看去。
焰也突然睁大了眼睛，可马上就像是没力气般断电了。
真的好像已经没有力量可以支撑，整个身体都软塌下来。
「哎呀呀」
听到德鲁伊特先生的声音后，塔布罗团长先生和皮斯副团长先生都抬起了头。
然后看到德鲁伊特先生腿上的焰，露出感到不可思议的表情。
「不，只是牠一直开心地复活著魔石。只要每次结束后，都会像这样完全没了力气」
「喔」
塔布罗团长先生像是不怎么明白我的意思，回答地有些不知所措。
皮斯副团长先生则是对焰的变化相当地感兴趣。
不过，就这样失神无力的焰，还真可爱呢。
301话 什么都没听到！ 
301话 什么都没听到！
虽然门卫先生那般担心的表情使我感到抱歉，但为了要前去垃圾场还是将路上的雪逐一融化。
因为塔布罗团长先生也有协助拿融雪道具在帮忙，大概能比想像中更快抵达垃圾场，但果然比没下雪时还要费时间。
夏尔和空愉快地埋进雪里头……不，是夏尔跑去把空救出来。
焰当然的还是在包包里面休息著。
苏尔则是太轻了，就只在雪面上滚来滚去。
但当牠奋力一跳，当然还是会被雪给埋住，之后就会看到埋住的地点开始有所翻动，可是得等了好一会后才会看到牠摇摇晃晃地离开雪里。
看来正好倒楣发生意外，就这么凑巧掉落到空所造成的坑洞里。
而夏尔也将这样的苏尔救了出来。
最后，空与苏尔就都紧贴在夏尔的脖子上。
「说起来，夏尔的跳跃力真的很强」
听到德鲁伊特先生这么说后，塔布罗团长先生他们都纷纷点头。
明明被雪深深埋住，可随后就能雪堆里头跳了出来。
而且不晓得是不是有使用了魔法，身上的毛一点都没湿。
在书上所学习到关于阿丹达拉，是有写著能使用魔法，但并没有详细说明。
「德鲁伊特先生，阿丹达拉能使用什么魔法呢？」
「不，我也不清楚。塔布罗团长你们是否知道些什么？」
「我们对于阿丹达拉的认识也只是从书本上学来的。所以，也是不晓得牠擅长什么魔法」
这样啊，真遗憾。
「夏尔，不冷吗？」
担心著被雪给埋住的夏尔的身体状况。
但，没有任何回应。
也就是说并不觉得冷吗？
「真的没事？」
「喵呜」
因为正被雪给埋住中，听到的声音实在有些不清楚，但似乎没问题的样子。
虽说可以使用融雪道具将雪给融化，可是路上的积雪量还是很大。
待在外头的时间一长，果然身体开始觉得冷了。
「哇。空？」
突然听到德鲁伊特先生叫了出来便朝他看去，看到空悬空且咬在德鲁伊特先生所携带著的剑的剑柄上头。
真不知道什么时候已经离开夏尔身上了。
「空？」
对著空喊了一声，可看到他并没有要离开剑的意思。
到底是怎么了呢？
平常并不会这样妨碍别人做事的。
「空？　喂！　这样不行喔，快放开」
原本德鲁伊特先生持有使用的融雪道具，皮斯副团长先生接过去继续作业去了。
但从以往的事情来考虑，很难想到空会跑来捣乱。
这样的话，那就是有什么别的理由才过来妨碍德鲁伊特先生工作的了。
「德鲁伊特先生，身体有不舒服吗？」
「没有，一点问题都没」
那么，是为了什么。
看著空所咬著的剑。
「空，是找剑有事吗？」
听到我这么说后，空噗的一下就从剑上头跳到了德鲁伊特先生头上了。
「噗噗噗～」
「剑？」
塔布罗团长先生和皮斯副团长先生都停下了手边的工作，朝这看来。
德鲁伊特先生则将挂在腰上的剑取下，举到同眼高的高度。
「要我拿起这个是有什么？」
德鲁伊特先生所说的话，也是大家所疑问的。
虽然这把剑与普通的剑不同，上头是嵌有魔石的。
可是现在并没有使用它的必要吧。
「是要拿剑做些什么吗？」
我话一说完，空又瞬间从德鲁伊特先生的头上跳到剑上头。
「危险」
可是空对于德鲁伊特先生所说的话没有反应，就这样坐在剑的魔石上头。
然后魔石一下子就泛出了红光。
「这是什么」
「在使用魔石的力量拿来攻击的时候会有的反应。不过，倒是没有看过这般漂亮的发光方式」
「噗噗噗～」
塔布罗团长先生回答话后，空便一边鸣叫一边在魔石上头跳著。
「攻撃？　……在这里能攻击的对象是，雪？」
眼前的确正在为大量的雪在奋斗著，而且感觉毫无尽头似地。
「噗噗噗～」
空对我的话语有所回应。
没想到，这竟然就是正确答案。
剑原来还能够这样使用啊，稍微有些兴奋期待。
「德鲁伊特先生，就朝著雪攻击、攻撃！」
听到我期待的声音后，德鲁伊特先生似乎有些慌张地将剑从剑鞘取出。
空倒是马上就回到了德鲁伊特先生的头上。
「诶？　啊，再来该怎么做好？」
「就试著朝雪挥下去如何呢？」
我也只能想到这么做而已。
而且本来就不晓得如何使用魔法来攻击。
魔石上头发出的是红光，火的魔法吗？
使用火的攻击是……不知道呀。
「噗噗噗～」
「空好像也支持这么做」
「是啊」
德鲁伊特先生带著困惑的表情，拿起剑朝著雪的方向一挥。
一挥下去，原本闪出红光的魔石上头的光芒消失了。
全部的人都看著剑所指向的雪那…………没发生什么事。
「什么都没发生呢」
「是啊。咦？　又发出红光了」
德鲁伊特先生对此皱起了眉头。
「啊！　雪，都融化了！」
皮斯副团长先生的喊叫使得视线看回刚才的雪上，看到远超过使用魔法道具数倍规模的雪融化了。
「哇～，好厉害呢。德鲁伊特先生」
剑所指的方向的雪非常迅速地融化了。
「这样的话，就能早一点到垃圾场了呢」
「哈哈哈，说的是」
德鲁伊特先生露出一副相当僵硬的笑容。
虽然觉得有些不思议，但对眼前所发生的事情还是有些兴奋的。
嵌著魔石的剑，竟然还有以这种方式大显身手。
好厉害呀。
一直以为顶多就是强化攻击效果而已。
还能找到其他的使用方法吗？
「德鲁伊特先生，拜托让我使用一次看看」
想说没有雪了正准备继续前进时，塔布罗团长先生向德鲁伊特先生恳求著。
他的眼睛一直都没离开剑身上。
表情真像个孩子。
「是可以啦，艾维也允许吗？」
虽然不知道为什么要特地询问我，但没有问题就对他点了头。
塔布罗团长先生高兴地拿过剑后，走到雪还没融化的地方，用力地挥出了剑。
和刚才一样，在眼前的雪一下子就融化了。
从远方看得感觉，雪就好像忽然消失了那样，很有意思。
看来接下来连皮斯副团长先生也想尝试看看。
「看起来很开心呢」
「是啊」
当他们各使用一次后，却面露出有些遗憾的表情。
「能这样继续拜托你们吗？」
「当然好呀。就交给我们二人」
听到德鲁伊特先生这么提议后，塔布罗团长先生和皮斯副团长先生高兴地走向积雪处。
过了一会，听到声音传来。
「看来能释放平常积郁的烦闷」
「是啊」
所听到的内容，让德鲁伊特先生苦笑了起来。
一开始听到的是各式各样的名字，但后来就都锁定在一个人身上了。
那个人就是，前商业行会的行会长先生。
「看来是相当卑鄙的人」
「对啊」
能好好发泄一下就好了。
「到了～」
比当初预计的还要早许多的时间到了垃圾场。
魔石的力量真厉害。
「非常感谢。感觉心情畅快多了」
塔布罗团长先生将剑交还给德鲁伊特先生。
看来真的有确实发泄出来，塔布罗团长先生和皮斯副团长先生都一副清爽的表情。
站在上头的人，有许多都不能说出口的事呢。
总之，刚才听到的全都忘掉吧。
「那么，垃圾场上的雪还是使用魔法道具融化比较好」
「好的」
塔布罗团长先生和皮斯副团长先生就各自拉开了距离，在垃圾场的积雪上放上了融雪用道具。
等了一会后，雪就渐渐融化了。
当雪下头的垃圾显露出来时，苏尔就高兴地跳到看到的垃圾上头。
果然真的饿了呢。
看来努力过来是值得的。
「「喔～」」
塔布罗团长先生和皮斯副团长先生对在空中漂浮的黑色魔力发出了兴奋的声音。
然而苏尔根本不在意那些声音，正在迅速地吃著。
「要是能早一点过来就好了呢」
「也是没办法的事。之后多注意点就好？」
「嗯」
果然还是想要能够快速收集魔力的东西呀。
302话 为了不滑倒 
302话 为了不滑倒
捡拾著认为应该残留较多魔力的魔法道具。
捡到觉得魔法包已经放的差不多的时候就停止了捡拾，观看著苏尔。
似乎已经恢复到原本的大小。
太好了。
「总之，能够放心了」
「嗯」
在旁边同样在捡拾著魔法道具的德鲁伊特先生也一副松了一口气的表情。
虽然问题并没有从根本上解决，但总算渡过这次了。
「苏尔的状况怎样了？
塔布罗团长先生和皮斯副团长先生提著魔法包走了过来。
他们也一同帮忙捡拾了魔法道具。
「已经没事了」
「太好了」
塔布罗团长先生看著在不远处吃著东西的苏尔。
苏尔现在比起刚到垃圾场时，吃的速度已经放慢许多。
果然刚到达的时候，真的饿坏了。
「塔布罗团长先生，今天拿到的许可证明天还能使用吗？」
「可以，那上头并无指定日期所以能继续使用。只是在暴风雪或者有所警告的日子请千万不要外出」
「那当然的」
在暴风雪的时候去森林，怎么想都觉得可怕。
上次的暴风雪就只在窗户上看著而已，已经觉得恐怖了。
原本在窗前会看到的路灯都看不见。
在那种情况下却还去森林，可能连自己身处在哪里都不晓得。
不，是一定会迷失在风雪中的。
所以绝对不会去做那么危险的事。
而且一定会冻僵的。
「回去吧」
听到德鲁伊特先生这么说后，就都收拾好准备回去村庄了。
在回程上，塔布罗团长先生和皮斯副团长先生一直兴奋著谈论著今天所见到的史莱姆们的进食景象。
果然是会让人感到震惊的景象呢。
「露出那副表情很蠢呢」
德鲁伊特先生在我耳边小声地说著。
大概，是在指他们看到空吃剑的时候吧。
一回想起来，就不自觉浮出笑容。
「慢著」
和德鲁伊特先生在那抿嘴笑著，皮斯副团长忽然叫喊了出来。
「你们两人，绝对是在笑我们的事吧？」
「没有没有」
德鲁伊特先生虽然这么回答，可表情却藏不住笑容。
「啊～，总觉得今天都表现的很没出息的样子呀」
塔布罗团长先生苦笑地说著。
「应该不只有今天吧」
听到皮斯副团长先生这么回答后，塔布罗团长先生马上一副闹别扭的表情。
皮斯副团长先生又继续调侃著团长。
德鲁伊特先生也加入进去，感觉气氛变得相当热烈。
这么说来，不知不觉间，与塔布罗团长和皮斯副团长之间的距离就这么消失了。
那到底是因为什么缘故呢。
因为已经到能看到村门的位置了，让夏尔变成史莱姆的样子后，把空和夏尔都放进包包里。
而焰和苏尔，当然从垃圾场离开时就待在包包里。
那两只总觉得很像，相当地懒惰。
和门卫打声招呼后就进了村门，然后从塔布罗团长先生和皮斯副团长先生那接过魔法包。
因为尽量塞满捡来的垃圾，所以有些重。
「给我拿吧」
我接过手的魔法包，被德鲁伊特先生一把拿走了。
「诶，至少让我拿一个吧？」
「没问题的。才这么点算不了什么」
德鲁伊特先生一脸轻松的样子。
真的没问题吗？
总共有三个装满垃圾的魔法包耶。
虽然魔法包上头有著减轻重量的魔法在，但应该还是很重的吧。
「那么，今日真的非常感谢」
德鲁伊特先生向塔布罗团长先生和皮斯副团长先生致谢。
慌忙地也一同低头致谢。
「哪里哪里。我们也过得很开心」
对塔布罗团长先生的话，皮斯副团长也同意点了头。
的确，虽然因为帮忙捡拾垃圾应该浪费了不少体力，可却比前去垃圾场前的表情还要明朗。
大概是因为发散掉心中的郁闷的关系吧。
「「再见了」」
朝他们挥手后就朝著旅馆走去。
在大街上，每天都有在使用融雪的魔法道具以及在村民的协助下除雪。
可是，虽然将雪融化了，但地面却踩的很不稳。
「得注意不要滑倒了呢」
「嗯。实在有些可怕」
使用魔法道具所融化的雪，因为天寒导致地面上有许多地方都结冰了。
因此，只要一不留意就可能会滑倒。
所以就小心翼翼地走著。
「我回来了」
「我回来了……好累呀～」
「欢迎回来。怎么了？　看起来很累，没事吧？」
回到了旅馆，正在门口做著什么工作的杜拉先生过来迎接了。
「因为雪到处都冻住了，看起来相当地滑，让我很害怕」
我的话让杜拉先生回了声『啊』后，就从门口处的架子上拿出了什么东西递给了我。
立即就接过了手……但这是什么啊。
「这要装在鞋尖上，只要使用这个，即使走在结冰的地方也不会打滑了」
可以在结冰的地方也不会打滑吗？
「在鞋尖底下的突起，可以像在皮带上扎洞那样嵌在地上。这样就能好好走路了」
就按照杜拉先生所说那样，试著装在鞋子上。
感觉有些难以行走，但这样就能走在结冻的路上吗？
总觉得心里还是很不安。
「所以，有需要时就拿去用吧」
「好的……谢谢你」
总之，还是得先用用看。
「我也能借用吗？」
「当然，就放在那边的架上，请自由取用」
「德鲁伊特先生，你有使用过吗？」
「嗯，还挺好用的。且走在有雪的路上时，要缩小步伐，让整个脚底著地」
缩小步伐，让整个脚掌著地。
平常都是脚跟先著地的，看来要改变行走习惯会很不容易。
「然后就只要重心稍微前倾一些，就不容易滑倒了」
「知道了。下次会试著这样走看看」
但我能做到吗？
因为是第一次尝试这么行走，应该会很辛苦。
算了，总之现在想去泡澡好好暖一下身体。
和杜拉先生道声谢后，就回到房间了。
…………
昨天杜拉先生说的那东西，是叫做什么？
完全忘记询问名称了。
把防止滑倒的东西套上鞋尖上头，试著用德鲁伊特先生所说的方式走看看。
本来是这么打算的……。
「好难走喔」
「姆，也只能习惯了」
总之就试著将身体前倾走著，但和平时不一样的感觉，实在有些别扭。
虽然试著整个脚掌著地，却还是和平常的习惯一样不自觉脚跟就先著地了。
「艾维，妳这样的走路方法还真有趣」
用不著德鲁伊特先生说，我自己也有这样的感觉。
昨天晚上虽然没有下雪，但可能气温还是很低的缘故，除雪过的地方还是结满了冰。
而且今天天空被厚厚的云层给覆盖著，结冻的冰根本没有融化，相当地滑。
「好像比起昨天，地面更加地滑了」
「是啊，路面的状况相当地糟糕」
可以看到连德鲁伊特先生比起平时都还要慎重地走著。
想著好不容易习惯如何行走时，就都已经走到村门口了。
「怎么回事。感觉好累噢」
「妳身体这么出力，这样行走起来当然会更累」
「这样啊」
大概是担心会滑倒，越是慎重使得身体反而使用了额外的力气。
可接下来就要前去垃圾场了……加油吧。
番外 结局 
番外 结局
－拉托米村的某位女性－
从村长的家中走了出来。
看到正在下著雪呢。
这可是今年的初雪。
有怒吼声从刚才离开的屋内传来。
且是许多人的怒骂声。
「是为什么会变成这样？」
这个村庄并不富裕。
但是拜每年从村里出产的特产品扎罗所赐，多少是有所收入的。
所以以往的冬天都能顺利度过。
然而，今年的扎罗的收成却不好。
「……不对。并不是只是因为这样」
因为占卜师露芭亡故了。
这样想也不对。
到头来是村长杀害了占卜师露芭的缘故。
「哈～」
对著变得冰冷的手指呼了口气。
指尖有些发红了。
因为可以吃的食物变少了，所以连冬天都得进入森林去寻找食物。
但是很难找到，每天都过得很艰苦。
「那孩子，在这样的冬天里……」
我有一个妹妹。
小我4岁的可爱妹妹。
原以为这样的关系一直都不会改变。
但是，因为双亲的豹变。
从那以后一切都变了。
其实完全不晓得到底发生了什么事。
可是，就是感到害怕。
并担心起自己也有可能被双亲排斥在外。
所以，逃避了。
「还真傻呀～」
朝著妹妹丢了什么东西。
当回过神察觉到自己的所作所为竟是对著妹妹时，心头一紧。
但是，在那当下。
却深信自己是正确的，家人也没有错。
「真的是愚蠢的一家人啊～」
醉心于教会教义的父母亲。
原本我还认为他们只是有些不正常。
妹妹则是个有些奇妙的孩子。
时常会说些很不可思议的话来。
虽然到底是在说些什么，我也搞不懂。
「只有那个孩子，总是和我待在一起」
父母亲只喜欢著有著不错的技能的哥哥。
而我的技能并没有很好。
所以，在家里的一切都要让给哥哥。
甚至发生过，过于优先哥哥，将和我的约定忘得一干二净的事。
当我因此难过地躲起来哭泣的时候，妹妹总是不说一语的，就是待在身旁。
实在是温柔的孩子。
喀碰
从村长的家里传来的很大的声响。
再来就听到人们挣扎的声音。
想要逃跑的人的脚步声。
狂吼声。
甚至传来了哭泣声。
「今天看来会更冷了」
说不定会有雪堆积起来。
如果雪堆积的话，要在森林里找寻食物可能会比今天还要艰难。
「哈哈，也只能辛苦努力了」
忽然想起占卜师露芭说过的话。
说著『神明大人真的会让不需要的存在诞生出来吗？』。
且还是静静地看著我的眼睛。
「真的死去了吗？」
村长委托了冒险者行会，请他们寻找出逃的村民们。
但除了一个人以外，其他人的调查都是行踪不明。
「当村长收到调查结果时的表情，还真有趣」
满脸通红地破口大骂著。
「真是相当难看的模样」
唯一知道行踪的一人。
那位就是我的妹妹。
调查结果有著拉托美村的团长的属名，记载著『确定了身材相似的少女的遗体』的内容。
一位叫做奥古特队长在上面写上了找到的经过。
写著在『巡回森林的时候，发现一具干瘦的少女遗体』，并有同行者贝利维拉副队长以及罗古尔德团员见证。
村长似乎对这样的内容觉得根本不重要，也没说些什么。
明明就是你想杀了她的。
「我也，和他们同样」
想要杀死有血缘关系的女儿的父亲。
还有明知道父亲要这么做，却不去阻止的母亲。
理所当然接受这样行为的哥哥。
当作没看见的我。
是我们全部的人杀死了那个孩子。
碰ー
我正站在玄关的门旁边，听到玄关门被打开的声音，被吓到身体颤抖了一下。
顺著声音传来的方向一看，看到村长浑身是血的走了出来。
「别跑！　全都你的错」
村长一跑走，就有几位村民追了上去。
村长似乎是在离村长家不远的地方被抓进来的。
「在这样打下去他会死的」
村民的愤怒已经达到顶点。
即使是这样，村长还是每天命令著要村民去收集吃的东西。
还叫嚷著明年要加税。
结果，村民就抓狂了。
「原来妳待在这里啊」
朝声音方向一看，是父亲。
在他身后是母亲与哥哥。
「真是的，还亏那样的家伙竟然还能当村长」
听到父亲这么一说，不禁苦笑了起来。
然后对此感到不思议地看著我的家人。
「明明就是奉那位村长命令杀害自己女儿的人，现在是在说什么鬼话呢？」
听到我所说的话的父亲瞪大了眼睛。
母亲则是脸色大变。
「残留在这个村庄里的人们都同罪。是我们杀害了占卜师露芭的」
「才，才不是呢」
母亲颤抖著说著否定的话。
「又没有说错。就是我们装作没看见。而且还把罪责都推给了我妹妹」
「我才没有那位妹妹」
哥哥叫喊著。
「不是有吗？　很可爱很可爱的妹妹呢。是一个被我们全家人赶出家门，因而死去的有血缘的家人」
「住口」
父亲已经气到面红耳赤了。
但我还是盯著他看。
「为什么？　这么说来，教会不是有教导人，对他人要温柔，还记得吗？」
「不是叫妳住口了！」
父亲一副好像马上要抓起我的样子。
「所以怎样？　啊，连我也要杀了？」
「住手！」
母亲叫了出来。
「在这种时候就不要在让家人伤心了！」
「在这种时候？　根本是自作自受的吧？　这一切，都是在这里的全员造就的」
并不是只有村长有错。
留在这个村庄里的所有人都得背负同样的罪。
不仅如此，待在这里的我和我的家人，还得背负著对家人见死不救的罪名。
「真的很厉害。在没有食物好吃的冬天，那孩子在这样的环境独自撑过了三年」
从被赶出家门，到那孩子的身影消失的那天，已经在外头度过了三年。
不敢置信地那孩子竟然能熬过了三年。
所以，真的有股或许的感觉。
在那森林中所寻获的少女可能并不是我妹妹。
但是，写著找到的队长，好像是作为冒险者相当有名的人。
「咦？　难不成死掉了？」
刚才听得到的扑打声已经不见了。
朝著村长所在的方向看去，只见到几位村民呆站在那里。
肯定是太过于愤怒了。
「看来，又增加了一个罪名了」
「和我们又没有关系」
哥哥用颤抖的声音说著。
但他到底是在说什么呀。
「你没看到吗？　村长就在那边被殴打著。你能说自己毫无关系吗？」
明明就晓得，只要被殴打成那样，再继续被打下去是有可能会死的。
因为，并不是第一次看到的嘛。
无法如以往正常运作的拉托米村。
因为没有那么多食物的关系，所以村里的人们都会想尽办法去排除弱者。
「那个是，为了让我们能活下去」
为了能活下去？
「那就早一点让我们出去外头打工就好了呀」
当扎罗的销售不如预期时，也有人提议让村民去其他村镇打工。
但那时村长极力地反对。
一定是担心自己的罪行会因此泄漏出去的吧。
「有够傻的呀～」
罪行在怎么遮掩，总有一天还是会浮出水面的。
不知道我写的信送到了没有？
我写了一封信并拜托了旅人，请他将信交给叫做奥古特队长的那个人。
如果送到了，一定会有人过来这个村庄的。
且是为了来逮捕我们的。
在信里头，我还附上了许多村长所隐匿的证据。
还有这村里的人所犯下的罪行，也毫无保留地写了进去。
「好厉害呢～，留下的村民都要变成奴隶了」
家人们听到我这么说后，都一副震惊的表情。
和这家人一起度过的时间也剩下不多了吧。
这样的村庄，还是消失比较好。
「好想见妳呀～」
相信那孩子一定好好地活在某各地方的。
303话 好怀念 
303话 好怀念
「不好意思，我是来确认『传真』的」
送出传真后已经经过8天了。
想著差不多应该有所回复了，所以前来确认。
因为暴风雪以及苏尔的事情差些忘记这事，过了8天才过来确认应该没问题吧。
「啊，是你呀。请稍等一下」
男行员一看到我的脸后，马上就跑去拿传真了。
咦？
德鲁伊特先生也一副觉得奇怪。
和之前的应对方式怎么差这么多。
且应该要先确认行会卡片才对吧。
不记得是做了什么令人印象深刻的……该不会是因为边念边写的关系？
对我做的那件事情印象深刻？
该不会吧，如果是这样的话，实在很丢人耶。
「请收下」
这么说著的男行员取来了专门用纸。
「那个，这些全部都是？」
数量比想像中要多。
「嗯，没错。很少会收到这么多数量的」
「还真厉害」
虽感困惑但还是向男行员道了谢，收下了那叠纸。
且不是说，那个？
传真应该都是请一位作为代表来写的才是吧。
嗯，总之稍微确认下。
奥古特队长和贝利维拉副队长是分开寄送的呀。
还有的是，塞泽尔克先生和努加先生……怎么全部都是单独寄送的。
姆，可能找一个作为代表来写只是为了要省钱的缘故。
而他们完全没有这方面的问题。
「好高兴呀。要努力地读了」
因为数量实在太多，决定先回到旅馆再来阅读。
顺便买了10张传真用的专门纸。
不知道够不够呢？
回到旅馆后，准备好了茶水。
要读完一定得花上不少时间的。
那么，先从奥古特队长和贝利维拉副队长的开始读起吧。
读完那两人的传真后，不禁浮起了笑容。
那两位都对我有联络感到高兴，毕竟一直在担心著，且也很开心有人陪伴著我旅行了。
从信上的内容来看，他们果然还是老样子。
贝利维拉副队长依然还是被奥古特队长给折腾。
还说最近要去抓获队长越来越辛苦，因为逃跑的速度越来越快了，
罗古尔德先生似乎也被牵扯在内，贝利维拉副队长所送来的传真最后写著不满，应该是罗古尔德先生自己写上的。
奥古特队长反而在感叹著，最近贝利维拉副队长总是带著队员到处追著他。
不，这应该要怪奥古特队长总是把工作置之不理吧。
下次发送传真的时候顺便斥责一下吧。
贝利维拉副队长也在上头写著，要我斥责一下奥古特队长呢。
「咦？　这是……德鲁伊特先生」
「怎么了？」
看到奥古特队长的传真的最后一页，让我深感困惑。
上头写著这是要给德鲁伊特先生看的。
「那个奥古特队长和贝利维拉副队长那边有给德鲁伊特先生的……询问状？」
为什么要这么分条列出呢？
「名字、年龄、职业、工作经历、家庭结构、有无恋人？　性癖？　诶，为什么要问这个？　收入、还有兴趣。到底是想知道德鲁伊特先生的什么事呀？　全部吗？」
「让我看吧」
德鲁伊特先生将传真的纸从我手中接过去，确认起内容。
「抱歉。总觉得很奇怪。那个」
奥古特队长和贝利维拉副队长是想确认什么啊。
「不，没关系的。我会好好回答的」
「诶！　要回答吗？」
「是啊，没事的」
一副完全可以接受的表情。
「大概对于和艾维一起旅行的旅伴感到不安吧。啊～，那边还没读的『传真』请你先确认一下看看？　应该也会有类似的东西在」
德鲁伊特先生所指的，就是还没读过的那边。
虽感到疑问但先照他所说去确认看看，还真的有。
这边似乎是以『炎之剣』和『雷王』的联名名义询问的。
将其拿给了德鲁伊特先生看，他一面露出苦笑一边将那张纸拿走了。
这样真的好吗？
「抱歉呢」
总觉得大家都担心过头了。
我看人的眼光应该……空也会帮忙的呀，应该没问题的。
「没问题的，假使我在相反的立场，我也会寄来询问的」
「啥～，连德鲁伊特先生也会这么做？」
「是啊」
原来大家都是这么地担心吗？
总之，继续读其他的吧。
嗯，塞泽尔克先生他们和波洛尔达先生他们，大家好像都过得很好。
然而，塞泽尔克先生好像交到女朋友但却又迅速地被甩了。
根据拉特里亚先生所提供的消息，这应该是第4次被甩了吧，该不会是有性格上的问题吗？
啊，说到拉特里亚先生，努加先生在上面提到，拉特里亚先生竟然在工作期间喝个烂醉，隔天差点因为宿醉而从悬崖上掉下来。
下次写传真时，得要去提醒呢。
而努加先生似乎和女朋友在广场大吵了一架。
原因是努加先生完全不吃女朋友所做的菜，但其实是因为女朋友所做的菜根本下不了口。
塞泽尔克似乎有去试吃过，直接在传真上写著『很厉害的味道』。
努加先生，要加油呢！
西法尔先生有了新的女朋友了，里克伯特先生却报告说『看来是喜欢恐怖事物的女性呢』，这样如此多言的话。
因为在西法尔先生的传真里写著，『里克伯特真的到哪里都是笨蛋呢。
就让他看看恐怖是什么吧』这么一句令人背脊发凉的话。
看来要在回信中附注著，请适可而止。
虽然觉得已经来不及了。
而那位里克伯特先生则好像因为发起儿时玩伴的牢骚而被卷入争吵后，就被打了。
被儿时玩伴的女朋友。
顺便一提，那位的女朋友似乎就是冒险者，且技术相当高强，洛克利克先生在传真上写著『那脸颊真的是黑青到不行』。
再来，波洛尔达先生那有挺令人在意的内容。
因为，竟然有女冒险者直接向他告白，还直接表明的说『请和我结婚吧』。
而且是在广场上，有其他冒险者和全体成员面前。
拉特里亚先生在信上说，即使是波洛尔达先生，在这种情况下也会变得行迹诡异。
西法尔先生的传真甚至直接写说，『波洛尔达的样子让他笑死。真想让我看看』
肯定没错，后来一定有逗著他玩。
嘛，毕竟是西法尔先生，这也是没办法的事。
波洛尔达先生最后好像拒绝了，可是对方似乎是很强势的女生，所以到哪都被追逐著。
他的传真上只写上『女人一旦豁出去可是很可怕的』，到底是发生了什么事情而写上这句话的啊。
福隆达领主也发来了传真。
这著实让我吃惊。
在传真上头介绍了几位贵族，说如果在王都遇到困难可以找那些人求助。
还说会帮我联系好对方。
虽然是很感谢，但是能够没发生困难是最好的。
这么说来，不知道能不能问他和公主殿下那方面的事情？
应该不行吧？
不过，稍微敲打一下应该没问题吧。
其他的还有奥托鲁瓦镇的行会长先生，他似乎晓得我现在这村庄的状况，担心是否有遇到困难。
说这里的行会长还太年轻，真遇到困难的话，可以找他来协助。
看来得去报告一下，这个村庄的行会长先生已经没问题了。
伯克斯比团长先生写著说，开始锻炼起下一任的团长候选人。
对于已经决定了下一任这事让我感到惊讶。
来对候选人写上『请加油』这样应援的话。
「虽然才经过了几个月，却觉得好怀念喔」
可能是因为那阵子和大家相处的很融洽的关系？
那么，该给大家回信了。
咦？
难道这里我得一个个都回信吗？
还是照之前那样，写给代表就好吗？
可按照这人数，该怎么写？
「代表者就写给西法尔先生吧。那边这么做肯定没问题。而福隆达领主一定得另外写。还有写给奥古特队长。嗯，这样就解决了呢」
304话 些许的春天气息 
304话 些许的春天气息
「德鲁伊特先生，那个！」
在要去确保苏尔的食物正朝著垃圾场的路上发现了花苞。
虽然地面上还残留著雪，风吹起来也很冷，但确实感觉到春天即将到来了。
「还真的有花，看来冬天终于要结束了」
「嗯」
「短期内真不想看到下雪了」
「是啊」
真的很辛苦。
暴风雪来临，前3天根本不准任何人外出，而像我这种娇小的，禁令甚至到了第7天。
看到雪不断地堆著，而当雪堆到连二楼的窗户都要快被覆盖住的时候，看到苏尔又变小了！
当时实在非常著急。
接连几日都在祈祷著『不要再下了ー』。
到第8天，风雪才总算完全停住，积雪的高度看到就觉得惊悚，但不管如何还是要去垃圾场。
当看到苏尔在用餐的景象时，那瞬间才总算松了一口气。
真的是经历了相当惨烈的冬天呀。
听说村里因为这次的降雪量太大的关系，有的屋子就被压垮了。
好像也因此出现了一些死者。
但是，因为比当初所预期的死亡人数还要少上许多的缘故，塔布罗团长和普里亚行会长先生的评价上升了不少。
嗯，是件好事呢。
「差不多该来准备来去下一个村庄了」
「啊，说的是呢」
对了。
只要雪融化，移动就变得轻松了。
下一个村庄，是什么样子的呢。
「艾维，妳去隔壁的村庄有要做什么吗？」
「没有，并没有事。怎么了？」
哈塔乌村的隔壁村是哈塔塔村吧。
啊，在它的隔壁就是哈塔答村呢。
因为名字实在太像了，所以就一起记住了。
「因为再过去的第三个村庄，在4月时有一个祈祷健康的节庆。名叫做色彩节，你想不想参加？　且在周围的村庄的人们都会聚集过来，是相当热闹的节庆」
「第三个？　色彩节？」
第三个村庄的话……咦？是什么名字呀。
对哈塔塔村和哈塔答村的印象太深，不记得了。
「那村庄叫什么名字？」
「是哈塔希村喔」
啊，没错，是哈塔希村。
如果地图所画是正确的话，那是大到可以叫做镇也没问题的村庄呢。
话说回来，这可能是我第一次参加庆典呢。
在拉托米村根本没有任何的节庆活动。
只有在春天以及秋天的时候，会有一天村里的人聚集在一起热闹热闹这样。
「喜欢节庆吗？」
「对我来说，是第一次遇到节庆，色彩节是一个怎样的庆典呢？」
「参加庆典的人们会将有有颜色的粉做成的小丸子拿来互丢。可是相当厉害的庆典呢」
拿小丸子互相地丢？
那是让人感到疼痛的庆典吗？
「会痛的庆典？」
「诶？　会痛？　啊！　并不会痛啦。那个丢到的瞬间就会散掉化成粉，使得衣服沾上颜色。最后全身都会沾上各种色粉，很厉害的」
怎么了，总觉得好像有看过那样庆典的记忆。
这应该是以前的我的记忆呢。
虽然并没有提到节庆的名称。
不过，好像很有趣。
「看来会很有趣呢」
「很有趣喔。我也参加过两次，不止脸上，真的是全身上下都被沾满了色粉」
真的很有趣的样子。
「那是自由参加的吗？」
「是啊，唯一就是担心下雪而已」
「雪？」
「如果不快点融化的话，就无法出发旅行了吧？　那可是4月底的节庆」
哈塔希村有这么遥远的吗？
从地图上来看，2月中旬之前出发应该也赶的及吧。
「2月再出发应该也能赶上4月底到吧。难道地图画错了？」
「不，是能赶上节庆没错。只是，想要确保能够入住的地方，所以想要在4月之前就到达那村庄」
「要在一个月前？　会有这么多人聚集过来？」
是这么大的节庆呀？
「在周边的村镇都会来的。且比起附近的城镇所举办的节庆更加有人气，当然人会更多」
哇，好像真的是相当厉害的节庆。
好想参加喔。
「我要去参加！」
「这样的话，那么就得考虑3月中旬就得到达哈塔希村了」
「嗯」
总觉得现在就兴奋起来了呢。
「啊，昨天融化的雪的地方还在耶」
朝著德鲁伊特先生的视线看去，可以看到昨天在垃圾场所融化的那一部分。
这阵子每天来垃圾场时，都会有新的积雪，但今天并没有呢。
看来季节真的渐渐变成春天了。
「那么，要不要一边做旅行的准备，并再次挑战狩猎呢？」
「好主意。且差不多也能狩猎了」
在冬天的时候，狩猎几乎是徒劳的。
即使设好陷阱，却很快地就被雪给埋住，所以连个西乌沙都没办法抓到。
所以就一直等，等到雪停了再来狩猎。
看到苏尔开始用起餐后，为了制作新的陷阱，来去捡需要的东西。
「还真的，许多还能用的东西都被仍了」
「诶？」
「没事，只是一直认为制作陷阱的东西得用买的才行」
是啊，正常都是这么做的。
因为我没有钱的关系，所以认为捡垃圾来用是理所当然的。
这么说来，现在有钱可以用买的了啊。
「德鲁伊特先生，对不起」
「嗯？」
「让你捡垃圾来用」
为什么没想到。
德鲁伊特先生是相当强的冒险者，所以制作陷阱的材料应该都是用买的。
且，只要不和我在一起，应该也不用使用陷阱这种狩猎方法才是。
「不不，不用在意啦。挑选能用的东西，试著制作出完美的陷阱很让人开心的」
「是吗？」
「是啊，坏掉的东西的确很多，且每一个坏的地方都不一样对吧？」
「嗯」
当然不会丢看起来完好的物品作为垃圾。
所以要拿来使用都得花些功夫。
「试著使用那些，构想陷阱，然后使得猎物上钩，这一流程真的很有趣。所以我乐在其中，没什么问题喔」
德鲁伊特先生拿著坏掉的篮子，一边确认强度一边说著。
「而且只要抓到点小窍门，就能制作出比我自己狩猎还要厉害的陷阱」
开始设置陷阱的3天后，狩猎的数量就输了。
从那天之后，我就一次都没赢过了。
不愧是德鲁伊特先生，好不甘心。
「多亏了从艾维那借来的书。里面的内容，真的很厉害」
「嗯。那是占卜师给我的书」
那本书总是帮著我呢。
「噗～！」
突然听到空的叫声。
慌忙地看向声音传来的方向。
空正朝著垃圾场外看著。
现在，夏尔因为去填饱肚子而不在这。
迅速探查夏尔的气息，但并没有要回来的感觉。
「空，怎么了？」
看著德鲁伊特先生，但他摇了头。
他好像也不清楚状况。
只是，为了警戒，德鲁伊特先生将手已经握在剑柄上了。
查探焰与苏尔的所在，不知何时已经都来到我身边。
因为担心会发生事情，赶紧将那两只都放进包包里。
过了一会，虽然感觉到还有些距离，但的确有气息正往这边过来。
「德鲁伊特先生，大概是魔物的气息！　怎么回事，好快！　可能逃不了了！」
为了从立足点不太好的垃圾场离开，一边注意逼近的气息一边赶紧地走著。
有股非常强的气势正朝著这里前来，感到一阵恶寒。
真的太快了，这个村庄的附近应该没有跑那么快的魔物啊。
「空」
呼唤起空，然后将来到身边的空立即放进包包里。
这样应该会稍微安全一点。
在不到一分钟的时间里，魔物可能马上就要到了。
「咕噜噜噜」
听到响彻森林的低重音。
啊～真的是危险来了。
德鲁伊特先生站到我的前方，摆好了剑姿。
踩踏到雪的声音，以及雪因为震动而从树上掉落的声音。
一切感觉和平常不同，心跳声也觉得吵。
「嘎」
已经能看到巨大的魔物从森林深处，以惊人的气势正往这来。
视线到处徬徨著，是不是赶紧爬上树上会比较安全。
「艾维，不行。那家伙是会爬树的魔物」
听到德鲁伊特的话后，眉头皱了起来。
那还真无处可逃。
就在这点时间，魔物已经逼近在眼前。
到底是怎么回事，那么地快，太不正常了啦。
不知道是不是注意到我们了，魔物显露出牠的獠牙。
「艾维，退下」
德鲁伊特先生手里的剑的魔石发出了白色的光。
补述：
查了一下类似的节日：
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E4%BE%AF%E4%B8%BD%E8%8A%82]
侯丽节
。
已经原文的色祭修改为色彩节。
305话 暴怒了！ 
305话 暴怒了！
稍微移动了位置，魔物也跟随著移动。
感觉盯上我了。
「艾维，我会吸引牠的注意，快跑！」
德鲁伊特先生喊叫后，就踏向魔物那。
看来顺利吸引到魔物的视线，魔物改盯上德鲁伊特先生。
毫无战斗手段的我，是著实的累赘。
至少要移动到不会碍事的地方。
慢慢地在德鲁伊特先生的遮蔽下移动著，可就看到魔物张大了嘴扑向了德鲁伊特先生。
「快点！」
啊，已经接近到这么近的地方了吗？
捂著快要叫出声的嘴赶紧躲到树影里后，慌张地查看德鲁伊特先生与魔物。
似乎德鲁伊特先生朝著魔物挥下了剑，但喷洒在地上的血不知是哪一边的。
「啊～，可恶。偏了！」
紧盯著德鲁伊特先生的背影。
从他的动作来看，并没有受到严重的伤。
魔物，稍微离德鲁伊特先生远了些。
仔细一看，牠的胸口处正在流血。
看来地面上的血是魔物那边的。
太好了。
「咕噜噜噜」
「什么呀你，通常受到这种伤应该拔腿就跑了」
德鲁伊特先生再度将剑重新握紧。
这时，发现他的手肘上有伤。
看来刚才的对峙，德鲁伊特先生也受伤了。
「咕噜噜噜」
魔物压低了身姿，一看就知道准备要扑过来。
可接下来的瞬间，那只魔物就像被某东西撞开，整个飞出去砸到树上。
「嘎哈」
「诶？」
「怎了？」
本来很注意地不要发出声音，但事发突然，还是惊讶地发出声。
因为，没想到萨邦达女士会过来用身体将魔物撞到树上。
应该说，并没有感受到萨邦达女士的气息，到底是什么时候来到附近的呢？
啊，比起这个。
「德鲁伊特先生，你没事吧？」
想起他受了伤，急忙地赶到他身旁。
看了下他受伤的胳膊，整个被划破，血流个不停。
想赶紧止血，这时想起了空。
就将包包打开，空马上飞跳了出来。
牠马上飞扑到德鲁伊特先生的手臂上，并将身体延展到将整个手肘包覆起来。
「噢～，好厉害。就是有这样的感想」
咦？
德鲁伊特先生，你并不是第一次看到空治疗的模样吧？
……为什么会那么说啊？
看著空治疗的景象，突然有东西在戳著我的背后。
朝背后一看，原来是萨邦达女士的鼻尖正戳著我。
「啊，萨邦达女士，感谢你」
「感谢喔，帮了大忙」
看到萨邦达女士瞇起眼睛，用鼻子摩擦著，似乎想要回礼。
抚摸起萨邦达女士可爱的鼻尖后，好像摩擦的更用力了。
「真的十分黏妳呢」
「好可爱喔」
「是吗，妳的感受我实在不能理解」
明明就这么可爱。
啊，差点忘记那边。
袭击来的魔物，死掉了吗？
想前去确认，可就被德鲁伊特先生阻止了。
「让我去看」
「可是你受伤了啊」
「已经不会疼了，没事的。空的治疗还真厉害」
这么说也是。
毕竟空就是能将濒死的夏尔和德鲁伊特先生完全地恢复。
德鲁伊特先生就保持著手肘被空包覆的状态下，准备接近魔物。
突然间，发现有熟悉的气息正往我这靠近。
「德鲁伊特先生，夏尔再过一会就回来了」
怎么了，好像很焦躁的样子。
比平时还要快的速度跑回来。
当听到树木的摇晃声以及雪落地的声响，连德鲁伊特先生也注意到夏尔回来到附近了。
「不知道怎么了，相当著急的感觉？」
「是啊，树木摇晃的方式和平时不一样」
德鲁伊特先生就站到我的旁边，朝著声音传来的方向看去。
响起啪沙啪沙啪沙的声响。
看到大量的雪从树上掉落，夏尔回来了。
大致查看了下，看起来并没有受伤的样子。
「夏尔，还好吗？」
「咪？」
我的问题让夏尔不禁歪起了头看著四周围。
怎么了。
这里除了袭击而来的魔物以外还有什么吗？
我也跟著看四周围，觉得只是平时所见的森林而已。
「喵」
夏尔发出了低鸣声，靠近了撞到树木的魔物那。
然后，就看到夏尔朝著魔物的脖子咬了下去。
「咕」
咦？
原来还活著？
刚才撞上树的那猛烈冲击，还以为已经死掉了。
「谢谢，夏尔。德鲁伊特先生，这个魔物能食用吗？」
「……艾维连在这个时候也是艾维啊」
嗯？
什么意思？
我觉得我只是问理所当然的事。
德鲁伊特先生对著歪著头感到疑问的我露出苦笑。
是怎样，该不会把我当作傻孩子了？
「哈哈哈，别闹别扭了。话说回来，那头魔物的行动很异常，最好向行会报告一下」
「是呢。有感受到异样」
「没错，就我所知，那头魔物并不会这么死追才是。难道说在我那镇上所发生的事情，连这里也发生了？」
是指魔物因为吃了庞大的魔力而凶暴化吗？
呃～，那真的很讨厌。
两人一起靠近了死去的魔物，检查起是否有什么奇怪的地方。
好像没有什么特别明显的异样。
查看到魔物的脚边，发现脚上有皮绳缠绕著。
「那个，是什么？」
「哪个？」
指了下魔物的脚，德鲁伊特先生就去确认了。
然后他就拿起缠绕的那东西，一看，是有著小魔石的魔法道具。
「这个啊」
「知道吗？」
「啊，虽然效果时间很短，但能够强化身体能力的物品。攻击速度以及攻击时的威力都能强化，相当地好用」
那么厉害的魔法道具被魔物给使用了？
咦？
魔物是要怎样才能发动上头的魔石？
还是因为什么巧合才启动的？
从德鲁伊特先生将那道具借来一看。
上头的魔石是透明带著蓝色的颜色，是很漂亮的魔石。
然后固定那魔石的绳子就只是普通的皮绳，也没什么特别的。
「有可能是有冒险者失败了」
「嗯？」
「偶而也是会遇到，想要打倒魔物时，使用了魔法道具却失败的情况」
是怎么样的失败才会导致魔物拿走了魔法道具？
「这个道具是用丢出去使用的吗？」
「不，通常就是挂在脖子上的，毕竟是用来强化身体的」
原来如此，也就是说。
「这个道具的使用者，已经死了吗？」
听到我这么说后，德鲁伊特先生皱起眉头。
果然是有这种可能吗？
一直盯著魔法道具看，忽然察觉有些微人的气息，正往这边过来。
「有人正往这里来」
德鲁伊特先生看了我一下，我便指了下感受到气息的方向。
发觉所指的方向，魔物正是从那边过来的。
「萨邦达女士和夏尔，能麻烦你们躲起来吗？　空你的治疗要结束了吗，辛苦了。被看到就麻烦了，治疗好后能回去包包里吗？」
「喵呜」
「噗噗噗～」
萨邦达女士和夏尔就朝著树木上头移动了。
雪并没有像刚才那样从树上掉落。
果然刚才夏尔是非常地著急呢。
治疗结束后，将跑到德鲁伊特先生的头上露出满足表情的空，放进了包包里。
「德鲁伊特先生，手肘的状况怎样？」
「已经恢复到连痕迹都看不到了」
朝手肘看了下，被魔物给撕破的衣服下头的肌肤，完全没看到受伤的痕迹。
「不适的感觉呢？」
「啊，一点都没有」
「太好了。德鲁伊特先生，谢谢你救了我」
说出道谢的话，德鲁伊特先生露出高兴的笑容。
总觉得那个笑容比平时所见更温柔，实在不可思议，但本人很开心的样子，所以也不用乱猜想了。
过了一段时间，有5位年轻的冒险者出现在我们面前。
「那个」
「是这个的持有者吗？」
德鲁伊特先生，向那群冒险者展示了缠绕在魔物身上的魔法道具。
看到那东西的年轻冒险者们，脸色一同都变差了。
「唉，到底发生什么事了？」
「这个……」
呜，简单地结论是，没有好好调查魔法道具的使用方法是其中之一的原因。
还有一个就是，认为自己一群人，所以以为可以解决比自己还要强的魔物，结果导致致命的失败。
「在使用魔法道具的时候，本来就该去理解里头有什么样的力量，该如何去使用，这不是基本中的基本吗？」
德鲁伊特先生的声音非常的低沉。
这是在发怒了。
「是知道能够强化力量」
「然后？」
糟糕，德鲁伊特先生一脸可怕的样子。
那该怎么形容，有点像是鬼一样……。
「「「「「…………」」」」」
看到德鲁伊特先生样子的冒险者们都不敢吭声了。
可能就是年轻的冒险者们经常会误以为，以往的任务都顺利成功，所产生自己很强的错觉那样？
「唉，这件事我会和冒险者行会报告的」
年轻的冒险者们似乎想要去阻止德鲁伊特先生，可被一瞪就都安静了。
嗯，我也觉得这么处理比较好。
而且，我是第一次看到德鲁伊特先生变成那样，心里也被吓到提心吊胆的。
暴怒的他，真的非常地可怕。
306话 泡澡是必要的 
306话 泡澡是必要的
虽然来到了冒险者行会报告，可是德鲁伊特先生一直都是不愉快的表情。
做著用温柔的声调说著狠话这般灵巧的事情。
因此，一同到来的冒险者们的脸色越来越差了。
不知道要不要紧？
「德鲁伊特先生，是不是差不多可以了？」
「哪够，不管要我说多少次，都要让他们清楚明白做了什么事」
不，我想他们应该充分理解了。
全部的人都拼命地不敢去看德鲁伊特先生，有的人甚至已经害怕到哭出来了。
啊，普里亚行会长先生过来了。
看来可以放下心了。
「这是怎么了？」
将刚才的经过解说了一遍，以及说明打倒的魔物就放在垃圾场一事。
再来就将事情交给行会长了。
「原来如此，是这样啊」
咦？
普里亚行会长先生的样子总觉得好可怕，就这样交给他没问题吗？
不，这群冒险者们应该是这个村庄的人，肯定有认识才对，给他处理不会有问题的。
大概。
「德鲁伊特先生，接下来就拜托行会长了」
因为夏尔刚才表现的很异常，我很在意。
虽然没看到有受伤，但是非常地担心，所以想赶紧回到牠身旁。
「好，就这办。那么普里亚行会长，再来就麻烦你了」
「放心交给我吧」
一副带著黑色气息的笑容说著就交给你来办，是我也会感到不安啊。
冒险者们不会有事吧？
「艾维小姐，我会好好地叮嘱他们的，交给我吧」
「那个，对，适当。适当就好喔」
行会长以漂亮的笑容点了头，做出了保证。
嗯，应该不会出什么问题了。
离开了冒险者行会后，急忙地要回去垃圾场。
毕竟再过段时间，会有其他冒险者们来到垃圾场将魔物搬回去。
在那之前，得让夏尔以及萨邦达女士移动到森林深处。
结果在前往的路上，就已经和夏尔以及萨邦达女士会合。
牠们原来已经移动到村庄附近了。
说明会有其他冒险者前来后，结果萨邦达女士就载起我和德鲁伊特先生往森林深处移动。
在路上确认了夏尔的样子，已经没有刚才的违和感了。
那么是怎么一回事呢？
在森林深处停下后，与萨邦达女士面对面。
「谢谢。刚才并没有好好与你道谢呢。好久不见了」
从带著我们前去贝亚斯的住处那之后，大概有1个月没见面了。
「是真的感谢你」
啊，德鲁伊特先生的心情似乎也好转了。
太好了。
对此松了一口气，德鲁伊特先生就轻轻摸了摸我的头。
「妳没事吧？」
可能是担心魔物袭来的那件事。
因为他的手温柔地抚摸著，脸颊总算不紧绷了。
「没事的。谢谢」
「喵呜」
夏尔也担心地贴靠在我身旁。
「谢谢」
轻轻地抚摸著夏尔的头。
手所传递的温暖，不禁让牠有了笑容。
萨邦达女士也来到我的面前，目不转睛地看著我。
难道说也在担心我？
「没事了喔。谢谢」
萨邦达女士瞇起了眼睛，并用鼻尖磨蹭了我。
帮牠抚摸好几次后，一副感到满足的表情。
将空从包包放出来后，就和夏尔以及萨邦达女士玩了起来。
焰和苏尔嘛，当然依旧在包包里休息著。
看了那3只游玩了一会后，感觉有些冷了。
寒冷使得身体开始发抖，于是呼叫起夏尔和空。
「开始觉得冷了，要回去了喔」
听到我这么叫喊后，在稍远地方的空忽然就飞跳到我的胸口。
「哇」
可能因为我好好地抱住了牠让空非常地开心，不停地在怀里振动著。
虽然很可爱，可是刚才的冲劲可能有些太强，被碰撞到的胸口有些痛。
「空～」
「噗噗～」
唉，空真的很喜欢这种突如其来的行为呢。
和将我们带回村庄附近的萨邦达女士道声谢。
「感谢你的关照。再会」
目送萨邦达女士回到森林深处后，就回去村庄了。
与门卫打了招呼，却收到普里亚行会长先生留下的口信。
说调查魔物的结果并没有问题，已经送去支解了。
然后说记得过来收取解体后肉的收购款。
「这样可以吗？」
明明搬运魔物以及支解牠的人都不是我们，却能因此收到钱？
「啊，没问题的」
「是喔」
既然德鲁伊特先生说没问题，那就去收下吧。
而且，听到没有暴走也没有其他问题，是真的松了一口气。
因为，就是担心，难道说我又卷入了什么事情当中了。
「就现在过去拿吧？」
「好呢」
来到了冒险者行会，普里亚行会长先生自己来接待我们。
引发问题的冒险者们，似乎将得去和前辈冒险者重新学习1年的时间。
而当普里亚行会长先生提到那位前辈冒险者时的表情，让我背脊一颤。
总之，麻烦行会长转告他们，请他们好好加油。
收下收购肉的钱后，并在文件上签了名字就没事了。
且也请他们分了一些肉给我们。
因为是不怎么常见的魔物，想试试看味道如何。
「这么说来，这只魔物叫什么名字？」
在往旅馆的路上走去时，发觉自己连魔物的名字都不晓得。
「记得是叫做欯普」
「肉好吃吗？」
「那个啊，是有些难咬的肉」
是很硬的肉吗？
也就是说，按照普通的烹煮方式会很难下咽。
得想想怎么料理了。
如果慢慢的炖煮，会不会变得软一些呢？
回去后先试著烤来吃看看，再来决定如何料理吧。
但在那之前得先去洗澡。
好冷。
「我回来了」
「我回来了」
一进入旅馆，室内的温暖就透进身体。
今天身体好像也冷到骨子里了。
「先去泡个澡暖暖身体吧」
「嗯」
最近只要一回到旅馆就是去洗澡了。
在那瞬间，真的会觉得当初有选择附有浴室的旅馆实在太好了。
当初讨论旅馆的住宿条件，德鲁伊特先生说需要浴室时，还觉得真的有这必要吗。
但是，实际体验到泡澡的好处之后，已经觉得不能没有泡澡了。
特别是在寒冬，泡澡绝对绝对不能没有。
和德鲁伊特先生说了下感想后，回说「对吧？」且一脸满足的表情。
泡好澡之后，就来试著烹调看看欯普肉吧。
稍微烤来试吃了一下，肉质的确相当地硬，且有股野兽的骚味。
看来得多放一些去除骚味的药草，然后慢慢地炖煮。
「能拿来使用吗？」
知道肉的特征的德鲁伊特先生有些担心地问著。
「没问题唷」
「那太好了。对了，下次发送『传真』时，还要告知即将出发了」
「为什么？」
将肉切成约两口的大小，而蔬菜则是切的大块些。
「当出发旅行后，结果却有给艾维的『传真』送到这村庄，到时就麻烦了」
原来如此。
「如果发生那样的事，该怎么办呢？」
将煮肉的锅子，放入肉与水并且将其煮开。
水滚后稍微在煮一下，然后就将火灭掉并把水倒掉。
然后把附著在肉上的渣渣清洗掉，再把肉以及蔬菜放入较大的锅子里。
再来把水以及5种药草放入，并再度点起火开始煮。
「得额外支付费用，请他们将传真转送到能够收到的地方」
得额外花一笔钱啊。
看来为了不要忘记写上，今天之内得将传真写好了。
「把接下来的目的地也写上比较好吗？」
要去哈塔希村呢。
「嗯，这么做会比较好」
当水沸腾后，把浮起的浮泡捞掉。
让它滚了3分钟后，将火弄弱然后继续地煮著。
「知道了。这样就可以了」
「已经煮好了？　时间不会太短了？」
德鲁伊特先生看著在炖煮的锅子。
「接下来得花1天的时间慢慢地炖」
「啊，原来是这样。那真期待明天呢」
之后得经常过来看看炖煮的状况。
还得注意水够不够。
那么，来去写传真吧。
307话 光之森 
307话 光之森
在打算要前去垃圾场而来到旅馆一楼的时候，莎莉法太太从食堂里探头了出来。
「早安。团长那来了联络，要你们去一趟警所，可以吗？」
塔布罗团长先生的联络？
是有什么事情吗？
朝著德鲁伊特先生看了下，他也不解地歪起了头。
「知道了。等事情办完后就过去」
听到德鲁伊特先生如此回答后，莎莉法太太高兴地点了头。
「那就拜托你们了。路上小心」
「「我出门了」」
离开了旅馆，朝垃圾场前去。
「到底是有什么事吗？」
「昨天见到面时，并没有说有什么事吧？」
昨天，去了趟萝丝女士的店，看有没有入手了委托的魔法道具。
当时，塔布罗团长先生凑巧回到家，和他打了声招呼，但那时候并没有提到有什么事。
难道是那之后发生了什么吗？
「是因为告知准备要继续旅行的关系吗？」
对我的话德鲁伊特先生摇起了头。
「和那应该没有关系」
嘛，那倒也是。
「是不是忘了些什么？」
和塔布罗团长先生之间所忘记的事情？
总觉得的确是有什么。
嗯？
「「啊，魔石」」
因为其他的问题忙得团团转，完全忘记这件事了。
「这么说来，还没收到提供魔石的那部份的钱呢」
「就是说啊」
不过，到头来到底提供了多少数量啊？
虽然原先是有在计算的，但是之后就忘记加进去，直到看到原本在纪录的纸才发现已经忘记要数数量这件事情。
从那之后，基本是直接摆烂了。
「还记得提供了多少个出去吗？」
「不记得，艾维呢？」
「也没在记」
「哪，反正是塔布罗团长所处理的，应该不会有问题」
「嗯。不过让我想起，没找到符合的道具好可惜」
借由萝丝女士的帮忙，使用了各种手段去询问，但就是没找到能够积蓄魔力的道具。
不过倒是有找到可以帮忙洗衣的道具，所以马上就决定帮德鲁伊特先生买下了。
「就是说呀」
王都以及王都周边的城镇，那边似乎比这边的大城镇的人还要多。
多亏如此，垃圾场都相当大一个，但是巡视的人也多，遭遇到其他人的机率也高。
空和焰所需的药水和剑，只要能捡到，或多或少可以蒙混过去。
但是，苏尔所要的魔力，只要苏尔不在那边就无能为力，没办法让牠吃到。
「真的不想个办法不行啊」
但能够尝试的都去尝试过了。
姆，虽然结果是都惨败。
虽说离王都周边的城镇还有好一段距离，但是再这么下去，很害怕到时候什么办法都没有。
目前唯一知道的是，大概3天什么都不吃是不会有什么问题。
但从第4天开始，身体就会慢慢地变小。
真的还有许多事情都不晓得呢。
和今日当班的门卫打了声招呼，就穿过了大门。
「德鲁伊特先生，小艾维要多注意呢。路上小心」
在这个冬天期间，感觉关系变得不错了。
嗯，毕竟能去森林的日子，几乎每次都会去。
所以门卫的所有人，都记住了我们的长相以及名字了。
「谢谢，那我走了」
「啊，对了。有动物的目击情报，还请多小心」
已经有动物从冬眠中醒来了吗？
可是地面还到处覆盖著雪，风也很寒冷。
觉得是不是醒来的太早了啊。
「是孚克吗？」
门卫对德鲁伊特先生的提问点了点头。
「那我知道了。发现的地点是在哪里？」
「就在发现魔石的洞穴那附近」
那离垃圾场相当地远啊。
太好了。
「知道了。谢谢」
朝著和我挥著手的门卫挥手，往森林走去。
「就冬眠来说，不会起得太早了吗？」
「孚克是在冬天也会出没的动物。大概是因为天气稍微暖和了些，所以活动范围扩大了吧」
冬天也会出现，也就是说不会冬眠啰？
原来也有不冬眠的动物。
关于会袭击人的魔物，经常能在书本上学习到，但是相比魔物还要安全的动物就不怎么有学到了。
因为有学到的也都是危险较高的动物。
「孚克，是怎样的动物？」
「不晓得吗？」
对此我点了点头，然后他就告诉我，是尾巴长长的，有著尖脸的动物。
有尖脸？
还真是无法想像。
「是危险的动物吗？」
「是有点危险吧。因为牠的尾巴上有毒」
毒？
「那怎么会只有一点危险而已？」
「因为只要不主动招惹牠，就不会攻击你，所以没问题喔」
所以才会认为没问题啊。
来到离村门有些距离的地方，就将包包打开了。
今天焰和苏尔似乎都醒来了，看到牠们也从包包里跑出来。
「今天大家都在呢」
「嗯。那么，就出发去垃圾场吧」
一边注意著周围的气息，一边朝著垃圾场前进。
因为差不多该准备继续旅行的关系，得准备将缺少的药水补上。
蓝色和红色药水，空和焰会制作所以不需要，但之外的2种。
绿色和紫色药水，一定得去准备才行。
还有要多拿些空牠们要吃的药水和剑。
「一直想和妳问一下」
「什么？」
「是打算去王都周边的城镇是吧」
「嗯」
当夏尔变回阿丹达拉的身姿后，就看到空牠们都跑到夏尔的背上。
大家都在和夏尔撒娇呢。
「与王都相接连的城镇有3个，不知道妳要去哪一个？」
「那个呀，不知道」
「咦？　怎么一回事？」
和占卜师询问了好多次，但她就是没告诉过我城镇的名字。
「占卜师是说王都的邻镇，或者是周边的城镇。只有说去了就知道了」
这么说来，占卜师有说过她并没有去过王都。
所以问起王都是怎样的地方时，就说『因为没去过所以不知道』呢。
「只要到附近就会知道……莫非是指光之森？」
「光之森？」
「是的，据说是世界诞生的地方喔」
要我去那样的地方是有什么用？
「那个是相当不可思议的地方。虽然我这么说，但也是听闻来的，也不知道是不是真的」
「是有怎样的不可思议？」
「在光之森深处有一个小教会的样子。据说只有被选上的人才能进入，但也只能进去一次，可是似乎能够实现梦想的地方」
教会？
是那样的话，我很不想过去呢。
「那个教会，和这个国家里的教会完全是不同的，里头似乎没有人在」
「咦？　没有管理的人或者打扫的人吗？」
「没有喔。不过屋顶却一直保持的很漂亮」
「屋顶？」
「没错，因为没有人能够进入光之森的关系，所以只能从树木的间隙中看到屋顶」
谁也没办法进去的森林里的教会。
且被选上的人也只有进入一次的机会。
总觉得好有幻想喔。
「很幻想（fantasy）呢」
「嗯？　『泛它系』？」
咦？
难道这句是以前的我所说的话。
「那个，好像是以前的我的知识」
「这样啊」
这么说来，这里有很多东西和以前的我中的知识非常地相似呢。
所以有一段时期，让我感到相当地不舒服。
「那目的地就是有著光之森的卡希美镇了，可以吗？」
光之森。
确实让我有些在意。
虽然不知道占卜师所说的是不是就是那座森林。
「嗯。就这样吧」
「卡希美镇啊，我也是第一次去那」
「是喔？」
「是啊。毕竟我对教会没什么好印象，所以就一直避开相关的场所」
对喔。
德鲁伊特先生也是因为技能关系感到困扰的人呢。
「已经没事了吗？」
「当然」
对著德鲁伊特先生的眼睛盯著看。
看来并不是在勉强自己。
那么就是没问题了。
而我，倒是感到有些复杂。
但是，已经没有以前对教会那种厌恶感了。
以前只是看一下都会感到讨厌。
嗯～好像有些不一样。
与其说是讨厌，不如说是感到害怕吧。
「多了不少新的垃圾呢」
听到德鲁伊特先生的话后，朝著垃圾场方向一看。
的确，很明显的垃圾场的垃圾变多了起来。
「看来似乎是将集中在村里的垃圾搬来这里了」
啊，原来是集中在村里的一部分的垃圾被搬过来了。
能随便捡拾了。
啊，空牠们也很高兴呢。
「要努力地捡拾了」
「嗯」
308话 迎向春天 
308话 迎向春天
「好了，回去吧～」
听到德鲁伊特先生这么说后，伸展起腰，纾解僵硬的肌肉。
感觉挺舒服的～。
「绿色和紫色的药水已经凑足够，可以放心了」
「嗯，太好了。空牠们需要的药水也收集了很多呢」
可是要继续旅行还是不够，不过离要出发还有几天，应该不会有问题。
「嗯？　空和焰也在做旅行的准备呢」
看向了空和焰，在牠们旁边有著蓝色药水以及红色药水各3瓶。
「是这样子吗？」
空和焰就在做好的药水旁边跳来跳去的。
当我们一靠近，各自就停住在自己制作的药水旁，骄傲地看著我们。
好可爱啊。
「呵呵呵，谢谢。这样就能安心地旅行了」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
看来我也习惯空和焰所制作的药水了。
在度过这个冬天之前，还会因为考量到药水的价格而用起来战战兢兢的，但现在就不会了。
而且在发生什么事情的时候，真的是非常必要的存在。
当然晓得，这个是不能给其他人看到的。
但这个冬天，让我深深体会到有做足准备是很重要的。
身体稍微感觉到不舒服，就来喝一匙的红色药水。
被雪绊倒而受伤的时候，就来喝一匙的蓝色药水。
真是承蒙照顾了。
且没想到雪路有这么地难走。
「那么，就来去塔布罗团长那里吧」
「好的」
将空和焰制作的药水放进魔法包包里后，大家就一起回村庄了。
焰和苏尔，似乎疲惫地在包包里睡起午觉。
空和夏尔，久违地在那比谁跳得比较高。
「夏尔那边好像在雪地上更加有利呢」
在雪地上比的胜负，夏尔那似乎跳的更稳定。
空看起来相当地不甘心。
「是啊」
啪叽。
看来空跳的太猛烈而撞到树枝，传来树枝折断的声音。
「「啊」」
「噗！」
哗啦哗啦哗啦～。
空就在眼前被树上掉落的大量的积雪给掩埋了。
「空！」
夏尔有著即使被雪深埋也能跳出来的力量，但空没有。
急忙地想把空从雪里头救出来，而夏尔马上就变回阿丹达拉的模样冲进了雪里。
过了一会，从雪堆露出脸的夏尔嘴里头含著空。
「太好了～」
虽然说魔物相对耐寒，但看到空平安无事的模样，著实松了一口气。
「有积雪的期间，禁止玩跳高的比赛喔」
「噗～」
「喵～」
空和夏尔对我说的话表达不满。
「我会担心的，拜托你们」
「……噗噗噗～」
「喵呜」
太好了，得到牠们的理解。
即使如此，空也经常被雪给埋得很深。
每次都看得胆颤心惊的。
继续往村庄的方向前去，感觉到有其他人的气息。
「空、夏尔，有人往这个方向过来，请进入包包里」
抱住扑到胸前的空就将牠放到包里。
夏尔变成史莱姆后，就走到我的脚边，将牠抱起放进包里。
「好多人喔」
「是啊」
往这边靠近的人太多了，有些防备了起来。
不过看来应该没问题。
因为走靠近的人群里，看到皮斯副团长就在那群人的前方。
「皮斯副团长？」
听到德鲁伊特先生的声音后，对方回以开心的笑容。
「德鲁伊特先生，艾维小姐，你好」
「你好」
停下了脚步，微微低头打了招呼。
跟在皮斯副团长先生后面的人似乎没有认识的。
应该说，几乎都是年轻人。
「是发生什么事情吗？」
面对德鲁伊特的提问，皮斯副团长先生笑著摇了头。
「放心，没事的。他们是自警团的实习生」
因为是实习的缘故，所以才会多为年轻人啊。
「且接下来才要开始巡视，得带著他们实际地亲眼见识危险的场所以及魔物的居住地」
副团长也不太容易呢。
「请加油哦」
「感谢关心。虽然只是带著巡视一遍而已，简单是简单，但实在觉得麻烦」
「那可不能这么说啊」
皮斯副团长先生的话让德鲁伊特先生露出苦笑。
确实是不能嫌麻烦呢。
皮斯副团长先生后方的实习生们也露出了苦笑。
「哈哈，德鲁伊特先生你们是要回村庄了吗？」
「嗯，今天要处理的事情已经都好了」
「这样啊。那么我们就继续去巡视了」
「请多保重，路上小心」
和皮斯副团长先生告别后就回到了村庄，门卫们面露笑颜地迎接我们。
回以招呼后，正朝著自警团警所前去，发现路边摊都摆出来了。
「德鲁伊特先生，那是卖汤的摊子呢」
「真的呢。看来因为雪停了，才出来摆摊的」
每天都下著大量的雪导致不能摆摊，所以冬天的时候没见到任何的路边摊。
看来，在大街旁的路边摊都准备开店了。
不知怎的，感觉到春天的到来而感到雀跃不己。
现在的话即使是那厉害的汤……不，那个还是算了。
嗯，那绝不考虑。
「怎么了？」
「想到之前所喝过的那个汤」
「……啊」
德鲁伊特先生似乎也想起那个厉害的味道，眉间深深的皱起来。
两个人一起努力地喝完了呢。
「妳不用客气的」
「不，我并不是想喝才提起的」
「那实在是太好了」
看到德鲁伊特先生明显地松了口气的表情，忍不住笑出来了。
即使是我也拒绝再喝到那个。
一边看著准备开店的摊贩，一边走向自警团警所。
一进入警所后，就请在附近的团员通知塔布罗团长先生。
过了一会，塔布罗团长先生出现后，就引起了其他人的注意。
「你好」
「抱歉，让你们特地过来」
「没问题的」
一边走向塔布罗团长先生的办公室，一边观察起团员们的样子。
感觉以前来的时候都是紧绷的气氛，但今天似乎不太一样了。
「春天快到的关系，大家总算松了一口气，因为今年的冬天相当地严峻」
注意到我在在意气氛的塔布罗团长先生说明了下。
「原来是这样。因为觉得今天气氛好像很飘飘然，实在很在意」
有点难用言语形容，但就是觉得大家的情绪都很高昂。
「因为雪下的太多，来了太多紧急请求，所以真的很辛苦。现在总算不怎么下雪了，所以就能稍微放松些了」
原来如此。
终于能够好好休息了是吧。
这个冬天过得相当辛苦呀。
「今天是请你们来确认提供的魔石数量以及金额。请看下文件确认是否有误」
一踏进塔布罗团长先生的办公室后，就请我们在沙发上坐下，然后递来了一张纸。
和德鲁伊特先生两人一起确认了下，里头详细地写著提供的魔石等级，数量，还有合计的金额。
「提供的总数是953个呀」
焰原来复活了这么多魔石啊。
好厉害。
「诶，你们不知道吗？」
「直到一半后就不晓得了」
对我说的话，德鲁伊特先生也点了头。
「原来是这么。挺让人意外的」
「是吗？」
「嗯，因为你们两位都很可靠啊」
和德鲁伊特先生面面相觑。
可靠吗？
「我们可是很经常忘东忘西的说」
对德鲁伊特先生说的话点了点头。
的确我们两人有时候就是会忘记重要的事情。
这可不是魔法阵的影响，而是我们本身就是如此呢。
309话 春季的外套 
309话 春季的外套
魔石的钱也顺利拿到，可以正式为旅行而做准备了。
但最近一到晚上还是会飘雪，所以决定等更有春天气息的时候再出发。
「好了，来去看春夏要穿的服装吧」
吃完早餐后，正在商量今日的安排时，德鲁伊特先生如此宣布著。
讲得已经是决定好的事情一样，不禁哑然地看著他。
「那个，已经决定了？」
「当然」
说当然是怎样。
是什么时候已经决定好了？
就那样盯著德鲁伊特先生，可他却笑著站了起来。
「艾维，能站在我身边一下吗？」
「啊，嗯」
来到德鲁伊特先生的旁边站著，并抬头看著他。
「还是没注意到？」
注意到什么？
不知道是在说什么奇妙的事情而继续看著德鲁伊特先生。
咦？
「难道说，个子长高了？」
「答对了。所以之前买的裤子已经不够长了吧」
确实，在夏末的时候就有感觉自己有些长高。
因为那时候已经感觉有些短了。
也就是说，现在已经短到不能继续穿的程度了。
「在冬天时，有没有感觉到关节疼痛？」
关节疼痛？
早上起床的时候的确有这种感觉。
「因为经常摔倒，总是撞得到处都是，所以还以为是摔到的痛呢」
「啊，艾维对雪的适性很不好呢」
就是说呀。
尽管有和杜拉先生借来可以踩在雪上不会滑倒的配件。
但不知怎么，只要走稍微积有那么点厚的雪就会跌倒。
最常发生的就是，脚踩踏到雪里后就整个往前滚。
所以总是被雪盖住而看不到的树根和碎石给弄到处有割伤和擦伤。
虽然多亏了蓝色药水，伤口都愈合的很快，但疼痛感是会残留的。
因为实在太容易摔倒，所以走在森林时只会走在德鲁伊特先生融化好的路上。
可是在村庄里头就不能这么做，所以走得很辛苦。
接下来的冬天想去雪比较少的地方呀。
「所以才说，来去买衣服吧。而且也收到魔石的钱了」
的确因为提供了超乎想像数量的魔石，有了意外的收入。
所以在金钱方面是有余裕，但就是想到买冬装时候的事。
这次自己能坦率地买衣服吗？
「那么，就走吧。空你们要怎么办？　一起来吗？」
大家都对一起来有了反应。
所以将大家都装进包包里后，就前往了巴鲁卡先生担任店长的『夏洛』服饰店。
的确很久没来了，但店面的外观变化也太大了吧，感觉很惊讶。
「欢迎光临，请进」
巴鲁卡先生打开了店门迎接了我们。
「好久不见了。今年冬天过得还好吗？」
「还不错，因为行会那边提供了相当高等级的魔石的缘故，所以连员工们也都平安无事地度过了。现在的行会长和团长都很能干呢。虽然之前因为传闻而对他们感到不安，但现在感觉很放心呢」
听到巴鲁卡先生这么说著，不禁浮起笑容。
塔布罗团长先生和普里亚行会长先生很努力呢，所以听到能够对他们感到安心真觉得开心。
「今天是来买春夏要穿的衣服。但是因为要准备旅行，请麻烦找结实点的」
「我晓得了。而且艾维小姐，长高了吧？」
巴鲁卡先生看著我，一副沉思的表情。
是为什么呢？
有什么奇怪的地方吗？
而且今天是穿著从这家店里买来的衣服呀。
「如果要买裤子，最好买稍微长一些的，以便以后可以调整。照这样下去，我觉得身高应该会再更高」
「调整是吗？」
「就是多余的长度不去修剪，而是将其折起来。这样即使在长高了，只要将折起来的部份再拉出来弄直，就还能继续穿了，所以推荐这么做喔」
原来如此，听起来很不错呢。
如果每当长高的时候就得买新的感觉很浪费。
「就决定这么做了。德鲁伊特先生也有打算买衣服的吧？」
「是啊，我打算买个3条裤子以及1件外套」
既然是这样的话，那还是自己挑自己要的衣服吧。
「艾维，因为旅行要穿的，所以要选实用的款式喔」
「嗯，知道了」
看到各式各样的衣服就觉得兴奋了呢。
不过，得先挑必要的裤子。
凭靠著颜色以及刺绣，从中挑出了3条。
这样应该可以了吧。
「再多挑几件裤子不好吗？」
德鲁伊特先生来到我的身后看著我选的裤子。
「还不够吗？」
「必须考虑到下雨而无法洗衣的情形。因为初春时期下雨的日子很多」
考虑到这点的话，的确还不够用。
「这边这些怎样？　且质地也很结实」
从德鲁伊特先生带来的6条裤子当中，挑出了2条。
这样就5条裤子了。
一定足够了。
「艾维，早春时期穿这件外套妳觉得怎样？」
德鲁伊特先生拿在手里的，看一眼就相当喜欢的刺绣外套。
可是，太贵了。
「有点可惜，价格好贵喔」
听到我这么说后，德鲁伊特先生一副感到遗憾的表情。
看到他应该是把手里的外套放回去，结果他马上又拿另外一件过来。
「这件呢？」
他带来的另外一件和原先那件的颜色一样，只是上头的刺绣比较收敛些的外套。
因为很在意价格所以确认了一下。
这件的价格的确比较便宜。
蛮想要的。
可是，即使没有外套我也是能忍受的说。
「这不是还有些不便宜吗？」
「会吗？　应该是没问题的价钱吧」
的确在意的点并不是价钱这件事，而是想要这点。
就是想到，在容易长高的这时期买下这件的话，绝对是会后悔的。
因为不知道能穿到什么时候，所以这里还是。
「如果买了大一点的尺码的话，就可以穿更久喔。这种款式只要在后面抓紧一点，就能符合现在的体态。虽然袖子长度会稍微长了些，但没有设计使用上的问题，袖子那边就和裤子一样卷起来就行了」
巴鲁卡先生就拿了一件比德鲁伊特先生所拿的稍微大一些的外套来调整为我的尺寸。
「哦～，虽然看起来的感觉有些不一样，但这样也很不错。艾维妳不这么认为吗？」
的确穿起来的感觉有些不同，但还是觉得很可爱。
果然还是想要一件呢。
可是。
「决定了」
「啊」
被拿走了。
「又让德鲁伊特先生来决定买不买了」
那件的大衣也是，是冬天那时，德鲁伊特先生为我所挑的衣服。
而且也是喜欢的颜色以及刺绣，是我会想要的东西。
但是到现在还是会想『能穿就好，没关系的』而忍耐著，且会考虑很多要素，就会觉得不该买。
虽然德鲁伊特先生说就买下吧，但就是觉得过意不去，所以没有一次点头的。
而且还会因为害羞表现出来，会去抱怨很多话。
「应该被察觉了吧」
虽然有些强硬，但也是为了想要却说不出口的我吧。
在食物方面和道具那边我倒是不会有所迟疑。
「艾维，上衣也要挑喔」
「知道了」
好了，接下来就来挑选想要的可爱衣服吧。
啊～但是。
……能好好做到吗？
番外 亲子 
番外 亲子
－塔布罗视点－
「辛苦了」
看到走在大街上的普里亚，便搭话道。
「啊，辛苦了」
「看来累了？」
「因为年轻人时常不受控。你那呢？」
「实习生们都由皮斯负责训练」
听了我的话后，普里亚一脸厌恶的表情。
嘛，假若皮斯真的严格锻炼的话，实习生大概留不到一半吧。
虽然是能晓得想要从那逃跑的心情，但还是希望多留一些人下来。
且就那么点……不，那的确是会想让人想逃跑的等级。
看来还是得去劝他稍微手下留情点好。
如果实习生全都跑了，那可就糟糕了。
「说起来，艾维小姐和德鲁伊特先生已经在做旅行的准备了」
「嗯，魔石的钱已经交付给他们了」
「没问题？」
对普里亚的提问笑了。
「是啊，一切顺利。但那两人，并没有掌握住提供的魔石总数」
大概是被我回的话吓傻了，普里亚睁大眼看著我。
被这家伙盯著还真恶心。
「很恶心耶，快醒醒啦」
「啊，那是怎样。诶，没搞错吧。真的没有在记？」
「是啊，今天为了支付款项请他们过来自警团，而他们两人看到资料的时候都吓到。还说原来提供了这么多呀」
普里亚整个目瞪口呆。
想也当然。
明明提供了那么高等级的魔石，却没在记得提供的数量。
我也是对那两人的反应感到不知所措。
假若今日应对的是别人，一定会掌握好数量的。
搞不好，还会死皮赖脸的要我们提高收购价。
且本来，就不太可能会有人将这么高等级的魔石提供出来的。
除了那二人。
「艾维小姐和德鲁伊特先生，不会有问题吧？」
看到这么不提防的那二人，就是会担心起是否会受骗。
我也是这么想，所以能理解。
「因为是我在处理的，所以并不担心喔」
「呜哇，这怎样。太让人羡慕了」
「哈哈哈，很羡慕吧」
普里亚不甘心地皱起了眉头。
毕竟这家伙是艾维小姐的粉呀。
发自内心的感到不甘心。
说到粉，我也是呀，所以当被如此信赖著的那时候，差点高兴地叫出来。
为了不泄漏丑态，可努力忍下来了。
「要离开了呀。还真让人寂寞呢」
普里亚叹了口气。
「就是说」
「这个冬天发生了不少事啊」
「是啊」
一想起秋天到冬天那段时间，尽是做些令人羞耻的事。
觉得问题怎么接连不断地袭来，根本没时间整理好心情。
为自己的窝囊表现感到懊恼，明明是站在得带领著人前进这样的立场却没做好。
当收到发现思诺花的情报时，甚至觉得村庄要完了。
因为洞穴崩塌挖取不到魔石，储备过冬所需的魔石也不够用。
不管在怎么思量，就是觉得束手无策了。
甚至会去乱想著，因为是我当上了团长，村庄才会垮掉的，这般愚蠢的念头。
所以在如此杂乱的思绪下，视线就变得狭隘，连周围都看不清了。
还迁怒在艾维小姐和德鲁伊特先生身上。
尽管如此，还是将魔石提供出来。
「真是让人觉得不可思议的二人呢」
「嗯？」
「我想明明对我的印象应该很差才是。毕竟又瞪视又迁怒的」
「我这也差不多啊」
一想起曾对他们所做过的事，头都痛起来。
虽然是这样。
「然而，却说著要提供魔石出来。当看到是这么高等级的魔石时，一开始只感到害怕。想著不知道会做何要求」
「那时听到你说这事时，也觉得一定有什么内幕」
但真的是多余的担心。
只要仔细看著那二人，就会清楚明白对他们抱持著不安是多愚蠢的事。
尽管是这样，但就我的立场还是得去思考各种可能，大概也是无可避免的事吧。
「能遇到他们真的是在怎么感谢也不够」
「是啊，如果没有与他们相遇，现在我们可能都撑不住了」
对普里亚的话点了头。
真的对他们二人，感激在心。
「喂，久违地来去喝一杯吧？」
「好啊」
在普里亚的提议下，久违地来去喝酒。
虽然冬天脚步还在，但已经不会有大量地降雪了。
单凭这样，工作的量一下就少了许多，衷心感到高兴。
「常去的那家店可以吗？」
指的是村庄里数一数二的酒馆。
好吃又便宜，口碑相当好。
且店就开在大街旁，一下就走到了。
「欢迎光临」
一踏进店里就传来了招呼声。
看了下，生意相当好的样子，人挺多的。
「诶！　那是德鲁伊特先生吧？」
听到普里亚的声音后，看了过去。
确实是德鲁伊特先生一个人在那喝酒。
看了下他周围，艾维小姐似乎不在。
「去打个招呼应该不会有问题吧？」
普里亚认真的烦恼起来。
的确，如果他是一个人来喝酒的，那我们过去将会带来困扰。
结果就在店里的出入口，和德鲁伊特先生四目相对了。
德鲁伊特先生笑著举起了手。
对此感到松口气时，正要举手回应时，普里亚却以惊人的气势靠近了德鲁伊特先生。
看到他虽然感到讶异，但还是以笑脸回应著普里亚。
而且就请普里亚在旁边坐下。
看来今天能喝个好酒了。
「不好意思，打扰了」
普里亚的对面座位是空著的，我就在那坐下。
看起来我们就像是将德鲁伊特先生夹在中间这样。
「没事的，正好一个人挺无聊的。且你们两位都很熟，能一块喝很开心的」
虽然不知道德鲁伊特先生所说是否是认真的，但还是很开心。
「请问，今天艾维小姐在」
「抱歉，我想应该已经在旅馆里睡著。累到了吧」
「是发生什么事吗？」
看到我一副担心的表情，德鲁伊特先生摇了摇头。
没发生什么事却累著了？
「只是去挑选春服的时候感到疲累而已」
因为挑衣服？
「原来艾维小姐也像是一般的女孩子呀」
对普里亚所说的话德鲁伊特先生苦笑回应著，让我两人感觉不对劲。
难道这么说不对吗？
毕竟女性在挑选衣服是很花时间的。
「和你们两所想的不一样。艾维除了要买最低底限所需的东西以外，要她买其他的就会不习惯」
即使听到德鲁伊特先生这么解释还是疑惑。
不知道是什么意思。
「艾维为了存活到今天，许多事情都在不停地忍耐著」
德鲁伊特先生脸上的表情浮现了悲伤。
「为了活下来吗？」
普里亚有些严肃的表情。
「是啊，就是为了活下来。那孩子从更小的时候开始，就为了生存拼命地战斗著」
从更小的时候就得为生存而战斗？
难道是孤儿？
可是，如果是这样，教会或行会都会伸出援手才是。
「那个，艾维她是」
普里亚话说到一半停住了。
大概是不晓得能深入问到哪里吧。
「没有艾维的许可不能告诉你们详情，但就是因为一直过著那样的生活，所以即使有想要的东西也不会说出口的」
「钱有吧」
魔石的钱都给了，照理是有余裕才是。
更别说还有捣毁犯罪组织所领取到的钱。
「并不是钱的问题，而是心情方面」
「是这样啊」
看著普里亚，一副眉头深锁陷入沉思的模样。
「呵呵」
突然间德鲁伊特先生笑了出来，稍感惊讶。
现在应该没有任何令人发笑的成份在吧。
「那样的艾维却决定要自己去挑选一件春装。而且选上的是从来不会去选择的，有著细致刺绣的可爱衣服。嘛，虽然就挑了那一件。但多少感觉到她知道可以不用那么地忍耐了。可那是无意识中做出的行为，所以很难一下能改善。真希望她能多撒娇点」
虽然有听说他们两人并无血缘关系，但真像真正的亲子。
也听艾维说过，是让她感到骄傲的父亲。
看来他们二人之间已经建立起相当好的关系了。
310话 有注意到真是太好了 
310话 有注意到真是太好了
「早上好」
「嗯？　啊，来了呀」
来到萝丝女士的店里问候，萝丝女士和戴洛斯先生都面露笑容迎接著。
旅行所需的准备都已经好了，预计5天后就要出发，所以就到处向照顾过的人们打招呼。
「会寂寞的呢。预计何时出发？」
「5天后」
「那可一眨眼就到了」
被萝丝女士这么温情的说著，也觉得寂寞了起来。
魔法道具这方面真的受到她许多的关照。
「对了，这收下。上头所写的是王都附近我所认识的道具店」
从萝丝女士那接下了2张纸。
上面详细地写著村镇名称，以及在该村镇的道具店名和店长的名字。
「如果还有什么想要的道具，就去上面有写的店家找。里头所写的店长我都认识。所以放心，绝对不会卖不能用的东西」
「非常感谢」
德鲁伊特先生低下头说著感谢的话，我慌忙地照著做。
真的是遇到了亲切的人呢。
「说起来，听说普里亚有麻烦你要用『传真』来联系是吗？」
「他是拜托艾维啦」
当决定要准备继续旅行的时候，为了答谢关照而去通知普里亚行会长先生的时候，他紧紧握住我的手拜托的。
在那拼命恳求的气势下，使我有些退缩，但觉得不是多大的问题，所以就答应下来了。
……且真的很可怕，让我感到只能答应他。
总之，答应之后就冷静下来实在太好了。
「塔布罗感叹著被抢先了呀」
「那个，写给普里亚行会长先生的传真上，也会附上给塔布罗团长先生的报告的，所以不会有问题的」
大概也会在上面写上给萝丝女士她们的报告吧。
「啊，给萝丝女士你们的报告也写在传给普里亚行会长先生的传真上没问题吗？」
如果是分开寄送比较好的话，那我会分开寄的。
「也会寄给我们吗？　好高兴啊。虽然普里亚会感到讨厌，但没问题喔」
会讨厌吗？
可是在说传真的事情的时候，并没有露出任何感到讨厌的表情啊。
「我想应该不会怎样吧。因为提出的时候很爽快就答应了」
对我说的话，萝丝女士和戴洛斯先生相继苦笑著。
咦？
我是说了什么奇怪的话吗？
看了下德鲁伊特先生，他只是温柔地笑著。
无论何时看到德鲁伊特先生的笑容都会感到安心呢。
「艾维不用在意没关系的」
「嗯」
这么说来，要通过传真联系的人增加了呢。
很高兴朋友越来越多。
虽然大家都是比我大很多的朋友，但就是没有同龄的朋友也没办法。
在旅馆里，是有和年纪相近的孩子有过交流，但就是觉得有些奇怪的感觉。
找了德鲁伊特先生商量，他指出有可能是受到以前的我的影响造成的。
所以我的思考模式相比起外在年龄，是更加地成熟。
那就没办法了。
就是因为有前世的记忆在，我现在才会在这里。
那个她，也是我重要的家人。
「差不多该离开了」
「嗯」
「接下来打算去哪里？」
萝丝女士将待在膝上玩著的焰放到桌子上。
焰似乎将萝丝女士认知为会给牠魔石的好人，所以只要一到店里头就会黏在萝丝女士的身上。
「谢谢，焰也有好好说再见了吗？」
「嘟噜噜～」
焰来到膝上滚来滚去又噗唷噗唷摇晃著，一副满足的样子。
轻轻地摸摸头后，就将焰放入包包里。
「要来去『夏洛』的服饰店。在那里买了件春夏穿的外套，并请他调整下尺寸」
「啊，那里的衣服都挺不错的。艾维很可爱的，当然也好好好地打扮一下」
「诶，嗯。好的」
想到德鲁伊特先生为我所挑选的外套。
因为相当地可爱，现在就有些兴奋难耐。
「看来买了相当棒的外套呢」
「咦？」
「没有发现吗？　艾维，你现在很开心地笑著喔」
原来都表现出在脸上了呀？
双手捂著脸颊。
看了一眼德鲁伊特先生，他笑得很开心。
「妳能喜欢真是太好了」
德鲁伊特先生脸上满怀著笑容。
果然他的笑脸，就是能够让我感到安心。
「谢谢你为我挑选的。我去找夏尔和空了」
到处在萝丝女士的店里找寻著，在店的角落发现了牠们。
不晓得牠们正在做什么，感到好奇地悄悄的靠近。
从牠们后面一看，原来只是在盯著小虫子。
就只是在那看著，会很有趣吗？
就在德鲁伊特先生帮我挑选外套的那天，我也选了一件春装。
在以前，即使有想要的东西，就都只能忍耐。
家人、温暖的家、温柔的手、温暖的场所、与人的关联、安全的一餐、新的衣服、新的鞋子、安全的日子。
无论我多么渴望这些，都是我无法得到的。
一直一直在为此感到痛苦。
突然有一天，发觉到。
已经不去追求这些了。
并不是真的不想要，而是为了守护痛苦的内心而放弃去追求了。
只要不去追求，心就不会痛。
也就不会感到痛苦了。
所以我并不是在忍耐，而是将这些当作不需要的东西铭刻在心里。
在过去的那个时间点，这一定是必要的吧。
所以我一点都不后悔。
「而且呢，也是最近才发觉的」
小小声地说了出口，似乎没被别人听到。
就只有正准备放进包包里的空一直抬著头看著我。
笑著回应牠，并摸了摸头。
「没事的」
当注意到现在身旁已有放弃的东西就是在这个冬天。
就是走在雪路上，无数次将冻僵的我抱起的德鲁伊特先生的手，感受到他的温柔的时候。
虽然在那之前就陪伴在身边，但就是突然意识到『这就是我朝思暮想的温柔的手』。
当脑海里浮现出这句话的瞬间，就明白到『原来我还是在追寻著』。
并不是不需要了，只是放弃追求而已。
但是，想要追求的那只手现在就握著我的手，并且担心地看著我。
当我用力地握住那只手，他也会回握住我。
才终于意识到，已经得到了放弃的东西。
家人、温暖的家是旅馆、温柔的手、温暖的场所、与人的关联、安全的一餐、新的衣服、新的鞋子、安全的日子。
德鲁伊特先生给了我所有想要的东西了。
不，不仅仅是德鲁伊特先生。
至今所相遇到的人们，也给了我许多我想要的东西。
「真是发觉的太晚了呢，我呀」
德鲁伊特先生他一定早就注意到，我那因为忍耐过头而产生的心灵上的扭曲。
否则总是优先考虑我的心情的他，不可能不征求我的意见就帮我挑选好衣服的。
也可能是，我在巴鲁卡先生的服饰店里无意识中做出了什么行为吧。
不然就是因为一直在一起生活的关系，所以早就被察觉了。
「可没想到会让他感到如此开心」
就在挑选春季外套的那天。
想试著去挑选件可爱的衣服。
当找到1件觉得相当可爱的衣服时，一拿在手上，不知道为何开始感到不舒服。
所以当下就知道，手中拿著的衣服『是我不需要的东西』。
正当要将它放回架上的时候。
「好可爱啊，真想看艾维穿起来的样子」
德鲁伊特先生将外套交给店里的人后，回到了我身边。
一瞬间有些惊吓到。
所以就呆呆地看著德鲁伊特先生，可他却一副怎么回事的表情看著我。
「怎么了呢？」
「没事，觉得你回来的好快」
「没吧，应该也有10分多……没什么。倒是那件衣服很可爱。我觉得很适合艾维喔」
看到这么说著的德鲁伊特先生开心地笑著，又看了一眼手里拿著的衣服。
的确觉得颜色和刺绣都很可爱。
「在镜子面前照一下怎么样？」
一说完，就拉起了我的手，站到店里的镜子面前。
然后，就把衣服从我手里拿走，在镜子面前试穿起来。
「嗯。艾维最近像个小姊姊了，所以很适合喔」
镜子里所映照出的我，表情有些困惑著。
「好啦，艾维笑一笑看看。这件衣服很适合笑脸喔」
一边说著，一边温柔地摸著我的头。
看到镜子中的自己，脸上的表情也变得有笑容了。
「适合我吗？」
「绝对适合。我保证」
有了保证，穿搭起来又可爱。
而且本来就有想要这件衣服，所以决定买下了。
然后将那件衣服递给巴鲁卡先生的时候，德鲁伊特先生用力地摸了我的头。
正想回过头抗议的时候，却看到至今为止最灿烂的笑容。
看到那个笑容不禁让我有些害羞了起来，但我也是笑了出来。
「仅仅只是因为想要这个理由，就买下衣服还是第一次呢」
一直以来，买东西都有著需求才去买下的。
更别说买这件衣服的时候还在穿冬装。
所以要能穿那件衣服的时候，还得过一段时间。
真希望能早一点能换上那件衣服，好好地给德鲁伊特先生看看。
311话 旅行 
311话 旅行
「承蒙关照」
「彼此彼此，请务必再来到这村庄喔」
普里亚行会长先生双手紧紧握著我的双手恳请著。
虽然有些感到畏缩也没办法离开。
或者说，最近总是这样的感觉。
「那个，好的」
下次再来到这里时，会不会更冷静点呢？
绝对要变得更冷静喔。
「随时都欢迎妳寄送『传真』喔」
用这么期盼的眼神说著不论何时都行，该怎么回应好？
四处张望想找人求助，就与萝丝女士四眼相对了。
看到她叹了口气后，就走了过来。
「差不多够了吧，你这个笨蛋」
来到身边的萝丝女士，一把手就把普里亚行会长先生的手从我手上拿开了。
得救了呀。
看到萝丝女士前来救助，实在觉得好帅呀。
「啊，我还没告别结束耶」
「告别是要简单俐落的，况且不让对方感到不愉快可是最基本啊」
嗯，萝丝女士真的很帅。
「快点把该说的说完。塔布罗就是怕把想说都说出口会太占时间，所以才没说讲几句话的吗」
粉丝好恐怖。
啊，有些怀疑起萝丝女士是否做了什么。
是说，塔布罗团长先生倒底是听到了什么，怎么会说出最好赶紧道歉会比较好的话？
这么说来，今天一看到团长先生，就嘟攘著『普里亚抱歉了』。
难道就是这么一回事？
「怎么了吗？」
应该是对前来送行的人的问候都结束了，德鲁伊特先生来到了身旁。
然后，看到是普里亚行会长先生就一脸苦笑，就温柔地摸摸头了。
「该走了」
「嗯，谢谢大家的照顾了」
与门卫打了声招呼，并将入村的牌子还了回去。
然后看向为我们送行的人们。
冒险者行会的行会长以及自警团的团长、副团长。
开著有名道具店的夫妇。
不知为何，连率领门卫的队长也来了。
说实在，这群人很显眼呢。
就是为了不想变成这样，就花费了好几天到处道别，看来是徒劳的。
好奇怪啊。
「路上请小心，期待下次再见」
是来到哈塔乌村那时的女团员笑著与我们道别。
德鲁伊特先生也笑著回应。
「我出发了。还会再来的」
「我出发了」
挥著手离开了哈塔乌村。
对哈塔乌村的人来说，这期间是发生了不少事情，不过我是没深入其中吧。
不对，差点就被商业行会的前行会长给牵扯进来，所以算是有？
算了，反正没有受到什么大损失，就不怎么在意了。
「哈塔乌村真是个不错的地方」
「确实是呢」
「是差不多了，可以让大家都出来了吧？」
已经走到森林深处了。
周围并没有感受到人的气息，所以让空牠们从包包出来应该没问题。
继续探查著周围的动静，并用双眼确认附近真的没人后，就将包包打开了。
能知道有像萝丝女士持有能够消除自己气息的技能的人存在真是太好了。
虽然还没有对策，但总比默默无知的好。
「从今天起，就朝著哈塔塔村前进吧。啊，不过到了哈塔塔村后，就得马上往哈塔答村移动啰。因为目标是哈塔希村呢」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「喵呜」
「呗呋」
听到了大家独自的叫声。
夏尔的喵呜声听的最清楚。
不，这也不是说史莱姆的叫声听不清楚。
慢慢地远离街道的位置，朝著没有道路的地方走去。
在前面带头的自然是夏尔。
「对了，有个小问题」
「怎么了？」
「那个萨邦达女士啊，就是巨大的那1只？」
那个大小能称呼为1只吗？
还是说1头比较好？
不过，再怎么大也是蛇呀。
那还是叫1只就好？
「抱歉，不知道妳想问什么？」
「牠不是有许多的孩子吗？」
巨大的萨邦达女士身上，攀满著想到不到外观有关联的孩子们。
至今也不敢相信，所见到的小黑球会变成萨邦达女士那样。
「是啊」
「虽然不认为所有的孩子都能顺利长大，但只有1只实在很奇怪」
在魔物的世界里，想到阿丹达拉的故事也晓得是很严峻的。
所以那些小黑球们，大概是属于被猎补的那一方。
但是，不可能没有任何一只存活下来吧。
「确实，只会看到1只是很奇怪。不过艾维，你是要去哪里呀？」
「最初的目的地，哈塔塔村呀？　夏尔？」
「喵呜」
「可是」
「看吧」
从村庄出发后已经过了好几小时。
到达森林非常深的地方。
树木繁茂郁郁葱葱的。
是有感觉到远方有魔物的气息，但大概感觉得到夏尔的气息，并没有要靠近这边的样子。
「咦？」
在休息中，坐在倒下的树木上喝水的时候，发觉有气息正往这来。
「怎么了？」
「有东西正要往这边过来」
「现在在森林深处，所以是魔物？」
「嗯，以气息来看肯定是魔物。夏尔，正有魔物要往这里过来吧？」
「喵呜」
因为连我都注意到，夏尔当然也有察觉。
但是，并没有警戒的样子。
「正要过来的那个可以不警戒吗？」
「喵呜」
「噗噗噗～、噗噗噗～」
夏尔毫不担心的模样让我放下心了，然后空却突然大声叫出来并且在那蹦蹦跳。
「空？　是怎么了？」
德鲁伊特先生也稍感惊讶的样子。
空莫名地兴奋起来……啊，好像也很高兴的样子。
难道是与正要过来的气息有关？
在森林深处一定是魔物。
而夏尔觉得没问题，空表现的很高兴……？
「难道说是萨邦达女士？」
「噗噗噗～」
「是萨邦达呀」
原来如此呀。
话说回来，能在这里和牠再度相见真是太好了。
为了想和牠道谢到处地寻找著，但是都没有找到。
原来是来到了森林深处了，难怪在村庄附近都没找著。
「真是大好了呢，大家」
不仅是夏尔和空，连待在夏尔身上的焰和苏尔也在蠢动著。
而且萨邦达女士的移动速度还真快呢。
那个速度可不输给夏尔。
这么庞大的身体，是怎样才能移动的这么快呀，真是不可思议。
「诶？」
「又怎么了？」
「不，除了萨邦达女士以外还有其他的气息」
因为是充满郁郁葱葱的森林，所以还没办法看到身姿，但远方的树木已经隐约地在摇晃著。
而且是靠近了才感受到的，很像萨邦达女士的气息竟然有3个。
「有其他的？」
「嗯。萨邦达女士的气息以外，还有2个相似的气息」
相似到除非到了附近根本感觉不到差异。
喀沙喀沙喀沙。
附近的树木摇晃了起来，从树影间已经能看到萨邦达女士了。
「看来就是刚才的问题的解答」
德鲁伊特先生笑著说。
的确能解答刚才问德鲁伊特先生的问题。
萨邦达果然不只有1只。
「好久不见」
「今天是带家人一起前来的吗？」
似乎是听到我与德鲁伊特先生所说的话，高兴地点了头后就朝著我冲了过来。
稍微摆好了架势，结果就在离我几厘米的地方停下，然后就高兴地用鼻尖贴在我的肚子上。
这么模样让一同前来的其他萨邦达们一脸不思议地看著。
「初次见面。我是艾维。请多关照」
我和另外2只打了招呼，牠们则是一直盯著我看。
对牠们笑著挥挥手。
然后牠们虽然继续盯著我看，但却悄悄地越来越靠近，然后就在观察起我并到处嗅著。
蛇有嗅觉吗？
还是说因为是魔物？
「这么大的身躯，却紧张地到处闻味道，真是太可爱了」
「艾维的感受，怎样都无法习惯呢。话说，明明是第一次见面就这么简单接受了？」
德鲁伊特先生是在说什么，小声地听不太清楚。
朝他看了一眼，发觉他有些傻愣著的表情。
是发生了什么让他傻眼的事情了吗？
312话 萨邦达家族 
312话 萨邦达家族
「好久不见」
蹭蹭蹭蹭。
「过得好吗？」
蹭蹭蹭蹭。
「为了和你道谢一直在找你呢，能再见到你真是太好了。那些孩子们是家人吗？」
蹭蹭蹭蹭。
「这样啊，是家人呢」
「那个，艾维。为什么在普通地交谈著？」
德鲁伊特先生对我正与萨邦达女士谈话感到不可思议。
「可是，牠就是这么说的啊」
这有什么奇怪的吗？
「就是这么说的？　在回应妳的话？」
「……萨邦达女士，是在回答我的话对吧？」
蹭蹭蹭蹭。
「你看」
「……难道说，就是那个表示亲近的行为？」
「是的」
诶，为什么会有如此复杂的表情啊。
难道说，这只是单纯的磨蹭而不是在回答吗？
「难道你只是紧贴著我吗？」
萨邦达女士突然抬起了脸。
「所以是在回答我没错吧？」
蹭蹭蹭蹭。
萨邦达女士的态度变化，让我看著德鲁伊特先生表示『看吧』。
「这样啊。嗯。毕竟是艾维」
为什么一脸苦笑著在那点著头。
虽然知道没有嘲笑我的意思，但也看不出来他有接受的样子。
歪著头看著德鲁伊特先生的时候，另外2只萨邦达忽然靠近看著我的脸。
看著那2只，发觉牠们的眼中似乎在期待著什么。
可是怎么想都想不到，于是说了『抱歉呢』并交替摸著牠们眼前的鼻子。
然而那2只却瞇起了眼睛，一副开心的表情。
原来是想被摸摸呀。
好可爱。
「呐，焰」
「嘟噜？」
「被三只巨大的蛇给包围著，却完全不为所动，对这样的艾维，能够不去担心吗，不要紧吧？」
「嘟噜噜～」
听到焰的声音看了过去，看到德鲁伊特先生正抱著焰，互相看著的状态下在说著什么。
「德鲁伊特先生，焰怎么了吗？」
「嗯？　没有、没事的」
对无力的回答感到些疑惑，想要靠近那边却被3只萨邦达紧紧包围著。
「对不起，让我过去一下」
听到我说的话，萨邦达们就为了我让开了路。
还真乖巧呢。
依次轻抚著3只的头后，走近到德鲁伊特先生旁边。
仔细看著他抱著的焰，并没有什么奇怪的。
而当我看著焰的时候，德鲁伊特摸起了我的头。
「差不多该继续前进了吧？」
「对呢，而且还得找晚上睡觉的地方」
「是啊」
把休息时使用过得杯子清洗后，就放进包包里。
收拾完毕后，向萨邦达女士牠们问了候。
「一直以来很感谢你。我们准备要去下个村庄了。下次来到这里时再见了」
道完谢后正准备移动时，感觉到衣服被拉扯后，身体就这样浮了起来。
「咦？　萨邦达女士 ？」
移动著视线，但实在没办法看到后方，所以无法确认到底是不是萨邦达女士叼住衣服的。
正感到有些为难的时候，就这样浮在空中的状态下，移动到萨邦达女士的身上了。
感觉以前也发生过一样的事呢。
看著萨邦达女士，发现牠一直盯著德鲁伊特先生。
「是要我搭上去吗？」
萨邦达女士对德鲁伊特先生的话点了头。
他的视线朝著我这里看了过来，我也只能苦笑回应他。
「没办法了呀。我们正准备要去哈塔塔村，没问题吧？」
3只同时点了头，似乎不用担心能否到目的地了。
太好了。
德鲁伊特先生也搭上后，萨邦达女士慢慢地动了身躯。
「拜托你了呢，萨邦达女士」
移动了一段时间都在森林里头，无论怎么想，都觉得正朝著森林深处前进著。
真的会到达哈塔塔村吗？
可是，萨邦达女士说没问题的。
哎呀，就相信牠吧。
「不会有问题吧，这个」
「应该不会有问题。大概？」
都变成疑问句了。
话说回来，移动速度好快。
为了不被甩下来……咦？
「德鲁伊特先生。明明移动的这么快，为什么我们却能正常地坐著，不奇怪吗？」
现在才注意到。
周围的森林景象是以惊人的速度切换著，可是身体却感觉不到有风吹动的感觉。
「大概，是魔法吧」
魔法？
「是说萨邦达女士使用魔法帮我们阻挡了风？」
「大概没错。因为艾维和我什么都没做呀」
如果德鲁伊特先生没有使用魔法的话，那就是萨邦达女士了。
我因为魔力很少无法使用的说。
「是萨邦达女士在保护著我们吗？」
稍微提大了声量，对著看著前方的萨邦达女士说著。
看来牠听得很清楚，脸就这样转向了后方。
可是移动的速度完全没变，感觉很可怕耶。
要是停下来后再来问就好了呀。
「萨邦达女士，之后在回答我就好，快往前看。这样速度还往后看实在太可怕了。
萨邦达女士看著我的眼睛瞇成了一条线，传来像是在笑的氛围。
感觉被捉弄了呀。
看到萨邦达女士好好看著前方后，松了口气。
似乎还是在森林深处呢，可完全不清楚地理位置了。
看著在旁边跑著的夏尔。
不知道是不是因为能尽情奔跑的关系，看起来好高兴。
只不过，待在夏尔身上的那3只可为了不被风给吹跑正死命地抓著的。
还是将牠们移动到萨邦达女士身上会比较安全吧？
犹豫了一下正要向萨邦达女士搭话的时候，非常厉害的东西进到了我的视野里。
「呜哇～，德鲁伊特先生，好厉害。好多的萨邦达！　各种大小都有耶！」
「呃，这也太危险了吧。喂，萨邦达，难道我们要去那吗？」
在我和德鲁伊特先生的眼前，有许多大大小小的萨邦达们。
似乎也有孩子模样的小黑球在。
这么多都聚集在一个地方，看起来有些吓人。
「那是什么，好有趣」
牠们如像群蛇乱舞般绕来缠去的，真是不可思议的景象呢，感觉有些兴奋起来了。
「艾维，算我拜托你，看到那个多少有些恐惧心啦」
恐惧心？
再一次看了看，大量的萨邦达们。
真的有各种各样的大小呢。
「是什么时候会从小黑球进化成蛇的呢？　好想看看呢」
「咦？　刚才说到的恐惧心到哪里去了？　更何况妳在意的地方竟是那里？」
搭乘在我后头的德鲁伊特先生不知为何低下了头。
那个……啊，是说要感到恐惧噢。
「对牠们怎么可能会恐惧。你想想，本来就是萨邦达女士带我们过来的。而且夏尔和空都认为是安全的啊」
「确实，这么想也是」
德鲁伊特先生咚的一下摸起了我的头。
乘坐在萨邦达女士身上应该不会感到疲惫才是，但他的声音却有些疲倦。
难道说，是我太过于相信萨邦达女士牠们的关系？
嗯～，可是相信又不会怎样，所以就相信自己的判断吧。
「更何况不觉得，那是很精彩的景象」
大大小小的萨邦达们都目不转睛地朝著我们看。
虽然并不会特别感到害怕，但多少有些吓人呢。
313话 紫色魔石 
313话 紫色魔石
「完全不敢去想这是哪里，好恐怖」
听到德鲁伊特先生的低语，不禁歪起头。
这里是哪里吗？
「这里不就是萨邦达女士他们的住处的洞穴吗。是非常大的洞穴呢」
「不，这我当然知道，没事的」
看来在德鲁伊特先生的心中，还是没办法拿捏好与魔物之间的距离。
明明空和夏尔认为没问题的魔物，可以不用去害怕牠们的。
用力伸展起腰，然后靠在身后的萨邦达身上。
在后方的萨邦达身躯并不太大，正好能靠的很舒服。
「吃的好饱」
「不会吃太多了？」
「嗯，可是实在太好吃了，不自觉就吃多了」
与一大群萨邦达们会合后，萨邦达他们纷纷把猎来的魔物让了出来。
之中有从来没见过腿相当长的魔物。
因为在书本里也没看过，所以与德鲁伊特先生确认了下，但他似乎也不晓得。
总之，当知道吃了也没问题后，就美味地享用了。
不过，没想到要去哈塔塔村的路上，途中竟然会顺道来到萨邦达女士他们的住处，著实吓了一跳。
视线往前一看，把我们带来这里的萨邦达女士正一脸满足地在那放松著。
把视线从萨邦达女士身上往上面一些看去，就能看到牠后方的洞穴墙壁。
而那边，有一块从未见过，差不多有一个人头大的魔石埋在那里。
且透明度相当高，非常漂亮的紫色魔石。
从现在坐的位置就能看到3颗那么大的魔石。
除此以外还有许多的魔石都埋在墙壁里头。
真不晓得有多少魔石埋在这里呢。
「怎么了？」
「没有，只是不管看几次都觉得好厉害～呀」
看到我视线所看的地方，德鲁伊特先生也点了头。
紫色确实有著解除诅咒的力量。
看到这有这么多紫色魔石，好像什么诅咒都能解除了。
「这样的东西如果出现在市面上，那可是大事呢」
「毕竟那么地大颗。而且还是那么透明」
一定会惊吓万分。
「才不只是那样」
「嗯？」
「紫色魔石虽然是能解除诅咒，但它也是能反过来施加诅咒的」
诶，是这样子的吗？
也就是说，如果是这么巨大又透明的高等魔石，就能随意去诅咒了？
「那真的太恐怖了」
「幸好这里的萨邦达们会守著这些魔石」
「的确太好了呢」
就在我们看著魔石的时候，本来在那放松的萨邦达女士突然朝著我伸长了脖子。
然后，听到有东西掉落在脚边的声音。
一看，是透明清澈的紫色魔石。
而且有拳头那么地大。
「那个，为什么？　这个」
有股非常不祥的预感。
希望是我搞错了。
看了下在眼前的萨邦达女士，牠正用鼻尖将魔石推到我这边。
这个动作，跟夏尔一样。
表示著『给妳』的意思。
而且眼前的萨邦达女士，有种非常期待的眼神看著我。
难道是因为我们两人一直看著魔石，结果被误会了啊。
「那个呢，并不是想要才看著的。只是觉得好稀奇呀～才看著的」
即使是在解释当中，还是用鼻尖将魔石推靠近我。
看了下坐在旁边的德鲁伊特先生，似乎放弃地点了头。
「谢谢」
将魔石拿在手里，就晓得大小了。
是至今所拿过的魔石最大的。
不过，真的好漂亮。
仔细看著魔石，结果在中央的部份有些不同的颜色。
白色？
不，是银色吗？
「萨邦达，谢谢。不会将它用在诅咒的」
诅咒啊。
听到就觉得恐怖的词语。
将放著有魔石以及其他高价物品的魔法包放在地上。
从里头取出了魔法盒，并打开盖子。
「堆了不少了呢」
德鲁伊特先生看了魔法盒里头。
的确，魔石不断地堆积著。
有红色魔石和蓝色魔石。
大小几乎都是相同的，但透明度有些差异。
把刚拿到的魔石放进里头，并盖好。
然后就放回魔法包里了。
「啊，这个颜色的魔石还没有尝试过吧？
「是啊，在没办法的情况下苏尔不晓得能不能直接取用这里头的魔力，来尝试看看吧」
「嗯。苏尔ー！」
听到我的喊叫后，正在和小黑球们游玩的苏尔来到了身旁。
「抱歉呢，打扰游玩了。请等一下喔」
因为在尝试之前就收进入魔法盒了。
慌忙地正要从魔法包里取出的时候，眼前忽然出现了影子。
抬头一看，是别的萨邦达正叼著魔石在我面前。
然后将叼著的魔石放下。
是比刚才那颗还要小的魔石。
不过是紫色的，透明度也稍微有些差。
「我可以使用吗？」
对我说的话，萨邦达点了头。
说了声谢谢后，把魔石拿在手里送到苏尔的面前。
苏尔紧紧盯著魔石，过了一会，噗唷噗唷地摇晃起来。
「不行吗？」
「嗯。好像不行」
因为能够提供魔法道具所需的魔力，所以魔石里头确实有魔力。
想说那能不能请苏尔直接取用里头的魔力，尝试了好多次。
但至今的结果就是惨败。
完全不能从魔石之中将魔力取出来。
「苏尔，谢谢呢。对不起，玩的正高兴吧」
「呗呋」
苏尔很有精神地回到了小黑球们那里。
看著牠的背影，不由地叹了口气。
「明明就有魔力在那里啊～」
不甘心。
「我想过了许多可能」
德鲁伊特先生看著我手里拿著的魔石。
「嗯」
「会不会是魔石是单一属性的魔力集合体的关系，所以才无法取用的」
单一属性？
眼前的紫色魔石，是能够解除诅咒的魔石。
但除此以外就没作用了。
「接触到苏尔所取用的魔力时的感觉，怎么说呢，有种混杂的感觉」
混杂的魔力？
「是说，像是在红色魔石里头却感受到蓝色魔石的力量那样？」
「差不多呢。就是感觉许多属性混杂在里头的感觉」
原来如此。
也就是说……，
「只要那颗魔石，能够施展火魔法的强化以及水魔法的强化还能使用在诅咒上的魔石就能取用了啊」
「可能吧。但是，我想并没有这种魔石」
「没有吗？」
「如果真的有这么万能型的魔石，一定会产生话题，甚至记载在文献上」
确实如此。
「在我所读过关于魔石的文献当中，完全没有看过有能发挥复数作用的魔石」
「不过，也有可能就像是那颗巨大的紫色魔石那样，被好好守护著所以没被发现」
「即使真的有，那要如何去找到呀」
说的也是。
即使有存在在这个世界里，要找寻也是一件难事。
而且连是否真的存在也不知道。
「果然，从魔石中取用这个方法行不通呢」
「哪，也只能一有珍贵魔石消息时就跑去调查才晓得了。而且，我所推论的也不一定是对的。说不定是有其他因素才无法取用的」
「嗯」
看来要解决苏尔的用餐问题还远著。
看著手里的魔石。
也没有能够将魔石里头的魔力取出来的魔法道具。
这里头明明有魔力的啊～。
真的很遗憾。
314话 去哈塔塔村的必要？ 
314话 去哈塔塔村的必要？
「空、夏尔，要小心别掉下来了！」
在森林里头搭乘著萨邦达女士在长距离移动著。
过了一夜并吃完早餐后，正要准备往哈塔塔村移动的时候，又被萨邦达女士叼起乘坐在牠的背上。
这次连德鲁伊特先生也被叼了起来，不过是被另外一只萨邦达。
「好厉害，好精彩」
整排排成2到3列的萨邦达的大队伍。
本以为是搭坐的这2只萨邦达会移动而已，但没想到牠们一移动，其他的萨邦达们都跟了上来。
坐在上头往后方一看，一整路都是萨邦达。
顺便一提，跟来的也有像是一般蛇大小的萨邦达，但比那尺寸更小的孩子以及小黑球都留守在洞穴里。
「总觉得，好壮观呀」
「的确如此」
德鲁伊特先生也回头看著后方的大队伍。
偶而还能看到，空和夏尔在队伍当中跳来跳去的身影。
那2只，真的就在一大群的萨邦达的背上跳来跳去，像是在玩耍著。
让我看的心惊胆跳的，深怕会那么不小心掉下来，可是怎样也没办法去阻止。
而且似乎相当地开心。
「看到那样子可对心脏不太好」
「只能相信牠们不会出事了。真有万一，萨邦达牠们应该也会去救助的」
确实，萨邦达牠们都很温柔。
当我不小心快跌倒的时候，就会将身躯伸入底下扶起了我。
当焰快睡著的时候，就将焰温柔地送到我身边。
「为什么萨邦达牠们会这么地温柔呢？」
「明明书上所写的，都是说『如萨邦达这般大小的蛇，都是凶暴的』」
是这样吗？
凶暴？
偷偷看了下载著我的萨邦达女士。
似乎是注意到我的视线，就朝著我这看著并吐著舌头。
「感觉就只是凭借外观就这么做下了判断？」
的确这么大一只的萨邦达女士，只要将嘴张开就很有魄力。
然后又从充满魄力的嘴中看到鲜红的舌头动来动去的，见到的人都会感到害怕的吧。
可就我来说，反而觉得舌头在那动来动去好可爱呢。
不过昨天受到了德鲁伊特先生的警告。
说我认知的可爱的范围实在太广了。
一般人会感觉到害怕的东西，我却能说那东西很可爱。
所以要我注意我与他人在这方面的感受有些不一样，会让人感到异样的。
当有其他人在的时候，要多注意说出口的话。
但实在不知道自己与平常人差异了多少，真不晓得要如何注意起……。
「好暖和呢」
今天森林里似乎已经吹著春天的风了。
即使以萨邦达女士的速度在移动著，也几乎不会感到寒冷了。
「是啊，春天到了」
森林里将迎来春暖花开的季节了，从这之后会变得热闹起来吧。
然后当夏天到来的时候，将到处会开花结果，是可以尽情享受甜美果实的季节。
「说起来，去哈塔塔村的这段路还真是轻松啊」
「对啊，真的是预料之外。不过，这样就能弥补比预计还要晚出发的时间了」
虽然没了积雪，但气温却一直没回暖，所以从哈塔乌村出发的时间是晚了些，萨邦达女士会来送我们到哈塔塔村是挺高兴的。
昨天和萨邦达女士确认过，好像今天就能抵达哈塔塔村了。
原本在怎么赶路，也得花上9到10天才可能到，是真的缩短了很多时间。
还想著，为什么能这么快抵达，拿出地图来确认，从哈塔乌村要到哈塔塔村得绕一大圈才行。
原因就是我们现在所在的萨邦达们的森林。
当不用绕一大圈，能够笔直穿过，所以才能这么快就抵达哈塔塔村。
「对了，德鲁伊特先生」
「怎了？」
「这样还有必要前去哈塔塔村吗？」
「诶？」
因为是把哈塔塔村当作路标，所以当然是朝著哈塔塔村前进。
但是，想到并没有要在哈塔塔村要做的事情，就产生了疑问。
「要去哈塔塔村主要是为了苏尔没错吧？」
可是如果在森林里有非法的垃圾场的话，就能去确保苏尔的食物了，是没有的情况下才有必要去哈塔塔村补给。
而且通常到达哈塔塔村是最少要花上9天。
然而我们，离开哈塔乌村才经过2天就快到达了。
更别说包包里还有苏尔的食物呢。
「这么说来，是为了苏尔的食物才顺便路过哈塔塔村的吧」
「嗯」
从哈塔塔村到接下来的哈塔答村大概需要5天。
这么近的距离就有两个村庄还真不可思议。
所以觉得不需要去哈塔塔村，直接过去哈塔答村也可以吧。
「你似乎认为还是有必要过去呢」
德鲁伊特先生一脸有些为难的表情。
我所乘坐的萨邦达女士抬起了头，看著在背上的我。
现在可是在茂密的森林当中，希望你能好好往前看啊。
「该怎么办好？」
「如果没有必要的话，就去哈塔答村？」
这样就能更快抵达哈塔希村了。
能早点到达的话，也不用为找寻旅馆而烦恼。
嘛，虽然早点到就也多花上些住宿费用了。
「不，是想让艾维看一看哈塔塔村以及哈塔答村。因为有些意思」
有意思吗？
「会是什么呢？」
「那是看到时的乐趣了。萨邦达，不好意思就这样朝著哈塔塔村过去可以吗？」
听到德鲁伊特先生的话后，萨邦达女士点了头后就转回前方了。
然后，移动的速度变得更快了。
「诶～，还能更快喔？」
因为有萨邦达女士的保护在，并不会因为风吹而掉下来。
而且坐在上头相当地安稳，所以很开心。
往旁边看著德鲁伊特先生，他看起来也很开心。
「啊，空还有夏尔！」
担心起那2只会不会加速后就被弹飞出去，转头一看，有只萨邦达的嘴中正咬著那2只。
虽然不知道为什么被咬住了，但无事就好。
「那个模样，看起来真像被吃掉了」
听到我这么说后，德鲁伊特先生朝著我的视线看过去。
然后就发出了惊讶的声音。
「那是，怎了？」
「不晓得？　因为速度这么快而担心起牠们，结果就看到那样」
观察了一段时间，空和夏尔在嘴里似乎都很放松。
而将他们放在嘴里的萨邦达也没有特别在意的样子。
「应该没问题呢」
「反而在意起那只萨邦达的嘴张开著，但似乎没事」
我也很在意那点。
在这么快的速度下，一直张著嘴应该会很痛苦才是，但看起来似乎很平静。
叹了一口气后，转回前方看了。
从刚才开始，森林里的树木逐渐有了些变化。
看来萨邦达他们，就快穿过一直守护著的森林那部份了。
「萨邦达女士，差不多要穿过你们的森林了，能不能放慢点速度？」
萨邦达女士看著前方点了下头，然后速度就慢慢地变慢下来。
然后又过了一会后，来到能够看到村道的森林了。
「咦？　德鲁伊特先生，那是垃圾场吧？」
德鲁伊特先生看向我指的方向。
「萨邦达，请在那个垃圾场停下」
德鲁伊特先生所乘坐的萨邦达往垃圾场前去。
我搭乘的萨邦达女士也跟在后方，就这么朝垃圾场移动。
到达垃圾场后，就从萨邦达女士身上下来。
「谢谢。苏尔，有东西吃啰」
从今天早上，苏尔和焰就一直在包包里睡著。
打开包包确认了下，发现还是在睡。
「苏尔，起来！　该吃点东西了」
「呗呋？」
苏尔扭一扭后往我看了一下。
看样子还没睡醒呢。
「早～」
「呗呋～……」
别睡了啦！
315话 不祥的声音 
315话 不祥的声音
在垃圾场从萨邦达女士身上下来了。
探查了一下周围的气息，似乎并没有人会往这边过来。
「话说回来，这里是哪里？」
「嗯，看垃圾的种类……应该是村庄的垃圾场吧？」
「诶？　难道就是在哈塔塔村的附近？」
仔细观察垃圾的种类。
的确不可能在非法的垃圾场里头，发现许多家庭产生的垃圾。
也就是说，已经到达了哈塔塔村了吗？
先把抱在手中的苏尔，放到附近的垃圾上吧。
「要小心别掉入垃圾的隙缝当中喔」
「呗呋」
苏尔在垃圾里跳著移动著，然后就到一个地方停下，就从垃圾里头将魔力取出漂浮在空中。
好，今天的苏尔的食物没问题了。
离开了垃圾场，回到萨邦达女士他们身边。
「萨邦达女士，这里是哈塔塔村的垃圾场吗？」
对我的话，萨邦达女士一副疑问的模样。
看来听不懂问题呢？
「哈塔塔村就在附近吗？」
蹭蹭蹭。
看来已经到达村庄附近了。
抚摸著萨邦达女士的鼻尖，环顾四周。
……与其他许多的萨邦达视线交会了。
这样，不行的吧？
「德鲁伊特先生」
「怎么？」
「就在村庄附近，有这么多的萨邦达聚集在这里会怎样？」
「……肯定大混乱」
就是说呀。
「是会变成讨伐的目标吧」
「不，应该不会。毕竟没有这么无谋的冒险者呀。最糟糕的情况反而是，可能会舍弃村庄」
诶！
这样一定更不行呀！
「萨邦达女士，你们继续留在这里会造成村庄混乱的，能请你们解散吗？」
听到我说的之后，似乎想了一下，萨邦达女士就对牠的家族们发出了叫声。
相当尖锐的声音回响在森林里。
「萨邦达女士不只能发出库库库库声，还能发出这么高昂的声音呀」
第一次听到的叫声，有些感动呢。
响彻森林的鸣叫声停止之后，大量地萨邦达们就开始一起移动了。
「好厉害」
「确实是，那一声叫声就能让全体都动起来呀，所以那个萨邦达果然是一族的顶点呢」
大量的萨邦达们都纷纷地消失在森林深处。
挥著手目送牠们离开。
「到最后还是搞不懂为什么大家都要跟来呢，德鲁伊特先生有发现什么吗？」
「不，都没有」
不过看起来挺让人开心的，所以也不错呢。
这么说来，那些离开的萨邦达孩子们是都会到哪里去？
「萨邦达女士，那些孩子们是会回去住处吗？」
蹭蹭蹭。
是回家呀。
所以也就是根本没有什么原因。
……只是大家一同来散步？
莫非这是萨邦达女士牠们的习性？
「该不会是习性吧？」
「如果是习性，那应该会有更多的萨邦达的目击情报才是」
这么说也是。
算了，不用特别在意了。
比起这个，反倒是希望能够在某处再相见就好了呢。
「萨邦达女士你要怎么办？　要留在这里吗？」
蹭蹭蹭。
要留在身旁呀，那心里就踏实多了。
「噗噗噗～」
「喵呜」
空和夏尔，跳著来到我们的下方。
总算回来了呀。
「欢迎回来，玩得开心吗？　不可能玩得不开心对吧，因为你们玩到都不回来了！」
即使你们不听我的话，我也不会闹别扭的！
「噗噗噗～」
「喵呜」
看来真的很开心，叫声都充满了愉悦感。
可是，却完全不听我的叮嘱。
……不是，我才没有闹别扭！
「好了好了」
德鲁伊特先生正在摸著我的头。
唉～，真没办法。
「有没有对照顾你们的萨邦达们好好道谢了？」
「噗噗噗～」
「喵呜」
「那好！　是乖孩子呢」
「噗噗噗～」
「喵呜」
好有精神呀～。
「对了，焰呢？」
德鲁伊特先生看著四周找寻著。
「从早睡到现在唷」
打开包包一看，焰依旧在睡著。
德鲁伊特先生也看了下，露出了苦笑。
「焰，差不多该起床了吧？」
德鲁伊特先生出声叫了下，但焰只是稍微动了一下。
完全没有要起床的意思。
「拿牠没办法呢。空有要吃东西的话，也可以去垃圾场喔」
「噗噗噗～」
空一听到德鲁伊特先生这么说后，飞快地就冲向了垃圾场。
那么著急的话，到时可又被垃圾给夹住了。
可是空似乎不怎么饿，很快就从垃圾场回来了。
朝垃圾场一看，空中所漂浮的魔力似乎都消失了，连苏尔好像也吃饱了。
今天这2只吃东西的时间可真短呢。
嘛，可能在出发之前，就让牠们能尽情地吃饱的关系吧。
所以现在才没有吃的那么多。
去垃圾场将苏尔抱起来放回包包后，再来就剩下来去村庄一事了。
「萨邦达女士，我准备要去哈塔塔村啰？　那个，能请你在森林躲一下吗？」
蹭蹭蹭。
「谢谢，那我走了」
「很快就会回来的」
咦？
不是说有什么东西要我看吗，怎么说很快就回来了？
「德鲁伊特先生，想让我看的东西是什么？」
「虽然是说想让妳看，其实是希望妳能看过后好好地记住」
「记住？」
「是啊，让想妳记住从大门进去后到大街上头的建筑物的形状以及颜色。不过不用过于计较细节」
是要记住些什么？
虽然搞不太清楚，但我会努力记住的。
「收到！」
稍微提振下精神，此时就被轻轻地摸摸头。
从垃圾场走了约10分钟后，看到了村庄的大门。
「早上好。我想进入哈塔塔村里，没有什么问题吧？」
「早上好。你们来哈塔塔村的原由是什么？」
「是来确保食物以及情报的」
嗯？
怎觉得怪怪的？
感觉门卫的表情相当地紧张。
「停留时间是短期？ 还是长期？」
「短期」
「我了解了。请出示行会卡」
德鲁伊特先生以及我的行会卡拿出放在指定的地方，正在确认身份。
「唉，感谢你们的配合」
负责接应的门卫，在确认行会卡时叹了口气。
「发生什么事了？　没问题的吧？」
「啊，非常抱歉。因为你们是从森林那过来的，所以有些感到紧张」
门卫面带为难地道歉著。
因为从森林过来而紧张？
即使思考门卫所说的话，还是不能理解。
「你们刚才，是在森林里头对吧？」
「「是的」」
「没出任何事情？」
和德鲁伊特先生视线相对，相继做出疑问的动作。
没出事是指什么事？
「咦？　刚才你们都没听到吗？　响彻森林的那阵不祥的声音」
不祥的声音？
虽然在森林里头，但没听到什么恐怖的声音呀。
「啊！」
「德鲁伊特先生？」
「是有听到声音，可是并没有发生问题呢」
诶！
德鲁伊特先生有听到那声音？
明明一直在一起的，我怎么没听到那声音呢？
「是这样呀。那真是太好了。请收下许可证」
「谢谢。艾维，走啰」
「好的。打扰你了」
向门卫低头行礼后，进入了大门。
看来村庄里头似乎有些混乱。
果然是发生了什么事情了吧？
「好厉害，竟然会混乱到这种程度」
「德鲁伊特先生？」
「没事，是说门卫刚才说的声音那件事」
「是」
那到底是什么。
德鲁伊特先生说有听到我却没听到的声音。
「我想是指萨邦达所发出的那阵叫声」
「什么？」
萨邦达女士的那阵叫声让人感到不祥？
……仔细想了下，那阵独特的尖锐叫声听起来真的有这么恐怖？
「那是因为我们知道那是什么的关系，就不知道的人来说是很不祥的声音。因为是忽然响彻森林的声音」
对喔，因为我们知道那是萨邦达女士所发出的叫声才不觉得恐怖。
「萨邦达女士，不会有事吧？」
「没事的，即使被人发现也不会怎样。又不是在暴动著」
德鲁伊特先生这么说的话，那一定不会有事的。
「让其余的萨邦达都回去实在太好了」
听到那个声音，如又发现大量的萨邦达的话。
嗯，那可能真的会将村庄给舍弃了吧。
316话 哈塔答村 
316话 哈塔答村
「德鲁伊特先生，我觉得这只是普通的村庄呀」
在哈塔塔村的大街上转了一圈，并没有觉得有什么特别的。
虽然是要求要记得大街的模样，但说实在没什么特色呀。
不，建筑物的窗框都是艳红色的，要说是特色也算是啦。
还有，门都是鲜艳的蓝色这样。
其他的话……没有了。
都是在其他村庄都能看到的建筑样式。
「因为就是普通呀」
「呃？」
德鲁伊特先生的回答让我不禁说不出话，就这样看著他。
「如果已经记住的话，就来去哈塔答村吧」
「耶？」
怎么办，完全不知道德鲁伊特先生是想要我知道什么。
总之，建筑物什么的大致上都记住了，没问题。
真的无法预料他到底想做什么。
可能去到哈塔答村就会知道了吧。
在哈塔塔村简单地吃了些东西后，为了去哈塔答村就沿著大街走到了大门。
但在这段时间里，还是会听到从森林里头回荡回来的那声音。
「看来得去拜托萨邦达女士，暂时不要用那么尖锐的声音叫了。而且用喉咙声叫也足够沟通了说」
而且库库库库的鸣叫声很可爱呢。
更别说，只有刚开始相遇时用过那叫声而已，最近都没听到了。
这几天都是用身体来表达意思的。
「我想妳不必太担心了。我觉得那是特别的状况下才会用的叫声」
「是这样吗？」
「我想那是向远方的同伴告知所在，或者提醒有危险才会使用的叫声。在没有和萨邦达同等或者以上的厉害魔物存在的森林里头，是不太会听到的」
原来如此，就是为了传达给远方的同伴才会叫的那么尖锐的。
确实如果是使用之前听到的喉咙叫的声音，是绝对传达不到远方的。
「哎呀，应该很快就会平静下来的，不用太在意没关系」
看著附近的村里的人们。
已经有人吓到脸色发青了……。
在心里头默默地说声『对不起』吧。
「诶？　已经要离开了？」
将许可证返还给门卫，一脸不可思议地看著我们。
这么说也是，因为我们进村到出村差不多才1小时而已。
「因为想去哈塔答村呀」
「啊，这样呀」
咦，这么简单就接受了？
看了下门卫的脸，表情似乎挺开心的。
果然是有什么。
得好好记住刚才看到的哈塔塔村的样子不能忘了。
「承蒙关照了」
「下次还请多停留些。还有，声音的来源还不清楚，请多小心」
「好的。感谢提醒」
道谢完后，正想往垃圾场方向前进，但不禁停下脚步。
森林里头到处都有人的气息。
「怎么好」
「怎么了？　难道说现在森林到处都有人的气息吗？」
「嗯。是的，大概就是在寻找声音的来源吧？」
「大概就是这么一回事。巡视的人变多的话，即使去垃圾场也是不行的吧」
「嗯」
而且萨邦达女士应该不在那边了吧。
「那么，就沿著村道前进吧」
把要前往垃圾场的计划改成走村道了。
在村道上行走的时候，观察了下周围的气息，大概都是5人为一组在巡视的样子。
在我们附近就有2组人了。
「德鲁伊特先生，前面有人的感觉」
「知道了。就这样沿著村道往哈塔答村过去吧。因为我们也无能为力」
是呀，毕竟不能将声音的主人说出口。
说出来的话，大概会引发更大的风波吧。
「「辛苦了」」
继续走在往哈塔答村的村道上，遇到刚才察觉到的人们了。
从外观察，应该是哈塔塔村的自警团的人的样子。
「要去哈塔答村吗？」
「是」
「因为还不知道是哪来的声音，请多小心」
「感谢关心」
在德鲁伊特先生道谢的同时，微微低下头。
看著自警团的人离开后，小小地叹了口气。
「会紧张吗？」
「有点呢」
「如果讲明白，大概会引起更大的混乱吧」
「我也是这么想的」
和德鲁伊特先生相视而笑。
走了一会后，感觉人的气息也渐行渐远了。
看来没问题了，准备要找寻萨邦达女士而要踏进森林的时候，萨邦达女士就从上方无声无息地来到我们的面前。
「哇，吓一跳～」
手压在怦怦跳的胸口上头，萨邦达女士则瞇起眼睛，一副开心的氛围。
在旁边的德鲁伊特先生做起了深呼吸。
看到吓到的并不只有我。
「没被发现吧？」
蹭蹭蹭。
「……用喉咙叫也可以喔。而且那声音很可爱呢」
听完我说的话后，突然将身体整个下到地面上。
原来之前一直将身体缠在树木上头呀。
「没事吧？」
「库库库」
嗯，好可爱呢。
而且这么一来，德鲁伊特先生也比较能理解呢。
「啊，忘记空牠们了」
「会被抱怨的吧」
有些著急地将包包打开。
和往常一样……没有跳出来。
朝里头看，原来4只都睡著了。
「在睡觉呢」
「空和夏尔，可能刚才玩的太欢所以累了吧。焰和苏尔，只是一如往常呀」
的确空和夏尔整个上午都在玩著。
那么地长时间长距离都在外头跑玩著，当然累了。
焰和苏尔果然就是一如既往。
「差不多该去哈塔答村了」
「嗯」
听到德鲁伊特先生一这么说，理所当然地身体就被抬起来了。
总觉得就是会变成这样～的感觉，一点都不惊讶了。
当在萨邦达女士身上坐好后，再来德鲁伊特先生也坐了上来。
「谢谢，萨邦达女士。请去哈塔答村吧」
「库库库库」
像是在土上头滑溜般开始移动著。
过了一会，速度开始加速了。
「这样，在今天应该能到哈塔答村吧」
「库库库库」
「能到的呢」
「是啊」
…………
真的到达了。
探查著气息，发现不远处就有人的气息。
恐怕就是门卫了吧。
「谢谢」
「库库库库」
「接下来你要怎么办？　明天还会在这里吗？」
萨邦达女士对德鲁伊特先生的问题摇了下头。
看来明天就不会在了。
「谢谢，总是受你的照顾」
「库库」
萨邦达女士短短叫了一声后，就贴近了我。
慢慢地抚摸的鼻尖，瞇起了眼睛看起来很高兴的表情。
「还会再去见你的呢。真的谢谢你」
目送萨邦达女士往哈塔塔村的方向离去了。
总觉得寂寞了起来。
「走了呢」
「是啊，下次再去见牠吧」
「嗯」
在起步之前，为了舒缓脚的疲劳，做了些柔软体操。
虽然是坐著过来的，但一直是同样的姿势，所以脚有些僵硬。
好了，做完柔软体操。
来去哈塔答村吧。
况且不快点的话，担心就会忘记在哈塔塔村所看到的景色。
而且，到底会有什么让人期待的。
在来这之前，不管怎么问德鲁伊特先生，就是不会告诉我。
「咦？」
终于来到哈塔答村的大门，但感觉有些不对劲。
是什么呀？
「怎么了？」
「不，什么都没有」
是什么，让我感觉到奇怪的。
看著大门。
是随处可见的款式，没什么特别的地方。
办好手续拿到了许可证，就这样走进了哈塔答村了。
317话 姊妹村 
317话 姊妹村
「耶？　咦？」
对眼前的景色感到困惑。
应该是来到哈塔答村了。
然而眼前所见却是哈塔塔村的大街景象。
「那个，这是哈塔答村吧？」
「是啊，就是哈塔答村」
看来不是我搞错。
嗯，这里是哈塔答村。
但是红色的窗框，鲜艳的蓝色门扉。
啊～，脑袋都快乱成一团了。
喔好，先冷静下来。
那个～想到了，在哈塔塔村只要一走上大街就会看到很大的自警团的警所。
……这里也是一样。
那么在警所再过去是一栋冒险者行会的建物，在那栋的对面则就是商业行会。
啊，连这也一模一样。
还有记得在哈塔塔村，警所的旁边道路的对巷有两家面包店。
哦～也有耶。
连隔壁的店还有再过去也……。
「一样？　德鲁伊特先生，街道的模样完全和哈塔塔村一模一样！」
「对，妳说对了」
原来如此，只要知道是一模一样就不会感到混乱了。
啊，终于知道在大门感觉到的异样！
因为在大门上所刻划的花纹，像同个模子出来，完全一模一样。
「可是，为什么两个村庄会这么相似呀？」
惊讶的是，几乎连在大街上的店家位置顺序都是一样。
肉舖的隔壁是服饰店，而且是专卖女性服装的。
厉害，连这部份都一样。
也看了下旁边叉路里头的建物，连那边也都一样。
到底哈塔塔村和哈塔答村还有哪里是相同的呢？
到处看著，不自觉开心了起来。
「因为当初建立哈塔塔村和哈塔答村的人，是一对年纪相仿的姊妹呢」
「哦～，那关系很好吧？　这么说来，连村庄的名称就是相似到很容易搞混的程度」
不止名称相似，连建物的形状以及顺序都一样。
要不是关系相当好那可是做不到的吧。
「不，那2人的关系差到身边的人都感到厌烦，只要一见面就会怒骂，有时甚至大打出手」
「耶？　关系很差？　还会打架？」
是姊妹还会殴打对方？
还是因为是创立时的事情，所以故事多少被夸大？
「明明关系那么差，却还是做成了同样的村庄？　啊，该不是是那对姊妹亡故后，村庄才变成这样的？」
嗯？
真的会做这么麻烦的事情吗？
毫无意义可言。
「不，是发生在那对姊妹活著的时候的事。只要姊姊那边建立了自警团，妹妹就会跟著学，而妹妹那成立了行会，姊姊那边也会跟进。就只是为了要比对方多那么点」
原来如此。
「可是，为什么建物都会相同？」
「因为只要对方的建物比自己的更好一些，就会把建物拆掉重盖」
呜哇～。
「结果因为每次都会变成这样实在太辛苦，所以木匠们在搭建建物的时候，就会和隔壁村的木匠们商讨，然后就搭建成相同的建物。所以才会像现在两个村庄都是同样的建筑」
「原来是这样」
可是，最后都做成一样就不会有事？
都说关系不好了，但真的关系有那么差的话，应该不会在附近搭建村庄吧。
或许，实际上那对姊妹的关系并没有传闻中的差。
「现在，则是因为对这两村庄感到有趣的人们都聚集在这边，就仿造当初继续搭建同样的建物。似乎连细节的部份都想尽办法做到一样。我所调查的就到这里了」
「诶？　就这样啊……为什么要去调查？」
是为了什么？
「………………是师父的命令。说一句他很感兴趣，就叫我去调查」
「啊，辛苦你了」
是师父先生呀。
那就没办法了。
「可是，要建立一个村庄是这么简单就可以去建立的吗？」
应该是很困难的吧。
「只要获得国王的许可，就能建立村庄了，但建立村庄一事当然不是那么简单的。但是创立的那对姊妹，在这方面似乎相当地能干。不管是经营村庄或者招集人手都很擅长，所以就在她们的时代，村庄就已经迅速地发展起来了」
这么能干呀，好厉害。
「更别说，这两个村庄附近都有会出现魔物的洞穴存在。单凭这点，就能聚集很多冒险者前来了。如果就是因为看中这点才在这两个地点搭建村庄的话，那可是真的厉害的人物」
「两边都是很厉害的人呢」
「毕竟是创下传说的姊妹呀」
是这么厉害的人所建立的村庄啊。
下次想来慢慢地来去寻找有什么不同。
「那么，今天要怎么办？」
「嗯？」
「是要找地方住？　还是说要去广场？　可现在多少还是有些冷吧？」
原来是问要住哪里啊。
风是有些暖意，但太阳下山的话就会冷起来。
不过，也差不多该回到在广场的生活模式了。
嗯～该怎么办呢。
「总之，先去广场看一下吧。天气变得温暖，可能冒险者们都转移到广场上去了。人如果太多的话，就找个地方住吧」
「嗯」
在冬天的时候，为了防止人被冻死，广场的范围都会缩小。
是真的没钱，或者有著道具可以应对的人才会允许使用广场的。
但是，与其花钱将道具筹备好，直接去住较廉价旅馆还比较便宜。
所以冬天的广场，几乎没有人会去使用。
尤其今年又特别冷，听说许多村镇都是直接禁止使用了。
在这里似乎也是被禁止的村庄之一，因为进村时，门卫有提醒说『广场已经开放了』。
「啊～，这样可不行」
广场上已经有大量的冒险者在那。
大概就是广场开放的缘故，手头较不充裕的冒险者们就都全部挤进来了。
「真是拥挤啊」
「是啊，所以去找旅馆啰？」
「嗯。我觉得距离实在太近了」
帐篷之间的距离太过靠近，有些让人感到不自在。
「那就住旅馆吧。去哪里好呢？」
「德鲁伊特先生以前来的时候住的那间怎样？」
「那里不行。太便宜了」
被德鲁伊特先生断然否决，然后他就在四处观看。
大概是在找旅馆的招牌吧。
「就去那间吧」
沿著德鲁伊特先生所说的方向看去，有一间看起来有些小间却很整洁的旅馆。
比在哈塔乌村所住的那间旅馆小了不少。
「如果有什么需求就说吧，去那间没问题吧？」
「嗯。可以」
和德鲁伊特先生要转往旅馆过去的时候，就听到有大声争吵声从广场传来。
往广场一看，就看到有好几位冒险者正在打架。
「啊，吵架了」
「是群笨蛋啊」
德鲁伊特先生大大叹了口气。
正想著该怎么办的时候，已经有几位自警团员到达广场了。
不愧是自警团员，好强。
闹事的冒险者们马上就被压制，然后就被带走了。
「在夏天到来前，就不要去使用广场吧」
「诶？」
「在春天时期，容易出现会去发泄在冬天所堆积郁闷的人。尤其今年又特别地冷」
在冬天期间所产生的郁闷？
就因为寒冷吗？
「暴躁的人会变多吗？」
「是啊。因为在住宿上花费了不少，可在冬天实在没什么赚钱机会，所以手头不宽裕的冒险者就会变多」
我如果没有遇到空牠们，也不会有足够的钱吧。
「是会有某种程度的救济措施。可就是有人空有自尊心，要他去使用就会引发怒火。也有就是要硬撑在那不使用的人在」
「那实在太可惜了。能用的东西就该去用啊」
「…………」
嗯？
德鲁伊特先生，为什么一脸惊讶地看著我？
「我怎么了吗？」
「没有，只是没想到艾维会这么说」
「是吗？　可是，明明能够协助你，让你在艰难痛苦的时候帮助你度过。那么感到艰难痛苦的时候，直接说出来不就好了」
因为即使想把「痛苦」说出口，但也可能谁都传达不到。
也有无法将「痛苦」说出口的人。
「师父就说过。冒险者不需要那种无谓的矜持」
我也很赞同师父这么说。
「还是看情况判断吧，晚上更暖和些再来去使用广场吧」
「是啊。被牵扯到就麻烦了」
走在往旅馆的路上时，广场那边又传来了骚动声。
看来暂时都不能使用广场了。
318话 新种魔物？ 
318话 新种魔物？
走出了旅馆，伸了伸腰。
哈塔答村的这家旅馆服务也很不错，但早餐的面包没有哈塔乌村住的那家好吃。
「有些想念味道了」
「嗯？　怎么了？」
「忘不了莎莉法太太所做的早餐面包的味道」
德鲁伊特先生对我说的话笑了笑，然后摸起头来。
「只能，暂且用黑面包忍耐了」
确实，虽然是叫做黑面包，但其实很好吃。
特别是浸泡在用牛奶制成的汤来食用是最好吃的。
不过我还是比较喜欢松软点的面包。
德鲁伊特先生似乎也相当喜欢黑面包。
「出发吧」
「嗯。今天就是正式的旅行了」
完全是在预计外的情况，2天就来到了哈塔答村了。
而且是被送过来的。
所以今天开始才是真正意义上的旅行。
要打起精神啰。
「又在吵闹了」
朝著德鲁伊特先生的视线看去，看来是说广场上的骚动。
无法沈住气的人实在太多了。
若是感到不安的话，赶紧动作起来去赚钱不就好了。
难道也是因为自尊心导致无法去行动了吗？
如果是这样的话，那还真是麻烦。
「从这里出发的话，可能会在森林里度过20天左右，有东西不够了吗？」
「从哈塔乌村到这才过2天而已，没问题的」
穿过广场后，沿著大街走向大门。
差一点就到达大门的时候，就看到自警团的人们和冒险者们聚集在一起。
不知道是怎样，感觉气氛有些紧张。
「是发生了什么事吗？」
「嗯，还是去确认一下比较好」
德鲁伊特先生走到冒险者那边说起了话。
「抱歉。发生了什么事了？」
「怎了？　不知道吗？」
「嗯，是指什么事？」
那位冒险者说起话后，旁边的人都朝我们这边看了过来。
每一位的表情都也有些紧绷。
似乎真的发生了什么事了。
今天能够顺利出发吗？
「应该在森林深处的魔物们似乎移动了」
「魔物移动了？」
「是啊，若只是普通的魔物就算了，没想到是有庞大魔力的魔物」
庞大魔力的魔物移动了？
那现在去旅行可能就危险。
看到德鲁伊特先生眉头也皱起来了。
「是什么魔物知道吗？」
「是相当大型的萨邦达呀」
巨大的萨邦达吗……嗯？
「就目击到的人所说，有相当数量的萨邦达正朝著王都的方向移动了」
那个……。
看著德鲁伊特先生，就知道他的脸色变得僵硬了。
果然是说那些孩子们。
「但问题是，还有其他魔物和萨邦达牠们一起行动」
其他的魔物？
并没有这一回事吧。
……难道是说史莱姆？
「据说那头魔物是在前面指挥著大量的萨邦达们」
在前头的只有我和德鲁伊特先生所搭乘的大只的萨邦达才是。
指挥？
那个，所说的魔物……该不会就是指我和德鲁伊特先生吧？
「那头魔物似乎还是没人见过的未确认魔物呢」
「未确认魔物？」
德鲁伊特先生一脸无法形容的表情继续和冒险者聊著。
「嗯，好像是有著下半身是蛇上半身是人的模样」
「「啥？」」
啊，没忍住发出声了。
「是啊，果然很惊讶对吧？　因为从来没有人见过这样外型的魔物。所以应该是诞生了新物种，并且可能是能率领著森林深处的萨邦达们的王。据说正以这里为目标」
到底该从哪里吐嘈比较好。
真的从远方看会是看到下半身是蛇，上半身是人？
目标是这里？
的确我和德鲁伊特先生是在上头，但怎么会错看成那样。
会有传闻表示有目击者吧，真希望你要看也要看的仔细点。
不，应该是有人能搭乘萨邦达来移动才是问题所在吧？
在这情况下，是否该庆幸自己并没有被发现吗？
「还真恐怖呢。现在还在附近吗？」
德鲁伊特先生一副感到不安的表情继续问著。
真不愧是他，但仔细一看，可能有些勉强了，脸颊在抽动著。
「从昨晚就一直在确认了，看样子是判断已经不在附近了」
「这样啊。那么我现在出发应该没问题了。非常感谢你」
「喂，在这么危急的情况下还要离开吗？」
「有急事必须赶紧上路。感谢关心」
轻轻低头致谢后，走向了大门。
门卫也因为有未确认的魔物把我们阻挡了下来。
「我都知道了，但是非得在今天出发才行，不然会赶不上的」
「是这么著急的事吗？」
门卫一副担心的表情。
就快忍受不住了。
「请多小心呢。目击情报是哈塔塔村那个方向，是有可能还没到这里，但也无法如此断定」
「好的，我们会小心的。非常感谢」
总算说服成功让我们离开村庄了。
对著门卫们不断低头致谢，走上了往哈塔希村的村道。
一路上，不停地遭遇到自警团的人们以及冒险者们的巡视。
每次遇到，都得费一番功夫好好解释，等走了1小时左右时，总算比较没遇到人了。
「唉～，德鲁伊特先生」
「……怎么？」
「我们变成魔物了，还有目标是这里」
「噗呵呵呵」
德鲁伊特先生笑出来了。
一直硬撑在那，看来终于忍不住了。
「呵呵呵，德鲁伊特先生也别再笑了唷」
虽然感到有些抱歉，但还是忍不住笑了。
被人看到，甚至让人感到害怕那真是抱歉了。
但，新种魔物是森林深处的王。
或许从远方看到有可能就是这么一回事，但因为知道真相，所以觉得很好笑。
「在谈话的过程中，差点就笑出来了」
看来知道自己也忍下好几次呢。
德鲁伊特先生得装样子好好和冒险者们讲话，看起来很辛苦。
而我，是直接低头不断地忍著。
没有被发现真是太好了。
「看来，事情变得奇怪了呢」
「嗯。不会有事的吧？」
「嗯～，在哈塔塔村是回响在森林的声音，哈塔答村则是大量的萨邦达们移动以及新种魔物呀」
忽然觉得，应该不会有问题了呢。
只要交换一下情报就解决了吧。
「看来，不管哪边的村庄都会维持警戒一段时间吧」
「那还真的想去说声抱歉呢」
「就是说啊」
和德鲁伊特先生相视著，两人都苦笑了起来。
「嘛，也只能靠时间让事态平静下来了」
确实，只要没有更多的目击情报就不会有事了。
「反正已经被看到了呢」
「也是，毕竟都将我们送到村庄附近了」
「说的是。啊，差不多该往森林深处去了。想让空牠们出来了」
「附近人的气息如何呢？」
从村道转往森林深处走去时，就一直在探查著气息。
并没有人的气息在，而魔物的气息挺远的，并没有要过来这里的感觉。
「看来没问题，让空牠们出来吧」
将包包打开后，从里头跳出了4只。
今天焰和苏尔都醒了呢。
「大家，今天要开始正式的旅行啰。目标哈塔希村」
「噗噗噗～」
「呗呋」
「嘟噜噜～」
「喵呜」
「那么，出发吧」
德鲁伊特先生一喊完，焰和苏尔马上就跳上夏尔的身上。
「你们啊，差不多该自己走一段路吧」
「呗」
「嘟噜」
「唉，夏尔抱歉了」
「喵呜」
「啊哈哈哈。夏尔，谢谢。大家，出发啰」
319话 森林里的垃圾场 
319话 森林里的垃圾场
看著在手中的苏尔。
从哈塔答村离开的第8天。
苏尔已经缩小成原本的一半大小，只好拜托夏尔找寻看看是否有非法的垃圾场，会有吗？
「还撑的下去吧？」
「呗呋」
可能因为已经缩到那么小的缘故，声音也变小声了。
也许是想表示还没问题，苏尔就在手掌上一跳一跳的，但就是担心呀。
「看来本人似乎觉得还没问题呢」
「但从外观看起来，根本就觉得没元气了」
「嗯」
似乎是不喜欢我们聊的内容，苏尔瞪了过来。
大概吧。
因为眼睛也变得小小地，只会觉得可爱而已。
「啊，是夏尔」
听到德鲁伊特先生一喊，视线一转，就看到夏尔正在树木间穿梭的身影。
不知道是否找到垃圾场了呢？
「夏尔，谢谢。有找到垃圾场吗？」
「喵呜」
太好了。
好像有我们要的垃圾场。
真是松了一口气。
「夏尔，非常感谢你去寻找了」
「喵呜」
「就在附近吗？」
「喵呜」
夏尔就在前头，带著我们往找到的垃圾场走去。
「苏尔，有东西可以吃了呢。太好了唷」
「呗呋、呗呋」
移动到我肩膀上的苏尔似乎也很高兴。
果然肚子还是饿了呢。
这次虽然顺利找到了，但真的不想办法不行。
「那个・・・真是大呀」
看到垃圾场时就吓到了。
作为非法的垃圾场未免也太大了些。
而且所丢弃的东西，几乎都是富含魔力的物品。
「德鲁伊特先生，这样不就很危险吗？」
「是啊」
听说以前就有过，因为垃圾所含有的魔力导致魔物凶暴化还有突然变异的事情发生。
而这里是森林里头，有著相当多的魔物。
可是却在这里堆放著含有魔力的大量垃圾。
有很不祥的预感。
「艾维，要好好注意周围情况。夏尔也是」
「知道了」
「喵呜」
「这里魔物的种类特别多。说不定就有以魔力为食的魔物」
探查著的气息，附近并没有魔物。
「怎样？」
「并没有感受到魔物的气息」
「这样啊。那么应该没问题吧？」
德鲁伊特先生环视著四周。
看来，还是要保持著警戒比较好。
「总之，先让苏尔去吃点东西吧」
把坐在肩膀上的苏尔放在垃圾场的垃圾上。
空和焰也朝著垃圾冲了过去。
「如果确认安全没问题的话，就来去找空牠们的药水吧」
「嗯」
喀沙喀沙喀沙喀沙。
突然听到踩踏著草的声音。
紧张地看著四周围。
并且探查著气息，但还是没感受到魔物的气息。
「咦？」
还是没感受到任何的魔物，但总觉得不对劲。
这奇怪的感觉到底是……。
「吓ー」
在我附近警戒著的夏尔，忽然背上的毛耸立了起来，朝著森林威吓著。
德鲁伊特先生则是一听到声音就拔出了剑。
为什么还是没感受到气息，但就是觉得有什么正在附近的感觉。
「德鲁伊特先生，附近似乎有什么在！」
小心翼翼地巡视周围，但并没有发现什么。
「艾维，上面！　危险！」
听到德鲁伊特喊叫的瞬间，夏尔咬住我的衣服将我拉走。
「哇」
夏尔的拉扯力道太强了，脚有些被绊到。
咻、碰。
嘎！
咚喀、碰喀。
咯碰。
听到身后传来些让人不安的声音，慌忙地赶紧站好确认状况。
眼前所见，有1只魔物正被火焰给烧著，而在大树的树根附近已经倒下2只魔物。
不管那一边，似乎已经都死了。
锵、咻。
朝著声音的方向看去，德鲁伊特先生正在和1只魔物战斗著。
大概是用剑挡住扑过来的魔物的獠牙所传来的声音。
接下来瞬间，有火焰缠上了剑，并攻击了魔物。
「这把剑，真厉害」
德鲁伊特先生似乎感到开心地，将被火所燃烧的魔物挥开。
嘎嘎！
被火给烧著的魔物不停挣扎著，但动作渐渐地变得缓慢，然后死掉了。
「太好了。夏尔在哪。还有空牠们呢？」
看向垃圾场，在垃圾的暗处看到空牠们。
知道3只都平安无事，著实松了口气。
为了继续找寻夏尔而四处观望著，然而就听到不知道从哪里传来的打斗声。
恐怕夏尔还在战斗著。
打斗声不停地从森林里传来，可是就是无法知道在哪里。
试著确认气息，是有感受到夏尔的气息。
但是，和夏尔在打斗的魔物还是没感受到气息。
「没事吧？」
「嗯，夏尔在紧急的时候拉开了我」
「魔物就这么突然出现在艾维妳的正上方，发现时都慌了。幸好妳真的没事」
更仔细地集中注意力感受气息。
可是现在还是只能感受到夏尔的气息而已。
「德鲁伊特先生，这些魔物我感受不到气息耶」
「真的？」
「嗯。像是现在是有察觉到夏尔的气息，但是与夏尔打斗的魔物就是感受不到」
听到我这么说后，德鲁伊特先生一脸严肃起来。
「恐怕是突然变异的魔物了」
突然变异。
「又来了！　艾维，快躲到垃圾场的垃圾堆里」
就在德鲁伊特先生说话的同时，有2只魔物就扑了过来。
为了不碍事，急忙地跑到垃圾场里头，发现有盾牌就拿起来躲在后头。
虽然担心只能单手战斗的德鲁伊特先生，但我连战力都算不上。
「在这种时候，能够做些什么就好了」
砰ー
「诶？」
听到身后传来了声音，赶紧转过头。
张大了嘴，一眼通红的魔物就在那。
得快点逃跑，可是身体却动不了，声音也出不来。
只能一直盯看著准备要袭击过来的魔物。
啪嗒
「诶？」
完全无法理解眼前所见的景象。
那个，突然有魔物从后方出现了，然后准备袭击过来。
对，就要被袭击时……然后有一声啪嗒声，有什么东西把魔物包复住了……。
包覆在上头的东西是黑色半透明的，应该史莱姆吧。
头稍微抬起往上一看，视线相对了。
「苏尔？」
噗唷噗唷噗唷地摇晃著。
「那个是在治疗？　……还是在进食？」
看到苏尔将魔物整整包覆在里头。
虽然魔物不停挣扎著，但却渐渐地被溶解……就当作没看到吧。
「苏尔，谢谢。你救了我呢」
直直看著苏尔的眼睛。
绝对不敢把视线再往下看了。
不知何时，回响在森林里的打斗声停止了。
夏尔没事吧？
「艾维，那是苏尔吗？」
顺著声音看过去，德鲁伊特先生正呆滞地看著苏尔。
「对，好像正在进食」
用手指了指苏尔的肚子那边。
德鲁伊特先生看著我所指的方向，露出惊讶的表情。
「这样啊。正在吃魔物呀」
「会吃魔物的史莱姆很少见吗？」
「不，因为史莱姆是杂食性的所以是会吃魔物。但因为本身弱小的缘故，一般只会吃些更弱小的小型魔物这样……」
弱小的小型魔物？
可现在在吃的是袭击过来很有活力的魔物耶。
「对了，这样苏尔的伙食就能轻松些了呢」
德鲁伊特先生话越说越小声。
看著他，他一脸疑问的表情。
「到现在，也有碰到魔物对吧？」
「嗯。并没有对魔物有反应唷」
对喔。
来到这里之前，也是遇到不少魔物。
尽管如此，并没有表现出想吃牠们的样子。
「是以什么标准才会去吃的呀？」
「喵呜？」
嗯？
听到夏尔的声音看过去，发现夏尔也看著苏尔呆在那了。
「是苏尔唷」
「喵呜」
「对了。空和焰呢？」
不小心忘记了牠们，不会有事吧。
找到藏在垃圾里头的那2只，结果牠们正在吃东西。
「看来没事呢」
德鲁伊特先生的话让我苦笑了起来。
「嗯。那2只在某种意义上还真厉害呢」
还真是有著有够粗的神经啊。
虽然被魔物袭击了，一知道没事马上就吃起东西来了。
「夏尔，这附近的魔物都解决了吗？」
「喵呜」
全部都解决掉了。
难怪尾巴那么用力的摇晃著，看起来心情很好呢。
看著尽情战斗著而感到开心的夏尔，会让我想起『战斗狂』这个词。
「夏尔，感谢你的帮助。也谢谢你德鲁伊特先生，辛苦了」
「啊，大家都没事就好」
「喵呜」
总之已经远离魔物的危险了。
看著苏尔。
虽然还有许多未解决的问题呀。
320话 只吃魔力！ 
320话 只吃魔力！
「总之先等苏尔吃好吧」
「嗯」
一边保持著警戒，然后收集著空牠们需要的药水。
说真的，这里的垃圾实在太多了。
「德鲁伊特先生，这附近有冒险者会来这里的理由吗？」
「让我确认下」
德鲁伊特先生将地图摊开，确认著位置。
「咦？　那座岩山记得是……。大概这附近有个洞穴吧。且相当有名的」
「诶？　你知道这里呀？」
「嗯，应该是的。就我所知道的那座岩山和现在所见的那个相当相似，应该不会错」
德鲁伊特先生所指的方向是个巨大的岩山。
真是相当大的岩山，都比森林的树木还要高大呢。
「有名的洞穴呀。是怎么有名法？」
「那洞穴里头有许多会掉落稀有道具的魔物。且有的简单就能解决，不过也是有相当强的魔物」
稀有道具呀。
那真的会聚集不少冒险者前来呢。
咦？
可是，这附近并没有察觉到其他人的气息呀。
「那现在还是有人气的地方吗？　这附近似乎没有其他人在耶」
「是夏天到冬天才会活动的魔物。在这时期应该不会有动静才是，所以才没有冒险者前来」
是季节限定出没的魔物呀。
所以得到那个时期，洞穴才会挤满著冒险者。
「话说回来，之前我来到这里时应该是4年前吧，那时候并没有这座垃圾场呀」
「这样呀」
环视著垃圾场。
再这么放置下去，可能会出现许多问题吧。
但是，我什么也做不了。
要说能做的，也只有到达下个村庄后，就去报告有这个垃圾场而已。
咚沙。
「耶？」
「怎么？」
有什么掉落的声音。
朝著声音的方向看去，只看到一个没见过得魔物被躺在垃圾场里。
苏尔就在那附近吧？
「那个，是苏尔做的？」
「呗呋」
看到苏尔已经恢复到原本的大小。
那真是太好了。
只不过，不知为何牠的身上浮现出了图样。
「德鲁伊特先生，那个图案你有见过吗？」
「没有，说实在也是第一次看到苏尔这种黑色史莱姆」
那就没人知道了呀。
比起这个，丢在苏尔附近的魔物是哪来的。
看起来一动也不动的，应该是死掉了。
是从哪里来的呀？
抬头仰望天空，是一片漂亮的蓝天。
会是飞行的魔物吗？
可从没听说过啊。
看著苏尔，正在魔物身上跳来跳去的。
「苏尔，这只魔物的事你晓得？」
「呗呋」
似乎是晓得的。
「难道说」
德鲁伊特先生好像注意到什么，走靠近到魔物旁边。
「果然啊。还记得我和妳提过不可以随意制造垃圾场一事？」
记得是往哈塔乌村的路上时，发现有非法垃圾场时告诉我的。
「嗯。因为会有能吸取魔力的魔物存在。有可能因为魔力的影响导致凶暴化，是很危险的」
「是啊，答的好。那个魔物，就是会吸收魔力的魔物」
就是这个魔物？
「咦？」
会吸收魔力的魔物？
……苏尔在垃圾场也是在吃著魔力吧？
这和吸收有什么差别？
该不会，苏尔也会变得凶暴化？
可是空牠们都判断没问题说，所以一直都没把会吸收魔力的魔物和苏尔联想在一起。
「德鲁伊特先生，我现在才注意到」
「什么事？」
「苏尔也会变得凶暴化吗？
「诶，现在才想到？」
德鲁伊特先生一副相当惊讶的表情。
说的也是。
应该更早的时候就该注意到这问题了。
「嗯，现在才想到。在这之前从没想过」
「这样啊。啊～说实话，我也是有些感到不安」
也是呢。
虽然我一直没注意到这种可能。
但在森林里头旅行，没有些危机意识的话。
一不小心就会。
「苏尔如果就这么继续吃著魔力的话，会不会总有一天变得凶暴化或者产生突然变异了」
「果然是会担心啊」
「是啊，但是看牠进食的模样，就会浑身无力。该怎么说……」
啊～，嗯。
应该懂我在说什么。
当苏尔吃进魔力的时候，所露出的那笑容，真的让人无力招架。
只要一看到那个，实在就无力去想那些。
「不过空牠们并没有对苏尔这样有什么特别反应，能吸收魔力的魔物里头，并没有提到史莱姆呢」
难道为了苏尔成为同伴一事，已经做过调查了吗？
那还真是，麻烦到他了。
看来必须更加慎重地去增加同伴才行。
嗯，下次就要和德鲁伊特先生好好确认后才增加同伴吧。
「而且，是否真的是从垃圾场里的垃圾中吸收了魔力，到目前都只是臆测呀」
「是这样吗？」
「是啊，那是得花上时间研究才能确认的，实在有太多不明白的地方。唯一能确定的是，是有魔物能够因为垃圾场而增加魔力的。还有会因为魔力影响而凶暴化，以及突然变异的事情发生」
知道这些不就足够了吗？
「但重要的魔物收集魔力的方法并没人知道」
「诶？　收集的方法不就只是吸收进去？」
「不，还没人解析出方法。只是大多数的研究者提倡『吸收说』而已，所以才会在讨论到垃圾场的危险性时，使用吸收这个词语」
原来是这样啊。
但是除了吸收以外，会有什么方法能增加魔力？
这难道不就是正确答案了？
「呗呋」
嗯？
听到叫声朝那一看，看到的是躺在地上的魔物。
「那么，这个魔物是从哪里来的？」
还是想不出答案。
「我想是苏尔吃下的那只魔物」
「咦？　真的吗？　袭击我的那只？」
「呗呋」
苏尔用鸣叫回应了，真的是那只魔物？
靠近德鲁伊特先生身边看著魔物的脸。
……不同吧？
「外型完全不像耶，而且感觉这只比较小呢」
「满溢的魔力使得外型都变了，而且还变得凶暴了吧」
要说的话，现在所见的躺在那的魔物，只会觉得很弱呀。
那时袭击过来的时候，满露獠牙，充满敌意，让人相当地害怕。
这竟然是和那时的魔物是同一只，那魔力所引发的变化还真可怕。
「嗯？　因为体内的魔力都没了，所以才变回原本的样子吗？」
会发生这样的事吗？
因为在体内积蓄了魔力而改变了身姿，然后魔力没了就变回原样。
虽然也已经死了。
「啊，恐怕就如妳所说。是为什么呢？」
「也就是说，苏尔其实只是吃掉魔力而已？」
苏尔把魔物包复住的时候，看起来连身体都吃下去的样子，但怎么看都不觉得有什么缺损。
这么说来，那只是我看错了呀。
恐怕是因为魔力被苏尔吃掉的关系，身体逐渐变回原本大小，才会看起来像是被消化了。
「……只吃魔力呀」
德鲁伊特先生感到遗憾地回应著。
「应该没错」
还以为苏尔除了魔力以外，还能吃些其他东西，真是空欢喜一场。
真遗憾。
「呗呋」
苏尔看来对我和德鲁伊特先生的反应感到不可思议。
忽然对苏尔感到有些异样，所以仔细地盯著看。
「德鲁伊特先生」
「怎了？」
「苏尔身上的图样消失了」
「咦？」
德鲁伊特先生把苏尔放在手掌上确认著。
「呗呋～、呗呋～」
苏尔，身上的图样虽然消失了，但一副很有精神的样子。
「苏尔，身体有没有异样？」
可不要变得凶暴化呀！
「呗呋」
「应该没事呢」
听到德鲁伊特先生这么说后，松了一口气。
321话 大家的用餐 
321话 大家的用餐
因为魔力而凶暴化，跑去袭击夏尔的魔物似乎有21只。
虽然对于有这么多数量感到讶异，但夏尔却很自豪地把尸骸都堆了过来。
总之，还是先检查夏尔是否有受伤，看来没问题。
真不愧是夏尔。
「苏尔，真的没问题吗？」
看著眼前堆积如山的尸骸，相比与苏尔。
不管怎么想，苏尔虽然只要吃魔力而已，但这个数量也太多了吧。
即使搞错了也不会凶暴化吗？
但苏尔本人就说没问题，空以及夏尔也表示不必担心，不会有事的。
且在这情况下还去阻止夏尔进食的话，那也太可怜了。
「好了！　苏尔，就麻烦你了」
因为持有丰富魔力的魔物的尸骸若这样放置不处理的话，是会有危险的，所以是打算聚集起来后烧掉。
毕竟一不小心，就会有使其他魔物凶暴化的可能。
请求夏尔把魔物的尸骸集中起来要烧掉的时候，苏尔就跑来捣蛋了。
看来肚子还饿著呢。
「呗呋」
当我给出了许可后，苏尔就将堆在那的魔物其中1只用触手抬起移动过来后，就用身体整个包覆起来。
因为不知道是不是直接吃魔物本身，所以就盯著看了……。
果然，看起来就像是要把魔物给消化一样。
「嗯～，是为什么呢？　难道是错觉？」
觉得眼前所见实在有些不可思议，但不能继续在这发呆了，还得去要在垃圾场附近搭帐篷的德鲁伊特先生那帮忙才行。
「果然苏尔要全部处理吧？」
「嗯」
「是喔。嘛，空牠们都认定没问题的，应该不会凶暴化的」
德鲁伊特所说的这句话让我笑出来了。
和刚开始的时候相比，他是以自己的判断优先于空牠们的判断。
所以一开始一起旅行时，总是抱持著不安呢。
不对，是感到不安还是感到困惑呢？
「有什么吗？」
因为一直看著德鲁伊特先生，所以被注意到了。
「什么都没有唷」
在帐篷旁边设置的是，萝丝女士送予我们的饯别礼，是能够驱赶魔物的魔法道具。
而且只要在魔法道具上登录好的话，那有登录的魔物是不会受到影响的。
德鲁伊特先生一看到萝丝女士将这个道具送给我时，一脸惊讶地。
看来是相当厉害的魔法道具呢。
设置好之后看著四周。
空和焰开心地在垃圾场跳来跳去游玩著。
而夏尔，好像就在苏尔附近帮忙搬运魔物的样子。
「夏尔很会照顾大家呢？」
「是啊。当注意到时，就已经在帮忙了」
搭好帐篷之后，就来准备晚餐了。
「德鲁伊特先生，那个魔物不能拿来吃吗？」
「……要吃因为魔力而凶暴化的魔物吗？」
「可苏尔都把魔力给除去了不是？」
如果能拿来吃的话就吃吧！
虽然是很小的时候就有的习惯呢。
「啊～，嗯。要试试看吗？」
「不了，真的不行的话。那就算了」
看到你一脸苦闷的表情，我可说不出『就来吃吧』。
「喵～嗯」
听到夏尔像是呼唤人的声音，朝著那边一看，原本因为魔力变化的魔物的样子消失了。
取而代之的是变得比较小，恢复原本模样的魔物尸骸。
处理的真快呢。
看著苏尔，牠身上又浮现了图样了。
比刚才所见的更加清楚。
「德鲁伊特先生，苏尔的大小」
「啊，看起来有些变大了些」
比吃之前还要更大些的苏尔。
一会变小，一会又变大，苏尔还真忙呀。
「苏尔，身体还好吧？」
「呗呋、呗呋」
太好了，没问题的样子。
而且一副相当满足的氛围。
视线从苏尔身上移开后，映入眼中的就是那21只的尸骸。
「那些，该怎么办？」
虽说比之前还要小了，但数量很多，很显眼。
「毕竟有这么多的数量，也可能招来魔物，烧了吧」
「喵呜」
夏尔舔拭了手。
看著牠，发现夏尔看完我的脸后，就往魔物的尸骸看去。
「那个，难道你要那些魔物？」
「喵呜」
夏尔也肚子饿了呀。
「吃了也不会有问题？」
「喵呜」
「你看，德鲁伊特先生！」
「不不，夏尔也别回答的那么轻松！」
「咪！」
看著发出不服气声的夏尔，德鲁伊特先生叹了口气。
「抱歉问一下。那个魔物我们吃也没问题吗？」
德鲁伊特先生的问题让夏尔一脸疑惑著。
看来夏尔也不晓得呢。
「艾维，看来不能吃喔」
「好像是这样呢。遗憾」
既然连夏尔都不知道的话，那还是不要吃比较好。
在附近的苏尔也和夏尔有著同样的反应。
「所以不知道对我和德鲁伊特先生来说是否安全，那夏尔你吃没问题吗？」
「喵呜」
「呜～，夏尔既然说没问题的话那就好吧。随你喜欢拿去吃吧」
如果有剩下的话就烧掉吧。
没想到一口气就拿走了6只。
「夏尔真有力气呢」
「那个应该是使用了魔法了吧」
诶，是这样喔？
「那么，赶紧烧掉吧」
「我来帮忙」
得在地面上挖个洞，然后在那里烧掉比较好。
「不用了，很简单就处理好了，交给我」
很简单？
看著德鲁伊特先生，他拔出了剑，就对著堆在那的尸骸一挥。
燃起了雄雄的蓝色火焰。
「好厉害！」
「刚开始要用这个使用魔法很辛苦，但现在总感觉很自然地就能使用？」
「嗯。德鲁伊特先生，好帅气」
「诶！　啊、噢」
看著蓝色的火焰。
印象中比起红色火焰，蓝色的似乎是比较高温的。
比起这个，真是美丽的蓝色火焰。
嗯？
这么说来，魔物燃烧的时候总有一股独特的气味。
就在感到不可思议的期间，魔物已经全部化成灰了。
「一瞬间就都烧成灰了呢」
看到德鲁伊特先生的脸上，有些些红了起来。
是因为靠火焰太近，所以被热到吗？
可是，德鲁伊特先生所弄出的火焰，没有靠的非常近应该是感受不到热度的。
所以不太可能是因为热气弄到脸上发红吧。
「是啊，用这把剑使出的火焰，可是会变成很强大的威力呢。当然一下子就烧完了」
空还真的拿了一把恐怖的剑给了德鲁伊特先生呢。
但也多亏有这把剑才能渡过难关。
「那么，继续做晚餐了？」
「嗯，晚上多少还是会冷，真希望能喝到热汤呀？」
「是啊，很想喝呢」
开始制作汤，一边注意著空牠们。
空似乎还在玩耍著，不停地在垃圾场里头穿梭著。
不会感到厌倦吗？
「空，差不多该回来啰」
说起来，焰在哪里啊？
朝著垃圾场找寻著，但没看到耶。
是不是在哪里睡著了。
看了下煮汤的锅子。
放著再多煮一下应该没问题。
沙拉已经做好了，而肉还在用小火在慢慢烤著。
应该稍微离开一下没问题。
「空，焰在哪里？」
对著空一边喊著一边走向了垃圾场，结果看到夏尔飞快地跑过去叼起了什么。
然后夏尔就把叼起来的东西送到我身边。
难道就是焰吗？
「果然睡著了呀。夏尔，谢谢」
从夏尔那接下了焰，回到了帐篷。
空和夏尔都跟在后头一起回来了。
「夏尔真是大家的姊姊呢」
「喵呜」
啊，声音感觉有些激动呢。
相当开心呀。
最近，大家的事情总是都麻烦著夏尔，多少还是在意……。
「夏尔，谢谢你总是帮我照顾大家呢」
感谢的心情一定要好好传达。
这可是很重要的。
「喵呜！」
「啊，若能稍微控制一下尾巴的挥舞就更好了呢，夏尔。虽然很高兴你表现出喜悦的样子，但晚餐也是很重要的」
虽说传达是很重要的，但在晚餐面前不行也要说不行。
可是夏尔若因此消沉的话该怎么办呀！
322话 圆滚滚的 
322话 圆滚滚的
在垃圾场旁边搭帐篷生活已经3天了。
当初是打算继续旅行的，但就是担心垃圾场里头的魔力，只好停留在这请苏尔处理。
而苏尔，在德鲁伊特先生的请求下，非常高兴地就冲进了垃圾场。
第2天几乎都在垃圾场里头，一动也不动地一直吃著魔力。
德鲁伊特先生看到那样，也是担心了起来，怕苏尔吃太多而跑去阻止的时候，苏尔就逃走了。
看到苏尔一边逃跑著还一边吃著，德鲁伊特先生也只能低头丧气了。
然后，到今天第3天的傍晚。
「苏尔呀……」
看到眼前的苏尔，或许是可以尽情地吃的关系，心情特别好。
在苏尔身上浮现的图样，从昨天开始就没有消失了。
感到担心地问起苏尔，好像没有问题呢。
还是不晓得图样到底是什么。
而苏尔的身体又稍微变大了些，大概是最初的时候的一倍大。
虽然比起空和焰，还是小了许多。
不过大小可不是问题。
问题是好圆。
待在这的第三天，吃饱后了苏尔整个圆圆的。
像极一颗球了。
「这是吃太多了吧」
「对吧？」
「呗呋呗呋呗呋」
苏尔大声地叫著，似乎是对我们说的话表示抗议。
但怎么看都胖太多了……真的是颗球了。
「史莱姆也会变胖呀」
「呗～！」
苏尔对德鲁伊特先生表示强烈的抗议。
很讨厌被说胖了吧。
可是，很圆耶？
圆滚滚的说？
「那个，差不多该出发了吧」
德鲁伊特先生似乎也觉得不能继续待下去了。
就决定明天早上就往哈塔希村前进。
空和焰即使再怎么狂吃也不会有变化。
难道说还没吃的满足过吗？
「空、焰。莫非你们都没吃饱过吗？」
对我的问题，那2只都没回答。
所以是说有吃饱的，才没有回应的？
「那个，史莱姆会胖吗？」
小小声地不让旁边的人听见地问著空和焰。
「「…………」」
也是没回应呀。
也就是说，史莱姆不会变胖呀。
真的不会？
「真的吗？　可是苏尔牠」
看著苏尔。
……用滚著在移动著。
不，真希望牠能跳著移动顺便当作运动呀。
「苏尔那是胖了吧？」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
果然空和焰也认为苏尔变胖了。
「苏尔也是史莱姆吧」
「……噗噗噗～」
「……嘟噜噜～」
用了有些不可思议的声音回应了。
苏尔应该也是正常的史莱姆吧。
大概。
…………
一早起来后，就开始收拾帐篷，并确认周遭情况。
也没有东西忘了拿，没问题了。
「好了，出发吧」
「嗯」
看著垃圾场。
与到来时一样的景色。
即使空和焰把里头的药水和剑都吃掉了，但是盾和魔法道具还是只能放置在那。
不过，会使得魔物凶暴化的魔力在某种程度上应该减少了。
因为苏尔那么地努力吃著，我想或多或少减少了些危险性。
「苏尔呢？」
「今天好像要在包包里睡觉」
「是喔，毕竟一连三天都努力了」
「嗯。还变圆了呢」
听到我这么说，德鲁伊特先生也笑了出来。
看著包包里头，似乎睡得很熟呢。
太好了，没被听到。
「那么，要先回到村道吗？」
对德鲁伊特先生的提问感到不解。
因为即使你问我。
「夏尔，该怎么走？」
「喵呜」
一听到我问后，夏尔叫了一声，就在前头带起路了。
然后空就直接跟在后头，我们则是慌忙地追赶上去。
「那方向没有村道吧」
「是要去森林深处吗？」
「不是吧，那方向是之前提到会有许多掉落物的魔物所在的岩山」
是要往岩山过去呀。
「这时期应该没魔物不是？」
「正常来说是这样……但因为垃圾场的缘故，也不能确定了」
会有受到魔力影响的魔物吗？
嗯～，那还真有些可怕呢。
「夏尔，走些安全的路可以吗？」
「…………喵呜」
嗯？
在这个时间点是怎么了。
德鲁伊特先生也感到在意，呼喊起夏尔。
「夏尔？」
「喵呜」
是有好好回应……嗯～，应该没问题吧。
虽然是这么想的。
可眼前怎么看，都是几天前所见的那个魔物。
而且是变得凶暴化的版本。
「正朝著这移动著呀」
德鲁伊特先生拔出了剑，保持著警戒。
想找个不碍事的地方看著周围，然而附近都是岩石，实在没地方能躲藏。
到底该怎么办，还在徬徨找寻时，就看到夏尔朝著魔物扑了过去。
「有夏尔在，所以的确是安全的路呀」
德鲁伊特先生轻轻叹了口气，将剑收入了鞘里。
凶暴化的魔物有3只。
当看到夏尔朝著魔物扑过去，结果3只就都倒下了。
因为有些距离，加上夏尔的动作很快，所以我看不清楚到底发生了什么事。
只晓得，转眼间凶暴化的魔物已经被打倒了。
「好了，把魔物尸体烧掉后就继续前进吧」
「嗯。啊，德鲁伊特先生，苏尔好像醒来了」
背在肩膀上的包包传来了些动静。
可空就在德鲁伊特先生的头上，而焰我正抱著。
所以，包包会有动静一定是苏尔。
难道说，因为察觉到了魔力的关系？
「要让牠处理吗？　还要继续吃……」
德鲁伊特先生的担心从担心凶暴化变成担心牠会继续胖下去。
不，的确我也很担心变胖了。
再继续胖下去到底会变成怎样呀。
可是，苏尔为这个都已经起来了。
「抱歉，现在就让你出来」
将包包打开后，把苏尔从包包里抱出来。
来到外头的苏尔，看了下周围后，发现打倒的魔物就直直地滚了过去。
「用滚的呢」
「啊哈哈哈」
看到苏尔把魔物包覆起来，让我想像到会变得更大更圆的模样了。
「哎呀，既然本人都认为没事，那应该不会有什么问题」
对德鲁伊特先生所说的话点了头。
在昨天晚上，德鲁伊特先生和苏尔以及我，就在不停地确认著。
变成这样的体型没问题吧。
不管怎么询问，都是回答没问题，就只好相信牠了。
「艾维。牠身上的图样颜色还有变化吗？」
「德鲁伊特先生也注意到了？」
苏尔身上所浮现的图样。
一开始像是浅灰色那样的颜色，只能隐隐约约看到而已。
从昨天就逐渐变成白色了，非常清楚地浮现在苏尔的身上。
就怕有疏漏，又再度阅读起记载魔物的书里头史莱姆的内容，却完全没有相关叙述。
「总觉得那个图样已经不会再消失了，德鲁伊特先生你怎么看呢？」
「我也有这样的感觉」
第一次看到的时候，因为淡淡的，一副随时都会消失的印象。
现在则就完全没这种感觉，非常显眼地主张著存在。
「下个村庄会有书店吗？」
「我想应该是会有……使用『传真』请妳的朋友们帮忙查询看看怎样？」
「诶？　可是，传达的内容可能被别人看到不是？」
只是让拉特里亚先生他们知道是没关系，但我不想让其他人知道苏尔的事情。
「没必要写的很详细吧。像是『听说史莱姆会有图样，你们知道吗？』这样来去询问看看就可以了吧。因为传达的对象是他们，一定能察觉到的」
确实，西法尔先生一定能从中察觉到什么。
「我觉得这可比去书店查询还要有用点」
要这么说也是。
不过，也没有必要特地去查询吧。
「在『传真』里不都说了好几次，『有什么问题就来找他们』这样的话吗？」
虽然已经发过好几次的传真，但每次最后一定会写上那句话。
「不会太麻烦他们了？」
「没事的。一定不会觉得麻烦而是感到开心的」
还真的说得很笃定。
「那到下个村庄就多停留些，麻烦你了」
「嗯，就这么做吧。啊，好像将魔力去除好了」
在苏尔的旁边，躺著几天前看到的魔物还有什么东西的样子。
「那是什么？」
「在这时期还真少见。那可是魔法道具喔」
323话 掉落物 
323话 掉落物
「来到这一带，总算不会遇到了」
「是啊」
从垃圾场出发后的第4天。
总算不再遇到凶暴化的魔物了。
第1天时，除了最初袭击来的3只外还有其他只前来袭击，总共遇到6只。
第2天也遇到了5只。
然后昨天，第3天时有2只。
今天倒是还没有遭遇到。
一般的魔物只要感受到夏尔的魔力就会远离了。
所以只要是会袭击过来的，一定都是受到魔力影响的魔物。
「不过，真厉害呢」
「嗯」
袭击过来的魔物，每次都被夏尔漂亮地击退了。
或者说，是压倒性的强悍。
而且，在战斗著的夏尔感觉好像很开心呢。
不过深深觉得那几乎都是本能所导致的。
「比起这个，魔法道具该怎么处理？」
「全都拿去卖掉不行吗？」
虽然与知道的季节不同，但打倒的魔物掉落了魔法道具了。
只不过，是在岩山附近所打倒的魔物才有掉落。
总共拿到了7个道具。
最初掉落的是魔力戒指。
是当身上魔力耗尽的时候，可以将戒指上的魔石里头的魔力借来使用，那可是冒险者很欢迎的道具。
除此以外，还有魔法盒，守护戒指等等。
守护戒指实在有些遗憾，对我或德鲁伊特先生的适性都不合。
还是第一次知道穿戴魔法道具还有适性的，如果适性好的话，就能够帮你抵挡住突如其来的攻击。
真的好遗憾呀。
「可以吗？」
「嗯。因为又没有特别好用的。带著又妨碍著旅行」
「也是，那到下个村庄就卖掉吧」
「嗯」
夏尔突然停住了。
难道说，又来了？
一边观察四周并探查气息，不过因为魔力而凶暴化的魔物，是感受不到气息的。
会有这种情况发生，德鲁伊特先生也感到相当不解。
在他过往的经验中，似乎也有调查过凶暴化的魔物，但并没有获得有会消除气息的情报。
不过无法察觉到气息的话，对冒险者来说也是很危险的事，所以决定到村庄后就会详细报告。
「夏尔，有魔物吗？」
「咪」
这个叫声有些不一样。
那么是有什么呢？
夏尔看了下前方后，就转过头来。
然后就这么盯著我看。
「该不会是要绕道吧？
「喵呜」
虽然并不清楚现在身在何处，也不晓得距离哈塔希村还有多远，但冒险真的很有趣。
「德鲁伊特先生，可以跟过去吗？」
「嗯～，算时间是挺有余裕的，就去看看吧」
听到德鲁伊特先生说好后，夏尔的身后传来了树木的嘁嘁声。
一定是被夏尔的尾巴扫到了吧。
看了下夏尔身后的树木。
即使是很粗大的树木，现在也正在左右摇晃著。
不愧是能够阻挡袭击过来的魔物的尾巴呢。
「夏尔，就走吧。离这里近吗？」
「喵呜」
跟在夏尔后头大约走了20分钟。
「是岩山？」
「不过岩石的颜色好黑？」
眼前所见的是座巨大的岩山。
只是岩石的颜色都是黑的。
「会发现到什么呢。好期待」
这几天因为魔物都可能突然出现，所以一直都很紧张。
虽然知道夏尔会去击退，但不安总是让心里感到七上八下的。
因此久违地兴奋情绪让脚步都轻快了起来。
或许也是因为这样，久违地拌到了。
不过在我身后的德鲁伊特先生的帮助下，还好并没有跌下去，但实在感到有些不好意思。
「真是吓到了」
「艾维，冷静点啦。真的会被你吓著」
「对不起。谢谢」
总感觉是踢到了什么，看著脚下。
虽然是在爬岩山，却什么都没有。
当然也没有台阶可以爬。
「喵呜」
「啊，抱歉」
夏尔叫了下，似乎是要告诉我们什么。
到夏尔旁边后朝著夏尔所看的方向看去。
「洞穴？」
黑色岩山上头有个空洞。
以眼前所见来说，是让人感到很毛骨悚然。
可是，夏尔却一副开心地就跳进了眼前所见的洞穴。
「看起来很开心呢？」
「嗯」
这么期待洞穴的夏尔还是第一次看到。
是有什么能够让夏尔感到兴趣的东西在吗？
走进洞穴里头后，却什么都看不到。
因为岩壁是黑的，所以整个感觉异常地暗。
德鲁伊特先生使用了魔法道具的灯具，周围被柔和的灯光照著。
「总觉得闪闪发光的」
洞穴的墙壁里头似乎有什么东西，会反射著光，所以感到闪亮闪亮的。
感到不思议地靠近了墙壁。
「小小的，但很漂亮呢」
有大拇指大小的圆圆石头。
是透明无色的。
「是魔石吗？」
摸了下还埋在墙壁里的石头。
并没有在石头上感受到魔力。
「不是魔石呀」
那么，会是什么呢？
石头……魔石以外的透明石头的话，宝石吗？
可是，我从未见过宝石，所以也没办法判断是否是宝石呀。
「艾维，这很厉害耶。大概是宝石当中价值最高的钻石啊」
钻石。
这个名称似乎听过呢。
「厉害吗？」
「是啊，这个尺寸可是很贵重的呢」
看著德鲁伊特先生的手掌里，里头有著和我大拇指差不多大小的透明石头。
这么小就这么值钱啊。
「是这石头有什么力量吗？」
「没有喔」
没有特别的力量？
那是还有什么价值呢？
「是守护石什么的吗？」
「不是，是喜好打扮的贵族都会想要的」
喜好打扮……装饰品！
「装饰品？」
「是啊，钻石可是王族贵族们都会想要并拥有的宝石喔」
「哦～」
「看来没兴趣呢」
「嗯。没兴趣」
因为，对于保护自己或者战斗都没有帮助的宝石呀。
啊，有说很贵重呀。
今后是要到王都或周边城镇的，的确是希望手头能宽裕点。
「能卖钱的话，那么多少挖一些可以吧？」
「这里也不像是有人在管理的样子，没问题的」
「太好了。那么要找比较大颗的吗？」
「不，比起大小更重要是透明度。这个大小卖出去，也顶多金币2、3枚」
「诶！　明明没多大颗不是？」
再一次看著德鲁伊特先生的手里。
果然只有我的大拇指那么大。
不过确实透明度很高，但感受不到魔力。
贵族们都喜欢这种无谓地装饰物呀。
肩膀会僵硬的吧。
「不过确实要去王都那附近的话，多少存些钱会比较好。毕竟那边的物价是这里的好几倍」
好几倍？
物价有差到这么多？
「有差这么多吗？」
「有喔，像是肉干，在这里买是多少？」
「大概8到10个一袋，100道尔不是？　有的地方会卖到150道尔」
这么说来，价格似乎有些渐渐高了些。
「在王都，10个就要500道尔了」
「什么！　为什么那么贵？　不会贵过头了吗？」
「因为价钱即使拉再高也是有人买。现在大家都认为这价位已经是理所当然的了。而且只要越靠近王都，野兔野鼠的数量反而稀少，也有这无可奈何的原因在」
这样啊。
那在王都那，真的得准备许多资金。
我觉得花150道尔买就已经觉得贵了。
500道尔……真是没办法在王都那边生活。
「那就快速过去，快速离开吧」
「呵呵呵。说的是」
本来还想在王都那边稍微停留一下的，看来算了吧。
啊，也可以在广场上住一下，好好享受一下王都。
但是，食物该怎么办……。
「啊，在王都或者附近的村庄即使在广场上过夜也得花钱的呀」
虽然在王都停留的时间应该会是最短的吧。
……嗯？
「有必要待在王都吗？　要去的地方是王都的邻镇吧」
「不去一趟吗？　好不容易来到王都附近了」
「嗯～」
虽然是会想看看王都，但又不是一定得看。
如果是问我是否愿意多花些费用去看王都，那真的会觉得『没有必要』。
不过，多少还是会在意啊。
「哎呀，到达王都之前都可以慢慢地考虑。好了，就多挖一些吧」
「嗯」
324话 眼睛刺痛 
324话 眼睛刺痛
「呜～，看的好累～」
在坐著的状态下往后躺下了。
因为是黑色岩石的洞穴，即使有打上灯，洞穴上方也是暗暗的。
不过呢，在那略暗之中却能看到无数地闪闪发亮的宝石。
「真的在这洞穴里，埋藏著满满地钻石呢。即使和我说这是很贵重的宝石，但看到有这么多，害我都不知道贵重在那了」
「就是说呀。且都没听闻过这洞穴的存在，所以从未有人发现这吧」
「嗯。一旦有人知情的话，会挤满著冒险者的吧」
「是啊。所以要保密呢，不过我连这是哪里都不晓得就是」
「啊哈哈，就是说呀」
因为是在森林里头，夏尔带领我们才找到这的。
即使去比照地图，也无法标记起这个地方吧。
「但是挖出这么多，要挑选还真不容易」
越是透彻的钻石，它的价值就会越高。
虽然有做初步挑选才去挖掘的，但想要更进一步只挑些比较有价值的带走，可要从中再次分类就是麻烦。
因为只要一直盯著钻石看，看著看就会觉得每一颗长的都一样，完全分不清楚了。
更重点的是，眼睛好痛。
「哎呀，总之就把挑出来的这30颗带走吧」
「嗯，可是，最后挑的那些实在很没自信」
一开始是很努力地挑选，但挑到最后就变得有些随便了。
是知道要看透明度，但是否挑到是价值比较好还真是感到不安。
「哎呀，没问题的啦」
德鲁伊特先生大大地伸了个腰。
将近1个小时，我们2人就这么坐著挑选著钻石，所以肌肉都僵硬了。
从躺著的状态下起了身，拉了拉手。
朝旁边一看，夏尔正悠闲地在那把尾巴摇晃来摇晃去的。
「夏尔，谢谢你告诉我这么好的地方」
轻轻地摸摸头。
「喵呜」
夏尔瞇起了眼睛，并用脚掌磨蹭了头。
尾巴也表现开心的模样，不停地适当地晃动著。
「那么，差不多该离开了」
德鲁伊特先生将钻石都收进了魔法包里。
「嗯。空、焰、还有苏尔」
那3只开心地滚著钻石在玩著，
牠们所游玩著的钻石看起来也是相当漂亮的。
「看起来玩的挺开心的，但能不能不要把钻石当玩具呀」
「嗯。嘛，谁叫这里只有这个」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
呼喊了那3只，结果牠们将在游玩的钻石滚了过来。
这难道意思是，打算当作玩具要我们带走吗？
「这个，是要带走吗？」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
3只都用期待的眼神看著。
看来不给出允许不行了。
但是将钻石当玩具玩著的史莱姆……要是被人看到可就糟了。
「一定要注意，玩的时候绝对不能被任何人看到喔」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
相信牠们能做到吧。
从空那将钻石接了下来。
「这颗还真透彻呀」
「真的呢。还真会选」
…………嘛，算了。
将这颗钻石放进空牠们所待的包包里吧。
不晓得的话，应该只会当作普通的玻璃珠。
毕竟总不会认为，正在滚著当玩具玩的东西就是钻石吧。
走出了洞穴，太阳已经在正上方。
看来已经过了中午了。
「夏尔。从这到哈塔希村，那个，5天内会到吗？」
「喵呜」
「这样啊。谢谢」
从这只要再走上5天左右啊。
那还真是比预定时间还要早上许多就到达了呢。
「艾维，有水果」
「在这时期？」
还是春天耶。
冬天才刚结束就有水果？
走到其中一棵，往上一看。
的确是结著某种果实的样子。
且是鲜红色的。
「这个能吃吗？」
「是怎样呢？　我也从来没见过这种水果」
是德鲁伊特先生也不知道的水果呀。
森林里头还有许多不为人知的水果或果实呢。
这也是其中的一种吧。
「大家，这个能食用吗？」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「喵呜」
全员都一致地回答了。
看来能食用呢。
听到大家的回答后，德鲁伊特先生就将鲜红的果实给摘下了。
「有甜甜的气味呢」
德鲁伊特先生将水果拿到我的面前。
一瞬间就闻到，从水果里飘出来的香甜气味。
「真的耶，闻起来甜甜的」
这似乎值得期待呢。
拿出了小刀，切起了水果。
香甜的气味越来越浓了。
「好香」
将水果切成一口大小后就吃进嘴里，一咬下去，满满地汁液扩散在嘴里。
还有水果的甜味。
在冬天的时候，能吃到水果的机会几乎没有。
所以吃到久违的水果甜味真是渗透了身心。
「真好吃」
因为吃起来没问题，就切一大口的水果给德鲁伊特先生吃。
「一般都是我先试吃确认才对吧？」
德鲁伊特先生一边抱怨著一边也将水果吃下了。
「确实很好吃」
「那可以多采收点吗？　我想当饭后甜点」
「应该没问题吧。啊，有个东西说不定能用」
德鲁伊特先生从魔法包里，拿出了像是棒子模样的东西。
「那是什么？」
「是魔法道具，听说能拿来采收水果及果实，就买下了」
都买了才要拿来试用……。
是什么时候买的呀，完全不知道啊。
看了下魔法道具，是只握柄的部份有个按钮的棒子。
德鲁伊特先生按下了按钮，棒子一下就伸长了，然后前端就变成了网子。
「像这样的高度，棒子似乎能自动伸到」
「好厉害啊，这样就能采收到一直放弃的位在高处的水果及果实了」
虽然只要不是位在相当高位置的水果，是可以爬上去采摘的，但在更高的位置就只能放弃。
说不定只是我的错觉，但每次都会觉得搆不到的地方的水果看起来更好吃。
「因为以前妳说过。曾经因为勉强去摘而受伤了」
「嗯」
因为树枝折断而掉了下来。
虽然当时夏尔救了我，但脚还是受伤了。
那真的很痛呢。
「有了这个，就不用爬上去，可以避免受伤了」
难道就是为了这个才买下来的呀。
「谢谢」
好好道了声谢，德鲁伊特先生则是一手拍在头上摸了起来。
「赶紧来用看看吧」
德鲁伊特先生将树上的鲜红的果实放在棒子前端的网子之中。
然后看到鲜红的果实就滚进了网子里头。
「好厉害呀。是什么作用让果实从树上摘下来的？」
是看到摘下果实的过程，但完全看不出是怎么摘下的。
「是风魔法吗？　我也不清楚是如何摘取的」
从网子里头把水果拿了出来，真的一点伤痕都没有。
而且树枝上的切口也很漂亮。
「虽然很便宜，但挺好用的道具呢」
德鲁伊特先生满意地不知点了多少次头。
「我也可以试试看吗？」
「当然」
从他手里接过了魔法道具，然后把树上的鲜红果实放入网里。
结果，马上就看到果实落入网子里。
「果然，好厉害！　切下落入网子的时候也没感到冲击。且重量也有减轻吧？　拿起来好轻喔」
「真是有著超乎想像功能的道具呢」
「嗯。谢谢德鲁伊特先生」
使用道具收获水果。
在高处也不用爬树也能摘取，真是帮了各大忙。
「摘多少个了？」
「23个」
「摘了这么多啦？」
在树上还有许多果实，但颜色看起来就不好吃。
所以只有挑有变成鲜红色的果实摘取，且数量也足够了。
「差不多该继续前进了」
「好」
晚餐后就来吃吧。
好期待啊。
番外篇 传真送到了
致奥古特队长先生 
致奥古特队长先生
「奥古特队长！　你跑去哪去了！　到处在找你啊」
听到部下的叫喊，我捂住了耳朵。
还是这么有精神呀～。
悄悄地视线看向了他，正瞪著我啊。
啊，这可是认真的。
工作难道已经堆积了这么多吗？
……这么说来，这一周以来我都没进去队长室啊……。
「好久不见了」
……这可糟糕。
「是啊。啊～，就开始工作吧。贝利维拉」
眼睛一直看著我。
可不是我的错，没想到要花上一星期。
「唉。那么，有抓到对方的尾巴了吗？」
哈哈哈，真不愧是你。
明明没说出口却已经注意到了。
「证据的藏匿地点已经确认好了。但牵扯到出乎意料的人，所以后续调查得拜托你们接手了。另外，请招集20人左右，要来去扣押证据」
「知道了。那些我都已经安排好了，请把文件处理完毕。现在马上！」
「好可怕」
「哼」
唉，毕竟都闲置了一星期了，也没办法。
「啊，奥古特队长，有给你的『传真』喔」
『传真』？
难道又是来做什么请求的？
真麻烦呀。
「谢谢」
部下中的1名将『传真』拿了过来，并接过了手。
「艾维？」
「诶？　那女孩？」
对贝利维拉所发出了惊讶的声音，点了头。
「看来是近况报告的信啊」
打扮成少年模样的少女。
总是在意著周围的人，一副怯生生的样子。
我一边观察她的情况一边接触她，发现她的性格相当可爱，对此实在吃惊。
那时我尽我所能帮助了她，所以挺担心是否还好好活著。
因为森林，可不是一个孩子能够承受得住的世界啊。
「工作……欸，稍微休息一下也可以吧」
听到了贝利维拉相当罕见的发言。
就差一点笑了出来，但还是忍住了，急忙地赶往队长室。
在沙发上坐下，贝利维拉就坐在我前面。
「来，『奥古特队长、贝利维拉副队长，好久不见。还记得我吗？　我是过去承蒙您关照的艾维。虽然觉得可能会给你们添了麻烦，但还是想让你们知道我人很好，所以就寄来了这份传真』」
「她还是那么地有礼貌呢」
贝利维拉开心地笑了。
看来相当地中意她呀。
「『我呢，现在住在哈塔乌村这。并且已经有了可以与我一起旅行的同伴了』可以和别人一起生活了呀」
对那时候的艾维，要说出妳一个孩子要旅行是很危险这句话是很简单的。
但是，我不知道对著害怕著他人并且拒绝他人的她，讲出这句话是否真的恰当。
无论怎么看，都是无法和他人共处的精神状态。
想著如果讲出口后并不能改善她的现况的话，那不应该说出口。
因为只会煽动她的不安而已。
可是，还是一直介怀著，不晓得这么做是否正确。
「看来她到哈塔乌村之前，好像遇到了不少好人呢」
对贝利维拉的话点了头后继续读了下去。
「啊。嗯『同伴是奥尔镇的德鲁伊特先生』……嗯？　奥尔镇？　德鲁伊特？」
「……行会的秘密王牌吗？　开玩笑的吧？　那个冷酷无情有名的那位？」
继续看著『传真』。
「嗯『德鲁伊特先生非常地温柔，总是在帮助我』这样。这是别人吧？」
和我所知的德鲁伊特可相差甚远。
我知道的奥尔镇的德鲁伊特，不管做出多无情的判断，脸色都不会有变化，甚至去实行的时候也不会看到他有任何的感情浮现，可让同行者们都感到害怕。
虽然传闻挺容易被放大的，可我是亲眼所见他去完成工作的。
那副毫无感情的眼睛，确实会让人感到可怕。
「并不是别人吧」
听了贝利维拉的话，好像有些认同。
就不知为何，却能想像出行会的秘密王牌和艾维并站在一起的样子。
「嗯，人是有可能会变得，不管是本人还是别人，只要艾维好就没问题了」
虽然这么说，但还是不安。
之后再来确认一下吧。
「嗯，『我的技能是驯养师，这件事情当时没能说出口，对不起』」
「原来是驯养师。有写上隐藏的理由吗？」
看到贝利维拉一脸感到不思议的表情，继续读了下去。
「『我无法说出口的理由是，就是因为技能的关系，让我在村庄里头没法待下去，所以很害怕说出口』。在村庄里待不下去？　驯养师可是很重要的技能吧？　这怎么回事？」
贝利维拉也一副不解的表情。
「『我所驯养的史莱姆很可爱喔，最擅长表现形状崩坏的模样。就在牠拉横著塌平的情况下相遇到牠的。可崩的厉害了。真的是很漂亮的崩塌的形状』。能驯养史莱姆的话，那应该是1星吧」
1星的驯养师怎么可能无法待在村庄？
「……会崩塌的史莱姆？」
贝利维拉的话，让我脑中掠过了某个东西。
会崩塌的史莱姆？
「啊，是说崩坏史莱姆吗？　最弱的那个」
「不过，那可是1星也没办法驯养的弱小魔物。不可能吧」
「是啊」
重新读了一遍『传真』。
为什么要重复「崩塌」那么多次。
简直是在说这词很重要一样。
如果，是想传达的就是这个的话……可崩坏史莱姆根本无法驯养的吧？
即使是1星的，由于该魔物实在太弱了，只要将魔力传递过去就会死了。
那么，
「比1星还弱的的话，就算是崩坏史莱姆也能驯养吗？」
「比1星还弱？　难道艾维是无星？」
「所以，才在『传真』故意用这种方式传达的吗？」
贝利维拉一脸复杂的表情。
无星呀。
如果这个猜想对的话，那当然不可能待在拉托米村了。
那个村庄相当地封锁，那里对于教会的教义残留的相当浓厚。
而且教会认为无星是「被神明给抛弃的存在」。
「或许差点就被杀害了。在那个村庄是有可能的」
「是啊。接下来呢？
「等下，有种不好的预感」
按下放在桌上的魔法道具的按钮。
这样在这个房间的声音就不会泄漏出去了。
「那继续了，『贝利维拉副队长先生虽然给了忠告，在旅行途中要小心犯罪组织，别扯上关系，不然会被盯上』……啥？」
「艾维」
贝利维拉做了个压著额头的动作。
「『但多亏了遇到了，我才认识了炎之剑和雷王的成员们，和他们相处的很好。在他们的帮助下，我平安地度过了那个问题，还请放心』。这些成员，不就是击溃犯罪组织的功臣吗？」
「是啊。这么说来，因为我没有兴趣所以没去确认，但团长好像说过功臣里头有个孩子……」
「啊，记得当时有人问我是不是艾维……」
「待会会去确认功臣的名字的」
「拜托了。接著呢『忘记说了。在遇到拉特里亚先生他们之前，我也遇到了同伴。是非常强非常帅气的同伴。德鲁伊特先生说呢，那可是第三名强悍当然帅气啊。是第三名耶。虽然希望是第一名，但那可是傻瓜再做的事，所以第三名就够了。能和这位成为同伴简直像做梦一样』。嗯？」
「又有什么不能直白说明的内容。还是第一次收到这样的『传真』啊」
贝利维拉感到有趣地笑了起来。
我也跟著笑了起来。
「那这个是什么？　同伴？　不是驯养吗？　还有第三名？」
「无法驯养，但却在一起所以是同伴吗？　能做到这种事的是人吧？　不对，不可能是这样。若是那样的话应该会直接说明才是。而且强调第三名实在让人很在意呀」
对贝利维拉的话点了头。
第三名，这么说来，说到以第一名为目标是傻瓜才做的事？
「又强又帅……第三名。强度排行第三？　不不，诶？」
「傻瓜是指『对其出手就是傻瓜』吗？　那么排行第三的是……阿丹达拉？」
贝利维拉惊讶地摇著头。
「那根本不可能啊」
「是啊。但写著『成为同伴简直像做梦一样』，无星竟有崩坏史莱姆还有阿丹达拉？」
「怎么说呢，那个，会不会过度解读了？」
「说是这么说。但不就是能这么解读呀」
是吗？
不过毫无疑问的，写的内容都尽可地隐藏了许多，还有意无意地强调了要我们注意的地方。
「这份『传真』，随便读读可能无法理解意思的，不注意点可不行呢」
难道贝利维拉也认为内容里有什么要表达的吗。
「但是，有再以上的隐藏内容，能够读懂吗？」
「……欸，应该不会连续发生那么多需要隐藏的事情吧……应该吧？」
「别看我了。呼～好了，『啊，本来应该写在最开头才是，但我又忘记了。其实我是个女孩子。听说扮成男孩子旅行会比较安全，所以欺骗了你们，真是对不起。那个呢，最近身高有长高了些，很高兴呢』」
我并没有被骗到，所以没什么好在意的。
致奥古特队长先生2 
致奥古特队长先生2
「继续？　还有2张啊？　总觉得有点恐怖呢」
听了贝利维拉的话后，看了下手边。
的确是读完了第1张而已，还有2张在那。
「就继续吧，应该不会有更多事了吗。…………大概」
为什么不太敢断言？
稍微叹了口气，继续读起第2张。
「『对不起。想要传达事情的顺序被打乱了。我驯养的孩子们的名字还没告知啊。先是叫做空的史莱姆，接下来那位是夏尔。再下一个是叫做焰的史莱姆』焰？」
「是第1张没出现的孩子吧？　叫做焰的史莱姆？　又遇到了崩坏史莱姆吗？」
大略重读了第1张，里头登场的史莱姆只有1只而已。
因为内容实在过于冲击的关系，还以为是记错了。
「叫做空的史莱姆，就是第1张提到遇到的崩坏史莱姆吧。接下来的夏尔为什么不写上魔物的种类呢？　明明第3只又写著史莱姆」
确实是这样。
可不认为是艾维忘记写上。
「是无法在上头写上的魔物种类吧」
「只能这么认为了」
「是第1张提到成为同伴的阿丹达拉……该不会吧」
阿丹达拉可是传说的魔物。
具有相当强大的魔力。
「上头写著『驯养的孩子们』呀。阿丹达拉可是连5星都很难驯养的魔物。就算成为了同伴，可是驯养……。特别是如果我们解释的是正确的话，艾维是无星吧」
「能和阿丹达拉成为同伴，已经是很了不起的事了。但是那样的话，这位夏尔是什么？」
夏尔是什么种类的魔物，真的是忘记写的吗？
嗯～？
「该不会并不是阿丹达拉。或者艾维并不是无星而是5星？」
艾维如果是无星，那夏尔应该不是阿丹达拉吧？
如果夏尔就是阿丹达拉，那认为艾维是无星可能是错的？
不对，若艾维并不是无星的话，那崩坏史莱姆根本不可能驯养的呀。
果然夏尔就是阿丹达拉了吧……。
实在搞不明白了。
「真的让人相当困惑。待会在慢慢想吧」
「啊，就这么办。总之继续读下去，也很在意焰是什么」
要是能简单易懂的说明就好了。
「『自从和德鲁伊特先生在一起后，可就经常将圆形的水果从中分成两半吃。最近我也喜欢上这种吃法了。最初，看到圆形水果从中变成两半时，可是非常地惊讶。从一个就变成两个了，连高兴的情绪也是两倍。对了，焰就是这样遇到的喔。且是在和德鲁伊特先生相遇的那个地方。焰最近的乐趣就是和空一样崩坏呢。大家一开始，都很喜欢崩塌的形状。很可爱唷』诶，真想请艾维写的更容易明白点」
还以为是在聊说和德鲁伊特相处的很好，但这是在说明焰吧？
「好难懂啊。圆形的水果变两半。一个变成两个……。搞不懂」
「这里能够清楚的是，焰也是崩坏史莱姆这件事」
「是啊。写著和『和空一起』。『两半』和『一个变成两个』都是重点吧。一个变两个？」
「空变成了两个吗？　不会是这样吧」
从来没听过史莱姆会分裂的。
啊～，太难懂了。
「会不可能吗？」
「嗯？」
「我觉得『圆形水果从中变两半』和『一个变成两个』指的是同一件事。这事也让艾维感到吃惊。而且这部份提到的魔物只有空而已。所以就是空变成了两半这事，让艾维感到十分惊讶」
焰是从空之中分裂出来的史莱姆？
这么常识外的事？
「如果想要专心理解艾维想传达的事，看来要将常识放置在外才行了」
「是啊」
绝对是颠覆了以往的常识没错。
「在与德鲁伊特相遇的那个地方发生了什么事，让空分裂产生出了焰？」
听完贝利维拉的话后，感觉自己似乎有些理解了。
那个，可是说著驯养著活不过一天的崩坏史莱姆的艾维啊。
把常识忘掉，感觉更能接近正确答案。
「总之，看来德鲁伊特发生了什么事了，来去查探看看吧」
「就这么做。说不定弄清楚后，就能掌握到些什么」
说不定只是在胡思乱想而已。
嘛，能掌握到些情报是很重要的。
「接著读下去」
像这样不断中断阅读『传真』可是第一次。
平常可是干脆的一下就读完了。
「『在德鲁伊特所住的奥尔镇那，我见到了他的师父先生。也介绍了师父先生的同伴给我认识，行会长先生也和我相处得很好。但是，来到奥尔镇的时候，正是凶暴化的魔物在到处肆虐的时候，实在有些辛苦呢』艾维啊，也被牵扯太多事了吧，并不是我的错觉吧？」
「并不是错觉呢。话说回来，师父啊……那肯定是行会的秘密王牌了。和艾维在一起的那位」
因为在奥尔镇会被称呼为师父的人只有那一位而已。
话说回来，正是凶暴化魔物在肆虐时来到那的呀。
「那挺可怕的吧。『在奥尔镇，我和德鲁伊特先生的父亲一起开发了料理用的酱汁。并在商业行会上登记了，如果可以的话，希望你们能尝尝看味道』这不是很厉害的事吗」
「是啊，今天就来去查一下在奥尔镇登记的新酱汁吧」
「啊，『还制作了烤饭团，并教授给大家，解决了粮食问题』喂喂，这真的是很了不起的事耶」
「啊哈哈哈，这种事情就这么直白的写上去了。这么说来，有传闻说为了解决凶暴化的问题，使用了相当珍贵的魔石，还有很强大的魔物帮忙……」
贝利维拉说的话停下来了，看著我。
确实是有传闻。
从不在人面前现身的魔物，像是要帮助奥尔镇的人一样而出现了。
「嗯～，果然是阿丹达拉吧？」
「先继续读下去吧」
「看来放弃去想这件事了。『在奥尔镇周围肆虐的凶暴化魔物，是在奥尔镇的冒险者们带著觉悟下解决的。第一次看到这样的觉悟，不禁感到颤抖。虽然只有一点点，但重要的同伴代替我去帮助了他们，让我感到很高兴。行会长先生也能笑得出来了』这哪只有一点点，一定是有做了什么吧」
「的确。但就算现在去奥尔镇调查，大概也找不到情报了吧。那里的行会长，各个方面很挺擅长的。且现在师父好像也在那」
那位行会长以及师父吗，那可对付不了。
「还是不要做拙劣的打探比较好呢」
第2张读完了。
继第1张后头，还真发生了不少事。
这样的人生经历不会太多了吗？
「第三张了。『也许是因为同伴增加了，旅行也变得非常地愉快』不错呢。『特别是在夏尔的带领下漫步在森林里头时，到底会找到些什么实在让人很兴奋』嗯？　『夏尔很厉害呢，能带领我到各式各样的洞穴里头』……难道说，特地远离了村道？」
在夏尔的带领下来到森林里头，是这么说的吧？
洞穴？
洞穴里头应该都有相当凶猛的魔物吧。
「『空很擅长寻找过夜的地方唷』……这是史莱姆吧？　诶？　史莱姆有这种能力吗？」
「这部份完全没有隐藏的内容啊，可能对艾维来说太理所当然了，所以不觉得有隐藏的必要」
啊，这部份的内容得提醒她要多注意点不行。
「『对了，德鲁伊特先生告诉我，如果是长的非常巨大的蛇魔物，是叫做萨邦达呢。非常巨大，不过又温柔又可爱喔』这是要我从哪里吐嘈啊？」
「嗯～，看来是很愉快的旅行呢」
「真的完全放弃思考了对吧」
「我决定照单全收了。没必要想得太过复杂，重点艾维过得很开心啊」
「嗯，也是。再来，『阿丹达拉大大的又软呼呼的！　是在森林里偶然相遇的，已经驯养，不是驯养而是同伴呢』……这里，写成驯养却想慌忙地蒙混过去……根本蒙混不过去吧」
在第2张一直难易判定的魔物种类，结果在第3张就写上了啊，到头来不就全说出来了。
「是啊。虽然早有预料。但一提到阿丹达拉这个名称还是很让人震惊。毕竟是传说中的魔物。而且还驯养了……驯养！」
对，被驯养了！
「确实让人很震惊。说不定是发现了和我们所知道的驯养方式不一样的方法吧」
而且，传说的阿丹达拉被无星给驯养一事被广为人知的话，不晓得会在哪里被谁给盯上了。
这个『传真』得慎重管理……不，还是烧掉比较好吧？
不，烧掉也太浪费了。
慎重管理就好。
「最后是寒暄啊。『虽然让你们担心了，但我很健康地继续旅行著喔。如果会到拉托美村的话，想和你们好好道声谢。感谢你们的阅读。艾维』」
「阅读艾维的『传真』时，真的要把常识放在一旁了。而且到最后，都把名称都写上了」
「应该是写到已经不知道该怎么表达了吧」
毫无脉络地写上「阿丹达拉大大的又软呼呼的！」。
嘛，因为是突然写上的一句，只要没仔细阅读『传真』的内容应该没问题。
「话说，还真累啊」
「是啊。就只是读个『传真』而已」
来自奥古特队长 
来自奥古特队长
「队长辛苦了。报告书明天就会提交」
「啊，就拜托了」
证据的扣押也结束了，也没有其他急事了。
啊，还有白天没有做完的文件啊。
……真是麻烦呀。
能不能把一半推给贝利维拉呀。
不过应该是不可能的。
「没办法，赶紧来做吧。啊，对了。还得给艾维回个信。而且德鲁伊特也在艾维后面写了一些话啊。那位不是对别人完全不感兴趣吗」
不是我所知道的德鲁伊特呀。
没想到会写著，「我是和艾维一同旅行的德鲁伊特。你们可能听说了许多事迹而对我感到不安，但我一定会好好保护艾维的。因为艾维对我来说是恩人也是我的光」这样的话在。
恩人是什么意思呢。
光，意思是艾维给予了改变人生的契机吗？
欸，这也只是我的想像，不知道是否正确。
不过竟然是光。
噗，艾维到底干了什么事啊。
下次见到面时，一定要问清楚。
话说回来，行会的秘密王牌陪著一起旅行啊。
看来艾维，得到了相当可靠的守护者呢。
「那么，来写回信吧」
坐在椅子上，准备好了『传真』用的纸。
一开始还是写些礼貌问候吧。
「『给艾维，妳能想到我真的很高兴。我和贝利维拉一直都很担心，能告诉我妳过得很好让我安心了。还有，旅行中遇到不少好人呢，真是太好了。奥尔镇的德鲁伊特他……』」
作为行会的秘密王牌很有名该写上吗？
如果艾维并不知道这件事呢？
嗯～，还是不写比较好吧？
那是她们两人之间的问题。
「嗯『听说很强，所以更放心了』这样比较保险。对了『艾维，大概想要传达的内容我应该都理解了，谢谢妳在这上头费了许多努力』……不会让人感到讨厌吧？　要换个说法吗？　嗯，没问题吧」
「是在嘟囔些什么。真恶心啊」
「贝利维拉你有时候真的很过分呢」
「是你自作自受吧。那么，啊～在写回信呀。对方一定很担心的，还是赶紧写好寄送过去吧」
确实，如果太晚回复的话，会认为被遗忘而伤心起来了吧。
「贝利维拉有什么话要对艾维说的，也可以来写啊」
贝利维拉对我的话陷入了沉思。
「过一会我会自己写的，可以吧？」
「知道了，那写好就给你。『和空、夏尔以及焰好像建立了相当好的关系，特别是夏尔让我很惊讶。真的』最好不要说到魔物的种类呢」
「这样做比较好」
看到贝利维拉，他拿走了一些我应该处理的文件。
真是帮大忙了，但还是希望他能多拿一点。
看了下在桌子上堆积的文件。
真的，实在令人厌烦啊。
「请快点把『传真』写好，然后去处理文件。快点！」
「知道啦」
看来是逃不了了。
接下来要写什么呢。
啊，对了。
「『空竟然擅长找寻睡觉的地方，这可是很稀有的特长呢。还是第一次听到』这样应该会注意到吧。就算艾维不懂，德鲁伊特应该懂的」
嘛，只是写上名字应该没问题，但最好把空是史莱姆这部份隐藏起来。
「『虽然能在森林里自由自在的游走，但一定要小心。可是会有凶暴的魔物在』这内容不用隐藏可以吧？」
「嗯，这种程度的内容应该没问题。而且今后，一定也会有类似的内容」
确实呢，毕竟她很享受夏尔带领著她去森林探险。
今后也一定会离开村道，在森林里头漫步的吧。
「对了，已经调查好关于奥托鲁瓦镇的犯罪组织那件事了」
「噢，因为艾维的『传真』几乎不去提到那个城镇。我想知道不写上的理由，知道些什么了？」
「有个年幼的孩子被盯上了，奥托鲁瓦镇的两个高阶冒险者队伍一边守护著那孩子，一边和领主一同摧毁了犯罪组织。有传闻说，组织所盯上的那孩子是当作诱饵的」
「……那个诱饵，难道就是艾维了」
「是，就从威胁熟人那……请熟人帮忙协助调查了下，没错就是艾维呢」
贝利维拉，还是那么擅长收集情报啊。
「从那边打听到艾维这个名字吗？」
若是这样的话，有必要隐藏的更好才行。
她的存在，可能比我想像的还要危险的多。
「不，只记得个头大小。而且还被认为是男孩子，就这点来说，应该没问题」
「这样啊」
无星这种稀有的存在，不可能不被那些人给盯上……。
嗯，等等。
艾维知道自己的技能，也知道自己是无星。
也就是说有在教会调查过。
这样的话，那么艾维的事情可能已经被他们给知道了。
不，这样就奇怪了。
如果他们知道的话，艾维应该早就被他们给带走了吧。
「拉托米村的教会里的人可以相信吗？」
「队长，脑袋终于坏了吗？」
「喂。为什么会这反应」
「因为你问了一个相当愚笨的问题。只要是属于教会里的人，1个都不能相信。那为什么还要这么问？」
「艾维知道自己的技能且晓得无星这件事。也就是说，她有在教会里调查过自己的技能了呀」
「确实是这样。但是，艾维并没有被带走。对他们来说，无星是不需要的吗？」
那些喜欢收藏珍贵玩意的人，不需要无星吗？
不会的，他们可是什么都想收集的。
总觉得还有些奇怪的原因在。
「教会……诶，拉托米村的教会……记得几年前，这个村里的主教有说到，联系不上那边的主教，问我们没去调查吗？　而那时有个传言，那位主教是忽然消失的」
主教消失了？
啊，这么说来确实有这件事。
那是什么时候的事情……。
「是4年前吧。主教消失那件事。艾维目前7岁，应该没关系吧」
「不，艾维现在9岁了。所以消失的主教知道艾维的技能的可能性很高」
「9歳？　看那个样子？」
「拉托米村的村长提出对行会的委托时，有调查了她的年龄。毫无疑问，她看起那么小却已经9岁了。一定是一直过著吃不饱的日子的缘故」
一定是这样。
说她已经9岁了，只会感到违和感而已。
「『要身强体壮最重要的就是要吃，一定要好好地吃饭』这样就可以了」
「……别想到什么就写什么啊。艾维看了会感到为难的」
「应该没问题的。话说回来，主教消失是偶然吗？」
「这个嘛，怎么说呢」
似乎丝毫不感兴趣。
「不会在意的吗？」
「嗯，虽然多少有些在意，但也没特别想去调查的打算」
嗯，确实是这样。
反正结果，艾维并没有被带走就是。
但如果是故意的，目的是又为了什么。
「『传真』，写好了吗？」
「还没。『关于奥托鲁瓦镇所发生的事，我这大概有了些了解。能平安无事真是太好了。也恭喜妳』。这样写的话，应该能传达出已经知道各种事了吧。『在奥尔镇好像也过得很辛苦，幸好能遇到这么好的人。关于酱汁，我很感兴趣，会去买来试试看』再来就写些我们的事好了『我和贝利维拉依旧过得很好。工作累积太多实在太麻烦了。真想找个能帮忙处理的人啊』」
「到底写了些什么上去啊！」
「嗯？　现状？」
「唉～，已经可以了吧？」
「啊～『期待和妳再度相见的日子。德鲁伊特，是有听过你许多事迹，但很高兴你能陪艾维一起旅行。见到面的话，就来喝一杯吧』大概就这样吧」
「没什么问题呢。嗯，这也是当然的」
将『传真』的纸递给了贝利维拉。
「你想写什么？」
「没什么特别的，只是告诉她我们过得很好。『好久不见。队长和我都一如往常。请不要过于在意，有空回来的话就让我们看看妳健康的模样。就等著妳了』……这可是第一次给9岁的小女孩写信。一动笔就不知道该写什么好」
「就是说啊。真的很难写」
「嗯。切身感受到了」
从贝利维拉那接回了『传真』的纸。
今天回去的时候，就顺道去发送吧。
「对了，参与摧毁犯罪组织的领主是福隆达大人吗？」
「诶，是啊。那个人还不错呢」
拉托米村的现况并不乐观。
照这样下去，村庄可能会倒闭了。
在那个村庄里头，应该还有人知道艾维是无星的。
如果要隐藏她的事情，就得必须借助贵族的力量才行。
要不要联系看看。
也和奥托鲁瓦镇那的人，有些联系似乎也不错。
致拉特里亚先生 
致拉特里亚先生
接过了传真，朝著冒险者行会的会议室前去。
敲了两下门后，就打开了会议室的门了，除了我以外的伙伴们都已经聚集在这了。
「拉特里亚，太慢了」
身为领队的塞泽尔克发出了些抱怨，但我完全不在意。
因为现在，非常在意手上收到的这份『传真』。
「是有什么好事吗？」
听到西法尔这么说后，赶紧捂住了脸。
已经显露在脸上了吗？
「拉特里亚？」
努加担心地叫了我的名字。
「没事的。只是来到这里前，行会的职员叫住我，给了我『传真』。是艾维发来的」
「「…………」」
「……真的是艾维？」
塞泽尔克和努加都一脸惊讶地凝视著我。
那倒也是。
因为得花钱，所以并没有告诉艾维。
虽然很想告诉她啦。
告诉艾维『传真』的那个人，还真是做了件好事。
谢谢。
「我还没有读啦」
「这样，那赶紧来读吧。或者，快读！」
西法尔的『微笑』里带著胁迫的声音。
「工作那边的事――」
「读完艾维传来的『传真』后，就能迅速地解决了」
不是吧，不就是因为有相当重要的委托，才会特地前来借用会议室的吗？
看了塞泽尔克，他也在看著我手里的『传真』。
唉，算了。
「一段一段的念吧」
「啊，就这么做」
努加也很在意呀，看来没人反对了。
「好了『拉特里亚先生，好久不见了。我是艾维，现在很有精神地继续旅行著。拉特里亚先生你们过得还好吗？』还是那么客气。『我呢，现在在哈塔乌村居留著。还有我不是一个人了。虽然给了我奴隶的介绍信，但我在旅行中遇到个相当好的人，就和那位结伙旅行了。而那个人，是奥尔镇的德鲁伊特先生。是个很温柔又很诚实的人，所以请你们放心。』嗯？　德鲁伊特？」
「不是一个人在旅行是很高兴啦，但奥尔镇的德鲁伊特……是那位吗？」
看到西法尔一脸复杂的表情。
塞泽尔克也是一副无法言喻的表情。
「以前曾一起工作过吧？」
对努加的话点了头。
是一件负责压制走私药品的交易现场的工作。
因为冒险者行会里出现了叛徒，是个稍微有些大的事件。
那时和他有共事过，完全不留情。
特别对于叛徒。
就近在他身旁的塞泽尔克，看到脸色可都差了，我想应该真的相当无情。
「很温柔又很诚实，和我们所知的德鲁伊特完全相反啊」
塞泽尔克的话让人都一脸苦笑。
的确如此。
我们所知道的德鲁伊特，是一个对他人没有兴趣，工作虽然做得很完美，却也是不会有任何慈悲的人物。
和艾维所写的人完全不同。
晚点再来稍做调查吧。
「拉特里亚请继续」
「啊。『现在因为一些原因，他已经不当冒险者了，但他还是很强的喔，还请西法尔先生放心呢。也得向西法尔先生给予介绍信一事感谢他。都麻烦你特地写了，没用上对不起』这样」
奥尔镇强悍的冒险者还叫做德鲁伊特。
能想到的人物，果然只有那一位而已。
「介绍信的事就别在意了。如果是和行会的秘密王牌做为旅行的同伴的话，那不就是有实质上最强的守护了？　而且他的经历也丰富，对人的本性也有能力识别」
西法尔对曾与我们共事过的德鲁伊特，似乎已经接纳了。
嗯，我也有差不多的想法，应该没看错。
「继续哦。『德鲁伊特先生是在过去奥尔镇的时候相遇到的。相遇的时候他被魔物袭击受了重伤，但是同伴拼命努力了。其实就在那时候，我增加了一位新同伴。是叫焰的史莱姆，竟然是和空一样漂亮的红色史莱姆喔。还有想和大家报告，空变回漂亮的蓝色史莱姆了。很惊讶啊。我是真的非常地惊讶。德鲁伊特先生好像也吓到了。似乎是很厉害的事耶。现在，焰擅长做出横向崩塌的形状。和最开始的空一样，但焰总是悠悠哉哉的。而且特别喜欢睡觉，实在让我有些困扰。还以为会和空是一样的性格，没想到完全不一样。不过，很可爱喔。』」
「「「…………」」」
再一次，重读了第1张『传真』上刚读过的内容。
似乎在表达什么，总觉得有些违和感。
「有新的史莱姆成为同伴是好事呀。但是，总觉得？　有什么……」
西法尔一脸疑惑著。
「啊，空的身体的颜色变统一了。还接连说了许多惊讶这个词」
「等等」
努加的发言吸引了大家的注意，看到他正从魔法包里头取出魔法道具来。
然后就将魔法道具放在桌子的中间，并按下启动按钮。
「抱歉，帮大忙了」
塞泽尔克看著魔法道具苦笑著。
努加所拿出的魔法道具，就是不让声音泄漏出去的物品。
和艾维在一起的时候，非常活跃的道具。
「没想到，就读个『传真』还需要这东西，不愧是艾维」
「西法尔。看起来真开心」
「嗯」
西法尔的回话让塞泽尔克一脸疲惫。
「不说这，继续读吧？」
「不，太在意刚才的内容，继续读下去可就听不进去了，再读一遍刚才那部份吧」
因努加的提议，重新读了和德鲁伊特相遇的那部份。
果然就是有哪里奇怪。
「空本来是蓝色加红色两种颜色的史莱姆吧。而现在变成只有蓝色」
「然后，新的史莱姆同伴是红色的史莱姆？」
接在西法尔的话后，塞泽尔克也说了让他在意的地方。
脑中突然浮现出一种可能。
但是，从没听过有这种事。
所以觉得不太可能的吧……。
「就是因为发生了不可能发生的事情了。所以，才重复说了『惊讶』这词。然后是连冒险者的德鲁伊特也十分吃惊的事情。厉害的事。是空生出史莱姆了？　嗯～，与其说生出来不如说是红色的部份分离了？　是这样子的吧？」
西法尔自己一个人接受这个答案后，并在那点著头。
「觉得真有这可能？」
努加向塞泽尔克确认著。
「就算问我。以我所知，就是『从没有过』。但是，因为是艾维和空。只要和那孩子有关的话，就觉得似乎是可能的」
塞泽尔克的发言，让所有人都笑了。
这么说也是。
因为是艾维和空呀。
不知为何，只要这么一想就能接受了，真是不可思议。
「这么说来，奥尔镇不久前才因为凶暴化魔物而发生问题吗？」
塞泽尔克的话让我慌忙地读起第2张。
「『我想你们应该都听到奥尔镇的传闻了，当我来到奥尔镇的时候，正好就是凶暴化魔物造成问题的那时候。』完全被牵扯到了」
「不愧是艾维。难道又被卷入其中了吗？」
西法尔苦笑著。
塞泽尔克也露出困惑的表情。
「继续了『还亲眼见到凶暴化的魔物。虽然有些害怕，但德鲁伊特先生和夏尔保护了我。虽然知道夏尔很强，但第一次有了实感。真的很厉害喔。但因为这件事让我遇到了些困难，幸好得到行会长先生的帮助，而且奥尔镇的行会长先生和德鲁伊特先生的关系很好，所以也对我相当地亲切。只是，当遇到第二次时可让我相当头疼……。』是又遇到什么事啊？」
对夏尔的强大有了实感？
「应该是和凶暴化魔物尽情地战斗了吧？　毕竟阿丹达拉是战斗狂」
啊，是有这可能。
拿出本事战斗的阿丹达拉，我也想亲眼见识看看啊。
致拉特里亚先生2 
致拉特里亚先生2
「『遇到第2次时让我感到头疼』是指第2次，夏尔对上凶暴化的魔物并大闹一场吗。阿丹达拉可是喜欢打斗到被称为战斗狂。对袭击过来的魔物当然会毫不留情的反击。
「真想看看啊」
听完塞泽尔克的发言后，努加羡慕地说著。
「确实，哪怕只有一次，真想亲眼见识阿丹达拉认真战斗的样子」
听到我这么说后，大家都点了头。
被认为智能和战斗能力都很高的高阶魔物认真战斗的身姿。
艾维看到夏尔认真起来的模样了吗？
真是羡慕呀。
「因为没兴趣就当耳边疯了，不过有传闻说，奥尔镇的问题解决和高阶魔物有关。那就是在说夏尔吧」
塞泽尔克对西法尔的话点了头。
「原来是这么回事啊。那还有写些什么？」
所有人都看向拿著『传真』的我。
「拉特里亚、接著读吧」
在努加的催促下看了传真。
「『拉特里亚先生有吃过稻吗？对我来说，那是很熟悉的食材喔，但遗憾的是，稻只做为家畜的饲料有名。但我实在很想吃稻，就在奥尔镇找到并买了下来。虽然是偶然，但我购买到稻的店家老板就是德鲁伊特先生的父亲。不过是后来才知道这件事的，真的很惊讶』实在好巧。『因为认识了德鲁伊特先生的父亲后，第一次挑战了酱汁制作，高兴的是，作为奥尔镇的酱汁配方去做登记了。如果可以的话，希望你能去挑战制作烤饭团。只要把稻煮好，捏握成形并涂上酱汁去烤就可以了。只要去购买酱汁，就会拿到制作方法的食谱喔。如果是灵巧的西法尔先生，一定能简单就做好的吧。做出好吃的烤饭团的诀窍是，不要太用力捏紧。烤饭团已经在奥尔镇推广出去了，并且解决了粮食问题，所以德鲁伊特先生的父亲很开心呢』粮食问题确实是这几年都在烦恼的问题吧？这个镇也有提供协助不是？」
因为人口急速增长导致粮食不足。
提供的协助应该能有些改善才是……因为魔物作乱所以物资并没有送到吗？
「应该是有……但和我们无关，所以不太清楚」
塞泽尔克伸出了手，我将第1第2张传真递给了他。
他似乎粗略地看了一遍，并在那点著头。
「不过，真厉害啊。竟然能做出让人想吃稻的料理」
就如努加所说，真的是很了不起的事。
稻作为家畜的饲料实在太有名了，所以要将它做为食材应该会有很多人会感到反感。
为了应对粮食不足的问题，当然有试图将稻当做粮食来推广过，结果是大失败。
然而，虽然只在奥尔镇，但却推广成功了。
到时一定会借由商人和冒险者们传播开的吧。
或者说，商人们一定不会放过这商机的。
再过段时间，可能每个村镇都会开始吃稻了。
「话说回来，这里提到的烤饭团真让人在意。把稻煮好并捏握成形，再涂上酱汁……西法尔，能做出来吗？」
「塞泽尔克这么想吃，怎么自己不去做看看。嘛，总不至于做不出来吧……」
「我来帮忙」
「拉特里亚绝对不要出手。稻都会被你捏成团子吧」
塞泽尔克的话让我感到生气，但却能想像到那样的未来，还是不要多说些什么比较好。
「话说回来，做了酱汁真不错呢。这样艾维就能有持续的收入了」
正如西法尔所说，只要酱汁卖出去，就会得到持续性的收入。
「第3张了。『在奥尔镇学到了许多以前不知道的东西。像是魔石用完后会变成像路边所见的普通石头呢。在垃圾场总能看到许多这样的石头。真的看起来就只是颗石头。但是呢，只要把看起来像石头的魔石注入魔力后，就会变回原来的魔石呢。我也知道了必须要有高浓度魔力的人，才能把魔石从石头变回来。我呢，还有许多事情都不晓得呢。我想焰也一定不知道这些事情。
拉特里亚先生，有见过魔石从石头变回来吗？　一定会很漂亮吧。我也想「看看」呢。对了，拉特里亚先生知道史莱姆的全部能力吗？　没想到会有连德鲁伊特先生都不知道的能力呢。对焰的未来感到兴奋呢』……好像又想要传达什么，只读一遍实在有点难搞懂」
「呵呵，艾维真有意思呢。还有，这里面含有绝对不能泄漏的情报喔」
西法尔露出有些困扰的表情。
难道说，艾维的意思他已经理解了？
「西法尔，已经理解了吗？」
「没什么难的吧，应该马上就能明白。说起来，艾维实在兜了太大圈，真辛苦她了」
事关魔石……使用完的魔石会变成石头，以及知道将魔石变回来的方法。
这么说来，为什么要提到焰？
另外在意的是，连德鲁伊特都不知道的能力。
然而，为什么会变漂亮？
看看……史莱姆的能力？
「焰把变成石头的魔石变回去了吗？」
塞泽尔克的发言让眉头不禁皱起来了。
有这种事吗？
不能这么想，就像空生产出焰那样，艾维身边总是发生些不可能发生的事。
「啊！」
「塞泽尔克真吵」
「啊，抱歉。奥尔镇那除了有高阶魔物的传闻外，还有魔石的传闻，记得吗？」
传闻？
好像是……为了解决魔物的凶暴化问题而使用了魔石，还有人带著奇迹的药水……这样。
听到时觉得根本是不可能的传闻……但如果这魔石，是焰复原的魔石的话？
还有奇迹的药水。
『传真』上并没有提到，说不定这个也是……。
「奥尔镇的传闻里，没有提到艾维的名字吧？」
塞泽尔克对我的话点了头。
「没问题的。但还是有些不安，到时会再仔细调查的。要是那边的行会长能把事情隐藏起来就好了……」
「这么说来，『传真』就到这了？」
对努加的话摇了头。
「还有一些。『写了这么长真是对不起。我和德鲁伊特先生和同伴们，大家都很有精神喔。对了，身高有长高了些，头发也长长了。还有，也有些胖了。可德鲁伊特先生说胖一点没问题，所以应该没问题吧。期待和大家再次相见喔』这说胖，根本只是太瘦了，而现在变正常了吧」
本来想让艾维调查看看是否有营养失调，但被她果断拒绝了。
「还有『好久不见。我是奥尔镇的德鲁伊特。「炎之剣」以前有共事过。因为认识以前的我，所以可能会感到不安，但无论发生什么事，我都会好好守护她的，请放心』还特地在后面追加」
我念完最后一段，塞泽尔克相当惊讶。
「和我们认识的那位真的判若两人了。居然会关心起他人。能改变他的艾维真厉害呢」
西法尔高兴地笑了。
「话说回来，在这里是被犯罪组织给盯上，在奥尔镇又被牵扯到魔物的问题。为什么都会扯到艾维？　真讨厌的感觉」
塞泽尔克皱起眉头。
「而且每次都使用药水和魔石的话，可能会被那些危险的家伙给盯上。还有夏尔的事和空牠们的事。只有德鲁伊特在旁守护还是会感到不安。毕竟不肖的贵族特别多」
确实，努加所说的事情也得考虑。
「要把福隆达领主扯进来吗。他挺喜欢艾维的吧」
的确，如果是他的话，应该能帮上忙吧……但没问题吗？
「那我去和他签个契约吧。虽然并不是愚蠢的贵族，但就怕万一」
啥?
所有人都看著西法尔。
「嗯？　怎样？」
西法尔感到不可思议地看著我们。
「不，你说契约……和福隆达领主？」
「是啊。有问题？」
这么说来，西法尔只要为了保护他中意的人，什么都敢去做。
最近似乎都没有他想保护的人，都忘了他就是这性格。
「好久没看到这么拼尽全力活著的孩子了。当然会想要支持她的吧？」
全力呀。
的确呢，如果有什么能帮上她什么忙的话，我当然也会去做。
「福隆达领主我会和他联络的。契约的事情先放一边，等见到面再判断」
听完塞泽尔克的话后，西法尔露出无奈的表情。
「好了，都累了吧。要不要来去吃饭了？」
听到塞泽尔克这么说后，从椅子站了起来，并伸展了腰。
咦？
今天是为什么特地聚集在这里的？
「不谈工作的事好吗？」
西法尔带著叹息说了这句话。
真是忘记了。
「啊～，边吃边谈就行了」
「可以吗？」
对努加的话，塞泽尔克一副厌恶的表情点了头。
「只是一个烦人的王族提出个无关紧要的委托。在看到委托之前就申请了会议室，但根本没这必要」
「是正在争夺王位的王子那的委托吗。那确实无所谓」
西法尔从椅子上站起来。
原来如此，只是想要拉拢有名的冒险者的委托而已。
「王位继承之争看来越来越热闹了」
但愿艾维不会被牵扯在其中。
来自拉特里亚 
来自拉特里亚
「唉～，累了」
在冒险者行会里的简易休息处里的椅子上坐了下来。
虽然不晓得是不是来自王子的委托，但真的是件麻烦的要死的工作。
毕竟是要担任在奥托鲁瓦镇里的护卫。
现在奥托鲁瓦镇因为已经抓到犯罪组织，且也将犯罪者清扫了一遍，是个相当安全的城镇。
而要护卫的对象是从王都来的贵族。
贵族当然习惯带著自家的护卫。
然而却还是说，『只有自家的护卫实在不安心，所以你们也来护卫吧』。
「都带了10个护卫出门了，是有什么好不安的。可恶。而且还是以王子名义所发出的委托，根本不能拒绝」
唉，要不是我们真正的目的是想怀柔王子。
所以才不去拒绝这委托的。
而且为了怀柔对方就得搭得上话，所以护卫的地方就得待在贵族身旁。
但这两天，实在是地狱呀。
当西法尔看到贵族想要延长护卫天数的时候，那表情厉害了。
即使现在想起来，也感到浑身发冷。
咦？
这么说来，那贵族叫什么名字呀？
……与其说是忘记了，到不如说从一开始就根本没去记了。
「啊～真是够了。总算能给艾维写回信了」
护卫的工作实在太忙了，没时间能写。
就因为这缘故，这两天来都没办法写回信。。
「那么，写什么好啊」
切换心情，把拿来的『传真』用纸放在桌上。
「首先『好久不见了。妳看起来很有精神我就放心了。而且听到有新的同伴真的为你高兴。奥尔镇的德鲁伊特』……直呼名字没问题吧？　还是要加个敬称？」
看了下周围，没有伙伴的身影。
没人能问，遗憾。
「不知道信里头要怎么写才好？　算了，就用平时的口气吧『我和奥尔镇的德鲁伊特曾共事过。他人很强悍且心里也坚强』我所认识的德鲁伊特才不是这么好的人。真不想这么写。『能遇到可以一同旅行的人真不错。不用在意西法尔给妳的介绍信了。西法尔也说不用介怀』这样」
再来就写这边的近况好了。
啊，在这之前。
「『虽然妳说胖了，但妳本来就太瘦啰。所以只要德鲁伊特认为没问题的话，保持下去没问题的。所以，不用在意要好好吃饭喔！　保持身体健康最基本就是要好好吃饭，好好睡觉』只要没人管她，可是会随便应付一餐的」
我见过她一个人吃饭时的模样，实在让我很惊讶。
就一块肉干，一颗水果就解决了。
因为她会来帮忙我们做饭，根本没想到只有她一个人时却是那副模样。
大概是担心钱的问题吧，但如果要继续旅行的话，可不能继续这么下去，就和西法尔一同做了些努力。
唉，因为艾维做的料理实在很美味，我们还以为她平时应该吃的还不错。
「对了『西法尔有去做了艾维妳所做的酱汁里提到的烤饭团。当我说要帮忙时，结果遭到强烈的反对，实在遗憾。对了，饭团的形状虽然不是三角形的。而是做得圆圆的像个团子那样，据西法尔所说，要做成三角形实在很难。因为不怎么甘心，下次来到奥托鲁瓦镇时要麻烦妳教他怎么做成三角形。我也顺便拜托妳了。味道非常好吃喔。周围的人一开始看到都很惊讶，但后来大家都喜欢上了』作为委托上的必要经费，而且花的是贵族的钱，就到处分发了」
毕竟是西法尔呀，制作了烤饭团后就分发给贵族的护卫们以及女仆们，并且顺便宣传。
宣传的似乎很顺利，护卫和女仆中有人就去买了酱汁了。
虽然只是一小点，但总会慢慢地扩散的。
「然后『是焰对吧，又增加了新的同伴了呢。一定是艾维妳建立了相当好的关系吧，真是太好了』」
可焰的事情还是少提比较好吧？
尤其魔石的事情是绝对不能提及的。
「要写『传真』还真是难呀」
再次见面的时候再问详细点就好，现在还是要让谁读到都没问题才是。
接下来的话，就来写我们的事吧。
「先是塞泽尔克吧『这是最近发生的事情，塞泽尔克又被甩了。明明很有人气，可被甩掉的机率却很高，可能是性格上有什么问题吧。真可怜。希望不要每次被甩了就喝酒纠缠著人啦。西法尔他在10天前又开始和女性同居了。这次能持续多久，我和塞泽尔克打了赌。我是赌3个月。塞泽尔克则是1年。波洛尔达他们碰巧知道了这件事，里克伯特就赌了半年。约定赌输的要请赢得喝奥托鲁瓦镇里最高档的酒。不过3个月就分手那可好？　但我很期待呢。毕竟是自己绝对不会去买的酒。所以艾维也帮忙祈祷吧，希望3个月就能分手了』好了！」
对了，还有努加啊。
「『努加他，最近挑战吃下一整只魔物，反而卧床了2天。但不用担心。就只是吃太撑了，即使是塞泽尔克也对他生气了。嘛，也没受到什么惩戒所以更不用担心』那时候，我们大家都吓到了。突然就倒下，结果却是吃太多了」
「你到底向艾维八卦些什么。拉特里亚！」
身后突然传来个声音，都吓到肩膀跳起来。
似乎太过专注在『传真』上了。
「这哪是八卦，是事实吧？　塞泽尔克事情处理完了？」
「是啊，已经向行会长报告了。而且和他说，绝对不会再接这种蠢委托了」
虽然不是行会长的错啦。
「对了，我得到德鲁伊特的消息了。你不是很在意他受伤的事吗？」
不愧是领队，好有效率。
「是啊，毕竟写著受到重伤呢」
「听说整个右腕被魔物吃掉了」
右腕都没了？
伤的那么严重？
「还有就是，当时碰有有个孩子救了德鲁伊特，且听说是发生了奇迹」
那个孩子应该是艾维吧。
「奇迹？」
空的事情曝光了吗？
「就那孩子说，因为相当混乱，不知道该怎么做才好，就把附近的药水都用在德鲁伊特身上了」
「啊？」
混乱？
艾维吗？
「应该有听说过药水如果混搭使用的话，会发生不可思议的作用吧？」
「是有听说，但说实在真的怀疑这事真的存在吗？」
「是啊。但是，这次就是发生了不可思议的作用。所以才说是奇迹」
塞泽尔克耸了肩。
也就是说，有谁意图要掩盖事实呀。
恐怕就是艾维以及德鲁伊特了。
这里周围都是人，并不能谈论空牠们的事情。
「是喔。那还真发生了大事」
恐怕就是空去治疗好伤口的吧。
艾维也有说到，空有很厉害的治愈能力。
看来不仅是艾维，对德鲁伊特来说，也许正是一场好的邂逅。
「比起这个，竟说我性格有问题，还觉得可怜？」
塞泽尔克把『传真』读完后，瞪起我。
「就只是把我心里的感想告诉艾维而已。且已经保留很多了」
毕竟做了更多事情呢。
我的话，塞泽尔克一副不愉快的表情，若有所思后，就不知走哪里去了。
追上去一看，他去拿了『传真』用的纸。
看来，塞泽尔克要用他的名义给艾维回信了。
那绝对是打算写些多余的事情。
之后一定要拿过来读。
第六章 哈塔希村的节庆
325话 色彩缤纷的村庄 
325话 色彩缤纷的村庄
「夏尔、空，差不多该进去包包里了吧？」
因为就快到达哈塔希村了，就请夏尔牠们进入包包里。
从发现水果后又旅行了7天。
在途中，又是去洞穴里采集魔石的，或是去收获果实和水果的，然后又找到了非法垃圾场。
所以在垃圾场里，让苏尔大展了身手。
在苏尔身上所浮现的图样，已经没有再消失，现在变成了银色看起来挺帅气的。
只不过，身体还是保持圆圆的模样。
并没有恢复成原本的模样，多少还是感到不安。
「周围有人的气息吗？」
德鲁伊特先生一边看著周围一边问著。
「嗯～，没有呢」
人的气息在很远的地方，且附近也没有感受到魔物的气息。
大概是因为刚才夏尔还在包包外头的关系吧。
「那么，就来去村道吧」
「嗯，好」
朝著事先和夏尔询问的方向走去，就看到村道了。
真不愧是夏尔。
「就快到了呢」
「是啊」
「比预期还要提早15天抵达，可以好好地找间旅馆了」
「真的会那么热闹吗？」
「是啊，当天可是人山人海，要小心别走散了」
「我知道了」
到底会有多少人来参加啊。
有些兴奋期待，但如果过于拥挤也是会有些受不了。
嗯～，这样真能享受节庆吗。
「来参加的人都玩得很愉快的，别担心」
似乎被察觉到我的担忧，被温柔地摸摸头起来。
「会好好享受的」
「嗯」
而且德鲁伊特先生就陪在身旁，更不用担心。
「诶！　那是大门？」
看见眼前的大门实在很惊讶。
该怎么说，就是很华丽。
整扇大门都涂上了颜色。
「这个村庄整体就是华丽，进到村里会看到更厉害的」
村里头更华丽？
该怎么说，村庄的大门这么花俏也可以吗。
停下了脚步，抬头看著大门。
和其他村庄没两样，都是木造的大门。
但是却在这木造大门涂上了各式鲜艳的色彩。
有红色蓝色绿色，总之就是使用了许多颜色。
「……是在画什么吗？」
看起来像是小孩子的涂鸦。
不管从那看，都像是把涂料用力丢砸上去的样子。
「一开始的确有想画上什么的样子。可是呢，听说每逢节庆都会有新的颜色涂上来，结果就变成现在看到的这样」
「每逢节庆吗？」
「就是啊，似乎会有人特地将色粉团子拿来丢在大门上」
所以才会有不规则的花纹呀。
或者说，就是一副使人感到很热闹的印象。
「对了，节庆当天，参加的人都会穿著白色的衣服」
「白色衣服？　我可没有那种颜色的衣服说」
「别担心，当然会卖节庆在穿的衣服。且得穿上2天呢」
「2天？」
「是啊。在说明之前先进村庄吧。门卫似乎在怀疑我们了」
因为一直看著大门聊著天的缘故，门卫都紧盯著我们看。
走了靠近，能感受到有些在戒备的氛围。
那还真是坏了事呢。
「对不起，我们想要进村」
「是这样吗？　请拿出可以证明身份的卡片，像是行会卡」
门卫相当警戒地接待我们。
真的让人感到这么可疑吗？
看到德鲁伊特先生拿出了卡片，我也从包包里将卡片拿了出来。
当从卡片上确认好我们的身份后，门卫一副松了一口气的样子。
「太好了。就参与节庆的人来说，实在来的太早了，而且你们像是在窥看什么般到处地看著，所以就警戒了起来」
「实在抱歉。因为第一次来到这个村庄，所以在询问大门为什么会这么华丽的原因」
「原来如此，真的只是这样？」
「是的」
「确实一年比一年还要更加地华丽了」
门卫抬头看著大门。
「对了，来到这村庄是要做什么吗？」
「就是过来参加节庆的」
「什么！　还有一个月啊？」
门卫一脸惊讶的表情。
果然，来的时间实在太早了些。
「啊～，因为担心没好旅馆好住，所以就提早到了」
「原来如此。的确参加人数每一年都再增加，要找间旅馆可是越来越难找」
「是啊，对了。有没有推荐的旅馆呢？」
「让我想想……。啊，能在这写上停留原因吗？」
「好的」
德鲁伊特先生从门卫那接过了纸张。
「既然是来参加节庆的话，那就至少停留1个月啰？」
「是这么打算没错。虽然是有考虑住在广场上，但这个时期还是不要去那边比较好」
「广场可不行呀。昨天也有一群蠢货在那边大闹著。有这么可爱的千金在，现在这时期绝对不行」
「是啊」
有这么严重呀？
还连续说了两次不行。
「是有间价格还可以的旅馆，从大街一直往里面走去，在第4个巷口往右转，不远处就有一间叫做『可可洛』的旅馆。那里的店长平易近人，很好相处」
「内有浴室吗？」
「在我们哈塔希村的旅馆一定会有浴室的。因为作为旅馆的开业许可里，就是一定要有浴室」
浴室是旅馆的开业条件呀。
好厉害的村庄啊。
「这还是第一次知道呢」
「『可可洛』的浴场很大，住过得都说能好好地悠闲的泡澡呢」
「这样啊。那还挺让人期待的。谢谢」
「不客气。请好好享受节庆哦」
「会的，也谢谢你提供的旅馆情报」
「非常感谢」
「不会不会，您太客气了」
穿过了大门，看到街景就停了下来。
确实很华丽呢。
或者说，因为混杂了许多颜色，完全没有个统一性。
「这村庄会让人看到眼花撩乱呢」
「啊哈哈哈，这可是来到这村庄的人都会说的感想呀」
门的颜色，窗框的颜色，墙壁的颜色。
每一户看到都是不同的颜色。
而且都是使用著接近红黄蓝的原色色系。
整条大街看起来，就是给人一眼色彩缤纷的印象。
「从大街往里面走，在第4个巷子右转后就会看到。啊，门卫介绍的旅馆就是那间吗？」
转进巷子后，在几栋屋子后有一栋湛蓝色的建筑。
那栋似乎就是介绍的『可可洛』的旅馆。
「好厉害，竟是湛蓝色」
「就是说。湛蓝色墙壁又搭上黄色的大门」
「窗框是黑色的呢」
打开了可可洛的大门，进到旅馆里。
「咦？　完全不一样啊」
从外观看起来很华丽，还以为里面的装潢也会一样，但布置的家具全都让人感到沉稳的印象」
「欢迎光临。欢迎来到可可洛。我是店长齐卡鲁」
沿著声音看了过去，一位戴著眼镜的男性带著笑容看著我们。
身高和德鲁伊特先生差不多，只是身形稍显瘦了些。
「我叫德鲁伊特。这是艾维。我们两人，希望入住，请问还有空房吗？」
「有的，没有问题。因为离节庆还有一个月，当然还空的很。住同一间可以吗？」
「是的。就拜托了」
「要住多久？」
「是要参加节庆所以是打算住到那之后。不过出发时间还未定下」
「知道了。那住宿费，请允许我先向你们收取1个月的费用」
「好的」
「那1个月是7拉道尔，有含早餐。需要晚餐得另外支付」
比之前住宿的旅馆贵了1拉道尔。
是有听说，在节庆期间的住宿费用会稍微贵些，是那关系吗？
「了解了。有需要晚餐的时候是在早上说就行吗？」
「是，要这么做也没问题。那么房间是3楼转角的那间。每层楼都有厨房，可以自由使用。好了，请往这走」
跟在齐卡鲁先生后方走上了3楼。
「这里就是厨房」
看了下3楼的厨房。
里头还附有锅子，看来使用起来相当便利。
「这里就是你们的房间」
带我们来到的是，一间干净而宽敞的房间。
「使用这间没问题吗？」
「是的，这房间很整洁，让人感到很安心」
在共同空间里的家具都给人沉稳的印象，但对个别的房间里头会是怎样还是有些紧张。
如果像外观那样使用了那些颜色的话，感觉在房间里会平静不下来。
不过，似乎是多余的担忧。
带到的房间，是能让感受到如同被树木环抱般温暖的印象。
太好了。
「呵呵，那太好了。今天晚餐你们要怎么处理？」
看来在担心什么，都被看出来了。
有点感到不好意思。
「能拜托你安排吗？」
「好的，就为你准备了」
齐卡鲁先生一离开房间，就扑上了床上。
「真是有趣的村庄呢」
「是啊，等会就去晃晃吧？　而且也想去一趟冒险者行会报告一下」
「嗯」
好期待节庆呀。
326话 这里也是 
326话 这里也是
「等一下，请在这稍等一下！」
和冒险者行会报告了在森林里头所发现的垃圾场，以及在那所遭遇到因魔力而凶暴化的魔物。
听我们报告的行会职员表情是越听越苍白，当报告完毕后，人就慌慌张张地不知道跑去哪里了。
在来到冒险者行会之前，是有听到德鲁伊特先生提到，只要报告出去就可能会引发大事，所以我一点都不惊讶职员的慌张，反而是职员的脸色变化让我十分讶异。
「人，竟然会这么迅速地脸色变得如此苍白呢」
「那的确变化的很厉害。但是也没办法。因为凶暴化的魔物，可是有毁灭村庄的事迹在的」
嗯，凶暴化的魔物是非常可怕的。
虽然知道夏尔很强，但每次遭遇到魔物时，还是会担心起是否会受伤。
「非常抱歉。行会长希望了解详细情况，能跟我一同前去吗？」
真的引发大事了啊，德鲁伊特先生面露出苦笑。
似乎也引起了周围的冒险者们的关注了。
「好的，和你一同前去」
跟在行会职员的后头，来到了冒险者行会的2楼。
「失礼了」
来到了应该是行会长的办公室的地方，职员打开了门，看到里头有一位体格健壮的女士。
「啊，辛苦了。就是你们吗？　不好意思，请你们特地过来」
哈塔希村的行会长，该不会就是眼前这位女士吧？
在这房间里，也只有这位在这里头。
因为在意的关系一直盯著看，结果眼神交汇了。
「初次见面，我是哈塔希村的行会会长丽珠。请多关照」
丽珠行会长女士。
感觉说话方式很干脆，非常地帅气。
身高比德鲁伊特先生稍矮了些。
不过身体肌肉非常结实，就女性来说相当地壮硕。
「初次见面，我是德鲁伊特」
「我是艾维，也请请多关照」
「是亲子吗？」
丽珠行会长女士一脸不思议地看著我们。
大概是觉得我们长的并不相像而感到奇怪的吧。
「不，并不是。但是她如同我的女儿那般的重要」
德鲁伊特先生所说的话，让我开心地不禁要笑了出来。
所以拼命地，努力不让表情变样，且就在丽珠行会长女士面前一直低著头。
「是喔。抱歉，那能赶紧将凶暴化的魔物情报更详细地说明？」
「好的，知道了」
德鲁伊特先生指著地图，并说明垃圾场的位置以及魔物的出没地点。
为了能配合地图来说明位置，花了几天不停地确定，所以应该不会弄错。
且夏尔在中途也有参与进来，绝对没问题的。
只是，因为夏尔看不懂地图，还得安慰安慰牠。
环顾著房间，看到四周都是放满的书的书架。
只要稍微留意，会发现大多数都是关于魔物的书。
会有关于史莱姆的书吗？
等会再问看看吧。
「原来如此，就是这座岩山没错吧」
「是，没错」
「唉，真是的。都已经警告无数次，这群蠢货冒险者」
丽珠行会长女士叹了很大的叹息。
「不晓得数量会有多少，只能组成讨伐队来处理了。怎样，要不来参加？」
「不，我不会参加的」
丽珠行会长女士的邀请，德鲁伊特先生摇头拒绝了。
「真遗憾」
「实在抱歉。那么，我们就此告辞」
「啊，改变主意的话就来参加吧。对了，得支付情报费，能借下有户头的卡片吗？」
德鲁伊特先生将家族户头的卡片递给了丽珠行会长女士。
给魔法道具扫描过之后，就还给了德鲁伊特先生。
「请问」
「嗯？　有问题？」
「书架上的书，有详细介绍史莱姆的书吗？」
「史莱姆吗？」
「是的」
我点了头，丽珠行会长女士就从书架上拿了一本书过来了。
「关于史莱姆的话，这本写的最详细了」
看了下，结果和我买下的书是一样的。
「啊，和我买下的书一样」
「这样啊？　那还真买到好书了。除此以外关于史莱姆的书都是废物，读了也没意义」
是这样啊。
真遗憾。
「会问史莱姆的事，难道艾维小姐是驯养师？」
「是」
如果过于隐匿技能相关的事，是有可能被做多余的调查，所以被问到的时候，就老实回答驯养师那部份。
虽然是会担心会去查探空牠们的事，但对说著想要看你驯养的魔物的那些蠢话的人，是可以直接无视的。
德鲁伊特先生还说，甚至能直接去控诉说著蠢话的人。
「这样啊。还要继续旅行吗？」
「是的」
我知道德鲁伊特先生也在旁边点头。
「嗯～，如果是持有史莱姆的驯养师，挺想拜托在这住下呀」
「对不起」
「哈哈哈，没什么好道歉的。嘛，若希望定居下来的话，希望妳能选这。这里挺不错的」
丽珠行会长女士看著我的眼睛，微笑著。
觉得只要看著她的眼睛，总有个强力的吸引力。
想办法转移了视线并再度拒绝，听到她说句『很遗憾呢』。
离开了冒险者行会，现在则要去商业行会。
因为要把在森林里找到的水果和果实，以及魔石之类的要拿去卖掉。
「魔石全部都卖掉也没问题吧？」
在过来的途中所发现的洞穴里采集的魔石。
就德鲁伊特先生的判断，大概是市面上7级到8级左右的魔石。
「是，那个等级的魔石全部卖掉也没关系」
采集到的魔石数量有38个。
因为是等级不怎么高的魔石，所以即便一下全卖掉好像也不会造成问题。
还有钻石呢，已经讨论好要拿2个出来卖。
问题是在森林里头所采到的水果。
只不过，因为一直吃的关系，已经剩下3个了。
毕竟只是水果，把剩下的3个拿去卖，大概不会有问题。
进到了商业行会，立即就走到了柜台。
在柜台那有2名女性和1名男性。
在这之中，德鲁伊特先生选择了看起来较有年纪的那位女行员的柜台。
「欢迎光临」
「我想卖魔石和果实，还有个水果」
「好的，请出示你的行会卡」
德鲁伊特先生拿出了商业行会的卡片，让魔法道具扫描了下。
「没有问题。请把商品放在这板子上」
女行员在柜台上放上了一块白色的长方形的板子。
这难道也是魔法道具？
因为看到和至今的商业行会所没有的东西，有些期待呢。
德鲁伊特先生就从魔法包里头，将要卖的东西拿了出来。
「魔石是没有问题。果实的话，药店会很高兴的。哎呀呀～，这可珍贵了」
每当把要卖的东西放在长方形的板子上时，都会立即得到女行员的回应。
感觉那个道具，是能够立即判断出商品的种类以及价值呢。
「这个，相当珍贵呢。是好几年才会结一次果的李帕啊」
李帕？
而且，得好几年才会结一次果？
啊～，已经吃掉20个了呀。
「我不晓得名称。在森林里偶然发现的」
「是这样吗？　哎呀，的确在这个村庄附近才有的呢」
在这村庄附近才有呀。
那么会不知道也是没办法的。
「每年，都会有从王都的贵族那传来委托，只要有发现就全都买下呢」
从王都的贵族那？
那已经吃掉的事情得保密才行。
朝著德鲁伊特先生看过去，看来也在想著同样的事情的样子。
视线交汇后，同时点了头。
「能帮忙带来3个真是太好了」
对不起，吃到剩下这3个了。
「不。还有这个」
最后将钻石拿出时，看到比拿出水果还要惊讶的表情。
然后，发出很小声地「哦～」的声音。
「感谢你拿来了这么贵重的东西。这是收购价格，请看这里」
女行员并不是口头叙说，而是在纸上写上了收购价格以及细项，并拿给我们看。
德鲁伊特先生一点头后，那张纸立即就被撕毁后丢掉了。
对此惊讶地看著，女行员笑了笑。
「这是为了不让他人想些蠢事。那金额该如何支付？」
想些蠢事？
「请汇入这个户头」
德鲁伊特先生出示了家族户头的卡片。
女行员接过后，就拿去做了什么作业。
「好了，金额已经都汇入了，请您确认一下。今日非常感谢您的利用」
好厉害。
是到现在为止处理最快的。
道了谢之后，就离开了商业行会。
「一眨眼就结束了呢」
「是啊，选择那位还真正确呀」
「那个，蠢事是指什么？」
「不让他人听到收购价格，避免进而产生犯罪念头这样」
避免犯罪念头？
「这时期缺钱的冒险者很多，为了钱也许会去打劫他人。哎呀，总是有各式各样的人嘛」
原来如此呢。
虽然对春天因为暖和总有个好印象，但也是不得不去注意的季节呀。
327话 垃圾场的位置 
327话 垃圾场的位置
在离开商业行会前，买了一些传真用的纸。
上次的传真都有告知，说到了哈塔希村会再联络的。
虽然因为提早抵达的关系，晚些通知也可以，但最好还是在忘记之前就寄送出去吧。
且若真的忘记的话，可会让大家担心起来的。
一走出了商业行会，感受一股温暖的风。
「好暖和啊」
「嗯。是春天呢～」
「嗯哈，是春天呀。那么，再来去这村庄的垃圾场看看吧？」
「嗯」
为了苏尔的食物，确认所在是很重要的。
之后呢……。
「在这里附近，能够狩猎吗？」
「虽然是可以。但这里附近可能没野兔可以补抓了」
「没有了吗？」
野兔明明给人到处都会出没的印象说。
「是啊，从这一带就开始找不到野兔了。在更靠近王都那边的话，连野鼠也找不著」
是这样啊。
有些感到震惊。
因为一直都是靠著狩猎这两种动物，赚取金钱来渡过难关的。
无知还真可怕。
看来得更努力地学习了。
「咦？　所以说，王都都没有肉干吗？」
「不，反倒是用叫做诺佩亚的魔物所制成的肉干超受欢迎的」
叫做诺佩亚的魔物？
地方不同，制作肉干的材料也不太一样呀。
那我也能够狩猎诺佩亚吗？
「不过，这诺佩亚可是有些凶暴的。所以牠的肉干价钱远比这边卖的还贵上许多」
会凶暴呀。
那可能没办法去狩猎牠了。
「既然没有野兔，那这附近就只有野鼠吗？」
「不，这附近除了野鼠外，还可以用陷阱去狩猎到欧比狔」
「欧比狔？」
「啊，是会使用一点点魔法的魔物，不过其实不强，所以要狩猎牠也不成问题」
会使用魔法的魔物？
那个，我真的能没问题地狩猎到牠吗？
「我，攻击魔法之类的都没法使用的，没问题吗？」
「没问题的。欧比狔只会使用让人稍微感到刺痛的雷魔法而已」
如果只是刺痛一下，那应该没问题。
或者说，真能狩猎到欧比狔的话，那可是第一次狩猎到魔物呢。
既然德鲁伊特先生说没问题，那就应该可行。
忽然觉得有些期待了起来。
「不过，该用什么陷阱才好？」
自从和德鲁伊特先生一同使用陷阱狩猎后，设置陷阱的方式就进化了很多。
绳子的粗细，藏匿的方法，网子的强度，都和我只有一人时期完全不同。
「欧比狔的爪子并不是那么强，所以绳子并不需要很粗。有可能使用魔法逃跑吗？　嗯～我想依那魔法的力量应该不至于破坏得了笼子……」
看著走在旁边的德鲁伊特先生。
我想以他的能力，比起使用陷阱狩猎，使用其他的方法应该能够抓到更多。
尽管如此，他还是很开心地去设下各种陷阱，然后开心地期待狩猎成果。
起初，总是用很困惑的表情在帮忙设下陷阱，所以觉得他一定是在配合著我。
心里头一直感到很抱歉……。
「不，那雷魔法虽小，但次数多的话，笼子的强度也被削减的吧。看来还是得针对笼子做些强化才行。问题是该用什么来补强。雷魔法的话，也可能会产生小火花吧。嗯～该用什么好？」
但现在，那困惑的感觉都消失了，看起来很乐在其中。
可是为什么会变得如此沈迷呢？
「嗯？　怎么了？」
「什么都没有。欧比狔要用笼子的陷阱吗？
「啊，是这么打算的。不过牠有野兔的3倍大，所以得找个稍微大些笼子啊」
有野兔的3倍大？
这么大呀。
德鲁伊特先生是有说过，总有天会用陷阱补抓到更大的猎物的。
所以前段时间，总是在认真地阅读著说明狩猎方法的书，尤其是介绍大型陷阱的那页。
到底是想要狩猎什么呀？
有些感到不安呢。
「不需要瞄准那么大的猎物吧？」
「如果是欧比狔的话，现在的我们绝对没问题哦」
「嗯？」
咦？
刚才的回答，嗯……。
现在的我们？
都这么说了，应该没问题吧。
「等习惯后就再挑战别的」
也许不是没问题啊。
朝旁边瞄了一眼。
虽然不知道在想些什么，但表情看起来很开心。
……要阻止可能已经没办法了。
穿过了村门后，一边找寻著可能是垃圾场的地方，一边在森林里走来走去。
「找不到呢」
朝著周围看著，并没有找到有可能是垃圾场的场所。
而且现在已经离村庄太远了。
「找的方向可能错了」
「嗯，中途有个岔路，应该是那边吧？」
「过去看看吧」
「啊，等一下。先让空牠们从包包里出来」
探查著周围的气息。
这附近并没有其他人在。
看来没问题了。
「抱歉，让你们久等了」
打开包包，空和夏尔就跳了出来。
焰今天也醒著呢，也从包包里跳了出来。
「苏尔没出来呢。是还在睡觉吗？」
看著包包里面，和苏尔视线相对了。
似乎是把牠给吵醒了，一副还想继续睡的样子。
「等到了垃圾场再叫醒你，就继续睡吧」
「呗呋」
苏尔叫了一声后就闭起了眼睛。
「睡著了」
将包包盖好后，看著空牠们。
「夏尔，你知道垃圾场在哪里吗？」
「喵呜」
夏尔瞬间变回阿丹达拉的模样，便朝著过来的路走了回去。
果然是走错路了呀。
走了一段时间后，回到了岔路口。
原以为会走另一条路过去，结果没想到反而是走向从村庄那边过来的路。
「好像位置与想的地方不一样」
可是第一次位在意料之外的地方。
「是啊」
走向往村庄的方向后，又偏离了道路走到森林里。
就这样走了一会后，就看到像是垃圾场的地方了。
这里的垃圾场还真建在和预想的位置完全相反的地方。
而且离村庄相当地近耶。
「夏尔，谢谢」
和夏尔道谢后，牠的尾巴就摇了起来。
「这里的垃圾场似乎有人在整理呢」
「是啊。看来这里的管理人非常地可靠」
「苏尔，该起床啰。已经到垃圾场了」
从包包里将苏尔抱出来。
牠看了看，确认了垃圾场的方向后，就猛烈地滚了过去。
差不多该用跳著来移动吧。
「好了，要找笼子啊。还有该怎么增加强度呢」
德鲁伊特先生也一脸愉快地走向了垃圾场。
能乐在其中可是好事呀。
「喵呜？」
「夏尔，谢谢」
慢慢地摸著夏尔的头，夏尔也将头蹭了上来。
真的好可爱呀。
「那么，我也来去捡些需要的东西吧」
看向垃圾场。
在苏尔的附近，浮现了大量的黑色魔力。
然后在离苏尔稍远的地方，可以看到正在吃著剑的空。
焰则是就在空旁边，今天似乎乖乖地在吃著药水。
还有，正拿著笼子在垃圾场里头转来转去的德鲁伊特先生呢。
「大家真自由呢」
「喵呜」
轻拍著夏尔的头且再抚摸一下后，就走进了垃圾场。
一边留意著周遭的气息，一边挑选著需要的东西。
因为是和德鲁伊特先生讨论过，配合著笼子的强度该如何选择适当的材料，所以稍微费了些时间。
「喵呜」
听到夏尔的声音，赶紧留意周围的气息，发现有人正往这里来。
看向周围。
苏尔似乎已经吃完了。
「大家快回来。有人要过来了」
根据感觉到的气息，共有3位。
恐怕是巡视的人员。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
将已经回到身边的空和焰放入包包里。
然后赶紧去接走到一半的苏尔，并也放入包包。
「喵呜」
夏尔来到身边，变成了史莱姆的模样，也将牠放入包包。
德鲁伊特先生则是在确认空和焰是否有留下些什么东西。
「这边没问题，并没有留下什么」
德鲁伊特先生拿好需要的东西后，就一起离开了垃圾场。
「咦？　是旅行者吗？」
一离开垃圾场，就听到男性的声音。
往声音方向一看，是3位穿著哈塔希村的自警团员服装的男性。
「是的。这里只有我们呀？　怎么了吗？」
「没事，只是感觉到这一带有强大的魔力所以前来查看」
心脏扑通扑通地跳著，但还是想办法掩饰了表情。
「不知道，这里一直只有我们而已」
「这样呀。那你们在这做什么？」
「为了设置陷阱，在这寻找需要的东西」
听到德鲁伊特先生的话后，自警团员们都一脸感到不思议的表情。
「就是利用笼子来制作陷阱，并拿来狩猎这样」
一听完德鲁伊特先生的说明后，都露出了佩服的表情。
看来是对于陷阱完全不熟悉呀。
「看来，是很有意思的狩猎方法」
其中1位自警团员这么说后，其他2人都点了头。
「很有趣唷。看到猎物顺利掉入自己所制作的陷阱里头，会感到非常开心的」
「原来如此」
「那么，我们准备要回村庄了。先行一步」
「虽然应该不会有问题，但刚才所感受到的魔力让我很在意，还请多小心点」
向3名自警团员轻轻鞠躬后，就朝村庄走去了。
安静地走了一段距离后，确定看不到他们后，轻轻叹了口气。
「这垃圾场的位置离村庄太近了啦」
考量至今待过的村庄与垃圾场的距离，这里只有其他村庄的一半距离吧。
因此，如果有人离开村庄并直直来到垃圾场的话，就得非常慌忙地藏匿空牠们。
「不小心点可不行啊」
「是啊，看来得想点对策呀」
328话 魔力察知技能 
328话 魔力察知技能
离开垃圾场，回到了村庄。
「好近啊」
对德鲁伊特先生点了头。
自己走了一趟就知道，垃圾场离村庄真的很近。
虽然可以持续地探查著气息，但还是不容易找到气息薄弱的人。
不过只要有所移动，就还是能察觉到动静，但距离不够远的话，可是还会有所疏漏。
「不管是自警团或者是冒险者，只要越强的人越是会隐藏气息。实在是麻烦」
走离开大街，选了一条较无行人的路朝旅馆方向走去。
「该怎么办好？」
「不然这样，尽量让空和焰待在一起，然后我或者艾维就留在牠们那。另外一位就留在苏尔身边待机了。只要有人靠近就马上把牠们放进包包里。大概能做的就只有这样了吧。主要就是，让大家都待在身边是很重要的」
就如德鲁伊特先生所言，有待在身边才是重点。
可这样行动范围就会被限制了，多少会让大家感到拘束的吧。
「只能这样了」
「也让夏尔变成史莱姆的模样待在身边吧。这么说来，夏尔还比我们更早注意到人靠近的气息呢」
「嗯」
要不是夏尔有通知，不然应对会更晚的。
「就拜托夏尔，只要发现有人靠近就通知吧」
「知道了，会拜托牠的」
大致决定好了应对方式，心里总算安心了点。
虽然不是完美的解决方法，但多少可以应对了。
「好！　总之我就是跟在空和焰，或者是苏尔的身后就好了」
「嘛，就是这样。这么说来自警团员中，有人能察觉到魔力啊」
「嗯」
说是有巨大的魔力，一定是注意到了夏尔的魔力吧。
魔力较多的夏尔，在森林深处以外的地方，明明牠都会将魔力隐藏起来的。
为什么还会被发现呢？
「他可能拥有魔力察知的技能吧」
「魔力察知技能？」
「稀有技能之一。能够察觉到隐藏起来的魔力。根据星的数量，甚至能去感知到强度以及距离。若是伙伴，当然相当可靠，但相反的话，可就麻烦了」
若是伙伴当然很可靠呀。
「嘛，总之自警团员那就观望看看了。如果被怀疑上的话，看是要说明或者放弃节庆离开村庄吧」
「嗯」
这也是没办法呢。
不知道是察知到多大的魔力。
但确实是听到说是巨大的魔力。
「咦？」
「怎了？」
「如果能感受到魔力的话，为什么不调查我的包包？」
因为夏尔变成史莱姆的模样待在包包里呀。
还是说，变成阿丹达拉的时候和变成史莱姆时，魔力的感觉会不同？
「这么说也是呀。……有人追过来吗？」
「并没有喔。因为就怕有被看到，所以不停地探查著，但完全没有要来追我们的样子」
刚才的自警团员的那些人的气息都很薄弱。
就相当注意地追探著气息，但他们并没有回到村里，而是往森林深处前去。
所以没问题的。
「这样啊」
想起刚才遇到的，能够察知魔力的自警团员的模样。
即使我们是回村里，但他似乎是真的担心我们。
觉得并不是演出来的。
「总之，也只能小心点了」
「是啊」
「艾维能感受到夏尔隐藏起来的魔力吗？」
「没办法喔」
这么说来，大家对于魔力是会有怎样的感觉。
是有试著读了关于魔力的书，但尽是写著和魔法道具的相性方面的内容，都没有我想看的。
我应该魔力很弱的关系，所以也察觉不到魔力吧。
大概。
「德鲁伊特先生对魔力是有什么感觉呢？　我实在是不清楚」
「不清楚？」
「嗯。根本不知道是否有察觉到魔力」
「当然也是」
「诶？」
「村镇里头，到处都有含有魔力的魔法道具。如果那么容易感受到的话，不就会造成生活上的不便了？　所以除了比较敏感的人以外，都没那么容易察觉到的喔」
「是哦？」
「是啊，因为是理所当然就在那的东西，只要没特别去意识，就根本不会感受到。但在森林怎样呢？」
森林？
确实在探查气息的时候，会一同感受到魔力。
这么说来，原来我非常自然地就理解到此时感受到的魔物有多强大了。
也就是说，在无意识中，就能从感受到的魔力里分辨出强弱了？
「能从感受到的气息中，自然就知道魔物的强弱呢」
「那就没问题了。而且这是只是很普通的事喔」
是什么意思啊。
「在冒险者里，也有人完全感受不到魔力，就如同我完全感觉不到气息一样」
「欸，那不就糟糕了」
魔物的强弱可以经由魔力来判断，可是却感受不到。
那要如何应对呀？
「传说的冒险者里，有其中一人就是感觉不到魔力的。而那个人是个非常厉害的学习家，关于魔物和动物相关的事情无所不知。恐怕就是利用知识去弥补感受不到魔力的劣势吧」
原来如此，不是靠感受到的魔力去判断，而是运用知识里的情报去判断魔物的强弱的。
好厉害呀。
魔物和动物的种类那么多的说。
「虽然不晓得是不是真的，但据说写出第一本魔物生态的书，就是那位」
「真的好厉害呢。因为写了书而出名的吗？」
「不是，那个人是操控魔剑非常厉害而有名的。所以冒险者都非常憧憬」
魔剑？
「那位冒险者，有魔力吗？」
感觉不到魔力却有魔力？
「虽然感觉不到，但据说那个人的魔力相当高」
竟是这样。
还以为是魔力较少才感觉不到魔力的。
啊，原来并不是这样。
照这么想的话，那我应该也感受不到魔力才是。
魔力还真是不可思议呀。
「往这边走都没有店呀」
因为德鲁伊特先生一直左顾右盼的，所以也一起到处看著。
远离大街也是为了顺便探索，但沿路都没看到店家呢。
「是啊。差不多该回旅馆了吧？」
「就这样吧。回到旅馆后，在吃晚餐前先来制作陷阱吧。总之，先做各与平常使用差不多强度的来先试试看吧」
「看起来真开心呢？」
「是啊，很开心」
「可在那之前，得先写传真啊」
「啊，我也得写唉。真没办法，就随便写吧」
这是怎样啊。
德鲁伊特先生的父亲或许没问题，可是，母亲和嫂嫂那边应该会反过来吐嘈吧。
这么说来，虽然想向大家介绍萨邦达女士，但似乎是不行的。
用传真的话，好像会被他人给看到。
实在没办法呀。
………………
「路上小心」
「「我出门了」」
在旅馆的店主，齐卡鲁先生的目送下离开了旅馆，朝著商业行会前去。
今天的行程里，要先去送出传真后，再来就去垃圾场跟著苏尔牠们，让牠们用餐，最后就去设下陷阱。
要提高陷阱狩猎的成功率，设置的场所就很重要了。
能找到个好场所就好了。
「这么说来，那边是怎么写了？」
德鲁伊特先生做出疑惑的动作问著。
一定是在问我在传真上，所写的关于萨邦达女士牠们的事情吧。
「只写著『在森林深处遇到了新的朋友们』而已」
「是喔。毕竟不能照实写上去呀」
「嗯」
总不能把坐在萨邦达女士牠们身上并在森林里大肆移动这事写上去。
而且即使不写上去，传闻大概也已经传开了。
329话 好涩！ 
329话 好涩！
将传真发送出去后，来到了垃圾场。
非常留意周围气息，今天似乎没有人要往这过来。
可是，还不能松懈下来。
「空和焰要一起行动喔。今天德鲁伊特先生会和你们在一起」
「空、焰。就麻烦你们了」
「噗噗噗」
「嘟噜噜～」
昨天回到旅馆后，把和德鲁伊特先生谈完的结果告诉了大家。
大家都说愿意配合。
「苏尔就和我一起。要麻烦你了」
「呗呋呗呋」
「夏尔得要保持史莱姆的样子，待在我身边喔」
「喵呜」
就这样安排的话，即使谁来了也一定没问题了。
在垃圾场里，就一边留意周围的气息，还有大家的所在，再一边捡拾设置陷阱会需要的物品。
「已经够了吗？」
听到德鲁伊特先生的声音，朝那一看，看到空和焰就在他面前蹦蹦跳著。
比平时还要早吃完了呢。
「呗呋」
「诶？　苏尔也吃够了？」
「呗呋」
看到牠摇晃并发出满足的叫声，应该真的饱了。
但该不会太压抑大家了？
还是放弃参加庆典比较好吗？
「艾维？」
「是？」
「不，妳没事吗？　是不是在想些什么？」
「想说是不是压抑大家了」
一边走出垃圾场，一边看著空牠们的情况。
但也看不出异样，几乎和平时一样。
大家都开心地玩著。
可是，今天用餐的时间的确很短。
有好好吃饱了吗？
「是怎么呢。但就算去问也会说没问题吧」
大家都很温柔，所以一定都会这么回答。
「空和焰的食量有减少吗？」
「没有吧，感觉是消化的比平时还要快这样，吃的量应该没变」
就只是吃的比较快了？
那么应该没问题？
可是，用餐还是比较喜欢能慢慢吃吧？
大概。
「要是明天还是这样的话，再和大家商讨看看吧」
「是啊」
一起离开了垃圾场，朝森林深处过去。
这村庄周边的树都不粗大，所以视线很好。
在这里想躲藏的话，大概只能躲树上了吧？
抬头仰望。
因为是春天，看到枝头上开始长出了淡淡的绿叶。
「夏尔，可以变回来了」
到这边也持续探查著气息，但完全没有其他人的气息。
虽然远处有感觉到魔物，但不需要特别在意。
「喵呜」
变回原样的夏尔伸出了前脚，并拉伸著背后，似乎是在伸展身躯呢。
「舒服吗？」
「喵呜」
「太好了」
「咪」
听到夏尔改变了叫声，看著牠。
视线看著远方后，又看向了我。
「要去用餐吗？」
这么说来，来到这里之前，夏尔去用餐已经有段时间了。
「喵呜」
「路上要小心点。这村庄似乎有人能看穿隐藏起来的魔力」
「喵呜」
夏尔用脸在我手掌上蹭了蹭后，朝著德鲁伊特先生叫了一声就离开了。
虽然很担心，但肚子饿了也是没办法。
就等待夏尔回来吧。
「再走深一点吧」
「嗯。德鲁伊特先生，欧比狔是什么样的魔物？」
想设下陷阱去捕获欧比狔，却一点都不认识牠。
而且想在记载魔物的书里找寻资料，却也没刊登任何关于欧比狔的内容。
「欧比狔呀。跑得很快。是夜行性，多以树洞为巢。还有，雷魔法的威力虽然不大，但会突然袭击的，所以不能大意」
动作敏捷，夜行性。
擅长偷袭呀。
「要在巢穴附近设陷阱吗？」
「想找到巢穴可不容易。但欧比狔喜爱吃奇布拉卡鲁的果实」
「奇布拉卡鲁的果实是牠的主食？」
「啊，但我们会觉得那果实味道很涩」
似乎是想起了那味道，德鲁伊特先生的眉间皱起来了。
可是是欧比狔爱吃的吧？
有点想咬一口吃看看。
「但才春天，已经有果实了吗？」
「啊，这没问题的。那果实是秋天结果，并耐得住冬天，直到春天才会落果」
「原来是这样」
耐得住冬天的果实啊。
有点期待了呢。
「啊，那颗就是奇布拉卡鲁树」
看著德鲁伊特先生所指的方向，是颗结满果实的奇布拉卡鲁树。
「有好多的果实呢」
奇布拉卡鲁树上有著超乎想像的果实。
在手伸得到的地方，也有果实。
看上去是美丽的绿色。
那颜色看起来就不怎么好吃，但实在很在意味道，就摘了一颗，咬了下去。
「呜……」
好厉害的味道。
非常的涩，没想到竟会涩到这样。
吐舌。
「艾维，难道妳咬了？」
「呜」
点了点头，并从魔法包里取出竹筒喝了口水。
「好恐怖的味道，想说只是说很涩，但欧比狔能吃，应该咬一口没问题」
「只要稍微咬那一口，嘴里就会整个涩到说不出话来了吧？」
「嗯」
「但没想到艾维竟和我做了一样的事啊」
德鲁伊特先生也咬过了呀。
「这个奇布拉卡鲁的果实也是药果。它的果皮可以入药」
「是喔？」
那个涩味，确实能有什么效果。
「好了，找到牠的主食果实了，就在这附近设下陷阱吧」
「收到！」
从魔法包里头取出了比平时使用还要大的笼子。
一边确认奇布拉卡鲁树的位置，然后将陷阱的笼子摆好。
再来采集了几十个奇布拉卡鲁树的果实，放置在笼子里。
最后，要让笼子不显眼，就用了落叶和枯树枝来遮饰。
「德鲁伊特先生，笼子实在太大了，藏不住」
「啊～，这方面我没想到呢。我去找找有什么能遮挡的树枝吧」
「知道了，那我去设第二个陷阱了」
「好，就拜托了。我马上回来」
确认第一个陷阱和奇布拉卡鲁树的位置。
看到附近有个树丛，所以决定在那设下第二个陷阱。
而且这样的话，要将陷阱藏起来也会轻松了多。
「好，完成。还有一个要设置在哪里好？」
「抱歉，回来晚了」
抱著树枝的德鲁伊特先生回来了。
「谢谢」
「咦？　难道要设第三个了？」
「对，我在那边的树丛放了一个，麻烦确认一下」
「知道了」
一边将最后的陷阱设置好，一边探查著周围的气息。
虽然还很远著，但感觉到有人要往这边来的气息，。
「德鲁伊特先生，好像有人正往这里来，人数大概1人吧？」
「空、焰、苏尔，集合。好像有人要来了」
听到德鲁伊特先生这么一喊，在附近游玩的那3只就迅速地回来了。
空和焰还顺势地就扑到我的怀里。
「诶～，一下两只我抱不住啦！」
空是勉强抱住了，但焰还是从手臂里掉了下去。
「焰，没事吧？」
「嘟噜ー」
「别闹别扭了」
「噜ー」
焰直直地盯著我。
「你们别再闹了。艾维很为难了不是」
德鲁伊特先生一把手把焰抓了起来。
「噜ー」
「好好。艾维，把空放入包里，焰也是」
「嘟噜ー」
「有人已经要来了，晚点在陪你」
「噜噜～」
「好好会陪你玩的」
咦？
焰和德鲁伊特先生关系这么好了吗？
啊～不过德鲁伊特先生有时会和焰在说话的吧？
「焰，过来」
将空放入包包后，从德鲁伊特先生那接过了焰。
然后把待在地上的苏尔也放入包包里，继续探查著气息。
虽然很慢，但确实是朝著我们这边过来的。
「陷阱已经设好了，回去吧」
「可是夏尔还没回来」
「慢慢走回去顺便等吧。对了，回去的路上要不要再找另外一个可以设陷阱的地方？」
「是呢。只有这一处会让人不安的」
一边找寻著奇布拉卡鲁树，一边走回村庄的方向。
走了一会后，就看到朝著我们过来的那人了。
「啊，那个人」
「是昨天，在垃圾场遇到的自警团员吧」
那位就是昨天注意到夏尔魔力的自警团员，一发现我们就对我们轻轻低头致意。
感觉有些紧张起来了。
330话 又是！ 
330话 又是！
「你好」
不知为什么，自警团员一脸笑颜和我们打了招呼。
果然找我们有事吗？
「你好，今天只有你一个人呢」
听到德鲁伊特先生这么说后，环顾四周，的确没其他人。
好奇怪喔，自警团员不管何时，都应该最少2人一起行动才是。
以为有人躲著而去查探气息，但真的没有其他人在。
「那个，今天的工作已经结束了。正在村庄里巡视的时候看见你们离开了村庄。本来想等到你们回来，但实在抑制不了心情，就追寻著魔力来到这了」
追寻我们？
「为什么要找我们？」
德鲁伊特先生的声音里流露出些许紧张感。
注意到这点的自警团员，用力地将手左右挥舞著。
「不是的。并不是认为你们可疑才找你们的。而是想向你们道谢」
自警团员一脸不安地看著我们两人。
「「道谢？」」
来到这个村庄才3天而已。
并没有有做什么的记忆。
啊，或许是德鲁伊特先生以前曾经帮助过吗？
看著在旁边的德鲁伊特先生，他摇著头。
「那个我叫做亚修力。而我父亲，他是冒险者行会的行会会长的辅佐。若觉得我很可疑的话，可以去行会确认我的身份，父亲一定会出面证明的」
「亚修力先生」
「是」
听到德鲁伊特先生呼喊名字后，表情一下就亮了起来。
看起来不像是来做坏事的人。
「道谢是指？」
「是，想对德鲁伊特先生和艾维小姐好好说声道谢的话」
「我？」
「我也是？」
听了亚修力先生的话后，让我一直盯著他看。
但，什么都想不起来。
难道是因为受到魔法阵影响而忘记了？
「那个德鲁伊特先生是在3年前，因为魔物的事情受到你的帮助。虽然没见过艾维小姐，但关于艾维小姐所摧毁犯罪组织一事，真的想和妳道谢」
德鲁伊特先生是3年前的事，而我是关于那个犯罪组织啊。
没想到会是因为这事而被道谢的。
「啊～，3年前？」
德鲁伊特先生看著亚修力先生陷入沉思。
过了一会，他摇了头。
「不好意思，我好像想不起来」
德鲁伊特先生对亚修力先生低了头。
「不，请不要道歉。并不是想让你为难。3年前这个村庄附近有颗巨岩崩坏了，从里头冒出了大量的魔物一事，你还记得吗？」
冒出大量魔物？
有这样的事情。
好可怕啊。
「啊，碰巧来到这个村庄，就帮忙协助讨伐了」
「就是这事！　在那时候，刚好帮助了还是新人的我。因为我有著魔力感知的技能，就稍微得意忘形做了些傻事。也因此，当我被3只魔物给袭击的时候，就是德鲁伊特先生你救了我」
德鲁伊特先生，好帅呀。
「诶，那时的？　不，咦？　真的是那时候的那人？　好像……变了很多？」
「德鲁伊特先生，那时的亚修力先生是怎样的感觉？」
我问了德鲁伊特先生，亚修力先生就脸颊发红了，一脸没出息的表情。
到底是怎样的感觉。
非常在意呢。
「啊～，就是年轻会犯的错。嗯」
年轻会犯的错？
那个……是指什么？
「是喔，没想到那年轻人就是你。真让人吃惊」
德鲁伊特先生的声音，有些高兴地声量升高了。
「而那时候，毕竟还要处理魔物的后续问题，所以忙到没能好好道声谢。那个，真的非常感谢你。多亏那时候有你的帮助，我才得以建立家庭。真的非常感谢」
亚修力先生深深鞠躬致谢。
建立家庭……也就是结婚了吗？
「我才要谢谢，让你特地和我道谢。我很高兴」
亚修力先生和德鲁伊特先生笑著握手。
真是让人感到温暖的景象，就呆呆地看著2人。
「艾维小姐」
握完手的亚修力先生视线转向了我。
「是」
是什么。
「谢谢妳从犯罪组织中保护了我的女儿」
亚修力先生向我深深地鞠了一躬。
犯罪组织指的就是那个吧。
在这里也做了不少坏事呀。
「那个，请抬起头来。你女儿能没事就好」
「是，真的」
亚修力先生笑著点头。
看来真的很珍惜自己的女儿呢。
「只是，说保护了你的女儿……是发生了什么事了？」
「行会以及自警团收到犯罪组织的同伙在这个村的情报，还有记载的名册。很快的行会长及自警团的团长就借由名册去逮捕。然后，当在他们的基地里进行了搜查时，发现有份预计要拐卖这村里重要人物的孩子们的计划书。且列有要诱拐的名单」
那个组织真的腐烂到了极点。
「在那名单里，列有我女儿的名字，让我不禁脊背发凉。大概是因为父亲是行会长的辅佐的缘故吧。多亏了艾维小姐你们捣毁了那个组织，所以我女儿现在很健康的在身旁。真的非常感谢」
「能防范未然真是太好了。嗯，真的」
当我差点就被诱拐的时候，真的很害怕。
多亏空和夏尔让我能防止被诱拐走，但如果真的被绑架走真不知道会怎样。
光是想想就害怕了起来。
「亚修力，可以问一下吗？」
「是。什么问题都可以问」
「你和我见过面那到还好，可你从哪知道艾维的情报的？　关于艾维相关的事应该是机密的吧」
咦？
这么说来，应该是村里的领导阶层才会知道的。
「昨天，在村庄附近感受到强大的魔力。这可是我从没感受过的巨大魔力。但是，即使感受到那股魔力却不会感到害怕，深感不可思议，所以就和值班的人一同前去查看。当我看到德鲁伊特先生就在那时，吓了一跳，且就是从旁边的艾维小姐那所持有的物品里，感受到那股巨大魔力」
果然也能从包包里感受到魔力啊。
「然后？」
「因为即使接触你们，那股魔力给我的印象还是没变，所以就想稍微观察情况吧」
「原来如此，所以跟在后头了？」
如果是这样的话，那就是追丢我们2人啰。
「不，我自认没办法蒙混过德鲁伊特先生，就想和团长征求意见，所以回去警所了。去见团长的时候行会长刚好也在，在他们面前谈到和德鲁伊特先生在一起的少女的事。结果，那两人似乎碰巧也在聊艾维小姐的事情，所以就顺便告诉了我」
原来如此。
所以才会知道我的名字还有我的事啊。
「这样啊。真希望你可别再告诉他人呀」
德鲁伊特先生一脸严峻的表情。
嗯，毕竟是机密情报呢。
「那个，还有件事情。因为团长的女儿被犯罪组织诱拐了，安危不明」
「「诶？」」
「所以说，无论如何都想要感谢艾维小姐帮助我们捣毁了犯罪组织」
「团长的女儿呢？」
「至今还是下落不明。而团长却说肯定已经不在了」
知道的越多，就会越从心里庆幸当初捣毁了那个组织。
「所以，他们想和德鲁伊特先生和艾维小姐见一面，但特地叫你们过来反而会太显眼，所以我举荐了自己。因为我能利用魔力掌握你们在哪里，而且也有恩于我」
是为了让我们不引人注意呀。
那还真要感谢他呢。
331话 餐厅的包厢 
331话 餐厅的包厢
亚修力先生带领我们来到了餐厅的2楼里的包厢。
一进门，就看到丽珠行会长女士笑著迎接我们。
「抱歉呢～、亚修力。谢啦」
不知为何，丽珠行会长女士一边道谢一边使劲地拍著亚修力先生的肩膀。
「那个行会长，不是总说妳这样拍人很痛的！」
「真软弱啊～」
在丽珠行会长女士身边，有位穿著自警团服的细瘦的男子。
感觉和亚修力先生有著相似的形象。
那位一定是亚修力先生的父亲吧。
「不，是行会长妳的力气太大了。若像现在这样拍在年轻的冒险者身上的话，大概都会痛到哭出来的吧？　妳该知道自己力气有多大，好好控制力道才是。不然会给周围的人添麻烦的」
我认为应该是丽珠行会长女士的辅佐及亚修力先生的父亲那位，对行会长女士的行为发表了意见。
应该说，真厉害呢。
一口气能说出这么长串的话让我有些感动。
「是冒险者，就不该为这点事说泄气话」
「我是自警团员啊」
「妳那只要认真，连岩石都能被握出裂缝的力气，是该说这样的话吗？　我想妳搞错重点了。而且只要妳一出手，可连那些令人期待的新人冒险者的前程都被妳打断了吧？　考虑到这点，丽珠妳还是要好好掌控力道才是。你也是这么想的吧？」
「诶？」
忽然要德鲁伊特先生接话，让他一脸困扰的表情。
确实，没想到会把话题丢过来。
而且能把岩石握到裂开？
这是真的吗？
还真有点想看看呢。
「丽珠、亚兰修。德鲁伊特先生都感到困扰了。快住手」
看似团长的男子制止了那2人，德鲁伊特先生很明显地松了口气。
「抱歉。请坐吧。亚修力也要一起吗？」
「可以吗？」
「德鲁伊特先生、艾维小姐不介意吧？」
团长先生看著我们。
「没关系的。艾维也可以吧？」
「嗯」
「谢谢」
在空的椅子上坐好后，餐厅的人就来询问要点什么了。
「就点餐厅的推荐餐点可以吗？　如果有什么想吃的也可以点喔」
就算团长先生这么说，但我也不知道有什么餐点好吃的。
「推荐的餐点是什么？」
看到德鲁伊特先生很平常的应对，不由得佩服。
不亏曾是赚很多的冒险者，似乎很习惯在这种餐厅里用餐了。
我可是第一次在路边摊或小吃店以外的地方用餐，而且今天也是第一次知道原来有包厢。
因此，自从进到餐厅后，心里一直忐忑不安。
为了平顺心情，看著包厢的装饰。
啊，那里有幅漂亮的画。
那边则放著很符合气氛的瓶子。
绝对是很贵的吧。
在离开这家餐厅之前，决不能松懈了。
「这家餐厅的招牌菜色是炖肉。可炖的又软又好吃」
丽珠行会长女士的表情，让我对这的料理有些期待了。
而且在这种餐厅吃的料理，可能以后也不太有机会吃到了。
是那样的话，可想要好好享用呢。
「艾维就点丽珠行会长说的那道菜可以吗？」
「嗯」
如果因为紧张而尝不出味道就太可惜了。
好！
现在好好让心情冷静下来吧。
好不容易带我过来了，得好好享受呢。
「请给我推荐的谷鲁鲁汤一人一份」
谷鲁鲁？
是肉的种类吗？
「好的我知道了。请稍等」
当餐厅的人员离开了包厢，团长先生就从魔法包里拿出了道具。
「这是不让声音外泄的道具。可以使用吧？」
「可以，就麻烦你了」
还想说是见过的外型，原来就是隔音道具啊。
因为是经常在使用的道具，有看过也是理所当然的。
团长先生将道具放在桌上后，按下了启动开关。
「感谢你们今天特地前来赴约。首先请让我自我介绍一下。我是哈塔希村自警团的团长塔弗洛。很荣幸见到你们」
团长先生的名字似乎叫做塔弗洛。
稍微感到疑惑了一下。
就我知道哈塔乌村是塔布罗团长先生，也还有个也叫塔布洛名字的人。
为什么他们的名字会这么相似？
待会再去问看看德鲁伊特先生吧。
「昨天就说过了，我是行会会长的丽珠。昨天因为垃圾场的事情没注意到，果然艾维小姐就是英雄的其中一人没错。呀～，竟然会是这么可爱的孩子。昨天发现后我还有些不敢相信」
英雄……真想否定。
「德鲁伊特先生，艾维小姐。感谢你们救了我儿子和孙子的命。我就是亚修力的父亲亚兰修，是行会长的辅佐。多亏了德鲁伊特先生，我才没有失去宝贵的儿子，但至今却没好好道谢，实在抱歉」
亚兰修先生对德鲁伊特先生鞠了躬。
真是个好守规矩的人。
「请别放在心上了。那时村里也是一片混乱的，也是没办法的事。我也是因为有工作，没办法等到安定前就离开了」
「能这么说实在太感谢了。去年艾维小姐还帮助了我的孙子。我对自身的工作很自豪，但却没想到反而因此害得孙子差点被诱拐了，著实让我打个寒颤。如果孙子真的不见了，那我可就无法原谅自己了。真的非常非常感谢」
亚兰修先生也向我鞠了躬。
「感谢的话我就收下了，请抬起投来。能防范未然真是太好了。真的」
听了我的话的亚兰修先生露出了开心的微笑。
「多亏了艾维小姐我才能知道敌人在哪。只要与其有关的人士都贬为奴隶了。谢谢妳，让我能为女儿做了点什么。而且对这村庄来说，继续放任那犯罪组织也只有坏处」
塔弗洛团长先生的女儿，被那个犯罪组织给诱拐了。
而且据说至今还下落不明。
「只要能帮上一点忙，我就很高兴了」
「才不是只有一点点」
听到我的话的丽珠行会长女士摇了头。
塔弗洛团长先生也轻轻地点了头，并注视著我。
「对这村庄来说，艾维小姐可是做了相当大的事。因为村里的节庆关系，从王都那前来的人相当地多。最近连贵族会参加的人也变多了。犯罪组织则是盯上了这点。据逮捕的人说，他们可借由这机会去抓住贵族的把柄，并且获得贵族的力量，让他们能在王都那得到优待」
塔弗洛团长先生边说边皱眉。
重要的节庆竟然被沾污了，会感到不高兴是当然的。
「虽然事先掌握了些不稳定的动向。尽管如此，也查不出来到底是谁在背后操弄。没想到原以为是同伴的人竟就是敌人。就多亏了艾维小姐你们的协助，节庆才不至于中断。真的非常感谢。还有，抱歉在还没得到允许之前，就和亚修力说了艾维小姐的事情，真是抱歉」
丽珠行会长女士鞠了躬，塔弗洛团长先生和亚兰修先生也一起鞠躬。
「请快抬起头来！　谢罪一事我也接受了！」
听到我焦急的声音，3人都把头抬起来了。
太好了。
总不能让村庄的领导者们一直低著头吧。
「有贵族会来参加节庆吗？」
亚修力先生一脸惊讶的表情。
诶，你不晓得喔？
「有喔。但这情报可是机密事项。犯罪组织对贵族伸手也是机密。亚修力你可不能告诉任何人的」
……咦？
又是机密事项？
抠抠。
「失礼了」
塔弗洛团长先生关掉了隔音道具的按钮，将道具藏在桌子底下。
「什么事？」
「我端料理过来了」
「啊，请进」
门一打开，柔和的香气就在包厢里弥漫开来。
也多亏如此，原本在包厢里的异样气氛消失了。
「好香啊。这香味真让人忘不了」
「一直以来都感谢你的光顾」
餐厅里的人将料理摆在各自面前。
弥漫在包厢里的香气，让我肚子叫了起来。
「请慢慢享用」
餐厅里的人离开后，马上就有人说。
「趁菜还没凉，赶紧吃吧」
塔弗洛团长先生高兴地将汤送进嘴里。
亚兰修先生他们，也已经开始吃了。
虽然对其气势感到惊讶，但就在德鲁伊特先生的催促下也开始用起了。
「那我开动了」
332话 喵～～凹 
332话 喵～～凹
好好吃喔。
似乎用了很多时间来炖煮，一送入口，就感到肉的纤维慢慢的化开。
但又吃的到松软的口感，这可能是至今吃过得肉料理中，最好吃的呢。
汤里头也充满了蔬菜的甜味，非常地浓郁，拿白面包沾著吃也是相当地美味。
「好吃吗？」
「是，非常好吃！」
满脸笑容地回答了亚兰修先生的询问。
「那太好了」
「多谢款待。德鲁伊特先生，真好吃呢」
「是啊，不愧是推荐的料理」
大家都用好餐后，塔弗洛团长先生又将隔音道具拿了出来并启动了它。
「关于艾维小姐的事情，虽然算是自说自话，但能向你们保证，绝对不会向这里以外的人提到的」
塔弗洛团长先生看起来不像是在说谎。
这应该可以相信他吧？
看了下在旁边的德鲁伊特先生，他一直盯著团长先生看。
「知道了。相信你」
等了一会，德鲁伊特先生开口了。
然后，塔弗洛团长先生和丽珠行会长女士纷纷低头致意。
太好了，看来已经谈好了。
「那么，我们差不多该告辞了」
「诶，已经要走了？」
听到德鲁伊特先生说的话后，亚兰修先生一脸遗憾的表情。
「是啊，毕竟还有些事情」
「是喔。还有事那就没办法了。可还想多和你们聊聊，到时还有机会吗？」
这倒没什么问题。
「可以的吧？」
向德鲁伊特先生询问了下，他点了头，就和亚兰修先生传达说『没问题的』。
听到我回答可以后，一副非常感激的样子。
就只是见个面而已，却是这样的反应，真让人感到困扰。
「那么，就告辞。今天承蒙款待了」
要和德鲁伊特先生一起离开了。
「谢谢款待」
道完谢，急忙地离开了餐厅。
「会没事吗？　夏尔，该不会生气了？」
「见面一定要马上道歉了」
「嗯」
为了让亚修力先生离开那个地方，也是为了知道行会长女士和团长先生在想些什么，德鲁伊特先生决定接受邀约。
我也赞成那个决定，但这样就有一个问题。
什么都没告诉夏尔，就这样回村了。
从夏尔去用餐已经过去3小时了吧。
应该已经回来了。
「丽珠行会长女士和塔弗洛团长先生，你觉得怎样？」
确实擅自将我的事告诉了亚修力先生，但除此以外我觉得没有问题。
如果还是被说太天真了，那我也只能接受了。
「嗯～，没问题吧。空的反应呢？」
「也没问题喔」
空对行会长女士以及塔弗洛团长先生，都没有反应。
还有亚兰修先生也是。
所以那3人都没有问题。
「搞不好，就是为了保护艾维才和亚修力先生说的吧」
「欸？　怎么一回事？」
为了我？
「因为他拥有魔力察知，会很在意巨大魔力是什么。而丽珠行会长他们当然知道这点。所以才让他知道艾维的事情。而且当他知道艾维其实就是自己孩子的救命恩人，对待妳的态度也会有所改变」
原来如此。
这么说来，亚修力先生说过他是去和塔弗洛团长先生商讨德鲁伊特先生和我的事情。
而塔弗洛团长先生他们接受商谈之后，然后为了我才把事情告诉他的吧？
「而且，并没有透露任何一点对我们来说是不利的情报」
「不利的情报吗？」
「就机密事项」
「啊，对喔。就那个，我们听了也是没用的情报是吧？」
和贵族有关的事情。
「啊～，那是故意的。我注意到他讲这话的时候，还刻意看我一眼。我想他的意思是，假若他们做了什么对我们不利的事情的话，就可以利用这个情报了」
故意泄漏贵族有关的情报，可是重罪耶。
大概是想表达信任我们的意思，但这也太沉重了吧。
「……是这样的吗？　但是，为什么会变这样？」
「这个村庄可说是因节庆而繁荣的。把节庆不得不结束的状况下拯救出来的人，当然会被当成村里的救世主吧」
救世主。
「怎么了？　一脸暗沉的表情」
「不……像这样的情况在其他村庄也会发生吗？　我真的很想忘记和那犯罪组织有关的事情」
被不认识的人给感谢，虽然高兴，但也太沉重了。
「啊～，毕竟名字就记载在上头。不过，只要过了这个村庄后，应该不太会发生了。因为接下来，就只会有王都的王族和贵族了吧？　我想他们也会想见艾维的」
是喔，不太会发生了。
……嗯？
「王都的王族和贵族？　这到底是怎样啦！」
「我有询问过塞泽尔克先生。问有没有人在关心艾维的情报的」
是什么时候询问的？
这么说来，相当经常使用传真在交流的。
「嗯，然后呢？」
「王都的王族和贵族，似乎都很感谢艾维。因为组织似乎都深入到，现任国王身边所亲近的人了」
这件事情好像早就让我知道了。
「唉」
「嘛，也没必要那么沮丧。放轻松点」
一想到王族想要见我，是要我怎么轻松？
就瞪了下德鲁伊特先生。
看到他轻笑著，并摸摸头。
「嗯，『是会越来越好的』。还有，从这个村到王都周围的村镇，都应该能安稳地度过吧」
「真的吗！　但是，为什么会？」
「就因为这村里的庆典会有贵族参加，才让那组织借此触及到王都的贵族。但也如此，其他村庄并不太会发生像这里这么大的危害」
原来如此。
只要危害不大的话，也就不会有什么恩情了。
「太好了。能稍微感到轻松点了」
会扯上王族的事就忘掉它吧。
而且现在再怎么想也没用。
穿过村里的大门后，就直奔森林深处。
比平时走的步伐还要快。
啊！
是夏尔的气息，而且非常惊人的速度接近著。
「夏尔好像已经注意到我们了。非常迅速地正往我们这来」
「这样呀」
朝著感受到夏尔的气息的方向走去。
「喵～～～凹」
啪沙啪沙啪沙。
夏尔从树上直接著地，立即朝著我冲了过来。
「呜哇，夏尔，抱歉，因为发生点事～！　听我说喔～」
夏尔非常凶猛地撞了过来。
那冲击，让我几乎要朝著后方飞出去了。
幸好有德鲁伊特先生在背后扶著，才没有真的发生憾事。
「喵～～～凹」
「对不起啦。因为出了点事情，得回去村庄看看情况。真的很抱歉没和你说一声就回去了」
「喵～～～凹」
不停地一遍又一遍地摸著夏尔的头。
抚摸了好一会后，夏尔总算冷静下来，真的是松了很大口气。
「夏尔，让我说明一下发生什么事」
我和德鲁伊特先生，一起说明了亚修力先生过来的事以及赴约丽珠行会长女士他们的事。
一直安静听著的夏尔，从喉咙里发出了咕噜咕噜的声响。
「能原谅我把你丢下的事吗？
「喵呜」
太好了，原谅了呢。
333话 陷阱，全部覆灭 
333话 陷阱，全部覆灭
「真是漂亮地被完全破坏了」
来去确认了在森林里设置的陷阱，但全部都覆灭了。
笼子整各被压扁。
「是强度不足吗？　啊，还是因为魔法？」
记得欧比狔是会使用雷魔法的吧。
「不，从损坏的情况来看，应该是强度问题。如果是因为雷魔法，那至少会留下烧焦痕迹，但并没有」
「是喔。那要怎么强化笼子的强度呢？」
「我想想。看要不要就弄成两层笼子，或者把笼子上绑上绳子这样。哪一种好呢？」
两层笼子或者用绳子加固吗？
是说用绳子把笼子整个绑起来吗？
「好，来去垃圾场吧」
德鲁伊特先生，看起来好开心。
「喵呜」
「夏尔，怎么了？」
夏尔一副心神不宁的样子。
「怎么了吗？」
德鲁伊特先生也一脸不思议地看著夏尔。
「喵」
夏尔叫了一声，看著被压坏的笼子。
难道说。
「夏尔也想参加狩猎吗？」
「喵呜」
总是受到夏尔的帮助呢。
但是，有件事情得事先约定才行。
「夏尔，可以控制一下狩猎的程度吗？」
如果什么都不说的话，一定会狩猎到吓人的数量。
「……喵呜」
还是老样子，抱怨起来了。
但是，如果在这退让的话，一定会变得不得了的结果。
「一定要控制喔。夏尔，求你了」
「喵呜」
耶！
「真有趣呀。和一般的驯养师完全相反的请求」
「夏尔的能力实在太强了。让牠努力的话，森林里大概会就此没了欧比狔了」
「还真有这种可能」
「果然，会这样想吧？」
「是啊，对阿丹达拉来说，欧比狔根本就是小意思的猎物」
两者差距有这么大啊。
所以我请求牠控制一下，应该没关系吧？
看著夏尔，牠正摇著尾巴环视著周围。
嗯？
难道说已经瞄准到什么了？
不会吧。
「喵」
「诶？」
「嗯？」
一听到夏尔的叫声后，就看到牠飒爽地奔跑的背影。
和德鲁伊特先生呆著看著他离开，
「怎了？」
「不知？」
「噗噗～」
在附近玩耍的空也发出了奇妙的声音。
焰，则是一直盯著夏尔离开的方向。
「难道说……不会吧？」
该不会就是去狩猎了？
不不，应该不是吧。
肯定不可能在这么短的时间内就抓到了。
「啊，回来了。怎了，抓到了呀」
「还真的，已经猎到了」
夏尔高兴地摇著尾巴回来了。
嘴巴咬著的八成是欧比狔。
「那个就是欧比狔？」
「啊，有两根尾巴的一定是欧比狔。不过真不愧是夏尔」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
德鲁伊特先生夸奖的话连空和焰都发出赞同的声音。
「没错，真的很厉害」
但是，照这样子，当要回村庄的时候，可就抓到一大堆了。
再和夏尔说清楚吧。
只要多提醒，即使是夏尔，应该也会好好控制一下才是。
「夏尔，欢迎回来。还是那么厉害呢，一下子就抓补到了」
噗通。
「喵呜」
看起来真开心，实在很难说出口。
对了，直接限制抓补数量就好了。
「夏尔，很谢谢你帮我猎补。但一天最多5只喔」
欧比狔的确比野兔还大只。
所以即使只抓5只，那肉的量也是很多的。
「咪～」
嗯，好像又有点在抱怨了。
「拜托啦，而且我们也想自己狩猎」
不要再看那压坏的笼子了！
的确今天已经没办法自己狩猎。
「夏尔，也把乐趣留给我们好吗，好啦」
「……喵呜」
「夏尔真是好孩子。好了，好不容易有猎物了，要趁新鲜度下降前赶紧解体了」
「是呢。欧比狔的肉适合做什么料理呢？」
「可能主食是奇布拉卡鲁的关系，牠的肉有些独特风味」
「是喔。好吃吗？」
独特的风味呀。
太过特殊的话，可能不太好料理呢。
「该怎么讲，隐约是见过有人将欧比狔的肉直接抹盐烧烤啦」
可不是说那风味有点独特吗？
看来得吃一次确认看看。
「能把今天解体的肉拿来做晚餐吗？」
「可以，已经和旅馆告知不用今天的晚餐了，没问题的」
「太好了。不过还是得先解体才行。夏尔，知道河的位置吗？」
即使竖耳倾听也没听到水流声，于是就问夏尔。
看到夏尔耳朵抖动了几下后，叫了一声。
「能带我过去吗？」
「喵呜」
「谢谢」
跟在夏尔的后头，朝著河流前进。
走了一会后，就看到大岩石之间有条河流。
「因为岩石的关系而听不到流水声啊」
「会这样吗？」
「是有听闻过可能因为岩石的走向和河流的规模而听不到流水声。只是不晓得是不是真的」
在大岩以及其他岩石之间的河流相当细。
不过水流相当平稳，听不到流水声也不是什么大问题。
「解体的方式和野兔一样可以吗？」
「可以，只是个体大了些，要放血得多花点时间」
是这样啊。
那就赶紧来解体吧。
「动作真熟练」
在解体的时候，德鲁伊特先生看著我手的动作这么说。
「毕竟5歳就开始做了」
「这样啊，已经习惯了呢」
虽然放血花了些时间，但还是完成了解体。
用蕉叶包好放入魔法包里。
有时间停止功能真让人开心。
准备来去垃圾场，再来去商业行会。
「接下来去垃圾场吧。需要找笼子和绳子。笼子要是能找到大小一样大的就好了」
「要同样大小的笼子呀」
「是啊，为了补强强度是必要的」
「知道了，会努力寻找的」
「噗噗？」
空来到了脚边，并把身体往右倾。
这是在表达感到不可思议或疑问的时候，会做出的动作之一。
是有什么疑问还是觉得什么不可思议吗？
从刚才所提到的话里。
「笼子？」
「……」
不是呀。
「那个，垃圾场？」
「噗噗噗～」
对垃圾场有疑问？
啊，这样啊。
因为在来看狩猎结果前，已经去过一趟垃圾场让空牠们吃饱了。
所以不知道为什么还要回去垃圾场呀。
在和德鲁伊特先生谈论的时候，牠正在离我们很远的地方和焰在玩著呢。
「因为要去找狩猎需要的东西，所以才要过去垃圾场喔」
「噗噗噗～」
看来已经明白了。
「啊，因为有可能会有其他人过来，能待在包包里吗？」
毕竟已经都吃饱了，应该可以吧？
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「谢谢，空、焰」
「这么说来，苏尔还在睡觉吗？」
德鲁伊特先生看著空和焰，向我问道。
打开背在肩膀上的包包给德鲁伊特先生看。
在那里面，就看到吃饱后就一直睡著的苏尔。
「嗯，还在睡呢」
「对呀」
今天不知道是怎么了，吃完东西后就在包包里头一直睡。
很担心是否身体出问题，但却说没问题。
难道是，昨晚睡得并不好吗？
从森林里朝著垃圾场前进，并一边探索著气息。
要往垃圾场方向就表示非常靠近村庄，不禁觉得紧张起来。
「空、焰、夏尔，可以进入包包里吗？」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「喵呜」
「谢谢」
依序将牠们放入包包里，然后看著村的大门位置，走到了垃圾场。
「好，来找笼子了！」
「是！」
334话 过于在意 
334话 过于在意
「怎么都找不太到适当的笼子啊」
「别在意，在另外一堆垃圾再找看看吧」
「也只能这样」
「我是觉得找寻的过程挺有趣的，得在这么大量的垃圾里头找一个适合使用的笼子」
说有趣呀，我是知道德鲁伊特先生你挺乐在其中。
「啊！　刚刚好呀！」
不过，只要找到交叠一起正刚好的笼子就会相当开心，所以我也认真地寻找了起来。
「我想艾维妳也挺开心的。不管是找寻材料也好，还是去设下陷阱也是」
「这我的确不否认。啊，只要再高那么点就合适了。能用自己制作的陷阱抓补到猎物，真的非常开心。所以在找寻材料的过程，并不会感到辛苦的」
抓补失败虽然也会失望，但只要能成功，那喜悦真的不可比。
也许就是知道这点，所以在垃圾场里头找寻材料时，也是会感到开心的。
「啊，有谁要过来了。诶？」
我认得这个气息。
「大概是亚修力先生和他的自警团的伙伴吧」
「啊～，是巡视的工作啊」
有3名人员正朝著这里前来，但速度上并不匆忙。
等了一会后，除了亚修力先生以外的人也注意到我们了，就快步来到了垃圾场。
「啊！　是前几天遇到的人吧。难道在收集陷阱的材料吗？」
「辛苦你们了。没错喔」
自警团员的其中一人感到兴趣地走进了垃圾场。
看来似乎是对于使用陷阱狩猎相当感兴趣。
「你在找些什么呢？」
「本来设好了陷阱，但都被破坏了，所以想提高笼子的强度。试著将笼子弄了个双层」
「原来如此。瞄准的是欧比狔吗？」
「是啊」
「是要如何应对牠的魔法？」
「欧比狔的魔法并不强吧，所以并没做任何应对」
「确实，除了被忽然袭击外，牠的魔法实在没什么效果」
好像聊得很开心呢。
那挺好的，但是依旧被看著的。
朝了亚修力先生那一看，发现他不时地看著我背著的包包。
看来他的魔力察知，好像注意到包包里的夏尔了。
嘛，应该只是感到强大的魔力而已，并不会知道里头是叫做夏尔的阿丹达拉。
况且，也不会有人认为阿丹达拉能躲在包包里吧。
虽然现在外观是史莱姆啦。
嗯？
明明是史莱姆的模样，却有阿丹达拉那般强大的魔力，可能也不怎么好解释。
「真厉害啊！」
啊，没听到在聊什么了。
是在说什么好厉害的？
「目标是诺佩亚啊」
……嗯？
不禁对德鲁伊特先生和自警团员的对话感到困惑。
刚才好像，听到什么相当不太好的内容。
不，真的想把牠当目标？
不是真的吧，诺佩亚可是相当凶暴的魔物吧？
诶，还是动物来著？
不，的确说过是凶暴的魔物。
不行，感到有些动摇了。
「不，并不是以牠为目标」
太好了。
就是说呀，果然不会做那么鲁莽的事情。
「牠只是其中一个标的而已。才不是最终目标」
在说什么我都没听到，就是没听见。
所以说，之前在看的使用大型陷阱能补抓的魔物就是目标？
不会的吧？
德鲁伊特先生，没搞错吗？
「艾维小姐，你好」
「哇」
「啊，抱歉。这么突然地打招呼」
「你们认识吗？」
亚修力先生叫出了我的名字，在旁边的团员一脸感到奇怪的表情。
「啊！　就是这样，稍微认识」
亚修力先生太慌乱了！
「是的，承蒙您的关照。你好」
为了让亚修力先生先生冷静下来，向他打了招呼，但他的视线却朝著包包瞄了一眼。
然后马上就在那摇摇头，好好看著我。
在亚修力先生旁边的团员则是皱著眉头看著亚修力先生。
对著看著行迹相当可疑的亚修力先生，不禁稍微叹了口气。
果然，还是无法无视不明身份的巨大魔力吧。
总觉得有些过意不去。
「那个，有什么事吗？」
继续沉默不语只会更加可疑的。
更别说，在亚修力先生旁边的团员也一脸不解的看著他。
「啊～，并不是特别有什么事。就只是想问还好吗？」
「很好喔。亚修力先生你呢？」
「也是」
这对话是怎样啊。
为什么会觉得越来越紧张了……。
「怎么了？」
是德鲁伊特先生！
得救了。
现在，超想抱著德鲁伊特先生说声谢谢的。
「没什么事的」
我笑著回答著，德鲁伊特先生则浮现出苦笑。
然后，砰的一下就被摸摸头了。
「辛苦你了。亚修力团员」
团员？
啊，要这么称呼比较好吗？
「你也辛苦了。德鲁伊特先生」
「那么，我们要回村庄了。巡视小心点」
「啊，好的。德鲁伊特先生你们也要多小心」
即使和德鲁伊特先生在对话的时候，还是会瞄向我身上的包包。
是那种一在意就无法停止的类型吧。
……不就有句话就这么说吗？
就当作什么都没有吧？
「工作，请加油」
和包含亚修力先生在内的自警团员打了招呼后，往村庄回去了。
总觉得背后还感觉得到视线。
「噗咕咕咕咕。他还真能忍的啊」
「嗯，从刚才就一直觉得有些可怜呢」
「要不早点去见他？」
「也可以」
昨天晚上，和空牠们说明了亚修力先生的技能，魔力察知这件事情。
然后，因为不晓得强大魔力的真面目，可能会有在意的可能性。
所以，作为在意的情况下对应方法，问了大家关于夏尔的事情要说好还是不说好。
结果，不知为何，能感觉到强烈建议说出来好。
从大家的高昂的叫声中可以感觉的出来。
看来挺中意亚修力先生吗？
「是要吃完晚餐后再去警所看看？　还是说去拜托人传个话？」
「哪个好呢？」
想选个比较不显眼的。
知道亚修力先生持有特殊技能的人应该不少吧，可不想被人发现他对我们很感兴趣。
如果被问起为什么感兴趣到时可就困扰了。
「先去商业行会后再来考虑吧」
「就这样。首先还是把夏尔猎来的欧比狔拿去卖吧」
虽然在意亚修力先生，但对于欧比狔的卖价也很在意。
有著野兔的3倍大，但在这村庄似乎并不是稀奇的魔物。
且就德鲁伊特先生所说，肉上头似乎有著特殊的气味，更不太能期待吧。
进入了商业行会后，看了下柜台。
和之前交易过的女行员视线相对了。
「还是找她吧」
卖价相当于2只野兔的价钱。
看来挺容易猎补到的，价钱很便宜呢。
「只推荐用盐烤喔」
顺便询问了推荐吃法，女行员说盐烤是最好的。
如果拿去炖煮，那特殊的气味会很强烈而让人只注意那。
这让我想试著稍微煮看看会怎样呢。
「啊，那是亚修力团员是吧」
朝著德鲁伊特先生所说的方向看去，看到一副垂头丧气的亚修力先生的背影。
那背影仿佛都能听到相当大的叹息的声音。
是发生了什么事吗？
「真刚好」
「是啊」
335话 请做好觉悟 
335话 请做好觉悟
「亚修力先生，辛苦了」
「诶？　啊，艾维小姐，德鲁伊特先生。晚上好」
「晚上好，发生了什么事？　看起来相当沮丧的样子」
听到德鲁伊特先生的提问后，亚修力先生稍感惊讶后，视线就飘渺不定，然后露出了苦笑。
「稍微在工作上搞砸了」
感到害羞地回答，随后就叹了口气。
让人觉得他真的相当失落，不要紧吧？
「那是因为？　一直在意艾维包包里头的东西吗？」
诶？
是这样吗？
「呜，是有点？」
亚修力先生一边转移著视线，一边语无伦次地回答著。
太过在意我包包里头的巨大魔力的真面目而在工作上失败了？
「那还真是感到抱歉」
我道歉的话语让他慌忙地摇著头。
「并不是艾维小姐的错。是我自己做的不够好」
「有些事想和你说」
原本慌乱的亚修力先生现在脸色变得苍白。
诶，是不是造成误会了？
「没问题的！　我谁都没讲！」
「不是不是。我不是那个意思」
「咦？」
「那件事我是很相信亚修力团员的。所以才想和你谈谈」
「相信啊…………」
德鲁伊特先生的话让亚修力先生稍微脸红了起来。
从刚才到现在，脸色变化还真忙。
「所以，希望你能腾出点时间出来。不知道何时有空？」
「后天的话，那天工作休假，所以什么时间都行」
后天呀。
德鲁伊特先生看向我，就点了头。
「那就后天的中午过后，在大门那边碰面没问题吧？」
「大门那？　也就是说，预计在森林里头谈话吗？」
「就是那样」
「那个，我是知道几家店有提供包厢的。而且也有隔音的道具，所以讲个话应该没必要去森林吧」
亚修力先生一边看著我的包包一边说著。
的确，如果是能装进包包里的大小，在店里头也能谈话没错。
但是，当变回实际大小可是装不进包包的，而且阿丹达拉出现在店里头，是会造成大混乱的。
「对不起，这事还是在森林里谈比较方便」
「是这样吗？」
又朝了包包看了一眼，一脸疑问的表情。
原来如此，是能感受到巨大魔力才会有这样的反应呢。
真有点意思。
「了解了。就后天中午过后在大门口吧？」
「啊，真是抱歉。得利用你的休假时间。话是很快就能讲完，只是要复活过来可能得需要点时间」
「复活？」
「是啊，希望当天你能做好觉悟」
看了德鲁伊特先生，笑得相当开心。
这是想欣赏亚修力先生的反应吧。
真是的。
「那个？　该不会是会受伤……」
亚修力先生对德鲁伊特先生所说的话表现出不安和紧张。
「没这回事。并不会受伤的」
「……我知道了。那后天见」
看来暂时接受了我的说法。
虽然相当困惑著。
「好的。后天就麻烦你了」
拍了下德鲁伊特先生的背。
结果他只是耸个肩。
「真是的，德鲁伊特先生。不要在笑亚修力先生了！」
和亚修力先生分开后就提醒著德鲁伊特先生。
「不，我才没开他玩笑……不过，的确他的反应很有趣」
「就是这样不行啦」
「抱歉，可是我也是很认真的」
德鲁伊特先生的话让人惊讶。
并不是在逗他为乐的吗？
「直到现在有过年轻的冒险者或者新进自警团员之类的人见过夏尔吗？」
见过夏尔？
「没有吧」
想起至今认识夏尔的人，都是在德鲁伊特先生所说范围外的人。
多是作为冒险者已经出名的人，还有师父先生他们。
较年轻的一个都没有。
「所以呀，可能对艾维来说，也是第一次的体验吧」
第一次的体验。
是在指什么？
看了下德鲁伊特先生，似乎没打算解释的样子。
也就是没打算现在就说透了？
那么，只好等著看后天的亚修力先生了吧？
「知道了，我会期待的」
「这样就行了」
嗯～，到底会怎样。
先别在意了，因为他绝对不会告诉我的。
只能等到后天了吧。
回到了旅馆，看到齐卡鲁先生正在玄关处打扫著。
「欢迎回来」
「我们回来了」
「德鲁伊特先生你们，今天是不需要晚餐是吧？」
「诶？　对，没错」
齐卡鲁先生听到德鲁伊特先生的回答后，一脸困扰的表情。
是发生什么事了？
「发生什么事了？」
「那个，能不能帮忙消耗些配餐？」
「诶？　配餐？」
「是，今天实在做太多了点」
「德鲁伊特先生，就帮忙吧？」
「好啊」
今天的晚餐决定好的菜色只有欧比狔的盐烤肉。
要再配些什么菜是打算晚点考虑的，所以另外请人准备也没问题。
而且这家旅馆的料理很好吃。
「可以吗？」
齐卡鲁先生一脸安心的表情。
好像真的很困扰呢。
话说回来，我所认识的两间旅馆的老板，看起来都很稳重，但却又会有些疏漏。
只是偶然吗？
还是说这种略险笨拙的人，就是比较适合经营旅馆呢？
「一会过去食堂拿的」
「好的，拜托了。因为是放到明天味道就不对的配菜，真是帮了大忙」
和德鲁伊特先生回到了房间，让空牠们从包包里出来。
德鲁伊特先生为了让空牠们不被发现，启动了魔法道具。
「谢谢。那么，一起做晚餐吧」
因为有了旅馆的配菜，所以要做的部份减少了。
将欧比狔的肉用盐和胡椒调了味。
在生的时候并没有闻到令人在意的味道。
果然就如大家所教的，那味道烤下去就会闻到了吗？
「我来帮忙了，要做些什么？」
「这个，因为有要了配菜，所以我也觉得没什么要做的」
汤是早上就好了，只剩下烤欧比狔的肉。
「欧比狔的盐烤呀，好久没吃了」
「有吃过吗？」
说起来，有提到因为工作来过这村庄。
是那时候吃过的吗？
「是啊，可能是住这村里最便宜的旅馆的关系，里头的料理可是相当糟糕的。唯一还能下口的就是欧比狔的盐烤。不过，也烤焦了就是」
料理难吃的旅馆还真有些讨厌呢。
看了下时间，差不多已经入味，可以把肉拿起来烤了。
「要烤的吗？　让我来吧」
将欧比狔的肉放在网上准备烤时，德鲁伊特先生就站到旁边来。
「是吗？　那就拜托你了」
把要烤的肉递给了德鲁伊特先生。
如果德鲁伊特先生要帮忙烤的话，那就再多做一道吧。
就做个蔬菜炖煮吧。
336话 事先有说明就好 
336话 事先有说明就好
「好像还没到呢」
「嗯。还没看到人」
在大门附近停下脚步环视著四周围。
是不是来得太早了呢？
「能想到什么吗？」
「诶？」
「欧比狔的料理方法」
前天吃了欧比狔的延烧肉。
确实很好吃。
然后，也知道为什么只推荐盐烤了。
在烧烤的时候，就会微微散发出特别的风味，当一入口，更强调那强烈的气味。
然后久违地，脑袋里响起以前的我的声音说著『是蒜味肉耶！』。
因为实在太久都没出现，不由地整个傻住了，让德鲁伊特先生担心起来。
虽说是蒜味肉，但也不晓得那是什么，不过应该是能深刻留下印象的味道以至于响起声音的程度。
「真不可思议。只有在咀嚼时才会有那强烈的气味出来」
昨天在吃的时候，想说今天嘴里一定会留有味道，但并没有。
欧比狔的肉实在很不可思议呀。
「还是盐烤是最好的吗？」
「不，在我脑里浮现了一种料理」
「难道是以前的记忆？」
「是的。用小麦做成皮，把欧比狔的肉切成碎末，连同蔬菜一起，然后用皮将其包裹起来，再拿去煎或煮或蒸」
「……小麦做成皮？　碎末？」
据以前的我的知识，是一个叫做『饺子』的料理。
昨天在脑海里浮现非常详细的烹煮方法时，实在让我吓一跳。
和以前经历过的感觉很明显的不同。
莫非是以前的我相当喜欢的一道料理。
所以就特别想要吃。
前天因为还有些混乱，所以多少还能忍下来吧。
「嗯。做包饺子！」
「……这突然的宣布？」
「什么？」
「不，没事的。『饺子』？　会期待的」
「嗯。我想绝对很好吃的」
看来和白饭相当地合，只要想起饺子，一定也会想到白饭。
来试试看吧。
「对不起。让你们久等了」
在德鲁伊特先生一脸苦笑的时候，亚修力先生跑了过来。
「时间上还没有问题，不用跑得过来也行」
「不是，只是很期待」
说著说著，亚修力先生看了一眼身上的包包。
看表情就知道他一直很感兴趣。
还真期待他看到夏尔后会有什么反应呢。
「那么，就出发吧」
「嗯」
和门卫打了招呼，看到门卫一脸不思议的表情。
嗯，一定在猜想我们到底是什么关系吧？
「亚修力团员，是发生什么事吗？」
「诶？　不不是的。那个」
「我们聊到想说要来看看陷阱是如何狩猎的」
亚修力先生一脸不知道如何解释，德鲁伊特先生则马上出来说明。
听到回答后，门卫的表情一下就变明朗了。
「啊，有听到传闻哦！　连那欧比狔都能狩猎，使用陷阱的冒险者。说的就是你们吗？」
「传闻吗？」
德鲁伊特先生面带笑容询问著。
然后门卫告诉我们说『从自警团那传出来的』。
「这样的话。那的确是在指我们呢」
一听到有传闻的时候，德鲁伊特先生的表情变得有些严肃。
虽然是一直在一起的我，才能发现的小小变化。
「果然是这样啊」
「是的。还得花些时间去准备，差不多该离开了」
「啊，说的是。路上小心」
「那我走了」
轻轻低头致谢后，穿过了大门。
看了下在旁边的德鲁伊特先生，一脸在沉思的样子。
「没问题吧？」
如果被传开的话，有些不太好吧？
「这点传闻是没什么问题。且我们真的有在狩猎」
那么，不就没问题了。
「要去哪里呢？」
「就去我们设下陷阱的地方吧。那里似乎没什么人会过来，可以慢慢地聊」
「知道了」
朝著森林深处走了1小时左右，就到了事先设置过陷阱的地方。
差不多可以了吧？
探查著周围的气息，附近并没有其他人。
「德鲁伊特先生，好像没问题了」
「这里吗？　啊，的确那是欧比狔喜欢的奇布拉卡鲁树呢」
亚修力先生看了下四周围，发现奇布拉卡鲁树后就点了头。
「亚修力先生，让我来介绍一下。我的同伴们」
「诶？　同伴？」
听到我这么说后，亚修力先生紧盯著包包。
这么说来，我并没有对他说过我是驯养师呢。
「我是驯养师」
「原来是这样……咦？」
亚修力先生一脸震惊的表情。
可以放入包包里的小魔物，却从那边感到巨大魔力，所以无法相信吧。
「大家久等了」
打开了包包，让空和焰出来。
空和焰出来的时候，听到了亚修力先生发出屏住呼吸的声音。
接下来是夏尔。
「诶？　就是这个史莱姆！」
好厉害，马上就清楚知道夏尔就是魔力的来源。
最后也让苏尔出来。
「那个，从那边开始是空、焰、夏尔，然后在我手上的是苏尔」
「…………都是相当少见的史莱姆呢……啊，那个魔力的真相是史莱姆？　咦，真的吗？」
一副相当困惑的亚修力先生。
这样让夏尔变回真正的模样没问题吗？
看了下德鲁伊特先生，他脸上浮现出些许苦笑。
「亚修力团员，冷静点」
「诶，是。没问题」
「真的吗？　我可看不出来」
「是，只是有点惊讶。真的没想到会是史莱姆拥有这么强大的魔力」
「史莱姆不可能会有这么强的魔力吧」
「就是说呀……咦？　可是」
亚修力先生目不转睛地看著夏尔。
「冷静点，可以吗。不要因为混乱而逃跑了。夏尔有艾维驯养了，很安全的」
听了德鲁伊特先生的话，亚修力先生开始紧张地看著夏尔。
「那个就是，夏尔稍微会做变化」
「变化？」
「是的，我会让牠变回原本的样子。没问题吧？」
「啊，对呀。不可能是史莱姆吧。太好了～。咦？变回去？」
真的没问题吗？
「夏尔，可以变回去了」
「喵呜」
「诶？　什么？」
在混乱的亚修力先生面前，夏尔的身体从史莱姆的样子一下变大，变回阿丹达拉的模样。
「…………」
「喵呜」
「夏尔，谢谢。……亚修力先生？」
「………………………」
怎么办，一点反应都没有。
「唉，幸好没有逃跑。要是在混乱之下逃回村庄的话，那就麻烦了」
要是逃回村庄后大喊著『有阿丹达拉』，那就会发生不得了的事了。
「那的确是太好了，可是亚修力先生是怎么了？」
「啊～，大概呆住了吧。亚修力团员？」
还是没有反应。
为了确定没事想看看他的脸，没想到亚修力先生突然往后倒了。
「哇」
德鲁伊特先生抓住往后倒的亚修力先生的手，但连他也跟著站不稳起来。
「危险！」
夏尔一下子就钻到亚修力先生的下面。
「呼～不禁著急了起来。夏尔，谢谢你呢」
调整好姿势的德鲁伊特先生，让亚修力先生轻轻地躺在地上。
看样子已经昏倒过去了。
「没想到整个昏倒了」
「是吗？　这可是在我预想的反应之一呢」
「是这样吗？」
至今见过阿丹达拉的人，都没人因此昏倒过去。
因此，总有些说不出的感觉。
「其实一点都不可怕说」
「喵呜」
摸摸夏尔的头。
瞇起的眼睛，一脸感到舒服的表情很可爱呢。
「明明就这么地可爱呢」
咕噜咕噜咕噜咕噜。
「啊，在变回去之前，先告诉他会变成什么就好了呀」
是啊。
如果事先告诉他会变成阿丹达拉的话，说不定就不会这么惊讶了。
「要这么说也是」
德鲁伊特先生露出一脸搞砸的表情。
嗯，考虑的不够周到呢。
等他清醒后就道歉吧。
「要不要在他清醒之前，先来去设下陷阱」
「就这么做」
「夏尔，亚修力先生现在处于没有防备的情况，请尽量在身旁保护他喔」
「啊～。艾维，这么做有些残酷了点吧？」
不知为何，德鲁伊特先生一脸傻眼的表情。
为什么？
「啊，对喔。那个，能稍微离远一点保护他可以吗？夏尔」
毕竟一看到夏尔就昏了过去，如果醒过来的时候再度看到，可能又会昏倒了。
那样，可就真的太可怜了。
337话 商量是很重要的 
337话 商量是很重要的
把昏倒的亚修力先生拜托给夏尔后，就来去设下陷阱。
笼子的强度已经强化了，这次一定要抓到！
「亚修力先生，会没事吧？」
「应该没大碍。我想让陷阱放的较稳定点，来把土稍微推平吧」
「哪边？　这里吗？」
为了把设置陷阱的位置弄得较平点，稍微将土拨平了。
然后把强度加强的笼子从魔法包里拿出，放在推好的土面上。
「要让它稳固不能动，看来要固定了」
「嗯。可是，你为什么会认为亚修力先生可能昏过去呢？」
「因为比起警戒未知，他反而对未知感兴趣」
比起警戒反而更感兴趣？
确实是感到巨大魔力，却对此没有警戒心。
那么，是为什么呢？
「一般都会警戒的吧？」
「是经验上的差距。因为还年轻吧，所以自己想要知道的欲望太过强烈了」
「所以才会有那次生命遭受危险的情况呀？」
但真会重复相似的失败吗？
从魔法包里头拿出在垃圾场里捡来的12根长钉。
「就是呀，但这次也是因为多了艾维这堵墙，所以警戒心更加薄弱了」
「我？」
用钉子将笼子固定在地面。
「身为孩子的艾维会持有的巨大魔力的某物，应该不会是什么大不了的。大概心里的某处就是这么想的吧」
这种想法很危险呢。
「如果再多累积点经验，警戒心应该就会胜过兴趣了」
「原来是这么一回事」
「一开始我以为他是担心对村庄的影响，但看他这样，似乎反倒是自己更感兴趣。而且，一邀请他马上就答应这点也是负分」
我们这边主动邀请的，怎么会不行？
是为什么呀？
……搞不清楚。
不过即使是这样，德鲁伊特先生也考虑了很多呢。
「要是有警戒心，即使是看到阿丹达拉，多少还是能采取些行动」
因为过于感兴趣，所以才会忽然就晕倒呀。
当我还是一个人在旅行的时候，也曾因为在休息的时候往上一看，突然就和树上的魔物四眼相对时，也差点吓到失去意识呢。
那时候，就拼命地赶快逃跑了。
当下马上觉得，如果就这么晕过去一定会死的。
且好不容易逃成功后，接下来却是在森林里头迷路了。
「是这样的吗？」
抓著笼子稍微摇晃一下，确定笼子有好好固定在地面上。
最后就采取了些奇布拉卡鲁的果实，将它放入笼子里头。
「反正不会有问题的。接下来就用树叶把笼子藏起来」
看了下周围，有没有适合使用的树叶掉下来。
「嗯～，我去收集树叶吧」
「麻烦妳。别走太远了」
「当然的！」
探查有没有人的气息在靠近。
好像没问题。
急忙找了些树叶和树枝要来将笼子藏起来。
当收集到差不多后，就回到设置陷阱的地方，把收集来的东西放到笼子上。
「谢谢。笼子藏的真漂亮」
「嗯。另外一个呢？」
今天因为考量到要谈话而可能会没时间设下陷阱，所以只有准备2个。
一个就是眼前藏好的这个。
而另外一个，是放在哪里呢？
「啊，在这里。就藏在艾维发现的那个树丛里。我觉得那个位置非常好」
「嗯。我也觉得那里不错！」
找到的地点被认可，真开心。
将陷阱都设好后，就回去找亚修力先生了。
「好像清醒了」
看到他爬起来，但看到附近的夏尔就完全不动了。
「起来啦」
当他听到德鲁伊特先生的声音，就慢慢地把视线转到德鲁伊特先生那。
然后嘴巴不停地一张一合的。
「夏尔，谢谢」
「喵呜」
夏尔从趴躺在那的姿势坐了起来。
慢慢地摸摸夏尔的头，感觉得到有很强烈的视线看著。
看向视线的来源，亚修力先生张著半张嘴正看著我。
「亚修力团员，振作一点。那，知道真面目后觉得怎样？」
「诶？　那个，吓了我一大跳」
亚修力先生，瞄了一眼夏尔回答著。
然而，德鲁伊特先生却叹了好大一口气。
「那个呀，幸亏今天是我们，你晓得你做了多么危险的事情吗？」
「「诶？」」
亚修力先生和我的声音合在一起了。
危险的事情是什么？
「亚修力团员，今天我们要告诉你巨大魔力的真面目这事，你有告诉其他人吗？」
「绝对谁都没有说！」
「唉，这就不对了」
是这样吗？
因为，不是约定好谁都不能说的。
「是艾维并不会对你，或者这村庄做些不利的事情。但是，今天若是一个心怀不轨的人，那该怎么办？」
嗯～，巨大的魔力的确能做许多事情……这样吗？
是没什么考虑这问题，所以不晓得呢。
「啊。这是……」
可能在某种情况下，会造成对村庄整体的危害吗？
「当我们提起这件事情的时候，首先要做的事情就是和上司询问才是。毕竟我们已经和丽珠行会长以及塔弗洛团长有所认识。且如果在没有知情的人的情况下，就更该私下和上司商量呀」
原来如使，为了预防万一，事先共享讯息是很重要的。
所以才会说，不应该马上接受邀请才是。
这么说来，本来就是因为巨大魔力一事跑去和团长商量我们的事情，想当然也应该再去商讨才是。
我也要注意才行，有事情一定要拿来商量。
「那为什么，什么人都不去说呢？」
「因为是德鲁伊特先生你的关系」
「人可是在数年内就可能变很多的。所以，今天即使是认识的人也得小心啊」
啊，这句话很多人都说过呢。
人是会变的，所以不能过于相信。
德鲁伊特先生大概也被师父先生这么念过吧。
「对不起」
原来德鲁伊特先生并不是要以亚修力先生的反应为乐呀，而是要借此调查他这个人。
我有些误会了呢。
「不，我也有不对的地方。要是早点告知你夏尔是阿丹达拉就好了」
「不，没关系的」
亚修力先生发出相当低沉的声音。
这也是一种经验吧。
「噗噗噗～」
在稍远地方游玩著的空，忽然猛然地跳到亚修力先生头上。
啊～，现在总觉得有点可怜呢。
「那个，这是？　嗯？」
「在亚修力团员头上的是叫做空的史莱姆。那孩子是真的史莱姆，不要紧的」
「这样啊，太好了」
听到德鲁伊特先生的解释后，亚修力先生原本在忙碌的手突然停下来了。
嗯？
从察知的魔力当中，不就能明白了。
还是说，虽然看起来冷静了点，但实际还在混乱当中？
德鲁伊特先生也一脸苦笑著。
果然并不是没有问题呢。
「欸，注意我这边。有什么问题想问的？」
「可以提问吗？」
「去问艾维吧。驯养夏尔的是艾维」
「好的。艾维小姐，我能提问些问题吗？」
不知怎么的，有被持著强烈的紧张感询问了。
让我也紧张了起来。
「可以。请随便发问」
「虽然是从书本上知道的，但妳确定是阿丹达拉吗？」
亚修力先生的视线看著夏尔。
「是的，夏尔就是阿丹达拉没错」
「……真的是。第一次看到」
亚修力先生整个呆呆地看著夏尔。
还以为回答了这问题后，还会接著下来不停地问，原来并没有。
「陷阱，要是多带一些就好了」
「是啊」
338话 五之果四之果 
338话 五之果四之果
「亚修力先生，就只是一直看著夏尔呀」
什么都没再问的亚修力先生，就这么看著夏尔看到出神。
中途，因为夏尔不愉快，才结束了。
没想到连个声音都没发出，就只是看著。
之前其他人起码还会问些问题，或者摸摸看，而且夏尔看起来也喜欢人摸。
然而只是傻傻看著，不仅是夏尔，连我们也是相当感到困惑。
「就连我也无法预测到会是这种情况呀」
德鲁伊特先生露出苦笑。
「艾维」
「嗯」
「艾维能主动商量的话，我也比较放心。而且以后若有什么事，我也会和妳商量的。更何况，不仅能找我，也能找空牠们」
「当然会说的。而且我也没有足够的知识和经验，所以有很多事情没办法自己判断的」
没常识这事我能很有自信地说出口。
而且我认为能听取各种意见后，再去思考是很重要的。
「那我就放心了」
德鲁伊特先生轻轻地摸摸头。
「对了，差不多该去询问『传真』了。他们应该都回复了吧？」
「拉特里亚先生回复的很快呢。德鲁伊特先生的父亲那边也是」
发送传真后，拉特里亚先生他们差不多过了2天就会有回复。
第二快的，就是德鲁伊特先生的家人了。
奥古特队长则是回得非常地慢的那个。
「能为我担心，很高兴呢」
「是啊，内容有一大半都是老妈担心著写著『有没有给艾维麻烦了呀』」
「啊哈哈，下次就给德鲁伊特先生的母亲写个信吧」
「欢迎这么做。而且嫂嫂也会很高兴」
来到商业行会后，就走到最角落的柜台那。
「欢迎光临」
「我来确认『传真』的」
德鲁伊特先生拿出了行会卡。
女职员接过后，就从桌子后方的架子上取出了几张纸。
「就是这些」
「非常感谢。能给我10张专用纸吗？」
「知道了，请让我登记一下」
把拿了10张纸的事情登记在行会卡上后，女职员就把卡片还给德鲁伊特先生。
「非常感谢」
「感谢您的使用」
这个村里的传真专员的应对很僵硬呢。
而且虽然面带微笑，但感觉很不擅长对应？
「要在这里读吗？」
对德鲁伊特先生的提问摇了头。
我想慢慢地读。
「那就回旅馆吧。今天的晚餐怎么办？　已经和齐卡鲁先生拒绝了吧？」
「啊～有件事想拜托妳呢」
「嗯，是什么？」
「我想吃牛肉盖饭，且希望放上六之果」
六之果？
啊，是说蛋啊。
那就是一般的牛肉盖饭了。
做那个很简单，所以没问题。
而且肉还有，也没必要买。
只是，并没有蛋了，得去买回来。
啊，并不是叫做蛋。
而是六之果。
真是麻烦呀。
「对了！　既然有六之果，那也有五之果吗？」
「诶？　这还用说吗？」
是理所当然的吗？
但从没见过有人卖五之果或四之果的。
「……难道说妳并不知道？」
「嗯。是很理所当然的事情吗？」
但是，真的只有在店里看过六之果。
尽管如此，却是理所当然的？
「啊，对喔。最近除了六之果以外，店里都不会卖呢」
「没有卖吗？」
没有卖的话，当然不会知道了。
「是啊，其他的果的里面都很容易腐败的」
腐败吗？
「所以店里头并不会摆出来卖。但不可思议的是，曾有段时间店里是会卖的」
「而且以前真的有人会吃」
「……腐败的食物吗？」
「没错，好像是。不过已经是好几十年前的事了」
该不会是没什么东西好吃的时代吧？
稍微是有调查过这国家的历史，但并没有说有过这样的事。
该不会只是我看漏了？
「不过，每个人都有自己的喜好的。即使里头是腐败的食物也……」
不，这不行吧！
是坏掉的食物耶！
「艾维，妳怎么是这样的表情」
是说怎样的表情。
用手摸了下脸。
「一副非常难以言喻的表情」
德鲁伊特先生开心地说著。
因为，光是想像吃到腐烂掉的食物就有点……。
「虽然这么说，但我也试看看过一次吧。那个五之果」
「诶！　真的？」
「嗯。看到是白色又满是酸味，连吃都不吃了」
太好了。
还好你没有吃下。
说起来，德鲁伊特先生有时也会做些奇怪的事情呢。
「需要买什么？」
「六，六之果就好」
在回旅馆的路上，顺便买了六之果就回到旅馆。
走进了房间，就让空牠们从包包里出来。
「噗噗噗～」
「呗呋」
从包包里头拿出了蓝色药水还有5把剑，再来就是拿出红色药水。
空和焰高兴地跑到药水旁边。
苏尔也滚著滚著来到了脚边。
「苏尔的是这边呢，因为在那垃圾场里没多少魔法道具可捡，所以可能魔力不够你吃，不过，就忍耐一下吧」
「呗呋、呗呋」
苏尔也高兴地跳到带回来的魔法道具上头。
「要安静点哦」
即使有使用遮音魔法道具，但还是会在意声音。
从魔法包里拿出晚餐要用的材料，就去厨房了。
这么说来，好久没吃盖饭了呢。
而且也是德鲁伊特先生的请求，要加油了。
「先来煮米」
「我来帮忙了，要做什么好？」
说是来帮忙呀。
可是牛肉盖饭真的很简单就能准备好了。
「很简单的，牛肉盖饭」
「是吗？」
「嗯，所以你想来帮忙也没事好做。所以今天就算了吧」
在饭煮好前先来备料吧。
「那好。我先去确认『传真』了」
「等会要告诉我大家的近况喔」
「当然」
德鲁伊特先生回到住宿的房间拿了传真后就开始读了。
大家都好吗？
「啊！」
当准备好两道小菜后，在后方读著传真的德鲁伊特先生发出了惊讶的声音。
「怎么了？」
「席丽拉嫂嫂有宝宝了」
宝宝？
「真的吗？」
「是真的，还写著说哥哥相当过度保护，所以很是郁闷呢」
说很郁闷呀。
咦？
德鲁伊特先生是33岁吧？
那哥哥现在几岁了？
「你哥哥几岁了？」
「嗯？　39岁，诶？应该40了吧？　嘛，就差不多那岁数」
这么说来，老婆差没几岁吗？
「那个，席丽拉小姐多大？」
问出口了，这可以问的吧？
「席丽拉嫂嫂啊……好像记得说过差了9岁。所以大概30岁吧」
两人相差9岁呀。
「怎么突然问起年龄了？」
「不，就是听说生孩子是很危险的事情」
「危险？　有分娩用药水，应该没什么危险吧？」
分娩用药水？　那是什么？
「诶？　难道不知道？」
「嗯，竟然还有这种药水？　一直以为药水只有4种而已」
「嘛，虽然只有分娩时才会需要的。但这不是常识吗？」
只要有这药水就能安全生产了呀。
真的不知道啊。
「而且夫妻不和睦的话，是不可能会有宝宝的，所以爸妈一直很烦恼呀。现在看来总算放心了」
哇～，席丽拉小姐的宝宝一定很可爱吧。
现在就很期待见面呢。
339话 自己说传闻 
339话 自己说传闻
咦？
为什么说夫妻关系不好就生不了孩子？
关系不好也是能生的吧？
是为什么，至今从来也没对此有过疑问的。
……怎么忽然在意起来了呀。
「怎么了？」
「是没什么……那个，还是想问一下。夫妻关系不好不是也能生孩子的？」
「啊？　怎么可能呀？」
是噢。
嗯，是不可能的。
「诶？」
不知怎么，头脑一片混乱。
那个，夫妻关系不好就生不了孩子。
是啊，在这个世界这是常识。
为什么会觉得很不可思议呢？
「没事吧？」
「嗯。我想应该没事」
难道是受到以前的我的影响？
好像有著和这世界不太一样的常识。
呼～，冷静下。
「好，没事了。啊，米饭似乎煮好了」
再来就是把蛋打在盛好的米饭上就都准备好了。
「德鲁伊特先生，晚餐做好了喔」
「喔，刚才那是怎么一回事？」
「别太在意，好像是和以前的我的记忆混杂在一起」
「原来如此，真不容易呀」
的确是如此。
真不知道，为什么我会留有前世的记忆？
嘛，也多亏如此，我也才能存活到现在，说真的是超感谢的。
但就是，偶而会有知识混杂的问题呀。
「「我开动了」」
「果然很好吃」
「谢谢」
虽然是觉得做多了，但还是吃完了。
真的有那么想吃呀？
这么说来，这村庄的特产品是有些什么。
忘记去调查了。
「德鲁伊特先生，你知道这村有什么特产品吗？」
「特产品？」
「嗯。我想到到现在都没调查过」
「欧比狔也算特产的一种。我也没详细调查过。明天就去逛逛如何？」
「嗯～，就这样吧。毕竟很在意呢」
在德鲁伊特先生准备饭后茶的时候，清洗好碗盘了。
「「辛苦了」」
回到房间，看到空和焰已经在床上睡著了。
而夏尔是在我们回房间时，就跑来迎接。
「我回来了」
「喵呜」
找寻著苏尔，发现牠正窗户那看著外面。
「苏尔，怎么了吗？」
对德鲁伊特先生的提问，苏尔噗唷噗唷地摇晃了下。
虽然有所回应，但视线却一直往外面看。
「外面有些什么吗？」
「会有什么？」
「喵呜」
看著苏尔的时候，忽然感觉到大腿有轻微的冲击。
往下一看，夏尔正在脚边朝著我看。
「对不起。怎么了？」
抱起了夏尔，结果牠在我臂弯里噗唷噗唷地摇晃了下后，就闭起了眼睛。
是想睡了吗？
坐在椅子上后，把夏尔放在腿上。
「给，想要读的吧？」
德鲁伊特先生把传真拿了过来。
「谢谢」
这次的传真似乎是努加先生负责的。
从他们那传来的传真，每次都是不同的人做代表发送的。
所以每次的内容都有不同的特点。
努加先生所写的传真，都是以讨伐魔物的肉为主。
总爱说明著讨伐魔物的哪部位特别好吃，虽感到有些困扰，不过很有趣。
最后其他人都会在后面补充一些话在上头。
「啊」
「怎么了？」
正在写著传真回复的德鲁伊特先生看著我。
「那个，西法尔先生写著『听闻哈塔答村那有大量的萨邦达在奔跑，该不会吧』的内容」
这是有什么关系吗？
为什么要这么写。
『该不会吧』是什么意思？
「啊～，我想应该是被注意到了」
「为什么会？」
我，可是从没写上相关的任何事啊！
「大概就是根据以往的经验察觉的吧？」
「凭经验？　我只是老老实实地在旅行而已」
对我说的话，德鲁伊特先生视线徬徨著。
诶？
明明就是很老实地在旅行呀？
也没给谁添什么麻烦啊？
「唉，这么说是没错。但客观一点来看，会觉得是相当厉害的旅行」
是吗？
就只是在夏尔的带领下，在森林里头冒险而已。
要说有什么不太一样，顶多就是搭乘著巨大的萨邦达在森林里头移动吧？
要我想也只能想到这些。
但也没引起更多的问题呀。
不，因为萨邦达牠们并没有袭击村庄所以才没问题……魔力的强度是问题吗？
确实，在那边有那么多萨邦达，所以应该聚集了相当强的魔力在那。
然而牠们却在森林里移动著，会令人害怕吧。
嗯，真的是很可怕的事。
但是那是不可抗力的呀！
「嘛，他们并没有说有问题，所以别担心啦」
「说是这么说，但就是有股『露馅了』的感觉，实在冷静不下来」
「哈哈哈。下次见面的时候大概会被骂了吧。所以才说不要太显眼了」
「才没做什么显眼的！　也没有被发现我就乘坐在上面」
记得……有著蛇的下半身和人的上半身的新种魔物的传闻。
对，因为被认为是魔物了，所以不是我！
「嗯。那是新种魔物，没问题的」
「不不。要是那个传闻，传到塞泽尔克先生他们的耳朵里，他们会怎么想？」
诶？
那个传闻传到塞泽尔克先生他们那？
……我有没有参与在其中，一定马上就露馅的。
拉特里亚先生和西法尔先生大概会笑的吧。
我想其他人大概也是会笑的。
但是，也会让他们担心。
大家都是很爱操心的人呀。
「我不想让大家担心」
「嗯～，那么，就提早把传闻告诉他们怎样？」
「诶？　『蛇的下半身和人的上半身的新种魔物』那个传闻吗？」
「不管听几遍都觉得是很微妙的魔物呢。总之，写成『变成那样』是不行的。一定要说有这样的传闻才能够平息」
「啊，好的」
「把那微妙的魔物传闻和『我没事的』写在一起如何？　虽然多少会让人担心，但总比从第三人那听到谣言的要好吧」
也就是说，事先由我去知会比较好啰。
「也是，还是由我来传达比较好。虽然自己写自己的事情很丢脸，但还是告知吧」
收下德鲁伊特先生递来的传真用纸，先从感谢回信和我很好开始写起。
接下来，就写些用陷阱狩猎的事情，还有在村庄的所见所闻。
是个很热闹的村庄呢。
然后写上传闻的事情，还有报告我们没事的。
「写好了～」
「这边也写完了。那么，该睡了。已经很晚了」
「是该睡了」
好久没写那么长的内容，有些累了。
看著床上，空牠们4只都睡得很舒服。
咦？
什么时候夏尔从我的脚上离开了呀？
完全没注意到呢。
看著睡得正香甜的大家。
「最近，苏尔总是经常往窗外看去呢」
大概就从到达这村庄的第二天就开始了。
注意到苏尔一直目不转睛地看著窗外。
看到牠这样，不知为何会感到不安。
「是啊，来到这里住宿后就一直看著」
「嗯」
即使问了苏尔，也只会摇晃回应说没事。
但是，为什么就是会不安呢。
「晚安」
「晚安」
340话 伤痛与克服 
340话 伤痛与克服
「德鲁伊特先生，这里的陷阱也有欧比狔唷！」
「今天设下的陷阱，全都成功了呢」
从开始使用陷阱狩猎已经过了2周。
不断试错的结果，终于抓到狩猎欧比狔的诀窍了。
除了要把笼子弄两层外，还要用绳子补强，并且在笼子上涂腊。
且笼子的材料也必须尽量找些看来起较新并粗厚点的材料制成的。
花了2周才掌握到这些。
「书上所说的欧比狔的资讯实在有些不太可靠啊」
「嗯，特别没有写上牙齿的锐利程度呀」
笼子被破坏的原因并不是欧比狔的魔法，而是牙齿。
用比想像中还要锐利的牙齿咬破笼子逃走了。
在书上并没有过多关于牙齿的描述，所以就不太重视了。
也因为如此，花了许多时间还是找不到逃跑的方法。
有次偶然使用到沾有腊的笼子才没让牠逃成功，也才发现欧比狔很不喜欢咬沾到腊的东西。
「处理好后，就来去解体吧」
总共设下4个陷阱。
所以也抓到4只欧比狔。
而且抓到的不管哪只体型都很大，解体得花上不少时间，所以希望能早点开始处理。
「嗯」
「喵呜」
夏尔咬起2只欧比狔后，就飒爽地往前走去。
我和德鲁伊特先生就各拿起1只，紧随在后。
「夏尔，谢谢」
我说的话让夏尔的尾巴轻轻地摇晃起来。
最近夏尔已经相当能控制尾巴了呢。
因此，只要没被惹怒，就不会莫名遭受尾巴的攻击。
现在也是，高兴地轻轻地摇晃著，也没卷起沙尘了。
来到了河边，德鲁伊特先生从魔法包里拿出了魔法道具。
欧比狔要放血实在太费时间了，所以德鲁伊特先生特地买了个可以帮忙放血的魔法道具。
虽然不清楚是如何作用的，但是只要把狩猎到的猎物放在启动的魔法道具上，马上就能把血给放完了。
不管看几遍，还是搞不懂是如何处理的。
不过，这可是好东西呀。
「麻烦你了，夏尔」
「喵呜」
德鲁伊特先生负责将欧比狔的皮给剥下，而我就把处理好的肉给切下。
夏尔则是只有一只手无法按住的德鲁伊特先生的帮手。
由夏尔好好按住欧比狔，德鲁伊特先生使用小刀把皮给剥下。
在这2周的时间里，彼此之间的合作变得相当顺利，剥皮的速度也越来越快了。
于是，我也得加快速度把肉处理好。
「好了，结束。谢谢夏尔」
「喵呜」
听到德鲁伊特先生说结束的话，本在专心处理的我抬起了头。
眼前所见是已经剥好皮的2只欧比狔。
嗯，太快了啦。
「艾维，我来帮忙吧」
「谢谢。你们处理的好快啊」
「因为夏尔真的按在绝妙的位置，让我很容易做」
「喵～凹」
听到德鲁伊特先生夸奖的话，夏尔骄傲地叫了一声。
看了下夏尔后，就继续解体了。
将切下的肉用蕉叶包起来，放入有时间停止功能的魔法包里就完成了。
「结束了～」
「真不亏共有4只欧比狔，花了不少时间处理呀」
「嗯。不过，多亏有了魔法道具，放血不用花太多时间，所以觉得已经处理的够快了」
「嗯，这么说也是」
从河边往村庄方向走回去时，发现有熟悉的气息正往这里过来。
「德鲁伊特先生，亚修力先生好像过来了」
「噗噗噗～」
这2周期间有了些变化。
就是亚修力先生工作休息的时候或者休假时，会跑来看夏尔。
「你好」
「「你好」」
在最初和夏尔见面的隔天，亚修力先生因为有事相求，而来到森林来找我们。
好像是因为被魔物袭击的阴影缘故，只要看到魔力强大或者大型魔物的时候，身体就会变得动弹不得。
真的确定自己有这个问题的时机，就是见到夏尔的那时候。
在那之前，是只要远远看到魔物身体就动不了，可是，却纯粹当作心理作用而蒙混过去。
但，虽说是突然袭击的，可看到夏尔就昏倒之后，也终于承认自己的现况了。
于是就低下头拜托我们，想要克服阴影所以希望能协助他。
「今天的工作是到上午而已吗？」
对于穿著便服过来的亚修力先生，德鲁伊特先生不禁疑问地问著。
「是的。那个，这是送给你们的」
亚修力先生每次过来，都会带些礼物。
虽然都说『没有必要』了，但总是被拒绝且说是感谢让他和夏尔交流而送的。
「一直以来谢谢你了」
「不，是我承蒙你们的照顾」
起初，亚修力先生就是很在意从我包包里感受到的巨大魔力。
不过，如果如德鲁伊特先生所预想的那样，应该可以从包包的大小上判断里头的魔物应该没问题才是。
而且，是由我拿著这事实也能作为如此判断的依据之一。
但是却因为魔力的大小和包包的大小配搭不上而感到不安。
结果就是因为不安，所以才会一直盯著包包看。
德鲁伊特先生也相当惊讶地说『原来不是因为兴趣而是不安吗？』。
因为注意到那个视线的我们向他打了招呼，打算让他清楚明白没有问题，然后一看，却是拥有巨大魔力的阿丹达拉这么大型的魔物。
结果就是，人整个昏倒过去。
亚修力先生后来苦笑著告诉我们，这么一来，终于可以好好面对心里的伤痛了。
顺便一提，他那天见到夏尔变回阿丹达拉之后，记忆都很模糊。
感觉很不可思议，明明对话都很正常说。
「今天的狩猎结果怎样？」
「很成功喔，所有的陷阱都抓到了」
「真厉害呢。恭喜你们」
「谢谢」
「今天带来的是，今年新推出的，叫做『パパーン』的点心」
看了下亚修力先生给我的纸袋里头，里头似乎是烤点心。
虽然听名字似乎是挺厉害的点心，但这个村里的点心名字总取的很夸张。
似乎就是为了在节庆上引人注目。
「稍微休息一下吧」
听到德鲁伊特先生这么说后，就找了各地方可以让大家一起休息。
「噗噗噗～」
当亚修力先生坐在树桩上时，空突然速攻冲向他。
「哇。空，又来呀！」
空似乎将亚修力先生当作游戏的对象，每次都会冲向他。
……也就是说就是闹著他玩。
「差不多，要忙碌起来了吧？」
还有1周左右就会开始节庆的前庆。
那个前庆竟就有5天实在让我吃惊，正式的节庆也会接连举行3天。
而且据说这3天许多人都会熬夜度过。
就德鲁伊特先生所说，到了第3天时候，有很多人的状况都会变得很奇怪的。
让我虽然期待著节庆，但又有点害怕了起来。
「就是呀。在不久前，想要参加节庆的人就开始聚集过来了。吵架的人也越来越多，实在是辛苦。要调解争吵真的很麻烦」
「辛苦了啊」
「喵呜」
夏尔像是在我说完话后，想要慰劳亚修力先生的辛劳，把头贴在他的大腿上。
在贴上的一瞬间，亚修力先生就浑身僵硬了起来。
但是，看到他慢慢呼出一口气，就轻轻地摸摸起夏尔的头。
「看来，已经有些习惯了」
「是的。真的很感谢夏尔呀」
一开始，连夏尔只是坐在旁边，身体也会变得僵硬。
尽管如此，他还是努力地想要去克服。
感受到这点的夏尔，就真的慢慢地逐步拉近和亚修力先生的距离。
也许正因为如此，现在即使已经到身体接触，也不会整个僵硬在那了。
「夏尔，谢谢你」
亚修力先生慢慢地抚摸著夏尔的头，看到夏尔舒服地瞇起了眼睛，并发出咕噜咕噜声。
341话 痛斥了 
341话 痛斥了
「真好吃呢」
香气十足，甜度适中，相当地好吃。
反让人觉得取名为『パパーン』这个名字很奇怪。
难道没有更加恰当的名字吗？
「这家店的商品取名很有趣喔」
「怎么说？」
对德鲁伊特先生的提问，亚修力先生一边吃著『パパーン』一点点著头。
「在上一个新作的名称是叫『ノノーン』，在更之前是叫『ネネーン』」
パパーン和ノノーン和ネネーン。
实在厉害，居然想取这样的名字。
但是，为什么不是ハハーン而是パパーン呢？
「顺便一提，那家店最初的商品是叫『アーン』，之后是『イーン』。现在已经是第二轮了」
这样肯定不是想出来的，而是懒的想名字吧，一定是的。
「明明很好吃……」
但因为名字的关系，总觉得有些遗憾感。
取这样的名字，在节庆上会比较显眼吗？
「那个……」
「怎么了？」
「今天早上，我已经将事情全部都告诉团长。让你们费心了」
亚修力先生向德鲁伊特先生微微低了头。
「这样啊」
这次问题就是在于亚修力先生并没有向塔弗洛团长告知自己的情况。
自警团的日常工作是维持治安。
但当有紧急事态的时候，也是会去对付魔物的。
因此，如果害怕魔物而无法行动的话，是会影响工作的。
最糟的情况不仅仅是会危及自己的性命，甚至会害到同伴。
而亚修力先生就担心会因此被辞退，结果就完全不敢和团长报告。
「塔弗洛团长的反应？」
「痛斥一番」
「啊，应该也是」
「是啊。说等我出事的时候就都晚了」
就是啊。
如果不知道亚修力先生的状况，也就会交待他去讨伐魔物任务的可能。
然而如果因此发生了问题，塔弗洛团长一定会因为他没告知而感到伤心的，也会因为自己没注意到而感到愤怒。
虽然聊没几句话，但塔弗洛团长先生看起来就是这样的人。
「工作范围还是和以前一样。只是，要我去找专门的心理咨询的医生」
「那太好了」
「是的。还有，因为得到了允许，所以有简单说了夏尔的事」
「结果？」
「那个，说下次我要过来的时候，团长他也想来，所以希望能得到你们的许可。而且还说不行的话他会放弃的。不用勉强的。所以那个，团长说他也想见见阿丹达拉」
「艾维，妳觉得怎样？」
「大家，塔弗洛团长先生说要见夏尔，你们觉得呢？」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「喵呜」
大家都很有精神地回答，亚修力先生反倒是一脸困惑的表情。
这么说来，他还是第一次看到大家一起回答的样子？
「帮我回复说没问题喔。因为大家都给出许可了。对了，也要见见空牠们吗？」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「空牠们也可以见面喔」
听完我的回话后，亚修力先生来回看著我和空和焰。
「难道，牠们能够对话吗？　咦？　史莱姆应该很难理解对话才是……」
这么一说，一般的史莱姆就是这样吗？
虽然在书上是有读过，但和眼前的空牠们完全不相符，所以总是忘了这回事。
「请不用特别在意」
「……也是。嗯，因为从外表来看就很稀有了，一定还有其他稀有能力吧。就像剑能在短的时间里吃完那类的。是的。嗯」
几天前，偶而在森林里发现了缺刃的剑，结果空就在亚修力先生面前吃了起来。
而且还吃的相当地开心。
看到这一幕的亚修力先生，连旁边坐著夏尔的恐惧都忘了，呆楞楞地看著空。
之后即使夏尔把脸整个贴紧在傻住的亚修力先生的肩膀上，然而却因冲击过大就能平淡地摸著夏尔的头。
德鲁伊特先生对此说道「这就是冲击疗法吗？」。
并且从那天起，亚修力先生就能普通地和夏尔接触了，真是太好了。
「那么，下次的休假是6天后，到时候团长会和我一起来的」
「答应可以见面后，我想塔弗洛团长即使去调整行程，也会想要提早前来的」
「很有可能呢」
我同意著德鲁伊特先生的话，亚修力先生苦笑了起来。
也就是说，不排除会在6天放假到来之前就跑来了。
「只要不下雨，我们都会来森林里的，所以告诉团长『不用勉强，有空就来吧」
德鲁伊特先生也对亚修力先生的反应浮现了苦笑表情。
「谢谢。我会转告团长的」
「那好，差不多该回村里了」
「嗯。亚修力先生，谢谢你的点心。很好吃哦」
「太好了。下次也请期待」
「好！」
简单地收拾好后，朝著村庄走去。
夏尔就在亚修力先生旁边慢慢走著。
「看来没问题了」
看著亚修力先生和夏尔的样子，德鲁伊特先生感到放心地笑了。
「是啊。太过突然的时候，是会有些不知所措，但对夏尔似乎已经不太会感到恐惧了」
确实，只要不是从后方突然靠近，他几乎马上就能摸起夏尔的头。
和最初的时候变化很多呢。
刚开始的时候，即使是从前面慢慢地靠近，脸色也会变得相当差。
「是好的倾向吧？」
看了下德鲁伊特先生，结果他正停下脚步思考著。
「怎么了？」
「我想这的确是好的倾向，但也可能是因为夏尔是被驯养的魔物的关系，认知上就是觉得安全才会这样」
原来如此，因为认知上觉得是安全的，所以恐惧感就比较淡薄了。
诶？
那样的话。
「夏尔，可以让驯养的印记消失吗？」
「诶？　艾维小姐？」
在德鲁伊特先生点著头和亚修力先生歪著头的时候，夏尔额头上的印记瞬间就消失了。
让人知道是驯养的魔物就是靠著这印记。
只要没了这个，就应该不会认知到是安全的吧。
「亚修力先生，怎样？　你能摸一摸没有驯养印记的夏尔吗？」
「印记？　咦？　印记呢？」
「比起这事，你能摸吗？」
「诶？　驯养的印记能消除的吗？　那个，可以摸的。嗯，没问题」
亚修力先生呆滞地摸著夏尔的头。
看这样子，似乎并没有感到恐惧。
「这也是种冲撃疗法吧」
德鲁伊特先生一边苦笑著一边摸著我的头。
一脸疑问地看著德鲁伊特先生，而他却回以笑容。
「艾维会无意识地把事引导到好的方向呢」
好的方向？
「嘛，别放在心上。但因为已经晓得是刻意消去印记的，所以也很难判断是否是没问题地去触摸啊」
啊，我没想到这个。
对喔，已经意识到是刻意消除的，所以也没什么意义呢。
「因为驯养而觉得不会被袭击，啊，那让他知道即使驯养了也会被袭击不就行了？」
「啥？　那要怎么做？」
「很简单呀。让夏尔对著亚修力先生放出杀气就好了」
送出杀气就意味著有被袭击的可能。
可没有人在这情况下还认为没问题吧。
「夏尔，朝著亚修力先生放点杀气吧」
「等等，等等呀。夏尔不可以」
我的指示被德鲁伊特先生慌忙地阻止了。
「这样不行吗？」
还想说只要送出一点点就好……。
「唉」
被德鲁伊特先生叹了相当大口气。
看来是非常行不通的办法呀。
342话 勇者的名字 
342话 勇者的名字
在玻璃碗里放入面粉和水以及盐，并搅拌均匀。
今天是第一次包饺子。
因为全靠记忆里的做法来制作的，所以能不能成功还不知道。
不过即使失败，毕竟都是可以吃的食材，应该也能想些办法处理。
「相当费功夫呀」
「是啊，可能是我做过的料理里头最麻烦的」
以前做过的料理都比今天要做的饺子要简单了多。
而且记忆里也有些模糊的地方，所以不知道能不能正确地再现。
总之，想吃就得努力看看了。
「对了。有件事想问德鲁伊特先生」
「是什么？」
一边切著要混入饺子馅里的蔬菜，一边看著只有一只手却灵巧地捏著面团的德鲁伊特先生。
「是怎样的情况会像亚修力先生那样，受到冲击使得记忆变得模糊不清？」
这件事让我一直很在意。
回想起那天的亚修力先生，明明都正常的回应著。
可以说，看不出有什么异样的地方。
但是后来，却说不记得了，实在让我很惊讶。
「就是当在精神上，或者心理层面受到惊吓就会变成那样。另外，头部如果受到外力撞击，也是有可能造成那前后的记忆消失了」
「原来是这样」
亚修力先生并没有受到头部撞击，应该是精神或者心理层面的吧。
难道就是因为，他并不想承认自己害怕魔物这件事的缘故？
「有过被魔物袭击经验的人当中，也会有像亚修力团员那样产生心理创伤的人。其中也有克服不了，放弃继续当冒险者或自警团员的人在」
甚至有人因此做不了原本的工作呀。
「所以几乎每个村镇都会有专门的医生在协助。但是，要去找医生也是会很纠结的」
「纠结吗？」
「是啊。虽然知道找医生就能得到帮助，但就得将自己脆弱的部份暴露给他人知道，这可是要有很大的勇气的」
「也是」
要我接受自己是无星这件事，也是相当需要勇气的。
头脑里虽然是能理解，但这和接受是完全不同的一回事。
我是得到了许许多多的人的支持，现在才能够接受了。
「亚修力先生一定不会有问题的吧？」
「他应该不会有问题。虽然还有许多得克服的，但他有上司的眷顾」
「那太好了」
他的周围都是经验相当丰富的人。
一定能够克服过去的。
「面团揉成这样可以吗？」
「要揉到捏起来像捏耳垂那样好像是最理想的」
「……这，听起来似乎很容易理解，但其实很难明白」
「诶～，觉得差不多就好」
「知道了」
把蔬菜和肉搅和在一起做成内馅，接下来就是包起来了。
……是说，还得把皮杆成圆的呀。
「德鲁伊特先生，请你把面团捏出像这样的小球」
捏起少量的面团，揉一揉就做成个圆球。
把圆球拿给德鲁伊特先生看，让他知道要弄多大。
「收到，只要做成相同大小的圆球就可以了？」
「嗯。先弄成圆球后，接下来的作业会容易多」
用杆面棍把弄成圆球的面团在木板上杆开。
这可是为了今天特别购买的呢。
「嗯～，要弄成漂亮的圆形还真难」
我可是有些笨手笨脚的。
即便如此，还是觉得我应该要做成更漂亮的圆形皮才是。
……这样的能拿来包吗？
我们两人默默地做到最后一张。
和一开始制作的相比，已经是相当漂亮的圆形了。
「好累～」
还得将面皮把馅料给包起来呢。
果然超费功夫的。
但是，就差这么点了。
把馅料放在杆好的面皮里，然后就包起来。
得小心不要把面皮给弄破了。
「包好了」
虽然都包好了，但其实包的很难看。
而且。
「辛苦了。怎么了吗？」
把包好的饺子放在手掌上，不禁皱起眉头的我让德鲁伊特先生以相当不可思议的表情看著。
「比记忆中的饺子还要大两倍，这是为什么呀？」
不管怎么看，大小都超过手掌了。
理想的大小明明是两口能吃下去……但这怎么看两口根本吃不完吧。
「大一点也不是什么问题吧。吃起来好吃就好。那么，包好后要怎么办？」
「嗯～，就今天拿来煎吧」
「那我也能帮忙了」
德鲁伊特先生拿起了平底锅。
「稍微煎一下后，就加水进入，盖上锅盖焖煮」
「好的」
因为德鲁伊特先生帮忙煎饺子了，所以我去准备沙拉以及白饭。
「今天就回房间吃吧」
「嗯，好」
因为是第一次制作的料理，已经有些累了，所以想回房间慢慢享用。
话说回来，没想到做这个得这么辛苦。
「煎的很漂亮，应该可以了。好，完成」
除了饺子以外的料理都已经拿到房间里了，所以就剩下把煎好的饺子拿过去。
「闻起来真香。肚子都饿了～」
「我也是，煎到一半时，差点就想偷吃了」
在煎饺子的期间，除了正在用的平底锅以外都清洗好了。
所以之后再来收拾就好。
回到了房间，看了下做好的饺子。
怎么看，已经不是记忆中的2倍大，而是3倍大了。
「「我开动了」」
虽然不太清楚正确配方，但调味的很恰当。
只是，饺子皮太厚了。
这是失败了吧，馅料和皮的比例实在不太对。
饺子皮要是有这次做的一半厚就好了呀。
「下次得把皮弄得更薄点了。还有大小也要小一点」
「这个很好吃哦，不过皮的确再薄一点比较好」
味道看来是没问题的。
「「承蒙款待」」
两个人一起收拾好，然后去洗了澡后就回到床上好好地休息著。
「啊！　又忘了」
「怎么？」
「还有一件想问德鲁伊特先生的事」
一直想著要问要问，但却因为不怎么重要就一直忘记了。
「是什么问题？」
「塔弗洛先生。塔布罗先生……怎么都会取塔布洛这样相似的名字，是为什么呀？」
「啊，那个呀。是在仿造勇者塔布隆来取名的」
勇者？
「是很久以前的事了，远在古早的时代，那时这个世界到处都泛滥著魔物」
可是在书本上查阅这个国家的历史时，并没有说到有魔物泛滥的时代呀。
「那是多久以前呀？　在我调查国家历史的时候，并没有说到有魔物泛滥的时代说」
「正确的时间我也不清楚，但应该是在这国家成立之前吧」
竟是这么早以前！
难怪即使调查国家的历史也不会提到。
「当世界泛滥著魔物的时候，激励著人们并引导著，而且还把世界从魔物那夺下的大人物。那位的名字就叫塔布隆。所以他也被称作为世界最初的勇者」
是这么样的一个人物啊。
「当父母希望孩子像那勇者一样有勇气和正义感时，就会将孩子取个相似的名字。虽然已经没有以前那么多了，但现在也还是相当受欢迎的名字之一」
原来如此，难怪有那么多类似塔布隆的名字。
「原来有这么厉害的人物存在过呀」
能把世界从魔物手上夺下来，真的很厉害呢。
「是相当古早前的事情了，说不定内容有被夸饰」
当然多少会被夸饰。
但是，某种程度上应该是事实吧。
塔巴罗，我的父亲的名字。
他也会有他的正义吗？
「没事吧？」
「诶？」
「妳似乎想到了什么」
说著说著，德鲁伊特先生将手伸到我的眉间。
难道说，不自觉眉头深锁了。
「没事」
我并没有更之上的想法。
毕竟，都已经过去了……。
咦？
这么说来，想起以前抛弃我的家人也不觉得痛苦了。
在之前想到时，明明就会感到痛苦、懊悔以及悲伤。
所以我总是刻意不去想起。
但是现在，想起他们虽然还是会感到悲伤，但已经不会感到痛苦了。
这样啊，所以才会想问名字的事情。
已经，即使想到丢弃我的父亲的名字也没问题了。
原来是这样。
「现在好像变得高兴了？」
「因为有值得高兴的事啊」
番外篇 从这开始 
番外篇 从这开始
我被自警团员带到自警团的警所里的一个房间。
从今天开始，将作为8年的奴隶在这里劳动并在这生活著。
这里就是我赎罪的场所。
留在那村庄里的大人们的判罪，最少的也要当45年奴隶。
罪名是对原村民的恐吓、威胁、伤害、施虐、杀人。
而孩子们则根据与大人的关系不同而有不同的判决。
父亲则因对妹妹的杀人未遂而被追加到55年。
母亲也是同罪，也被判了55年。
哥哥除了没有牵扯到杀人外，其他都有参与，所以被判了38年奴隶。
拉托米村的村长则因胁迫、恐吓、伤害、施虐、教唆杀人、杀人等罪，被判决至死都得是奴隶。
而我是因为举发犯罪，也没牵扯到杀人，罪行短缩到8年。
说实话，我觉得判决太轻了。
对仅有的妹妹被威胁、殴打的时候，我却只是在一旁看著。
不，我也不是只是看著。
那时候，还对妹妹说了相当糟糕的话。
那句话，那孩子听到了吗？
说了那么丑陋话语的姊姊，妹妹是怎么想呢？
不仅如此，我也对一起长大的朋友见死不救，当场就逃避了。
这些全都是我的罪。
当这8年奴隶，也是无法轻易偿还的。
「失礼了。我把人带到了」
自警团员敲著门，请求入室许可。
手紧紧握著。
这里是愿意接纳我这罪犯的地方。
也是那孩子最想来到的地方吧。
「进来」
「是。打扰了」
「打打……」
声音在颤抖。
振作点！
在愿意接纳我的这个地方，我必须在这重新开始。
「不好意思。从今天开始就要麻烦妳在这劳动了」
房门一打开，正面就坐著一位体格壮硕的男子。
一看到他，就被吓到身体缩了起来。
努力压抑著发抖，低著头走进了房间。
「啊，来得好。我是拉托美村的自警团团长亚维拉。请多指教」
「请您多多关照」
我注意到在亚维拉团长先生旁边有个皱著眉头的男子一直盯著我看。
看那眼神，仿佛是在瞪著我似的，不禁颤抖了起来。
「奥古特」
团长先生叫了那位男性的名字，他就把视线移开了。
轻轻吐了一口气。
似乎不自觉中就屏住了呼吸。
「初次见面，我将会是妳分属部门的队长，名叫奥古特。请多指教」
「请您多多关照」
原来是我的直属上司啊。
而且，奥古特先生确实是找到那个孩子的人。
也是我寄信的对象。
悄悄地把视线转向奥古特队长先生，结果与他视线相视了。
就这样我盯著他看，奥古特队长也盯著我看。
从他的视线中似乎能感受到一丝愤怒。
感觉是在责骂著我……。
无法忍受了，默默地把视线往下看。
「奥古特，接收的事情都处理好了吗？」
「啊，没问题。已经和部下们讲过了。贝利维拉嘛……应该也没问题」
「真的吗？　不是到最后还是反对著？」
「就是呀。不过，现在他已经接受了。正好那孩子也发来了『传真』」
「这样呀，那孩子还好吗？」
「还不错，只是有些让人在意的事情」
「什么事？」
「就传闻，不是传来哈塔答村那一带有大量的萨邦达活动著。还有新种魔物的消息」
「那些又怎么了？　两者没关系的吧？」
「虽然是这么说，但总觉得那孩子旅行经过的地方和传闻传出的场所相当相似，而且到达哈塔希村的时间也太快了」
「是这样吗？」
「是啊，虽然只是直觉。因为那孩子挺不可思议的，总觉得和她脱不了关系」
「哈哈哈，想太多了吧。虽然只见过一次面，看起来不就只是普通的孩子」
「起初。我也是这么认为的。但是一旦接触后，就莫名觉得是个相当不可思议的孩子。才会觉得，说不定就是她和萨邦达一起行动造成的」
「那是不可能发生的」
「啊，你说的是。毕竟我也没听过有萨邦达能与人交流的」
「不过既然奥古特你这么在意。那她再来到这村的时候，要不多接触看看」
「坚决反对」
「啥？　为什么啊！」
「那不是当然的。看你的外表和年纪，还对可爱的东西转移不了视线的这令人恶心的性格。话说在先，不光是我。贝利维拉肯定也会来阻扰的。而且那家伙，可是能用的事都会拿来利用的。到时说不定连亚维拉你的老婆都会被牵扯进来」
「那家伙呀！　都说多少次了，我可是你们的上司耶」
「我也回答很多次，我知道呀。但，那又怎样了？」
「……你这说法真有够让人来气！」
静静地在旁边听著亚维拉团长先生和奥古特队长的谈话。
内容听不太懂。
只是知道，似乎是在说某个人的话题。
看著他们两人，也许是注意到我的视线了，就停止了交谈。
我打扰到他们了吗？
「抱歉。对了，该如何称呼妳？」
「诶？」
啊，对噢。
您都自我介绍过了，我却没有。
「对不起。我叫菲希拉」
因为紧张而忘记报上名字了，真是太糟糕了。
「菲希拉呀。我记住了。我带妳去工作的场所吧，跟我过来」
奥古特队长再度确认我的名字后，就离开了房间。
「啊，是。我先告辞了」
急忙地和亚维拉团长先生打了招呼，就跟在奥古特队长的后面离开了。
几乎在全力奔跑下才好不容易追上了奥古特队长。
「嗯？　啊，抱歉。走太快了」
奥古特队长似乎注意到我拼命地跑才追上他，就慢慢地改变了走路的速度。
「谢谢你」
慢慢地反复做深呼吸，好让自己不再喘。
从后面看到奥古特队长的脸。
眼神锐利，嘴巴紧绷著。
难道说，他认为被强扣了麻烦的事吗？
说不定就是这样。
要我来这工作前，就被人说了自警团是很少会接受犯罪者的。
甚至确认起是不是有认识的人在里头。
但是，我并没有认识的。
我所认识的人，都是拉托米村里的人。
当我摇头说著「没有」的时候，问的人甚至一脸觉得奇妙的表情。
「菲希拉就是这，这就是妳明天开始要工作的地方」
看著建筑物。
牌子上写著『自警团警所』的字样。
奥古特队长先生继续往前走去，遇到的自警团员都对著他打招呼。
他举起一只手回应著，然后来到了警所里面的一个房间前。
「我进来了」
「回来了呀。就是那孩子吗？」
「是啊，菲希拉。他是我的辅佐，副队长贝利维拉」
「初次见面你好，我是菲希拉。今后还请多多关照」
「欢迎妳」
眼神也十分锐利的贝利维拉副队长先生。
这名字我也知道。
是和奥古特队长先生一起找到妹妹的人。
「对了。我收到『传真』了」
「是那孩子的？」
奥古特队长先生和贝利维拉副队长先生的气氛一下就变得柔和起来。
「嗯，内容很有趣哦」
「总觉得有不好的预感？」
「请看。菲希拉就去看那边桌上的文件吧。上头写著自警团的规章」
「知道了」
「可以坐下没关系」
正想要站著读著文件的时候，贝利维拉副队长先生请我在椅子上坐下。
道声谢后，就坐在椅子上翻看著文件。
「贝利维拉」
「什么事？」
「这里写著，『我和在哈塔乌村森林里认识的朋友们一起前去了哈塔答村。很开心哦』，莫非就是那个？」
「我想是吧。和最初的『传真』所写的『阿丹达拉大大的又软呼呼的』相比也挺震撼的」
「那真的充满震撼。虽然一开始实在不明白，但理解的瞬间的那震撼感始终忘不掉。真期待下次的见面」
「可能会带很多伙伴回来呢」
即使阅读文件也能听到他们的对话。
莫非就是在聊亚维拉团长先生那所说的那个人吗？
看来是很重要的人呢。
两个人对此都笑得很开心。
偷偷看了他们的表情，总觉得心里都能暖起来。
幸好是这些人找到了那个孩子。
虽然是这么想，但依旧觉得那孩子应该是还活著的。
所以，还不能去问。
那孩子是在哪里被发现的。
343话 好的机缘 
343话 好的机缘
「感谢你们今天能抽出时间」
从亚修力先生那听到塔弗洛团长先生想要见个面的隔天。
真的就来见夏尔了。
果然就如德鲁伊特先生所说的那样，会马上就跑来。
一同前来的亚修力先生，不知为何一脸疲倦的表情，不过看来不要接触这个话题的好？
当我看著亚修力先生的时候，和他的视线对上了。
结果他马上露出一脸非常没出息的表情。
塔弗洛团长先生，莫非你做出了相当无理的要求？
还是说，给周围的人添了不少麻烦？
「没事的。塔弗洛团长会这样也很正常的？」
「……嗯，是的」
停顿了好一会，才回以『是的』真让人觉得可疑。
德鲁伊特先生一脸苦笑著。
我应该也是差不多的表情吧。
「接著是」
塔弗洛团长先生的视线看著夏尔。
他的表情该怎么说，就像曾经介绍过的人一样，两眼闪闪发光著。
「这孩子就是叫做夏尔的阿丹达拉呀」
「嗯，请多关照」
「喵呜」
「……太棒了，谢谢你的问候」
对了，待在夏尔旁边的我得负责转达，但要说些什么好呢？
塔弗洛团长先生慢慢地把手伸了过来，就差那一步就能触碰到时，突然就停下来了。
「不摸吗？」
「可以摸的吗？」
「夏尔，可以摸吗？」
「喵呜」
「请吧」
「谢谢」
塔弗洛团长先生停在那的手轻轻地摸了下夏尔。
稍微仔细一看，能发现他的手正在发抖著。
看了一眼塔弗洛团长先生的表情，似乎是相当地感动。
我悄悄地离开了夏尔旁边，站到德鲁伊特先生那。
「对不起。没想到团长会这么快就跑来了」
亚修力先生向我们鞠躬道歉著。
「不，这早在预料中的，别在意了」
德鲁伊特先生笑著回应，亚修力先生似乎才放下了心，身体看起来也脱力了。
大概是都摸过一遍后感到满意了，塔弗洛团长先生就来到了我们这。
而在他的身后，空牠们正在愉快地跳著。
「已经满足了吗？」
「对不起。我太过激动了」
「正常的。只是这里的事情还得请你保密」
「当然的。对了，不然来签契约书吧」
又是契约书？
每当让人来看夏尔，契约书就会增加。
德鲁伊特先生看了契约内容后，点了头表示没问题。
总之，我也看一下契约内容吧。
写著不会对第三者说起夏尔的事情，以及违反时的惩罚以及补偿。
「觉得有问题吗？
「没问题哦」
我和德鲁伊特先生签好了字，把契约书递给了塔弗洛团长先生，然后看到他从魔法包里拿出了魔法道具。
那魔法道具是一块40cm左右的方形板子，里面开有长方形的洞。
把一张白纸和契约书一同放进魔法道具的长方形的洞里，就看到契约书的内容复印在白纸上。
塔弗洛团长先生拿起确认好后，将其中一张给了德鲁伊特先生。
我看了下德鲁伊特先生接下的那份。
真的和刚才契约书一模一样呢。
就只有在纸张的右上角上多了『副本』两个字。
「真是稀有的魔法道具呀」
「这东西很早以前就能获取，只是相当难以掉落的道具而已。而且只能从洞窟深层那里的某些魔物那入手」
洞窟的深层呀。
也就是说，这是相当昂贵的道具啰。
「虽然是有著相同功能但更大型的道具。可那大小实在无法随身携带」
「有那么大吗？」
「我想只要去过行会或自警团，一定有看过那道具才是」
诶？
也就是说，我应该也看过了？
「就是在行会或自警团的事务所里的白色大箱子吗？」
德鲁伊特先生的话，让我回想起行会里面。
白色的大型箱子？
这么说来，那东西在任何的行会和自警团的警所都见过呢。
「我想就是你们想到的那个东西。那东西，它的功能和这个魔法道具一样，只是相当大又重啊」
有这么重呀。
那么要搬移动那东西很麻烦的吧。
「还有，也得感谢你们，亚修力团员似乎受到你们的关照了」
塔弗洛团长先生用温柔的眼神注视著正在抚摸著夏尔的亚修力先生。
「夏尔也觉得开心，没问题的」
「那太好了。说起来，从刚才就看到让很在意的东西」
塔弗洛团长先生的视线，转移到在四周围愉快跳跃著的空和焰身上。
苏尔是在包包里休息没出来。
「那是我驯养的魔物，叫做空和焰」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
空和焰一开始就待在塔弗洛团长先生旁边，直到团长先生对夏尔摸到满足为止。
而且，当牠们察觉团长先生感到满足后，就在他的四周围不断地跳著。
「这很稀有不是？　不管哪一个」
「是的」
「而且我还是第一次看到颜色这么漂亮的史莱姆」
空是蓝色半透明的，焰是红色的半透明，所以在太阳的照射下，看起来更闪闪发亮著。
「驯养著阿丹达拉还有稀有的史莱姆。艾维小姐作为驯养师的能力也很厉害啊」
塔弗洛团长先生的话让我不禁疑问了起来。
能力很厉害吗？
但回想起来，我也没做过什么特别的。
而且我自己驯养过的只有空而已。
焰则是从空那继承了驯养？　这样的感觉？
夏尔继承下来的是……夏尔吗？
该怎么说才对……承认了我是牠的主人吗？
这么说好像也不太对。
嗯～。
总之，夏尔也不是我自己驯养的。
所以感觉我应该没什么厉害的能力呀。
「怎么了吗？」
「诶？　没有，没什么。我没有那的强的能力啦。只是大家都很温柔而已」
「大家都很温柔吗？」
「是的」
视线看向空牠们。
空和焰似乎在闹著正在抚摸著夏尔的亚修力先生。
夏尔则只是心情愉快地看著。
咦？
亚修力先生好像成了空和焰的玩具了。
是我的心理作用吗？
「空牠们似乎很喜欢亚修力团员，那完全是在闹著他玩」
啊～，至少不要在他的头上胡闹的好吗？
不过，看起来很开心呢。
「亚修力团员也乐在其中吧」
塔弗洛团长先生不知为何一脸感到羡慕的表情。
「呜哇」
听到亚修力先生的叫声看了过去，看到夏尔把亚修力先生推挤在地上。
一瞬间亚修力先生的身体好像僵硬住了，但马上就恢复并开始抱怨起夏尔。
「亚修力团员可有了很好的机缘呢。即使是专门的医师也做不了夏尔那样的治疗」
内心有伤痕这事我是不太清楚该怎么办，但和夏尔那般嬉闹也算是很好的治疗吗？
莫非空和夏尔早就知道了？
总觉得牠们一开始就对亚修力先生特别感兴趣。
「空和焰，还有夏尔都很喜欢亚修力先生的样子」
我的话让塔弗洛团长先生不禁发出了呻吟声。
「那真是太好了，但也太让人羡慕了」
啊，真心话泄漏出来了。
德鲁伊特先生拍了拍塔弗洛团长先生的肩膀。
「德鲁伊特先生啊，能和牠们一起旅行真好呀」
「啊～，会有很多特别经验的，很开心哦」
「如果夏尔要进村的话，请允许我经常过去访看牠。毕竟阿丹达拉所拥有的强大魔力，我不能直接给出进村的许可的」
「啊，对不起。我已经带夏尔进村了」
「诶？」
「啊！」
搞砸了。
本来还没决定说要不要说出口的，结果一不小心就说出来了。
看了眼德鲁伊特先生，发现他正在笑著。
呜～，我知道是我搞砸了啦。
344话 魔石也很稀有 
344话 魔石也很稀有
「夏尔借助了魔石的力量，要进村的时候可以变成史莱姆」
犹豫了一下该讲到什么程度好，但看到空和焰一直愉快地在塔弗洛团长先生旁边跳著，便毫不隐瞒地坦白了。
「魔石的力量？　变成史莱姆？　这么说来，我曾在文献上看过是有能使存在变化的魔石。诶？　你们竟然有那个？」
「是的」
塔弗洛团长先生看著不停跳著的空。
然后举起了双手测量起空的大小，再看著夏尔，一脸充满疑问的感觉。
恐怕就是认为，有著空好比倍大的夏尔，竟能变成史莱姆的大小感到很不可思议吧。
如果没有亲眼见到，大概很难相信真的能变成史莱姆吧。
亚修力先生则是在眼前突然出现强大魔力的魔物的冲击下，把从史莱姆变回阿丹达拉这么冲击的事情忘得一干二净了。
明明都跑来找夏尔玩过好几次，偶然让他看到从史莱姆变回阿丹达拉，也禁不住地叫了出来。
「也拥有这么稀有的魔石啊」
「啊哈哈哈。不过幸好有那魔石，让我们可以一直在一起了」
非常感谢焰呢。
如果焰并没有做出变化魔石，可能会让夏尔感到寂寞的吧。
「啊，时间差不多了。真遗憾呢。接下来可能会开始忙起来，会没时间过来了。而且就算知道你们就待在村里，我去打扰也会引人注目的」
还以为在村里的时候你也会想过来。
嗯，能顾虑到我们，让我很高兴呢。
「如果是以阿丹达拉的身份进村，可以借此找出很多名目来找牠，而如果是史莱姆的话，就没办法可想了」
原来如此。
对德鲁伊特先生的解释点了头。
是阿丹达拉的话，可以以强大魔力的魔物之类的理由跑来访视牠，但看起来是史莱姆时就不行了。
即使那是相当稀有的史莱姆也是。
「啊。明明知道夏尔就在村里，却不能见牠」
诶？
我觉得不让阿丹达拉进村不是对村庄比较好吗？
「塔弗洛团长，时间没问题吗？」
「让我多待会」
「副团长会生气的哦」
「说的是，真没办法了。回去吧。今天非常感谢你们」
终于放弃要离开了，虽然向我们道了谢，但也叹了好大一口气。
然后视线看向夏尔，又再度叹息。
接下来因为节庆的种种忙碌，真的很难过来见夏尔了吧。
「哈哈哈，加油呢。我们也很期待节庆的到来」
「知道了。必定会成功举办的」
塔弗洛团长先生最后还是跑去摸了夏尔，也摸一摸空和焰后，就回去村里了。
亚修力先生似乎也要一同回去，就挥手目送他们。
没能提到苏尔呢。
打开包包确认了下，苏尔还在睡呀。
「说实在，真没想到上午他就跑来了」
「是啊。还想说会来的话，也应该是下午了」
答应会面的隔天上午。
这动作之快，真的让我和德鲁伊特先生都不禁有些傻住。
「话说回来，真亏他还能腾出时间来，明明准备节庆应该超忙的吧」
「身旁的人大概因此都受害了」
「唔，应该是的」
德鲁伊特先生笑了出来，我也跟著笑了。
虽然觉得对不起团长先生身旁的人，但想像到一群人因此感到惊慌失措的样子，是有些意思。
团长先生一定是相当果断的人吧。
这也许就是立于人之上的人所需要的。
「好了，先完成今天的计划吧。因为节庆人会越来越多的。到时恐怕也无法狩猎了」
「无法狩猎吗？」
「因为当出入村庄的人变多后，魔物也会因此消失不会出现哦」
「是噢？　魔物也会避开人呀」
「对弱小的魔物来说，人也是天敌。所以当有人的气息靠近时，会感到兴奋或变得凶暴的，都是会袭击人的魔物啊」
想到来到这村庄前，所遇见的凶暴化的魔物了。
「暂时不想再见到凶暴化的魔物。来到这之前已经遇到太多了」
那眼神很可怕。
即使有夏尔和德鲁伊特先生在守护著，但还是让我感到相当害怕也很担心。
「战斗上我也能做点什么吗？」
因为这次凶暴化的遭遇，让我感到真的是累赘。
但是，我没有任何的战斗技能。
是有试著稍微训练了一下，不知为何就是没有变强点。
虽然有和拉特里亚先生求助过，但他反而建议我为了不要遇到魔物，努力增强感应气息的能力吧。
似乎完全没这方面的才能呀。
「嗯～」
也有求助过德鲁伊特先生。
看到那反应我也明白他的意思。
「被袭击时，我想至少也要争取到逃跑的时间」
我想让夏尔和德鲁伊特先生在战斗时不用顾忌到我。
当被凶暴化的魔物袭击时，夏尔和德鲁伊特先生总是特别关注我有没有被魔物盯上。
那也就表示著，他们的注意力并没有在眼前的魔物身上。
假若因此受伤的话……。
「也是。考虑到要去王都那边的话，多少还是想点办法会比较好。毕竟王都那附近有很多危险的人呢」
危险的人？
「不是防范魔物而是人吗？」
「没错。人可是比魔物还要狡猾且更加恶质。而且有知识的人，可能会是更加麻烦的存在」
越是听到王都那边的事，真的越是不想去呢。
明明是这个国家的中心说。
「所以就像艾维所说的，准备一些能够造成空隙的办法或许还不错」
「有办法的吗？」
德鲁伊特先生露出了为难的表情。
似乎是在为我在考虑著，但有没有想到能用的东西呢？
「现在是还想不到什么。对象是魔物的话，是单纯了点，可是想到是人的话，那就麻烦多了」
针对人的话就这么麻烦吗？
「想要做坏事的人，都会做足准备，而且也习惯某种程度上的应对。所以很难想到办法」
「这样啊」
「唔，虽然去王都还需要一段时间，是可以慢慢地想。从魔法道具那边找寻些用得上的东西也是一种方法」
「看来要用传真向萝丝女士询问看看了」
「是啊。询问一下她的建议也不错」
朝著森林深处走了一会，来到了长著好几棵奇布拉卡鲁树的地方。
这是2天前所找到，可以设置新陷阱的场所。
「今天的好像也成功了」
看来已经有猎物中了陷阱，听到笼子在摇晃的声音。
而且传来声音的地方有3处。
因为我们也是设下3个陷阱，所以说今天也是非常成功呢。
「对了，不是说今天还要再挑战吗？」
「是啊。有试著从记忆回想的更清楚点。好像在制作面团的时候得用上热水」
关于面团的部份，还有一个让我很在意的地方。
在记忆中，做好面团后到杆开是有一段时间的空档。
一开始还以为是因为还得准备馅料所需要的空档，但又觉得好像不是这原因。
似乎是刻意放著不管的……。
「面团就交给我来做吧」
「谢谢，那我就来准备馅料」
就仿照记忆中那样，先准备好面团再来制作馅吧。
「那个馅料，能不能稍微弄辣一点呢？」
辣？
「啊。明天是休息日，所以今天想要喝酒吗？」
「是啊，好久没喝了。且吃过『饺子』后，就想著绝对很适合配酒的」
「知道啦。那味道我就做成之前做过有些辛辣点那样」
放的蔬菜不一样就会让味道产生改变。
想要吃的扎实点就该增加肉的比例吗？
可是，就是要放蔬菜在里头才会好吃说。
「蔬菜和肉的比例没问题吗？」
「是没什么问题啊。蛮好吃的。只是就我的喜好来说，希望肉能多一点呢」
是喜好的问题呀。
那就把调成辛辣味的肉多放一些吧。
还有就是，要把面皮弄薄点，且要做成2口的大小。
「那么，赶紧来去解体吧」
「嗯。做面皮很花时间呢」
最近，在解体上处理比较慢的是我。
能不能更快地把肉处理好呢？
真是的，德鲁伊特先生和夏尔你们解体剥皮的速度太快了啦！
345话 前庆 
345话 前庆
「好多人哦」
迎来前庆的村里满满都是人。
大约在1周前左右，来村里的人渐渐增多，到了今天真的人多到吓死人。
人潮多到已经能把人给淹没了，但德鲁伊特先生却说人还会再更多。
这不是已经相当多了吗，竟然还会更多，让我不禁感到害怕了起来。
「这还是我第一次看到有这么多人聚在一块。啊，对不起」
现在正走在大街上，人潮实在拥挤。
一不留意就可能会和人有所碰撞。
或者说，不会撞到人才更奇怪吧。
看了下周围，不管是路边摊或者店面都排起了长长的队伍，要买个东西都会很花时间。
「节庆当天，就是在这么多人的状况下，用色粉团子互相丢著，那可厉害了」
对喔。
这个节庆最精彩的部份就是在节庆当天拿著色粉团子互相丢著的。
可是看了下周围。
人几乎都挤在一起了。
这样还能好好丢吗？
「避免走散，能牵你的手吗？」
「嗯」
要紧紧握著德鲁伊特先生的手总觉得有些难为情。
「德鲁伊特先生，在这么多人下还能互相丢团子吗？」
不管怎么看，现在就觉得人潮拥挤了，感觉不太可能还有空间来互相丢的吧。
「虽说是互相丢，但也只是丢在手伸得到的范围内，所以只要有些空隙就可以了」
那应该做得到吧。
只是现在的我是有些难以想像。
正式节庆是举办3天。
在前两天里就是用色粉团子在互相丢著。
这是作为驱除灾运而去做的重要祈福活动。
而第3天，则使用染剂将沾满色粉的衣服染一染，然后穿上它并祈祷无病无灾。
本还有些担心衣服应该不会这么容易染上，结果原来这村里有为此特别制作的染剂。
只要将那染剂溶于水中后，将衣服浸泡个1个小时就会染上。
之后把染好的衣服简单清洗后，并晾干就行了。
这么简单就能染好衣服，听到的时候还吓到我了。
为什么能做得到，实在很不可思议。
据说染剂所用的成份就是哈塔希村从以前就在管理的树木果实以及各式染料混合制成的，非常容易将衣服染上且不易褪色。
而前庆开始的时候，就有要去准备的事情。
其中之一就是，要去购买节庆时要穿的衣服。
因此，即使人多到能把人给淹没，还是得为了买衣服而离开了旅馆。
在这时期，每家店里都会卖起白色的衣服。
我想说就在旅馆附近的店里购买就好了，但德鲁伊特先生说有推荐的店，所以只好在大街上移动了。
「那间店是从师父那听来的，说那里的衣服做工远比其他家好，衣服即使节庆穿过后也想继续穿的吧？」
「嗯，是啊」
在旅馆附近店里所卖的白色衣服，缝制上都很粗糙。
使用的布料也很薄，所以觉得应该穿不了几次。
德鲁伊特先生似乎也注意到衣料的差异，所以才决定要去从师父先生那听来的那家店。
「就是那间」
德鲁伊特先生指向了一家店。
「洗衣店？」
「没错，这里卖的衣服都很结实的样子。队伍是在这呀」
排在这家店延伸出来的队伍的最后面。
感觉轮得挺快的，没有等很久，我和德鲁伊特先生就进到店里了。
「里面也好多人呀」
店里面也是挤满了人。
「是啊」
跟著人群移动著，来到了放衣服的架子前。
伸手去拿眼前的衣服，看了下布料。
使用的布料确实很结实，而且缝制的也很漂亮。
和在旅馆附近的店完全不同。
「妳拿这尺寸可以吗？」
转头一看德鲁伊特先生，手里已经拿好了裤子和衬衫了。
「啊，这的确不行。那这个和那个」
从架子里拿了适合自己尺寸的裤子与衬衫。
「挑连衣裙也可以的吧」
朝著德鲁伊特先生的视线看过去，是一件雪白色的连衣裙。
因为没有任何装饰，所以给人非常朴素的感觉。
想像起自己穿起来的模样，实在有些令人害羞呢。
「裤子就可以了」
「是吗？　可是我很想看妳穿裙子呢」
是这样吗？
那有点难以决定呢。
看著裙子，的确很可爱。
但是，时常在冒险的我实在没那么多机会穿裙子。
而且现在正值发育期，体型很快就会变的。
这么一来，买来就穿不到几次。
真是太浪费了。
嗯，还是不要吧。
「裤子比较方便，所以这样就好」
「的确旅行的时候穿裤子比较好，但是在村镇里是可以换穿裙子的吧？　对了，等节庆结束后，就来去买夏装吧。到时候就来找看看有没有喜欢的裙子」
「诶？」
夏装？
裙子？
「我去付钱了，妳先去店前面等我」
「啊，好的」
拿走我的衣服，德鲁伊特先生走去付钱了。
就按照他所说的，一边避开人群一边走到店门口，并找个不会妨碍到人的地方等著德鲁伊特先生。
这夏天，真的打算要买裙子吗？
虽然想到穿裙子还是有些难为情，可是已经喜欢上打扮了。
不对，待在村镇的时间远比旅行的时间要少的吧。
像这次在一个村庄里待上1个月的时间的情况是很少的。
只为了穿那么短的时间就来买裙子，有些太浪费了。
……但是，心里似乎有点想穿呢？
「怎么了？」
「诶？　付好钱了？」
「是啊，不亏是每年都因为节庆要应付人群，速度有够快的」
看了下刚才走出来的店。
店外头已经排起比刚才更长的队伍了，而且还继续增加著。
店里面也是满满都是人，结帐的店员似乎很忙。
但是，看著看著就会发现，只要去结帐的人就很快结完帐并从店里走出来了。
看起来处理的相当熟练的样子。
「走吧」
德鲁伊特先生向我伸出了手。
紧紧握好后，就朝著旅馆方向走去。
「要是能早一点买好衣服就好了，就不用人挤人了」
「确实会想能早点卖就好，但是因为传统的关系，只能从前庆这时期开始卖。而且享受这样的气氛也很不错呀」
「呵呵呵。啊，还要去拿染衣服的染剂吧？」
「是啊，不过回旅馆的路上就有祈祷的场所，应该是在那边分发的。所以回去的时候就顺便去那祈祷再回去吧」
在前庆期间，除了买好衣服外还有一件事情要做。
那就是去拿染衣服的染剂。
在哈塔希村里有几处让人祈祷的场所，只要在那献上祈祷就能拿到。
这时所拿到的颜色是无法挑选的，只能凭靠自己的运气。
听到解说的时候是觉得蛮有趣的，但是现在却担心起万一拿到特别鲜艳的颜色该怎么办。
因为是要穿著祈求无病无灾，所以不管染成什么颜色，都得穿过一次才行。
还特地去买了布料结实的衣服，更不可能只穿那一次。
咦？
那是不是该买布料较差的衣服比较好？
「就是那里的样子，队伍排得好长呀」
看著德鲁伊特先生的视线前方，那队伍至少是排有100人以上的长队。
大家都是为了来拿染剂而来祈祷的吧。
「在这边傻站著看人也不会变少的，我们也来排队吧」
「嗯」
来到队伍最后面排著。
发现我们一来排队后，后面也马上接起长长地人龙。
虽然做了可能要排很久的心理准备，但好像祈祷只需1分钟的样子，所以比预想的还要快轮到。
按照指示在那地方跪下来祈祷著。
「感谢您的祈祷。那么，从这里面挑选一个吧」
穿著白色衣服的人把篮子递到面前。
里面摆著许多，用树叶包裹著的染剂。
看来就是要从这里挑一个。
「这么看还真看不出是什么颜色呢」
「是啊。所以这里只能相信直觉了」
和德鲁伊特先生同时从篮子里头拿了一个树叶包。
心里祈祷著能选到个好颜色。
「那么，前庆所要做的准备今天就完成了，回去吧」
「嗯。好累喔」
「为了能回到旅馆休息，加油！」
346话 亲密友人？ 
346话 亲密友人？
今天是前庆的第2天。
第2天是延续昨天，让人去准备节庆要穿的衣服以及去取得染剂的。
然后接下来的第3第4天，大家都会走上大街去跳舞，来欢庆春天的到来。
当听到这传统时，我超惊讶竟然不是节庆当天再来欢庆的。
该怎么说，就有著大家在一起跳舞才是节庆该有的醍醐味的感觉。
前庆的最后一天，也就是第5天，则是让大家好好休息以便迎接节庆。
「今天要怎么办？　要去逛逛路边摊吗？」
「诶。要去人挤人？」
往窗外看去。
今天街上也满满都是人。
看了下旁边，苏尔正呆呆地望著外头。
「苏尔，最近你都一直看著外面呢？　是想到外头玩吗？」
「……」
没有回话，所以并不是想到外头玩？
轻轻地摸摸苏尔的头，牠似乎感到非常舒服地噗唷噗唷地摇晃著，而且还紧紧贴著我的手。
这是要我多摸一点的讯号呢。
「苏尔，不要太贴近窗户喔。万一被人看到的话，可是会有麻烦的」
「呗呋」
「的确街上很多人呢。要不就不要外出了？」
「嗯～，可是昨天有个路边摊让我很在意呢」
位在旅馆附近的摊贩上看到在卖欧比狔的炖菜。
切成薄薄的欧比狔的肉和白色蔬菜炖煮在一起，看起来就很好吃。
而且还飘出独特的香味，从那摊子的前面经过时马上就被吸引了。
「妳说那个呀，的确看起来挺好吃的样子」
「嗯」
透过窗户看著昨天在意的摊贩，果然大排长龙。
想吃果然就得排在那长龙后面才行呀。
「更别说还写著节庆限定」
没错！
要是节庆结束后还吃得到的话，那就等结束后再来吃，但上头却说是节庆限定。
虽然德鲁伊特先生是说不晓得是真是假，但如果是真的话，那不就吃不到了。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
听到空和焰的叫声，把在看著外头的视线移到了房间里。
牠们2只在床上将自己变得圆圆的，一会往右滚过去，一会又往左滚回来。
又往右滚了过去，再往左滚了回来。
「那是在做什么？」
「不晓得，或许是觉得没事好做吧？」
在这期间，空和焰依旧在那滚过来滚过去的。
夏尔朝牠们看了下，就转过身去睡觉了。
感觉像是不想要玩这个。
「也罢，玩也要适可而止哦，空、焰」
滚来滚去，滚来滚去。滚来滚去。
「噗噗～噗～」
「嘟噜～噜～」
大概就从1周前吧，我们就没有再去森林了，所以可能开始感到无聊了吧。
来村的人越来越多，所以挤满了相当多的人都在使用广场，所以有的冒险者干脆把帐篷搭在森林里。
而且这时期，动物以及像欧比狔这样弱小的魔物，都不会在森林里出没了。
「那么，想怎么做？」
「果然还是想吃！　可以去买吗？」
「当然可以。既然决定了，那就赶紧过去买吧」
「嗯。毕竟无法忍受节庆限定这个词」
当我看到写著节庆限定时，心里就著急了起来。
「说的那个呀，真的不自觉就会被那词给吸引」
「嗯」
「我们稍微出门买个东西喔。要当乖孩子哦」
「噗噗噗～」
「呗呋」
「嘟噜噜～」
「喵～凹」
夏尔似乎还想继续睡呢。
走出房间后，并把门锁好。
「第2个锁也锁上了？」
「嗯，没问题了」
来到旅馆的第一天，拿到房门的钥匙时可吓了一跳。
通常旅馆应该都是配给1把钥匙而已，这里却给了2把。
感到不可思议地去询问了齐卡鲁先生，他说之前的确都是给1把钥匙的，但随著参加节庆的人越来越多，才开始使用2把钥匙的。
似乎就是预防有人想利用节庆犯罪的对策。
顺便一提，所装上的第二个锁，如果是用不符合的钥匙来开的话，就会触动警报声。
只是认知到有这功能，然而昨天就从某家旅馆里响起了警报声。
那音量非常之大，听到时都被吓到了。
走出了旅馆，朝著摊贩走去。
为了不和德鲁伊特先生分开，就牵著彼此的手，但今天的人潮比昨天还多。
虽然被人潮带著走了一段路，但总算到达目标的摊贩那了。
「从上面看的时候，就觉得排的好长呀」
「是啊。但是，果然还是觉得好香」
和德鲁伊特先生一起排了队。
因为衣服只能卖到今天而已，所以不只有许多人准备要去购买，也有相当多在推销衣服的店员。
看著那些售货员，推销的相当有魄力。
慢慢跟著队伍往前进，总算看到摊贩的招牌了。
招牌上写著『欧比狔的炖菜，节庆时期限定。因为购买人潮众多，可能会在微温的状态下卖给你』。
「欢迎光临」
总算轮到我们了，站在摊位面前就听到热情的招呼声。
「欧比狔的炖菜3份」
只要把炖煮好的食物倒入容器里就好了，所以摊贩的运转似乎也很顺畅。
「看起来很好吃的样子，好期待哦」
「是啊。老板，这炖菜真的只在节庆时期卖吗？」
「嗯，就是这样没错。平时我是经营武器店，是与料理无关的工作」
「诶？　武器店？」
「是的。这个炖菜是曾经经营酒馆的父亲的拿手菜。所以想说在节庆期间将其复活」
讲到复活的话，也就是说父亲已经不在了啊。
「原来是这样」
「是的。让你们久等了，这炖菜还是热热吃比较好吃」
「谢谢」
从店老板那接过炖菜，准备回去旅馆。
好不容易穿过了人群走到旅馆了。
「拿著食物就觉得很紧张呢」
「嗯。幸好并没有洒出来」
推开了旅馆的大门走了进去。
眼前就看到，有两名穿著华丽服装的男子正在和齐卡鲁先生谈话著。
感觉气氛相当地不好。
「是怎么了？」
「有讨厌的预感。赶紧上去吧」
「喂。你们就是住在这旅馆的人的吧」
被那男子的蛮横态度给吓到了。
德鲁伊特先生把我遮挡起来，并站在我和那名男子的中间。
「请不要给我的客人添麻烦！」
听到齐卡鲁先生相当著急的声音。
果然是发生争执了吗？
「烦死了，闭嘴。喂，马上把你们的房间空出来。这可是贵族的命令」
呜哇～，竟然就是贵族呀。
「参加节庆的人并不分贵族平民。这可是这节庆的规定」
「说什么废话啦。是你这家伙说没办法帮我们准备房间的，那我们就自己准备自己的房间。就只是这样而已。你们傻在那做什么，还不快点把房间空出来」
该怎么办。
偷偷看了下德鲁伊特先生。
他怒气上来了。
而且是非常地生气。
可是，对方是贵族耶。
「你们闹得可真欢呀」
「诶？」
咦？
这声音好像在哪里听过。
「怎样啊你，是对我们有什么意见？」
从德鲁伊特先生的背后悄悄地探出头来，因为那声音让我相当在意是谁。
诶，是福隆达领主？
为什么你会在这里？
「没有，我只是来这找个熟人而已，然而却看到有愚蠢的人在做蠢事，所以就来击溃……阻止的」
这是为什么，明明一脸在笑，却能寒气逼人。
而且，好像还听到危险的字语……。
是来这找我的吗？
在发给塞泽尔克先生的传真里，我是有写著正在可可洛这家旅馆住宿著，所以福隆达领主会知道也不奇怪。
「认识的人吗？」
德鲁伊特先生小小声地向我询问。
对此点了头，并回答说『是福隆达领主』
对我的回答，德鲁伊特先生一脸惊讶的表情，然后看著福隆达领主。
「愚蠢的家伙！　不知道我们是谁吗！」
「不，我不知道。也没有兴趣」
啊哈哈，福隆达领主的眼神好恐怖呀。
「我们可是王都鼎鼎有名的米契家的人呀」
真厉害呀，在这种情况下还能没事地在那趾高气扬。
明明在眼前的人相当生气著。
「啊，是米契家啊。那个，落魄的」
「说什么！」
「我记得，应该是想接近王室反而惹怒王室的家族吧？」
呜哇～，福隆达领主一脸愉快的表情。
「为，为什么你会知道？　这事应该……」
「我的亲密友人，就是你们惹的祸的受害者」
「诶？　友人？　那是」
诶？
那2名男性贵族瞬间脸色发白了。
「对了，我要找的熟人，就是那边的那位小姐」
「啊！」
「我那位受害的好友，也曾任性地说著想要见见那位小姐呢。这么说来，你们刚才似乎命令著我的熟人『把房间空出来』是吗……。要是把这事转告给我那位好友，他一定会感到非常开心的吧？」
「噫」
那2名男性贵族的脸色超过了苍白，变得相当糟糕的脸色。
眼看就觉得要倒下的样子，不要紧吗？
「我、我们只是、稍、稍微来这、确、确认空房而已！　失礼了！」
那2名男性贵族慌慌张张地连滚带爬地离开了旅馆。
看到那模样，只能说太难看了。
347话 贵族义务？ 
347话 贵族义务？
「艾维，好久不见了呢」
「是的。福隆达领主也好久不见了。你还好吗？」
虽然有用传真联络过几次，但来到这村庄后还没有和福隆达领主联络。
因为上次的传真里头写著正往王都的路上前进著，所以打算过一段时间再和他联络。
「请问，是认识的人吗？」
可可洛的店长，齐卡鲁先生一脸担心地问著。
「是，认识」
「哦呀，是朋友吧？」
朋友？
这么说来，福隆达领主有在传真里写著要和我做朋友，那原来是认真的呀。
「没错。是朋友」
第一次见到福隆达领主时，他所散发出难以接近的感觉，已经完全消失了。
最初感觉到变化是，当听到犯罪组织的事情已有一定程度的解决后的几天，而且还是偶然在城镇里遇到的时候。
那时福隆达领主是一边笑著一边和我搭话的，那一瞬间我甚至没发现是他。
虽然我之后就察觉搭话的人是谁，并赶紧回了招呼，但真的吓了我一大跳。
因为一直紧绷著神经才显得冷漠，毕竟不晓得和组织有关的人藏在何处，福隆达领主对此是这么表示的。
原来深陷绝路的人，表情能变化的这么大，让我感到哑然无语。
「那个，如果要谈话的话，我这有好地方，帮你们打开吧？」
齐卡鲁先生对我们之间的对话露出惊讶的表情后，从柜台里走了出来，并打开了附近房间的门。
「这是做什么用的房间？」
朝房间里面一看，发现里头摆设的家具都有些高级。
「村里的节庆也是会有贵族偷偷前来的，所以为了让他们有个场所可以方便洽公或者与人见面时而准备。不过，用到的机会很少」
用到的机会很少，也就是说有用过啰。
这么说来，为什么福隆达领主会来到这村庄呢？
「谢谢你。就让我借用一下吧？　我会付钱的」
「不不，不用的。因为您是艾维小姐们的朋友，不用收您的钱也没关系」
「是吗？　谢谢你了」
「不用客气了，您是贵族的吧？　刚才有说到是领主对吧」
「嗯，我是奥托鲁瓦镇的领主福隆达。以后我们就算认识了」
「我、我才需要请您多多关照才是。原来还是有好的贵族的。刚才真是感谢您的援助。差点就给客户造成麻烦。不对，早就添了麻烦。德鲁伊特先生真是抱歉。您没事吧？」
「嗯，没事的」
齐卡鲁先生对德鲁伊特先生被贵族纠缠一事露出了相当抱歉的表情。
「抱歉。同身为贵族，我也得向您道歉」
「不不，福隆达领主大人真的不用道歉的。而且我们还受到您的援助」
「那种人渣……失礼了。那种如头上皮屑的人真是糟糕。即便那是贵族」
特地改了词有意义吗？
即便如此，齐卡鲁先生看到福隆达领主用平静的表情吐漏毒语而一脸惊讶。
我是从传真里有瞥见毒语的一角，所以已经知道了。
德鲁伊特先生也有一起读过他的传真，所以现在也一脸苦笑著。
「房间，就和你借来使用了。因为我想和艾维他们好好聊一聊」
「好的。请慢慢用」
福隆达领主和我以及德鲁伊特先生一起进入了房间里。
坐在沙发上，好松软哦。
比坐过的行会长的房里里的沙发还要软了些。
让人有点想玩一玩呢，所以这时要忍住。
「不好意思，我先上个茶水」
「谢谢你」
齐卡鲁先生机灵地端来了茶水。
「对了，还没和你打招呼呢。德鲁伊特先生，我是奥托鲁瓦镇的领主福隆达。艾维对我多方关照，而且现在已经建立起友人的关系。还请你多多指教」
「感谢您的自我介绍。我是奥尔镇人，现在是艾维的旅行同伴的德鲁伊特。直接称呼名字就行了」
真是不可思议的景象。
没想到在哈塔希村，福隆达领主和德鲁伊特先生在这里相会了。
「对了，福隆达领主为什么会来到这里？」
「嗯？　当然是为了参加节庆的」
「诶！　是来参加这个用色粉团子互丢的活动吗？」
「啊，当然是的」
是有听说会有贵族偷偷参加的，还真的有人会来。
「唉，这也因为是贵族义务」
贵族义务？
是说来参加色粉团子互丢的活动？
「好像有什么误会的样子。我是指参加节庆是贵族义务喔」
原来是指那个。
「因为犯罪组织的事情，使我的名字广为流传，所以邀请参加活动的人也变多了。贵族那方面继续拒绝是没什么问题，但是如果是收到村镇的节庆邀请的话，就得以贵族的身份参加。如果全都拒绝不参加，是会丢了颜面的。所以还是得挑一些节庆来参加」
「好像很辛苦啊」
贵族也是有很多苦衷的呀。
「参加贵族派对，是为了和地方贵族牵起人脉。而参加节庆，是向冒险者们推销奥托鲁瓦镇的机会」
建立人脉和推销奥托鲁瓦镇啊。
福隆达领主果然是个了不起的人呢。
「那选上哈塔希村的节庆的理由是什么？」
「这里的节庆会吸引全国各地的冒险者前来。所以我来这里就是为了让奥托鲁瓦镇广为人知。现在那个镇相当缺人手呢」
「这么说来，你是作为哈塔希村的来宾参加啰？」
「嗯，是的。所以节庆开始时我会稍微打些招呼」
这样的话，本来是想等节庆开始过后再来参加的，那还是提早参加吧。
啊，作为来宾来参加的话，朝他丢团子会被骂吗？
「福隆达领主，节庆开始后可以去向你丢色粉团子吗？」
「诶？　艾维妳想丢吗？」
「当然！」
但是，作为来宾可能不行吧？
「那好呀。我也会做好准备等妳的」
在用传真交流的时候就有感觉了，福隆达领主果然非常容易亲近呢。
这与最初所感受到的，对他人相当冷漠的印象完全不同。
「这真的可以吗？」
德鲁伊特先生不禁歪著头说著。
但既然已经从本人那获得允许了，应该没问题吧。
「好了，我也差不多该离开了。下次见面，再来慢慢聊吧，可以吗？」
「好的，没问题哦」
福隆达领主从沙发上站了起来，并和德鲁伊特先生握了手，就离开了可可洛旅馆了。
在旅馆门口送别他后，就回到刚才的房间里。
「需要和齐卡鲁先生说一声，让他把房门锁上呢」
「是啊」
将齐卡鲁先生准备的茶水，放在托盘上。
拿著托盘要去找齐卡鲁先生，发现他并不在柜台那。
接著就走向食堂那边找，看到齐卡鲁先生正在准备餐点。
「齐卡鲁先生，感谢你借我们场地和茶水」
「嗯？　已经聊完了吗？」
「是的。多亏齐卡鲁先生，我们聊得很开心」
我和德鲁伊特先生低头道谢，齐卡鲁先生显出一副慌张的样子。
这是怎么了吗？
「你们两位是贵族的吧？」
我们吗？
我惊讶地看著德鲁伊特先生。
结果他也一脸惊讶地看著我。
视线相对后，不禁会心一笑。
我们怎么可能是贵族呀。
「并不是哦」
德鲁伊特先生笑著否定后，就听到齐卡鲁先生有些松口气的声音。
「太好了」
因为能和福隆达领主友好地谈话而被误解了吧。
348话 跳舞日 
348话 跳舞日
今天是前庆的第3天。
今明两天都是在大街上跳舞庆祝春天到来的日子。
之前是知道，但没想到这么厉害。
在大街上，拿著乐器的人们在演奏著音乐，其他人各以他们为中心排成两排围绕著，像极一个大圈圈。
而且演奏的音乐相当欢乐，所以大家都跳得很开心。
「跳得真不错呢」
「嗯，是啊」
看著大街上跳舞的人们，动作都很整齐划一。
原本担心舞不知道该怎么跳，但看起来并没有多困难也就放心了。
「大家的动作都一样呢」
「是啊，这节庆就是这样。有没有看到中心的那2人？」
朝著德鲁伊特先生所指的方向看去，在演奏音乐的人身旁有位跳舞的人。
「有」
「就是以那个人跳的舞为范本。大家就都照著那位跳著」
原来如此。
「简直是在跳盂兰盆舞一样呢！」
「于蓝盆舞是什么？」
「诶？　就是在某个节庆中跳的舞……嗯？」
咦？
刚才无意识中说了什么了。
「我，刚才说了什么？」
「就像跳于蓝盆舞」
「像于蓝盆舞？　咦？　那是什么？」
「这才是我想问的吧，难道是以前的记忆？」
「好像是的。无意识说出口了」
盆舞啊，看到所跳的舞而说出口的话，是指看起来就像盆舞这样吗？
好奇怪喔，既然都能说出那个词了，应该多少会想起些什么，可是却什么都没想到。
让我实在很在意，原来在以前的我的世界，也是有类似的节庆！
「艾维，来跳舞吧」
「嗯。不过，这该如何进入那圈圈里呢？」
看著在跳舞的人们，但人数太多，实在没办法进入里头的吧。
「要插队很辛苦的吧」
「不，在这状况下还去插队是会引起争吵的，所以不能这么做。有没有看到那边人的，有人举起了手并往前踏出一步。这样就会有人让出来让那个人进去了」
原来是这样。
和德鲁伊特先生站在一起并举起了手。
在保持这样的姿势下等了一会，就有一位带著8岁左右女儿的妈妈和我们交换了位置。
「谢谢你」
「不客气，祝你有美好的一天」
对对方的应答感到疑问。
「祝你有美好的一天」
德鲁伊特先生回了对方同样的话。
「德鲁伊特先生，讲那句话有什么意义吗？」
「啊，抱歉。我忘记说了。『祝你有美好的一天』是在和人交换时要说的问候」
要这么说的呀。
等等要记得呢。
照著前面的人和在中心的人的舞蹈跳著舞。
咦？
手反了呢？
弄错了！
「好难喔……明明看起来很简单」
「因为是刚开始跳也是没办法的。但是全部只要记住一遍就好，接下来就重复了。所以冷静点吧」
话是这么说。
啊，手又弄反了。
难道我，不怎么适合跳舞吗？
「没事的。冷静慢慢来。右边，左边。这不就对了」
在身后的德鲁伊特先生的帮助下，总算跳对方向。
一点一滴成形后，现在试著跟随音乐的节奏。
跳完一遍就会重复，所以渐渐地熟悉，开始觉得跳舞很快乐。
「好开心啊」
「妳能这么说我很高兴呢。刚才还有些担心的说」
从后面一直看著的德鲁伊特先生，一定觉得我刚才的动作很滑稽吧。
「真害羞。不过开始觉得累了～」
「因为都跳了30分钟多了呀」
「诶，这么久了？」
因为一直努力想要跳好，所以都没注意到呀。
难怪都感到累了。
咦？
但是，在我前面的那位可都没换人过。
不觉得累吗？
「差不多该换人了。那边正好有人在等」
看了前进的方向那，正好有一对不知道是夫妻还是恋人的男女，男生那边一脸紧张，女生那边却看著他笑著。
「就和他们交换吧」
女生那边似乎注意到我们的视线，和男生传达著。
可是男生那边却忽然叹了好大一口气。
「祝你有美好的一天」
「祝你有美好的一天」
交换好后，就在旁边看著那两人的样子。
女生似乎很习惯了，马上就跟著音乐跳了起来，男生的动作却很搞笑。
说不定和我一样是第一次来的吧。
看著他的动作，让我想起我刚才也是这样。
他似乎笨拙的和我不分上下吧。
「艾维，我们来去吃午餐吧」
「嗯，是要回旅馆吃吗？」
昨天晚上，我为了今天中午已经先做好了汤。
「是啊，在这里实在不太能放心吃东西，还是回去旅馆吧」
「嗯，就这么办」
和德鲁伊特先生走了起来，然而正好有一个摊贩进入了视野。
那里好像卖著三明治的样子。
「是三明治」
感到兴奋地靠近一看，真的是卖三明治。
「欢迎光临。这是奥托鲁瓦镇流行的『三明多芝』唷」
「啥？　三？　那个，三明什么？」
摊贩的人笑著告诉是『三明多芝』。
「这在奥托鲁瓦镇很有名吗？」
「啊，是英雄们推广的」
英雄？
「那个，大概是说波洛尔达先生他们？」
德鲁伊特先生小声在耳边说著。
波洛尔达先生？
这么说来，果然就是三明治吗？
而且从外观上看来根本不用怀疑，就是三明治。
话说回来，为什么会变成叫做『三明多芝』这么奇怪的名字呢？
「就买回去吧？」
对德鲁伊特先生的提议有些动心，不由得用力地点了头。
「嗯，好像很好吃」
看著排列在摊贩上的『三明多芝』。
不管哪个都是满满的料，所以看起来也很厚。
应该说，我觉得料塞太多了。
这样的话，我应该吃一个就饱了吧。
「大概能吃几个？」
「这份量，只吃1个就够饱了」
「是吗？　我可能要2个？　不，要3个」
向摊贩老板买了4个『三明多芝』。
「想要吃什么口味？」
「肉」
『三明多芝』可以选择肉或者蔬菜两个口味。
但从卖的情况来看，肉的口味似乎更受欢迎。
「没问题，来给妳」
从老板那接过『三明多芝』后，由德鲁伊特先生来付钱。
「谢谢你」
「谢谢惠顾」
小心翼翼朝著旅馆回去，以免被人潮冲走。
当看到旅馆时，实在松口气。
节庆的气氛虽然很愉快，但是人真的太多了。
「你们回来了呀」
一进到旅馆，就听到齐卡鲁先生的问候声。
「我们回来了。好累哦」
「人这么多，移动实在很不便」
德鲁伊特先生也露出少见的疲惫表情。
「因为参加人数每年都在增加著。以前可不会有这么多人。所以进去跳舞后，想要休息可是件很辛苦的事」
意思是说会没办法休息，也就是以前的人会一直跳著？
好有体力呀。
我一定做不到的。
349话 睡过头 
349话 睡过头
阳光从窗户照射进来，觉得刺眼地瞇起眼睛。
感觉太阳已经在相当高的位置。
难道睡过头了？
「可是即使睡了那么多，嗯～？」
虽然睡得比平时要长了些，但感觉疲劳还没消除。
嗯，虽然这2天来玩得很开心，但也觉得辛苦呢。
没想到哈塔希村的节庆是这么消耗体力的活动呀。
「只是在跳舞，还以为很轻松说……」
前庆的第3第4天是庆祝春天到来的跳舞日。
在大街上的舞蹈圈圈，偶尔就会跑去参加，玩得很开心。
而且只会跳一种舞蹈，所以记住后就不觉得困难了。
只是，音乐的节奏是会忽快忽慢的，要配合音乐跳舞可是很辛苦。
第4天虽然也是跳舞，但却是不同的曲调和舞蹈。
和第3天相比，音乐的节奏更快，曲调也更轻快，舞蹈的动作则是更激烈。
还有就是，跳舞时要和前后的人合掌旋转，所以跳起来比第3天还要开心。
但是，跳舞的时间实在太长了！
虽然中途都有休息，但2天下来，也总共跳了10小时以上。
因为欢庆的气氛使人感到开心，所以每次被邀请时都忍不住去参加了，到了第4天下午的时候，已经完全筋疲力尽了。
所以昨天也早早就入睡。
「现在几点了？」
在床上坐起来伸起懒腰。
手臂向上抬起并把脊背拉直，感觉很舒服。
「早安。现在11点啰」
坐在房间的椅子上，似乎正在和空玩耍的德鲁伊特先生回答了。
视线看向他后，发现焰正在他的头上。
「抱歉，我睡过头了。大家早」
「噗噗噗～」
「喵呜」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「昨天太努力也是没办法的。只是，艾维」
「什么？」
「明天就是正式节庆的活动了，没问题吧？　会不会还觉得累？」
说的是。
昨天还只是前庆而已。
重点是明天节庆的色粉团子互丢的活动。
「只要今天好好休息就好了」
「是喔，那太好了。不过，明天也不像昨天那么需要体力」
「是吗？」
明明要丢团子的？
「被丢的人又不会逃跑，而且就只是把团子丢向眼前的人而已，所以比昨天要轻松多了」
「这样啊。太好了」
下床并拿起衣服走向盥洗室。
洗脸刷牙换衣服。
这么说来，还没有详细听过节庆要做的事呢。
「德鲁伊特先生，明天有什么一定要做的事吗？」
「会拿到30个团子，如果都丢完就没了。要丢向谁都可以，只是要丢的颜色尽可能丢对方还没沾上的颜色。举办的时间是从中午的1点到3点」
还有固定的举办时间呀。
2小时内丢30个？
那样好像没有必要急著丢完，毕竟丢完就没了。
「听起来虽然简单，但要选没沾上的颜色可不容易，因为很快会被别人弄上去」
「啊～，原来如此」
「不过，也不是说一定要不同颜色。只是据说，能沾上越多颜色的人会得到更多幸福。所以大家都会很拼命的，那可厉害了」
不由得想像到许多人为此拼命的景象。
在跳舞的时候，也是有人会倔强地都不休息，一副干劲十足的样子。
这么说来，那个人最后是怎么样了。
「还有，好像是因为参加人数实在太多的缘故，所以从上次开始改用抽签的方式来划分第1天和第2天参加的人」
「原来还有分呀」
「是啊，来参加的人似乎比我最后一次参加的时候多了一倍多」
「加倍了？　诶，人数多了那么多呀」
走到哪里到处都是人、人、人。
虽然是有些习惯了，但还是会被有这么多人给压倒。
「对了，我已经去抽好签了」
「谢谢」
「我们是第1天参加。也正刚好妳说想听福隆达领主演讲的」
「嗯。好不容易在这遇到福隆达领主，当然想听他说话，还要丢他团子！」
「大概，很少人会去丢福隆达领主团子的吧，所以挺简单的」
「因为是贵族？」
「嗯，是啊」
咕～。
啊，肚子饿了。
「因为没吃早餐嘛。时间也正好，要不要来吃午餐了？」
「嗯。啊，又在看了？」
「嗯？　啊，是啊」
正想和大家说一声，视野里又看到苏尔看著窗外。
看到牠一直这样子实在很不安呢。
「是在看哪里……不，什么事都没有。大家，我要去吃点东西啰」
这么说来，也差不多该去垃圾场捡药水和魔法道具了。
只是，人实在太多了。
「怎么了？」
「想去垃圾场了」
「啊，我也把所有要带上的魔法包都准备好了，只是说还是有些不放心」
「嗯」
考量到来参加节庆的人潮来了之后无法去垃圾场，所以在所有的魔法包里装满了药水和魔法道具，准备了可以度过1周的量。
但是，因为人来的时间比预期中要早，所以没能准备到预计中的量。
空和焰还没什么问题，但苏尔的食物可能就不够了。
至少要在苏尔承受不住前去垃圾场。
「很困难呀。真的到处都是人挤人的状态」
「就是说呀」
咦？
不是说要来准备午餐，为什么要来到旅馆楼下的食堂？
通常旅馆，是不会提供午餐的吧？
「德鲁伊特先生，不是要去做午餐的吗？」
「那个呀，之前我们不是有分些牛肉盖饭给齐卡鲁先生吗？」
说起来，还真的有过这件事。
齐卡鲁先生看到我们吃著米让他吓了一大跳，但却央求我们把正在吃的牛肉盖饭分些给他。
看到他拼命恳求著，还是分了些给他尝尝了。
「那时候，妳不是有教他做法吗？」
「嗯。因为不是很难的料理，所以口头上简单说明了一下」
「啊，他似乎做出来了。早上见到他的时候，拜托我要帮他试试味道」
好厉害啊。
虽说并不难，但要把米煮成饭还是需要一些诀窍的。
「早上好。今天特意请你们过来真是不好意思。我马上就能做好了，请在椅子上等一下」
好像是知道是我们来到了食堂，齐卡鲁先生出来露了脸。
「早上好」
回了招呼后，齐卡鲁先生立刻又回到了厨房。
不一会后，一股刺激食欲的香味飘了过来。
「呜，肚子饿的时候，这香味实在太诱人了」
从刚才肚子的声音就一直响个不停。
「让你们久等了。要煮『稻』还真难呀。只要搞错水量，就会煮到变成稠稠了」
「那应该水放太多了吧？」
「哈哈哈。其实是我量错水量了，放了妳告诉我的3倍的水。当打开锅盖的时候吓了一跳。因为里头变成黏稠稠的水」
「那个也是可以吃的，而且还不错吃。只要放入盐去调味，另外也推荐加些橙醋和酱油来调」
「是这样呀。我是有试吃了一下，但尝起来没味道，而且外观是那样。所以就都丢掉了」
啊，真浪费。
「那可是很好消化，特别是在发烧食欲不振的时候很适合吃」
「哦～，这样啊。还有些什么吗？　可不可以放些配料？」
「配些东西也不错。若是要搭配的话，煮些调味较重的肉比较适合」
「那下次，煮失败的时候我会再挑战看看的」
以煮失败为前提呀。
感觉想法实在有些不一样，但可能还不熟悉米的关系，所以也是没办法的。
「请用。要是味道能和妳煮的差不多就好了呢」
「「我开动了」」
吃了一口牛肉盖饭。
挺好吃的，只是味道有些太浓郁了。
只要继续吃下去，一定会在意起那浓郁感。
和德鲁伊特先生一起把感想告诉了齐卡鲁先生。
「谢谢。我打算趁德鲁伊特先生和艾维小姐还在的时候完成这料理的，那我也差不多该去准备晚餐了」
不知为何，米料理渐渐扩散开来了。
算了，也是件好事呢。
350话 节庆前 
350话 节庆前
一大早大街上就热闹非凡。
虽然离节庆开始还有2小时，但已经有许多人在享受节庆开始前的乐趣。
看似抽选到今日的参加者都换上了白色衣服，所以大街上望过去都是白色的，实在很厉害。
而似乎是抽到明日的参加者是穿著白色以外的衣服，但穿著白色衣服的人还是占多数。
虽然是相当厉害的景象，但是实在让人感到有些异样。
「哪里可以拿到色粉团子呢？」
「拿著抽选卷去取得染剂的地方就可以拿到。不过人太多了，还是现在就去吧」
「嗯」
正如德鲁伊特先生所说，要领取色粉团子的人已经排起了长龙。
「只是收下而已，应该很快吧」
「看来是呢」
看到队伍的消耗速度很快。
只是拿抽选卷来换团子，应该不会很麻烦吧。
避开了人群排在队伍的最后面。
和拿染剂的时候一样，一下子后面就排满了人。
「就算分成2天，人也很多呢」
「是啊，看来下次来参加的时候，说不定会变成举办3天了」
「很有可能啊」
聊著聊著就轮到我们了。
德鲁伊特先生把抽选卷交给工作人员后，就递来了2个袋子。
「节庆活动有些变动，请看那边的告示」
活动有变动？
顺著工作人员所指的方向看去，有个很大的看板。
在那前面也挤满了人。
「去看看吧」
「嗯，是有什么变动呢？」
「可能是为了参加人数过多而做了些对策吧」
原来如此，人数确实很多。
看板前面似乎也有工作人员在引导，所以不一会就到看板面前了。
「那个，从开始的1小时前，举办寻宝。来去寻找特殊色以及白色的团子吧。寻宝真是个好主意呢」
寻宝？
这和节庆有什么关系呢？
「之后，在节庆举办期间将会有穿著黑色服装的人们登场。请用白色团子丢中逃跑中的他们。如果能丢到，将会带来一整年的好运哦」
身穿黑色服装的人会到处逃跑啊。
总觉得比听到的节庆内容还要更辛苦了些。
「为什么，想要追加寻宝的部份呢？」
「嗯～。总之妨碍到他人了，先离开吧」
「是呢」
在工作人员的引导下，离开了看板朝人较少的方向走去。
从大街上拐进岔路里，走了段距离后才减慢了速度。
「白色的团子，这里头会有吗？」
拿起放著团子的袋子。
「来确认一下吧」
躲到角落里，打开确认。
能握在手里大小的团子有30个。
没有仔细看会觉得都很像，但并没有一个颜色重复的。
「全部都是不同的颜色啊，红色系的好像多了点。并没有白色的样子」
试著拿起了团子。
摸起来软软的，看来被丢在身上也会不痛。
「我这边是绿色系比较多。红色反而少，也没有白色」
「看来白色只能从寻宝里拿到了？」
「应该没错吧」
和德鲁伊特先生确认完颜色后，找了一条比较没人的路往自警团警所前去。
听说福隆达领主的演说是在自警团警所前面举行的。
到了能看到警所的地方，果然人又多了起来。
「还有些时间，与其去那人挤人，不如在这边等著好？」
「嗯。我可以去那个角落休息吗？」
「啊，不愧是节庆当天，远比前庆时还要多人」
「前庆那时就觉得很多了，但还是没有今天这么多呢？」
看著能通往大街的小路那。
不知道是不是人又多起来，好像连走路都有困难了。
「但也实在太多人了。要是没人受伤就好了」
确实看起来就像挤的水泄不通的样子。
不会有事吧。
「幸好并没有带空牠们出来」
从前庆的时候就担心人太多了，所以就让空牠们在旅馆里留守。
即使只是普通走在路上也经常和人碰撞到。
要是空牠们因此被压伤可就糟糕了。
将担心的事情说了出来，结果被德鲁伊特先生说「应该不会受伤的」，可是就是会担心呀。
而且也问过大家「要一起去节庆活动吗？」，全部都拒绝了。
可能很不喜欢太多人吧。
靠在商店的墙壁上看著大街，突然看到有几个人慌慌张张地从警所里走了出来。
「发生什么事了吗？」
「诶？　果然是艾维和德鲁伊特。早安」
从身后传来了悠闲的声音。
回头一看，福隆达领主正挥著手往我们这边走来。
「「早上好」」
「怎么了吗？」
福隆达领主看著德鲁伊特先生原先看著的地方。
「参加人数那么多，说不定有人因此受伤了吧」
希望受伤的人并不严重就好了。
在节庆的日子受伤可是很让人很悲伤的。
「对了，关于我的演说」
「是」
「决定改到节庆的最后一天了。让你们来到这里实在抱歉呀」
改日期了呀。
也是，节庆也变动了，会改日期也是没办法吧。
「不，那没关系的。最后一天是指祈祷日那天吗？」
「嗯，让我做最后的致词」
那很厉害呢。
这可是最重要的部份。
「话说回来，领导这个村的人们真厉害，从知道聚集来的人比预定要多的那时候开始，就在考虑如何分散人群，以免增加受伤人数」
对福隆达领主所说的话感到不解。
分散？
「所以才办寻宝吗？」
「嗯，这么一来，本来聚集在大街上的人，就会自然地散开到其他小道上了吧？」
原来如此。
在寻宝的时候，人们就会慢慢移动，大街上的人也会自然地离开了。
咦？
那么，这样应该就够了吧。
那穿著黑色服装的人们是有什么作用？
「那个，穿著黑色服装的人们，是为什么要让他们参加？」
「目的应该是利用他们到处逃窜，阻止参加的人们集中在一个地方吧」
听到德鲁伊特先生的回答，福隆达领主高兴地点了头。
人聚集太多的话，就不会有什么好事了吧。
哔哔哔。
「都准备好了吗？」
突然村庄里响起了笛声和男子的声音。
感觉身体一阵哆嗦。
「现在，开始寻宝吧！」
随著男子的声音一落，村里响彻起欢呼声。
「好了，艾维、德鲁伊特。我们一起去寻宝吧」
「诶，你也要一起吗？」
福隆达领主已经往四周围开始找寻著了。
为什么这么有干劲呀？
「这样不也挺开心的？　好啦，我们也走吧」
福隆达领主已经往前走了，和德鲁伊特先生慌忙地跟上去。
当然本来就预定要参加的，所以是没什么问题，但没想到福隆达领主会率先开始找起。
一边在街道上慢慢走著，一边寻找著白色团子。
走了一会后，从身后传来了声音。
回头一看，看到一大群穿著白色衣服的人们正慢慢地往我们这边移动。
看来大家都在四处寻找著团子。
「还真是相当异样的景象呀」
「艾维，遗憾的是，我们也包括在其中」
德鲁伊特先生所说的话让我感到冲击。
然后，低头看著现在身上穿的衣服。
白色。
「对噢」
听到我的反应，德鲁伊特先生和福隆达领主都笑了。
这时，隐约听到有人发出高兴的声音。
朝那边一看，好像就在我们找过的地方发现了团子。
「原来藏在那么小的盒子里面啊」
虽然离了有些远，但看到找到的人手上拿著的东西。
那是一个可以握在手里大小的盒子。
这样里面一定只有装著一个团子吧。
「真不甘心。明明那边都找过了」
看到真心懊悔的福隆达领主，和德鲁伊特先生一起笑了。
「已经知道要找什么了，加油吧」
351话 节庆 
351话 节庆
「没找到呢」
连店的窗框以及柱子后面等小地方都找过，还是没找到。
「这么一来，会开始意气用事起来了」
我对福隆达领主所说的话点了头。
德鲁伊特先生则一脸苦笑。
还有10分钟节庆就要开始了，无论如何一定要找到！
「啊，找到了！」
正打起精神要加油时，传来福隆达领主高兴的声音。
和德鲁伊特先生一起过去，看到他手里拿著一个小盒子。
「是什么颜色的？」
福隆达领主对德鲁伊特先生的疑问打开盒子确认起来。
「很遗憾，不是白色，而是银色的」
将盒子里的团子放在掌心里给我们看。
的确是银色。
「原来还有这么漂亮的颜色呢」
「嗯，是很漂亮没错，但还是想要白色」
对认真感到遗憾的福隆达领主不禁笑了。
德鲁伊特先生似乎忍不住也笑了出来。
虽然福隆达领主因此做出了怨恨的表情，但我和德鲁伊特先生反而被他逗笑了。
「抱歉」
「对不起」
「不，没关系的。而且我的友人也对我说过。『你只要专注在一件事上时，就仿佛变成孩童一样。明明都这么大的人了』」
那是因为……。
看到德鲁伊特先生用手捂住嘴了。
「好了，再多努力一下吧」
正准备跟上福隆达领主的脚步时，眼前忽然看到在服饰店的招牌后方并列了好几个盒子。
「啊，那里！」
听到我的叫喊后，福隆达领主和德鲁伊特先生都回过头来。
「该不会并不是？」
因为找到的兴奋使得话说的不太清楚……呼，没事了。
走到招牌后方拿起盒子。
总共有5个。
虽然很奇怪为什么会有5个这么多，但是这不成问题呢。
「有5个吗？」
「是的，但这没问题吗？」
「没问题的」
德鲁伊特先生打开盒子确认。
5个里面放有2个白色，2个银色还有1个金色。
「是白色的。艾维好厉害」
「福隆达领主，1个给你」
「诶！　不，不用啦」
「是大家一起找找到的。而且德鲁伊特先生和我是在一起旅行的，所以只要1个就够了。福隆达领主在这之后又要和我分开了，所以这1个给你。更何况能带来好运，也能祈求旅途的平安」
虽然是这次才变更的新活动，是不是真的有效是不知道。
但心情一定能传达到的。
「谢谢妳。那么，一定要丢到身穿黑色衣服的人才行了」
哔哔哔。
「寻宝活动结束了。现在，节庆要正式开始。请小心不要受伤了，祝大家身体健康幸福美满……开始」
村里头整个欢声雷动。
「好了，开始了呢。诶？　我把团子放哪里去了？」
福隆达领主正在背在肩上的包包里找寻著时，在身后传来了声音。
「什么？」
「祝你有美好的一年！」
随著话语结束，有色粉团子丢到了我们3人身上。
因为距离很近，被丢到并不痛，但因为太突然，实在吓到了。
「哇！」
然后衣服就沾上许多颜色了，还有一些粉末在飞舞著。
也许就被当作信号，团子一个接一个飞了过来。
「这样，可不能输了呀」
虽然和胜负一点关系都没有，但确实不喜欢处于被丢的对象。
取出了色粉团子，环视四周。
记得要丢没有的颜色比较好呢。
……好难噢！
「咳咳」
顺著咳嗽声看了过去，德鲁伊特先生的脸上沾上了色粉了。
「德鲁伊特先生，你的脸好夸张呀」
德鲁伊特先生从左脸到脖子上都沾上了蓝色色粉。
「下意识闪了起来，结果反而被另外的团子砸到脸了」
「怎么能躲开呢」
「……忽然袭来呀。可说是冒险者的职业病了」
一边说著话一边朝著周围丢著团子。
「艾维，那边！」
福隆达领主声音所指的方向出现了黑色衣服！
「发现了！　快走吧。啊，跑走了！」
说起来，上面写著穿著黑色衣服的人会四处逃窜。
我和福隆达领主以及德鲁伊特先生紧追著对方。
看到也有好几个人一起在追著。
从人群之间穿过的时候，头上就被丢到团子了。
「哇～抱歉！」
「没关系！　抱歉，打扰到了！」
「黑衣吗？　加油！　快追吧～！」
一边大声地说话一边穿梭过去，不知为何还听到加油声。
不过这么一来，注意到的人就会帮忙让开了。
而且加油声还一个接一个。
「太厉害了，这样可不能没追到」
德鲁伊特先生对来自周遭的加油声露出了苦笑。
「啊～」
从前面传来了可笑的声音。
一看，有名男子正在垂头丧气。
怎么了吗？
为了观察情况走了过去。
「白色团子不容易碎开！　要注意！」
不容易碎开？
也就是说不容易变成粉末了？
「在手中捏碎，直接抹在身上吧」
对福隆达领主的提议点了头。
好，加油。
「呜哇」
穿著黑色衣服的人停住了。
看来对面也有人在追，所以两头夹击了。
逃不掉了吧！
福隆达领主把白色团子在手中弄碎，直接碰上了穿著黑色衣服的人的肩膀。
「好，成功了。祝你有美好的一年」
「德鲁伊特先生，握住我的手」
「嗯？」
把在手中捏碎的白色团子也黏在德鲁伊特先生的手上。
然后一起往穿著黑色衣服的人的手臂上涂了上去。
「祝你有美好的一年」
「跑的真快呢。祝你有美好的一年」
「哈哈哈，就是跑的快才会被选作为这个角色。祝你有美好的一年」
原来是这样啊。
道谢之后，去找拿能把剩下团子丢到对方身上的人。
实在跑累了。
「啊、银色！」
把银色的团子丢到眼前的女子身上时，一副非常高兴的样子。
「谢谢。祝你有美好的一年」
「祝你有美好的一年」
看著袋子，结果团子都没了。
似乎在不知不觉间就把团子都丢完了。
哔哔哔。
「今天到此结束了。祝大家这一年都是美好的一年」
不知道从哪里响起了掌声。
「累了」
对德鲁伊特先生的话点了头。
「好累人啊～」
福隆达领主当场就坐了下来。
「年纪都不小，要这么拼命跑步可不行。脚都跑到发抖了」
对福隆达领主的话，不仅是我和德鲁伊特先生，连周围的人都笑了起来。
环视著四周，随处可见瘫坐在地上的人。
「看来为了明年，得多多锻炼体力才行了」
「爷爷，明年还打算到处跑吗？」
听到不远处传来的说话声。
朝那边一看，有位有些白发的微胖男子坐在那里。
在他面前有位年轻女子的身影在那。
长相看起来相像所以是一家人吗？
「当然的。明年我一定要丢到黑色衣服的家伙」
「不要再勉强了啦！　都一把年纪了！」
「说什么，我还年轻得很」
「这到底在说什么啦！　你不总是说那疼这疼的，要我多说些慰劳你的话！　还年轻的话，那我就不再说那些话了！」
「呜……」
笑声又大了起来。
「啊哈哈哈，真有精神啊。好了，那我时间上也差不多了」
对有年纪的男子和女子之间的对话笑了起来，此时福隆达领主站了起来，并把在地上沾到的沙子拍了下来。
「是这样吗？」
好遗憾喔。
「嗯，接下来有个聚会。要去那宣传城镇」
是贵族的工作吗？
那就没办法了。
「请加油哦。明天我会去看的」
「谢谢。我明天会努力的。德鲁伊特也承蒙关照了」
「彼此彼此，也感谢你的关照」
目送福隆达领主往自警团警所的方向离去。
「好了，我们也回旅馆吧。而且也想把衣服染一染」
「嗯」
低头一看，衣服真的不知不觉间就变得相当多彩。
「好厉害呢，啊，这蓝色真漂亮」
在衣服侧腹边，有著鲜艳的蓝色。
虽然看不到背后，但后面也有感觉到相当多次的触击，所以背后应该也很厉害吧。
352话 竟然这么做 
352话 竟然这么做
回到旅馆，立即在旅馆的洗衣场准备要来染衣服。
在桶子里装满了水，把收到的黑色纸包装的染剂直接倒进水里搅拌。
过了一会，水里慢慢变色了。
「诶，粉色？」
我拿到的染剂似乎是粉色的，桶子里的水已经都变成粉色。
而且还是相当鲜艳的粉色。
「呜哇～。真是深的粉色啊」
「德鲁伊特先生的是什么颜色？」
「我的是深蓝色」
好羡慕，我也喜欢沉稳的颜色。
怎么办，讨厌全身上下都是粉色的。
那可让人很害羞的。
「这个上下衣都必须染上同样的颜色吗？」
「不，以前看到过有人上下染不同色的。不过为什么这么问？」
「全身上下都是粉色的有点不太好穿，所以想说下半身最好是深蓝色的」
「啊～，这么说也是。噗，全身都粉色的艾维？」
朝著笑了出来的德鲁伊特先生的背后咚咚咚地敲了下去。
「抱歉，抱歉。那么，裤子就和我这里的一起染吧？」
好耶。
总算避免全身都是粉色了。
啊，对了。
「德鲁伊特先生的上衣也来染粉色的吧，来穿同色！」
「诶？　我也穿粉色？　不，不太适合吧」
「诶～，我觉得应该很适合的」
大概，或许吧。
「认真的吗？」
「认真的！　快把衬衫给我」
「拿妳没办法。给」
太好了。
说真的，真的是很鲜艳的粉色。
如果染上去不知道会变成怎样了。
从没穿过粉色的衣服，有点感到新鲜呢。
把衣服浸泡在溶有染剂的水里。
稍微放置一下，之后就要拿起来清洗。
如果想要染得深一点，就得浸泡久一点。
「真是简单呢」
「是啊。裤子泡久一点，让它颜色深一点，这样可以吗？」
「嗯。那好，上衣也泡久一点吧，让它染成鲜艳的粉色」
「哈哈，我这年纪穿起粉色好像会有些吃力呢。对了，要旅行前，要不要先买些染剂？」
「嗯？　为什么？」
「以前妳不是说过有件衣服，因为去不掉污渍而不穿了吗？　那把它重新染一染不就能再穿了」
「对哦，还有这方法」
「染剂也是这村里的特产品，而且颜色齐全，在里头找寻自己喜欢的颜色我觉得挺有趣的」
的确让人在意起来了。
「就去看看吧」
「那就这么决定啰」
而且说过，要等节庆结束，冒险者们的移动都差不多告一段落后，才要离开这村庄。
不过要多久才会平静下来呢？
「德鲁伊特先生，节庆结束后，还打算在这村里待上多久呢？」
「在我的预计，大概是1周后就离开吧」
1周就能平静下来了？
「冒险者们为了赚回冬天的花费，许多人都会早早就离开的。而且今年冬天似乎各处都很严峻，所以估计会有更多的冒险者都会很早就动身离开的吧」
「是这样啊。也就是说，今年冬天冻死的人相当多啊」
「好像没错。应该没有能像哈塔乌村那样处理的那么好」
虽然每年都会有冻死人的消息传出，但从冒险者那听到，今年受害的情况特别严重。
……拉托米村不知道怎么样了。
在那村里的冬天是不怎么严峻，如以往的话应该没有问题吧。
「怎么了？」
「什么都没有」
为什么突然在意起来了。
明明在那个村里都没有什么好的回忆。
「差不多可以了吧？」
啊，忘了还在染衣服。
从桶子里拿起了衣服。
「哇～，好漂亮的粉色」
「不错看呢。但是，在村里面穿上这颜色会很显眼的吧」
「是呢。大概只能当作睡衣来穿了」
从桶子取出的衣服已经变成鲜艳的深粉色。
……要是早点拿起来就好了。
虽然，已经太晚了。
「哇，好粉的粉色啊」
「诶？」
染衣服的不仅仅只有我们，还有其他住在旅馆的客人。
其中有位小女孩看著我拿著的衣服，一脸闪闪发光的样子。
从外表来看，大概有4、5岁大了吧。
水汪汪的眼睛很可爱呢。
「哎呀，不好意思。不行哦，不能打扰姐姐」
「妈妈，妳看。这个颜色好漂亮」
「真的呢。不过，不可以捣乱哦」
「妈妈，我也要这个颜色」
「喂，不能这么任性」
小女孩似乎非常喜欢这鲜艳的粉色，相当不死心。
一遍又一遍地朝著母亲央求著。
「德鲁伊特先生。这个还能用吗？」
「不晓得呢？　是有听说颜色会变得有些差，但不知道会变成怎样」
为了配合小女孩的视线蹲了下来。
「那个呢。因为我已经使用过了所以不晓得颜色会不会一样漂亮，不过，这样妳可以的话，可以拿去用哦」
小女孩突然露出高兴的表情，并看著母亲的脸。
「可以吗？」
母亲那边，似乎有些困惑的感觉。
「可以。只是我已经用过了，所以不知道能不能染的那么好」
小女孩的母亲点了头，并向小女孩确认。
「莉莉娜，可能会染得有些淡，这样也可以吗？」
「嗯～，淡一点也可以。只要是粉色就好」
听到小女孩的回答后，母亲向我低头致谢。
「谢谢妳。可能我运气不太好吧，拿到的是茶色和灰色」
那些颜色的确感觉和眼前正在双眼发光的小女孩不太搭呢。
将水桶递给了小女孩的母亲，然后把染好的2件衬衫用水洗干净，晾在德鲁伊特先生正在晒的裤子旁边。
「好显眼啊」
「是啊」
看了下周围在晾著的衣服，沉稳的颜色居多，所以粉色超显眼的。
「不过，这就是节庆呀。就这样吧」
确实呢，如果不是因为节庆，我是绝对不会穿那个颜色的。
「艾维倒是挺适合的」
「是吗？」
「嗯。平时虽然都穿比较柔和的颜色，但那么鲜艳的颜色也很适合妳呢」
是这样吗？
德鲁伊特先生的话……嘛，嗯。
毕竟是节庆嘛。
「我就不适合了。或者说，我也不想适合穿粉色」
…………
节庆的第2天就没参加了，只是从旅馆的窗户看著到处奔跑的参加者。
从上面看，各式各样的颜色的色粉团子飞来飞去的，相当有趣呢。
更别说，看到白色衣服都越变越鲜艳，实在有趣。
「差不多要结束了」
「嗯」
「说起来，福隆达领主那表情真有意思」
对德鲁伊特先生说的话感到疑问。
「指什么事？」
「昨天，艾维不是突然拍了他的背后，他不就吓了一跳了？」
啊，指那件事呀。
因为周围一直有团子飞过来，所以我也拼命往外丢，所以忘记要把团子丢到福隆达领主和德鲁伊特先生身上了。
看到袋子里的金色团子时想了起来，就慌忙地想给两人都涂上颜色。
这么说来，那时整个慌了神，就用双手把金色团子搓开，狠狠地拍在福隆达领主和德鲁伊特先生的背上。
诶……拍上去了？
「啊！　德鲁伊特先生，我竟然狠狠地拍了福隆达领主的背！」
「诶，都没注意到吗？」
「……是」
「噗，哈哈哈哈」
「呜～，该怎么办」
我想福隆达领主应该没有生气才是。
到底在做什么呀我！
「没事的啦。只是印了很漂亮的金色手印而已，虽然不知道妳为什么这么做。不过那可是。哈哈哈哈」
啊～，下次见面时得好好道歉才行。
话又说回来，为什么要狠狠地拍上去呀。
就算怎么著急，也可以轻轻地拍才是。
「唉～。德鲁伊特先生，你也笑过头了吧」
轻轻地戳著在旁边笑个不停的德鲁伊特先生的侧腹。
353话 不可思议的世界 
353话 不可思议的世界
我穿上了染好了衣服，站在镜子前面。
说实话，有些太鲜艳了。
穿起来适合吗？
虽然是觉得看到不熟悉的自己的样子感到有些别扭……。
「怎么了？」
「这样，真的适合我吗？」
「嗯，很适合」
是这样吗？
实在搞不懂。
「出发吧？」
「好。大家，今天也抱歉了」
和空牠们说声话后就离开了房间。
等都安定下来后，想和大家在森林里尽情地玩耍。
节庆的最后一天。
要穿上染好的衣服，并和大家一起祈祷，直到节庆结束。
昨天我才知道，前庆时就禁止饮酒了，要到节庆宣告结束的时候才解禁。
也就是说，今天下午就能开始喝酒了。
「是不是从下午开始，就会有很多喝酒醉的人在吵闹？」
「只有一部份啦」
「是这样吗？」
还以为会有更多的人会去饮酒然后闹事的。
「据说如果在节庆期间做了什么蠢事的话，那一整年就很容易受伤」
「原来是这样」
「啊，虽然也有人说是迷信，但冒险者相信的人很多。毕竟对他们来说，受伤一事直接关联到生计」
「要是受伤导致无法动弹，就完全没收入了呢」
走出旅馆，眼前所见实在是很不可思议的世界。
不管朝哪里看，都是五颜六色的。
「总觉得，踏进一个不可思议的世界了」
有的人穿著全身都同色的衣服，也有人像我和德鲁伊特先生一样，上下衣不同颜色的。
「好厉害啊」
「嗯。啊，今天有摊贩呢」
沿街看到在节庆时没看到的路边摊。
看著路边摊所卖的东西，几乎每一个摊位都准备好了酒。
「德鲁伊特先生，今天也要来喝吗？」
「是有款酒只在节庆时卖的。所以有点想啦。可以吗？」
「当然可以。不过，可不能喝太多哦」
「知道了啦」
不管叮咛了多少次，却还是经常喝过头。
看来还是要多注意一点。
「啊，那孩子」
顺著德鲁伊特先生所看的方向看去，是在洗衣场遇到的小女孩。
小女孩所穿的衣服比我们的颜色稍微淡了些，但还是成功染成鲜艳的粉色。
「染的真漂亮」
「嗯，太好了」
一边逛著大街上的路边摊，一边走向自警团的警所。
福隆达领主将在那边演说。
「警所前已经很拥挤了呢」
「是啊。在这附近可以吗？」
虽然在这几乎看不到脸，但至少也要听到声音。
「若只要听到声音是可以」
「嗯」
「中午要不要在路边摊买？」
「是有什么想吃的吗？」
「想吃在欧比狔的肉上洒满大量的卡葱的串烧」
说到的卡葱是绿色细长的蔬菜，有著辛辣的味道。
这么说来，逛过的摊贩里就有卖他想吃的串烧。
是因为看到那个啊。
的确看起来好像很好吃。
「好呀」
「那个一定很配酒的」
哔哔哔。
「各位好，这次节庆虽然有出现了一些问题，但还是圆满结束了。感谢大家的协助。现在就请奥托鲁瓦镇的福隆达领主来宣布节庆结束」
噢噢～。
哇～，领主大人～。
「怎么？」
「福隆达领主太有人气了」
从喊到福隆达领主的名字那瞬间，就从冒险者们那爆发出欢呼声。
而且还越来越大声。
「一直觉得他是很厉害的人，没想到真的这么厉害」
「因为是能和冒险者一起战斗的贵族啊」
这样啊。
有很多贵族都很瞧不起冒险者的，而且态度也很蛮横。
然而福隆达领主是和冒险者一起摧毁了犯罪组织。
嗯。
当然会变成红人了。
「感谢大家的欢呼声。这次的节庆我有参加了，所以也和大家一起度过了欢乐时光」
一听到福隆达领主有参加节庆，欢呼声又更大了。
耳朵实在有些……。
「在这祈愿这节庆背后尽力付出的人们，在这未来的一年能获得满满的幸福。也祈愿参加节庆的人都能平安顺心。希望明天能再次见到你们这里的所有人。那么，我在此宣告节庆结束！」
村里响起了掌声和欢呼声。
过了一会后，欢呼声停止了，人们就都各自行动起来。
「再来怎么办？　虽然不知道能不能见到，但要不要去警所那看看？」
「现在去找他会很显眼的」
而且福隆达领主的身边，似乎聚集著冒险者们。
实在没有勇气过去那边。
「确实如此」
「我觉得他应该也不会马上就离开的，等稍微平静下来后再来去找他吧？」
「是啊，就这么办。那好，我们来去买中餐吧」
德鲁伊特先生环视著周围的摊贩。
不管哪里都排起长龙了。
「嗯～，不管哪家都很多人呢」
「需要买酒回去吗？」
「不，酒我已经拜托好齐卡鲁先生了」
原来已经准备好了。
这样的话，只需要买欧比狔的串烧了。
「在旅馆附近也有路边摊，而且在那边买也比较不会冷掉」
「是啊。一边回旅馆一边找看看吧」
走在大街上，已经看到很多人都开始喝起酒了。
每个人都笑得很开心。
「啊，前庆那时吃过的欧比狔炖煮今天也有吗？」
「很难说？　刚才经过那个摊贩前，看起来好像是休息的？」
是这样吗？
我记得是有看到摊贩，可是休息了吗？
反正顺路，就确认一下再回去吧。
有卖的话，还想再吃一次呢。
「啊，那个摊贩怎样？　欧比狔处理的挺漂亮的不是？」
顺著德鲁伊特先生的视线看过去，是有两名男子在里头忙碌的摊贩。
看著他们卖的商品，所串的欧比狔的肉串的确处理的都很漂亮。
「我也觉得不错」
「看排队的人，就知道这家一定很好吃」
「排队的人？」
「是啊，要找到好吃的路边摊的诀窍，就是看是什么人来光顾这家店」
看著这路边摊排队的人们。
从体态来看，似乎大多是冒险者。
不过其他摊贩也有许多冒险者在排队，所以这应该没什么关联。
其他的话。
「啊，有好多不像冒险者的女性在排队」
看起来稍微有些年纪的妇女还有带著孩子的女性比起其他摊位还要多。
「对，从她们的气氛来看，一定就是这村里的人。当然最了解路边摊味道的人，就是住在这里的人。而且也有这么多人排队，所以觉得怎样？」
「一定很好吃」
「没错。所以那家店就是连村里的人即使排队也会想吃的」
原来如此。
如果是村里的人都认可的味道，当然会想尝看看。
和德鲁伊特先生一起排起队。
「欢迎光临」
「请给我15支」
看著排在那的欧比狔的串烧。
大大的肉滴落了油脂下来，烧的滋滋作响。
看起来很好吃。
「要放卡葱吗？」
「好。拜托了」
烤好的肉被摆上木盘子上，然后在上头洒满大量的卡葱。
最后还淋上了酱汁。
「让您久等了。这是您点的餐」
德鲁伊特先生接过商品。
欧比狔的串烧就摆在木盘子里，还盖上木盖子并绑上绳子。
「谢谢光临。欢迎下次再来」
和摆摊的男子们道谢后，向旅馆走去。
「闻起来好香哦」
「是啊，赶紧回去吧」
稍微加快了脚步，朝旅馆走去。
「看来是休息的」
「是啊。真想再吃一次呢」
卖欧比狔炖煮的摊子并没有点灯，也没人在。
真遗憾啊。
今天就来好好享用这串烧吧。
354话 垃圾山 
354话 垃圾山
「呜哇～，这也太厉害了吧」
久违来到垃圾场。
不知道是不是因为来节庆的冒险者实在太多了，原本有整理好的垃圾场现在一团乱。
「还真是大量的垃圾啊。也是，有这么多人聚集到这，也是理所当然的」
「嗯。是垃圾山呢」
「噗噗噗～」
空看著垃圾一副高兴的样子。
有些心情复杂的感觉，但这堆山里头就是有空的食物。
所以，会有这种反应也是正常的。
「喵呜」
「嗯？　怎么了？」
夏尔看向森林深处后又看向我。
这是牠要去找东西吃的讯号。
「路上小心。虽然冒险者有比较少了，但还是要注意哦」
「喵呜」
叫了一声后，夏尔就飒爽地出发了。
挥著手目送牠离开后，视线就看往一直盯著我看的空牠们。
牠们3只都一副兴奋难耐的样子。
好可爱啊。
「空、焰、苏尔。抱歉让你们忍耐到现在，可以尽情吃东西啰」
看到牠们3只瞬间就飞往垃圾场里。
「太好了，大家看起来都很有精神」
「是啊」
远在前庆之前，就让大家一直忍耐到现在。
不知道是不是这原因，总觉得大家的精神都越来越差，实在让我很担心。
不过，就今天这样看来，应该没什么问题。
「再来要做什么？」
「为了让大家能尽情活动，我想去森林深处，可以吗？」
「当然可以。就让牠们尽情玩耍吧」
「嗯」
等夏尔回来后，要去哪个方向好呢？
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋、呗呋」
听到牠们3只的欢乐叫声看了过去，发现牠们正在垃圾山上跳来跳去。
「看起来很开心呢」
「是啊」
看牠们在那跳著过了一会后，垃圾山崩塌了一些下来。
连这都感到有趣，牠们3只滚在倒塌的垃圾上头。
「咦？　苏尔呢？」
原本还有看到的苏尔一瞬间消失了。
难道被垃圾埋住了吗？
进入垃圾场里，走到苏尔刚才在的地方，发现苏尔真的被垃圾给埋住了。
「苏尔～，就这样被埋起来是想怎样啦」
「呗呋？」
把苏尔从埋住牠的垃圾中救出来，轻轻地放在垃圾上。
「不用餐吗？　准备的食物3天前就吃完了不是，肚子应该饿了吧？」
在魔法包里准备的苏尔的食物在3天前就吃完了，所以苏尔已经3天没进食。
虽然没有让牠忍到身形变小，但还是后悔说，要是能多准备一些就好了。
盯著我看的苏尔叫了声「呗呋」后，就稍微离开了距离并从垃圾里取出黑麻麻的东西开始吃了起来。
找寻起空和焰，发现牠们正在德鲁伊特先生身边猛吃著药水。
空和焰似乎也是玩到某些程度的满足后，就开始吃起东西了。
「即便如此，但那个离开潮实在太厉害了」
看顾著苏尔用餐，想起节庆结束后的隔日早晨到再隔天的中午，所看到的冒险者以及旅人们的长龙队伍，不禁笑了出来。
「那的确很厉害。以前我都是节庆结束的当天就走的，所以还是第一次看到那场面」
因为节庆而聚集过来的冒险者和旅人们一齐离开了村庄，从大街到村大门，从村大门往哈塔答村的村道以及往哈塔卡村的村道排著冒险者以及旅人们的长长的队伍。
如此之长的队伍，让第一次看到这景象的我非常惊讶。
连身旁的德鲁伊特先生也相当惊讶的样子。
「看到那么长龙的队伍，让我再次感受到参加节庆的人真的很多」
「是啊。虽然是知道人很多，但真的没想到是这么多人」
一边探查著周围的气息，一边继续看著苏尔用餐的景象。
并没有探查到有人要过来的气息，看来还能让牠们好好地享受了。
「啊」
突然感受到人的气息让我有些紧张起来，但发觉到这是熟悉的气息。
而且从大门出来的瞬间还把气息变得浓些，似乎是在通知我。
「亚修力先生要过来了」
「知道了」
过了一会后，亚修力先生的身影出现在垃圾场的入口处。
「早上好」
其实就是亚修力先生通知我们的，说冒险者们都出发的差不多，已经安定下来，可以前去垃圾场了。
因为有对他说明苏尔的事情，所以可能他也很担心吧。
「早上好。谢谢你昨天给我们的留言」
「不，能帮上忙真是太好了」
亚修力先生看了下空、焰、苏尔，然后环顾四周。
大概是在找夏尔吧。
「对不起，亚修力先生。夏尔现在去用餐了」
「啊，是这样呀？　那我可以在这稍等一下吗？」
「当然可以」
听到我的回话后，亚修力先生很高兴的样子。
「这么想来，你不累吗？」
德鲁伊特先生一边把药水递给空和焰，一边把视线转向亚修力先生。
「没问题的。嘛，虽然还有些疲惫，但每年都是这样的」
看了看亚修力先生的脸，确实比平时更显得疲惫。
「我们还会待上一段时间的，不如你就坐下来等吧」
「谢谢。不过我睡得很好，没事的」
「是吗？　但是也别太勉强了。这么说来，来了比预计中还要多的人吧？　村里的人都这么说了」
「就是说啊。我们也对会聚集了这么多人感到惊讶。再这么下去恐怕会有人受伤，所以为了应对这情况，就对活动内容做了些变动。也因为如此，直到节庆当天都很忙碌。不过，也举办成功了，实在太好了……啊……那个玩得开心吗？」
这样，还说自己并不累吗？
话说到一半的时候，说话方式就和平时不一样了。
「当然，很开心哦。谢谢」
「我也是，虽然是第一次参加，但非常开心。谢谢，亚修力先生。辛苦了呢」
听到德鲁伊特先生和我感谢后，亚修力先生一脸非常害羞的表情。
能好好道谢实在太好了。
「喵呜」
「夏尔？」
咦？
完全没感受到气息。
是隐藏起来了吗？
「诶？」
因为没注意到夏尔的气息而受到打击，在我凝视夏尔的时候，待在垃圾场外面的亚修力先生发出了惊讶的声音。
「怎么了吗？」
「不，那个……」
总觉得很困惑的感觉？
「感受不到夏尔的巨大魔力了」
「喵呜」
对亚修力先生的发言，夏尔高兴叫了一声，并摇起了尾巴。
难道说，夏尔针对技能持有者采取了对策吗？
能做到这样的事情吗？
「夏尔，难不成你能对魔力察知采取对策了？」
德鲁伊特先生一脸惊讶的表情呆呆地看著夏尔。
亚修力先生也露出惊讶的表情。
「喵呜」
能做到了啊。
诶，这不是相当了不起的事吗？
「好厉害，不愧是阿丹达拉！」
亚修力先生兴奋地说著。
啊！
「大家，有人要过来了。夏尔，能稍微躲起来吗？」
真糟糕，因为夏尔的事情稍微松懈了。
慌慌张张地要夏尔躲藏起来。
在这期间，德鲁伊特先生把空和焰放进以防万一而准备的包包里。
我也把苏尔放入包包后就走出了垃圾场。
「反应真迅速。不过过来的，好像是我的自警团的伙伴」
「巡视吗？」
「我想应该是的」
过了一会，身穿自警团服装的3名男子出现在垃圾场这。
「咦？　亚修力？」
「辛苦了，达奇前辈。这边没有异常」
「是喔。但说起来，待在这里是在做什么？」
亚修力先生，称呼那3名自警团员中最年长的那位为达奇前辈。
他对亚修力先生点了头，然后看了我和德鲁伊特先生一眼。
轻轻点头回应，达奇先生虽然也有点头回应，但似乎有些在警戒。
「那个……」
「亚修力？」
「为了陷阱需要的材料，所以来垃圾场收集」
听到德鲁伊特先生的回答后，达奇先生稍微沉思了一会，好像想起了些什么，就对著我们露出了笑脸。
「你们就是那个啊」
因为使用陷阱狩猎很少见，所以连达奇先生都知道了。
德鲁伊特先生露出苦笑并点了头。
355话 与驯养魔物的关系 
355话 与驯养魔物的关系
达奇先生就陷阱的话题和德鲁伊特先生聊了一下，就回去工作了。
或者可以说，是被其他两位团员先生拖回去的。
「他似乎也很感兴趣呢」
「达奇前辈听闻德鲁伊特先生你们的事情后，就去买了关于陷阱使用的书了」
「原来是这样」
是什么内容的书，有点小兴趣呢。
「是的。他还经常和其他感兴趣的前辈聊这话题」
「嘿～。感觉和我差不多年纪的人，似乎都对这有兴趣啊」
是这样的吗？
的确经常来搭话的，都是和德鲁伊特先生差不多大的人。
探查下气息，确定达奇先生已经离开后，从包包里把苏尔放出来。
德鲁伊特先生看到我这么做后，也从包包里把空和焰放了出来。
「多准备一个包包真是做对了」
「是啊。事前做好准备果然很重要」
「嗯」
德鲁伊特先生用来装著空牠们的包包，是特地新准备的。
是考量到万一的情况下，有先准备好真是做对了。
「噗噗噗～」
「怎么了？」
我询问了空，而牠只是不停地噗唷噗唷的摇晃著。
那个，要怎么问才能清楚牠想表达的事呢？
「嘟噜噜～」
顺著焰的叫声看过去，牠正骑在夏尔的背上。
难道是说已经吃够了吗？
「莫非已经吃饱了？」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「这样啊。那么，就来去森林深处游玩吧」
听到我的话的空牠们都高兴地摇晃著。
夏尔也摇起了尾巴，久违地刮起了一点风。
「原来这么期待啊」
「可能一直都待在房间的关系」
「所以才闹起别扭了呀」
闹别扭？
诶，大家都闹起别扭了吗？
并不是没有精神而已？
「大家都是在闹别扭吗？」
啊，大家都移开视线了。
原来是在闹别扭啊。
因为这次只有我们在玩的关系吧。
「对不起呢」
「噗～」
空来到了我的脚边，噗唷噗唷摇晃后就旋转了起来。
然后又直直地拉长。
「嗯？　哈哈，好可爱呢」
还是第一次看到旋转呢。
听到我的话的空，就在我身边一边叫著一边旋转跳跃著。
做了一会之后，就跳向我的怀里。
顺利地好好抱住了牠，空就高兴地瞇起了眼睛。
「那么，要往哪里走好？」
听到德鲁伊特先生的问话后，夏尔就朝著森林深处看著。
咦？
不知何时，苏尔就坐在德鲁伊特先生的头上。
是什么时候跑上去的？
「喵呜」
夏尔朝森林看了一会后，叫了一声就走了起来。
德鲁伊特先生和我见此情况，就赶紧跟了上去，亚修力先生也慌张地跟上来。
「那个，难道就是交给夏尔了？」
「没错哦。毕竟夏尔对森林很熟悉」
「是这样啊」
听到亚修力先生困惑的声音，不禁感到疑惑。
有什么奇怪的地方吗？
「很惊讶吧？　刚开始我也很惊讶的，所以我很了解亚修力你现在的心情」
德鲁伊特先生开心地拍了拍亚修力的肩膀。
「就是说啊。能建立起这么信赖的关系，真是了不起」
信赖关系？
既然是驯养师，相信自己驯养的魔物不就是理所当然的。
毕竟，牠们也是相信我，想和我在一起才让我驯养的。
「信赖牠们不是理所当然的？」
「诶？」
我的话让亚修力先生陷入了沉思。
然后像是看著不可思议的事情看著我。
是有什么奇怪的吗？
「因为相信我才会助我一臂之力的吧？　那怎么可能不信赖牠们？」
「……是喔。艾维小姐是这样的。只是，大多的驯养师都是用力量来压制的」
用力量？
嗯～，这样实在。
「太可惜了吧」
「可惜吗？」
「一开始就使用力量来驯养，那不就会建立起不用力量就不会配合的关系了」
好不容易驯养成功了，应该建立起新的关系才是吧。
「用力量来压制，不就很难建立起信赖关系了？」
「是这样吗？　的确是要多花些时间」
应该做不到吧？
毕竟是使用力量压制的魔物，那是会协助多少啊。
「空、焰」
「噗噗噗～？」
「嘟噜噜～？」
在夏尔身上的焰和在臂弯里的空看著我。
苏尔在德鲁伊特先生的头上，睡起午觉了。
「嗯～该怎么问才好。假若是用力量压制所建立的关系，你们会全力协助吗？」
空和焰盯著我不放，也没动作。
也就是说，并不会全力协助这样啊。
「那能出一半的力吗？」
「「…………」」
诶？
没有摇晃也就是说一半也没有？
「那么，3成力可以吧？」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
只有3成啊。
好少！
「只能出借3成力吗？　比想像中要少」
「咦？　诶？　刚才，是在问什么？」
「就是在问使用力量压制的情况下，魔物愿意协助的比例。只有全力中的3成」
「……真的！　啊，对不起。是真的吗？」
亚修力先生慌慌张张地改口了。
「亚修力先生，不必太在意说话的语气了啦」
「不，是我想改的。不过还是谢谢你」
划清距离吗？
「那个，说3成是真的吗？」
「夏尔，真的只有3成吗？」
虽然夏尔感觉不像驯养的关系，但还是问一下。
「喵呜」
「好像是真的」
听到我的话，亚修力先生变成一脸阴沉的表情。
是发生什么事了吗？
「怎么了吗？」
「在哈塔希村工作的史莱姆的垃圾处理能力，这几年来一直再下降著。即使更换了驯养魔物也没有任何改变」
更换魔物了？
也就是说解除驯养关系吗？
「空，驯养关系能解除的吗？」
我的提问让空和焰，以及夏尔盯著我看。
嗯？
「不，不是的。我并不是想和你们解除驯养关系哦。我们会一直在一起的。真的！」
一直盯著我看的那3只，紧张地回看著牠们。
互相凝视一会后，空发出了「噗噗噗～」的声音。
停著不动的夏尔也慢慢走了起来。
实在松了一口气。
真没想到会有这样的反应。
「咦？　空现在的反应是什么意思」
太过惊讶，连问的内容都有些忘记。
「说是可以解除驯养关系的」
德鲁伊特先生露出苦笑，轻拍我的头后摸了起来。
抬头看著身旁的德鲁伊特先生。
视线交汇后，两人都噗哧地笑了出来。
「大家都很爱妳呢」
「超高兴的。因为我也很爱大家！」
「喵呜」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
诶？
听到最后的叫声，将视线看往德鲁伊特先生头上，和睡眼惺忪的苏尔视线交汇了。
「谢谢大家。苏尔也是」
「呗呋」
看著我们之间互动的亚修力先生突然站住了。
所以我们也跟著停下了脚步，看著他。
「我也能向夏尔牠们问各问题吗？」
「大家都可以吗？」
「喵呜」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「请吧」
亚修力先生神情微妙地轮流看著夏尔牠们的脸。
「用力量驯养的魔物是否能建立起信赖关系？」
「喵呜」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「好像能建立呢。会很难建立吗？」
「「「「…………」」」」
「要建立信赖关系似乎并不难。那么，需要时间吗？」
「喵呜」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「要多花点时间，但不难啊」
咦？
如果要多花点时间的话，那怎么不说有难度？
「喵呜」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「那～个，即使使用力量驯养的魔物也是能建立信赖关系。但需要多花点时间，却不困难。大概就是这样」
亚修力先生听到大家的回答后，露出一脸松口气的表情。
356话 重要的存在 
356话 重要的存在
「处理能力真的有变得那么差吗？」
对于德鲁伊特先生的提问，亚修力先生表情微妙地点了头。
「似乎不久前才调查过，已经不到20年前的一半了」
「「不到一半！！」」
这样应该就和信赖关系无关了，一定什么其他原因吧？
是史莱姆本身变得虚弱了吗？
咦？
「那个，能力下降的只有驯养的史莱姆吗？　若是驯养其他魔物的呢？」
「虽然是没有详细调查过，但的确有发生驯养其他魔物无法协助的问题」
无法协助吗？
「例如？」
看著德鲁伊特先生，他一脸感到不可思议的表情。
「有高阶冒险者这么说过，驯养的魔物以前都能设置结界，但现在不努力点就无法设置起来」
诶，那就。
「这可是性命攸关的问题啊」
「是的。所以就在调查了」
驯养的魔物全部都变得虚弱？
不，与其说变得虚弱，还是说都放著不理会？
但真的会都是这样吗？
还是因为没有建立起信赖关系的原因？
或者是说，大家都太依赖使用力量了？
「史莱姆或者其他魔物的健康状况如何？」
「那倒是都没有问题」
难道是有人能调查史莱姆的健康状况吗？
那我也想让人检查看看空牠们。
虽然看起来很有精神，但说不定会有什么问题在。
看了下空牠们，牠们在我们聊天的时候，就在周围开心地跳来跳去。
夏尔也不知何时变成了史莱姆的样子，和牠们一起玩耍著。
对不起，本来就是来玩的。
「艾维，空牠们很健康，不会有问题的」
是吗？
朝著德鲁伊特先生一看，他则对我回以苦笑。
「而且并没有人能够检查魔物的健康状况的，那只是从魔力来判断是否还健康而已」
从魔力啊。
什么，只是这样。
话说回来，德鲁伊特先生怎么那么清楚我心里在想什么。
「我有这么容易理解吗？」
「不，在妳说话的瞬间就看著空牠们和亚修力。而且就艾维的性格来判断，我想应该就是在想那些事吧」
原来如此，果然就是很容易理解啊。
冒险者不学会一些隐匿的方式是不行的，要多注意点。
啊～，这想法肯定也暴露了吧，被笑了呢。
「讨厌」
「抱歉。艾维只要提到空牠们，就真的很好理解」
「是这样吗？」
「是啊，很爱操心，所以很好理解」
爱操心？
是这样吗？
「那个」
啊，忘了亚修力先生还在了。
「抱歉。那个，哈塔希村是所有史莱姆的处理能力都下降吗？」
「几乎吧。不过，的确也是没有发生问题的史莱姆」
有能力没有下降的史莱姆啊。
那么那史莱姆和驯养的人之间的关系又如何了？
「没有问题的史莱姆所驯养的人，是些怎样的人？」
「那是一位上年纪的驯养师。所以大家都在说，应该是有多年经验的关系，才会很擅长处理史莱姆」
上年纪？
这么说来，之前在书店购买史莱姆相关书的时候，店主似乎说到「最近的驯养师都太不像样了」这样的话。
「是上年纪的啊」
「德鲁伊特先生？」
「也就是已经交往那么久的时间，也应该建立起非常信赖的关系吧」
「啊，是这样啊。信赖关系……果然这点很重要吗？」
「我是这么想的。就看艾维和空牠们之间的关系」
德鲁伊特先生和亚修力先生看著我。
我和空牠们的关系？
不觉得有什么特别的啊。
「艾维会努力去学习关于史莱姆的事情。牠是怎么样的存在，要怎样才会过得舒适。亚修力所知道的驯养师会为了驯养的魔物做些什么吗？」
「诶？　那就……」
「什么都没做吧？」
骗人的吧？
「就我看到的部份来说，是什么都没做」
「呜哇～，那被驯养的孩子们实在太可怜了。而且每个史莱姆也有各自的个性，所以应对的方法也不尽相同啊」
「个性？」
「这不是理所当然的。像是空喜欢恶作剧，是个自我主张很强的孩子。焰是悠闲自在，善于配合大家的孩子。但是，当牠想要撒娇的时候反而会推挤掉其他孩子。苏尔是喜好睡觉且不擅长撒娇的孩子。所以当牠想要撒娇的时候反而会躲起来，想让我去找到牠。而夏尔是最喜欢被依赖，但又有些爱操心也喜欢撒娇的孩子。但实在过于重视我而让我有些担心。肯定还有我不知道的性格的部份，所以才要在一起生活的过程中寻找」
「从来没想过史莱姆也会有个性」
怎么会。
「我认为，一开始就是该去了解所驯养的魔物才是」
我能说的只有这个。
或者说，不敢相信竟然会去疏忽这些维持自己生活的孩子。
其实当我听到凭靠力量的时候，就感到讨厌了。
虽然说著太可惜，但心里相当生气。
「艾维，其实妳很生气吧？」
「诶？」
德鲁伊特先生面露苦笑说著，亚修力先生则惊讶了起来。
「果然还是被发现了。没错。听到亚修力先生所说的那些的时候，我就很生气了」
「对不起。那个……」
对慌忙道歉的亚修力先生摇了头，
「那并不是针对亚修力先生。而是对那些驯养师感到生气。对我来说，是不可能仅凭力量的。因为大家都是我的家人」
「重要的家人对吧」
「那是当然的」
「嘟噜噜～」
「噗噗噗～」
「喵呜」
「呗呋」
大家都对我说重要家人感到高兴。
「谢谢。要是驯养的魔物那边能够自己解除契约就好了」
「诶？　什么意思？」
「一开始使用力量驯养也是没办法的事。毕竟那是一种驯养的方法。但是，如果一直都靠力量来压制，使得魔物们感到讨厌的话，我想魔物那边要是也能选择终止契约就好了。那样的话，你们不觉得驯养师们也会多考虑魔物的感受了吗？」
「呗呋！」
苏尔就在德鲁伊特先生头上噗唷噗唷地摇晃著。
看牠的样子，心情似乎很好，看起来很开心。
「确实现在只有人类这边可以解除契约啊」
「就是说啊。以现在的契约方式，驯养师明明是要和魔物为互相合作的关系，但实在对人类那边太有利了。所以才会选择比较轻松的方法吧。但如果让持续使用力量压制所驯养的魔物，产生会有失去牠们的可能性时，我想驯养师们也会找寻不同的方法了吧」
「呗呋呗呋」
不知为何苏尔对我说的话话很兴奋。
德鲁伊特先生的头发变得很厉害呢。
「苏尔，别在头上乱闹呢，会掉下来的」
「呗呋」
「呵呵呵，看来苏尔相当同意呢」
「呗呋」
「真的呢」
「那个，我不会透露名字，但能让我和我认识的驯养师提议看看吗？」
亚修力先生紧盯著我的眼睛。
「可以啊。要是能建立新的关系就好了」
「好的。说不定处理能力就会提高，那么就能明白建立起信赖关系就很重要了」
确实要是有人能取得成果的话，就能知道哪边是正确的了。
虽然会花上点时间，但总比什么都不做的好。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「喵呜」
可能知道话已经说完了，牠们3只都叫了一声后，就用各自的身体撞了过来。
这表示有点生气了啊。
「抱歉，说要来玩的却把你们丢著。想要玩什么呢？」
听了我的话后，3只就争先恐后地跳了起来。
「跳高的比赛？」
「噗噗噗～」
「呵呵呵，大家加油。不过，折断掉树枝就算输啰」
「嘟噜噜～」
「喵！」
焰表示赞成，但夏尔似乎想要折树枝。
「不行哦，夏尔。不可以折断树枝！」
「喵～」
「发出不服气的声音也不行！　啊，对了！　来比一次谁能跳到最高的树枝吧？」
3只都分别表示赞成。
然后就一口气飞跳上树枝。
啪叽，碰叽，啪叽。
「哈哈哈」
「为什么大家都把树枝折断啊！」
「噗～！」
「嘟噜～！」
「喵～！」
那3只都呆呆地看著折断的树枝。
「噗咕咕咕咕」
德鲁伊特先生你笑过头了。
牠们3只都显露出悲伤的表情，不要这样啦。
「艾维小姐真是厉害呢」
嗯？
刚才亚修力先生好像说了什么，是我的错觉吗？
357话 再教育 
357话 再教育
跳上树枝的比赛以夏尔获胜而结束。
空和焰虽然有些不服气，但也许玩得很开心，心情相当不错。
「差不多该回去了」
「是啊」
「总觉得就今天一天，就让我的想法改变很多」
亚修力先生的话，让我不禁歪起头来。
这是什么意思啊？
「之前来深处都是来设陷阱的，所以是第一次看到艾维和空牠们玩耍是吧」
「是的」
是这么一回事吗？
可是，在设置陷阱的时候，空和焰都也在自由地玩耍。
啊，亚修力先生都在夏尔那边拼命著。
「驯养师真是厉害啊。不，厉害的是艾维吧」
「艾维很厉害对吧」
看著他们2人，觉得是发自真心这么认为的，但实在不知道我有什么厉害的。
「噗？」
「怎么了？」
朝著空的声音看去，发现空正盯著亚修力先生看。
这个，是想要做什么吧？
一看亚修力先生，他正和德鲁伊特先生聊天，所以没注意到。
这要提醒一下吗？
怎么做好。
「噗～！」
啊，已经行动了。
空一口气冲到亚修力先生身边，就朝著他的头跳了起来。
而亚修力先生吓到往后退，就摔倒了。
「啊～」
「不行哦，空。这对他还太早了」
「噗～」
「怎、怎么了？」
虽然亚修力先生一副慌张的样子，但德鲁伊特先生却悠哉地和空说话。
这么说来，德鲁伊特先生也能陪空这么玩了呢。
「亚修力先生，没事吧？　空只是……想黏在你身上而已」
若说是捉弄或者当作玩具实在有些没礼貌。
「唉，是这样吗？」
看著非常开心的空，亚修力先生感到疑问。
德鲁伊特先生对我说的话苦笑起来。
「好了，真的该回去了。空也不要再玩了」
「噗～」
抱起来到脚边的空。
这么说来，苏尔怎么了吗？
查探了周围，看到德鲁伊特先生的头上。
苏尔就埋在头发里头。
原来一直在那里啊。
「嗯？　苏尔呢？」
「嗯。睡著了」
「是哦。但缠在头发上拿不下来啊」
缠在头发上？
德鲁伊特先生把头低下，看著在上面的苏尔。
真的啊，不知道为什么，苏尔身体上像是凸起了东西，和头发缠在一起了。
「苏尔，该回包包里了。要回去村庄啰」
「呗呋？」
「要回村了，所以希望你能进包包里」
「呗呋」
叫了一声后，身上的凸起像是消失了，就从头发里出来。
抱起苏尔，将牠放入包包里。
「有凸起的东西和头发缠在一起」
「果然是这样啊。在我摸牠的时候，就觉得好像多了些小东西」
「苏尔还有很多秘密呢」
「是啊」
能挖掘到多少呢。
好期待啊。
回到了村庄，节庆的余韵已经消失了，恢复到日常的生活。
虽然还有一些像是冒险者或贵族之类的人逗留，但也日渐减少著。
「今天过得很愉快。非常感谢」
我也对亚修力先生说的话表示感谢。
然后他说接下来就要去见他认识的驯养师了。
能顺利就好了呢，不知道会怎么样。
挥著手送别亚修力先生。
「希望能一切顺利」
「是啊。如果还有身为驯养师的骄傲的话，应该听得进去吧。如果没有，那就不太可能了」
和没有以驯养师为傲的人签订契约的魔物很可怜的。
「啊，是福隆达领主」
「嗯？　真的啊」
视线前方是福隆达领主和数名男子。
福隆达领主以外的男子看起来都挺开心的，但领主他却有些失望。
发生什么事了吗？
啊，注意到这边了。
「失礼，我还有事，先告辞了」
「诶！　可是」
「什么事？」
啊，福隆达领主露出可怕的笑容。
真有魄力啊。
「那就是站于人之上的笑容啊。一瞬间就让周围的人沉默了。
「是啊」
和男子们分开的福隆达领主，朝这边举起手
「你好」
「你好，真不容易啊」
德鲁伊特先生的话让福隆达领主长长地叹了口气。
看起来真的好像很累。
「是啊，陪了他们自吹自擂，吹了1个小时」
「啊哈哈哈，那可是」
德鲁伊特先生露出了苦笑。
「更何况，我觉得那绝对不是他们的功劳。一定是把冒险者的功绩抢来炫耀的，到头来是笨蛋还是渣渣」
今天的福隆达领主是黑的。
「本来以为说到一半就中断他们反而会麻烦，但没想到越说越起劲……太得意忘形了。中途想了好几次要怎样断气……呵呵要如何闭嘴」
刚才改了说法有什么意义吗？
「福隆达领主，说了不少坏话呢」
福隆等领主听到我的话后耸了肩。
嘛，要是在我们这边能喘口气就好了。
「失礼了，因为在镇上的时候给艾维小姐看过许多面貌，所以有些疏忽了」
「没关系哦。福隆达领主太过努力了。喘口气也是很重要的」
「就是因为妳会这么说，我才不自觉向妳撒娇呢」
咦？
护卫的人怎么样了？
在追捕犯罪组织的时候，有个人一直都在守护福隆达领主。
有和那个人在一起的话，明明就不会黑到这样。
「这次没有一起来哦」
因为看到我在看顾四周，所以好像注意到我在找护卫那位。
「是这样吗？」
「是啊，因为他结婚了。现在正和他的夫人旅行呢」
结婚！
原来是这样啊。
「先说声『恭喜』呢」
「我帮他收到了。因为做我的护卫会遇上许多麻烦，所以也让他的婚事拖延了，现在能顺利成婚著实松口气。也让他的夫人久等了」
福隆达领主独自一个人在战斗的时候，一定很辛苦吧。
而做他的护卫，也一定相当辛苦的。
「啊，有件事想询问一下，可以吗？」
福隆达领主对德鲁伊特先生的话点了头。
「福隆达领主的城镇，有垃圾处理能力下降的情况吗？」
「啊，这个问题啊。说实话也困扰我很久了，现在稍微有改善了」
「诶！　能解决了？」
好厉害，已经知道解决方法了啊。
虽然德鲁伊特先生说到信赖关系很重要，但也有其他可能。
一定要听一听，然后转告给亚修力先生。
「拉特里亚和团长，正在对驯养师们进行再教育呢」
嗯？
为什么会提到拉特里亚先生？
还有驯养师的再教育？
「那个，再教育是什么意思？　为什么会提到拉特里亚先生？」
「就是拉特里亚跳出来说，认识了非常厉害的驯养师。而就从看到的那位驯养师和魔物之间的关系，想到解决垃圾问题的方法的」
「原来如此」
德鲁伊特先生朝看了我一眼。
嗯？
我？
「虽说是再教育，但解决方法就只是告诉驯养师和魔物之间的信赖关系很重要而已。所以要驯养师先去了解魔物的状况这样」
果然是因为信赖关系？
「刚开始有人因为拉特里亚并没有驯养师技能而反对，但在熟练驯养师们都支持拉特里亚的意见之后。也才让其他驯养师们慢慢产生了变化，并逐渐有了改善了」
「果然信赖关系很重要啊」
「好像没错呢。我打算在下次的领主会议上报告这件事。虽然不知道能改善到什么程度，但总比什么都不做的要好。毕竟无论哪个村镇，甚至王都都为了这个问题而头疼」
信赖关系真的很重要啊。
轻轻摸著放著空牠们的包包。
再教育啊……诶？
好像在哪里看过再教育这个词。
啊，拉特里亚先生的传真里的确有问我，「在驯养师的再教育中，想谈起艾维和空之间的关系。保证不会说出名字，希望能得到许可」。
对此也没多想，就给出许可。
完全忘记这回事了。
358话 混乱的齐卡鲁先生 
358话 混乱的齐卡鲁先生
与福隆达领主分开后，回到旅馆。
到了房间后，就把大家从包包里放出来。
「噗～」
「今天开心吗？」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「喵呜」
「呗呋、呗呋」
嗯？
看著苏尔，一副心情相当好的样子。
这么说来，在聊到驯养师的时候开始，心情就相当不错，或者说非常高兴？
「苏尔，有值得高兴的事吗？」
「呗呋」
「是噢。那太好啦」
虽然不知道为什么而高兴，但只要苏尔觉得开心就好。
温柔地抚摸苏尔的头。
瞇起眼睛很可爱呢。
「噗～！」
「噜～！」
在抚摸苏尔的时候，背后受到了2次冲击。
「空。焰。怎么了？」
难道因为只摸苏尔的头而闹别扭吗？
逐一摸著苏尔、焰和空的头。
马上又来一只，变成史莱姆的夏尔悄悄站到了旁边。
「呜～，大家都太可爱了」
「啊哈哈哈。但是这样的话，不就没有结束的时候了？」
确实是，但是被那么期待的眼神看著就……。
「再多努力点了」
可是努力了3分钟后，还是感到累了。
「结束～。对不起，我累了」
可能在森林里玩到有些疲惫了，只能多坚持那一下。
要是平时的话，还能多撑一会的，真遗憾。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「喵呜」
「呗呋」
空牠们叫了一声后，就各自回到自己的床上了。
好像因为很久没有尽情活动，所以也有些玩到累了吧。
「辛苦了。我们也差不多该开始准备旅行了」
「嗯，下个目的是去哪里？」
「想慢慢来就是去哈塔卡村。怎么样？」
毕竟不是很急的旅行，去哈塔卡村也可以吧。
「没什么问题哦」
「那就决定去哈塔卡村了。那想什么时候出发？」
该怎么办。
虽然有些在意亚修力先生认识的驯养师的事情，但信赖也不是短时间会有成果的。
可是，还是很想知道是不是能有些改善。
「有点在意亚修力先生所认识的驯养师的事情呢」
「是啊。的确会想知道结果」
「嗯」
想看看是如何驯养史莱姆的。
如果可以的话，也想和对方聊一聊。
没办法吗？
「怎么了？」
「因为空牠们实在太稀有了，所以想要了解一下普通的史莱姆的性格。还有，也希望能和对方聊一聊」
「确实空牠们是很稀有的存在。艾维曾和普通的史莱姆有过关系吗？」
「有啊。虽然现在被逮捕了，但绿之风的米拉小姐是驯养师，所以有和普通的史莱姆说过几句话」
「是这样啊」
「呼叫了的名字，然后就看看我的脸，但也只有这样」
「被驯养的魔物是只会对契约的驯养师有反应的。不过，如果是用力量压制的魔物，是有可能会对艾维有反应吧」
「是吗？」
「啊，毕竟还是想找会关心自己的驯养师的吧？」
会这么想吗？
空如果丢下我不管，跑去亲近其他驯养师的话……很悲伤呢。
「那真的是，令人非常悲伤的事」
「那只是艾维很喜欢空牠们的关系。根本不晓得魔物是否会对用力量压制的驯养师有喜欢的心情」
对喔。
这只是以自己为基准而做的考量，所以不太清楚用力量压制的驯养师会是怎样的情况。
可是，我还是觉得那是件令人悲伤的事。
「如果是能听进亚修力的劝，改变心意的驯养师的话，就拜托他帮忙引荐如何？　只是，那样的话，就有必要告诉对方艾维是驯养师了」
是没错啦。
单方面让我看应该是不行的。
在这情况下，有可能会让对方看到空牠们。
嗯～，这可能会有问题。
说不定那位驯养师，就会把空牠们的事情透漏出去。
「还是算了吧。不能因为我的一意孤行，就让空牠们陷入危险当中」
「能有什么好方法吗？」
一看德鲁伊特先生，他正眉头紧缩地思考著。
「不用想的太认真啦。而且空牠们的安全才是最重要的」
「对空牠们来说，艾维的安全才更重要」
「牠们能这么想，我就很幸福了」
「是啊。肚子有些饿了呢」
看了下房间里的时钟。
差不多该吃晚餐的时间了。
「好吧，差不多该去食堂了」
「嗯」
今天因为想和空牠们尽情在森林玩耍的关系，就不自己做晚餐了。
也有玩得太累的可能，所以德鲁伊特先生就说不如晚餐就轻松点吧。
「今天会有什么呢？」
「齐卡鲁先生做的炖煮料理很好吃呢」
「嗯。煮得非常绝妙好吃」
蔬菜都能保持在煮太烂前的程度，吃起来柔软很美味。
我所做的炖煮料理，虽然都很留意火候，但蔬菜还是煮得太烂了。
「我们要去吃晚餐了。离开一下哦」
「先离开啰～」
「噗～」
「嘟噜噜～」
「喵呜～」
「…………」
除了焰以外都已经进入梦乡的感觉。
苏尔好像已经完全睡著了。
锁好房间的锁，走向了食堂。
来到了1楼，在出入口处看到了齐卡鲁先生的身影。
「晚上好……福隆达领主？」
傍晚时分别的福隆达领主不知为何出现在眼前。
而且手里还拿著什么并举了起来。
「酒？」
「是的。我想和德鲁伊特先生喝一次酒。怎么样？」
德鲁伊特先生看起来很困惑的表情。
但是，比起德鲁伊特先生，更感到困惑的是齐卡鲁先生。
而且很徬徨不安的样子。
是怎么了吗？
比之前福隆达领主过来的时候还要紧张吗？
「齐卡鲁先生，你没事吧？」
「那个，要在哪用」
「之前那个房间能借我使用吗？　要不然随便哪里都可以」
「随便！　没问题吗？」
齐卡鲁先生的声音小声到像是在耳边低语。
果然面对贵族，还是觉得必须要做点什么吧。
「没问题的。福隆达领主并不是会对小事发牢骚的人。能麻烦齐卡鲁先生上你炖煮的料理吗？　那真的很好吃，我想福隆达领主一定会喜欢的。啊，不过要是没多做的话可能没办法啊」
「不，那倒是没问题。今天是将明天的份一起做起来的」
「可是，那明天的份不就不够了？」
「那也没关系。明天的事情总会有办法的」
不愧是专业。
「那么可以这么麻烦你吗？　对了，我可以去厨房吗？　我想去端菜」
看著齐卡鲁先生焦躁的样子，我想我还是自己端过来比较好。
「抱歉了，能拜托妳吗。实在有些兴奋……是真的福隆达领主吧？　又再度来到我的旅馆？　之前还觉得仿佛是作梦一样。而且今天还要吃……我做的料理？　没问题吧？」
「没问题的。齐卡鲁先生做的料理相当美味的」
原来如此，看起来相当不冷静是因为兴奋的关系啊。
奥托鲁瓦镇的领主也是英雄中的1人。
这么说来，之前来的时候，还紧张地想要遮住脸呢。
「稍微冷静点。总之，能先帮忙把房间门打开吗？」
听到我说的话的齐卡鲁先生，慌忙地去取来了钥匙。
不要紧吧？
「让您久等了」
打开了房间门，本来要接著打开窗户通风的，但可能太紧张，怎么都打不开。
忍住想要笑出来的冲动，和他一起把窗户打开了。
「谢谢」
「不会，请冷静下来。德鲁伊特先生，我去端菜了」
窗户都打开完后，推著齐卡鲁先生的背，准备一起去厨房。
「啊啊，杯子就在这房间里，麻烦找一下」
「拜托了」
和齐卡鲁先生一起去厨房了。
「打扰了」
「唉～，是名人呢……哇～。好棒」
莫非齐卡鲁先生相当尊敬福隆达领主吗？
不过，还是先让他冷静下来吧。
番外 德鲁伊特先生的决断 
番外 德鲁伊特先生的决断
「德鲁伊特先生，别喝太多啰」
我是这么打算的，可是已经有好几次的前科了。
「我会小心的」
「真是的。福隆达领主也注意点，不要喝太多了」
「知道哦。没问题的」
对著笑著回答的福隆达领主，艾维眉间有些皱起来。
艾维还真的天不怕地不怕呢。
「我很少会因为喝太多而露出丑态的」
福隆达领主倒是对艾维的态度感到高兴。
「那就表示曾经有过啰，这样可不好」
「啊哈哈哈，知道啦。我不会喝太多的」
艾维一脸担心的模样走出了房间。
「好了，这可是这村里最好的酒。可以喝的吧？」
「是的」
话说回来，为什么身为贵族的他要和我喝酒呢？
是有什么话要说吗？
「艾维真可爱呢。我只有儿子，像是多了个女儿觉得很新鲜呢」
说起来，福隆达领主有儿子呢。
好像有2个？
咦？
确实记得有被公主逼迫结婚的传闻，难道不是真的？
「嗯？　怎么了？」
「没有。酒真香呢」
享受注入杯子里的酒香。
这肯定是高价的酒。
机会难得，得好好享受才是。
「我想和你聊些话」
果然如此啊。
「好的。是什么事呢？」
「不，没必要这么客气。艾维出生的村庄的事情，知道了吗？」
「知道，村长以及村民们都沦落为奴隶了吧」
「是啊。那艾维呢？」
福隆达领主将杯里的酒一饮而尽。
感觉他的表情似乎变成无表情了。
「知道了」
「她没事吗？」
「虽然受到了些冲击，但大概没问题……」
不，真的没问题吗？
当艾维听到这个传闻的时候，整个人都呆住了。
而且，那一整天的样子都很奇怪。
但隔天艾维就又恢复成平常的模样，才会想说应该没问题了。
可是，是真的吗？
「抱歉。我不知道」
「这样啊」
将杯中的酒一饮而下。
喉咙像是被火烧一样热。
「折磨她的村长以及父母，这辈子不可能从奴隶中解放了。呼，听说村长已经变得破破烂烂了，只要再晚点大概就死了」
破破烂烂？
是村民做的吗？
唉，也是自作自受。
「这样啊」
话说回来，为什么知道的这么详细？
是去调查了吗？
不禁一脸感到疑惑的表情，看了我一眼的福隆达领主笑出声来。
「奥托鲁瓦镇有著那些爱操心，自称哥哥们的人在啊。知道是谁吧？」
「啊～知道」
是拉特里亚先生和西法尔先生他们啊。
「是他们调查的」
原来如此。
他们所发来的『传真』，都像是以哥哥或者父亲的角度写的。
偶而才寄送的福隆达领主也是其中一人。
「艾维的亲哥沦为长期奴隶。而亲姊……」
怎了？
姊姊那边发生什么事吗？
「因为揭发犯罪以及坦承罪行，所以减刑为8年的奴隶了。而且还根据服役的态度，刑期也可能缩短」
听说在那个村里，反对村长的村民都被杀了。
减刑到8年的话，也就是说和杀人无关吗？
「这样啊」
「那女孩现在，被托付在拉托美村的奥古特队长那里」
「诶？　奥古特队长？」
他可是艾维的保证人啊。
为什么是他？
「那女孩她将村里的犯罪证据交给了奥古特队长。大概因为这缘故，才会答应托管的吧」
犯罪证据是艾维的姊姊交出的？
「是这么一回事啊。就在队长身边吗？」
「是在自警团里劳动著。所以这件事想与你商量，是否要告诉艾维。奥古特队长是说不知道艾维现在的状况，所以希望由我们这边来判断」
「跟奥古特队长联络了吗？」
「不，我是亲自去见他的。且也想看看艾维的姊姊是怎样的人。虽然是远远看到，但感觉不太像。可是奥古特队长是说很像」
亲自去见？
该怎么说，真是很有行动力的人啊。
可是为什么，要这么在意艾维的事情？
「嗯？　觉得不可思议吗？　我会为此而行动」
「嗯，是有点」
「艾维可是我的救命恩人。要不是她发现法尔托里亚的阴谋，我大概早就被杀害了。毕竟我竟然是向敌人求救。而且后来才知道，连我的儿子们都被盯上了。所以她是我整个家族的恩人啊」
「是这样吗。我并不知道呢」
所以才会为了艾维行动到这种地步啊。
「关于艾维的事我也和儿子们说过了。并希望有一天能见到她」
因为艾维所作的事，福隆达领主以及他周围的人们都会喜欢上她的吧。
「回到刚才所问的，你觉得如何？　说出来好吗？」
「这个嘛。姊姊那边有说了些什么吗？」
能揭露犯罪，应该还算是个像样的人吧。
如果艾维想要见她，也不排除可能马上就去见面了。
但是，如果有伤害到艾维的可能，说实话很不想让她们相见。
「刚开始在奥古特队长那边工作的时候，似乎想要问些什么。但是，并没有说出口，就只是努力完成交付给她的工作」
没有问出口的勇气吗？
还是说，想要把艾维的事情给忘掉？
「据说她每个月都会去艾维死去的地方供奉花」
「这样啊……嗯？　怎么已经死去了？」
「咦？　不知道吗？　奥古特队长考虑到艾维会有追兵的情况就决定当她已经死了」
「…………啥」
竟然会是这样。
「哈哈哈，很惊讶对吧。我第一次听到的时候，也是感到目瞪口呆」
这可不是什么好笑的事吧。
「就奥古特队长所说『是为了保命所作的措施』 这样」
那是为了让艾维的旅行能稍微安全一点的好方法呢。
只不过，连自警团的团长也没反对啊。
「回到姊姊的话题，是可以判断她有反省的。只是，如果没有艾维的许可，并不打算透漏给她知道。嘛，这也是当然的」
「是啊」
这么说来，福隆达领主的说话方式变得粗鲁了。
是喝醉了吗？
往桌上一看，酒瓶已经空了2瓶了，正喝著第3瓶。
……是什么时候。
「那么，德鲁伊特是怎么想的？」
「这种会成为负担的事，实在很难抉择」
「就是说啊。波洛尔达他们也是不知道该怎么办才好。只是，姊姊的事情可能会变成传闻传出去」
确实，犯罪奴隶会被交给自警团的情况相当罕见，所以很有可能成为传闻。
比起从传闻中知道，那由我们说出来肯定比较好。
而且也差不多该和艾维提起那件事了。
若被拒绝的话会很痛苦的……但那也是艾维的决定。
我会做好觉悟和她提起的。
「德鲁伊特？　怎么了？」
「先和你说了。我这也有话想和艾维讲」
「……是要说什么？」
看著福隆达领主，认真地和我对视著。
可能已经察觉到我想要提起什么了吧。
「我打算向艾维提议，让我们成为真的亲子」
「哼～……」
会被反对吗？
但是，这就是我一直在思考的事情。
只有一只胳膊的我是保护不了艾维的，所以相当犹豫，但又意识到，继续这么想对艾维很失礼的。
「太好了。因为我们也是这么希望的」
「诶？」
福隆达领主的视线，变得柔和起来。
「通过『传真』，我已在某种程度上了解你的为人。也从『传真』里知道，艾维和你已经建立起相当好的关系。所以我们就希望，你们2人能成为亲子关系。只不过，这不是第三者该插嘴的事情，所以并没有说出口。拉特里亚和西法尔，还有努加看著你们2人寄来的『传真』都感到很著急呢」
「使你们著急了」
「是啊。明明已经是互相信任的亲子，那为什么不干脆变成真的」
原来是这样啊。
这么说来，西法尔先生曾问过我有没有什么要报告的，就是这个意思啊。
番外 德鲁伊特先生的决断2 
番外 德鲁伊特先生的决断2
「太好了。总算没有白准备」
福隆达领主从携带的包包里拿出文件交给了我。
确认了一下，发现这就是成为亲子关系的文件。
都准备好了啊，而且……。
「那个，证人栏上的名字也太多了吧？」
明明证人只需要2位就好，为什么上面有8个人的签名啊？
而且第一个名字还是福隆达领主。
「这还是赌赢的人才能签的」
是这样的话，还真希望能多去掉一些。
不，光看名字就知道都是那些不会放弃的人。
而且，还全部都是英雄人物，真厉害啊。
「艾维的身边都聚集了相当厉害的人啊」
「是啊。看证人栏就很有实感了」
「福隆达领主你也包含在内的」
福隆达领主听著我的话，一边笑著一边喝著酒。
「对了。身为未来的艾维的父亲，你女儿的女婿候补是我的儿子怎么样？」
「我拒绝！　对艾维还太早了」
「嘁。不行啊」
「还咂舌……」
虽然还没决定成为父亲啊。
……还没能下定决心。
明天，就和艾维聊一聊吧，如果彼此都有相同的心情的话，就成为一家人吧……糟糕，开始紧张了。
「啊哈哈哈，现在就紧张是要怎样啊？」
「我知道啊。但一想到要提起就……糟糕了」
啊～，真的很紧张。
如果被拒绝的话，气氛肯定变得很微妙的。
这样还能继续一起旅行吗？
不，也不一定会被拒绝。
我觉得已经和艾维建筑了相当好的关系了。
因为已经建立好了，应该没问题，大概。
一定吧。
「噗，没问题的。别一副那么担心的表情…噗噗，别这样。咕咕咕」
福隆达领主大笑著把酒饮下。
顺便也将我空著的杯子倒满酒。
轻轻点头示意，就将酒给喝下。
「好了，差不多该结束了。艾维也叮咛你不要喝太多了」
「我觉得你已经喝很多了」
桌上的空瓶变成4个了。
又多了1个。
「是吗？　我还能继续喝呢」
「你酒量真好」
「是啊。啊～差不多该回去了……真是麻烦啊」
怎么回事？
是有什么麻烦的？
扣扣。
「对不起。有人来接福隆达领主大人了」
「好的，对不起。请转告他我马上就过去」
呜哇，说话方式恢复了。
「明白了」
福隆领主看著我耸了肩。
「贵族的世界就是这么麻烦的世界。说话方式不对就会被发起牢骚」
「那还真是我不想接触的世界呢。今天非常谢谢你了」
向福隆达领主低头行礼。
多亏了他，我下定了决心了。
「等待你的好消息了」
「要是能那样就好了」
毕竟还有艾维的心情问题。
「一定没问题的」
将福隆达领主送到旅馆门口后，就和齐卡鲁先生一起收拾借来的房间。
「感谢你提供了场地」
「不不，要是福隆达领主大人要使用，不管借几次都可以」
你真的很尊敬他呢。
也是，大半的贵族对于我们这些平民的态度都不好。
虽然听说比起以前已经算好很多了。
收拾好后，就回到艾维睡觉的房间里。
轻轻打开房门，夏尔和空就起身朝我这边看。
「我回来了，不好意思吵醒你们。你们可以继续睡了」
听到我的话后，稍微晃了一下后，空和夏尔就回头睡觉了。
坐在椅子上，看著从福隆达领主那拿到的文件。
是用魔法道具的纸所写著的亲子申请书。
上头的空栏只剩下我和艾维要签名的地方。
其他栏位都已经填好了。
只要我们在上头签好名字，提交给自警团的国民登记所登记，就能成为国家认可的亲子关系了。
而且证人栏里有贵族的名字，所以会马上给予承认的。
「唉～，紧张到睡不著……」
…………
「嗯？　诶？　睡著了？」
一清醒就天亮了，看来有稍微睡了一会。
呜，是坐在椅子上睡著的，身体咯吱作响。
「唉～」
「德鲁伊特先生？　诶！　你喝到天亮吗？」
艾维坐在床上打著哈欠。
因为我比她早清醒，所以以为我喝到天亮了。
以前的确发生过一次这样的事。
「不，昨天半夜就解散了」
「是这样吗？　但是……没事吗？　看起来很疲惫呢」
我的表情有这么糟糕吗？
「没事的」
「是吗？」
「我有话想和妳说，可以吗？」
啊，还是吃完早餐再来说比较好？
「怎么了？」
看著坐在面前椅子上的艾维。
「昨天，我从福隆达领主听到关于艾维妳双亲的事情」
「诶」
「因为有参与杀害村民，所以到死都不可能获释了」
「这样啊」
艾维点了下头，然后就低著头。
双亲杀害了人，应该相当感到打击吧。
今天看来还是不要提起，想和她成为亲子的话题吧？
不，这可能是相当好的机会……。
呼～，冷静点。
「所以，这里我想提议」
咦？
现在艾维身体晃了一下？
是害怕了？
不，应该没什么令人害怕的要素吧？
「那个，要不要和我成为真正的家人？　是国家认可的」
说错了。
本来是想说成为国家认可的真正的亲子这样……。
紧张到连话都错乱了。
有些失落地看著艾维，只看到她正流著泪，一脸哑然地看著我。
哭了？
看著那表情，脑中一片空白。
难道说不喜欢吗？
「当然，不喜欢就算了」
怎么办。
我也想哭了。
「并不是讨厌。是真的吗？」
「当然的」
「可是……」
总觉得和平时的艾维不一样。
「艾维？」
为什么要那么不安呢？
但好像又不是不愿意和我成为亲子。
「我……是犯罪者，杀人犯的女儿啊？　所以很有可能给你添麻烦的」
诶！
这，到底是在说什么。
「艾维，妳搞错了。的确妳的父母犯了罪。但那和艾维妳没关系的。而且对他们来说，艾维已经死了」
本来就算父母亲是犯罪者，孩子也不用背负他们的罪责。
更别说艾维还是被他们盯上的受害者。
确实，可能会有人对此说了些什么，但那种垃圾只要无视就好，就算那种人会做些什么，我也会保护妳的。
「诶？　我已经死了？」
「好像是奥古特队长这么决定的」
「……这样啊。还真不知道呢」
走到坐著的艾维旁边，并摸摸她的头。
难道说一直因为是犯罪者的女儿而感到痛苦的吗？
「对不起，我没有注意到」
艾维摇了摇头，然后偷偷地看著我。
嘴巴像是要说些什么的样子。
「怎么了？」
「刚才的话是认真的吗？」
「当然。我们要不要当真正的亲子？」
听到我的话的艾维，露出轻轻地笑容。
那表情可是第一次看到，真的是相当漂亮的笑容。
「嘿嘿，好高兴」
「太好了～」
「诶！　德鲁伊特先生？」
像是失去了力气般，就在艾维身旁瘫坐在地上。
艾维像是吓了一跳，从椅子上下来，并盯著我的脸。
「一直很紧张呢，担心被拒绝的话该怎么办。唉～，太好了」
番外 德鲁伊特先生和艾维的一步 
番外 德鲁伊特先生和艾维的一步
给艾维看了文件。
「是福隆达领主准备的。那个人真厉害啊」
「嗯。诶？　需要这么多证人吗？」
艾维看到证人栏，露出相当惊讶的表情。
对此我也只能苦笑了。
那么小的栏位，竟然挤满了8个人的名字。
「不，有2个人就够了」
「这有8个人耶」
「这还是筛掉不少人，才让只有8个人签而已。大家都认为我们能成为亲子就好了呢」
「诶？」
「似乎还为此担心起来。都是很温柔的人啊」
艾维的手指轻轻摸了证人栏那，并点了头。
「嗯」
「艾维也遇到很多好人呢」
「嗯。这样啊……能成为一家人了。库嘶，呜呜」
看著眼泪如雨下的艾维，手在空中徬徨挥舞。
怎么办，艾维还是第一次哭成这样。
该怎么安慰好？
轻轻地摸了摸头。
不行啊，反而哭得更厉害了。
因为哥哥们都没有孩子，所以真的不知道啊！
「那个，没事吧？」
都认可我是父亲，可我这也太没出息了吧。
看来要去书店找些有用的书了。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
一直很安静的空和焰，一下子就跑到艾维的膝上，非常担心地从下面看著她。
「噗呵。谢谢空和焰。我没事了」
艾维的眼睛有些哭肿了，不过看来已经没事了。
太好了。
被空和焰给救了。
「能签名吗？」
「嗯。我签在哪好？」
艾维在手指指的地方签下了名字。
这是怎样，有些不可思议的感觉。
而我的名字，在紧张得睡不著的时候就已经签好了，之后只要递交出去就行了。
「这是怎样了，有种不可思议的心情。既是高兴又激动，还有莫名轻飘飘的感觉」
看著艾维，她正用双手捂住嘴巴，并看著文件笑著。
看到那表情，连我都感受到艾维的喜悦。
为此，我也高兴地露出了笑容。
「今后就作为父女，请多多指教了」
「彼此彼此，请多指教。对了！　我还是第一次知道德鲁伊特先生的全名是叫德鲁伊特・范玛拉利亚」
这么说来，从来没说过这个呢。
嘛，对生活来说也不是多重要的事。
「通常也只有贵族会自报家名的部份。会有需要报上的时候，大概只有在结婚和生孩子，以及死去的时候吧」
还有其他需要报上家族名的时候吗？
啊，还有移居的时候或者冒险者要转移据点时也需要。
「范玛拉利亚这名字有什么特别意义吗？」
「是建立起奥尔镇的人的名字」
「诶？　是这样吗？」
咦？
并不晓得啊？
对喔，艾维从5岁开始就一个人待在森林里了。
「在奥尔镇出生的人，都是范玛拉利亚哦」
「那不就，镇上的人都是同一家族名了？」
「没错。只有是从其他村镇移居的人或者转移据点的冒险者才会有不同的家族名」
因为家族名就是来调查出生在哪个村镇的。
「我都不知道。原来有这么多人都叫范玛拉利亚呢」
「嘛，就是啊」
将文件放进包包里。
中午去提交应该就可以了。
对了，还得向福隆达领主报告啊。
之后……诶？
好像还忘了什么事要讲。
是什么呢？
要和艾维成为家人的事说了，也在文件上签好名字了。
「差不多该去吃早餐了」
随著艾维从椅子上站起来，我也跟著站起来。
「哦」
好像忘了什么重要的事情没说。
「啊！　等下」
我因为能和艾维成为家人太过高兴。
就忘记还有件很重要的事情。
「抱歉。还有时间的吧？」
看了下时钟，离早餐结束还有1小时。
这件事情可能能让艾维松口气，所以就请艾维坐回椅子上。
「对不起，还有件重要的事情忘记说」
「什么事？」
「这件事若是不想听的话是可以不听的」
艾维似乎从我的话中感受到了什么，端坐起来并凝视著我。
「是要说明拉托米村村长他们做的事为什么会被揭露。因为有个人把他们犯罪的证据交给了拉托美村的奥古特队长。……就是艾维妳的姊姊菲希拉」
「诶……」
看了艾维的样子。
并没有特别厌恶之类的感情。
就只是，一副呆滞的表情。
那么继续说应该没问题吧？
「菲希拉她则因为坦承了罪行，判了比其他村民还要轻的刑罚。要当8年的奴隶劳役」
艾维的视线一动也不动地看著摆在桌上的手。
没问题吧？
「……我知道了。姊姊她现在，身在何处？　过得好吗？」
艾维的视线看向了我。
看得出是发自内心地感到担心。
「现在她是在奥古特队长的自警团那里。听说每天都很有精神在工作上努力著」
「去奥古特队长那了啊，这样啊」
艾维的表情像是安下心的感觉。
看到那表情著实让我松口气。
如果有一丝表现出厌恶感，就不打算多说了。
不过，看这样子应该没问题吧。
「奥古特队长他，并没有告诉她艾维还活著」
「诶？　啊对哦。我对外来说已经死了」
「是啊。队长他说过，除非艾维妳给出许可，否则他并不会告诉妳姊姊妳还活著或者人在哪里」
「嗯。……去和她见个面比较好吗？」
嗯？　一瞬间，艾维浮现出恐惧的表情。
是在害怕什么？
难道是害怕姊姊吗？
「没有必要现在就去见她。等妳想要见她的时候再去就好」
听到我说的话后，艾维一脸惊讶著。
莫非是希望我劝她和姊姊见个面吗？
确实，如果她没表现出害怕的话，或许就会这么劝她吧。但都表现出害怕了，那就没这必要。
对我来说最重要的只有艾维。
「是呢。要见面也不用现在就去」
「是的，现在还是按照预定来去王都那吧。等到了王都后再来考虑就好」
这样至少可以缓冲1年以上吧。
在这期间，艾维说不定就会变得想见她了。
如果还是不想的话，那就再多花点时间吧。
「嗯。我会这么做的。现在的话有点……」
「既然决定了，就来去吃早餐然后去提交文件。递交好后就去向福隆达领主报告吧」
「嗯」
有些灰暗的表情变得明朗了。
太好了。
「那么，我们来去吃早餐吧」
「肚子饿了呢……啊～诶～」
嗯？
怎么了？
「快走吧，爸爸」
哇，虽然有时是会称呼我为爸爸，但变成真的很高兴。
「呵呵」
「走吧」
「嗯」
…………
―福隆达领主―
「早上好，老爷。今天看起来心情很好，有什么好事吗？」
喝了一口女仆亚玛莉沏的热红茶。
今天喝起来更加美味了。
「啊，作为此次目的的东西已经交给对方了。下午可能会有2人来访」
亚玛莉对我的话做出歪著头的动作。
似乎是想了一会，然后突然露出笑容。
「把文件交给艾维大人了吗？」
「不，是给了德鲁伊特」
「诶？　但是那份文件不是看过艾维大人的『传真』后才特地准备的吗？」
没错，那份文件其实是为了艾维拿来的。
从读了艾维的『传真』之中可以看出她把德鲁伊特当作父亲一样崇拜著，并对他的健康感到关心。
而且，也从德鲁伊特的『传真』中可以看到珍视女儿的父亲般的身姿。
只要是知情这2人之间关系的人，都期望他们能成为真的父女。
但是可能有什么东西阻碍艾维表达自己的心情。
我想大概是原生家庭的事情吧，然而那件事已由德鲁伊特解决了。
那我能做的只有推艾维一把，并为她准备好文件，然后在证人栏上签好名字。
「话说回来，那些渣渣也还有点用啊」
他们的事算是推了德鲁伊特一把。
因为那2人需要的是，一点点的紧迫感。
对于那些渣渣的去处，我还是忍不住干涉，让他们去了最糟的地方……嘛，那也是自作自受。
「谁叫你们想要杀掉那么可爱的艾维」
只是，能确认那些渣渣所说的话真是太好了。
事关艾维的技能，总算可以出手干预了。
毕竟只要花点时间稍微威胁……说服后，就没什么问题了。
因为这件事，就和西法尔以及拉特里亚建立了很好的关系。
「之后，再把儿子们介绍给艾维就完美了」
「请住手吧。艾维大人很可怜的」
「我的儿子们都很优秀的？　是有什么问题？」
虽然我这么说是有些偏袒，但他们真的是很好的儿子。
「问题是在老爷，除了您中意的人之外，对其他人都是穷凶恶极的。要是您的肚子坏水传染给艾维大人可就糟了」
「啊，说我啊……亚玛莉，妳有时候实在很过份呢」
不愧是连出生都是一起的关系，真的很过份。
就算我打算隐瞒，在她面前也会暴露无遗的吧。
好可怕啊。
359话 报告 
359话 报告
看著走在身边的德鲁伊特先生。
总觉得很不可思议。
明明和昨天没什么不同。
只是，将申请为真正亲子的文件递交出去，好像就有什么改变了。
果然很不可思议。
「嗯？　怎么了」
「什么都没有。申请能通过吗？」
要是没通过该怎么办。
光只是想想，就觉得悲伤起来。
「没问题哦。毕竟有这么多证人」
确实在证人栏里，由贵族的福隆达领主开始，罗列著都是现在称为英雄的人物。
「证人有这么重要吗？」
「有喔，为了让孩子那边不卷入犯罪。那些人应该不会有问题，但通常是连证人都会被详细调查的」
犯罪？
「以前，有过父母认养孩子是为了用于犯罪。为了防止这类情况再度发生，才设立证人制度的」
「原来是这样」
真是过份。
竟然背叛有了父母亲而感到高兴的孩子。
「那么，我们来去和福隆达领主打个招呼吧」
「嗯。知道他住在哪家旅馆吗？」
「可以说算知道，福隆达领主应该会住在村里最好的旅馆吧」
原来如此。
住的是面向贵族的最高级的旅馆啊。
会是怎么样的旅馆。
「就是那」
顺著爸爸所指的方向看去，是一栋充满高级感的漂亮建筑。
看到旅馆的出入口还站著人。
是旅馆的警卫吗？
「这身打扮没问题吗？」
看了看身上穿的衣服。
穿著一副冒险者的样子。
要是平时并不会觉得有怎样，但感觉不是能进去贵族专用的旅馆的模样。
「没事的。不会有问题的」
爸爸推著我的背走靠近旅馆。
「好厉害，出入口就如此闪闪发光」
看著有著豪华装饰的旅馆出入口。
连出入口的大门上头都有著雕刻。
这有必要吗？
打扫好像很麻烦呢。
「咦？　艾维小姐和德鲁伊特先生？」
像是福隆达领主的护卫的人，从旅馆的出入口走了出来。
「「你好」」
和爸爸一起打了招呼，护卫笑眯眯地帮我们打开了出入口的门。
「可以进去吗？」
「当然，有事找领主吧？」
「是的，有些事情想和他报告。他人在房间里吗？」
「领主在的哦。让我先去打个招呼，请在这等一下」
目送护卫的人走上了阶梯。
看著四周，装饰著巨大的画。
「…………」
艺术很难懂。
「怎么了？」
指了下挂在墙上的画。
「这有什么意思吗？」
我指向的画，是用绿色的线条所描绘的。
如果要我对它题个名，应该会是「团团转的绿色」。
「嗯～？　我也不知道」
「可是摆在这里的话，应该有不俗的价值吧」
「我也是这么想」
爸爸和我都不懂艺术呢。
「让您久等了。我带你们到房间」
「谢谢你」
在护卫的人带领下，走上了4楼。
那一层楼只有2扇门，看来1间房间就相当宽敞。
不愧是贵族专用的旅馆。
「把人带到了」
「请进」
将房门打开的是，是去过一次福隆达领主的宅邸时看过的女仆小姐。
「艾维大人，好久不见了。德鲁伊特大人，初次见面。以后请多多关照」
这位女仆小姐总是如此称呼我的。
是有请求她不需要这样，但她说「我必须尊称老爷带来的客人」。
那样的话也是没办法，但是不怎么习惯被这么称呼，实在觉得很不好意思。
现在后背就有些隐隐作痒。
「打扰了」
「恭喜艾维、德鲁伊特。已经提交出去了吧？」
「是的，刚才提交好了」
福隆达领主听到爸爸这么说后，开心地笑了出来。
然后他来到我身边，轻轻地摸摸我的头。
真的受到您很多照顾呢。
「谢谢你。不管是文件还是证人」
「不用在意。那也只是我的自我满足」
我周围的人们很多都很温柔。
总有一天一定要报恩。
请我们在椅子上坐下后，女仆小姐就将茶水以及点心摆放在桌上。
「谢谢妳」
「不需言谢，这些给妳吃的点心都可以带回去」
不知为何女仆小姐对我特别地好。
真的可以吗？
「德鲁伊特，打算在这个村庄待到什么时候？」
嗯？
福隆达领主的说话方式有些变了。
在之前，明明还会有些僵硬的。
果然，一同饮过酒后关系就会变得亲密吗？
「是差不多该准备出发了，但有件事情放不下，所以想等结果」
「有在意的事？」
「是，在这个村里有个很亲近的自警团员，有点在意他的朋友驯养师的事」
亚修力先生的朋友驯养师的事。
这么说来，怎么样了？
「驯养师？　是说再教育吗？」
「嗯，差不多吧」
「这样啊，接下来要去的村庄是哈塔卡村吗？」
「嗯，毕竟又不是多急的事。就打算慢慢地往王都前进」
嗯？
是为什么，要去强调慢慢地？
「福隆达领主是打算什么时候出发呢？」
「我们是在2天后。工作方面大概也积压不少了吧」
福隆达领主好像很忙呢。
偶而在村镇上看到的贵族都只是摆出架子，但看起来很闲。
「艾维，怎么了？」
「不，只是觉得福隆达领主好像好忙呢。在村镇里看到的贵族就……看起来很闲」
「很闲的贵族？　啊，大概因为他们脑袋不太好，所以没人想把工作交给他们吧。那都是些饭桶呢」
啊哈哈哈，原来如此。
「那么，我会去送行的」
「谢谢。对了，艾维」
「是？」
有什么事。
福隆达领主的笑容好像有点意味深长的感觉。
「回到奥托鲁瓦镇的时候，让我把儿子们介绍给妳认识哦」
儿子们？
确实说为了安全，才让他们留在王都生活的。
「他们回去奥托鲁瓦镇了吗？」
「毕竟问题解决了啊。不过，大儿子还留在王都的学校里，在为了继承家业努力著，只有长假才有机会见面。二儿子已经回到奥托鲁瓦镇了。所以艾维」
「老爷」
「福隆达领主」
嗯？
爸爸和女仆小姐打断了福隆达领主的话？
不会吧。
悄悄看了下爸爸和女仆小姐。
双眼都看著福隆达领主不放。
诶，为什么？
或者说，把那眼神往这地位最大的福隆达领主身上好吗？
「老爷，这件事我一定会和大家好好报告的」
大家是指谁跟谁呢？
「啥？　不，亚玛莉。妳是我的女仆吧？」
「当然的。毕竟我从以前就侍奉著老爷了」
「没错吧」
「嗯。不过，以前的老爷就对我说过，如果老爷您走错路，我做什么都可以」
「唉～」
啊～，福隆达领主垂下头了。
这样啊，这位女仆小姐是拉特里亚先生那类人。
看似无害却是很黑的人。
难道说这里说到的大家，是说拉特里亚先生他们？
「不，这应该没有走错的吧」
「艾维大人」
「是！」
做了什么吗？
可是我想不到呢。
「有喜欢的点心吗？」
「喜欢的点心？　有，这黑色的我很喜欢」
「巧帕是吗？　那就把它带回去吧」
欸？
「不，这不好意思」
女仆小姐把一个小篮子放在桌上。
「这些我们是吃不完的，要是您能收下就太好了」
很难拒绝啊。
看著坐在旁边的爸爸。
「就收下吧」
既然爸爸都这么说了，可以收的吧？
「谢谢妳。我就不客气了」
接过了篮子，一看里面放满了很多巧帕。
这实在让人很是高兴啊。
360话 是偶然吧？ 
360话 是偶然吧？
在哈塔希村的大门外有3辆大马车。
再加上体格壮硕的护卫们所要骑的马共有数十匹。
「好厉害呢」
「是啊。不愧是能红到王都的知名人士」
和爸爸一起来送福隆达领主，但却被眼前的马车之大给吓到了。
不愧是贵族，马车装饰的相当豪华。
还有护卫的数量以及马匹数。
让我再度真切感受到他是位了不起的贵族。
「你们来了啊。谢谢你们来送我」
注意到我们的福隆达领主，从马车上下来和我们问候。
「福隆达领主，感谢您的关照了」
爸爸向福隆达领主低头致谢，所以和爸爸一同低头。
「那只是我喜欢做才来出份力的，别放在心上了。艾维，请要再给我『传真』哦」
「好的。是要寄往奥托鲁瓦镇？　还是王都？」
因为说要去王都，所以应该朝王都寄吧？
「我只是去王都露个脸而已，马上就会回去奥托鲁瓦镇的。所以就麻烦寄往奥托鲁瓦镇」
「知道了。那我就往奥托鲁瓦镇寄送了」
「嗯，艾维的『传真』都很有趣的，所以很期待啊」
有趣吗？
我有写什么会感到有趣的内容吗？
不就只是写些日常的事情而已。
「领主大人，差不多该出发了」
护卫中的一人向福隆达领主说著。
出发时间似乎已经到了。
「那么，有机会再会了」
福隆达领主对我轻轻摸摸头。
对他回以笑容，并点头。
「好的。路上小心」
「德鲁伊特，也要保持联络哦」
「好的。知道了」
马车朝著王都的方向驶去了。
过了一会，马车也被森林遮住，看不到了。
「走了呢」
「好寂寞啊」
「嗯。不过，还能再见面的」
下次见面会是在回到奥托鲁瓦镇的时候吧。
……但又觉得到了王都的时候，可能会在王都见到他。
不，应该是我想太多了。
「那么，接下来要做些什么呢？」
爸爸一边走回哈塔希村里一边问著。
「做什么好。没什么特别要做的事吧？」
「没有吧。对了，要不要去向亚修力先生问看看驯养师的情况？」
「也是。再来就是做旅行的准备了？」
「是差不多该正式做准备」
在哈塔希村玩得相当开心。
不过，也差不多该去下个村庄了。
「嗯。就这么办」
朝著自警团的警所走去，看到警所前聚集了许多人。
是发生什么事情了吗？
和爸爸面面相觑。
「好像发生什么事了？」
「嗯。气氛实在有点异样」
聚集的人不分男女老少。
然而每个人的表情都带著困惑以及些愤怒。
「不想被牵扯到，远离一点吧」
「嗯」
和爸爸一同赶紧离开自警团这。
「并没有感到紧张感，所以危险度应该不大吧」
从远处偷偷地看著，确实没有紧张感。
但是，那种穷途末路的气氛实在让人在意。
「被牵扯到也不会有好事的。改天再来吧」
「是啊」
在回旅馆的途中，准备旅行所需的物品。
「这么说来，个子好像又长高了，鞋子没问题吗？」
身高？
在爸爸旁边抬头看著他。
嗯？
感觉没什么改变啊。
「我有长高了吗？」
爸爸对我的疑问点了头。
盯著爸爸看，还是感不到距离有变化。
鞋子也不觉得有问题。
「鞋子没有问题哦。真的有长高吗？　感觉不出来」
「也是，就高一点点而已」
一点点啊。
爸爸还真能注意到我没注意到的成长。
「衣服呢？　夏天就要到了吧，有什么需要的吗？」
夏装的话。
「衬衫吧，以前所穿的夏天衬衫都有些穿不下了」
从去年开始，体态就变得很多。
特别是在有好好用餐后，最明显就是个子长高了。
所以在整理衣服的时候，发现去年捡回来的夏衣都有些太小了。
「那么，今天就来去买夏天穿的衬衫再回去吧」
「嗯。爸爸呢？」
「我倒是没必要买」
「艾维小姐，德鲁伊特先生！」
远离大街，正在路上找寻服饰店的时候，突然有人从后面喊了我们。
很早就感觉到有熟悉的气息在接近我们，但并不觉得是来找我们的。
「亚修力先生，好久不见」
回过头，并向他打了招呼，可是不晓得为什么一副慌张的样子。
对此感到疑惑，而亚修力先生却在四处张望。
「有些话想和你们说，可以吗？」
「啊，可以啊。发生什么事了？」
「是的。……不好意思，稍微换个地方」
跟著亚修力先生移动，看到个小广场。
有些小男孩们在里面游玩，所以应该是公园吧。
亚修力先生就往公园走进去，且一直走到角落处。
「那个，艾维小姐之前有说过的话」
我说过的话？
指什么？
「就是，驯养的魔物要是能自己决定中止契约那个」
确实说过，那是对用力量驯养的驯养师感到生气才说出的话。
不过，有说到中止吗？
「那又怎么了」
爸爸感到不思议地问著亚修力先生。
「村里有个有问题的驯养师……那个，对魔物的态度很糟糕那种。即使想要劝他，但他驯养的史莱姆的处理能力很强，所以也没人敢说什么。但最近的处理能力越来越差，结果他反而对史莱姆更加施暴」
嗯，很让人生气呢。
「就在2天前，持有史莱姆的驯养师们为了处理垃圾正聚集在一起的时候，他的史莱姆突然发出了光芒，身上的驯养印记就这么消失，然后失去了踪影」
「「诶！」」
消失了？
怎么会有这种事？
「这该怎么讲」
「嗯，是什么」
「不就自作自受」
「诶？」
亚修力先生被爸爸说的话给吓到了。
我也有点惊讶地看著爸爸。
「那个……」
「唉，魔物也是有心的。是不晓得他是什么态度对待牠们。不过，在其他一样用力量控制的驯养师看来，应该是相当过份的态度吧？」
「是。我也有看过，那实在有点」
「那么，这不就理所当然的」
确实，我很同意。
毕竟问题出在不想建立关系的驯养师身上。
「为此其他驯养师们都感到困惑，纷纷都来到了自警团」
啊，刚才那群人。
「嗯～，作为驯养师最年长的那位怎样了？　有感到困惑或焦躁吗？」
「诶？　你说派库先生吗？」
哈塔希村里驯养师经历最长的那位是叫派库先生啊。
「他的话……不，并没看到他出现在那里」
「这样啊，那位派库先生所驯养的魔物和他之间的关系，就亚修力来看觉得怎样？」
「关系吗？　啊，非常重视。而且他驯养的史莱姆的处理能力完全没有下降」
「既然这样，应该晓得该对驯养师们说些什么了吧」
亚修力先生一脸微妙的表情点了头。
「很遗憾处理能力强的史莱姆消失了。不过，不如借此机会。来对其他驯养师们做意识改革吧。就我知道已有城镇开始对驯养师们进行再教育了」
是说奥托鲁瓦镇对吧。
福隆达领主说过的。
「意识改革……会和团长他们提议的。对不起，是我太著急了」
那也是没办法的事。
没想到我说出口的事情真的发生了。
不过说回来，这可是个好机会啊。
是偶然的吧？
「别在意了。提议的时候，就请派库先生来帮忙怎样？　这么长时间他都作为驯养师与魔物相处著。他的意见应该会有帮助的」
「好的。我现在就去见派库先生。感谢你们」
和过来的时候一样，亚修力先生慌慌张张地跑走了。
「真是太巧了呢？」
「会是偶然吗？」
「诶？　爸爸？」
爸爸对我的疑问摇了摇头，然后就走了起来。
如果这不是偶然又会是什么呢？
361话 戈鲁先生 
361话 戈鲁先生
「爸爸，你觉得这不是偶然？」
面对我的问题，爸爸眉头深锁，一副若有所思的样子。
「有点这么认为。嘛，也可能是我的错觉。别放在心上了」
摸摸我的头后，就迈开了脚步。
「别在意」啊，可是，我也有感到在意的事。
之前说这些话的时候，苏尔展现异样的喜悦。
简直……像是？
要点？　正确答案？
嗯～，想不到什么好形容的。
只能说，那时的苏尔和平时不一样。
而且看到一直盯著窗外的苏尔就会感到不安
仿佛苏尔好像就要消失的样子。
「怎么了？　眉头都皱起来了」
「没什么。咦？　爸爸」
「什么事？」
这个方向，是回去旅馆的路吧？
「不去服饰店了吗？」
「诶？　咦，这条路……走错了啊」
看到爸爸有趣的表情不禁笑了出来，结果反被他揪著头。
「那好，艾维的衣服就我来挑吧。好久没买了，好期待啊」
看到爸爸嘻嘻笑的表情，让我有种不祥的预感。
「我会自己选的，没问题」
「不用客气了。我倒是很期待会有什么图案呢。而且夏天很容易流汗啊」
「我才没客气！　而且不需要那么多件！我还打算继续长高呢！　有在听吗？　爸爸！」
让爸爸来挑的话，一定会选很多可爱图案的衣服，而且数量也会比预定的要多。
抓住他的手臂想要阻止他，但爸爸偏偏不往我这看。
糟糕，认真起来了。
「不行啦！　不可以这样！」
「要买什么衣服好呢？」
绝对要阻止！
刚才要是什么都不说回去旅馆就好了。
「咦？　他们在路中间做什么？」
顺著爸爸的视线看过去，有4名女孩子正抱著史莱姆。
而在那些女孩子面前，有1名男子。
好像在讲些什么话，男子的表情有些严肃。
「这是怎么了？」
没一会，女孩子中的一名哭了出来。
「啊，哭了」
其他3名女孩子也露出一脸想哭的表情。
「没问题吧？」
「嗯～，总之先打个招呼吧？」
「嗯」
抱著史莱姆的女子们应该是驯养师吧。
一般来说，没有契约的魔物会有攻击性，应该不会碰触的。
苏尔是例外啦。
走靠近那5个人那，听到他们的说话声了。
「如果妳们想和周遭的驯养师做同样的事，就会像那个笨蛋一样失去牠们的。好好想一想」
「可是」
「如果要选简单的方法，那就不要再度出现在我面前。我不会教那种人任何东西的」
听不太明白，是作为驯养师在学习吗？
那些女孩子看起来和我并没有差很多。
「嗯？」
男子注意到我们来到他们附近了，把视线转向了我们。
「抱歉。因为有点在意，不过看来没什么问题呢」
「啊，对不起。不该在路中间讲话才是」
男子挠了挠头，露出苦笑。
看他的表情，眼角下垂，给人一种温柔的感觉。
「再怎么努力，这些孩子也不会回应我。反正，不就只是个史莱姆嘛！」
哭泣的女孩子朝著男子喊叫著。
男子瞥了那孩子一眼，大大叹了口气。
「既然这么想，就不要再出现在我面前了。只会添麻烦的」
「好过份」
「赶快滚开」
男子冰冷的声音让女孩子们打了个哆嗦。
然后，一群人就不知道跑哪里去了。
「唉～。真是的」
看了下那名男子，眼神好像非常寂寞。
「对不起呢。让你们看到不体面的一面」
「不会，难道你是驯养师吗？」
「嗯，是的。那个，你们是？」
「我是正在旅行的德鲁伊特。唔，这是女儿艾维」
啊，稍微踌躇了一下。
偷偷看了爸爸的脸，他的表情有些害羞起来。
「是旅人啊。我是村里的驯养师戈鲁。那些孩子们也都是驯养师。唉」
戈鲁先生摇起头。
「那样可不行。就那样子」
轻轻摸著放著空牠们的包包。
希望空能来判断戈鲁先生有没有问题。
摸著包包的手，传来了轻微的振动。
对有反应感到松口气，就面朝著戈鲁先生。
「戈鲁先生」
呼喊名字后，包包并没有振动。
看来空判断戈鲁先生并没有问题。
「我也是驯养师」
啊，醒著的说不定可能不是空。
……只能相信没问题了。
「诶！　是这样吗？」
戈鲁先生对我的话露出惊讶的表情。
在旁边的爸爸也吓了一跳，但当他发现我手摸著包包的时候，就露出了苦笑。
「是的。戈鲁先生作为驯养师很久了吗？」
「是啊。有40年了吧」
40年！
咦？
可是看起来大概才45、46岁左右？
「别看我这样，已经57岁了」
戈鲁先生的话让爸爸大为惊讶。
咦？
瞄了一眼在身旁的爸爸。
「喂！」
爸爸咚的一下敲了我的头。
啊哈哈哈，爸爸是相反的想法被发现了。
但是，没办法啊。
戈鲁先生看起来比岁数还年轻，然而爸爸看起来却比岁数还要老。
「叫妳艾维小姐可以吗？」
「诶？　可以」
戈鲁先生若有所思地盯著我看。
怎么了吗？
感到不思议地回看著他。
「那个，妳有驯养魔物了吗？」
「是。有的」
「这样啊。我驯养了2只史莱姆，对艾维小姐来说，驯养的魔物是……。不，什么都没有」
这么简单的问题没什么好困惑的。
「对我来说是家人。非常重要的同伴」
戈鲁先生被我的回答给吓到。
想起他刚才对那些女孩子说的话，他应该很珍惜他所驯养的史莱姆。
「家人是吗，这样啊」
戈鲁先生高兴地笑著。
「在最近的驯养师当中，妳这样可是很少见的」
「就最近的驯养师，有这么多人都是用力量来压制的吗？」
对爸爸的问题，戈鲁先生的表情变得相当凝重。
「是啊，即使和他们说这样不行，但使用力量压制更简单，所以听都听不进去」
「太可惜了呢」
「可惜？」
「是的。能看到魔物的各种各样的一面可是驯养师的特权。要是不知道实在太可惜了」
「驯养师的特权啊。确实如此，但很少人会这么想」
戈鲁先生的史莱姆是怎样的孩子啊。
虽然想看看，但那样的话，就也得让人看到空牠们了。
「艾维小姐。妳可以见我的史莱姆一面吗？」
「诶？」
「戈鲁先生？」
「如果艾维小姐驯养的魔物也是史莱姆的话，那能不能和我的孩子一起玩？　本来和那些孩子一起玩的史莱姆们，因为去年契约的驯养师去世了，所以回去森林了。虽然我的孩子看起很有精神，但总觉得都有些寂寞。妳契约的魔物是史莱姆吗？」
对戈鲁先生的提议我看著爸爸。
爸爸紧盯著戈鲁先生看，似乎想试探他的真意。
「我认识一名自警团员。如果他也在的话，我会考虑的」
「当然，要是有德鲁伊特先生的熟人要一起来也没关系。太好了」
看戈鲁先生这样子，爸爸看他的视线有些柔和了一点。
「在这啊！　戈鲁先生，诶！　艾维小姐，德鲁伊特先生？」
咦，亚修力先生又出现了。
而且好像要找戈鲁先生的样子。
是又怎么了？
362话 请求协助 
362话 请求协助
「亚修力先生？　怎么会在这里？」
「在与团长提议的时候，我想不仅请派库先生，也想请戈鲁先生来参加，所以正在找他」
派库先生是这村里当驯养师最久的人。
那样的人要和戈鲁先生一起？
看著戈鲁先生歪起头。
啊，虽然看起来很年轻，但其实不是。
「戈鲁先生身为驯养师的经历也很久了，而且和魔物的关系也很好」
确实，记得他刚说过有40年经历。
盯著戈鲁先生看。
尽管都做了40年，可是并没有什么威严感。
「嗯？　怎么了，是不是在想些什么失礼的事？」
戈鲁先生看向我，赶紧移开视线。
为什么会被发现呢？
当我视线不知道看哪的时候，旁边的爸爸突然摸起我的头。
朝他一看，发现他正遮掩著笑。
看来也被爸爸发现了，我就有这么好懂吗？
「说起来，是要和团长谈什么？」
戈鲁先生把视线从我身上转向亚修力先生。
「知道在2天前，发生驯养的史莱姆消失的事吧？」
「啊，是那笨蛋的史莱姆对吧？」
戈鲁先生一脸不高兴的表情。
大概是很不喜欢那位有问题的驯养师吧。
「是的。就因此其他的驯养师们都担心起来，纷纷来到了警所，稍微引起了些骚动」
「好像是这样。村里头都流传起来了」
叹了口气的戈鲁先生，仿佛对引起骚动一事感到有些哑然的样子。
「那些人都说了些什么？」
「说要去调查为什么契约的魔物会消失的原因」
「实在太可笑了。不就是不想继续在一起，所以才消失的。这么单纯的事」
听了戈鲁先生的话后，亚修力先生点了头。
「怎了，亚修力也有同样的想法啊？」
戈鲁先生反而对亚修力先生的态度感到惊讶。
亚修力先生为此露出了苦笑。
「只是有幸遇到各很厉害的驯养师。也因此改变了想法」
听到亚修力先生这么说后，戈鲁先生的表情竟比刚才更加惊讶。
想不透这是有什么让人感到惊讶的，到底怎么了？
「那个如石头顽固的亚修力，竟然变了」
诶！
亚修力先生有像石头那样？
完全没有那种感觉啊。
盯著亚修力先生看，他也把视线看向我，还一副感到羞耻的表情。
「嗯？　难道你认识德鲁伊特先生他们？　咦？　莫非刚才提到的驯养师是指艾维小姐吗？」
「诶！　艾维小姐，妳说出来了吗？」
「是的」
对我已经说出来一事，亚修力先生看著爸爸。
苦笑著的爸爸对此点了头。
因为认识我驯养的空牠们，所以认为应该会隐瞒吧。
毕竟大家都过于稀有了。
「亚修力你也太吃惊了吧」
对于亚修力先生的反应，戈鲁先生依序看著我们。
然后，就一副感到有趣的表情看著亚修力先生。
「那样的话，还真是令人相当冲击性的事啊。连你这石头人都能改变想法了。不过，也是件好事啊」
听到戈鲁先生这么说后，亚修力先生的脸颊有些变红了。
「石头啊……原来被这么认为……。这和现在无关。那个，刚才说要谈的事，是打算拜托团长来对驯养师们进行意识改革」
一脸比刚才更红的亚修力先生，硬是转变了话题。
看到这样的亚修力先生总觉得有些可爱呢。
「意识改革啊～」
本来对亚修力先生态度感到开心的戈鲁先生，一说到意识改革的时候，眉间有些皱起来。
「是的。我已经和派库先生谈过了，也打算和戈鲁先生说同样的话。因为厌烦所以逃跑了。是这样的话，在此之后被驯养的魔物也有消失的可能性。在那种事发生之前，我想对团长提出，有必要向驯养师们做意识改革了」
「你想怎么做？　只是让团长出面提倡改换观念也没用吧」
就是啊。
并不是团长先生出来讲句要改变观念就能做到意识改革了。
「首先，就请团长和行会长发表消失的原因就是因为和魔物关系不好的缘故。然后，关于该如何与驯养魔物相处的方法，那个，就得拜托你们2人来教导其他驯养师了」
「这么做就能改变吗？　那群笨蛋。不可能的吧」
「那个，我也觉得很困难。但是，就这么下去是不行的。……请问，真的很难改变吗？」
正如戈鲁先生所说，要改变驯养师们的观念是很难的。
但是也如亚修力先生提到的，既然会有魔物消失的可能，不应该这么继续下去……。
「嗯，与其说很难不如说不可能」
看著一脸失落的亚修力先生，戈鲁先生苦笑著并轻轻拍了他的肩膀。
想起不久前看到的戈鲁先生对那些年轻的驯养师们说的话。
恐怕那时，戈鲁先生就是想要教年轻的驯养师和魔物相处的方法吧。
他也是判断，照这样下去是不行的，于是就对年轻的驯养师们做了些思想准备。
但是，那些驯养师们拒绝了戈鲁先生。
有什么好方法吗？
如果不是教……啊，让他们感受到不也可以？
「不要用说的，而是让他们看到一起相处的样子怎样？」
「诶？　看吗？」
「工作时都有在看的，现在再给他们看也没意义吧」
戈鲁先生对我的意见摇了头。
对喔，毕竟在一起工作的，所以都会看到。
可是，工作和玩耍时的样子是不一样的吧。
所以我还是觉得让他们看到是个好办法。
「我意思不是要展现工作时的样子。而是戈鲁先生和史莱姆他们一起玩耍时的样子」
「玩耍时的样子？」
亚修力先生的表情一下就明朗起来。
「就是这个，这点子好！　玩耍时的模样实在太让人震惊了」
难道是想到空牠们了吗？
但有那么令人震惊吗？
也是，确实有时会调皮了点，不过最多也就那样不是？
「游玩的时候啊」
「和在工作的时候，不是有不一样的反应？」
戈鲁先生一说话，亚修力先生整个凑近他问著。
也许是被这副模样给吓到，戈鲁先生往后退了一步。
「亚修力，冷静。话说回来，你真的长大了啊」
有成长吗？
一脸疑惑的表情，戈鲁先生看到后就微微笑了下。
「可能因为一直有人说亚修力是有些特别的人吧，所以是个过于自负的臭小子。而那臭小子，竟然能为了村子这么拼命，算是成长了吧」
这里说到的特别，一定是指技能那方面吧。
「啊～，以前的事情请快忘了吧」
相比高兴说著的戈鲁先生，亚修力先生一脸害羞的表情。
「是说，现在这事都无关紧要吧！　有不同的差别吗？」
戈鲁先生看著亚修力先生这模样，感到有趣地笑著。
看到他那表情，让我想到爸爸的师父先生。
两人长得并不像。
但是，感受到的氛围挺像的？
爸爸好像也感受到了什么，旁边传来了「呜呃」的声音。
「完全不一样。工作时是会听我的指示，但玩的时候就相当为所欲为」
「戈鲁先生的史莱姆也是？」
「嗯？　艾维小姐的史莱姆也会吗？」
「这样不就很厉害了。那么艾维的提议多少会有用的吧」
我对爸爸说的话点了头，戈鲁先生则是惊讶的样子。
我和爸爸对此都感到疑惑。
「这么年轻，就已经能建立起这般关系。好厉害啊」
「嗯～，可是大家一开始就很友好了」
「大家？　是驯养了几只？　啊，抱歉。不该在这个地方问的」
惊慌失措的戈鲁先生环视著四周。
对哦，这里是在路中央。
「戈鲁先生，为了这村子务必请您来帮忙」
亚修力对戈鲁先生低头请求。
「唉，拿你没办法」
听到戈鲁先生的回答后，亚修力先生露出了高兴的表情。
363话 优秀旅馆 
363话 优秀旅馆
「那么，明天中午过后在村门口前，可以吗？」
因为今天已经有些晚了，和戈鲁先生的史莱姆见面就约了明天。
而且现在戈鲁先生就要和亚修力先生一起去团长先生那。
派库先生好像已经过去团长那了。
「啊，没问题。很期待明天呢」
「我也很期待」
「太好了呢。艾维」
从爸爸和我的气氛中，应该能把真心期待的心情传达过去。
戈鲁先生高兴地说著「牠们也会很高兴的」。
目送亚修力先生和戈鲁先生往自警团的警所离开后，也开始走了起来。
「回去吧」
「嗯」
沿著有些显得昏暗的道路朝旅馆走去。
咦，好像忘记了什么事了，是什么呢？
想不来就算了。
「我们回来了」
「欢迎回来」
齐卡鲁先生的声调听起来与平时有些不同而让我往他的方向看去，就看到他从厨房里头慌慌张张地往我们这里走来。
「这个！　快看，这个」
处于兴奋状态的齐卡鲁先生，把什么东西递到了眼前。
那是一块比我的手掌还要大的金属制的东西……是什么呢？
因为不明白而一脸困惑著。
「这村里会对旅馆做评价并排名。这个，是标示优秀旅馆的标志！　我听说的哦，就是来找德鲁伊特先生你们的领主大人说到「可真是很好的旅馆」的关系。啊～，真是非常感谢」
「真厉害呢。恭喜了」
「可是第一次。被选为优秀旅馆。之前总是就差那么一步。真是多亏了德鲁伊特先生你们。非常感谢」
齐卡鲁先生非常高兴地说著。
「我们并没有做什么呀。那都是齐卡鲁先生努力的成果」
虽然爸爸是这么说，但齐卡鲁先生还是摇起头来。
「不，要不是德鲁伊特先生你们选择了我这家旅馆，领主大人也就不会来这了。果然是你们给了我能豁出去的机会。非常感谢」
看来不管怎么说，齐卡鲁先生心里已经这么认定了。
爸爸只好苦笑并回以「不客气」了。
「对了。今天旅馆的晚餐就当送你们的礼物。可以的话请过来吃吧」
为感谢齐卡鲁先生的好意，就决定过来吃晚餐了。
吃好回到房间，一边做著洗澡的准备，一边摆好空牠们要吃的药水。
确认大家都开始用餐后，才前去洗澡。
「好了，走吧」
「嗯」
跟著爸爸准备一起走出房间时，爸爸忽然在门前停住了。
「怎么了？」
「服饰店，忘记要去了」
啊。想起来了。
本来准备要去服饰店的。
「呵呵呵，今天太多事了也是没办法呢」
「是啊。遇到太多计划外的事情。明天和戈鲁先生见面后还有时间的话，就来去服饰店吧」
「嗯！」
我们就走向了浴室，就各自泡起澡来。
节庆结束后，还留在旅馆的客人包括我们在内共有3组。
也因此可以悠闲地泡澡了。
在住客住满的时候，不管什么时候过去都有其他人在，所以没办法慢慢享受。
充分享受泡澡的乐趣后，回到房间时，空牠们都已经睡著了。
不过看到苏尔还是朝著窗外看。
原以为是这样，结果也是睡著了。
轻轻把苏尔抱起，把牠放在空牠们睡觉的地方。
今晚的晚餐很丰盛，也度过了愉快的时光。
齐卡鲁先生虽然不会烤面包，但是厨艺很好呢。
「好期待明天呢～」
一到床上就想著明天的事。
「史莱姆吗？」
「嗯。能和牠们一起玩一会吗？」
听到我的话，爸爸的表情显得有些为难。
「知道的吧。只会对契约的驯养师敞开心扉的？」
「是啊」
这个我晓得。
但还是有些期待。
焰忽然蹦地起来，但又摇晃了一下就继续睡了。
这类似的行为除了夏尔外，大家都会这样呢。
总觉得这是史莱姆特有的习惯，但是不怎么肯定。
「不可能的吗～……咦？」
因为平时都在互动所以没注意到，但很奇怪呢？
嗯，如果只会向契约者敞开心扉的话？
「爸爸」
「怎了？」
我知道爸爸朝我看著。
但是，我的视线依然看著空和焰。
「空和焰除了对驯养的我以外，不也对爸爸敞开心扉了」
会撒娇，也会恶作剧。
这不就表示已经敞开心扉了？
「……这么说也是。因为一开始就是这样的感觉，所以都不觉得有什么异样。咦？　那不就只对契约者的情况是骗人的吗？」
魔物除了契约者以外，不会贴靠近。
这是驯养师普遍的常识。
「这么说来，空也很喜欢拉特里亚先生和西法尔先生呢」
只因为是空和焰的关系吗？
难道连这方面也是稀有的？
不过，说不定也能和戈鲁先生的史莱姆玩一下了呢。
「让我更期待明天了！」
「不冷静下来可是会睡不著的哦」
爸爸的话让我苦笑了。
睡意真的不知道跑哪去。
可能睡不著了。
…………
在哈塔希村的大门外碰头。
虽然来的有点早，但是戈鲁先生已经在等著了。
而且我有些睡眠不足。
「早上好。对不起，让你久等了吧」
听到爸爸的打招呼，戈鲁先生摇头回应。
总觉得比起昨天更感到不安。
有点心神不宁的感觉。
「那么，我们走吧」
要来去森林见戈鲁先生的史莱姆，也要介绍空牠们。
就在想著等下的计划的时候，戈鲁先生说著「等一下」叫住了我。
「亚修力也会过来。还有这个，请你们确认后并签名」
戈鲁先生把什么文件给了爸爸。
看到那个后，爸爸一脸惊讶的表情。
对此感到疑惑，爸爸就把文件递给我看。
啊，又要增加了呀。
那文件就是「所见到的事，不能告诉他人」的契约书。
戈鲁先生已经在上面签好名字了。
「可以吗？」
「就听到昨天的话，觉得一定会有什么，所以就准备了」
昨天？
有说了什么让你会在意的话吗？
「不用这么做……」
因为相信戈鲁先生，所以不觉得有问题。
「艾维，妳驯养了什么我是不知道。不过既然妳驯养的魔物很稀有，那就一定要保持警戒。再说了，你我只是见过一次面，别这么相信我，应该更加怀疑我才是。还有，因为垃圾问题已经渐渐浮出台面，所以也发生了诱拐能驯养史莱姆的驯养师孩童的事了，一定要更加注意」
被说不要相信自己，这是第几个人了？
说起来，要我怀疑一个能为我如此担心的人实在很难啊。
「是有听到些传闻，那是真的吗？」
爸爸向戈鲁先生确认著，他点了头。
「听说是发生在王都以及王都附近的城镇那。而且还没有抓到犯人的消息，艾维真的要小心了」
「是啊。艾维很有可能被盯上的」
在爸爸和戈鲁先生的注视下，感到很不自在。
有这么容易就被盯上吗？
也是，毕竟曾被盯上过，也不能说不会有问题。
「不过，有德鲁伊特先生在，应该没问题的」
确实有爸爸在就能放心。
在森林的话，还有夏尔和空在。
以后只要多注意点，不要随意行动就好。
不过这点很难呢。
「艾维，来签名吧」
爸爸把契约书递给了我。
在2张契约书上签好名字，1张是给爸爸。
另外1张是给戈鲁先生。
「好了！　这样就能尽情地欣赏艾维驯养的魔物了。噢，人来了」
顺著戈鲁先生的视线，看到正往这跑来的亚修力先生的身影。
「对不起。久等了吧」
看他穿著自警团的衣服，可能是突然有工作吧。
「不是说不用上班吗？」
「本来是不用上班的，但很突然地把我叫了过去」
亚修力先生的回答让我有些担心起来。
「会累吗？　有没有问题？」
仔细看著亚修力先生，觉得他的表情有些疲惫。
「没事的。就只是过去和团长做了些商量」
「这么说来，事情怎样了？」
戈鲁先生一边往森林方向走去一边问著。
亚修力先生慌忙地跟了上去。
爸爸和我就慢慢跟在后头。
看来会是很热闹的一天。
364话 让我抚摸！ 
364话 让我抚摸！
在森林深处，亚修力先生和戈鲁先生调查了附近的气息和魔力。
我是不晓得如何判别魔力，但我能探查人以及魔物的气息。
「好了！　这里没有其他人，应该没问题了」
戈鲁先生打开背在肩上的包包，让在里面的2只史莱姆出来。
是有些混浊的绿色史莱姆，以及白色之中夹混著橙色的史莱姆。
两只的眼睛都水汪汪的很可爱。
「那个，我的史莱姆呢……」
也想介绍下夏尔，但该怎么说。
「嗯？　还是感到不安吗？　不行的话也不勉强」
「不，不是这样的。总之先介绍这些孩子。
「总之？　噢，哦～……半透明的？　好厉害，还是第一次看到这样的史莱姆」
打开包包后，空和夏尔就迅速地跳了出来，就落地在戈鲁先生面前。
看著包包里面，焰和苏尔正在打哈欠。
看到牠们这样子，让我感到有些虚脱。
焰噗唷噗唷地摇晃下后，就自己跳出了包包，只剩苏尔在里面了。
「苏尔怎样？　要呆在包包里吗？」
听到我的询问后，苏尔把身体缩起来，然后就跳了起来，来到包包外面了。
「哈，黑色？　不不，艾维！　这可不是能简单给人看的！　妳是在想什么啊？」
怎么会这样，被挨骂了。
不是的，都已经和大家商量过，而且都说可以。
所以应该没问题才是。
更何况看到戈鲁先生现在的样子，就觉得应该没做错。
「戈鲁先生，是根据大家的意见才认为没问题的」
「可是怎么能这么简单就让我看到这稀有的！　爸爸那边应该要更坚决啊！」
啊～，连爸爸也被骂了。
看著爸爸，他露出了苦笑。
「看到刚才的戈鲁先生，我也觉得将牠们介绍给你并没有做错」
像是要打断戈鲁先生继续说些什么，爸爸稍微拉开了嗓门说著。
戈鲁先生听到后，就朝著我看。
「我很高兴，非常地高兴，但又很不安啊」
冷静下来的戈鲁先生，虽然高兴地笑著但也有些担心地看著我。
「没问题的。还有这里的夏尔呢……」
咦？
要是介绍说是阿丹达拉，还会继续被骂吗？
不会的吧，都已经冷静下来了。
「夏尔怎么了吗？」
「其实不是史莱姆，而是阿丹达拉……嘿嘿」
忐忑不安地看著戈鲁先生。
戈鲁先生反倒是皱起眉头。
「啊～。艾维，阿丹达拉应该是更大，还拥有强大魔力的高阶魔物吧」
「知道的吗？」
还是说这是常识？
「嗯，当然知道，但为什么要说夏尔其实是阿丹达拉？」
听到戈鲁先生的话后，看向双手抱著的夏尔。
夏尔的确是史莱姆的模样。
「艾维，在这么下去肯定是不行的」
爸爸的话让我苦笑起来。
那倒也是。
看到现在的夏尔，谁也不会想到其实是阿丹达拉。
所以，才能一起住在旅馆里头啊。
「夏尔，可以变回来了」
「喵呜！」
夏尔叫了一声，从我手中跳了出去，就变回原本的模样。
是藏有巨大魔力的阿丹达拉呢。
「………………诶？　什么？　从史莱姆变成阿丹达拉？」
太好了，并没有被骂。
虽然知道是在担心我，但我不想看到生气的脸。
「唉～，有签下契约真是太好了。嗯。是阿丹达拉啊」
不知为何长长叹了气，并说起契约的事情。
然后，看著我又继续叹气。
什么？
爸爸一脸苦笑地和戈鲁先生说起话。
恐怕是在解释的吧。
就交给爸爸了。
「噗噗噗～」
听到空的声音往那一看，戈鲁先生的史莱姆似乎对空牠们感到有些胆怯。
「不管是空还是大家，都要好好相处哦」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「喵呜」
听到大家有精神的回应后，浮出笑容。
为了不吓到戈鲁先生的史莱姆，移动到距离一步远的地方蹲了下来。
看著那2只的样子，似乎正在观望空牠们。
突然和绿色的史莱姆视线相对了。
「初次见面，今天请多指教了」
虽然可能会吓到牠，但打招呼是很重要的。
真想碰牠～，好想摸一摸～。
「绿色那边是叫菉达，橙色的是叫那奈」
戈鲁先生告诉了我牠们的名字，试著叫了下。
「菉达、那奈。今天请多指教」
不能碰吗？
果然是不行的吧，但是还是很想摸一摸。
2只目不转睛地看著我，然后拉近了我们之间的距离。
就这样来到了我的脚边。
因为我是蹲著的，所以距离更近了。
从牠们下面伸出了手。
「可以碰一下吗？」
菉达就用身体轻轻蹭上我伸出的手。
感觉终于得到许可，我就忍不下去了。
轻轻地抚摸起菉达，以免吓到牠。
菉达像是丝毫不讨厌，一直朝著抚摸的牠的我看著。
「骗人的吧」
「被那么期待的眼神看著，我想也只能屈服了」
「因为是艾维呢」
好像听到大家在说些什么，但是也能摸到那奈的我实在太兴奋了，完全没听到。
「好可爱啊。今天就一起玩吧」
我的话让空牠们摇晃了起来，然后也看到菉达和那奈也跟著摇晃。
太可爱了。
好幸福啊。
「这该怎么说，实在好厉害啊」
戈鲁先生来到我的身后看著大家的情况。
爸爸和亚修力先生好像也来到附近。
夏尔变成史莱姆后，就去冲撞了空牠们。
看来是感到寂寞了。
轻轻抚摸夏尔后，牠高兴地瞇起了眼睛。
「戈鲁先生也请。也来摸摸空牠们吧」
「诶？　我也来？」
「我想应该没问题的。因为我也摸过了」
听到亚修力先生说的话，戈鲁先生露出惊讶的表情。
然后就将手轻轻地伸向空，温柔地抚摸著。
看到这一幕的焰，就蹦地跳起来，直接撞在戈鲁先生身上。
「焰好像也想要你摸一摸呢」
「哦～，好厉害啊。第一次看到这样的史莱姆」
就这么一段时间里，大家都一同抚摸著史莱姆牠们。
「噗噗噗～」
「想要玩了吗？　可以哦，只要在看得到的地方就可以了」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋」
「喵呜」
「「…………」」
菉达和那奈也看著我高兴地摇晃起来。
然后我就在离牠们不远的地方有著倒下的树上坐下，看著牠们。
在我的旁边有戈鲁先生，再来是亚修力先生还有爸爸这样。
夏尔变回阿丹达拉，就推著空牠们在那滚来滚去。
菉达和那奈一开始也有些困惑，但现在看起来很开心。
「好厉害的景象啊」
戈鲁先生一副无法言喻的表情喃喃自语著。
这是有那么厉害的景象吗？
对我来说是一直都能看到的。
就只是今天特别多了2只史莱姆的感觉。
「需要来要森林深处一开始还感到不可思议。但要是带著的是这么稀有的魔物，那也是没办法的」
正是如此。
特别是阿丹达拉，要是被人看到可就糟了。
「那个戈鲁先生，我想请教一下关于史莱姆的事情，可以吗？」
「史莱姆的事？」
对于我的提问，戈鲁先生似乎感到不可思议地回应著。
「是的。因为我的同伴都有些规格外，所以不怎么了解一般的史莱姆的样子」
「这样啊。可是呢～，看到那样子，我所知道的常识可能也有不对的地方了」
戈鲁先生的视线正看著前方，菉达与焰正在玩著对撞游戏的样子。
「那只是在一起玩吧」
「通常牠们会更有戒心才是。第一天玩的时候都不会碰到身体……直到刚才为止」
是这样啊。
视线前方，菉达和那奈也正在愉快地对撞著。
这难道是空牠们的杰作？
「而且呢，也不会第一次见面就让人抚摸的」
我摸了，而且感觉非常舒服。
「对菉达和那奈感到熟识的驯养师已经去世了，有2人花了2年，应该是3年才摸到了」
「那么，就是我的运气太好了。马上就让我抚摸了。很可爱呢」
「不，不是这个意思……」
戈鲁先生有些困惑地看著我，但我不明白意思就歪起了头来。
戈鲁先生看到我这样就露出了苦笑，开始告诉我一般的史莱姆的情况。
然后最后还做下约定，今后要把空牠们展现给谁看时，一定要先和对方立下契约。
365话 不可以谈到钱！ 
365话 不可以谈到钱！
「好了！　都准备完了」
做好了旅行的准备，环视著房间。
垃圾丢好了，也没有忘了东西。
最后只需在离开房间时，把空牠们放入包包里就完美了。
「好了，我也结束了。艾维，差不多可以出发了吧？」
「嗯，没问题」
节庆结束已经过去16天。
本来是打算再早一点出发的，但因为种种原因，又在哈塔希村多住了几天。
在多停留的这几天里，亚修力先生很高兴地跑来告诉我们，驯养师的意识改革已经有些改善的迹象。
果然与其用说的，真的不如直接示范给人看要好。
只是被戈鲁先生稍微抱怨了一下，说著「变得太忙了」。
然而亚修力先生对于魔物的恐惧心还是没有改善许多，但他向爸爸发誓，一定会有耐心地和恐惧心相处，并且克服它。
亚修力先生的父亲，亚兰修先生对我们非常感谢地说「托德鲁伊特先生你们的福，儿子变得坚强了」。
可是我们并没有特别做了什么，所以稍微感到些困惑。
总之，大家都朝著好的方向前进了。
「差不多该出发啰」
听到爸爸的声音后，空牠们都聚集了过来。
依序将牠们放入包包里，最后由爸爸再度确认房间。
然后下楼到旅馆1楼，齐卡鲁先生就来送行了。
「这么长时间承蒙你的照顾了」
「餐点都很好吃。承蒙关照了」
接著在爸爸后面道谢。
「彼此彼此。而且妳还教了我新的料理，实在感谢。我会期待你们再度光临的」
朝著送行到旅馆外头的齐卡鲁先生挥手后，向村大门走去。
「早安。天气这么好实在太好了」
在大门这，有戈鲁先生在等著我们。
「我过得很开心哦。谢谢你」
虽然只有几天，但和戈鲁先生的史莱姆玩得很开心。
「亚修力那家伙本来也打算来的，但突然有了紧急工作而无法前来。可是相当地懊悔呢」
「这样啊。请转告他『要加油哦』」
戈鲁先生对爸爸说的话点了头。
出了大门后，向戈鲁先生挥著手。
「路上小心了」
「好的。戈鲁先生也要多注意身体哦」
和门卫打过招呼后，离开了村庄。
「那么，朝哈塔卡村出发吧！」
听到爸爸的口号后，握起拳头举了起来并笑著说著「噢！」。
走在村道上，不知为何爸爸忽然笑了起来。
「怎么了呢？」
「不，只是想起要开始做旅行准备时，大家所作的行动」
这次旅行的准备确实很辛苦。
在正式开始准备旅行的第一天。
在垃圾场捡拾完必要的物品后，回到空牠们身边时，眼前所见都是药水和魔石。
看到那景象的我和爸爸都傻住了。
好不容易全部都收拾起来，准备要和夏尔汇合时。
结果，就连夏尔也把巨大的魔物狩猎回来了。
「这是为什么？」
「难道昨天说的话都被听到了？」
混乱著的爸爸和我，突然想起了一件事。
昨天晚上在罗列旅行所需要的清单。
就在那时，聊到了在这村里的开销。
在确认总计金额后，就说到「比预计的支出多太多了」。
恐怕那就是现在这情况的导火线吧。
可是，之后爸爸应该有好好说到，「还有矿石和魔石可以卖，不要紧的。而且本来就很宽裕了」这样的话才是。
虽然很高兴大家对我的担心。
继续旅行也是有可能受伤的。
也可能因为旅途的疲劳而生病。
所以能有空和焰的药水是很高兴。
但是，这个卖出去就会引发骚动的药水各有10瓶也太多了吧。
是已经能调整魔石等级了吗，等级5和等级6的比较多。
这样是很不错，虽然还是混了些S以及SS等级的魔石。
但有100个也是太多了啦。
看到这么做空和焰，只能决定先把一些魔石卖掉。
但是要全部卖掉是不可能的，而且药水绝对不能拿去卖！
和爸爸一同感谢提供魔石和药水，并抚摸起牠们。
总算愿意接受了。
能确保旅行时所需食材中的肉的确很高兴。
而且有正规的魔法包，所以也能保持鲜度。
但是魔法包也是有界限的。
夏尔狩猎来的巨大魔物装1头就装满了。
抱歉，4头是不可能的。
即使用那么期待的眼神看著我，装不了就是装不了。
爸爸就一如既往地对著夏尔说很厉害，不停地使劲夸奖总算让失落的夏尔复活了。
魔石和魔物的肉。
是可以拿去商业行会卖的。
而且肯定会很高兴的。
不过，实在无法说明是从哪里猎来的魔物，毕竟这附近并没有这种类。
魔石应该不会有问题吧，但还是感到不安。
正在讨论的时候，亚修力先生和戈鲁先生过来了。
完全忘记约定好要见面的事情，爸爸只好向2人说明并请求协助。
听完话的戈鲁先生一边大笑著，一边说著要把丽珠行会长女士以及塔弗洛团长先生都卷进来的话，就回到村里后过了数十分钟。
行会长和团长2人就前来并拿著新的契约书。
在看过魔物以及魔石后，就当下签下契约。
算是顺利卖出去了。
金钱的准备以及魔物的解体，还有其他许多的程序得多等待几天。
不过，只要能不引发事端并能顺利出发就好了。
但在最后的最后，还是给丽珠行会长女士和塔弗洛团长先生添了麻烦。
可是反而被那2人感谢说「这次的节庆有不少额外的支出，但将这魔物卖出后，就能将其补上了」。
「以后，绝对不能在夏尔牠们面前提到钱的事了」
走在一旁的爸爸感叹地说著。
「嗯。我觉得这样很好」
和爸爸对视笑了出来。
「差不多可以了吧」
沿著村道走著，已经走到离村庄很远的地方了。
探查气息也觉得没问题。
「是啊」
打开了包包，焰是第一个跳出来的，接下来是夏尔和空。
最后苏尔……还在熟睡呢。轻轻地把包包盖好。
夏尔在环顾四周后，就变回本来的阿丹达拉的身姿。
挺直腰板的模样无论看几次都觉得很帅呢。
「喵呜」
伸展完毕后，就走在村道上带起头。
当然我与爸爸就跟在后头。
焰待在夏尔身上愉快地摇晃著。
在确认身后的爸爸时，发现空在他的头上。
一如既往地，爸爸很骄纵空呢。
「嗯？　怎么了？」
「只是觉得空真喜欢那里」
爸爸抚摸起在头上的空。
「和平时所见的视野不一样，很开心吧」
「噗噗噗～」
确实是这样。
平时都是在地面上呢。
「要小心不要掉下来啰」
「噗噗噗～」
听到爸爸这么说后，空高兴地叫了声，并噗唷噗唷地摇晃著。
看向走在最前面的夏尔。
柔韧的肌肉，以及匀称的身躯。
和刚开始相遇时相比，身体变大了些。
越来越可靠了呢。
「啊，夏尔。暂时不需要采集矿石了」
「……」
咦？
夏尔，怎么不回应？
「夏尔，之前夏尔狩猎来的魔物价值很高的，真的不用再找矿石了」
「咪～」
叫声相当不服气，但这里不能退缩。
「因为夏尔实在太努力了……」
只有这么说很危险的。
「当然空和焰也很拼命的，所以钱已经凑齐，非常地足够了。所以不需要再有什么收入。到哈塔卡村前就尽情享受旅行吧」
「是啊，旅行一定要开心的」
「喵呜」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
太好了。
而且魔法盒已经差不多要被装满了。
和爸爸在烦恼是不是该多买一个魔法盒。
「喵～凹」
「怎么了？　啊，是树木的果实呢。看起来很好吃的样子，我们来去采收吧」
番外篇 菲希拉的工作 
番外篇 菲希拉的工作
「早上好！　有没有看到奥古特队长？」
「早安，菲希拉。今天还没看到呢」
「谢谢你」
我早上的工作，虽然并不是每天都这样，但经常是从找奥古特队长开始的。
在自警团里看到我到处跑来跑去，也已经变成日常风景了。
很多团员在我询问起奥古特队长在不在之前，就会先说「今天没看到」，让我找起来也轻松了点。
虽然不知道这样到底是不是好事。
每次遇到亚维拉团长，都会面露苦笑给我一颗糖果。
曾有团员问过团长，说「你怎么不多管管奥古特队长呀」。
亚维拉团长却直白的说，「我是绝对不做无谓事的主义」。
而那天，我就从团长手上收到了糖果和饼干。
来到拉托美村差不多有2个月了。
刚开始的1周里，每天都跟在奥古特队长旁边，听他说明工作内容和介绍自警团员。
还有许多候补团员，要一一记得名字很麻烦。
现在也还会把团员的名字弄错，但大家都会原谅的说「人数太多也是没办法的事」。
大家都很温柔真是太好了，不禁感到松口气。
当我渐渐习惯工作时，有天早上准备去和队长问候并且接受工作指示时，就没看到奥古特队长了。
想说大概有较急的工作所以才不在的吧，就在我打扫队长室的时候，贝利维拉副队长过来了。
当他发现奥古特队长并不在队长室时，微微笑了一下。
看到那笑颜的瞬间，不禁「噫」的叫了出来。
慌慌张张地捂住了嘴，但还是和副队长四眼相对了。
「早安，菲希拉」
会被骂了？　心里头忐忑不安，结果一看还是一如往常的贝利维拉副队长。
虽然不知道发生什么事但还是回了招呼。
「还以为会老老实实地工作，没想到连2周都撑不到呀」
贝利维拉副队长将拿来的文件放在奥古特队长的桌上，深深叹了口气。
「请问，奥古特队长是去做什么工作了吗？」
不管怎样，为了得到今天的工作指示，就向贝利维拉副队长开口询问了。
「不是工作。是去偷懒了」
「啊，是偷懒吗。嗯？　偷懒？」
贝利维拉副队长好像说出了很不可思议的话。
「不知道队长的偷懒癖的只有菲希拉。那个人每天每日都不厌其烦地想办法偷懒」
这么多天来，每天都来工作的奥古特队长跑去偷懒了？
总觉得很奇怪而满脸疑问的表情，结果被贝利维拉副队长取笑了。
「什么时候会厌倦工作跑去偷懒，团员们之间总是拿这件事情在打赌，妳不知道吗？」
「我并不知道呢。……那个，我去找找队长吧」
「不用，而且很麻烦不是？　如果有巡视人员发现的话，我会请他们通知妳的」
「诶？　这样可以吗？　而且工作……」
「没关系的。如果文件工作堆太多的话，即使把他绑在椅子上我也会让他做完的」
贝利维拉副队长说了句有趣的话，所以我笑了。
还想著，平时副队长并不会说这种玩笑话的。
然而那并不是玩笑话，当我知道这件事是在5天后了。
面对堆积如山的文件，贝利维拉副队长招集了候补团员们。
然后就这么一群人对拉托美村进行大搜索。
1小时后，贝利维拉副队长成功抓到了奥古特队长。
5天没见到的奥古特队长，一看到我还若无其事地和我打了招呼。
「啊，早安」
「……早上好。那个……」
对奥古特队长现在的状况有些不知所措，所以视线游移不定。
没想到，队长会被用绳子牢牢捆住，并被拉著过来。
贝利维拉副队长相当熟练地把奥古特队长绑在椅子上，并把文件放到他面前。
奥古特队长露出一脸厌恶的表情。
可是，当队长看到站在眼前的贝利维拉副队长的表情的瞬间，就脸色发青地开始工作起来。
没想到可以让一直飘飘然的奥古特队长的脸色大变，虽然有点在意，但还是因为害怕到而不敢去看贝利维拉副队长的表情。
然后就是毫无休息的连续工作10小时。
奥古特队长就在贝利维拉副队长的监督下，把文件工作处理完了。
而待在这里的2个月期间，就有7次看到奥古特队长被绳子绑回来，但丝毫没有要悔改的迹象。
终于明白为什么亚维拉团长会说「绝不做无谓事的主义」的理由了。
当我遇到亚维拉团长时，并说明「我知道原因了」，结果团长就送来满满一篮的饼干。
那饼干非常好吃呢。
某天早上，像以往一样在奥古特队长不在的队长室里头开始了工作。
当我在做著整理文件和打扫卫生等该做的工作的时候，有一名团员拿来了一份文件。
而且上头还标注著紧急。
看来还是去找找队长比较好，于是就决定在警所里头寻找著。
而我马上就在休息室里找到在里头睡觉的队长，并告诉他有紧急的文件，他就马上处理好那份文件了。
但是，隔天又有紧急的文件，我又去找寻奥古特队长了。
那天，就发现他在食堂里吃著点心。
就把紧急文件和笔递给了他。
这样类似的事情连续发生了好几次后，我才发现奥古特队长在早上的时候比较会待在警所里面偷懒。
因此，只要有紧急文件或者文件堆积太多的时候，我就会跑遍警所上下，寻找著奥古特队长。
如果超过中午的话，奥古特队长就会离开警所，要找到他可就相当麻烦了。
所以现在，我几乎快每天都在找寻著奥古特队长。
看到我这样子的团员们，也渐渐地相处融洽起来了。
「找到您了，奥古特队长！」
今天是在中庭的长椅上，悠哉喝茶著。
「早安。来喝杯茶吧」
「啊，谢谢你。才不是啦！　请您赶紧确认这份文件」
一旦被卷入奥古特队长步调中的话，就会不知不觉地让他逃走了。
所以一定要把需要找他处理的事情先做完。
这点非常重要。
「好。妳辛苦了」
队长将文件看过之后，在上头写了些字后，文件就回到手边了。
今天紧急的文件都完成了呢。
「奥古特队长，昨天贝利维拉副队长在找您了」
我说的话使得奥古特队长的表情有些扭曲。
「啊～，嘛，应该还没问题」
从队长一边喝著茶一边视线游离的样子看来，大概队长又做了什么了吧。
「惹他生气可就麻烦了哦」
「没事，没事的」
「啊」
和话题中的人物视线交汇了，不由得发生了声音。
奥古特队长似乎也注意到了，目不转睛地看著我。
在这期间，贝利维拉副队长满脸笑容地走了过来。
我顺著副队长的视线往后看，发出怪声的奥古特队长还一脸笑著。
「那么，关于你昨天也没来工作的辩解我也能顺便听一下，是想怎么做呢？」
赶紧切离与贝利维拉副队长的视线，然后转移开。
贝利维拉副队长真的生气起来是非常可怕的，因为我常在奥古特队长身边，所以是知道的。
「哈哈哈，是该来工作了」
「…………………」
就在贝利维拉副队长身上第一次知道，沉默是会让人背脊发凉的。
紧急的文件都处理完了，也该回去工作了。
嗯，就这么办吧。
轻轻地移动脚步，想要远离那两人身边。
「啊，菲希拉」
「噫！」
对贝利维拉副队长的呼喊反应过度，咬到嘴巴了。
听到奥古特队长没能忍住的「噗哧」的笑声。
实在太丢脸了。
「抱歉，突然叫住妳」
「不，我没事的。有什么事吗？」
「团长很高兴地说著『最近的文件变得很容易看了呢』」
啊，那实在太好了。
团员们所写的文件里，有时会出现难以辨别的文字。
一旦我有发现，就会去找那团员确认并且修改。
「因为有的人真的会写出很夸张的文字啊～」
奥古特队长这么一说后，贝利维拉副队长就也苦笑了起来。
似乎连贝利维拉副队长也是这么觉得的。
确实有时实在会怀疑，那真的是文字吗。
「好了，队长。该回去工作了」
贝利维拉副队长一把就抓住奥古特队长的衣领，并朝著警所走去。
完全不在意发著牢骚的奥古特队长，就这么继续走著的贝利维拉副队长真是厉害。
「菲希拉也一起回去吧」
「是」
虽然在工作上还是有许多失败的地方，但是能做的工作一点一滴地增加了，这点让我很高兴呢。
366话 第一次钓鱼 
366话 第一次钓鱼
「这样可以吗？」
「对，在钓钩上把饵钩好就可以了，然后就往河中央抛等著鱼上钩」
爸爸正在教我钓鱼的方法，把饵往钓钩上钩住。
然后往河中央抛……试著在脑海中想像抛丢的样子。
好，应该做得到。
「去吧！……咦？」
抛到离河中央还远的位置，看来抛不到了。
先试看看能不能钓到吧。
第一次嘛，也是没办法的。
如果能按照所想那样顺利就好了呢，真遗憾啊。
「手腕要多出点力，就能把钓线丢得远一些了」
「手腕？　我知道了。等下再试试」
看著爸爸的动作。
确实像是用手腕将钓线抛得远远的。
「只要掌握到诀窍，就会很简单了」
对爸爸说的话点了头，继续看著钓线。
听说有鱼上钩的话，钓线是会被拉住的。
……还没有吗？
在哈塔希村和哈塔卡村的中间，有一条很大的河川。
听爸爸说，在那条河里有非常好吃的河鱼。
得到这个情报后，就觉得无论如何就想吃看看。
所以才决定来钓鱼了……要等多久才好呢？
看了下爸爸，他也是在普通地等著。
看来傻傻地等著应该是对的。
「嗯？　艾维，钓线是不是被拉住了？」
「诶？」
确实，有点感受到正在被什么拉扯木钓竿的感觉。
这难道就是上钩了？
这么微小的感觉。
惊讶地拉起钓竿，并用手抓住钓线
在木钓竿上有个像小枝芽的突起物，就把钓线缠绕在上面。
「慢一点，再慢一点。小心别让牠跑掉了」
要慢吗？
太早把钓线缠在突起处了？
慢慢地，慢慢地。
开始感到钓线被相当有力的力气拉扯，就往河面上看。
「啊，真的上钩了！」
钓线前端有著拼命在游泳的河鱼。
看到拼命想要逃跑的样子，就著急地用力拉起木钓竿。
「啊，太快了！」
「诶？」
啪哗。
嗯？
「啊～，逃跑了」
「跑掉了吗？」
看了看钓线前面的钓钩。
并没有河鱼。
骗人吧，刚才那边明明还有河鱼的啊！
「唉～，钓鱼好难哦」
「钓鱼基本就是得慢慢地等待，慢慢地收竿的」
好，再来一次！
把钓饵在钓钩上钩好，并往河中央抛。
咦？
又抛在完全不一样的地方了。
明明学爸爸一样使用了手腕，是哪里不一样了？
看著钓线垂落的地点。
感觉落在比刚才还要糟的地点。
算了，反正河都是相连在一起的，没问题。
好了，再来慢慢等。
「…………虽然慢慢等是对的，但就是想做点什么」
什么都不做就只是在等著，实在很困难。
啪嗒啪嗒。
听到水的拍打声，朝那边看过去，原来是爸爸钓上河鱼了。
「好厉害！　好大条哦」
「这大小，还算小条的吧」
「是这样吗？　不是有我两个手掌大？
「这比妳的双手还小一点吧？」
把钓上来的鱼放在笼子里后，摆放在河里。
这样就能让鱼保持在活著的状态。
「艾维，加油」
「呜～嗯，好难哦」
在听说明的时候明明感觉很简单的。
这么说来，得自己看顾陷阱抓蛇的那时候也是很辛苦呢。
毕竟只能待在那里一动也不动的，还会觉得太浪费时间了。
「艾维可能不擅长等待吧」
也许就是这样。
让我一直等著，就是会有种吃亏的感觉。
所以在等待的时间里，总会想著有什么事情能做。
「我也觉得自己不擅长啊」
「不过，如果考量到未来，还是得练习等待呢。至少要努力到钓上1条」
「练习啊。知道了。至少1条！」
……话虽是这么说，钓线丝毫没有动静。
是把鱼饵吃掉了吗？
要不要拉起来看看还有没有在？
但是，要是在拉起来的时候才有鱼过来呢？
结果，上面所想的都没发生。
难道说是地点不好吗？
是的话，那不就换个地方比较好。
要换地方试试？
呜～，该怎么办好。
「如果都没动静，可以试著换个地方了」
「果然是要这样啊！」
好，就来换地方吧。
将钓线收回，确认一下还有没有钓饵。
「钓饵还在吗？」
「嗯。还在上头」
「那么就有可能是地点不好吧？　有岩石阴影的地方比较容易钓到鱼」
「真的？　那么那地方怎样？」
稍微远一点的地方有爸爸说到的岩石阴影。
就对爸爸指著那边，爸爸点了头。
「那里应该没有问题。好，上钩了！」
听到爸爸高兴的声音看过去，原来是第2条鱼上钩了。
真是熟练啊。
好，再来就是我了！
「噗噗噗～」
为了把钓线抛到理想的位置，反复活动手腕，试著做出甩竿的动作。
当我握紧钓竿准备要抛出的时候，听到空的叫声。
往那一看，空就一路蹦蹦跳地跳到我的脚边。
「早安。睡得真好呢」
可能是因为旅途的疲劳，在吃完午餐后，空牠们都熟睡了起来。
往稍远的树下一看，夏尔和焰以及苏尔还贴在一起睡著。
从初冬到春天节庆结束，让牠们的行动受到种种限制。
所以就让牠们接连好几天都尽情地玩，但似乎反而累坏了。
「噗～？」
「嗯？　这个？　这是钓竿呢。用钓钩勾住饵，就抛往河里头钓河鱼」
「噗噗噗～」
大概是理解了，开心地摇晃著后咻的一下就跳到我的头上。
「哇，今天你也要待在那里吗？」
头上的重量让我有些踉跄了下。
虽然不是很重，但感到平时没感觉到的重量让我觉得不太协调。
「噗噗噗～」
「拿你没办法」
算了，等下只要等待应该没问题吧。
好，先把钓线抛到岩石阴影处吧。
嗯？
咦？
空有点碍事……不，能做到的吗？
试著让头不动，只用手腕……。
咻。
「咦？　做到了？」
确认真的抛到目标地所在，不由得感到哑然。
只是注意著不让空掉下来，就感觉好像跟之前有点不一样。
难道说，要小心不要动到头比较好吗？
刚才，只用手腕就抛的飞远。
「噗～？」
「啊，大概是托空的福吧？　谢谢」
下次再来验证，注意头不要动来试试看。
「噢。这次很顺利呢。抓到诀窍了吗？」
「嗯～，还没抓到吧？」
「这样啊。不过一旦掌握到诀窍，接下来就会很顺利了」
对爸爸的话点了头，继续等待河鱼上钩。
刚好附近就有各大岩石，就坐在那里等著。
在头上的空有点在摇摇晃晃地。
难道睡著了？
带著这想法，将手伸到头上。
慢慢地抚摸，果然是睡著的样子。
「还感觉累吗？　好好睡吧」
哈哇～，困起来了。
太过悠闲，睡意就……。
现在的气候很怡人。
虽然走著走著是会流汗，而且河边的风吹起来还有些冷。
但在太阳一晒下去就觉得超舒服的。
「……………………」
「噗～！」
「嗯？　空？　诶，啊！」
空的大声喊叫让我的意识一下就清醒。
慌张地将木钓竿抓紧的时候，发现钓竿正在被用力的拉扯。
「空，谢谢」
那个，比之前的拉扯的力量更强。
但是，我才不会输。
慢慢地将钓线缠在突起处。
慢慢地，慢慢地。
「太好啦～！　空钓到了！　钓上啦！」
「噗噗噗噗～」
回过神来时，空早已从头上下来了，在身旁高兴地跳来跳去。
对著表现高兴的空笑著道谢。
那么，就把河鱼从钓钩上取下来放入笼子里吧。
笼子在，
「来，笼子」
接过面前递过来的笼子。
「谢谢，爸爸」
「就第一次来说，已经做得很漂亮了」
眼前钓上来的河鱼比我的两手捧起来要大的多。
第一次钓鱼，虽然只钓上1条，可是很开心。
爸爸钓了6条鱼了。
果然很擅长啊。
367话 异样感？ 
367话 异样感？
再过2、3天就能到哈塔卡村了。
虽然是这么预计的，但爸爸的样子感觉和平常不太一样。
而且，夏尔也不知为什么一副躁动的样子。
「怎么了？　从昨天开始就有点怪怪的？」
「嗯？　抱歉。只是觉得森林的样子很奇怪」
森林的样子？
环顾四周。
春天到来后，四处冒出新芽，森林仿佛恢复生机般，各种生物都在开始活动了。
所以不懂爸爸说的「奇怪」是什么。
「我并没有特别感觉到什么」
不管大范围地探查气息，或者集中感应，都没有觉得有什么不对劲。
的确远处有魔物的气息，在附近也有小动物的气息。
但是，并没有感受到任何的异样感。
「感到不安吗？　对不起了」
「那是还好。是怎么奇怪法？　夏尔似乎也有感觉到什么的样子」
「喵呜」
爸爸的视线看往夏尔。
夏尔从今天早上就这样了，比平时还不安分的感觉。
「要怎么说明才好。虽然看起来和平时没两样……但是就感觉有什么」
嗯？
感觉吗？
「夏尔知道原因吗？」
并没有回应所以不知道啊。
「和爸爸差不多的感觉？」
「喵呜」
也许是身为资深冒险者的爸爸和对森林十分清楚的夏尔才能感觉到的吧。
「就这样去哈塔卡村没问题吗？」
「在哈塔希村只有听说行会长与团长的关系不太好。不过过去那应该没问题」
下个村庄的行会长和团长关系不好啊。
以前去过的村庄他们的关系大半都不错，总觉得有些新鲜。
不过，身为村里领导的2人关系不好是不行的吧！
「这个村庄没问题吧？」
「啊～。算是没问题吧。等去看村里的情况后再来决定要不要停留吧」
「知道了」
总之尽量减少睡眠时间赶紧赶往哈塔卡村了。
睡觉的时候也和爸爸轮流看守？这样。
「没问题吧？　这3天妳都只睡了2小时而已吧？」
「没问题哦。我还曾经整整5天都没睡觉的，坚持努力走著」
虽然那时候，已经累到记不太清楚，但可能真的过了5天。
大概就是在第5天倒下的。
不，应该是在第6天吧？
「5天？　那可不行啊。对艾维的身体负担太大了」
「现在爸爸和夏尔都在，所以不会再做了。而且那是1个人旅行时的事情」
「那的确是没办法的。啊，看见大门了」
顺著爸爸的视线看去，看到木制的大门。
在哈塔希村的大门实在太花俏了，所以比较起来非常地朴素。
不过这才是正常的大门。
「嗯？」
走著走著，爸爸忽然停住了。
然后就回头看向身后的森林。
我也一起回头看去，但没有感觉到什么。
连魔物的气息也没感觉到。
真的有什么在吗？
「咦？」
似乎是感受到不对劲，感觉包包在摇晃。
「没事的哦」
「果然还是搞不清楚啊」
爸爸叹了口气，然后把手放在我的背上。
「走吧。总觉得有些不舒服的感觉」
快步走向哈塔卡村的大门。
门卫先生一看到我们就露出了笑容。
「你们好，请出示身份证明」
各自拿出了行会卡，得到了入村许可。
「这是这村里的许可证。如果丢失的话，就得花钱购买了，请多注意」
从门卫先生手上接过许可证，并向对方道谢。
「不好意思，最近有没有什么异常？」
门卫先生听到爸爸的询问后，露出有些怪异的表情。
果然是有发生什么事了？
「我并不清楚，但听说高阶冒险者们有向行会长报告森林里有了异样」
果然是有什么吧。
朝爸爸看了下，似乎正在沉思思考。
「你晓得异样的真面目吗？」
「不，完全不知。听说明天就要组成调查队去调查了」
「这样啊。谢谢你」
爸爸道谢后，就从大门进入哈塔卡村。
接著我也是。
和其他村庄一样，大门进来就是大街，而且左右两侧都是店舖。
「总觉得街道没什么活力呢」
「也许是看过热闹的村庄后，才会觉得这里少了些人的活力」
一边观察著商店以及工作的村民们，一边朝著广场走去。
因为判断冒险者们的争吵差不多已经平息下来，打算去广场搭帐篷来住。
虽然爸爸还是说要看过广场后才做最后判断，但应该没问题的。
「就是那了」
看到的广场虽然没有很大，但很整洁。
好像有设置厨房，而且水也能自由使用。
「冒险者们也很冷静呢」
爸爸在广场的入口处停了下来，环视著整个广场。
「你好，打算住在广场这吗？」
听到女性的声音看过去，是一位穿著和门卫一样服装的女子站在那。
「你好，广场的状况怎么样？」
「总算平静下来了。因为冬天太过严峻，一到春天，都纷纷前往能赚得比较多的村镇去了。吵闹的大多都是喝酒过后，到处发酒疯那种，不过我们会很快来处理的。所以没什么人受害」
「谢谢。那么，广场可以使用吗？」
「当然可以。能拿出许可证吗？　我要在上头做标记」
许可证上标记？
把从门卫先生那拿来的许可证拿出来，递给了大姊姊。
她将许可证放入箱型的魔法道具之中，并按下按钮。
数秒后箱子就啪地打开，许可证上就有了条黑色的线。
「这条黑线就是广场的使用许可」
「还是第一次看到的道具呢」
「呵呵，因为这魔法道具相当稀有，所以有点自豪的」
果然很稀有啊。
毕竟至今都没看过这种道具。
「这还你们。对了，如果有感到什么困难就请来告诉我哦。我是帕菲」
「谢谢。我是德鲁伊特，这是女儿艾维」
「帕菲小姐，短时间里要请妳多多关照了」
「彼此彼此，可以更随意点没关系。就这样了」
离开帕菲小姐后，就在广场里绕了下。
搭帐篷的地方最好不要离厨房太远比较好。
「那里呢？」
看到合适的地点就问了爸爸的意见。
「嗯～，还是算了吧。去那边吧」
看了爸爸指的方向。
比我说的地点离厨房稍微远了点。
「为什么要选那？」
「因为旁边的帐篷是女性团体和家族的帐篷」
诶？
对爸爸说的话感到疑问。
因为，两边的帐篷都没有任何人影。
有的只有帐篷以及放在帐篷前面的桌椅，还有一些小东西。
怎么会知道是女性团体以及家族的帐篷呢？
「为什么爸爸会知道那是女性团体和家族的帐篷？」
一边帮忙搭帐篷，一边问著爸爸。
爸爸指了旁边的帐篷。
往他指的地方看去，是清洗过晒干的的餐具。
「有孩子用的汤匙和叉子吧」
确实，有2组孩童用的餐具。
我只有确认那是晒干的餐具，但并不在意是什么人在用的。
虽说是孩童用的，但那大小和大人使用的没差多少。
要是没就近看一定没法分清楚。
点了头之后，爸爸又指向另外一个帐篷。
在那的是……篮子？
仔细一看，放在桌上的篮子里就放了很多蝴蝶结和发夹。
「因为没看到男性的物品。不过，也只是我的猜想，不是绝对的」
原来如此，篮子里装著的确实都是女性会喜欢的东西。
完全没有任何男性用的物品。
看向刚才说话的位置。
竟然从那边就能看清楚餐具以及篮子中的小东西。
「爸爸的视力很好呢」
「这很普通吧？」
这绝对不普通。
第七章 哈塔卡村的魔物
368话 恢复疲劳 
368话 恢复疲劳
如爸爸预想中一样，旁边帐篷是带著2个孩子的夫妇以及3位女性的团体。
女性团体一开始只看到爸爸的时候还相当困惑的表情，但看到我之后似乎就放下了心。
果然只有女性的团体就是会特别注意身旁的人。
「艾维，妳煮炖菜的技术变得更好了呢」
「因为我向齐卡鲁先生讨教了诀窍」
「好厉害啊」
听到爸爸的夸奖不禁露出了笑容。
只要有人说好吃，那一餐就感觉更美味了。
「明天要怎么办？」
「总之还是先看看村里的情况吧，也很在意森林里的异样感」
「是啊。可以去垃圾场吗？」
「当然可以」
太好了。
因为想补充空牠们的药水，但最重要的是让苏尔吃魔力。
在来到这村庄的附近，并没有找到非法的垃圾场，所以无法获得苏尔的食物。
虽然没找到是很好的事，但一直以为一定会有的，所以还挺惊讶的。
明天一定要去垃圾场了，得让苏尔尽情吃饱饱才行。
因为到了明天，就让苏尔5天都没进食了。
虽然从牠的身体状况看来，是还没有变得虚弱的样子。
能赶上真是太好了。
「明天就上午去垃圾场，下午在村里头绕一绕。这么说来是要组成调查队。要去森林狩猎或许等调查报告出来后再去可能比较好」
「是啊」
「啊，明天也顺便去商业行会把从森林里收获到的物品都卖一卖吧。还有要收取『传真』以及买纸」
「这样好，上一次送出的传真已经是在20天前了？」
「是啊，差不多要担心起来了吧」
爸爸的话让我忍不住笑起来。
确实大家都是很爱担心呢。
「就是说啊。得告诉大家很享受旅行且平安到达了」
上次是在离开哈塔希村的几天前，恰好有空闲时就去送出了传真。
这么说来，收到的传真上写到因为附近发现了中阶魔物，有可能会组成讨伐队。
后来怎么样了呢？
得确认大家是否都平安。
「明天的安排就这样吧」
「嗯」
将晚餐后的收拾弄好后，要来去附近的澡堂了。
自从住在旅馆知道泡澡的乐趣后，就很想赶快去了。
爸爸对此还点头说到「没办法啊，一旦知道乐趣后就逃不掉了」。
「就是那了」
视线前方是澡堂的招牌写著店名「呼～」。
「好有趣的名字」
对爸爸的话点头。
「那不就是，进入泡澡时会脱口说出口的话」
「确实是这样呢」
来到澡堂后，和爸爸分开了。
爸爸总是泡的很快，所以今天要比平时早一点起来。
怕爸爸泡完后会冷到。
虽然是这么想的，但还是慢慢泡了起来。
好久没泡到澡，太舒服了。
「抱歉，爸爸」
从澡堂出来后，爸爸已经在店前面的椅子上等著我。
为此道了歉，爸爸对我摇起头。
应该要让爸爸先回去比较好。
「有没有冷到？」
「没事，我也只在妳2、3分钟前出来。很久没泡了，所以泡得比平时要久」
「是这样吗？　太好了」
那样的话，应该没问题吧？
「好了，明天还要四处奔跑呢，赶快回去睡觉吧」
「嗯。好久没能好好睡了」
「毕竟这几天都睡得太少了」
「嗯。明天还有安排，得好好休息呢」
一边聊著天一边走回广场。
很高兴从广场出去只要步行1分钟就有澡堂了。
这么说来，在这趟旅行中还是第一次使用了澡堂。
对于消除旅行的疲劳，出乎意外挺有效的。
回到帐篷后，喝了杯热茶后就钻进被窝了。
好久没睡在床上了，果然很舒服。
视线看往脚边，夏尔和空牠们已经在那熟睡了。
「哈～。爸爸，晚安」
「晚安，祝好梦」
…………
「嗯？　嗯～……睡得真好」
在被窝中将手脚伸展开来。
好舒服。
旅行的疲劳已经完全恢复了，久违感到神清气爽。
看了下周围。
帐篷里没有异常，爸爸还在睡觉。
脚边传来窸窸窣窣的动静而看往那边，空已经清醒并在那直直伸展做运动。
总觉得好像好久没看到空这么做，所以就目不转睛地看著。
过了一会后，和空视线突然对上了。
一瞬间空好像呆住了，但马上就噗唷噗唷地摇晃起来，并朝我大大地跳了过来。
「早安。空」
空噗唷噗唷地摇晃向我回了招呼。
「好可爱啊」
「噗～？」
听到我的话后，空身体斜著倾倒。
果然很可爱。
从早上就能和空嬉戏了下，隐约听到旁边传来了声音。
「爸爸？」
「……嗯？」
「呵呵。爸爸早安」
「啊～，早安。好久没睡得这么痛快了」
看了爸爸的表情，一副也像是消除了疲劳，带著清爽的表情伸展了身子。
大概这几天来，爸爸都为了森林里的异样感在紧张吧。
好好睡一觉后，累积的疲劳好像都消除了，对此松了口气。
「我去做早餐了」
「我来帮忙吧」
「不用啦。就只是把汤弄热而已」
在热汤里放入些叶菜类蔬菜就完成了。
虽说天气已经回暖，但早晚还是有些冷。
这时有热汤就相当不错。
「「我开动了」」
将黑面包泡在汤里头一边吃著。
嗯，好吃。
吃得差不多后，取出1个在森林里收获的水果剥起皮来。
「艾维真喜欢里斯柯呢」
「因为，脆脆的，而且味道很甜很好吃啊！」
吃的口感很脆，而且入口后能感受到浓烈的甜味。
即使吃下去后嘴里也还会有股清爽的余味。
真是，最棒的！
而且，爸爸也说，在森林深处所收获的水果大多都已经熟了，比在村镇里能吃到的水果好吃好几倍。
好吃的东西能在最好吃的时候吃到，真是幸福啊。
餐后的水果也吃得很开心，吃好后收拾完毕就回到帐篷。
「久等了！　要来去垃圾场啰」
听到我这么说后，大家都高兴地摇晃起来。
将要在商业行会卖出的水果和树木果实，以及魔石都放入魔法包里。
「里斯柯是很高级的水果，就只拿一半去卖吧」
诶，是高级水果？
这么说来，好像在收获的时候有听爸爸说到……。
但因为好吃到心情相当兴奋……就忘记了。
「怎么了？」
「没什么」
急忙地摇起头。
爸爸看到我这样后，微微笑了出来。
「里斯柯是高级水果这事，忘记了吧」
很快就暴露了啊。
「因为太过美味，听是有听到……就忘在一旁了」
「哈哈哈。这又没什么问题。而且恐怕会高价收购呢」
「……那就再，多留一点吧」
从放要卖的魔法包里拿出里斯柯，放进另外一个魔法包里。
顺便也向爸爸确认，放入的树木果实有没有问题。
爸爸看了放入的种类后，觉得应该没什么问题。
只是，有2种果实爸爸并不认得，所以那2种就只放一半。
把空牠们放入包包后，离开了帐篷。
「首先先去商业行会吧」
「嗯。啊，早上好」
要离开广场的时候，帕菲小姐在出入口处确认许可证。
「早上好。要出门吗？」
「是的」
「帕菲团员」
帕菲小姐一听到爸爸叫她的声音，不知为何挺直了腰板。
对此感到相当疑惑。
「有没有什么限制的消息？」
「限制吗？　不，什么都没有」
「是吗，谢谢」
「……不，路上小心」
听到爸爸的提问后，才意识到是在问森林异样感的事。
看来还是相当在意啊。
可是我感觉不到。
稍微有些不安呢。
369话 调查队 
369话 调查队
离开商业行会后，拉伸紧绷的背。
虽然有过数次前来行会卖东西的经验，但每次都还是感到很紧张。
会有习惯的一天吗？
「累了吗？」
「嗯～有点呢。爸爸说的没错。里斯柯很高价啊。
「是啊。不过，听说收购价格比往年都要低了」
就像爸爸所说的，里斯柯是高级水果。
不过，从去年到今年，都能从森林里丰收的样子，所以交易价格也比以往还便宜。
「就算说低价，那价钱也挺高的」
「当然，毕竟生长里斯柯的地方都在森林深处」
在森林深处有很多强大的魔物，所以收获的量也不会太多。
因此，不管是否好吃，只要是从森林深处出产的东西，都会高价收购的。
现在正逛著大街上的商店，并朝著村大门前进。
「来去买午餐吧」
「嗯。就来买吧」
「而且钱也挺充裕的」
的确，里斯柯一如预想中高价交易了，但有个物品出乎意料的也是高价收购。
那就是，从哈塔希村的森林深处采集到的树木果实。
爸爸和我都将它当作是在普通森林里就能收获到的果实，就将它采收了。
但是，那只是和认识的果实很相似而已，其实是可以制成药的珍贵果实。
结果是比预想中的20倍高价卖出的。
更别说，一直认为是普通的树木果实，还带了很多过来。
「想吃什么？」
「想吃面包。好久没吃白面包了」
「哈哈，知道啦。那就买点可以搭配来吃的东西吧」
继续以村大门为目标走著，一边逛著路边摊。
途中买下了爸爸想吃的肉串还有我想吃的『三明多芝』。
这个村里也有卖和三明治一样，使用白面包制作的『三明多芝』。
「嗯？　那是」
爸爸停下脚步看著大门处。
顺著他的视线看去，有10多名的冒险者聚集在那。
「是要做什么吗？」
「大概是调查队吧」
这么说来进村时有听门卫先生说过，「明天就要组成调查队」这样。
看著聚集在那的冒险者们。
都像是爸爸那年纪的人，并没有年轻人的身影。
而且感觉人数好少哦。
因为是调查队所以人数少一点比较好吗？
可是，是要去调查异样的，应该很危险不是。
「调查队的人数不会太少吗？」
「是啊，有点太少了呢。而且以我看的感觉，来的人都是高阶冒险者」
真厉害，用看的就能判断了。
「从哪里能够看出是高阶冒险者？」
「嗯～，所持有的武器和体格。还有氛围。以及整体的感觉这样。抱歉，说得太笼统」
是指能散发出累积不少经验的氛围这样？
大概是吧。
「要是能查清楚些什么就好了呢」
「是啊」
目送冒险者们从大门离开，往森林走去。
调查如果能顺利结束，并且知道没有问题就好了。
「我们走吧」
「嗯」
和门卫先生打了招呼就走向森林。
今天的门卫先生和昨天接待我们的人不太一样。
是给人有些冷漠印象的男子。
昨天的门卫先生是让人感到爽朗的印象，正好相反呢。
「那么，垃圾场是要往哪里走呀」
爸爸从大门走出来后，就在地面上看著。
因为去丢垃圾时经常会使用推车，所以只要找到推车的痕迹就能很快找到垃圾场的所在。
不过因为新芽和落叶，很多时候是找不太到的，但这个村庄大门周围都是沙地。
应该是可以找到的吧。
「找到了。在那边吧」
朝著爸爸指示的方向走去。
「有感觉到些什么吗？」
询问起朝著森林看著的爸爸。
爸爸看向我后，摇起了头。
「不，什么都没感觉到。虽然像是错觉，但可是会让人感到害怕的感觉」
「我想可能不是错觉。毕竟连村里的高阶冒险者们也有感觉到」
听到我这么说后，爸爸把手往头上一拍。
「对哦。不过，我还是觉得要是错觉就好了」
确实会这么希望。
嗯？
「呜哇～」
「这也有点太糟糕了吧」
沿著推车的痕迹走向垃圾场，走了一会后就找到了。
但这里的垃圾场的状况实在让人有点不敢接近。
之前去过得村镇至少都有对垃圾场有一定程度上的管理。
而且也是为了让驯养师们更容易在里头工作。
然而，眼前看到的垃圾场一副是没有管理的样子。
所以，整个都是乱糟糟的。
魔法道具和剑是特别危险的啊。
即使是用坏的魔法道具，也是会残留少量的魔力。
因此，丢弃的时候是要警慎的。
然而这个村庄的垃圾场竟是到处乱扔。
更别说，后来来丢垃圾也像是毫不在意地继续堆叠，所以堆得像是随时都会雪崩的样子。
「太危险了吧」
对爸爸说的话点头。
这样实在有点问题。
空牠们在吃东西的时候，垃圾就有可能崩塌下来。
「怎么办啊？」
「空和焰要吃的药水由我们去收集过来就可以了吧，但是苏尔呢？　虽然也能由我们去垃圾场将魔法道具拿过来，可是这样苏尔不就没法尽情地吃了」
「嗯。好不容易有个垃圾场，真的很想让牠吃个痛快」
喀啦喀啦喀啦喀啦。
看到这垃圾山，一当有强风吹过时，就有些垃圾滚落了下来。
果然很危险啊。
「要不要问问空牠们？」
「也是。等我一下」
将放著空牠们的包包打开。
牠们马上就从包包里出来，并高兴地在我们身边跳来跳去。
「空、焰、苏尔。我们已经到垃圾场了，可是垃圾堆到随时都要崩塌般。你们要进去吃吗？」
听到我说的话后，牠们3只就将视线看向了垃圾场。
就这么一直盯著。
难道，看到眼前的垃圾场的状况而整个僵住了吗？
「如果觉得有问题的话，我和爸爸会去垃圾场把垃圾拿出来的」
「放心吧，会拿很多很多出来的」
听到我和爸爸这么说后，牠们3只都飞快地朝垃圾场跳了过去。
意思是牠们要自己过去吃吗？
歪著头盯著那3只的样子。
「噗噗噗～」
听到空一鸣叫，焰和苏尔也跟著叫了后，就看到牠们直接进到垃圾场里。
「没问题吧？」
「嗯～，得注意不要看丢了」
对爸爸说的话点了头，走靠近了垃圾场。
也是担心若发生意外也可以赶紧救援。
「话说回来，在森林里并没有发现非法的垃圾场，还以为管理的很好啊，但一看到这里就不这么认为了」
「嗯。这里的垃圾场，应该也是有驯养师在工作的吧？」
「应该是有的吧」
爸爸皱起了眉头。
我也感到不舒服。
因为这么危险的地方，竟然让重要的伙伴在这种环境工作。
「若能稍微整理一下就好了呢」
莫非这个村的驯养师们，也都不会珍惜驯养的魔物吗？
在哈塔希村听到关于驯养师们的情况，知道不会珍惜的人是占多数的。
总觉得感到悲伤了起来。
「真希望能早点告诉其他人，这么做是不对的」
看著空牠们。
就待在垃圾上头摇摇晃晃的，说实话很可怕。
不过，看到牠们3只一副开心的模样，心情也稍微变好了些。
「牠们这些家伙，是不是特别开心啊？」
听到爸爸这么说后，紧盯著牠们看。
的确会特地站在不稳的垃圾上，摇摇晃晃还一副开心的样子。
「亏我还这么担心牠们」
「算了吧，毕竟是空牠们啊」
即使爸爸你就这么接受了，我也无法接受。
「很危险的。要小心啊！」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「呗呋呗呋」
「不要在那样的地方跳来跳去啦！」
「啊哈哈哈哈」
我的喊叫使得爸爸大笑了起来。
牠们3只竟然一边躲避著掉落的垃圾，一边开心地吃著。
咦？
该不会真的没必要担心吗？
370话 『风』 
370话 『风』
「吃好了吗？」
「噗噗噗～」
「嘟噜噜」
「呗呋」
牠们3只都是满足的表情。
苏尔似乎也吃得很饱，一脸就是相当满足的表情。
「幸好都没有受伤。但你们也玩的太超过！　我可是看得心惊胆跳的啊」
也许是觉得待在摇摇晃晃的垃圾上头并且闪避垃圾很好玩，牠们3只都一边吃著一边在垃圾上头跳来跳去地玩著。
看著的我反而感到心力交瘁。
「喵呜」
「夏尔，谢谢」
考虑到可能发生意外，就让夏尔在旁待机。
没有出场机会实在太好了。
牠们3只吃饱玩足，心情比平时都要好。
「好累啊」
「是啊」
真的已经疲惫不堪了。
「好了，我们回去吧。夏尔肚子会饿吗？」
夏尔对于爸爸的问题，只在喉咙里发出咕噜咕噜声。
并没有叫出来，所以肚子应该还不饿。
空牠们就在前头带著路，朝著村庄走去。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
在前面跳著的空和焰，玩起蹦跳相撞的游戏。
相当开心地一直相互碰撞著。
看到那模样的夏尔，变成史莱姆的模样也和牠们撞在一起。
苏尔反而像是不想被牵扯到，偷偷地远离牠们来到了我身边。
苏尔就在下面盯著我看，将牠抱起来后，就高兴地噗唷噗唷的摇晃起来。
「停下！」
爸爸突然大声喊叫。
那声音实在太大声，使得身体抖了下。
往爸爸那边一看，发现他正在环顾周遭的森林。
「噗～？」
「噜？」
「……」
「喵？」
即使是对气息和魔力敏锐的夏尔，好像也不知道发生什么事的样子，看顾著四周。
而我就尽可能朝远方探查气息，找寻是否能发现异样，但还是没有任何发现。
「爸爸，没问题吧？」
「啊，对不起。……总觉得好像有什么东西在的感觉」
「空、焰、夏尔。大家请过来集合」
可能是知道爸爸的散发氛围和平时不同，大家一下就都来集合了。
「唉，还是分辨不出来。抱歉，让妳感到不安了」
爸爸大大叹了气。
「没这回事。我想一定真的有什么在的」
夏尔对魔力和气息很敏感的。
尽管如此，也没感受到爸爸所感受到的异样。
该不会是无法用魔力和气息感知的魔物？
真的会有这么恐怖的魔物吗？
「爸爸。有能将气息和魔力都隐藏起来的魔物吗？」
「这种情况我也考虑过了」
「嗯」
「如果真的有那样的魔物，在成为冒险者的时候一定会对此做说明，但并没有」
「这样啊。也就是说并没有这样的魔物啰？」
「以前的话，我会说是的。可是现在……」
爸爸立即将视线看往空牠们。
我也跟著看著。
「现在的话，我认为会有这种可能性的，即使是已知的物种，也可能会有不同的能力」
的确，就连每一个史莱姆都会有各种不同的能力。
随便做下定论是很危险的。
而且虽然只是传闻，但还是听到有新种类的魔物诞生的消息。
「不可能知晓所有魔物的情报啊」
话说回来，为什么要看著空牠们讲这些呢？
「况且，如果是魔物的话，那可就麻烦了」
确实爸爸说的没错。
冒险者大多对于魔物，都是仰赖魔力和气息来感知的。
假若察觉不到，被袭击时就只能处于被动防御的状态了。
那可是相当危险的啊。
毕竟察觉不到魔物偷袭的话，容易导致致死或者受到重伤的。
「赶紧回村庄吧。在调查队回来之前，可能暂时不要来森林比较好」
「是啊。狩猎也不可以了吧？」
这个村附近会出没一种很像野兔的魔物，听说牠的肉很好吃。
记得名字是叫做洛波。
实在很想靠自己狩猎到牠，就和爸爸一起构思了陷阱。
但是，就现在的状况，大概无法前去狩猎了吧。
「是啊。好遗憾啊」
「嗯」
但是，到底是有什么呢？
真的会是感觉不到魔力和气息的魔物吗？
说不定不是魔物而是动物呢？
「差不多该把空牠们放入包包里了」
「知道了。空、焰、夏尔。能进到包包里吗？　苏尔也可以吧？」
抱在手里的苏尔听到后叫了声「呗呋」。
轻轻对牠摸摸头后，就将牠放入包包里。
「噗噗噗～」
「嘟噜噜～」
「喵呜」
空牠们争先恐后地跑到我的脚边，然后就一个接一个地往我怀里跳。
努力抱住不让牠们掉下来，然后就一一地放入包包里。
「抱歉啰。在回到帐篷前要乖乖的哦」
听了我的话后，包包里骚动了起来。
感觉传来的动静比平时要大。
「不知道的人看到，可能会觉得这包包很恐怖吧」
「确实啊，毕竟背在肩上的包包竟然会自己突然激烈晃动起来」
一边聊著晚餐和狩猎的话题，一边回到村庄。
当看到大门的时候，不自觉停下脚步了。
因为视线前看到的是，有些人倒在大门前面。
还有许多在附近慌忙地四处走动的自警团的人员身影。
「有人受伤了」
对爸爸的话点了头。
倒在那的人们身上所穿像是冒险者的样子。
「伤势严重吗？」
「不，可能没很严重。人都还有意识的样子」
因为爸爸这么说后仔细一看，确实倒在地上的人们都还有意识在那边说著话。
过了一会后，有别的自警团员从村里出来，好像是拿了药水要给冒险者们。
「这样一定没事了」
「嗯。那些药水的费用是之后在付吗？
「是啊，要是支付不出来的话，也是能以劳动来偿还的」
「这样啊。没事真是太好了」
看著周围，可以看到和我们一样等待要进村的人。
共有3位，看起来是40多岁且穿著打扮像冒险者的人。
看著他们，突然和他们其中1位的视线对上了。
觉得无视并不好，所以向对方稍微低头致意。
然后转移视线看往受伤的人们那，看来只要再过一会就能入村了。
正觉得松口气的时候，身旁传来了脚步声。
咦？
难道说，刚才不回应会比较好吗？
「你好」
「「你好」」
距离不远的地方，刚才看到的冒险者中的1人，正带著微笑向我们问候。
「是你的女儿吗？」
「嗯，你是？」
看到爸爸显得有些警戒，并让我往后退后了些。
眼前的冒险者见到这幕后，也往后退了一步。
「对不起。我并不是可疑的人」
「不，很可疑的吧。这么突然就问起『是你的女儿吗？』」
在眼前的冒险者身后，过来了他的2位同伴。
爸爸就像要把我藏在身后一样，走到我的面前。
「我为我的同伴致歉。我是哈塔哈夫镇的高阶冒险者『风』的兹纳尔」
「我是同样为『风』成员的加瑞特。那位，一开始和你们打招呼的那变态，是我们的同伴叫做芬契。他人并不坏，只是有些蠢而已。因为他人是在思考前就会付出行动的蠢蛋，也因此很容易被误解」
嗯？
「是啊，那家伙完全没恶意。只是做事不经大脑而已」
这应该在袒护同伴的吧？
怎么听起来反倒是在数落同伴的行为？
「就是这样。话说我才不是变态」
该注意的只有这点？
「哈塔哈夫镇的『风』？　那个相当有名的？」
爸爸有些哑然地看著他们。
似乎是相当有名气的冒险者队伍呢。
「哦，知道我们的吗？　好高兴啊」
芬契先生轻轻拍了爸爸的肩膀。
看到芬契先生自来熟的行为，兹纳尔先生和加瑞特先生都不禁叹息。
爸爸看到那样的互动后，稍微放松的警戒，让我站到旁边。
「初次见面你好，我叫德鲁伊特。这是女儿艾维」
「请多多关照」
向他们回了招呼后，芬契先生马上就满脸笑容。
371话 之前也遇过！ 
371话 之前也遇过！
「德鲁伊特先生和小艾维啊」
小艾维？
很不习惯的称呼让我盯著芬契先生看。
「对不起啊。那家伙的女儿和艾维小姐差不多大。而且他对于小孩子都会无意识称呼对方为小（酱|ちゃん)」
加瑞特先生一脸抱歉地解释。
对此我笑著摇头回应。
只是感觉不习惯并不是讨厌。
而且也曾被人这么称呼过。
「这么称呼没问题的」
听到我的回复后，加瑞特先生开心地笑了。
是因为在担心同伴的作为吗？
「知道发生了什么事吗？」
听到爸爸的提问后，加瑞特先生看向森林。
「德鲁伊特先生，你对森林有什么感觉吗？」
「有的。虽然并没有感受到气息或魔力，但就是觉得有什么在的感觉」
对爸爸说的话，兹纳尔先生点了头。
「我们也有同样的感觉，艾维小姐呢？」
「我什么都没感觉到」
「这样啊。果然只有高阶冒险者才有感觉啊」
兹纳尔先生稍微叹了口气。
他留有一头及肩的蓝发，双眼是鲜艳蓝色的。
「只有高阶冒险者？」
「啊，就是啊。同样问过不少中阶冒险者，但他们都说没感觉到」
加瑞特先生是绿色短发，黑色眼睛。
这2人都感觉是40多岁的人，从气质就觉得很稳重。
另外1人称呼我为小的芬契先生，我想应该也是差不多年纪。
但是他给人总有个调皮的感觉，所以看起来就比那2人还年轻。
不，说不定的确是里面最年轻的。
他的特征是一头银色长发，一对绿色双眼。
「兹纳尔先生你们，对此是怎么想的？」
他们3人都对我的问题进入了沉思。
「是呢。对此我是觉得有个恐怖，令人毛骨悚然的存在」
对兹纳尔先生说的话，加瑞特先生点头附议。
「我也一样。虽然立刻在周围找寻，但却都找不到。毫无气息也没有魔力的动静」
「就是这样」
「我是有点不一样。有感到某东西的存在，而且那东西也在看著我」
被看著了吗？
那该不会就在附近了吧？
「啥？　芬契！　这种事要早点说啊！」
啊，并没有和其他人说啊。
对于这3人的互动，爸爸小小声地笑著。
加瑞特先生和兹纳尔先生叹了好大一口气。
「感觉不到气息也没感到魔力……咦？」
好像有在哪里说过同样的话。
是在哪里？
记得，是在森林里的垃圾场……被魔物袭击。
「啊！　在森林中袭击过来的那魔物！」
「「「「诶？」」」」
因为太过于感到害怕而导致忘记了，但就是那魔物！
是在前往哈塔希村的路上，所发现的非法垃圾场那。
就是在那里被袭击的。
那个时候，都没人察觉到袭击过来的魔物的气息和魔力。
说不定有的，但那时候我完全没感觉到。
当魔物来到附近，夏尔是能有某种程度的察觉，甚至也能知道位置在哪。
和那时候的情况似乎有点像？
「艾维，怎么了？」
听到呼喊的声音，陷入沉思的意识回过神来了。
看了下周围，都一脸担心地看著我。
「没事吧？」
爸爸也很担心的样子。
可是，现在我更是希望确认那件事。
「爸爸。你还记得，在到达哈塔希村之前，有在森林里头发现非法垃圾场的事吗？　那可是很大的垃圾场呢」
「……啊，还记得。那个非法的垃圾场实在太大了……啊！　那时的魔物」
太好了，爸爸也想起来了。
「对！　就在那垃圾场附近，不是被魔物袭击了好几次了？　那时的魔物和这次的很像吧」
虽然和现在情况是有些不太一样。
「德鲁伊特先生，艾维小姐。怎么一回事？」
兹纳尔先生一脸微妙的表情询问著。
「在去哈塔希村的路上被魔物袭击了，那时所遇到的魔物也感觉不到气息和魔力。不过，在被袭击的当下，只要靠近就能感受到那魔物的存在」
「连我也能在那魔物靠近的时候，至少也能感觉到有什么在。所以和现在这情况并不完全一样」
这么说来，当时是有什么样的感觉。
感觉不是魔力，也不是气息。
不，应该是魔力吧？
「知道魔物的种类吗？」
「与其和你们说明魔物种类，到不如坦言直说，是因为非法垃圾场的魔力导致的突然变异种」
「垃圾的魔力啊……」
加瑞特先生露出厌恶的表情。
「若真是这样，那可能是最糟糕的情况了」
兹纳尔先生一边叹息一边摇著头。
垃圾的魔力和最糟糕的情况有关？
是有什么关联，无法理解的我做出疑问的动作。
「垃圾的魔力是怎么了？」
「这几年来，垃圾的处理能力下降很多这事知道吗？」
芬契先生的问题，爸爸和我都点了头。
虽然不久前才晓得的，但也已经知道出了问题。
兹纳尔先生看著我们并说明了起来。
「在王都旁边的卡希美镇，发生了魔物吃了垃圾中的魔力而导致暴动这件事」
「竟有这种事发生了？」
听说在王都周围的城镇，都会有许多的驯养师不是吗？
「驯养师虽然很多，但每年的处理能力都在下降。但是王都以及周围的城镇人口还在不断地增加。所以就发生了这种事。也算是，没有限制居住人口而导致的吧」
原来如此。
「吃了魔力而暴动的魔物变得时常出现了。但是，在卡希美镇暴动的那魔物是能使用强大魔法的」
「强大的魔法是吗？」
加瑞特先生对爸爸的问题点了头。
「没错。据说是火魔法，但好几名冒险者就在那魔法之下化成灰烬了」
灰烬？
即使是高阶魔物，也很难一下就把人化成灰烬吧？
「那不就，是和加龙同等级了？」
「从结果来看的确如此」
加龙。
记得是擅长火的魔法的高阶魔物的龙。
吃了垃圾中残留的魔力就能得到那种程度的力量吗？
「那个」
「怎么了？」
加瑞特先生看著我。
「垃圾中残留的魔力不是很微弱。就算聚集再多的垃圾，我想也不可能得到如同加龙那样的能力吧」
还是说就是有那么大量的垃圾吗？
如果是这样那也太厉害了。
「从王都前来的调查员好像有和妳感到相同的疑问。但是，有了异常力量的魔物暴动的情况已经连续发生好几件。所以直接给了个结论，说魔物一旦吃了垃圾中的魔力，就有可能获得强大的力量」
「虽然有去调查的人都说，其实没法调查到相关性，所以也不能保证这结论没错」
芬契先生耸了下肩。
「好像处理完了」
听到兹纳尔先生说的话后，视线转向了大门。
看到受著伤的那些人和自警团的人们都回到村里头了。
「回去村里面吧。待在这里可能会有危险的」
往大门看去。
咦？
门卫的人数好像变多了。
「看来增加守卫的人数了。是平时的3倍吗？」
兹纳尔先生朝著村庄走去了。
加瑞特先生用手示意要我和爸爸先走，对他点头致谢后就跟在兹纳尔先生后头。
「看来，刚才那些冒险者的伤很有可能就是不明正体的魔物造成的」
对芬契先生说的话，兹纳尔先生和加瑞特先生都点了头。
想到刚才倒在那边的那些人，让我想起自己受到袭击时的事情。
那真的太恐怖了。
「没事的」
听到这么说的声音后看著爸爸，然后他就摸起我的头。
「嗯」
温柔摸著我的手，让我不知不觉间放松了身体。
「能想起来真是太好了」
「嗯？」
似乎是听到我的自言自语，爸爸看著我的脸。
为了不让他担心就回了笑容，然后就再度被摸摸头起来。
372话 高阶？　中阶？ 
372话 高阶？　中阶？
走到村庄入口附近时，门卫们都一脸松口气的表情。
「怎么了？」
「哪知道？」
兹纳尔先生和加瑞特先生都做出疑惑的动作。
「欢迎回来」
「我回来了。刚才受伤的人是怎么受伤的？」
「那个，好像是被突然袭击的。据他们所说，直到近到面前看到，根本都没注意到魔物的存在」
果然是这样。
「这样啊。若有什么需要就来通知我们吧，我们就住在广场附近『密契尔』的旅馆」
门卫们听到加瑞特先生这么说后，都露出了安心的表情。
兹纳尔先生看到这样，一边苦笑一边穿过大门进到村里。
「这样就一副放下心的样子，可真让人为难啊」
兹纳尔先生的话让加瑞特先生也苦笑了。
「就是说啊。这村里也有自己的高阶冒险者。我可不想侵占他们的地盘。那只会招来纷争的」
咦？
难道不知道调查队的事？
「现在，村里的高阶冒险者都不在村里，当然会很担心不是」
我的话让他们3人都一脸不思议地看著我。
真的不知道啊。
「针对森林的异变组成了调查队，高阶冒险者都被派了出去了」
「原来是这样。啊，这么说，连那家伙也出去了？」
兹纳尔先生露出有些感到遗憾的表情。
那家伙？
感到疑惑地歪著头，兹纳尔先生看到后就显得有些害羞的表情。
「我的儿子在这村里被承认为高阶冒险者。就是为了祝贺他才来这的。已经问过他的行程，准备在后天举办庆功宴啊……」
兹纳尔先生的儿子是高阶冒险者！
他看起来才40多岁，也就是说，儿子相当年轻就成为了高阶冒险者了吗？
父子俩都是了不起的冒险者呢。
好厉害啊。
「嗯？　也就是说，如果现在真有什么事，我们就得出动了吗？　真麻烦啊」
芬契先生有些厌恶地说著。
接著瞬间，叹了口气的兹纳尔先生就往芬契先生头上来了一击。
「喂！　是怎样」
「没怎样，只是有点来气而已」
感到有趣地笑著看著他们，但兹纳尔先生却一脸复杂的表情。
「德鲁伊特先生你们是住在哪里？」
「在广场」
听到爸爸的回答后，加瑞特先生说著「挺近的啊」。
「话都被打断了，这是该怎么办啊？」
兹纳尔先生朝著爸爸和加瑞特先生他们看著。
「是能怎么办。也只能在调查队回来之前，在村里头待著而已。也做不了什么吧」
也只能在村里等待吧。
「总之，先来去找行会长吧」
「是啊。若真有什么事，不去协助也是不行的。啊～，愉快的旅行计划泡汤了」
对加瑞特先生的意见，芬契先生露出发自内心的厌恶表情。
芬契先生只要不说话的话，看起来就很漂亮，该说很帅气。
然而，他的发言和表情都让人感到遗憾。
明明外观看起来是这么美好的。
「明明是型男大叔还真可惜啊！」
「「「「嗯？」」」」
「……不，什么都没有」
为什么忽然出现了？
以前的我啊！
而且型男大叔是什么？
是因为看到那个芬契先生才这么想的。
还对著他说「真可惜」这样。
「没事吧」
爸爸将手指放在我的眉间上。
惊觉过来往前一看，是正在苦笑著的爸爸。
「皱的真厉害」
「啊！」
大概是在陷入沉思的时候就皱起来了。
将手指伸过去摸起来。
「那是什么意思？」
爸爸在耳朵旁小声地问著。
对此我摇了头。
「不明所以」
「原来是这样」
爸爸一脸有些感到遗憾的表情。
虽然很想说明清楚，但我真的不知道是什么意思。
以前的我如果想到某个词，还真希望顺便想起它的意思。
不过还真是久违了。
那一瞬间，连我自己都不知道发生什么事。
「德鲁伊特先生和小艾维关系还真好啊。我家的最近有点……唉」
芬契先生看著我们后，大大叹了气。
最近是发生了什么事吗？
是因为工作得到处跑得关系，所以闹起别扭了？
「不就是叛逆期？　别这么垂头丧气啦」
啊，是叛逆期啊。
「不就这么一回事。而且你家的夫人也是这么说的。是你太过在意了。唉」
还真飘散出浓浓的哀愁。
真的很喜欢自家的女儿啊。
「德鲁伊特先生，关于魔物要是知道些什么，要我转告你吗？」
「可以拜托你吗？」
「没问题。你们的帐篷在广场的哪里？」
加瑞特先生从广场的入口处往里面看。
确认好爸爸所指的位置后，点了头。
「知道了。调查队大概明天或后天就会回来了吧。那傍晚左右前去打扰了」
「好的没问题。傍晚的话都会在帐篷里了，就麻烦你了」
「麻烦你了」
跟著爸爸一起低头致谢。
兹纳尔先生和加瑞特先生轻轻点了头。
而芬契先生，像是想要守护孩童般，以难以言喻的视线看著我。
「那么再会」
对挥著手的芬契先生，不禁苦笑起来也跟著挥手。
进到广场里后，感觉里头的气氛有些紧张。
「看来冒险者被袭击的事情已经传开了」
原来如此，难怪有股紧张感。
回到自己的帐篷后，走进帐篷里面打开了包包。
空牠们就气势凶猛的从包包里跳出来。
「空，兹纳尔先生、加瑞特先生、芬契先生……他们都是没有问题的人啊。谢谢」
依序叫了『风』成员的名字，观察空的反应。
不管叫谁的名字都没有特别的反应，就只是盯著我看。
也就是说，对我们并有没恶意。
轻轻抚摸空后，从包包里拿出药水……突然想起是吃饱后才回来的，就放回去了。
再度轻轻地抚摸后，并向空道谢。
「晚餐想吃什么？」
「爸爸要做吗？」
「是啊，久违地有点想做了」
「那么，我想吃盖饭」
爸爸从魔法包里拿出了材料和烹饪器具。
听到我的点餐后，说了声「明白了，妳就好好休息吧」，就走出了帐篷。
「难道让爸爸担心了？」
因为想起被魔物袭击的事，还有些发抖。
虽然是觉得没问题，但当时感到的恐惧还残留著。
这么说来，爸爸也说过好几次，「妳可以多多和我这个做父亲撒娇的」。
「就好好撒个娇吧」
听到我说的话后，空牠们咻的一下跑来我的脚上。
「吓我一跳。难道是要我向你们撒娇吗？」
牠们4只都噗唷噗唷地摇晃看著我。
……太可爱了。
一口气把大家都紧紧抱起来，心里一下就变得暖暖的。
咦？
这么说来，爸爸都说他是中阶冒险者而已，说出自己能察觉异样这样好吗？
…………
「风」的兹纳尔视角
「加瑞特，你对德鲁伊特这个名字有印象吗？」
「不，并没有」
对我的问题，加瑞特摇起头。
「你们2人都不知道吗？」
芬契喝著酒看著我们。
「是啊」
「不过，应该是高阶冒险者吧？　因为能注意到森林里的异样」
芬契说的没错。
能够注意到那异样感的人，肯定是个高阶冒险者。
但是，我们没有一个人知道德鲁伊特这个名字。
除了今年新承认的人之外，其他所有的高阶冒险者的名字都应该有记下来才是，却没人知道。
这是怎么一回事？
「该不会是有实力，但只剩下一只胳膊的关系，所以没被认可？」
「会有这样的事吗？」
只要有实力，肯定会被认可才是。
还有他所持有的那把剑。
那可是相当贵重的啊。
虽然用腰带遮住了，但一眼就能看出上头是嵌有魔石的。
而且也能从那感受到强大的力量。
「可能是个人原因吧」
「是会有什么原因？」
加瑞特的话让芬契感到疑问。
一旦成为了高阶冒险者，就会有各种各样的麻烦。
也会有神殿或贵族相关的事找上门来。
有些人会因为不想和那些人产生关系，就会刻意隐藏自己的实力。
只是，中阶和高阶冒险者之间的收入差距甚大，所以会这么做的人也很少。
会隐藏的理由还有一种可能。
「不是犯罪者吧？」
对加瑞特的发言不予回应。
没错，若是犯罪者也是可能会隐瞒的。
想到了艾维小姐。
调查一下会比较好吗？
「……那股杀气，有些吓人啊」
芬契的话让我想起从德鲁伊特身上散杀出来的杀气。
那确实很糟糕。
「是指艾维小姐让他想起被袭击的那时候吧」
「不不，那应该不是我们这边的错吧？」
芬契反驳了加瑞特所说的话。
「虽然是这样没错，但还不是你让他戒备起来了」
唉，只是过来给儿子庆祝的，为什么会被卷入这么多事里啊？
「再看看情况吧。假使他是犯罪者，但有艾维小姐在也不会做什么出格的事」
看得出他非常珍惜艾维小姐。
当艾维小姐脸色变差并在发抖的瞬间，就对我们传来了杀气。
虽然那一定是无意识中这么做的。
373话 兹纳尔先生？ 
373话 兹纳尔先生？
「晚上好」
正在做晚餐的时候，从后面传来了声音。
回头一看，是兹纳尔先生且右手提著篮子走了过来。
「晚上好，爸爸果然说得没错」
「嗯？　这话怎么说」
今天村庄里，从中午开始就变得吵吵闹闹的。
造成那的原因，就是去森林里调查的冒险者们回来了。
「因为调查队回来了啊」
「啊，从中午就传开了呢」
「是的。所以爸爸就说，今天兹纳尔先生他们应该会带来消息，要不要先做晚餐等著。啊，晚餐吃过了吗？」
「晚餐？　还没，因为刚从行会那边回来」
太好了。
嘛，虽然是做了些他们没来也能放的料理，但他们可以过来吃的话会很开心的。
「就一起来吃吧？」
「可以吗？」
「当然。而且我做很多哦」
有滚著肉和蔬菜的热汤还有用酱腌渍的肉。
也做了很多的沙拉，完全没问题。
「这样啊，谢谢。啊～有点事想问妳，可以吗？」
「什么事？」
看著兹纳尔先生，不知为何他的表情挺紧张的。
对此感到相当疑问。
「没什么事，只是觉得妳和德鲁伊特先生长的不太像……抱歉」
「没事的，毕竟我们并没有血缘关系」
「是这样吗？」
嗯？
怎么有点感到困惑的表情？
「是的。不过，就在不久前，我们成为一家人了」
「成为家人？」
「没错。是在哈塔希村提交的」
一想起当时的心情，不自觉嘴角都笑起来了。
不行，要好好微笑才行。
双手稍微摸了脸颊。
「嗯？」
兹纳尔先生完全不发一语，让我感到不可思议地看著他。
好像是在认真思考些什么。
会是什么呢？
成为家人是有什么问题吗？
「证人……不，什么都没有。太好了呢」
「是」
好像有说什么的样子，但太小声根本没听到。
到底是怎么一回事？
「艾维，这个肉可以吗？」
爸爸拿了蕉叶包著的肉过来了。
接过手并确认。
「嗯。谢谢」
这么说来，只有兹纳尔先生过来这里。
其他2人是过去爸爸那边了吗？
「加瑞特先生和芬契先生呢？」
「就在帐篷前准备好的桌子那里」
看了爸爸带来的肉的量。
并不是2人份，而是6人份的。
也就是说晚餐的邀约应该是成功了。
「这些肉，是要用从村里买来的水果帕帕西来腌渍的吗？」
「对。第一次尝试，好期待！」
因为是第一次使用的水果，所以有点忐忑不安，但尝过味道后相当好吃。
再来，就是担心肉是否会变软了。
有些水果腌渍上去是会变软，但有些并不会，所以每当第一次使用时总是会很紧张。
虽然到目前为止，还没有遇到没法把肉变软的水果，但还是有失败的可能。
而这叫做帕帕西的水果，已经有拿少量的肉试过，肉是有些软了。
在好好腌渍过后会变成怎样，现在就很期待了。
「兹纳尔先生，剩下只需要把肉烤一烤而已，请你先去加瑞特先生他们那里等吧」
「啊，是这样啊。这个，是伴手礼」
兹纳尔先生将手提著的篮子递给了我。
接过手后，马上闻到甜甜的香气。
「点心？」
「这是馡纳，是王都那边很有人气的点心。我在这村里的摊贩找到的」
馡纳。
将盖在篮子上的白布拿起，稍微看了下里面。
摆放著外观漂亮的烘培点心。
「看起来很好吃呢。谢谢你了」
「不客气，对了。我顺便把东西拿过去吧。有哪些？」
「那么，可以帮忙把盘子和杯子拿过去吗？」
「啊，就交给我吧。我很期待的」
「好的」
目送兹纳尔先生过去加瑞特先生他们那里后，准备晚餐最后的部份。
肉并没有那么厚，所以很快就能烤熟。
煮好的汤再做点最后的调整就完成了。
沙拉已经做好放在大盘子里，所以只要从魔法包里面拿出来就好。
「我来拿过去吧」
「谢谢」
「艾维，兹纳尔先生有对妳说了什么吗？
「诶？　那个，说到爸爸和我长的不太像。所以就和他说不久前才能为家人的，这样不行吗？」
「不，这没问题……并不像，呢」
「嗯？」
「不，没什么。我把这拿过去了」
爸爸端起装著沙拉的大盘子往帐篷的方向走过去。
好像小小声说了些什么，是什么？
兹纳尔先生是这样，连爸爸也是那样，觉得都怪怪的。
到底是怎么了吗？
「我来帮忙了」
说著这话的加瑞特先生来到了旁边。
「不需要来帮忙的啦。嗯～那么，能帮我把装著汤的锅子端过去吗？」
本来是想把汤装盘后才拿过去的，既然加瑞特先生过来了，就请他连同锅子拿过去吧。
这样的话，就能根据自己喜好来添加汤了。
「知道了，那我拿过去了」
一口气把汤锅端起的加瑞特先生让我有些感动。
因为，那可是又重又烫的。
「没问题吧？　会不会烫到？」
「没事。只要没拿得那么近就行了」
那可是很难做到的啊。
「谢谢了。就麻烦你了」
「噢。不过这味道还真香啊」
然后，把烤好的肉放在盘子上，就都准备好了。
把它端到帐篷前面准备好的地方。
「让你们久等了」
将装著烤肉的大盘子放在桌上。
爸爸准备好了面包，盘子也备妥。
汤匙和叉子也够用。
汤爸爸已经分装好了……。
好，准备完毕了。
「开动吧」
「先吃吧，有话等下再说」
「啊，这香味实在让人等不及了」
芬契先生手拿著汤匙说著。
其他2人也点头同意。
「「我开动了」」
「嗯？　啊，我开动了」
芬契先生看到我和爸爸说开动的样子，即使拿著汤匙也跟著说了。
「「我开动了」」
兹纳尔先生和加瑞特先生就很沉著。
果然这3人很有趣啊。
「好吃。诶，真的好好吃」
芬契先生喝了汤后，实在有点兴奋。
偷偷地看了其他2人的样子，他们也一脸开心的表情。
正当我暗自窃喜的时候，爸爸就在轻轻说了句「太好了」，我也点了头。
「这个肉吃起来好嫩啊。是什么肉呢？」
「是最便宜的梅路美的肉哦」
「诶！　梅路美？　那个很硬的肉？」
哈塔卡村是有做畜牧养殖的，那里所饲养就是梅路美。
牠是全身覆满白毛，看起来毛茸茸的动物。
因为相当好饲养，所以养得很多，只是牠的肉质有点硬。
味道虽然独特但却很美味。
「是的。就是梅路美的肉」
「不不可能，那可是很硬的肉耶？」
「是吗？」
除非有我知道的梅路美以外的梅路美，那我就不知道了。
「那个，这就是畜产养殖的那个梅路美」
我有些感到不安地说出口，加瑞特先生突然慌张起来。
「不，梅路美的肉很硬的啊。软嫩到这样，根本是别的肉了吧」
原来是这样。
确实，我也没想到肉竟然能变得这么柔软。
放入汤里煮的梅路美的肉，根本是入口即化。
烤出来的肉也鲜嫩多汁。
在试味道的时候有稍微烤来吃看看，说实话是挺硬的。
「就算到处说这是梅路美的肉，根本没人会相信吧」
对加瑞特先生所说的话，另外2人都点了头。
374话 什么都没能明白 
374话 什么都没能明白
转眼间盘子上的肉和沙拉都消失了，回过神时连汤也都喝完了。
完全没注意到大家都是什么时候多添一碗的。
「请用」
爸爸泡来了茶，并将兹纳尔先生拿来的点心摆在盘子上。
当点心摆放到桌上时，加瑞特先生就一脸高兴的表情。
「兹纳尔先生，我就享用了」
「请吧」
吃了一口馡纳，蓬松柔软的味道在嘴中蔓延开。
好温柔的味道相当好吃呢。
甜味也不腻口，能很轻松地享用。
「能吃到露出那表情，真有买来的价值」
怎，怎样的表情啊。
有点感到害羞起来，赶紧转移了视线。
「啊～果然很好吃啊」
加瑞特先生准备伸手拿第2个馡纳时，手就被兹纳尔先生给拍了下来。
「你也客气一点」
「那也没必要直接动手吧」
加瑞特先生一边摸著手一边瞪著兹纳尔先生。
兹纳尔先生将其无视，继续享受吃著馡纳。
也许是对于他的态度感到死心，加瑞特先生伸手拿起了茶。
「你请吧？」
因为盘子上还有馡纳，就劝加瑞特先生享用。
对此兹纳尔先生就在那摇头。
「不行，那是买来给艾维小姐的。加瑞特你自己去买就行了」
明明是一脸爽朗的表情，但总觉得有点恐怖。
兹纳尔先生一定是个腹黑。
「我去做个准备」
对爸爸说的准备，加瑞特先生一脸不可思议地看著爸爸。
爸爸去了帐篷里，回来时手上就拿著魔法道具。
那是让范围外的人听不到声音的道具。
看到那个的时候，他们3人都一脸惊讶的表情。
咦？
难道是不怕旁边人听到的内容吗？
「不需要吗？」
对爸爸的话，兹纳尔先生摇了头。
「不，帮了大忙。毕竟是还未公开的消息」
爸爸按下魔法道具的按钮，并摆在桌子的中间。
现在使用的桌子，因为本来并不是为了讲秘密而准备的，所以是没有放置道具功能的桌子。
「是这样啊。好，已经启动，要聊什么都没问题了」
「好的。以结果来说，调查队什么都没调查到」
「「诶！」」
派出了调查队却什么都没调查到？
明明在村里传出的是调查顺利结束了，只是还有些问题，竟然完全不一样。
话说回来，为什么会都没调查到呢？
难道是招集的人并不擅长调查吗？
这不可能吧。
毕竟请来的都是高阶冒险者啊。
「有什么原因吗？」
「是好像都调查到森林深处」
「嗯」
「在森林深处想要探查原因或者寻找魔物的踪迹，可是却什么都没找到」
都没有吗？
这附近不是没有非法的垃圾场？
这样的话，成为问题的魔物应该不会有什么变化才是。
「都没找到，也就是还没有个结论啰」
「是啊，但似乎是在调查途中就遭受袭击，有人受了伤只好先返回了」
听了兹纳尔先生的说明后，爸爸点了头。
也就是说，还在调查中吗？
「看来是有继续调查的必要，但为此也需要组成讨伐队了」
对爸爸的想法，兹纳尔先生摇了头。
「不可能的。只有高阶冒险者才能感受到的魔物。要组成讨伐队也需要相对应的人数，但并没有这么多人手。就算找来旅行的冒险者也是有其限度的」
要调查也好，或者需要讨伐也好，确实人手并不够呢。
而且高阶冒险者的人数本来就不多了。
「可能会呼吁差一步就能当上高阶冒险者的中阶冒险者以及旅行的高阶冒险者来参加了」
对芬契先生所说的话，兹纳尔先生点了头。
身份不明的魔物啊。
虽然不能说并没有非法的垃圾场，但现在是没有的。
也就是说，可能是原本就存在的魔物。
但是，连哈塔卡村的人都不知道的魔物。
会是从别的地方过来这里的魔物吗？
「请问」
听到我的声音，爸爸将视线看向我。
「魔物会改变居住的地方吗？」
听说魔物应该不会离开住习惯的地方才是。
但是，假如有例外的话。
那就有可能是造成现在这问题的魔物了。
有可能是从森林最深处出来的魔物什么的。
「是这样呢，虽然并不怎么常听到，但也不是没有。只是，魔物是会有势力范围的」
对哦，魔物之间是会争夺地盘的。
「这村庄的周围所看到的魔物有变化吗？」
加瑞特先生将视线看往芬契先生那。
「姑且是有调查，并没有发现问题。没有收到有哪个魔物数量瞬间减少的报告，也没有因为地盘遭到侵占而变得兴奋的魔物的报告」
调查的真详细。
「这样的话，有从其他地方移动过来的魔物这可能性就很低了」
「是啊」
那样的话，果然还是因为魔力引发的突然变异了？
但是，到目前为止都没有发现有非法的垃圾场吧。
还是得找找看是不是会有呢？
到目前为止所遭遇的非法垃圾场，都是在会有出现魔物的洞窟附近。
所以都是在一些比较容易找到的地方呢。
假若是在比较不容易发现的地方的话？
「非法的垃圾场，有可能会在很难找到的地方吗？」
「很难找到的地方？　那样就算会有，规模应该也不会很大吧」
说的也是。
很难找到的话，冒险者们也就不会利用了。
因为没有利用，规模就会变得比较小。
这样也就不会聚集到能让魔物产生变化的魔力了。
「唉，明天再来考虑吧。真想继续悠闲下去～」
芬契先生的话，加瑞特先生点了头。
「可惜没有时间，没办法继续悠闲了。造成问题的魔物也有数量增加的可能」
魔物数量会增加？
「这是怎么一回事？」
对爸爸的提问，加瑞特先生皱起了眉头。
「调查队一进入森林的时候，似乎就察觉到附近有什么在。而进入森林时感受到的数量和从森林回来时所感受到的，差了快一倍。所以就有冒险者觉得数量变多了。不过，那也只是感觉而已，并不是确定的事情」
但是，那是高阶冒险者感觉到的吧。
所以也不是随便就做下判断的情报。
而且魔物增加可就糟了。
魔物变多的话，袭击村庄的可能性就会变高。
这样的话，这村庄可就危险了。
得到这个结论让我有些感到恐惧了起来。
坐在我旁边的爸爸突然紧紧握住了我的手。
往他那一看，就对我点著头说著「没事的」。
「还有一点，成为问题的魔物，智商似乎有些高」
智商高？
是有什么根据吗？
「为什么，这么认为？」
「在攻击时几乎都在瞄准冒险者们的弱点，已经好几次都这样了。恐怕是发现冒险者们后，就一路尾随在找寻弱点吧」
原来如此，懂得追踪并找寻弱点。
「真是麻烦啊」
爸爸淡淡地说了这一句话。
但听起来就是觉得这么麻烦啊。
对了，要引发突然变异是需要多少魔力啊。
让本来的能力产生狂暴性的变化，那么需要的魔力应该要很多吧？
「那个，要产生突然变异所需要的魔力量要多少呢？」
「嗯？　需要的不是魔力的量哦」
听到兹纳尔先生的回答后，不禁歪起了头。
并不需要量吗？
「魔物凶暴化确实是需要大量的魔力。但是，突然变异是不需要的，需要的只有魔法道具中残留的魔力而已」
是魔法道具中残留的魔力啊。
咦？
如果不需要大量魔力的话，那么小规模的垃圾场也就够了不是？
「行会长和团长，是有说会请求附近的村庄协助的」
「可是，很困难的吧」
「是啊」
没办法获得协助？
为什么？
「那么，明天得早起，差不多该回去了」
啊，要离开了啊。
「是啊，待太久也不好」
加瑞特先生从椅子上站了起来，并伸展起手臂。
「没关系，感谢你们提供的情报」
对爸爸说的话，他们3人都摇起了头。
兹纳尔先生按下魔法道具的停止按钮，并仔细地看著魔法道具。
「怎么了吗？」
「没有，只是觉得保养的很好呢」
「因为是很重要的东西，所以就请道具店的店长维护了」
「很重要……这样啊。艾维小姐，有什么感到困难的事，都可以来和我商量哦」
嗯？
困难的事？
375话 流言・传闻 
375话 流言・传闻
「艾维，妳感觉兹纳尔先生怎样？」
听到爸爸的提问后，准备要盖上被子的手停住了。
兹纳尔先生吗？
该怎么说好。
「有点奇怪，嗯～是腹黑吧？」
「什么腹黑啊……不，也是，是有点那种感觉」
因为，他对加瑞特先生发怒时的眼神。
不管怎么看，都一副开心的样子。
虽然他注意到我的视线后就笑著塘塞过去，但我觉得他绝对是像西法尔先生那样，巧言如簧地逼迫著对方还会因此感到开心的类型。
并不是像拉特里亚先生那种，凭靠著笑容来慢慢逼迫他人的类型。
「啊～，我并不是想问这个……对他不感到讨厌吗？」
「哼？」
感到讨厌？
是问了些奇怪的问题还有回去的时候讲了些莫名其妙的宣言让我感到疑惑而已，但并没有感到讨厌。
「没有特别感到不舒服哦」
「这样啊」
「爸爸对他有什么感觉吗？
「就，特地想和艾维2人独处，所以相当在意」
和我2人独处？
确实，在煮晚餐的时候并不是去找爸爸，而是来找我。
不过，那是因为要拿伴手礼过来给我的吧。
回去的时候，那个莫名其妙的宣言倒是……这么说来，刻意找爸爸不在旁边的时候呢。
「是发生了什么事吗？」
但是，仅仅因为这样爸爸就感到奇怪吗？
空都判断对方并没有问题了说。
「加瑞特先生他们来到帐篷的时候，兹纳尔先生并没有在一起。当我想立即去找艾维的时候，却感觉那2人刻意在阻挠著我」
诶？
「所以，即使空判断没有问题，但最好多警戒点」
「嗯，知道了」
盖好棉被，思考著兹纳尔先生的事情。
和我2人独处又能怎么样呢？
哇……做了个讨厌的想像了。
有些人在各种意义上特别喜爱著孩童，这是在被组织盯上的时候所听到的。
那时我在森林中被袭击时，也是为了将我卖给有那种癖好的人。
虽然并不是多认识兹纳尔先生，但也不觉得他是该警惕的人。
但也是搞不懂，他到底是在担心什么。
还会再见到面的，到时再多注意一下吧。
…………
「今天要怎么办？」
将黑面包浸泡在早餐的汤里，然后送进嘴里。
这汤是昨天仅仅剩下的那些再加点牛奶进去，是推荐早上吃的温柔的味道。
「是呢，要不去确认一下村里流传的流言？」
「嗯。很期待呢」
流言可是不能小看的。
当发生问题的时候，是有义务向自警团或行会报告的。
但是，日常中的细微变化，并不会有人特地去报告的。
不过如果连那么细微的事情都要报告的话，接受报告的那一方可就辛苦了。
可是，偏偏有时候，那点细微的变化却是很重要的。
「就这么决定了。稍微休息一下就来去吧」
「嗯。啊，要洗衣服！」
差点忘记了。
脏兮兮的衣服还有毛巾都堆积在那呢。
「那么就先去洗衣服吧」
对爸爸的话点了头，一口把剩下的汤喝完。
今天也很好吃呢。
收拾好餐盘，拿起装著要洗衣物的包包。
将放著空牠们的包背在肩上背好后，走出广场去寻找哈塔卡村的洗衣场所。
稍微走了几步路后，看到个热闹的地方。
在这个村里，洗衣场所似乎也很热闹。
「想要听流言，洗衣场所是最方便的」
对爸爸的喃喃自语回应说「是啊」。
在洗衣场所会聚集村里的人们还有冒险者们。
也许没有地方比这里更能听到各式各样的流言了。
不过也是会听到单纯的谣言呢。
找寻可以洗衣的地方，似乎正好有人洗完所以刚好有空位。
马上就前去那里，并向左右两旁的人打了招呼。
「打扰了」
右边是体态稍显肥胖的女子，左边是位年纪稍大的女性。
两边的人看到我和爸爸后，都笑著回应。
准备先从最大的毯子开始洗。
如果一开始不从最费力的东西开始洗的话，手会相当吃不消的。
爸爸也会在旁边帮忙做些一些他能做到的事情，所以比1个人洗要轻松多了。
一边洗著衣服一边倾听著。
「在大街上开了家新的店呢，里头尽是卖些有趣的东西，我待会就会去看看」
是什么有趣的东西。
好在意啊。
「可能还会再一次组建调查队呢」
「诶～，是这样吗？　难道说是那个还有些问题的关系？」
「大概就是那样」
明明还没发表，这消息到底是从哪里听到的啊。
村里的人，实在有点厉害呢。
「垃圾场里的垃圾有点奇怪？」
嗯？
垃圾场的垃圾？
是稍微远的地方传来的内容，就把视线看往那边。
看到是位正在使劲洗著大块的布的女性正在和旁边的女子聊著。
「是这样的。妳知道我的儿子他」
「啊，是做将垃圾运往垃圾场的不是？」
「对啊。而我的儿子就在那说，丢在垃圾场的垃圾数量实在很奇怪啊」
爸爸和我彼此对视著。
然后慢慢地继续洗著衣服。
「我儿子每周都要过去一次，将村里的全部垃圾运到那里丢掉」
「嗯」
「但听他说，垃圾场里的垃圾量，一点都没有变化呢」
「怎么会这样？　驯养师们都有在帮忙处理垃圾的吧」
「这是在说什么！　当马夏先生去世后，这村里的处理垃圾的能力就越来越差了，现在垃圾都堆到相当危险的程度了」
「这么说来，还真是这样啊。是不是自警团该去雇个好的驯养师呢？」
「诶，垃圾是自警团管的吗？」
垃圾场的垃圾量都没变化？
既没增加也没减少。
那就有点奇怪了呢。
看了下爸爸，他似乎正在认真思考些什么。
「对了。最近有看到珊咪吗？」
「这么说来，没有看到呢。都已经是春天了，不是都这时间出没的不是」
珊咪？
那是什么，没听说过呢。
「很可爱呢。还会跟人亲近」
「对对。我也很喜欢呢。只要看到那孩子们就会觉得春天来～了的感觉。今年不会出现了吗？」
「那还真让人寂寞啊」
会亲近人，一到春天就会看到？
是动物吗？
看著正在聊著的人们。
真的很开心地不断聊著珊咪的话题。
是有这么可爱吗？
有点在意呢。
「好了，洗好了」
全部都洗好了，就将洗好的衣物都放进篮子里。
准备带回广场并晾晒在帐篷附近。
「一起拿吧」
「谢谢。打扰了」
当注意到的时候，左右两侧的人都已经换了人，稍微打了招呼后就离开了。
离开洗衣场所后，稍微深呼吸了下。
「垃圾场真让人在意啊」
「就是啊」
再见到兹纳尔先生他们时，就向他们报告一下吧。
一边往广场回去，一边倾听周围讲话的声音。
「森林所出现的新种魔物怎么样了」
新种魔物？
……该不会吧？
应该不是指那件事吧？
把视线看往听到这话题的那边，是3名冒险者正在谈论著。
「是说哈塔答村的森林深处所出现的大群魔物吗？」
呜，是在说我们的事。
一看到爸爸就苦笑了起来。
「是啊，不是听说发现了新种」
「似乎是已经回去森林深处了。好像有派出调查队调查，但并没有发现相关痕迹」
派出调查队了吗？
呜哇～，对不起了。
不自觉加快脚步离开了那里。
「那个传闻，竟然还没消失啊」
听到爸爸的话后，我叹了口气并点头。
没想到还派出了调查队了。
「行动上得多注意点了」
「嗯」
本来就一直很注意不特意引人注目的啊。
376话 牠们的包包 
376话 牠们的包包
在大街上慢慢地闲逛著。
大概因为接近了中午，路上的人很多。
虽然听了不少流言，但主要都是在说调查队的事，所以也就没什么特别的。
「中午怎么办？　回去广场做也得花不少时间的吧？」
「怎么办好？　这么说来，村里头的有什么有名的小吃？」
最初以为会是村里畜产养殖的梅路美，但似乎因独特的腥臭味和坚硬的肉质而不受欢迎。
腥臭味和除臭的药草一起煮就能改善，而坚硬度就只要使用含有水果帕帕西的酱汁去腌渍就能变软了。
只要下那么点工夫就能变得好吃，真是浪费啊。
不过，因为不受欢迎，所以非常便宜。
便宜到太吸引人了，正在考虑是否要大量购入。
还有这段时间制作过的，使用水果帕帕西制作的腌菜。
那个做出来后，比想像中要好吃，所以之后还想再吃到。
在味道上尝试再多做点调整也不错呢。
「洛波的包烤似乎相当受欢迎」
看著周围的摊贩，确实洛波包烤的招牌特别醒目。
洛波是在这村的附近栖息的，很像野兔的魔物。
和野兔不同是，体型较大而且头上有角。
也听说相比野兔，是很凶残的。
「是啊。难道这闻起来清香的香气就是从包烤那传来的吗？」
其实走在大街上时，就一直闻到一股令人在意的香味。
混在肉的香气中还有个清香的气味。
所以就一直在找寻气味来源，但好像就是包烤的香气。
「可能就是包烤所使用的叶子香气吧？」
看了附近的包烤摊贩。
店老板把肉和蔬菜淋上酱汁后，再用大大的叶子包起来。
然后就放在网子上烤著，一股清香的香气就飘散出来。
「好香的味道啊」
「那么，中午就来吃包烤吧？」
「可以吗？」
「我也很在意啊。且不觉得，一闻到这香气就忍不住吗？」
确实非常能勾起食欲呢。
离开偷偷观看的摊贩后，就到处看看要去买哪一家好。
「看来使用的叶子都是相同的。不同的是使用的蔬菜和调味吗？」
「就是这样的样子。那就看用什么蔬菜来决定吧」
「好啊」
边走边看了一会，发现有一摊用的蔬菜正是我们2人都喜欢的卡菠。
且排队的人大多是村里的人，看来相当值得期待，就跟著排队了。
「行会长和团长好像又吵架了」
「又吵了？　到底是在做什么啊」
「就是说啊」
听到排在前面的村民们的谈话。
这么说来，这村的行会长和团长关系好像很恶劣的？
对村里的人们也是相当有名的话题？
明明还有森林的问题，这样子没问题吗？
「欢迎光临」
「请给我2个包烤」
「谢谢惠顾。请稍等一下」
摊贩里，有2名40岁左右的男女正在忙碌地走动。
男性是在火面前烤著，女性则忙著备好要烤的材料以及结帐。
女性将烤好的包烤装入篮子里后，就拿到柜台前。
「请拿好，2个是100道尔」
付了钱后，拿过商品。
马上就闻到烤好的肉香味和清香的香气。
「谢谢。很好吃的样子」
「真的好香哦。好想趁热赶快吃，就快点回去广场吧」
「快回去吧。而且也想让空牠们出来」
回到广场，进入帐篷后，就让空牠们从包包里出来了。
空牠们就在帐篷里面动来动去，或者在拉伸身体。
果然和以往用的包包不一样，睡得并不觉得舒服吧。
空牠们专用的包包有2个，但其中1个就在森林里的时候，整个破掉变成了垃圾。
另外一个昨天还在用的包包，是将破损的地方缝补继续用的，但撑到昨天终于不行了。
临时能拿来用的包有3个。
但不管哪一个，好像都没法睡得舒服，所以就不怎么想进入包包里了。
「吃完午餐后就来去看包包吧」
「诶？」
「空牠们的包包，很需要的吧？」
「嗯。是啊，想找个牠们能安心睡觉的包呢」
听到爸爸和我的对话的牠们，都高兴地摇晃著。
看来就是无法睡得舒服呢。
总之来吃午餐吧，就离开了帐篷。
「啊，洗好的衣物」
「都忘记了」
看到放在帐篷前的桌子，洗好的衣物也摆在那里。
完全忘记要晒衣服了。
「爸爸，你去准备茶吧，我会趁这时间晒好的」
而且就在附近有晾晒衣服的好地方，也就不用花费太多时间。
「我还是来帮忙吧？」
「没问题的。而且做完后我就想直接吃」
肚子饿扁了说～。
「哈哈。明白了」
急忙地把衣物晒好后回到帐篷那，在桌上的盘子已经装好买来的包烤沙拉以及茶，马上就能开动了。
不愧是爸爸。
「「我开动了」」
买来的洛波包烤，里头是鲜脆的肉和吸饱肉汁的蔬菜。
而且还配上有些辛辣的酱汁，非常美味好吃。
这实在让人吃完还想再吃呢。
「等森林的问题解决后，就来挑战狩猎洛波吧」
是这样的肉的话，还真想弄成串烤呢。
「好啊。而且早就做好准备了呢」
在哈塔卡村周围会出没的洛波。
当爸爸告诉我那很好吃的时候，就抱持著一定要狩猎到牠的心情来到了这里。
问题能不能早一点解决啊。
当收拾好后，就询问空牠们要不要一起出门，但牠们都拒绝了。
将能让空牠们不被发现的魔法道具启动后，还把帐篷的入口紧紧锁上。
「好了，就先来去看包包吧」
「嗯，专用包可以买各3个吗？　想多个破掉时的备用包」
只要有3个的话，不管有什么问题就能应对了。
「当然可以」
一边和爸爸谈论要买什么材料和多大的包包，一边找著卖包的店。
沿著大街看著一个个的招牌。
「是那个吗？」
顺著爸爸所指的方向看去，是从大街拐到旁边岔路尽头处，有著描绘著包包的看板。
「好像没错呢。来去看看」
「好」
穿过大街，往店的方向走去。
从2名看似店员的人面前走了过去。
「还在说吗？　就说根本没有妖怪存在」
妖怪？
总觉得听到很不可思议的词，就偷偷地窥视他们2人。
走路的速度也就放慢了下来。
「3天前我又看到了！　就在森林，有运送尸体的妖怪！」
「又再这么说了」
「可是，是真的看到了啊！　我一开始也以为只是看错，再度看的时候还是看到了啊」
「第一次看到是在2个月前的吧？　而且还是在半夜里？」
「没错」
「就因为你一直嚷嚷说有看到，所以那一天就去找自警团确认。看有没有人在那天前死的了」
「嗯，是一起去自警团的，当然知道」
「他们说并没有对吧。而且也没有失踪的人没错吧？」
「是这样没错。但是，真的看到妖怪就从村里头搬走尸体！　绝对看到的！」
「唉，知道。我知道的啦。但是不是真的尸体你也不清楚不是吗？」
「话是这么说，但是那是专放尸体的台车没错！　在搬运的妖怪看起来像是黑黑的……。我说真的啊！」
「唉」
这是什么。
好让人在意啊。
妖怪？
不，应该不是在意那个。
「怎么了？」
听到爸爸的声音让我吓了一跳。
好像在不知不觉间就停下了脚步，所以让他担心了。
「没什么」
之后再来慢慢想，到底是在在意什么。
继续走一段路后，来到了包包店，店名叫做『堤芙丽』。
店外观有些高级感，没问题吧？
「欢迎光临」
一到店里头，整齐摆放著漂亮的包包。
而且都是比较高级的包，价格也不便宜。
看来是选错店了。
「想要找些什么？」
最初和我们打招呼的女店员，一脸温柔的笑容问著。
「有卖驯养师在用的包吗？」
当爸爸回答后，马上就带我们来到放置相关包包的地方。
那里所摆放的，有可爱的也有帅气图样的包包。
而至今用过的包包不同，看起来相当精致。
「好棒哦。好可爱耶」
可是价格一定不便宜吧，看了标价。
咦？
比魔法包还要便宜。
给驯养师使用的专用包，是用魔法道具的线所制成的包包。
为了待在里头的小型魔物或动物睡得舒服，所以包包内的空间远比看起来还要大了些。
「价格也很合适，要不要就在这买了？」
「可以吗？」
「当然啊，毕竟是重要的家人要住的地方」
「谢谢」
那个，想要舒服的睡，就得注意缓冲材质。
还有大小也很重要。
夏天也快到了，是不是能让空气流通的更好？
377话 不要听了！ 
377话 不要听了！
和爸爸争执不下，才选好了3个包包。
一个是我专用的。
一个是爸爸专用的。
因为我们之间的身高差很多，所以要用的包包大小一定不相同，也就只好各自买了。
备用的那个包包，就买了介于两者之间的大小。
不管谁的包包坏了，也只能拿备用的来用。
包包上的图案也是选各自喜欢的，备用的就把两边的意见都采纳后选好的。
为此花了不少时间，但是买到了满意的东西，心情相当好。
「空牠们会喜欢吗？」
「没问题的」
「还有买了这3个真的不要紧吗？　毕竟都比一开始选的那个要贵吧？」
「没关系。因为空和焰，还有夏尔跟苏尔，牠们到目前为止都一直很努力，所以手头很宽裕的。更别说还有很多东西可以卖呢」
确实在魔法盒里头塞满了各种东西。
嗯，因为考量了缓冲性还有对应季节的通风等，所以选到较贵的包包，不过不后悔！
大家要是喜欢就更好了。
不过大家都很温柔的，应该没问题吧？
「那么，我们就从后面的小路慢慢散步回去吧，也能顺便调查流言」
「收到！」
虽然和大街相比，小路的人会比较少，但还是会有一些人聚集在这。
而且也会有些店开在这里，所以想要悠闲的散步可是很推荐的地方哦。
「新开的那家店，好像已经倒了呢」
「是吗？　不过，那种味道也撑不了的吧」
好严厉的意见啊。
「酒」
爸爸的视线投向了酒品店。
从窗户往店里头看，可以看到卖著各式各样的酒。
在旁边一样往店里面看的爸爸，听到他突然小声地说「那是！」。
「进去看看怎样？」
「可以吗？」
「当然。也能做适合搭配的晚餐哦」
「谢谢」
爸爸一脸开心地走进了酒品店。
今天的晚餐要做什么好？
是还有酱渍的梅路美。
把那个再调成微辣的口味，蔬菜要少一点的话，就用叶菜好了。
还有，为了明早也能吃，来做汤吧。
爸爸如果喝酒的话，汤也就不需要煮太多。
对了，久违来做烤饭团吧。
「隔壁的先生，昨天晚上被自警团逮捕了」
「哎呀，又来了？」
什么又来了，这对话听起来怎么有些恐怖。
偷偷看了下周围，发现不远的地方有3名女子。
可能是刚买好东西，在行李中看到了蔬菜。
「怎么说又来了？」
「诶？　妳不知道吗？　那家的先生，只要喝了酒就会像变个人，脾气可火爆了」
呜哇～，那太差劲了。
「讨厌，是这样的人啊？　明明对他人都挺好声好气的呢」
「人真是不可貌相啊」
就是说啊。
以貌取人可是会吃苦头的。
点了几下头。
「太太没事的吧？」
对哦。
酒后胡闹的老公，最有可能的受害者。
「那家的太太没事的。现在还把男人带回家了」
嗯？
「那是怎样」
「在出门的时候看到的。都挽著对方的胳膊走进自家门」
「「呜哇～」」
呜哇～，好扯啊。
先生是因为太太外遇才抓狂的吗？
还是因为讨厌脾气火爆的先生，才和别的男人在一起的？
歪起头的时候，突然脑袋就被拽住，有衣服还有手把耳朵捂住了。
「诶？」
有些惊讶了起来，但发现是爸爸的时候，便抬起了头。
视线交汇，总觉得爸爸的表情十分复杂。
保持著这姿势，爸爸看了下正在聊天的3名女子后，轻轻叹口气。
他的模样让我有些笑了。
「抱歉，走吧」
「嗯」
一边听著还继续聊著的那3名女子的对话，一边和爸爸从小路走向广场。
偷偷瞄了一眼爸爸，他还是一副复杂的表情。
「爸爸，那些人聊的话题还好啦。从冒险者那边听到的更加赤裸裸」
冒险者们聊到夜晚的话题的时候，都会带些猥琐的词语。
而且不管男女，只要是同性的队伍的话，讲到的层次又会更高。
真要说的话，女生团体的那边会说得更裸露。
只是，女生团体在聊，只会听到单纯的聊天，但男生团体的话，感觉就有点麻烦。
因为都会有人在那教导起怪知识。
毕竟不久前都还是装成男孩子，所以就差点被卷入其中。
当然，都逃跑了。
「啊～也是，没什么资格去说其他人……以前在聊这些的时候也不会在乎周遭的人的……」
对面露苦涩表情的爸爸笑了。
不用这么担心，没事的啦。
「没关系哦。我不会介意的」
最初听到的时候还会感到害羞，但都已经习惯了。
而且每次听到都要一一做出反应的话，就无法在广场上度过了。
「都听了那么多，完全不会在意？」
啊，要这么说倒也是。
对此耸了肩，爸爸就重重地叹气。
「也是没办法的啊」
「对，就是这样。比起那个，我想做烤饭团，要吃吗？」
「好久没吃了呢」
「嗯。突然就想来做了」
「真是令人期待。差不多该走回大街了。这附近似乎连个店都没有」
好像确实都没有店了。
咦？
「爸爸，那不就有一家了？」
视线前方看到是一家小店。
有些陈旧的招牌上画著肉的图案和文字。
「肉品店？」
「可以去看看吗？」
「啊，去看看吧」
不知为何有些被吸引住了，于是就前往了肉品店。
这家店很小，从门窗上可以看到只有卖一种肉。
那个红肉的感觉似乎见过，难道是梅路美的肉吗？
「梅路美的专卖店？」
虽然作为专卖店来说，卖的肉量也让人觉得太冷清了点。
不过，肉的品质看起来还不错。
「爸爸，我想多买一些梅路美可以吗？」
「啊，我不介意。而且酱渍的梅路美很好吃呢」
「我想以那个酱渍过为底，来做味道上的改变」
「原来如此，让我现在就期待起来了。对了，有件事想拜托艾维」
「什么事？」
「之前做过得酱渍梅路美还有的吧。能拿它做下酒菜吗？」
「一开始我就这么打算的。还想改变下味道，让它更适合下酒」
听到我说的话后，爸爸一脸高兴的表情。
能有这样的对话真的很开心。
一打开店门，店里就响起了喀嗒喀嗒的可爱声响。
惊讶地朝门上面一看，原来挂著门铃啊。
「欢迎光临」
店里面出现了一名年轻的男子。
一看到我们，就露出惊讶的表情。
然后就歪起了头。
是怎么了吗？
「这肉是梅路美的吗？」
「是，就是的。那个？」
当我确认是不是梅路美的时候，对方的表情更惊讶了。
到底是怎么回事啊？
「请给我20kg的梅路美的肉」
会不会一下买太多呢？
不过，都有了基底，还想做看看甜味、酱油味还有药草味等等的各种口味。
果然，至少也要20kg的吧？
「……20㎏？　那个，是不是错当成其他的肉了？　真的是梅路美？」
嗯？
错当成其他的肉？
怎么可能会有这种事。
「老板，就是要梅路美没错。我们要的是，20kg的梅路美肉」
爸爸稍微提高了声量，一言一语地慢慢讲给老板听。
老板稍微傻愣了一会后，就慌张地准备起肉。
「非常抱歉。因为梅路美相当不受欢迎的。但是，买这么多没问题吗？」
「很便宜，没问题吧？」
因为不受欢迎，真的相当便宜。
「不，不是的。能用完的吗？　有20㎏呢？」
「相当美味，20kg可能一下就吃完了」
「……美味吗？　该不会味觉……不，什么都没有」
原来是这样。
村里产的梅路美是又硬又臭的。
「只要使用药草，还有含帕帕西的酱汁来腌，就会很好吃哦」
店老板听到我的话后，陷入了沉思。
「我也有拿帕帕西做了不少尝试啊……」
这么说来，一开始就直接腌在酱汁里的话，会有一股臭腥味。
所以在腌之前，一定要先用药草把臭味去除。
「一开始拿药草把臭味去掉，应该就会好很多了」
「那个！　多送点肉给妳们怎样？　作为交换拜托请卖给我那调理的方法」
店老板用力低头到，仿佛都能听见撞到桌子的声音了。
对这出乎意料外的状况，让我呆滞地看著老板的后脑勺。
378话 酱渍梅路美 
378话 酱渍梅路美
店老板是叫寇尔先生。
年龄22岁，妻子是青梅竹马的莉琦小姐，也是22岁。
夫妻一起经营专卖梅路美的肉店，而俩人的双亲就是在做梅路美畜产。
对于增加人口数的哈塔卡村而担心产生的粮食不足的问题，就在数年前在村长的指示下开始了梅路美的畜产。但由于梅路美的肉太硬柴和味道并不佳而不受欢迎，现在甚至被说成是村里的累赘而担心了起来。
他们夫妻俩的双亲是在村长夫人的请愿下，加入了梅路美的畜产业。
也是因为莉琦小姐的母亲那边，以前受到村长夫人的许多关照。
村长那，也不停努力研究能否让大家更美味地品尝梅路美，但至今并没有任何的成果。
因此已有一部分人退出了畜产，但村里的人口却也增加到无法就此抽身的状态了。
寇尔先生，以怒涛之势叙说著。
真心佩服能不加思索就说了那么多话。
「那个，简单总结就是，为了哈塔卡村，想知道让梅路美变得美味的方式没错吧？」
爸爸将内容做了总结，但这样不会过于简略了？
不是还说明了许多事情吗？
虽然听到一半就听不进去，毕竟还包含著夸耀妻子的内容。
「对，就是这样。若还要更多就无法负担了，诚心拜托你们」
明明被简略过多，却丝毫不在意。
也是，想要传达的内容有确实传达到就可以了吧？
爸爸朝著我看。
那个，调理方法啊。
可是，对我来说，调理的方法并不想作为让人买卖的内容。
「那个……寇尔？」
听到女性的声音朝那边看去，有一名女子从店里面探出头。
莫非这位就是妻子莉琦小姐？
「打扰了」
「诶，是？」
一副感到困惑的女子，应该就是莉琦小姐。
因为不知道该如何解释只好看著爸爸，但爸爸也一副困扰的样子。
这种情况，是该寇尔先生要说明的吧？
看向寇尔先生，但不知道为何还是刚才那副拼命的表情看著我。
诶？
并没有注意到？
「是莉琦小姐吧？」
爸爸向女子搭了话，看到她一脸惊讶的表情点了头。
果然是寇尔先生的妻子莉琦小姐。
爸爸将寇尔先生所说的话简略说明后，她就一副呆滞的表情看著寇尔先生。
寇尔先生似乎终于注意到莉琦小姐出现了，人显得不太自在的样子。
「非常抱歉。这个人是有些太自以为是了点，但人并不坏」
朝著寇尔先生看去，眼神正四处游移著。
看来至今也做过不少事迹的样子。
总之，先把我的想法好好传达出去吧。
「寇尔先生，调理方法，我能免费教你」
「诶！　可以吗？」
听到我说的话后，莉琦小姐就在那窥视著我。
是在担心味道，还是担心寇尔先生会受骗上当啊。
该怎么办，要怎样才能减少莉琦小姐的担心呢？
「对了。就今晚，有时间的话，请过来广场吃看看吧？」
这时候如果还想去寇尔先生家打扰的话，莉琦小姐会更戒备的吧。
虽然寇尔先生一定不会介意的。
而来广场的话，一旦有什么事，哈塔卡村的自警团的人也在。
我想这样莉琦小姐也能更放心吧。
「欸，就来我家啊」
「不！　拜托就在广场上吧」
真是的，好好看下你妻子的脸吧。
那表情看起来就是很担心的样子。
瞄来瞄去的时候，突然和莉琦小姐对上视线了。
她直勾勾地看著我，不知为何忽然露出开心的笑容。
「呵呵」
「嗯？」
莉琦小姐轻轻地笑了出来，似乎感觉得到她对我们的警戒心好像消失了。
难道说，已经察觉到我的想法了吗？
「那么，就今天傍晚过去广场打扰了」
从莉琦小姐那得到应约的回复，但寇尔先生还是一副无法接受的表情。
「莉琦小姐妳辛苦了呢」
听到爸爸感叹的话语后，莉琦小姐就苦笑了起来。
看来发生过不少事情了呀。
「那么，广场见了」
大略说明了帐篷在广场上的位置，并询问了关店时间后就离开了肉店。
「我能帮忙的，但现在做来得及吗？」
以为只在寇尔先生的店里呆了一会，但实际呆上时间比想像中要久。
不过，酱渍梅路美只需要烤一烤就可以，而汤也只要将将蔬菜切小些就好，没问题的。
沙拉也只要把叶菜类蔬菜切一切，再淋上酱汁提味而已。
「没问题的。只是，我没有得到你的同意就邀请寇尔先生他们一起吃饭了，真是抱歉」
「没事，我早就料到事情会变成这样」
我真的那么容易理解吗？
「艾维不会对感到困难的人置之不理的」
「才没有这回事。是我无能为力的事情，我是不会插手的」
那只会让人白高兴一场。
而且我也不是万能，做不到的事情是很多的。
就只是做得到的事情，我就会尽力帮忙。
这次，也只是我的知识帮得上忙才帮的。
「温柔又让我自豪的女儿呢」
听到这么突然的一句话，抬头看著爸爸。
「脸真红呢」
爸爸朝著脸颊戳了下。
「不要闹了，赶紧回去努力准备料理啦！」
加快脚步朝著广场走去。
双口紧贴在脸颊上，感觉热度更加上升了。
…………
看著桌上的料理点了头。
烤饭团已经烤好了。
有肉有汤也没问题。
「艾维小姐」
听到有人叫著我的名字回头一看，是提著篮子的莉琦小姐。
在她的身旁，是一直看著料理的寇尔先生。
「谢谢妳邀请我们吃晚餐。这个请收下。是楋滋」
楋滋？
从篮子中飘散出树木果实的香气。
接过篮子，掀开布看了下里面，好像是将果实掺在里头的饼干。
「非常感谢。餐后一起来吃吧」
我轻轻地低头道谢，对此莉琦小姐开心地笑了。
但是，紧紧扣在想要靠近料理的寇尔先生手臂上的那只手，不知是不是因为过于用力而有些发白了。
真的很辛苦啊，莉琦小姐。
「久等了」
正劝莉琦小姐和寇尔先生坐下时，爸爸将盛有烤饭团的盘子端了过来。
当把盘子放在桌上后，他们两人正以不可思议的表情看著烤饭团。
对了，也得介绍一下米。
米相当容易种出来，所以对于粮食问题应该有帮助。
「那个，准备了酱渍梅路美和烤饭团以及汤。请用」
「「「我开动了」」」
寇尔先生拿起梅路美的肉闻著香气，露出惊讶的表情。
「真的没有那股难闻的气味」
「真的呢，好厉害」
莉琦小姐也发出有些兴奋的声音。
忐忑不安地看著他们两人吃下口。
虽然爸爸和兹纳尔先生他们都说很好吃，但面对第一次品尝的人还是会有些紧张。
「相当柔软，而且很好吃呢。虽然还是有些膻味，但就是这点好」
莉琦小姐时不时拍著寇尔先生的肩膀，并说出了自己的感想。
太好了，好像挺合莉琦小姐的口味。
「真是太棒了。没想到味道能变得如此美味」
寇尔先生高兴地把梅路美吃进嘴里。
莉琦小姐也在寇尔先生旁边开心地吃著梅路美。
看著他们的表情和动作，我和爸爸都笑了。
不管高兴时，或者觉得好吃时做出的动作，这对夫妻都是相当相似的。
「真有意思呢」
「就是啊，动作会那么相似很少见对吧。可能因为我们是青梅竹马吧？」
「就是这样吧，毕竟从小就在一起了」
原来如此。
即便如此……也吃太多了吧。
「量还够吗？」
「已经不够吃了？」
爸爸将酱渍梅路美放在我的盘子里。
「还有3人份左右吧」
「这样啊」
看著在面前的2人。
还是全部都烤下去吧。
379话 「安全」是重要的 
379话 「安全」是重要的
「对不起」
「实在抱歉」
寇尔先生和莉琦小姐对著爸爸和我低头道歉。
桌子上只剩下干干净净的盘子。
吃了烤饭团后还相当感动。
顺便提一下，知道是米后，莉琦小姐在吃之前似乎还得些勇气才敢吃。
寇尔先生只是说声「这样啊」就吃了起来。
虽然并不像莉琦小姐那样，但觉得还是多少有点警戒心比较好吧。
对爸爸这么提起后，不知为何反而对我摇起了头。
「没关系啦。看到你们吃得那么香，我也觉得很值得了」
预计多准备的梅路美也都烤了，并都吃得干干净净。
能吃成这样可真让人感到满足。
只是莉琦小姐身材这么苗条，吃下的那么多肉真不知道消失到哪里去，实在很不可思议。
「其实……」
看到寇尔先生认真的表情，稍微挺直了身子。
有预感会是个沉重的话题，没问题吧？
「我们整个家族就快要沦为奴隶了，在店里时也当然会变得焦躁」
「啥？」
爸爸发出了惊讶的声音。
虽然我并没有发出声，也是一样感到惊讶。
沦为奴隶？
「就是，畜产和肉店那边都是靠著借款撑著的」
原来如此啊。
咦？
是在村长指示下的吧？
对此并没有任何援助吗？
「是在村长主导下做的畜产吧？　没能请求到援助吗？」
爸爸说起话有些不客气了。
可能对此感到惊呆了吧？
「村长也因为这个畜产处于相当危险的状况就……」
听到寇尔先生这么说明后，爸爸就叹了长长口气。
「还来得及吗？」
爸爸说的话让我不禁歪起了头。
「还来得及吗？」是指什么？
「大概还行吧。所以也只能请求艾维小姐和德鲁伊特先生你们。在明天之内告诉我们调理方法」
莉琦小姐和寇尔先生从椅子上站了起来，并对我们低头请求。
非常清楚知道，在这周遭的冒险者们的视线都朝著我们这看来了。
「请抬起头并坐下坐好。调理的方法马上就告诉你们」
听到我这么说后，他们2人就露出高兴的表情。
「那个，在来这之前我们2人考虑过许多。假若是真的能变得美味的调理方法的话，就一定要立下契约」
契约？
「那酱渍能请你们去商业行会登记吗？　这样我们就能独家贩售了！」
独家贩售？
由寇尔先生你们一手包办酱渍的全部程序？
但是，这不是反而麻烦吗？
「原来如此。将酱渍登记后，就会去调查有无类似的东西」
听到爸爸这么说后，也感到「原来如此」而点了头。
当初烤饭团的酱汁也是在商业行会登记后，就会去调查有没有相似的酱汁。
酱渍也是同样的道理。
但是独家贩售还是第一次。
是第一次吧？
烤饭团的酱汁并没有独家贩售的吧？
嗯……想不起来了。
在提到要在商业行会登记这么跳脱的事后……啊，就在我还在思考的过程中就已经被决定好许多事了。
虽然好像有说了些什么，现在都想不起来了。
「那个，从一开始我就没有怀疑过艾维小姐的」
嗯？
「只是，在开这梅路美专卖店时，遇到过许多事情…」
莫非也有过被骗的经验？
「去商业行会登记来进行调查，我觉得是个好方法哦」
「「诶！」」
是这么令人吃惊的事吗？
当做生意，调查贩售的商品是否真的「安全」是很理所当然的事。
如果去商业行会登记就能得到「安全」的保证，那他们2人的请求绝对是正当的。
「并不会感到不舒服吗？」
对莉琦小姐说的话摇了头。
莉琦小姐往爸爸那看去，爸爸也对她摇了头。
就这样，莉琦小姐的肩膀整个像是放松了。
当吃了那么多东西后，一直紧绷著不会感到不舒服吗？
要茶是还有，但还是多准备下水可能比较好吧？
「需要喝点水吗？」
「水吗？　不用，没关系」
看来莉琦小姐的胃很强壮。
「这样啊」
「寇尔先生，已有详细的安排了吗？」
爸爸从帐篷里拿出了隔音的魔法道具，并启动放在桌子上。
这样就不会被周遭的人听到对话了。
话说回来，这时没有师父先生送的附有隔音魔法道具的桌子真是不怎么方便。
也差不多该整备完毕回来了吧？
「那个，拜托你们了」
就听著爸爸和寇尔先生以及莉琦小姐的对话。
将调理方法和酱渍的酱汁到商业行会登记。
只要确认没有其他相同的酱汁后，登记后就和寇尔先生立下独家贩售的契约。
当需要使用该配方的时候，就得向寇尔先生购买。
咦？
这不就和烤饭团的酱汁一模一样了？
……算了，这也好。
今天要谈的事情谈完后，就是我们4人的喝茶时间了。
当按下关闭魔法道具的按钮，停下动作时同时也松了口气。
「要怎么推广出去呢？」
「是有打算借用朋友的摊贩。那位朋友因为受伤已经休息好一阵子了」
寇尔先生好像相当有自信的样子，一副一定会成功的感觉。
「可是，这村里的人都已经知道梅路美的味道了，很担心没办法很顺利」
莉琦小姐则是一副担心的样子。
的确在这村里，梅路美的肉并不好吃可是出了名。
即使在摊贩上挂上说变得好吃哦，也不会有人相信的吧。
要是有什么急切的事情发生就好了。
卖烤饭团的时候，是孩子们被香味吸引了过来。
这次也要依靠香味来吸引人吗？
不行，有强敌在。
洛波的包烤真的很香呢。
急切……只要吃过一口，我想印象就一定会被改变了吧。
「啊，对了，就一口！」
「一口？」
莉琦小姐像是看到奇妙的东西看著我。
「是的，将梅路美切成一口的大小，分给大家品尝」
「尝味道？」
「没错。免费让客人吃一口。只要免费的话，多少会有人想要来试试的」
人与人之间的口耳相传是有很大的力量的。
烤饭团那时，也因为这样而变得辛苦。
「这点子好。看到今天他们2人的样子，我也觉得只要吃过一口就能分出胜负了」
爸爸，这可不是要决胜负的事啊。
看著寇尔先生和莉琦小姐，似乎想起吃东西的样子，显得有些不好意思起来。
「我可不总是都那样的哦！」
和莉琦小姐的视线交汇，看到她一脸拼命地说著。
对此寇尔先生喷笑出声来，我和爸爸也跟著笑了。
咦？
笑声怎么有点多？
看了下周围，发现在旁边的女性团体的那群人的肩膀也在颤抖。
看来也是忍不住笑出来了。
朝莉琦小姐看去，她满脸通红地趴在桌子上。
「真是抱歉。我们都听到了」
「不，没事。没关系的」
莉琦小姐以颤抖著声音一边回答著，但这却也又引来一阵笑声。
「摊贩的位置是在哪里？」
「诶？　沿著大街往里面走，走过5个拐弯就会看到了」
「知道了。什么时候能吃到？」
咦？
难道是要作为客人前来吗？
「那个，明天去商业行会登记，在那里获得许可后，所以大概明天就可以吧？」
「莉琦小姐，酱渍最好要放置1天，所以我觉得后天开始比较好」
「是这样啊。知道了，后天开始啊」
嗯？
莉琦小姐的脸还有点红？
这么说来，晚餐的时候有喝了些爸爸买来的酒。
「为了致歉，我们会去吃的」
「绝对，绝对要来哦！　拜托了！」
是不是有些醉了呢？
朝爸爸看去，他露出了苦笑。
「莉琦小姐是醉了吗？」
「啊，应该是。还有那边那群人也是」
爸爸指著女性团体那的桌子。
一看，相当大量的酒瓶数。
「这样明天起床后，还会记得吗？」
虽然是难得约好的客人啊。
380话 邻居 
380话 邻居
「那个，价格也写好了，剩下就是烤肉……没问题吧。嗯，没问题」
莉琦小姐一脸紧张地在摊位里头走来走去。
「莉琦小姐，冷静点啊」
「我没事哦。嗯，没事的」
一点都看不出来。
啊，又再度去确认了。
商量好后的隔天，我们就立即去了商业行会登记酱渍的酱汁，并请求在登记确定前允许使用，也得到特别许可了。
爸爸说，「每个商业行会对于具体的规定都不太一样」，我是完全没记得上次登记的事情，所以也搞不懂其中的区别在哪。
寇尔先生向朋友借的摊子，整理得相当整齐干净，所以要马上使用并没问题，也就今天可以开店了。
「呜哇，莉琦超紧张的」
「艾维没问题吧？」
寇尔先生和爸爸走进了摊子里。
2人的肩上都背著，装著酱渍好的梅路美肉的包包。
「没问题。剩下就是烤肉而已」
从他们2人手中接过包包，并从中拿出酱渍的梅路美。
当拿出必要的部份后，就把剩下的部份放进魔法箱里。
装食材用的魔法箱，都具有时间停止功能和冷藏功能。
寇尔先生把炭火点上。
当调整好火候后，就向爸爸和我低头行礼。
「艾维小姐。德鲁伊特先生。谢谢你们」
「我们也很相当享受，不用在意」
「就是说啊。而且我们也只能帮你们到这为止而已」
一切都准备好了，梅路美大概也没问题。
接下来就看寇尔先生的本事了。
只是，就担心至今为止大众对梅路美的负面印象。
不过只要让人吃过一口，一定能改观至今为止的观念而造成话题的。
「艾维，我们走吧」
「嗯。请加油哦」
从摊子里面离开了。
「啊，请等一下。我想烤好并请你们做最后确认」
最后确认？
要卖的东西的准备都很简单，是不可能有问题的。
酱渍也是一起制作并确认过味道。
照理，没有必要要我们来确认才是，所以这是为了什么？
「谢谢，我们就收下了」
爸爸对寇尔先生露出笑容。
「第一个客人呢」
啊，这样啊。
我们是这家店的第一个客人。
不知为何，心情感到愉悦了起来。
「嗯，很开心呢」
即使只是这么单纯的一件事。
「诶？　不，不是把你们当客人」
寇尔先生发出不知所措的声音，甚至有些狼狈了起来。
面对这般狼狈的场面，忍不住笑了。
「通常可当不到第一号客人呢，所以我想当看看喔。寇尔先生」
「是这样吗？」
对我的话，寇尔先生不禁歪起头。
「值得纪念的第一位客人是艾维小姐和德鲁伊特先生，我可是很高兴哦」
莉琦小姐将梅路美递给了寇尔先生。
接过手的寇尔先生说句「确实呢」后，就将梅路美放在网子上烤。
寇尔先生把肉烤下去后，四周围就弥漫起香味。
因为水果味稍微强了些，所以闻到的香味相当丰富。
「好香啊」
「是啊。可是，是梅路美耶？」
「嗯？　那就有点」
果然梅路美实在没有人气啊。
这方面也只能等慢慢扩散开来改善了。
「好了。让你们久等了」
「谢谢你」
接过包在叶子里的肉。
肉下面铺了很多根茎类蔬菜，所以散热的效果应该不差……？
……虽然是还有点烫，但也没有烫到无法忍受。
可是，这样就得需要想点对策了吧？
「也许再多铺点蔬菜会比较好吧」
「会烫吗？」
爸爸将包著肉的叶子放在掌心上。
然后就露出不可思议的表情。
「寇尔。在蔬菜下面要放的木片呢？」
对应可能烫手的对策，是准备在叶子上铺一块薄木片，蔬菜和肉再放在上面。
听到爸爸的问题后，寇尔先生环视著四周。
「啊，刚才放进柜子里了！」
听到爸爸和寇尔先生交谈的莉琦小姐，慌慌张张地打开了柜子。
从里面拿出薄薄的木片。
咦？
刚才我在确认的时候，明明还放在桌子上的叶子旁。
「对不起。好像是在确认的时候就收进柜子里了……」
「莉琦，没事的，冷静点」
对寇尔先生说的话，莉琦小姐不停点著头。
在平时是觉得莉琦小姐比较稳重，没想到在这情况下竟然会如此紧张。
本想就这样回去广场，但还是决定在稍远的地方看下情况。
开店时间是在中午前。
如果顺利的话，是会有一些客人前来的。
只是，一想起刚才那几位女子的对话，就不禁为了难以改变的印象而稍微叹了口气。
「在意也没用哦。剩下就要看运气和他们的努力了」
「嗯，我知道。不过能延长还债期限真是太好了」
寇尔先生和莉琦小姐是向商业行会借款的。
拿了些酱渍的梅路美，请对方吃过后才与对方交涉。
很高兴争取到1年的宽限期。
在这段期间能好好努力的话，不仅是寇尔先生他们，连他们的双亲也能避免沦为奴隶了。
梅路美的肉如能卖的出去的话，畜产方面的收入也会增加的。
「只要吃过后，一定没问题的」
到了中午后，大街上的人多了起来。
是有人被香味吸引而靠近，但只要知道是梅路美，就没人敢轻易出手。
没想到，连试吃味道都被拒绝。
也是，如果只是烤过，且没有做过任何处理的梅路美真的很不好吃。
「啊～，找到了！」
嗯？
好像在哪里听过这女子的声音。
「啊，是邻居」
广场旁的邻居她们，带著其他女性团体们的招摇地走了过来。
那时候的她们，明明已经喝得酩酊大醉，没想到真的会前来。
「没想到真的会来」
爸爸似乎也以为不会前来，所以露出些惊讶的表情。
「是梅路美呢，没问题吗？」
「真的是梅路美的摊位啊。认真的吗？」
第一次见到的女子团体担心地问著带她们过来这里的人。
「不知道。不过，因为香味太香所以才注意到的，而且那边那个小姐吃的可猛了。所以很让人在意啊！」
被人盯著看的莉琦小姐的脸，一下子就变得通红了。
「不，只是比预想中还要好吃才会这样。平时我可是吃的更少的！ 真的啊！」
莉琦小姐拼命地解释著，但却被对方笑著说「没关系。也有女人是大胃王的」。
莉琦小姐的脸反而变得更加通红，而寇尔先生被女子们的气势压著的感觉，不要紧吗？
「总之，我要先吃了。妳们呢？」
「诶，怎么办？」
「嗯～」
感觉感兴趣的那位似乎会吃，但其他女子们都不感兴趣的样子。
「那个，先让我试个味道怎样？」
「谢谢」
决定购买的女子先试吃了梅路美的味道。
其他的人似乎依旧在犹豫。
「这是什么。诶，这，根本不是梅路美吧？」
吃过女子，再度要求莉琦小姐让她再尝一口。
「真的是梅路美？　不是的吧？　那股臭味呢？」
女子感到不可思议地吃著，其他女子们也产生了兴趣。
「什么？　不是梅路美吗？」
「若不是的话，为什么还要写上梅路美」
「那个，使用的真的是梅路美没错。只是有事先做好处理而已」
莉琦小姐抬高嗓门解释著。
如果不这么做的话，就会被热烈的女子们的声音给淹没的吧。
但是，这声音反倒在周围回响起，除了那些女子外的人也关注起这摊子来。
「喂，给我3个吧」
最初的那位女子向寇尔先生比了3的手指。
「谢谢惠顾。马上帮妳准备」
其他女子们都聚集在莉琦小姐那里，在那试尝味道。
看到那情况的其他人，也都纷纷向前去试味道。
「呀，真美味啊。这个和今天买来的酒很配吧？」
「真是，马上就在说酒的话题。不过，肉很软呢。那么硬柴的肉能变成这样，是不是很厉害啊？」
「让我再尝尝」
「笨蛋，吃一口就够了吧。那个～请给我2个」
「麻烦，我也要2个」
摊子前面渐渐热闹了起来。
女子们自然而然就排起了队伍，在后头排上的是尝过味道的其他客人。
「应该没问题了」
「啊，那位女子还真厉害」
「是啊」
381话 卖完了！ 
381话 卖完了！
「真是抱歉」
寇尔先生人坐在椅子上向我们道歉。
「没关系的，请好好休息」
一边清洗著被炭火和酱汁弄脏的网子，一边回应著寇尔先生。
莉琦小姐也坐在寇尔先生旁边的椅子上，而且人还整个趴在桌上。
似乎连说话的力量都没了。
「好了，结束了」
去清理并处理炭渣的爸爸，用力地伸展起胳膊。
「爸爸，辛苦了」
「妳那边如何？」
「已经弄好啰～」
把清除污渍的网子拿起给他看，爸爸就点了头。
来到身边洗手的爸爸，转过头就忽然「噗」的笑出声来。
用布擦著爸爸的手的时候，也回过头看了下，发现寇尔先生和莉琦小姐都右脸贴在桌上看著我们。
「真的好累」
「这也没办法的。都来了这么多人」
多亏隔壁帐篷的女子们在摊位前造成的骚动，人们才聚集过来并排起队伍。
虽是如此，但想著过了中午应该就会平静下来，于是我们就离开并回到广场，可是待在广场没多久就听到个传闻。
「好像有个能吃到美味梅路美的摊子」。
对此感到不祥的预感而过去寇尔先生他们的摊子看看，排队的人数远比中午时要多许多。
向莉琦小姐确认是否没问题，结果她疲惫地摇头。
「看到时都不禁著急了起来，毕竟都一副疲惫不堪的表情」
「嗯。你们能回来真是太好了」
能在他们撑不住前，就过来帮忙真是太好了。
「是啊」
烧开了水并泡了茶。
把爸爸在关好摊子后去买来的馡纳一起和茶水放在桌子上。
「寇尔先生、莉琦小姐，辛苦你们了。来吃点甜食吧」
听到我的话后，他们2人向慢动作般渐渐起身。
那迟缓的动作甚至让人有些害怕起来。
「谢谢」
莉琦小姐在吃下一口馡纳后，就整个放松的样子。
甜食能让人好好放松呢。
我也吃了一口。
嗯，好吃。
「明天，就休息吧」
「是啊」
当回过神时，魔法箱都空荡荡。
好像在不经意间，连明天要用的份都拿来卖掉了。
唉，因为太过混乱也是没办法的事。
「稍微能放下心了」
莉琦小姐慢慢地喝著茶。
「是啊，忙到无法休息呢」
听到寇尔先生说的话，莉琦小姐露出有些不高兴的表情。
「你那边哪有很忙，又不用负责卖」
「啊，妳真的辛苦了。但能忙成这样我也很高兴啊。可是明天想好好休息。烤到手臂很痛」
一直烤著梅路美的寇尔先生，似乎操到手臂都到极限，甚至疼痛了起来。
「对不起。寇尔，你还好吧？」
莉琦小姐就轻轻地按摩著寇尔先生的手臂。
「只要喝了放在家里的药水，应该就会没事了」
备有药水的话，那不会有事了。
只是没想到，手臂都已经疼了还那么努力地烤。
虽然中途爸爸有帮忙接手了下，但这几乎整整一天都在烤了吧。
「看来要在这波热潮平静下来前，在这里最好也要准备些药水了」
「会这么做的」
莉琦小姐一脸紧绷的表情看著爸爸。
注意到的寇尔先生，就来回看著爸爸和莉琦小姐。
「怎么了吗？」
「刚才说到要等这波热潮平静下来。真的会涌现更多人吗？」
爸爸稍做思考后，就点了下头。
「因为明天休息的关系，后天一定会更加纷乱的吧。甚至会比今天来客还要多」
确实，这家店作为传闻已经在冒险者之间传开了。
明天大概就会扩散到村民之间了吧。
可是，明天是休息的。
况且本来明天就无法前来的人，就可能打算后天来。
毕竟造成话题的食物是很吸引人的。
「如果比今天要多的话，准备的数量是要准备多少好？」
「我想想，最好是比今天多准备3倍的量会比较好」
听到爸爸的意见后，寇尔先生和莉琦小姐整个吓到的样子。
「那个，有没有认识的人可以来店里帮忙的？　我想大概1周左右就会平静下来的，所以只要这段时间就好」
莉琦小姐他们好像做得不太习惯，所以最好还是要有人手比较好。
像今天这样可是连休息的时间都没有。
扣扣。
嗯？　好像有人来。
「是。请问哪位？」
「是我，亚帕。寇尔在这？」
亚帕先生？
「爸！　怎么来这？　发生什么事了吗？」
寇尔先生急忙地从椅子上站了起来，并马上打开出入摊子的门。
在门外，有2名年长的男性和2名年长的女性站在那。
「那传闻什么的。说开了个卖梅路美的摊子。而昨天才听你提起，就想不会真的跑去开了吧，是在胡搞些什么！　债务再增加该怎么办！」
咦？
该不会流传著和「能吃到美味梅路美的摊子」不同的传闻吧？
「才不会，完全没问题的」
没错，寇尔先生说的对。
而且顺利的话，说不定连双亲欠下的债务都能还清。
「说什么没问题啊！　才这时间就打烊，果然是因为都卖不出去吧？」
真的不知道是听到了什么传闻。
「才不是」
「已经够了，我们都知道。是我们让你们逞强了」
看来亚帕先生感到相当懊悔。
甚至觉得孩子是在逞强。
「就是说。我们商谈过了，连你们的债务就由我们来还清吧」
那名女士长得很像寇尔先生呢。
是他的母亲吗？
「听我说话！」
摊子里响起寇尔先生的大声量。
声音大到连身体都不由自主地颤抖起来。
「唉，把摊子关了就只是因为东西都卖完了」
「「「「啥？　卖完了？」」」」
4位年长者都惊吓到睁大了眼。
梅路美能够卖完这点，对他们真的是很大的冲击。
「寇尔，真的是卖完了吗？　梅路美都卖出去了？」
看似寇尔先生母亲的那位女士用充满期待的眼神看著寇尔先生。
「啊，是真的」
询问女士就露出了笑容。
「对不起。突然变得这么吵」
莉琦小姐对著爸爸和我道歉。
一听到她的声音，才让亚帕先生他们注意到我们的存在，纷纷著急了起来。
「真是抱歉。那个，初次见面，我是寇尔的父亲亚帕。旁边是」
「我是母亲黎可娃。打扰到你们真是不好意思」
果然是母亲呢。
眼睛和鼻子特别像。
「我是莉琦的父亲米哈卢，这位是母亲崔伊琉。那个，你们是？」
「我是正在旅行的德鲁伊特和女儿艾维。初次见面」
「我是艾维。请多关照」
从椅子上下来，走到爸爸旁边打了招呼。
不知为何黎可娃女士和崔伊琉女士都微笑了起来。
「爸，就是他们教了我能把梅路美变美味的方法」
「是这样吗？　那可真是，非常感谢你们」
亚帕先生紧紧握著爸爸的手。
「与其说是我，不如说是艾维想出来的调理方法」
「那还真厉害。女儿想出来的？」
4位的视线都集中在我身上。
这实在让人感到害羞了起来。
对了，想问看看是听到些什么传闻。
「请问，关于梅路美，是传出了什么传闻？」
这也可以用来预测后天到底会有多少人来。
「我们所听到的传闻有3个，分别是『好像开了个梅路美的摊子』和『有个傻瓜在摊子上卖梅路美』以及『有个能吃到美味梅路美的摊子』」
总觉得第2个传闻相当不重要。
这些传闻明天会更加扩散……看来后天还是要准备3倍的量会更好。
「爸爸，看来还是要3倍啊」
「就是说啊」
爸爸和我之间的对话让亚帕先生他们都一脸感到不可思议的表情，使得寇尔先生和莉琦小姐都苦笑起来。
「那个，变得好吃的梅路美还有剩吗？　我想尝尝看」
崔伊琉女士询问起寇尔先生，但他摇头回应。
「抱歉。已经准备了2天的份，却都卖完了。连一滴点都没剩」
寇尔先生的回答，不只让崔伊琉女士，连同亚帕先生他们都露出不知该说高兴还是感到遗憾的复杂表情。
382话 好像增加了。 
382话 好像增加了。
「对不起。请问艾维小姐、德鲁伊特先生在吗？」
去了趟寇尔先生家里帮忙准备好摊子上要卖的梅路美就打道回府，在到帐篷前就看到似曾相似的背影。
「是兹纳尔先生他们呢」
爸爸一这么说后，就露出复杂的表情。
我觉得真的还是好好谈一谈会比较好。
「你好。有什么事吗？」
从兹纳尔先生他们的后方打了招呼。
「诶？　啊，太好了。有些事情要来告知，原来你们出去了」
「是的。去了朋友那里」
听到我说的话后，兹纳尔先生就盯著我看。
对此不禁歪起了头，但我马上就被拉到后面。
感到有些惊讶地看著爸爸。
「是要来告知什么？」
爸爸紧绷著眉尖说著。
一瞬间，兹纳尔先生露出些不高兴的表情。
但马上就藏起来了。
「不，就只是平时的联络」
「联络？」
就只因为日常联络而过来我和爸爸这吗？
还以为是来告知森林的问题的？
「说联络其实是来询问意见的，可以打扰一下吗？」
有事要讨论的话，可能会谈很久。
而且也不知道是不是要谈些不该让别人知道的事。
「那个，我去准备茶水。稍等一下」
赶紧回到帐篷打开包包。
因为今天是一起出门的，打开后，苏尔牠们就飞快地从包包里跳出来。
「对不起呢，因为有人来。我先帮你们把药水准备好」
压低声量说了话，空和焰噗唷噗唷地摇晃回应。
从包包里拿出空和焰要用的药水，也拿出苏尔要用的魔法道具。
这么一来应该没问题，再看了下牠们，牠们也看著我并噗唷噗唷地摇来摇去。
「慢慢吃吧。我先离开了。夏尔，留守就麻烦你了」
对著牠们挥了下手，并把茶叶和杯子按照人数带出帐篷。
「爸爸，我去煮茶水了」
拿起放在桌上的锅子，走到烹调场。
这么说来，还没有去把桌子拿回来。
看来要记得明天过去拿。
当煮好茶回来，发现气氛相当沉重。
难道是要谈些糟糕的内容吗？
「请用」
将茶分别放在每个人的面前。
当我在椅子上坐好，爸爸就拿出魔法道具并按下按钮。
「那么，要谈的是？」
「在森林引发问题的魔物数量一下子就爆增许多了」
诶？
数量爆增？
「为什么会这么认为？」
「前去调查的高阶冒险者，他们就在大门看得到的范围内，一天都会去巡视好几次。而他们的报告上说，调查森林时所感受到的异样感越来越大了。我们也有前去确认，仅仅只隔1天，却感受到相当大的差异。对此进行讨论的结果，做出了魔物数量肯定是增加的结论」
「清楚感受到异样感吗？」
「大概随著数量的增加，已经能明确感受到了」
原来如此。
魔物的数量一下就爆增的话，意味著村庄被袭击的可能性就增加了吧？
确实有听过，一旦森林没有食物，魔物就可能会跑去袭击其他地方。
即便这样，魔物却还是一下子就爆增？
好像有什么奇怪的地方。
「魔物的数量？」
「德鲁伊特先生，你是旅行的冒险者。有在哪里听说过相似的事吗？」
加瑞特先生盯著爸爸看。
对此爸爸摇了头。
「这样啊」
嗯～，好在意啊。
是不是看漏了什么？
不，不是看漏。
是觉得差那么点就能抓到什么的感觉？
擅长融入周遭的魔物，数量突然爆增。
……不行，还是抓不到关键。
「对了，梅路美的摊子是德鲁伊特先生你们帮得忙吧？」
「「诶？」」
这么突然地转变了话题，我们都惊讶地看著芬契先生。
「咦？　不是吗？　吃过后，发现和艾维小姐所做的餐点很相像」
「啊，是有帮了些忙。你们去吃了吗？」
「因为闻到的香味和来这里吃过得很像，说不定兹纳尔就是注意到才跑去排队的」
特地排队买啊。
而且还是因为和在这里吃过得很像。
也就是说，是吃过后却还想再吃的味道。
哇～好高兴啊。
「谢谢你们」
「不，我才要向妳致谢。知道梅路美可以变好吃的话，对这村可是相当值得高兴的事。而且我儿子就住在这，当然会感到在意。谢谢妳」
「能让大家都开心真是太好了」
果然兹纳尔先生是个好爸爸呢。
实在觉得爸爸没什么好担心的。
偷偷看了下爸爸。
清楚知道爸爸在盯著兹纳尔先生。
还是没办法相信他吗？
「啊还有件事，已经决定再组建一次调查队了」
啊，话题又转变回来。
只不过又要派出调查队？
去魔物数量可能已经增加的森林里？
「这次只会对村庄周围进行调答而已。更何况不清楚敌人根本没办法战斗」
原来如此，这样的话还算挺安全的。
对了，这情报对其他村庄是保密的吗？
「请问，现在这问题让其他村庄知道也没关系吗？」
对我的提问，兹纳尔先生他们都露出一脸奇妙的表情。
爸爸则是感到惊讶。
「这村里的情报虽然不是马上传开但确实已经流传出去了。但也没想要隐瞒。为什么这么问？」
「爸爸的师父先生是在奥尔镇。那位师父先生真的知道很多事情，询问他说不定能明白些什么。我可以向他问问看吗？」
「确实师父可能知道什么，毕竟他连没必要前去的地方都亲自去了」
连没必要前去的也去。
有些感到惊呆的表情看著爸爸。
对此爸爸则耸了肩。
「你们所说的奥尔镇的师父，该不会是指蒙斯先生吧？」
加瑞特先生有些兴奋地询问著爸爸。
蒙斯是谁啊？
「知道他吗？」
嗯？　是在说谁？
「诶，之前有受过他的关照。德鲁伊特先生是他的弟子吗？」
「嘛，是啊。我是他的弟子」
要说爸爸是谁的弟子的话。
「这里说的蒙斯，该不会就是师父先生吧？」
爸爸被我问的问题吓了一大跳。
「咦？　妳不知道？」
「因为一直都师父、师父地叫著。连村里的人都这么称呼他，也没印象听过他叫什么名字」
不会是我忘记了吧？
应该是没听过……大概。
「他的弟子啊。这么说来，有听闻蒙斯先生解决了去年奥尔镇的魔物袭击问题。还活跃在第一线呀」
加瑞特先生非常高兴地说著。
有这么喜欢师父先生的吗？
「啊～，那个啊。是啊。就在大家的帮忙下解决了」
「德鲁伊特先生也有参加吗？」
「不，并没有参加。在那之前我变得只剩一只胳膊，所以行动上还不习惯」
爸爸无意间说出的话，让加瑞特先生和兹纳尔先生都露出惊讶的表情。
对此爸爸像若无其事地笑著回应。
「所以那个，我能向师父先生问问看吗？」
周围的气氛突然变得奇怪。
总之，先问问看是否可以询问的吧。
「当然。要是能得到蒙斯先生的意见，心里会更踏实多」
叫他蒙斯先生，总觉得不怎么习惯。
「那么明天就去发送『传真』？」
「好啊。这么说来，也差不多是收到回复的时间」
「对哦，有和大家发送『传真』。都忘了」
爸爸对我露出了苦笑。
「有用『传真』和别人联系的啊」
兹纳尔先生相当惊讶的表情，而且还把身子往前探出。
我则对他这行为吓到稍微往后仰。
「是的。大家都很关心我的事」
「大家？」
兹纳尔先生歪起了头。
「嘛，别在意这么多。比起这个，能说到什么程度？　包含风的成员在内都能说吗？」
爸爸扶著我的后背，然后环视他们。
对此他们3人都点头。
也就是全都说出来也没关系了。
「知道了。那明天一早就来去送吧。为了明天早起，是不是该做准备了？
「是啊。还是早一点的好」
想尽早将问题解决。
要是师父先生知道些什么就好了。
383话 会是谁？ 
383话 会是谁？
「没问题吧？」
「嗯，是还有些困，不过没问题」
爸爸担心地看著我。
就在决定要给师父先生发送传真，但却在睡前想了太多事情，结果睡不著了。
完全是睡眠不足加上想太多事情，导致头有些疼起来。
「最好先喝点药水」
「嗯。会这么做的」
「是怎么吗？　昨天晚上没什么睡吧？」
在夜里被问了好几次「没事吧？」所以是晓得我并没有睡好的。
「嗯。因为想太多就睡不著。即便入睡也马上就清醒了」
「这样啊。当发送完『传真』，就回来帐篷休息吧」
到时就睡午觉吧。
似乎也挺不错的。
走进商业行会环顾里面，感觉没几个人在。
在正常情况下，应该会有不少村里的商人和村外的商人在这忙碌著。
「这静得实在有点奇怪」
「因为处于没人能够前来，也没人可以出去的状态吧」
在这建物的深处有个入口看不见的位置，那里就是专门处理传真的地方。
走到那里，看到有一名男行员正在作业著。
「对不起。我来确认有没有收到『传真』」
「欢迎光临。啊，是你们呀。请把行会卡放在桌上的石板上」
爸爸把商业行会的行会卡放在石板上后，里面就有个架子发出微弱光芒。
男行员就从那里取出了几张纸，递给了我们。
「请确认一下有没有拿错」
仔细查看手中传真的送件者。
是努加先生和福隆达领主寄来的。
啊，是贝利维拉副队长，
真难得，平时都是奥古特队长的名字。
难道发生什么事了吗？
「妳那边有问题吗？　这边有波洛尔达先生寄来的」
「谢谢。没有问题哦。怎么了吗？」
当确认好后看著爸爸，但他正以难以言喻的表情看著手中的纸。
「啊～，等等我再和妳说」
「嗯」
会是什么。
我想那大概是家人那边传来的传真，有发生什么事了吗？
「没问题吧？」
面对男行员的询问，爸爸向他传达没有问题。
「我想马上送个『传真』，能借张桌子吗？ 还有要3张纸」
「这给你，很少人会来使用这里的，请自由使用」
男性行员给了爸爸3张纸。
「很少人会使用吗？」
询问了男行员，他点了头。
「就是啊。大家实在都不怎么用这。只有商人在确认些什么的时候才多少会用到」
是这样啊。
大家都不怎么来使用。
难怪不管去到哪，都能马上处理。
而且不管在哪个村庄使用传真服务，也都没遇到其他使用的人。
就在附近有桌子的地方，紧靠著爸爸坐著。
「就问有感受不到魔力和气息的魔物这样？」
「也许把魔物数量突然爆增这事写上比较好」
就在爸爸旁边看著他写传真。
「都写了。还有什么要写上的吗？」
其他啊～。
「啊，还得写上并没有在森林里发现非法的垃圾场」
「这样啊」
还有什么事情要传达的吗？
「艾维」
「怎么了？」
本在写著传真的爸爸忽然抬起头，并看著天花板。
「妳认为真的没有非法的垃圾场吗？」
对此我也很感到疑问。
但，那只是考虑到流言和有问题的魔物之间可能有关连，才无法认为「没有」。
那流言是在洗衣场听到的。
说是经常前去垃圾场的人感受到的异样感。
我认为那个流言是相当重要的。
然而这村庄周围已经出现，拥有特殊能力的强大魔物。
却听说拥有特殊能力和魔力量是无关的，但后来又确认魔物的凶暴性和强度还是需要持有某种程度的魔力量。
而在这村庄周围成为问题的魔物，相当擅长隐藏气息。
也就会认为一定是持有特殊能力的关系。
照这样思考下来，就会认为可能在垃圾当中存在著特殊的魔法道具才导致的。
可是，造成问题的魔物又强大到可以让高阶冒险者受伤了。
也就是说，某个地方存在著足以使魔物变强大的大量垃圾。
「我想还是有可能在哪里吧」
按照平常的方式也找不到的地方。
也就是被隐匿起来的非法垃圾场。
既然会被隐匿起来，应该就不是冒险者们造成的垃圾场。
那么会是谁制造的垃圾场啊。
按照流言来考虑的话，村庄所产生的大量垃圾都是丢在那的，所以那里是为了村庄而存在的垃圾场。
可问题就在，明明是村庄的垃圾场，却被隐匿起来。
为什么需要将它隐匿啊。
是也听到说，当有名的驯养师去世后，垃圾处理能力就下降了。
该不会就为了不想让村里的人知道？
完全不明白做这种事的意义何在。
只是，这样就和冒险者随意制造的情况不同了。
村庄所产生的垃圾应该是有人管理的。
为此能够将其隐匿的人应该是有限的。
「果然还是会这么想啊」
「嗯。应该有个被隐匿的非法垃圾场。而且那里也堆了相当多的垃圾」
看著爸爸，他轻轻叹了口气并露出了苦笑。
「这可就麻烦了呀。到底是村里所主导的。还是某人自作主张的啊」
啊，还有可能是村里所主导的啊。
那还实在无法想像。
「真的很麻烦呢」
其实昨天晚上会忽然睡不著就是因为发现了这点。
因为这肯定会是个大问题。
环顾著四周。
刚才接待的男行员已经不在了。
所以爸爸才会这样说出口的吧。
「啊，抱歉。我有携带这个」
爸爸给我看了挂在脖子上的魔法道具。
那也是为了不让周围的人听见的遮音道具。
「真是，害我白担心了」
一看到那个，整个肩膀都松下来了。
是在什么时候买了个那样的道具了。
「爸爸是在什么时候发现的？」
「昨天吧。就考虑了许多关于传言和魔物之间就忽然诶？了起来」
「这样啊」
「再来这才是问题所在」
爸爸重重地叹了口气。
我也一同叹了气。
「到底谁是知情者，谁不是知情者？」
「是啊」
这么说来，风的兹纳尔先生他们是哪一边呢？
他们也有些令人感到不思议的地方。
「啊。要不要向师父先生打听下兹纳尔先生他们的事情？」
「这点子好。就问他知不知道风他们」
虽然我认为是好人。
而且空也判断没有问题。
只是，总有点令人在意的地方。
除了爸爸所担心的事情以外。
「写好了。要看吗？」
「在旁边时我就看过了，没问题的」
即使再读过也没什么需要更改的内容吧？
因为就写著「在哈塔卡村发生有魔物能隐藏魔力和气息，而且能在数日间就增加了数量。还有认得风吗？　就等著你的回复」
真是简单俐落。
这么说来，为什么要拿3张纸？
「这样啊。那我停下魔法道具了」
「嗯。剩下的纸要做什么？」
「啊，我是想拿来写给家人的」
「什么嘛。我还以为3张都要写给师父先生的」
「那绝对是不可能的」
「啊哈哈哈，没必要用这么认真的表情说吧」
男行员回来后，就请他发送了传真。
看2、3天内会不会有回信吧。
要是有什么好答案就好了。
384话 被管理的垃圾场 
384话 被管理的垃圾场
离开商业行会走向广场。
这么说来，这村的垃圾场给人一种被放置不管的感觉。
垃圾已经堆积如山了。
那样子还能算是有被管理吗？
「爸爸，这村的垃圾场就像是被放置不管的感觉，那样也算是有被管理的垃圾场吗？」
「村镇所指定位置的垃圾场，在那地下都会埋下可以分解魔力的魔法道具。所以只要有那个，就可以说是被管理著的。即便是那个样子」
是这样啊。
即使是那样子也算是被管理的垃圾场。
嗯？
「分解魔力？　可是，苏尔吃的不就是魔力？」
这又是怎么一回事？
如果魔力会被分解，那就不可能留有魔力了。
「是为了不让魔物吃到没有处理完的垃圾中的魔力，而在垃圾场的地下埋了能分解魔力的魔法道具。只不过，能将残留的魔力全部处理掉已经是很久以前的事了。现在的垃圾量实在太多，光靠魔法道具已不可能处理完了。所以苏尔吃的一定就是魔力」
「这样啊」
「虽说没办法将魔力处理完，但到现在为止，并没有传出被管理的垃圾场有让魔物变得凶暴化的传闻，就这点，只能说是个很厉害的魔法道具吧」
即使没法全部处理掉，但能在某种程度下抑制这样。
「而且，听说魔物之所以不接近被管理的垃圾场，就是因为那魔法道具的关系。不过，关于这点，我就不知道是真是假了。就只是以前有流传过这种传闻」
如果这点是真的话，那真是相当厉害的道具啊。
「说是这么说，但如果垃圾就这样继续增加的话，会造成什么后果还不清楚」
「没办法增加那个魔法道具吗？　数量变多的话处理魔力的能力应该会增加吧」
「从小就听人说过，存在会掉落那魔法道具的魔物的洞窟，不知道发生什么事故导致坍塌了。之后好像也有对国内所有的洞窟调查过，但并没有发现能掉落那道具的地方」
那还真遗憾。
魔法道具的数量没办法增加了。
垃圾的处理问题可是造成许多影响的。
「要是垃圾的处理问题能快点解决就好了」
「那只能说是驯养师们的意识问题了」
身为驯养师的我，就这样继续旅行好吗？
「身体没问题吧？　不是睡眠不足？」
爸爸的手摸了摸我的头。
那只温柔的手使得突然浮现了笑容。
「没问题。可能是聊过后，头就不怎么疼了」
「禁止勉强哦」
「嗯，我知道」
一边走在大街上，一边四处观看。
也许是太过一大早的关系，许多店都还在忙著准备开店。
连小摊也都在准备当中。
「还能维持正常的生活呢」
森林的异变似乎已经造成村里的人有些许不安，但还没有对生活产生影响。
这情况可能也算挺稀有的。
在其他村镇的话，都对森林的细微变化是很敏感的。
但这村里所累积的不安，我想也差不多该浮现了吧。
「这么说来，村里的人还真是冷静啊」
「嗯」
总觉得冷静到让人有些毛骨悚然。
还是因为自警团的团长或冒险者行会的行会长是很厉害的人吗？
可是，不是听说那2人关系不好？
「这村里的行会者或团长是很厉害的人吗？」
「行会长和团长？　嗯～，不，没听说过」
也就是说，他们并没有做什么能传到哈塔卡村以外的地方的事情。
可是，村里很安定啊。
也就是相信那2人会想办法解决，相当信赖他们的关系？
「啊」
「又来了」
爸爸的反应让我忍不住笑了。
就在我们视线的前方，广场的出入口那，有兹纳尔先生他们风成员的身影。
芬契先生似乎注意到我们，就朝著我们挥手。
另外2位的视线也转了过来。
「早上好。这么一大早，你们怎么会在这里？」
「不是说要给蒙斯师父发送『传真』，很在意就过来了」
加瑞特先生有些不好意思地说著。
看来真的很在意师父先生的事情呢。
通过传真去打听加瑞特先生他们的事情果然是好点子。
「已经发送出去了，大概2、3天会有回复吧。只不过，如果收信的那方没收到的话，就可能没这么快了」
「这样啊」
听到爸爸的回答后，加瑞特先生似乎有些沮丧。
难道是想参与的吗？
如果是这样的话，希望你昨天就说出来。
「真是笨蛋，昨天好好拜托他们不就好了」
芬契先生拍了拍加瑞特先生的肩膀。
对此加瑞特先生将芬契先生的手挥掉，并狠狠瞪著他。
但似乎没什么效果，芬契先生看到后反而笑出声来。
看到那2人样子的兹纳尔先生，一脸无奈地叹了口气。
莫非他们一直都是这种感觉。
「关系真好呢」
「对啊，是好朋友呢」
「不，我才没跟他好」
芬契先生和加瑞特先生同时说了话，但说的内容完全相反。
看著也觉得很有意思。
「真是抱歉。芬契就爱闹著我们为乐，著实感到困扰」
兹纳尔先生看著开始争吵起来的2人。
「真不容易啊」
对爸爸说的话，兹纳尔先生深深点了头。
「有过经验？」
「我也总是被师父耍得团团转，所以深有体会」
兹纳尔先生对爸爸说的话投以慰藉的眼神。
「因为不知道什么时候会造成什么纷争，所以不能转移视线」
爸爸点了头。
「就是说啊。认为他会老实的时候，没想到忽然就做出荒唐的事出来」
「没错。等注意到的时候，已经都被卷入进来了，而且把别人扯进来却不解决就逃跑了」
兹纳尔先生似乎也是相当苦劳的人。
主因还是在风的那2名同伴身上。
「我这边的是，打从一开始就打算把惹出的事端全都推给了我」
2人一起叹了长长的叹息。
觉得他们能合得来真是太好了。
在不久之前，2人的气氛还挺糟的。
所以这是托了师父先生和芬契先生以及加瑞特先生的福吗？
「请问，除了想给师父先生送传真以外，找我们还有其他的事吗？」
兹纳尔先生对我的话点了头。
然后以认真的表情看著我和爸爸。
「想和德鲁伊特先生确认些事，也想听看看你们2人的意见」
会是什么事？
感受到有不同以往的认真。
「知道了。那在广场上行吗？」
「可以的话，我想请你们来我们住宿的旅馆来」
兹纳尔先生说完后，芬契先生和加瑞特先生就一起静静地看著我们。
爸爸看了芬契先生他们一眼。
「艾维，妳还可以吗？」
爸爸看著我。
是在问睡眠不足和头疼有没有问题吧。
「没问题的，不用担心」
爸爸对我的回答点了头后，就注视著兹纳尔先生。
「我们都没问题。现在就去吗？」
「如果可以的话」
听到爸爸的回答后，兹纳尔先生露出像是松口气的表情。
对不知道要谈些什么是有点感到不安。
这么说来，他们风并不是以这个村为据点的。
那样的话，应该能和他们商量刚才和爸爸聊的那些吧？
说不定可以获得从不一样地方前来的人的观点而得到不同的答案。
番外篇 兹纳尔的混乱 
番外篇 兹纳尔的混乱
看著走在后面的德鲁伊特和艾维小姐的样子。
真是关系很好的父女。
且一眼就让人知道，彼此都很重视对方。
正因为如此才想要搞清楚。
对他们的印象其实并不差。
面对突如其来的森林异变，相当看清现实的艾维小姐比外表年龄还要坚定。
且不像是勉强出来的样子，而是自然而然就这样，对此加瑞特真心感到佩服。
而在旁支持她的德鲁伊特，作为父亲也给人出色的印象。
见著这2人，当听到他们并无血缘关系的时候，说实话很让人惊讶。
虽从外表上的确觉得并不像，但他们2人的氛围却让人感受不出来。
所以与他们的交流里，就不会特别在意没有血缘关系一事。
只是，在交流过程中，反倒对于德鲁伊特的存在，是越来越感到不信任。
从他给人的感觉，以及能察觉森林的异变看来，无论怎么想都认为他是高阶冒险者。
最初只是感到不可思议，怎么会有我不认识的高阶冒险者。
还以为是我没记得有关于他的情报，而向另外2人偷偷确认过。
但那2人也都不知道关于德鲁伊特的事。
尽管是这样，我还是认为说不定就只是忘了而已。
毕竟那个时候，断定德鲁伊特就是高阶冒险者。
因为他的实力就这么显示的。
所以，当发现他可能不是高阶冒险者时，说实话很惊讶。
甚至觉得不可能的吧。
「兹纳尔先生，怎么了吗？」
「不，没什么事。抱歉」
可能因为盯得太久，艾维小姐就窥视过来。
德鲁伊特的视线则是看著我不放。
在第2次见面时，我发现他虽然一脸平静著，但眼神却相当冷漠。
注意到德鲁伊特不是高阶冒险者的理由，是因为他并没有向冒险者行会做义务报告。
如果违反这规定，是要缴纳高额罚款的，所以没有人会去违反。
但是，当哈塔卡村发生问题的时候，德鲁伊特并没有去报告。
也没必要报告，这表示他并不是高阶冒险者。
加瑞特若无其事邀请他一起去时，他直接回答说「我并不是」。
但是，他那强度。
不管在哪个村镇的行会长，都绝对会盯上他的。
虽然只有一只手，看似有所缺欠的样子，但看他手里的剑应该不太有影响才是。
且一旦被登记为高阶冒险者，就会一直保留到除了因伤或年龄等原因，由行会长委托注销为止。
想著可能只是看漏了，所以回到旅馆就彻查了一下，但在过去的纪录也没有德鲁伊特这个名字。
「就是那间，为了谈话，已经租好1楼的房间了」
进去住宿的旅馆『密契尔』后，就带领他们到了房间。
德鲁伊特扫视了下房间后，就马上在椅子上坐下。
在他身旁的艾维小姐，则是一边慢慢地眺望整个房间一边慢慢地坐了下来。
「请用」
加瑞特把准备好的茶和点心放在桌上。
「谢谢你」
德鲁伊特把放著点心的盘子从桌子中间，悄悄地推靠近艾维小姐。
还在观察房间的艾维小姐并没有注意到。
看著这样的德鲁伊特，突然视线对上了。
那眼神依旧很冷漠。
犯罪者有时会以冒险者的身份作为掩护。
只要顺利的话，没有比这身份还要好的隐身处了。
但是，若当上高阶冒险者则必定会败露。
因为像我们这样的人会将其彻底调查。
所以，知道自己是问题人物的人就会隐藏力量，让人不注意到。
可是，德鲁伊特并没有特别去隐藏自己的强大。
因此就产生了疑问。
并不隐藏自己的强大却不是高阶冒险者。
难道从来没人劝诱过他吗？
还是劝诱过却被拒绝？
并不缺钱的吗？
可是，有艾维小姐在的话，应该钱再多也不愁吧。
更何况一旦成为高阶冒险者的话，应该更能保护好艾维小姐。
想得越多，越是无法理解为什么不是。
不过，要是犯罪者就得必须保护艾维小姐了。
虽然是这么想的……但看他们的样子好像没有必要保护。
「要谈的话是什么？」
德鲁伊特依序看著我们的脸。
知道他对我们很是警戒，尤其是我。
对此不禁感到疑惑。
我是做了什么了吗？
「希望能老实回答」
「只要在能回答的范围的话」
嘛，也是啦。
被这么一说……。
「爸爸，我觉得在这里还是好好谈一谈会比较好。应该没问题的」
听了艾维小姐的话后，德鲁伊特叹了口气。
对此我歪起了头。
德鲁伊特的这样子艾维小姐是知道的？
所以，意味著彼此间并没有隐藏什么重要的事？
「德鲁伊特，就你的强度的确已经达到高阶冒险者没错。可至今都没人劝诱吗？」
「有，但拒绝了」
果然是有的啊。
也就是说，从没隐藏自己的实力。
「为什么拒绝了？」
「……技能方面的问题」
「啥？」
技能？
技能方面的问题？
听到想到都没想过的答案，不禁歪起头。
莫非是拥有什么新技能吗？
因此才不想让别人知道？
不，那样的话就不可能登记为冒险者。
因为只要登记上去，那个村镇的行会者一定会知情的。
「是什么意思」
「啊～，在那之前我想先确认一件事」
不知怎了，德鲁伊特说话的方式有些奇怪。
而且还稍微苦笑了一下。
怎么回事？
「想确认什么？」
「兹纳尔你……」
直呼名字？
「兹纳尔你，该不会在变态的意思上对艾维有兴趣？」
「噗～」
「啥？」
旁边芬契盛大地喷出茶来。
艾维小姐哇地一声站了起来。
芬契刚好就坐在艾维小姐的前面，莫非茶喷到她那了吗？
那还真可怜啊。
「那，不是！　我对艾维小姐？　诶？」
「兹纳尔冷静点。德鲁伊特，你为什么会这么想？」
「你不是特别想和艾维2人独处吗？　所以以为你盯上她了呢」
「不是！　绝对不是的！」
感到头晕目眩。
没想到会被这么认为。
难道，就是因为这样才会被那么冷漠的眼神瞪著吗？
……这么说来，那时去广场有话想问艾维小姐时，有拜托加瑞特他们稍微绊住德鲁伊特。
就因为那样？　所以是因为多做了无用功的事？
「果然。爸爸你看，没问题的吧？」
咦？
就刚才艾维小姐的反应……她也觉得我是变态吗？
不，刚才说了「果然」吧。
也就是说，艾维小姐并不是认为我是变态。
……咦？　没有的吧？
不行了，脑袋一片混乱。
「啊～也是，确实兹纳尔所做过的事，会被这么想也是没办法的。毕竟总跟在小女孩的后面转」
「住口！」
芬契这混帐，是说什么话啊。
不，我看起来就像这样吗？
感觉连自己都能想像到那样子。
「啊～，抱歉。兹纳尔，没事吧？」
「我看起来像没事吗？」
「啊哈哈哈。但是，会被这么想也是没办法的吧？　明明还没很熟就一直纠缠著艾维」
「纠缠……」
听到我充满悲壮感的话语，芬契大笑了起来。
加瑞特也跟著笑了。
坐在前面椅子上的德鲁伊特也把手遮住嘴巴，朝我的相反方向看去。
艾维小姐有些感到惊呆的表情看著他们3人，当注意到我的视线后，露出了抱歉的表情。
「抱歉」
「不，我是不是让妳感到害怕了？　对不起」
「不，没事的」
唉～，要是让儿子知道这件事的话，一定会逗得哈哈大笑的吧。
咦？
本来是要聊什么来著的？
