简介
我，是无名氏，在历史的伟大洪流中或许有人见过我，因普拉斯是我现在的「名字」，最近五十年应该都是用这个名字吧?
在这个拥有数千年寿命老不死的我居然还重生回归到最一开始的那时候（第二次机会），希望这次可以改变终焉的结局。
P.S.作者不定期更新，请多包涵，作者第一次写小说，请各位多多赐教（希望真的有人看…）
啊我是个菜渣~泪
序章 
「叽 ……叽 ……叽 …… 」
有如生锈的机器耗损的声音不断传来，AR显示面板上记录著无数的﹝部件毁坏﹞。
「损坏成这样看来是没有办法修理呢了！」
我──无名氏──看著自己的身体，全身都被侵蚀到了极限，我关掉了AR显示面板，看向一片火红的天空，以及与之相映的漆黑大地，这里原本是富饶的平原，却因为『黄昏』而被腐蚀成了死亡大地！
「那该死的黄昏使徒！我下次回归一定要阻止那个家伙！」
我原本只是个学生族，这种事情到底要持续到什么时候！？
第一章 向前迈进的一千年前 
「所以说~你已经死掉了~因为手机掉进浴缸里的时候呢~被我看到了哟~所以我就把浴缸里的电流加大到100万倍了喔~」
「那就是你杀死我的吧！？」
我看著一脸无辜表情的家伙，说出了隐藏在其中的真相。
「好了好了~不重要的小事情就不要理会了哟~你这样会被女生讨厌~成为一辈子的DT哟~」
真是让人火大，把别人电死叫做『不重要的小事』吗？而且还会成为一辈子的处男是怎样？
我冷眼看著眼前这尊坐在与自身大小不成比例的王座上的白发小女孩，她穿著纯白的洋装，以及那像洋洋娃一般精致的脸蛋，明明就只是个小孩，却拥有著像艺术品一般的完美比例，与我所身处的原本的世界中的女孩有著极大的差异，她的双所以说~你已经死掉了~因为手机掉进浴缸里的时候呢~被我看到了哟~所以我就把浴缸里的电流加大到100万倍了喔~」
「那就是你杀死我的吧！？」
我看著一脸无辜表情的家伙，说出了隐藏在其中的真相。
「好了好了~不重要的小事情就不要理会了哟~你这样会被女生讨厌~成为一辈子的DT哟~」
真是让人火大，把别人电死叫做『不重要的小事』吗？而且还会成为一辈子的处男是怎样？
我冷眼看著眼前这尊坐在与自身大小不成比例的王座上的白发小女孩，她穿著纯白的洋装，以及那像洋洋娃一般精致的脸蛋，明明就只是个小孩，却犹如艺术品的完美比例，与我所身处
的原本的世界中的正常女孩有著极大的差异，她的双手隐约地透过去，忽隐忽现，似乎有如鬼魅一般，但却能碰触到王座。
为什么说是这尊呢？因为这个杀人犯正是传说中的「仁兽」麒麟！
「你这家伙！我一定会狠狠的揍你一拳！」
我握紧拳头向
麒麟
冲了过去。
就在我即将来到小女孩的面前的瞬间，小女孩举起了手，那表情就像看到新玩具就要把玩具破坏掉的『坏孩子』一样。
「【雷兽罚则．棘噤世界】」
话音刚落，整个王座大厅以麒麟的身后为中心长出了无数的荆棘，那荆棘上流过无数的雷电，瞬间就布满了整个王座大厅，金黄色的雷电瞬间向我袭来，雷电有如锁链一般捆绑住我。
（唔！）
我因为痛楚而想要叫出声音，但是却什么声音都发不出来。
「没~用~的~喔~嘻嘻嘻~在这【雷兽罚则．棘噤世界】里所有声音都会被我的雷电给﹝消除﹞喔~」
「算了~算了~你就在异世界不断的重生吧！【雷之兽神．转世导向】」
麒麟举起单手，不同于刚才金黄的雷电，有如珍珠一般乳白色的圆球就在麒麟的手中成型。
「来生再见吧！虽然我不认为还有办法再见到面就是了。」
语毕，麒麟便把圆球轻轻地甩出，击中我的瞬间我便失去了意识。
看著『有希望的男人』化为光之尘埃后，白发小女孩便像耗尽全力一般倒在王座上。
「那么，那个人会是成就伟大计划的最后一块拼图吗？」
白发小女孩看著用魔法屏蔽了外面世界墙壁，她轻笑了下并站起身子。
「为了避免那个男人的灵魂绝望，事前准备还真多啊，酒吞童子。」
麒麟刚说完便出现一位一头黑发，身上穿著漆黑西装的男人，那男人瞬间出现在王座大厅里面，他散发著一股强大的力量，而且并不亚于麒麟，甚至并驾齐驱。
「毕竟他可是凤灵的最有力传人啊！」
酒吞童子看著坐在王座上的麒麟，将魔力停止输出，魔力一断，手上的终端便不再发出光芒，淡蓝色的萤幕渐渐地灰暗，王座大厅也恢复成它原本的模样。
一部分墙壁如同舞台帘幕上升一般渐渐地透明化，外面的景色也随之一览无遗，那死亡大地散发著不详的气息，在地上的﹝巨兽神﹞骸骨犹如象征著生灵勿近的宣言，既使你是神也无法敌过黄昏使徒的力量一般。
「没想到啊~凤灵那家伙既然留了这么一手~我们四灵还因为她被消灭而伤心了很久呢~」
「再怎么说，凤灵可是各界幻兽中最有名的复活神呢！怎么可能这么轻易被消灭掉呢？」
「也是…不过~那个男人真的可以吗？他整个~给人的感觉就是很~不可靠呢~」
麒麟从王座上跳起来，指著酒吞童子质问。
「保险措施已经做了，他不向妳想的那么脆弱，肯定会比前面几个碎片持有者还要…唔！」
酒吞童子本来想要继续说下去，却被脸色阴沉的麒麟给伸手制止了。
「抱歉，我没有顾及到妳的心情，麒麟。」
酒吞童子慌忙地向麒麟道歉后，麒麟轻轻地笑了，但是她的眼里却不见笑意，仿佛能够冻结万物一般的眼神扫过酒吞童子，酒吞童子犹如被猫咪盯上的老鼠一般，不敢动弹。
「没什么，那件事只是我自身的疏忽而已，并不是你的错！」
麒麟以不容否定的语气回应了酒吞童子的道歉。
〝是说，一点也没有像是没事的样子啊！看来那件事对他的打击非常的大哪~〞
为此，酒吞童子偷偷地叹了口气。
他看向大厅外那即将来临的终焉，心想著那个分明了解到自己根本赢不了，却依然到最后一刻仍拚死抵抗的那个男人。
〝希望你可以将麒麟那家伙从那无限自我责怪的深渊给拉出来啊！因普拉斯！〞
（作者PS：就算是麒麟这种强到爆炸的莫名生物，只要是萝莉，我们都要秉持著：YES Lolita, NO Touch 的至高情怀哦~）
（作者PS：这里的四灵是指﹝麒麟﹞、﹝凤凰﹞﹝玄龟﹞﹝青龙﹞，而不是众人常说的四方灵兽喔！）
（作者PS：画线处是我忘了打上的部分，十分抱歉）
第二章 在终焉下的倩影 
《系统警告》【重铸肉身．钢铁级】已濒临负荷上限，即将于5分钟后瓦解！
机械性的系统音提示我的身体已经无法继续行动，将在不久后的将来瓦解并死亡。
可恶！麒麟所在的王座大厅就在前面，我也打倒了无数的强者，这一千年....我一直在寻找那个家伙，为了这件事，我甚至连诸神所投下的﹝灭绝兵器．黄昏使者﹞都击败了，却还是到不了吗？！
我当时可是拼了命才来到这里的，难道都要付诸流水了吗？
『【浴火．短暂的灵界 】』
一道不知从何而来的技能宣告落下，后方巨大的黄昏使者、极远方的王座大厅都突然消失了。
「！」
我一面跳离突然出现的人，因为已经没有办法继续动作了，腿部的机械也因此断裂、剥落。
《系统提示》【重铸肉身．腿部】因主要零件剥离已无法进行正常的运作，无法行动。
『真是可惜，差一点就可以了，你已经不行了吧！那就这样了吗？不奋起抵抗吗？』
「我也想啊！但是身体都已经损坏过度了！我能怎么办？」
这些话我没有跟她说，而是直直的看著她，她在我和黄昏使者的战斗余波中非但毫发无伤，甚至还能够发动技能，想必拥有十分强大的力量，或许她有什么方法也说不定？
『我并没有让你现在重新站起来的能力，但是我能让你回到最初，你刚来到这个世界的时候，但是....你的所有能力也会回到最初，这样你也愿意吗？』
我看著对方那有如夕阳般的长发，在这死亡大地就像融为一体般，就算一切重来，我也复活了！这次我一定要成功抵达王座大厅！
『是吗？』红发女子笑了下『无论何时，你都无法再次见到我了，也就是说，你只有一次复活机会！』
『小心地活下去吧！这是你的第二次机会！』
『【四灵．凤皇权能-时间重置】』
在我失去意识前的景象是－－整个世界都在燃烧！
道歉通知
十分抱歉，因为某些个人因素造成长时间未更
日后皆是不定期更新，不会像这次这么久啦（笑）
第三章 小村庄与记忆重启
「啊！早安啊！小因！你今天生日吧？来~这一篮面包你都拿去吧！」
「哇！谢谢！面包店的大姊姊！」
我叫因普拉斯，今天是我的10岁生日，下午更是『特别』的日子，在告别了热情的大姊姊之后，我便向村子的正中央莱特神教堂走去。
我走到教堂面前，看著全村最高级的建筑物，虽然是个小村子，但是因为地利的关系，所以莱特神教也因此在我们的村子里建了教堂，教堂的彩绘玻璃上描绘了神圣教典中的场景，墙壁上的浮雕更是栩栩如生，仿佛神话中光明使徒救世的场景就在面前上演。
「是说，因普拉斯今天是『鉴定』啊，当时我们在『鉴定』的时候可是很紧张呢！」
「紧张？你这胆小鬼！你那时可是不敢进去『鉴定室』，最后还是修女长牵著你的手进去的！那已经超越了紧张了吧 ~？」
「那…那是因为我不敢看寿命栏啦！」
我一边听著双胞胎守卫的对话，一边走进了礼拜堂，礼拜堂大部分空间是由一排排的长椅所组成，而礼拜堂最里面则是一个半圆形的空间，正中央则是则是一片彩绘玻璃，上面绘著﹝光明神．莱特﹞的拼贴玻璃。
我随便找了靠前的位置坐下，并且偷偷的从面包店的姊姊给我的面包篮中拿出面包，并且偷偷的吃了起来。
虽然在礼拜堂是不可以吃东西的，但是我还没有吃早餐，所以是可以被容许的吧？应该可以吧？
「嚼嚼…面包店的大姊姊给的面包真是好吃，尤其是这个〈冲角牛油面包〉，虽然是很贵的食材就是了，真亏大姊姊愿意给我这种高级品。」
〈冲角牛油面包〉顾名思义，是由魔兽〈冲角牛〉身上的牛油抹在烤好的面包上的一种面包，但是〈冲角牛〉因为头上的双角，所以是一种低等级便有可能杀死高等级的魔物，平常也是仰赖附近城镇的商人进口，毕竟我们的村庄并没有冒险者公会，到附近城镇的冒险者公会发委托的难度比自己去杀﹝冲角牛﹞的危险性还要高，路程中的魔兽等等，都是造成普通人难以往来于城镇之间的主要原因之一。
在我思考这些小事的同时，我的肩膀颤了一下，原因是有人把手轻放在我的肩膀上，我转头看向来者，看到修罗之脸之后便迅速转回去，并装作若无其事。
「不要当作没有看到！这里根本不能吃东西吧！因普拉斯小弟弟！」
「我才不小！」
发现我偷吃面包的家伙，名字叫做安妮，是个比我大两个月的女生，虽然我不知道面板上的实际数值，但是据修女们所说，安妮在神职者的天分上可是无人能及，但是她很爱自称是我的姐姐就是了。
安妮从后面那排翻过椅背，来到我的隔壁坐下，并顺手拿了个面包咬了起来。
「是说，《见习修女》在这里偷吃面包会被处罚吧？」
「放心放心，这是不可能的！」
是吗？但是…妳每次都被抓到欸？完全不可能不被发现吧？虽然我才是始作俑者就是了。
–＞系统通知：目标达成条件〈存活时间达311083200秒，约10 yeasr 0 months 0 days 12 hours 0 minutes 0 seconds〉…记忆重启…
「?！？」
我刚刚听到了什么？记忆？我并没有忘记任何事啊？
「怎么了？终于发现姊姊的厉害之处了吗？」
不不，妳的厉害之处我已经充分的领教过了，还有妳不是我姊姊！
「好受伤喔~居然被弟弟这样子说~」
我不是在心里面吐槽而已吗？怎么妳会知道啦？
「头好晕…」
我刚说完这一句，便向地板倒去。
「因普拉斯！！你怎么了！？」
「是梦啊…」
我会认为这是梦也是理所当然的，毕竟我现在可是飘在半空中。
我站在半空中，无数的『画框』在我身边漂浮著，向茧一样将我包裹著。
当中的『画』也不停地改变著，而这些画所蕴含的信息在我的脑中像浩瀚的江流一样奔腾而过。
『世界的一切』、『终焉』、『神祗使徒‧亓』、『黄昏使徒‧仴?』......一千年后，这些事情的降临，导致了无数人的死亡，弱者在血色天空的光芒下逐渐死去；强者也在数十年的时间渐渐的被黑沼虫啃食，杀死了无数的黑沼虫，也不见半点经验值的增长，被黑沼虫咬到的地方即使是《圣女》也束手无策.......
而我...我是因普拉斯...这是我最初的名字...地球...千年之前我也只是个高中生，如果不是〔凤灵〕重置了时间，我现在应该也已经成为幽者原野的某个幽魂了。
第二次的机会啊；那么，可是有很多事情要做的！
毕竟时间可是不等人的！
我一离开回忆世界的茧，便感到意识渐渐远去。
一张开眼，便见到安妮，看房间的摆设，我应该是被送到医疗室去了，看她的眼神，我果然是让她担心了啊！
至于她背后那愤怒的修女长，现在只好听她训话完毕了...
顺带一提，这个上午修女长的训话和惩罚打扫中度过了...
