简介
在城堡担任门卫的菲特有一个烦恼。
因与生俱来的【暴食】技能，而不断地受到空腹感的侵袭。虽认为是除了肚饿之外，就毫无用处的技能，但其实有着隐藏的力量。
某日，在杀死潜入城堡的盗贼时，菲特发现了其真正的力量。
吞噬被杀害者的灵魂，并把力量全夺取的技能……。然后，初次满足了空腹感。
以这件事为契机，被当成是无能和*****，逐渐崭露头角。后来超越了等级的概念，以永无止境地变强之姿植入敬畏之念，被称为……「暴食的狂暴」。
文库版翻译
https://www.23qb.net/book/213953/
第1话无能持有者
翻译：Nodius
转载自贴吧
这个世界存在著等级的概念。
世间上的一切生物皆从Lv1开始，并透过取得经验值（スフィア｜Sphere）来提高等级。
通过打倒横行于这个世界上的魔物，便可获得经验值。可是，魔物很危险，并不是谁也能轻易打倒的。
只有那些被称为武人的人——强大的攻击技能的持有者——才能打倒。
技能是在出生时，从神明大人那里得到的特别的力量。任何人都拥有一个或以上，并使用著那股力量维生。所以，那些强大技能的持有者就是神选之人。
这是从已逝的父亲那里学到的。
然后，我持有的技能是【暴食】。这种只会让空腹感不断袭来的技能实在令人为难。在出生的村子里被称为饭桶，因此经常被欺负。
我是这个世界不需要的人——无能持有者。
多亏这个使用不了的技能，当唯一血亲的父亲病逝的时候，失去了后盾的我被逐出了村子。漂流的终点是王都塞法特（セイファート｜Seyfert）。如此的大都市的话，应该也有自己能做到的事，当初的我心中充满了希望。
然而，找不到正式的工作，成为了城堡门卫的临时工。
无论风吹雨打都不能从门前移动丝毫，工资与如此艰辛的工作相比却少之又少。
本来就不是我这样的平民，而是侍奉城堡的圣骑士大人的工作。
可是，因为被称为3K的三个要素——「艰辛」，「肮脏」，「危险」，所以上流阶级的他们雇用了作为替代的临时工。
「喂，今天也有好好地代替我们担任门卫吗？」
「是的，拉法尔．布雷里克大人。」
我垂著头跪下，哪怕是对著气人的混帐。
「瞧，这是今天的工资。」
拉法尔向我的脚边扔下了几枚铜币，其余两人也轻蔑地笑著。
「那么，捡吧。不赶快捡起来的话，今天的就减少了。」
不管怎样，也是为了生存下去而需要的金钱，因此我拼命地捡著。
然后，当我正要捡起最后一枚的时候，拉法尔踩在了手上。
「哎呀，抱歉呢。在那样的地方有手吗？脏得没映入眼帘啊。」
一边高声大笑，一边践踏著我的手。明显是故意的。
「不要忘记，雇用你这种毫无用处的废物的是我们。替代的要多少有多少，理解了吗？对你这种低能来说太难了吗？」
「是啊，最近松懈了哟。你在代我们做一份有名誉的工作，本来也可以不给你工资的，因此你该为因慈悲而得到钱的事感激我们。还不更郑重地捡起来！」
「正如兄长大人们所说。如果你失态给我们带来麻烦的话，仅仅斩首是不行的喔。」
这是拉法尔他们对我的教育指导。把自己所处的立场牢牢地敲进去。我是多么渺小的生物之类，究竟是靠著谁在生存之类，想让这些话语刻骨铭心。
也就是说，如果不坦率地点头，就不准捡最后一枚。如果采取反抗的态度，今天就会被解雇了，而且会因视作叛逆而被杀害。
可恶。走投无路的奴隶化交易，即使过了五年的岁月，也仍然持续著。如果辞去门卫一职，拉法尔他们就必定会暴怒，把平白无故的冤罪嫁祸于我。就是那样的家伙。
经过了五年的酝酿，无处释放的焦躁情绪涌起了。那是对于为何不得不服从的愤怒，以及对于无力的自己只能言听计从的气愤。然后，【暴食】技能偏偏在这个时候醒来，响起了饥肠辘辘之声。
拉法尔似乎认为我没吃过饭，就表情凶狠地开始责骂。
「真是个可耻的家伙，看来并不能胜任门卫了。要不是我们的话，你就没有饭吃吧！真的想让布雷里克家蒙羞啊！」
往跪著的我的腹部踢了。虽然应该有手下留情，但那是属性和我有著天壤之别的圣骑士的一踢。
有如内脏会从口中飞出的冲击袭向了我。不断呕吐的同时，无法呼吸地在地上打滚。
「那是甚么，简直就像蛆虫，又臭又脏。」
在朦胧的意识中，听到了梅米璐娜个女人的声音。
「喂，快站起来。如果你不进行门卫的工作的话，我们会受到其他圣骑士的指责的！」
正在地上打滚的我被拉法尔踩在了脸上。
「快站起来！」
不可能站起来。只要那强韧的腿不让开的话，就不可能在压倒性的力量差之下站起来。
当然，拉法尔也明白这点，享受著我在脚下挣扎的景象。
脚上的力量逐渐增加，头部感到了有如快要裂开的剧痛。
正当以为会死掉的时候，一道凛然的声音拯救了我。
「拉法尔，住手。他会死的。这并非本应守护人民的圣骑士该有的行为。」
「啧。……今天轮值的是罗克希．哈特（ロキシー．ハート｜RoxyHardt）吗。」
帮助我的是圣骑士中少见地锄强扶弱的罗克希．哈特，随风飘扬的金发与她的勇气十分相称。
同为五大名门之一的哈特家是重视正义的家族，因此被民众所敬仰。
当然，我也是她的粉丝。
罗克希瞪了一眼后，拉法尔他们一边咒骂著，一边逃跑似的离开了。那时，拉法尔对著罗克希无畏地笑了。
我很了解那个表情。那个拉法尔执念很深，也许会因被羞辱的怨恨，而考虑著对罗克希的报复。
她并没有在意那种事，握著手把我扶起来了。然后，用手帕把额头流出的血擦掉了。
「没事吧？」
「是的，一如既往的事。真的非常感谢您的帮助，罗克希大人。」
「不，对于同为门卫的伙伴，这是理所当然的。那么，来换班吧。」
我深深地低下了头，把带著王家纹章刺绣的旗枪交给了罗克希。
这把枪是门卫的证明。与其他圣骑士不同，她是一位会出色地担任门卫一职的人。
那样的罗克希担心地抓著我的手。
「还有，如果再次发生那种事，告—」
「不，不能再麻烦罗克希大人了。我没有问题，就此告辞。」
「啊—」
虽然罗克希好像还有话要说，但是我从那个地方逃走了。
不希望她与布雷里克家有比此更深的纠葛。以他们的性格来说，不知道会使用甚么肮脏的手段。
仅是想像到她会受到我那样的待遇，就已经感到无比的绝望。我希望罗克希毫不犹豫地走自己的路，这无疑是为了王国的民众。
我为了消除忧虑，前往了常去的酒馆。进入酒馆的时候，已经月上中天了。
在如此这般的夜里，座位里的商人，娼妓，和旅人等都已经喝得面红耳赤了。
在我就座于如同专用席的柜台后，即使甚么都不说也会有红酒被端上来。
这是店里最便宜的红酒，仅有并不美味的强烈酸味，只是为了借酒浇愁之物。
「老板，面包和汤。」
「好的。」
烤好后放置了许久的黑色硬面包和没有味道的厨余菜汤，这就是我的晚饭。已经五年以上没吃过肉了，最后的一次是肉干的碎片。
已经忘记是甚么味道了。
虽然【暴食】技能会经常带来空腹感，但是我并不持有能满足它的金钱。因此，只能慢慢地吃眼前的饭菜，哪怕只是稍微满足空腹感。
一边小口地喝酒并吃著黑面包的时候，酒馆的店主搭话了。
「门卫的工作怎么样？」
「艰辛呢。」
「是吗……祈望你不会像前任那样。」
我没有回应。据说，布雷里克家雇用的前任死于过劳。
在执拗的虐待和残酷的工时下，同样地几乎没有属性值恩惠的前任逐渐消瘦，就像断了线那样倒下后死了。
然后，酒馆的店主亲眼目睹了，在警备时逝去的他因失去用处而被布雷里克家的人所践踏。那时的景象至今仍刻印在脑海里，无法忘怀。
第2话蠢动的暴食技能
翻译：Nodius
转载自贴吧
一杯酒后感到微微醉意的我，决定在回到破旧的房子前看看罗克希的状况。由于与拉法尔他们发生了纠纷，因此无论如何也担心著她。
无论拉法尔多么阴险，也不认为会随即进行骚扰。但是，在离开之际看到的无畏笑容，那个在脑海里挥之不去。
如果发生了甚么，虫子般的我即使无法成为她的力量，也至少能成为一面肉盾。
月光之下，在城门能看到的地方，她按部就班地进行著门卫的工作。
我安心地松了口气，看来徒然了。那么，至少在心中说「罗克希大人，请您加油」，对工作著的她进行应援。
然后在正想离开那个地方的时候，发现了攀越东侧墙壁的人影。
虽然处于罗克希和其他巡警的死角，但是碰巧能在我所在之处看到。
一定是盗贼。在这样的深夜，攀登墙壁并入侵城堡的只能是盗贼。我慌忙地奔向了担任门卫的罗克希。
「罗克希大人，不好了！」
「怎么了？应该回家了……」
「在为了醒酒而散步时，发现了潜入城堡的人，越过东侧墙壁并入侵了。」
「真的吗！？」
「没错，用这双眼看到了。」
虽然对于会否相信突然的话语而感到不安，但是罗克希凝视著我的眼睛后说道。
「相信吧。我要前往那个场所，这段期间能守在这里吗？」
「好的，当然。」
从罗克希那收下了带著王家纹章刺绣的旗枪。
「祝武运昌隆，罗克希大人。」
「请交给我吧，在能力上还是有自信的。」
拔出白银的配剑后，她跑向了我所指的方向。真快……不愧是圣骑士。
眨眼之间，那身姿消失在黑暗中了。
然后，传来了男性的惨叫声。罗克希不断地砍杀盗贼的情景不难想像。
以惨叫声的数量来看，有相当多的盗贼，可以确定不只两三人。
但是，罗克希是圣骑士，不可能被盗贼那种程度所阻碍。不出所料，喧嚣平息了。
刚为结束而安心的时候，黑暗中一个体格良好的中年男子跑了过来。
无疑是罗克希未能杀掉的盗贼。临近的时候，他的身影在月光之下逐渐清晰。
这是……。我倒吸了一口气。
右腕被干净俐落地砍断了，一边拼命地用左手止血，一边向著我所在的出口跑来。
苍白的脸色一定是因大量出血而导致的极度贫血。
我架起了枪。不能放过，即使对方是将死之人，也是该打倒的盗贼。
既然代替罗克希作为门卫，就不能因放跑而给她带来麻烦，一定要杀掉。
即使是没有力量的我，也应该能打倒负伤的敌人。因此充满了干劲，竭尽全力地把枪刺向盗贼。
枪幸运地贯穿了盗贼的心脏。
抓著枪的盗贼猛瞪著我，喷出大量的血后仰天倒下了。
虽然手脚痉挛了一会，但是已经完全不动了。盗贼无疑是死了。
「做到了，打倒了……诶！？」
那刻，感觉到有甚么流入了我的身体。接著，脑海中响起了机械式的声音。
《暴食技能发动》
《追加属性值：体力+120．力量+150．魔力+100．精神+100．敏捷+130》
《追加技能：鉴定，读心，隐蔽，单手剑技》
追加属性值？追加技能？这个声音是甚么？怎么回事？
然后是有生以来初次感受到的饱腹感。那个无论怎么吃也满足不了的空腹，如今却是无与伦比的充裕。
沈浸在不可言喻的高昂感时，罗克希慌忙地跑了过来。
「没事吧？有没有受伤？」
这么说的同时，握著我的手确认伤势。
（担心啊……总觉得脸色不太好……啊，太让人担心了）
甚么？直接在脑海中听到罗克希的声音了。她并没有说话，却不知为何传来了声音。
「怎么了？」
「……不，甚么事也没有。没有受伤。」
（真的！太好了……真的太好了）
再次听到为我的平安而感到安心的声音。
这个难道是罗克希的心声吗？然后，她的手离开我时，就完全听不见了。
不可思义的事情也是存在的。也许是由于战斗的紧张而听到了幻听。即使想要再次确认，但对方是圣骑士大人，随意地触摸她是不被允许的。
潜入城堡的盗贼一共10人。由于罗克希单枪匹马去应战，因此觉得圣骑士果然很强。虽然我也打倒了遗漏的一人，但那是因为她把他迫至濒死的境地才成为可能。
因此，这次的功劳全是罗克希的。
「罗克希大人，请把这次的事全部当作罗克希大人的功劳。」
「那就为难了。你不也打倒了一人吗？」
我还有一个原因，那就是雇主拉法尔他们。
如果这件事传到他们的耳里，就会为帮助了其他圣骑士等荒谬的事而愤怒，不知道会做甚么。而且，拉法尔讨厌罗克希，因此会受到更重的责备。
「假如传到拉法尔大人的耳里，我的立场会相当糟糕……」
「啊……是啊。明白了，这次的事会如你所说地处理。」
「非常感谢。」
「道谢那方应该是我。要是没有你的情报，就会成为我的失职了。」
作为人生胜利组的圣骑士，为了出人头地的斗争似乎是残酷的。对于最底层的我来说，无从知晓那个艰辛。
「因此，请让我答谢你。」
「不不，让圣骑士大人做那样的事是……」
只顾低头的我使她不满地鼓起了脸颊。虽然因平常没有的表情而吓了一跳，但是感觉与罗克希稍微亲近了。
「是呢……对了。」
不知何故，罗克希用做作的动作拍了双手。
虽说会被答谢，但是不知道会做甚么，为此感到紧张不已。
然后，从她口中得到了一个荒唐的一番话。
「你不到哈特家找工作吗？如果把这件事转告父亲的话，一定会得到认可的。」
「诶！？但是，我是无能技能的持有者……并不相称。」
「没有那样的事！刚才不是打倒了盗贼的一人吗？」
那个真的只是侥幸而已，即使下次要求去做同样的事，也绝对不可能。
「果然我还是……」
因我的优柔寡断而恼羞成怒的她，说了一句成为最后一击的话。
「没有必要在意布雷里克家。还是说，你要在布雷里克家之下劳动一生吗？」
「呃…」
我对布雷里克家的骚扰有所畏惧的事被看破了。即使如此也要录用我，让人热泪盈眶。
在性格最恶劣的拉法尔他们那里，被使唤到因过劳而死的未来。
另一方面，在温柔美丽的罗克希身边工作的玫瑰色人生。
无需考虑。本来，我就是罗克希的粉丝。
如愿以偿吗？
「无论如何拜托了，罗克希大人！」
「好的。因为今天已经夜了，请在明天正午来到哈特家的宅第。等著你喔。」
我充满了欢呼雀跃的喜悦，多次向著罗克希低头后离开了那个地方。
然后在看不到城门的时候，跳起并挥拳庆祝了。
我也终于走运了。总觉得身体比平常更加轻了，真是件好事。
为了明天的准备，赶紧回到破旧的房子吧。
第3话技能考察
翻译：黄色柠檬_48
转载自贴吧
回到家中的我把从井口打上来的水将破布沾湿，清洁身体。
明天会去罗克希所住的官邸。这样应该有稍微变得干净吧。燃点蜡烛后，我望向破镜。
不是没有太大改变吗。穿著的衣服也满布补丁，现在才注意装束也没有用。
放弃后，我躺在稻草床上。边眺望著染上水痕的天花板，边回想起今天发生的事。
在中午遭到拉法尔们的暴行。但是，在深夜因为和罗克希一起打倒盗贼，变得有机会在罗克希家工作。
发生了这些梦一般的事。
突然想起了把强盗杀死时听到的毫无生气的声音。
没记错的话，似乎是说提升了属性。
增加的了技能是读心和鉴定……还有什么呢？不小心忘了。
即使如此，鉴定是罕见的技能，能够调查有关这个世界上存在的事情的情报。
拥有这个技能的话，我的人生也会变得更美好吧。
我随意地在心中念著《鉴定》。然后，
．菲特．格拉特 Lv1
体力：121
力量：151
魔力：101
精神：101
敏捷：131
技能：暴食，鉴定，读心，隐藏，单手剑技
我的属性和技能在我的脑海中浮现出来。
「えええっ！这到底是什么回事！」
冷静下来吧我。
先看属性。本来我的属性应该都是干净利落的全1。
而现在都变为三位数。那样的话就是能够和最低级的魔物战斗的强度了。
接著是技能。过去我只拥有暴食。然而，现在增加了不少技能。鉴定，读心，隐藏，单手剑技。我无法相信……
但是，能够看到现在的属性和技能的前题下，已经证明了我有著鉴定技能。
喂喂，如果有了这项技能的话，就能够把门卫辞去转职为鉴定师了喔。评估师并不是任何人也能成为的职业，也能够赚到钱。啊啊，发生了什么事呀。
冷静下来吧我。
利用鉴定，我也试著调查其他技能。
读心：读取触摸目标的思考
隐藏：被鉴定时，能把拥有技能隐藏
单手剑术：提升单手剑的攻击力。可以使用技巧《锋利刀刃》。
我微微猜想得到是读心技能。捉著罗克希的手时，能够听到她的声音，是因为这个技能在发动中吧。
考虑到各种事情，想到了某种答案。应该说是，在杀死盗贼时毫无生气的声音已经说出了答案。发动了暴食技能的事。
引起这种现象的发生是我一直认为无法使用的暴食技能。
我使用鉴定，再次尝试调查暴食技能。
暴食：饥饿
唔，我已经知道了。这和我在故乡的村里，拜访鉴定师时看到的内容相同。即是说，这个技能有著用鉴定也看不见的隐藏力量。
那是，能够把杀死的目标的灵魂吞噬，夺取其属性和技能的能力。作为副产物便是从饥饿变为饱腹。
这是使用就越能越变得更强的技能。虽然这样说，也是不能去杀人的。那么，该怎么做呢？
很简单。王都塞法特外有许多魔物。把他们打倒，夺取他们的力量就好了。
然后总有一天，变得比圣骑士更强大。对布雷里克家的拉法尔他们加以奉还。
这么想著，便想从现在去开始狩猎魔物，这样的心情一直驱使著我。
但是在黑暗中狩猎过于危险了。好好地睡后，明天早上出发去打猎吧。
其实明天不能得不代替拉法尔他们从早上当门卫，但是无视算吧。已经，不用听从那些家伙的命令也可以了。
我有罗克希大人作为新雇主。在明天中午跟她的父亲进行面试，所以在时间前回到王国就好了。
那么，晚安！闭上眼睛后，眨眼间意识便变得模糊了
★☆★☆
被吱吱喳喳的小鸟叫声所唤醒的我，在破镜前边整理睡乱的头发，边用树枝刷牙，整理好装束。
然后，从日渐裂开的墙壁中取出一直隐藏著的小皮包。里面有我花了五年时间一点一点累积而来的总财产两枚银币。100枚铜币的价值等于1枚银币。顺带一提，我从未入手过的1枚金币可以兑换成100枚银币。
单单两个银币被别人看到会被嘲笑吧，但是我为了储下这笔钱重复做著痛苦的工作。这笔金钱原本为了可能被拉法尔们追杀时，作为逃走资金所储下来的。
现在暂时不用忧虑。所以，换为购买和魔物战斗的装备资金而用。
好！走吧，我紧握著两枚银币，从破旧的家飞脱而出。
王都塞法特由四个区域所组成。以城堡为中心，以东南西北划分不同区域。
圣骑士区（东）：这个国家的上流阶层圣骑士大人所居住。
住宅区（西）：像我一样的平民所居住。
商业区（南）：塞满著众多武器，生活用品，食品等等的商店。
军区（北）：圣骑士的训练场，开发著圣骑士专用武器。
从地区划分，就能得知明白圣骑士受到何等优待。
我接著去的是在王都中最充满活力的地方──商业区。
我挤过人群穿过住宅区后，进入了林立著红砖建筑物的商业区。
然后，走向小巷。在那里，沿小巷的对侧排列著许多摊贩，店主用巨大的声浪招揽客人。
这里是商业区中一处奇特的地方。
说到我为什么要来到这个地方，因为我的资金只有两枚银币。而两枚银币便能够在这里尽情买到变旧的武器。
还有，在商店中售卖的高级武器店是没办法靠这身打扮进入的。
因此，才来到集齐著变得不再使用的物品的跳蚤市场。
我寻找著经营二手武器的摊贩。然后，一位温柔的中年胖男人搭上话来。面露笑容非常亲切。
「这位客人，难不成在寻找武器吗？」
「非常清楚呢」
「因为多年来进行买卖，从刚才由对面走来的你只注视武器，不看其他商品便明白了。」
经常看到的男人，原来他是商人呀。
被他一眼看透让我有点惊讶。
「怎样呢？有看上眼的吗？」
这里陈列了众多武器。是我看过之中种类最为齐全的摊贩。
这里有机会找到与我匹配的武器。我默默地听著店主的话点头。
「那么，预算方面是多少呢？」
然后，听到我手持的金额后店主的态度一瞬改变。
曾经友善的店主的身影散去。剩下的是，如拉法尔们般对我鄙视的眼神。
「チッ，果然是个穷人吗。浪费了我的好意了。喂，能够用两枚银币买到的，就只有堆在角落的垃圾武器了。跟你相当合适呀。」
我早已清楚不够金钱买像样的武器。即使在这里生气，到其他摊位也会遭到同样眼光吧。那么，在这边买垃圾武器也比起其他摊贩的武器种类更齐全，还有更多的选择算是不错了。
使用著《鉴定》技能，把破旧武器放在手中查看。每样也快到耐久度，再使用多几次便会坏掉。
然后，把古旧的黑剑拿上手时，某把声音传入脑中。
（买下老子吧，绝不让你损失）
从《读心》技能中传出的是一把略微嘶哑的声音。
第4话贪婪的黑剑
翻译：fujjnhuy
转载自贴吧
「哇，剑讲话了！」
我因为黑剑突然说话，吓得把他扔在了地上。
与其他客人进行交涉的店主眯著眼瞪了过来。
你在干什么东西，如果不买就赶紧滚出去，仿佛这样说到。
不是想这些的时候。
这……啥玩意。会说话，有心智的剑真是闻所未闻。
虽会说话，也不过是通过读心技能，但毫无疑问这个黑剑和人一样拥有的意识。
总而言之，先用鉴定技能来调查下。
．格利德 形状：单手剑
哈？只有这点？
若是其他武器的话，应该有耐久和攻击力的信息，但黑剑只能知道名字和形状而已。
我端详著充满谜团的黑剑。沾满油和尘埃，脏乱不堪。正如我一样。
特别是在被垃圾杂碎般的对待上尤其的像。
这样想著，确实有种对他的亲近感在吸引著我。
似乎，刚才听到的声音是在说「买下老子吧……」对吧？
虽然是一副很自大口吻，但是听上去并没有恶意。
若光是摸上去就做什么的话，刚才触摸的时候早就被实施了。
那样的话，即使再碰一次，也应该没什么问题。我心意已决，握上了黑剑。
于是，比刚才听到的声音更加清楚了。
『还以为要跑了呢，你不是个挺有趣的家伙嘛。那么，咋样？要买老子吗』
我环视著其他的破烂武器。看来可以正常使用的只有格利德的黑剑了。当成带有聊天功能的剑的话，总还能接受。
「我会买你的，而且，总觉得你和我很相似」
『是吗……那么，就把钱交给那死胖子吧。光看著那个臭混蛋的脸都作呕』
拿著格利德，去店主在的柜台，放了两枚银币。
店主还在和客人交涉中，用余光确认完钱后，用手如赶走猫狗般的动作催促著滚出店铺。
自始至终都是个恶心的店主，就算不说，我也会离开这店，再也不来了。
我想把买下的格利德给弄干净，从口袋里取出了破布擦了擦。但是，因为是顽固的油渍，擦不掉。如果有肥皂的话就可以擦了……可已经没有买的钱了。
「请多关照啦格利德」
『好吧，这也是缘分。还是命运呢……。老子就和你在一起吧。那么，你的名字是什么？』
这么说来，我还没说过呢。
「我是菲特．格拉特」
『呼姆，我记得了。菲特要接下来有什么打算？』
要做的事在昨天晚上就决定了。
「我入手了武器，你能猜到吧。」
『是狩猎吗。』
「那是啊，狩猎魔物啊！」
马上，我就与名为格利德的无机物小伙伴从商业区朝著王都的南门方向走去。
南门是面向商业区运送大量的货物的门，比其他三个门建造的更大，马车并排在一起可以同时通过十辆车。
从这门走出到外面，稍微前进的地方有一个被称作哥布林草原的地方。哥布林们住在那里，袭击通过那儿的载货马车，抢走了他们的食物。
作为魔物的强度是垫底的，作为对于初学者的对手来说是很适合的。
必须得要注意的是会潜伏在草丛中袭击这点。发现了一只哥布林，想要将其打倒而接近的，却被藏在草丛里的哥布林们包围而死翘翘了的事情，好像有发生过。所以，有句谚语说得好，「发现了一只哥布林就要当作有100只。」
这类的话，是在常去的酒馆里，一边被年迈的武人强迫灌酒一边听的。真没想到会有派上用场的那天来。
现在我也加入了武人的行列，首先开始登龙门的第一步狩猎哥布林呀。
攻击技能单手剑技，有这个的话，应该还是能打到哥布林这种程度的。
然后，吃了打倒的哥布林的灵魂，把它化为自己的力量。
在货物马车间穿梭著，一边走到南门前，看到许多装备了武具的男女聚集在一起。
看来，是在这里合得来的人们一起组队，去狩猎魔物的样子。
组队……真好啊。在故乡的村子里被欺负，孤身一人。这里也被拉法尔们任意驱使，根本没有交朋友的机会。
共同战斗，痛苦的时候互相鼓励，悲伤的时候共同哭泣。死去的父亲讲述的故事中出现的英雄们的队伍。年幼的我曾目光炯炯地倾听著。
「真好啊，有伙伴」
不经意的嘟囔到。然后，把手
『有我在呢』
「嗯，嗯……」
但是，你不过是个无机物，和我所追求的有机物的小伙伴，差距还是很大的。
好了，我鼓起干劲，踏向了武士们在的地方。没关系的，现在的我并不是没用的家伙，有著能和魔物战斗的攻击技能。
一定能的融入那个圈子里，然后被接受的。
在这样想的时候，传来了年龄接近的男武人招呼声。
「佩带著剑的话，你也是武人对吧。怎么样，和我组队？」
「真的好吗」
我高兴了极了，情绪高涨。几乎没被人需要过的我，如果被说是需要自己的力量的话，那高兴成那样也没办法了。
「啊，今天一直没有找到一起狩猎的伙伴，很是伤脑筋啊。对了，话说你的等级是多少。」
「是的，是1等级。」
那瞬间，他的脸痉挛了下。然后，一边搔著头一边说想起了有别的事情，就离开了我。
啊……觉得，只留下了奇怪的空虚感。
对这样的我，格利德说到。
『菲特，还是放弃吧，即使有攻击技能，等级1无论谁都是那样的态度。你在说不定会死的战斗里，你想和看起来就弱鸡的家伙组队吗？』
听了他的话，恍然大悟。通过暴食技能中得到了状态和技能，虽然有种变得很强的感觉，但我才刚刚站到了起点线而已。至今为止都过的如垃圾一般，所以不知道一般的程度是怎么样了。
「稍微有点自傲了啊」
『就是这样。而且你的暴食技能不是就可以给人暴露出来东西，组队还是放弃吧。还有，使用隐藏技能，单手剑技技能以外都给我隐藏了，我能说的也就只有这些了。』
「为啥要那么做？」
关于暴食技能的事情，还没有说过。但是为什么知道呢？
于是，格利德无畏的笑到。
『那是因为我和你是同类的。也是，就算你现在不懂也迟早会明白的。』
用装模作样的说法，格利德就那样决定直接不说话了。
虽有点在意，但这家伙说的确实没错。暴食技能等这类的规格外的力量公开给其他的武士们知道的话，压根不会有啥好事发生。
比如，有抢夺杀死的对象的力量的人，说不定也会前来夺走我的力量。趁这家伙弱的时候杀了……很有可能会发生这样的事。这是在模仿拉法尔的思考设想的。没错，也许有人会想和这个相似的东西。
把安全放在首位，在获得连谁都不能出手的力量之前，看来也就只能和弗栗多去狩猎魔物了啊。
首先是狩猎哥布林。
第5话乱吃一通
翻译：fujjnhuy
转载自贴吧
我将身体潜入草丛里。这里是哥布林草原的入口附近。
在稍远的地方，一只哥布林打著哈欠盘腿坐著。
身高有我腰高的魔物，皮肤是绿色的，穿著貌似从人那里偷来的破烂破烂的衣服。
敌人并没察觉到我，就疏忽了，也试探了下周围情况，没有它伙伴的迹象。
屏住呼吸，绕到哥布林的背后。
然后，使用鉴定技能。
．哥布林．战士 Lv3
体力：30
力量：40
魔力：10
精神：10
敏捷：30
技能：力量强化（小）
哥布林．战士啊……看来这些家伙似乎好些种类呢。
状态值比我要低。
再调查一下它持有的技能。
力量强化（小）：在物理攻击时稍微有一点正向补正（加成）。
状系的补正系技能？（小）也就是说，目测也有（中）和（大）什么的吧。
有用的技能，应该不断地收过来。
哥布林到底还是输给了睡欲，开始打盹了。
天赐良机来了！
我从草丛里飞奔而出，一口气拉近与哥布林的距离。
使劲踏出的脚步声，醒来的哥布林回头已为时过晚。
用黑剑格利德描绘出一条弧线，就身首异处了。
哥布林既没能反抗，也没抱头痛哭，就死翘翘了。
之后，果然在头中传来了无机质的声音。
《暴食技能发动》
《状态提升体力+30，力量+40，魔力+10，精神+10，敏捷+30》
《在技能上追加力量强化（小）》
好啊！为进一步确认，鉴定一下自己。
．菲特．格拉特 Lv1
体力：151
力量：191
魔力：111
精神：111
敏捷：161
技能：暴食，鉴定，读心，隐蔽，单手剑技，力量强化（小）
增加了，增加了。噢，变强了。
看到了状态和技能，过于高兴之余，给格利德给嗤笑了。
『就哥布林这种程度，也太过开心了吧，每打倒一次，都要沉浸在这种感动中的话，天就要黑了哦。』
「这不行呀，毕竟第一次打倒了魔物」
确实如此，若是其他的武士的话，或许是这样。但我迄今为止是个在魔物的阴影下生活的人啊。这就是之前的立场相互反转所产生的格外解放感。
我把作为讨伐哥布林的证据，绿色的双耳给砍下来。因为王都会给讨伐了魔物的人报酬，所以拿著这个去指定的设施就可以换钱。
一只哥布林应该是10枚铜币。比我作门卫的日薪好。当武人虽会遭遇危险，但是真的很好赚钱。
把哥布林的耳朵放进预先准备好的麻袋里。
那么，下一个。边警戒著边前进，在宽广的场所发现了两只哥布林。
其中一只从拿著剑的样子就知道是哥布林．战士。另一只拿著面大盾。
与其思考推测，不如鉴定还来得比较快些。
．哥布林．守卫 Lv3
体力：40
力量：20
魔力：10
精神：10
敏捷：10
技能：体力强化（小）
原来如此，只是不过体力比哥布林．战士多些，就像是与之相应一般，持有体力强化（小）的技能。
战斗时要注意攻击不要被盾给弹反了，应该能有办法对付。
我隐藏在草的阴影中，观察著这两只。那么，该先打那只好呢？
先从拥有攻击性武器的哥布林．战士打倒应该会比较好。但是，如果失败了，或被它们给察觉到了的话，就会落到被盾职的哥布林边干扰边战斗的情况。
虽然靠蛮力压制也可以，但因为还没有熟练的战斗的方法，所以要选择比较稳妥些的。
决定了，先打哥布林．守卫吧。
我瞄上了两只分开的有些距离的瞬间。
就是现在！虽是看准他们没朝向这边的时机冲去的，但是直觉敏锐的哥布林．守卫察觉到我并更早架起了大盾。这样下去的话，将会弹回已挥下的黑剑……虽是这么想的。
「叽丫啊～额」
哥布林．守卫发出了悲鸣。
没有任何阻碍，连盾一起斩断。黑剑格利德比起那外表，要远来的锋利。这样的话，就可以压制著打了。
《暴食技能发动》
《状态提升体力+40，力量+20，魔力+10，精神+10，敏捷+10》
《在技能上追加体力强化（小）》
我边听著著无机质的声音，边跑向另一只。当然，前方哥布林．战士注意到我并挥舞著剑想威吓我。
你就随便挥舞著吧，我是不介意的，就哥布林．战士的连剑一起用袈裟斩（右斜切）做了。
翻著白眼倒地的哥布林．战士。
《暴食技能发动》
《状态提升体力+30，肌肉力+40，魔力+10，精神+10，敏捷+30》
啊？这次没有取得技能呢。嗯，原来如此？看来已经持有技能是不能重复获得的吗？
如果是想要新的技能，就只能去狩猎其他不同的魔物了。光是状态值提升了，就已经足够不错的了。
我从那之后，还狩猎了哥布林．战士×２５，哥布林．守卫×10。
也该拿著麻袋里装著这些哥布林的耳朵去畅喝一杯了。
使用鉴定确认现在的状况。
．菲特．格拉特 Lv1
体力：1371
力量：1451
魔力：481
精神：481
敏捷：1051
技能：暴食，鉴定，读心，隐蔽，单手剑技，力量强化（小），体力强化（小）
喂喂真的假的，体力和力量，敏捷居然都突入4位数了额！
关于魔力和精神，因为魔物的状态值较低，所以没有增长太多。
呼呼呼，到昨天为止，状态还全都是1的咱根本无法相提并论。
但是，稍微在意的地方就是，就等级呀。如果打倒了那么多的魔物的话，按理说拿到相当多的经验值，也该升级了。这等级1就一直都不变也太奇怪了。
在头疼的时候，格利德在笑谈到。
『是暴食技能的影响。持有能够打破神之理技能的人，怎么可能会受到经验值（sphere）的恩惠。』
「打破神之理为什么这么说？」
『现在你正这样做著呢。杀死而强夺状态值和技能的这种行为就是在否定神之理——等级的这个概念呢。这样的人不会得到神的恩惠。状态值等级照理说也是全都是1』
然后，格利德稍稍停顿了一下。他似乎也在思考著些什么。
『然而……算了，没啥。是不是到了该回王都的时间了？』
要提起来的话就不要再咽回去呀，会让人在意的不行好不。但是，中午有去罗克希的宅邸的事要办。
在这狩猎哥布林的事先告一段落，还是先回王都塞法特比较好。状态值有4位数了，今天的量已经足够了。
下一次狩猎魔物，打算进入比这儿更深的森林里狩猎大鬼（哥布林进化）。
大鬼是哥布林的上位魔物，状态值和技能也应更多才对。
好的回去吧，朝向王都塞法特。
第6话成为哈特家的佣人
翻译：白金狐
转载自贴吧
我回到了王都塞法特，为了得到打倒哥布林的奖金，来到了交换设施。
粗鲁的武人们，互相推挤。偶尔能听到暴话等。好像因为交换条件和接待员起了争执。
如果被那样的人纠缠的话，会变得很麻烦的。我耸耸肩，排进队伍。
前面的体格很好的男人，回头看著我，轻蔑的笑著。显然，他认为我是一个派不上用场的杂鱼。
那对现在的我来说是很方便的。
即使我拿出了大量讨伐证明，也只会「啊，跑龙套啊」之类的想一下，不会有奇怪的直觉。这一次，别人看到38个哥布林的耳朵，也不会感到惊讶。
「下一位，请」
哎呀，轮到我了。把地板上的麻袋送到了柜台。因为是小袋子，所以装哥布林的耳朵有点鼓。
「我看看……」「嗯，狩猎了很多呢。是组队狩猎吗？」
「啊，是的。大家一起努力了。大家都干劲十足的……」
我一边在脑子里拼命地思考著不存在的空气队伍，一边进行著对话。多么悲伤，我正在讲一个空气队伍。然后，听到了格利德的声音，
『笑』
「吵死了」
糟了。听到我说的话的接待员，感到很困惑的样子。那是肯定的的，在谈话过程中，对方突然说「吵死了」这种话。我虽然是对格利德说的，但是在接待员看来是对自己说的吧。
对不起。没什么。
我边笑边重复说著。总算逃了下来，我这么想著。
从交换设施出来的我抚摸著胸口。在跟接待员的对话当中，我了解到一般的狩猎最多一天狩猎10只。要说为什么的话，如果继续狩猎同种妖魔，它们仇恨值就会越来越高，然后盯上狩猎他们的家伙。
这么说来，我在狩猎哥布林的时候，到了后半，哥布林都像被杀了孩子的父母一样袭击了我……我相信了。
今后，换钱的时候，与其他的武士们共计变卖的妖魔会最好是控制在10只。这以上就放弃吧。每次把怪物的部位大量带入的话，不管怎么说都会觉得奇怪。可惜，只好这么做了。
看著装有3枚银币和80枚铜币的袋子。
我花了5年，经过辛苦积累的钱——两枚银币。
那也只不过是半天就赚了。
「我的5年到底是……」
这样一来，只要接近正经的生活，就不可否认我究竟走了多少弯路。
这样一想，对拉法尔们的愤怒就越来越强烈。你是垃圾以下的无能，所以连生气的资格都没有……这样的家伙们。
怎么了……。
想起了拉法尔们的事，哥布林们就这么被满足的腹虫也会响起来。简直像是在说「我好想吃」。
但是还太早了。而且，也有罗克希的事。
这不仅仅是我的问题。
那么，这个钱怎么办呢？对了！
我看到满是接缝的衣服，想到了钱的用途。
☆★☆★
『人靠衣装啊』
「可以」
脏脏的我们变干净了。在服装店用了两张银币，买了一件很好的衣服。
还有，用50铜币买了黑剑格利德的鞘。顺便加上了10枚铜币，把碎了的油尘洗掉了。
这样，即使去了圣骑士住的区划，也不会给门卫带来不必要的心思吧。
不管怎么看，现在的我很普通。
得意洋洋地前往圣骑士区的入口。
圣骑士区与其他的区划不同，周围被高的围墙包围著。简直让人觉得这里有座城堡。
把名字告诉门卫就可以进去了。这好像是罗克希安排的。
据说是否是本人是需要确认的。因此，两个士兵走在我的两边。这简直是我做了坏事，被带走的心情。
被引导到的宅邸，不愧是这个王都的五大名家的一角。
走在来的路上看到了房子，等眼睛。太大了考虑也会变得很舒服。
旁边的一名士兵进入了场地，越过庭院。
然后，伴随著穿著白色礼服的女性回来。是个漂亮的人。
「你来了吗？我等著你哦。」
那声音是罗克希。因为我只有在门路的交替中见过，所以只知道穿著白色的轻型盔甲的样子。穿上礼服的她看起来是一个完全不同的人。这非常漂亮。
本人确认完毕，士兵们离开了。
两人独处了，也许我会张开嘴傻傻的看著她。
「怎么了？」
罗克希很奇怪地问到了。
「因为太漂亮了，所以我看呆了。对不起」
于是，她脸颊通红，轻轻的咳了咳。
「啊，偶尔也穿穿礼服吧。你才是，迟到了呦。来，这边。」
明明是大房子，却很安静。也看不到使用者的身影，感觉很安静。
一边眺望著经常被保养的草坪，一边走在罗克希的后面。真是太静了。
只有吹过的风的声音。
追逐著漂浮著的寂寞的背影。
到了屋子前面，向右拐。那个？不进入里面吗？
即使听了，也没有能听到的气氛。一点一点地前进，
「这个……」
我无法再说了。
看著那样的我，罗克希温柔地微笑著。然后，把手伸向快要降温的墓碑
「父亲，从今天开始雇了他。这样的话哈特家也会变得热闹起来的。」
对不清楚现在的状况的我来，罗克希说。
「三天前，父亲在南方的加利亚去世了。」
「加利亚」
这是被妖魔占领的大陆。而且，据说那里的妖魔是王都周边的妖魔完全不能比的。
圣骑士是阻止妖魔从那里移动到王国最重要的角色。因此，从王国里得到了高地位和现有的金钱。
但是，这个王国的五大名家当主去世了，说实话无法想像。
罗克希好像读过我的不安似的。
「死因不是妖魔。在加利亚里，有那个。」
被这么说，我只想一个存在。与洪水，地震，海啸等一起对待的存在。
活著的天灾——天龙。无论拥有怎样的力量，都无法阻止他。因为过于强大，根据人的不同，是神的使者，是信仰的对象。
如果被盯上的话，一定要做好死的觉悟。
「听说父亲率领的军队全部消灭了。天龙有从巢到那么远的外缘这里，几千年来，一次也没有。」
天龙的巢位于加伊的中心。而且，据说还没有到加伊的国境线。但是那个被背叛了。如果说不走运的话，那就到此为止了。
但是，剩下的人们也可以用这样的话来理解吧。
「今天上午终于告一段落了。父亲的葬礼等等，忙得不可开交。家主也继承了，很明显，我是哈特家的当主。」
在这种时候，她却挺起胸膛给我看，而我只是一味地低头。
完全没有注意到。门卫轮换的时候，看到她的脸总是像往常一样，没想到在背后发生了这样的事情。一点也不知道。
虽然是这样的情况，但是罗克希还是考虑到我，叫我来这里了。
但是，我却在想我会被罗克希的父亲面试，该如何隐藏自己的力量呢……我在想什么。
罗克希大人，对不起。我……。
「不要露出那样的表情，一起让哈特高涨起来吧。可以拜托你吗？」
「是的，很高兴。」
那天，我成为了哈特家的佣人。
第7话饥饿
翻译：利姆喵
转载自贴吧
在哈特家住下，开始做佣人，一个星期过去了。
刚到宅邸的时候，因为一直对黑剑格利德说个不停，所以周围的人看见都觉得很危险，因此失态了。
但是哈特家的佣人都是好人，即使是这样的我也能欣然接受。
虽说是平稳的日子，但因为有很多要记住的事情，所以忙得连离开宅邸的时间都没有。
做饭，洗衣服，打扫……试著做了很多，最贴身的还是园丁。
修整庭院里的草坪是一项相当需要耐心的工作。要时常拔出不断生长的杂草，或偶尔整理一下草坪的高度。
一边向园丁的3名师傅请教，一边总算是做好了。如果进步的话，据说下次可以修整庭院的树木。总有一天，想要修剪那个正面门上的极厚的树。
被人需要，做的工作会感到有价值。我回到了休息日，沉浸在水里。
而且，在下班后跟佣人并排吃饭的料理里，竟然有肉。我看著它，手颤抖著。毕竟是时隔五年的肉。紧张是理所当然的吧。
由于营养状况的改善，令我感到沮丧的身体，从那之后就稍微变得丰满了些。
啊，还有罗克希从城堡里的职务忙完回来，会在空闲时间和我一起喝茶。说实话，和圣骑士一起的对话是……想不出的。虽是罗克希单方面讲话的样子。
但是，她看起来很开心，所以还好。
与拉法尔他们做日工看门的时候相比，天壤之别。当然，罗克希才是天堂。那边是奈落。
这么幸福是不行的吗……最近身体越来越差。空腹感变得越来越强烈，变得无法抑制住。这已经可以说是饥饿了。
对了，现在也在闹脾气。
「菲，您怎么了？」
罗克希一边把茶杯放在碟子里，一边担心地看著我。
正在举行已成惯例的两人独处的茶会中。只有那时她才叫我菲。
因为被称呼为爱称是继父亲以来的，所以非常害羞。但是，我的主人好像想叫菲特，所以被强行推倒了一半。
如果这件事和黑剑格利德商量的话。
『我才不管呢，你自己去想』像这样被鼻子嗤笑了一番。所以，我每次被罗克希叫到菲特时，都会抱著闷闷不乐的心情。
「什么都没有，罗克希大人」
话虽如此，但在这个茶会上，我陷入了抑制饥饿感和罗克希情绪的双重痛苦之中。
「是吗……但是，果然脸色很差」
应该是把我的空腹异常以为是感冒了吗？她想把手触碰到我的额头上。
但是，我却用手制止了这一点。被触碰的话，读心技能就会发动。不分青红皂白的罗克希的心是不想去掉的。
「不，真的没关系！」
像逃跑似地从座位上站起来的时候，因为空腹而头晕晕眩意识渐渐远去，昏倒在地板上。
因为今天受到了比平时更强烈的饥饿的袭击，感觉到自己体内的暴食技能在蠢蠢欲动。我的意识慢慢地被黑暗吞噬了。
听到罗克希呼唤我的名字的声音。最后什么也听不见了。
★☆★☆
醒来一看，发现这里是宅邸里我借宿的房间。
另外，这和用稻草做成的简易床不同，是一张装满棉花的柔软床。在那么奢侈的上面我被迫睡著了。
看来在和罗克希的茶会上，忍受不了因为暴食技能的饥饿而昏厥了。现在，那种难以忍受的呻吟已经平息了，所以心情很轻松。
时间是晚上。这也是从窗户看到月亮的位置可以看出是深夜。
突然发现在月光照耀下的架子上，放著一张纸条写著：『明天请假好好休息一下。——来自罗克希』
似乎让罗克希担心了。毕竟倒在了他眼前，这是理所当然的吧。下次见面的话，就得为难得的茶会搞砸了道声歉才行。
一边叹气，一边坐在床上，手里放在靠在旁边的黑剑格利德上。
「喂，格利德。空腹感日益增加。以前的话，没有那种程度是可以忍受的。你觉得呢？」
听到这一点的格拉德高声地笑著说道：『事到如今。已经，什么都晚了』
「这是怎么回事？」
『暴食技能一旦知道了灵魂的滋味，就无法停止了。想再进一步催促你多吃点。就变成现在这模样』
那就是，这不寻常的空腹感……而且还是饥饿状态。
明明已经重新看成是很有能力的技能了，但代价却不容小觑。
对于动摇的我，格利德继续说道。
『越吃灵魂越强。然后越吃就越想要灵魂。这就是这个技能的特性。你背负了直到死都变强的事业。已经不允许中途下车了。如果做不到，就饿死吧。变得无法保持自我，不管是谁都会袭击。』
「怎么会……这样」
极度的空腹感。如果忍受不了的话，会饿死吗，还是……但是，后者的话太可怕了。那简直就是怪物了吧。
如果，白天的茶会不能保持自我，袭击罗克希的话…………一想到这里，我就觉得毛骨悚然。
『我告诉你一件好事。到达到（空腹）极限就可以看到了。看看镜子。』
我按照格利德的话，除去房间里放置的大镜子。映照在那里的，是一双令人忌讳的鲜红的眼睛。
原本的瞳孔是黑色的。如今被鲜血染上了。
『你已经到极限了。在这里悠闲地享受佣人的生活也不错。但是，不要忘记该做的事。再说一遍，事已至此，为时已晚。』
暴食技能，与我的意志无关地寻求灵魂。无论是喝干饮料，还是吃光食物，都无法平息的空腹。
为了满足，办法只有一个。而且，越是追求，就越可能陷入泥潭中无法自拔。
——现在，我的饥饿已经到极限了，就只能现在去了。好不容易得到了，不想放弃这平静的日子。
在月光照耀的房间里换上衣服，带著黑剑格利德。然后，瞄了一眼周围，我偷偷从哈特家的宅邸里跑了出来。为了满足日益增加的空腹感……。
第8话饥饿感提升
翻译：白金狐
转载自贴吧
我穿过了圣骑士区的街道，来到遮挡区划的大门前。
在饥饿状态下，五感敏锐的可怕。比如，明明是晚上，可是像白天一样。
而且嗅觉也……怎么说呢，可以明白哪些人很好吃。在稍远的位置站著门卫两人。
看起来很美味的是右边体格好的男人。试著用《鉴定》比较2人的状态．技能，还是右边的男人赢了。
也就是说，这个嗅觉是把强者所拥有的力量作为美味的味道来嗅出来的。
恐怕，是想要灵魂的暴食技能，附加在身体上的吧。
但是……但是……很痛苦。因为现在饥饿也会周期性地袭击眼睛。
快点，继续前进吧。要变得疯狂了，如果我吃了门卫就不堪设想了。
现在的我是哈特家的佣人，所以有通行证。无论是出去还是进来都要给门卫看。如果丢失的话，就无法进来，所以要注意在不要丢失。
「谢谢你，辛苦了。」
一边笑著一边接近门卫。在这样的深夜里要从圣骑士区划出去。没什么奇怪的。可是，在我靠近他们并展示通行证的那一刻，
「hii」
看门的男人畏缩不前，一步一步的离开我。他看著我的脸，脸上不断的抽搐。
感到奇怪的另一个门卫走过来，但出现了一样的反应。
然后，2人都僵硬不动了。
有什么不妙的氛围。
为什么两个人都僵硬了呢，见我如此在意，格拉德说。
「他们被你的眼睛看到，变成了被蛇盯著的青蛙。红色的眼睛有这样的力量。如果能力值比你低的话，就会畏怯得动弹不得。嘛，在饥饿状态时，这是很有用的能力，可以有效的狩猎。」
「刚才的门卫们，不会怀疑我吗？」
「他们是第一次看到。不知道被做了什么，我想他们只是觉得他们没事。回来的时候，如果没看见红色的眼睛的话，就会认为是深夜的门卫工作太累了，所以看到了奇怪的东西。心理作用而已。如果你这么在意的话，反而会让人怪怪的。」
确实有道理。我这样想著，以堂堂的步伐在商业区内前进时，闻到了一股甘美的味道。这很美味。
我输给了诱惑，一点点的靠近源头，从大道上走到了小路。然后从元凶的背后窥视著。
三个人披著黑色外套隐藏著身影，走在前面的路上。
虽然想查看他们的状态，但是距离太远不发动。
在下一个瞬间，正好有一束月光，照亮了三个黑色外套中的一个脸。
「！？」
我吸了一口气，为什么，这样的时间都能看见他。毫无疑问，那令人讨厌的脸是拉法尔。那样的话，在旁边走路的高个就是次子的哈德。身材矮小的家伙是最小妹妹的梅米露吧。
他们不知道我的后面，进入商业区的VIP专用的高级店。
这里不是圣骑士这样地位高的人就不能进去。虽然感觉不好，但还是从暗处看情况，不一会又有一伙穿著黑色大衣的人进店。
从味道中可以闻出。他们都是圣骑士。毫无疑问。
在这样的深夜里，你打算开什么样的聚会呢，从避开目光来看，不是什么好事吧。
因为很在意，所以我暂时一直盯著店里。但是，窗户的窗帘都拉上了了，不知道里面发生了什么。然后，肚子响了。
ぐぅぅぅ……
虽然很在意，但是我现在有事。差不多要真正的饿了。我一边拉著后脑勺的头发，一边离开了那个地方。
来到商业区的西大门，和白天不一样现在这里很安静。
不再有盛行往来的马车。取而代之的是，门前附近武士聚会。
哪里都会看到装著装备的熟练武士。
回想起清晨狩猎哥布林的时候就可以知道，武士的等级上升了。
感觉到了厉害的压迫感。对此，格利德说。
『他们的目的是夜间狩猎。因为今天月光很强，比任何时候都能得到视野。而且就算是妖魔也要睡觉。因此，就算一直打倒同类的妖魔，也很难发生危险。可以袭击大量熟睡中妖魔』
「原来如此」
如果是普通的武士，就绝对不会做夜晚的狩猎。但是，如果是有本领的熟练者，就可以挣很多钱，是很有用的方法。
我一边整理格利德说的话，一边横穿这个集团。然后，我被一个懒散的男人打了招呼。
「喂，你。没见过的脸啊。你不会是想用那种贫乏的装备去狩猎？」
「是的」
当我这样回答时，那家伙在半夜里大声地笑起来了。
「喂，大家都听听吧。这里有一个无药可救的笨蛋！」
明明不想引人注目，却招来了严肃的武人们。
大家都在细细的打量我。
「你，用这种打扮来这样的地方，真是太强了。」
因为是笑著说的，所以想的事情是相反的吧。我想知道为什么像他一样的垃圾为什么来到这里。
「等级有多少。你说吧。不会笑的。」
「已经好了吧，我要走了。」
已经饿到极限了，直接无视他们吧。这家伙看我的红眼，也不害怕。
这样的话，能力值比我更高。连鉴定技能都没用我就确认了。
走出大门的我的背后，传来武士的嘲讽。
「你听见了吗？那家伙说不出话所以是低等级啊。真的假的啊。所以，初学者，真是不得了。」
「也许他是想加入我们的队伍？」
「啊，是这样啊。但是，我是不会让他加入的的。」
「喂，低等级的小子，回来吧。如果运气好的话，可能会有人让你加入诶。」
「我的队伍不要」
「啊，我也不要啊」
「喂！哈哈哈。」
只要你喜欢，就随便你说。反正，我是因为暴食技能而不能组队。
所以我会用我的方式变得比你们更强。
第9话贪吃
翻译：is007a
转载自贴吧
我一味地奔跑在夜晚的哥布林草原上。
然后，在茂密的草丛中发现睡觉的哥布林之时，漆黑的剑光闪过，首级飞起。
《暴食技能发动》
《状态提升体力+30，筋力+40，魔力+10，精神+10，敏捷+30》
我再次听到了无机质的声音。
还不够。再多一些。这种程度的东西我的饥饿是不会改变的。
但是，从王都一直跑到这里，我有些喘不过气来，为了调整呼吸，停下脚步。
万里无云的天空上，天空上一轮圆月，映照出刚刚干掉的哥布林的尸体。
原本的狩猎，为了得到讨伐赏金，要作为证据砍掉了怪的双耳。但是，现在的我没有那么做的余地。等呼吸略微平稳，就跨越尸体，寻找下一个的猎物而跑出去。
「哎？」
在草原上英姿飒爽奔跑著的我，突然听到了有什么追赶著我的脚步声。
不，不只是后面，从前面也开始，有踩著草的脚步声渐渐靠近，预计有著相当的数量。看来是在重点区域巡逻的队伍，我的大量狩猎使得哥布林们感到了灾难的降临，被狩猎的哥布林群醒了过来，这是为了排除危害它们的我而组成了群体吗？
我一边感受著他们的气息，一边选择了比较茂密的地方而停下脚步。
之后，稍微晚了一点追我的脚步声，一个接一个地听不见了。
一看便知，哥布林们把我包围了。
大概有50只以上，也许还有更多。因为现在我的夜视很有效，所以也能看清楚哥布林们的样子。
对手是熟悉的哥布林战士和哥布林守卫。
对于持有黑剑的我，他们所装备的剑和盾都可以一剑两断。
而且，以哥布林这种对手战斗不管数量增加多少，也不是饥饿状态下的我的对手。
如果被这种赤瞳盯住的话，实力低下的哥布林们身体就无法动弹了。
视线不断的瞄向周围的哥布林们，一边定住一只解决一只。
发觉不对劲的哥布林想要逃跑已经迟了。
你们看来是想要来围杀我，但是看来是我这边比较强啊，所以我能够轻易的狩猎你们。
不久后最后一只被我斩杀的哥布林被我扔到一旁，就像其他堆叠著的尸体一样，倒在了众多的哥布林尸体中。
《暴食技能发动》
《状态提升体力+40，筋力+20，魔力+10，精神+10，敏捷+10》
呵呵。稍微冷静下来了。
用锃亮的像镜子一般的黑剑的剑身，照出自己的脸。还是赤瞳。
虽然吃了很多，但还是不能解除饥饿吗……应该干掉了150只以上的哥布林。
但是，饥饿状态仍在继续。
我一边焦虑著，一边问著格拉德。「要多久才能解除？」
「嗯。如果是这样的状态的话，以哥布林的程度是无法满足的。大概需要狩猎上位种的『大哥布林』吧。」
带著格拉德的提案，我从哥布林草原进入了西侧的森林。
这里是，通称大哥布林森林。据说在草原上力量变强的哥布林，一旦进化到大哥布林，就可以在这片森林中生活了。
大哥布林有三种。大哥布林战士，大哥布林守卫，大哥布林弓箭手。
大哥布林战士和大哥布林守卫，好像和哥布林的时候一样。
问题在于大哥布林弓箭手。虽然数量很少，但潜伏在茂密的丛林里，从远距离的地方射出箭矢。
麻烦的是他们的箭镞上涂著排泄物，如果被射中的话会引起感染症状，十分危险。
王都的武者们把大哥布林弓箭手的排泄物箭矢称为恐怖之源。
这些信息是从哈特家的佣人，一位年轻的时候当过武者的人得到的，在一起吃饭的时候教导了我很多的东西。
大部分都是他的武勇传——骄傲的故事，但是很有趣，因此我听的很认真。
一边感谢那样的他，一边不懈怠警惕地向森林前进。
因为大哥布林也不是夜行习性的，所以只要不弄出太大的动静，就应该会睡的很香。
要是能和哥布林一样袭击正躺著睡大觉的就好了。
看，那边有一只，靠著大树睡著的大哥布林高度就已经跟我的身高一样高了，体格更是比起我要更有肌肉感，更加的强壮。
因为是晚上，皮肤的颜色不是很好分辨……果然是哥布林的上位种，深绿色的。
《鉴定》スキルを发动。（鉴定技能发动）
．大哥布林．战士 Lv12
体力：230
筋力：340
魔力：110
精神：110
敏捷：230
技能：双手剑技
大哥布林战士，会挥舞著脚边的大剑来攻击吧。用双手剑技来发动技能。
并不用十分在意。静悄悄的接近，在大树的后面，还有一只。
虽然立著的盾牌可以想像出来，
但是发动鉴定。
哥布林．守卫 Lv12
体力：440
筋力：220
魔力：110
精神：110
敏捷：110
技能：体力强化（中）
哦哦，持有体力强化（中）么。正如上次我所预料的那样，状态强化系是有阶段的。有著（小）和（中）的话那么按照流程（大）应该也是确实存在的。
我确认完后，先把睡梦中的护卫的头砍掉了。在熟睡中死去的话，应该是没有痛苦地死去了。
《暴食技能发动》
《状态提升体力+440，筋力+220，魔力+110，精神+110，敏捷+110》
《技能增加：体力强化（中）》
那么，剩下的一只……啊哈，醒来了吗。
未だ饥えを感じながら，自身の现状ステータスを知るために《鉴定》スキルを使う。
．菲特．格拉特 Lv1
体力：8041
筋力：8011
魔力：2501
精神：2501
敏捷：5591
技能：暴食，鉴定，读心，隠蔽，单手剑技，双手剑技，筋力强化（小），体力强化（小），体力强化（中）
まだまだ，夜は长い。俺は次なる获物を探して森を徘徊する。
第10话第一位阶
翻译：白金狐
转载自贴吧
很好的睡脸。然后，再见了。
又是一只哥布林，用黑剑斩杀。
《暴食技能发动》
《状态提升体力+440，肌肉力量+220，魔力+110，精神+110，敏捷+110》
这是第45只。哇哦！？
突然，全身被满足感包围。就这样，想要继续吃下去的冲动，就像潮水拉拢一样消失了。
终于从饥饿状态下解放了。喘了一口气的我，倚靠在一旁的大树下。
『菲特。如果要休息的话，就爬到这棵树上。可能会有在半夜里醒来的大哥布林出现。没有饥饿状态下的附加效果的话。即没有可以探知到妖魔的嗅觉，也没有有夜视效果的红眼。』
「是啊，youdo！」
正如格利德所说的，我爬上了身后的树。然后，坐在大树枝上。
「在这里潜伏的话，就没问题了吧。即便如此，在饥饿平息之前，一定要把相当的妖魔打倒啊。」
『就是这样。饥饿状态是根据情况的不同，是甚至可以使你变成丧失理性的野兽的东西。没那么容易解除哦。如果不想这样的话，就要定期狩猎妖魔，让暴食吞噬一定的灵魂。』
「啊，我会的。这样的痛苦，我不会再让它发生了。」
我暂时躺在粗枝上，开始休息。
在枝叶之间，月光交错的森林。潮湿，稍微有点凉凉的感觉，对于疲倦的我来说很舒服。
望著下面的地面，偶尔会有大哥布林走过去。虽说不是夜行性，但也有夜间活跃的个体。
听了格利德的话真是太好了。
然后，在休息结束后要下去的时候，地面微微发抖，那个东西出现了。
随著脚步声变大而表现姿态的是巨大的哥布林。有著我两倍以上的身高，青绿色的皮肤，大概。
手上握著的应该是从这森林的大树上削出来的不帅气的棍棒。
「！？」
那个棍棒在月光的照耀下的时候，脸禁不住抽搐了。
上面沾满了鲜血和肉块。
而且看到在对方手上的东西时，心情变得很糟糕。
恐怕是用那棍棒敲了好几次吧。虽然没有保留原型，但那是人类。
一般的人在这样的深夜里是不会进入哥布林森林的。因此，被拖著的尸体，是在来到这里之前在商业区外门遇到的熟练武士中的谁吧。明明是那么的自以为是，但还是死了吧！
即便如此，习惯了危险的夜间狩猎的熟练武人，也变成了那样的情况，那巨大哥布林是相当的强大。
它通过了我所在的树下。
因为很在意所以用《鉴定》技能调查了巨大哥布林的状态。
．哥布林．王 Lv30
体力：21000
筋力：24000
魔力：5220
精神：4506
敏捷：11200
技能：自动恢复
哥布林．王！？那就是吗……。
哈特的的佣人说了。哥布林．王就像这一带的哥布林们的老板一样，很厉害。因为在森林里只有几只，所以出现机率很低，如果遇见了就得做好死的觉悟。如果是圣骑士的话，就可以轻易打倒的妖魔。但是，平凡的武士一下子就死了……。
确实状态之类的，和大哥布林比的话，完全不同。
技能也很有用。试著《鉴定》自动恢复。
自动恢复：一定时间里伤口愈合。致命的伤是治不好的。
哦哦，真是个好技能。如果有这个的话，就算受多少伤都可以继续战斗。
想要！
如果是我现在的状态，还打不过他。在烦恼著怎么办的时候，那个哥布林．王走进了森林的深处。
这是一个非常罕见的妖魔。虽然想要变得更强之后打到他，但到时候找不到就本末倒置了。
好的，决定了。
我静静地从大树上下来，跟在了哥布林．王的后面。
只有这座森林的王者。才能以悠然的步伐前进。
哥布林．王前进的路上完全没有出现大哥布林，大概是察觉到脚步声，逃走了吧。
那家伙走到中心有一棵枯树的花圃停了下来。
它靠著树坐了下来，并且把手上拿的棍棒放在地面。
吧唧吧唧……。讨厌的咀嚼音。潜藏在树木上的我都听到了。
哥布林．王在吃死去了的的武士。他看起来吃的很香。
偶尔还能听到咬碎骨头和骨头的声音。
哎……很恶心的话，格利德说。
『为什么会被理所当然的事情吓到。』
「……因为……」
『被妖魔杀害的人会变成什么样，你知道的吧。啊，很好吃。对于妖魔来说，人类是很好吃的。特别是人类的孩子……』
「知道了，已经好了。我知道了。只是，我第一次看到而已。」
妖魔吃人。我知道那件事。但是，用头脑的空想来理解的话，跟实际的理解上是完全不同的。
看到那种场景，打击比想像中的要大很多。
暂时冷静下来了，再次看了看了哥布林．王。但是已经没关系了。
它还热衷于吃饭。
如果要挑战的话，从后面的死角走是定式吧。
这个地方没有能够隐藏身形的障碍。
只好一边盯著哥布林．王，一边在树上前进。
然后，进入了它的死角，从这里只能看到哥布林．王的肩膀。
『从这里慢慢地去』
「啊啊」
小心翼翼的踏进了花圃里。
哥布林．王依然忙于吃饭。
虽然紧张的脉搏数上升，但还是好好控制了呼吸。
终于成功到了枯萎的大树。在这后面能听到咀嚼声。
『加油，干掉他！』
通过读心技能，以格利德的声音为信号，往从大树上露出的右肩上，挥下了黑剑。
ギャアアーーーッ。
砍掉了那粗壮的右臂。
对于因为先制攻击的成功而安心的我，格拉德提醒了一下。
『他还没有死。快后退！』
在我退后时，哥布林．王扬起一根棍棒，将一棵枯萎的大树送到我刚才的位置。
那个威力使大地碎裂，飞来几块石头。
那个，如果命中的话，恐怕就死了。
「好危险啊。得救了。」
『离放心还早著呢。它来了！』
失去了右臂，在大量出血的同时它咆哮著，用剩下的手举起棍棒。
当我要继续闪躲的时候格利德
『相信我吧。那样的棍棒没有别的能力』
「那样的话！」
我相信著格利德，踏入一闪。哥布林．王的棍棒从手边落下。
真是太快了。就这样一下子接二连三。
此外，一边继续跳起一边举起的黑剑。
ギャアアーーーッ
哥布林．王发出了痛苦的咆哮，我刺穿了他的膝盖。
接著斩断了他的左手。
醉后往盯著我的家伙的脸上扎上黑剑。
手边从手边传来了讨厌的感觉，但不介意挤进去。
然后拔出了带著哥布林．王的鲜血的剑身。
《暴食技能发动》
《状态有体力+21000，肌肉力+24000，魔力+5220，精神+4560，敏捷+11200》
《追加自动恢复技能》
几乎和同格的对手战斗。至今为止狩猎妖魔所没有的紧张感。在战斗中卷入了一种不停地死去的感情。
因此，在战斗中获胜而存活下来的成就感比现在更大。
这也许也是狩猎妖魔的一种乐趣吧。
把紧张的线砍断，对在那个场合的我来说，格利德说。
『你做得很好。这就是状态良好的感觉。这样的话，请打开我的第一位阶』
「第一位阶？」
『就是我新的样子。我们将使用者的状态作为祭品，从而增加形态。怎么办？试著做吗？』
「需要多少的状态呢？」
『和我相遇之后才是起点。如果能把从那里得到的力量全部寄过去的话，我就可以在第一位阶段醒来。』
也就是说，好不容易到了这里，为了强化黑剑格利德，必须要回到与这家伙相遇的起点。
再问一下，第一位是现在的状态，不过，第二位，第三位阶……在前进的过程中必须要献上更多的状态。据说，极致时，使用者的特殊精神状态成为了特殊位阶。而且错过了这一次也不知道什么时候能开放。
只有现在了吗……。对格拉德说真的，打算多吸多少状态，他回答道：『因为我是贪婪的，基本上都是根拔派。』
『你会变的更强，我也会更强，选！我告诉你，我不会让你后悔的』
嘛，现在也没有必要考虑了。我的伙伴只有格利德。如果能一起变强的话，就不用再考虑了。
「我知道了。」
『不这样怎么行呢，那么来吧！』
我承认了契约，黑剑开始发光。同时，我感受到了在身体中充满活力的力量。
然后光一停，手上的是黑弓。
「这就是我的第一位阶的姿态，类型：魔弓。今后用魔剑和魔弓将成为你的力量。」
强化格利德之后的状态。
菲特．格拉特 Lv1
体力：121
筋力：151
魔力：101
精神：101
敏捷：131
技能：暴食，鉴定，读心，隐秘，单手剑技，双手剑技，肌肉力强化（小）体力强化（小），体力强化（中），自动恢复
第11话一时的休息
翻译：白金狐
转载自贴吧
描绘了优美的曲线的黑色大弓。但是，如果不用外表来判断的话，就没有那么重的感觉了。
格利德把这个形态称为魔弓。
「啊，这个没箭，要另外买吗？」
『没有必要。这是魔弓。用魔力制作箭使用。试著射击吧。你还在契约的时候左边的树上就有一只在瞄准著我们了。』
那样的事希望你能早点说。往左转，箭头有点弯曲的臭箭掠过我的脸。如果，不动头部的话，粪便会扎在脸上。
会用这么臭的攻击的妖魔只有一种。这是一个被称为「大哥布林弓箭手」，王都的武士则称为粪便的麻烦妖魔。
恐怕是因为我和哥布林．王的战斗，唤醒了大哥布林弓箭手。
因为他是远程的，所以近战的我想要对付它是相当麻烦的。再加上状态也削弱了。
于是，就轮到新出场的魔弓了
另一方面，我闪避一边从飞过来的粪箭，一边以哥布林？王的尸体为盾隐藏身体。
「在黑暗中，不知道它的正确位置啊」
『没问题。只要知道大约的位置，魔矢会自动命中。即使是初学者也可以放心。但如果你想放掉的话，就随便的』
那样的话，没有用过弓的我也可以。确实……粪箭从那棵树间飞来。那样的话，那里面应该藏著一个大哥布林弓箭手。
我隔著哥布林的尸体，拉开黑弓。于是，黑箭就像被弦吸引了一样生成。这就是格拉德所说的魔力之箭。
然后，大致确认方位，马马虎虎地放出。
黑矢自身反复修正轨道，消失在认为有大哥布林弓箭手的树林深处。
《暴食技能发动》
《状态上提升体力+170，肌肉力量+230，魔力+110，精神+110，敏捷+350》
《追加技能暗视》
脑海中听到了无机质的声音。好像在说倒了倒了倒了。
话说回来，这个黑弓也相当强大。只要箭矢不被击落，就是百发百中。
妖魔中也有使用魔法来进行远距离攻击的家伙在。如果只有黑剑，那么在接近之前会被变成蜂窝，所以能有像黑弓一样能进行远距离攻击的武器很感谢。
因为我要单独去狩猎，一个人什么都做不到的话就活不下去了。所以我持有的手牌还是越多越好。
我从大哥布林弓箭手那里获得了「暗视」技能，即使在黑暗中也能像白天一样走路了。那么，目的已经达到，回去吧。
突然想起哥布林．王的尸体就好了。我把这家伙的耳朵剪下来。
哥布林．王是这个森林里只有数只的稀有妖魔。如果拿在王都的交换设施里的话，作为讨伐奖金能得到相当多的钱。
但是如果我拿这个的话，会有很多不好的事情。如果隐瞒自己的姓名而转让给其他人的话……比如，捐给孤儿院的话，就不会有事了。
在我住进哈特家之前生活的贫民窟，有一个贫穷的孤儿院。
在那里碎了的窗户里，在写著捐款的袋子里放上一个哥布林．王的两个耳朵，扔下就可以了。这是我从饥饿中痛苦的小礼物。
我想请孤儿院的孩子们吃饱饭。
接下来，要让一切在天亮前结束。
☆★☆★
早上到了。我悄悄地回到哈特家的宅邸，在自己房间的床上。非常想睡觉。
结果，从那之后就熬夜了。
想要在不被修女发现的情况下把哥布林王的耳朵留下是一件很辛苦的事，在那之后的逃跑也很容易让人误会，但是却看见商业区某个高级店的情况。
拉法尔们好像已经从店里出来了，窗户的窗帘被打开了。我很在意他们和圣骑士们在谈论什么。
所以，我决定监视一段时间时间。
因此必须要好好地睡眠。今天从罗克希那得来休息许可了，所以就这样睡觉吧。
从饥饿状态开始狩猎起经过了许多的事情，我已经筋疲力尽了。
闭上眼睛，被睡魔吸了进去。
噔噔，噔噔。
有人在……有敲门的声音。
因为那个声音醒来的我看到进入房间的人，吓了一跳。这是她第一次来我的房间。
「打扰了，身体状况怎么样？」
是罗克希。一看表就到中午了。好像睡了相当长的时间。
她穿著白色的轻甲胄，所以在城里工作的间歇来看样子吧。特意为了使用者而做的话……是个温柔的人。
因为睡得很好，积攒的疲劳完全消除了。
「是的，很好。」
「那太好了。但是，不要勉强。我带著水果来了，怎么样？」
从刚才开始一直在手上挂著的篮子，拿出装在盘子里的葡萄给你看。紫色的果实成熟了。
「这是哈特家的领地取的葡萄。今天早上被送到了宅邸。」
「是好葡萄啊。在罗克希大人的领地，种植葡萄很盛行吗？」
从佣人那里听说葡萄很有名。但是，看到罗克希所浮现的那样的表情，这里应该装做不知道的样子吧。
「是的。所以，酿酒也很盛行。在房子里吃饭时拿出的葡萄酒是在领地做的。是很漂亮的地方啊。对了，因为最近有回领地，一起去吧。」
「可以吗！？」
一个像这样美味的葡萄生长的地方。一定是很棒的领地吧。
一定要去看看。而且如果是我的主人罗克希的邀请的话，就不可能不去了。
两个人坐在床上一会儿，在吃葡萄的时候，又被敲门了。但是，没有进入里面，从门来只听到声音。
「罗克希大人，差不多该回到工作上了」
这声音是佣人中最伟大的——上长桑。妙龄的她也兼备了罗克希的秘书。平时是个很温柔的人，但是因为时间很严格，所以我经常被骂。
听到这一点的罗克希慌慌张张地用手绢擦一擦嘴。
「啊啊，我得走了。剩下的葡萄想吃就吃吧。那么，我要去工作了！」
罗克希在胸口轻轻地挥手，就离开了房间。
她从父亲那里继承家业，忙得不可开交。
这是从听上长桑听来的。
据说在王都的五大名家中，最年轻的当主是罗克希。
所以作为圣骑士的熟练度——水平也比周围低，因此很多的辛苦都无法忍受。
这是上流阶级的辛苦吧……没有任何权力的平民的我，居住的世界太不一样了。如果说能做的事，就和罗克希那样说话，只是一点也不介意。
如果我变得伟大的话……。不，这是不可能的。
为了消解郁闷的心情，我决定去久违的酒馆。
因为我一直没有露面，所以店里的老板可能认为我在门卫中的工作（在布雷里克家的执拗和残酷的劳动时间）死了。
生存报告应该做一下吧。
然后，今天休息。虽然可能会被罗克希骂，但我还是要喝一杯酒！
第12话 酒馆的谣言 
翻译：fujjnhuy
转载自贴吧
换完衣服从房间里出来后，向佣人的伙伴们说，因为身体状况转好了，打算外出下。
这样传达完后，他们都说会对罗克希小姐好好保密的，所以要好好地去外面散散心哦。哈特家的佣人真的都是好人啊。
随后，就从圣骑士区向商业区走。还刚过正午，就不急著去酒馆了，打算先去打发下时间。
话是这么说，但手头也就一枚银币和20枚铜币，因为哈特家的发薪日还没到，也买不起贵点的东西了。
如果除掉去酒馆的钱就会更少了，所以我前往上次买黑剑格利德的旧货市场。
那时，因为穿著的脏兮兮的，所以才没被那傲慢的店主当回事。
但现在，现在作为哈特家的佣人，穿著与其身份相应的衣服。即使进了类似的店，也不会像那时一样被人瞧不起吧。
我探视著露天店铺边走著边寻找著有价值的玩意。这种时候，鉴定技能真的好使，即使没有鉴定物品的知识，也能直白的看穿物品的价值。
熟练的使用的话，可以低价购入优质商品并将其转卖。话是这样，但我压根没有愿意光顾的客人，是不会顺利的啦。
先不提这个了，在这有各式各样的玩意，试著对这宫廷风的高雅大盘鉴定。
「喔，这可厉害了，这是把破盘子给完美修好了吗？到这种程度的话，真是分不出来了，真是修复得非常彻底，他拿的盘子也是同样的呢」
正巧，我旁边的店主貌似在和顾客交涉著，被用十分凶恶表情瞪过来。
而且，客人因为我的话生气的把要买的盘子退回给了店主。之后，一边说被诈骗了，一边说才没骗你的大口角拉开了帷幕。
有种……不妙的气氛的赶脚。我在被卷入口角前赶快溜了。
「啊，真是有点小危险呢」
『以后要注意了啊。有鉴定技能的人容易被商人讨厌得。』
格利德叫我注意下这轻率的行为。
「靠欺骗别人做生意的家伙才坏呢。」
『虽这样没错，但光靠正论是混不到饭吃的，谎言不过是权宜之计。』
在这只有腰包紧凑的商人聚集的旧市场，这也是理所当然的情况。
重新打起精神，重新开始对露天店铺的巡游，发现了个有趣的东西。
架子上整齐的摆放著帽子和头盔。虽然外观看起来相当恐怖，但有种东西在吸引著我的目光。
拿在手里试著做下鉴定。
．骷髅假面耐久：20
对装备对象进行认知阻碍，在别人看来是不一样的人。
这个应该派得上用场！
然后，格利德也点了点头。
『你找到了好东西啊。这是很久以前的假面舞会用的魔道具。虽说是个老古董，但只要注入魔力就可以发挥作用的样子。』
价格也就四十枚铜币的样子并不贵，我决定买下这个骷髅面具。
需要这个的理由就是晚上的狩猎魔物，要是几乎每天都去的狩猎老是露著脸的话，势必会在武人之间留下风言风语的。
对于想隐瞒身份狩猎的我来说，能认知阻碍的骷髅假面是是非常派得上用场的。
交给了年迈的摊子的店主交40枚铜币买了下来。
我用破布包著抱在怀里。
真是买了个不错的东西，不愧是王都啊，即使是这样的旧市场，也会流入这么稀有的玩意。
今后也可以时不时过来淘淘宝贝也是不错的啊。那么，得赶快去酒馆了。如果在这多待会，说不定又会找到啥想要的东西乱花钱了。
刚进常去的酒馆里，那家店就被不修边幅的臭男人们搞乱七八糟的。
喂喂，从大白天就在这喝酒是啥情况？
平时，这个时间段应该是寥寥无几才对啊。
想著也有这种稀奇事呢，我坐到作为我的指定席的柜台角落。
哦？不知为啥只有这里空著个位置，吧台上的的杯子里还插著朵花。
这啥呢？一边这样思考著，一边坐下去。
「喂，那不能坐，那是去世的常客的位置……」
一边这样喊著，一边为驱赶靠近过来的店主瞧著我的脸，惊讶的差点喘不过气来。
「原来你还活著呀！？我还以为你死了呢」
啊啊……果然，因为一个星期多都没露面，店主以为我是过劳死了呢。
原来如此，这花是给我的贡品啊。
「正如你看到的我还活著呢。那我可以坐这啦吧」
「当然，你来坐著吧」
我把插著花的杯子挪到一边，坐在座位上。
「老板来份上等葡萄酒和美味的饭」
「喂喂，发生了啥？正想著为啥冷不丁的消失了，突然变得更景气的回来了呢。」
「我跳槽了。没能来著露脸，是因为需要记住的东西实在太多了。」
「是吗，太好了呢……真的」
眼角流露著泪珠的店主为了餐，走向了厨房失去了身影。
过了一会儿，悠然带著装入葡萄酒的玻璃杯和大份奶油烤鱼呈上来。
「给你，这是转职庆祝，今天只用付一半的钱就行了。」
「真的好吗！？」
「好啊，也跟你老交道了。」
没想到居然会如此挂念著我的事情，能来到这里真的是太好了。
我一边与烤鱼战斗著，一边向店主打听酒馆生意如此兴隆的原因。
「说起来，今天发生什么了？」
「啊，他们全都是武人呢。」
哎，今天都在不狩猎休息了吗？
武人与普通的工作不同，是会根据魔物习性而改变作息的。例如下雨天魔物会藏起来，所以休息，繁殖期的性子会变得十分粗暴，而根据情况。
但是，这次好像不同，店主告诉我了理由。
「据说，今天早上去狩猎哥布林的时候，哥布林横尸遍野。而且，并没有把耳朵切下来就直接放著不管。把那个直接收入囊中，赚的盆满体满的样子。也会有这种奇葩事呢」
「……哈哈哈……是啊……」
原因居然是我！！差点儿把正喝著的葡萄酒给喷出来。
反正，也不是做了啥坏事。虽然这么想，店主的脸却青著脸。
「但是……」
「怎么了？」
「与其相应的，那打到山一样的哥布林何物就是个问题啊。恐怕是从其他地区误入进来的相当强力的走散魔物。」
「走散魔物！？」
据说是店主从在那里喧闹的武人们听说。
我干的事情引起了问题！我正是所谓走散魔物啊！
「啊～，差不多10年一度的样子。所以为了这事情，圣骑士大人会专门动身的样子哦。这样的话，老朽们也能安心了呢。」
正体不明的魔物出现在通往王都的道路上的话，行商人也会吝惜生命而绕开路。
结果，就是对王都的物流造成影响，物价上涨，酒馆的经营变得困难。
这是我的错吧……但是，也不能放弃……。话说，居然轮到圣骑士大人出马了啊？
「是哪个圣骑士大人出场呀？」
「啊，好像是你讨厌的布雷里克家的次男呢。那位大人还没有在加利亚的战斗经验，想做做这样轻松的调查赚赚印象分吧。」
听到那个名字，我狠狠的把叉子刺进了鱼的里面。
没想到，名家的圣骑士大人会为这种事出马，真是如飞蛾扑火般的心情。
为了抑制著高昂的感情，一口气喝干了红酒。
然后，店主这次又挥来不同的话题。
「与此无关。有奇怪的事情啊。」
「是什么事情呀？」
「你住的贫民窟里有孤儿院对吧。就是在那里，据说是这天还没亮的时候，修女正对神做祷告这呢，从裂开的窗户上忽然扔进来个被粘上血的的小袋子，落到其脚边的修女给吓晕了。谈论著怎么会有这么过分的恶作剧，其他的修女们全都去追赶他，结果被还是逃跑了。」
店主抱著肚子笑。
这样的话，难道……。丝毫不在乎动摇著的我，店主接著说道。
「这事情还有后续。气的怒冠冲发的修女们谈论著这啥鬼东西，想扔了那个袋子，却发现上面写著写了什么，据说上面写著这是捐款。提心吊胆打开它，竟然居然装著哥布林王的双耳呢。这次，大转变，修女们喜极而泣，现在正在拼命寻找著捐赠的人哒。」
……这也想都不用想是就我的锅。算了，只要不暴露是我就妥了。
而且现在的我，有骷髅面罩呢，船到桥头自然直得啦。
「这故事挺有趣的。老板，再来杯葡萄酒！」
「好哟！再听到有意思的话题会来告诉你的喽。」
我一边装著一脸平静，喝葡萄酒，品尝著佳肴，果然，这家店的菜就是美味呢。
第13话 月夜に潜む骸 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
从那以后过了几天了。我还是跟往常一样，过著白天当哈特家的佣人，晚上则是为了让暴食技能摄取灵魂狩猎哥布林的二重生活。
还有，很在意拉法尔他们的动向。从那之后多次目击到他们进出高级商店。但是，并没有在商店里面找到他们的身影。说不定是在不断地更换聚集的场所吧。在不知道他们有什么企图的情况下时间过去了。
把这件事告诉罗克希也是可以的，只是仅仅知道他们在做什么坏事作为情报来说是没有价值的。她也是知道拉法尔他们在考虑著不好的事情。重要的是具体内容。
在没有情报的情况下也是想不出答案的。想知道的话，还是直接向相关人员询问比较快。
我在这几天里得出了这样的结论。
所以，我穿上附带风帽的黑色外套，带上骷髅面具，王都的武人们开始害怕装扮成失散魔物的我。正好当我在哥布林草原和大哥布林之森中暴走的时候，布雷里克家的次男出面调查作恶的魔物。
在夜晚武人们的狩猎聚会上故意一直展现出一点点身影。
然后从收集的目击情报里推测出把我当成可能是被称为巫妖的凶恶魔物。
据说那个魔物披著附带风帽的黑色破布，身体上没有肉。确实，有与我变装的样子相符合的部分。
今晚夜空中一点云也没有，是绝佳的夜间狩猎的天气。对自己实力有信心的不怕死的武人们在哥布林草原和大哥布林之森中陆续出现了。
在那之中，伪装成巫妖的我在月夜中的哥布林草原上尽情的跑著。
看见了哥布林直接斩下头颅，看见了武人就故意让他看到自己的身影。
在这反复的过程中，渐渐地在武人之中把我的存在视为问题的声音会变得越来越大吧。
我斩杀10只哥布林稍作喘息时，从草丛中发出悲鸣。
「是巫妖啊！骸（ムクロ）出现了，大家快跑啊！」
神色严肃的武人一看到带著骷髅面具的我就脸色发青地逃跑了。
最近我都被通称为骸了。要说为什么，其理由就是经常被目击到伫立在哥布林的尸山上吧。
在武人之中，有人说最喜欢哥布林的巫妖——骸过后不久就会袭击人了。那是因为本来魔物最喜爱的东西就是人类了。
虽然是奇怪的妖魔，但那绝对会瞄准人……即使是去的酒馆，坐在旁边的武士们也会带著不安的表情这么说著边劝起酒来。
酒馆的店主也说著，据说现在骸出现的时间段只会在深夜，因此物流还没有产生明显的影响。但是，如果传闻出现在王都外的话，这事也许就会变得不同而令人为难了。物流停滞的话，采购价格也会变高，酒馆的经营很有可能会产生问题。
我一边在心里向店主谢罪一边期待著圣骑士大人的登场。
但是在第二天，无论如何都避免不了的事情发生了。
（那就是）被罗克希预先邀请一起前往哈特家的领地。
好不容易，再加把劲就能把布雷里克家的次男哈德强行揭发出来了……真是非常遗憾。
「脸上一副愁眉苦脸的表情呢。菲就这么讨厌去领地吗……」
在马车里，嘟著嘴的罗克希就这么盯著我。这里面就只有我和她了。
但是我一直在考虑其他的事情。关于无法继续实行把布雷里克的哈德引诱出来的作战这件事。
不行，不行。这样的话罗克希开心的回家之旅就会糟蹋了。
「没有这样的事。我非常期待！」
「真的吗？」
罗克希用非常怀疑的眼神看著我。刚才我是那么无聊的表情吗。
「真的啊！现在是葡萄的收获时期吧。没办法，很期待一起去摘葡萄！」
「嘛，你还记得啊」
「当然了」
她每年都在这个时期回到领地和领民们一起收获葡萄。对罗克希来说，和领民门交流似乎是少数的活动了。从坐上马车开始就从（罗克希）愉快的气氛中看出这件事是非常重要的。
罗克希的领地位于王都往北前进的山间里。虽然现在是秋天，但是到了冬天的季节就会变成一片雪景，就这样会变得很严酷的样子。
但是，和领民们团结一致，经过几个世代对土壤多次改良后，就变成了丰饶的土地了。现如今不仅能在寒冬时节收获农作物并进行储备，还能向王都大量出货了。
除了葡萄酒外，还能向王都贡献各种农作物成了哈特家的骄傲。
「仅仅从罗克希大人那里听到就能知道是一个很美好的地方。食物好像也很好吃的样子！」
「呼呼呼，菲马上就说到食物的话题了呢。确实，食物变得丰富是件好事但是……这个时期魔物就会盯上这样的农作物涌过来。我就是为了讨伐那些魔物而回到了领地」
「魔物吗……真的是无论在哪都会涌出来呢」
（看著）我皱著眉的样子，罗克希把手掩在嘴边笑了起来。
「没办法。但是在这个时期赶走的话到明年为止都不会过来了。姑且我也是名圣骑士，就这种还是很简单是事情哟」
「真不愧是你。那个……那种魔物是什么呢？」
「是狗头人」
狗头人……我记得是用两只脚走路的感觉像狗一样的魔物。体格应该比我还要大。
听说是比哥布林更上位的魔物，即使是武人，如果不是相当的实力者，就不可能讨伐了。
于是，群体意识强到同伴被攻击的话就用远吠连续不断地呼叫援军。再加上鼻子很灵敏，即使把身子藏在草木茂密的地方也会立刻被发现。而且还有著执念很深的性格。
作为战斗的对手来说，是相当棘手的魔物。
在考虑著这样的事情的时候肚子叫了起来。
咕～～～
「菲，你怎么了。肚子饿了吗？刚才才吃了那么多的说」
在罗克希的面前肚子叫了起来……好害羞。何等的失态。
这一定是暴食技能导致的。那是因为一直只吃著哥布林。
差不多（大概）是在催促著我去吞食其他的灵魂吧。
我因为误会而苦笑著。
「真是不好意思。明明吃了那么多……我的肚子又饿了」
「菲真会吃呢。我觉得是好事哟。很快就要到领地了，再稍微忍耐一下」
这样说著，我和罗克希从马车的窗户眺望外面。
在山那边是广阔的葡萄田。无论哪棵树上都结著压弯树枝的紫色果实。
就这样，马车再前进了一段路后就看见了很大的宅邸。而且那是在王都的哈特家的宅邸无法相比的大（宅邸）。
第14话 邪刻纹の少女 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
马车在宅邸前面停了下来，一位女性在两边女仆的搀扶下出现了。
脸色看起来很差的样子，而且和罗克希很像，非常漂亮。
恐怕，她是——
「母上，我一直有说过不要出来迎接我了吧！」
啊啊，果然是罗克希的母亲啊。
在王都的宅邸里和她经常举办的茶会上，听说过她的母亲患了重病。谁能预料到这样的女性居然会出来迎接她。
现在她的脸色就像快要吐血一样难看，随时倒下不都觉得奇怪。
在我看来也是也是这么想的，作为亲人的罗克希也是相当的慌张。
因为是最后的亲人了，这是理所当然啊的是……即便如此，这是有著作为五大名家的哈特家的地位和财力也治不了的大病吗……
「拜托了，请不要这么乱来」
「没事的，罗克希。今天状态比平时还要好……啊咧！？」
在母亲面前说不出话的罗克希，压制住了那样的她，直直地盯著我。
那表情……就像拿到了很有趣的玩具的孩子一样。
「嘛嘛，这边这位是谁呢？」
「他是……菲特．格拉特。我新雇佣的佣人。我想向你介绍一下我的母上，我带你过去。」
我配合著罗克希的介绍低下了头。
「我是爱莎．哈特。今后我会经常过来，欢迎你。」
「非常感谢。请多关照！」
「是，这边也是请多关照。撒，进来吧」
根据爱莎的指示，女仆们控制著我，半强制性地把我拉进宅里。
然后，只有罗克希被留在了外面。
「等等，母上！他是我的佣人呀！」
我被强行带去的地方，是一个豪华的客厅。坐在那窗边小桌的座位上。然后，终于从女仆们的拘束中解放出来了
在我面前坐著罗克希的母亲。我想爱莎是个相当强硬的人。
稍稍过后，罗克希过来了。可以看见脸颊鼓起，对母亲擅自做的事情稍微有点生气。
「母上！」
「嘛，罗克希也过来了啊。撒，坐在这边吧。」
「真是的。」
虽然这么说，罗克希还是老实地坐在说的座位上。看来，回家的时候首先要举办茶会似乎是哈特家的惯例活动。
说不定罗克希喜欢茶会是受到了母亲的影响。
这样微笑著想时，爱莎说
「菲特桑喜欢罗克希吗？」
诶诶诶！？把正在喝的茶喷了出来。或者说，稍微喷出来了一点。
一开口就是这样的问题真令人惊慌失措，罗克希的脸变红，渐渐地生气了。
「突然之间，你是在问什么啊」
「啊啦，难道说是误会了。我只是在问作为雇佣主是不是喜欢而已哟。如果讨厌这份工作的话，对他来说不能说是幸运的吧」
啊，原来是这样……吓死我了。我以为是别的意思。平民和圣骑士间身份差太多了。即使这么想著，也是不能实现的。
爱莎笑著时再问了一次。
我的回答从那时起就决定了。
「我非常地仰慕罗克希大人。如果能被允许的话，我想在生命燃尽之前一直侍奉著」
「嘛！？」
我向罗克希展现忠诚，爱莎高兴地将双手合了起来。
这是我没有虚假的真心话。由我自己来说可能不太合适，我想我就是佣人的模范吧。
听完这句话喝著茶的罗克希变得激动起来。然后，看著我脸变红了。
「暂时让我回自己的房间休息一会，那么」
罗克希逃跑似的从房间里出去了。
我是不是说错什么话了。看著逐渐不安的我，爱莎看起来很高兴。
「看来，到这里的旅行上的疲劳已经（显现）出来了吧。在王都也有很多要忙的职务。慢慢休息的话，会变回往常的罗克希的，放心吧」
「……好」
由于罗克希突然离场了，我被留了下来。但是，爱莎是健谈的人，从致力于领地内新的葡萄品种的改良，到罗克希的幼年时代的事都说给我听了。
「有发生过那样的事吗？」
「就是这样。罗克希小时候是个很爱哭的人。即使是看著这么小的虫子也是会哭的。现在（居然）当上了圣骑士，简直难以置信」
那一瞬间看到的爱莎的脸看起来很悲伤。失去了重要的丈夫，只留下沉重的责任，她也只能担心自己的女儿了吧。
所以，我要挺起胸膛。
「罗克希大人是一位出色的圣骑士。在王都也受到很多人民的信赖。我认为作为哈特家家主的罗克希大人做得很好」
「这样啊……我放心了……谢谢你了」
爱莎留下了一点眼泪。果然，对于哈特家来说失去了前家主是个很大的创伤，到现在也还没恢复过来。至少，我有这样的感觉。
在悲痛的气氛中茶会结束了。况且爱莎也有身体问题，被在房间角落里的女仆们告知差不多该是休息的时间了。
我向爱莎关于茶会一事道谢过后，因为没有做的事，所以我决定去哈特家的领地上散步了。姑且从女仆中的一人得到能否在领地内散步的肯定回答，被拜托了至少在不会迷路的程度上。
我说了「不会走那么远的」，把黑剑格利德交给女仆后走出了宅邸。
哎呀……话说回来，真是个广阔的葡萄园啊。无法形容的甘甜香味刺激著鼻腔。
青色的天空和遍布绿色的大地形成的鲜明的对比。
心情愉快地散步著时，看见了在收获著葡萄的人们，看起来很忙的样子。
这么说来，明天预定和罗克希一起跟领民们一起收获葡萄。我从没有收获过葡萄，所以不懂要领。如果在正式表演中失败或是失误的话，作为罗克希的佣人会让主人丢脸。
这里应该预先进行练习吧。我下定了决心，向正在收获葡萄的人们打招呼。
「你们好，我是成为哈特家的新佣人的菲特．格拉特」
持续了一段时间的沉默
难道说不行吗……搞砸了啊我
在这么想著时
「噢噢噢，你要帮我们啊！？帮大忙了，不愧是哈特家的佣人」
叔叔和阿姨们停下手上的工作聚集了过来。然后，把葡萄的采摘方法和收获的葡萄送到哪里来，认真地告诉了我。
果然哈特家的领民们都净是些好人。
……在我刚回过神的时候，我已经像拉马车的马一样一直工作到了黄昏。
那是大家都太能干了，在中途我是想走也走不了的。
在田地的角落里喘口气的时候，叔叔他们来了，把鲜榨的葡萄汁挥洒起来
「得救了。看，喝了这个就可以消除疲劳了」
「谢谢」
在农作业后聊了一段时间，我决定回去哈特家的宅邸。
背对著落日前进，一个奇怪的少女从对面走了过来。
长长的白发，褐色的肌肤。仔细一看是在这个国家没有的人中。而且这小孩背著一把好像拿不动的巨斧。
而且，令人在意的是身体上的白色纹身。是什么仪式上用到的东西吧。
然后，注意到我视线的她面无表情地在我旁边停了下来。
「喂，你」
是个孩子气的可爱的声音。然后，朝向我的她的眼睛是令人忌讳的红色。
我见过这双眼睛。这是……不会吧。我为了确定发动了《鉴定》技能。
嗯？好奇怪，什么都看不到。
「喂，听著」
她打断了我的思考。和老实地外表相反，看起来很强。
「叫我有事？」
「……不，没什么。好像还太早了」
「什么？」
不管我问什么，都被无视了。只是一味的单方面的对话。
「我狩猎狗头人追到了这里，给你了。欠我一个人情」
「所以说，怎么了？」
「那么，再见」
就这样对话结束了，然后少女就离开了。
你到底……是什么人。而且那个红眼……和我的暴食技能暴走，陷入饥饿状态的时候没有两样。
突然心脏的跳动加快了。果然……那个少女和我是同族的吧？
看著在夕阳中消失的她时，从后面发出了声音。
回头一看，是罗克希。
「找到你了。怎么了吗，脸色很差」
「诶，是这样吗。哈哈……哈」
在笑的时候转换心情。回去的话，可以和格利德商量一下。
这是和克罗希没有关系的我的问题……我唯独不想让她知道。
罗克希歪著脖子看到我刚才看到的少女吓了一跳。
「为什么加利亚人会在这里」
「加利亚人？那就是……」
现在是魔物猖狂跋扈的加利亚大陆。但是，据说在很久以前，有过拥有著巨大军事力量的大国。住在夸耀荣华的大国的加利亚人，据说由于某个契机发生了魔物大繁殖，几乎所有人都死了。残存的仅有的加利亚的人们也与多个民族的交配而前进，像那么接近那种纯血的加利人的人都已经不存在了。
「还是第一次看到残存著那么多加利亚人特征的人。是菲特你的熟人吗？」
「不是，只是稍微打过招呼而已」
「这样啊……」
这段时间，两个人看著加利亚人的少女。然后，当看不到她的时候，罗克希说著「还有这样不可思议的事情啊」笑了起来。
「菲特你刚才做了什么啊？」
「请教了葡萄的采摘方法。结果，变成了……帮忙到最后了」
「呼呼呼，是这样啊。明天也有，请不要太勉强了。撒，回去吧」
第15话 狼吞虎咽 
翻译：利姆喵
转载自贴吧
和罗克希一起回来哈特家的宅邸，女仆似乎忙著准备晚餐。那样的话，如果我向女仆们提出来帮忙的话，就会被驳回「不，不用了。」
然后，他指著我沾满泥巴的衣服，要求在晚餐前先洗个澡。
的确，因为把葡萄的收获一直努力到黄昏的原因，所以衣服和我都很脏。脚步紧随著年轻的女仆的我，我被带入佣人专用的浴室里。
在一个成年人大小的小浴室里，满满地灌满了热水。以及与淡水不同的独特香味。
「这难道是……！」
「呵呵，这是叫做温泉的东西，在哈特家的领地内。有数处源泉涌出的地方。所以才会把它拉到宅邸里。而这也成为了哈特家佣人的乐趣之一」
「太好了，这就是传说中的温泉吗……」
这还是第一次看到实物的温泉。
我用手捧起似无止境流出来的热水。
「明明是透明的，但总觉得有点黏糊糊的。」
「是的。因为这对皮肤很好。你那沾满泥巴的身体也会变得闪闪发光的。脱掉的衣服放在这个篮子里。我会把换洗的衣服放在这。」
「谢谢」
在教会了我很多事情的她从浴室出去了，所以我立刻脱掉衣服。
哎？我发现到在门的缝隙那里有本该离开的年轻女仆。一边微笑著，一边悄悄地望著这边。
「为什么啊！」
「要我帮你洗背吗？」
「我自己可以！一个人进去就好了！」
她一边拉著脸一边这么说，表情有点沮丧地把浴室的门关上了。吓了我一跳……你是有多关心我。
嗯～—不过，我觉得能说出这种玩笑的仆人开朗点是件好事。因为这里是位于王都的哈特家的宅邸有著同样温和的气氛。
把身上占满的泥巴洗掉后，我泡进浴池里。
啊～———————复活。
仿如身体被包裹般的温暖很舒服。真是的，我甚至都想成为这个家的孩子。哎呀～虽然不行。
我从浴室里洗完澡出来后，正想著帮忙准备晚饭，结果已经结束了。
作为哈特家的一名佣人，那就糟糕了。如果我向其中一名女仆问有什么可以帮忙的事情，结果她就会说没有什么。不管怎么说，我好像被视为罗克希带来的客人级。
━━终于，对那样的我有回声了。
「罗克希大人叫你。从这里到里面的大房间去，来吧」
「好的」
我跟在他的后面，然后，打开尽头的那扇大门。
在房间中央的一张大桌上摆著很多菜肴。
而且，只有罗克希坐在桌上。女仆们在房间的角落等候差遣——随时都可以提供服务的体制。
「原来如此……原来是这样啊。」
我毫不犹豫地加入了女仆们的队伍。即使受到客人级的待遇，我也是罗克希的佣人。
为主人大人提供供品就是我的职责。
Fufufufu～，在这里展示一下在王都的宅邸里学到的技术吧。是葡萄酒还是汤.……出发！
终于到了作为佣人展现真正价值的时候了。嘛，我曾这样想过，
「菲特，你得坐在这里啊。不是那里，是这里。」
「诶！？」
罗克希手指著右边的空席。
诶，这样好吗.……我战战兢兢地看著旁边并排的女仆们。
于是，大家一起指著那个空席！这似乎已经是让我快走的意思了。
如果我放弃坐在罗克希右边的位子上。总觉得，有点不安。因为在王都的宅邸里也没有发生这种事，主人和佣人一起吃饭是完全想不到。
在这样的宽广，豪华的地方一边被女仆们盯著一边吃饭，我这是第一次。虽然基本的礼仪是学过了，不过，那是从侍者那学来的。
难道.……没想到会变成这样。
就在我脑子里一个劲地思考著的时候，旁边的罗克希开心地向我打招呼。
「不必在意礼仪。请随便吃吧。」
「这样好吗？」
「嗯，因为我经常吃。所以菲特在意礼节的话，会花很多时间」
好吧，其实我的肚子很饿。所以，马上伸手把眼前的面包放进嘴里。
瞬间，奶油的香味弥漫在嘴里，
好吃！
但是，如果只顾著吃面包的话，前面的女仆就会把红酒倒进我杯子里。
在罗克希看来，那样的，吃法吃起来看上去是不是有点难看。
我把倒下的葡萄酒一口气喝干。
「嗯━很好吃。」
「你能这么说我很高兴。但是，菲特别只是吃面包哦」
「啊，是的」
在罗克希的劝说下，我吃了下川鱼荞麦面。…….好，好吃！
虽然是梦幻般的饭菜，但还是有些让我在意的事情。
「罗克希大人，那个.……爱莎小姐不在」
于是，她叹了口气说道。
「这是常有的事。平时我一回来，母上总会很高兴的出来迎接我……不过一到了晚上母上会先回寝室睡觉。」
听到这个消息，罗克希似乎注意到我吃川鱼芥麦面的手停了下来。
「不用担心菲特。没事的，母上到了明天就会好起来的。习惯就好了」
罗克希笑著对我说，但心里却感觉不是这样。
现在，只要触摸她的手，通过读心技能就能明白罗克希内心在想什么。我想知道。但是，就算知道了又会怎么样？想到这我又缩回了差点触碰到的手。
「来吧，母上不在的那部分就让菲特来吃吧。来，来吧！」
「这些全部的话有点……」
「来吧！」
看我吃的样子，她好像觉得很有趣，一个接一个地放著饭菜。就连我也达到了胃的极限，甚至在半途上发出声音。可能是有生以来第一次吃这么饱。
和乐在其中的罗克希一起吃饭的时间结束了，然后，我被带到寄往的客房。年轻的侍女开口说：
「很高兴你能来，罗克希大人好久没这么开心过了」
父亲在加利亚突然阵亡。母亲也患有大病。而且，在王都还有繁忙的职务。女仆们在这次回老家途中也似乎非常担心罗克希。
我打开盖子一看，因为是精神饱满的罗克希，所以松了一口气。
「请好好休息」
「好的，晚安」
我向侍女低头行礼，静静地关上房间的门。作为哈特家的佣人，一天平安无事地结束了。
那么，从这里开始就是另一个时间了。我拿著女仆预先带过来的黑剑格利德。
『哟，你看起来好像很幸福啊。你装出一副没出息的表情，这样可会被狗头人干掉的。』
「听来，虽然是比哥布林更高级的魔物，但并不是相当强壮。我觉得现在的状态没问题」
『傲慢的话会被践踏的。那么狗头人应该已经查过了吧』
「啊。我查过了」
我在帮忙收获葡萄的同时，无意中听到了狗头人。据闻是破坏农田或袭击人类的危险魔物。大家都很了解。
听说每年出现的地点都会从比这里更北的溪谷下来的。
还听说昨天去看情况的人看到了几只狗头人。说有危险的时候，因为风从北往南吹，所以只要在下风，就不会被狗头人探测到。然后，被说了没问题。
长年来，他们经常受到狗头人的损害。如果只说狗头人的话，或许他们比武人更了解。
我手里拿著黑剑格利德，等待著深夜的到来。
『时间到了』
「啊。走吧」
我悄悄地走出安然入睡的哈特殊家宅邸。今天也是月亮露面的夜晚狩猎日。
一直向北前进，需要攀登那细细的山路。
「喂，格利德。今天，我遇见了一个奇怪的加利亚少女。而且，拥有与我饥饿状态一样的赤瞳。」
『嗯～是这样吗……那，叫什么名字？』
「不知道。连鉴定技能都鉴定不能。你知道这是怎么回事吗？」
『可能有什么特别的东西在吧。不知道名字的话就没办法回答你的问题了。他有说什么吗？』
「说，过几天再说吧」
『哼，那我一定还能再见到你。到那时为止，你最好忘掉它。』
「搞什么啊？」
格利德骄傲地自言自语。让我没办法专心前进。
偶尔能听到树丛里沙沙的响声。恐怕是兔子或狐狸的野兽吧。如果是魔物的话，大体上应该会扑过来。
「这里是狗头人出入的山谷吗」
『终于可以打败不同的魔物吗。只是哥布林就太单调乏味了』
「虽然今天要看情况的样子」
即使在月光照不到的昏暗的树荫下，因为有暗视技能，所以看起来没有问题。无论从哪里来，我都不会放过。
过了一会儿，两只狗头人躲在树上，从山谷里走下来。试著用《鉴定》技能来看看接近的地方。两只都一样啊。
．狗头人．小詹姆斯 LV25
体力：880
腕力：890
魔力：350
精神：400
敏捷：780
技能：腕力强化（中）
将格利德的形状变成黑弓，首先瞄准一条狗头人。耳边传来微风吹过的声音，魔箭射中了狗头人的额头。首先是第一只。
《暴食技能发动》
《追加属性值：体力+880.腕力+890.魔力+350.精神+400.敏捷+780》
《追加技能：腕力强化（中）》
——突然间同伴被杀，剩下的狗头人在四周东张西望，似乎想做点什么。但是，我不会让他们这么做的。
连放两射。就像被吸进去一样，又在额头命中。狗头人倒在地上，动弹不得。
《暴食技能发动》
《追加属性值：体力+880.腕力+890.魔力+350.精神+400.敏捷+780》
真没劲。过了一会儿，狗头人再也没有出现过。只有两只吗……不够呢。
「到了这个时期，不就进入了哈特家的领地吗？太少了」
『大概是在警戒吧。每年都会有哈特家的圣骑士在赶走。那样的话，一边在下边观察情况，一边观察时机吧。』
「啊，是这样吗？」
如果作为侦察兵送来的同伴不回来的话，狗头人他们就不会来了。
下次狩猎的时候，好像有必要让狗头人游泳。
第16话 恸哭を呼ぶ狂犬 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
第二天一大早就和哈特家的领民们一起去收获葡萄了。
罗克希迅速吃完早餐就回到自己的房间去了。我的话因为没有特意需要换衣服和进行准备，就先到门口等著她了。
过了一会儿，把金色的头发绑在后面的罗克希过来了。服装也和在宅邸里穿的不一样，有种很重视实用性的感觉。打扮的就像是个漂亮的村女（町娘）。
「久等了。撒，我们走吧。大家都在等著了」
「是」
我干劲满满的陪在罗克希旁边。
黑剑格利德留在房子里看家。那家伙是专门狩猎魔物的，这次对收获葡萄来说太碍事了。而且哈特家的领地里治安很好，完全没有必要担心被盗贼袭击。
今天也是晴朗的好天气。走在葡萄田里，领民们已经全体出动开始收获葡萄了。
罗克希向他们之中最年长的老人打招呼。
「一直以来辛苦你了。今年也能采到很好的葡萄呢」
「啊啊，罗克希大人。这是当然」
老人敬重的深深地下了头。然后，在领主大人出现附近工作的人们都一齐聚集了过来。
手上只拿著刚摘下来的大颗的葡萄。
大家都想让罗克希看看自己努力耕作的值得自满的葡萄。
「嘛，今年的收成也很好呢。从之前送到王都宅邸的葡萄也能明显的看出来呢」
「谢谢夸奖，真是太感谢了」
作为代表的老人非常高兴地把摘下来的葡萄送给了罗克希。
「那么让我尝一粒……很甜很好吃哦」
听到这里领民们都非常高兴。到了连跳起来的都有的地步。能充分认识到这些人们都多么的仰慕罗克希。
在结束罗克希的欢迎后，老人让聚集起来的人们回去工作了。
然后，站在罗克希旁边看著的我笑了起来。
「你是菲特君吧。我听过你。好像是在昨天已经努力帮忙收获葡萄了吧。真不愧是罗克希大人的佣人」
「还没到……这种程度」
对不习惯于被夸奖的我来说只能害羞了。
看到截然不同的我，罗克希看起来非常开心。
「因为菲特是我挑选的佣人」
「不愧是罗克希大人。那么，开始吧」
「是啊。菲特也一起加油吧！」
「是，罗克希大人」
我拼尽全力地工作著。并不是在罗克希的面前不想被看见不好的地方……嘛，说实话还是有点。
因为罗克希是圣骑士，从状态上来看，一个人就可以搬运好几箱装著葡萄的大箱子。每到这种时候，领民们都会发出欢呼。
在这样温馨的地方我突然不安起来。我还能在这里待到什么时候呢……对待在这里感到害怕。
因为暴食技能，我必须在今后一直不断地战斗下去。
在这和平的地方真的能住著这样的人吗。有可能会引来战斗的人真的会被需要吗。
这么一想，我有预感从罗克希的身边启程的日子总有一天会到来。
今晚我还是悄悄地从一片漆黑的宅邸里溜了出来。要说没有罪恶感的话是骗人的。但是，只要我还是我，这么做就是有必要的。
只要懈怠了打倒魔物摄取灵魂的话，我会在不到一个星期之内就陷入饥饿状态了吧。这样的话，在最坏的情况下说不定会无差别的袭击别人吧。
为了不化身为魔物，无论什么时候避免不了魔物狩猎。
月光被云层所遮盖，由于有夜视技能在黑暗中视野还能保持良好。
格利德向快速赶路的我搭话了。
『怎么了，菲特。今天你内心很混乱啊』
「为什么会知道啊，格利德明明没有读心技能的说」
『从你握著本大爷我的手上的脉搏就明白了。那么，怎么了？』
我不想说出来。从口里说出来就有一种真的变成了那样的感觉。
『不想说的话也可以。比起这个，从明天起那个圣骑士就会为了驱赶狗头人而行动起来了吧。那么，今天就必须好好吃个饱了』
「原本就是这么打算的」
昨天只有两只。今天不好好吃的话，在罗克希赶走之后就没有可以吃的灵魂了。
而且，即使把狗头人赶走了，在这两天应该也会以这种样子继续停留在领地，在这段时间里就会变成绝食状态了。
嘛，即使想办法，回到王都以后还是不得不狩猎哥布林满足空腹，也是有相当大的风险。
『本大爷我打赌菲特你会在回到王都的路上忍不住饥饿而发狂』
「别说这么不吉利的话！」
在抱怨著嘴不饶人的黑剑格利德的时候到了和昨天一样地方。
这里的话能远远看见北侧的溪谷，因为是在风下气息不会被狗头人察觉到。
过了很长的时间，在不由得打哈欠的时候
『来了啊』
听到格利德的声音后不由得盯紧谷间。然后，两只青毛狗头人边警戒著周围边走下去。
是斥候。像昨天那样杀了这两只的话后面就不会再来了。
我屏住呼吸等著
两只狗头人确认完安全之后登上了溪谷。
「主要部队会过来吧？」
『啊啊，不会错的』
正如格利德预想的那样，狗头人们像流淌在溪谷中的河流一样晃动著蓝色的皮毛过来了。
大概有五十只左右吧
大部分都是狗头人．幼种，其中有五只体格明显比较大。
在那之中，尤其是有一只更加的大。毛发是与青色不同的银色。
而且很快的格利德察觉到了危机。
『不妙，来了啊。那是帝王种』
「冠？」（冠→帝王种）
『是有著固有名的魔物。像这样的东西诞生了的话是因为长年以来积累了相当多的仇恨了吧。用鉴定技能看的话会更快』
格利德的催促下，我使用了技能《鉴定》。
诶诶诶！？那个的状态居然有……六位
【恸哭嗷叫者】
．狗头人．强袭（Assault） Lv50
体力：200000
腕力：200000
魔力：125000
精神：135000
敏捷：125000
技能：格闘
和其他的不同，有著特别高的状态的狗头人．强袭被命名为【恸哭嗷叫者】。这就像是格利德所说的帝王种。
『菲特，不能让这家伙跑进领地内。更不用说，仅是狗头人．强袭（就很棘手）还率领著4只。这样的话对年轻的圣骑士一个人来说负担太重了』
「それって，つまり」
「那……也就是说」
『如果你不在这里阻止的话领地就会被任意蹂躏了』
我边确认著现在的状态边吞了口气。
．菲特．格拉特 Lv1
体力：50201
筋力：50051
魔力：21501
精神：21501
敏捷：30901
技能：暴食，鉴定，读心，隠蔽，暗视，单手剑技，双手剑技，腕力强化（小），腕力强化（中），体力强化（小），体力强化（中），自动回复
然后，紧紧地握住黑剑格利德……下定了决心。
哈特家的领地里只有理应被保护的人们。
一只不留，全部吃光。
第17话 因暴食而引发的暴食 
翻译：fujjnhuy
转载自贴吧
我窥伺著狗头人们的样子并展开了行动。
『菲特，莫非你有什么主意？』
虽然格利德这样饶有趣味的询问过来，但是，他似乎已经猜到我会采取怎样的方式战斗了。
「也不过就是以暴食作风战斗罢了」
『你终于弄清楚了呀，事已至今，要是再不给我从那种谁都能学会的烂大街的战斗方式毕业的话，我也会头疼的，用这种晃晃悠悠的步伐战斗压根不是暴食的作风！』
我时刻注意著处于下风并架起了黑弓，瞄准的是一只下位狗头人（ジュニア）。
魔矢精确无误朝著下位狗头人的左眼突刺。
《暴食技能发动》
《状态值提升体力+880，力量+890，魔力+350，精神+400，敏捷+780》
以这传来脑海中的这无机质的声音为信号展开了狩猎。
继续朝著下位狗头人放第二箭，第三箭，随后紧跟著状态值提升的宣告。
因为在本已确认安全的地方遭到了攻击，狗头人们的队伍开始混乱了起来。但是，随著帝王狗头人的吼声，就让其他家伙镇定了下来。
然后，推测出箭矢飞来的方向，对狗头人们发出指令。
果真如此啊，我也猜到会这样了。这个帝王狗头人明明这么强，却很慎重。
从昨天和今天派出斥候，确认了安全才从溪谷下来这事就已足已推测出了。
帝王狗头人就站在那儿不动了，把两只突击狗头人和十只下位狗头人派往我在潜伏的方向。
『要过来了，该退后了！』
「啊」
我就这样静静地退后到树林的深处。那么，就这样追寻著我的味道跟过来
吧。
我潜藏于往前不近也不远的距离的大岩石阴影下。嗯，路上还残留著我走到这为止的气味，想必狗头人们会毫不费力地找到我吧。
若并非这样的话，反倒是引诱的我这边比较困扰。
『过来了，菲特』
鉴定下从岩石的影子边探出身的一只肌肉隆隆的突击狗头人。
．突击狗头人Lv40
体力：50000
力量：50000
魔力：27000
精神：28000
敏捷：45000
技能：敏捷强化
现在的我能勉强取胜的程度呢。那就，先享用杂鱼吧。
我对包围岩石阴影狗头人们先发制人开始攻击。
边跳到岩石上，边连续拉起黑弓射击。
5只下位狗头人6只，7只……别想跑。即便试图闪避，这个魔矢会尾随著直至命中目标。
试图包围我的10只下位狗头人都清理干净了。
因听到传来脑海里的这无机质的声音，
不禁洋溢出笑容。
即便是杂鱼若集中起来的话也能成为不错的战力。这是从狩猎哥布林中学来的。
剩下的追兵就只剩下两只突击狗头人而已了。
虽然状态值比它们更高了，但并不是压倒性的差距。
即便如此，趁机把因瞬间失去了同伴在动摇中的一只给收拾掉，在这之后就轻松了。
我从大岩跳下，并把黑弓转变成黑剑。
回过神的突击狗头人挥舞著右臂，想用锐利的爪子把我撕碎。
但是，攻击过来的时机太晚了。我轻而易举的回避开并贴近怀里，把宛如大树般粗壮的腹部给横切成两半。
边向上爆裂出血花，上半身就这样滑落了下去。
《暴食技能发动》
《状态值提升体力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
《增加技能敏捷强化（中）》
于是，另一只突击狗头人就算不上是个难缠的魔物了。
对现在的我而言和下位狗头人没什么区别。毫不费力地狩猎了。
或许因本能察觉到我放出的杀气发生了质变了吧，突击狗头人渐渐与我拉开了距离。
然后，四肢匍匐在地像狗妄图逃跑，应该是要向帝王狗头人救助吧。
『别让那家伙跑了！』
「不说我也知道啦」
将黑剑格利德转变成黑弓，朝著夹起尾巴逃跑的突击狗头人的方向，射了好几箭魔矢。悉数命中后头，连临终的悲鸣都不被允许发出就这样毙命了。
《暴食技能发动》
《状态值提升体力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
以令人惊异的速度得到了满足。这是什么啊……这种满溢的高扬感仿佛是自己的体内的暴食技能在表示很高兴一样。
压制著从未有过的振奋，用鉴定技能调查自己的状态。
．菲特．格拉特 Lv1
体力：161641
力量：161621
魔力：80051
精神：8701
敏捷：131041
技能：暴食，鉴定，读心，隐秘，暗视，单手剑技，双手剑技，力量强化（小）力量强化（中），体力强化（小），体力强化（中），敏捷强化
（中），自动恢复
已经相当接近帝王狗头人的状态值了。若是再吞噬一只突击狗头人的话，基本就是同级了。
我朝著与来的时候不同的路线，返回到了帝王狗头人们所在的溪谷。
悄悄地从林间的间隙中窥视著，还在那里。
狗头人们摆出的阵型像是为了保护著帝王狗头人一般。
真是个心细的家伙。
哼，不管你这家伙再怎么等手下的狗头人也不会回来了，早就被我吞噬转换成为了打败你的力量了。
作为它们的代替我会把魔矢送还给你的，我为了进一步的获得更加强大的力量，架起魔弓并拉玄放箭。
魔矢描绘出复杂的轨道，避开下位狗头人，射穿了更深处的突击狗头人的头部。
《暴食技能发动》
《状态值提升体力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
再一次遭到了奇袭，再加上突击狗头人被一击毙命，等级更低的下位狗头人们因动摇而胆怯了起来。
阵形破烂不堪。说到底不过是狗，是无法抵抗来自本能的恐惧的。
我毫不犹豫，从阴影里冲出去，一口气凑近距离。
帝王狗头人察觉到了我的来袭。然而，现在的我已经和他是同格的状态值了。
划破空气能卷起猛烈疾风般锐利的爪子，以仅仅划开肩膀程度避开，边用黑剑收拾掉躲在后面的最后一只突击狗头人。
直接凭借著这个势头在地面滑行，与狗头人帝王拉开距离对持著。
《暴食技能发动》
《状态值提升体力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
好的，已经赶上并超过你这家伙了啊。
通过自动恢复技能，肩膀的擦伤马上就被治愈了，是非常有用的技能。
然后，用鉴定技能确认在这场食宴中获得的无法抑制满溢而出的力量。
．菲特．格拉特 Lv1
体力：261641
力量：261621
魔力：134051
精神：138701
敏捷：221041
技能：暴食，鉴定，读心，隐秘，暗视，单手剑技，双手剑技，力量强化（小）力量强化（中），体力强化（小），体力强化（中），敏捷强化（中），自动恢复
在下位狗头人们落荒而逃的时候，只有帝王狗头人这一只对我用厌恶至极的表情瞪著我。
第18话 强欲的一击 
翻译：LY
转载自贴吧
只有这个帝王狗头人，和其他的不同。就算感受到从我身上散发出的它格之上的气息，也没有失去丝毫斗志。
从它锐利的半月型双眼，能感觉到就算是和我拼个你死我活也不丝毫退却的斗志。
帝王狗头入性格慎重，但，一旦逼急了也会豹变。
双方互相敌视对峙著。我则趁现在使用《篮定》调查它的技能。
格斗：空手时近战攻击力上升，能使用破坏内部的绝技《寸劲》。
原来如此…。这个就是必杀了吧。就算属性在其之上的我，要是被零距离使用《寸劲》连击，也会瞬间垮台。骨头和内脏聚裂，就是会这么糟。
嘛，只要不接近不就行了嘛。我架好黑剑，时刻盯防著双方的距离。『菲特，一口气解决掉吧。现在的属性的话能使用老子第一位阶的奥义。』
「奥羲！？」
『是的，奥羲。用了的话，区区帝王狗头人直接轰飞，送它上西天』
我边牵制著帝王狗头人，边想著该怎么用。
『很简单。把你10%的属性献给我』
难道每次使用奥义之类的都会被格利德吸走属性吗…。
为了达到第1位位阶，大部分属性都被你吃了。而且使用奥义，还要被你吃掉一部分属性。你这家伙啊，简直就是强欲的武器啊。
「最多5%」
『不行。最少也要10%。威力越大，消耗越大』
「坑爹」
『因为老子是强欲哈，嘎哈哈哈哈哈』
这把黑剑格利德到底要从我这夺走多少属性才肯罢休。这家伙的贪欲简直就是无底洞。
但，还是要尽可能避免与帝王狗头人近身战。战斗经验也是他高，要是他舍身攻击过来，还是有可能猝不及防被他的寸劲大伤。
所以，尽可能在一定距离内，用黑弓将之击杀。但弓基本上还是玩偷袭比较容易命中。
试著，把黑剑变为黑弓形态。然后，向帝王狗头人射出魔箭。
果然。
帝王狗头人拽住附近下级狗头人的身体，充当防御魔箭的盾。被充当肉壁的下级狗头人口吐白沫，气绝身亡。
《暴食技能发动》
《属性增加体力+880，筋力+890，魔力+350，精神+400，敏捷+780》
我听著这无机质的声音，决定使用第1位偕的奥义。
「行行行上吧，格利德！」
『说得好，菲特！你的10%我享用了！』
拿著黑弓的那只手，传来了力量被吸收的感觉。
与此同时，黑弓的形状发生剧烈变化。
越来越大，不祥气息越发浓厚，变化巨大。
吸收力量之后，一时强化了的黑弓，单单是拿著，连我都不由得感到一股威压。
这已经不是武器了，而是兵器。就是有著如此让人所感觉的威压。
『在那愣著干嘛。赶紧准备好。帝王狗头人可不会等你』
「好好，立马」
『使用方法的诀窍和以前一样，只要拉，放就行！随后的交给自动修正（自动追踪）』
仅从外表看起来就这么吊的兵器。要是没修正的话，不觉得能控制得了。
如格利德所言，帝王狗头人有所动作。刚看到黑弓发生惊人变化时马上以粗大的双臂格挡攻击，猛突了过来。
就算失去双臂，也会有用利牙来撕裂我喉咙的可能吧。还是说，打算用脚来使用寸劲呢。不过不管哪边都是舍身攻击啊。
那么，究竟帝王狗头人能不能承受住这兵器的攻击呢，让我试试吧。
『放（箭）！菲特！』
随著格利德的命令，射出了黑魔箭。
后座力非常大。我被后座力猛猛地被推到后面而去。
响起雷鸣声的同时，放出去的黑魔剑变成一股浊流，一口吞噬了帝王狗头人。连同后面仓惶大叫的其他狗头人也吞入其中。
如同溪谷中突然出现黑之河流一般。
最后，剩下的只有大地上深深的刮伤。狗头人的影子，丝毫未见。连毛也一干二净。
《暴食技能发动》
《属性总共增加体力+228160，筋力+228480，魔力+136200，精神+147800，敏捷+149960》
《技能追加格斗》
从无机质的声音也可以清楚，狗头人全灭。
化为兵器的黑弓使用后，变成了原来的样子。是以前，一直使用的那把。
结束了……松了一口气的同时，却由于刚才吞噬大量魂的原因，精神为之高颤。但太过舒服，导致难受了起来。
咕哈哈哈哈哈哈哈…….什么…。
不由得欢喜到想在地面打滚。不对，从身上涌出的这份感情，不是欢喜，是狂喜。
《暴食》技能因为，吞噬了帝王的魔物，喜极而狂。
意识越发朦胧只之时响起了格利德的心之声。
『菲特，压制住！不然，会变成饥饿状态时的样子的。不对，会更严重。忍住，听我话啊！』
「你都这样说了，只能……」
只好跑到附近的岩石，以头击石，撞到暴食技能冷静下来为止。
『冷静下来了的样子』
「阿阿，还真危险。只要吞噬了帝王之类的都会这样？」
厌烦地擦拭著刚才从嘴角流出的口水后，确认了一下额头的伤。
因为有自动回复技能，完美地治愈了。
还真是让人安心的技能啊，自动回复。
『嘛，应该是因为第一次吞噬上等魂的原因。在这习惯了的话，暴食技能也不会那般狂喜，出现暴走了。老实说，要是吃了天龙级的话，会怎么样难以想像』
「光是活著就是天灾了，不可能会去吃的！」
『哈哈哈，可能吧』
坐入其中，仰望夜空。躲入云中之月渐渐离开，照亮了附近。
完全阻止了狗头人的进击。但，在月光下渐渐明了的溪谷，我无语了。
「做过火了！把这么漂亮的溪谷给……」
『这点小事无须在意，赢了就好。只要这样想就好。呐，菲特』
「怎么办啊.……这个。一到早上，肯定会引起大骚动的」
『没事。地形只要经个1000年，就会变得啦。而且溪谷的森林恢复的时间最多也就，花个100年而已啦』
无机物的格利德，和我的时间概念不同的样子。还说100年……。
到底要怎么办，这个惨状怎么办啊。
树木被连根拔起，曾经充满大自然气息的溪谷如今成了这个惨样。
那么，罗克希的领地危机是解决了。但是，这个…….到底如何是好。我对此完全一筹莫展。
第19话 约定的誓言 
翻译：夕阳X圣痕
转载自贴吧
在天亮之前，我总算是赶回了哈特家的宅邸。
与冠位狗头人的战斗，以及之后发生的暴食技能的欢愉，使得我十分劳累。
将黑剑架在房间的桌子上，直接翻身倒在床上，我的意识很快就陷入了黑暗。
……从窗户透入的强烈的阳光使我睁开了眼睛。
啊？从太阳的高度来看，时间不是已经接近正午了吗？
难道是因为睡的太沉了吗？我慌慌张张的整理好仪容，从房间里跑了出来。
然后，从附近走过的妙龄女佣笑著笑著说，对我说。「睡懒觉终于起床了啊。如果我做了那样的事情的话，会被罗克希给解雇的哦。」
「哎啊是啊，只有那个……。罗克希大人在哪里？如果不为我的失态谢罪的话……」
看著意识慌张的我，女仆看起来很开心的样子。
什么啊，我可是快急疯了，不要一直笑话我啊！正这样想著。
「抱歉抱歉，我实在忍不住笑出来了。因为看起来就像是被抛弃的小狗狗一样的脸，好有趣，哎呀，对不起。不过放心吧。刚才的说的事是骗你的。」
「什么刚才的事？」
「命令你就这样一直躺在床上睡觉。这是罗克希大人说的。」
看到我一脸的惊讶，妙龄的女仆继续说著。
一直担心我到了早上也没有醒来的罗克希亲自来确认情况，不管她怎么敲门，房间也没有回应，不知道是不是发生了什么事情而感到不安的她打开了房门，看到我张著大嘴在呼呼大睡。
看到我这个样子，罗克希想到昨天因为收葡萄确实感到比较疲劳，所以对女仆们说了让他睡个好觉这样的话。
「是这个样子啊。」
「有著罗克希大人的许可，如果没什么事的话可以睡回笼觉哦」
「不，没关系，我已经睡地非常好了」不管怎么说睡回笼觉胆子也太大了。总之，如果不向罗克希大人道歉的话……
「那么，罗克希大人在哪里？」
「昨天好像和你说过吧。『我带著有本事的男人们去狩猎狗头人了』」
已经出发了么。去了那片被破坏殆尽的溪谷。
现在，看到那个的罗克希一定会大吃一惊的吧。
然后会得出怎样的结论呢，这让我比较在意，嗯不过在哪里没有任何是我做的证据。我这里保持平常的样子就好。
「什么时候能回来呢？」
「嗯，如果是在往年的话，大概是明天早上吧。狗头人是夜行性的吧。所以在白天布下陷阱，直到天亮之前都要持续狩猎。」
「明天吗……」
虽然这么说，但是我确信今天之内就会回来。看到那个溪谷的惨状，就直到有什么人在那里与狗头人们战斗过了吧。
而且，即使在溪谷的对面还残留著狗头人，不过要是经历过是那样的战斗的话，就不会再到哈特家的领地了。
每年都在赶走狗头人群的罗克希的话，从经验的规律来判断就可以明白了。
嗯回来的话会产生什么骚动的吧。事先做到准备就可以了。在考虑那件事情的时候。
「你真的很喜欢罗克希大人呀。」
「诶！？」由于突如其来的话语，我发出了奇怪的声音。
我作为一个佣人，我只是在为自己的主人考虑……对了。
「你突然说什么呢！」
「我可是很焦虑呢。咝……算了。」
妙龄的女仆对我的反应觉得很有趣的样子，用手掩著嘴忍著笑意想要回到工作岗位上去。
「请等一下，有什么我能做的事情吗？」
我想要一个能挽回名誉的机会。在这座宅邸被当作客人的级别对待，我可是罗克希的佣人。
即使什么都不做也要给钱的。
于是，似乎是感受到了我散发出来的热情，女仆回过头来说道。
「是的，如果可以的话去陪爱莎大人吧。你有空吗？」
「我明白了！我会加油的！」请你告诉我爱莎大人在哪里。
向女仆到过谢。然后跑了过去。
「在走廊里不许奔跑！如果撞到谁就危险了！」
「对不起！」
作为佣人做了不应该的事情。向著教训我的女仆低头道歉，然后认真地一步一步走著前进。
有圆形标记的是和自己的房间一样的房间。与作为客房的我的房间不同，我敲响了从外表看就明显比自己房间更高级的房门。
很快从房间里传出了回应。
「不好意思打扰了。」
「嗯，不要紧哦，应该说是来的正好呢。放轻松些，来陪我看看窗外的风景吧。」
爱莎大人向我露出了像是少女那样天真无邪的笑容。
今天的她好像身体不太舒服，只在床上支撑起上半身。
「来，坐在这里。」
爱莎大人催促著我，看到我坐在了床边的椅子上。她开心的笑了起来，再次向外眺望著窗外的景色。
我感到有些困惑，从房间中观察著院子。
以在王都的宅邸内从庭院师学习过的我的角度来看，可以看出来这是每一个细节都保养的十分到位的庭院。
这里的庭院师是发自内心的喜欢著哈特家的庭院吧。
「真是非常漂亮的庭院啊。」
「是呀，从这扇窗户看到的景色是特别的哦。就算我什么都不做，身为庭院师的爷爷也会努力的打理好庭院呢。」
是啊……爱莎大人病情很严重，几乎无法外出散步。
所以，这是对长年卧床的她的关怀吧。
「很困扰呢……」
虽然爱莎大人嘴上这样说著，但是看起来却是十分的开心。
在谈笑间时间很快就过去了。没吃早饭的我，突然肚子叫了起来。
让女仆帮我去拿了一些零食。
从她哪里我感受到了像母亲一样的温柔。
我的母亲在生下我不久就去世了，所以没有感受过这种东西的我无法用语言来表达。
那一定就是像这种不求回报的温柔吧。
爱莎大人将手中的茶杯轻轻的放在托盘上，突然露出一脸认真的表情看著我。
「我的时间……大概已经不长了。」
「绝对没有那样的事啊。今天您也……」
看著现在也只能在床上的她，「很精神」这句话实在没法说出口。
爱莎大人接著刚才的话说著。「是啊，现在看起来还好，但是不久之后一定会……果然还是我自己最了解自己的。」
「……为什么要和我说这个？」
「如果是你的话，我想你一定会支持我家罗克希的。能够拜托你吗？」
对著困惑的我，爱莎大人继续说著。
由于爱莎的丈夫在加利亚战死，罗克希受到了相当大的打击。但是这个时候来到了哈特家的我，好像是代替去世的他成为了罗克希内心的支柱。
在她和爱莎大人两人独处的时候说过：「为了不被当成是不合格的主人，我不能停下自己的脚步。」
「那个时候的罗克希的眼神真好，就像年轻时候的他一样。」
「但是，像我这样的人……」
地位和立场差距太大了。
而且，即使现在的我有相应的力量，也不能表现出来。如果在暗处中行使，也可以说是支持吗……感觉有点不一样。
对于困惑著的我，爱莎大人握住了我的手。
《读心》技能发动后，听到了内心的声音。
（没关系……并不是那么困难的事情。）
手被轻轻的放开了，心灵的声音也在那里被打断了。
接著，爱莎大人的口中说道：「地位和立场并不重要，也不是像圣骑士那般的强大力量。最重要的是这里啊……」那手指的指尖停留在我心口的位置。
「重要的是有著这样的心。」
「心……」
（是的，因为，我……原本是平民出身，也没有什么有用的技能。即使是这样的我，也能够作为一名丈夫支持著作为圣骑士的她。因为这是我也能做到的，所以一定要做好。我这样想著。）
「爱莎大人……」
病弱的爱莎大人，有著比我更强大的心灵，这样的话我也没有怀疑的余地。
对于从暴食的技能觉醒以来，只是一味地追求力量的我，她的话非常的重要。
因此，我也想要拥有那样强大的内心。
第20话 分かれ道 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在一个人反复回想爱莎说的话的时候时间转眼间就过去了。
注意到的时候已经傍晚了。在爱莎为了让身体休息而去睡觉的时候，我又变得无所事事了。
然后，回到自己的房间苦恼的时候，突然间宅邸里变得繁忙起来。
想著发生什么事了从房间里出来一看，原来是罗克希比预定的还要早回来了。
预定在明天早上回来而行动的女仆们变得慌慌张张的。（因为）突如其来的返回，（女仆们）从吃饭到浴室的准备需要做的事排的满满当当。
我边旁观著她们边赶往罗克希身边。
这是因为想尽早知道她看见本应用来狩猎哥布林的溪谷后会怎么想。
有了！（她）在门口脱下白色的轻型盔甲。
「罗克希大人！欢迎回家」
「原来是菲特。我回来了」
果然，她一副愁眉苦脸的样子。看到了那个溪谷的惨状当然会变成这样吧。
嘛，因为回来了好像是判断狗头人已经不来了。
我内心扑通扑通的问罗克希
「发生什么事了？这么快就回来了」
「这个嘛……」
脱完轻型盔甲的罗克希告诉我关于看到的不可思议的溪谷的事。
今天早上，带领著对自己本事有自信的男人们朝著溪谷过去了。然后，在终于到达的她们面前展现的是由于强力的攻击而荒芜的溪谷。美丽的自然消失了，树木随意地倾倒在地上。
据说变得都难以想像是每年都能看到的溪谷。唔……因为到了从引起的我看来都会想说「做过头了」的程度，罗克希她们应该也会相当惊讶。
罗克希马上指示带过来的男人对周边进行调查。
在这就像是所有的一切都消失了的溪谷里根本没有残留著能明白发生了什么事的东西。
但是，在远离那里的大岩石那边发现了十只下位狗头人和二只强袭狗头人的尸体。
被发现的男人带领到现场，看起来像是被剑和箭杀死的狗头人们倒在地面上。它们都是单方面打倒的。
特别强袭狗头人是那种不是圣骑士作为对手就打不到的程度的相当强力的魔物。
那是非常干脆的一刀两断的一具尸体。另一只则是害怕著什么而逃跑的时候被从背后的箭射中头部。而且也没有箭拔出来的痕迹。
以这样的外伤作为给出的线索，魔弓在脑海中浮现。将魔力转换为箭射出的强力的武器。不是区区一个武人能拿得出的东西。
魔弓原来是这么厉害的武器啊……这样听著罗克希的话
「然后，我得出了一个结论」
「诶，那是怎样的……」
仅仅从这样的物证中罗克希推导出了什么。应该，不会是我吧。
「我想该不会是昨天看见的加利亚少女做的吧」
哎呀，意想不到的人物被断定为犯人了。这样稍微有点……过于强硬了吧。
应该是我摆出不满意的表情吧。看到这个的罗克希鼓起脸颊说
「我知道没有确凿的证据！但是，在那种情况下为了让领民们了接受只能那样说了……」
那是破坏了溪谷，蹂躏狗头人们的存在啊。为了不让领民们感到不安，作为哈特家的领主需要让人感到安心的东西。
但是，引起这一事件的人的真实身份从现场的信息中是完全看不出来的。然后绞尽脑汁想到的是昨天见到的加利亚少女。
加利亚人在很久以前曾以强大的军事力量支配著加利亚大陆。据文献记载，他们的战斗力远远超过圣骑士。如果那个加利亚人的少女现在也拥有那种力量的话，在溪谷中发生的惨状就可以说明并得出结论了。
为了消除预想之外堆积的领民们的不安，罗克希强行得出了这个方案。
从表情就能看出最不能接受的就是她本人了。
「是这样吗……非常抱歉」
「为什么菲特要道歉呢？」
「诶，啊，不知怎的。啊哈哈哈……」
这可不行。看到罗克希的脸差点自己招认了。
即便如此，原来加利亚人是那么强的啊。那个褐色皮肤的少女确实是说了要把狗头人让给我了。说不定没和我见面的话，她就会把狗头人都打倒了吧。
那么，就这样当成加利亚人的少女把溪谷破坏了，把狗头人都打倒了吧。因为说了欠我一个人情，再次见面的时候就把这个人情还给她吧。
连名字都不知道的加利亚人的少女啊，谢谢了！！
虽然不是全部都圆满收尾，但是在哈特家的大家都能过著以往的生活的话就当成这样吧，
想著这样的事情时，罗克希用著略带困扰的表情说
「说到作为当事人的加利亚少女，今天早上有数人目击到她从领地出去了。因此，她为什么来这里，做了什么的事我已经听不到了。所以，在这次的事件上利用了她，做了对不起她的事情。」
「罗克希大人……」
我是最坏的。但是，不能说出使用暴食技能的力量来战斗的。不想让人知道是杀死对手，夺走对方的力量。
罗克希的那些话扎向了感到内疚的我。不能好好面对她的我一定……即使我这样想著……
「菲特，你怎么了？脸色很可怕哟」
「诶，是这样吗」
「偶尔会有这样的表情呢。如果有什么烦恼的话请随时告诉我。」
「……谢谢你，罗克希大人」
我只是回了一句违心话。
☆★☆★
从那之后两天里罗克希为了慎重起见到处拜访打听溪谷的样子判断出狗头人已经不会来了。然后说了这样的话。
受到那种程度的狗头人们说不定已经全灭了，即使有幸存下来的也可能不会再次来到哈特家的领地。
然后结束了领地里的工作的罗克希带著我回王都了。
爱莎在门口目送著坐上马车的罗克希和我。其他的女仆们也在一起。
「那么我出发了，母上」
「一路顺风。在工作的闲暇时间随时都可以回来」
「是。母上也请保重」
「是啊。还要在稍微努力一下呢」
边说的时候爱莎边看向我。恐怕还期待著我吧。
她笑嘻嘻的笑了。
「菲特在那时候也一起吧。再谈一谈吧。到那时候让我听听你的回答」
「……是」
那个时候没能说出口的答复就这么保留著。
心中所想和我所处的现实现在也渐行渐远。
只能把心情抛在脑后，我们乘坐的马车开始朝著王都前进了。
第21话 苍穹的天空 
翻译：fujjnhuy
转载自贴吧
在回王都的路上，我对面依旧坐著罗克希，拼命抑制著那寻求灵魂而蠢动著的暴食技能。
担忧著要是走错一步的话，意识会不会就这样被吞噬掉了，而流了一身冷汗，格拉德的猜想到的事未必是谎言啊。
与黄昏降临同时抵达了王都。
罗克希马上就被来自城堡的使者给传唤出门了。若轮到五大名门圣骑士的话，貌似连个正经假都没的放。
我这边倒是被园艺师傅们刨根问底的逼问关于哈特家领地的本宅庭院的事情。不管怎样，在王都庭院和领地庭院都是竞争对手的关系。
我把和这里相比修整一点不落于下风庭院，特别出色的是能从爱莎的房间能看到的那块给转述了出来。
园艺师傅们也说：「那些家伙也做了些不错的工作呢」这样称赞竞争对手道。
之后，说是今天已经日落西山了，就从明天开始继续学习园艺的工作。就这样和园艺师傅们一起享用了晚饭，就这样慢慢泡入了浴池。
就这样把身体渗透进浴池时，师傅其中的一人说。
「也差不多是时候可以把庭院的树交给你修理了，怎么样，要试著做一下吗？」
「真的可以吗！」
「那是哟，因为菲特你很认真地工作，我这边也很有教的意义，其他的人也都是同样的想法。」
「真的非常感谢」
据说是，在我去哈特家领地的期间，师傅们都在考虑著我的事情。
师傅们也年纪已大，差不多该认真考虑寻找继任者培养了，这就选定了我，认为这是件非常光荣的事情……。
在高兴之余，扑哧扑哧的帮师傅搓背清洗著，不过有点用力了。
「疼疼疼，不能再多爱护点老年人啊！」
「对不起」
自认为已经注意了，状态值暴涨了不少，但因为被师傅表扬了，一不小心就发挥了力量的一部分。
今后可要注意这样的事情，根据状态值通过自己的意识调整身体的反应程度。如果没调整好的话，即使是个超强的圣骑士说不定也会不经意的就把他给宰了。
我的状态值因为打倒了帝王狗头人，已经超过新手圣骑士。所以，是该考虑下控制状态值的训练了。说是这样，就算变的再强，如果把状态值用在给格利德强化的话，怕是又一夜回到解放前了。
不管怎样，既然持有暴食技能，就不能避免因战斗而急剧上升的状态值。
总之今天先边搓洗园艺师傅们的后背，边试著做控制状态值的训练吧。
「疼疼疼啊，又来呀！」
「啊，对不起」
「老朽只是个柔弱的老人啊，能再细心点对待我吗。」
这要是稍微分心了，控制会变得马虎起来，要无意识控制好，看来还要些许是日啊。
★☆★☆☆
深夜，我一如既往佩戴骷髅面具移动到哥布林们横行跋扈的地方。
今天来大哥布林森林狩猎了。
因为在领地里绝食了2天，暴食技能相当饥饿了。
因为有暗视技能，即使踏入的昏暗的森林中，也对大哥布林们的住处了如指掌。
把在树的根部睡著的这群家伙毫不留情地狩猎殆尽。
《暴食技能发动》
《状态值增加体力+440，力量+220，魔力+110，精神+110，敏捷+110》
明明脑海穿来好几次无机质的声音。然而，饥饿并没有改善多少。
能维持现状已经算不错的程度而已。
明明之前的话只靠哥布林就能满足的呢……。
我能隐隐约约的猜到原因。格利德通过读心技能来对我说道。
『因为暴食技能已经记住帝王狗头人味道了，也就是说再不会满足于这种最下等的魔物了。』
「但是，只要好好狩猎的话，也不会变得更加饥饿了啊……」
『菲特，你应该是最清楚不过的，用不了几天就会筋疲力尽的』
若不是暴食技能品尝到了美食（帝王狗头人），早知会变成这样，当初就只吞噬哥布林全宴就行了嘛。
但是，关于帝王狗头人的事，有无法回避的理由，如果让它逍遥法外的话，哈特家的领地就会被被蹂躏了。
虽那时能打倒那家伙真的很爽，但是解决完后留下的贺礼让我陷入了麻烦的境地。
「啊……右眼有点热。」
在狩猎完第10只哥布林的时候，因感觉右眼有点不协调，用黑剑格利德的剑身体轻轻地映照出自己的脸，在骷髅面具的深处的是…
「格拉德，正如你所说的。……精疲力竭了。」
『没错吧，已经体现在眼睛上了。』
黑色的剑身上一直赤红的眼瞳在凝视著这边。
左眼是黑色的，右眼是令人逃避的赤红。如果这个状态没看错的话。
『这是半饿的状态啊。没多久就会到来了！』
我也有这种预感。马上，光凭王都周边哥布林这种魔物的话连暴食技能的饥饿感都无法抑制下去了吧。体内蠢蠢欲动的暴食技能连喘气的时间都不给。
『今天就适可而止吧，给你的留下的时间已经所剩无几了，该来的总是会来的。』
「说什么？」
即便心里明白，也会不经意会反驳格利德。
『这是今后的立身之计』
「……」
我没有回应，就返回王都了，即使途中遇到了几个武士，也毫不在意。落荒而逃的他们，看到我的化装，张口叫喊道。
「巫妖回来了！骸又回来了！大家快跑啊！」
在谁都不在的哥布林草原上摘下了骷髅面具，把它收到怀里。
「变安静了啊」
『然后，你还变的寂寞了吗？』
「真啰嗦」
我边顶著草原吹著的萧骚的风，返回到了王都。
第二天，为了隐藏红眼，在右眼戴上了眼罩，对周围的佣人说是睡迷糊不小心弄伤来糊弄过去。
园艺师傅们看到说：「有点过于懈怠了啊，能好好修剪庭院的树吗？」这类，是挨骂了，担心了，让人稍微搞不清意图的话，不过一定都是在担心我吧。
回应他道「即使一只眼也能做好」，就应道「不要勉强的情况下自己试试看吧」，按照昨天的约定，我决定修剪庭园的树木了。
先在师傅陪同下修剪一棵树，边教边自己设法完成。
「完成的怎么样呢？」
「马马虎虎吧，接下来那就自己一个人试试用同样的要领看去修剪那边的树吧，老朽还有别的工作不得不做。」
「真的一个人吗……」
「没什么的，有不明白的地方不知道怎么做的话，就向我搭话吧。」
「是」
师傅是个比起用嘴讲理论，更重视实践的人，也只能走一步看一步了。
单手拿著剪刀，正寻找著指示著的那棵树时，看到了身穿白色的轻甲胄的罗克希貌似要走去哪里。
似乎是受到了城堡的传令，从那回来了的样子。平时的话，应该马上就会进入宅邸的才对，虽说如此，但我也很在意她要去哪里。
我想跟上她跟她打招呼……却没能做到。
罗克希在父亲的墓前跪下，露出了从未见过的严厉的表情，仿佛是在与什么展开激烈的战斗一样。
在墓前中说了什么，然后转身站起来向著宅邸方向走去。
我在那时候，因为一直在默默看著罗克希，就藏不住了。
「菲，为什么在这里……哎呀，你的右眼受伤了吗？」
我装作平淡的样子，把剪刀给罗克希看。
「右眼睡迷糊不小心弄伤了，还有就是，从今天开始被允许修整庭院的树了，嗯，我打算修剪这棵树。」
这样说著，我边把手靠在身旁的树上。实际上，被指示的是修剪和这儿完全不同地方的树。
「那个……罗克希桑。发生了了什么事吗？好像感觉和平时不太一样呢。」
莫非在城堡里遇到什么事情了吗？我战战克克的听著。
但是，刚才在她的父亲墓前的表情消失了，回到了往常的罗克希。
「什么事都没有，比起这个，不再好好剪的话会被骂的哟。」
在罗克希指向的地方，园艺师傅挽著胳膊盯著我，恐怕是在说这才不是指示的树，不是说了那边的树才是嘛。
像从慌张的我身边逃走一般，罗克希向著宅邸走去。总觉得，注视著的那后背就只有种不祥的预感。
与此相反，仰望著的天空万里无云，澄澈无比。
作为佣人的工作结束后，狩猎魔物到深夜的我，去了久违的的小酒馆。那时，我听到最想要的情报的线索。
店主边把下单的菜品放在我坐的柜台上边说。
为了打倒再次出现的巫妖（骸），布雷里克家的次男哈德终于抬起了那沉重的腰，今天晚上前往了大哥布林森林。
正好和罗克希一样的圣骑士大人会来我的狩猎场吗？
哈特应该知道情况，说不定是布雷里克家做了什么事，就让我来询问出来吧。而且，我还欠了哈特家一个巨大的人情。
把刚抿了口的葡萄酒一口气喝干，我从座位上站起来。
第22话 应做之事 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在那一天的深夜，我在大哥布林之森里静静地等待布雷里克家的次男哈德。
我所在的地方是那只哥布林王的老窝的花田。不知为何在这里没有树木生长，简直就像是森林被挖空了一圈。
以与哥布林王战斗的地方为中心，枯萎的大树残骸倒在地上。
我坐在那里集中精神。
哈德一定会来这里。
为此，故意把哥布林的尸体像路标一样留在路上。做到这种程度还到不了这里的话，哈德就是无可救药的无能了吧。
之后就看哈德是否能原封不动的听信传播的骸的习性的传闻。
现在骸袭击的只有哥布林，根本不袭击人类。哈德有考虑这个情报的话，就算看见了引导向这里的哥布林尸体也不会认为是吸引自己的陷阱。
集中听力的话就能听到风中树叶相互摩擦的沙沙声。
还没来吗？去的酒场的店主告诉我的话是骗人的吗
这样想的时候听到了与至今为止不一样的声音，踩到掉在地上的小树枝的声音。
而且不止一个。
慢慢地靠向我在的地方。然后，听到的声音在花园前面停了下来。
我一动不动地坐在大木上，用隐藏在骷髅面具之下的眼睛看著周围。
那边又开始有动作了。像是要把我在的地方包围起来那样四处散开移动了起来。
配置完成后就会主动出现了吧。
即便如此，我也不打算行动。就让你们先发制人吧。我现在最重视的是不让哈德逃跑。
骸没有注意到我们的存在，好时机就在现在……有必要让哈德这么想。
本来的话像哈德一样的圣骑士应该讨伐从加利亚大陆溢出的强大魔物不断建立战功。而且也不去加利亚大陆反而做著哥哥拉法尔的跟屁虫。
也就是说，哈德明明是个大块头却是个胆小鬼。只会与自认为能战胜的敌人战斗。
五年来被哈德欺凌的我很明白他就是那样的人。
他应该很想要做看起来很轻松的骸的讨伐，慢慢赚取王都的贡献点，而不去危险的加利亚大陆吧。
哈德作为圣骑士，没有想要变强的上进心。有的只是利用圣骑士的立场获得地位和权力。布雷里克家本身就像是这种家伙的集团。
『菲特，来了！』
「啊啊，好像是这样啊」
正如格利德指出的，敌人开始行动了。能听到从背后，右侧传来的拉弓的声音。
由于处在半饥饿状态我的身体被强化了，所以能够轻松的听出来。
在松开弓的同时从那个地方跳起来，毫不费力地躲开两支箭。
没有预料到我的回避行动的周围隐藏起来的他们开始紧张——动摇的气氛传播开来。
我在地面著地后拿著黑剑格利德摆起了架势。
『要上吗？』
「再等会」
如果我什么都不做的话，哈德他们应该会开始行动的吧。即使弓的远距离攻击没有奏效，他们肯定会因为从一对多的优势中产生的安全感而从森林中出现在花田里。
哈德很喜欢多个人敲诈一个人。有这样的本性是不可能反抗的。
看吧，哈德果然出现了。
加上穿著银色重盔甲的哈德，人数一共有15人。是个相当大的家庭。
恐怕他们是布雷里克家雇佣的精心挑选的武士吧。
全员都浮现出丑恶的笑容拔出了佩剑。
我配合著他们故意表现出少许动摇给他们看。
于是，哈德他们一下子就确定了自己的优势地位。
「哈德大人，这家伙好像是传闻中的巫妖……骸吧。打扮的和情报中的一样。而且这家伙被我们包围著瑟瑟发抖呢」
「这是当然的咯。我们和狩猎哥布林赚取小钱的低贱的武士不一样，因为是被选中的人啊。而且我是被神选中的圣骑士。比这里的任何人都要强！没有看到了这个身姿而不害怕的魔物。看吧，骸的脚在颤抖著呢！」
「真的啊。就算是那个骸被圣骑士大人盯著的话也不是对手啊」
「哈哈哈，这是当然的啦」
真是为所欲为啊。
嘛，我逼真的演技好像奏效了。小看我的哈德他们真的是得意忘形啊。
在五年间都受著布雷里克家的痛打。这样的演技手到擒来……啊～就算这样夸耀自己也只会觉得更空虚。
这样的话哈德终于出来了。已经跑不了了。
总之，让其他碍事的家伙退场吧。
停下演技紧握著黑剑格利德的时候，哈德的部下很伟大的样子说著
「哈德大人，让我们把骸杀死给你看看吧。这种程度的魔物哈德大人没有必要亲自出手」
「是啊，好吧。随你们意！」
「遵命」
那样的话就试试能不能做到。
我充分发挥Status，首先一口气接近说著「遵命」的男武人。然后用左拳轻轻地打到脸。
男人连声音都没有发出来就被打飞向森林深处退场了。
无视惊愕的哈德，向剩下的13人不断地发起攻击。
用到的只有左拳，没有用到右手握著的黑剑格利德。要用到黑剑的只有哈德，因为和这些武人没有任何仇恨所以让他们活下去了。
但是，用死不了的程度殴打的话有回复后反击过来的可能性。所以，我决定用格斗Skill《寸劲》内部破坏——把骨头打碎了。
打碎某个人的右腕，又打碎了某个人的左脚。这家伙连下巴碎了……虽然他们都是熟练的武人，但是由于压倒性的Status差看起来就像停止了动作。这样的话，就算是没有格斗技术的我也能非常容易地压制住。
全部的寸劲都打完了。在地上躺著痛苦呻吟的哈德的部下。好不容易手里握著的看起来很贵的剑像不需要的东西一样滚动著。
那么，现在站在这里的只有我和哈德了。
说到那个哈德，张著的嘴好像闭不上，就像是缺氧的鱼一样吧嗒吧嗒的喘息著。
我慢慢地靠近哈德时，回过神来的哈德开始斥责倒在地上的部下们。
「你们在干什么。快点把那个停下来！想让作为圣骑士的我战斗吗！」
对于乱骂一通的哈德，部下们设法从地面上站起来。
但是，我挥动了一下黑剑格利德威胁著这次会收下首级后脸色发青的逃跑了。
看来这些家伙对布雷里克家没有忠诚啊。扔下作为首领的哈德拼命逃进了森林里。
「你们这些家伙！不许跑！你们知道吗，我可是布雷里克家的哈德啊！」
嗖～～～那么血气方刚的部下们没有回复。
不管哈德再怎么叫，部下们已经逃到听不到的地方了。
被部下抛弃真是可怜啊哈德。平日里没有人望在这里显现出来了啊。
「可恶……竟然让我倒在了这里。区区魔物绝对不会允许你这么做的！」
哈德拔出黄金的剑对著我摆出架势。那个气势值得赞扬。
但是，膝盖微微地颤抖著哦。或许是本能地害怕呢，还是只是单纯的自暴自弃呢，试著战斗的话就会明白了吧。
这个地方除了我们两个人之外再也没有其他人了。那么，已经没有碍事的了。
我慢慢地脱下了带风帽的外套。然后摘下了引起认知妨碍的骷髅面具。
刚一看到了我的脸，哈德的脸剧烈的扭曲起来。
「真蠢呐……为什么你这样垃圾会有这样的力量……回答我！」
哈德对于预料不到的人物感到吃惊，后退了一步。
所以，我要把那部分的距离弥补起来。
「没有告诉你的理由。比起那个，让你回答我的问题吧」
「蛤……要做什么，很伟大的样子。蛤，如果不回答的话会对我做什么？」
「回答的话，会轻松的死去。不回答的话，到回答为止会折磨你。仅仅如此」
「别开玩笑了！你以为我是谁呢，我可是布雷里克家的次男——圣骑士的哈德啊。和你这样的垃圾不一样！」
「那试试看吧。让我看看吧，你自满的圣骑士大人的力量」
我一边转动著黑剑格利德，一边得意洋洋地靠近哈德。
如果这家伙活下去的话，迟早会成为罗克希的阻碍。那么，在听到想知道的事情后，在这里解决掉他。
如果罗克希知道我将要做的事情的话会伤心的吧。
但是，我已经决定了。自己种下的恶果要自己负起责任，吃下去。
第23话 第二位阶 
翻译：萌与幻想
转载自贴吧
我慢慢地黑剑的剑尖转向哈德的位置。
然后，技能《鉴定》发动。
哈德．布雷里克 LV.30
体力：165600
腕力：197600
魔力：138400
精神：150900
敏捷：167800
技能：圣剑技，腕力强化（大）
不愧是圣骑士大人，这个时候还能保持这么傲慢的态度。
但是，比起入侵哈特家领地的狗头人要差许多。
那么，打倒了比哈德还要强的帝王狗头人，并吃掉了它的灵魂。
也就是说，不用确认自己的状态，现在的我，比哈德要强。
哈德所拥有的技能是怎样的呢？
腕力强化（大）是身体强化技能，这个不必调查。
让人在意的是圣剑技，试著《鉴定》一下吧。
圣剑技：使作为特殊武器的圣剑的攻击力上升，可以使用范围很大的攻击「大十字」。
因为持有著这个，所以是圣骑士很有代表性的圣属性技能。
要使用这个技能的话需要一种叫做圣剑的特殊武器。
据说圣剑是在王都的军事区制作的。使用珍藏的技术，为圣骑士量身定做。不管什么都使用了一种混入叫做奥尔哈钢的稀有金属的合金。
嘛，这是在常去的酒馆里听到的传闻，是不是真的也无法知道。
但可以明白的是，像我这样的平民即使倒立也无法得到的高价武器。那就是圣剑。
和我用两枚银币买的黑剑格拉德，有多少性能差距，这点我倒是很在意。
「啊，格拉德。那个圣剑很麻烦吗？」
『那样的人工圣剑，老子是不可能逊色的。不要介意我，照你喜欢的做就行了！』
总觉得，好像伤害了格拉德的自尊心。据格拉德所说，比起持有圣剑的哈德，我比他要更优秀。
既然说到这种地步，就试试看吧。
暂时互相端著剑，场上的紧张感被破坏了。
我一边把黑剑横在中间，一边向哈德进攻过去。
看到这一幕的哈德，等待著并笑了。
「笨蛋，傻瓜一样直线进攻。你完全不知道战术这个东西吗？正因为这样，没有智慧的平民是不行的。」
看来我在哈德的眼中像是一个傻瓜。
在下一刻，哈德带著的圣剑放出青白色的光。紧接著，在我所奔跑的地面一带也发出了相呼应的光芒。
「看，这就是圣剑技的奥义——大十字。可以通过净化一切的光，将所触之物不留尘土的消灭。哈哈哈。」
确实能感受到强大的力量。如果不认真对待的话，一定会受到很大的伤害。
但是，直到发动为止的时间，对现在的我来来说，太慢了……已经晚了。
我用力地踢击地面。
在下个瞬间——
我穿过了大十字的攻击范围，到达了哈德的眼前。
「你的圣剑技，要花的时间太长了。需要提高更多的熟练度」
「什么！」
没有什么实战经验，是在王都悠然自得的圣骑士。战斗的经验与我没有什么差距。不，一开始就用上隐藏的技能，说不定比我要差的多。
失去了目标的哈德，一边慌乱，一边中断圣剑技的发动。然后，为了远离我，往下挥舞著圣剑。
现在想要尝试的是，黑剑格拉德是否要更强呢。
我像把哈德的剑击飞一样，横向斩了过去。
下一刻，尖锐的金属声在森林里回响起来。
「真是笨蛋啊……我的圣剑可是——」
哈德的圣剑——剑身的一半被折断，在空中飞舞。
失去了骄傲的圣剑，而动摇不已的哈德。
我的左手抓住从空中掉下来的剑尖，还给了哈德的右肩——重甲盔甲的缝隙。
「这是你最重要的圣剑，还给你。」
嘎啊啊啊啊啊！如同躺在地上的哥布林们起来了一样，像这样的叫声出现在了我的耳朵里。
忍不住疼痛的哈德在地上跪著，拼命地想要把剑拔出来。
才刚刚开始。现在就跪下也太快了。
我把黑剑换到左手上。
「哈德，作为圣骑士也太不像样了。给我站起来！」
我用右手抓住已经失去战意的哈德的头，举了起来。
虽然哈德想要反抗我，但一切都是徒劳的。
「以前我可是非常喜欢你们的教育指导。对想要反抗的狗来说，需要的是严格的散步不是吗？」
「哈……」
我掌握了5年来，从布雷里克家接受的教育指导。
要怎么做，对方会屈服呢……这是以你自己的身份所教导的，我现在把它还给你。
「去吧，哈德！」
「难道，你……，快住手，啊啊啊啊啊啊！」
我以抓住脖子的哈德为盾，全力奔跑在森林里。就算眼前有大树也没关系，因为我有著名为圣骑士的，非常坚固的盾。
一路上用哈德撞飞了数不清的树，我持续前进著。
每次碰上大树，哈德就变得更加破烂。那个整齐的脸和有光泽的蓝头发也被削的不成人样了。
回到原来的花园的时候，哈德的脸已经膨胀到了像面包一样，这个样子比起哥布林还有惨上百倍。
「已经……请不要……拜托了。」
哦，这可不像你说的话？对至今为止被你们当成虫子一样对待的人这样说，却要求他们帮助……可不会轻易罢休。
我也有死的的时候。但是，一旦自己变成了相反的立场，那就……没有那么简单！
我将自己的愤怒发泄在哈德身上，把哈德在夜空中拼命地投掷了出去。
在呻吟的声音在远处响起的同时，把黑剑变成了黑弓。
「格拉德，发射3发。可以用我状态的30%。」
『哈哈，这可真是奢侈啊。但是，杀掉是不好的吧。』
「啊，是啊，所以请以不会杀掉的程度，可以吗？」
『没问题。那么，我要吃了。你的30%！』
尽情地吸食了我的状态的黑弓变得更加巨大，形状也越加可怕。
我要用这个强欲的武器，把哈德断罪。
面向开始自由坠落的哈德，黑弓上三道流光向著哈德飞去。与轰鸣声一起，黑色的闪电们朝著天空奔跑。
像掠过哈德一样穿插在夜空中。
过了一段时间这个声音从花园的中心传来。
我去了那个地方，地上躺著失去右脚和双臂的哈德。他还活著。由于圣骑士的高生命力，从切断面上的出血已经停止了。
这就足够了吧。再继续下去的话，还没有获得情报哈德就死了。
我跟刚才完全不同的，温柔地询问了哈德。
哈德因为内心的恐惧和想要活下去的欲望，坦率地回答出来。
首先，拉法尔和梅米露就从这里出发去了远东的山岳城市，3个月没回来。很遗憾。
那么，最重要的是。关于罗克希的事。
她今天从城堡回来的时候，样子很奇怪。把那个理由告诉我吧。
我为哈德说出的话，想要打碎他的嘴巴。以防外一，我在确定一遍。
「没有错。……她明天去加伊。」
「为什么会这么突然？」
「现在的加伊，天龙……已经到了国境线的时候，很乱。所以，在有著不能取胜的对手的加伊那里，有著魔鬼的大群……圣骑士已经没有希望停止这场混乱了。谁都不想死……但是……有人去了，要阻止大量的妖魔侵入王国。」
于是，像白色的羽毛一样站出来的就是罗克希。在以前深夜商业区看到的圣骑士的集会，就是为了事前进行联合。
拉法尔注意到了罗克希的契机是因为保护了我。
但是，罗克希的父亲去世了，这有著很大的影响。
在圣骑士内拥有相当大的力量的罗克希的父亲。而且，经常因为帮助民众的原因，对其他圣骑士的行为产生了阻拦。
对于那件事，一直积攒的怨恨因为罗克希的父亲死去的原因，一口气就溢出来了。
为了不错过这个机会，把罗克希送到非常危险的加伊，把心患本身根除。这就是拉法尔他们——王都的圣骑士们所描绘的企图。
「罗克希同意了这件事吗？」
「不能违抗……这是王都圣骑士的全体意见。」
那一天，罗克希被叫到城堡的时候，一切都决定了吗？周围的圣骑士们都是敌人，罗克希已经被认为会在加伊死去。
回到宅邸时的罗克希……想起在父亲墓前看到的表情，我心里十分的难受。
对这样的我，哈德说了那时，她说的话。
「她说了……如果我的命，可以交换王国所有民众的安全，我会高兴的。」
如果是罗克希的话，即使被逼到了这种情况，也会这么说吧。作为佣人而言，仅仅是一点点时间的我也能明白。
这是圣骑士们共同的决定，这已经不是我能解决的问题了。
我仰望著天空，在一旁的哈德呼吸声不止。
「我告诉了我所知道的一切。怎么样……请放过我。从现在开始我会重新用心……为了民众……什么都做……所以，只有性命请……」
我已经十分明白了。
那不是发自内心的道歉，只是乞求。
我将黑剑挥下。
《暴食技能发动》
《ステータスに总计で体力+165600，力量+197600，魔力+138400，精神+150900，敏捷+167800》
《在技能上获得圣剑技，腕力强化（大）》
哈德的灵魂除了想像之外，还很好吃。像狗头人的灵魂一样。本来以为已经习惯了，但几乎让暴食技能狂喜。
用衣服的袖子擦掉嘴里垂下的涎。然后望著凉了的哈德的尸体，我也感觉到了冰冷的感觉。
为了改变这样寒冷的空气，通过《读心》技能来询问著格拉德。
『怎么办？现在的话，要开第二位阶，要做吗？』
「啊，给我做吧」
『你心情不好吗，怎么了？』
「一想到哈德的状态在我身上流著，就感到很冷。」
这么一说，格拉德笑了起来。
嗯，虽然技艺方面没有办法，不过，至少地位什么想要抽出来。
『那么，去吧！』
黑剑开始发光的同时，我的力量就会消失。
然后，光消失的话……
「这是……镰刀吗？」。
我手中出现的是黑色的大镰。刀刃很长，超过了我的身高。
「这是我第二位阶的姿态，类型：大镰。通过刀刃中注入的诅咒，无论是任何东西都可以斩断。」
————————
（回到与格拉德相遇时的状态）
菲特．格拉特 Lv1
体力：121
力量：151
魔力：101
精神：101
敏捷：131
技能：暴食，鉴定，读心，隐秘，暗视，格斗，圣剑技能，单手剑技，双手剑技，肌肉力量强化（小）肌肉力量强化（中）肌肉力量强化（大），体力强化（中），体力强化（中），自动恢复（中），自动恢复
第24话 各自的启程 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
因为吃了哈德的灵魂，迫在眉睫的饥饿状态终于沉寂了下来。
染上红色的右眼像潮落一样咻的一下子变回了原本的黑眼。
这样，右眼的眼带就没有戴上的必要了，松了一口气。每次见到熟人的时候就不用说谎（右眼）受伤了。
把布雷里克家三兄妹中的一人——哈德打倒后，在我心中告一段落了。还剩下的两个人不在王都的现在就无从下手了。
比起这个，问题在于罗克希。她明天就要出发前往加利亚了。
恐怕知道这件事的在宅邸的佣人中也寥寥无几吧。像上长桑一样在宅邸中的有著主管地位的佣人们应该知道吧。
（她）没有告诉我。但是，我感觉到了我的内心深处有了隔阂。
嘛，和被当成没有力量的普通人的我说也没有什么意义吧。比起这个，更像是出于不会被奇怪的不安所动摇的罗克希的关怀吧。
我暂且还是狩猎著大哥布林，在某种程度上提升著初始的Status。然后，对著走在回王都宅邸的夜路上的我，格利德说了
『明明隐藏著自己的真面目，还想要被人依赖……你真是傲慢啊』
「烦死了」
『真是的，放弃吧。也就仅仅是这样的缘分啊』
「所以说，烦死了！」
因为发出了相当大的声音，醉醺醺走著的人们露出了吃惊的表情。暴露在那样的视线之下，我毫不在意地赶回了宅邸。
黯淡无光的宅邸里静悄悄的，我从一层的自己房间的窗户进去了。
就这样跳到床上，把黑剑格利德放在枕边闭上了眼睛。
好奇怪……
明明在与哈德的战斗中那样尽情的大闹过，却完全睡不著。
脑子里咕噜咕噜的乱成一团睡不著觉。结果，彻夜想著罗克希的事情，连觉都没睡成就迎来了早晨。
『菲特，告诉你一件事。无论何时都能睡著才是一流的武人。就因为这样的事就乱了心，你连三流都比不上』
「……」
『怎么，闹别扭了吗。真不像样啊，这样还算是我的使用者吗！』
「烦死了」
『哈哈哈，不是挺有精神的嘛。那么，房间外面变得很慌张了哟』
因为意识只放在房间内，所以没有注意到房间外面变成怎样了。确实能听到走廊里有很多慌张的脚步声。平时为了不变成这样，佣人们已经被教导过了。现在竟然这样走来走去，只能想到一件事情。
到了早上，其他的佣人们也知道了吧。
我急忙从床上跳起来，离开了房间。
一打开门，一脸悲伤表情的佣人们走了过去。
我也顺著人群走向宅邸的门口。
罗克希被许多佣人包围著。
大家都看著罗克希的脸，嘶库嘶库地哭著。
靠近之后罗克希注意到了我，喊了一声
「菲特，早上好」
「这……到底发生什么事了？」
答案是前往加利亚。即使知道，在原则上，必须要听。
「今天早上，从城堡发来传令，马上就要前往加利亚了。被赐予了极大的荣誉」
才不是那样。那早就决定好了。到早上为止……之前还隐瞒著是为了，不让佣人们和仰慕哈特家的民众因为产生奇怪的情绪而暴徒化。都到这种程度，表明哈特家是多么被王都的人们喜爱著。
那应该是作为哈特家当主的罗克希最能感受到的地方吧。
我忍住想说出来的真心话
「现在的加利亚太危险了。就算是你父亲也……」
「已经知道了。父上没能完成的职责，由我来继承」
「要在加利亚待多长时间呢？」
「因为要等魔物群收敛回去，通常需要三年左右吧」
不可能的。有那么长的时间的话，基本上一定会受到天龙的袭击。死定了。
对方可是活著的天灾啊。人类只能像虫子一样被杀掉。圣骑士也是一样。
「不要摆出那样的表情，我没事的。比起这个，菲特你在我不在的期间，在领地的宅邸里工作就行了。在那里的话，布雷里克家也出不了手吧」
「我也……」
「菲特，你怎么了？」
说不出口。把我也一起带过去，说不出口。
持有者暴食Skill的怪物。通过杀死对手吞食灵魂获得力量……游离于神决定的等级规则的存在。我对这个世界来说，是罪孽深重的异端者。
如果被知道了的话，不是会被拒绝的吗。这样想的话，就动不了嘴。
把那样的我放著不管，罗克希离开了。
我没有资格阻止她。作为这个宅邸的佣人，只能和其他人一样目送主人的离开。
「菲特，再见了」
「……是，祝您……武运昌宏」
罗克希在最后面对著所有的佣人，说完离别的话语后离开了宅邸。我和佣人们一起，目送著她的背影渐行渐远直至不见为止。
在那之后罗克希赶往军事区，率领待机的军队向著加利亚出发了。
☆★☆★
我离开了至今仍然躁动的佣人们，回到了自己的房间。
在床上黑剑格利德被随意的放著。
马上开始准备。说是这么说，我带著的只有几件衣服，黑剑格利德和骷髅面具。转眼间就准备完了。
然后，握著黑剑格利德
『决定好了吧』
「啊，我也会去的，到加利亚。不是作为佣人……仅仅作为一名武人」
『是吗』
我刚要离开房间的时候，上长桑过来了。
手上拿著某种证书。
「菲特，拿著这个。罗克希大人准备的。是在领地工作的推荐书」
是刚才罗克希说的那件事。但是，已经不需要了。
「对不起。我不能接受那个。从今往后我会作为武人活下去」
这样说著，让他看了下垂在腰间的黑剑格利德。
「但是……你很弱吧？武人什么的是不行的。不要说那种话，收下这个吧」
听到我固执的拒绝后，死心的上长桑从怀里拿出五枚金币给我。
「无法强求，没办法啊。这是工作到现在的工资和退职金。要珍惜使用哟」
「至今为止受您关照了。我会珍惜使用的」
说实话我持有的钱并不是很多，这笔资金帮大忙了。现在不用徒步，可以坐马车了。
我向上长桑表示感谢，离开了房间。
然后，找到了园艺师的师傅们，说了自己的情况。于是，说著「你这个笨蛋弟子」，被骂了。
师傅们是真心把我当成后任者进行培养的。
离别之际，这样的师傅们说著「你乐意的话就回来吧」的话，我忘不了。
在哈特家的宅邸前深深地鞠躬了，我走了出来。
途中，在商业区顺路买了保存食物，塞进了背包里。对大饭量的我来说，需要大量的食物。
对了。在那里也露个脸吧。不这样做的话，就会误以为我已经死了，店主又会把花放在指定席上。
顺路到常去的酒馆。时间还早，店里还在准备中。时机不好啊……这样想著的时候，店主从里面露出了脸。
「什么啊，这么早就来了。店还没开张呢」
「不。今天是来道别的」
于是，店主摆出一言不发的表情把我拉进了店里。怎么了呢……过了一会，店主一手拿著葡萄酒瓶回来了。
「喏，饯别礼。这是你经常喝的便宜葡萄酒，你喜欢的吧」
不由得笑了出来哦。并不是因为喜欢这喝的。店主也明白，开著玩笑拿给了我。
「再来这里喝吧。用和这个不同的上等葡萄酒」
「是，非常感谢」
我接受了那个，强行把它塞进背包的间隙里。背包已经膨胀的快要裂开了那样。
虽然舍不得和常去酒馆的店主离别，但还是继续前行了。
然后到了商业区的外门。在这里坐上了马车，目标直指南方的加利亚大陆。
总觉得，站在这里看著有种怀念的心情。不断交错的货运马车，在外门旁开著狩猎哥布林的聚会募集著武人们。
从这里握著黑剑格利德，初次外出狩猎魔物——哥布林，感觉像是过了很久的样子。
办完乘坐马车的手续，我在王都的中心眺望著王城。在那里当著门卫，杀了盗贼的时候，所有的一切开始了。
然后现在，我从王都朝著魔物跋扈的加利亚开始了旅行。
饿著肚子当著门卫的我看见了的话，会怎样想呢。说不定会惊讶地说著「就是这样的笨蛋」吧。
「客人！差不多到出发的时间了！」
我乘坐的马车离开了王都塞法特（セイファート）。
就算有著很多痛苦地回忆，重要的回忆也满溢了出来。就是这样的我的居住地。
还想著总有一天会回来的。
在那之前，再见了……
第1集WEB缺失章节插图
第2集封面
第25话 无愁的故郷 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在马车上摇晃了半天。我来到了名为泰特拉（テトラ）的中等规模都城。虽然只有王都十分之一大小，却是个很有活力的地方。
因为这是通往王都物流的南方据点。
泰特拉聚集了来自南方各地的名产物，然后会有从王都来的许多商人采购。真要说的话，这也算是商人之都。
加利亚的话还要继续南下。
虽然我想要在泰特拉找到换乘的马车，但是已经临近天黑了。走夜路被凶暴的魔物袭击的可能性非常高。
试著问了下能不能准备马车，结果被拒绝了。
嘛，没有必要这么著急，今天就在这里住旅馆吧。明天早上再继续前进好了。
钱的话，从哈特家的佣人上长那里拿到了很多。如果不做无所谓的浪费的话，到加利亚也不会很花钱吧。我觉得她一定看透了我会追著罗克希前往加利亚。
所以上长才会那么想阻止我。
「不好好珍惜的用的话」
我为了不弄丢紧紧握住金币，在商人之都泰特拉迈出了步伐。
我只来过一次这里。那是我从出生长大的村子到王都的途中的落脚点。
那时是被村子赶出来，几乎没有带著钱的状态。只有无可奈何的缩在无人小巷的角落里睡觉的记忆。
然后用仅有的一点钱买了三个硬面包，马上朝著王都走去。嘛，即使到了王都也过得很辛苦就是了……
不怎么想回忆起来的记忆在脑海中浮现，看了下街道的样子……
然后，咕～～～
看来，肚子里的虫寻求著吃饭。
虽然也可以吃在王都买的保存食物，好不容易到了这个都城，尝尝上一次没能吃到的料理吧。
刚好，右侧有个立著大木看板的酒馆。今天发生了很多事，有点想要喝酒，就去那家店吧。
我打开了富有年代感的陈旧的门，走进了酒馆。
差不多有三十个席位。比我常去的王都的酒馆还要大，店里的装饰也相应的表现出是个豪华的酒馆。
我一边看著店里，一边坐到了吧台角落的椅子上。无论是哪里的酒馆，都能找到让我冷静下来的位置。
很快，在吧台对面那侧擦著杯子的男性店员向我打招呼了
「要点什么？」
「是啊……有什么推荐？」
「酒的话是哈特领产的红葡萄酒。吃饭的话，有兔肉的汤和涂满奶油的烤面包。加起来要铜币20枚。怎么样？」
「太贵了。想著是外来者要敲诈一笔吧。如果是铜币15枚的话，我就点了」
于是，店员苦笑著向店里传达了订单。
我预先给了铜币15枚，在这段时间里到处看看店里。
这家店的客人一半商人一半武人。大家都穿著优质的衣服。原来如此，尽是些手里不缺钱的人呢。所以，酒和料理的价格会要求更高啊。
我一边吧嗒吧嗒地吃著终于端出来的饭，一边考虑著明天的事。
乘坐马车，尽可能经过较大的都城南下吧。这样的话就能得到补给和休息了。到加利亚为止，一不小心的话就会变得一无所有。
在吃完剩下的饭，咽下葡萄酒的时候，店里面传来了骚动。
发生什么事了，我把脸朝向那边。
在那边的是，露出瞧不起人的表情的六个武士坐在桌子上。
甚至还有一个男人朝著他们土下座。
男人多次向吃饭中的武人们低头。每当这时武人们就会大骂那个男人。听到都觉得酒变难喝了，感觉很不舒服。
平常的话这种麻烦事和我无关。但是，男人的脸看著很眼熟。
那家伙……在这种地方，向武人们寻求著什么。
对我这样的视线毫不知情，武人们和男人的对话还在继续。
「现在因为加利亚的影响魔物都停留在这一带，好赚的讨伐委托不断。就这样，（居然想）用这么少的钱让俺们到深山的村子里去打倒魔物！」
「求你们了，不快点的话我们的村子就会被全灭了」
「真是烦啊，找别人吧！现在在吃饭啊」
「务必……务必，求你们了。其他的人也被拒绝了……已经没时间了。求你们了……请救救我们的村子」
小胡子的武人踩在了拼命请求的男人的头上。
「要低头的话，就像这样在地板上蹭一蹭。让我看看你的诚意。知道吗，是诚意啊」
「还请……求求……你们了」
男人把眼泪哗啦哗啦留在地板上的恳求著。武人们看著这样，大声地笑了出来。
笑的厌倦了的武人慢慢把脚从男人身上移开，说了
「我知道了」
「真的吗！」
「啊啊，但是啊。讨伐的委托堆积如山啊。只是要先花一年行吗？还有那个，要让我走路进深山里，额外费用还要金币10枚」
「怎么这样……时间太长了。而且钱只有银币10枚」
听到这种回答的武人们又开始笑出声来。这可以说是一个很好的酒后笑谈。
「那么，没法了。找别人吧」
「怎么这样，还请……怜悯一下我吧。求你们了」
「我才不要。就算救你们也赚不到钱」
就算这样，那个男人也不肯放弃。把头蹭到了地板上，三番五次的请求著武人。
由于过分的纠缠，嬉戏的武人们开始烦躁起来。
「明明一点力量都没有，不要太自以为是了。真烦」
这样说著，抓住男人的胸襟举了上来
「不管你的村子变得怎样，关俺们什么事！」
为了打这个男人把右拳举了起来。
那是无法当成武人会手下留情的力道。打中的话，就算受重伤也一点不奇怪。
哈（叹气）……注意到的时候，我只用一只手就把武人提前举起的拳头停了下来。
「就这样算了吧」
「你这家伙，不要从旁插手啊。别以为会简单放过你……」
我抓著武人的拳头，慢慢的用力握紧了。
一瞬间小胡子的武士眉毛皱成「八」字跪了下来
「我知道了……我已经知道了，放过我吧」
「是吗，那你就老老实实吃饭吧。给店里添麻烦了」
「请让我这么做。所以，放开我的手吧……都要捏扁了」
理解了和我的实力差的小胡子武人垂头丧气的坐回了自己的座位上，和大家一起安静的恢复了用餐。那样子，简直就是在灵前守夜。
我把脸转向帮助的男人。
这时男人睁大了眼睛，向后面退了一步。然后，用手捂著嘴像是无法掩饰自己的惊讶。
对著在出生的故乡的村子里，关系一点都不好的青梅竹马赛特（セト）说
「好久不见。有五年了吧」
第26话 与过去的邂逅 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
我这样说著，赛特脸上露出了尴尬的表情。
然后像是下定决心那样跪了下来，向著我土下座了。
这并不是我强行要求的。是赛特自行土下座的。
「菲特，拜托了！把你的力量借给我吧！把以前的芥蒂都当成水冲走吧，我不会说那些方便自己的话。但是，只有这次……」
我离开村子前，赛特朝我投过不计其数的石头。他是大我四岁的村长的儿子，是村子里年轻人的中心。所以大家都要服从赛特。
那天，在我的面前降下了石之雨。那是无法逃离的绝望。
顺便一提，我住的家被包括村长的大人们点上了火，化成了灰烬。
村子里八成的人都赞成了彻底的流放。
那样的赛特把至今为止的事情都置之不理，恳求著我。真是的……这不都是对自己方便的话嘛。
被村子当成不需要的饭桶赶出去的人。在那之后的五年间获得的力量，果然是需要的。赛特肯定看的不是我，看到的只有是否有力量而已。
现在，在我脚边用头蹭著地板的赛特和五年前很有威势的样子不同，只是个没出息的家伙。然后，因为找不到拯救村子的武人的压力导致的，头顶都秃了一大块。
「就是这样，还请……拜托了。把力量借给我吧。要是我能做到的话，我什么都会做的」
嘛，在这里拒绝的话，从一开始就不会救他了。好吧，顺便到故乡一趟……在去加利亚之前到双亲沉睡的墓前报告一下。顺便，只是用暴食Skill去吃掉灵魂而已……就仅仅这么一回事。
绝不是为了帮年纪轻轻就秃顶的你。
「知道了。去村子吧」
「真的吗！谢谢你。那么，明天清晨就去村子」
对著这样说著站起来的赛特，摇了下头。到早上为止一直等著，真是个慢悠悠的家伙啊。真的担心村子吗。
「现在就出发」
「诶，太阳都下山了。夜晚太危险了。而且今天是阴天。在一片漆黑的夜路上带著亮光走路的话，会被魔物当成靶子的」
「这不是很好吗。魔物自己主动靠近过来，省下了自己找的功夫」
这样说著，赛特脸色变青战战兢兢的颤抖起来。
啊咧！？我说什么奇怪的话了吗。我觉得这样才能有效率的狩猎。
于是，把手放在剑柄上，黑剑格利德通过《读心》Skill说了
『就算再怎样大量狩猎哥布林，就是因为一直做著这种事，才会有思想上的偏差。快想起和狗头人的战斗』
「我知道了」
确实和哥布林以外的魔物战斗的经验太少了。哥布林这种货色，就算打著哈欠也能很容易狩猎的。
嗯，以那种最弱的魔物为基准来考虑的话就像格利德说的那样，很有问题。
昨天，到达了第二位阶，为了确认性能狩猎的只有大量的哥布林，也许是受到这样的影响了吧。
顺著兴头，好像受到了狩猎数百只的感觉的污染。嘛，多亏了这个在这段时间王都哥布林的数量大量减少了。
我在咕哝咕哝自言自语的时候，赛特用著不安的眼神看著我。
「那个……真的要现在就走吗？」
「啊啊，作为代替不带灯光过去。我夜间眼神很好，跟在我后面」
「……明白了。就跟著菲特你走。已经没有你以外的武人可以依靠了」
武人吗……赛特好像是这样看我的。终于，说不定比起佣人变得更像武人了。因为教训了恶劣的武人，这样想是理所当然的吧。
夕阳下沉，我们走出了商人之都泰特拉。目标直指从这里往西深山的故乡的村子。
我被赶出去之前，村子里有60人左右生活著。
主要的农产品是，栽培只能在清流中成长的药草。
这个药草叫做米尔（ミール）但是经常生病，可以想像经常年收成不好。每到这种时候，我的父亲会向村长低下头，请求把食物分给我们。
这样做被允许，父亲持有《枪技》Skill占有很大可能。不知道为什么村子是魔物几乎不会来的地方。但是，魔物罕有的误入的时候，我的父亲就会去击退。
父亲有利用价值。所以，大饭量的无能的儿子，村民看到了也不会深究。
这样的生活没有一直持续下去。父亲得病死了，留下了我这个无能的垃圾。
我拼命的栽培药材，想要为村里做点贡献，没能顺利进行下去。失去了父亲这个后盾，药草栽培也很差劲。无可救药的无能只能等著村子的流放。
嘛，持有著本来没见过也没听过的被称为《暴食》的正体不明的Skill，可能这也是村民们厌恶的原因吧。甚至村子里流传著，就这样对这家伙置之不理的话会给村子招致不幸的奇怪流言。
真是的……和故乡村民的关系，只有最差这一点了。
想起以前的事情，我在杂草丛生从不修整的山道上前进著。
「喂，赛特。走的太慢了，好好跟紧点」
「对不起」
因为赛特没有我这样的《暗视》Skill，就只能这样了吧。
因为我没有和男人牵手的兴趣，希望能在后面好好跟著。
在赶路的我的背后发出了声音。
「呐，菲特。虽然刚才在酒馆里看见了，你变得很强了啊。以前明明那么弱……」
「是吗？现在吞食的没有很多，不觉得有多么强。很普通不是吗」
「吞食？」
赛特对著我说的话感到不可思议发出了声音。就算摆出那种表情，也不可能告诉你的。
「那种事怎样都无所谓。赶快走」
「喔。但是，我能问个问题吗。我觉得到了这里才问不怎么好……但是还是想问一下」
「又怎么啦」
「菲特你到现在还恨著我们，村子里的人吗？」
看来是想著，我来到村子，是不是唤起了奇怪的心情想要复仇呢。真的是……到了这里，事到如今的话题呢。
但是，找到拯救村子的武士，终于在其他事情上也变得聪明了吧。真不愧是，就算头秃了也一直辛劳著啊。
相当长的时间里，互相无言的在夜路上前进著。然后，我叹了一口气
「说不恨的话，就是在骗人。但是，那里是我的双亲长眠的地方啊。只有这点我想要好好珍惜」
我讨厌你们。但是为了双亲才去救。仅是这样。
如果是德高望重的圣人的话，应该会说教著要有一颗宽恕他人的心。但是，就算自己再怎么想原谅，对方没有改变的话就没有意义了。
如果不是这样，就会永远受害了。有种布雷里克家的令人讨厌的味道。
所以……我也有点想知道，我故乡的人们在这五年间是不是改变了。
看见了赛特在酒馆里为了村子拼命恳求的姿态，我期待著说不定那个村子从那之后往好的方向改变了吧。
结果说了这么多，我明明被那样对待了……说不定还是舍弃不了对故乡的留恋。
那里有著和父亲一起生活的重要的时间。就算只有一点点的美好回忆，我应该还有著想要改变的心情。
在漆黑的也路上，再翻越四座山的前方，可以看到小小的村子。
家家户户漏出了点点光芒。看来，魔物还没有动真格袭击的样子。
「到了啊，让我见见你的父亲——村长吧」
「啊，一定会的。把你带到这里的是我。绝对不会说对菲特你不好的话。全都安排妥当给你看。所以，魔物的事情，拜托你了」
赛特深深地低下了头。果然，这家伙已经不是5年前的赛特了。
我只能祈祷，其他的村民也会和他一样改变了吧。
第27话 停滞不前的村子 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
嘛……期待被辜负已经习惯了。
虽然赛特豪言壮语地说会成为与村民间的桥梁，村长却强烈地拒绝了我。于是，现在村民们全都出来了，把我围在了最中间。啊，那种眼神甚至能感觉到把我当成魔物那样散发出杀意。
赛特挤进了我和村民们的中间，拼命进行劝解。
「大家，拜托了请听我说。菲特会把魔物打倒的！并不是回来村子想要做什么其他的事！」
即使听到了，村人们还是朝著我举起锄头和斧头，继续威吓我。
口口声声说，那家伙估摸著村子变弱了，为了复仇回来了。说著要打倒魔物这种好听的话，只想著把钱骗了逃走。
更重要的是，持有著只能饿肚子的没用Skill的垃圾混蛋，是不可能打倒魔物的。不要说那种一捅就破的谎言……等等，从数十的村民那里，朝著我吐露出刺耳的话语。
本来，不富裕的村子里有著魔物的骚动。心里只会更加的暴躁。
这情况比我还在村子里的时候更加恶化了。
村人们好像相信著赛特能用仅仅10枚银币就把优秀的武人带回来。至少，有金币10枚的话武人们就会高兴地过来了吧。
等待已久的村子的救世主居然是5年前从村子流放出去的饭桶，村民们的怒火无法估量。
赛特仅仅是比预定的时间还要晚，就被村民们愤怒地追著打。
「赛特，花了那么多的时间，这是什么成果。就只是雇佣武人过来的事也做不好吗！」
「你以为这样能成为下一个村长吗？」
「明明不知道魔物什么时候会袭击村子，要更认真的把武人带回来！你一点都不明白我们是多么害怕魔物生活著！」
对著站在中间的赛特，村民们的叱责接连不断的飞过来。作为村长的父亲也是相同的意见，对于这次的失态，向村人们深深地谢罪了。
「对大家，真的很抱歉。因为俺的不周到……。看来，对我儿子来说去雇佣武人似乎太早了。真是不成器。等到了明天早上，俺亲自到泰特拉找强大的武人」
「但是，在这期间魔物到村子里要怎么办！昨天在附近的森林里听到了鸣叫声。说不定在武人来之前村子就坚持不住了」
「是啊。那么……赛特不是刚好带了个正好的诱饵吗。把那家伙当成祭品，拖延时间就好了」
村长指著我。喂喂，我被当成拖延时间的诱饵了吗。去给双亲扫墓顺便去打倒魔物……仅仅这样罢了。但是，怎么会……想不到会受到这样的对待。
格利德通过《读心》Skill，对呆若木鸡的我放声大笑。
『菲特，你……被称为诱饵了哟。哈哈哈哈哈，诱饵，诱饵，诱饵！』
「吵死了」
这样下去的话只能一直被这样说。应该稍微威吓一下村人吗，我把黑剑格利德从鞘中拔出来了。
「先等一下，菲特。这里就忍耐一下，拜托了」
赛特向我低头了。真是的……魔物狩猎也不让人轻易去做，真是太无奈了，感觉很头痛。
村长把当事人丢下不管，擅自进行著话题。我暂且在这段时间内被禁止从村子里出去。然后，为了不让我从村子里逃出去，赛特被任命为监视人了。
「听好了，赛特。为了不让那个饭桶逃跑好好盯紧点。在俺明天去泰特拉回来之前，村子有魔物接近的话，就把那家伙作为祭品送出去。绝对别让他跑了，下次就算是我也庇护不了你」
这样说著，村长走进了自己家。村民们也像是接受了那样，开始回自己的家。
看来，在他们眼中我还和以前一样强。就是任谁都能简单制伏的杂鱼。就算是不在也无所谓的垃圾，也可以成为祭品。嘛，我可是天涯孤独之身啊。就算我死了，也没有可以怨恨村民的亲人。
对村民们来说，我是主动扑到火上的。
又变回了寂静的夜晚的村子。被留下来的，只有我和赛特二人而已。
「喂，赛特。和说好的不一样啊？发生了从魔物退治降格为诱饵的奇迹了哦」
「对不起……真的对不起」
这样说著，赛特把双手遮住了脸。一阵风吹过来，他的头发被吹走了。
由于操劳，赛特的年轻秃头之旅还在进行中。
要扫墓完就舍弃（村子）吗……不禁这么想著。但是……因为暴食Skill肚子开始饿了。
不觉得扫完墓暴食Skill就会平复下来。
感觉到右眼有违和感，叹了一口气
「总之，今晚就先住我家吧。也有监视的事。而且菲特的家已经……」
是啊，我的家在被赶出来的时候已经被烧了。说不定，可能还残留著骨架吧。
可以确定不是人可以睡觉的地方
「就这么做吧。说起来，你还是单身吗？」
「有一个女儿。妻子在森林里被常有的魔物咬死了……」
赛特那么拼命，说不定是为了保护女儿吧。不知怎的，感觉他的身影和死去的父亲重叠了。
「稍微离这里有点远的地方就是我家。跟我过来」
「啊啊」
被带到的家，有村长家的一半那么大。勉强能住一家人那么大。
打开门进去里面，有个5岁左右的少女朝著赛特跳过来。
「粑粑，欢迎回来。我有一直当好孩子哦」
「是吗……好孩子」
可爱的女儿敏感的察觉到了父亲的异变。
「头那边秃了啊，粑粑……没事吗？」
「啊，这个很快就会长回来的……一定会的」
「这样啊」
失去了就再也回不来的头发的话题结束后，赛特的女儿稀奇的看著我。
「粑粑，这个人是谁？」
「他是，那个……」
在这个村子里对我的共通认知，现在变成了魔物的诱饵。
这叫赛特怎么告诉女儿。
「他啊，叫做菲特，是来退治魔物的。非常强的啊」
「真的吗！？」
女儿用崇拜的眼神看著我。可是渐渐哭起来了。恐怕是想起了被魔物咬死的母亲吧。
女儿冷静下来后吃晚饭了。
据说赛特不在的时候，听说是在村长的家里吃。对这个孩子来说，好像祖父祖母是非常恐怖的存在，总是哔库哔库的吃著饭向父亲哭诉。
「那是做坏事了啊。今天开始又能在一起了」
「哇〜咿，最喜欢粑粑了！」
看著这样的对话，我率直的把自己的想法告诉赛特。
「你……变了呢」
以前明明是朝著我仍石头的混蛋的说。现在好好地当著父亲呢。
对著我说的话赛特摆出了对不住的表情。
「那时的我，还是个孩子。对父亲……村长的话毫不怀疑的听下去，觉得那是正确的。以女儿的出生为契机，稍微有了自己的想法……说不定是这么改变了」
但是，就算赛特自己一个人往好的方面迈进，被周围的村民拖后腿也变得没有意义了。说不定这个村子还是清理干净，重头再来比较好。
在吃饭时想这个也不是件好事。把去掉涩味的野草汁加进谷物里面煮成杂烩粥。就算是客气也说不上好吃。但是，有种怀念的味道。因为这是以前我的父亲经常做过的东西。
「还在吃著这种东西吗」
「啊，这个村子你不在以后还是很贫穷啊。身体上和心灵上都是」
富裕不起来，就这样穷著，连心也荒芜了。从结果看来我从这里离开了，说不定真是太好了。
喝著难喝的杂烩粥，听赛特他们说话。主要是关于袭击村子的魔物。
听说魔物长著翅膀，能在空中自由的飞翔。真是棘手。
差不多有哥布林那么大。听说有著尖锐的爪子，头上长有角。
因为是从空中滑翔攻击过来，被盯上就跑不了了。
「这样的魔物有多少只？」
「不知道。但是从目击情报来看不止一只」
听著大致的事情，我握紧黑剑格利德
「你怎么看」
『恐怕是石像鬼（ガーゴイル）吧。那是有点脑子的魔物。一开始用少数袭击，观察人类的样子。然后，时机到了就会一大群一口气袭击过来』
「真是讨厌的魔物……那个时机是什么时候」
『夜晚。最喜欢的是阴天，没有月光，一片漆黑的寂静之夜』
「……等一下」
今天不就是阴天吗。所以应该月亮也没出来。
而且，村民说过了。昨天，在附近的森林里听到了魔物的鸣叫声。
不会吧。
我和格利德对话，从别人看来就是在自言自语。因此，赛特和女儿用说不出话的表情望著。别用那样的眼神看我，现在在考虑重要的事。
过了一会，不妙的预感应验了。
从家的外面，能听到一个接一个人类的悲鸣。
想著的变成了麻烦事，格利德用很有意思的样子说著
『菲特，要怎么办。要为平息石像鬼而去当祭品吗，诱饵，诱饵！』
「说什么蠢话。要去外面了」
第28话 黑镰的夜间收获 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
嘱咐完赛特父女绝对不要从家里面出去，然后跑出去外面。
完全漆黑的夜晚。但是我有《暗视》Skill。
往听到悲鸣的空中一看，村民们被数十只石像鬼抓住了。然后，活生生被吃下去了。
偶尔，像雨一样滴答滴答从天而降的液体，是村民们的血。
被石像鬼抓了的村民们已经救不了了。
拔出黑剑格利德，摆出迎击姿态等著从空中袭击下来的石像鬼。立马发动《鉴定》Skill。
．石像鬼．诺亚 Lv27
体力：890
腕力：760
魔力：1390
精神：1230
敏捷：980
Skill：炎弹魔法
这些家伙可以用炎弹魔法吗。以浮在空中的状态，一齐打下来会很不妙。
我马上从黑剑变更为黑弓形态。
对在空中贪食著人肚子一带的石像鬼．诺亚发起先制攻击。放出的魔矢分毫不差的贯穿了石像鬼．诺亚的眉间。
《暴食Skill发动》
《Status加成体力+890，腕力+760，魔力+1390，精神+1230，敏捷+980》
《获得Skill炎弹魔法》
噢噢，第一个魔法到手……这不是可以高兴的场合。
打倒的石像鬼．诺亚和村民的尸体一起，在我脚边扑通一声掉了下来。这个村民是……把我当成祭品的村长啊。
统领村子的人死了的话，还有谁能够发出避难指示。肯定，我和赛特说的话谁也不会听的。
石像鬼．诺亚它们就算同伴中的一只被打倒了也毫不动摇。不仅如此，沉醉于人类的美味，为了再吃一点开始了下一次攻击。
对此，格利德对我发出警告
『菲特，魔法的雨要降下来了。把大爷我的形态变成镰刀！』
我把格利德变化成黑镰，为了保护赛特的家，跳上了屋顶。
瞬间，天被烧成了红色。那是30个炎弹啊。
朝著村子，像陨石一样落了下来。
30只石像鬼．诺亚同时用了炎弹魔法——大范围燃烧起来了，真是恐怖的连携魔法。
被这种东西正面打中的话，家什么的很容易就会烧起来。
无法一一作出对应。朝著赛特的家飞过来的2发炎弹用黑镰斩了。
接触到刀刃的瞬间，魔法就消失了。
虽然格利德用很伟大的样子说万物都能斩断，并不是什么都能斩断的。
由Skill的干涉而发生的现象，就做不到了。
因为石像鬼．诺亚放出的炎弹魔法是Skill，被斩到就消失了。但是，由于Skill间接发生的现象就没办法了。例如，因为炎弹魔法让家燃烧起来的火就消除不了。
嘛，要是连这个都能做到的话，我想这个黑镰就无敌了。
就算没有那个，黑镰在魔法战中还是能发挥出压倒性的力量。
一看周围，村子烧了起来，简直像白天一样亮。从燃烧起来的各家里，村民一边拂去烧到身上的火，一边滚著。
等的正是这个，石像鬼．诺亚袭击过去了。
幸存下来的村民们，已经连一半都不到了吧。即便如此，贪婪的石像鬼．诺亚们还没有平息下来。大大的眼睛骨碌骨碌的动著，瞄准了唯一逃离了火的命运的赛特家。
对我来说，聚集在一起更加容易。
30只石像鬼．诺亚一齐朝著我站的赛特家放出了炎弹。
2发炎弹的话我还能防住，可能想著30发的话就力不从心了吧。
炎弹的点融合了起来，形成了面向我袭击过来。
这里就用对著王都周边住著的哥布林们用过，反复练习过的那个吧。
「格利德，可以吗。要用那个了」
『能好好做到吗，本大爷我很担心啊……做做看吧』
我用黑镰朝著石像鬼．诺亚群，用尽全力回转著投了出去。
通过刀刃附带的诅咒，打到30个炎弹成面的炎壁上，消失不见了。更进一步，把在那后面等著的石像鬼．诺亚们劈开了。
完成任务的黑镰，以回旋镖的要领回到了我的手上。感觉不错……这就是练习的成果。
七零八落的28只石像鬼．诺亚的尸体，在赛特家的周围掉了下来。
《暴食Skill发动》
《Status总共加成体力+24920，腕力+21280，魔力+38920，精神+34440，敏捷+27440》
那么，只剩下2只了。大概，群体袭击过来的魔物同伴减少的话，就会采取相似的行动。也就是，卷起尾巴逃跑。
「别想逃！」
从黑镰变成黑弓，一只一只确实的射穿了。
我一边听著2只石像鬼．诺亚Status的加成，再次变更成黑镰。
成群的家伙，必定会有率领的头目。
但是，到处都看不到
『菲特，在正上方！』
「啊啊，我知道」
一边做出大上一圈的炎球，从高空滑降下来的巨大黑影。
《鉴定》在调查正体。
．石像鬼．新种 Lv47
体力：12890
腕力：11760
魔力：23390
精神：23230
敏捷：12980
Skill：炎弹魔法，炎耐性
观察过部下们的战斗，估计要在极近的距离放倒我了吧。
魔法的威力看起来也比石像鬼．诺亚要强。原来如此，因为有炎耐性才能做出这样的舍身攻击啊。
但是，究竟是魔物。在本能的战斗中，真的能把握黑镰的力量吗。
想把我连同赛特的家一起燃烧殆尽的石像鬼．新种，以惊人的速度接近过来。
在零距离的前方，估计著时机挥出黑镰。在放出大炎球之前把石像鬼．新种的身体纵向两断了。
被利落的斩成两半的石像鬼．新种与我交叉而过，掉在了地面上。
《暴食Skill发动》
《Status加成体力+12890，腕力+11760，魔力+23390，精神+23230，敏捷+12980》
《追加Skill炎耐性》
现在第二个炎系Skill到手。用《鉴定》调查的话，炎耐性是把炎系攻击魔法伤害减半的Skill。什么嘛，只适用于魔法，残念。
因为吞食了石像鬼的灵魂，很好的感觉到暴食Skill的空腹被满足了。疼痛的右眼也恢复了，我的状态很好。
与此不同的是，村子的状况很悲惨。那是因为除了赛特的家以外全都被烧了。因为石像鬼的炎弹而烧黑的地面让人联想到烧过的原野。
战斗的代价很大，总算从燃烧的家里面逃出来，幸存下来的村民们受了很严重的火伤。
我从屋顶看著周围可以确定的幸存者有4人。加上我，赛特和女儿有7人吗……现在这个人数已经维持不了村子了吧。
看著现在还在冒烟，持续燃烧的家家户户，能深深地感受到。
我心中从小就有的强烈复杂的感情，连同那家家户户被燃烧殆尽，像被烧成灰那样的感情所支配。
总感觉，胸口像是空了一片。
在屋顶上盘腿坐著，呆呆的眺望著篝火，赛特他们害怕的从家里面出来了。然后，看到我问道
「菲特，这到底……」
「被石像鬼群袭击了。虽然应战了，光是守护著这个家战斗已经尽力了。因为广范围炎魔法变成了这副惨样」
我只说了这个，就把目光回到原本是村子的地方。赛特已经什么都听不到，呆愣在那里了。他的女儿连哭都忘了，只是紧紧抱住绝对不离开父亲的脚。
原本就是个让人心情不好的村子。但是，如果没有了的话，黑色的感情就不知道何去何从。只有无法形容的寂寞留在了我的心中。
或许，这可以称之为乡愁吧……我不明白。
能明确的只有一个。这一天，我完全失去了故乡。
第29话 拳头的重量 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
第二天早上，厚厚的云层消失了，蓝色的天空回来了。
天变亮了，重新看一下村子。真的被烧的干干净净。
幸存下来的仅仅数人的村民，跪在烧焦的地面上放声大哭。
他们失去了一切。
在那之中，只存在著赛特家还健在这种异样的景象。过一会，说不定村民们会对赛特说些什么吧。
为什么只有你的家不受损失呢，就算那些村民们这么声讨也不奇怪。
从今往后要怎么办是赛特自己应该考虑的事。我已经完成了当初的预定。
向赛特传达一句话，我要到原本自己家的地方去。
一边闻著焦臭味，一边走向村子的南边尽头。
原本我的家的地方，和石像鬼的炎弹没有关系。原本家的地方，草木随意生长任其荒废。
经过那里，进去更深的地方，那里也同样繁茂。
把黑剑格利德从鞘里拔出来，割掉了碍事的草木。
花了相当长的时间，继续割草前进的话，两个紧挨著的小小墓碑出现了。
「父亲，母亲……我回来了」
因为很长一段时间没有沐浴阳光，双亲的墓碑上长满了苔藓。
快点收拾吧。我把黑剑格利德收回鞘中，蹲下了身子。
首先从母亲的墓碑上用手慢慢的把苔藓剥下来。
母亲生下我后马上就去世了。根据父亲告诉我的，母亲是个喋喋不休喜欢多管闲事的人。
真实情况是怎么样的，我不得而知。
「好了，变漂亮了。下一个是父亲」
我11岁的时候父亲因为流行病去世了。持有著枪技Skill，把误入村子的魔物驱赶出去的父亲，是我小时候的憧憬。
为了不让我受村民们欺负，父亲努力的为村子做贡献。他是个爱笑的人，很不可思议我是这么听说的。
这样的话，不管多么艰苦只要笑的话，不久之后幸福就会到来，他就是这样教我的。从那之后我也很努力的笑著。
但是，经常笑的父亲因为生病去世了。我以这个为契机笑不出来了。
经过了五年的现在我明白，那个笑容是希望我能够幸福而笑的。
所以，用笑容回应父亲的墓碑吧。
「父亲，我已经没事了。可以靠自己的力量走下去了」
父亲的墓碑也漂亮的立著。
下次会什么时候过来呢。已经不再过来了也说不定。
如果能从加利亚活著归来的话，就再回这里把至今的一切向双亲报告吧。所以今天不再多说什么就离开了。
我沿原路返回的时候，赛特在巨大的树下站著。看起来好像是在等我。
「好像已经扫完墓了啊」
「啊，刚才做完了」
「原来如此……」
赛特好像有什么话要说。等了一会，他深深地低下了头。
「请让我再次道谢。以前的事……昨天的事，真的很抱歉」
「啊，我明白了你的谢罪。但是……」
我迅速把黑剑格利德拿在手上，变化成黑弓形态。
然后拉开黑弓，根据我的魔力生成了黑色的魔矢。
对于突然的行为赛特脸色变青，变得僵硬了。就这样一动不动了。
「菲特……你……难道」
对于剧烈动摇的菲特，我没有顾虑，放出了魔矢。
掠过咬紧牙关闭上眼睛的赛特的脸，魔矢消失在了背后某棵大树的茂密的枝叶中。
Gyaaaaa———
听到了魔物临终的叫声，从大树上石像鬼．诺亚掉了下来。
「呜啊～～～魔物啊！？」
赛特对于立刻掉在后面的魔物吓软了腰，一屁股做到了地上。
在树上的石像鬼．诺亚瞄准了赛特，总算在袭击之前打倒了。
就算再晚那么一点点，说不定赛特就会死了。
「好像还有活下来的」
我听著毫无感情的Status提升的通知，靠近赛特伸出手让他站起来。
好像还处于茫然的状态，和他搭话也没反应。
「喂，振作一点！」
这样说著，轻轻地拍打脸颊。
赛特突然眨了下眼睛，又坐回了地面。
「吓死我了。没想到后面的树上居然藏著石像鬼……我还以为菲特你……」
菲特之前说的话并没有说下去。不，也许是实在说不出口吧。
赛特一定以为我要杀了他吧。
嘛，那种状况下就算这么想也没办法。我有攻击赛特的动机。而且，赛特也有这样的愧疚。
不知不觉，尴尬的气氛蔓延开来。
而且引起问题的是赛特。赛特站了起来，直直地看著我。
「菲特，打我一拳吧。虽然不会说所有的一切就这么算了，我想要下定决心」
要怎么办呢……这么想的时候，格利德通过《读心》Skill说了
『打下去吧。把你的Status全开著，呼呼呼』
「赛特的脑袋会飞走吧……这种时候就别开玩笑了」
但是，确实是这样啊。我也想像赛特一样下定决心。
这里就让我顺著赛特的一下吧。
「我知道了。咬紧牙关，赛特」
「噢」
我把右拳打了赛特的脸。
虽然本来是想要手下留情的，但是冲击很大，赛特被打飞到后面的大树。
做过头了啊……这么想的时候，躺在地上的赛特笑了起来。撞到哪里脑子坏了吗。
跑过去一看，好像不是。我知道这种表情。
这是以前经常看到我的父亲的笑容。
一切都随笑而去，先往前迈进吧。至少我能听出赛特这样的笑声。
★☆★☆
「这样好吗？」
「啊，已经不会在这村子里住了，这样就好」
我和赛特父子来到了商人之都泰特拉。
赛特选择从那个村子里出来。就那样剩下的几个人也维持不了村子。而且从幸存下来的村民们那里，因为赛特的家平安无事，受到了无谓的指责。
对赛特来说，已经到极限了吧。作为村长的父亲死了，后面不得不承担的责任也没有了。
在我看来，赛特露出了像是被解放了那样清爽的表情。
「今后要怎么办？」
「我想在这个都城里找工作。啊，对了。请收下这个」
赛特要交给我的是，魔物讨伐的报酬银币10枚。
我摇了摇头，拒绝了那个。
「不需要。都给你吧」
「不行，就因为这种理由……」
「那么，为了女儿而用就行了吧。别看我这样，现在的我不为钱所困呐」
「你这么说的话……说实话，帮大忙了」
接下来，要在泰特拉重新开始。必需品是必要的。
什么都没带就进入王都的我过得很辛苦，所以知道。这种时候，需要相应的钱。
虽然和赛特说了一段时间，离别的时间到了。差不多该准备乘坐前往南方的马车了。赶不上的话，就要在泰特拉在等一天了。
「再见了，赛特」
「啊啊，后会有期」
「白白，欧尼酱」
是啊。想要见面的话，一定会再见的。稍微有点舍不得挥著手的赛特父女，我背对著泰特拉离开了。
第30话 愤怒的少女 
翻译：sdklfjs567
转载自贴吧
从泰特拉坐上马车，以下一个都市。因为天气很好所以不由的想打哈欠。
「兄弟，那么悠哉的打哈欠，能好好的担任护卫吗？」
「对不起」
让我坐马车的代替做这个人的护卫，虽然这么说但并不是免费的，银币三枚的正当报酬。
为了得到这个钱，必须把这个中年的商人和货物平安的送到目的地。
盗贼和普通的魔物，倒没事。但冠魔物出现了，就只好人他放弃货物赶紧跑比较聪明。
「话说回来，兄弟你真的强吗？倒是看不出来啊。」
「差不多可以战斗。大概，有新人圣骑士那么强吧。」
于是，行商人抱著肚子开始笑了。差点拉著手里的缰绳把马给吓到了。
「喂喂，说大了和圣骑士大人同等！劝你在都市里绝对不要撒这种谎。」
「为什么？」
「那是，因为我们接下来去的都市是，圣骑士大人的领地。如果传到圣骑士大人的耳朵里试试，以不敬罪斩首。我可不要因为你轻率的发言，而被卷进去」
两个人一起斩首。光想想就觉的毛骨悚然。绝对不要说和圣骑士有关的发言。因为这次一定要住旅馆好好休息。
这几天因为商人和赛特不是回故乡就是击退魔物，没能好好取得休息。
对于这样的我格利德通过《读心》技能对我说给我状态值
格利德：『有什么不好，试试身手和圣骑士战斗。然后打倒心情爽快的睡觉』
「睡不著的吧！做了那种事看看会被城了的士兵追著跑」
格利德；『这就说菲特，你想法狭窄。那么占领都市不就好了。然后把都市当床好好睡觉。嗯就是这个』
「就因为想好好睡觉，多么贪婪的想法…」
和黑剑格利德说话的途中，突然马车停了下来。嗯？什么？我对像挡路一样站在眼前的少女有印象。褐色皮肤的少女。
对是在哈特家领地遇到的加利亚人。刻在身上的白色纹路有深刻印象，拿著不适合体形的大斧。
明明长著文静的脸，却堂堂正正的堵住道路。对那样的她行商人忍不住说。
「小姑娘。很危险，可以请你离开那里吗？」
「不要。但是如果让我坐的话就退开。」
「知，知道了，上来吧。明明长的很小，胆子真大小姑娘」
行商人是因为多年旅行的直觉吗？感觉到了加利亚人的少女的异常性，而允许了乘马车。守望著两人的我，行商人用眼睛送来对她不要动手的信号。虽然觉得那样就没有护卫的意义。但是，委托主的意向没办法。
嘛，用一只手拿著那么大的斧头的阶段普通会觉的恐怖。从她那不让乘车就不知道会用斧头做什么的气氛。
就是不让人说话的威胁乘车。但是能够不争吵和平解决的话，的话那样并不算大问题，比起她拿斧头把货物卷进来闹还不如坐上来的状态。
加利亚人的少女先把拿在手上的斧头装进马车。
「嘿咻」
「「哇啊！啊！啊！」」
因为黑斧太重马车很大地倾斜了慌慌张张的行商人抗议。
「马车要坏了，快把它拿下来！」
「啊，这样啊。斯洛丝，恢复原样」
加利亚的少女触摸黑斧，马车的倾斜回到了原来，可能是做了什么，使黑斧头的重量大大减少了。
一段时间，我以为马车会坏了，但是松了一口气。
然后加利亚人的少女坐在我的旁边。
「又见面了」
「…是的」
与其说是见面，不如说是埋伏著让人感觉更合适。就像看透我一样她对我说。
「我是玛菌。我想你差不多该去加利亚的时候了。对了，我没听你的名字。告诉我吗？」
怎么说呢，如果不把语调说成柔和的话，就会很生气的气魄是……。
恐怕是玛菌的双眼——是让我觉得想逃避的红色眼睛让我这样想的吧。和我饥饿状态一样。
「告诉我名字」
「菲特．格拉特」
「记住了。暴食的菲特对吧。」
嗯？我一句都没说暴食啊！对这样的我，玛菌悄悄地用不让行商人听到的声音对我说。
「因为是同样的大罪拥有者，所以知道是理所当然的。你不知道是因为你还未熟」
「是吗……那么，你是？」
「我是愤恨技能保持者。和你同族。那个，没有从格利德那里听到吗？」
玛菌倾斜脖子，望著黑剑格利德。嗯，什么也没说。因为，这家伙一直卖关子。
试著问它也一直装睡大罪技能……而且是愤怒的技能吗……。
拥有和我的暴食技能相似的力量吗？我想问问玛菌，但行商的人正在窥见我们的情况。
现在接著说不好吧。玛菌对，即使这样还是在意的不得了的我说。
「以后会知道，因为菲特欠我人情把它还清前必须同行。」
人情？是在说在哈特家领地时狗头人的事吗？那个时候玛菌说把狗头人让给你这样就一个人情。
然后我把狩猎狗头人时破坏的溪谷归到她的头上确实是很大的人情。
但是我现在有必须要做的事情。
「那就不好办。我要去加利亚」
「我知道。我去的方向也一样，正好。去加利利的时候，顺便帮我一下。」
虽然说了什么帮助，但那眼睛只看见是说「强制的」。
方向也一样，我也有想知道的事情，所以暂时同行吧
「我知道了」
「我很高兴。接下来，请多多关照。」
说完后玛菌，就在我身边睡著了。好快啊！
啊，格利德说的是，一流的武士在任何时候都可以休息。如果那是真的，玛菌可能是一流以上。并且，愤怒的技能持有者……到底要做什么样的战斗呢？
从这可爱的睡脸来看，看不出来有像我这样战斗方式的姑娘。
看著我们的对话结束了，向行商的人打招呼。
「可怕的小姑娘好像睡著了，话说回来竟然是兄弟的熟人如果那样的话，就这样说嘛。」
「没有认识的程度。只见了一次面，几乎不知道她。」
「即使这样小姑娘好像很友好啊。我却被瞪得很厉害，到这个年纪了差点尿了」
马车没遇到魔物，前进著。因为太过和平了，让人以为之后会发生什么事。的时间静静的过去了
「哦，看到了。是目的地，圣骑士大人的都城」
「这是……」
外观简直就像王都一样坚固。就像显示掌握圣骑士的性格一样，被白色的墙壁包围的城塞。
第31话 被管理的都市 
翻译：夕阳X圣痕
转载自贴吧
被白墙俯视的压迫感。
果然，圣骑士所管理的这个城市与其他相比，有什么不同。
那好像是一种疏离感。不能感受到自己所相信的东西，以及没有承认的冷漠。
马车通过正面的巨大城门前进著。
「总觉得……是封闭式的城市。」
「还好吧，治理著这里的圣骑士先生，对领民们进行了严格的阶级制度」
行商的男人告诉我，阶级制是根据所持有的技能来区分的。
1.神圣技能……圣骑士
2.攻击技能……武人
3.生产技能……手艺人，商人等
4.无用技能……农奴
统治这个领地的圣骑士当然是顶点。
并且，与妖魔战斗的武人是下一个了不起的。
第三个是制作圣骑士武具和武者武具的手艺人，或者是做生意的人。这是一个很受欢迎的人。
最底层是拥有无用技能的人。据说是：即使没有也可以的技能和单体没有意义的技能。
例如，只有状态强化系的保持者是典型的。即使拥有魔力强化（小），如果没有关键的魔法技能的话也没有意义。
如果肌肉力量强化（小）的话，即使没有学会一种剑技和大剑技，也能让弱小的妖魔打倒。
但是，作为领主的圣骑士先生，将作为武士的必要的技能构成进行详细的判定。
所以，不会用那个的人就不能作为武者。我从心底觉得不出生在这个领地真是太好了。
表面上只是饿肚子的技能，所以在发现的阶段连农奴都不能做，
可能会被处分。
像你这样的粮食，给领民都嫌脏。
啊，我想起了在布雷里克家打工的时候。和那个相似的事情在这个城市类似的地方大规模地进行著。
「旅行者也需要适应阶级制吗？」
「哈哈，真要这样的话怎么可能。如果做那样的事，外面的人谁都不来领地了。人的往来没有了，物流停滞不前的话，就没有发展的可能了吧。」
「确实……」听了那个，我就放心了。
「嗯，因为小哥是武人，如果成为了这里的领民，那就可以生活了。」是武人受到优待的领地吗……。
但是，武人和妖魔战斗是工作。
在这个时候，被圣骑士召集到了城墙上就笑不出来了。
创造了这样的阶级制的圣骑士。感觉好像不是个好家伙。
「我有要做的事，所以不想在这里长居」
「是吗？还有，说了好几次，不要说圣骑士大人的坏话。」
「是的，谢谢你的忠告。」马车停了，控制著的城市官员们来了。这里就是我们说好的地方了。
「小哥，是成功报酬的三枚银币。请收下吧。」
「好的，还有缘分的话在哪里再见吧」
「哦。这样的话时候也要拜托护航啦。」
虽然什么都没做，却拿著钱给了我，但是这就是我的工作。
并不是必须要战斗。因为我持有著暴食技能而能够持续与恶魔战斗，可能会让人产生奇怪的感觉。
我说，那家伙还在睡觉没起来。
「喂，到了！」
「再睡……一天」
「你要睡到什么时候啊。该起床了！」
在我打算再加把劲叫醒她的时候，格拉德久违的用认真的语气对我说。
『停下来吧。这家伙的睡相很差的。如果激怒她的话，会变得非常麻烦的。』
「非常麻烦？会怎么样呢？」
『要是这家伙认真起来的话，眼前的整座城市连存在的痕迹都会被抹消的一点不剩。瞬间爆发力的话那个大罪技能绝对是最顶尖的。你就一直背著她走吧。还有，别忘了那里的斯洛丝。要是忘了的话，大概会砍了你的。』
也就是说生气的玛茵是非常可怕的么？毕竟格拉德说非常的危险，因此应该是相当可怕的吧。
不管怎么说，格拉德终于开口了。
「啊，你是认识玛茵吗？」
『这是从很久以前开始的孽缘。还活著真是令人吃惊啊……那个粗鲁的女人。那是很早之前了，已经无法挽回的事，如果能这样放下就好了……』
「这是怎么回事？」
『啊啊不知道，和我没有关系。不要再说了』
然后，格拉德的心灵对话又关闭了。如果想知道的话，应该是找本人问的吧。
而且如果知道的话就会被麻烦的事卷入，据说是这样说的。
但是，已经晚了。我已经答应要帮助她了。
也许所有的大罪技能都是相连的吧。持有者不止我和玛茵。玛茵说过。
如果是持有者，是可以感受到其他的持有者的。
那么，我想这样的感觉也……也许和玛菌一样。
可是，我要去加利亚。虽然不知道玛菌要什么，想做什么，但是这一次先帮她把问题解决了。在那之后，我会走上另一条道路。
我背著睡觉的玛茵。还是不能发动读心技能。在哈特家的领地里使用过鉴定技能，和那个时候一样什么都看不见。对她没有效果。
那么，叫做斯洛丝的黑色斧子，也许和格拉德一样有著心吧？
哦，这样的话可以试著发动《读心》技能！
『呼呼呼呼……呼呼呼呼……』
在睡觉啊。这个武器居然在睡觉。即使轻轻地戳它，也完全没有醒来的意思。
不行，我完全叫不醒。这是什么武器啊。
从格拉德的性格来看大概，这把叫斯洛丝的黑色斧子也有著相应的性格。
看到对这把斧子使用《读心》技能的我，格拉德轻笑道。「还是一直在睡觉啊，这个怠惰。」
「叫不醒吗？」我尝试著问道。
『你做不到的。能叫醒它的只有使用者』
真是有著怪癖的武器啊。格拉德也是这样……真是的。
『啊，如果是说斯洛丝那样的武器的话，嗯怎么说呢。就这么和你说吧。……没错，像我们这样的大罪武器，等级是远远超过圣剑那种玩具一样的武器的。』
确实比圣剑的等级要更高。因为，它把布雷里克家的哈德所拥有的圣剑轻而易举地斩断了。
并且，格拉德通过解放位阶，能拥有新的姿态和力量。我虽然会被吸取状态，但是多亏了这个能力，我才能一直战斗到这里。
这个呼呼大睡的斯洛丝恐怕也隐藏著某种力量吧。
这么说来，坐在车上的时候，因为太重，货台倾斜了。重量……嗯，我觉得不只是这样。嘛，如果看到玛茵的战斗的话，就能马上知道了。
行商和官员的谈判结束后，货物的搬运开始了。为了不碍手碍脚，我还是赶快离开吧。
要背著玛茵还要带上黑斧头，没办法，我只好双手握住黑斧头的斧柄，用斧柄托住玛茵，嗯，这样就没问题了。
我不能就这样漫无目的走在城市里，我决定先找一家旅馆。
哎～从装货的搬入场到街上的话，基础设施也相当完善，不能认为是地方城市。
即使说是与王都匹敌的话也不过分。这里和像是乡下那样温和的哈特家的领地，是完全相反。
如果只考虑如何合理的建立城市，也许就会变成这样的街道吧。
正向前走著的时候，被警备的士兵们拦下了。可是我没有做什么坏事啊？
「你是旅人啊」
「是的，我想去找旅馆。」我坦率地回答他的问话，士兵指的是相反的方向。
「那么，对面有旅行者用的旅馆。住那里就好了。前面的区域只有领民。」
怎么会这样！？这个城市是对旅行者进行行动限制的吗……。真是太彻底了。
然后，我发现士兵的脖子上刻著黑色的刺青。试著问一下，「这是领民的标志，还是，代表武人的身份呢？」
「那个……领民们全部都要加上这种等级吗？」
「啊，没错。这就是在这个领地里的规矩。好了，赶紧回去，否则，就要进牢房了。」
放过我吧。我装作瑟瑟发抖的样子，走向刚才被指的那个旅馆。
这座城市的管理真是严格的可怕啊。
第32话 消亡的砂漠 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
警备兵所说住宿设施，有著能把旅人集中在一起容纳起来的大小。就算从远处看，也能感受得到大小。
乘著其他旅人的浪潮走进里面看看
「这可真厉害……」
很多商店都开设在一起，就算不出门也一应俱全。在这个都市里外人的行动受到限制，就是对这个的关怀吧。
背著睡著的玛茵东张西望的时候，设施的从业者打了声招呼
「要住宿吗？」
「是，2个人」
「我明白了。那么，请往这边」
一边对礼貌的接待客人感到佩服，一边跟在从业者后面。然后看到的巨大的中央楼梯。
住宿的地方在中央的室内中庭，在那里设置著可以走到楼上的楼梯。从下往上看，有数不尽的房间。
「请注意脚下。客人的房间在3楼」
「从这里看房间数也相当多呢。有多少呢？」
「这个住宿设施有5楼，每楼都有500个房间。合起来有2500个房间」
2500个房间是精华部分。就算是在王都也没带有这么多房间的住宿设施。大多只有1000个房间的程度。
「第一次到的大家都很惊讶。因为是这个都市自满的住宿设施。我想你应该注意到了，在这个都市里从别处来的人会受到行动限制。为此，这里是作为旅人和行商人等暂时的住宿设施而运营的。」
「做到这种程度，是为了不让在都市里作恶吗？」
从业员含糊其辞，慢慢的点了头。
「但是，在这个住宿设施里客人是自由的。携带随身武器也没关系」
「那太好了。武器被拿走的话，就和赤裸没什么两样」
到未知的都市里，为了住旅馆，如果突然被禁止携带武器的话也有人会生气吧。
如果睡著的玛茵黑斧被拿走的话，有会非常生气的预感。虽然不知道愤怒Skill持有者会有多强，不觉得仅仅大闹就能结束。允许携带武器，松了一口气。
登上楼梯，到了房间门口的时候，从业员告诉了我件好事。
「客人们看装备应该是武人吧。是的话去狩猎沙人怎么样？都市会出相应的赏金」
这就是心想事成吗！刚好在因为暴走Skill肚子开始饿的时候。
「请一定要告诉我。我因为肚子饿……不，刚好想著找个能赚一笔的地方」
「这对我们这边也很感激。在这种时期，因为沙人的活性化，只靠都市里的武人会忙不过来。所以，叫了外部的武人来增援」
原来如此，也就是忙的连猫的手也要借啊。
我为了听详细的情报和从业员一起进了房间。然后，让玛茵在床上睡，把黑斧立在墙上。
在并不是很大的房间里，因为有朴素的桌子和两把椅子，坐在那里，请教了关于沙人的各种事情。
沙人在都市往东走的沙漠里。
因为是只住在沙漠里的魔物，我想著是不是可以不用管，有著必须要讨伐的理由。
听说这种魔物会为了扩大自己的生存区域把周围的绿色沙漠化。不做任何对应的话，沙漠就会持续不断的扩大。
在附近有成为水源的森林和广大的农地，如果沙漠化了的话，住在领地里的居民就活不下去了。
虽然无意中听了，原来沙人狩猎对于领民来说是生死存亡的问题。所以，这个从业员知道我们是武人的时候，就劝我们去狩猎沙人了。
我给了两个同意的回复。因为沙人是夜行性的，现在马上就要去沙漠了。
「沙人在沙子的身体里有红色的核心。把那个打破，打碎就能打倒了。死了的话，核心的颜色就会从红色变成蓝色。把那个核心带到设施内的交换所就能换取现金了。那么，拜托了」
从业员低下头，走出了房间。
那么，我要去沙漠了……这个爆睡中的玛茵要怎么办呢。什么都没说就出去好像会生气，强行让她起来好像也会生气，有这种感觉。
没办法。留下便条吧。写下了，我要到都市东边的沙漠狩猎沙人。然后，看著玛茵平静的睡脸……忽的鬼迷心窍了。
一只手拿著笔，在她的双颊上，小心的画下了猫的3根胡须。很合适。
那么，在大猫睡觉期间，努力去狩猎沙人吧。
手上拿的黑剑格利德通过《读心》Skill说了
『菲特，真是个不知道害怕的家伙。对玛茵做了那种事情，本大爷我对之后发生的事可不管』
「稍微，只是在脸上涂鸦，真是夸张」
现在开始朝著沙漠去的话，到的时候刚好会在晚上吧。对了，如果是在圣骑士的领地的话，战斗的太夸张而显眼的话会卷入麻烦吧。尽量隐藏自己的身份就很明智了。
那么，该那个出场了。从背包里拿出，自从出了王都就一直没使用过的带有认知阻碍机能的骷髅面具
进入了沙漠的话，就戴上骷髅面具，盛大的进行沙人狩猎吧。那么，最好在穿上黑色外套。再进一步，把黑剑格利德变成黑镰的话……这样不管哪里都无可挑剔了，完全成为巫妖了。嘛，虽然没有变到那种程度。
但是，我想就算没有魔物巫妖的设定不也挺好吗。
已经和王都里佣人的二重生活不一样了。是啊……就当成是带著骷髅面具的武人骸（ムクロ）吧。这样一来，就算反复吞食沙漠的魔物，我也不会暴露了吧。
剩下的，把在交换所提交的沙人的核心上线控制在10个，就完美了。
对著这样的我格利德说
『这样的话，就好了啊……』
「别一开始就说这种不吉利的话」
我对睡觉的玛茵小声的说「我出发了」就离开了房间。
下楼梯后，几个和我一样整理好装备的武人聚集在大厅里。恐怕是，沙人狩猎的聚会吧。很快人数就增加到20人了。好像是相当大规模的狩猎。
注意不要遇到他们。不想被妨碍难得的吃饭。
我想要很久没过，随心所欲的自由的狩猎。
嗯？为什么会有种被驱使的感觉……有种不好的预感，把黑剑当成镜子使用，看著眼睛……果然右眼染成了红色。我陷入半饥饿状态了。
「麻烦了……已经只能用一直眼睛了」
『菲特，你已经顺著暴食Skill的势了。最好还是懂的忍耐比较好。是啊……在这个沙人狩猎中，一边尽量保持半饥饿状态，一边战斗吧。这样的话，就能掌握对抗暴走Skill的方法了』
虽然格利德说的很容易，对于从内而发支配著我的与本能相似的欲望，很难对抗。已经到了偶尔会与自己的东西混淆的程度了。
但是，只能去做了。不一点一点掌握抵抗的力量的话……到那时候……（理性）就会被全部吞下了。这种事情我自己本身最清楚了。
『如果不好好找到如何应对自己心中蠢动的暴走Skill的话，在那不远的未来，你就不能作为自己活下去了』
格利德的话语重重压在了我的心头上。
第33话 重复的冲击 
翻译：莱娜
转载自贴吧
我悄悄地跟在住宿设施处组成的队伍的后面。
理由很简单，因为我想亲眼看看20人的大队伍是如何进行狩猎的。
穿著黑色外套，戴著骷髅面具的我显得相当奇怪，如果被他们发现的话，甚至会被20位武人包围也说不定。
尽管如此，我还是想看看。如何通过合作将长处发挥，将短处弥补。就我的场合来说，那一个人战斗所不会拥有的经历，肯定能从他们的战斗中参考出些什么。
还有，也兼备了格兰德所说的对饥饿状态的忍耐训练。即使眼前有魔物出现，也不能输给欲望，要试著一动不动的忍耐。
我觉得那就是将饲料放在了狗的面前一样的感觉。然后，在牠的注视下，让其他狗将饵料抢走。在这种情况下，暴食技能会不会狂怒起来，我这么担心著。嘛，因为现在还是处于半饿的状态，所以总会有办法的。
云层浮现了出来，武人们却在这种黑暗的夜晚中不停的迈著明确的步伐。
嗯～我不认为这20人都拥有夜视技能，那么，又是为什么呢……
格利德通过《读心》将答案告诉了我。
『他们应该也有和你的骷髅面具一样的魔道具吧。妖魔很多都是夜行性的。为了狩猎它们，会持有能产生和暗视技能相同效果的魔道具也是应该的。曾经在加利亚也有进行这种东西的量产，所以有暗视效果的魔道具在全世界也应该有很多了。但是，由于现在其做法已经失传，所以也算是很难买到的高级品。』
「原来如此，由于我的技能不断增加，所以在这方面并没有什么困难。但是一般人的话，一定会准备好各种装备吧。不管有多少钱都不够啊。」
回想起来，我的基本装备就只有黑剑格利德而已。而骷髅面具也就只有在隐藏身份的时候会用到。
「我是不是也应该增加点装备比较好呢？」
『哈哈，你没有必要在意那些小玩具。你拥有暴食技能。不论是能力值还是技能都可以不断增加。其他人是因为做不到像你这样才会需要魔道具而已。』
对格利德来说，与其购买魔道具那样愚蠢的外骨架来强化自己，不如去吃那些拥有有用的技能或者大量能力值的魔物的灵魂，那样的话什么都能解决。简直就是万能。
就那样，收集各种各样的魔道具不是挺好玩的吗。然后，我被格利德哼著鼻子嘲笑了。
『啊，有必要带那些垃圾一起旅行吗？只会碍事而已。你有我就足够了！』
把魔道具称为垃圾。而且，还热烈的推销起了格利德自己。
嘛，反正现在也已经开放到了第二位阶了，也确实没想过要放弃格利德。但是，要是把这件事告诉本人的话，感觉会向著很厉害的方向发展。所以绝不会说……不说。
我所唯一持有的魔道具——是在手里的骷髅面具。我会珍视你的哟。
因为你是我作为武人——骸，隐藏我真实身份的保障。特别是不能在罗克希面前被认出是菲特，如果能在加利亚再会的话，也会继续带上这个面具吧。
因为啊，如果跑到加利亚去的话，肯定会把魔物们狩猎到四处逃散的……这样的事情是不可避免的。我不想被她看到这幅样子。如果被她否定的话，我一定会后悔来到加利亚的。我不想在那样的状态下与魔物战斗。所以，我无论如何都有用骷髅面具把自己的真实面目隐藏起来的必要。
『喂，菲特。如果一味地执著于面具而失去自我的话，会成为你心灵的弱点然后被暴食技能吞噬的。如果需要依赖的话，就来找我吧！』
「我知道啦，我也明白的……会信赖你的哟。」
『哈哈，真亏你说的出来。如果能怀著一副坐大船的心情就再好不过了。』
希望不是泥船。因为格利德无论做什么事情都是一副大言不惭的样子。
在第二位阶的时候，也说了能斩断一切的样子，必要的时候还能使用限定技能。嘛，这也算挺强的了……
就像这样说出一些阿谀奉承的话，就会出现一些很麻烦的情况。
结果菲特不得不忍耐著格利德引发的大笑引发的头疼，一边保持著与队伍是距离，然后脚下的地面从草地变成了荒野，再到最后变成了沙漠。
「好大啊，连地平线都只能看到沙子。」
『沙人在漫长的岁月中，逐渐将自身的领地扩大了吧。照这个速度下去，1000年后领地位置也会变成一片沙漠。』
1000年……心想那是很久以后的事情了吧。至少以我的寿命应该是活不到那时候的。
第一次来到沙漠，兴奋的翻越沙丘，紧跟在队伍后面直到战斗开始。
「开始了啊。」
『啊，见识见识他们的本领吧。』
暂时在战场附近守望著这个以魔法师为核心的队伍。
拥有火炎魔法的5名魔法师为输出核心，顺利打倒了沙人。而担当护盾和回复术士的也有10人。采取随机应变对沙人进行攻击的剑士与枪士5人……队伍的情况就是这样。
大家都有好好发挥自己的作用，并将沙人的引诱到一个地方，再用火炎魔法击溃。从远处来看，感觉流程挺简单的。
而且他们的行动根本没有任何多余。这就是长期狩猎沙人的武人们的工作。
与此相比对自己的笨拙感到心痛，格利德打著哈欠说。
『那才不是什么狩猎呢。一直重复著同样的事情，完全没意思。』
「那你觉得什么样才算是狩猎？」
『把沙人们一击全部吹飞，这样的。』
你是笨蛋吗……我想起了在哈特领地里破坏的那个溪谷。如果再出现那样的事情的话，以后会很困扰的。
而且，在一边忍耐半饥饿状态一边战斗还是能做到的。
「如果战斗的太豪爽的话，暴食技能会瞬间就得到满足的，那样的话还怎么进行耐性训练呢？」
『别这样盯著我，我只是说个比喻而已。我还没打算真干出那种事呢。走吧，我们也差不多要开始狩猎沙人了。』
格利德的提议是，像当初狩猎哥布林时一样，每狩猎一只就间隔一段时间，等半饥饿状态的时候再进行狩猎。
我要在打倒一只沙人后，等自己再度饥饿时再去狩猎下一只。
现在也很庆幸……当初没有被饥饿的大浪冲走真是太好了。
因为观看著武人大队伍狩猎而忍耐了很长时间的缘故，现在也是时候该去狩猎沙人了。
我放弃了尾随，离开了他们那欢乐融洽的的队伍。
翻过几座沙丘，又看到了一只沙人。如同其蛞蝓般的样子一样，敏捷相当低，如果只是按照正常的来的话，应该不会让它们跑掉的。
那么，要怎么打倒它呢。那个大队伍中的火炎魔法师用火系魔法把沙人焚烧掉了，所以火属性魔法应该就是他的弱点了吧。
那么，从石像鬼那里夺取的火焰弹就可以出场了。
距离有点远，试试看吗？我以左手对向沙人，咏唱出《火焰弹魔法》的技能。于是，在左手前出现了一个红色的火球。
嗯，魔法需要一定的时间构成。把完成了的火球瞄准沙人，然后发射。
「诶？！」
『哈哈，菲特，你太笨了吧，那里可是什么都没有哦。』
我所放出的火焰弹魔法根本没有命中沙人，甚至连方位都根本不对。而沙人也意识到了我，开始进行逃窜，但那个速度对现在的我来说很有余地。
『哈哈……怎么了啊你，因为暴食技能而饿的快发疯了吗？』
「想笑就笑吧。我这是第一次使用魔法，所以才会那样的，下一次就……」
对那样的话，格利德突然停止笑声说。
『没办法。我把力量借给你吧。把我变成魔弓形态。』
如它所说的那样，将格利德转换成魔弓形态后将魔弓对向沙人。
「就这样，像往常一样使用魔箭吗？」
『不。在放出魔箭前，你先试著咏唱火焰弹魔法。』
我拉开魔弓的弦，从我体内的魔力中精致出魔箭。如果是往常那样的话，现在就应该直接射出。
但这一次要做一些加工，格利德是这么说的。
万事总是要先尝试一下，我在脑中咏唱了一下《火焰弹魔法》。于是，在箭弦上的魔箭变成了火红的颜色。
「这是……附带火焰的箭矢吗？」
『怎么样。我的魔弓形态，能把魔法赋予到箭矢上。也就是说，根据拥有的技能，也能够进行属性攻击。』
而且，不像魔法那样需要耗费时间，箭矢是可以连射的。
正说著。放出的火焰箭一点不差的命中了沙人的头部。
『感觉怎么样？』
「啊，太棒了！根本就是必中啊。」
看著被熊熊大火吞噬的沙人，我觉得以后可以不再直接使用魔法，而是通过魔弓来进行使用。那是最适合我的。
《暴食技能发动》
《状态增加：体力＋1760，筋力＋890，魔力＋1330，精神＋1760，敏捷＋100》
《技能增加：精神强化（中）》
吃掉沙人的灵魂之后，稍微缓解了眼睛的不适感。
那么，接下来就得暂时中断狩猎，忍受暴食所带来的饥饿了。重复这种事情到底会不会有利于对饥饿的抑制呢？现在也只能相信格利德的话了。
第34话 砂尘を围む豪腕 
翻译：莱娜
转载自贴吧
恩……累了。我以大字的样子躺在沙子上。
这不是肉体的疲劳，而是精神层面的。
一边忍受著暴食技能的饥饿，一边狩猎沙人吞噬它们的灵魂，这是很需要毅力的作业。
举个例子，这就像是在喉咙十分干燥的时候，只给喉咙喝上一滴水等过一段时间再喝一点的感觉。明明已经那么渴了，为什么不能一口气喝完啊，然后就会没由来的感到生气。
我进行著那样慢悠悠的狩猎已经有几个小时了。
「格利徳，差不多也应该让我满足一下了吧……我还要在天亮前回到都市里呢。」
『也是啊。刚开始训练就已经那么努力了。要是没来由的发狂的话我也会很困扰，就这么结束训练好了。』
因为收到了身为我的监督者的格利徳下达的许可，差不多也该开始对沙人的狩猎了。在黑夜完全消失之前的还有一段时间时间，将暴食技能所带来的饥饿感填满应该是足够的。
那么，赶紧的。由于处在半饥饿状态下的缘故，使身体能力得到了强化，所以比平时更强。就这么起身，然后闻一闻……只要那个方位有魔物存在，就可以靠鼻子闻到气味。
「北方，离这里稍微有些距离的地方有3只沙人。」
『一边维持著半饥饿状态，一边依靠这个状态特有的效果战斗啊。这不是挺能干的吗。』
嘛，那种程度的话已经习惯了。我在半饥饿状态下会有一只眼睛变红，但不会让人产生胆怯的效果。如果在饥饿状态与我的双眼相对的话，能力值低于我的人就会一句话都说不出来僵直在那里。
在半饥饿状态似乎也能做到这种效果。但并不是那么顺利。
我向著北边走著。哦，有了有了。在沙中探出半个身子的沙人共有3只。不停向四周观望对周围保持著警戒。
恐怕是，因为我一直在狩猎沙人的缘故吧。自己都不知道已经狩猎了多少只了……超过50只以后就没有再数过了，正确的数不知道变成多少了。
到这里狩猎的效果就会下降了，魔物们都开始害怕而藏起来了的话。那可是会很困扰啊。
从这里开始，必须要一口气让肚子吃饱才行。要是让它们逃到沙子里的话，就没办法攻击了。
现在是半饥饿的感觉，一口气狩猎30只沙人的话就差不多了。视线前方的3只狩猎掉后还剩下27只。
在它们逃到沙子里之前，不得不迅速狩猎掉。
首先先把这三只沙人先吃掉吧。
我切换成黑弓形态，将炎属性赋予到魔矢上。然后射出。
箭矢命中了其中一只沙人，冲天的火柱从那里升起。看到了那个的另外两只沙人立刻转身想钻入砂中逃跑。
不会让你们得逞的。马上追加了箭矢两连射。
《暴食技能发动》
《能力值增加：体力+5280，腕力+2670，魔力+3990，精神+5280，敏捷+300》
无机质的声音响起，我望著那三柱火柱。果然，完全得不到满足。还剩下27只啊……
如果是那些超强的魔物的话，一只就能吃饱了吧。那么想著，我开始向沙丘登去，然后一股美味的香气飘来。这个味道……以前闻到过。
是和入侵哈特家领地的帝王魔物一样的味道。
「格利徳，有之前见过的帝王级魔物。」
『哦，持有固有名字的魔物吗。作为主菜来说还挺合适的。而且吞噬强力魔物的灵魂，还能锻炼你对暴食技能的耐性。一石二鸟啊！这回可不要像上次那样疯疯癫癫的到处乱跑啊！』
「那个……还真是很不好的回忆啊。嘛，狩猎沙人的成果就在这里检验一下吧。」
我闻著味道前进著，激烈的战斗声传来。
是谁在战斗？
我慢慢的靠近那个地方，看到了一场激烈的战斗。
「那个是……我尾行的大队伍。」
『笨蛋啊。这样下去肯定会被全灭的。』
队伍中出现了6名负伤者，因此而陷入了想逃也逃不了的困境。
身为前卫的5名武人正在承受著帝王级魔物的猛烈攻击。但是，盾上出现了巨大的龟裂。帝王级魔物的一击就是那么强力。
虽然通过某些技能将伤害减小了，但最重要的盾牌一旦破碎的话就完了，一切都将无法挽回。
他们的战斗打动了我的内心。那种即使同伴负伤也绝不舍弃，大家一起尝试将难关克服的样子。如果现在就舍弃同伴逃走的话，说不定就能活下去。但他们没有那么做，而是选择了留下来战斗。
「真帅啊……」
『羡慕吗？』
「好吧。走了，格利徳」
『去搭一把手？』
「不……是为了填饱肚子而行动。」
我冲进了中心区域，并不是为了与他们共同作战。看到了他们的战斗后我理解了这点。
他们的配合与我的暴食技能配合黑剑格利徳的战斗方法不同，所以我与他们没有协调性可言。如果我认真的战斗起来的话，反而有可能会导致他们被吃掉。
我觉得能和我共同战斗的也就只有同样持有大罪技能的玛茵了。
我一边奔向战场，一边将黑弓瞄准向帝王级魔物。
首先要避免持盾支撑著的武人们狗带，也就是说要先把帝王级魔物引开。
射出5发附有炎魔法的魔矢，向它脚下进行攻击。
在命中的同时，帝王级魔物的脚下开始燃烧起来，姿势也开始崩溃。
「一口气的接近了呢。」
『近战的话最好切换成基本形态的黑剑会比较好。』
「啊，不用你说我也知道。」
格利徳的形状从黑弓变成了黑剑，离帝王级魔物也更近了。
这个距离的话就能使用鉴定技能了。那么立刻，让我将敌人的情报调查出来吧。
【沙尘飞扬者】
．沙魔像 Lv60（サンドゴーレム）
体力：450000
腕力：430000
魔力：245000
精神：265000
敏捷：115000
技能：砂尘魔法
这东西稍微有些难度啊。那个由一大堆岩石一样构成的外表也给人一种很强的印象。
体力和筋力都特别突出。那些持盾的武人居然能在这种筋力加持下的帝王级魔物的攻击中坚持住，恐怕除了伤害减免的技能以外，那些盾牌也不一般吧。
在这场战斗后想去问一问，虽然很不礼貌就是了。
我向5位保持著持盾姿势的武人冲去，要将他们撞退。
「什么……恩啊啊啊！」
「你这家伙……库啊啊！」
「诶诶诶，诶啊」
「你到底想干什么！该死的！」
「咿呀啊啊！」
哎呀呀，5人中居然有一位女性啊……稍微有些太粗暴了，抱歉哟。
那么，这样就将沙魔像和大队伍分割开来了。
有一个声音向正向著后方飞速后退的我传来。
「变换了相貌的武人吗……难道，想加入我们的战斗吗？」
这个人恐怕是这个大队伍的领袖吧。他代表队想我问话，但我却摇了摇头。
「那么，为什么……」
他很困扰的发出疑问。
理由什么的，从来到沙漠前就已经有了钱。是为了填饱暴食技能所带来的饥饿感而已。
「我的理由是，我想要这个魔物。你们现在就离开这里吧。」
「不，我不可以走。虽然很感谢你救了我们，但是我还是要说……那东西很强。我们一起合作的话说不定会比较好」
嘛，我知道的。身为武人他的伙伴们都希望能够打倒这个魔物。所以他会这么说也是预料之内。
但是，真的很碍事。在故乡和石像鬼们战斗的时候我就感受到了，自己并不擅长一边保护他人一边进行战斗。
几个人的话还好说。但是10人，20人的话就另当别论了。现在的我没办法能那么灵巧的战斗。
我的身后有属于这个大队伍的共计20个人，其中6人因负伤而无法动弹。
如果沙魔像使用广范围攻击的话，我是没有办法保护我背后以外的人的。
在我调查完沙魔像后，回头向后面说。
「虽然很感谢你的协助，但是你们在这里只会妨碍战斗。被卷入的话可能马上就升天，不然的话也可能永远沉眠在沙海之下。」
回过头时，沙魔像向我这边望来，而大队伍的领袖也发话了。
「……我知道了。但是，请不要勉强自己。」
沙魔像开始迅速移动起来。挥动著豪腕向我袭来。我躲过那一击，横眼看到大队伍的大家都开始避难了。
这样就没有什么好担心多了，开战了。来吧，速战速决。
在玛茵起床之前要赶回都市才行。我以黑剑摆出下段斩的样子，冲向沙魔像的怀中。
第35话 红き雷鸣 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
首先是一击。黑剑深深地砍进了躯体里。
沙人格雷姆的敏捷很低。虽然被豪腕的连续攻击所威胁，打不中的话就没意义了。就这样一边进行搅乱，一边削掉岩石的躯体。
绕到背后，把黑剑插了进去。而且在拔出的时候，在背后横著劈开。
嗯？总觉得……没有反应。一取回距离，就感觉到违和感。
如果是普通的魔物，给予这种程度的攻击的话行动应该就会变得迟钝。但是，沙人格雷姆完全是一副没有受到伤害的样子。
「难道说，沙人格雷姆像沙人一样只有核心是本体吗？」
『终于注意到了吗，到明白为止需要3击，你还差的远呢』
「就算这样，我觉得我应该早就注意到了」
也就是说，沙人格雷姆的巨大人型只不过是用自然的沙子形成岩石构成的而已。所以说，不管对作为外壳的岩石怎样进行攻击，造成的伤害也不会传达到作为本体的核心。要打倒只有对应该存在于巨大身体中的核心进行直接攻击。
核心到底在沙人格雷姆的哪里呢。能透视的话就能马上解决了，但是没有那种能力。
「要削到变小吗」
『真踏实啊』
「吵死了」
而且，还有别的目的。那就是利用单挑的胜负提高战斗技术。
以前，和帝王种魔物（冠魔物）——【恸哭嗷叫者】狗头人．强袭的战斗中，我因为感觉到了和敌人之间战斗经验的差距，避开了直接对决。用格利德的第一位阶黑弓的奥义的力量强行逃避了。
因为那时候是哈特家的领地被攻击，是不可以输的战斗，应该可以说没办法吧。但是，继续用那样的战斗方式的话，对今后能否克服过去感到不安。
『嘛，作为迟钝的练习台来说，是最合适的了。但是，不要小看敌人……那是帝王种魔物』
「……噢噢，就算不说（也知道）」
看来，我的想法好像被格利德看穿了。格利德也不是一直都在胡闹的。一到紧急关头，就会提醒作为使用者的我。虽然嘴不饶人……
「能在这里锻炼接近战和战斗策略」
『那么，试试看吧』
我握著黑剑，一口气拉进距离。
沙人格雷姆立刻对我做出反应。挥动双臂攻击过来。
太慢了。
我一边躲开那个，一边把挥出的右臂用黑剑切断了。紧接著把紧随而至的手臂也斩了。
看著在空中飞舞的沙人格雷姆的双臂，有种莫名其妙的感觉涌向脑海。太过容易了，这就是帝王种魔物的战斗方式吗？以前战斗的家伙更加好战，会有切肉断骨的感觉。
明明战斗经验很丰富，为什么沙人格雷姆会是这样被动的战斗方式呢。简直就像是在诱导我……这时候，格利德通过《读心》Skill发出了警告
『菲特，向后面退一大步！』
一瞬间，沙人格雷姆发生了异变。大幅度的膨胀，构成身体的无数的大岩石朝著四面八方飞散开来。
「库」
比我身体还大的岩石，以惊人的速度接近过来。跳在空中的我无法避免的撞上了。
出乎意料的冲击向我袭来，飞到了比预想的后面还要后面。
即使好不容易著地了，一段时间内也只能豪爽的躺在沙上的样子。
「那副身体也能成为武器吗」
『所以不是说了别疏忽大意了吗』
把积在口中的血吐在地上，能看见豆粒般大远离的沙人格雷姆。
飞了相当的远。如果黑剑格利德没有防御住直击的话，说不定会受到无法马上站起来的重伤吧。好险，好险。
那么，大体明白了沙人格雷姆的手牌。这将是个很好的训练。
「走吧，一边躲避大岩石的弹幕，以核心为目标」
『菲特，好好使用本大爷吧』
沙人格雷姆以浮在空中的巨大的核心为起点，吸引著无数的大岩石。又一次回到了原来的形状。
我把黑剑变成黑弓，再次开始接近过去。
一边放著火焰魔矢，一边在沙上奔跑。全部都瞄准著核心，大岩石变成了盾妨碍著我。
很好，瞄准的不是那里。卷起的沙子和爆炸的火焰遮住了周围的视野。
混在那（卷起的沙子和爆炸的火焰）里面，笔直的朝向沙人格雷姆的核心。
没有构成完好的形态。就这样砍成两段。把格利德的形状变更为单手剑。
但是，还差一点，沙人格雷姆制作出来的身体，再次破裂。
「呿，又来了」
但是已经知道了会来的话，眼睛已经习惯的如今，以我的敏捷应该不会躲不开。
『菲特，继续向前突进，不准后撤哦！』
「我知道的」
躲开一个接一个飞过来的大岩石，把夹杂著飞过来的大岩石斩断，掉了下来。
马上过去的时候，又用大岩石来阻碍我。
我脚边的沙子飞扬了起来。
这是沙人格雷姆持有的《沙尘魔法》Skill。原来是想制作沙暴，把我卷进其中，用浮在空中的大岩石消耗死。
马上，格利德为了应对这种状况，催促著我。我知道的。
『菲特！大镰刀』
「噢」
从黑剑到黑镰，对漩涡沙尘一挥就劈开了。
把从Skill产生的现象消除了。顺手把守护著核心的大岩石一个个的斩落下来。
留下的只有一无所有的沙人格雷姆的核心而已。就算再次使用沙尘魔法，（也用）这个黑镰无效化了。沙人格雷姆已经没有对策了吧。
撒，就这样用大镰刀一刀两断了。
我高举过头，想要斩断红色核心的时候，
「诶诶！！」
『菲特，早点刺下去的话』
「就算你这么说……」
沙人格雷姆明白了胜不了的话，居然会潜到沙子底下逃跑了。对万万想不到的逃亡而哑然。
但是，事到如今就不会让它逃跑了。决定了沙人格雷姆是今天的主菜。而且在那种积攒著仇恨值的状态下逃跑的话，是不会那么容易消除仇恨值的吧。在今后，会将到这里的其他地方的武人视为眼中钉，有出现被害的可能性。
就算多少有点乱来，也要打死。我边变成黑弓的形状边说
「格利德，要用那个了。把我全部Status的10%拿去」
『10%？不够啊。那是不知道跑往哪里的沙人格雷姆啊。说不定会藏在沙子的最底下。为了挖到那么深要给我20%』
依然还是，强欲啊。嘛，不快点的话沙人格雷姆会渐渐跑到更远的地方。没有犹豫的时间了。
「知道了，给我做吧」
『如果是为了胜利的话，就不要在意减少的Status。是个好倾向啊！那么我收下了，你的20%！』
我能感觉到力量被黑弓吸走了。和不想要的脱力感一起，握在右手的黑弓释放出了强大的力量。
进一步变大，变得更像不祥的武器了。
拉弦精制魔矢，附加火属性。
瞄准的是沙人格雷姆的核心消失的沙下……以那里为起点广范围内被轰飞了。
「蒸发吧！」
一边因一如既往强大的发射的冲击力而后退，放出了熊熊燃烧的闪电。在沙漠深处，最深处坚硬的岩盘裸露出来，无视一切的冲过去。
消逝了之后，沙漠形成了巨大的山谷，被分割成了2个。
然后，深深的谷底化为了火海。因为爆炸风卷起了大量的沙子，稍微有点难以呼吸。
想著是不是打倒了的时候，听到了无感情的声音。
《暴食Skill发动》
《Status总加成体力+538000，腕力+494500，魔力+311500，精神+353000，敏捷+120000》
《获得Skill沙尘魔法》
哦呀，看来不只是沙人格雷姆，连在攻击范围内的沙人，好像也一起打倒了。Lucky！
然后，吞食了帝王种魔物的优质灵魂的暴食Skill的喜悦涌了上来。现在就是展现今天的成果的时刻。我为了不因直接流入内心的冲击而冲动，一心一意的忍耐著。
「咕咕〜〜〜……呜呜〜〜〜……呼〜〜。怎么样，已经不会像上次一样满地打滚了哦，格利德！」
『总觉得，好像承受住了的样子。虽然无意中流出了少许口水的样子』
「哦哆」
一边擦著口水，把黑剑作为镜子确认了下眼睛。两眼都是黑的。
某种程度上，忍受住了暴食Skill，半饥饿状态也解除了。我觉得对我来说是相当大的进步。
因为暴食Skill的饥饿日渐严重，很担心……到加利亚为止是否还能保持内心。照著这种节奏继续提高暴食Skill的耐久性的话，总会有办法的吧。总感觉好像能看到一点点的希望之光。
有对这样的我打招呼的人。是刚才避难的大团队的人。看起来好像是在所有人不在的时候，为了救援我让看起来还能战斗的人再次编成团队，回来了的样子。
领队看见我背后的剧烈改变的无垠的沙漠，不禁哑然了。
「这，这是你做的吗……到底是怎么做的……沙人格雷姆到哪去了」
就这样时机恰好，沙人格雷姆的核心在我和领队的中间从空中掉下来了。核心严重的裂开了，颜色从红色变成了青色。
「就在这里，怎么了？」
那么，该怎么办呢？结果，我还是根据格利德说的「把周围一带都吹飞，就是这个」照著做了。
尽可能的，一边装著冷静一边靠近巨大的核心，轻轻地敲著看。
面对这点，为了救援而来的武人们张大著嘴那样，看起来就像是连呼吸都忘记了似的。
第36话 武人骸 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
诶哆，到底怎么了。我看著武人们的情况。背后的沙漠还在燃烧。
难不成，引发这种状况的我，会被称为怪物也说不定。
我在骷髅面具之下流下冷汗。
我刚张开嘴想说点什么的时候，和预想的相反，领队的男人露出很大的满意笑容。
「真了不起。能做到这种事的武人，从出生到现在都还没见过。呐，你们也是这么想的吧」
其他的武人们像是被领队强迫的那样，点了点头。
然后，边称赞著边靠近我。
「因为戴著那样的骷髅面具，非常的可疑，这就是人不可貌相吧」
「谢谢你刚才的帮助」
「那把黑剑是怎样的武器。稍微让我看看」
虽然警戒著，还真是无聊啊。因为至今为止见到的武人除了罗克希以外都是人渣，好像有了警戒的习惯。
回想起来的话，这些人不仅珍惜同伴，为了帮助担心著的我，做好了死的觉悟赶过来了。
领队主动向我握手。
「我叫做巴尔德（バルド），是率领这个团队的人。能告诉我你的名字吗？」
因为真实身份被骷髅面具隐藏起来，所以用了事先准备的假名回答了。
「骸。你们团队里负伤的人呢？」
「啊啊，托你的福没有生命危险。先让他们回都市了。接受治疗的话，能很好的恢复吧」
「这样啊……」
那真是太好了。
那么，这个沙人格雷姆的核心要怎么办呢。拿著带回都市，换金的话毫无疑问能得到一大笔钱。旅途的经费会一下子增加。因为玛茵的旅费需要我一点一点帮著给，正是需要钱的时候。
真是的，作为武人骸已经暴露在人们面前了，事到如今踌躇也无济于事了吗。
我将黑剑格利德收入鞘中，把核心了拿起来。大小和我身高差不多的样子。有著很沉的重量，都到了扛起来脚会深深陷入沙子中的程度。
虽然以我的Status能轻易拿起来，无奈立足点太差了。每次前进沙子都会埋到膝盖。
周围看到的武人们向我靠近，伸出了手。
「我们来帮忙吧。什么啊，才不会索取工费呢。是吧，你们这些家伙！」
发出威势十足的粗野的声音在沙漠上前进。大家的手一支撑核心的时候，重量缓和了，能从沙子脱离出来了。
「帮大忙了」
「是你帮了我们才对。这种程度就让我们帮忙吧」
这之后大家一边吆喝著，一边朝著都市前进。偶尔这样也不错啊。
总算在天亮前到达了都市的住宿设施。如果，只有我一个人的话，还会在沙漠里埋著，不怎么能前进了吧。
团队游戏还真不赖。
一进到住宿设施里，从业员们一齐跑过来了。
然后，看到我们拿著的核心，引起了大骚动。在那之中像是负责人的人，恭敬的低下头，开始带领到换金所。
「呀〜，真没想到……打倒了那个沙人格雷姆，今天真是高兴的日子啊」
沙人格雷姆——带有固有名的帝王种魔物。真要说的话，就是扩大沙漠的魔物的BOSS。听说为了打倒这个沙人格雷姆，管理都市的圣骑士代代都竭力的战斗著。
但是，还差一点的时候，每次都被逃进沙子里。
好像在这几百年间都反复这样的样子。
被这么说的话，确实沙人格雷姆的逃跑速度还真不是盖的。因为看起来要输了的瞬间就在沙子中消失了。那个逃走方式是在与圣骑士数百年的战斗岁月中不断精进出来的吧。
嘛，我也是这样，没有使用格利德第一位阶的奥义的话，我应该也会在沙漠上边说著「可恶」边跺脚吧。
换金所里真是大吵大闹啊。虽然在人群里会很显眼，这时候就打响武人骸的名号吧。因为打倒了蚕食领地的仇敌，就算是戴著可疑的骷髅面具，大部分的人都会好意的接受吧。一部分人觉得可疑的盯著我，就算在意也没办法。
换金所因为不得不准备一大笔钱（把这件事）推到了日后。
「对不起。因为就是做梦也没想到讨伐了沙人格雷姆会是圣骑士以外的人……金额会经由上层部讨论，得出适合的价格。所以，今天就请好好休息」
「我明白了。那么，晚安」
我向搬到这里来的武人们说了要答谢。
于是，他们说要了要在酒馆里喝一杯。
「怎么样。战斗过后的一杯可是很特别的。而且，和我们说说打倒沙人格雷姆的时候的事吧」
对喝酒来说是很有魅力的话题。但是，关于沙人格雷姆的事不想说。因为还是个外行人，仅仅是依赖格利德的战斗。
在我面前的武人们，一定是战斗方面的大前辈。因为不想要让这样的他们失望，郑重的拒绝了。
「是吗，残念。我们打算暂时以这个都市为据点狩猎沙人。有什么事的话，随时都可以过来打声招呼。再见了，骸！」
「啊啊，再见」
我朝著暂住的3层的住宿房间，爬上了很大的中央阶层。姑且，确认了下是否有跟在我后面的家伙。因为第一次来这里的时候是素颜，有说不定会过剩的警戒也没有损失。
「诶哆，是哪个房间来著……」
各层都有500个房间，太多了弄得连自己的房间是哪个都不知道了。首先，每个房间看起来都一样。
对焦躁的我格利德吃惊的告诉我了
『从这里往左14个房间，走到的地方就是你的房间』
「格利德意外的记忆力很好啊」
『意外是多余的。因为本大爷是无机物啊。和人类的构造不一样记忆力很好』
无机物真厉害啊。一边抱著这样的感想，用房间的钥匙打开进去里面。
终于能休息了……
在2张床的其中一张上面，长著喵咪胡须的玛茵在爆睡著。这样子的话，还没有注意到涂鸦。
那么，我也要睡了。已经筋疲力尽了。把黑剑格利德立在墙壁上，拿下骷髅面具。
一跳上床睡魔就袭来了。真是强烈地睡意啊……有著像玛茵那样被涂鸦，也不会醒来的自信那种程度的困倦。意识一转眼就变黑了。
★☆★☆
有著什么……因为水打击著，流下来的声音醒来了。一边打著呵欠一边环视屋子，玛茵不在。
于是水声停了，过一会，玛茵不是以内衣姿态从房间里的浴室里出来了吗！？
「等等，那是什么打扮！」
「就算是被像孩子一样的菲特看见了也不丢人」
还真敢用比我还小的样子这样说。
嗯？白色的刺青在穿著衣服的时候看不见，连胸前和肚子上都刻著。连回过头时的背后也……几乎全身都有。只有脸上没有。
然后一对上眼，她就嘻嘻的笑著。
「还真敢做那样的恶作剧……真的很难消除，真的很困扰」
「！？那是一时冲动……对不起」
「本来的话，菲特睡觉的时候从3层扔到外面。但是，现在让你受伤的话会很头疼。所以，这么做了」
玛茵就那样穿著内衣的姿态，单手拿著手镜靠近过来。
「看著，杰作啊。不用谢」
「居然！？」
手镜映照出我那像是原始人的脸。粗粗的眉毛连在一起，画出来的胡须在嘴周围绕了一圈，跟鬓角粘在一起。
而且，额头上写著暴食。……这真是过分。可能是错觉，明明没有发动读心Skill，听到了立在墙边的格利德的笑声。
「只不过是画了可爱的喵咪胡须。虽然那样，我这不是完全变成了别人吗」
「居然说很合适，很合适呐！」
玛茵的赤眼像是要说出不承认很合适的话。
「我知道了。是我错了。所以，玛茵把衣服穿上」
就算玛茵不把我当男人看，我也是在意的不得了。不要小看成年的男性！
我像逃跑那样，立马进了浴室。然后，清洗因为玛茵的报复变得面目全非的脸。像是在细致描绘那样，完全……洗不掉……
真不愧是愤怒Skill持有者。被打败的话，会以10倍，20倍返还是基本态度吧。
既然从现在开始要和玛茵一起旅行，要好好记住了。
第37话 倒霉的圣骑士 
翻译：墨染兮__
转载自贴吧
终于，把脸上的涂鸦洗掉了大部分，靠近镜子看的话，前额上还是留有淡淡文字的痕迹。
嘛，这种程度的话，用刘海遮起来并带上骸骨面具的话就没问题了，几天之后它应该就能完全消失了吧。
好不容易进了浴室，遂决定将经过了昨天的战斗，沾满了尘土的身体给好好清洗一下。
「哦哦…」
我无意识地发出这样的声音是有原因的，因为居然有洗头发用的液态水香皂，刚刚专注于洗脸上的涂鸦，还以为只有固态的肥皂可以使用。
当我还在哈特家的时候，佣人专用的澡堂里只有固态肥皂，那并不是我这样的人能够买到的，加入了从花朵中提取的香精的高级品，而这样的高级品就这么被放置在房间里…
话说，刚刚玛菌靠近我的时候能够闻到一般淡淡的带有甜味的清香，一定是用了水香皂来洗头发吧
我用手拿起装有水香皂的瓶子，然后注意到了瓶子上似乎贴有纸条。
【使用之后，请支付购买用金币一枚】
喂喂！这不是免费的啊！也对…毕竟是高级品。
「可恶啊」
玛菌都已经用过了，已经确定要购买了。反正，就算要把这个算在玛菌头上，她也会说这是因为要用它来冲洗脸上的涂鸦才用的吧。
哎，全都是我昨天在睡著的玛菌脸上画猫胡子的错，如果能返回过去的话，我想要全力阻止昨天的无论是肉体上还是经济上，都受到了玛菌的报复。
这里的空缺只能拿讨伐了沙人格雷姆后得到的赏金来填补了。
在我的预想中的话，那会是一笔较大的数额。应该足以支付这里的费用了。
现在就开始期待了，入手了巨款之后，该怎么花好呢…
总之，就先尝一尝刚出炉既柔软又新鲜的面包吧。然后喝加入了很多肉的鲜美肉汤。
啊，光是想像一下口水就要流出来了。
不行不行，还是先洗个头吧。
我用手取了一点点带著鲜花香味的水香皂，光是这一丁点就不知道值多少枚银币了。
突然，我想到当我还在王都当门卫的时候，光是为了存两枚银币就花了数年，而现在，像我这样的穷人，却在使用这种水香皂。
这简直就像从高山悬崖上跳下来一样。
如果格利德在这里的话，不用说也知道，肯定会催促我感觉把头给洗了吧。但是，在我内心斗争的时。
「还没好吗？快点，差不多想要出发了。」
哎呀，愤怒女士开始焦躁不安了呀。
这下不赶紧的话，就不知道又会被做什么事了。下定决心的我立刻开始洗起头发。唔啊啊啊啊啊，多么。多么美妙的感受啊。水香皂，太可怕了，这一下真的值数枚的银币了！
☆★☆★
当洗净清爽的我走出浴室时，玛茵已经做好了旅行的准备，躺在床上休息了。
「迟。久等了」
光是被那个血红的眼睛看著，怎么说呢，那种压倒性的威压感。
「嘛，多少恢复一点好心情吧。这个送给你啦。」
我把没办法买下的水香皂放到了正躺在床上的玛茵的肚子上。
「嗯，感谢你的好意，原谅了。」
「不胜感激。那么，出发吧。」
我带上黑剑格利德和包，同玛茵一同走出了房间。
「对了，这之前要带上这个。」
我戴上了从包中取出的骷髅面具，之前已经决定在这个都市里要以武人骸的身份自居了。
看到我打扮的玛茵，眯著眼睛笑了起来。
「变成男子汉了嘛」
「诶？这话是什么意思？这只是为了隐藏自己的真面目…」
「那，出发吧，菲特」
「告诉我是怎么回事啊！呐，玛茵！还有啊，当我戴著这个面具的时候，叫我骸！」
无视了我的玛茵率先走了。戴上面具后就变成男子汉了什么的到底是怎么回事啊！
「太好了呀，会夸奖这个姿态的家伙居然存在…叭哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「吵死了！」
怎么想那都不算不上夸奖吧！真是的…开始担心以后能不能和玛茵好好相处了。
当我还在苦恼的时候，已经到一楼的玛茵呼唤了我。
「德库洛！快点！」
「是骸（穆库洛）啦！才不是德库洛！」
感觉到被耍了的我，开始算住宿费的时候，担心玛茵是不是擅自先出旅馆了，急忙叫住了她，告诉她还有事要说明。
「怎么了？」
「昨天晚上，从这往东的沙漠里的沙虫格雷姆已经被我打倒了，那笔赏金不拿到可不行，稍微等一下吧。」
「沙虫格雷姆？？作为沙漠化主要原因的冠魔物…好遗憾，本来打算特地绕路去打倒它的，被你抢先了啊。」
看来玛茵似乎打算这之后去讨伐杀虫格雷姆的，明明是夜行性魔物，这要怎么去打倒呢？稍微有点在意啊。
我想试著问一下，但玛茵好像不太想说话。
「对面有交换所，我去去就来」
「我也去」
把黑斧别到腰下的玛茵跟了上来。
被我抢先了之后，玛茵好像很失望，难道说，愤怒技能和我的暴食技能一样通过打倒魔物就会变强。这样的话，错过了冠魔物应该很悔恨吧。
相对的，因为这个我变得更强了所以希望玛茵能原谅我。这之后，不知道会和玛茵一起经历多少次战斗，为了做好准备，我得尽量变得更强。
到了交换所后，职员们已经在等著我们了。
「让您久等了，骸大人。这些是讨伐杀虫格雷姆的赏金。」
我看著放在柜台上的金币不禁吞了一口气，真的假的？可以吗？拿到这么多的金币！
多亏了我戴著骸骨面具，眼睛直盯著100枚金币的我，一定是做出了不可见人的表情吧。
而且，100枚金币吗？这也太多了吧。完全没想过要怎么花啊。
在想到之前，就慎重地放在包里保管吧。
装出穷苦人的样子，一边警戒著周围一边把钱袋往包的最深处塞的时候，玛茵用贪图的眼神在我身边凝视著我的钱包。
「玛茵，难道你本来是想要得到打倒冠魔物后得到的赏金吗？」
「嗯，是的，我的旅行目的之一，就是筹钱。我的村子很穷，所以一直把打倒冠魔物的赏金作为村子的资金。」
「原来是这样啊，那要不要对半分？」
「要！！」
就算不那么起劲的说，我也会给的啦。对于我来说，50枚金币都太多了。
玛茵从我这接过了一半金币，非常慎重地放到里自己的包包里。然后，对我的表情好像软化了一些。原来如此，给玛茵金币的话，她就会变得温柔啊…存在于我脑内的玛茵说明书上刻上了新的第一页。
「钱也已经得到啦，那么就出发吧」
「嗯！」
怀著温暖的我们，打算高高兴兴走出住宿设施的时候。
一行人拦住了我们。
站在中间的男人，穿著金色的重甲，披著绯红色的披风。说实话，我觉得这品味也太糟糕了。他身后站著五十个以上看起来像是武人的男人。看起来都是一副能感受到高超武艺的风貌。
嘛。大部分武人都穿著华丽的装备。决定了。
我发动了【鉴定】技能。
卢德尔夫．兰切斯特
体力：1454000
腕力：1698000
魔力：1576000
精神：1327000
敏捷：1495000
技能：圣枪技，腕力强化（大），魔力强化（大）
喂喂喂！这也太强了。全部的状态都突破了100万。虽然被外表给骗了，但这是真正的圣骑士啊。
圣骑士卢德尔夫往前走了一步，低头看著我说。
「你就是那个打倒了杀虫格雷姆的武人吗？」
「是的，正是我。」
然后，就像用舌头舔一样的视线在我身上来回打量，要说实话的话，感觉超恶心。
「原来如此，嘛，看起来很厉害嘛。行吧，是叫福库洛吧」
「我叫骸。」
「啊啊，原来如此。那么骸哟，你从今天开始就成为我的部下了。话说在前头，你没有拒绝的权力。」
看来，似乎是在评价我将从统治著这里的历代圣骑士手中连续逃脱的杀虫格雷姆成功讨伐的事。但是，竟然把强迫成为部下作为奖赏。
「这样的话就很困扰了，我的话还有要去的地方。」
「你在说什么呢，身为圣骑士的我做出了决定，你只需要服从就行了。来，把头伸出来，将作为我领民的刺青刻上吧。」
即使在王都，圣骑士的权力也非常的巨大，而这个都市已经是异常了，因为是圣骑士的领地，可以随心所欲地做想做的事吧。怎么办呢…我犹豫著用手握住了黑剑格利德。
这个圣骑士不像是一个好说话的人，那个眼神就是把评级在自己以下的人当蝼蚁一样肯定没有错。比起成为他的部下，当宠物都要来得更好一些吧。
圣骑士就像是要渗透我一样，靠的更近了。
「来吧，成为我的部下，顺从的话，会让你过上轻松愉快的日子的。」
差不多，想著要稍微拔出黑剑格利德的时候。
玛茵站到了我的前面将我们分割开来。
「那就很困扰了，骸的话已经预先和我有约定了。」
哦呀，情况开始变得不妙了哦，这我还是知道的。
我的本能告诉我在这里再不拉开圣骑士的话，大事就要发生了啊！
但是，丝毫没有察觉到的圣骑士，用著嘲笑的口吻对玛茵放言道
「像你这样的小丫头赶紧回家，乖乖和妈妈一起睡觉觉。然后你…咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
啊啊啊啊…我的天啊，这只是一瞬间发生的事。
玛茵极快地拿出了系在腰下的黑斧，然后毫不犹豫地将圣骑士向空中击去。
明明全状态都有100万以上的圣骑士居然非常简单地，飞向了空中，穿透了旅馆屋顶，然后以丝毫没有减弱速度的气势，飞过了他统治著的都市的外墙，最后消失在了空中。
玛茵用清爽的表情对我说。
「圣骑士已经回去啦，我们也出发吧。」
「哦哦。」
我苦笑著…没能做到。
圣骑士带来的武人们一边哭喊著一边逃跑，而周围窥视著一切的人们因为过于惊讶而一个个挺直了腰板。
这在某种程度上，已经算是阿鼻地狱的样子了吧。
然后，我往脑内的玛茵说明书里又写入了一章。绝对不要把玛茵当小孩子看，这非常重要。关乎性命。
第38话 黄昏的老骑士 
翻译：墨染兮__
转载自贴吧
离开那个被封闭的都市已经好几天了。说起来，还没和在沙虫格雷姆的战斗中相识的以巴尔德为首的武人们打招呼就直接出来了。
嘛，他们好像是一边在各个都市间奔走，一边讨伐魔物的样子。
或许以后还会有再见的机会吧。那个时候，一定要和他们把酒言欢。
随著马车的摇晃，我们在碧蓝的天空下一味地前进著。这次的马车和上次由我担当护卫才能乘坐的马车不同。
这是我使用了讨伐沙虫格雷姆得到的赏金，只是用于快速移动而承包下来的马车。
或许看上去过于奢侈了，但这次踏上的是说不定再也回不来的旅行。
「至少这里就用比较盛大的形式出发吧」借著这样的想法就实行了。
啊，当然了，以一副冷漠的脸坐在我一侧的玛茵没有付一分钱。她似乎想把所有积蓄起来的钱都交给村子里。
好嘛，俗话说得好，在外靠朋友，处事靠人情。
我向花了15枚金币雇佣的中年马车师傅询问。
「到下一个都市的话大概还要多久？」
「是，也是呢。大概还需要3天的样子呢」
离主要的王都越远，都市之间的密集度也就变得越来越稀疏。也就是说离加利亚越近，土地就变得愈加难以让人们居住。这其中，是因为从加利亚那里流亡过来的魔物带来的巨大的影响。
现在负责退治入侵魔物的圣骑士已经不见了，状况也开始进一步恶化了。到这里为止，一路上已经打倒了相当多的魔物，至少这点还是切身体会到了。
这里还是离加利亚相当远的地方都有魔物流落过来。这对王国都会有深刻的影响吧。
正当我这么想著，途经了一个小小的村庄时。马车突然发出了巨大的响声并急停了下来。
「哎呀哎呀，这可不行啊，看起来，左侧的车轮坏掉了呀。」
从马车上下去检查的车夫摆出了很困扰的表情向我说道。想要修好车轮的话至少需要3天左右的时间。而在这段时间里，我们只能住在这小小的村庄里了。
玛茵之前就对我说过有什么事想要我去做。还以为要是只是在这里呆著一筹莫展的话应该又会惹得玛茵发脾气的时候。
「不是时间上的问题哦」
这么说著的玛茵为了探查村庄的样貌下车一个人去溜达了。真是一个我行我素的家伙啊。
我为了得到能够在这个村庄里停留3天左右的许可，决定去寻找村长。
「即便如此，这个村庄看起来很和平啊」
『恐怕，有一个的强者在保护著这个村庄吧』
格利德通过读心技能向我说道。确实可能如此，在路上遇到过的魔物之类的，在这个村庄连个影子都感受不到。
明明都已经在前往加利亚的路程的一半位置了，而这个村庄就像王都一样与世无争和平的样子。
这在某种意义上已经是异常现象了，我一边看著从身边跑过的小孩子们，一边摇著脑袋感到好奇。
明明环境也算不上好，而这个小村庄的人们却安静平和的扎根在了这里。
走了一会儿之后，看到了一位正端坐在巨大树桩上，将长长的白发扎在脑后的老人。
正好，就向他问一问这个村子的村长在哪里吧。正当我靠近时，却反过来被对方搭话了。
「来到这个村子里的一股强大的气息原来就是你吗。呼姆，看起来没有什么敌意」
老人一边爽朗地笑著，一边伸出手与我握手。
「老朽是亚隆．巴尔巴特斯。是在这个村子里长大的人。欢迎你的到来，年轻的武人阁下」
这个人就是村子里的顶点吗。哎呀，我也得好好介绍我自己才行。
「我叫菲特．格拉特，我坐的马车坏掉了，在修好之前，可以暂时居住在村子里吗？」
「啊啊，只要你喜欢的话不用在意老朽，但是作为你住下来的条件，首先，不和老朽来一次对决吗？」
亚隆从巨大的树桩上跳下，并取出了一把黄金的剑。这是…圣剑啊！
也就是说，他也是传说中的圣骑士。并且，在察觉到我们进入了村子之后，就将武器藏了起来等待著我们。
刚开始的时候亚隆说过我看起来没有敌意…如果，他没有看出来的话，是不是有连询问都没有直接将我斩杀的可能性…
「不不不，和圣骑士大人战斗什么的，我没有那么强啊」
「哈哈哈，别骗人了，老朽是拥有鉴定技能的，你的等级明明只有1，却又有著意想不到的状态啊」
真的假的…拥有鉴定技能的圣骑士还真是稀有啊。即使我用了隐蔽技能伪装了状态也没能隐藏住啊。居然会被圣骑士看破什么的完全没有想过，还真是吓人。
「那么，你怎么说呢」
我正准备将黑剑格利德从刀鞘中拔出时，亚隆将左手举到我面前说道。
「老朽刚刚也已经说过了，你并没有什么敌意，所以死斗的话还是算了，老朽知道你很强，但只是试著稍微战斗一下，如何？」
这个老人，在得到我的确认之后，一下子将圣剑从鞘中拔了出来。这不是一副全力以赴的样子吗喂！？
这样的话，不上不行了。我将黑剑格利德的剑尖对向亚隆。
「呼姆，看起来一副哥布林，狗头人的架势呢，真是野性十足啊」
「这是在夸奖我吗」
「不不不」
没办法啊，连师父都没有的我只能使用自己的流派，这架势到底正不正确我自己也不知道啊，反正只要能打倒魔物就可以了吧！我向亚隆这么说。
「就算能够打倒魔物，和人对战的话也会很辛苦吧」
「是这样子吗？如果有鉴定技能的话，理应会知道吧，如果是这个状态的话。」
「到底，会是怎么样呢」
下一个瞬间，亚隆已经将圣剑的剑尖顶在了我的鼻尖。好快！！
「全状态都超过了200万，确实就像看起来一样强大。但是，如果那些不能都活用起来的话就浪费了。恐怕，你的强大是在短时间能突然爆涨起来的，能看出你还没能习惯这个强大的身体」
「这样的话，怎么做才好」
「没什么，作为老朽的玩伴，在这个村庄滞留期间，老朽会对你进行指导，这就是条件。怎样？」
玩伴吗…说是要通过这种方式教授我战斗的方式什么的。那个笑脸的背后或许有著什么阴谋也说不定。但是，在全状态都超过了200万的情况下，确实能感受到对身体控制的不协调感和违和感。
这也许是一个好机会，年迈的圣骑士能够将战斗的方式教给我的话正好如愿以偿。在和哥布林老师的实践训练时培养出来的战斗方式似乎在以后将会陷入困境。
「我明白了，这段时间，请多多指教」
我收纳起了黑剑格利德，对著亚隆郑重地低下头。
他将圣剑收起来后，再次与我握手。
「呼姆，多多关照，菲特君。比起就这么老死，老朽经常会想著将一切技艺传授给合适的年轻人，果然，你来得正是时候啊！」
「那个啊…话说在前头，我只预定在这个村子停留3天来著…」
「这样下去可不行啊，那么，赶紧开始修行吧！」
还以为要拔出圣剑来著，结果空著手就击了过来。虽然慌慌忙忙防住了拳头，但由于过度强大的冲击力，我还是被击飞到了远远的后方。这个老爷爷，也太有干劲了吧。
「吼，明明是出其不意的攻击还是被防住了啊。那么，这招如何？」
「什！！？」
像耍杂技般移动著身体的亚隆，飞速向我袭击过来。这真的是年迈的老爷爷可以做出的动作吗？？
最终，到傍晚之前我一直接受著亚隆的体术指导。要是没有自动回复技能的话，我现在一定是又青又紫了。
「想要学会控制状态的话不拿武器空著手会更好，那么，今天就到这里为止吧。跟上来吧，菲特。带你去老朽的家。」
正当我想著明天是不是也要接受苦训的时候…对面走过来的人不是玛茵嘛，看见了对方的亚隆一瞬间露出了惊讶的表情。
「怎么会…」
「怎么了？」
「不，没什么，那个女孩是你带来的吗？」
「正是，她叫玛茵。她非常容易生气这点请务必小心。要是暴怒起来谁都拿她没办法」
「这还真是辛苦呢…哈哈哈哈」
正当我们两人聊得开心的时候，向这边走来的玛茵不禁打了一个喷嚏。
然后不知道为何，突然对我瞪了一眼。诶诶诶诶，已经生气了吗！！
第39话 剑圣の极意 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
在亚隆的带领下，到了他的家.还想著圣骑士的家肯定是想宅邸一样的宽阔吧，但事实上只是用土坯做的简陋平屋而已。
「哈哈哈，你肯定想像著我家是豪宅吧」
「说实话，我还真是那么想的」
「嗯，我喜欢听老实话。不知道那边的小姐肯不肯住这种房子呢？」
虽然亚隆这么问了，但玛茵「呼」的一下将脸转开并无视了。
「呵呵，不太高兴的样子呢」
「没事，别在意。玛茵一直以来都是这样的」
「哦……」
亚隆略带无奈地打开家门，邀请了我们进去。
玛茵对人高冷的态度不是今天才开始的。自从跟她一起展开旅途开始，就没见过她和其他人说过话。也就跟同为大罪技能持有的我有过交流吧。在我看来，玛茵是那种只相信自己力量的孤高类型的武人，但这也是属于她的战斗方式吧。
进入亚隆家后，发现屋子里比我想像中还要空荡，亚隆对我笑著说：
「这个家是村民们特意做给老夫的。本来这里就不是村子。但老夫将周边的魔物扫清了，不知不觉中那些流浪的人们就在周边慢慢地聚集过来，建立成这个村子。然后，我也就逐渐被当成村子的了村长」
亚隆虽然嘴上说著「真是群磨人的小妖精啊」，但看起来没有恶意，「与其在这里等死，不如这么消遣一下时间更好」，亚隆一边给我们倒茶，一边如此说道。
「老夫和村民们讲过：老夫已经这个岁数了，不可能一直都保护得了你们，但也没有可去的地方了，老夫就在这里度过余生了」
「也就是说，村民们和亚隆大人一起共生死咯？」
「大人的称谓就免了。叫老夫亚隆就好。看来他们是准备这么做呢，但是这样让老夫很困惑呢，你也想到了吧，老夫死后，村民们肯定会被魔物杀死的」
这样的事情是无论如何都无法做到，亚隆自身也貌似已经放弃了的样子
「那个….你该不会想说『你来代替我保护村子吧』之类的吧？」
「哈哈哈，肯定不会的。向偶尔来到这个村子的你提那样的请求实在是太异常了」
「那么，为什么要帮我到这种地步呢？」
果然还是接受对方无偿地帮助不认识的我进行修炼这种事情，而且在刚刚的那些谈话后更加无法理解了。
听我这么问后，亚隆换上了认真的眼神对我说。
「做这些只是为了老夫的一点自负罢了你来作为我曾经在生存过的证明而已，衰老得没几年命的老头子的愿望，能帮忙实现吗？」
「证明……啊」
一边这么说著，一边环视著屋子，看到了床边柜子上的摆著的亲子画像，那个估计是年轻时的亚隆吧，另一个是位非常美丽的黑发女子，在两人之间还紧紧地抱住一个手里拿著圣剑玩具，看起来很要强的男孩子
「额……在那边放著的画像是？」
「是老夫的家人。以前，在王都任职时，只顾著工作很少回领地。然后出征到加利亚时，家人不幸被侵入领地的魔物杀死了。如今，只能对著画像，每天每天地忏悔罢了，很丢人吧」
「不会……让你想起伤心事了，抱歉」
画像中的男孩子相貌上与我有几分想似，难道说，亚隆是将对亡子的思念投射到我身上了？也许是我想多了吧……是想把传给儿子的东西，通过传我来赎罪吗？
不经意地看到亚隆悲伤的脸时，我多多少少感受到了应该是这样的含义。
隔天，玛茵懒洋洋地在树荫下打著哈欠。我可没那个空闲。
因为只剩下两天，亚隆干劲十足地一大早就开始了对我的锻炼。
咕噗……心窝中了三记重击。
「还有闲心到处看哈」
「稍微慢点来比较好吧？要是一下子动得太激烈了扭到要我可不管哦」
「呵～，还能贫嘴啊，挺精神呢」
糟糕，貌似打开了什么奇怪的开关。虽说空手切磋是最适合去锻炼控制自身力量（能力数值）的，但要是打中要害可是会受重伤的。
亚隆说，越是接近实战的紧张感，就越能得到高效的修炼效果。确实，这是要将在一般状态下得花三年时间的内容压缩在3天内的粗暴修炼法，也是无可厚非的。
这正是比起用嘴巴说，不如实实在在将其刻入肉体的（修炼）方式。
正因为是这种锻炼方式，（我）变得在脑袋思考之前，身体就率先反应（行动）起来的样子了，能在合适的时机自动地做出了合适的动作。
攻防交替锻炼无间断地持续到了中午。
「嗯，动作变得有模有样了。果然比用讲解的快多了。还好你够强壮啊」
「若是不强壮的话，现在都上天堂了」
多亏了自动恢复技能的帮助下能持续修炼著，但是那种痛感还是来了。
啧，别在这个时候发作啊，自从上次对饥饿状态进行压制训练后有所改善了，但将意识放在别的事情（修炼）上话，立马就反映到脸上了
这种程度的感觉的话，估计右眼已经变红了吧。闭上右眼目来掩饰吧。……不行呢，以亚隆来作对手这么做太勉强了，只用一只眼睛可防不住他的猛攻啊。真头疼啊……。
「嗯？这，怎么……你的眼睛变色了？这个颜色好像跟玛茵的瞳色一样呢……」
「一兴奋就会变成这种瞳色哦」
「这么说来，玛茵是处于全天候兴奋状态中啊……」
听到这么说的玛茵，无表情地将黑斧握在手里。用仿佛在说著「谁全天候兴奋状态啊～？」的眼神盯著我。
唔啊啊啊啊啊。果然不应该说这种蠢爆了的谎啊。我对一脸懵逼的亚隆催促。
「我们继续吧」
「有干劲是好事，那接招吧」
嗷……亚隆的动作看起来像放慢镜头一样。半饥饿状态中使我看得比之前更清楚。是加上修炼的成果，得到双乘的效果了么。
「哦呵，动作怎么突然变流畅起来了」
「多亏了亚隆教得好啊。那，我这边也出招咯」
对人战中，步法很重要。能通过下半身的动作来预测到大部分的动作。要将亚隆教的东西活用起来。若是用力地踩出的一步，那就是真实的攻击，反过来若是浅踏一步，就是牵制或引诱了，虽说要注意看著会做出攻击的手腕，但是，作为所有攻击动作的起点，脚部的动作才是预判中必要的重点。
看到了，就在这个位置！
「おおっ……干得漂亮」
我躲开了亚隆的拳头，迅速拉近了距离，挥拳止于他的鼻前了。
不过，能做到这样得处于半饥饿状态才行，通常状态下，是做不到这种程度的。但是，半饥饿状态就能做到这种境界，若是身体能力完全爆发的饥饿状态的话，也许能用想像不出来的动作……超越人类极限般战斗吧。
「瞳色变化了，人也变了一样，动作敏锐起来了。这才是你真正的实力吗？但是看起来像是对精神控制有所负担一样呢……还在修炼中吗？」
「差不多就是这样了」
我用苦笑掩饰著，突然在意起亚隆的能力值了。
对方也利用了鉴定技能调查了我，那我用技能调查他也算是扯平了吧。
发动《鉴定》。
．亚隆．巴尔巴特斯 Lv180
体力：3244000
腕力：3856000
魔力：3948000
精神：3874000
敏捷：4098000
Skill：
好强……。已经超300万了。比现在的我还强啊！
Skill估计利是用隐蔽技能使其不可视了。
这么说来，这是相当高阶位圣骑士的能力值。
亚隆像看傻子一般对认真地看著能力值的我提出忠告：
「正面地使用鉴定技能的做法不可取啊。这个技能使用时会一点特有的眼球运动，知情者的话一看就知道是被鉴定了哦。」
「这样哦……」
「不过，估计你也是不知道吧。老夫直视著你用鉴定技能时，也毫无反应的」
高等级的武人连鉴定都能看穿啊。下次对著镜子用鉴定技能来确认一下眼睛是怎么样运动的吧。
另外，亚隆还教了我实用的招数。
「有方法可以暂时地妨碍鉴定技能」
「超想知道！」
对有著与其他人不一样的能力值的我来说，是非常必须的。即使是战斗时也不想自己的情报暴露给对方。
「试一试对老夫使用鉴定技能」
按照他的指示，发动《鉴定》技能。
うっ！？突然头晕了。怎么做到的……。
「在你使用鉴定技能的同时，发出体内的魔力而已。配合好时机使用的话，对方眩晕的这小段期间，就无法使用鉴定技能了，这种招数的人越来越少了，但很实用，好好学吧」
「非常感谢」
「那，是时候做午饭了」
「はい」
真是获益良多了，格利德虽然会教我使用剑时的战斗方法，但这样的基础性的东西都没有说过。
正因如此，在接受亚隆的指导后才明白到，不断积累这些基本的东西，在关键时刻才能发挥实力。
第40话 期待共同的战斗 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
最后一天，从向亚隆学习剑术开始。
就算这么说，因为有著时间限制只教基本的招式。从姿势，挥剑的方式，格挡的方法都按照从他祖先流传下来的流派教导了。
「腋下太开了。膝盖再降低点压低姿势」
「这种感觉吗？」
「嗯〜有点微妙的不同」
亚隆在我面前实际展示了持剑姿势给我看。我觉得是一样的……一点偏差也不允许，毫无妥协的男人亚隆把一个接一个的姿势周到详细的教给了我。
多亏这个，我的剑术水平有了很大的提升。亚隆说道，终于从哥布林变得像是人类了。嘛，因为至今都是倾向于胡乱的挥舞黑剑，被当成哥布林对待也没办法。
因为掌握了剑术，好像比起以前能更理性的挥舞剑了。
我以亚隆为榜样，再次调整了持剑姿势。
「怎么样？」
「呼姆，好多了。再稍微把剑放低试试」
这个稍微说的容易，调整却很难。稍微把朝天的剑尖降低一点。
「就是这样。用身体彻底记住这种感觉」
「是」
对这种情形感到满意的亚隆把拿著的圣剑收回鞘中。
「这样就结束了啊，虽然是短短的3天居然能跟上老夫的指导。剑术方面虽然离真传（免许皆传）还差的远，但是基本动作全都教了。剩下的只有每日的反复练习了。以上面为目标的话，就活用这个经验努力吧。」
「非常感谢！」
就这样，基础全都学完了。因为这三天里吃饭和睡觉以外的时间都一直专注于修炼，我变得相当疲惫了。但是，教我的亚隆应该也很累。看氛围的话，完全没有那种感觉……真不愧是剑圣。
听说亚隆以前在王都，从王那里得到了剑圣的称号。所谓剑圣，是讨伐帝王种魔物建立无数战功，授予长年为王都做贡献的人的非常光荣的称号。
但是，亚隆坚持说自己剑圣失格。那一定是因为，获得称号同时失去了无可替代的家人。能看出现在仍然对守护不了真正想要守护的东西的自己感到自责。然后，感觉的到对为了成为剑圣一直战斗的过去的自己的憎恨。
亚隆擦著额头上的汗，向我微笑。
「明天终于要从这里出发啦，不要感到寂寞」
「嗯，我也有要做的事」
「加利亚吗……那里现在很严酷的样子。就算说别去，也是徒劳吧」
我告诉了亚隆目的地是加利亚的事。原以为会很惊讶，没想到却露出了领会的表情。那是因为有实力的武人最终都会以加利亚为目标。魔物满溢的加利亚的国境线，对武人来说是赚取高额讨伐赏金的赛高的狩猎场。与此相反，失去生命的风险非常高。高风险高回报。
武人幻想著去一次就能赚到一辈子都用不完的巨款。
「菲特，听我句劝。如果是为了谁赶赴加利亚的话，还是放弃吧。在天龙在空中飞舞的地方，生命是脆弱的。在那里，只能一边勉强的保护自己一边战斗。一定不要为了谁而战」
「就算那样我还是……」
「而且，看得出你不擅长一边守护著什么一边战斗。……老夫言尽于此」
亚隆走到了井那边。为了冲洗指导我而留下的汗。
不说这个，不知怎的从我这里离开的背影看起来很寂寞。难道说，也许是担心我去加利亚死了也说不定。
虽然仅仅只有3天，亚隆已经把我当成了弟子。这样明白了后，变得对凑巧受到剑圣指导就喜笑颜开的自己感到羞耻。
那么，至少在今天的最后，为师傅搓背也是弟子的指责吧。
格利德通过《读心》Skill向跟著亚隆的我搭话了
『很久没见过这种濒临灭绝的武人了……变得更强了啊。好好道个谢吧』
「不用你说也会这么做的」
☆★☆★
我和亚隆，玛茵吃著离别的晚餐。玛茵一如既往一副毫无兴趣的表情，往嘴里塞著食物。不好吃吗？是我就不会对大量加入野菜的杂烩粥发牢骚！
「玛茵你，不管什么饭都像是难吃的吃著呢」
「啊啊，因为我没有味觉……不管吃什么都一样」
「原来是这样」
从来都不知道啊。是这样的话，感到很难为情。因为至今为止都在旁边说著美味，吃的狼吞虎咽的。
「菲特不用在意。因为这是我选择的」
不知怎的，感觉那和愤怒Skill有关。但是，不想在这里深究。因为，今天是和亚隆道别的珍重的晚餐。在这里因为玛茵说的话而脱离主旨，就会糟蹋了。
对著这样的我们亚隆感慨的说
「看来，玛茵是作为武人而长大的啊。举止动作，气魄……等等，这些都被打磨精进著。就算是老夫也望尘莫及吧」
被夸奖的玛茵不再像是心情不好那样，第一次面向亚隆说
「亚隆真有眼力。记住你的名字吧。再修行个1000年左右的话，亚隆也能再稍微接近我了」
「哈哈哈，1000年吗……很遥远的话题啊。对余生很短的老夫来说真是严厉」
「那就没办法了。因为那就是作为人的极限」
嗯！？用这种说法的不就是说在说玛茵不是人类吗。不管外表怎么看，明明就是
人类少女的样子？
对于我这样的疑问，亚隆好像不在意的样子。
说不定，他从玛菌身上感受到了某种不同的性质。但是不恶劣的话，就是当成一种个性接受的场合了。
「能问玛菌一个问题吗？」
「可以哟」
把吃饭的器具放在餐桌上，亚隆郑重其事的问玛菌
「50年前，这里往东出现大群魔物的时候，看到了和现在没有变化的你。那副姿态就算说是战鬼也毫不为过。你到底是什么人？」
「我是……连死都不被允许的亡灵。亚隆看到的一定就是我。但是，不记得有什么大不了的战斗」
「这样啊，断言那没什么大不了吗。……还真是层次不一样」
亚隆这么说著，仰望天空。一定是回想起了50年前的战斗了吧。
然后，露出了笑容。
「到了这种年纪，居然会遇到了这种不可思议的事……看来会长寿啊。吃饭中断了真是抱歉。撒，吃吧。可以随意添饭，哈哈」
像是找到了妥协点，亚隆和玛茵开始静静的吃饭。虽然我跟不上话题……。
令人在意的是玛茵说的「连死都不被允许」这种话。是不死这样的事，还是不老呢。说起来好像格利德也认识的样子，她其实很长寿也不一定。
我在转动脑筋思考的时候，偏偏这时暴食Skill开始躁动起来。因为勉强维持了2天的半饥饿状态。照这种感觉，看起来会过渡到真正的完全饥饿状态。
接近忍耐的极限了。我停下吃饭，告诉亚隆说
「明明是难得的一餐……我稍微……去狩猎下魔物。我记得，在这里往西能看见的古城里有魔物盘踞著是吧」
「突然怎么了？脸色很差啊」
「这是……」
我一边糊弄著隐瞒暴食Skill的事，把不得不打倒魔物的体质告诉了亚隆。于是他以毫不怀疑的态度，相信的我的话。
看来，看见了我的右眼染成红色后很痛苦的样子，推测是不是受到了什么诅咒。
「谑，不这样的话心里会有负担吗。真是棘手的事啊」
「虽然已经习惯了，好像还不能好好应对的样子」
「为了解除那个，（居然）要去那个古城……」
「是」
因为处于半饥饿状态，知道了从那个古城传出了好吃的味道在风中飘荡。恐怕有很强的魔物。
昨天，问了亚隆，含糊不清的回答也暗示了我这点。
「在那里有强大的帝王种魔物。来到村子的魔物大部分是那里涌出来的魔物」
「虽然昨天听过了……为什么，不对魔物斩草除根呢？」
想著应该会和昨天一样不说的时候，今天的亚隆不一样。
注视了放在床旁边的架子上的画后，暂时闭上眼睛。然后，慢慢的张开了口。
「原本那是老夫的城堡的地方。……在那里现在也有我的家人」
是吗……那个古城原本是亚隆的东西。还有亚隆去世的家人。但是，「现在」是什么意思？
像是回答我的疑问那样亚隆继续说著。
「盘踞在古城的帝王种魔物，是持有死之先驱者名号的巫妖．君主啊。那会操纵死者。也就是说，老夫那死去的妻子，儿子……还有领民们被当成盾，什么都办不到啊」
亚隆一副悲痛的表情，看著家族的画。但是，马上直直地看著我。
「菲特到这里来也是某种缘分吧。或许是斩断过去的最后的机会」
「那就是说……」
「老夫到古城里带路吧。不管怎样还是熟悉情况的。能和你同行吗？」
「当然可以。有亚隆在的话会很安心」
「这么说的话，老夫很感激。那么，马上出发吧」
我和亚隆开始准备。
在这之中，玛茵一个人还在吃饭。恐怕是不想跟著过去吧。
准备好装备的亚隆向玛茵发出了请求。
「真是抱歉，老夫不在村子期间魔物过来的话，希望能守护这里。能拜托你吗？」
「可以哟。作为代价，金币5枚」
连在这种时候都会索取钱……我要向玛茵埋怨几句的时候，亚隆用手制止了
「像你这样的武人用5枚金币就能雇佣的话，很便宜了。那个古城里有很多储蓄。成功无事返回的话不说金币5枚，给你金币50枚吧」
「噢，知道了。加油」
无表情的玛茵脸上不小心露出了淡淡的笑容。因为她为了自己的村子收集这钱，亚隆的提案很有魅力吧。一边胡闹著，开始在家里挥舞著黑斧。真危险啊……到外面做啊。
玛茵对从家里出去的我说了一声
「别在这种地方死了。为了我的目的需要菲特」
「没事的，到加利亚之前是不会死了」
「是吗，那么很好」
一边被不知哪里安心的玛茵目送著，我和亚隆以往西看到的古城为目标。
第41话 支配著死亡的都市 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
斜阳已西下，我和亚隆在无人修整的田间小道奔跑著。
落脚点开始看不清楚了，我发动了《暗视》技能。
「呵，有暗视技能的啊」
「看得出来？」
「老夫也有啊，看你的动作就知道了」
原来如此，这么说来，亚隆轻快地在黑夜的岩石和朽木间穿梭著。虽然我也有不少，但亚隆比其它的武人有著更多的技能。我所知道的，就有鉴定技能，隐蔽技能，暗视技能，而且装备著圣剑的话，肯定也有圣剑类技能吧。
因为隐蔽技能的作用下，未能窥探到全部技能，果然是位深藏不露的老者啊。
亚隆注意到我的视线后说道。
「在老夫看来，你藏著技能更多呢，变得有点在意了，请务必解除隐蔽效果让老夫瞧一瞧」
「有些东西还真的不想让亚隆看到呢」
「不过嘛，既然都有隐蔽技能了，不活用起来的确实是愚蠢透顶呢」
亚隆看起来也没打算让我知道他（全部）技能的样子，彼此彼此了。
往西边跑出一段距离后，田间小路逐渐变成铺石路了。放眼望去，从白茫的雾中能看到高大的城（堡）以及周边城镇。
从建筑物中能感受到残存的繁荣气息。
亚隆怀念地唤著这个都市的名字。
「我又回来了，哈乌杰森」
「哈乌杰森……」
「啊啊，老夫曾经治理过的都市，现在被巫妖．领主夺取并占据著」
处于半饥饿状态的我能感受得到……在那个城堡里有个垂涎欲噬的东西。暴食技能在催促著我前进，想吞噬的强敌灵魂的冲动在我体内翻滚著。
哎，要压制骚动起来的暴食技能的那种辛苦，没人懂呢。
正当我在压制著右眼的痛感时，亚隆一脸担心地问道。
「很疼吗？」
「挺疼的，但还忍受得了」
「进入城市后，会不容分说地进入战斗吧。城市外围有骷髅骑士和骷髅弓箭手，用老夫教你的剑术，骷髅骑士也不是你的对手，需要警戒的是骷髅弓箭手，能从我们的攻击范围外射来弓箭，虽然老夫是能击落啦，但对于菲特来说还有点难应付吧」
要做到击落或躲避从四面八方袭来的弓箭确实很难，但是，在对方攻击前打倒它就好了。
「我来对付骷髅弓箭手」
「额？有什么好办法吗？」
亚隆一边眯眼看著我的装备———黑剑格利德，一边说著这个武器发动不了远距离攻击吧。
实际演示一番会更有说服力，于是我将黑剑转换成黑弓形态了。
「用这个」
「呵！有趣的武器呢。还能转变形态啊……还有其他形态吗？」
「还能转变成镰刀」
「还真是厉害啊。第一次见到这样的武器。哈哈哈，活得越久，越是能看到有趣的事情。那骷髅弓箭手就交给你了，拦路的骷髅骑士由老夫来收拾吧」
分担好任务后，我们向著已大破的城门方向前进了。还想著应该能顺利地通过吧，魔物立马就出现了。
密密麻麻的骷髅骑士们挥舞著生锈的双手剑从城门里冒出来了。
还有在高耸的城墙上，骷髅弓箭们也冒出来了，对我们射出了弓箭。
先发动鉴定技能来调查魔物的情报。
．骷髅骑士 Lv35
体力：2290
腕力：2540
魔力：1230
精神：1120
敏捷：1740
技能：双手剑技，敏捷强化（小）
．骷髅弓箭手 Lv35
体力：1290
腕力：1440
魔力：1110
精神：1230
敏捷：770
技能：弓技，狙击
一般的杂兵呢。骷髅骑士的双手剑我已经有了，敏捷强化（小）的话还没有，我就不客气地收下了。
姑且也用鉴定来调查一下骷髅弓箭手的弓技和狙击吧。
弓技：提高弓的攻击力。可以使用技艺《蓄力射击》。
狙击：弓的射程范围倍增。
狙击技能很麻烦呢。但是，跟我的黑弓比起来还是差得远了，只要是在我的视野之内，无视距离肯定命中。
弓的技艺———《蓄力射击》也鉴定了一下：随著拉弓时间的增加，弓箭的贯穿力会提高。
若是城墙上那50个以上的骷髅弓箭手发动齐射与技艺《蓄力射击》的交叉攻势的话，我方可能会抵挡不了。
所以要抢先攻击。
「亚隆，我来肃清骷髅弓箭手，道路上的（骷髅骑士）就按计划交给你了」
「可以，但是距离还挺远的哦」
「没事，肯定会全部命中的」
只要进入视野内的话就OK了……我将黑弓拉满瞄向骷髅弓箭手后射出了魔矢，箭头像是被吸过去一样射中了骷髅弓箭手的眉心。
「好！命中……啊咧？」
被箭命中了的骷髅弓箭手像什么都没发生过一样站起来了。
「哈哈哈，必中的魔弓确实可怕，但仅仅那样是无法打倒不死属性的魔物的。要确实干掉它们，得这样才行」
为了示范给我看，亚隆拿起圣剑注入了魔力，然后对冲过来的骷髅骑士挥剑一砍，骷髅骑士们的立足处爆发出了耀眼的（白）光辉。
这是圣剑的技艺《圣光十字》。
哈德一战时的那个威力跟这个根本无法比，而且攻击范围也很大，这次的一击就将100个骷髅骑士给肃清了。
哎呀呀，要是能留一个让我吸收技能就好了。亚隆一击的威力程度，足以能让我有闲心考虑这些。
「怎么样，要做到这种程度才能确实打倒不死属性的魔物。做得到吗？」
「好，就做给你看！」
不能输给他呢。若是不干掉我所负责的骷髅弓箭手们，是进不去城里的。
参照亚隆的示范总结出来的重点就是，他使用的是圣属性攻击……也就是利用不死属性的弱点属性来进行攻击就好。那么，也有利用炎弹魔法的火属性这一手段。不过，我想到了更好的。
黑弓形态的格利德通过《读心》技能，饶有趣味地对我说。
『来这手啊……试试呗』
「火属性虽然很帅气啦。但要花时间才能将其成灰烬，用这招更具速效性」
我拉弓瞄向之前射中过的骷髅弓箭手，然后在魔矢上附加的是，与沙人格雷姆一战时得到的《沙尘魔法》。追加了土属性后变成茶色的魔矢，再一次命中并穿透了骷髅弓箭手的眉心。
骷髅弓箭手立刻被石化状态腐蚀，转眼间就变成一尊石像了。
《暴食技能发动》
《能力值增加：体力+1290，腕力+1440，魔力+1110，精神+1230，敏捷+770》
《技能追加：弓技，狙击》
一边听著无机质的声音在脑中响起，一边集中精神狙击下一个猎物。亚隆用佩服的语气对我说著。
「了不起呀。在使用魔弓攻击的基础上再附加魔法属性……。王都也曾以实验的形式尝试过这样的攻击方式。但是由于在控制上异常困难，最终还引发了大爆炸，造成实验者当场死亡这样的不祥事故。自那次以后，就再也没有以魔弓配搭魔法的实验了。然而你居然这么简单地做到了。果然是藏著不得了杀手锏呐！」
「啊哈哈……没那么厉害啦」
虽然亚隆对我赞不绝口，但是这个复杂苦难的操作和控制都是全交给格利德的，所以格利德是个意料之外的强者
当我这么想著时，格利德立刻嚣张起来了。
『总算明白本大爷的厉害了哈。快来崇拜本大爷吧拜倒于本大爷的强大力量之下吧！从现在开始允许你叫我格利德大人吧。开心不，菲特』
「绝对不叫！」
无视掉久违一次在得意领域中大展身手后将自己吹上天的格利德，继续专心击破占据在城墙上的骷髅弓箭手团。
第42话 师徒的力量 
翻译：墨染兮__
转载自贴吧
呼～。终于将城墙上的骷髅弓箭手全部石像化了。
看著一大群面朝这边就这么被固定著的骷髅弓箭手，嗯怎么说呢，还真是一副异样的光景。
「干得不错，菲特。来吧，我们进城」
紧随在亚隆身后，我们通过被破坏掉的都市大门进入了都市内。内部寂静得可怕。
还以为都市内的骷髅骑士会蜂拥而至向我们袭来，结果并没有这样的情况。
亚隆向警戒著周围的我说道。
「在打倒守卫大门的骷髅们的时候，应该察觉到了老朽的存在了吧。在数量多到麻烦的骷髅骑士过来之前，一口气向前进吧。有菲特你在的话，就不需要在意骷髅弓箭手，笔直沿著大道通往城堡就行了吧。还能够拜托你吗？」
「诶！当然了」
「那么，走吧！」
「是！」
都市哈乌杰森差不多有王都的一半大小。在这个广阔的空间内，到底有多少骷髅弓箭手和骷髅骑士存在呢。光是这么想像一下就寒毛直竖了。要是真把他们作为对手全部消灭的话，恐怕至
少需要一周以上的时间。
就像亚隆所说，要是让察觉到了我们存在的骷髅们像砂糖中的蚂蚁一样聚集起来的话再想要前进就会变得非常艰难了。这之前我们差不多已经打倒了100匹以上的骷髅，仇恨值也已经积攒到不能再往上了吧。一旦进入了他们的视野范围的话，恐怕会像看到死敌一样袭击过来吧。
「要往前推进了，准备好了吗？」
「我会一直警戒著周围建筑物的上方的。」
「老朽就把一切阻塞道路的东西全部斩断。好，那么上了！」
我和亚隆将敏捷使用到状态界限，沿著街道向前冲刺。
一下子就有40匹左右的骷髅骑士现身，挡住了我们要去的方向。而且注意一下身后的话，能够听到骨头与骨头碰撞发出的嘎嘎响声。看来是身后的骷髅骑士们又追了上来。
看起来要被包围起来夹击了。然后，大道两侧的商店街上方，出现了骷髅弓箭手们的身影。原来如此。看来是打算在我们进退两难的时候，从上方使用箭雨将我们消灭吧。
明明骷髅脑袋中连大脑都没有，坏主意倒是挺多的。至少的话，要比哥布林和狗头人来得更加具有战术性。
嘛，如果对手只是武人的话就会相当有效。但亚隆是圣骑士中持有剑圣称号，最高等级的战士。就算是我，剑圣的弟子。也不可能会被它们拖住。
「菲特，不要呆在后面，正面突破的时候，只需要一直向前进。如果停下来情况很可能会得糟糕。」
正如所言，那么，我也得做好我的本分工作了。
架起黑弓格利德，不断地将附有石化属性的魔箭击发出去。目标是那些正瞄准我们准备发射箭矢的骷髅弓箭手们。这里并不需要考虑将其全部打倒。只需要在跑动的时候，抽出间隙攻击就
可以了。用连射将释放第一波箭雨的骷髅弓箭手们一只只消灭。
《暴食技能发动》
《状态增加体力+12900，筋力+14400，魔力+11100，精神+12300，敏捷+7700》
听到机械的声音响起之后，我告诉亚隆上空的情况以及被我压制住。
「亚隆，就现在来我这边」
「明白了，交给我吧」
亚隆奔跑著，发动了圣剑技的技能《圣光十字》却没有释放出去，随著圣剑爆发出苍白色的耀眼光芒，技能效果就这样被附在剑上保留了下来。
「菲特哟，之前虽说过想要将魔法直接附在魔弓上或许会很难，但如果只是把魔法属性的效果附上去的话还有很多方法。比如说，发动拥有神圣属性的圣光十字但不释放，只是这样将其保留在圣剑上。攻击就能附带属性效果了。这是比较简单的，记住就好了。」
真不愧是剑圣，一边富有余裕地教授我知识，一边将堵塞在街道上的骷髅骑士以所需要的最低限度给斩除了。
原来如此，属性系的技能发动之后不选择释放而是将其保留在武器上的话，普通攻击就会附加上属性效果了。这还真是非常有用的技术啊。因为属性系技能的话所需要消耗的魔力还是很多的。
特别是像圣剑技《圣光十字》这种，可以一下子打出非常强力的属性攻击的技能。但是使用过一次之后想再使用的话需要经过一段时间的恢复。使用亚隆的技巧的话就能很好的补足这种不安定因素了。
剩下的就是我能不能做到了。虽然对于身为剑圣的亚隆来说比较简单，对于我来说或许并不简单。
这是在这3天的苦修里体会到的感受。简单的说的话，亚隆是天生的天才。和我这样的普通人所处的立场和思考方式是不一样的。
最让人惊叹的是，就算闭上了眼睛也可以躲过对手的攻击什么的。对于他来说好像是理所当然的。
一本正经的对我说「如果是你也肯定也能做到的吧」…我也只好一本正经地回答他「这么厉害的心眼我没有啊…」
嘛，或许我陷入了饥饿状态的话，身体能力在暴涨之后或许可以做到也说不定。只是风险太高了。
从被切成了碎块，从而产生了间隔的骷髅骑士们的尸体之间穿过之后，我们直指城堡，奔跑前进。
在远方高高耸立著的城堡之中，据说有一位拥有死亡先驱者之冠的巫妖．领主。
在外面如此频繁地战斗的话，肯定会被注意到吧。那样的话，虽然我觉得将会有什么事将要发生。但情况并非如此。
事实上，只有骷髅骑士和骷髅弓箭手们想方设法地袭击过来。开始觉得扫兴的我在那条街道中，为了从骷髅骑士那夺取《敏捷强化（小）》这个技能而只打倒了一只。这下，在都市外围已经没有想要回收的技能了。
到这为止看到过的大街小巷，给我的感觉像是是在某个时刻，时间突然被停止了。在战斗中被破坏而产生的痕迹非常稀少。这么大的都市中曾经也应有武人才对。但是从街道的保存状况来看的话，简直是连抵抗都没能做到的样子。
恐怕是因为某种压倒性的原因，居民们无计可施地被单方面蹂躏了吧。
而做了这一切的巫妖．领主就在那座被我们仰望著的高高在上的城堡里。
城堡的大门像都市大门一样已经被破坏掉了。只造成最低限度的破坏尽可能保留原样就是巫妖．领主的战斗方式。这么看的话似乎能感受到像人类一样的理性。
「亚隆，可以问个事吗？」
「怎么了」
「巫妖．领主的头脑像人类一样拥有智慧吗？」
「就是这样，瞄准了老朽没有留守在都市的时候将都市攻陷了。菲特哟，老朽教给你的对人战技术，在这里就可以派上用场了。」
亚隆的意思是不要将巫妖．领主当做冠魔物，而是将其当成人类来进行对战的样子。
能不能让我产生巨大的压力推动我的成长呢？或许会使用策略，心理战术的魔物————巫妖．领主。
在前往加利亚之前，对于继续更多对战经验的我来说，这将是一个非常完美的对手。
暴食技能的饥饿感还远远没能得到满足。这一定是嗅到了前方的城堡里有非常美味的灵魂的味道而在兴奋地颤抖吧。我的身体中，有一个声音在不断的呻吟著「快点去吃掉，快点去吃掉…」
被吸引成这副样子似乎还是第一次。一旦不小心放松的话，就会瞬间陷入完全饥饿状态了吧。
当我和亚隆通过了城堡外围的大门之后，在后面紧追不舍的骷髅骑士突然都停了下来。之后一副悔恨不已的样子在门口咕咯咕咯地站著，观察著我们的状况。
看到了这点的亚隆对我说
「看来，大门的这一侧应该就是巫妖．领主的领土了。其他的魔物都因为惧怕而不敢进入的样子。」
「原来如此，确实门的内侧的话，连一只骷髅都没能看到。」
「这和老朽以前来的时候完全不一样了。不要放松警惕。」
我们一边尝试著穿过中庭，一边寻找著可以进入城堡的方式。
即便如此，这个城堡也太安静了，安静到了令人恐惧的程度。
第43话 浄化の光 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
再往深处走，中庭的门（自动）被打开了。怎么办……不管怎么看都像是被邀请了。
「菲特，从这里进去吧」
「但是……」
真的要就这样前进吗。不安抹之不去，有种不好的预感。
亚隆把手放在了这样的我的肩上说
「你应该也能感觉到。巫妖．君主就在那前方。就算绕远路，结果也不会改变」
「……我明白了」
只能前进了……吧。希望能够平安无事到达巫妖．君主面前。
就算是亚隆也明白。脸颊上留下的汗水一定是唤醒了以前来到这里的记忆。
「那么，上吧」
「是」
这是！？
我和亚隆进到城堡的瞬间，所有房间的灯全都亮起来了。
而且在我们站著的前面的中央大厅，有许多人一脸笑容的挥手。
「真蠢啊……这样的事……是不可能的」
亚隆瞪大了眼睛，把架起的圣剑放了下来。相对于上次改变了演出花样。
以前到这里的时候，巫妖．君主只是为了不让（亚隆）攻击而把领民们，家人的尸体像是人偶那样使用了。
但是，这次在那里的是像还活著那样行动的人们。
从那之中2个人走上前来。打扮很好的男孩和年轻女性很高兴的样子向亚隆搭话了。
「父亲！？」
「亲爱的，欢迎回家。一直等著你呢」
亚隆的脸越发的僵硬。就算我在旁边说话，也完全没有反应。仅仅盯著死去的两个家人
这是怎么回事……这样想著时，黑剑格利德通过《读心》Skill说了。
『不妙了……恐怕，这是幻觉魔法。不言而喻就是让死者看起来像活著一样』
「那么，把这个无聊的幻想用黑镰驱除掉就行了」
我想把黑剑变成黑镰，
『等等，菲特！那么到底要斩哪里。把那些领民斩了也没用。斩的不是发动魔法的本体——巫妖．君主就没法无效化』
我紧紧握住黑剑。黑镰能斩断Skill的现象。但是，那限定于直接性的Skill。受到间接影响的现象就无法干涉了。也就是说就算用黑镰攻击那些人情况也不会有任何改变。
而且，就算是对成为尸体的人们也无法斩下去。
亚隆来到这里的用意是把家人和领民们从巫妖．君主手中解放出来。所以，为了打倒巫妖．君主，失去了原本的目标就本末倒置了。
我一边看著被操纵的人们，问格利德一直在意的事。
「呐，如果我打倒了那些人们会怎样？」
『这么说吧，因为在那些身体里还残留著灵魂，会被暴食Skill吞食了吧。突然怎么了？』
「……想知道的是之前吞食的灵魂会怎么样。能成佛吗？」
格利德好像察觉到我想问什么了一样。不像是他的风格那样，把极恶的事情告诉了我。
『我觉得不知道会比较好……果然会在意吗。好吧，这么想的话正是时候。暴食Skill吞食的灵魂，只能永远活在Skill里。然后和其他的灵魂一起塞进去，成为被搅动的无限地狱。那里没有任何的救赎』
有种凉嗖嗖的感觉。但是，因为收到了预想之外的回答，心情变得很差。暴食Skill……就是常说的大罪Skill这种东西。如果以前不小心把善良的人牵连进来了的话，心情就不只是这样了吧。
那么，我就不能打倒那些人了。成为尸体被巫妖．君主所操纵，再被我吞食，掉进没有救赎的地狱的事是绝对不行的。
本体——巫妖．君主在哪里……美味的味道充斥这个中央大厅，不知道准确的位置。恐怕幻觉魔法也对我生效了吧。
呿……不由得因为暴躁而咂舌了。怎么办……要怎么办才行。
与这样的我不同，亚隆快要被接近的家人抓住了。
他应该最清楚这种状况是假的。就算这样，最想要的东西在眼前出现的话，要完全否定是很难的。我也是，父亲母亲出现的话，也会变得和亚隆一样吧。
这种心情我很明白。但是现在，
「亚隆～！」
我为了让他清醒过来，想要逼近过去抓住衣服胸襟时，在那之前亚隆摇了下头。看来没有完全陷入幻觉魔法。
「没事的。只是在短时间里回想起那些怀念的日子罢了」
亚隆一边搔著头，一边说上了年纪就会沉浸在回忆里会很头疼。然后，朝著重要的家人架起圣剑。
「一直以来都没能过来真对不起。现在，就让你们解脱」
于是，如此盛大照耀著的光转眼间就消失了。城堡里也是，原本应该是漂亮的装饰也变得荒凉，被侵蚀的破烂不堪。看来这就是原本的城堡的样子。
之前对我们笑容相向的领民们脸上一副充满憎恨的样子，手上拿著锄头，斧头和镰刀等。
然后，亚隆的妻子手上拿的是棍棒。儿子的手上握著圣剑。
「父亲，好过分啊。王都的工作，工作，工作……明明抛弃了被魔物袭击的我们。事到如今才来，要杀了我们真是过分啊」
「亲爱的，再考虑一下！看看我们，还好好活著呢。别做那种可怕的事了，成为我们的同伴吧。有作为圣骑士的你在，会很安心。撒，请来这边吧」
在后面等著的领民们也是一样，一边叱责这亚隆，一边像是向原领主寻求帮助那样开始呼唤著。
就算这样，亚隆也没有放下圣剑。
「菲特，真是抱歉……能把老夫的家人和领民们都交给我吗」
「我明白了。我来找出巫妖．君主。确实是在这个地方」
「那么，开始吧」
「是」
亚隆深吸了一口气，朝著家人的方向跑过去。我也一边把黑剑变成黑弓，一边绕开领民直向中央大厅的深处。在亚隆控制住（领民）的时候要找出巫妖．君主。
圣剑和圣剑碰撞的声音响彻大厅。然后，在背后能听到亚隆的声音。
「变强了啊。恪守老夫的吩咐，没有懈怠锻炼吗」
他的儿子什么都没有回答，只有剑击声的空虚的对话。这种事情应该要尽快结束。
我一边把群聚的领民们打飞，一边前往更深更深的地方。
嗯？暴食Skill开始越发的痛了。在视线前方，仔细一看，有仅仅一点的空间扭曲了，
「格利德！在那里吗！？」
『啊啊，应该是。照著刚才暴食Skill的渴求瞄准，刺穿！但是，不要听任身体，会被吞噬的』
我知道的，格利德是有什么都担心症吧。
像是要来妨碍我那样，一边躲避逼近过来的领民浪潮跳起来，一边拉起黑弓。把魔力精制的附上土属性的魔矢——石化的魔矢射出去。
「射中吧～！」
射出的魔矢飞进不可视的空间消失了。
ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡ
和打中骨头发出的声音一同，石化的巨大骨臂掉在了地上。
与此同时，带有黑色瘴气的巫妖．君主挥舞著大镰刀现身了。
事不宜迟，发动《鉴定》Skill
【死之先駆者】
．巫妖．君主 Lv100
体力：3640000
筋力：2560000
魔力：4565000
精神：4346000
敏捷：2347000
Skill：幻觉魔法，魔力强化（大），精神强化（大）
魔力和精神都超过400万……吞食了的话，会怎样呢。我还没有吞食持有超过100万Status的魔物的经验。虽然一直有做抑制暴食Skill的训练，能行吗？再次回忆起在哈特家的领地里吞食恸哭嗷叫者的事。那个时候，因为吞食不惯优质的灵魂，暴食Skill暴走了。
可恶，明明到这时候已经没有犹豫的功夫了。
『你还能在这里犹豫吗！本大爷我来保证，现在的你会没事的。比起这个，快让本大爷我看看修行的成果！』
「……啊啊，会做给你看的。就算惊讶我也不管了」
『哈哈哈，就是这个气势。如果不这么做的话，就没意思了』
再次用幻觉魔法隐身的话怎么能忍的了。充分发挥Status的敏捷，逼近后退到墙边的巫妖．君主。
从黑弓向黑剑改变形态，在这里试试亚隆教的剑术。
巫妖．君主往前踏进架起了大镰刀。从身体的重心来看，那是诱导的一击吧。那么，就利用这个诱导吧。
我毫不犹豫，以巫妖．君主的怀中为目标。体格差不多有我的2倍半。进到那里的话，不好使的大镰刀就躲不开我的黑剑了吧。
那就算是巫妖．君主也应该明白。一定在一边寻找时机一边作战斗的选择。
但是，就这样被进到那里（怀中）的话，就会什么事都做不了。
『真有你的，菲特』
「我也不能一直当著初学者」
『是啊，放手上吧』
我一边用黑剑挡开从巫妖．君主发出的稚嫩的猛的一击，最后（把大镰刀）斩飞了。这个结果，巫妖．君主冷不防的右臂被拿著的大镰刀拉著体势大幅度崩溃了。
我不紧不慢的潜入怀中。撒，右臂我收下了。
ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡ
听腻了的声音再次响彻中央大厅。然后是大镰刀掉在地上的金属声。
但是就算失去双臂，巫妖．君主仍然不懂得放弃。
把我背后的领民们当成东西对待，向我袭击过来。
呿，只有魔物完全没有伦理那样的东西。因为是强行进行移动，由于反动数个领民的手脚掉了下来。
我不能攻击他们。因为如果暴食Skill运作的话，就会把他们的灵魂吞食了。混账。
看到急忙向后躲的我，巫妖．君主像是骨头都歪了那样笑著。然后，能看见把领民们当成墙壁堆积在自己周围。
「我不能向领民们攻击的事情暴露了」
『不妙呐。怎么办，菲特？要不在意领民们战斗吗？』
「这我做不到。吞食的灵魂会到无限地狱里吧」
『啊啊，但是只做漂亮事可是活不下去的』
也许是这样。但是，现在我并不是一个人在战斗。
我对从后面接近的脚步声感受到了安心感。
「久等了，菲特」
回头望向强有力的声音，有双手拿著圣剑的亚隆在。
「家人和其他的领民们呢……」
「把手脚的肌腱斩断，身体变得无法动弹了」
在这种状况下还能做出这种绝技吗……真令人佩服。
然后，亚隆看到我所处的状况，脸扭曲起来。因为被逼到绝境的巫妖．君主使唤领民们做成了肉壁。
「又是，这个吗……真是拼命啊」
眼神突然变得锐利的亚隆把从儿子手中夺来的圣剑插在地上，把剩下的魔力注入另一把圣剑里。
这是，圣剑技的技艺《圣光十字》啊。
「亚隆！？」
「这样就好。如果老夫能早点这么做的话，就不用勉强进行这样的苦战了」
对那副样子感到焦急的巫妖．君主使用幻觉魔法，让领民们说出求饶的话。就算这样，亚隆也没有停下。
以巫妖．君主为中心发动圣光十字。城堡里发出大量的神圣白光。死后被操纵的领民们被净化，消失在光里。
残存下来的只有巫妖．君主一只。但是，对Status里魔力和精神超过400万的Status来说，能够承受住亚隆的圣光十字。
为了不让它得逞而注入魔力的亚隆脸色很差。能看到侧腹有血渗出来。
果然，以那种人数作为对手，好像出现了做把手脚的肌腱斩断使之无力化的力气活的代价。
我注视著刺在地上的圣剑。然后，黑剑格利德以《读心》Skill为媒介说了
『这次，仅限一回哦。用那把圣剑去帮忙吧』
看来会对我使用其他武器而狂怒的格利德仅限这次给出了许可。
那么，就让我说些任性话吧。把圣剑从地上拔出，与发动著圣光十字的亚隆的圣剑重合。
对于我的行动亚隆惊讶地发出了声音。
「菲特，你想要做什么？」
「我也来帮忙」
第一次使用，圣剑技的技艺《圣光十字》。我将魔力注入圣剑，剑身开始发出白色的光辉。
「噢噢，这是……」
「结束这一切吧」
「呼姆，是啊」
我们为了更进一步把力量全部注入里面，同时大声喊著
「「圣光十字！」」
城堡被神圣的光芒所包围，所有一切都染上了白色。
第44话 新たな可能性 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
光一消失，就能看到破烂不堪的巫妖．君主倒著。
胜负已决。我和亚隆释放的双重圣光十字，突破了有著高Status的巫妖．君主的魔力抗性，造成了致命伤害。
因为这个，被巫妖．君主束缚的死者们开始被相继的解放出来。好像身体在很久以前就到了极限，因为亚隆而身体无法动弹的死者们变成了土块。那么，要赶紧了。
「亚隆，快点。到家人身边」
「……啊啊」
催促著有著表情有点僵硬的亚隆，（让他）回到他的家人所在的后面。
在那里亚隆的夫人和儿子像是互相压著那样躺在地上。崩坏已经开始了，从脚开始变成了土块。
亚隆靠到旁边，2人慢慢的睁开了眼睛。
还被操纵著吗……我握著黑剑，戒备著。但是不一样，眼睛里寄宿著精神。
和袭击我们的人偶那样的眼神不一样。
「父亲……」
「亲爱的……对不起」
听到这番话的亚隆扔下圣剑，跪在地上握住现在还在崩坏著的2人的手。
这到底是……明明在很久以前亚隆的家人就已经死了，为什么？黑剑格利德通过《读心》Skill回答了我的疑问
『说过在尸体里还残留著灵魂了吧。由于巫妖．君主解放的反作用，获得了暂时性的自由。嘛，剩下的时间只剩一点点了吧』
「这样啊……」
我不知道有这个时间是不是真的会更好。因为说不定会进一步加深亚隆的心伤。
但是，肯定对于亚隆来说，这应该是一直都在渴求的时间。
我只是注视著亚隆和夫人，儿子。
「对不起……父亲。没能守护住都市，城堡。到头来，被杀后还被巫妖．君主操纵了……把剑举向了父亲」
「已经够了。老夫才是，真对不起。应该更多的待著（你们）身边的。真的对不起」
夫人把手放在这样的亚隆手上。
「亲爱的，你没有错。这是无可奈何的事。而且，不是像这样救了我们了吗。所以，就算是为了我们，从今往后也请要作为剑圣去做你所相信的事」
「父亲，我们已经没事了，所以……」
家人一点一点的崩坏了。到了连回握（亚隆）握著的手也做不到的程度……已经没时间了。
正因如此，留下一行泪的亚隆微笑著答应了家人。
「赌上老夫的余生，要对大家毫不愧疚的活下去。……老夫也，没事了。」
夫人和儿子对这个回答高兴地笑著，然后全部都变成崩落在地上。
留下的是青白的2个小小的光玉。飘飘忽忽的在空中飞舞，在亚隆的周围漂浮著。
「格利德，那是什么？」
『灵魂吧，偶尔会有肉眼可见的寄宿著强烈思念的灵魂。可以想到那些家人是多么的重视亚隆』
「是重要的最后道别吗……」
『就是这么回事。但是』
我很清楚格利德要说的话。经过了一定的时间，暴食Skill还没有发动的话，巫妖．君主还活著。真是个顽强的家伙。
望向后面，那家伙静静地在地上爬著，想要接近我们。
「我不打算打扰亚隆」
我把黑剑形态转变成黑弓，用剩下的魔力生成魔矢。而且，进一步附加土属性变成石化魔矢。瞄准的是巫妖．君主的眉间。
「你就一辈子凝固在那里吧」
射出的魔矢分毫不差，命中了瞄准的地方。然后，一下子以箭头为中心开始石化，连发出声音的时间都没有。
《暴食Skill发动》
《Status加成体力+3640000，筋力+2560000，魔力+4565000，精神+4346000，敏捷+2347000》
《追加Skill幻觉魔法，魔力强化（大），精神强化（大）》
有著丑陋容貌的巫妖．君主的石像完成了。这样的话，到了好像卖出就会被诅咒那样连买主都不会光顾的程度。真是的……到最后仍是个残酷的敌人。
然后，成了往常惯例的暴食Skill的欢愉在打倒帝王种魔物的时候涌了上来。狂暴想要支配我的身体。巫妖．君主的灵魂似乎非常美味，和至今打倒的帝王种魔物无法相比。
「库……呜～～」
紧握从黑弓变回黑剑的格利德，为了意识不被冲走，只是一味的集中精神。一点点平息欢愉的浪潮，我不会被暴食Skill吞食，好好挺过去给你看。好像至今为止的暴食Skill的耐久训练终于起作用了。
虽然稍微有点自信了，离完全还差得远。因为强硬的忍耐了，从两眼中留下了血泪。
把黑剑当成镜子使用，擦掉粘在脸上的血，确认了两眼的瞳色。嗯，虽然一只眼变成了红色，现在两边都是黑眼珠，暴食Skill的饥饿平息下来了。
喘口气看向亚隆那边的时候，在他周围漂浮的灵魂慢慢的几乎都消失了。而亚隆在依依不舍的看著。
「先到那边等著我。老夫做完该做的事后，就去那边」
或许是对这些话感到安心，2个灵魂消失在了黑暗中。留在城堡中的，只有我和亚隆而已。到刚才为止的战斗像假的一样，变得安静下来。
亚隆盯著我，用为难的表情开口了
「抱歉，能再稍微帮点忙吗」
「想要做什么吗？」
「大扫除。把在这个都市盘踞的魔物肃清了。因为已经约定好了，要重头再来」
亚隆是想要复兴这个都市。然后最开始要做的，是退治碍事的魔物。这要通宵了把……这个都市的规模够呛。说不定要再花上一天。
但是，做就做吧。这是师傅的请求，弟子没有拒绝的理由。
「做吧。还没打够呢」
「谑，不是挺会说的嘛。那么，先锋要交给你吗」
「好呀。因为亚隆侧腹受伤了，不要太过勉强」
「哈哈哈，就这种程度的伤」
真是个顽强的老头。就我所知，这个世界里不存在治疗外伤的魔法。所以，希望不要勉强……就算对现在的亚隆说也不会听的吧。这里只能让持有自动回复Skill的我加油了。
「那么稍微休息一下，再去大扫除」
「不，就在现在」
「诶诶诶诶！？」
真的是顽强啊……说余生不长绝对是骗人的。就在想这种事的时候，突然亚隆发出了声音
「怎么了吗？」
「呼呼呼哈哈哈……连这事都会发生吗，真让人吃惊」
笑出声的亚隆。他对完全不知道理由，困惑的我说
「看来，好像老夫还有继续成长的余地。突破界限，等级上升了啊」
「是真的吗……」
「也就是说还在成长中」
随著年龄增长肉体衰弱，就算再怎么打倒魔物等级都不再提升。或者说，每个人都有自己与生俱来的等级上限，就不会有超过这个的等级上升了。
但是，超过这个等级上升的枷锁被称为界限突破。根据亚隆的说明，发生这种情况的话，好像等级会扩展到能成长为现在的10倍。据说在传说中界限突破的武人也仅仅只有数人。
因为缺乏实例，就算是亚隆，好像也不知道为什么那样的事会发生在自己身上。
「硬要说的话，说不定是与菲特共同战斗成了契机。你持有的某种东西有诱发的可能性」
「某种东西吗……」
被这样一说想起来的只有暴食Skill。以这个为原因，应该对一起战斗的亚隆产生影响出现界限突破了吧。因为没有和亚隆以外的人一起战斗过，所以是猜测阶段。
格利德通过《读心》Skill对这样的我说
『和持有突破神之理的Skill的人一起战斗的话，会出现某种影响……有这种情况。并不是任何的谁都可以。只有大罪Skill持有者心中认可的人而已。这件事不论对方好坏都会产生影响。大致会以等级上限的界限突破的形式出现』
「这样的话就早点告诉我啊」
『因为并不是什么坏事。在传承中流传下来的界限突破者和大罪Skill持有者应该有著某种关系吧』
我和格利德叽叽喳喳争论的时候，当事人的亚隆好像在单纯的对界限突破感到高兴地样子，
「菲特哟，你在自言自语什么？撒，开始吧，把骷髅在这个都市全都肃清了。顺便提升等级」
「兴致满满的呢」
「因为到了这种年纪，乐趣增加了很多啊。那么，要上了」
一边慌张的追著从城堡里飞奔出去的亚隆，把还没解决的问题说出口。
「亚隆，我有个问题！」
「怎么？」
「因为狩猎骷髅回村晚了的话，玛茵一定会生气的」
「原来如此……那么，这样吧。把护卫村子的报酬从金币50枚提升到100枚不就行了吗。那孩子，因为对金钱很执著，这样做一定会满足的」
真不愧是亚隆。明明只有过少许对话，能够很好的明白玛茵对金钱很弱。交出100枚金币的话，玛茵会高兴地原谅晚归的事吧。用柔和的表情收下金币的姿态在眼前浮现出来。
那么，能够尽情的战斗了。我充分发挥出从巫妖．君主那里得到的新的Status，超过在前面跑的亚隆给他看。
「明明我是先锋才对。请偶尔也要像老人那样依赖年轻人」
「确实是如此啊。但是，现在久违的有大闹一场的心情」
「这样的话……」
「「竞争吧！」」
我和亚隆像互相争夺那样狩猎魔物。照这种状况说不定能比预定的还要早点结束。夺回被死支配的都市，重新来过。
第45话 取回的尊严 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
还差一点点就能完全肃清将都市．哈乌杰森的魔物了。
东，南，北区的骷髅已经压制完毕，西区这边也在酣战中。
从没试过如此不眠不休地连续狩猎魔物，而且这项记录也还在不断刷新中。
我和亚隆来到这里已打倒了1000以上的骷髅，积累了庞大的仇恨值
「亚隆，我们俩是掉进蚂蚁堆里的蜂蜜么，这骷髅真是没完没了的说」
「说得是呢。要是平时的话这种车轮战就是大危机了.但现在有你做搭档，不成问题」
看著亚隆用带有圣属性的圣剑一击砍倒5个骷髅地看著无双，嗯……我觉得即使自己都完全没问题吧
真是有精神啊。
我们打倒巫妖．领主后已经连续战斗15个小时了吧，不过，从当时是能看到斜阳的时间算起的话，应该有18个小时吧？长时间的骷髅狩猎活动使得对时间的感觉都迟钝了，估计做梦都会梦到骷髅吧，那么美食家般的暴食技能也许会忍不住跳出来吐槽到「够了啊！」呢。（抱歉，原文实在看不懂，魔改了一下）
「菲特，将前面那堆收拾完后就结束了，撑得住不？」
「当然」
我转手就将黑剑转换成黑弓，一边躲避著对面放出的箭雨，一边射出弓箭，当然是石化魔矢。
我感觉自己在魔弓的使用上也有飞跃性的提高。在得到亚隆的战斗指导的基础上，使得我整体的战斗力都上升了吧。
然后，眼前就有这么一位战斗范本在旁边实际演示，只用眼睛看能参考到许多，这就是「观武」吧。尝试著将亚隆的动作再现在自己身上。
一边在箭雨中蹦跶著躲避，一边对著空中射出魔矢。姑且是有瞄准的，但反正有必中的补正，绝对会贯穿骷髅弓箭手的脑袋的。
《暴食技能发动》
《能力值增加：体力+1290，腕力+1440，魔力+1110，精神+1230，敏捷+770》
哦哦，还是这个好使。无机质的声音响起，正是攻击命中的实感。
若是以前的我，只能先回避再考虑攻击，现在能做到回避的同时发动攻击，真的要感谢亚隆，让我看到新的领域。
这是最后的战斗了，要将亚隆的战斗方式刻入脑海中，如何才能做出无多余的攻击，要警戒著哪些方位的敌人进行战斗等。
我一边进行著自己的战斗，一边尽可能地铭记从亚隆身上偷学的战斗技术。
这一战之后，就会要和亚隆分别了，然后我又得回到那种自问自答的战斗中，手中的格利德是武器，不可能教授我战斗技术，玛茵又是那种性格，也不会教谕我「武人」到底为何物。
对于我来说，亚隆就是第一位，也是最后的师父吧。
「骷髅弓箭手已全部打倒了，再来，将眼前的骷髅骑士打倒的话，就能完全结束了」（菲特）
「嗯……这次战斗一直都受你照顾了。非常感谢」（亚隆）
亚隆对旁边的我微微一笑，释放了保留在圣剑里的技艺《圣光十字》。
「来，结束战斗吧」
骷髅骑士们站著的地面刻印出光辉，随即骷髅骑士就被神圣的魔力给净化了。随著光辉向周边消散，整个城市都沉寂下来了。剩下的就只是天空中闪耀的星海。
「因为老夫的原因弄得这么晚，真是抱歉啊」
「我这边才是获益良多，非常感谢！」
「哈哈哈，老夫也没特别教你什么东西，应该说，菲特你也不需要我教什么了」
「额，我都还没学好啊！」
对著惊讶的我，亚隆教导道。
「所谓的剑术啊，无论你怎么改善姿势都是没意义的，重点在于你学会了之后，如何将其升华，然后再将菲特以后学到的更好的剑术融合起来，最终变成你自己的东西吧」
「我还做不来这么难的事情……才刚有点明白什么是真正的战斗」
完全没有想到会被剑圣这么评价，有点突然被推开的感觉。
看著这样的我，亚隆把左手放在我的头上，然后温柔地看著我说道。
「在老夫看来，你已经有足够的资格了。这个武器还能变成其他形态吧。那若只纠结于老夫教的剑术的话，你就会停留在剑这个层面了。老夫不想你仅仅局限如此，你就随心所欲地成长吧。我相信你会找到属于你自己的战斗方式的」
这样啊……确实也是呢。现在格利德有单手剑，魔弓，大镰刀三种形态，但今后会解锁更多的形态吧，所以只固执在一种武器上是不对的。
我心中的理想吗……
「是将这个武器所有的形态融合在一起么？」
「就是那么一回事。但是老夫教不了你，因为老夫只是剑圣呢，只知道剑方面的」
亚隆说完，放开了在我头上的手。
和亚隆的相遇，才刚窥探到战斗的一点点门路，修炼的道路还真是长远啊。而且也明白到格利德是很厉害的武器了，但不会当面跟它说，不然又会立马嚣张起来。
『啥事？你叫我了？』
「……才没有呢！」
『是么……感觉你刚刚叫我了』
格利德突然通过《读心》技能跟我搭话了，吓了一跳，格利德这家伙意外地敏感啊
还在这么想著的时候，亚隆已经将圣剑归鞘，向城堡方向走去了。
「走吧，到城堡里拿上金币后就回村吧，再拖下去就不好了呢」
「也是呢！玛茵估计也暴跳如雷了」
「那就更得赶紧了」
我们在空荡的大路上飞奔著。
心中不禁有著想将这里重建回人声鼎沸的城镇的想法。
★☆★☆
从城堡的宝物库拿取了金币后，玛茵果然在暴怒中，让人不敢直视般的赤瞳再染上一层愤怒，烘烘地燃烧中……
「说好的昨天回来，足足迟了了一天，到底什么回事！？」
「那个……打倒巫妖．君主后，就想著不如趁势将都市中的魔物都干掉吧……之类的」
「是我发起的。很抱歉」（亚隆）
「不遵守承诺，你俩是小孩子吗！」
亚隆被小他几十岁的玛茵在责备著，气氛变得有点郁闷呢，平时一脸严肃可畏的亚隆现在正怂得不行，在我看来，估计亚隆是反思自己的所作所为后，觉得很丢人所以就瘪了吧。
我在后面提醒正在反省的亚隆拿出「杀手锏」。
「亚隆，拿那个出来」
「哦哦，对哦。玛茵，给你这个。感谢你帮老夫守护了村子，这是谢礼」
「嗯哼……哇噢噢噢噢噢噢噢！！」
喜出望外的玛茵故意一脸轻描淡写地收过因装满金币而沉甸甸的袋子，拿到了比预定多的100枚金币，早已将怒气抛到九霄云外，不断重复打开袋子又合起袋子并轻声「噢噢噢噢噢」地欢呼。
「有惊无险地摆平了呢」
「呼姆，还好她喜欢金钱，得救了。今晚吃完晚饭后就睡了吧，实际上已经累得不行了」
「我也是呐～」
村民们早已准备好晚饭的样子，亚隆家飘出了诱人的香气。
玛茵说村民们事前得知我和亚隆去讨伐魔物后，也想为我们做点什么，所以特意在昨天就准备了宴席的样子，但等了一天都还不见我们回来，非常地担心
今天也很晚了，村民们各自回到家中，等明天亚隆再正式告知全体村民们他生还归来的消息。
「好了，进屋吧」
我拉著沉浸在金币喜悦中玛茵的手回到屋子里，吃饱饭以后，烂泥一般睡下了。虽然感觉到玛茵拿我的肚子当枕头睡著了，但也没力气甩开她，继续睡了。
离别的早晨，马车已修好，亚隆和村民们一起给我们送别。
会袭击村子的魔物，有一大半是从哈乌杰森流过去的，所以，作为帮助了亚隆将其讨伐掉的我受到了村民多次的道谢。玛茵在亚隆外出的期间也打倒了30只左右的魔物，也正受到村民的感谢中。
在一片感谢的人群中，亚隆一脸神妙表情地跟我说。
「菲特啊，如果你在加利亚完成了该做的事情后，再回来这里吧，有重要的事情跟你说」
「重要的事情？」
「嗯，非常重要。到那时再给你细说，所以，一定要给我活著回来啊」
然后，向我伸出了他粗糙的大手。
「再会，菲特」
「好的，再会」
我用力握住了那只强壮的大手，亚隆点了点头
如果，在加利亚生还回来的话，再来拜访他吧，因为才跟他相处了4天而已，还有很多话想跟他说。
玛茵对不舍得放手的我俩看不下去了。说道
「菲特，该出发了」
「啊，我知道了，那么，亚隆，还有各位，承蒙你们关照了」
乘上马车后，我从车窗中探出头来，向著身影逐渐变小的他们不惜地挥手。
亚隆他们准备复兴从魔物手中解放的哈乌杰森，肯定能将其变回以前有活力的城市吧。这已成为了完全没考虑过到了加利亚以后会变成怎么样的我的期待。
第46话 玛茵的委托 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
我们乘坐的马车，朝著加利亚稳步前进著。现在，经过了休息的都市，在这前方只有守著加利亚国境线的防卫都市了。也就是说，那里就是我的目标地点。恐怕在防卫城市里有罗克希率领的军队驻留著。
「至今为止，真是谢谢你了」
「我这边才是，顺利的赚到了钱。真是抱歉……从这里开始前面太危险了，马车不能再前进了」
「不不，能到这里就已经够了」
对驾驶马车把我们带到这里的中年男子礼貌的说。把约定好的金币15枚交给他后道别了。
在这之后不能和不是武人的他一起行动了。据他说所说，好像会有接送前往防卫都市的武人的军队马车定期出现的样子。乘上那个的话，能好好的在被护卫的情况下前往防卫都市。
马车的男子说了，这之后要找归乡的武人们，离开这个都市。就是这么个不想要长期居住的地方吧。
「玛茵，走了」
「知道了」
我们所在的城市是为了支援后方而制作的，每天都有大量的物资搬进，送往前线。与此同时，充满著在王都附近想像不到的许多的武人。好像是以魔物为目标聚集起来的。
这里有像山那么多的魔物讨伐委托，不管多少钱都能赚到。而且比其他地方的报酬还多。简直就是对有本事的武人来说天堂般的地方。但是，因为有很多被称为魔物军团的怪物群袭击过来的情况，总是与危险相伴。
魔物军团有小规模和大规模2种类型。
从王都派遣过来的圣骑士率领的军队管辖的是，大规模魔物军团——俗称的死亡游行。魔物的数量达到了数万只的规模，区区武人的团队转眼间就会被吞没。
另一个小规模魔物军团就算少说也有数百只。所以能干的武人们聚集数百人组成巨大的团队进行对抗。指挥这个巨大的团队的是，以前在王都担任圣骑士职位的人。原圣骑士——在王都残酷的发迹之争中落败，被流放到这里的人们。说不定，他们梦想著扬名再次回到王都东山再起。
「菲特，要去哪里呢？」
「先去填饱肚子。因为某个谁擅自吃了我保存的食物」
「哼〜〜这样啊」
看来作为犯人的玛茵完全没有反省。不仅如此，能看出发动著你的东西就是我的东西理论。
嘛，好吧。已经习惯了。对我来说玛茵没有生气的话，怎样都好。恪守格利德的嘱咐，尽可能不让玛茵生气。
因为格利德罕有的这么催促著要谨慎，所以我坦率的听从了。确实有发生过在被管理的都市里因为对蛮不讲理的圣骑士有点生气，直接打飞到很远的地方的事……有点生气就这种程度了，真正生气起来会变成怎样呢……想都不敢想。
「你在干什么？快点走吧」
「等等，不要擅自进到店里」
追著玛茵进到店里。噢噢！？这个味道……是肉啊！哗啦啦，让人不禁流下口水的香味。
店里飘荡著烤肉的味道，仅仅这个味道就感觉能吃下10个面包。
因为钱很充裕，因为最近净是吃保存食物，偶尔奢侈一顿也可以吧。哪里有空著的位置呢，虽然找了下，到处都满座了没有空位。
姆〜作为被看起来像武人的人们占领者，就算吃完了还在饭桌上谈笑风生。如果能离开就很感激了。
就在呆站著像这些事的时候，玛茵离开了我的身旁。然后，站到了享受著饭后会话的武人面前。
一边想著那样的事一边突然站著的话，玛菌离开了我。然后，在享受饭后对话的武士们面前停住了。
「吃完饭的话，就离开吧。妨碍到等著的人了」
她用毫无起伏的声音说了出来。啊，我不知怎的能预想到之后的展开。大概，会发生严重的事。
我不想因为吃饭的事受到牵连，就躲到后面暗中观察了。
被说离开的武人们明显的变暴躁了。那之中最年长的人，想要赶走玛茵那样挥著手。
「到那边去，真是碍眼。没有小鬼的事。想要做我们的对手的话，你那搓衣板的胸……」
那是不能说的，在我脑内的玛茵使用说明书大概是第二页写著。而且，仅仅当作小孩就很不妙了，飞机场发言简直是不要命的莽汉了。变得怎样我都不管了。
然后，那个欢乐的空间一瞬间落到了冰点。
啊啊啊〜〜呜啊啊〜〜那个好痛啊。这个也是，看起来很痛的样子。啊啊，结束时，变得像是往那边弯曲了。诶，骗人的吧……会做到这种程度吗。不妙，真的不妙，不要啊〜〜连看著的我都害怕了。
果然，飞机场发言是非常危险的话。把这个记在玛茵使用说明书新的一页上吧。
在我旁边8个反抗玛茵的勇敢的武人白眼向上翻著。口吐白沫，反复呓语著幼女真恐怖。他们好像受到了一生都无法治愈的心灵创伤。
如果推测玛茵的实力的话，就不会发生这种事了。被年幼可爱的外表欺骗了。
引起这个惨状的她坐到了恰好空出的座位，想要向店员点单。店员小姐姐战战兢兢的，听著玛茵的点单。那样颤抖著脚，好可怜……
玛茵向目瞪口呆的我招了下手。真不想在这个时机被叫到。不是连我都会被店里的人害怕了吗。
「菲特，快点。坐在这里」
「好好，啊咧！？我还没点单的说」
在我坐下之前，店员小姐姐收拾完饭桌逃跑似的到柜台那边了。
诶，给暴食Skill持有者断食，这已经是拷问了。想著是不是做了什么惹恼人的事情时，
「点了一样的。我，很温柔」
被令人忌讳的赤眼渴求同意了。虽然想要自己喜欢的东西，但好不容易被她照顾了。
即便如此，照顾的方法真是强硬……姑且，先道个谢吧。
「谢谢你。嗯，玛茵真是温柔」
「呜……」
啊咧？被夸奖就背过脸去了。真意外，玛茵不怎么被别人夸奖也说不定。仔细想想，就我所知她一直暴虐无人的行动著。就算被畏惧，也不会被夸奖。
对我来说，因为是相同的大罪Skill保持者，和他人相比，会变得稍微温柔点吧。
偷瞄著玛茵害羞的样子的时候，点的东西终于来了。大盘子里有很大一块肉。
嗯？我的肉……在哪里？玛茵对像快要哭了的我说。
「这个两人分享」
「诶，是这么回事啊。为什么又会这样做？」
平常的话，会分开点单。但是仅限这回一起分享东西很少见。
想要两人亲密的一起吃吗？好像玛茵也有一般的想法。想著稍微安心什么的时候，
「这是类似出战前的仪式的东西。和同伴一起吃同样的东西，一起战斗。从以前开始就有做的事」
「姆……诶，刚才说了什么？」
「一起吃这个，和强敌战斗。偿还我的人情」
可恶，我要撤回刚才说的玛茵很温柔的话。这么说来，相遇的时候就说了。去加利亚顺便帮个忙。
实现那个的时机到了。到离防卫都市还差一点的时候，玛茵说了会有以强敌作为对手战斗的情况……
虽然有点不安，和大罪Skill保持者一起战斗，从很久以前就很有兴趣。嘛，不管怎么说这都是强制的，跑不了了。
我大口吃著玛茵切开的柔软的肉。这意味著同意了战斗。
第47话 绿の亜人 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
我为了还玛茵的人情，吃晚饭后徒步往南边进发了
「那个，目的地是哪儿呀？」
荒芜的大地一望无际，若是继续走下去的话就会越过国境线进入加利亚了，带著不好的预感向玛茵提问目的地了，但被无视了呢。
太阳逐渐西下，周边景色也暗下去了。但是玛茵还是在前面奔跑著。
突然注意到东边出现了一处黄色的光点。估计那里就是防御都市了吧，抵御著从加利亚里冒出来的怪物的最前线据点。也是罗克希要驻扎3年的地方。
「想快点到达那里」当我这么想著时，突然吃了玛茵一记肘击，侧腹处疼得我差点无法呼吸
「别胡思乱想的，集中注意力」
「啊啊。抱歉」
「这前面就是加利亚了，神经要给我绷紧了」
玛茵指著的前方虽然没有明确的警戒线，但是，那因为激斗而龟裂，陷落的地面，让人一看就有，这里就是加利亚了吧的感觉。
我跟在玛茵身后，第一次踏入了加利亚这片土地
嗯！？这……感觉怎么！？
皮肤感到阵阵凉意。扑面而来的血腥味中，还隐约夹杂著尸臭
仅仅是往前踏进一步的距离，居然有这么大的差异！？
尝试著往后退出一步，嗯～能闻到刚刚赶路时的清新空气，再一次往前踏入一步，啊～啊，果然是完全不一样。
貌似是有一层看不到的膜，将王国和加利亚隔开了。这边跟那边完全是两个世界。
「走啦，菲特」
看到我在一旁磨磨蹭蹭地做著什么后，玛茵出声催促著我。
哎，多想无益，还是先前进吧，
「库，嗯っ……」
玛丽隔壁……偏偏在这个时候开始暴食技能的疼痛。至今都有不断地练习著忍耐的，怎么突然就？格利德通过《读心》技能跟我说道。
『菲特，原因在那边。抬头看一下南边的天空！』
「那个……难道是」
『没错。就是天龙』
刹眼看去以为是巨大的云块般大小的白龙披戴著落日的余晖，优雅地在空中驰骋著
这大得有点过了吧！……怎么会有这这么巨大的，离得这么远也能让人有庞大的感觉，若是摆在眼前一比较，我们也就是一米粒吧。
虽然想用鉴定技能去鉴定天龙，但是已经超出有效范围。
玛茵伸手扶了一下单膝跪地的我。
「没事吧？」
「好很多了」
天龙消失在地平线那边后，暴食技能的疼痛就逐渐减弱了。
还真是没想到天龙会对暴食技能有这么大的吸引力，这个技能貌似有著越是强敌就越是想将其吞噬的特性，著实让人困惑。
我一边擦著额头上的冷汗，一边听著玛茵的告诫。
「菲特想对上天龙级别的还早著呢，瞧你现在的摸样，都不用我多说了吧」
「哈哈……确实是呢」
真的一点对应的办法都没有。天龙比传说中庞大得多，也强大得多，可以说得上是活著的天灾了，真有那么一天要以它为对手的话，我究竟又能做得什么呢，现在的我完全没有头绪。
用《鉴定》技能确认了一下自己的能力值。
．菲特．格拉特 Lv1
体力：12256100
筋力：11234600
魔力：12312200
精神：11284400
敏捷：13378000
技能：暴食，鉴定，读心，隠蔽，暗视，格闘，狙撃，圣剑技，片手剑技，两手剑技，弓技，炎弹魔法，砂尘魔法，幻觉魔法，筋力强化（小），筋力强化（中），筋力强化（大），体力强化（小），体力强化（中），魔力强化（大），精神强化（中），精神强化（大），敏捷强化（小），敏捷强化（中），自动回复，炎耐性
这些能力加起来还不及天龙的脚趾头啊。到底要强到什么程度才行啊，看不到尽头呢。
对著天龙消失的方向发呆我听到玛茵嘟囔了一句
「Ｅ领域。菲特先以那里为目标吧」
「Ｅ领域？」
我刚准备继续寻问「那是什么？」时，听到格利德咂嘴说道。
『多余……那儿才是还早著呢』
「格利德，到底在说啥呢？」
『本大爷不知道，不管了』
这算什么呀！格利德看来是决心要沉默了，我明明想知道，为什么就不肯告诉我呢！玛茵对著叹气的我说道。
「天龙在那个领域。菲特利用暴食技能的话，还是有可能一口气到达那里的，但是，现在的菲特绝对会被暴食技能反噬，无法保持自我」
「是说在战斗前就变成暴走状态？」
「嗯，没错」
玛茵虽然说得很轻巧，但从格利德的反映来看，这种事情发生的机率会非常高
现在的我无法到达那个什么Ｅ领域，还无法与天龙对战。
「现在不行，也就是说，假以时日，我也能去那个Ｅ领域咯？」
「嗯～菲特的话，估计10年左右到达吧」
哎哟我去，这得要多长远啊。而且也不可能等10年那么久，天龙随时都有可能越过国境线，进攻罗克希所在的防御都市啊。
真到那时候，就要有踏上不归路的觉悟呢。
玛茵还在继续说著。
「还有一点，还是不要打倒天龙为好。这可是对王国有好处哦。它能牵制住加利亚增殖的魔物，要是没有了天龙的话，会有铺天盖地的魔物涌向王国吧，所以，我才没对天龙出手」
「这到底……」
哪怕做好觉悟踏入Ｅ领域，也不能就这样打倒天龙，那我到底该怎么办才好呀。毫无办法的我不禁握紧了黑剑格利德。
『都来到这里就在意那些有的没的了，该做的事情也就剩一个了，好了啦，本大爷在危急关头拉你一把就是了』
「……格利德」
『首先是玛茵的事情。快速解决掉吧』
「ああ，そうだな」
没有答案的事情再怎么苦恼也不会得到什么，更不会有所改进.
我和玛茵，一同深入迈进加利亚内部。
☆★☆★
继续想荒芜的大地深处前进著，天已经彻底暗下来了.在云的间隙中漏出点点星光。
到底准备去哪里呢，我从包里拿出肉干一边咬著一边观察著在前面走著的玛茵。
腰间悬挂著看起来很重的黑斧，步伐轻盈地著前进的玛茵，我在经过亚隆的战斗基础锻炼后，从她的动作可以看出，那是毫无多余（动作），任何时候都能转成战斗姿态的走路方式，而且还是肌肉没有绷紧形态。
就这么走著的玛茵突然停下了，并将拿起黑斧。
「菲特，敌人来袭，是小规模的魔物军团」
「额，在哪里？」
玛茵感知到连持有《暗视》技能的我也无法把握到距离的魔物，玛茵指了指东南方位，但我还什么都看不到……这就是所谓的「气息查知」么。
过了一会，有著猪的样貌，全身都是绿色，用两腿行走的魔物卷著滚滚土尘烟出现了。数量大约有200头。与哥布林不一样，全身裹著结实肌肉，身高足足有我的1.5倍高。还没有进入鉴定技能的有效范围。
「玛茵，能够回避掉那群魔物吗？」
「不行，目的地就在那前方。不想被打扰呢，全部干掉再前进就好了」
「好吧，正好我也觉得饿了」
玛茵对著拔出了黑剑的我说。
「那种猪，就是加利亚里魔物数量最多的猪人。会使用是从岩石切削而来的石器进行攻击，头脑不错，你当是对人战来应付吧」
「也就是会配合攻击咯？」
「嗯，不过你若是没忘记亚隆的教导的话，就不成问题啦」
将200头的猪人，以军队的规模来说，大概一个中队吧，逐渐接近的猪人手中的石器，盾，弓，剑，枪，杖各种各样的都有。
看来是有分配好各自的职责的，就如玛茵所说，有必要以对付人类一样去战斗才行。虽说能力值是我方占了极大优势，但要是中了对方什么计谋，被集团攻击的话就会瞬间完蛋了。
猪人中队貌似察觉到了我们的纯在，在离我们一定的距离前停止了移动，然后，领导模样的与其他猪人不一样颜色的蓝色猪人在喊叫著什么。
以那喊声为信号，弓箭和魔法的齐射倾注而来。
「我c….！？」
慌忙地将黑剑转换成黑镰，一边躲著箭雨，一边劈开火球，猪人的魔法是火焰魔法，虽说我有炎耐性技能，但也不想被击中呢。
对著连绵不断的箭矢和魔法我有点招架不住了，这完全接近不了呀！！！
难道是打算用这种攻势将我的体力消磨光么，持久战对我很不利呢。
被魔物一波攻势就压制住的我。听到了叹息声。
「真是的……这种程度就不能动了，前程多堪呀」
「你这么说我也没辙呀，怎么办呐」
看到玛茵也在躲著箭矢和魔法，刚想吐槽她一句「你不也一样么」的时候
「诶，唔噢噢噢噢噢噢」
玛茵突然用黑斧对著地面砍了一下，深深地凹下去的大地立刻扬起大量的土灰，视线完全被阻挡了。
糟糕，这丫头搞什么啊！？
猪人放出的箭矢和魔法从土灰中冒出向我袭来了。
在（箭矢和魔法）擦肩而过的距离时，玛茵拉著我往横向躲避了。
「在那傻呆著干嘛，特意那样扬起土灰不就一点意义都没了吗。迂回到猪人们的侧面进行攻击咯。来帮忙」
「原来如此，没有躲藏条件的话，自己制造就好了，不愧是玛茵！」
「没你说的那么……厉害啦」
玛茵有点害羞地放开了我的手。
我也来试一下吧。将武器转换成黑剑形态，全力向地面砍去，在玛茵制造的土灰尘的旁边，再添上一柱。
能听到猪人在完全看丢了我们后发出动摇的声音
～接下来，就是我们反击的时间了
第48话 黑斧の舞い 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在绿色军团混乱的间隙，我们最大限度的利用尘土，从阵的右翼开始粉碎。
我也不能输给玛茵。把黑剑格利德持于中段，冲进猪人群中。变成乱战的话，弓箭和魔法有可能会卷入同伴而难以使用。
智能高的猪人的话和人类一样，应该会控制弓箭和魔法的使用。和想的一样后卫职业后退，持剑，盾和枪的猪人阻止我继续前进。
这些家伙的话，和亚隆相比与婴儿无异。我毫不止步，挥舞著黑剑冲进去。大约打到32只了吧。
《暴食Skill发动》
《Status加成体力+156800，腕力+153600，魔力+121600，精神+128000，敏捷+121600》
《追加Skill枪技，魔力强化（小），魔力强化（中），精神强化（小）》
因为Skill重复的多，（得到的）比预想中的还要少。但是，从Status方面看是相当好吃的魔物。大致上每打倒一只能获得四千的程度。
因为暴食Skill也喜欢猪肉，能感觉到很愉悦。和狩猎哥布林的时候差别很大。别光吃这种难吃的东西，（暴食Skill曾）在我心中胡闹过。
嘛，猪人和哥布林相比，Status有100倍的差距，这是理所当然的。
这里应该率直的感到满足吧。非常期待和玛茵说的强敌的战斗。
我专心致志的把黑剑从左到右，再次从右到左丝毫不乱的挥舞著，歼灭猪人。
听著脑子里的无机质的声音，杀死了第70只。猪人的一个中队大约是200只吧。和玛茵对半分摊战斗的话，离定额还有30只吗。
那么，玛茵那边怎么样了呢。这样想著的时候，从空中掉下了无数的猪人。全都已经咽气了。今天天气会有猪人雨……这样的事是不可能的！
我看向玛茵战斗的地方。啊啊，这是记忆中有的战斗方法。以前，滞留在身份被严格管理的都市的时候，被很伟大的样子圣骑士纠缠上了。和被那家伙用黑斧打飞上天的时候完全一样。
玛茵挥舞黑斧打中的话，会从天空退场。然后，前往那边的世界。
真是华丽的战斗方式啊。但是，虽然看起来豪迈，完全没有无谓的移动。看起来心情非常舒服。就像在跳飘逸的舞一样。
以最小限度的移动，一只只的打飞了。
我也能做到吗。模仿试著做下，
『呼哈哈哈！笨拙的舞蹈』
「别笑，格利德。这之后是这样感觉吧」
『真过分……真是太过分了。你的话应该有亚隆教的战斗方式吧。玛茵做的那个是与生俱来称为天赋之才的东西啊。无论怎样模仿都是做不到的』
那是什么，天赋之才……总觉得很帅。我也想要那个！嘛，因为是与生俱来的东西，所以答案已经出来了。
我一边收拾袭击过来的猪人，一边观察玛茵的动作。
嗯〜怎么说呢，看著不像她是用脑子思考著战斗的。有种在意识之前身体就擅自行动的感觉。
在意识之前身体就先动了吗……这方面锻炼积累的话，感觉能够做到。
果然，强大武人的战斗值得参考。注意到我的视线的玛茵，用鼻子笑了声。然后，一只猪人朝著我飞过来了。
差点撞到了。
恐怕是说著，不要光顾著乱看，快点打到吧。
嘿嘿（是是），会战斗的。稍微看看不也没关系吗。因为，是第一次见到玛茵认真战斗的样子。这样想著时，再次飞来3只猪人。
哟西，要加油了。不然的话，下次会有10只飞来吧。的确到了那种数量就会被打中了。
鼓起干劲把剩下的猪人都血祭了。每次打倒这些家伙都会噗咿咿〜的叫著相当的刺耳。多亏不停的狩猎，剩下的只有指挥中队的青色皮肤的猪人残存下来。
我来看看，因为是好不容易（活下来的），用下《鉴定》吧。噗咿咿〜的。
．高等猪人．队长 Lv45
体力：203400
筋力：217500
魔力：175300
精神：154300
敏捷：168400
Skill：刚力，筋力强化（大），体力强化（大）
这真是超乎意料的Status。不是帝王种魔物，这还在通常魔物的范畴里吗。
果然加利亚比起其他地域，魔物的级别不同。
《鉴定》下在意的Skill刚力。
刚力：一定时间内，筋力会变成２倍。使用后，副作用是筋力弱化为１／１０。要花一天时间恢复。
好像是Status强化系的Skill。虽然只是暂时的，能够筋力加倍应该很有用。作为风险持续一天筋力弱化为１／１０会很糟呐。就算如此，作为王牌的话，我想关键时刻会立功吧。
那么我就不客气了。我朝就算失去部下也不失战意的高等猪人．队长斩下，
「噗咿咿〜」
被从旁边过来的玛茵抢了。因为黑斧关系而飞到天空远方的高等猪人．队长。那不管怎么看都是临终了。
「喂，玛茵。让我吃啊。明明想要刚力Skill的说……」
「猪人的话，加利亚有很多的。而且依我看来，刚力Skill什么的，是垃圾Skill」
「会暂时性的筋力变为２倍啊」
「就算这样还是有风险。果然是垃圾Skill」
喂喂，明明筋力变为２倍却断言不好用。
玛茵在仍然惋惜著刚力Skill的我的旁边，叹了口气把黑斧放到了地上。
然后，地面发出巨大的声音凹陷了。
啊咧！？那个黑斧是这么重的吗？确实，以前背著爆睡的玛茵代拿著黑斧时，没有这么重的……好奇怪啊。
玛茵边抚摸黑斧边嘟哝著。
「感觉不错。斯洛丝真是好孩子。再继续积累点吧」
积累吗……是重量吗。绝对是的。
这样想的时候，玛茵坐在旁边用手招呼了。
「菲特，要休息了。快点，到这里来」
「诶，我还没累哟」
「战斗之后一定要休息。这是很重要的事！」
「等等，呜啊啊〜」
手被强行抓住，（拉著坐到）地上。咕啊……意外的痛啊。
「哇啊啊〜玛茵总是很强硬呢」
「才没你说的这么好」
「不，并不是在夸奖呐」
「啊啦，真是残念」
「真的这么想吗？」
「丝毫不」
嗯，就是这样。还是一如既往捉摸不透的性格。
2人在地上坐著，暂时眺望星空。没有像是对话的对话，听到的只是虫子鸣叫的声音。
那么，玛茵从这里开始打算要往哪边走呢。休息结束，站起来的她手上拿著黑斧对我说。
「已经不远了。如果那个没有移动的话」
「那个是？」
「那个就是那个」
说的什么鬼啊！？问问好像知道的格利德。
「玛茵说的那个是什么？」
『噗，那个就是那个啊』
你也这样啊。绝对是在玩我吧，认真回答我啊！
嘛行吧，到那里的话自然就会知道了吧。那么，还不赶紧到那个家伙那里吧。
我们向著加利亚深处前进。
第49话 忘却的村庄 
翻译：夕阳X圣痕
转载自贴吧
在那之后又经历了数次和猪人们的反复战斗，呈现在我面前的是一座荒废的村庄。
几乎只剩下已经看不出原型的房子的地基，以及仅存的小堆瓦砾。
这些也由于长年的风化而变得像土地上的小山包一样。
这里有玛茵的强敌吗？可是我并没有发现。
走在前面的她，转身向我搭话。「这里是我出生的故乡。因为出生后我很快就去了帝都，所以几乎没有在这里的回忆。但是，这里对我来说是很重要的地方。」
「哎……是玛菌出生的故乡吗？」
啊啦！？不是很奇怪吗？这个村子被废弃的时间差不多有数千年了吧，看起来经过了漫长的时间洗礼。而且加利亚的灭亡的应该是4000年前的事情。
正如玛菌所说，从这个村子还完好的时候她就活著了。
也就是说，玛茵的年龄超过了4000岁！骗人的吧……因为外表看起来像是年幼的少女。
这么说来，在和亚隆对话的时候，说自己是「不被允许死亡的亡灵」。虽然预料到了玛茵可能会很长寿，但是没想到是4000年以上。
数字差太多了。不管是我也好，亚隆也好都是被当成小孩子一样吧。
大约4000年……。
而我不过活了16年。即使如此回想起来，到目前为止，都会觉得自己度过了很长的时间。
玛茵则是活过了200倍以上的时间吗？
如果是生活在连回忆都感到遥远的世界的话，那么很多细节的部分会什么都不记得也是可以理解的。
据说，格利德和玛茵是熟人。
那么，黑剑也至少从4000年前开始就已经存在了。
格利德说，同玛茵之间是自古以来的缘分，而且直到现在都无法割舍。
我想，那一定是支撑玛茵渡过了4000年的动力吧。
不过，这一点从她身上也许就能明白了。如果那是因为大罪技能的话，我也会变的和其他人不一样吧。
「玛茵，这个村子里有需要打倒的存在吗？」
「嗯，这家伙不是我擅长的类型。所以，需要菲特的力量。」
「那是什么样的家伙呢？你这样随便走过去，没关系吗？」
「没有问题。你实际看到就知道是什么样的家伙了。」
看来，好像不是会主动袭击过来的类型的敌人。
我一直在手握黑剑，但是这只是杞人忧天。即便我如此全神戒备，这个地方也没有一只魔物。
很安静，非常安静。
荒废的村庄正中是集体墓地。因风化而破损的几个墓碑并立起来。
然后，在那里面，有著异样大小的雪白的茧。
什么啊，那是魔物吗？？靠近了看也大了吧！？我不由得将黑剑拔了出来。
通过《读心》技能，能听到格利德不爽的声音。
『可恶，竟然还有这样的东西存活著啊……真是的。』格利德自语道。
「格利德，这是什么？」
『机械天使。这是很久以前的加利亚，在帝都防卫上进行了试验运用。后来被全面停止了。』
「难道，这就是古代兵器吗？看起来很强大。这是加利亚的军用生物武器啊。将大量的妖魔拼接而成。而且从我看来，这简直就像是胡乱堆积的失败之作。」
失败之作！？发出了奇怪的声响。
从这个角度看过去感觉，在茧中好像有什么即将成熟，所以这样悄悄地解决比较好吧。我侧著脸横眼凝视著玛茵。
「把这个打倒，菲特，准备好吗？」
啊啊啊啊，果然还是要把这个打倒呢。
可是就算那样，我也不知道要怎么办啊……这个是我身高的15倍左右。而且，被茧所包围著，看不到里面是什么样子。这是第一次和这样的庞然大物战斗，完全不知道用什么战斗方式。
玛茵对我苦笑著说。
「这个还是年幼的身体。以菲特现在的状态的话就可以勉强和它战斗了。问题是这家伙即便被击败了肉体，只要还有灵魂就不会死亡。所以为了打倒这个怪物，需要暴食技能的力量。」
「需要的是斩杀敌人灵魂的力量吗？」
「是的，在大罪技能中最能否定神的罪孽深重的力量」
可是我并没有否定了神明的那种感觉啊。
暴食技能是天生的。嘛，托这个世界的福，我被神抛弃了，即使打倒了魔物，我也是不能得到经验值的失眷者，所以无法提升等级。
因此，为了变强，我一直依靠暴食技能。但是，暴食技能却不听我的话。
这是个一旦抓到空隙，连我都想要吞噬的不像样的技能。
哎？等一下，刚才说暴食是大罪技能中最罪孽深重的。
「也就是说暴食技能是大罪技能中最强的？」
「是的。暴食是唯一理论上能突破神的规定等级这个概念的技能。但是，在那之前，持有者的精神就被暴食的技能吞没了。」
「是的，现在（暴食技能）的发展状态，我自己也很清楚。那愤怒在大罪中排名第几？」
「愤怒是第四位。上面有色欲和贪婪。但是，这只是因为有特别突出的暴食，后面大致是并排的。」
当玛茵说到贪婪时，一眼就看到了黑剑格利德。
像是要回应一样，黑剑传来了得意的哼声。
『大罪武器依赖于使用者。排序是没有意义的。』
「也就是说会完全按照我说的话去做吗？」
『那是当然的啦。本大爷救人也好杀人也好，全都会遵从菲特你的指令。那么，努力让本大爷向下一个等级开放吧！』
如果那是简单就能做到的话，就不会这么辛苦了。打败了那个巫妖．领主的时候，也没能开放一个等级。那个居然还不够，你也太贪婪了。
嘛，而且不仅是状态，也受使用者的精神强度的影响，所以这样看来我的心灵还不够成熟啊。好想快点，像亚隆一样。
一边叹著气，一边再次确认白色的茧。也就是说战斗之前要《鉴定》吗？
．机械天使．尼尔 Lv1
体力：26000000
筋力：29000000
魔力：24000000
精神：28000000
敏捷：14000000
技能：ERROR
好……好强啊！这个是幼体吗？除了敏捷，全都比我的水平高出一倍。
而且，技能是ERROR，为什么无法读取啊。
如果认真地从正面战斗的话，应该会受到反击的吧。
「是强敌。」玛茵表情认真地对我说
「但是，你不是一个人在战斗。我也会在菲特的身边。虽然之前并肩与菲特和猪人战斗，但还没有适应共同战斗的模式。所以，我会尽量配合你的力量。」
「那真是太好了。还有，机械天使尼尔的技能是ERROR，这是什么意思？」
「机械天使尼尔是以某个依托为核心而收集妖魔的东西。人工地强行连接了妖魔不稳定的技能，因此不能用鉴定技能好好地读取，不必在意。」
不，不必在意什么的啊……虽然这么说，但是那个对我来说还是很重要的。这样的话，就不能知道机械天使尼尔持有著哪些技能了。
我从开始一直到现在和妖魔战斗的时候，因为通过鉴定技对妖魔的能力了如指掌，所以有了安心感。
但是，这次与机械天使尼尔的战斗却是行不通的。
这次要堂堂正正的一决胜负吗？
从看的时候就有一口气紧张起来的感觉。对这样的我来说，格拉德通过《读心》的技能对我说道。
『对现在的你来说，这是一个很棒的敌人。要是在这里跌倒了，天龙之类的梦中之梦，还是赶快给我结束吧！』
「即使不说，我也知道啊。」说著，我握紧了黑剑摆出了准备战斗的架势。
看到这一点的玛茵了解到我已经准备好了，然后举起黑斧展开了进攻。
由于黑斧那沉重的一击，白色的茧中出现了裂缝。然后仿佛鸡蛋壳一般完全破碎了。
在厚厚的茧被粉碎的过程中，机械天使尼尔的身体展露在我们面前。
果然，非常的巨大。
并且，用金属制的管子强行缝合的异型的身姿，一部分让人感觉像是妖魔残渣的机械天使尼尔全身上下都是一种颜色的。
那是一种震撼人心的美丽，宛如一切都被漂白了一样的纯白。
在那个中心——我看到了胸口的部位，那一瞬间，我目瞪口呆。
「为什么……这……这是人类啊！？」
「那就是机械天使尼尔的核心」
拥有著光芒般耀眼的纯白色长发的少女缓缓地睁开了双眼。那双瞳孔之中瞬间散发出了异常危险的红色光芒。
第50话 障壁的天使 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
机械天使尼尔，那个眼睛与玛菌，以及我进入饥饿状态时的眼睛一模一样。
总觉得那个眼睛貌似与我们有某些联系。
「玛菌，那个作为核心的孩子是……」
正说著，尼尔的核心转过脸来盯准了我。
紧随著一股威压向我袭来，那个瞬间使我连呼吸都停住了。
这个感觉……是和我一样的能力，当双眼都变红时，使能力值比我低的人会变得像被蛇盯上的青蛙一般胆怯地无法移动。
尼尔的能力值难道比我高出一倍吗？
格利德通过《读心》向我说道。
『快点转移视线。再继续看下去，你会对那家伙产生恐惧变得无法战斗的！』
不是吧，敌人就在眼前，居然还要闭上眼睛。
怎么办，要是再对上核心的眼睛就不能再战斗了的样子。
这下难摘了…..看著这样困感著的我，玛菌叹了口气后对我喊道。
「就这么点威压就怂了？振作点啊」
「我也想啊.……」
尝试著偷喵一下尼尔的核心。呃，一对上眼身体就僵硬了..……
这可咋整呀？
敌人也没给我们悠闲的时间，尼尔操起6条腿这边冲过来了。
「算了，菲特在习惯之前，与尼尔周旋作牵制攻击即可，我来负责对最麻烦的核心部分进行攻击，但是最后一击需要持有暴食技能的菲特来执行才行」
「最后一击必须得打在……」
「必须打在核心上」
我就知道，不将那个核心破坏掉是行不通的。
但是核心里的那个小女孩，我狠不下心砍下去呢
玛菌接著说道
「那个已经不是人类，只不过是披著人皮的怪物罢了，不要被外观骗了」
「……说是这么说啦」
『别撒娇了，会死人的。准备好回避吧，菲待！』
「啥！？」
开始攻击的尼尔从核心处生成无数的蓝色炎弹，像呼啦圈一样围著它的炎弹不断地坠落。地面由于高热变成了熔岩向我们扑面而来。
我还想著换成黑辘将炎弹切开的，但是对这种间接的魔法攻击就没辙了
对著不断扑过来的熔岩壁，我体味到玛菌忠告中含义了。
现在已经不是由于核心是人型所以心生怜悯的时候了，对方可是抱著杀死我们的想法以我现在的实力根本无法为对方做些什么
只能硬著头皮上吧，必要时用祭上能力值给黑弓的那招解决它吧。
看我下定决心后，玛茵扛著黑斧站过来说。
「菲特先在我后面用魔弓援护，等习惯了后再一起上前攻击，可以不？」
「喔..哦，可以是可以啦，但那个要怎么办啊？」
「凉（两）拌（半），嘿」
用可爱的声音说著，然后挥下黑斧头放出破风的一击。
扑过来的熔岩壁被吹飞了，那个威力甚至震得站在更后方的尼尔身体抖了一下。
「好了，到我们进攻，菲特钳住它别让它乱动」
「我尽力不拖你后腿哈」
「加油吧」
玛菌单手抢起黑斧冲向了尼尔，一击就砍掉了它的右手。
叫喊著的核心，从赤瞳渗出些深红色的血水。
「……cao」
又不经意看到它的眼睛了，晃了晃头，集中精神执行自己的工作。
我的任务是对尼尔进行牵制，是让玛菌更有效率地攻击的辅助。
那用附加魔法的魔矢就是最佳选择了。
将附加了沙尘魔法的石化魔矢搭上黑弓。
即使是那个冠魔物：巫妖．领主也能石化的，更何况现在的能力值比那时候更高，牵制性的石化也肯定能做到吧。
我对准尼尔其中的一条腿射出了茶色的魔矢。
核心中箭的痛苦立刻反映到脸上了，失去其中一条支撑腿的尼尔倒下了，多次想抬起身体，但也未能成功。
「好嘞，成功了」
『高兴得太早了，菲待』
格利德通过《读心》提醒了我。
喂喂，不是吧，还能这样啊，这打脸也太快了吧！
刚才还是石化状态的腿已经恢复了，这种再生能力跟我持有的自动恢复技能有著次元级的差别。
不仅仅是腿，被玛菌切断了的右手也在恢复著。
「开挂级别的再生能力啊这是」
『毕竟是军用生物兵器，制作的目的是用於单体永久战斗的。这种程度的破损，咻得一下就会恢复的，在玛茵给予它致命的一击前做好援护吧，然后再看准时机给它最后一击』
责任重大啊。错过时机的话，尼尔就会立马再生，又要重头来过了。
即使玛菌再强，一直依赖著也是不行的，一个疏忽被暗算就会团灭的。
不快点习惯（赤瞳威压）可不行
在这之前，要多多制造攻击机会才行。继续对尼尔进行石化魔矢连射，这样就能起到牵制的作用了。
「玛菌！撑得住吗？」
「没问题」
尼尔不能自由地行动，对玛茵来说是最好的。再生的右手又被砍飞，接著左手也被砍下了。话说回来，玛茵的黑斧的每一次攻击，威力都在提升的样子。
我一边射箭援护，一边问格利德。
「玛菌的黑斧，每次攻击都会提升威力的吗？」
「嗯。差不多是那样了，挥动得越多，攻击力就越强，重量也会越重。也就是说，攻击力可以高得突破天际，但随之也会越来越难使用」
「啊啊，所以那时，玛茵放下黑斧的时候地面会凹下去啊」
与猪人战斗算起，黑斧应该已经重得不得了了吧，证据就是玛菌每次踏进时，地面都会变成一个大大的环形火山口。
斯洛丝是个有压倒性破坏力的武器，但作为代价是使用者的敏捷会大大降低
「看起来玛茵的速度没怎么下降啊」
呵呵，正在一点点下降啊，好好想一下吧，为什么玛菌要你牵制好尼尔！
嗯～嗯，确实好像有点变慢的感觉。
接下来，尼尔那装饰用的头部被玛菌一黑斧砍飞
核心发出比之前更粗暴的叫声，脸上的血变得滚滚而流。
因为会有副作用所以不敢去直视，但估计血是从那双赤瞳里流出来的吧。
突然，周遵的气氛一变，从皮肤传来一种讨厌的感觉，这种压迫感是什么回事！？
格利德咂嘴道。
「啧，这下遭了，估计是觉得赢不了要进行强行成年化了，小心点！」
「成年化！？什么鬼！？」
正在碾压尼尔的玛菌察觉到已有些变化，立刻往后大跳回避了。
跳到我旁边的玛菌，使得地面狠狠地凹下去了，震荡的余波甚至让我差点站不稳。
「菲特，站我后面，感觉会有比刚刚还要强力的范围攻击」
看来成年化的尼尔有那样的能力呢，是打算要一口气杀掉我们呢。
玛菌察觉到了，所以特意中断攻击退回来保护我。
说实话，被保护著很没面子啊，这都谈不上共同战斗了。
绝对不要继续这样了！
那让我也拥有担当前卫那样的力量好了，呼…….试一下吧。
「格利德，我要试一下自行进入那个」
『就知道你会这么干，但是别硬撑啊，别忘了被动进入与自行进入完全不一样啊。要是过度陷入的话，会被瞬间吞噬掉的，绝对不要忘了哈』
「啊啊，知道了，我也不想总被暴食技能压得抬不起头来哈！」
来呀！我在呼唤这暴食技能。
平时，我都是刻意地压制著暴食技能的饥饿，但是这次，我要反著来利用！
为了能和尼尔战斗，我需要饥饿时暴食技能的力量，为了提升身体能力，我叫唤著潜在体内的那只饥饿的怪物。
感觉到某些东西在蠢蠢欲动著，下一个瞬间，对灵魂的那种渴望感和饥饿感充斥著整个身体！
……五感不断地敏锐起来了。
不能再放任这种感觉继续暴走了，要保持住这种刚刚好的状态，下意识地将暴食技能压制住，压.….制住……呼，做到了。
玛菌一脸惊讶地看著我说道。
「右眼染上红色了，将自我的一半交给暴食技能，还能控制得住，这么短的时间内居然能做到这种程度，真不亏是你啊」
「我也是该上的时候不会怂的啦，不想一直都被玛菌当作是小孩呢」
「哦哦，听起来挺可靠的样子，那要是这次赢了就把你当大人吧」
「那就这么愉快地决定了，一口气摘除它吧！」
自行引出暴食技能的行为，是有时间限制的，要是不能在我的意识清晰前吞食掉尼尔的话，我就会被暴食技能反噬掉了。这是把若没将对手干掉的觉悟的话就不能使用的双刃剑呢。
虽然风险是很高，但对上比自己强太多的对手时也只能这么干了，因为，我是暴食技能的持有者啊，不活用自己的力量岂不是太浪费了。
我不信任这份力量，只不过在能共存的情况下探索著最佳的使用方法罢了，也算是对自我的一个结论吧。
我看著还在继续成年化的尼尔的眼睛，没有恐惧感，身体已经没有那种异样的感觉半饥饿状态的我，能够承受尼尔的威压了，也就是说我可以跟玛菌一起冲锋陷阵了。
看著长出了两对翅膀的尼尔，核心继续在留著红色的血，我握紧了黑剑格利德，剑尖对著著它。
第51话 发挥实力 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
尼尔的翅膀向周围撒下无数的羽毛。
这看起来感觉挺诡异的，玛茵看到它这么做后对我说。
「要小心那些羽毛，碰到就会爆炸」
「要全部都躲避开，看来是要跑断腿了」
我与玛茵以在其中心的尼尔为目标，冲锋突进去。
引出了暴食技能一半的我，能力得到了提升，能轻松看清楚在空中每一个羽毛的运动轨迹。
我要利用好自己的能力，不对，应该是操纵好这超于了自身的力量，在时限之前，吞噬掉尼尔。
飘落到地面的羽毛引起大爆炸，杂乱的气流吹来了大量羽毛到了我的右方。
刚好可以利用这一点呢。
「格利德，能行吗？」
『哼，雕虫小技，根本不能伤本大爷分毫，反倒是你没事吧？』
「没时间顾这些了，要冲了！」
不入虎穴焉得虎子。
我用黑剑砍向右边的羽毛，与预想的一样，配合著大爆炸引起的爆风跳到了高空处。这点火伤靠自动回复技能就能治好的。
空中没有羽毛阻碍，我将黑剑转变成黑弓，向格利德喊道。
「都到这地步了我也豁出去了，将我10%能力值拿去吧」
『如你所愿。确实收到你的10%了！』
黑弓的形状更加不祥化了，我用巨大化的黑弓格利德瞄准了尼尔。
再把沙尘魔法附加到用魔力生成的魔矢上。
将这些烦人的羽毛和尼尔一并石化掉。虽然玛茵在这片羽毛区域中，但没有关系，因为这是由格利德全盘控制的必中魔矢攻击。
哪怕是闭上眼睛放箭也不会射中玛茵的。
「要上了，格利德！」
石化魔矢想落雷一样奔向尼尔，在途中再分散将空中的羽毛尽数击落，在爆炸前就石化掉了。
尼尔被主流的魔矢击中，那不仅仅是普通的石化魔矢，是第一阶位的奥义威力的一击。
由于强劲的威力，石化效果瞬间就在巨大的尼尔身上始蔓延开来。
我在空中向玛茵喊道。
「趁机攻击，玛茵！」
玛茵早已一直线地冲向了尼尔，看起来像是在表示「不用你提醒，我也知道」。
因石化而一时不能活动的尼尔正破绽百出。
「绝佳的机会。斯洛丝，解放！」
玛茵举起了黑斧，黑斧的形状也应声发生变化。
犹如要将至今储存的力量完全解放一般，刃口部分变得更加锋利了，还闪耀著黑色的光芒，看上去让人感觉又厚重了几分。
紧握著这股异常力量的玛茵，全力向不断石化的尼尔体内敲进去。
巨大的威力使整个地面都扭过来了，6条脚连同著下半身连渣都不剩地被砍飞，攻击的余波将古村的残骸击飞到了远方。
「真是不得了的……威力」
『就这么点东西别一惊一乍的。我们也得上了，菲特！』
「啊哦」
尼尔虽然没了下半身，但凭著再生能力，又会恢复的。
趁他虚弱时一口气解决。
利用落下速度对尼尔发动攻击。
准备将黑弓变回黑剑时。
『菲特，转换成黑镰形态！』
察觉了我的意图的尼尔，发出了蓝色的火球来迎击，而且不仅是对著我，还向逼近的玛茵也发动了攻击。
我一边用黑镰劈开火球，一边接近尼尔，只要是技能发动的魔法攻击，黑镰就能将其无效化。
见攻击无效果，尼尔展开了蓝色的障壁来抵挡我的攻势。
『那个障壁也是技能。用黑镰劈断它！』
「啊啊，看我劈开它」
咕，第一次有将技能切开的手感，一直以来都是用黑镰轻松地一刀两断的。现在好像是顶上了厚重金属一样，无法拉扯过去。
恐怕这个技能有著能抵御得住黑镰的威力吧。
变成了障壁和黑镰的相互抵抗的拉锯战，此时，格利德向我责问道。
『怎么，解放了一半的暴食技能也就这种程度而已吗？』
「啰嗦！」
『好好利用你那只眼睛，看清楚！这个结界并不是匀称地展开的』
是要我用赤瞳去看么……集中注意力观察结界后，看到了另一番景象。
尼尔作成的结界中好像有血液循环一样，有流动得活跃的地方，也有停滞的地方。
「这个，难道是魔力的流动？」
『是的，攻击流动得不顺的位置！』
暂且收回黑镰，砍向格利德所说的，魔力薄弱的地方。
结界像豆腐一样被轻易切开了。
裂开到某个程度后，由于黑镰的技能无效化的效果，障壁响起像玻璃碎掉一样的声音，消失了。
「成功了」
『趁著势头将它直接砍倒，菲特！』
黑镰顺著势头，砍向只剩上半身的尼尔。
虽然（尼尔）架起了手作十字防御，但没用的，从上而下，给它来一记袈裟斩（由右上向左下砍落）。
利刃所至，尼尔双手被切落，已经没什么能阻挡刀刃砍向埋于胸口处的核心，作为核心的雪白少女露出了撕心裂肺般的痛苦表情。
看著这样的表情，我的良心果然还是隐隐作痛起来。
正准备加以力度砍下时，尼尔拍打起翅膀，振翅飞向了天空。
我没有飞行的手段，对于这种逃脱没有追击的方法。
原本打算一边躲避爆炸羽毛，一边跃起追击的，但已经飞到那个高度的话，已经没办法了，之前那么辛苦造成的伤害要白白浪费了。
啧，右眼开始流出血了，滴答滴答地落在地上。
就快到极限了，再不快点吞噬尼尔的灵魂我就快要失去自我意识了。
正当我因措手不及时，玛茵过来跟我汇合了。
「我来送你上去」
「什么！？」
呃！这是要我站到黑斧的斧头部的意思么？真的要我站上去？来真的！？
虽说是要持有暴食技能的我来作最后一击啦。
「准备好，再不快上，尼尔要恢复原状了」
「好吧…」
现状的我没有终结技，现有的最高输出手段，只有黑弓—第一位阶的奥义而已，但由于是范围攻击，伤害输出赶不上尼尔的再生能力。
需要对单体的更高输出的攻击手段。
怎么办？超近距离释放黑弓的奥义吗？
貌似太勉强了吧，但也只能这么做了吧，格利德这时对我说。
『差不多该试试第二阶位的奥义了吧？』
「怎么突然说这个，之前不是说过不行吗？」
『那时候的菲特还不能操控啦，现在应该就可以了』
刚想追问清楚的，已经等不耐烦的玛茵将我摁上了黑斧。
「再不上就被它真恢复了，有话在空中说吧，飞吧！」
「等一。呜啊啊啊啊啊啊啊啊」
还没做好准备就被飞去尼尔的方向了。
手忙脚乱中问格利德。
「快，快教我！」
『第二位阶的奥义需要你20%的能力值，而且这个攻击需要击中敌人魔力最集中的地方才行，即使偏移一点点，都不会有效果』
「什么魔力集中的地方，我看不出来……」
不对，现在的我能看得到。
将暴食技能的力量，解放了一半的现在，就能像看穿那个障壁一样看出魔力集中的部位了吧。
可以看到尼尔了，正集中精力进行再生，还没察觉我正在靠近。
只能这么干了。
「格利特，我能力值的20%拿去吧！」
『呜姆，确实收到你的20%了』
在黑弓奥义消耗了10%的基础上再失去20%，跟尼尔在能力值上的差距足以使我成为玛茵的绊脚石了。
不过现在的状态也只是仅仅够而已。
所以，这个第二位阶的奥义不允许失败
伴随著我的决心，能感觉到格利德从我的体内夺取了能力值。
黑镰吸走了我的力量后，外形开始了变化
第52话 第三位阶 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
呈现在面前的是并排的三张刀刃，看起来就像是猛兽的利爪一般的黑镰。
尺寸也大了一圈，原本就难使用的大镰变得更难使用。
与黑弓的变异程度相同，武器自身尺寸变大的情况，我称为大罪兵器化。
从手传来的这种无言的压力，让我感受到这个武器隐藏著非凡的力量。
渐渐追上尼尔了，正在专心地进行自我再生。
「就这么直接上吧！」
『看清楚了，魔力最集中的地方』
用赤目看向格利德所说的地方，仔细观察著。
能看到尼尔体内的魔力流向，像树枝一样错综复杂地流动著，我在寻找其汇集的中心点。
果然不出所料，魔力的源头是核心的白色少女，而且是在她心脏的位置。
以那里为中心，向尼尔的整个躯体输送著魔力。
用大罪兵器化的黑镰切开核心心脏的话，就能结束了。
重点是尼尔的自我再生速度，战斗刚开始的时候，手部和头部被砍飞了也能迅速还原。
但是现在，那种让人咂舌的回复速度好像减慢了。
被玛茵砍飞的下半身还没再生，被我切落的双手也还没有（恢复）
「看起虚弱了不少？」
『强行成年化的代价吧，所以自我再生变慢了，但并不是不能再生了。』
「那就不能放过这个绝好机会」
『当然』
我抡起大镰，瞄准著尼尔，准备在接近的瞬间将其切裂。
即使它察觉了我也好，做什么抵抗也好。
尼尔用障壁将自己和我锁住了。
然后，作为核心的少女在做著什么，但这个动作是……难道！？
在这封闭的空间里出现几个蓝色的炎弹。
『啧，尼尔准备要把自己和你都一起烧了』
这下可无处可藏了，是故意装弱来引诱我靠近的么。
尼尔自身有那怪异的自我再生能力，虽说再生速度变慢了但还是能恢复的。
我所持有的自动回复技能是无法对应致命伤的，在这种封闭时间被这种蓝色火焰焚烧的话，肯定会死。
怎么办……放弃祭掉了能力值20%换来的第二位阶的奥义，换成普通的黑镰将蓝色炎弹无效化掉吗。
即使那么做，我也没有下一次机会
「那只好再被烧死之前将你吞噬掉了！」
『有胆量哈，菲特！』
蓝色炎弹在尼尔和我的这个空间里不断膨胀并燃烧起来。
好烫……衣服烧焦了，皮肤也开始冒烟。
眼前一片蓝色，尽管如此也不会看丢目标的。
『菲特，集中精神！』
「没事，我还看得清」
能预测到眼前尼尔的身体动作了，也能看得出它正集中再生了右手。
从蓝色的火焰漩涡中，尼尔伸出手来想要抓住我。
我躲开后并以此为踏板，接力冲向核心。
『干掉它，菲特！』
「呜噢噢噢噢噢噢！！！！」
向毫无防备的核心突击。
与核心的少女对视上了。那双留著鲜血的眼睛也正紧紧地看著我。
她无法伸出的双手貌似想抱住什么似的。
看起来好像想让我杀死一样。
大罪兵器化的黑镰，切开了她的胸膛，毫无偏差地切落了魔力的中枢。
核心的少女的手稍微触碰到了我的脸颊，那个瞬间，《读心》技能发动了，回忆流进了我的脑海。
断断续续的记忆，估计是她变成这（尼尔）个样子前的记忆吧。
在全是白色的设施中，和一群相似的孩子一起生活著，一开始还很多人很热闹的，但孩子们一个又一个地被带到了什么地方，人数渐渐地减少著。
终于到了某天，她被叫到了某个黑暗的地方。
另外，还有一个抱住了因害怕而哭起来的她的孩子在，……那孩子看起来像是玛茵。
但是，那孩子和玛茵不一样，有著丰富的感情。
什么回事……这个记忆！？正当这么想时，少女的手已经离开了，记忆也因此中断。
我回头看了下尼尔，白色的躯体开始变成黑色。
「格利德，这是！？」
『这就是本大爷第二位阶的奥义————必灭的一击。只要砍中魔力集中的地方，大镰中莫大的诅咒会蔓延其全体，所有东西都会腐朽掉，再强大的生命力都无法抵抗，无论任何敌人都绝对会死』
有那种自我再生能力的尼尔也逐渐枯萎并崩坏了。
黑色蔓延了尼尔全身，像土地一样干裂，变成了灰尘被风带走，核心的白色少女也变成了黑色的石像一动不动了。
我落地的同时。尼尔也跟著落地了。
因为落地的冲击力，尼尔完全解体了，残骸摔得到处都是。
这一片的无数的墓碑看起就像是为尼尔准备的样子。
《暴食技能发动》
《能力值：体力+26000000，腕力+29000000，魔力+24000000，精神+28000000，敏捷+14000000》
随著无机质般的声音响起，前所未有（强大）能力值增加到我体内了，不过技能是ERROR（错误）所以没有被追加上去。
嗯？感觉与往常不一样。若是以前，吞噬了这么高数值的灵魂后的暴食技能会兴奋起来，我要很费力才能压制得住。
但是，这次暴食技能很平静，明明饥饿感已经收敛了，但没有满足的感觉。
有一抹揪心的寂寞感涌上来后，就消失了。
「这是……什么感觉。是因为对手是机天使而不是魔物么？」
『估计是吧，虽说是劣化版，但是同族相残什么的，实在让人高兴不起来，确实……』
格利德说到此处就沉默了。
正当我看著这一大堆尼尔的残骸时，玛茵过来与我合流了。
「做的不错，那么就承认菲特是大人了」
「谢谢了，呐，有些事想问你一下，可以么？」
「什么？」
当时，通过读心技能得到了尼尔核心的记忆，在设施一样的地方，有著与玛茵样貌相似的孩子和核心少女一起的事情。
「被作为尼尔核心的那个孩子，和玛茵是故交吗？」
「…………也许吧，太久远的事情，不记得了」
玛茵一边说著，一边俯下身，怜悯地抚摸著尼尔的残骸。看来，应该是吧。
虽然不太合事宜，让暴食技能吞噬自己珍惜的人真的好吗？被吞噬的灵魂会在暴食技能中永远痛苦的样子。
玛茵仿佛看穿了我的想法。
「这样就是最好的结果了，变成了机天使的话，也只剩下打倒她这一办法了，否则，只会害死更多人」
在很久之前就灭亡了的加利亚。
在经过漫长的岁月后的今天，仍然还埋藏著像机天使这样的遗产，也许还有也不一定
也许还有更加棘手的东西潜伏著，当脑内冒出这种想法时，让我不寒而栗。
感受到了与眼前看得到的天灾——天龙不一样的那种无形恐惧。这次的机天使尼尔，已经让我知道这不过冰山一角。
玛茵一直都在与我所不知道的世界抗争著。从以前开始，从今以后也会持续下去，我也会有作为大罪技能持有者（的立场），而不得不战斗的一天吧。
不过现在还不是时候，对我来说还有更重要的事情。
本来的目的不是为了达到几天使尼尔而进入加利亚的。
「格利德，差不多可以了吧？」
『是的。执行么……不过也是白问吧』
「我需要更强大的力量。我将至今积累的能力值作为代价，给我开放第三位阶吧」
『可以，那我就收下了！』
数千万能力值被格利德夺去了。至今旅途获得的所有力量。
在故乡得到的力量……与剑圣亚隆共同战斗得到的力量剑圣……然后，与机天使尼尔战斗得到的力量，全部都没有了。
虽说技能是会留下来，但能力值全都给了格利德，要从头开始了。
黑镰格利德发出光芒，开始了变形。
我放开手了，光芒逐渐开始收束成型。我看到格利德的新形态后发出了惊叹
「难道说……格利德……这就是」
『啊啊，因为是你最想得到的能力。所以造就了这个第三位阶的形态：魔盾形态。充分地发挥吧！』
「啊啊，绝对会的」
伸手拿起比我还高的黑盾，不禁露出了笑脸。
我一直都想拥有的，能够保护得了某人的力量！！
以下是用于强化格利德而祭掉能力值后的数据。
（回到了与格利德相遇时的能力值）
．菲特．格拉特 Lv1
体力：121
筋力：151
魔力：101
精神：101
敏捷：131
技能：暴食，鉴定，读心，隐蔽，暗视，格斗，狙击，圣剑技，单手剑技，双手剑技，弓技，枪技，炎弹魔法，砂尘魔法，幻觉魔法，筋力强化（小），筋力强化（中），筋力强化（大），体力强化（小），体力强化（中），魔力强化（小），魔力强化（中），魔力强化（大），精神强化（小），精神强化（中），精神强化（大），敏捷强化（小），敏捷强化（中），自动回复，炎耐性
第53话 加利亚的这片土地 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
试著举起黑盾格利德，是让人有安心感的重量。
与其他武器相比，黑盾是最重的。
虽然单手也能拿得起来，双手使用起来会更加安定。
『本大爷的第三阶位如何？』
「非常不错。（因为）到目前为止，敌人的攻击……尤其是对上大范围攻击时，都只能靠躲而已。这面魔盾能防御到什么程度？」
『大多的攻击都能防御得住。还可以根据注入的魔力量来扩大防御范围』
「这么说来，大范围攻击也能防御得住？」
『可以的。要看你能不能活用了』
根据我的魔力数值能扩大防御范围吗。
有这面黑盾的话，我不擅长的一边防御一边作战也可以实现吗。重点在于我是否能活用了。
正好这里是加利亚，不缺练习的对手。
在我对黑盾进行各种确认时，玛茵饶有兴趣地走过来说。
「居然在加利亚里解放位阶，……该说你有胆量还是蠢呢」
「没办法，格利德是那种不看时间和场合的家伙，都不知道该说他强欲还是任性了」
「啊啊，确实，我都忘了那家伙从以前开始一直都是这个德性的」
看来玛茵和格利德是有著孽缘般的故交，不过彼此也没有挑明著说。
并不觉得他们之间关系很好，但非要说的话，是那种类似于战友的关系。
仅知道对方某些程度的事情，但不会深究，且不会去干涉，但是确实互相协力战斗。
对于我来说，和玛茵同为大罪技能持有者，要怎么样搞好关系呢。
不过，现在也不是烦恼这个事情的时候，还有另一个更现实的事情要对玛茵讲。
「玛茵……有件事情想拜托你，可以吗？」
「嗯，看情况，先说说看是什么事」
「因为格利德解放了位阶后，我的能力值都掉得不像样了，所以，想你帮我将能力值恢复到一定程度，拜托了！」
玛茵歪著头在考虑著，
在强大魔物满地跑的加利亚，我现在的能力值真的会很容易被干掉，而且这里的魔物还是成群结队出现的，遇上了就凉透了。
玛茵一边看著我，一边微笑著，怎么感觉毛毛的，……玛茵笑起来好可怕。
「好吧，我帮你，为了打倒尼尔你也很努力了，而且，你要是那么容易就死了我也很困扰」
「谢谢」
「但是，我想先让这孩子入土为安」
玛茵指的是尼尔的残骸，虽然几乎都碎掉变成尘埃飘走了，但还是有些剩下的。
灵魂被我吞噬掉了，起码肉体能归土安眠吧。
「我可以帮忙吗？」
「嗯……谢谢」
最后用很小的声音道谢了。
一起冒险有段时间了，也总算了解到了，这就是玛茵风格「娇的一面」吧。
在一大片并排著的墓碑的中央，正在做著尼尔的坟墓。
墓穴是玛茵用黑斧一击劈开来做好的。我就只是在旁边帮打下手而已。
小心翼翼地将尼尔的残骸放入墓中，本来就已经粉碎得不行，若是不轻手点，就连渣的形状都没有了。
因为残骸剩得不多，全部收集且埋葬好并没有花很多时间，原本那么大的个体，最后只剩下这么点……。
不过这话由使用第二位阶奥义砍了它的我来说是有点什么啦～。
两人将土填上，再由玛茵用村子的残瓦当墓表插进去。
简单的坟墓完成了。
「结束了」
「嗯，都结束了」
玛茵沉默地看了尼尔的坟墓一阵子，然后像是放下了什么似得转过来跟我说
「接下来就轮到（帮）菲特了」
「啊啊，要麻烦你了」
「正好，有猪人团队在靠近，应该是受到了刚刚的战斗的刺激了」
「哦……数量大概有多少？」
猪人的团队貌似有两个中队的样子。
玛茵的索敌能力果然厉害，估计是通过探知过周边的魔力而掌握的吧。
我也想通过暴食技能，快点达到那种境界呢。
「准备好了吗？？」
「随时都可以」
「那就快点收拾他们吧，最后一击都留给菲特，别失手」
「哦哦」
玛茵一如既往地严格呢。
不过她先去削弱魔物，然后等我来作最后一击，这可是非常周到的照顾呀。所以玛茵看起来是有点冷漠，但本质上是个好人。
我也把格利德变成黑弓，从后方来进行狙击吧。
预计是等能力值提升后再切换成前卫上去战斗的，看战况发展还可以试试黑盾的新能力吧，嗯，好像有点贪心了吧。
跟尼尔战斗完应该很累才对的，但现在想战斗的感觉不断涌上来呢。
这是暴食技能的原因吧，仿佛在说吞噬了尼尔之后，想换换口味似的。
那就顺你意吧。好好吃一顿，让我的能力值升上去，不然在这里会活不长。
离开村子后，能看到从平原那方进军过来的两个中队了。
果然看起来很浩荡的队伍呢，统统变成我的粮食吧。
「上了！」
「明明这么弱却很有干劲呢」
「马上就能变强的……这可是我的长处哦」
暴食技能，是干掉对方，就能吞噬对方的灵魂并夺走其力量的。
我通过这个技能，从全数据皆1开始，成长到打倒了机天使尼尔———持有超过2000万能力值的强敌。虽然现在弱体化了，但很快就能回到那个水平的。
玛茵说过，暴食技能的强度成长是无限度的，连神定下的领域也能突破。
但是，天下没有白吃的午餐，变强是有代价的。跟暴食技能对抗了这么久了，有一点我是察觉到了。在强得突破天际之前，我肯定也会变得不再是我了吧。
也许，我吞噬了天龙后……但是，即使是那样……。
「菲特，怎么了？」
玛茵站在猪人的尸体上向我问道。
大闹了一场呢，脑内无机质的声音提示了能力值在上升，和平时一样冷静的声音。
能力值渐渐地恢复著，最后的高等猪人．队长，我自己也能轻松打倒。
我架起了黑剑格利德，迅速接近了高等猪人．队长。
好像想做什么样子，但是，太慢了，我与它擦肩而过的瞬间后，它的脑袋已落地了。
《暴食技能发动》
《能力值追加：体力+203400，腕力+217500，魔力+175300，精神+154300，敏捷+168400》
《技能追加刚力，体力强化（大）》
嗯，不用玛茵帮忙也能战斗了，我看著被团灭的猪人军团向玛茵问道。
「玛茵接下来准备做什么呢？？」
「我会在加利亚到处逛逛，菲特也一起来？」
原来如此，所以她才会买食材啊，之前一直都是抢我的来吃的。
「不了，我要回防御都市。……那里有我想保护的人」
「喔……真是遗憾。那就在分别吧」
玛茵没有一点离别的踌躇，向加利亚深处走去了。
我有点犹豫地叫停了她。
「还有件事想拜托你」
「什么？」
「如果，在这之后……我变得不再是我时，希望能杀掉我，这件事情只能拜托玛茵你了」
只有同是大罪技能持有者才懂的委托。
当我被暴食技能反噬时，能杀死我的。在我所知道的人里，就只有玛茵了，这是以防万一的保险。
玛茵难得地盯著我，叹了一口气。
「我知道了，真到那时候我会杀了你」
「太好了……谢谢」
这样，我就能放心地全力战斗了。
格利德通过《读心》技能嘀咕了些什么，但不去在意了。
这对于我来说是很重要的事呢。好了，回去罗克希所在的防御都市吧
我和玛茵告别，回到我原本的目的去，我也是为了这个目的而来到这里的。
悄然地从怀里拿出骷髅面具。
第2集WEB缺失章节插图
第3集封面
第54话 与洁白圣骑士的再会 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
戴上骷髅面具的我与玛茵分别后，按著来时的道路，返回防御都市巴比伦。
太阳开始下沉了，想在天黑前进入都市呢。
看来今天运气很好，路途如我所愿地，没有遇上魔物军团，顺利地回到了加利亚和王国之间的国境线。
那边就是王国……一眼望去，都是草木欣荣的大地。
这边是我所在的加利亚，弥漫著血腥的空气和像是腐烂著的大地无穷无尽的样子.说成是死之国也不过分。
往前踏出一步走出加利亚，深深吸一口熟悉亲切的王国空气，呼，果然还是这种新鲜的空气让人感觉踏实。
之前在进入加利亚时我就觉得，国境线两边真的是不同世界呢，连空气都能有这么大的区别绝对是异常的吧。
也许，像是我跟玛茵打倒的机天使那样的古代技术，对加利亚这片土地带来了什么影响。
不过嘛，加利亚都灭亡4000多年了，若是王国也不能抵挡住的话，我想这么多也是没用的。
与其考虑那些，还不如快点进入巴比伦填饱肚子了。我不禁加快了脚步。
呜哦哦，能看清楚了，这个由城墙包围的环形都市。就是靠著这城墙来抵御著从加利亚侵来的魔物的吧。因此城墙建得有够高的，整个都市看起来就像个塔一样。
我走到城墙下，摸了一下墙面，好像是用什么金属……还是合金作成的，可以肯定不是铁。
有这种手感的硬度的合金，魔物即使倾身撞击也不会有丝毫损伤呢。
「呐，格利德，这种硬度的话估计连你也砍不进去了吧？」
『哈！？区区玄岩钢而已，看本大爷砍开！』
「呃，还是算了算了」
欸〜。这个城墙是用叫玄岩钢的合金做成的。
几千年来一直抵挡著从加利亚过来的魔物哈，跟其它的金属或合金简直是有著天渊之别。
另外，这个玄岩钢的精炼法也失传了。（这个城墙）也是收集加利亚里的边角材硬凑出来的。
「偶尔也告诉我一些有用的情报吧」
『呼姆，在很久很久以前。这个防御都市对于我来说就已经成为了个特别的地方』
「诶〜，让人很在意呢，不过即使让你告诉我，你也不肯说的吧？」
『明知故问，而且也不是什么有趣的事情』
估计是这个防御都市刚建成时与格利德相关的事情吧。
格利德是武器，那以前肯定有过谁来使用过它，也许是与那个使用者一起，发生了与防御都市的建设相关事情呢？
越想越在意了。格利德的使用者么……能使用这么强欲的武器，肯定和我同样是大罪技能持有者吧，因为这家伙可是一有机会就将我的能力值连根拔起啊。
普通的技能持有者是用不了格利德的，哪怕是圣骑士的能力值也会被榨干。
嗯～～。
说不定，上一任使用者也是暴食技能持有者呢。
「格利德。在我以前，有人使用过你么？」
『怎么突然问这个』
「就这些告诉我也可以吧？」
这次格利德没有岔开话题，顿了一下后继续说道。
『……有呢』
「那个人，最后怎么样了？」
『死了，把我晾一边，简单地就死了。不过，那也算是他的风格啦』
说的也是呢，不然的话。格利德也不会转到我手上了。
『还以为不会再见到了，但还是遇到了不是吗』
「是指暴食技能持有者么？？」
『是的，好了，别在这浪费时间了。快点进城吧』
我笑话它是不是想起往事所以害羞了，但格利德没有回应。
好吧，先找找防御都市巴比伦的正门在哪儿呢。
一般来说，正门应该是位于与加利亚相反方向的北边，不然的话，魔物的大规模军团，死亡行军如洪水般袭来时，正门可能会因为不断进攻而弱化，最终被攻破。
绕著高耸的城墙往前走后，看到了很醒目的门。果然，正门是在北边呢
超巨大呢……这个尺寸应该是为了能让大军团能出击而设计的吧。
敞开著的正门，车水马龙的，非常热闹。既有武人也有商人，还有衣著华丽的女性坐著的马车呢。那几辆马车应该是军方的吧。上面有王都军的纹章。
都市内也看到很多物资以及人在搬运著，估计很多人都想著在这里捞上一把吧。尤其是坐著马车的那些人眼睛都是闪闪发光的。
我也打算在防御都市生活的，所以也跟他们算一伙嘛，确实，金钱当然是越多越好的，世上无难事，只怕有钱人哈。
接下来，先从正门进去吧。正这么想著，听见后面传来了阵阵马蹄声
已经不是100匹马的那种程度了。
回头确认一下……被震撼到了。
是从王都来的军队。旗帜上是白玫瑰模样图案，正是哈特家的家纹。
人群注意到了军队的到来，都主动将主干道让出来了。因为都理解到这是防御都市的新主人走马上任来了。
我透过骷髅面具到处搜索著她，在哪？她在哪呢！？
战斗职的军们人开始穿过正门。但还是没看到罗克希，想快点见到她的那种思绪快要压抑不住了，握在格利德上的力度不禁加重了几分。
格利德通过《读心》技能对我说道。
『太焦急了，冷静点！』
「啰嗦」
道理我动，但我就是冷静不下来。
格利德沉默了一下说。
『这种感觉……嗯，没错了，在更后方』
「后方…………啊！？」
声音不由自主地叫了出来。
正如格利德所说，在更后方，她正骑著白马向这边走来。
披著一头金发，穿著白色轻甲胄的罗克希，正挥手回应著道路两旁欢迎新城主的人们。
还是那副高冷的模样，但看起来比在王都时更加凛然呢。
她的身上好像散发出不一般的气质。
也许，和我一样，在来巴比伦途中遇到了什么事了吧，让她变得更加像一名圣骑士了。
让我觉得，和她之间的距离又拉远许多。
格利德戏弄著正看得入迷的我说。
『菲特，还不快挥手』
「别闹了」
罗克希骑著白马从我身边走过的瞬间，察觉到她的蓝色大眼睛稍稍瞄了一下我这边
不过，马上就收回目光继续往前走了。
那瞬间，还慌了一下，以为被认出来了呢，不过这也是白担心了，骷髅面具有妨碍认知的机能，只要带著这个，罗克希是绝对不可能认出我就是菲特．格拉特。
如果可以的话，就这样……
罗克希已走远了。这就是我和她之间的距离了，已经不能像在王都那样一起做些什么了，我们已经成为独立的个体。
她后面还有很长的军人队列在继续穿过正门，那些人从样貌，身体的锻炼程度来看都是有实力的武人呢，队列也没有凌乱，真是无可挑剔。
在王都受到敬爱的哈特家的当家，仅仅是这一点，就召集了这么一群士气高昂的武人呢。
罗克希率领的军队全部入城花了很长时间，等待的途中我抬头看了一看，星星已经布满夜空了。
也罢，反正也看到了罗克希精神饱满的样子了。
从今天开始，这里就是我要住的城市了，首先确保住处吧，旅馆么，去找一家饭菜味道一般好吃，租金不贵的吧。
第55话 从这里开始 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
防御都市巴比伦，分为三大区域。
圆形状都市南半部分的是军事区，那里是罗克希的驻军处，另外，军队里也雇佣了为钱而战的雇佣兵。
雇佣兵，是指在武人当中最擅长战斗的一群，基本上都是原圣骑士，或是虽生于圣骑士家族，但未能得到圣系列技能的人。
也就是说，驻军里对王都圣骑士这个地位有著各种各样怨恨的人也不少。要说什么会雇佣这些人？最大的原因就是为了应付从加利亚袭来的魔物，忙得不可开交。
只要能上战场，对某些条件可以睁一只眼闭一只眼。这就是防御都市巴比伦的做事风格
哪怕是有前科的武人，只要够强，在这里就能被赦免。只要能打倒魔物，即使品行恶劣也不会抱怨，如数地给予报酬。
罗克希应该没问题吧，她的直率让我担心。
我的话就没有关系了，只要够强就行，这种风格正是我需要的。
利用这个被神抛弃的异端之力——暴食技能，在这里，即使是吞噬敌人的灵也会被默认吧。只要是对防御都市巴比伦有用的，也会允许我这样的存在。
正因如此，我要在这里变得更强，为了迎接终究会来的某一天，以及完结我能做的事情。
现将我的事情放一边，巴比伦面积非常大，应该能比得上王都吧。
大量的军队和雇佣兵，以及流浪武人聚集在这里。由于是战争的前线阵地，有著与王都完全不同的压迫感，非要说的话，就是三教九流，龙蛇混杂与一堂吧。
穿过正面，现在走著的大道左右两边的这一大片区域被称为一般区。一直走下去可以到达军事区。
然后东边的一般区也称为商业区，西边的称为居住区，也就是说，想找地方住的话，就要去居住区了。
大致总结一下就是：
🔵军事区（南）：王都来的圣骑士，现地雇佣的武人们，军人们的驻扎地。
🔵一般区（北）：聚集著想一攫千金的商人，武人们。
🔷商业区（东）：武具店，饮食店，酒吧林林总总，一点都不输给王都。
🔷居住区（西）：因为在这里的武人的收入比其他地方好吧，所以几乎都是高级的旅馆。
区域大概就是这样划分的。军事区不是一般人可以进入的，你们看，大门前凶神恶煞的大叔们正盯著我看了。罗克希就是这里前方吧。
我也继续往居住区走了，要先确保住的地方才行。
无论是哪个旅馆都装修得金碧辉煌，就随便找一家进去问问价钱了。
一进门，一位精神饱满，穿著干净整齐的男人走过来了，看样子是旅馆的店员吧，他笑著问道。
「欢迎光临，请问是要投宿吗？」
「嗯……嗯，是的」
看到我面带骷髅面具也毫无在意，继续笑容满面地招待客人。这在防御都市算是日常吗。
「看到这个面具也不太惊讶呢？」
「是的，这个是能认知妨碍的面具吧，这里有很多想隐藏出身和经历的人，所以并不会惊讶」
预料之中的回答呢，这就跟在王都有很多圣骑士一样的意思。这样的人大概是在王都惹了事被流放过来的吧。
看来，在巴比伦这个地方，要是看到我这种程度就惊讶的话，就不能担当店员的工作了。
「这里住一晚要多少钱？」
「附带三餐和洗澡，一晚5枚金币」
「诶诶！？」
价格高的有点离谱，下巴都差点掉下来了，5枚金币简直是敲竹杠。
这种程度的旅馆，在王都大概1枚金币就能住了。这么计算的话，防御都市的物价是王都的5倍。
看著动摇著的我，店员继续说道。
「看来客人您是第一次来到巴比伦吧，第一次来的客人都会像您这样被吓到的。不如这样吧，我推荐您往更西边找找，那边的旅馆会比较便宜，或许更符合您的要求」
「谢谢你的推荐，随便问一下，为什么对一个住不起高档旅馆的穷鬼这么客气呢？还推荐其他住处」
「哈哈，很简单的道理啦，客人现在确实是因为金钱上的问题而住不上本店，但这里是防御都市巴比伦，来的都是为了讨伐从加利亚来的魔物的，肯定能赚到钱。也许哪天就能再次光顾本店呢，推荐住处也算是特有用心的『多管闲事』啦。所以，下次请务必光临」
「这样啊……」
这赚钱的手段真是一套一套的。
不会粗暴地赶走住不起旅馆的客人，而是预先把客人的将来和自家店的生意联系起来呢。真是位可靠的店员，这里的人有著跟王都不一样的气质呢。
「感谢你的教导，来日再见」
「好，随时欢迎」
我向鞠躬送行的店员道谢后，往推荐的方向走去了。
继续往前走著，建筑的风格开始变化了，从崭新的红色砖瓦装修的高级旅馆区，到陈旧发白砖瓦的旅馆区了。
刚建好时估计是雪白的吧，逐渐风化后，现在变得有点黑黑的。
虽说可以重建，但是在往这种国境边缘地带运输物质要花很大金额的，没有能定期维修资金的旅馆，很难维持建筑外观吧。
越往里面走，旅馆的档次就越低了，基本上从建筑外观就能判断得出来。
我手头上的资金因为玛茵都被花得差不多，就剩下4枚金币和30枚银币了，哎，花了不少啊。
一开始还有50枚金币的，浪费也要有个度啊，想起来那时花钱像流水一样，真可怕，今后要多加注意才行！
一边想著一边走，到了墙砖有点裂痕的旅馆建筑群区了。
嗯，哪家比较好呢？貌似哪家都差不多呢。
「那边的小哥，你在找住宿的地方吗？」
向突然传来中气十足的女声的方向看去，那里站著一位估计比我年长一圈的大姐。
一边像爷们一样豪爽笑著，一边向我走来。
「是在找……」
「果然是哈，要不要来我家店？算你便宜点」
「多少钱？」
「５０枚银币！」
嗯，如果是5倍的物价来考虑的话，并不坏，只要不断地去讨伐魔物的话，就不用担心资金的问题，很快就能赚起来的，因为会抢钱的「玛茵」的这个存在已经不在身边了。
而且，我也挺喜欢这个女老板爽快的态度。
「可以，那就麻烦你了」
「谑，都还没看到我家旅馆就决定要住了？」
「没关系，但是能快点吃到饭菜吗？」
我看到她双手都抱著很新鲜的食材，期待地说出了要求。
这也是决定性的一点，既然她有选好食材的能力，那么做饭菜的能力也肯定不差。
「好。可以，那跟我来吧」
「我帮你拿一半吧」
「哦。麻烦你了，但是我不会给你打折哈」
「没事，我只是想快点回到旅馆吃到饭菜而已」
「哈哈哈哈，看来今天我要下功夫来招待你才行」
实在让我期待呢，肚子也感觉更饿了。
应该说，都直接响起来了。
咕咕咕……。
「阿拉啦，肚子饿了」
「哦？真的那么饿啊，来，给你吃个面包吧？」
「可以吗？」
「等一下我会额外收你钱的」
真是精明啊，不过也没有理由拒绝的，就收下了。
刚烤好的面包，还暖暖的，咬一口，甘甜的小麦味道在嘴巴里蔓延开来，感觉至今为止的疲劳都被静静地恢复了。
「好好吃哦，第一次吃到这样的面包」
「听到你这样的评价真让人高兴。这个面包是妹妹夫妻俩做的，在我家旅馆住宿期间就能吃到，还有其他种类的」
「这真是够吸引的」
「虽然不能做到高级旅馆那样，但内在绝不逊色哈。到了，这就是我家的旅馆！」
噢噢。预想之内的模样呢，已经有裂缝的砖瓦，歪斜破旧的看板。这种因长年风化而显得残旧的旅馆，哪怕是说客套话也称赞不起来呢。
但是嘛，这只是外在的东西。
仅仅只是面包就让我如此满足了。所以我满怀期待地走进这家旅馆。
第56话 三教九流之地 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
第二天早上，随著小鸟唧唧咋咋的叫声醒来，伸了伸懒腰。昨天，在享用了旅馆老板娘的欢迎晚餐同时，还意外地喝了酒。
由于酒是另外算钱的，钱包又受罪了。今天要是不去狩猎魔物的话，恐怕是要付不起住宿费了。
昨天晚饭时稍微知道了老板娘的身世，丈夫先亡，自己一个人养起了3个孩子。长子已经独立了，在当地当起了雇佣兵。
另外两个女儿，一个14岁，另一个8岁，昨晚有一起吃饭的，但是两人的性格都很老实乖巧的样子，没有主动向我搭话，即使是我这边主动去问，也没有谈得很兴起。
所以昨晚的饭桌上大多是我跟老板娘在聊。
下床后再拉伸了一下手脚，正准备穿衣服时，听到了敲门声，由于是有控制好力度的感觉，估计不是老板娘吧，应该是两个女儿的其中一个吧。
带上骷髅面具回了一声之后，门吱的一声打开了。
「早上好，菲特桑」
「早上好」
「早饭已经准备好了，要吃的话请到饭堂」
「嗯，我知道了」
旅馆的大女儿说完这些，就像逃走一样带上门离开了。看起来……脸红红的，是怎么了吗。
啊！？完了。我这是睡蒙了，还没穿好衣服就去开门。
让正值年少的妹子看到我这模样还真是不绅士了，等一下要去道歉才行。
话说回来，从王都一路而来，和不少魔物战斗过了呢，我的衣服都已经破破烂烂了
尤其是跟机天使尼尔的那场战斗，差点就被那些蓝色火焰焚烧个精光了，衣服上到处都是烧穿的小洞。
「看来要买一件新的才行呢」
从墙边拿起黑剑格利德后，它轻蔑地笑著说道。
『作为本大爷的使用者还真是够寒酸的，快点去赚钱吧，随便再给本大爷买个新的剑鞘』
「重点是新剑鞘吧」
『恭喜你答对了』
还是老样子的格利德，不过说的也有道理。
收纳黑剑的剑鞘也是伤痕累累了，虽说还能用，但也趁著这次机会换一个吧，新的地方，新的挑战，换一身新衣服也更有好心情去做事情的。
说是这么说，现在我没有钱去置换这些东西，毕竟这里的物价是王都的5倍以上。
呼……住宿费，服装费，剑鞘费么……不努力点狩猎魔物不行呢。
「在这之前先填饱肚子吧，走了，格利德」
『啊啊』
挂上黑剑，走出房间后，看到旅馆的小女儿站在走廊上，用不可思议般的眼神看著我。
「哥哥……你在和剑说话…………」
然后，跟我拉开了距离，后退了几步，看来是把我当成会对著剑自言自语的危险怪蜀黍了。
不解除误会不行啊。正想走前去说明时，她也跟著往后退了，然后转身带著哭腔
「麻麻～～～～～～～～～～！」
边逃边喊地去找老板娘了。
因为要住上一段时间，还准备搞好关系的。这第一天就搞砸了……。
格利德通过《读心》技能笑得前仰后翻的。
『哈哈哈哈哈哈，你吓到小朋友了。要被讨厌了呢，菲特』
「还不是多亏了谁！」
『反正不是本大爷，绝壁不是』
「就是你呀！还……」
冷静冷静，再说下去又会被谁看到，被当成是怪人。
试探性地抬起头看了一下四周，我勒个去，大女儿在走廊的另一头用空虚的眼神看著我呢！
那个绝对是误会了的眼神，这一个早上又是看到我半裸又是看到我对著黑剑嘀嘀咕咕的，绝对会认为是个变态吧！只有这一条绝对要回避掉才行！！
「姑娘，你误会了，这把剑可是有人格的……」
「我没听说过剑能有自我人格的……」
呜……说的也是。我在能用读心技能和格利德说话之前，也不会相信这种事的。
这种事情突然说出来，估计对方也不会「哦，这样啊」简单地认同吧。
算了，这个我就放弃解释了，就让大家认为我是个会和剑对话的怪人吧。但是另一点是很想解释清楚的。
「是的呢。先不说那个了。刚刚真是不好意思了」
「呃，什么？？」
「下次我会穿上衣服再回应你的」
「啊……那个是……」
看到语塞的她，我正想进一步说明时，老板娘出现了。应该是到早餐时间了见我还不过来，想看看我是不是有什么问题的样子。
「啊拉！？怎么了吗？其他客人都已经吃过了哦」
我向老板娘说明了，早上因为没穿上衣导致大女儿困惑的事情也向作为母亲的老板娘谢罪了。
老板娘听了我的说明后，歪著头问女儿说。
「嗯？这孩子今天怎么了，平时都是隔著门打招呼的呀」
「妈妈……那是…………」
不知为何再次语塞的大女儿红著脸，跑向食堂了。
这样算是解除误会了么？我尴尬地搔了搔脸。老板娘说道。
「不好意思呢」
「呵……」
「哦。原来如此呀，诶～～～，嗯哼哼。那孩子也到这个年纪了呀」
老板娘自己在那里「嗯嗯」地理解著什么。推著我去食堂的方向。
途中，老板娘轻声地在我耳边说道。
「昨天啊，你喝了很多酒所以不能自己走回房间，所以让她扶你回去的。估计是在那时看到了你面具下的相貌吧」
「诶诶诶诶！？」
不是吧……才到防御都市巴比伦第一天就被暴露相貌了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ。
真是想揍死昨天的自己，无视著有这样内心活动的我，老板娘继续说。
「没事的，只要你还是我家旅馆的客人，就会帮你保守秘密的」
「……真是非常感谢」
已经不能转去其他旅馆了。
嗯，酒真的不能乱喝，不然喝醉了就不知道会发生什么事情来。
看到我有点消沉，老板娘继续笑著说。
「已经发生了的事情再后悔也没用，先去吃早餐吧」
「啊……是呢，好吧」
「好了，走快点走快点」
「别那么大力推，我自己走」
「快点，快点」
总之，这里是个不错的旅馆，有点温馨，也许这就是我已经忘记了的类似的家的感觉吧。
★☆★☆
旅馆的大女儿给了我大份的早餐，所以吃了很饱。接下来该去商业区收集情报了。然后还要先忍耐一下买买买的欲望，因为没钱。
商业区和居住区差不多，在主干道上的都是第一等级别的金碧辉煌的店铺，越往里面走，店铺的等级就越低。
对于一等级别的店铺来说，我这种穿著破烂衣服的人就像是小偷一样呢。稍稍探进头去偷看了一下。
「呜哇哇……好贵」
『哇，一副穷鬼相！』
「啰嗦」
价值1枚金币的衣服，贵得我叫出声了。格利德通过《读心》技能向我吐槽了。
有闲心看价钱不如快点去狩猎魔物赚钱吧。行了行了，稍微闲逛一下后就会去狩猎猪人的啦。
再往商业区深处走去，看到了有很多人聚集在一起了，发生什么了么？
是在贩卖什么奇珍异品吗？我被人群吸引过去了，靠近了一看，原来是个酒吧，而且，只是个很一般的酒吧而已。
陈旧的红色像是在述说著店铺的历史，但不是那种有文化底蕴的那种历史感啦，而是即使现在倒塌了也不奇怪的那种～。
但是，这种酒吧却聚集了这么多的人，而且，现在还是大清早呢。
这个时间就开始喝酒，这个城市的人有这么闲么，不可能吧。大家都是为了一攫千金而来的，武人应该准备去狩猎魔物，商人应该准备去开店才对。
嗯，先抛开这些一般论不说，有什么东西如此大魅力使他们聚集过来了么……。
我决定要进去一探究竟，店铺的门打开了一半，里面欢声笑语一波接一波地传来。
看来，原因是那个妹子呢，一个让人看得忘了眨眼的美人。
一副还带有稚气的精致脸庞，还有一瀑清澈的秀发。
这……眼睛无法从她身上离开了。无视了自身的意志，被加以了不得不看的感觉。……这绝对是异常。
我渐渐往后退，想要从被她吸引过来的这群人中抽身离开。因为本能的警钟已经响起来了。
不可以靠近……。
格利德通过《读心》技能说。
『你总算也到了能察觉（危机）的程度了呢』
「这个……难道是」
『啊，你猜对了，那家伙跟你是同类，大罪技能持有者哦』
我吞了下口水，再一次看向这位有淡蓝色秀发的女性，她真的跟我是同类？
好像注意到我的视线了，不对，应该说她从一开始就知道我了。
从人群中，笑盈盈地走了过来，然后用仿佛能摄人心魄的魅惑级别声音说道。
「我等你好久呢。我的名字叫艾莉丝。从王都开始就一直关注著你哦。也知道你肯定会来巴比伦的，所以就先走一步过来，然后就一直等你过来了啦」
艾莉丝一边说一边拉著我进店里。嗯，接下来该怎么办呢。
好吧，只能见招拆招了。也许，这也算是大罪技能持有者之间的相互吸引的关系吧。
第57话 色欲的守望者 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
离开店还有一点时间，所以还有客人，店里只有我和艾莉丝。
二十张圆桌里随便挑一桌坐下了。
艾莉丝眨著翡翠色的眼睛，笑盈盈地看著我。
「那个……你是这个酒吧的店主？」
「不是哟。我只是在这里打工而已，不过包吃住呢。我负责侍应，店长负责采购，另外，这里的店长是40岁的『魔导师』呢，现在迫切寻找老婆中哟」
「那些无所谓的情报就算了。话说回来，为什么你在等我？」
我只是想知道这件事的答案才接受邀请进来店里的。对于这个酒吧老板的私人情报没有一丁点的兴趣。
艾莉丝轻轻地把一缕青丝（蓝色头发）挽到耳后，站了起来跟我说。
「不要那么焦急，总算见到面了，不应该先庆祝一下吗」
说著，走进了吧台，从架子上拿出了两个玻璃杯，倒入了红酒。
我瞄了一下酒瓶，是我没见过的品牌呢，估计是高价品。
艾莉丝将其中一杯给了我，说道。
「来，请尝尝，我特意为了这个日子而准备的。从一开始就为了你呢～不过若是味道太陈了，不合你口味的话，要原谅人家哦」
「……谢谢了」
看来这支红酒对艾莉丝来说是有特殊回忆的东西，神情看上去有点忧伤。
对于第一次见面的我这么地……到底是什么情况，我有点懵。
在艾莉丝的劝诱下，一口又一口地喝下了红酒，不愧是有年头的红酒，没有那种尖锐涩口的感觉，而是像绸缎一样滑过舌头，味道很好。
艾莉丝看起来非常满足我喝干了一杯。
「喝得挺有范哦。再来一杯吧？」
我摇摇头拒绝了，并不是为了喝酒而来的。
「你还真是急性子呢，也罢了。本来，你在王都觉醒暴食技能时就想跟你接触的了，总是没有好机会呢，稍微旁观一阵子后你倒是追著罗克希．哈特离开王都了呢。」
「知道得还挺详细呢」
「嘿嘿，那当然了。啊，忘了跟你说哦，我即是色欲的大罪技能持有者，也是王国的守护者，我有时常掌握著你的情报呢，当然，也知道格利德的事情，本来还想著将流落到王国商业区跳蚤市场的格利德取回的，但想著菲特也许会碰见它吧。所以就先放置著啦」
听到这里，格利德啧了一下嘴了，这一直以来都在艾莉丝的计算之下的状况让它挺不爽的。
「以前有见过格利德吗？」
「并没有吧，我是第二世代哟，跟第一世代没有太多的接触，顺带一提，到巴比伦之前一直跟你一起的那个愤怒的少女是第一世代的哦，说起来，我跟玛茵关系不太好呢，我的胸部比她更有料吧？她好像很在意的样子呢」
虽然艾莉丝这么说，但估计玛茵只是跟所有人都合不来而已，她讨厌别人太过亲昵。
而且，第一世代和第二世代啊……。还在想著这些时，艾莉丝靠近到了仿佛要让我去碰她的胸一样的距离。
啧。思考能力一点点地被夺走了，她举手投足间都像是在引诱著我，邪念的欲望在不断膨胀著。这到底是……她浑身都散发出魅惑的荷尔蒙气息啊。
我为了抵抗，用劲地往后抽开了距离，
「啊，对不起，这是色欲技能的弊端呢，魅惑的力量总是会溢出来，一旦中招，无论男女老少都会变得对我爱爱爱不完呢。就跟菲特你的暴食技能一样，一直都是在饥饿状态」
艾莉丝一边微笑著一边轻松地说著。语气听起来好像在说「没什么大不了」的样子。
我可是因为暴食技能的缘故，承担著若是不持续吞噬敌人的灵魂，自我意识就会崩坏的苦恼……估计艾莉丝的色欲技能与我不一样，并不需要承担这么大的风险呢……
与艾莉丝的开朗相反，我这边扬起一副苦不堪言的脸。
「哎呀呀，不要那样看著我嘛，我也有我的难处哦。啊对了，说起玛茵，你们昨天打倒了机天使尼尔吧，那个在七种类型中算比较难搞的呢，所以，很感谢你们哟」
「七种？」
「嗯，是的。那个是守护太古世代加利亚的生物兵器，全部共七种。尼尔是障壁的天使，成年化之后是很难接近（攻击）到它的。按现在弱化了的圣骑士军团来看，是个很棘手的敌人」
「有点难以置信啊，那样的敌人真的还有六种吗……」
若是我听错就好了，但逃避现实也是没用的，所以重新地确认了一次。艾莉丝苦笑著点了下头。在我厌恶地叹气的同时，帮我加满了红酒。
「所以啊，不要逞强为好。原本，机天使们应该在加利亚的首都雪藏著，机能停止了的才对呢，到底是谁把尼尔搬运出来了呢」
当初发现尼尔的所在地是那个已经被夷为平地了的村子，看起来并不是一开始就设置在那里的，而是谁故意放在那的。
说不在意尼尔的事情，那是骗人的，但我本来的目的并不是深入去调查这件事情的。
艾莉丝喝口红酒润一下咙，继续说道
「这件事就先说到这里吧，我也不想和第一世代的纷争事情有太多的瓜葛，现在开始进入正题」
「正题！？」
还以为说完机天使的事情就结束了的，但看来对于她来说并不是重要的事项，还有什么事情比那种强敌更值得注意么？
然后，她的下一句话惹怒我了。
「是关于圣骑士罗克希．哈特的事情呢。需要她战死在加利亚」
「什么！开什么玩笑！！」
我愤然将手中的玻璃杯一把摔到地上。面对著目露凶光的我，艾莉丝一脸不在乎地继续说著。
「这是为了王都，嗯，应该说为了王都的未来这是很重要的一件事情，她的死能引导这个国家向更好的方向发展」
「胡扯！为什么要她死来引导王国的发展方向，现有的圣骑士里哪还有像她那样为民担忧的。正因为如此，我才……所以……」
我一把抓起艾莉丝半边衣领。但艾莉丝还是没有半点怒气，还是很平静地说。
「你知道么？仇恨值现象」
「不断打倒魔物，仇恨值就会增加，变得容易被针对攻击的事情吧，那个过一天就会重置的不是吗」
「只对了一半，严格来说的话，一半也不到呢。仇恨值并不会完全重置，所以会长年累月地积累下去，然后就会生出固有名称的帝王种魔物，就像你在哈特家领地上打倒的帝王种狗头人，就是这样演变出来的」
原来如此……格利德也说过那个是哈特家的当家持续地打倒狗头人后积累下来的仇恨值而诞生的。……她连我做过那样的事情也掌握了么。
被监视了？但是完全没有察觉到啊，怎么做到的。
油然生出一股无力感，让我松手放开了艾莉丝的衣领。
「看起来是稍微冷静了一点呢，那我继续说下去了，这种仇恨值，同样适用于人类。由于圣骑士的专制统治，差别对待，贫穷等等的原因，受苦受难的人们积累起来仇恨值。而且，圣骑士中唯一一位受民众敬仰的哈特家最后的血脉罗克希．哈特的生命在此地坠落，再加上其他圣骑士们非本愿的死亡，肯定会成为一部极好的『剧本』」
「到底在说什么……」
「罗克希．哈特死后，那庞大的仇恨值（狗头人方）和一直以来都积累著的仇恨值（民众方）混在一起的话，将会成为生成拥有全新能力的人类的供品哦，那些新人类的孩子们会持有比圣骑士更优秀的技能，将来也会成为王国发展的支柱呢，怎么样，多么美妙啊！」
「为了谁而要谁去死……美妙个狗屁」
绝不能为了人为地产生强力的技能而去牺牲罗克希，这简直是侮辱了她的整个人生。
「确实。从眼前的利益角度来看，失去罗克希．哈特是件艰苦的事情。但是，放眼五百年后或千年之后来看，就不一样了。你作为大罪技能持有者，我希望你也能用这种眼光来看待问题呢。不过你也刚觉醒哈，一下子就对你说这么严酷的事情，对不起哦。对于我来说，我是很想避免你任由感情暴走去和天龙战斗呢」
我已经完全不想再听她说的话了，站起来就走了。正准备离开酒吧时，听到艾莉丝的声音说道。
「我已经把我想说的说完了。也想让你早些知道这些事实。……后之后就任凭你自由处理了。我可以和你保证，绝不阻碍你。我只打算做旁观者而已。所以啊，要是你能再来找我的话，我会开心呢。下次再来是就当你客人，好好招待哟」
艾莉丝的声音带著一丝寂寞的感觉，跟玛茵有点相似。也许，艾莉丝也处于另一种「牢笼」中身不由己吧。或者说，只有我是能自由自在的。
第58话 武人骸再临 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
从酒吧出来，我带上骷髅面具，调整了一下情绪后就走了。
身后依旧堆满了等酒吧开店的人，只要艾莉丝在，这家酒吧的生意肯定是旺盛吧。
能诱引人的色欲技能么……。肯定不只是这种程度吧。
暴食技能的表象是肚子饿，里象是吞噬灵魂后变强。那色欲技能肯定也有内在的一面。
而且，她看起来没持有大罪武器，不过在酒吧工作也不好携带武器吧。虽然不太肯定，但就如我有黑剑格利德，玛茵有黑斧斯洛丝一样，艾莉丝也应该持有大罪武器才对。
「格利德」
『怎么了？』
「艾莉丝持有怎么的大罪武器啊？」
『不清楚，就像她说的，本大爷跟她几乎没什么接触，过去见面时也没见她拿著武器』
「那就也许没武器咯」
『哈哈哈，这不太可能』
格利德也不知道啊，算了。艾莉丝也说了只会做旁观者，只要她遵守诺言，我也没有必要花心思去在意她隐藏起来的实力。
到下午之前还有很长时间，好好地去狩猎一番吧。
做法和在王都时一样。打倒魔物，再将证据拿到兑换设施去换钱。猪人的话，跟哥布林一样用双耳做证据就可以了。石像鬼的话，用额头上的角就好了。各种魔物都有各自指定的部位，兑换设施是不会承认指定以外的部位的。
现在住著的旅馆也有这一类的说明清单，昨天已经确认过了。
要狩猎的对象就肯定是加利亚中最大（多）的魔物，猪人了。
已经有过与其对战的经验了，哪怕它们采用战术攻势，我一人也能应付得了，打倒大概个两百头左右的话，就能稳赚一大笔钱了。
然后用那笔钱来换一身新衣服还有给格利德做个新剑鞘吧。
在商业区的闲逛到此结束，就近的商店里买来两个大麻袋之后。我走向巴比伦的野外了。
「今天也好好加油哈」
『很有干劲嘛，那就快点赚笔大钱，然后给本大爷买个新剑鞘。越高级的越好！』
「不要那么奢侈啦！」
『才这种程度哪算奢侈了，你都不清楚本大爷平时都有多么辛苦！』
「呵，有多辛苦？」
『黑弓形态的自动命中，还有追加魔法时的魔力调整，还不都是本大爷在做的』
嗯。无可否认确实都是格利德的功劳。
格利德嘴上不饶人，工作倒是很到位的。
「好吧，那继续支援好我哈」
『就放心交给本大爷吧。哇哢哢』
还是老样子的自信心爆棚。
不过，我也得向它学习呢，毕竟在巴比伦的表面身份是武人。即使不用表现得不可一世，但至少要堂堂正正地呢。
要说有什么值得注意的话，就是如果一个人打倒魔物的话，肯定会招惹别人的妒忌。所谓树大招风，而且消息一旦传开，那些看你不顺眼的家伙就会像雨后春笋一样冒出来的。
那种时候若还是战战赫赫的话，就会容易卷入一些不必要的麻烦事中。
一边考虑著这些，一边走向正门。
在主干道上，到处都是准备去狩猎的武人和搬运著货物的商人们。
哦！？正门前聚集了一堆武人。在王都也有这样的现象，是临时的队伍募集场呢。
不过跟我没关系。
准备通过的时候，有个声音把我叫停了。
转头看去，是个穿著坚实铠甲的大叔。
「那边的骷髅面武人，要不要来我们的队伍啊，看你的样子应该是剑士吧。我们的前卫受伤了正缺人呢。」
「抱歉，我习惯了SOLO，没打算组队」
大叔听我这么说后稍微退了两步。和预期的反应不一样呢，还以为他会一边口出恶言一边过来找茬呢。
大叔看起来有点吃惊地说。
「对不起了哈，说是要SOLO……难道你以前是圣骑士大人？」
啊啊，原来如此，来到巴比伦的，不是在王都地位争夺失败的圣骑士，就是出了什么状况被流放的圣骑士们，而且都是为了重新上位而来赚钱的。
是把我当做了其中的一种了吧。
不过，我因为打倒了哈德，得到了圣剑技能，也勉强算个圣骑士吧，所以这里稍微趾高气扬一点也无所谓。
「哼，是又怎样？」
「嘤，非常抱歉，因为你的装备看起来有点那个……所以。我先告退了」
啊，确实没有圣骑士会穿著这样一身破洞的衣服呢，所谓圣骑士就是高傲的存在。就算地位不再，但装备肯定还是会保持著高水平的。
我认真地看了一下这个临时募集队伍场地。
有了，看起来像是原圣骑士的人有三个，他们身上发出来的气场与其他武人完全不一样，而且眼里也是野心满满的。
一看就知道，肯定是立志要在这里开辟另一番天地。
格利德通过《读心》跟我说道。
『估计是想在天龙与王都军纠缠期间，做出些成果吧。你原本的主人也昨天才刚上任，短时间内不会有什么大动作的。』
「那么，在罗克希到来之前，守护著这里的是像他们那样的原圣骑士咯？」
『正是。而且啊，即使现在王都军已经来了，也能在今后的魔物讨伐战役中争取当上某些职位，从而获取名声呢』
巴比伦这里果然是各种欲望的漩涡呢，罗克希的事情，还有玛茵去加利亚深处调查的事情也让我很在意。
想著想著就到了野外。重新背好两个空麻袋，向著国境线奔去。
目视范围内，并没有越过国境线而来的魔物。
那看来是需要进入加利亚境内找魔物群了。
「我不喜欢加利亚里面那种血腥味空气呢」
『闻著闻著就习惯了的』
一旦越过国境线进入加利亚。连空气的味道也会改变，那种味道可是让饭菜的美味减半呢
因为好奇，所以试验了一下，拿出肉干，切一小段试试味道。
味道尝起来像是在啃生肉一样。嗅著空气能使味觉也能出现差错啊。
呜唉唉唉唉……。
我把剩下的肉干放回包里了.。
「我想在中午饭前回到王国这边呢」
『那得看你了』
不努力点不行呢。
和玛茵来到加利亚时，随随便便都能遭遇过几次猪人军团，这次应该不用太花时间去找吧。
往加利亚深处走著走著，就遇到目标的猪人军团了，——大概是一个中队的数量。
「猪人在加利亚真是遍地都是呢」
『因为是以生命力，繁殖力，成长力为长的魔物呢.因为繁殖欲旺盛，所以还会袭击人类女性，让她们生产后代呢，而且还是一次过生二十头.出产时直接咬破肚皮出来.然后猪人幼崽还会将作为母体的人类吃掉，从而比通常更快地急速成长。』
「……我可没要你说得那么详细！」
『哼。难得我教授你知识』
魔物有喜欢吃人的习性我是知道的。但却不知道原来还能把人类当生殖工具。更别说生产完后当粮食了，真让人作呕。
感觉情绪有点萎靡了，正当我还在悄悄地接近猪人时，
「啊，慢了一步」
『搞什么呢！猪头啊你！』
「啰嗦！！！」
另一拨武人队伍也同样发现了猪人中队，比我更快地开始了与猪人的战斗
魔物狩猎中有个潜规则，先开始战斗的一方有优先权。
所以，后来的人要是还插一脚的话就算是违规了.虽说不是绝对要遵守规定啦.但频繁地这么做的话，会被巴比伦的武人们排斥的。
对于不组队的我来说是没什么所谓，但也不想被武人在背后指指点点呢。
『菲特，快上，能抢多少抢多少！本大爷的高级剑鞘啊！！！』
「别傻咯」
和猪人战斗著的武人队伍挺善战的，这样的局势，他们也只是多花点时间而已，是可以无伤地赢得这次战斗的.我继续这样观战也只是浪费时间。去找下一波魔物好了
正当这么想著，西方冒出了两个猪人中队，大概有四百头左右的军团正向这边支援.这么一来，局势就会瞬间扭转，武人队伍会出现严重伤亡的。
「看来，我们还有出场机会」
『哈哈哈.天时之利』
我从剑鞘中拔出黑剑格利德，冲向了另一个猪人军团
第59话 城寨级魔盾 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
两个中队……。全都干掉的话，近期都不用为金钱伤神了。
问题是能全数打倒么，不过利用好仇恨现象，应该能一个不漏地全灭的。
先对那个有400头以上猪人的魔物军团来一次从中央突破吧。
「格利德，准备好了吗！」
『哼，随时都可以上』
我向著猪人群一直线地突进。中队的领队高等猪人们看到我这么单调地移动后，命令了部下进行攻击。然后，眼前这片天空就出现无数的火球和火矢，向我袭来。
『准备迎击，菲特』
「知道了」
来试试威力吧。
我将黑剑横于前方，使用了它新的能力——第三位阶的变化。
单手剑开始变成了魔盾的形状。最终变成了一面比我还高的黑盾，与此同时，猪人的远距离攻击也到达了。
右手传来了黑盾承受攻击时的冲击，火雨一样的箭矢连绵不断地击中了黑盾。
但是，全都没有击中我，都被黑盾给挡下来了。
正想著，「这真有用啊」时，传来了格利德骄傲的声音。
『怎么样！本大爷的第三位阶能格不仅能挡住物理攻击，魔法攻击也能挡得住。城寨般的魔盾得劲不老铁！快来赞美本大爷，也允许你敬仰本大爷哈。菲特！』
「还在战斗中，你少嚷嚷！」
头疼了，都还接近那两个中队，格利德就已经稳操胜券似的。在战斗的是我耶，你一个武器在那炫什么呢。
「再这么得意忘形下去，不给你买新剑鞘了」
『喂喂，不带你这么玩的，怎么可以只有你穿新衣服，我要套著不堪入目的烂剑鞘的，一般来说应该是反过来吧！！菲特应该配破衣服才对！』
「你那算什么鬼理论！」
格利德一如既往地没节操呢，凭什么作为使用者的我去忍让它哦。
我一边和格利德吵闹著，一边用黑盾挡住猪人的攻击向前突进。
差不多到达攻击点了，当我计算著换回黑剑跳进去的时机时
『慢著，菲特，就这么突破过去！』
「诶，说真的！？」
该不会是还记恨著刚刚说不给它买新剑鞘的事情吧，在我这么推测的时候，格利德冷笑道
『让我来教教你为什么这面魔盾这么大吧。不要停，继续冲过去！』
「哎，我不管了」
不知道它的自信是从哪里涌出来的，不过它这样语气说话时，一般都是没问题的。
凡事都得试试看哈。就做呗
我握紧了黑盾，继续向猪人群突进。
黑盾每一次传来沉重的触感，都是猪人一边发出「噗唧唧唧唧唧唧」的惨叫声，一边飞上天的结果。
然后就是脑内传来无机质的声音通知著我数据值上升了。
「这个……厉害啊」
『厉害吧，厉害吧。哈哈哈哈哈哈，这就是盾击。需要很大的力量才能做得到，现在的你可以实施得了啦。可以将猪人程度的魔物像那个样子击飞掉。继续继续冲』
「好，继续突击」
这个好。比起黑剑和黑镰要轻松，不用花心思挥动武器，只要看准一个地方直接冲过去就好了。
我一路冲，猪人就一路地螺旋上天。
到尾了，就调转头来再次突进猪人群。
然后又是一阵无机质的数据值上升通知音。
虽然这么说好像不严肃，这样的战斗还真好玩。
正当我和格利德都飘飘然时，猪人们有了新的举动。
高等猪人领队们呼叫著变换阵型。
为了防住我的突击，将持盾的猪人集合在前方，然后再有一群猪人在后面支撑著。
「能干得过那个吗？」
『哈，雕虫小技，你该多谢它们集中在一起给你撞飞呢，直接碾压过去吧！』
「啊啊，知道了，给老天爷送块猪肉饼尝尝吧」
『就是这个劲头』
我像脱缰的野马一样撞向猪人盾阵。
与盾阵接触的瞬间，传来了前所未有的抵抗感。
不过，你们是挡不住我的。
「唔噢噢噢噢噢噢喔」
一边呐喊著，一边加重脚部发力，盾阵开始出现异变。
咕亢咕亢声音从盾阵那边传来。
虽然我冲锋的势头是被盾阵挡下来了，但猪人群集体的力对抗著我用黑盾压过去的力这样的平衡正逐渐崩坏著。
战场上传来「噗唧唧唧唧唧唧」的临死惨叫与无机质通知音的协奏曲。
猪人的盾阵不断地变形，崩溃著，已经快要抵挡不住我的力量了。
『菲特，用力用力，哎你快点用力压过去哈。猪肉饼快做好！！！』
「喂喂喂，你快黑化了呀，自重点行不」
『自重什么东西，好吃吗。本大爷的词典里没有自重这词』
啊啊，格利德的腹黑已经没治了，确实现在是在像压肉饼啦，但也不要特意说出来嘛。
额，看到现在这情景，有一阵子不会想吃肉了。
低落……。
哎，算了，还是结束吧，我用全力压了过去，猪人的阵型被撞飞了。
就如文字所说，猪人们飞了上天，这么大一群魔物在空中，像是朵绽开的花朵一样。
《暴食技能发动》
《能力值总计追加体力+940800，腕力+921600，魔力+729600，精神+768000，敏捷+729600》
两个中队，状态：毁灭。
我继续用黑盾将数量大减的猪人们撞飞，虽然用黑镰收割也不错啦，但是想通过这次的战斗来掌握黑盾的使用感的，所以还是用黑盾吧。
正当感叹能确实地感到黑盾越用越顺手时。看到两只蓝色皮肤的高等猪人正准备逃走。与猪人这个种族战斗过好几次了，所以知道他们有严格的阶级制度。
普通的猪人，会牺牲自己来保护上位种的高等猪人，虽然不知道这种行为是它们的本能还是理性思考的产物，但对于猪人来说，作为指挥官的上位种高等猪人时绝对的存在，按人类的角度来说的话，就像民众不能反抗圣骑士一样。
『怎么办，菲特，继续用魔盾的盾击撞死它们么？』
「不，已经够了，直接秒掉吧」
已经充分掌握魔盾了。我将其转换成黑弓形态。
拉满弓弦，用魔力做出黑矢。这个魔矢有自动追尾机能，射出去就能自动击中对方的。所以即使像我这样没有使用弓箭经验的人也能轻松使用。
不过嘛，就这么射过去的话，可能还会有残存的猪人跑出来挡住的，所以，得换一下攻击轨迹。
我将黑弓仰向天空，放了两箭。
魔矢自动调整了轨道，越过了猪人们，命中了逃跑的两只高等猪人的脑袋，那两只高等猪人也哥俩好地头插黑矢倒下了。
《暴食技能发动》
《能力值总计追加体力+406800，腕力+435000，魔力+350600，精神+308600，敏捷+336800》
我一边感受体内暴食技能的动静，一边点点头，嗯，还没关系……现在的我即使一次过吞噬几百万规模的能力值也可以承受得了。
在与机天使尼尔一役以来，暴食技能出奇地安静，想睡著了一样，也可能只是暂时的现象，但对我来说是个好现象啦。也有可能是针对暴食技能的控制的有成果了呢，要是真是这样就更好了。
我看了一下失去指挥官的猪人们，有继续向我攻击的，也有仓皇逃跑的，没有规划行动的猪人的威胁程度也就只跟哥布林或狗头人差不多啦，远距离的就用黑弓射倒，敢冲过来的，就用黑剑送它一程了
「应该全灭了吧」
『呼姆，这样总算能买新东西了吧。速度收割耳朵然后会巴比伦吧』
「好好好」
用大麻袋将猪人的耳朵切下来后装好。不过这数量真是太多了，重复机械性的作业比战斗还累人。
我加快了速度回收猪人的耳朵，这是拿取兑换设施换钱的证据。全部都弄好时，太阳已经升到头顶了。
『菲特，别忘了还有高等猪人的那份』
「啊，对哦」
因为要处理的数量太过多，还想著放到最后再去收割的，一下子就忘了，格利德在这方面倒是很精明的。
总算都弄好了。我绑好了两个沾满血的麻袋。
「那就回去吧」
『嗯……虽然我也想啦，不过，菲特，来客人了』
在格利德的提醒下，抬头看到了武人的大队伍向我走来了。
那个是，离这里有点距离的位置和第一个中队战斗的队伍呢。也就是说，他们也无伤讨伐成功了吧
不过，为什么要走过来找我呢。我将背上的麻袋放下。将黑剑持平到能随时拔剑的状态，等待他们过来。
第60话 失った居场所 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
人数有……嗯，大概三十人吧，是个大队伍呢。
走在队伍前头那个估计就是领队了吧。
全身上下都是一看就知道的高级装备呢，而且还带著满脸笑容往这边走来。
这种假笑还真是第一次见。
来者何人，又为何事呢……我握住格利德的力度加重了几分。
『冷静点，菲特』
「啊啊，但是这家伙感觉很不妙」
那人没有顾忌这边的疑惑和警戒姿态，走到跟前来。像是带著副面具一样的表情跟我说道。
「呀，我叫罗赞．亚勒斯塔鲁。刚在远处看到你战斗的英姿，压倒性地强呢。敢问阁下的高名是？」
罗赞伸出了右手以示友好，但是我没有握过去。
「我叫骸，一介武人罢了。没什么事我就先走了，还得回巴比伦换钱呢」
说完就准备离开了，但是罗赞的队伍把我围起来了，看样子是不会这么简单让我走了。
我摆正了一下骷髅面具，然后将背上的麻袋放下。
气氛变得险峻起来了。这个队伍的成员看起来都很敬仰罗赞的样子。都算得上忠诚的程度了，话不说完，估计是不会放我走了。
在我刚刚那句话说完时，都各自亮出武器。
啧，这群家伙真是一点都稳重呢，是在威胁著我说，不按罗赞的意思做的话就去死么。
真是烦人啊……临时组队的要帮他做到这份上？不至于吧。
这又是为何……。
我察觉到一丝的违和感，并瞄到了罗赞腰上挂著的武器。
那是，圣剑！？原来如此，这就说得通了，但我也没打算妥协呢。
「呵，圣骑士……」
「正如你所见，我是圣骑士。今天难得休假，所以带部下来闲逛一下」
将魔物狩猎说成是闲逛，也是没谁了。罗赞说完，面带微笑地用手把他那头爽朗的金发往后梳了一下。要是女人的话估计会神魂颠倒吧，但我是男的。
心里毫无波动，甚至有点想吐。
话说回来，这人是圣骑士么，被我抢了两个中队的猪人群所以不爽了么，然后让部下把我围起来是要泄恨咯？
「这是要我把东西放下，然后滚蛋的意思？」
我指著那两麻袋的猪人耳朵。
但是，罗赞却摇了摇头。
啧，光是这些还不解恨吗。
「先讲明了，要是再浪费我时间，就做好觉悟吧。」
在这里，力量就是一切，这和王都不同，多少的粗暴行为是被默认允许的。
我拔出了黑剑格利德，指向了罗赞，
「哎呀，先别著急嘛。就如刚刚所说的，我深深地感受到你的强大」
「所以呢……」
「这么说吧。要成为我的部下吗？我能满足你所有的要求」
所以说，圣骑士这群人呃……。到头来，无论在巴比伦还是王都都一个样。
认为只要有钱和权就什么都能做得到，这种三观真是「正」得不行。
不过，若是所有的圣骑士都是这样的话，我就不会来到这里了。
「我拒绝。跟其他人说去吧，我没打算为谁效力，也没打算组队。」
我继续亮著黑剑对著罗赞。通过《读心》技能听到格利德在说『嗯，这逼装得不错，继续说继续说』。暂时不理它。
我是罗克希的下属，也没打算效力其它圣骑士，这是在王都启程时就决定好的。
罗赞听我这么说了，还是不肯罢休。
「刚刚的战斗力，我见识到这把黑剑优越的性能呢，还能转换形态，真是让我大吃一惊了。是传说中的复合型兵器吧，虽然在古文书上有记载，没想到还真的存在呢。能借我鉴赏一下吗？」
「这个我也拒绝。这个可不是能轻易给别人看的东西」
又听到格利德在一边嚷嚷著『就是，就是。快点砍了这个虚伪的家伙，本大爷允许了』
别说这么危险的话啊。
对峙了几秒后，他叹了口气，摆摆手。
然后围著我的那群部下们就散开了。
「好吧，我懂了，下次再说吧」
「……没下次了。太过纠缠的男人可是会惹人厌呢」
「不见得哟。我至今为止都是将想要的东西都拿到手了，之后也会继续这么做」
还是那副笑脸的罗赞给我让了让路。我离开的时候观察了一下那群部下们，每一个都挺强的样子，应该是罗赞亲自挑选出来的能人吧。
然后这些人也以能成为罗赞的部下为荣的样子。
真是的，才来到巴比伦就遇上这么群烦人的家伙。我和圣骑士之间难道有什么切不断的怨缘么。
总算可以从罗赞的队伍那里解放了，正当这么想著，后面传来罗赞的声音。
「我现在在昨天上任的罗克希．哈特大人手下工作，有兴趣的话随时都欢迎你来。」
可恶哇，这家伙是罗克希的下属么，只是想像他跟她站在一起……都无名火大。
而且，我感受到罗赞有种不知名的恶意。现在我只是一个普通的武人，不能轻易接近罗克希。希望这只是我多虑了
还有艾莉丝的忠告。罗克希的不稳定因素又多了一个呢
现在想破头也没用。还是先回去吧，背著麻袋越过了国境线，重新呼吸上新鲜的空气了，刚才闷在心里的苦恼也稍稍轻减了一些。
但是还是无法释然呢，之前一直都没有考虑过这些的。但一旦接触到后，这种类似于焦虑的情绪一直都萦绕在心中……。
「喂，格利德」
『怎么了？不像平常那样精神呢』
「那个…………算了，没什么了」
『哈？吞吞吐吐的，好了，快跟我说呗』
「没事了」
有点想跟格利德商量一下的，但总觉得不太对呢。它肯定也会作弄我的。还是算了。暂时就这样吧，重新打起精神。
「好了。赶紧会巴比伦了。被他们拖了一下时间呢。之后就是去换钱买新装备」
『呼姆，终于要来了。我的黄金剑鞘』
「你想多了，金做的太重了！」
『哈哈哈哈哈，正好当锻炼肌肉啊！』
先不谈锻炼不锻炼的，一天到晚要黄金制，你是哪里来的暴发户么，格利德总是喜欢高调的装备呢。要是被误以为是我自身的趣味就头疼了。要是全都按照格利德的趣味来做装备的话，肯定全身都金闪闪的。我连想像都是拒绝的。
要是穿成那样去酒吧或旅馆，保证可以被人笑到你无地自容。
「不行不行，还是普普通通的就好了，普通的是最好的了！」
『真是无聊的人啊，看你的样子又是准备买黑色的衣服的啦，土得要命』
「黑色哪里不好了，脏了也不显眼，实用性十足」
『你说是就是了』
「哼，反正格利德的剑鞘也是黑色的」
『喂喂喂，别把你的趣味强压在本大爷身上啊』
「哈！这话轮不到你说！」
格利德，你知道你这种行为叫什么吗？叫有口话人地无口话自己。
跟格利德吵著吵著就回到巴比伦附近了，从北侧的正门进入了这个以玄岩钢作的城墙包围著的坚实都市。
接下来就是去换钱，然后置办一身符合这个骷髅面具的衣服和剑鞘了。当然，必须是得黑色的！
第61话 格利德Style 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
我背著两个沾血的大麻袋经过了大门时，周围的行商人和武人都惊讶地看著我，而且小声地议论著。
「哇靠，你瞧……」
「哇，你看袋口漏出来的那个像不像猪人的耳朵？……难道这两袋装满的都是么？……」
「这么说，他一个人干掉了两个中队的的猪人了？那人什么名堂啊，这么厉害！？」
虽然你们是在悄悄讨论啦，但能不能再小声一点，我走过的时候都全部听到了，按照这个趋势，我的事情要传遍巴比伦内应该不用花太长时间。
已经决心要用武人骸的身份进行活动了的，就没必要像在王都那样东躲西藏。堂堂正正地表现出武人骸在巴比伦要做的就是肃清侵入王都的魔物就好。
可以大量干掉魔物的武人在这里会被当成是英雄呢。
还是要多学学格利德，大大方方地做事才行呢。
我继续背著襂血的袋子往前走著，路人也纷纷地让路。兑换设施在当前行走的道路的尽头，军事区大门的东侧。
旅馆的老板娘曾告诉我说，那里是这个都市里最热闹的地方，除了是王都军人的聚集地以外，那里的武人也是最多的。
因为那里有魔物的相关情报以及讨伐报酬信息，对于以此为生的武人们是至关重要呢。
经过军事区大门时，站岗的武人们都说著要帮我忙什么的。拒绝他们都要花一番功夫，还真想他们少来烦我呢。
接下来，这么高调地进入兑换设施不知道那里的武人们会是什么样的反应呢，不过太在意也没什么用就是了。
格利德通过读心技能向烦恼的我说道。
『菲特，不用想太多，作为一名武人没必要在意失礼的家伙，对著脑袋劈西瓜一样砍下去就行了，本大爷很乐意帮忙哈！』
「又说那么血淋淋的话。先跟你说好了，要是那么做的话就是跟整个巴比伦的武人都杠上了哦」
『哼，这不就是我们所期待的么？』
「你走开！」
唉……格利德到底想我变成怎么样的武人啊，真按它说的去做不就只是一个不得了的狂人么……应该说，差不多是条疯狗吧。
『反正就如本大爷一直说的。你要挺起胸膛，大气一点』
「道理我懂，但是啊，我是自从觉醒了暴食技能以来才被人当作是个人来看待。那种劣根还是没拔干净啦」
『真是丢人呢，这还算是本大爷的使用这么！这么好了，按本大爷教的去做就好，我让你做啥就做啥』
「别做得太过了哦」
『行了，放心交给本大爷处理。』
呜哇〜，超级担心的说。
不过凡事也要尝试一下吧。就顺格利德的意做一次吧。这就是强者为王的武人世界了，要是被其他武人看扁了的话，之后做什么事情都会碍手碍脚。
我在接受了格利德的简单的勇猛武人行为准则的讲座教育后，进入了在军事区大门隔壁的兑换设施内。
内部实在很宽广，而且非常光亮，整体以高档优雅的彩色鲜艳的玻璃作为装饰，连屋顶也是玻璃做的，使得室内有种宗教式的神秘美感。
正当我对内部装修各种惊叹时，两个体格壮大的武人一左一右地围过来了。
「喂，别像跟木头一样站在这，挡路了，滚一边去」
「哦？……新面孔啊，还带个骷髅面具。哪个队伍上的杂碎啊？」
「手上的麻袋是什么回事呀？反正瞧你的样子也是碍手碍脚的货，当跑腿的吧？哈哈哈哈哈面具下面是不是长了副丑的不行的脸哈？摘下来给老子瞧瞧哈，骷髅君」
呜哇。立马被人缠住了。
哎，我懂，虽然由自己说出来很丢人啦，……确实我的体格薄弱，看起来是很好欺负
实际地被这么对待后，我对格利德所说的那些道理是深有体会了了。
那就试试看吧，我回想了一下格利德刚刚教我的东西。
「闭嘴。没空理会你们这样的杂碎。在爷不耐烦之前滚出爷的视线」
「哈！？你小子刚刚说啥？」
两个个人的脸瞬间狰狞起来了。死命地盯住我。
毕竟是在国立设施内，他们也不敢亮武器吧。要是弄出个流血事件的话，会被禁止使用兑换设施的吧。
所以说，空手的话就好了，哦，其中一人揍过来了。
我用右手就挡下了。
「可别后悔啊」
「哈哈，老子就要瞧瞧TM谁后悔，大伙们揍死丫的！」
还有同伙呢……大概八个人左右，嗯，既然这样的话。
我猛的一用力。把挡下来的拳头捏碎了。
「咦呀呀呀啊啊啊啊啊啊……」
以这一声刺耳的惨叫为信号，我将左手拿著的两个麻袋往上一抛。
先将因手碎了在地上打滚的家伙一脚踢晕。
然后瞄到了左边有3个人同时扑了过来。
这里要一气呵成地打倒才行呢。那么，格斗技能的技艺最合适了。
这个是能破坏对方内部的强力技艺，若是中了这招，攻击能越过装备对身体的内脏，骨骼甚至是血管造成伤害。非常适用于快速制服敌人。
先握紧左拳，对矮个子男的侧腹来一拳，然后顺手对光头男的左右肩部各来一击。
再对胡须男的蛋蛋一踢脚。
随著几声破裂声，三个人都口吐白沫地倒下了。
剩下的四人……还以为他们会逃走的，但却伸手去拿出了腰间的武器冲过来了。
做到这份上，看来是准备杀了我了，但是我才不会跟你拼命呢。
攻击很单调，运用剑圣亚隆所教的基础，好好观察他们的脚部动作的话，这些人的攻击根本不值一提。
继续用技艺《寸劲》将四人「无痛苦」地放倒了。八个人都友好地趴在地上了。
嗯，差不多就这样吧。
然后伸手接住了刚刚抛上去的两个麻袋。
「哼，不堪一击」
都失去意识了，所以也不会有回答就是了。虽说是避开了要害，但是寸劲是能破坏身体内部的，这几个人虽说死不了。但对今后的武人活动会有所妨碍吧
我踏过了倒下的家伙们，走到了报酬兑换柜台前。先说明，踩著过去是格利德要求的风格。不过嘛，踩著这些家伙过去的感觉也不错就是了。
正因为有你们这样的家伙在，一般人对武人的评价才这么差呢。
越过了恢复平静的前厅，柜台处原本是排著队的，但前面的武人已经特意给我空出来的样子。我向逃开似的武人们道谢，走到了柜台前。
办理处的小姐神情有点扭曲地笑著接待了我。额……觉得她有点可怜呢，所以尽量用温柔点的语气说话了。
「麻烦你将这些都换钱，谢谢」
「厚，好的……现在进行清点确认请稍等」
将两个麻袋往柜台上放下。一个人是搬不来的，所以内场出来了几个职员来帮忙了他们看起来已经很熟悉类似的业务了。很快就确认完了。
「诶……全部合计猪人四百头，高等猪人2头。那个……姑且确认一下，这全都是一个人打倒的吗？」
「嗯，当然，并不是什么棘手的敌人」
我一边戴好骷髅面具，一边回答了，这是事实呢，跟与玛茵一起对战机天使比起来猪人什么的算得上可爱的级别呢。
这个回答让办理处小姐脸都青了，啊咧，我说错什么了咩。
「非常抱歉，请问您是圣骑士大人吗？」
原来如此，一个人干掉大量猪人的这种实力，在常识上只有圣骑士才能做到啊。在不知道有大罪技能的情况下，确实是会那么认为呢。
她在担心的，是作为圣骑士的我，可能会对她做些什么。她会认为刚刚那几个人扑过来袭击我的这件事，也许也会被我当做是这里没有做好管理，而用来讨价还价的条件吧。
这种想法倒是跟王都一样呢，无论在哪里，都是圣骑士绝对主义。
还是先让她安心下来吧。不然会拖慢报酬的领取的。
「并不是。我只是武人骸而已，不是圣骑士」
「真的？」
「我撒谎也没好处吧。你还是快点把报酬给我吧。你看我身上的衣服都破破烂烂的了，想快点去买新的换掉呢」
「啊啊。好的，现在立刻办理」
她拿了一堆硬币放到了柜台上。既然有一百枚金币。问了一下才知道，猪人一头价值20枚银币，高等猪人一头价值10枚金币。加上我手头上的。合计有一百零三枚金币。
这钱也太好赚了吧！？如果是这样的话，那个大爱金钱的玛茵来这里先赚它一大笔好了。不过玛茵好像不喜欢来巴比伦呢。没办法。在加利亚打倒魔物时也并没有露出以此来换钱的感觉。也对，对于她来说，加利亚有什么别的意义呢。
难得赚到一笔大钱。骷髅面具下面的我正眉开眼笑著。虽说巴比伦的物价高，但有这些钱的话，应该是能买上一套不错的装备了。
我向办理处小姐道谢后，意气风发地准备离开这里时。
「那些，就是你做的吧。」
一把熟耳的凛然声音把我叫住了。我转身一看，有位白色的圣骑士站著。没错，是罗克希。
额，还真想先把这身破衣服换掉，在一身光鲜的情况下遇上她呢。
第62话 混合在一起的景色 
翻译：l199990
转载自贴吧
意外之外的人物出现，让我内心动摇。
应该也没问题的。骷髅面具的认识阻碍，罗克希对我的认知。估计是戴著可疑口罩的奇怪的家伙吧。
想慌慌张张地答复注视著我的罗克希，中途放弃。
真的……差点用佣人的口吻跟她说话了。
现在已经不是她佣人了，用自来熟的语气也许会被产生疑心。这里用洒脱的武人说话方式比较好。
「找我有什么事？」
总之，一边说一边观察罗克希的态度。面具下面已经是湿漉漉的冷汗。
她指著我的脚下。
「请先从那里离开。你踩著他们很可怜。」
「呵，失礼了。」
我好像来回踩到刚才打到的武人。说实话，踩是故意的，但我没打算来回踩。
但是，我因罗克希的出现慌乱了，导致我来回踩他们似的。
这实在试不好，视界里的武人们已经完全失去知觉。
也许没有用，姑且向罗克希辩解一下这种情况。
「这算是正当防卫吧。这家伙们袭击过来我反击而已？」
「原来如此……吗？」
露西用手抵在下巴上，点了点头，窥探著8名倒地武人的样子。
其中四人他们手拿武器的倒下，所以能明白被袭击的是我。
看了八名武人后，她叫了背后设施里的职员。
原来如此，不光本人的证词，还现场考察，并且还考虑第三者的目击者的信息。
这个的话，能考证我被他们被袭击的原因吧。
一段时间，我在设施的角落等待著，罗克希过来说：「情况都搞明白了」并解放了职员。
然后向我这里走来。和刚才不同，稍微平静的脸。
我马上对她感到违和感。
嗯，罗克希怎么变小了？
王都的时候，我和她的视线是平视的。但现在是俯视的感觉。
或许，罗克希缩水了！？不，不，不！那是不可能的。
这么说来，最近一直穿的衣服不合身了。……看来我的身高长高了。
一路以来都在战斗，没有空闲确认这样的事。或许，改善饮食营养有很大的关系。
在布雷里克家做城堡看门人的时候，不仅是工资太少，只够勉强生存的饮食。而在罗克希家做佣人的时候好吃好住，并且成为了武人骸的现在，吃的是营养价值高的食物。
和玛茵一起时，每次受她引诱一起吃饭，当然，是我的财散。
恩……这是，也许一直被压抑的成长期较终于来了。嗯，我是16岁，还是该生长就生长的时期。这样啊……我比罗克希更大了……我深切感受到
「喂，有在听吗？」
被罗克希打招呼。我一边慌慌张张一边假装冷静的答复。
「啊，当然我在听，什么事？」
「完全没在听啊！？真是的……这样的话把你也拉进牢房怎么样？」
额……，牢狱的话还请饶过我。
一边假装威胁一边微笑的罗克希。
「再说一次哦。你的名字是？」
「……骸」
「是吗？好奇怪的名字啊……」
罗克希或许知道不是真名。但是，武人是根据工作内容取名的，所以没有深入追究。
放下心来后，向她说明骚动内容。
「嗯，这次会饶恕你。根据职员打听的事，那些人平时看到较弱的武人就威胁著抢劫钱财。巴比伦统治的圣骑士不在，听闻到一些坏事的传闻。你做的事情是过分了，但管理无能的王国方面也有不对。」
「这么说的话帮大忙了。那么，我在这别过。」
「下次请老实点啊。还有那破烂不堪的衣服，如果可以的话请换了。那个……眼睛不知道放哪里，所以……」
说著，露西从染红著脸，从我身边离开了。
或许，我是被当成变态……。虽然没暴露是菲特，我对罗克希产生武人骸的负面评价摇摇头。好吧，反正是匿名的，想哭……。
我离开后罗克希带著士兵们，现在昏了过去的8名武人们搬到哪里去了。大概，坐牢了吧。请在冰凉的地面上反省。
那么，我也该换取设备。
开始移动，格利德通过《读心》技能说话。
『啊，老子还以为是速攻。可是……库库库！菲特你……演技过于笨拙了！太僵硬了。机械人似的。改名叫菲特.古拉弗莱特富尔特.阿达曼泰特（机械人）算了，那不是更贴切吗？』
「啰嗦！」
『而且过于焦虑。看的我这边都提心吊胆了。连老子都急起来了。』
可恶。格利德这家伙……看到我遇到突然出现的罗克希著急。这家伙一边耻笑我一边享受……可恶～。
「呵呵，这么说的话新刀鞘，还是不买了！」
『说什么！这是这那是那！说起来，你在罗克希面前语无伦次的样子，实在是老子最高的享受！愉快！愉快！是吧！菲特』
「向本人征求同意！觉醒奇怪的爱好吗这货」
这样的话，下次见到罗克希的时候，要做得更好。无视格利德，加快行动。
想尽快更换衣服。
『啊～！菲特，难到在意罗克希说的话？』
「…………」
『说中了？』
退一百步，当他说中了。
我进入商业区，寻找有合适武器的武器店。然后被玻璃窗里展出的黑色轻装夺走视线，看起来便于活动，
即便如此，防御也不怠慢了。人体要害部分缝上板块。纫缝也非常慎重，提示金额也在手头范围内。
试著尝试著《鉴定》？耐用也有400的？通常的轻装备在100左右，所以这是相当大的值了。
接下来……价格是80金币。手里有103金，所以大部分用去了。但是，并不坏。
下定决心进店，格利德说。
『又是黑色？应该买更霸气的吧，而且本大爷的剑鞘够钱买吗？』
「不够的话，中午开始另外去打猎。」
加利亚魔物很多。赚钱的机会是不缺的。
对于想提高地位的我来说，也方便。
格利德难得接受了，安静下来了，现在到店内买吧。
静下心来进入点了。门上安装的门铃发出愉快的声音。
于是，店里出来了比我年长2，3岁左右的青年。
「欢迎光临，您找些什么……」
他看我的样子，眼睛开始盯著盘子里的破烂不堪的衣服。
什么啊……这家伙！？
通常是不可能这样接待客人。虽然我也没有在意，青年执著看我破烂不堪的衣服。话说脸很近，太近了！
然后他僵硬的表情问我。
「客人到底是跟什么战斗……才会这种状态？就像自己突入火海中感觉……我这样的第一次见。」
「！？」
这个男人……通过穿装备，就知道我跟敌人战斗的情景……。
了不起的天赋。不过，被知道太多也不好。这么想著，正要离开店铺，
「稍等。」
抢先离开店门之前被来回来了。
然后，被双手合十请求了。
「怎么说呢，我们店的装备怎么样？半价提供」
「可是半价！？」
「是的。半价就行了。」
我开门见山问他为啥有这样的便宜事，他露出安心的表情并开始说说明理由。
第63话 无垢之魂 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
「我叫杰德．思特拉特斯。嗯……其实也只是个新手武具职人。刚出道三个月而已」
原来如此，我大概可以理解杰德想说的意思了。
「就是说，因为自己还没什么名气，想我穿上你店做的装备，以此来做宣传咯」
「啊啊，理解力真好。我从你衣服的破损情况中了解到你是个很强的武人。怎么样，我的装备可以便宜点卖给你，不过希望能把这个缝在装备上」
杰德从下层的抽屉里拿出了思特拉特斯武具店的纹章。将这个缝在装备上的话，就能让人一眼看出，我穿著的装备是这里的出品。
「不过，你确定要由我来当你店的代言吗？如果我并不是如你所想的那种武人，今后做出了为非作歹的坏事的话，你的店铺也许会受到同等的差评哦」
比如说，和圣骑士对抗啦，和天龙战斗时把王都军也卷进去之类的呀。这些不好的事情真是越想越多呢。
杰德面带惊讶地看著这样坦白的我。
「哈哈哈哈，你担心过头啦。（武人）不都是这样的嘛。不去考虑以后，只专注于现在的这一瞬间，活在每一个瞬间，而且还无药可救地，傲慢又野蛮的家伙们。这就是所谓的武人吧。以这些人为交易对象的我们，在某些地方上也是很相似的」
「相似的地方？」
被这么一问，他有点害羞地摸了摸鼻子
「诶，我也想出名啦，首先是巴比伦第一，接著当然是王都第一了。为了达成这个目标。需要亲自找出那个足以寄托期望的武人，然后一起以更高的目标而不断进取……这就是我的追求」
「……好吧，都说到这份上了，已经没有拒绝的理由了。今后也多多指教了」
「嗯嗯，我才是要你多多指教呢。而且，敬语就免了吧，都是队友了」
「说的也是呢，那你也别说敬语了哈」
我伸出右手握紧了杰德的手。在此，专属契约成立。
今后，我的武具就由杰德提供了。不过武器方面因为已经有格利德了，所以杰德只是装备防具方面啦。
说著要黑色轻装调整为适合我的尺寸，走进内室的杰德不一会就出来了。
「这件稍微花了点小心思，怎么样？」
「这个……不错啊！」
翻了一下黑色轻装的袖子，发现里层还缝了一层红色面料。
「衣服翻过来才会看到这些红色的部分，算是隐藏式的装饰吧。快点穿上试试」
「好的。现在就试」
好厉害……才认识没多久就清楚了我的体格尺寸么。这种恰到好处的紧致感。而且动起来一点都不累赘。这个人……是有真本事的，即使不找我做代言，不久的将来肯定会因其高超的本领而名震世界吧。
当我还在为这件衣服与王都买到的有著天差地别的差异而惊讶时。
「穿上身感觉怎么样？」
「比预期的要好太多。穿上这件衣服后感觉力量都涌上来了。」
「称赞得太过咯，我都害羞了呢。顺便把靴子也换了吧？」
「要。必须的」
加上靴子，皮带还有露指手套等等都换了。最终结算金额已经达到当初预算设定的八十枚金币。
换了一身全新装备的我，在店内的全身镜前整理著。
虽然有点自夸，但看起来感觉还不赖哈。虽然全身一水的黑色，但是偶尔能看到内衬的红色内层，很是帅气。
这样的装扮，下次再遇到罗克希也不会尴尬了。格利德通过《读心》技能跟正在傻笑的我说道。
『果然是人靠衣装啊，即使是菲特的挫样穿起来也变得有模有样的了』
「有你这样聊天的么？！」
在王都买新衣服时，这家伙也是这么调侃我的……就不能好好称赞一下么。
杰德一脸懵逼地看著我在自言自语。糟了，一下子不注意又在别人面前跟格利德对话了，在旁人看来我就像个会跟黑剑自言自语的怪人似的。
难得有人跟我签专属契约了，一开头就落下了个坏印象哦。我内心慌得留下了冷汗
「菲特，你很重视自己的武器呢。我也和你一样啦，会对自己制造的武器和防具说话啦。虽然只是自言自语啦，哈哈哈。因此被同行当做是变态了」
呃，居然还有人比我更怪异的。而且还把我也算到变态的范畴里去了。
虽然可以明确告诉他我是在跟格利德说话啦，但因此会暴露我的技能，所以还是算了吧。
把我当是同类人的杰德滔滔不绝地将武具相关的事情都教了我一遍，然后，他开始观察起我带著的黑剑了。
「话说回来，黑剑的剑鞘都伤痕累累了呢，要不让我来做一个新的？」
这个嘛，要是不优先格利德的趣味去制造的话，这家伙之后估计会像那些阴险的小姑子一样总是对我鸡蛋里挑骨头的。
偷偷地问了下格利德，得到了就让他试试呗的回答。看来它也想测试一下杰德的本领去到什么程度呢。
「那么，也拜托你好了」
「真的吗！？太好了，那先让我看一看黑剑吧」
「啊啊，可以」
从鞘中拔出黑剑格利德，让他仔细看了，但是他就这么张大著嘴固定住不动了。
「喂，你没事吧？」
上去摇晃了他几下，他才回过神来，然后像是要吞掉黑剑一样的气势死命盯著黑剑，不由自主地叹出一口气后说道。
「怎么……会有完成度如此之高的武器呀。从未见过这样的单手剑……太完美了」
格利德听到这话要乐翻天了。平时就是个蹬鼻子上脸的家伙，现在是更加得瑟了，对我来说只是徒增郁闷啦。
『听到没，菲特！懂行的人就是识货呀！本大爷身上的神威是掩盖不住的，哇哢哢哢，不用客气，赞美再多一些。掌声在哪里？』
很好很好，趁著他高兴得上天时把剑鞘的配色给决定了，绝对不要金闪闪的，跟我的装备配搭同样黑色的就好了。
但是啊，都是黑色的话，已经可以预测到它情绪稳定后的满嘴怨言了。最近它对剑鞘可是纠结得不行呢。
还是稍微满足一下它的愿望会比较好吧。
「剑鞘以黑色为主，然后再加点什么装饰吧」
「黑色，嗯….装饰方面有什么要求？」
「想要稍微带点金色呢」
「原来如此……我懂了，我会做出个能配得上这把黑剑的剑鞘的。但是，要做到这个级别的剑鞘，需要花不少的钱才行哦，可以吗？？」
卖我那套装备时并没有说过什么，剑鞘反而特意提了价钱的事情，我吞了吞口水，有点虚地问道。
「大概……要多少钱？」
「至少也要，五百枚金币吧」
吓得我吞口水都噎著了，这也太贵了吧……。一个剑鞘比我整套装备贵出六倍。实在无法释怀。
格利德对心疼著钱的我说。
『买买买，五百枚金币算便宜了，杰德识货知道我的价值，肯定会好好地制作的。我也不强求你买个全金的了，所以你也别吝啬了哈』
瞧这家伙得瑟的语气，要是不买吧，心情变差的格利德也是麻烦得要死呢。
只剩下二十三枚金币了，考虑到住宿费，最好还是留下三枚金币为好。
啊啊……，深深叹了一口气。
「可以分期付款吗？我现在只有二十枚金币而已……」
「当然可以。剩下的四百八十枚金币就当赊帐吧。另外，大概一周后能做好」
这样就算成交了，杰德立刻对黑剑各个部位进行了尺寸的测量，而且还是一边感叹一边不停手的快速作业。
「必要的数据都测量好了，一周后再来吧，我会尽全力做出最好的剑鞘的！」
「我很期待哈，我也要努力赚钱才行呢」
我走出杰德的店铺，重新戴好骷髅面具，抬头确认了一下天色，已经是傍晚了，花了比想像中更长的时间呢。
接下来怎么办呢，钱包又变扁了，就这么回旅馆好不好呢。
住宿费一晚是五十枚银币，所以还付得起，晚餐只要不吃那些要额外加钱的料理就好。但是要小心老板娘的劝诱呢，又像昨天那样被怂恿喝酒了的话就麻烦了。
不过嘛，要去做夜间狩猎也不是不行，反正在王都时也做习惯了，对我来说，反而更习惯晚上行动呢，多亏了《暗视》技能，哪怕是没有月光的夜晚，也能像白天一样进行狩猎。
还是先会旅馆吧，往西走到商业区主干道的尽头，继续往住宅区移动，偶尔在路上看到喝醉了的武人们互相挽著肩，一边哼著歌，一边走得东歪西倒地。估计是了狩猎到大猎物的队伍吧。
我已经更新了整套装备，也希望明天能像他们那样潇洒呢。
回到了我投宿的古旧瓦砖旅店，一进门
「你回来啦！哎呀，这是怎么了。差点认不出来了呢」
这把洪亮的声音，肯定是老板娘了。从柜台里走出来迎接我，一边像爷们般豪笑著，一边从头到脚地仔细观察著我。
最后，用力地拍了拍我肩膀。
「这套装备真不错呢，花了不少钱吧？」
「老板娘好眼光。不过巴比伦的物价真是高得惊人啊」
「很快就适应的啦，只要你是有本事的武人的话」
「我只是个刚到此地的萌新，不要给我太多的压力啦」
说完，老板娘也笑了，继续说道
「肚子饿了吧，开始吃晚饭吧，女儿们也很期待和你一起吃饭啦」
「今天我可不要像昨天那样喝酒了呢」
「哎呀呀，不要那么死板啦」
我被半拉著进了食堂，两位姑娘早已就席坐好，看来是在等著我开饭的。
然后我看到桌子上还摆著一堆的酒……而且还是没见过的，好像还挺高级的样子
我的全财产，三枚金币犹如风中残烛呢。
「来，开开心心地吃饭吧」
「还请多多关照」
结果嘛……我的金币都飘走了。没了就没啦！明天也狠狠得去狩猎魔物吧！
回到自己房间，一头就倒在床上了，头晕得我快要睁不开眼。又喝多了……房顶开始转呀转呀，意识慢慢地飘渺起来了。
★☆★☆
我出现在了一个陌生的世界里，就我自己一个，一直呆站著，看上天空，白茫茫地，地下，也是白茫茫地。
无论走到哪里，都是同样的景色，放眼望去，地平线那边也一样，无穷无尽地一片白色。
这个世界肯定除了白色以外什么都没有，看，连我的影子都没有。
怎么回事哟……这里！？不对。为什么我会在这里！？
再次环顾四周，突然……眼前出现了个白色的少女。
那个少女用一副让人忌讳般的赤瞳盯著我，笑了起来。
『总算连接上了……』
我对她有印象。
嗯……没错。她就是我之前和玛茵一起对战过的机天使尼尔的核心里面的那个少女
「你是……那个时候的」
『……の…………先に…………………………で……………………………………』
她好像想向我说著什么，但是杂音越来越大，以致听不清。
但是，我能感觉到她是在说著些对我很重要的事情。
我半眯著眼睛，拼命地竖起双耳，但还是什么都没听到。突然，整个世界就开始变黑了。
正想跑向那位少女，但是—————————
世界变得完全漆黑，没有一丝光线，然后站著的地方也凭空消失了，我开始坠入了无底似的深渊。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
她一脸悲伤地看著坠落的我。
我也转头看了一下坠落的方向—————————
映入眼中的，是我至今吞噬过的魔物和人类在不断地重叠，翻滚，嚎叫，呻吟，像烈焰燃烧著一样的世界。只有两个能形容这种景象：「地狱」。
☆★☆★
「啊啊啊———哈，哈，啊，哈，哈…………」
我惊醒了，全身流满了冷汗。感觉糟透了。
到底是怎么回事……虽说是梦境，但真实得诡异，那种感觉到现在残留在脑海里，火辣辣地刺激著脊椎。
内容虽然很模糊，无法掌握。但是坠入黑暗的那种感觉让我现在也毛骨悚然。
这个梦，肯定是因为打倒了机天使尼尔，将那个白色的少女吞噬后的罪恶感而产生的吧
回想起她那悲伤的神情，我越来越在意了，她到底……想对我说什么呢。
第64话 黑与白 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
自那以来过了一个月。这种时期，天龙不会越过加利亚的国境线跑到这里来。但是，有好几次都到了附近。
那时候，体内的暴食技能都会清醒过来驱使著我（过去）。我拼命忍著，一直等著天龙回到加利亚的中心区域。
至今我还没有正面对抗天龙的力量。这一定不仅只关系到状态（Status）的强化，还有著某种不足。不由得开始这么想了。
然后，完全不明白那个某物是什么，时间就这么过去了。
「客人，脸色不太好呢」
这么说的是，靠近我坐著的柜台座位的艾莉丝。晃动著漂亮的蓝色发丝露出迷人的微笑。
听到这话的我愣住了，用手指著戴著的骷髅面具回答说。
「明明有这东西，我脸色的事根本就不知道吧」
「是这样吧？我就是知道」
艾莉丝面露得意坐在我旁边的座位上。这样好吗，是在工作中吧？像是读取了我的思考，她这么说。
「因为老板对我很宽容。就算尽情偷懒也不会说什么的」
「要是这么做的话，这家店会变得很辛苦的」
我一边环视周围，明白了现在这种不得了的状况。
由于艾莉丝的色欲技能被魅惑来了很多的人，今天店里也非常兴隆。在那后面的是，因为过于忙碌而憔悴不堪的老板一边咿咿的说著一边到处走动。
「雇主看起来快要死了」
「啊哈哈。话虽如此，不能让我做这种事就是他自己说的……」
把目光从能看见眼睛湿润的她身上移开。好危险……我差点也被魅惑了。艾莉丝总是瞄准我的空隙下手。
「呿，真是可惜。好好看著我的眼睛啊」
「才不要。会被魅惑的吧」
「就那么稍微一点点不是挺好的吗，的吗？」
「很明显不行的啊！什么叫稍微一点点」
就算只是一点，被魅惑了就结束了。色欲技能就是这么强。嘛。因为这个魅惑有著无视本人意识这个色欲技能的弊端，性质更加恶劣。
在上次，虽然在这酒馆发生了各种事，结果我还是没能选择和艾莉丝敌对。那是因为，不仅专门告诉我有危机向罗克希迫近，也说了关于这件事会当个旁观者。
并不是完全相信了。正因如此，就这样来到酒馆察看艾莉丝的情况。
面对怀疑的目光，艾莉丝笑嘻嘻的
「就算如此，菲特还是经常来我的我店呢。真为难呐……我」
「真的误会了。并不是想要见你」
边这么说著边推开靠近过来的艾莉丝。就算这样，她还是无畏的笑了
「啊，莫非就是那个，傲娇的家伙」
「……蛤！？你是在说什么呢。明明不可能会对你娇！」
「啊啊啊，好过分」
艾莉丝以明显做作的演技像是受打击倒在柜台上。
然后，把脸埋在臂弯里，偷偷看著我小声的说。
「明明魅惑到就好了……会变得娇娇的说」
「别说这种恐怖的话」
在我消沉的时候，明明言出必行的艾莉丝猛扑过来。
骗人的吧……我抵抗著魅惑之力并扯开她的时候，听到了从后面发出的咳嗽声。
回头一看……在那里的是防卫都市巴比伦的统治者——罗克希．哈特。
依然还是凛然的脸，白色的轻甲胄非常合适。这样的她脸逐渐变僵了
「刚好在愉快的时候，能打扰一下吗？骸桑」
「啊啊，在这之前……」
把在旁边说著卟卟的艾莉丝完全扯下来，让她坐在旁边的座位上。她好像不喜欢被横加干扰，拿走我的葡萄酒擅自喝掉了。……艾莉丝也好，玛茵也好，为什么她们完全不顾忌我的东西，理所当然般抢走呢。
嘛算了。现在不是这种场合。那么，罗克希找我是有什么事呢？
我把脸朝向罗克希。
「那么，找我何事？」
「诶，有很多事呢。有线索吗？」
「不，完全没有」
线索？再次想想果然还是没有。但是，从罗克希的表情看来，好像不是这样。
戴好骷髅面具歪著头的时候，罗克希一边叹了口气，从在后面等著的士兵那里接过一张书状开始读了起来。
「武人骸的暴力事件５６件，器物破损２１件。而且这样仅是一个月内的行为。真是难以置信」
啊啊啊，是这件事啊……因为已经成了日常一幕，在脑海里已经不再浮现出来了。今天来酒馆之前也和武士们做了稍微的运动。
「那真是没办法。那些家伙实在是太喜欢我了，每天都一样来袭击我。是些不听人话的对手啊，你也明白吧？」
「确实是这样，这样的武人在巴比伦特别多」
「嗯嗯，是吧！就像是掉进蚁群中的砂糖那样袭击过来」
「但是，就如之前所说，不赞同什么事都用暴力解决」
难道是以前说过的要进牢房吗？在此稍微反省一下……在酒馆里悠闲的喝酒的话，难道会被强行带走吗？
在骷髅面具下摇摆不定时，罗克希摇著头说。
「你知道为什么会这样被其他的武人盯上吗？」
「因为太过于喜欢我？」
「不对！因为你不属于任何一个团队。所谓的人，都有著就算是对个人攻击，是集团的话就无法出手了的心理。所以，比起现在的只身一人，应该置身于某个集团」
「这样的话就没有无谓的纷争了？」
我很清楚罗克希说的话。袭击我的武人（每次）最少也有五人以上。一对一单挑决胜负的家伙连一个都没有。
也就是说，为了牵制这些家伙，自己归属于集团不再是个体比较明智。
罗克希点了下头，继续说。
「因此，我有个提案」
她再次从后面的士兵接过书状递给我。
展开那纸筒读了下，写著意想不到的事。
「这是……」
「诶，怎么样。如果是你这样的实力者的话，就可以作为雇佣兵招募进王都军了。这样的话，那些血气方刚的武人们就不会对你出手了吧」
「诶〜，花钱搜集了我的情报啊」
这样说完，罗克希咳嗽著露出为难的表情。
「虽然很不满，你至今为止已经好几次一个人镇压了小规模的魔物军团。这都是从交换设施的职员们得来的报告。毫无疑问是实力者吧。对王都军来说增强战力是优先事项。而且，我认为向你这样的人最好要套上枷锁」
好像在巴比隆闹得稍微有点大。被罗克希认定为危险人物了。我在骷髅面具下苦笑著说
「我可不是狗啊」
「是啊……对不起。说过头了。从我看来……因为你看上去有点横冲直撞才没有办法」
罗克希是为我著想才这么说的。但是，已经不想再次躲在她的庇护下了。在离开王都哈特家的宅邸就已经决定了。
而且还有圣骑士罗赞的事。如果知道我加入王都军的话，那家伙会采取某种行动吧。而且会变成我的上司，成为无法违抗命令的棘手的家伙。
果然，随意行动才是最好的。
「虽然很感谢你的心意，但我不想归属任何地方」
想著对于我的回答罗克希应该会说点什么，（没想到）毫不费力获得了谅解。
「我明白了。总感觉应该不是这么一回事吧。那么，能稍微陪我一下吗？」
罗克希这么说著指向酒馆外面。要出去外面吧。
这是……就算不明说我也知道意味著什么。因为罗克希的氛围完全变了。
「如果拒绝的话？」
「要在军事区的单人牢房里反省至今的所作所为。讨厌那个的话能来场较量吗？我对武人骸的强大有点小兴趣」
罗克希先从酒馆里出去了。呀咧呀咧，可能的话我想要回避过去，看来没这么容易。
为什么非要和罗克希斗剑不可。艾莉丝对著我挥手助威。
「变得有趣了呢。虽然我不能帮忙，要加油哟」
「真悠闲啊」
「因为，我只是个旁观者而已」
对啊。所以在和罗克希的对话中一句话都没帮我。只是笑嘻嘻的……性格真是好呢。
而且，我手上还拿著一把性格很好的黑剑。
『变了有趣了啊，菲特！』
「你别说同样的话啊！」
『哈哈哈，本大爷也类似于旁观者啊。因为是武器啊。撒，不快走的话，罗克希心情不好会把你扔进单人牢房里』
别开玩笑了！我随著罗克希走出了酒馆。如果是较量的话，应该不会胡来吧。虽然不感兴趣，只能上了。
第65话 黑剑与圣剑 
翻译：伪髅
转载自贴吧
从酒馆出来后，罗克希稍微远离了人群的中央孤零零站著。
士兵们就像不妨碍比赛那样，诱导著起哄的行人。大费周章。
这个精良的手腕让人想不到是一开始就瞄准了这。做到这种程度也想战斗，在王都一起的时候不了解的她，对我来说也很意外。
在相当（多）的人面前战斗吗……。这么说来，是第一次呐。本来，应该是不能被偷看的战斗。而且，如果对方成为了罗克希的话，那和至今为止和我交手的武士们也有不同。
手下留情是不被允许的吧。
但是，已经做不到逃跑了。
再次决定的我是一种深呼吸。
然后，为了骷髅面具不在战斗中脱离而好好地整理了一下，用力跳越。飞跃人群，向有罗克希的地方著地。
一边面向罗克希一边说。
「大手笔啊」
「是吗？只是不到这种程度的话，我觉得你不会比试来著的。」
「……原来如此。」
我十分清楚……。但是，有著作为统治这个巴比伦的立场是怎样的事物呢？
「在这样多人聚集（的场所）中，如果输了的话，你要怎么收场？」
「担心无用。我不介意那种程度的事。而且我也不打算输」
把笔直的眼睛朝向我的罗克希，从鞘中拔出圣剑。
如果被那样盯著的话，我内疚的心情就涌了上来。我像要挥开那个一样，重心压低拿出没有拔出剑鞘的黑剑格利德。
看到这一点的罗克希一边皱著眉头一边说。
「你打算带鞘和我的剑相碰触吗？真是个坏玩笑！」
「不，是认真的撒。请让我就这样继续战斗。而且我的剑稍微不太容易被斩。」
我架起带鞘的黑剑。这个鞘是由做了装备专属契约的杰德．思特拉特斯（ジェイド．ストラトス）所制作的东西。黑色的基础上，中央有金色的线。
加入了金色并不是格利德的品味。根据杰德的一些玩心被追加的。听了那个内容的时候，我和格利德很佩服他的才能。
继我之后，一边架起圣剑的罗克希一边困惑著。
「即使刀鞘坏了我可不闻不问哟。」
一般都是这样想的吧。但是，这是设想了这种使用方法的鞘。
例如，能与圣剑互相碰撞强度的耐性。
「撒，开始吧」
「好吧。我不打算手下留情，那么」
「啊……」
像把握彼此间的距离驱使著。到底，罗克希的实力如何？如果使用鉴定技能就能明白状态数据和保持技能。但是，我不想做那种不知趣的事。
明明知道她是如此认真地比赛，也就不可能做了。以剑对剑，（我）想回应罗克希。
格利德一边用鼻子笑著，一边用《读心》的技能对我说。
「吵死了」
我无视了格利德，与接近的罗克希交剑。
尖锐的金属声鸣响。然后，我的脚被吞入地面。
比预想的还要重！而且罗克希的剑击仍在继续，进一步增加了重量，终于以我为中心石板陷入环形山状。
「ku……做过头了。」
「已经说过了。我不打算放水」
承受，然后我用黑剑把圣剑推开。罗克希在空中飞舞，与我有段距离的著地。一击中注入的力量是相当大的。这不是从技能中得到的东西。
这是每天锻炼的技术。为了能够极限地发挥自己的状态数据，在不断地努力吧。因为在王都的宅邸里没有做那样的事，可能是去军事区做的。
那么，现在的我比罗克希从状态数据来看要高。但是，如果要控制全部的话就不一样了。
一般来说，一边打倒魔物，一边在磨练自己一边获得经验值，一边提高等级，强化状态。因此，几乎所有的武士都不会陷入无法控制自身状态的状况。最低限度是可以控制的，更进一步……为了拉出上限的极限而锻炼著。
我的情况完全不同。如果打倒了魔物就越能打倒魔物，状态数据就那样直接变成我的东西。对于急剧的状态成长，处理那个的经验和技能是压倒性的不足的。
虽然有能控制那个的道路，但不管怎样……难以处理。如果自己处于半饥饿状态的话，身体能力就会飞跃性地提高，能够完全控制现在的状态。
但是作为代价，也孕育著暴走的危险性……甚至有一定要杀死对方的限制。所以，与这样的强者不互相杀戮的战斗——让我深切地感受到这是不擅长尝试自己的手腕。
如果对方成为了罗克希，那就更加（如此了）。
这样漫不经心地思考著，等腻了的罗克希发起了攻击。
「明明在战斗之中，你在做什么呢？」
「思考些事，稍微」
「在发呆呐。那么，这样的话能稍微有点干劲了吗？」
「什！？」
那是犯规……不，虽然不是那样，还是希望别这样。
罗克希朝我的骷髅面具集中攻击。
「我要把那个怪皮剥掉的。」
「等！？」
而且，比起刚才罗克希的速度更快。虽然并不是疏忽大意，但一瞬间就被取得了身后。回过头来应战的话，面具真的（会变成）两块。
逆转上身，用旋转躲过罗克希的剑，在旋转之中总算取得了一些距离。
呼～……。缓口气的瞬间。『啪唧』一声令人讨厌的声音传到了耳边。
裂纹映在了骷髅面罩上了。
慌慌张张的发动《鉴定》技能调查状态。
骷髅面具——————耐久：10/20——————阻碍装备的对象的认识，从他人看来是另一个人。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。只有一半的耐久了！
只是被剑稍微掠过一点点！？
只是一个年代的古董而已，难道这张骷髅面具容易坏掉吗？不，罗克希的剑击就是那么的敏锐。如果下次掠过的话，就会被破坏了。
这样想的话，背后一口气开始流下讨厌的汗水。
「怎么了？动作突然变迟钝了。你那么讨厌自己的素颜被暴露吗？」
「那，那那，那样的事……没有」
「相当动摇哟。为什么呢……不可思议呢？终于，我变得想看看你的真实面貌了」
罗克希露出了像恶作剧的孩子一样笑著的脸。我知道「这张脸」的时候，是认真的。
在内心很慌张的同时，我一边为了遮蔽面具，一边对罗克希说。
「等，等等。现在是比试来著吧……」
「说的是呢。那么，你也差不多（给我）认真的来。那么，如果没有的话那个面具就放在这里去。」
嘛，说的是呢。我说不定真的是有点浮躁了。
像这样，怀念和罗克希在一起的时间是无法舍弃的。所以，这样的大意而导致裂纹爬上骷髅面具，称之为天真。
到底，我会像玛茵和亚隆那样在所有的战斗中舍弃天真呢？
……谁知道呢。果然，我不管怎么摔倒都是我，都要像我那样面对她。
「如果是这样希望的话，没办法。」
我对带有鞘的黑剑，注入魔力。黑色的鞘，开始释放著神圣的光芒。
看到这一点的罗克希惊讶地说。
「你……那力量是！？」
「诶，正如你察觉到的圣剑技技能……」
接著，这个技能的アーツ《圣光十字》被发动却保留在剑上是亚隆直传的技术。
杰德．思特拉特斯（ジェイド．ストラトス）新做的鞘是到现在为止都无用武之地，圣剑技处理功能扩展的特殊武器。
没想到……会像在这样众多的人面前披露（圣剑技）是从来没想过的。但是，这是个好机会。
如果能掌握圣剑技技能的话，罗克希就知道了，即使是错了也不会认为我是菲特．格拉特的。这是因为对于她来说，菲特．格拉特是穷人——是应该保护的存在。
「这是一种可以处理的技术。你是有名的圣骑士……不，是原圣骑士吗？」
「不，我不是圣骑士什么的。从那时起，无论何时，都只是一个武士」
更加注入魔力，增加光辉的黑剑格利德在手，这次由我向罗克希发起（攻击）。这个比赛，没必要与陈腐挂钩。单纯明快，一味地表现自己的信赖力。
第66话 回忆的吊饰 
翻译：秋叶怜
转载自贴吧
我在这一击中注入了能够击碎罗克希圣剑的力量。
最重要的是，战斗拖下去的话恐怕会负伤。这对她来说很不妙，会变成无法战斗的状态。不过，就像背叛我的想法一般，这一击被她的圣剑招架下来。
双方武器相交的冲击，让围观的群众静了下来。
就像是打了那种程度的喜欢泼冷水的那些爱我爱不停的武人的脸一般，那些混蛋都安静了下来。没错，我放出的就是这种程度强力的一击。
罗克希将我的剑击挡下的那个，一看就能轻易理解。那是和我使用的一样的圣剑技的能力圣光十字。
她从王都来巴比伦时也经历了什么吧，获得了成长的样子。
变强的罗克希露出了笑颜。
「真可惜呢」
「切，不过……」
会赢的是我。这还没完呢。
就这样接著发力。单纯的力量与力量的交锋的话，筋力更强的我更有优势。
对抗著的黑剑与圣剑的平衡逐渐开始崩坏。比预想中更强的力量让罗克希的脸上流下了汗滴。接著，我隔著圣剑将她向后方吹飞。
「呀啊……」
和我知道的罗克希感觉不太一样的可爱声音，让我产生了罪恶感。观望战斗的群众们发出了一片嘘声。
我完全变成了一个坏人了。嘛啊，戴著骷髅面具这点本身就不会给人什么好印象吧。
为了快点解决。我向地面用力的踢了一步，朝著向后方建筑物飞去的罗克希接近过去。
她体势已经崩坏的现在，只要将手持的圣剑击飞，让其不能再战就结束了。
就在那时候，从她胸口中露出了蓝色宝石的吊饰。
这个是！？…………我的动作一下子停了下来。
还戴著嘛……。
这个蓝色的宝石是我还是佣人的时候，和罗克希一起在王都的街上秘密视察的时候找机会送给她的礼物
从王都的宅邸出发时的她将其加工成了吊饰，说著一直会珍惜的的事情到现在还能清楚的记起来。那之后，直到现在她还……。
格利特用读心向意识无法集中到战斗的我，大喝的时候已经迟了。
在空中重整了体势的罗克希，反过来将我拿著的黑剑朝天空高高的击飞了出去。
「啊！？」
惊醒的我发出了笨蛋一样的声音。格利特在将要飞出手中时候『大笨蛋———』的叫了出来。的确，在交手的过程中，打到一半开小差是不能做的事。
混入人群，观望我和罗克希交手的艾莉丝抱起肚子笑了起来。下次再去酒场的话，又要再现了这次的失态。
从空中开始落下，刺入了石板路的格利特一定有像小姑一样的说教等著我吧。有点犹豫要不要马上捡起来……。
朝著看向空中的我，罗克希举起圣剑用剑尖指了过来。胜负已决。
我举起了手，摆出了投降的动作。
有点不服的罗克希收起了圣剑。然后将飞到衣服外面的蓝色吊饰小心的收好。
叹了一口气之后，逼问其举起手的我。
「为什么那个时候，松开了手？」
「是什么呢……让我……」
「那样吗。虽然赢了还行，但是这战斗让人无法释然呢。重整态势，再打一次怎么样？」
「……饶了我吧」
果然没法和她战斗。就算是比试也好。这次又亲身体会到了这一点。
「已经够了吧。那我就先失礼了」
「啊，请稍等一下」
在对罗克希的称赞声，和对我的嘘声中，回收了刺在地面上的黑剑格利特。格利特立刻通过技能读心传达道，
『真逊』
「呜，啰嗦！」
预想中的训斥呢。当耳边风听过之后，该就此退场了。
和罗克希比试之后。就不用进牢房了。
败者也差不多该快点消失了。仍留下的观战者们只剩下了骂声。
不过，被罗克希再一次的叫住了。虽然，我正准备离开。
「还有一件事想问你」
「又是什么事？」
「你是在哪里学的那个剑术？你的剑术和那位亚隆．巴尔巴特斯大人非常的相似。脚步也好，剑路也好」
又是怎么了。她露出了像平时一样的认真的脸。
就这把我放置一边，罗克希接著说道。
「我在来巴比伦的途中，在荒废的哈乌杰森遇到了站在那的亚隆．巴尔巴特斯大人。在那隐居下来，不再做圣骑士的他。和一个男人相遇之后选择再度拿起剑的样子」
罗克希这么说的同时，一直盯著我看。
即便如此，她也和亚隆遇见了吗。另外，在我和亚隆解放了亡灵跋扈的哈乌杰森之后的话。不会，那之后亚隆就那么长住下来了吧，然后和罗克希在那里相遇了。
嘛啊，虽然目的地一样就是了。罗克希和亚隆遇到也没什么不可思议的呢
在我不断思考中的时候她向我的手伸了过来。不过，我拒绝了下来。因为，要是碰到的话就会发动技能读心了。
「亚隆大人并没有告诉我那个男人的姓名。不过，他告诉我那个人已经朝著加利亚启程了这件事。然后，还说。那个人，因为自身所拥有的力量而困扰。该不会你，就是那个人吧……我」
「我不知道，就算我是，那也是我自己的问题。这不是你需要在意的事情。在这个加利亚中，你应该先考虑保护好自己的身体」
罗克希就是一直这样，太过温柔了。明明危险正在迫近她自身……。
不过，我在王都正是被这份温柔所拯救了。要是我没有和她相遇，我可能在什么时候因为技能而暴走迷失自我，变成无怼人差别攻击的怪物了吧。
「…………还是没有变呢。你一直都是那么的正直啊……」
无意漏出的话语，在巴比伦整个都市回响的警笛中被吞没了。
这是……怎么了。围著我们的人们开始骚动起来。
这个警笛从来到巴比伦以来，是第一次听到。不过，周围的人们和我不同对这个状况是什么，很清楚的样子。
然后，罗克希也做出相同的反应。从她那里传来了刺痛人精神的沉重气氛。
这个感觉是，啊……我从巴比伦的街上，看向南方。黑色的天空正从加利亚大陆逼近过来。
在气氛紧张的这个地方，和数名武人一起，一位男性圣骑士强硬的分开人群来到了面前。和摇动著的轻飘飘金发一起出现的是，罗赞．亚勒斯塔鲁。
第67话 死亡行军 
翻译：--
转载自贴吧
罗赞瞥了我一眼，脸上表现出了些许震惊后向罗克希走去。
「罗克希大人，发生了比加利亚还要大规模的魔物暴动，它们已经逼近国境线了」
罗克希沉著冷静的听著作为部下的罗赞的报告，好像刚刚的战斗都是假的一样
「魔物暴动么……数量有多少？」
「估计……有一万五千左右，在—死亡进军—的事件中也不能说是少的数量了」
「……我明白了，到达国境线大概所需的时间是？」
「如果就这么进军下去的话，大概四个小时后到达」
「那在那之前，在加利亚内把它们讨伐了吧，准备的进度是……」
罗克希对我行了一礼，就一边和罗赞说话一边离开了这里。
她是为了率领军队对抗魔物而来到这里的，这里她来到这里的意义。
因作为雇佣兵为由拒绝加入军队的我，也没有加入这次的队伍。
怎么说都很奇怪。
我斜眼著看罗克希的时候
「嘁，那个家伙……」
和罗赞四目相对的一瞬，他对我笑了一下。
具体是什么意思我不清楚……『你不来么……意外的是个胆小鬼呢……』之类的？
算了反正不是什么令我不快的笑容就是了……
罗克希，罗赞，还有士兵们相继离去了，只留下了我一人在原地。笑著看热闹的吃瓜群众们也和停止了的警笛一样离去了。
此时，黑剑格利德通过《读心》技能对我说道
『菲特，你怎么打算』
「那不是废话么，我肚子饿了」
『到头来你还是打算去啊……』
已经准备走了，身边只剩艾莉丝一个人
不知她看向我的那双眼睛不知道是想表达什么，那有点害羞又不可思议的表情。
我虽然赶时间，但是……
「怎么了……你那表情」
艾莉丝转过身来，面对著我，小小声的忠告我说
「我劝你不要去比较好」
「即使艾莉丝这么说我也得去，即使那很危险……谢谢你为我担心」
「……因为听起来很不妙」
艾莉丝脸没有转向我，直接回到了酒馆。艾莉丝是中立的。即使告诉了我哪里有危险也完全不让我知道那边到底有什么在等著我。
即便如此我也将她所说的情报留在了心里。
那个死亡行军，不是一般的死亡行军……
撒，走吧。走著走著，我向黑剑格利德问道
「可以问一点事情么」
『怎么了，在这个时候』
「格利德能够察觉到大罪技能的持有者和大罪武器对吧？」
『阿阿，是这样的，只是巴比伦的范围内的话呢；怎么了，之前都没有听你问起过这类的问题』
也是，至今为止都没有询问过这方面的问题呢。
如果，遇到了没见过的大罪技能持有者，我都尽量不去想对方是敌对的可能性
那是因为没有与玛茵这样的规格外的强者对战过，现在的自己还没有足够的自信。
但是，我已经不能再说那样悠闲的话了
用罗克希的死作为引子，将被抑制住的人民的憎恶升华，诞生出匹敌帝王级魔物的新人类。如果有其他人支持这个观点并且推行的话，那个人很有可能也是大罪技能的持有者。
那个人，应该就在巴比伦！
仿佛是打我脸一样，格利德说道
『唔，在巴比伦范围内的话只感觉到了你还有艾莉丝呢，其他的没有什么发现』
「诶！真假的？」
『是这样的。但是有对方隐藏了气息的可能呢。只要不是像你一样的半吊子都可以感知到。那个艾莉丝也，就是那个啊那个，叫你感知到她的存在才这么做的』
即便如此，时间也是非常紧迫了。不多想这些事情了
左手默默握紧了拳头。此时格利德通过《读心》技能对我说道
『嘛，稍微放心点了吗』
「什么啊，突然这么说」
『菲特你啊，在那个女孩子身边的话就会忘记了周边的危险呢，我说你啊应该问问自己到底有没有成长啊！』
「别总是把我当小孩子啊你！—就算是我，也能看的出来那不是天龙这种事情……我还是知道的—」
总不会比天龙还麻烦吧，这样想的我和格利德笑了起来
『哈哈哈哈哈哈哈，在我看来你和刚出生的小孩子没什么区别嘞』
是是是，年龄超过四千岁的臭老头，在漫长的时间里一定会变成这样自大的家伙吧，真可怜……
『喂，菲特』
「咋了」
『别做过头了啊』
「到现在才说啊喂..」
那个时候，在王都的哈特家……知道了暴食技能的代价开始到现在都是没有变化的重复著这种行为也没有发生什么问题不是吗。再说了，曾经很恐怖的暴食技能现在居然出奇的安定呢。
「哎呀这次肯定也是没问题的。」
『阿阿。说的也是』
朝著大街走去的我，迎面而来的是一个个武人，他们一个接一个与我擦肩而过，每个人似乎都做好了十足的准备，向著大门行进著。
看来，他们都是瞄准了罗克希率领的王国军讨伐剩的魔物的样子呢。
我用手遮挡著骷髅面具，观察著南部的军事区。格拉德通过读心对我说道
『怎么了？菲特，这边是大门的反方向哦』
「哎呀没事。这里」
那里是行军的武人们，还有因为死亡行军而十分慌乱的的商人们混杂在一起
路上鱼龙混杂，交通非常拥堵
「从最短距离移动吧！」
『哈哈，原来如此』
我活动了下手脚，以超高的跳跃跳到了建筑物的屋顶上，格拉德好像理解了我的意思。
『就这样，直线向著南方移动，再越过城市的外墙，抢先一步到达加利亚对吧！』
「就是这样！」
但是我不会抢先一步跑到加利亚，而是从高墙上观望战事的进展。
主力是罗克希率领的王都军，如果是普通的死亡行军的话，有罗克希率领的军队一定可以解决掉。刚刚和罗克希交手的时候就知道了，罗克希很强！
我所应该做的是看清楚战况，在发生可能发生的异变时，再开始行动。
我跑到了城市的外墙上，风比想像中还要强呢，如果一个不小心可能会被刮走的样子。
南方……呜哇。从加利亚开始，蔓延的黑色的地面，黑色的天空正在朝巴比伦行进。
明明隔了那么远还可以清楚的看到魔物的攻势……不愧是数量一万五千以上的军势。
「真是铺天盖地的军势阿……」
『菲特你应该是第一次看到死亡行军来著。你听好了，小心暴食技能哦，不要一口气的打到太多魔物，急剧的能力值上升可能会刺激到暴食技能呢。』
「阿啊，我会注意的，再变成那样还是算了。」
那真是令人讨厌的回忆呢，在过去第一次击败高级魔物的时候，虽然打到了对方但是由于第一次获得如此优质的灵魂，状态大幅上升的原因把暴食技能给激发了，那时失控的感觉实在是……
在挣扎中为了保持理性不被淹没掉不停地用头撞石头呢……呜哇……让人讨厌的回忆
如果再战斗中这样的话一下就变成无法战斗，被大群魔物包围的状况了吧。
为了不发生这种尴尬的事情我就和格拉德说的一样，一边注意著暴食技能的动作，一边看著战场的动向吧。大规模的战斗，那是王都军的工作！
不久后，王都军从巴比伦出来了，当然，罗克希也在其中，身骑白马，指挥著大军，如同我预想的那样，在国境线附近迎击了魔物的军队。
王都军配备了魔法师和弓兵，在远距离上安全有效地削减魔物的数量。
那数量……里面一定隐藏著带有名字的帝王种魔物，负责打倒它们是罗克希……圣骑士们的任务。
我只要注视著，守望著就够了
『差不多要开始了！』
「我这边也是准备好了，无论何时都可以行动。」
将漆黑的剑出鞘，变换成了黑弓。
这一个月来，我也不断地打到著魔物获取著灵魂。
是时候要让我锻炼后的力量重见天日了！
第68话 变迁的力量 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
不消片刻后，从南方进攻过来的魔物大军就与罗克希率领的迎击部队正面杠上了。
主要的魔物是绿色皮肤的猪人。还可以看到几个好像是固有名的魔物。但迎击部队这边除了罗克希以外也还有很多圣骑士。应该能抗衡得了。
暴食技能带来的疼感也并不严重。所以现阶段，觉得那边的战斗中应该没什么威胁性的存在。
稍微安心了一些，正想著，就这样继续在这里观摩罗克希的战斗吧的时候。格利德察觉到了从东侧有东西靠近了。
『有什么东西正快速地在接近王都军和死亡行军的战场所在地』
「！？我什么都没看到啊……」
朝格利德说的方向望去，除了一片荒野，什么都没有。嗯。表面上确实是什么都没有呢。
「很强吗？」
『啊，挺强的』
「那么，我们这边也不能再藏著了呢」
现在看不到的话，就将其可视化好了。
尤其是强敌的话，就更有必要这么做了。
在与障壁的机天使对战时学到的东西，现在正好可以用得上。
『即使让你别勉强乱来，你也不会听的啦』
「别明知故问，要开始咯」
先深呼吸一口气平静下来，然后在心里做好觉悟默念道。
吾虽不能视其身影，但必噬之……用杀意的觉悟强行唤醒暴食技能。
立刻感觉到右眼像燃烧般灼热起来。这是暴食技能已被引发，并进入了半饥饿状态的信号。
『和以前比起来，现在用得很顺手了嘛』
「这是多亏了格利德交给我的锻炼方法哈」
『嗯哼，不过在本大爷看来。还差得远啦』
没关系，即使是半饥饿状态，心神还是很冷静的，不像之前那样需要超快速地完成战斗。
我现在可以看到魔力流动了，重新抬头望向东边。
「这个是……」
有个什么巨大的东西在地下……在地底里像游泳一样地轻松地移动著。
虽然想用鉴定技能，但还太远了够不著。
以防万一，再对周边也环视了一次，看来现在除了那个以外就没有其他东西靠近了。
重新将视线放回那个在地底「游泳」的家伙身上。按这个趋势，它会潜伏到罗克希率领的王都军正下方。正集中于眼前战斗的他们能察觉得了么？
估计很难，即使察觉了，在军团中要将信息传达开去，并重新列阵对应是非常花时间的。在完成调度前，肯定会受到从脚底下而来的致命攻击。
从那家伙大小看来，王都军会蒙受相当大的损害呢。
「在它接近之前拦截下来吧」
『你是第一次这样公开地战斗吧，要集中精神，保持好心智哈』
确实，能感受到和以前的战斗时不一样的异常热力和压力。
正如格利德所说，要是一个失神就麻烦了，难得安定著的暴食技能很有可能就会暴乱起来。
「那就用那个吧」
『呵……想试试么，好呀』
虽然想对在地底游泳的敌人来一发黑弓的奥义——祭掉全数据值的１０％来进行攻击。但是现在还是先保存实力吧。
因此，要使用新创的变异派生技艺。前体条件是要进入半饥饿状态。
这个是以前在哈乌杰森与死灵战斗时，亚隆受到暴食技能的影响，出现了突破等级上限的现象。我从这种现象上意识到了，可不可以将其应用到自身所持的技能上呢？比如说，将弓术技能暴食化。然后使技能的技艺变异派生，再由魔弓格利德来将其强制性分离出来并归类。
就像这样……。蓄力射击……变异派生技艺『蓄力射击．螺旋丸』。
蓄力射击是使弓箭的射程距离加倍的技艺，但是蓄力射击．螺旋丸的特性是射程随著积蓄魔力的增多而增长。而且，贯穿力也会有飞跃般提升。
『利用本大爷强制性地释放平时不用的技能，反而使技能威力上升了啊……你的想法很有趣哈』
「我也不想一直都依靠格利德的那个些超级烧『燃油』的奥义呢！」
『哟，变得牙尖嘴了嘛』
所以，你就睁大眼睛看清楚呗。并不是只有嘴巴变强了。
现在单眼染红的我能清楚看到地底潜伏著的敌人，有把握能将其一举拿下。
瞄准好目标好，开始注入魔力。黑色的魔矢像放电一样并发出黑色闪电。
还不够吧。继续注入更多的魔力后，魔弓也开始出现了哔哩哔哩的声音，握弓柄的左手也有电流通过的麻痺感了。应该差不多……足够了吧。
就是现在，目标，视线中游动著的巨大物体！
放出吸满了魔力的魔矢！
飞出去的魔矢毫无弥乱地，像是要撕开空气一般，突破了一层又一层的音障，不断地向著东边疾飞著，然后再一头锤入了地底。
过了几秒，大地剧烈地摇动了起来，摇动幅度随著什么东西的冒出而逐渐减少著，突然，魔矢就像火山爆发一样从地面喷涌而出。
随之而喷出来的除了大量的泥土和岩石，还有一头蓝色的透明巨鲸。
「看到没有！我的钓鱼技术！！」
『哈哈哈哈哈哈，今天真是钓了条「大鱼」啊！！』
「啊哈，确实没钓过这么大的猎物」
还没未能将其完全击杀，要在它逃回地底前，迅速逼近才行。
我在玄岩钢作成的超厚城墙上，用尽全力边跳向战场所在地。
在落下的途中，不由得笑了起来，格利德通过《读心》问道。
『怎么了，突然傻笑起来』
「哈哈……我以前从未想过自己会有在这么高的地方跳下来的一天」
『趁早做好觉悟吧，要是还不那样的话，本大爷就头疼了，而且，为了你的将来，这些觉悟是最重要的』
「我知道了」
著地的同时，将力量和敏捷全般发动起来，像是要将大地踩翻一样奔跑了。
透明的蓝鲸还在滞空著。
一步能跑出五百米米左右，几十步就能到达那家伙的所在地了，我握紧了黑弓，再加大了脚下的力度。
好嘞，到这里就算是技能范围内了，我抬起头，看著蓝鲸发动了《鉴定》技能。
「让我瞧瞧你到底是什么东西」
鉴定内容让我震惊不已。还能有这样的……？我向格利德问道。
『哈哈，在加利亚这很平常啦』
「真的假的啊喂……」
固有名的帝王种，我是懂的。但为什么偏偏是这种魔物呢。
虽说加利亚诱食丰富啦，但是还能长得这么巨型啊？
我所知道的的这种魔物应该是更加可爱的呀。
再次确认了一次这只意想不到的魔物的数据值。
第69话 大地的侵袭者 
翻译：as312d1asd
转载自贴吧
【大地侵袭者】
欧米茄史莱姆 Lv440
体力：13360000
筋力：8760000
魔力：11983000
精神：11248000
敏捷：5347000
技能：腐蚀魔法，体力强化（大）
如裸体型过于巨大的话，不就显得一点都不可爱了吗。我发自内心的如此说到。
因为没有固定的形态，所以任何的形状都可以自由的变换。如此一来，它就就如同鲸鱼一般
很容易地在陆地之上游泳
状态的水平相当高呢。与此同时，所有状态的一部分超过了1千万了呢。
这样一来，就算是圣骑士，也会不得不成为被动防御的一方了。而且，我从这个帝王魔物中感受到极其厌恶的压力。
欧米茄史莱姆发现了我，在发现我之后身体突然在空中膨胀起来。
在《读心》的基础上，格利德突然大声喊道。
『让我变为魔盾的形态！』
在他的吼叫之下，我将黑弓变为黑盾，随后欧米茄史莱姆便从全身喷撒出了大量的水分。
它们被重力所吸引，像雨点般落在地上之上
我听从了格利德的劝告，将那块黑盾当做了雨伞。但降下暴雨改变了大部分的地形
「喂喂……这个」
多亏了格利德的帮助，得救了。如果被直接命中的话，即使自己的状态相当的高，也不可能防御的了这种攻击。
雨停后的地面已经熔化了。
『是强酸。难道是头一下就打算使用强酸吗？……真是意外啊。』
「这种事你应该事先通知我一声啊」
『史莱姆的身体是由强酸构成的你又不是不知道』
「是的，但是难道吹来啊。而且这个异味」
这一片都充满了污秽物般的臭味。恶心死了
这个没想到……从黑色盾的缝隙中，试著《鉴定》欧米茄史莱姆所持有的腐蚀魔法技能。
腐蚀魔法：在物理攻击中附加腐蚀属性。接触的对象腐朽了。
真是凶残的技能。恐怕，在体内释放的强酸附加了这个腐蚀属性。
正因为如此，大地才会被挖出如此巨大的坑洞。
是吗……。欧米茄史莱姆附加了这个腐蚀属性的强酸，一边使地中的岩石和沙子融化，一边在融化的地面之中游动著。
这样一来，就不可能与他发生近战了。用黑剑和黑镰刀到是能轻易地把他切开，但是如果喷出强酸的话，我恐怕连骨头也不留一点。
「真是麻烦的魔物啊」
『也有一个特殊的敌人在地位上不能轻易取胜。怎么样，学习了啊。』
「了不起似的……」
将傲慢的格利德从黑盾变为了黑弓，开始瞄准正在向地面坠落的欧米茄史莱姆。
像这样的家伙，最好是一口气收拾好。那么，使用的是……。
「赶快决定吧。从我那里夺取所有状态的10%」
『这样好吗？你不是要保存吗？』
「算了，不想著急。」
『好吧，那我就吃了。』
欧米茄史莱姆在空中蠕动著身体，似乎想要移动到我的正上方。我想像了一下那个巨型史莱姆把我压碎的场景，而且身体里还会渗出恶心的强酸。
著急也是理所当然的。
格利德开始夺取我的状态。这种身体失去力量的感觉多少次都是不喜欢的。好像被从身上榨取了力量。
不顾我的感受，格利德用我的力量将形状改变，同时气息逐渐变得暴戾
漂亮的形状的黑色长弓，因可怕的变化而变大。
虽然已经熟悉了这个第一位的奥义的的样子。即便如此，但作为一个使用者，在释放奥义的时候的反动是没有的，所以不敢松懈。
将脚紧紧地踩在大地上，以覆盖著我般坠落的欧米茄史莱姆。
被拉过的黑魔箭加上火焰弹魔法——火焰属性。这就连开枪四散的腐蚀强酸也要烧尽。
如果现在处于饥饿状态的现在，现在就可以看到在欧米茄史莱姆体内流动的魔力的中心部分。那就是弱点
被释放的红魔矢一边撒著火花，一边成为大的闪电，在欧米茄史莱姆上交叉。
与爆炎一起，巨大的水蒸气笼罩著周围的一面。
大概是，超过射击的欧米茄史莱姆的体液一瞬间蒸发了吧。
没有办法。但是……。
『成功了吗？』
「明明知道，却故意问」
『哈哈哈哈哈，我只是试著说了』
如果打倒了的话，那无机质的声音会发动暴食技能，并告诉我状态上升和获取技能。
如果说没有那个消息的话，欧米茄史莱姆还健在。
首先从这个地方移动。用力踢地面，大大地倒车。但是慢了一拍，在我所在的地方，一个透明的蓝色大球掉了下来。
与此同时，地面也被融化出了一个大洞
就连这也像乱弹一样，把它撒在了四周。
「哇……有那样的吗？」
『分裂后进行攻击了吗？』
「又潜入地下了吗？」
『但是，欧米茄史莱姆的核心只有一个。不要被分体所迷惑，只把它坏掉就行了。』
「别说的那么轻松啊」
像刚才那样把核心射出来的话，会制造出分体来防御吧。
如果要做的话，需要更加接近地进行攻击，或者是必须要把分身体的核心都在一处火力之上。
「这样的话，不说全状态的10%，即使是全部的20%也会交出来。」
『因为菲特是穷人的。真是个奇怪的地方啊！』
「好烦啊。」
比起那个，欧米茄史莱姆在哪里？
追踪潜入地中的家伙。……可恶。
「不知为什么，却无视我而向西前进」
『嗯，前面有王都军。』
看著西边点头。不是被我追逼而逃避。有著明确的意志，瞄准了王都军。
即使是智力比较高的帝王魔物，也要做到这种程度吧。
什么呢……这个战斗方式不让人感受到本能战斗的直觉。怎么说呢……有人类的感觉。
我把格利德收入剑鞘之中，正是这样的地方。
飞上空中，向地面发动圣剑技能「神圣十字斩」。
在那里，有三个欧米茄史莱姆的分体刚刚从那钻出来。
被神圣的光芒净化。
『真是突如其来啊』
「啊，不关心我，我会好好地瞄准。这个讨厌的史莱姆是不像一般的魔物啊。」
『也有被艾莉丝说的事。不要疏忽大意』
是啊。但是，现在赶紧走吧。让王都军中跳那个不好。
我一边用《神圣十字斩》净化的欧米茄史莱姆的分体一边向西方向前进
第70话 漆黑凶弹 
翻译：秋叶怜
转载自贴吧
就这样追上奥米茄史莱姆的话，又该怎么对付他呢。
思考著那些的时候，想起巴比伦外壁到这里朝北的被刻下深深的裂痕的地面。
朝罗克希率领的王都军方向的最短距离的话，从那里飞驰而过是最快的方法。从地下感觉到的奥米茄史莱姆的魔力也，在那之中通过的样子。
那么，在那家伙再次露出身姿的时机攻击是个上策吗……还是说……。
对优柔寡断的我格利德通过《读心》技能说道。
『怎么了？』
「啊不，什么都没」
虽然，嘴上是那么说的，不过现在已经有些束手无策了。
仿佛看透那样的我的事情一般，格利德笑了。
『菲特……你的脉搏变快了哦』
「这样连续奔走的话。气息自然会变快的吧」
『呼—，如果只是那样的话』
还是很往常一样一副很了不起样子的黑剑。不过，托他的福心情有些好转了。
很快，就看到了大地上的裂痕。我观望著在大地中游动的奥米茄史莱姆，一只脚加速潜入其中。
落下的同时，从鞘中拔出黑剑，将形状切换到黑弓。
「格利德！20%！」
经我同意之后，格利德开始夺取全属性状态。代替力量被抽走的感觉的，是黑弓激烈的变化。架起不断变大的不祥黑弓。
然后，加上保险。
变异能力《蓄力射击螺旋丸》发动。和格利德奥义形态的组合还是第一次尝试，如果是他的话一定很熟练的制御给我看吧。天天，那么了不起伟说著，那就在这里发挥那份才能吧。
『菲特！？你……』
突然的追加，感觉让格利德也有了那么一点少见的慌张的样子，不过这里我就假装没听到。
使用了这有著贯通力的变异能力的话，就算奥米茄史莱姆将身体分离出一部分把分体当盾一样使用，也毫无疑问会被开出一个大洞。
所以说，因为不知道奥米茄史莱姆又会做些什么所以在能够直接目视到的这里使用的话。能够更加确实的打倒。
从眼中所看到的魔力的流动来看，奥米茄史莱姆现在已经突破了悬崖，已经要露脸的样子。
调整时机，等待著奥米茄史莱姆的登场。
就是现在！！
在溶解著岩壁的同时出现了。巨大的鲸形的奥米茄史莱姆。
瞄准其中心所有著的核心，将注入了逼近极限魔力的黑色箭矢射出。
比平时更强的反动，加上空中没有立足点这点，让我被猛地向后吹飞了。
不过，狙击很精准。这下去的话……可是。
「库唔，在这个时间点吗」
有什么人，像是为了让我远离奥米茄史莱姆一般，从头上射来了黑色的线。
数量为三发。那是多么不合理的高速。
那是现在半饥饿状态中我的动态视力，都无法跟上的速度。
能理解到的只有黑色线条划过这种程度。
然后，那个仿佛是为了加重我对奥米茄史莱姆放出的攻击一般，击在了不及其速度的红色。
普通的话我的攻击对奥米茄史莱姆和大地只能打出一个大洞而已，但我眼前已经是完全不同的景象了。
受到我攻击的奥米茄史莱姆后失去了核心，带著巨大的空穴就那么接著存活下去。那样的事情有可能吗……。
《暴食技能发动》
《能力值：体力+13360000，腕力+8760000，魔力+11983000，精神+11248000，敏捷+5347000已加算》
《技能：腐食魔法已追加》
果然，在脑中听到了无机质的声音，告知我吞噬了奥米茄史莱姆的灵魂这件事。但是为什么，那个还在动。
失去形状，不规则的蠢动著的奥米茄史莱姆。
我因为我得到的超过一千万的能力值——久违的吃到的优质灵魂，脑子在暴食技能带来狂喜中如高潮了一般。
吞噬奥米茄史莱姆这件事，让制约被解除的半饥饿状态变回了原样，不过这份暴走的感觉，还延续著的样子。
嘛啊，果然还是没法平缓一点的嘛。
『菲特！快离开。很危险』
「我知道了」
这里就顺从格利德，我从谷底向地上为目标。
踢著岩壁攀上去的同时格利德对我说。
『终于，登场了吗。这个感觉……是和本大爷一样的大罪武器』
「和艾莉丝说的那样，危险的家伙？」
『啊啊，那家伙是最异质的麻烦了呐』
很快就到达了地面。拿著格利德说的大罪武器的家伙，我完全没法对他进行攻击。那正是被称为压视角的有利状态。
不过虽然那么说，在攻击奥米茄史莱姆的时候，也是攻击我的绝好机会了。
是有什么顾忌吗……。
『回到地上的话就能清楚了吧』
「说得对」
回到地面之后依然不变的荒废景象变得广阔起来。
在那独自一人立著的是一个黑衣男。戴著深深的兜帽。这之上，还有和我非常相似的骷髅面具。不可思议的是看到那个面具之后，就没办法清晰的认知到黑衣男的容姿了。
「拿著和我的面具有著相同效果的东西吗。真像呢……」
那个男人手中也拿著黑剑。不过，和格利德的形状非常不同。
刃的部分以外，不知为何还组合著筒状的东西。
黑衣男立于原地观察著我。
格利德通过《读心》技能，回答了我的问题。
『那个男人拿著的武器是，嫉妒。被称为铳剑形状特殊。从那个筒状的地方，能够射出魔弹。然后，魔弹还附带著追尾技能』
「那个……也就是说」
『没错。那个大罪武器是，无论是远距离还是近距离都能解决的全范围』
真的假的。所以，才有那样子的余富吗。
鉴定技能的，觉得应该没办法看破那家伙的正体。因为黑衣男在骷髅面具下，浅笑著看著我。
恐怕那家伙，也知道让鉴定无效化的方法。要是使用的话，就会被放出的魔力，夺去视野吧。
互相对视了一会，窥探著对方的动作。先动的是黑衣男。
为什么，把黑铳剑收纳进了鞘中，然后朝著我在胸前用单手大大的行了一礼。
然后，脚下的地面开始了剧烈的震动。
这个……莫非是。
就像预想中一样。啊不，在那之上的东西从土地中出现了。
取回核心的奥米茄史莱姆1只，2只，3只……进一步的增加了。然后，其核心上还刻印著之前没有的纹章。
格利德咋舌说道。
『那时候奥米茄史莱姆吃下的攻击，还有著能获得潜在能力的魔弹。因为是做出分身的能力，核心和能力值也会那样子分裂的能力的样子』
「那个，不是有点糟糕吗……」
『啊啊，引出潜在能力的时候，会无限增殖呢。但是，这个……和菲特相性也差过头了啊』
才没这种事。我觉得我还没吃饱呢。
集中意识，再一次的引出暴食技能的力量。
架起黑弓格利德代替寒暄，朝著在高处观光的黑衣男射出魔矢。
第71话 E的领域 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
我射出的魔矢被黑衣男的魔弹轻松地击落。
不奏效么……。但还是要继续攻击才行。
为了调查那家伙的黑铳剑。哪怕击不中都要持续地火力骚扰。
「啧，碍事」
从地面不断冒出增殖的欧米茄史莱姆，看这数量估计已经过百了吧。
比起欧米茄史莱姆，更需要去阻止的，是那个造成这局面的黑衣男……。
但是增殖到连站的地方都没有的话，就不能再无视这些史莱姆了。
「真是，很碍事呀」
我和黑衣男之间的视野也逐渐被欧米茄史莱姆所遮挡。最终变成我被半透明的巨墙给包围住了。能模糊地看到那家伙正一动不动地站在「墙」的另一边。
淡定得让人觉得有点可怕。看那姿态，估计是认为我现在措手无策吧。
哼。这才刚开始而已，要是你认为我就此结束的话，就大错特错了！
真是被看扁了呢，正这么想著，包围著我的欧米茄史莱姆就一齐涌过来了。这下真的插翼难飞了……。
看来是打算把我整个包起来然后通过自身的强酸和腐蚀魔法将我融化到渣都不剩呢。
格利德通过《读心》，用略带紧张的语气说道。
『菲特！发什么呆呢，快迎击啊！』
眼前已变成一片蓝色了，但我却迎著扑面而来的压迫感向前走去。向著黑衣男，一步步地穿过欧米茄史莱姆「墙」。
「嗯，不能呼吸确实有点难受啊」
『你啊……就没更帅气的战斗手段了么』
「这才像暴食嘛～」
我走过的地面，都变成黑色并变得腐烂了。扑过来的欧米茄史莱姆也一样，整个变得浑浊后形状崩坏并融化了。
——这是腐蚀魔法。
打倒第一只欧米茄史莱姆时得到的魔法立刻就用上了。将我自身的魔法输出调整到比欧米茄史莱姆的强酸及腐蚀魔法更强，硬杠回去。
「欧米茄史莱姆已经不是我的对手了」
无机质的声音，提示了我正干掉著史莱姆们。但是，还有更大的问题在。
《暴食技能发动》
《能力值加算：体力+133600000，腕力+87600000，魔力+119830000，精神+112480000，敏捷+53470000》
一部分的数值已超过一亿，而且这还是十个帝王种级别的优质灵魂同时吞噬。
哈，哈哈….哈。……麻烦了……。这是以前在罗克希的领地里打倒并吞噬了狗头人．强袭灵魂时的那种感觉。
不对，是比那时更加地……。
右眼的视野立刻变红了。
暴食技能是在暴走吧，我咬紧牙根忍耐著。能感受到血液正从眼睛里冒出来流过脸庞，啪嗒啪嗒地落在地上。
「还不够，还吃不够呢！」
『别太乱来啊』
「就是要乱来。不逼得那家伙开口说点什么，我咽不下这道气」
黑衣男还是站在那边看著我。本想著让他看到我能轻易地干掉欧米茄史莱姆的话，态度上多少有点变化的，但还是一脸淡定呢。
格利德提醒我道。
『看来这些史莱姆是他特意弄出来，让你吞噬到极限为止的呢。』
「在我吞噬到极限之前，我的能力值会突破天际呢」
『不，接下来得看你的造化』
「哈？你在说……」
虽然想继续追问下去，但是被欧米茄史莱姆们的攻击给打断了。
感觉格利德有点反常，不像平时那样毒舌。但现在还是专注于吞噬史莱姆为好。
伴随著每次的无机质提示音响起，是自身变强的实感以及压制暴食技能「狂欢」时的莫大「痛苦」如海浪般拍来。
但是，在某个时间点，我仿佛感觉到了界限，在这之后无论再怎么吞噬欧米茄史莱姆也只是徒增了肉体上的痛苦而已。虽然无机质的声音还是说著能力值在提升，但并没有了变强的实感。
我应该有在持续变强的吧！？拉起黑弓并注入最大的魔力后向黑衣男射出了魔矢，魔矢带著前所未有的威力向目标疾飞过去了。
黑衣男并没有举枪迎击，而是硬接了这一击。
「这……」
那家伙完全没有受到任何伤害，还悠闲地用手重新戴好了骷髅面具。那个举动就像是在说，「从战斗一开始时，你的攻击其实根本就构不成威胁，只不过是配合你玩玩而已。」
这时格利德提醒了我用鉴定技能确认自己的状态。嗯，确实这样做可以更好地解释眼前的现象呢。
．菲特．格拉特Lv1
体力：999999999
筋力：999999999
魔力：999999999
精神：999999999
敏捷：999999999
スキル：暴食，鉴定，读心，隐蔽，暗视，格斗，狙击，刚力，圣剑技，单手剑技，双手剑技，弓技，枪技，炎弹魔法，沙尘魔法，幻觉魔法，腐蚀魔法，筋力强化（小），筋力强化（中），筋力强化（大），体力强化（小），体力强化（中），体力强化（大），魔力强化（小），魔力强化（中），魔力强化（大），精神强化（小），精神强化（中），精神强化（大），敏捷强化（小），敏捷强化（中），自动回复，炎耐性
已经变成9位数的顶点了。意思是即使再吞噬，能力值也不会再上升了吗？
像是在回答我心中的疑问似得，格利德继续说道。
『这就是人类的极限了，接下来就是非人类的领域，俗称为E领域』
「Ｅ领域……也就是」
想起玛茵说过的，天龙所处于的领域，我要到达那种程度需要再花十年。
然后好像还说了些什么来著……。要打破那个「界限」的话，现在的我还欠缺某些决定性的东西，也许是跟我遇到天龙时就不能行动的原因有关系。
『菲特，认真听我说，接下来是最关键的。达到了E领域的人和未达到的人有著绝对的界限』
「什么意思……」
『无论物理攻击也好，魔法攻击也好，特殊效果也罢，E领域的人都能绝对免疫掉所有的这类东西。』
「那…刚刚我发出的魔矢对那家伙，那难道也是……」
我一边将黑弓转换成黑剑砍翻了扑过来的欧米茄史莱姆，一边等待著格利德的回答。
『不会有错的，那家伙是E领域的』
眼前的这个黑衣男，咧嘴笑起来了.骷髅面具上深邃的眼洞里，是一双红色的眼睛。
那个既熟悉，又讨厌的颜色。
让人感到忌讳的……血一般的艳红色，只是被他盯著都会产生一种心脏被捏住了的错觉。
『菲特，给你讲清楚点吧。即使本大爷再锋利，也只是一把武器，发挥全看使用者。就如刚刚所讲的，得看你的造化』
我默默地握紧了剑柄来回应了格利德。
玛茵所说的10年。我可等不下去。
我，现在，在这里，就要突破极限，到达E领域去！
第72话 两个觉悟 
翻译：传说中的兔神
转载自贴吧
去吧！发挥所有的能力值，一口气向著黑衣男迫近。
途中，好几次被奥米加史莱姆挡路。但是，对我来说眼中已经只有那个男的了。
说到底，为了要阻止这异常增殖的奥米加史莱姆的话，只能干掉作为源头的那个男人。
直接斩了那些一直来妨碍的奥米加史莱姆之后，丢著不管直接前进。
虽说已经显示不出能力值了，每当打倒魔物的时候，无机物般的声音还是老样子，告诉我能力上升的内容。
我都已经这么接近了，那家伙还是一动也不动……。那好，首先尝尝这个怎样。
就这样依著势头，使尽浑身之力举起黑剑，向下一挥。
空气都大大为之一震。
黑衣男面不改色地吃下我的斩击。完全没有伤害。
男人在骷髅面具之下露出了微微的笑容。
「你……还不懂吗？这压倒性的能力差…没用的事情就…」
「才不是没用呢。这样做，终于能听到你的声音了」
仿佛完全不在意我说的话，像是要吐痰般发出啧声的黑衣男，推回了压著他的黑剑。
那有著超乎想像之外的力量。
一瞬间就被打飞到了约１００ｍ……到２００ｍ之后。
为了停下来，将黑剑向著地面插下去来抵抗。就算如此，这劲头依旧不衰……真是暴力。
愤恨地向前一看，黑衣男将黑铳剑对准了我。
呿。马上，把黑剑变换为黑盾的同时，发射声就响了起来。
虽然挡下来了，还真是可怕的反作用力。有好几发向我袭来。
一发，二发，三发通通承受下来，根本站不住脚……向著更后方吹飞而去。就这样深深的撞入后面那巨大的岩棚。
「喀哈……」
以我为中心，岩石表面产生了大量的龟裂，纷纷崩落。
贴在岩层上的我被重力给拉著，落到地面的时候，胃里涌上的血从口中喷吐而出。
让我擦擦嘴边滴落的血的时间，一点也不打算给。那个黑衣男已经迫在眼前了。真是，有够快的。
完完全全地，次元不同啊……这也差太多了吧。
事已至此，就有尝试的价值了。比方说更多的代价——提供更多的制约条件的话……。
将现在的我所能做到的全部献上。就是试著把十年的经验拿去交换。
黑衣男将黑铳剑向上抬高，俯视著我。那手中看似握有著相当强大的力量。
然后，激烈无比的斩击向著我的头顶落下。
尖锐的响声，金属之间碰撞的声音被加利亚大陆给吸入其中。随著余波，后方那巨大的岩棚有如无能为力般产生龟裂，开始崩坏。
虽然头上的巨石一个又一个，像下雨般不停落下，但是对现在的我来说……已经完全不用在意了。
因为，我也……。
察觉到异样的黑衣男，一边看著和自己的黑铳剑交战的我的黑剑，一边将视线看过来。
「那双眼睛……没想到……到这种地步」
「把大罪技能全部解放了。就跟你一样啊」
至今为止从未有过的力量渐渐地在身体里循环不息。争执不下的战斗也一点一点地能够挡回去了。
这就是……Ｅ的领域。世界看起来完全不同了。连呼吸的空气的味道，和身体的感觉，情报密度根本不一样。超出五感……这就是最贴切的表示了。
对于我的变化，黑衣男的音色似乎有点变了。
「能够到达这种境界的话，应该还办不到才是阿……」
「嗯，没办法马上到达的话，就像是要到达为止尽力去做就是」
是的，仅有半吊子的觉悟，这个暴食技能才不会听我的话。所以，要献上我能做到的最大的觉悟。
杀害的觉悟。然后，死亡的觉悟。抱持著这两个觉悟，仅才能将暴食技能在这一刻，完全控制住。
「感谢你。要是没有你的话，就没有能够到此地步的觉悟」
「咕」
抵达Ｅ的领域就是说，呈现了反映不出来的能力值。看样子，力量似乎是我比较高呢。
「要去啰！准备好了吗！」
左脚大大地踏了下去。光是这样地面就隆起了，立足的地方都变了个样子。
使出全力，向黑衣男手里的黑铳剑压著斩下。
黑衣男承受不住一边向著后方退避，一边移动著周围的奥米加史莱姆，当作盾来使用。
对变成双目赤眼的我来说，这是没用的。
「别碍事！」
仅仅是盯著视线中所有的奥米加史莱姆就发挥效用，颤抖著不能动弹。这就是暴食技能为了有效率地将低等存在吞尽的力量。
依著变得无法动弹的奥米加史莱姆所形成的通道长驱直入。黑衣男为了远距离攻撃，铳口对了过来。
击出的子弹也是，现在的话都能看清。
用黑剑弹开，切落的同时，摆好黑剑的姿态再次著手进攻。
黑衣男为了应战将黑铳剑摆在中段。双方一边斟酌著时机，一边接近。
黑剑和黑铳剑再度交错……让对方如此认为的我躲开了斩击，将地面深深地切开劈砍而上。
不管几次使用同样的技巧的机会不会再有的吧。黑衣男的周边，尘埃飞舞而起遮挡了视线。
试著贯穿骷髅面具那张脸。面对如此的强敌。不必多说向著弱点的头部进攻才是最佳选择。
将黑剑的剑尖转向，并突贯过去。穿越尘埃的剑尖，捕捉到黑衣男脸突刺而进。
但是，就差那么一点，黑铳剑从旁切入害我失了准头。
刺破了骷髅面具左脸頬之后。我就著突破的势头，就这样继续前进，和黑衣男拉开了距离。
然后，背对著我的那家伙转身的那时，骷髅面具的耐久因为到底而崩落了。因为阻碍认识的能力，而隐藏起来男人的脸，感觉非常眼熟啊。
不就是之前，才见过面的吗。
根本忘不了。那个飒爽的金发，可疑的笑容。
「是你啊……罗赞．亚勒斯塔鲁」
并不特别意外。见面的时候就有种讨厌的感觉了。而且对于格立德的事好像很懂的样子。说是从古文书里有看过什么的，那也很可疑啊。
对著那样的我，罗赞卸下了假面具，并且干笑著。
「一半对，一半不对唷」
「那么，那另外一半能够请您告诉我吗」
「话先说在前头，我才不像艾莉丝那样天真，像这种事也办的到」
罗赞继续用黑铳剑指著我，从怀中拿出了纯白的笛子。然后再次的笑了，同时将笛子送到嘴边，吹了起来。
声音并不是很大，仅有高音。
「到底在干嘛？」
「马上就知道了。为啥，那个从空中飞过来的话。只要一下子而已」
空中？会飞过来？……该不会。
从南边的地平线，令人无法置信的巨大的白色物体，隐隐约约地浮现出来。从暴食技能疼痛的方式来看，那到底是什么不容分说地知道了。
「天龙……」
「是的，活著的天灾啊。对人来说就是如此的强大，还称之为神之御使什么的」
罗赞朝著天空，用黑铳剑发了一击。
「来吧，开始吧。我和天龙会用尽全力，将她给杀了。你就拿出你的全力，来阻止我看看」
「你这家伙……」
可恶，没有和罗赞悠闲对话的时间了。天龙并非对著我，而是朝向罗克希率领的军队，飞了过去。
第73话 天空的霸主天龙 
翻译：罗先森爱钓鱼
转载自贴吧
不管怎么思考，眼下都没有时间让我闲著了。
那家伙就像看透了一样，露出了淡淡的笑容。
「30秒吗。你……来得及吗？」
「可恶！」
完全形态的天龙，张开了它的巨口，向罗克希所在的军队开始寻找目标。
没有回头的后路了，我向西全速移动。
没有理由对这样的我置之不理吧。
果然，背后飞来了数发弹丸，以及不绝于耳的枪声。
我一边全力向前前进，一边回转半身用黑剑格利德将飞来的弹丸尽数斩落……虽然如此，但是我连把黑剑格利德变形为黑弓来牵制天龙的机会都没有。
这就是它的目的吗。但是现在只能一味的向西走了
面朝著进行方向，从背后感觉到了令人讨厌的魔力的流动。
这流动也太过于激烈了吧？
这里开始，就无法继续往前了，巨大的青色的透明史莱姆——欧米伽史莱姆，组成了一道墙壁。罗赞发出了奇怪的笑声。这对于他来说应该就像一场游戏吧？这个混帐东西。
『小心！有攻击要来了！』
将欧米伽切断，当成道路一边滑行，一边开拓道路。来自罗赞的远距离攻击按照一定周期不断飞来。一边注意著防御，一边把欧米伽的切开当做道路。
然后，成功进入了王都军和魔物们所碰撞的战场。士兵们与猪人，石像鬼还没有见过的怪物们拼命地战斗著。
但是，士气并不高。那是因为，从南方出现的天龙面前，胆小的人本身就会感到恐惧。
即便如此，也不能逃跑啊……战斗持续著，但是指挥作战的人还在吗。是因为我在空中，能一眼望到战场的尽头吗？
我无从知晓。
现在应该把注意力放到在那咆哮的天龙身上去。他的巨体能在广阔的范围内形成阴影，会给人一种甚至夜晚到来的错觉。
但是像这样尽量挖掘暴食技能的状态，从而当面对峙这种事，以前从来没有过。
身体如我所想的那样没有僵硬，如平常那样移动。难道是我的E领域已经和天龙齐平了吗。
这之后，能防住天龙的攻击吗。天龙将它的巨口张到了极限。
从巨口中喷射出了高频光束，深深的切入了加利亚损伤的无边的大地，光束一边移动，一边朝军队和魔物战场的中心移动。
战场最南面的魔物在一瞬间就被蒸发掉了。猪人，石像鬼……叫得出名字的魔物连反抗都来不及就被屠杀了。
那高贵的咆哮，正是神的御使的象征。听了之后，忍不住想要跪下朝拜。
但是，我否定了那个。
「格利德！」
在吞噬了机械天使之后才得到的能力，正是这第三位阶——黑盾。
改变形状，与袭来的咆哮正面相冲。令人难以置信的是，压力甚至从带有黑色盾牌的两臂传递到了两脚。
虽然会稍微后退一点，但也应该能勉强维持下去。
与黑盾相撞的咆哮光束，变成彩虹色的光，渐渐扩散了。
在我身后的士兵最初不知道发生了什么事，但是慢慢地慢慢地理解了情况。然后，他向我发出命令的情况也出现了。
与其这样，还不如赶快逃跑。
微微的一声大叫，剧痛袭来。一颗弹丸射中了我的右腿。
「那个，混帐」
天龙正慢慢瞄准不能动的我，为了阻止天龙的攻击，不是瞄准头和心脏，而是瞄准腿，性格真是好到恶劣啊。
因为腿部没有知觉了，几乎处于劣势的力量关系开始崩溃。即使想要竭尽全力也感觉不到自己的右腿，整条腿变得血淋淋的，也听不清别人说话。
启动「自动恢复」技能，开始了恢复，但是这一分钟的时间根本不够。
如果再这样下去，不能应对下一弹的攻击。这时有些人朝著那样的我走来。
是我身后的士兵。每个人都有盾牌，从东边飞来的罪恶弹丸中守护著我。
我很感激，但是……这太莽撞了。对方有E领域。你们的差距不是一个次元的。
「比起保护我这种事，你们还是快逃吧！」
不听我的话的士兵们围在我身边。另外，没有被人命令的自主地行动，这让我感到很高兴，但也很痛苦。
因为，罗赞并不是那么有人性的东西。倒不如说，越有趣，越喜欢这种情况。
弹丸把左上角的士兵全部击落了。这种程度的攻击，通常的肉体直接爆碎了开来，血肉模糊了我的骷髅面具。
尽管如此，他们还是没有想要离开那个地方。
又一个人，另一个人倒下了。血流到我脚下，汇成了一个血泊。
快点，快点儿，快一点。然后，天龙开始了攻击。
但是，那是为了将力量压缩向二次破坏而准备的攻击。是比第一次攻击更加强大，更加猛烈的光束。
完蛋了。
我这么想著，听到了一位很清楚的女性的声音。
「是谁……」
由于天龙的攻击，我也可能会被向后推倒。她一定是在这场异变中想尽办法才赶来的吧。
罗克希就是这样的人。
但是，那头龙太邪恶了。
动不了。我因为天龙的第二波攻击被吹飞了。在太大的威力下，穿的衣服上的两袖被刮起，连戴著的骷髅的口罩也被撕裂了。
不行！北边的枪口对准了罗克希。
「只有那个，是不行的啊啊啊啊啊啊！」
『这是……菲特……你…………』
在格利德发出惊吓的声音一瞬间，脱力感同时迸发，黑盾开始改变形状了。
这与变化为黑弓和黑镰刀的时候极其相似。与此同时，这种异型大盾的使用方法，即使不告诉他，也能理解。
「いけぇぇえ゛ええぇぇっ！」
因为我的状态而暴走的黑盾，向四周闪烁蓝光。
天龙的嘴角突然爆裂。那么压倒性的咆哮声都瞬间寂静了，能听到的只是天龙苦闷的叫声。并且，没有受到特别的攻击。
他通过《读心》的技能，不断地苦笑著说。
『怎么会呢，没有通过我的帮助，就勉强自己领悟到了第三位阶的奥义。这还真是令人钦佩……』
「好吧……还没结束呢。」
在天龙受伤开始挣扎的时候，军队和我们赶紧开始避难。
但是……我失去了我的骷髅面罩，现在却无法回头去拾取了。无法阻断人们的认知，我是谁，罗克希她一目了然。
必须要早点开溜，却又不能动的我，从罗克希那边听到了难以置信的声音。
「……菲特。真的是你吗？」
那个声音，那句话让我的心脏起跳了起来。
啊，该来的总归来了。而且到现在为止，已经结束了。
我叹了口气。然后，回头。
在那里，她的眼神直直地盯著我。
第74话 抉择之时 
翻译：罗先森爱钓鱼
转载自贴吧
但是，罗克希只是叫了我的名字，什么也没说。
不，应该是什么都说不出来，这样吗……。
在完全挖掘出暴食能力后，成为饥饿状态的现在，如果被我的这一红色双眼盯著，她就会因地位大不如我变得无法动弹。这个不寻常的力量证明了我的异常性。
虽然她的眼睛告诉我她是想说点什么的，但是没有时间了。不知道背后传来吼叫的天龙什么时候开始重新站了起来。
一直在欺骗著我什么的……这种话等以后你骂完我之后再听吧。我想先传达我应该说的事情。
「请马上和军队一起离开，天龙那家伙马上就会动起来了，撤退的时间，由我来争取。」
最后，简单地说了出来。
「……一直在撒谎……对不起，我很感谢你。到现在为止，谢谢你。」
单方面说出想说的事后，我感到一丝胆怯，胸口感到刺痛。
当我想转身向天龙的时候，罗克希睁大了双眼，眼角噙著泪水。我不知道含泪的意思，也不必知道了。
被我的赤色双瞳所禁锢住的罗克希没有说什么。但是，离开那里的时候，我感觉罗克希像是在小声呼唤著我的名字。
我能看到的是，从重伤中恢复过来的天龙，以及坐在那头上抱著胳膊的罗赞。作为大空霸主，他笑著俯视著地面的人。
即便如此，天龙也是生命力十分顽强啊。明明是很致命的重伤，但是……。
在完全恢复之前，举起了手，我就会从黑剑变成黑弓，牵制麻烦的诺德。
我瞄准了罗赞从各个角度释放了魔法箭矢来牵制他。
但是罗赞反而把他的黑色铁铳所用的弹丸全部扔了下来，扔到一半，又把弹丸给切碎了。
是什么呢……这个？把所有的弹丸都给扔掉了，为什么还要去切碎呢？
我感到有违和感，通过《读心》技能读心了。
『总算是到达了连续射击次数的限制了吧。回想起来，那家伙一波攻击过后，有很长一段时间没有再攻击啊。』
「好像是的。不过，格利德！你居然不知道那种事情。你们同是大罪武器吧？」
『嫉妒是在我之后诞生的。早期的事情，我也无法知道很多啊。你根本就不了解制作大罪的草案吧。』
「什么啊。真是不可靠啊……格利德」
『烦死了！那些家伙一直奉行秘密主义，我拿他们一点办法也没有。他们应该多学学老子啊！』
……格利德不算太糟糕，倒不如说相当有个性……现在不是说这个的时候。我现在正处于对战之中。就连弯腰都会感觉很麻烦。
先把这里拿起来吧。
「我很贪婪，真是太好了。」
『是吗！？是啊！哈哈哈哈哈。』
很好。手握好心情的小剑（格利德），确认王都军的方向。看来军队开始撤退了。你似乎相信了我的话呢。
太好了……如果是这样的话，那么这里就可以安心战斗了。
『用那个吧！现在的你，应该已经能用了。细节的控制就交给我来处理吧！』
「啊，上吧。」
潜藏到天龙的正下方。这里是有效范围内。
从黑弓形态，迅速地变回黑剑。并且，试图发动圣剑技能——圣光十字GrandCross变异派生出的技能《圣光十字斩GrandCross．无尽》
从下方这里。向上全力挥出了充满神奇力量的黑剑。这把异教徒的剑上逐渐开始发出神圣的光芒，告诉我技能发动成功了。
把手收了回来，以此让关键的部分开始发动！
在天龙的头顶上方出现了四个巨大的圣光十字架。它在片刻下降并包围了天龙。然后他们开始发光，互相之间形成了一种循环。
天龙的悲鸣更甚，但是连一丝一毫的挣扎都无法做到。这就是变异派生而出的绝技《圣光十字GrandCross．无尽》的效果——无尽牢狱。
如果不接近的话就不能使用，成功率也不高。但是一旦决定使用，就不会错失猎物。正因为是处于暴食的饥饿状态的现在，成功率才大幅提高了。
在此过程中，将会带来无限伤害，并使天龙不断地被削弱。
……但是，就这么容易吗？
是从上面袭来的弹丸。如我所料，所以用黑剑斩掉了。
正因为是追击，黑铳只能干瞄著我不断晃动的脑袋。
罗赞一边接受这个事实，一边瞪著。
「做到了啊。接触了格利德第三位阶的无才之人，我可爱的史莱姆们没有增加反倒濒死了啊。然后，这个也是没有见过的东西啊。王都防卫的主要对象核心——天龙不是很可爱吗？不回应我一下吗？」
「你……对王都军队的人做那种事……你说天龙更可怜吗？」
「像圣骑士那样有利用价值的东西，要多少有多少啊。用完了就把没价值的抛弃，接著利用下一个，这就是我的做法啊。」
罗赞的力量变多了。切……剑压很重啊。
同样，由于第三位阶的奥义结束而导致的地位下降似乎有很大的影响。虽然它比肌肉力量好用得多，但现在被罗赞掌握了主导权。但原因不仅如此。
罗赞看到它时会发出轻微的嗤笑。
「第一点，你虽然勉强到了E领域，但是不是差不多接近了极限了？第二点，为了维持那个状态，你总是不断地消耗著大量力量。第三点，我还没认真呢。」
一直保持平衡的力量崩溃了。多么惊人的力量啊。没办法，黑铳剑就这样掉到了地面上。
从破碎的大地上，无数的岩石因为冲击弹飞而来。穿过岩石交织成的巨网，我将黑剑斩向罗赞的脖子。
「哎呀，真是危险。」
罗赞在千钧一发之刻堪堪躲过了我的攻击。但是这时候，格利德注意到了
『注意距离！千万不能被他拉开了！』
「你注意到什么了吗？」
无需多言。低下头，间不容发，挥出黑剑。
为了躲避攻击，罗赞扭动了他的头部。
「真奇怪啊，战斗方式发生了变化。为什么呢？」
这次罗赞没有闪躲我的黑剑，而是把脸贴近了。
「原来如此，我知道了。」
一瞬间看到天龙，罗赞就像孩子一样高兴。
「怎么样呢。这就是正解。你的能力如果离开了你一定程度的话，就不能维持下去了吧。」
那是对的，对。所以，我不能离得很远。此外，在使用这种能力时，格利德的形状固定在单手剑上。如果距离拉远了，不能使用黑弓，所以我不能被拉开距离。
从我的表情中读出来情报的罗赞说著，脸上露出了胜利的表情。
「看来，我猜对了呢。」
「……还没结束呢！」
我拼命地想要拉开距离，但却被缠住了。
但是，并没有焦急感。
黑铳剑射出的斩击击中了我的左手，我的左手被从手腕处斩裂击飞了。被砍的时候感到一阵剧痛，但是痛觉逐渐被大脑分泌的激素所麻痺。因为剧痛，膝盖软了一下，倒在了地上。
我抬头一望，罗赞觉得胜负已分，正看著天空。
「真遗憾啊。艾莉丝好像很看好你呢，但目前看来，还是邪恶的我更胜一筹啊。报酬我就收下咯。」
说完，他就踩在我的胸口上，想要把黑铳剑刺入我的胸口。
那看起来就很痛啊。远远比左手被切断还要痛。
痛苦的声音从上方传来，那是罗赞发出的。
我用背部仅存的力气，刺出了手中的黑剑。
「什么……这是……」
从后面看不大真切，就好像罗赞的胸口突然长出了一把黑剑一样。
罗赞吐出了大量的鲜血，尽管如此，他仍旧尽力把脸转向这边。因此，我用劲把黑剑插得更深了。
「最后时刻，你过于松懈了。」
这样说著，我把目光投向了被罗赞的黑铳剑戳穿心脏的我的幻象。
已经可以了吧。解除了幻觉魔法，我的幻象就这样了雾化散去了。一般来说，幻觉魔法对罗赞这种水准的人是没有作用的。
当时，我是这样认为的，一般来说，人如果可以确信自己胜利了，就会露出破绽，从而有可乘之机。对我来说，手牌就已经只有这个了，这对我来说也是一次赌博。
作为代价，我不得不为此献上左手。
「是故意让我斩断了你的左手吗……」
「啊啊，是这样的，要是不这么做的话，你就不会觉得能赢过我，那就是我舍弃左手的目的。那么，一路走好。」
我把穿透了罗赞的黑剑横向挥砍，将他的肉体砍成了两截
第75话 接近真相 
翻译：罗先森爱钓鱼
转载自贴吧
看著罗赞的尸体倒在眼前，我脑海里响起了奇妙的声音。
《暴食技能发动》
《体力+2.0E（+8），蛮力+1.8E（+8），魔术+2.1E（+8），精神+2.4E（+8），敏捷+1.4E（+8）后续加上》
这就是E领域的状态。啊！？没有追加的技能……和暴食技能的狂乱一起远去的意识中，没能感觉到罗赞的存在有违和感。
等回过神的时候，我已经到了一片纯白的空间了。
我环视了整个世界，想要回想起来什么。
突然出现了一个少女。
那个少女浑身纯白。即使说是这个世界的一部分也不奇怪。
她看著我叹了口气。
「我就直说了，不要太乱来了……我已经快到极限了。」
她说著，指著脚边的白色地面。于是，在薄薄的黑暗中感受到了。从那里传来了无法估量的人们的哀怨咆哮声。
本能的知道下面的世界充满了恐怖得要满溢出来的恐惧气氛。我能认出它，然后我才想起了这里。这是我梦里看到的地方。
在眼前的这个少女也知道。这个人。
「你……是我打倒的机械天使里的女孩吧？」
「是啊，真是太好了。这是你第一次和我好好说话唉。」
面无表情的她第一次笑了，并把自己的名字说出来了。
「我叫璐娜（Runa）。对了！我要谢谢你。」
「谢什么？」
璐娜歪著头，一脸呆呆的表情。然后严肃的说
「谢谢你杀了我啊。」
不知该怎么做，不知不觉就哑口无言了。在我的心中把她想得很坏，但我现在却一直在感到罪恶感呢……
被这么一说，老实说，我真的不知道该怎么高兴了。
「我无言以对……对你来说好的话，那就太好了。」
「……即使那样，我也不能说太好了。」
「是个倔强的人啊，不过，从这里看到的画面来说，我也明白了。」
是什么呢……好像还入侵了我是私生活一样？我的隐私呢？
那样的我的心情，没有关注的璐娜继续说了下去。
这种单方面的说法让人联想到玛茵。她的脸也很像。
「你在听吗？」
「啊，所以这里是哪里？」
这家伙根本就没听嘛，璐娜露出这种表情，然后说
「这个空间就像一个被暴食技能所吃掉的人聚集的精神世界吧。而且，这个纯白的空间是由我的力量制作的」
「嗯？」
「那种表情！？不懂了吧！好吧，因为我展开了这个空间，所以我们可以不受暴食技能的影响，那样理解就好了！」
真的吗……回想起来，那就是吃了机械天使之后，我体内的暴食技能异常的平静。
虽然我觉得是训练的原因，但还是一直忍受饥饿，一直觉得很奇怪。现在我明白了那个的原因。
难道是被吃掉了的对方在保护著我……
「为什么要这么做？」
「所以说，是为了感谢你把我杀了啦。我是来道谢的……但是，请你不要在继续使用暴食了。我的力量好像快无法保护你了。」
用绯红的眼睛，璐娜悲伤地望著白色的世界
在和她说话的期间，这个纯白的世界出现了破绽。
「千万不能吞噬天龙。如果你吞噬了它，我的力量将无法限制它。到时候，你就会迷失自我，变得不再是你了……绝对记住这点啊。」
即便如此，也不能就此止步啊。刚想打听一下从这里离开的方法，脚边完整的地面突然就出现了一个窟窿。
「啊……啊啊啊啊啊」
救助了在黑暗中下坠的我的人，是一个陌生的红发男子。年纪比我大，个子也比我高。
那家伙一副很了不起的样子，一副很了不起的抓住我的手把我拉了起来。
「完全……没有回应我的话的原因，是因为待在这种地方吗。光靠老子一个人，已经快到极限了啊。被束缚住的天龙马上就要脱身了。」
「这个声音……难不成是格利德」
「啊，对啊。这是我暂时凭依的身体。要说谢谢的话，就对那边说歇歇吧。是他叫老子来的。」
他指著另一边倒下的罗赞。是熟人吗？我总觉得能从他的表情里看出来什么。
因为本体是武器吗，总觉得他得到身体之后看起来有一种新鲜的感觉。
「喂，别那样盯著我看啊。」
「……难道格利德你原来也是人类吗？」
「哎呀！那种事，现在怎么样都无所谓，没有时间了。」
也是。如果知道回去的路话，那就最好了
「把你的力量借给我吧，格利德」
「那不是废话，老子正是因此而来的。」
我看向璐娜说。
「即使如此，我也要去击倒天龙。放任没有饲主的天龙肆意活动，会有意想不到的后果。」
璐娜什么也没有说。只是静静的点了点头。
格利德伸出手来握住我的手，紧接著，光暗交替，回过神来发现自己已经站在了原来的地方——加利亚，右手提了提握著的黑剑。
「回来了……」
『是啊。费老子不少功夫啊。』
「对不起」
天上，是因巨大的圣光十字架的束缚而动弹不得的天龙。但是，那个束缚越来越薄，薄得几乎要消散了。现在已经恶化到极点了，不管做什么都要瓦解，只是时间早晚的问题吧。
我突然看到躺在地面上的罗赞。即使吞噬了这些东西，也没能得到地位以上的恩惠。按理来说，如果是大罪的人，即使得到了相应的技能也不会奇怪。
格利德通过《读心》的技能来回答这个问题。
『这只是个傀儡而已。看来他的本体就好像是嫉妒了。吞噬了他没获得能力也就不稀奇了。你说是吗？唉，你在做什么？』
「这可不能放著不管啊。」
我把黑剑举了起来，企图破坏在地面上滚动的黑铳剑。
『没用的，放弃吧。大罪武器都是不可破坏的。即使用同样是大罪武器的东西，也无法破坏大罪武器』
「可是，这样下去会很烦啊。」
用黑剑当做球杆，把黑铳剑击飞了。黑铳剑飞到了加利亚的另一端去了，那样傀儡就应该捡不到了吧。
「如我所想，飞得很远呢。」
『哈哈哈，嫉妒非常懊悔地飞出去追那把黑铳剑，是极易想像的好笑画面啊，做得好！』
天上，圣光的束缚被瓦解了。天龙挣脱了束缚。
失去了饲主，受伤的天龙狂怒不已，开始暴走了。就这样放任不管的话，天龙可能会去袭击防御都市巴比伦吧？
「上了！格利德。」
最后大显身手的时候到了。把天空的支配者，大空霸主，给击落到地上吧。
不可思议的是，我觉得现在的我，无人能挡。
第76话 吞噬殆尽 
翻译：罗先森爱钓鱼
转载自贴吧
天龙大大地鼓起它的喉咙，想要放出咆哮。
从方位来看，目标还是防御都市巴比伦。
或许，即便是现在，也想要履行饲主的指示吧……。
我不会让它这样做的。
「格利德，想偶尔试试空中散步的感觉吗？」
『！？你小子什么意思？』
我没有回答格利德，只是用力的向天龙的下巴投掷黑剑。
脱手的瞬间，好像有听到格利德在大喊什么，但是那不重要。
本来是不想那么做的，但是我已经失去了左手，黑弓已经无法使用咯。
即使拥有自动恢复技能，我也不觉得断掉的手能够自己长出来啊。
督了一眼断掉的手。明明已经什么都没有了，但还是残留著「我的左手还在」这种奇妙的错觉。
划著黑线飞向远处天龙的黑剑，砸中了下颚，强行闭上了天龙张开的巨口。
瞬间，发生了大爆炸。
无处可去的能量光束超越了极限，在天龙的口中爆炸了。
由于爆炸的冲击，天龙开始倾斜，高度也开始降低了。
但是，这已经足够了！
地面猛地下沉，与其说是我太重了，倒不如说是地面太脆，被我用力踏陷了。我向著天龙猛地靠近，直接瞄准下颚飞去。
朝著右手握成的拳头注入了力量，近身格斗技巧《寸劲》发动。
虽然天龙的表皮鳞片很硬，但是破坏了软弱的内部的话，应该就没问题了吧？
以拳头击中的部位为中心，天龙的血肉不断隆起，最后爆裂开来，形成了血雨。
我浮在空中，比失去了下颚的天龙要略高一点。仔细寻找后，发现黑剑插在天龙布满伤痕的血肉里。
以爆开的血肉作为踏板，取回了黑剑。
「回来啦，格利德。空中散步的感觉怎么样啊？」
『这……难以忘怀啊。但是老子可不是投掷用的武器啊！』
「没关系，我不是把你拿回来了嘛。」
『关键点搞错了啊喂！』
是的，现在的关键的确不是我把格利德当投掷武器使了。而是边上的天龙。
天龙愤怒地向我们弹出了爪子。
灵巧的避过之后，我发动了《鉴定》。
【天空的统治者】
天龙 Lv1500
体力：2.1E（+8）
筋力：1.8E（+8）
魔力：2.1E（+8）
精神：2.9E（+8）
敏捷：1.5E（+8）
技能：体力强化（特大），魔力强化（特大），精神强化（特大），快速自动恢复。
理所当然的踏入了E领域。但是这还是我头一次见四位数的等级啊
技能也都是状态强化系列里的特大。比我所持有的技能的最高等级都要高一个档次，所以隐藏的效果可能比我的技能还要高一个档次吧。
不过这种技能，在提高战斗力时，确实是最有效的啊。
对于我这种无法提升等级的人来说，能强化基础属性，但是其实并不那么好吃。
不过，我还是期待著获得这些技能的。好吧，我其实是想知道特大是否就是最高档了，还是说有更高一级的呢？
不过现在，这些都无所谓了。
比起那个，快速自动回复的效果……这也就能解释为什么你收到了如此大的冲击，却还能在空中保持飞翔的原因了。看来是比我所持有的自动恢复更加上位的技能啊。
我还想著继续鉴定一下快速自动恢复的效果，但是天龙好像并不想给我这个机会。
天龙的另一只腕爪也向我击来。一边躲避著攻击，一边问格利德。
「啊，为什么天龙有眼睛，也无法打出硬直呢？」
『如果对方是E的领域的话，就算属性上比上次有所提高，也不会奏效的啦。我说过吧，E领域是超出人类极限的世界。很多事情都是有违常理的。』
「真是遗憾啊……」
那样当然是没用的。
我一降落在天龙的手臂上，就马上朝天龙的后背跑去。途中，天龙像要甩开跳蚤一样乱动，但是我不想掉下去。
我瞄准的是，天龙在天空中飞舞使用的器官——总计六枚的天翼。
一枚接著一枚，小心翼翼地迅速砍飞。每失去一枚，天龙的高度就会显著下降。
「你给我下去吧！」
将失去了最后一枚天翼的天龙一脚踢向地面。神的御使，是这么叫的吧，也在命运的轨迹下，迎来了终结。
失去了机动力的巨体缓缓下坠，没有什么好看的。倒是注意了一下下颚和天翼的部位，看来快速自动恢复好像也无法快速恢复一些重要部位啊。
好不容易把天龙打到了地上，但是又被它飞起来就麻烦了。
我一边自由落体，一边握紧了黑剑
天龙虽然失去了下颚，但是好像还是能释放出强力的咆哮。如我所想的那样，天龙认为我在空中不能躲避，要对我释放咆哮了，不好好躲开可不行啊。
格利德也在这时候敲响了警钟。
『菲特！』
「没问题的。」
在天龙放出高能量的咆哮光束的时候，我也发动了《铁腕》和单手剑技能《锋利刀刃SharpEdge》。
铁腕技能在一定时间内会使肌肉力量加倍。但是使用后，副作用将会把肌肉力量减弱到原本的1/10，恢复需要花一天的时间，不过在这种时候是最适合的技能。
通过踏入E领域的属性的加倍增幅，就连普普通通的《锋利刀刃SharpEdge》都能轻松的切断天龙的攻击，发挥出惊人的威力。
高能量光束被切割成了两半，散成了光粒，消散了。甚至连我面前的天龙都被剖成了两半。这斩击甚至还将天龙后方的大地深深的割裂，形成巨大的裂缝。
被切成两半的天龙，就这样了从天上掉进了深不见底的裂缝里。从天上直坠地底。
虽然天龙被击败了，加利亚的魔物会因为没有压制而兴起。但是有这样的裂缝在，不是飞行魔物的话，是无法越过这条裂谷，入侵王国的吧。
终于结束了。一落地，我就听见了无机质的声音。
《暴食技能发动》
体力+2.1e（+8）
腕力+1.8e（+8）
魔力+2.1e（+8）
精神+2.9e（+8）
敏捷+1.5e（+8）
技能中追加了体力强化（特大），魔力强化（特大），精神强化（特大），快速自动恢复。
途中突然全身袭来前所未有的剧痛。暴食技能的欢喜早已超越了我的极限，变成了痛苦。在我体内，压制著暴食的力量的璐娜，也已经无法压制了。
一旦稍作抵抗，便会全身飙出血来。
只是时间问题吧，我知道我必须做出一个了断。
现在的我，应该能行吧。已经做过三次了，从感觉上就能明白。条件已经满足了。
「抱歉呐，格利德」
『菲特！快住手！等……』
「我已经……抑制不住了……」
从格利德的焦虑程度也可以看出来。位阶解放是根据使用者的同意，单方面完成的。
心中想著解放位阶之后，感觉到力量以无比的气势脱落。
而且，黑剑格利德也同样被光包围，不断改变形状。
优美的黑手杖出现了。
我想再仔细看看，不过看来那是不可能的。因为暴食技能的影响我甚至连黑杖都握不住。放手的时候，通过《读心》的技能，听到了格利德的声音。
『你也是啊。』对于他来说，这声音很罕见，似乎很寂寞。
由于解放了第四位阶，而处于低迷状态的我，如果是在高加利亚的武人和魔物的话，应该也可以毫不费力地杀掉吧。不过，以防万一。在我彻底暴走之前，我希望有人能确确实实地杀了我。
宛如抹去这种不安一般，从南边走来了一位有著白色头发，褐色肌肤的少女。手上有一把大黑斧子。没错，是玛茵。
约定的时刻，已然来临。
第77话 旅途结束 
翻译：罗先森爱钓鱼
转载自贴吧
面对被暴食技能侵蚀到连站都站不稳的我，玛茵慢慢逼近了。
眼睛一如既往的通红，令人无法直视。但是她变得不像是她了，她看起来有一丝寂寞沧桑。
面对跪在地上的我，玛茵举起了她的巨斧，然后开口了。
「我不是和你说过了吗……不要对天龙出手。」
「我有不得不战斗的理由」
尽管玛茵的确给过我这样的忠告，但是我来这里和天龙战斗的理由——保护罗克希不受天龙的伤害。能够实现那个理由的现在，我已经死而无憾了。
真是不可思议，明明马上就要被杀死了，心中却丝毫没有恐惧感
「……拜托了」
在这里死亡了的话，就是真死了。两眼不停的流出鲜血，视野都被染得通红。这样的我，什么时候失去理智也不足为奇。
玛茵一直没有动静。过了一会，才有了回答。
「好吧。」
我用尽最后的力气抬头看向了玛茵的脸。现在和以前不一样了啊，没有迷茫了呢，玛茵。
这种肮脏的善后工作。虽然感觉拜托一个女孩子做这种事很过意不去，但是，没办法了啊，能拜托的，只有她了。
我闭上了双目。
回想起以前经历过的事情。从王都开始，在布雷里克家被罗克希救助……每次去酒馆拜访都能看见被谁欺负著的店主。
然后，追赶罗克希离开王都，回到了故乡，遇到了剑圣亚隆。还和亚隆约定了，结束旅途后会再去探望他，但似乎，实现不了了啊。
来到加利亚之后……在防御都市巴比伦里，又见到了罗克希充满元气的身影，还有什么呢……想不起来了。
看来……快要结束了啊。意识开始渐渐远去了。
「玛茵，快动手啊！」
感受到了她的杀气。终于要结束了。
说真的，我还想再见一次罗克希……再听听她的声音啊。
这时
「不行—————！」
听到了意想不到的声音。伴随著这声叫喊，我被什么东西撞翻了，在地上一起不停地滚了几圈。
虽然听声音已经知道是谁了，但还是想再看一眼啊。果然，是罗克希。两个人浑身沾满了尘土了。
她抱著我说
「天啊……你真打算这么做吗！」
「……罗克希……我…」
没想到她会到这里来。不，说不定不想她来只是我单方面的意愿罢了。
如果是罗克希．哈特的话，她是不会允许我一个人战斗的。应该是在王都军撤退之后，一个人只身赶来赶来支援我的吧。但是和我见面的时机太差了啊。
这样下去的话，绝对会看到不想被她看见的自己的。明明是想避开这点的。
罗克希对我说。
「我……我不会因为这种事情就嫌弃菲特你的。菲特就是菲特！所以，拜托不要离开我！」
泪水，顺著罗克希的脸颊淌下，滴到了我的脸上。很温暖，让我感受到了忘记了很久的宁静感。
我其实一直都很害怕。要是罗克希因为我这暴食的力量而讨厌我的话，那真是恐怖到无法想像啊。
看到我一直在躲闪的目光和这丑恶的力量，罗克希还是接受了我。
罗克希还是没变啊，明明我已经变得如此不堪了，她仍旧接受了我。
……真了不起啊。
虽然不知道是否是因为被接受的安心感，但是狂暴的暴食技能突然开始平静下来了。
明明已经超越了极限，本应该无法阻止的，但不知为何.。变得越来越平静了。
「这是……怎么……」
面对超出我预料的现象，罗克希脸颊带著泪痕对我伸出了手。
「菲特，我们一起回巴比伦吧。约好了的，对吗？」
我仍旧记得罗克希脸上的表情。那是在王都门口，被布雷里克家的人欺压的那段时期……
那时候伸出手救助我的罗克希的脸上，也是挂著这种表情啊。
我明白了。
这样啊……说是想要救助她，其实我是想像她当初救助我一样救助她啊。
我想让她来拯救这因暴食暴走而无法拯救的我啊……
为什么……到目前为止我都要假装注意不到这么简单的事呢？
躺在罗克希的臂弯中，我的意识远去了。以后，我再也不会在她面前伪装我的感情了吧。
★☆★☆
朦胧之中，听到了璐娜的声音。
『看来……你已经找到你的支柱了呢……』
刚想问她这是什么意思的时候，我就发现我自己躺在床上了。看来，我是睡著了啊。
这熟悉的房间布置。应该是来巴比伦之后一直居住的旅馆吧。
想要直起上半身，却猛地向左侧倾倒了。
对了……我在与嫉妒的傀儡罗赞作战的时候，失去了左手啊。可以看见左手被绷带缠得很漂亮。
从当时的状况来说，应该是罗克希帮我处理的吧。
环视四中，屋子里除了我，就没有其他人了。为了确认时间，看了一眼屋子墙壁上挂著的种。
「十一点吗……」
从时间上来看，我好像睡了一天以上了。然后，我注意到了那家伙不见了。
格利德不见了！你去哪里了，那个整天喊著老子的大咧咧的家伙！？
拼命找了一番之后也没看见，难道还在加利亚那块地方滚来滚去吗……在我的脸色变得苍白的时候，从房门那里，传来了敲门声。
映入眼帘的，是蓝色头发的艾莉丝和白色头发的玛茵。怎么说呢……同时面对两个持有大罪技能的人，压力还是很大的。
「嘿，你醒了啊。」
「你，睡了一周了。」
什么！？我从那场战斗过后睡了一周吗？
没办法，那场战斗之后，我基本已经可以算是濒死状态了。
在这之中，我发现了艾莉丝手上的黑拐杖。
「格利德！？」
「噢噢，这个啊，是刚刚回收回来的。战斗结束后，玛茵居然忘记把这东西一起回收了。」
艾莉丝瞪了一眼玛茵，但是玛茵在一边吹口哨。
看到玛茵这样，艾莉丝叹了口气继续说。
「而且啊，这玩意被魔物叼到奇怪的地方去了，为了回收它，都快跑到加利亚中心地区去了，可以说是非常辛苦了啊。」
说完，艾莉丝又瞪了玛茵一眼，但是玛茵仍旧选择了无视。
看起来这两人相当不投缘啊，我只能祈祷他们不要在我的病房里吵架了。
还没恢复过来的我如果被卷进去的，估计又要再睡一周了。
小心地从艾莉丝那里拿回了黑拐杖。
第四位阶的形状。像这样拿在手上看，感觉和以前的武器都不一样。装饰异常华美，看起来不像是能当打击系使用的武器了
正当我仔细观察的时候，格利德通过《读心》开始了它的毒舌吐槽。
『菲特哦哦哦哦哦哦！你看看你都干了什么蠢事！』
「不要那么生气啊，结果不是我帮了大忙吗。」
就算没有什么大错，格利德的说教也仍旧又长又臭。耳朵都快长出老茧了啊。
当说教结束时，格利德又说了一句。
『为了混进魔物里面，我装扮成了魔物，经历了漫长旅途啊！差点就回不来了。』
「看得出来」
『……接下来，菲特，我们有重要的事要说。艾莉丝会给你详细解释的。』
抬头一看，看见了脸色比任何时候都要认真的艾莉丝。
绷了一会，艾莉丝却笑了笑。估计是绷不住了吧。
「你打倒了天龙，向我们证明了实力。本来还没到那个时候，但是现在利用罗克希的死来进行的帝王种实验已经无法进行了，所以希望能把你暴食的力量借给我们，助我们一臂之力。」
「我为什么要那样做？」
「抱歉，你是没有否决权的。同样是大罪技能的持有者是无法避免互相碰撞和沟通的。当然，在这之前，只有一只手很不方便，让我先把它接回去吧。」
唉，还能接回去的吗！？这个世界不是没有恢复魔法这种存在的吗……而且，我的左手已经不知道飞到哪去了，怎么可能治好？
艾莉丝超越常识的发言吓了我一跳。
「可以的。但是在罗克希来探望你之前先换个位置吧。现在的你和她见面的话，有很大的危险。」
为什么……一听到罗克希的名字，我的暴食技能就蠢蠢欲动……有一种很讨厌的预感。
面对这样的我，一直沉默不言的玛茵把一样东西交给了我。
「这个……你的标志性物品。」
我拿到的，是在与天龙战斗的时候损坏化为尘粉的骷髅面罩。但是……我不记得上面有这么醒目的标志啊。
我戴上了递给我的骷髅面罩，离开了屋子。只在屋子上留了一封手信。
本来，直接当面说就好了，但是我觉得还不是见面的时候。
所以，我才把我想说的话，都写在了那封信上面。
第3集WEB缺失章节插图
第78话 第四位阶 
翻译：罗先森爱钓鱼
转载自贴吧
在加利亚与天龙战斗过后，两个月的光阴不知不觉流逝而去。
现在是寒冷的冬天，离春天好像还早著呢。
我现在所在的地方也积起了厚厚的积雪，这样子，马车根本无法通行。
说起来，道路两边应该确实是有葡萄园的，但是雪太大了，完全被埋没在雪中了。
我在这雪白的平原世界上马不停蹄地笔直前行。
以前我也只来过这里一次，那是在替罗克希家工作的时候，算是很久以前了。以前和她一起收割葡萄的地方，也因为下雪而看不见了呢。哈特家的领地，真是让人充分体会到了凛冬的冷酷啊。
从家家户户门前通过，我来到了这里最大的一座宅邸的面前。
多么令人怀念的地方啊。真没想到，我还能再回到这里。
吸，呼。我做了一个深呼吸，用左手敲了敲宅邸大门。
没有任何回应……。有一股不祥的预感，于是我打开了这扇没上锁的门，佣人们手忙脚乱的往门这边涌吧。毕竟一般来说，不会有人干这种随便闯入宅邸事情，干这种事情的，也不会是什么好人。
但是，附近的女仆和我搭话了，说房子里有擅自闯入的入侵者。
可是女仆一看到我的脸，就发出了惊讶的声音。
「有什么事吗？啊！是你啊！上次和罗克希一起从王都来这采摘葡萄的菲特．格拉特！」
我是一个人来的，但是女仆玛雅好像还在顾虑著什么，愁眉苦脸的。那么首先，有必要消除这个令人不安的焦虑吧？话是这么说。
「罗克希小姐他们没事，我想加利亚他们结束任务之后应该就会回到这里了。」
听了那个之后，玛雅突然生气了，那么你为什么来这里了？露出了这样的表情。
这是理所应当的反应。所以，我从外套里面拿出了一个纹章给她看。
「这是……这是怎么回事？」
「如你所见，我想和哈特夫人见一面，可以吗？」
「这……」
看见我展示出的纹章的玛雅非常惊讶，然后开始含糊其辞的说著。
就这个宅邸的情况和玛雅的态度来看，马上就可以察觉异样到了。
「状况不妙啊？」
「……是的。昨晚开始，夫人的身体就垮了，医生说已经活不了多久了……」
「这样啊……」
「现在，为了通知罗克希小姐这件事，正在准备最好最快的马匹。」
外面风雪很大，积雪很厚，在这样的状态下要让马在道路上飞奔，可以说是痴人说梦了。
为了让精神消沉的玛雅打起精神来，他这么想。
「没关系，这就是我来这里的原因，我和爱莎（哈特夫人）有过约定。」
「约定？」
「嗯嗯，是很重要的约定」
从定下约定以后，虽然花了很长的时间，但我终究是回到了这里啊。
我的不说话的态度和纹章的压力下，玛雅将我带到了爱莎的卧室。
途中，往来的佣人停下来凝视著我，不过，现在好像没有时间解释了。
和玛雅一起进入卧室，印入眼帘的，便是天盖床上那一双精疲力竭的双目。从远处看，一目了然的争分夺秒的时刻啊。
天盖床附近围著一群佣人和看似是医师的老大爷。
所有人都对我这个突然进入卧室的人感到惊讶。这里应该做个自我介绍吧？
「时间紧迫，很抱歉，就做一个简短的自我介绍。我是菲特．巴尔巴特斯。剑圣亚隆．巴尔巴特斯的继承者，从他那接受了家主之位，是现任巴尔巴特斯家家主。我接下来会接手爱莎的治疗。如果能稍微离开一下就帮了大忙了。」
我一边向大家展示巴尔巴特斯家的家纹，一边向爱莎的床靠近。
人群之中那个疑似医师的老大爷发声了。
「治疗！？不可能的。事到如今，我已经把所有能用的方法都用过了，我已经尽力了！我已经尽力了……尽力了。」
老爷爷肩膀轻轻放松，开始说一些自我安慰的话。
「其实是可以的，请看看我的左手臂。」
「这手臂没有伤痕，和治疗有什么关系？」
「这条手臂现在好好的摆在这里。但是之前我左手断了。」
「混蛋……怎么可能有这种事。怎么可能有这种事……」
这么说著，医师越来越不相信我要做的事情。语气还是很严厉……。把失去的手臂接回原来部位的事情，是这个世界的常识之外。这位老大爷是一位身世熟知的医生，所以才知道不能相信这一点。
但是我不能就此止步。刚想动粗的时候，爱莎就恢复了意识。
然后，虽然是空虚的目光，但还是紧紧地盯著我。
「……fei……te。你终于来了……我……好高兴……」
「是的，我依约定而来」
「那……那时候的……你能告诉我答案了吗？」
我没有回答，
「在那之前，我能不认真地做吗？我希望你能赶紧振作起来。」
「……已经……我……我……我已经知道了……如果已经结束了……请告诉我答案。」
「嗯，当然了。」
因为得到了本人的同意，医师好像什么都不能说了。
那么，事不宜迟。我从外套后面拿出一根拐杖。那是黝黑又端庄美丽的拐杖——第四位阶。
为了使用这根拐杖，不停地修行，连血都流了很多。鬼和恶魔……我把玛茵和艾莉丝弄错了，接受了残酷的指导。太过于残酷，以至于不想回忆。
和那个相比，和亚隆做的修行还是很开心。
「格利德，你准备好了吗？」
『噢噢，不管什么时候都可以啊。我知道了，不过，是像往常一样只能让我占全部状态的40%吗。』
「你可真是烂货啊？」
『哈哈，是吗。那我就收下了，你的40%。』
随著脱力感出现的同时，格利德也成长了。如此美丽的拐杖，却因这种祸害而发生了变化。
关注著我们的仆人们都吓呆了，玛雅小姐更是抱著头，抱著脑袋蹲了下来。
第四位阶奥义——暮光世界（トワイライトヒーリング），发动。
这个世界没有恢复魔法的存在。需要打破它的规则，做出法外的存在。
其发动条件是，发动所有状态的40%和状态已经达到了e领域。另外，这个奥义无法复活已经死去的人。而且，如果对象的身体损伤太大，我作为祭品的地位也会随之增加。
但是，我觉得这都没关系，因为这样做可能可以拯救重要的人的生命。
以爱莎为中心，华丽的红色魔法阵展开了，白炽熊熊燃烧。治疗开始了。
由于治疗的白炽，爱莎的脸色肉眼可见地变好了。
一开始，被人吓一跳的仆人们也看到了互相的眼神，露出了放心的表情。
在魔法发动完成之后，爱莎已经完全恢复了健康。她摸了摸自己的身体，想要确认刚刚发生了什么。
然后，爱莎面朝著我，和我一起笑了。
「真是没想到，居然能看到这样不可思议的事情。」
「是啊，爱莎」
在互相笑的时候，笑著说：
「能告诉我是什么原理吗？」
「……罗克希．哈特对我来说很重要。你是她唯一的亲人，我觉得你应该更关心一下她的动向。所以，我到这里来了。不是以以前菲特．格拉特的身份，而是以巴尔巴特斯家主，菲特．巴尔巴特斯的身份来的。」
爱莎看起来略有所思的样子，但是她并没有说什么。
我告别了一群人，准备走出卧室的时候，她说话了。
「这件事，那个孩子知道了吗？」
「没有」
「这样啊」
关上卧室的房门时，她说：「对，去王都看看吧！那孩子一定会很惊讶的。」传来了这样的声音。
大病初愈的爱莎是不是有元气过头了……他一边怀揣著一丝不安，一边离开了宅邸。
回到原来的雪中小道，前往大树旁等待伙伴汇合。映入眼帘的是头发雪白。身体幼小，却背著与其极不相称的大斧子的身影。
她面无表情地看著走过来的我。
「事情都办完了？」
「啊啊，看来赶紧赶路是正确的，差一点就赶不上了。」
「是吗，那太好了。我们赶紧开始行动吧。」
我们以王都为目标，沿著雪道前进。现在，应该是艾莉丝先到了的时候吧。
如果让她久等，天知道她一会会做出什么事来。而且，她也见到了当时常去的酒馆老板，并拜托他说想喝那时候说不错的红酒。
第79话 黑之骑士 
翻译：罗先森爱钓鱼
转载自贴吧
王都塞法特……我终究又回到了此地。
但是，到底能不能说是一件好事呢……这依然太过朦胧了。
「你怎么了？」
和我一起走在城堡的走廊的亚隆，我正是从他手上接过了巴尔巴特斯的家主之位。这点，必须由现任家主亲自上报给这个国家的国王。
所以，现在我们来到城堡，想要去国王的接见大厅觐见。
来到接见大厅之前，我在穿过城堡的正门时，目睹了令人无奈的情形。
他们的眼睛像死了的鱼一样，然后，他们的脸上也被撕裂，抓伤了。他们并不是看守大门的圣骑士，而是受雇的日工。
看来现在，圣骑士的恶行仍旧持续著。
当我靠近正门的时候，他们害怕得缩起了身子。是的，我也是他们惧怕的对象之一……对于他们来说，单单是持有能力的人，便是惧怕对象了。
这件事让我陷入沉思。
因为我也是没有能力的人，所以那种心情越懂越痛。即使如此，我也不是马上就能做什么的。
我一边甩开那些令人苦恼的想法，一边回答亚隆。
「不，没什么。」
「这样啊……」
亚隆一边这么说著，一边盯著我这极具标志性的骷髅面罩。
他怎么用这个面罩遮著真容……他应该没有想要在觐见国王的时候隐藏身份啊。
现在，我们要去觐见国王了。
戴著带有认知阻碍功能的面罩，这样真身不明的我与国王相见是否合适啊。
我对亚隆这么说。
「我不打算摘下这个口罩。」
「我知道了，不过……」
「我先走了。」
「家主大人要去干什么啊！？明白了，戴那个口罩就好了，等等我啊！」
亚隆从后面赶上来抓住了我的脖子，两人都停住了。那么，小打小闹到此为止。
终于到达的前方，看到了一个巨大的大门。在金银装饰物中，非常重，非常显眼。这股压迫力，让人轻易的联想到了国王。
亚隆一边斜著眼睛看著我，一边确认道
「准备好了吗？」
「嗯，随时都可以」
这么一说，不知为何，亚隆突然笑了笑。
「虽然不知道加利亚发生了什么事，也不知道该怎么上报，不过我就先进去了。」
一进入大厅，红色的地毯就被铺在玉王座之前，圣骑士们分列两侧，站成了两列。
威风凛凛。似乎大家都是特地在听说巴尔巴特斯家会回归才来的。还是说，是因为国王下达了命令呢……啊，那对我来说都无所谓。
他们能够知道的是，这是亚隆带来的男人……也就是说，他们很想知道我是一个怎么样的人。我被圣骑士们的视线盯住，甚至感觉到皮肤有一丝微微的刺痛，就这么想知道我到底是什么样的人吗。
因为我已经戴了这个阻碍认知的骷髅的面罩，所以他们不可能知道这是哪个人。
然后，路过略显喧嚣的圣骑士们的身旁，走到玉王座前，并跪在那里。视线的前面的玉王座被薄幕遮挡住了，薄幕后方的国王别说是什么表情，就连性别也不得而知。
在那薄幕前，为了守护王，两名骑士拿著矛站著。从头到脚都隐藏在纯白的甲胄之下，让我感觉到了一股截然不同的压力。
亚隆低下了头并对国王道了个歉。然后，开始介绍和讲述巴尔巴特斯家的未来和我。
「这个人是我的继承者……16岁还是个年轻人。虽然只是个16岁的后辈，但是很了不起……不，应该说是相当了不起。他把加利亚的活著的天灾——天龙给打倒了。」
在亚隆说到我的的名字时候，我低头鞠躬了，但是圣骑士中传出了笑声。可能是对我把天龙打倒了的说法有了反应。
亚隆说我把在他们常识范围内不可能打倒的东西打倒了。大概如此，所以无法相信的圣骑士们只能笑了。
最后，在国王的御前，有人说亚隆隐居过头了，甚至还出现了大喊大叫的无礼之徒。
而且，在我打招呼的时候，一名圣骑士就踏到了与玉座相连的红色地毯上。
唉！？这家伙是……我记得很眼熟。这是以前在前往加利亚的途中经过的兰切斯特领的圣骑士。那时候是被玛茵打飞，飞向了天空的彼方，原来还活著啊。
不过，如果那样就被干掉了的话，只能说是徒有虚名吧。
是叫兰切斯特什么的吧，开始向国王说些不靠谱的话。
「王都不会接受这种会撒谎的圣骑士的。请允许我揭开他的面罩，看看他到底长什么样。」
在薄幕对面的国王没有任何回应。而且，护王的白骑士也不作为。兰切斯特圣骑士以此为契机，开始了他的无礼行为。
脸上带著厌恶的笑容，做出了出人预料的举动。
喂喂，这里是玉王座之前，光天化日之下，想做无礼的事也得有限度吧……
是的，他把自己佩戴的圣剑拔了出来。
我用手制止了看不下去要开口说话的亚隆。
「嗯，或许这样更好。对这些人来说最容易理解。」
听了这句话的兰切斯特圣骑士喉头一甜，觉得被轻视了。
「看来你不明白啊。我是利特．兰切斯特……我是五大名家之一，怎么样，你知道了吗？」
「比起这个，如果那被拔出的圣剑不是装饰品的话，早点动手可以吗？」
「混蛋！」
兰切斯特猛烈地挥舞著圣剑，向我的脖子砍了过来。
好慢……太慢了。而且，连斩击的轨迹都那么的粗糙。脚步也是，如此的软软糯糯，虚浮无比。
我没有躲开，而是用手接住了那个斩击。
兰斯洛特以为他的剑砍到了我的脖子停了下来，所以脸上露出了充满余裕的表情，但是下一瞬，脸色骤变。
因为他发现自己的攻击完全不奏效。
「这是……这是……怎么可能会这样！」
这之后，兰切斯特也执著地向我进攻。但是结果都一样。
E领域。
由于这个绝对的领域属性差距，在我和兰切斯特之间，有著可以称之为另一维度的力量的距离。
要伤害踏进E领域的人，只有同样踏进E领域才行。没有E领域的兰切斯特，不管怎么攻击我，都不会打到我。
那也是天龙被称为活著的天灾的缘故。
「可恶，这样的话，就让我看看你的真面目吧！」
在王的面前表现失态的兰切斯特很焦急，宣称要使用鉴定技能。
因为没有理由让他看出我的属性面板，所以要确认兰切斯特的眼睛的运动。因为在发动鉴定技能时，眼睛会有特别的转动动作。
我配合著兰切斯特的鉴定的发动，释放魔力。这是一种让亚隆传授的鉴定技能无效的小技巧。
「哎呀啊——啊——啊——啊」
听到的是兰切斯特的惨叫声。他折腾著两眼，跪倒于红色的地毯上。
我放出的小技巧本来就是为了剥夺了对方的视力，但是达到E领域的魔力不仅仅是这样
兰切斯特的双目被炸飞了。
我一边看著它，一边拔出黑剑。
差不多是时候了。一直都是兰切斯特在试探我，现在轮到我试探兰切斯特了。
第80话 不变的场所 
翻译：罗先森爱钓鱼
转载自贴吧
感受到我的杀气的兰切斯特领圣骑士抛开了圣剑，退缩了回去。就是那样，要识得大局啊。
「这也算是五大名家之一吗？」
「等等！我明白了。」
「这家伙不行啊。骑士没有骑士的样子，怎么能向领主和国王展示忠心呢？」
看到失去眼睛，毫无办法，在恐惧中畏惧的兰切斯特。圣骑士们都睁一只眼闭一只眼，以防止自己也落一个相同的下场。
因为没有欣赏比这更大的丑态的兴趣，所以我把黑剑的剑刃转向了兰切斯特。
「别……不要啊咿咿咿咿咿咿咿」
与兰切斯特的哀嚎一起，发动了斩断生命的斩击，在发出铿锵的金属声音的同时，黑剑被挡住了。
那是一把白色的十月矛。架在兰切斯特的脖子上，挡住了黑剑继续往里切入的势头。虽然并没有用很大的力量，但是如此轻易就抵挡了下来，不愧是白骑士啊……非常能干啊。
另外，另一个白骑士在我的脖子上顶著一把矛。然后，那个枪尖划破了我的皮肤。
我一边看著干净的寂静的红地毯，一边看著自己出血的部位。当然是选择收回黑剑啦。
这位白骑士可以伤害我——也就是说，我们都踏入了E领域。
一口气完整地观看这一事件的其他圣骑士们开始发狂了。
大概内容是我对战五大名家的兰切斯特，兰切斯特什么也没做就输掉了的事。而且，那样的我，白骑士也容易地制止住了了。
为了平静骚乱，白骑士的一个人用矛的底部敲打著地板。
圣骑士们瞬间变得寂静了。看著圣骑士们的苍白的脸，似乎是第一次看到白骑士们的实力。
说到兰切斯特的话，他被国王的亲信们所救出来，但是他吓了一跳，然后用脸对著我说。
「笨蛋，你看！王救了我！？哪里的瘪三，像你这样的混蛋……啊！？」
曾经气势汹汹地骂我的兰切斯特，却……
从意向不到的那一方受到了惩罚
当时兰切斯特以为是帮助自己的白骑士们。两人把兰切斯特的两只手一左一右拉住，迎面撞到了矛尖上。
而且，兰切斯特连一声悲鸣都来不及发出，就被挖出了心脏。
白骑士把心脏高高举起，向周边的圣骑士展示兰切斯特圣骑士的死亡。然后，白骑士拔出了枪。
「砰」
心脏化作了血雾，红色地毯红得更加妖艳。
向一直以来都没有遇到这样的情况而震惊的圣骑士们，一名白骑兵开口了。分不出是男人的声音还是女人的声音，是一种中性的声音。
「这个座位已经空了。有异议吗？」
话是这么说，但是如果还有异议的话，又会有腥红色的血雨了吧。
因为，在这之前的话语中，白骑士的声色中包含著一种让人脊背感到毛骨悚然的冰冷的味道
没有一个圣骑士说话。不仅如此，大部分圣骑士脸上还带著苍白的脸，看著躺在地毯上的兰切斯特。
接受无言回答的白骑士们，悠然地返回原来的位置。
然后，在对面，坐在玉座的国王拍手叫好了。虽然用薄幕挡住看起来不清楚，但他似乎很注意这一件事。
收到这一情况的白骑士们，向我传话。
「国王欢迎您的到来，期待著您的优异表现。」
我跪著，低下了头鞠躬。然后抬起头来看著白骑士，白骑士继续说道。
「咦？那种表情……有什么想说的吗？」
「我是新晋的，虽然不胜惶恐，但也有一个请求。」
「说来看看。」
寂静的拜见大厅。旁边的亚隆和其他圣骑士向我送去了视线，好像不知道我会说什么。
说之前也没有和亚隆商量过。一定要事先说的话，应该是会被反对了吧。
尽管如此，到这里为止看到的王都没有改变的现状……看了那个之后，我不得不说。
「那些在王都却没有持有能力的人，能够引领到我的领地内居住吗？」
话刚说完，亚隆就瞪大了眼睛，他想开口说话，但是紧接著温柔地笑著，闭上了半开半合的嘴。
如果你想那样做的话，就这样做就好了吧。复兴哈乌杰森需要大量的人手，而现在的这些人手——没有能力的人，正是哈乌杰森需要的人手。
虽说没有什么有用的技术，但也不是什么都不能做的。我认为，如果花时间掌握技术，就能和从事生产技术的人共事。问题是现在的体制不能给没有能力的人提供这样的机会。
虽然不知道该怎么萌芽的，但首先需要人手。
所以，特意从王都开始确保人才。我觉得这有很大的意义。
因为，如果有接纳这些人，巴尔巴特斯国就有可能实现繁荣，就会吸引其他圣骑士的领地内的人们。是的，虽然很难在快速地传播，但也有值得一试的价值。
正因为如此，他才开始第一个打破壁障。不仅是在王都没有能力的人，也有王亲自管理的居民。就像是在说要超越那个王一样。亚隆眼睛瞪圆是理所当然的。
对于我提出的荒唐的要求，白骑士们也大吃一惊。可是，国王却什么也没说，仍旧坐在玉王座上。
沉默的时间暂时流了过去。难道不行吗……我一边想著，一边等待著。
然后国王微微点了点头。也就是说……这个！？
看到国王的行动，白骑士们开口了。
「你的要求得到了国王的许可。允许把王都那些没有持有能力的人接纳为巴尔巴特斯的领地的住民。作为为了复兴的人才，请尽情使用。」
「谢谢您。」
我低头横过眼睛看去。于是，亚隆也同样低下头，向我一看，就像只看到我一样轻咳一声。一开始我吓了一跳，但也没觉得有什么好主意，亚隆也觉得很好。
当我们结束觐见国王的时候，两个人走在长长的走廊上时，亚隆和我说
「吓了一跳，没想到第一次和国王见面，就敢和国王说这样的话。」
「确保人才是优先事项。而且，这里面掺杂了我的私人感情。」
「这样啊……」
亚隆说著，露出了回忆思考的姿态。
「菲特」
「什么事？」
「是利特．兰切斯特的事。如果不阻止他，他就会把你给杀了的吧……」
不消一会……他一脸悲伤地说。
我没有回答他，取而代之的是，
「就如他所言，我是一个无能的人吧。但是即使我成为了圣骑士，我也不想失去这层身份。」
「菲特……」
「来吧，回家吧。很多年没用过那间宅邸了，到处都是灰尘，不打扫卫生不行啊！」
「啊哈哈，是啊。赶紧回去打扫吧，让她看见了生气可不行啊。」
那是一座漏雨的小宅邸。也许，因为玛茵很焦急，正等著我们回来吧。
话说回来，在刚才觐见的时候，没有一个我认识的圣骑士。他们之中并没有罗克希。她还没从加利亚回王都来吧。
「我的前任雇主布雷里克，他的次子哈德被我用这双手亲手杀死了。剩下的长男拉法尔和末女梅米露倒是没有看见。」
从哈德那得到的情报来看，应该是去了东方的山脉都市，可能还没回来。
拉法尔是一个很狡猾的男人。
在回家的路上，我时刻注意著和他的动向有关的情报。
第81话 のんびり休息 
翻译：Q-
转载自贴吧
从城堡进入圣骑士区的我和亚隆，前往巴尔巴特斯家的宅邸……在那面前停下了。
不管以什么时候的眼光来看，说奉承话也称不上漂亮。虽然只大小是挺气派的……。
建筑物的墙壁上肆意的生长著藤蔓样的植物，过去也许是很好的庭院，现在与丛林一般。那里形成了某种生态体系也不会让人感到奇怪吧。
对于在哈特家见习过庭师的我来说，那样的庭院是无法置之不理的，但今天必须要做屋子内部的扫除，对于那草木疯长的庭院的清理也只能忍耐了。
为了打开屋子生锈的大门，无意中瞥见了隔壁的宅邸。和巴尔巴特斯家的宅邸相差不多，但每一隅都保养的很好真是太棒了。
嗯，以前我也做过那里的保养，所以很清楚这一点。没错……邻居居然是哈特家。
在知道的瞬间我就震惊了。难道说，巴尔巴特斯家的宅邸旁边是哈特家……是克罗希的宅邸，谁想的到！在庭师见习的时候，看见隔壁的房子就觉得有个十分肮脏的庭院。那时作为宅邸的佣人，光是平日里要记的东西就够我喝一壶的了，所以并不想知道那确切是怎么一回事。
那个，要是知道的话，就可以做好心理准备了啊！
在加利亚把那样的信留给了罗克希，还有什么脸做邻居啊！
这个，已经……我摸著脸上的骷髅面具。是说……不想把这个取下来。
我在苦闷的同时，反复的把生锈的门打开又关上，然后我身后的亚隆说道。
「进去吗，还是不进，是哪个？」
「知道了！会进去的啊！！」
但是……不禁去做反复的开关门这样的事，亚隆把手放在了那样的我的肩上。
「怎么了，有心事吗？在来到宅邸前以后，就总是在重复同一件事。」
「哈哈哈，难道说……」
我这么说了后，亚隆则是用一副仿佛可以读心的表情这样说了。
「原来如此，我明白了。菲特你前方隐约可见的是……哈特家啊。那里最近是被一个叫罗克希．哈特的小姑娘继承了吧。」
然后，对我会心一笑。啊……难道说，败露了吗？糟糕，看的次数太多了！？
不愧是流石剑圣。何等的洞察力。有著诸如此类的钦佩。
「复兴哈乌杰森的时候，我在加利亚遇见了罗克希。得到了很多帮助。作为谢礼，辅导了她的剑术。她学的也相当不错。菲特也对五大名家一角的年轻圣骑士很在意啊。下次一起去打招呼顺便切磋一下吧！你也因为想要战斗而坐不住了吗？」
啊，好像是我误会了。亚隆真的很喜欢战斗呢！真要说的话，就是不用嘴而用拳头的那一派呢。
打招呼的时候顺便去战斗的想法，我是不可能会有的。
这么说来，我在加利亚也被罗克希强制的切磋了。这样想的话，圣骑士本身就是好战的吧。我好像想到了很过分的事情。
我松了口气，打开门走进里面。宅邸里的路上连一根草木都没有生长著。因为，觉得割草麻烦的亚隆用圣剑技——《圣光十字》把它们连根吹飞了。
我的工作在那瞬间又增加了一个。在那时没有阻止亚隆让我很后悔。
走过如同经历过战争般的荒地，打开宅邸的门。
于是，黑斧飞了过来。
「啊—！？」
我和亚隆在最紧急的瞬间蹲下躲开了。黑斧落地的同时深深的把地面翻了过来。哦哦哦哦，庭院……庭院……变成什么样了啊！大家，都应该珍惜庭院啊！
黑斧的主人一边散发著不高兴的气息一边露出脸来。
「好慢」
白色的头发，瞳色则是令人忌讳的红色。居住在宅邸中愤怒的少女——玛茵。
因为和她有过一定的交往，所以看著那无表情的脸，也可以感觉出愤怒的程度。大概是，等级二的愤怒。
而且，理由大致可以预料，我不必问，由玛茵那方说。
「肚子饿了」
嗯，是这样吧。我和亚隆早上就离开了宅邸，回来时白天已经过了大部分了。在这期间，玛茵一直空著肚子等著。
「如果是这么晚回来的话，带上我就可以了。城里可以筹措食物。」
筹措！？肯定是以毫无遮挡的姿态在城中阔步前进，强夺食物的错误方法吧。还有，碍事的人就用黑斧打飞。绝对是这样！
太好了，没带玛茵去，真是太好了。而且，因为玛茵不论对方是谁都不会低头，在谒见之间一起进入的话，因为不敬而被问罪就麻烦了。因为玛茵和亚隆代表的意义不同，所以需要战斗吧。
嘛，我的肚子也饿了，怎么办呢～。多少也有一点保存的食物，但和国王的谒见也结束了，在打扫屋子之前，说不定在外面的店吃一些食物也不错呢。
嗯，就那样吧。那么，事不宜迟。
把这件事告诉玛茵和亚隆之后，采取有两人支持的方案吧。
但是，要给玛茵加上一个条件。把黑斧放在这里。这样的话，多少也会有点大人样吧。
奇迹般的，玛茵听从了我所说的话，我就安心的以自己熟悉的店为目标前进了。
☆★☆★
我来的是，远远算不上一流的店，哪里都有的普通酒馆。其中，因为过了中午，所以客人稀疏。
我带著玛茵和亚隆，走过桌席，坐在吧台的座位上。
这里是我一直坐的座位。看来，因为没有手工制的花来装饰，所以好像还没有判定我为死亡。
玛茵坐在我的旁边，在那个的旁边亚隆弯腰坐下。
「菲特啊，为什么来吧台的席位上呢？」
「抱歉。因为这里会让我的心情平静下来。如果更喜欢桌子的话，我们可以到那边去。」
「如果需要的话就过去，交给熟悉的你来决定吧。」
亚隆这样说，然后开始看店里的菜单。说到玛茵。她一开始就完全交给我了，连菜单都没有看。
在那样的我们面前，这个酒馆的老板来了。但是他的脸似乎有点僵硬。
啊啊，这样啊……进入店里的时候，其他的客人的反应也都是类似于此的。
理由很简单，是我和亚隆吧。圣骑士没必要利用这种普通的酒馆。那个，现在坐在吧台上，就这样让老板害怕了吧。
所以说，我把骷髅面具取下，给老板看了我的素颜。现在，已经不需要用这个骷髅面具来隐藏我的真面目了。
「好久不见」
「哦—！是菲特吗！？欸——！发生了什么！？」
老板一边扔下手里那装著水的杯子，一边往我这里挤过来。
虽然没有详细的把全部事情说出来，但还是把成为巴尔巴特斯家的养子这件事传达了。听到那个的老板，一面惊讶，一面死死的盯向亚隆。
下一瞬间，在那个场所深深的跪下了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊，虽然知道是圣骑士大人，但没想到……是亚隆．巴尔巴特斯大人吗！？」
「不必那样毕恭毕敬。因为今天只是作为客人的穿著。用与别人一样方式对待我也没关系。」
「但是……」
一边对那样的老板苦笑著，亚隆一边看著菜单点菜。
老板则是一昧的，以拼命的架势接下了订单。没问题吗，头上好像冒著一种奇怪的热气。和那个总是调侃我，喜欢恶作剧的他仿佛是别人一样。而且，样子看起来有点可怜。
向现在都没有办法解除紧张感的老板点了我和玛茵份的订单。因为这个店的鱼很美味，所以就决定是鱼了。
过了一会，端著料理过来的老板手上，一瓶葡萄酒被握著。
「这是给你的祝贺。虽然不知道到底发生了什么事，但在我看来你是出人头地了。约好的，下次的上等葡萄酒。」
「是啊。」
从王都前往加利亚的时候，从老板那里得到了一瓶便宜的葡萄酒。那时，约好了回来就请我一瓶上等的葡萄酒。没想到，还记得那时的约定。
散发著香气的葡萄酒注入了四个玻璃杯中。虽然老板因为亚隆还是很紧张，但这次并不是那种搞笑般的感觉，而是以真正的笑容来庆祝。
「菲特的归还，然后，作为圣骑士今后的活跃，干杯！！」
「「「干杯！！」」」
没想到，来吃饭居然会变成这样，但是没有任何不好的心情。
不仅如此，让我想起了久忘的平静。这里，什么都没有改变。那感觉让我很舒服。
第82话 新たな门出 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
新的旅途
次日，我快速开始了行动。
其实就是指去取得将无能持有者从国王势力处引导到我的领地去的许可。
昨天吃完午饭后，和亚隆一起把房子打扫干净了。不过由于长年失修，房顶有漏水的地方呢，那个需要专门的木匠工来修理才行呢。
因此，亚隆是找木匠工去了。
剩下的就是我和玛茵了，我自己去也无所谓啦，但不知道为什么玛茵也跟来了。不过，那把威压感超强的黑斧现在是放在家里的，估计也闹不出什么骚动来
我一边这么想著，一边偷瞄了下在旁边走著的玛茵。
「你刚刚在想我会不会暴走搞出什么骚乱吧？」
「呃……」
居然看穿了！？不过确实也是哈，和玛茵一起行动也有一段时间了。
也许是表情上暴露了吧。
都到了这个地步已经没有掩饰的必要呢。
「对，是这么想了」
「嗯！？」
「因为，上次一起行动时出现那么多状况啊。我可是临场体验到玛茵将品行恶劣的圣骑士打飞到远方呀，将上前来找茬的武人的骨头都啪哩啪哩地折断了的景象。」
听到我这么说后，玛茵大大地叹了一口气。
「我可是已经很手下留情了的」
「那还叫手下留情啊」
在玛茵看来是手下留情，在我看来可是残暴无情呢。
「你哪部份算是留情了呢」……虽然想继续这样追问的。但还是忍住了，她可是愤怒的大罪技能持有者。要是真的发起飙来，恐怕是要下血雨的。所以，我能理解玛茵说的手下留情。我在掌握压制暴食技能的方法之前，要在饥饿状态下斟酌处理自己的感情也是非常辛苦的。
现在暴食技能能这么稳定，单靠我自己的力量是不行的。也是多亏了璐娜在体内守护著我。
话说回来，加利亚一役以来，璐娜就经常出现在我梦里了。也经常聊到玛茵的事情。所以我也知道了，璐娜是玛茵的…………。
「呐？菲特，你有在听吗？」
「啊啊，有在听哈，说啥呢？」
玛茵冲上来抓住我的耳朵，拉到她面前说道
「姆，认真地听人家说话！」
疼得让我以为耳朵被扯掉了。
「接下来去哪里？」
「等等等等，疼疼疼，你先撒手，你先撒手！」
被解放后，我立马先确认耳朵是否还挂在脑袋上，呼，太好了，还在。
和玛茵一起的时候还是别想其他事情了，要是错过了她说的话，耳朵要保不住了。以前一起赶路时，并没有被这么对待的啊……。
我指著居住区的前方，回答道。
「再往前走一点的话，就到斯拉姆的街道了，在那里的教堂是目的地了」
「呼〜姆，去祈祷么？不像菲特你的作风呢……」
「真是失礼哈，我也是会去做祈祷的」
说起来，突然察觉自己从由故乡来到王都以来，向神明祈祷什么的信仰类活动都没有进行过了，父亲还在时，祈祷可是每天必做的日课，就自己一个人以后就完全没做了。
现在想来，即使是这么虔诚的父亲也如此简单地病死。在认知到这个事实时，我心里也失去了所谓的信仰了吧。
「不跟你贫嘴了，我打算募集移民去巴尔领，但我直接下通告的话，会有可能演变成虽制性的命令，不希望变成那样。教会是非常受民众的信赖的，而且很多住在斯拉姆的人都会出入教会，想通过教会进行宣传呢」
「啧，明明只是菲特而已，居然会想出这样的好办法」
玛茵现在是一脸的不爽和悔恨呢，呢，我能干是我的错啰！？嗯，难道是想我多点依赖她，所以才跟著来的吗？稍微试一下看看。
「但是呢，玛茵有跟著来真是好了。毕竟我是第一次做这些事呢，心里慌得一比呢」
这样说了，效果如何呢？……。过了一阵，玛茵那张扑克脸浮现了一丝笑容。
「真是拿你没办法呢。菲特还菜得很吧。呼呼呼呼呼」
哦哦哦哦，高兴得很呢！果然是想我依赖她呢，不过那笑声略略恐怖啊喂！！
接下来，玛茵来了一句爆炸性的发言。
「好吧，我懂了，教会不听话照做的话，就砸了」
收回前言！这个人真不靠谱，有那么一瞬间觉得她可以依赖的我是头驴！
不按自己说的去做就先揍一顿再说，嗯……不愧是我所认知的玛茵。
「嗯……还是先让我自己努力努力吧，仔细考虑了一下，这个问题并没有难到要玛茵特意来帮忙」
「这样啊……」
好明显的失落让她期待了又失望了，得快想想有什么好方法让她心情好起来！！！
「不如这样吧，我和教会交涉时，玛茵站在后面死命地盯著他们，怎么样，这叫无言的威压的交涉技术」
「原来如此这个不错」
呼我拍了拍胸口，松了口气。这样就能将物理性损害给回避掉了吧。
继续向教会走去，在途中看到熟悉的地方，使我停下了脚步。
这里是……真让人怀念啊。正这么想著，走在后面的玛茵因我突然停下而撞到背上了。
玛茵摸著鼻子探过头来问道。
「怎么了？嗯？……那边的已经快倒塌的房子里有什么吗？」
确实如她所说，那个房子破破烂烂的，但是那里也沉淀了往年的时光呢。房子看上去还是没人住的样子呢。这么说来，自从我因惧怕布雷里克家，而逃到哈特家当佣人开始，这个家也许就一直没人住了呢。
「稍微等我一下」
没等茵回答，我就不由自主地走过去了，毕竟这回家的动作实在太过熟悉又自然了。
手像被什么吸了过去一样，放在门上了，嗯，果然是没锁呢。
房子里并没有很杂乱，不过也是啦，因为并没值钱的东西。
有的只是用禾杆做的床，老旧的桌子，以及桌子上蜡烛的残骸而已。自从我离开以后，这里的时间仿佛也停止了一样……
然后我又回到了这里。
但是这里的时间并没有重新动起来。
这儿，已经不回来，也回不来了……
也并没有什么感伤的，后面传来了玛茵的声音。
「菲特，该走了」
「啊啊，也是呢」
门外的玛茵已经继续往前走去了，至今一直沉默的格利德通过《读心》技能跟我说道。
『想回到这里么？』
「怎么可能，死也不回来，我正要开始大展宏图呢！」
『嗯，就是要这个劲头呢，那不快走，玛茵发起翻来，房顶都给你拆了哦』
「是是是，走吧」
回忆就到此结束吧。走出这个陈旧的房子后，玛茵重新向著斯拉姆街道的教堂出发了。
第83话 破败的教会 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
我和玛茵一样纳闷的歪著头。
要说为何的话，在教会前面排起了长长的队伍。虽然想著是不是祈祷，但是平民街里虔诚的人非常少这件事我最清楚了。
要说为何的话，在这里的人们都没能受到名为技能的绝对的恩赐。所以，就这样勉强过著底层的生活。让被神抛弃的人——无能持有者有信仰本身就是件苛刻的事。
有人说了神明大人是在给予你们试炼这种漂亮话……当事者本人却是高等技能持有者的伟大人物。嘛，是准备说给无能持有者听的权宜之计吧。
从我幼年时期虔诚的父亲死去之后，就抛弃了对神明的信仰。现在也坚信那是正确的。不，可以说是深信不疑。
话说回来，真是热闹啊。想要进到人群里时
「咿！！」
注意到我的男人僵直的发出了悲鸣。然后像逃跑那样让路了。
以那为契机看见我的人一个个都像遇到怪物那样青著脸让到道路两旁。更有甚者，开始出现了倒地的人。
玛茵看到这情况之后，看著我的脸嗤笑著
「菲特，对那些人们做了什么过分的事吗？」
「才没做啊！」
是害怕我的骷髅面具呢，还是因为是圣骑士？我穿的衣服和其他圣骑士完全不一样。虽然看了有著家纹的衣服的刺绣应该能明白，但不认为距离很远的那些人能看到。
很有可能敏感的感觉到了没能完全隐藏住的属性……E领域也说不定。我很清楚这些人一直都无可奈何的在力量之下战战兢兢的生活著。
想到这些时玛茵说话了
「修行还差的远呢」
「无言以对」
看玛茵的样子，感觉一回到宅邸就有打著修行的名号被打个半死在等著我。最近她好像不会手下留情很头疼。就算我有自动回复和快速自动回复也做过头了吧。
多亏了自动回复和玛茵的特训，让我了解自身的伤害承受能力。
和她同为E领域，好像能够较量了。因为玛茵那边是上位，总有种反复用技能回复被哢嚓哢嚓打碎的骨头后，骨骼发生了变化的感觉。
嘛，耐久力和在加利亚的时候相比显著提高了吧。
玛茵毫不在意周围奇怪的视线进入了教会。然后，找到了搭在入口附近的简朴帐篷里的东西。就算不走到那里，闻味道也能知道，和想的一样。
教会在给贫民街的人们发放食物。
菜品只有一种，就是在大锅里加入野菜炖煮的汤。嗅嗅……从味道判断没加肉呢。就算这样，现在季节是冬天，今天更加的冷。
就算只是简单的汤，如果能暖和身子的话，在此就别无他求很感激了。作为证明，就是能排出这么长的队伍。
话说回来，现在这像是快要崩塌的破破烂烂的教会哪来的这么多资金呢……真是谜啊。
玛茵看著那些救济之食说。
「好想吃」
「不行哟。那不是为我们准备的食物。喂，要走了」
玛茵勉为其难的转过身，进入了教会。
喔喔喔喔！？
第一次进入的教会，比从外面看起来的好多了。特别是供奉在祭坛上的神像，远比这座建筑还要有派头。
我看到这些，深吸了口气，向正在祈祷的修女搭话了。
她回过头来，看到我后睁大了眼睛说。
「这可是……圣骑士大人。为什么，会来这种地方？」
「我叫菲特．巴尔巴特斯。此次前来贵会，有事相求」
我说了巴尔巴特斯领的现状，传达了希望通过教会号召来复兴所需的人员。然后，叮嘱了这些人员限定为无能持有者。
虽然修女非常疑惑，一听到已经获得国王大人的许可，补充说不会让接受的人做严酷的劳动后，变成了安心的表情。
虽说是圣骑士说的协力，对她而言是近乎绝对存在的圣骑士，几乎算强制接受了也没办法。
「不用太过勉强。如果能介绍在这里生活窘迫想离开又无路可走的人就帮大忙了。」
「是这样吗……是否方便让我问几个问题呢？」
我点头后，她歉意十足地说。
「能好好的吃到饭吗？路上的警卫怎么样？」
除此之外修女还问了各种问题。看来，听完所说后发现贫民街的状况比起我在的时期更加恶化了。看来这和在圣骑士之中守护著无能持有者的哈特家不在王都有很大的关系。罗克希的父亲在加利亚战死，她也到加利亚去了。
这件事助长了其他圣骑士为了发泄忧愤而来到贫民街施加无谓的暴力。
原来如此，在向国王大人进言的时候，那个地方的圣骑士都露骨的摆出讨厌的表情说不定和这些有关。有种擅自抢走我等的玩具的感觉。
我向修女提议在巴尔巴特斯家过些天来的时候再详细讨论。
第一批的话还是让修女兼任视察跟著过来比较好吧。不管口头上再怎么说，不展示行动和结果的话就得不到信任。
大致的话说完后，注意到了玛茵不在的事。寻找在哪里时，发现在长椅上睡著了。真不愧是……一流的武人，不管哪种场合都能瞬间进行休息……不不不，现在不行吧。
不应该是在我后面看著发挥作用吗。一如既往的，我行我素的玛茵啊。
不小心吵醒的话，可能会变得暴怒，暂且就这样放著吧。
修女看了玛茵的睡颜，嘻嘻的笑著。
「真是可爱的睡颜呢」
「睡著的时候……是这样的。偶尔想著就这样一直睡著的话，这该多好啊」
「真是说了过分的话呢」
「啊哈哈哈，开玩笑的」
我用认真的表情回答，注视著神明大人的神像。修女也和我一起把视线转过去。
「在意吗。对拉普拉斯神？」
「诶诶……说起来是叫这名字啊。因为我是舍弃信仰之身。但是，看起来很怀念」
「是这样啊。但是由于这个神是这个世界的创造主，希望圣骑士您在这种场合下能控制一下这种发言」
无颜之神寂静的伫立著。作为创造主的拉普拉斯神给这个世界的每个人都发放了名为技能的特别的力量。
但是，在那内容之中附带的并非平等而是有著绝对的差距。被选上之人，未被选上之人……这二者的所处之境至死都无法颠覆。
然后，又会被修女说了。
神明大人，说是给予我们的巨大的试炼……
那么，我又会变得怎样呢？是不是说暴食技能也同样是神明大人给予的试炼呢。
第84话 —布雷里克家族的暗中活动 
翻译：傻酱w
转载自贴吧
第二天，在晴朗的天空下，开始了对住宅庭院的修整。
对于没有相关专业知识的我来说，改造已经变得破破烂烂的房屋是不可能完成的任务，所以我把这项光荣而又艰巨的任务交给了亚隆找来的木匠们。
但是，关于庭院的修整，我想活用自己曾经在哈特家工作的经验，在哈特家工作的那段时间是我过的最快乐的时候，一般来说，这是件很奇怪的事，毕竟身为巴尔巴特斯家的家主的我打算亲自参与到庭院的修整里。
于是就这样一个人默默地看著这杂草生长的废墟，想像著这座庭院往昔优美的样子，这时从隔壁的哈特家那里传来声音。
「菲特？！好久不见了啊……」
向我打招呼的正是我在哈特家工作时照顾过我的一个园艺师傅，他看著我，为久别后的重逢高兴地笑了。然而，当他看到我站著的地方以及我所穿著的衣服时，神色变得孤寂了。
当我家里时不会戴上骷髅面具的，所以我知道早晚会出现这种情况。
「好久不见了，你还好吗。」
「……这可是，相当的令人惊讶啊。当你离开这里时还是个毛头小子，没想到你现在成为了圣骑士了啊，哎呀呀，一不小心就按照以前的语气说话了。」
「不用，就按照以前的语气就可以了，重新自我介绍一下，我是继承巴尔巴特斯家名的人——菲特，巴尔巴特斯，像以前那样，叫我菲特就可以了」
「我知道了，如果这是你所期望的话。话说回来，亚隆先生回来的这件事成为了哈特家的仆人们的话题啊。连带著继承人的事也是……难道说，是菲特……这还真是深藏不露啊。」
……隐瞒了吗，嘛，在作为佣人工作的时候，还没有圣剑技能，所以严格来说也算不上是隐瞒……
这个技能是我在杀死布雷里克的次子后夺得的。但无论怎样，这个圣剑技给当时还不知道以后会发生什么的事的我提够了不少帮助。
回想起以前受雇佣做看门人，每天被布雷里克家族的虐待，之后经罗克希的介绍跳槽到哈特家当仆人，……然后，作为武士旅行到加利亚，归来后，成为一名圣骑士。同时也是剑圣亚隆的继承人。
园艺师傅一边看著巴尔巴特斯加的庭院一边苦笑著对我说道。
「话说回来，这里未免也太荒芜了吧，难不成菲特你想一个人整理好这里？」
一般看到堆放在我周围的那些工具的人都会这么想。
「嗯，没错，我想活用大家以前教给我的知识来试试看，而且这么做能让我的心平静下来。虽然让它恢复原状需要花上一些时间。」
「这样啊，需要我来帮忙吗？」
「诶，没关系吗？但哈特家庭院的照顾……」
这话说出来真是让人笑掉大牙。居然问一个从事园艺工作几十年的园艺师傅会不会感到困扰，再说了，哈特家又不是只有他一个园艺师傅。
所以我决定请他在他有空闲的时间时过来帮忙。
「好，决定了，我现在就过来帮忙。」
「嗯嗯，真是帮大忙了！」
让园艺师傅进入了巴尔巴特斯家的庭院里，重新审视了一下这荒芜的院子。
看完后，他皱著眉头，抬头45°角仰望天空。
「我从哈特家那里偶然看到了这边的庭院时就觉得很糟糕了，但在这样实地考察过后我发现我还是太天真了，而且……这个，是什么？」
「诶，这是怎么回事？」
他指著那道深深地刻在地面上的战斗痕迹。哦那是昨天亚隆和玛茵两人干的好事。
玛茵的强悍自不用说，而亚隆则是在击败了【死之先驱者】后变得非常强大。恐怕是因为在场战斗成功突破了等级上限的缘故。
他们两人的战斗给庭院带来了巨大的破坏。我偶尔也会参加到里面修行，但现在我还是不说出来为好……
「成为了剑圣的话，即使是一些简单的锻炼都会造成这种情况。」
「但如果继续这样下去的话，这里就真的会变成寸草不生的荒地的。」
当我和园艺师傅在那烦恼时，问题中心的那两人都拿著武器从屋里出来了。最近这一幕已经成为了日常了，我完全能猜到接下来要干些什么。今天也是战意满满阿……这两个战斗狂！
在我们眼前，圣剑和黑斧的主人展开了激烈的战斗，武器碰撞的声音响个不停。
每当这个时候，修整的七七八八的庭院又会变成废墟。看到这一幕的园艺师傅，什么都没说就走开了，朝著哈特家的房子走去。
「等一下，请等一下！你不是打算要帮我的吗！」
「这是不可能修复完成的，被这种程度的战斗波及一下立刻就会前功尽弃，不，有可能比那还要糟糕。」
「我有一个好主意。请稍等一下。」
说完就立刻拔出了放在一旁的黑色长剑，闯入了他们两人的战斗中。虽说是训练，但踏入其中就会发现那氛围就如同踏入了名为战场的死地一样。
通过《读心》与格利德进行对话。
『手在发抖啊。菲特，那不过是破坏庭院的老爷爷和愤怒而已！』
「你说的倒是简单……」
『上吧。用第一个奥义上！一发就能搞定。』
「笨蛋啊你！不可能那样做的啊，而且真这么做的话，在阻止他们之前我自己就把庭院给吹飞了！」
『反正庭院是要清理的，既然这样不如清理的干干净净的。』
格利德一如既往的有在那发表这可疑的言论，我赶忙在拦住了亚隆和玛茵。
不知何故，从中途介入对战时的个人对战，变成了我对亚隆和玛茵组合这个局势，真是有够呛的。经过十五分钟的激战后，他们两个终于安静了下来。
「怎么了？菲特，如果你也想玩的话，你应该在亚隆后面排队」
「我不是也想玩才中途介入的。话说，玛茵……你刚刚的那一下是认真的吧，我差以为自己的小命就交代在这了。」
「才不是认真的呢，要是认真的话，你会飞到很远的地方的，要试试看吗？」
亚隆摇摇头，苦笑著用微微颤抖的手把圣剑插入到剑鞘中。
「妨碍别人的战斗，可算不上是一件令人开心的事。如果你想打的话，就该好好的遵守先来后到的规则，我可是在早上就和玛茵约定好了的。但是，这样的对战也很有趣，下次也拜托你了。」
「我不是，我没有，我不是为了要这样才这么做的，我只是……」
看起来，亚隆和玛茵似乎想组队来跟我打一场的样子，于是用尽全力拒绝并说明了情况。
这是事实，如果他们毫无限制地在花园里干架的话，就会连原本可以修好的庭院也修不了。
「好吧，原来如此。我明白了，如果你能够确定下训练场的话，那不就搞定了。」
「是的，就是这样，那么选择西侧那边的角落怎么样？」
「在限制好的空间里进行战斗……有意思，玛茵，你怎么看？」
「我无所谓，无论怎么样的地形都不会影响我战斗。」
「那么就这样决定了，让我们赶快去试试吧？」
「哦！」
没有说什么多余的话，亚隆和玛茵走到指定地点再一次开始了打斗。尘土不断被扬起……战斗似乎比刚才还有激烈。
呀呀，把剑插回了剑鞘中，喘著粗气的我走回了园艺师傅那里。
「让你久等了，这样一来就能阻止他们对庭院造成的破坏了。」
「……真是……变得很勇敢了啊。这对庭院的修复可是帮上大忙了。话说回来……那边简直就和加利亚的战场一样。」
他联想到自己从小就听说到的一直受到战火影响的荒芜之地——加利亚。但也难怪他会这么想，任谁看到亚隆和玛茵所进行的战斗训练都会这么认为的吧。
就这样我和园艺师傅开始著手庭院的修复工作直到天黑。期间我们针对庭院的修复进行了深刻的讨论，例如如何选择何种材料以及植物，目前暂时按照他的建议使用他所提议的供应渠道。
「在各种意义上表示感谢。」
「不，该感谢的人是我。已经很久没有参与这样的大工程了。平时都是以管理庭院为主。我还会过来帮忙的。也会向其他人传达一下的。」
「谢谢！」
如果能让其他的园艺师傅也过来帮忙的话，那就可谓是如虎添翼了。
一边送园艺师傅回哈特家时，一边想像著计划中的庭院完工的样子。在宅邸正门入口处有一座大型的喷泉。在喷泉的外围有著一圈的大树围著。大量的色彩缤纷鲜花在树荫下绽放。
是的，这真是棒极了。真想快点实现啊！
当我想到这里时，从西边传来了爆炸声。是的，你没猜错。亚隆和玛茵还在那干架。他们的体力简直无穷无尽一样。
要是过去露个脸的话，说不定会被逮去跟他们打，于是决定直接回屋子的时候，发现最近认识的一名女性站在了门口前面。
她是贫民窟教堂的修女。我答应了她会帮助那些因为她的缘故而没有接受哈乌杰森条件的人。因此，事先把进入圣骑士去的许可证给予了她。
因为她也做了些准备，所以我昨天没想到她今天会过来，但我对此还是很高兴就是了。
我抱著这样的心情走向大门迎接她，但是她的脸色看起来很苍白。然后修女告诉我。
「拜托了，请帮帮我！」
「到底发生了什么？」
看她那慌张的样子感觉像是什么大事的样子。马上把大门打开，让她进到屋子里。
一进到屋子里后，她突然整个人软倒在地上，我眼疾手快地扶住了她。她之所以会这样我想是因为急急忙忙刚到这里的缘故吧。
这时修女对著我说道。
「我犯了一个愚不可及的错误，我曾以为他是个好人……但……」
在经过询问后，我得知了昨天教堂能够给穷人提供食物的真相。
据她所说这顿饭钱是由布雷里克家族出的。但条件是，教堂必须定期派遣五十个人到某个地方劳动。
「虽然到目前为止，没有发生任何问题，去劳动的人回来了，但……这次要去劳动的人比平时都来一百个不止，而且过来预定回来的日子都没回来。之后，从走运成功逃走的人那里得知到……」
除他以外的所有人都被杀掉了。
一百多个人！？布雷里克家族到底想要做了什么？
修女不知道该怎么办才好，于是就想到向有过一面之缘的同为五大家族的巴尔巴特斯家族的我寻求帮助。
我慢慢地听著修女的话。
「他们被带到哪儿了？」
「那里……似乎是布雷里克家族在军事区所管理的设施。」
原来如此，军事区啊……看来似乎有必要过去看看啊。
第85话 王都的军事区 
翻译：fujjnhuy
转载自贴吧
深夜零点，在皎月高挂苍穹的时候，我走出了宅邸。
说是视察，但在外面瞎晃悠，也不会噗溜一下就放我进去。那就像以前一样混入黑暗之中肆意妄为吧。
军事区可以从相邻的圣骑士区进去，但是，进出的门终究还是有门卫在看守，必须得找其他路线。
眺望著隔离这片区域的高墙时候黑剑格利德通过《读心》技能向我搭话。
『真是久违的单独行动啊。不把老爷子和玛茵带上这样真的好吗？』
「没事，这点事我自己要能办到才行」
我认为亚隆不适合做这些事情就把禀报给国王布雷里克家干的事情的工作交给他了。
在王都生活的人们都归国王管辖，但是，为了私欲私利未经许可把居民带进军事区甚至还杀orz害他们，是不可能毫无惩罚放任不管的，所以，让他之后和修女前往王宫了。
从我出去时他们还没回宅邸来看的话，可能还在面谈。
玛茵倒是一脸想跟上来的样子，就拜托她留下来看家了。不让她来只是因为她压根不懂什么叫隐秘行动，拿著个黑色巨斧动不动就正面硬刚的她实在显眼了。
好不容易让她接受了下来，但还是粘著我跟到大门还用那羡慕嫉妒恨般的神情一直凝视著。由衷祈祷著我从军事区回来时玛茵的心情能变好点。玛茵变成那样的话有点难哄啊。
「那么，要先越过这堵墙，进入里面吗？」
『你看看能不能安静的爬上这堵高墙』
「给你见识下适应了E领域的状态值的我吧」
轻轻地踢了地面一下，与墙壁擦身而跃起。然后，越过高墙后轻柔的收脚著地。
「咋样，咱的技术」
『６０分，还差得远呢。有细微的震动传到了我身上』
「就这点问题就放过我吧。格利德的评价还是那么辛辣」
『身为我的装备者这种程度理所应当。比起这个，你看看下面』
这可是……够壮观。
能看到的范围内，各式发出绚丽璀璨光辉的建筑整齐的耸立著，和其他区域的亮度完全不是一个次元啊。
一直被高大厚实的墙壁给阻碍著所以不知道，这个区划的建筑物从根本上就有著不同。
商业区，住宅区，就连圣骑士区也不例外，基本上建筑都是用砖瓦建造的。
。
但是，军事区的建筑物和它们不同，并没有使用砖瓦。不知道如何描述，这里的建筑物毫无缝隙，也没有窗户，不论哪栋建筑都高耸巨大。
那么，要说是从哪来的那么璀璨的光呢，就是建筑物本身就发出一层淡淡的光芒。
「什么鬼……这建筑」
『那是加利亚的技术。这是能从大气中提取能量的特殊的板，这恐怕是用来供给建筑物内使用的能量的吧。』
「没想到王都军事区竟在使用加利亚的技术……」
老早就毁灭的加利亚。还以为技术早就失传了，谁知在墙的另一头还能苟延残喘下来真是万万没想到。
『嘛，虽说是灭亡，但也并不是一切都化为了尘埃。现在加利亚还残留著不少遗迹，这事情菲特你也亲眼看到过吧，这些应该是从那里回收过来的吧』
「是吗，加利亚那也意外是座宝山呐」
『啊，所以，嫉妒就把天龙放在加利亚里去驱赶那些人，那个除了阻止魔物的进攻以外也有意义的』
但是，天龙被我给打倒了，但因为那时的战斗，给王都和加利亚之间产生了巨大的裂缝，所以魔物们也不能简单进攻过来了。
而且也采取了别的措施。所以，事关加利亚的魔物并不算个大问题。
「如果有很多人开始寻找这样的遗物的话，在这里看到的东西可能也会延伸到其他地方」
『王都是不会允许这种事情的吧，应该是想独占加利亚的技术。』
「是啊，从光从隔离这点就能看出来了」
虽是如此，但在加利亚的道路已开放的现在，追求这些技术的人是不会断绝的吧。那样的话，与加利亚地理位置相对靠近，以复兴为目标的哈乌杰森可能会抢在先头呢。
若看到这做用闻所未闻技术制作出来的城市的话，想必会欢欣雀跃吧。但是，现在优先处理布雷里克家的事情。
「在这里观察的话，看不到布雷里克家的研究设施啊」
『据修女说的话，应该是从这里往北走呢』
「还说一眼就能认出来」
布雷里克家是即使在圣骑士中也是最高地位的五大名门之一。据说那个研究设施也显眼的架起了家徽。
而且，据说是比周围的研究设施大了一圈，这是逃离的人传达给修女的事情，恐怕是正确的吧。
「嘛，问一问就能明白了」
『不要失手被发觉了啊，终究只是调查，即使发生了什么，也不要动手啊』
「干嘛啊，突然说这些」
『人类来运用加利亚的技术，从以前开始就没有过什么好事』
一边对那反常作风的格利德那谨慎的说法抱有疑问，在确认墙壁下没人，跳了下来。
并在著地同时，卸掉冲击力，静静地开始了移动。
驶过的道路和建筑物一样用闻所未闻的材料所制作的，道路中央有著淡淡的光芒能清楚分辨出前进的路。周围的建筑物也会发光，这样的话就压根就不需要暗视技能了。
时不时躲避著巡回的士兵，断断续续的朝北迈进著。然后，又是一种从没见过的铁块边上聚集了不少人。其中除了士兵以外，也有几十个身穿白衣的人。
他们送去热切视线的前方是两个圆环并列，在那正中间有个人能坐的地方。不可思议的是，一般是会因为不稳定而倒下来，而这个却能自己把握平衡立起来。
我从远处窥伺著向格利德问道。
「那是啥东西啊？」
『加利亚使用的交通工具之一，自动的二轮机构被称为摩托车。在加利亚发现拿回来修复了吧』
「那是坐骑？就那坨铁块？」
『会这么想也无可厚非，但那是比马要优秀数百倍的交通工具，也不会像马一样疲劳』
那个叫摩托玩意比马更优秀真是难以置信，不过，因为是无机物，所以不会像马一样累，那点倒是和格利德一样。
「要怎样才能驾驭啊？」
『驾驶方法是操作那个前轮上面的把手，因为有姿势制御，所以不会倒下，所以第一次也可以开走』
「嗯，那为什么，那些人不去骑呢」
这样问了后，格利德嗤笑道。
『不过是都没有的能骑著摩托车的魔力罢了，那个在驾驶时会消耗魔力，凭周围那些人的魔力，只要坐上座位就要归天了』
确实，再靠近点，仔细一看，在摩托车下，已经晕倒了三个男人。
他们都翻著白眼，从嘴里吐出白色的泡沫，像是应验格利德所说的升天就是这样一般的样子。
「我的话怎么样？」
『当然了，凯特你可是E领域，啥体位也不会变成那样，但是现在还是放弃吧』
「好了知道啦，赶紧走吧！」
王都的军事区都是遍地都是未知的事物，会不小心走心也是没办法的。
我不断地抑制著想看其他新奇玩意的心情，边走向军事区的北方进一步深入。
第86话 第7研究设施 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
躲避著巡回兵前进时，格外巨大的研究设施的身影浮现出来。
然后墙壁上挂著的是布雷里克家的家纹。
靠近了暗中观察情况。果然，警备森严啊……
这不是废话吗。从贫民街被带过来的无能持有者们才刚刚逃出来。
黑剑格利德通过《读心》技能对潜身隐蔽处的我说。
『撒，要怎么办呢？要在这种程度的警备下进去里面可不容易』
「下面是这样吧。那么，只要进到这个区域里就行了」
『蹦蹦，蹦蹦的，简直就是兔子呢。不，青蛙吧……呱呱』
「吵死了」
真是的……会走神的啊！明明接下来要潜入了就别来碍事啊。
斟酌时机，跑到警备的死角。然后趁势就这样跳上去了。
因为高度比军事区的围墙还要矮，没什么大不了。
在跳跃上去的期间里看了建筑物的外装，就像镜子一样一丁点的伤痕和间隙都没有。诚如格利德所说，这是利用加利亚遗失的技术所成之物吧。在大气中发出淡淡光芒，让人觉得温馨而又怀旧。
「哟哆，到达！」
『看来没有警备啊』
「是啊，明明下面那么匆忙」
屋顶比想像的风力还要强。那是，从脚下可见的像是通气口的地方，发散出设施内产生的热气。明明季节是冬天的说，这屋顶简直像盛夏般的热呢。
因为寒冷作为对策穿著厚装，仅仅站著额头就渗出了汗水。
「呐，格利德。那个吹著风里面旋转著的大块头是什么呢？」
『只是螺旋桨而已。只有这样不停回转的结构而已。现在连这么简单的东西都遗忘了啊』
这算是简单吗……我实在看不出是这样子。怎样才能不用手就能转动，完全不明白。
即便如此，潜入里面的路线找到了。
「从这里跳下去潜入里面吧」
『哈哈哈，从这里下去吗。有意思』
把在通气口设置的防止掉下的栅栏用黑剑格利德劈开。已经完成了扩张到人能通过的准备了。
还有就是寻找时机，在那个高速旋转的巨大螺旋桨找空子跳下去。在此之前因为前面有点暗发动《暗视》技能。
『看起来简单做起来难。现在的菲特的话，就算碰到螺旋桨也不会变的四分五裂。但是，相反螺旋桨会变的七零八落吧。这样的话——』
「在这里潜入进去会暴露的吧」
『这不是挺懂的嘛。那么，就让本大爷作壁上观吧』
「一直如此」
『就是啊。不管怎说本大爷可是武器啊，哈哈哈』
以格利德的笑声为信号跳进通气口。渐渐地听到里面刺耳的旋转声。风力变得更强了，到了以我的体重都会浮起来的程度。
我看透了旋转螺旋桨的动向。
「就是现在！」
踢下墙冲进去。头掠过螺旋桨的一叶，身体完全通过的时候，下一叶已经穿过脚下。
呼〜……真是极限啊。
但是，想著躲开玛茵的黑斧的话，这边还比较轻松吧。
穿过巨大的螺旋桨后，强风停息后落下的速度加快了。就这样去能到达的地方看看吧。
听贫民街的修女所说，被聚集起来的人们一进设施里就被带到下面去了。也就是说，我的目的地就是建筑物的地下。
在那里，到底会有什么呢……就用这双眼看看吧。
「越往下就越像网络呢。是这边吧」
『真是够大的设施呢。从通气口进来当然会混乱。找到广阔的地方下去吧。不慎重的话可是不能直往地下的哟』
「我清楚的」
和格利德说的一样，选择空间广阔的地方向下前进。然后，传来了刺鼻的味道。怎么说呢……腥臭难闻吧。
简直就像是一个劲狩猎哥布林的味道。
「……有尸臭」
『菲特，差不多要到了』
到了通气口的最下层后，脚下是铁丝网，那里就像是要把室内的空气排到外面似的。
除脚下外，就是个布满水的宽敞房间。被灯光照到的水一片通红，简直就像是鲜血。
这个泳池一样的地方因为架著几座成为立足点的桥在，我把铁丝网用黑剑格利德劈开，跳到了下面。
「哟哆，真是令人作呕的味道」
『……啊』
「怎么啦，真不像你风格」
『是啊……比起这个还是往前进比较好吧』
从含糊不清的格利德的话语里感受到了违和感，往像是房间出口的地方前进。
虽然有从未见过的像门一样的东西，这该要怎么打开呢……
门把手也没有，推了也打不开。
在历尽千辛后，格利德通过《读心》技能告诉我。
『是自动门。打开的话需要被认证的人触碰旁边的金属板』
「诶，真的吗……因为我当然是没有被认证过的，可打不开哟。也不能强行破坏……」
但是，这样的话要咋办。突然之间走投无路抱起头时，格利德笑了起来。
『把本大爷放到那边的金属板看看』
「诶，那是怎么回事？」
『好了，快点做』
被自信满满的格利德催促了，我照著他所说的做下试试。
然后自动门——
「开了！？」
『怎样！依靠本大爷的话，这点小事还不简单』
明明是被认证者才能打开的自动门，不知道格利德通过什么办法打开了。真是偶尔好用的格利德大爷。
『因为构造比本大爷还要简单呐。自动门已经由本大爷打开了，快点前进吧』
「不知为何，今天还挺可靠的」
『蛤！？一直都很可靠别搞错了。改正过来』
打开自动门后，露出头确认通道里是否有人。话说回来真是异常安静呢。
「哟西，往前走吧」
『喂，有听著吗』
「是是，听著呢。格利德真的很可靠。变得可靠了」
『明白就好。明白的话！』
就这么奉承著走到了通道。上面照明的光源比较多，完全感觉不到昏暗。这和点蜡烛的不一样。
嘛，不仅只是照明，果然墙壁和地板也是不知是金属还是石头的不知名材质制成的。包括擅自打开的自动门，这里和我所知的世界完全不同。
有种简直就像是被扔到别的世界的错觉。
「呐，格利德。这里的技术原本是加利亚的东西吧」
『是啊。不过是最低端的罢了』
「这还是最低端的吗。加利亚，真是不得了的国家啊。拥有这样的技术为什么还会灭亡呢」
『因为无视伦理做过头了。可能也不止这方面吧……』
格利德突然变安静下来了。但是，前进通道上设置的自动门不声不响的打开了。
然后，感受到拐角的前方有人的气息，停下脚步。
探头窥视，那些人把巨大的金属制箱子放在台车上，进入了自动门里。
是什么呢，那个箱子……大概有五个男人，全都为了移动箱子离开了那里。
我确认过已经没有任何人在了，靠近还留著很多的箱子。
仔细一看，箱盖边缘粘著少量乌黑的东西。立刻在脑海中浮现的是
「这……难道是……不，这种事」
『菲特，快住手！』
不听格利德的制止，把盖子打开了。那些男人一脸平静的搬运著这些。所以，不应该装著我想的那种东西。
说不定是如此深信著。
「骗人的吧……呐，格利德」
用左手压住颤抖的右手，把箱盖放回原处。
第87话 受囚禁的圣骑士 
翻译：fujjnhuy
转载自贴吧
『菲特，快给我振作起来！』
因格利德的声音回过神的我注意到接近的脚步声。然后立马返回隐藏了起来，是刚刚那些搬运金属制大箱子的男人们回来了。
看来，我思考停滞的时间比自己想像的还要久，印在脑海里，箱子里那些东西……烙印在眼睛上，真是让人作呕。究竟为何要做这么过分的事情。
男人们淡然的搬运著装了那种玩意的箱子。这里究竟……发生了什么啊！
『冷静下来，心都紊乱了。所以才说叫你别看！』
「抱歉，我没有在后悔看到那些东西，现在知道这里在做些未知的大事情了」
『这段时间看来是吃不了最喜欢的肉了』
「……就你多嘴」
『就是这股气势，继续向前探索』
调整好呼吸，窥伺向金属箱所在的地方，男人们貌似把所有箱子都搬完了，是就这样紧随其后还是寻找其他的路线呢。
『估计是为了废弃才装进箱子里的吧，如果跟随他们可能会看到更多令人厌恶的东西哦』
「令人厌恶的玩意是！？」
『喂喂快住手啊！菲特！』
朝男人们消失的踪影地方奔跑过去，到达的前方看到男人们打开搬著的箱子把里面的东西给倒了下去，然后从下方传来不知是什么的声音，不是那个人的声音的话莫非……这可是在王都哎。
男人们撇开在那心神不宁的我往下面望去，
「过来，多吃点啊」
「呜哇，不管看几次都觉得够恶的」
「喂！你们别老是望著下面！不小心落下去就跟那些饵料一样被吃了」
「知道啦，虽然是这样，嘛，想到那些废物奴隶也能派上点用场，就是有点恶而已」
「工资挺不错，只要习惯了其实也没啥大不了的。要怪就怪明明没多少斤两，还被金钱给蒙蔽双眼，屁颠屁颠的过来当饲料的家伙不好」
因为男人们那不堪入耳的话，我不禁从潜藏的地方窜了出来，然后，凭著那股力撞飞其中一个男人。
「那你给我掉下去试试看」
「什么！唔哇哇哇啊」
剩下的四个男人虽震惊还是把手伸向了腰部的警棍。
「什么人！你这家伙知道这是谁的研究设施吗！」
但是，连反击的机会都不给，留下一人其他人连吱声都来不及就掉下去了。
「我明白的啦」
我单手抓住并勒紧剩下一人的脖子，看著落下去的四人。
虽然还是挺深的但四个都还活著，他们在抱成一团在瑟瑟发抖，理由就是那些将他们围住的身形异样的魔物，现在还在吃之前抛下去的血orz肉，用不了多久就能享用完。
过后也就轮到他们了，所以才想这样拼命的向我搭话的吧。
「使我们错了，快按那里的紧急用按钮吧」
「拜托了！要被吃掉了」
他们指著的墙壁上能看到个红色的按钮，看来已经用了很多次了，红色的涂料已经剥落了些，银色的金属显露了出来，明明是紧急情况用的，为什么还用的这么频繁。
是平时，就人像那样落下去？怎么可能……。
对在思考的我格利德通过《读心》技能向我搭话。
『那个恐怕是与下面的魔物们脖子上的项圈联动著的，按下那个按钮的话，会从项圈上释放电流还是什么给的给魔物造成痛苦的玩意吧』
「那样说，用的那么频繁的理由是……」
『平时，那群家伙就以虐待异形魔物来找乐子的吧』
「全都是些恶不垃圾的事情啊」
我没有按下按钮在旁观摩事态的发展，异形的魔物们把血orz肉给享用完后，嘴里伸出舌头流著唾液仿佛著这才是主菜般的朝男人们靠近著。
「求求你了，快按按钮吧！」
「已经不行了啊……唔啊啊啊，雅蠛蝶！别过来！」
「不要啊，不要啊！」
异形的魔物们没有立刻了结男人们而是抓著他们敲击著地板，磨碎骨头来折磨著他们。就像，在再现出男人们之前对它们的折磨一般。
这些魔物与外表不同智力还挺高的。
淋浴在响彻悲鸣之中，我向剩下的一人质问起。
「这里是做什么的设施，快给我回答！」
「……不能说……这种事情怎么能说得出口……要是说了的话，我会……」
那之后他想说什么，如果被布雷里克家知道他说出了秘密是不可能活著的吧。
但是，得让他招出来，难得的情报来源。
布雷里克家在王都之中圈养著魔物，而且还是用人为饵料。
为什么呢？还有，那些从未见过的异形魔物是什么东西？
我吊起男人让他更容易看到下面的情况，若是放开握住脖子的手。他转瞬间就会倒著头朝地加入那些正在被啃食的伙伴们的行列了吧。
「……我明白啦，我招还不行，会招的别把我抛下去」
「首先，是谁下达的这样的指示？」
「是拉法尔．布雷里克桑，拜托了，我什么都不知道的，只是负责把装在箱子里面的这些玩意喂给那些家伙吃罢了」
「是指这些异形的魔物的事情吗？」
「具体情况不知道，但是这些家伙……开始只是些哥布林，但是让它们吃了人样子就变了……为什么变成这样……我什么都不知道」
当我觉得已经没用处缓缓松手时，男人为抓住救命稻草般的挤出声音。
「还有别的，你听著！这里梅米露大人被幽闭在这里，如果问梅米露大人的话应该能得到更详细的情报的」
「哈！？为啥梅米露会？」
梅米露是拉法尔妹妹才对啊，然而，为什么要被幽闭在这，而且要关在这种糟糕味道的地方？
即使问这个男人，也只回答不知道，只是从在这个研究所工作的女人那听来这样的事情。
「真是不太靠谱的消息啊，不是给我胡扯的吧！那梅米露现在在哪啊？」
「这里往北走，在前面一间收容室里，因为没有去过收容室，所以不知道里面是什么样子，拜托了，相信我！」
「……知道了」
我这样说著，边把抓住的手松开了，男人脸色发青的往是曾经是哥布林的异形妖魔们在恭候的地方落了下去。
「为什么！我明明把知道的全部都说了！然而……究竟为什么！」
「我现在就去确认你所说的是否属实，若是真的就回来就你」
「不可能……哪能坚持那么久」
「这就要看你的了，不是说你们有点斤两吗……至少比被那些被迫当成饵料的人要强吧」
我已经不再看向男人，朝向在北侧的收容室，从后面传来的是悲痛的呐喊和魔物们的咆哮声。
在这里发生的事情已经用侵orz犯orz伦orz理来描述的话温和过头事件了。虽然拉法尔确实是个坏家伙，但他是能做到这种程度的人吗？
。
而且，甚至连妹妹梅米露都幽禁起来，在我知道的范围拉法尔至少看上去是对梅米露是非常温柔的。
在我认为自己弄错了认识时，格利德通过《读心》技能说道。
『菲特你注意到了吗，明明造成这么大动静却没有一个人过来查看情况』
「啊，那当然，刚刚在审问男人时也在警戒著四周呢，这里的人数少的太异常了。梅米露若真在这前面的话，应该就能明白这里发生了什么了」
『……这种感觉让我想起以前的情况，小心点』
格利德用这种重语气忠告真是少见，这里就老老实实遵从吧。
就到了这种程度，这里冷寂过头了，完全感觉不到人的温暖和生活迹象。能听到的只有魔物们的没有食物的吠叫声。
第88话 实验体E002 
翻译：fujjnhuy
转载自贴吧
一直往前走到了男人所说的收容室，一点一点地能感受到一丝不明的寒碜。
不，那东西其实出现在了我的视野里，白色的墙壁上野兽的爪印与黏著的血痕相互混杂在一起。
那痕迹随著踏向北方的步伐变得越来越多。从这爪痕与血orz迹来看究竟消逝了多少生命已是不言而喻。
说不定，那些从贫民窟的教会来的人们就是在这里四处逃窜最终殒命，然后变为那些原本是哥布林的魔物的饲料了呢……。
『菲特，你没事吧？』
「你突然说什么呢。接下来还要搜寻梅米露的位置呢」
『是可能是这气氛造成的……现在的你有点反常啊』
「什么意思？」
『就给予你一个忠告好好给我听著，接下来只有遇到恶意如条件反射似的用恶意偿去报复这事别给我做』
「但是，那群混orz蛋……」
『能理解你焦躁的心情，即便如此也不行，这也是为了你好。力量本身是没有善恶之分的，更别说是强大的力量了』
「格利德……我」
『你再给我回想起来，在加利亚与天龙交战时的心情，你想重蹈前辙吗？下次，你还能抬头挺胸面对著罗克希吗？』
我瞬间反应了过来，我难道又要重操旧业吗……。
在加利亚嘴上说著想成为罗克希的力量，那场自以为是的战斗的结果在最糟糕的时机暴露了身份。即便如此，她还是对在最后濒临暴走的边缘那无可救药的我伸出那援助之手。
从罗克希那得到的那不能用区区善恶来形容而是更加温暖。我这份与等级，状态值，技能都完全不同的力量给拯救了。然后，醒悟了。
我去加利亚不是希望救助罗克希，而是我自己在追求著她的救赎……。
这样下去可不行，这次可以重新振作起来为了下次见到罗克希能昂首挺胸好好加油才行。但是，差点又被眼前的事情给牵著鼻子走了，差点就失去更加珍视的东西了……真没出息。
与格利德一样，亚隆和玛茵也是，就算成为了圣骑士也没变，老爱操心我的事情。即便是这样因为事务太多，只能优先做那边的事情，但又过于心急想走捷径所以老是做出些无理取闹和强硬事。
「对不起啊……格利德，我已经清醒了，没问题了」
『那就行，那接下来我就不说什么了』
「啊，好好注视著我」
罗克希……如果是她的话就不会善就是一定善良，恶就是必定是邪恶这样不由分说的区分开吧。若我只能够以恶报恶的话，只会做这个的话就会如格利德所说的一样无法向前迈进的吧。我推导不出与罗克希一样的答案，那就找出一个属于自己的答案吧。
肯定算清楚和我颇有因缘的布雷里克家的账的时候，我就能昂首挺胸的面对罗克希的吧。
握住黑剑格利德，继续朝前急行的我的眼前出现了收容室和刻在上面的控制面板，是为了一次能收容的更多人吧，这个自动门比其他的要大。
「格利德能拜托你吗」
『交给我』
在认证面板上摆上黑剑，打开自动门。随著哔～的一声空房间打开了。
那里只有一条通道，像是为了迎合般有好几个透明的门设置在了路边上。
靠近上去瞧了瞧，确实是如看到的一样的玻璃门，透过玻璃门房间里面一览无遗。
在那里面只有十几个雪白的排水口排列在一起，不是我说，这地方可不是给人住的。
我一间一间的检查著房间，在想有没有谁被人抓到这里囚禁著，但房间里面却被打扫的异常般的干净。
「连个人影都没有呢」
『别那么泄气嘛，看看那个最里面的门，和其他的可不一样哦』
被格利德催著看到的自动门与其他房间不同，不是透明的，而是像磨砂玻璃一样从外面看不到里面。
至今检查过的房间没有梅米露，也就剩下这里了——如果真的梅米露在这的话也只可能是这了。
我用进收容室一样的方法，在认证板上摆上了黑剑。
「开了……！？」
『在那呢，那就是梅米露吗？』
「啊，那冷彻的紫发……确实是梅米露」
确实没错，虽然憔悴了点但那确实是梅米露．布雷里克本人。
房间里只摆著一张床，她身穿白色服饰，躺在那看上去柔软的床上睡著了。
看上去非常疲惫，就连我进门都没有要起身的迹象，不仅如此，就是靠近触碰她的脸也没反应，这明摆著有问题。
「这到底怎么了」
『是做了什么让她睡著了呢……菲特，看她的右腕』
「这是……」
梅米露的手腕上有著无数小伤，像细针般的物体无数次插进去痕迹，不仅如此，那周围苍白且遍布淤血。
格利德对著我大声叫到。
『是用注射器在体内注射了药物还是什么，而且相当大的分量，恐怕是因为那个影响，意识才无法恢复』
「为了什么要这么做？」
『……是为了试验吧，菲特以防万一还是对她用鉴定技能吧』
若如格利德所言，如果是为了试验投用药物的话，或许会对状态值造成某些影响吧。
我发动了《鉴定》技能。
．梅米露．布雷里克Lv30
体力：5165600
力量：6197600
魔力：6138400
精力：5150900
敏捷：5167800
技能：圣剑技，力量强化（大），魔力强化（大）
额……状态值真是高的超群。通常以这个技能构成的话应该全部状态值加起来不到20万才对，现在全状态值却超过500万。
这个异常的状态值上升就是格利德所说的实验的成果吗。
然而，因为这个梅米露至今在沉睡。
「这样下去的话，就问不出这个研究设施发生了什么了啊。」
『对啊，打算怎么办，菲特？』
「把梅米露从这里带走吧，从手腕的伤来判断可能需要反复注射，如果停下来的话可能会恢复意识，这样的话，就可以问话了」
认为获得了靠谱的情报源的我，试图伸出手想把她扛起来。
然后，房间里灯光从白色变成了红色鸣起了警报声。
「啥！？」
『失误了啊，菲特，都那样忠告你要小心了』
「你啊，居然用这种事不关己的语气！」
『我不过是个武器，不懂你在说什么』
「真的的……还是那副老样子啊」
房间里的自动门也一起擅自关上了，我单手扛著梅米露把黑剑放在认证板上，
「打不开啊」
『这是理所当然的，因为入侵者进来了，所以用强制锁什么的强行关上了』
「那样的话，该怎么做已经明摆著了」
『不这样怎么行，这种悄悄咪咪的事情真是不合性格，所以就以咱们的风格出手吧』
我挥舞著兴致勃勃的黑剑格利德把打不开的自动门给斩开。
第89话 苏醒的过去 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
走廊也从白色变为了红色。从警报声的大小来看在设施里应该到处都是。
即便如此，还是没有警备人员立刻赶来身为入侵者的我的所在之地的迹象。不，比起那个，有种寒毛倒竖的讨厌预感……
抱著梅米露撬开收容室时，那些都已经在等著了。没错，既非人类，亦非魔物……哥布林的末路。
来到这里之前看到的因为某些实验，变形了的魔物。
50只以上的丑陋之物拥挤在道路上。恐怕，这就是明明有入侵者却无人靠近的理由吧。没有生擒的打算。
有种把入侵者当成喂饵食的血肉一样一点不留吃光连存在的证据都不留的感觉。那个警报声也是为了让地下设施里的职员们退避的东西吧。
慢慢往前靠近那些家伙，我感觉到了瞳色的违和感。哥布林的眼睛是黑色的。但是，现在这些家伙却是像染上鲜血的红色。
和我陷入饥饿状态，引发暴食技能时的颜色不同的红。虽然没到忌避的程度，但是有著感觉到厌恶的压迫感。
虽然那个时候觉得不是什么不得了的敌人而看漏了，事到如今发动《鉴定》调查看看。
「诶……」
鉴定不了！？难道这个原本是哥布林的东西持有隐蔽技能吗，没可能吧，应该是看得到属性却看不到技能才对。
怎么回事呢……这和鉴定玛茵的时候很像。
没有解开谜题，敌人可不会等著。走样的牙齿……在那之中能看到犬齿异常发达的几只朝著我飞跃过来。
「呿」
把用牙咬过来的那些斩杀了。然后，平常的话，本应能在脑袋中听到关于暴食技能发动的内容的无机质的声音……与那相反完全不同的东西渗入了我的身体里。
库……身体像是被撕裂的痛苦涌了上来。这和暴食技能导致的饥饿完全不同。简直就是，体内遍布猛毒的感觉。
然后，我难受的吐血了。
「这种感觉是什么……真不舒服」
右手拿著的黑剑上附著的血蒸发消失了。看到这个的格利德通过《读心》技能说。
『菲特，不能杀了那个。真是没有想到……从菲特的情况和刚才的血看明白了那个的真面目。那是，夜行者』
「夜行者！？不是哥布林吗」
打倒的话，因为并不会有属性加成，技能追加，反而会是体验到吃了猛毒般痛苦的境地，用黑剑殴打腹部位置保持距离。
「为什么，暴食技能没有正常的发动啊？」
『那些在很久前就已经死了。然后只不过是依靠残余的一点点灵魂残渣而行动著。把那劣化的灵魂用暴食技能吞食，只会给你带来伤害。所以，夜行者不能杀。继续吞食的话，就算是你也会死的』
多么麻烦的敌人啊。对只会打倒吞食战斗下去的我来说，是初次遇到的相性不合。
「不能杀的敌人……」
而且更令人在意的是夜行者那异常的回复速度。用黑剑殴打腹部造成伤害的地方已经修复回原样了。
『菲特，还有一件重要的事。绝对不要被咬到，那有著突破E领域的诅咒。被咬了就会变成那样』
「什么！？那些家伙！」
在哥布林．夜行者后面的，是我推下去的这里的职员。那些家伙也一样眼色通红露出发达的犬齿瞄准了我。
还残存著被我杀了的憎恨吗，比起哥布林．夜行者，毫不掩饰对我的敌意袭击过来。
「真是的，真辛苦呐。但是……」
夜行者如今仍在不断增加。恐怕除了我看到的地方还有其他的饲育场所吧。看来解放这里比较好吧。
我把黑剑形态转变为黑盾，阻挡住袭击过来的那些家伙。就这样往前进。
接著，偶然看到开著的昏暗的房间。发动《暗视》确定里面，没有夜行者。总之，到里面躲避吧。
我重新抱起梅米露，滚进去里面了。
『菲特，破坏天花板把入口堵住』
「不用你说」
在后面追著的夜行者进来之前，跳上去把天花板破坏了。从上面倾泻下来的瓦砾和想的一样把入口堵住了。
侧耳倾听，能听到外面的夜行者用爪子抓瓦砾的声音。这样子就进不来了吧。
我让梅米露躺在地上，再次环视这个房间。
看来是制作成饲育夜行者的地方。话虽如此，感觉最近都没有使用过。那是因为虽然墙壁和地板都有著夜行者狂暴的痕迹，却有没有那种血腥味。
在仍然作响的警报声中，我思考著从这个设施出去的方法。然后边抬头看边对格利德说。
「果然要到那边开始吧」
『换气口吗？』
「啊，我觉得要把梅米露安全带出外面从那边比较好」
事不宜迟，把仍睡著的梅米露抱起来，想要逃脱时，发现了在墙壁的缝隙里有光漏了出来。
是什么呢……虽然如今还在看著，应该被制作成不知道接下来会通往哪里。尽管如此，在墙壁的缝隙间有光漏出来这种事，有可能吗？
觉得不可思议，向那边靠近过去。然后，格利德咂著嘴说。
『隐藏房间啊。因为什么导致光扭曲漏出来了吧。菲特，要怎么办？』
本来就是为了调查布雷里克家在做什么才来这里的。关键的梅米露看起来意识还没恢复。
那么，隐藏房间这种程度的话，不想被知道的东西应该就在那里。
「进去吧」
『就知道这么说』
用黑剑斩了墙壁，进入里面。再一次，我的眼前没有见过的光景蔓延开来。
圆形的巨大玻璃制容器里注入了红色的透明液体，在那之中浸泡著生物。那不仅有如猫和狗的普通动物，还有魔物。那有著很多并排著。
「是在做著什么实验吗？」
『恐怕，是和夜行者有关系的实验吧。在那溶液中混合的红恐怕是稀释了夜行者的始祖的血的东西吧』
「始祖是？」
『那是，加利亚的生化武器。大概，布雷里克家在哪里入手了吧。偏偏又是对那样的东西出手了。想著能够驾驭得住吗，真是可疑』
「因为和传染病一样，传染力很强啊。病原体[夜行者]会擅自行动增加同伴，如果从这里跑到外面去的话，很有可能顷刻间就在王都里蔓延开来」
『就这回事』
说不定在这前方就有格利德所说的始祖。我这么想著前进了。
但是，和我的预想不一样，最深处的玻璃制容器里有我非常熟悉的人。
「不会吧……哈德．布雷里克！？」
在我出发前往加利亚之前杀掉的圣骑士哈德．布雷里克沉睡著。而且，我在那场战斗中把哈德的右脚和双手打飞了。但是，眼前的哈德这些都有著。
观察外表时，突然哈德的双眼睁开了。那鲜血的红眼游离著捕捉到我的瞬间，玻璃制容器龟裂了。
大意了。那是因为其他的生物都像梅米露一样没有起来，深度沉睡著。
我为了不丢下梅米露跳到了后方。
以此同时破碎的玻璃四处飞散，大量红色透明溶液弄湿了地面。
从里面出来的哈德，看不出和其他的夜行者一样有正常的理性。但是，只有憎恨我这点货真价实。
哈德只盯著我，笨拙的动著口激动起来。
「fe……i特，菲……特，菲特噢噢噢噢！！」
第90话 开始增加的亡者 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
圣骑士的夜行者。那有著预想之上的力量。
一瞬间就钻进我的怀里。因为抱著梅米露无法顺利思考反应慢了。
那野兽般敏锐的目光没有放过这个机会。
紧握的拳头从地面往上挥，打在了我的肚子上。
在难以置信的冲击下意识有点飘远了。抱著梅米露的手松开了。
我就这样留下梅米露，气势浩大的往后飞去，把隐藏房间上方通往上层的天花板和房间的墙壁撞破了。恢复意识时已经被抛出研究设施外墙之外了。
空中落下时，禁不住对沦为夜行者的哈德实力的表示惊讶。
格利德通过《读心》技能对这样的我说。
『是E领域』
「……那个哈德（居然）」
『干嘛那么惊讶。之前就说过了。从这往后是人外的领域。你仅是站在那个入口而已』
依我的情况踏进那个领域的契机仅是暴食技能而已。听格利德的口气好像还有好几个其他的方法。
在城堡中谒见国王大人也是，白骑士跨过了E领域。对于那两个人，在那之后也有可以接受的地方。
但是，难以接受E领域的夜行者。
「所谓E领域，就是类似天龙的活著的天灾。没有到达这个领域的人是不可能打倒的。而且，被咬到就会夜行者化……这种家伙在王都里暴走的话」
『顷刻间亡者就会堆满了吧』
可恶。而且梅米露还在研究设施里。
往后一看，我被打飞到旁边的设施那了。刚好，把这当踏板进到设施里……
「什么！？」
哈德追著我以无与伦比的速度突进过来。我的脚踩著建筑物的墙壁刚飞出去。躲不开，时机太差了。
哈德从我的头上撞过来。
「菲特噢噢噢噢噢！」
「库」
又来！压制不住哈德的劲头，打破了背后设施的墙壁进到里面了。
在设施里的所有墙壁，天花板和地面上都开了洞，最后把设施都贯穿了。
我忍不住殴打哈德的左腹，瞄准稍微拉开的空隙，往下巴踢上去。
「菲特，菲特的好烦啊」
进一步拉开距离，挥动黑剑纵向劈开。有效果了。
在远离静下来的哈德的位置落地。然后观察情况时，注意到了我东西掉了这件事。
是骷髅面具。明明刚才还戴著的，掉哪去了呢。因为撞破设施的冲击而掉了吗，这么想著时看到在站起来的哈德的嘴上。
哈德咬碎骷髅面具咆哮著。我认定为致命伤的斩出的伤口像时间回溯那样修复了。
我把黑剑握好，剑尖朝向哈德。
这是就是，玛茵所说的我的独特标志。
要来了吗，哈德。这么想著时，听到骚动的警卫兵，圣骑士赶过来了。
然后他们并不是对我，反而被改头换面的哈德吸引住了。
「这……到底是」
「哈德．布雷里克大人，您没事吧？」
面前的哈特不知在不停的闻著什么，感觉像是被投食前的狗。
难道说！？
「快离开！你们快离开那！」
「说什么呢。而且你是哪蹦出来的？没见过的脸啊」
好像听不进我说的话。岂止如此，连哪蹦出来的这种话都说出来了。嘛，我继承巴尔巴特斯家的家督时日尚浅，似乎底层的圣骑士还不知道我的样貌。
这样的话只能行使武力了。只能在哈德采取行动前拉开他们了。
这样想著，虽然想先靠近过去，但从哈德的位置会更快。
把一个警卫兵抓起来，朝著我扔过来。在那种速度下躲开的话，他可是会死的。在接住期间，哈德咬了其他的人。
飞散的血花和悲鸣。
然后，哈德用舌头舔著嘴唇，从倒下的圣骑士那夺来两把圣剑。圣剑开始发出青白色光芒。
也就是说，发动圣剑技技能的技艺《圣光十字》停留在圣剑上，使得攻击力飞跃性的增加。
「菲特噢噢噢噢噢」
我把警卫兵扔下，用黑剑挡住跳过来的哈德的两把圣剑。
「库，好重」
「菲特，菲特，菲特」
比起刚才动作更轻巧了。而且力量也……。难道说，吸血后力量提升了吗？
再怎么说我治疗爱莎大人过后属性降低了，有可能会感受到这种程度吗……
我用力握紧黑剑，把哈德推回去。在那背后，原本被哈德杀死的圣骑士和警卫兵们，开始慢慢的站了起来。
然后，像是有各自的思考那样四散走开了。糟了……就那样放任不管的话，说不定军事设施里就会溢满夜行者了。
但是，因为哈德的阻挠出不了手。而且，打倒夜行者发动暴食技能的话，强行吞食劣化灵魂的我就会受到伤害的侵蚀。
这些敌人仅靠我一人是打不倒的。
这么想著时，斩杀夜行者的人出现了。然后，我看到那身姿听到声音后心放下来了。
「菲特，很抱歉来晚了。从国王大人那获得正式的许可花了点时间。看来陷入苦战了啊」
「亚隆！」
他以哈德为目标，挥舞闪耀著青白的圣剑砍背上。在血花飞溅的同时，我像是闪避著砍过力量变弱的哈德的侧腹，和亚隆汇合了。
没错，亚隆和我一样也踏入E领域了。那来源于在哈乌杰森一战中和他结下的羁绊。后来，在我和天龙战斗中达到E领域的同时，貌似亚隆也发生了异变。
好像是在头脑中听到有无机质的声音表示开始对属性值重新进行核算。接著，听说是身体像被重组般不可思议的感觉涌了上来，想著发生了什么用鉴定技能确定自己的属性时，出现了从未见过的标记。
天龙战之后，在哈乌杰森遇到亚隆的时候真是吓了一跳。那是因为原本很精神的老头子力量惊人地提升了。已经成为了不容小觑的老头了。
「想起了和巫妖．领主的战斗了。呐，菲特，好像变成了和那时类似的状况了啊。看起来因为暴食技能阻挡不住啊。怎么样？」
「观察力真强啊。这次是打倒夜行者后暴食技能吞食劣化的灵魂，会对我造成相当大的伤害」
好像哈德比起哥布林的夜行者灵魂更加劣化。吃了说不定会死啊……
「那么，不来场久违的联合战斗吗。手在低鸣著……准备好了吗，菲特」
「好了」
第91话 非人者 
翻译：傻酱w
转载自贴吧
与亚隆同时对哈德进行了左右夹击。
首先由我开始！
先是假装从上段进行攻击，然后将攻击转向中段。哈德对我的攻击做出反应，用左手的圣剑接下我的攻击，然后用右手的圣剑向我斩来……但亚隆并没有让他得逞。
强行打掉了哈德右手的圣剑，给我带来了一个绝妙的机会。
「菲特！」
「避开，噢噢噢噢噢噢噢。」
往剑身上附上《火弹魔法》，然后将熊熊燃烧起来的剑朝著哈德的心脏刺去。与此同时，我一边用眼角的余光确认亚隆的脱离，一边不断往剑身注入魔力。
在超近的距离发动了附魔在剑身上的魔法，将哈德给整个点燃了，燃烧的火柱甚至连我也被笼罩在了里面。
被火柱那巨大威力所产生冲击波所卷入其中，我被吹飞，滚到亚隆了的后面。被火柱所波及到的建筑物被炸得支离破碎，墙壁和玻璃的碎块像雨一样从天而降。
「没事吧？不要逞强啊。」
「还好，就是有点小烧伤而言，这种程度的话很快就能恢复。」
因为我持有自动恢复技能和自动恢复提升技能，所以在我对亚隆说笑时，伤口就已经愈合的差不多了。虽然说哈德就像个怪物一样异常，但我也没有这个资格说他。
在亚隆的帮助下站了起来，看著眼前那不断燃烧著的哈德。
「多么夸张的再生能力啊……」
亚隆发出自己的感想。哈德被烧到碳化的部分下面不断有新的肉芽长出，慢慢地对自身进行修复。
不，不仅如此。它对哈德的皮肤进行了进一步的硬质化加强。
「那个已经不是哈德了……那个……那个样子已经……」
我惊讶得说不出话来，格利德使用《读心》技能说道。
『成为了夜行者的人已经没有了心了。菲特，好好记住这一点。失去了作为人的心，在E领域里突破自身所能达到的极限后的这个姿态，这个就是崩坏现象……』
哈德如今的姿态简直可以说是恶魔的代名词。开裂到耳根的嘴唇，扭曲而又尖锐到能撕裂一切的长牙。强壮以及如同岩石般坚硬的身躯。如同鲜血凝固后的红黑色的皮肤。
同时，一对极具恶魔特色的黑色翅膀破背而出。
格利德将哈德的这种情况称作崩坏。并且它还说如果当时我在加利亚打倒天龙之后若不是被罗克希拯救了的话，就算是变成哈德现在的这种样子也不奇怪。
这话说的可并不好笑。
如果我在驾驶暴食技能之前先被它所吞噬的话，在E领域的能力值的影响下，不仅会失去了作为人的心，还会失去了作为人的姿态，也就是说，那个时候，就是史上最为凶恶的魔物的诞生之时。
『感到害怕了吗？菲特哟。』
对格利德的挑摇了摇头
「不是，我是在想，也许那只天龙，原本是个人类？」
『如果说是真的话，你打算怎么办？』
对于我无言的沉默，格利德笑著在那说著。
『正如我在一开始的时候所说的那样，E领域就是字面意义上的人外的领域。不过尽管如此，你还是踏入了那个领域。』
这时，听到了亚隆的呼叫的我回过了神来。现在还是在战斗中的啊。
「菲特，你怎么了？」
「抱歉，哈德的话……」
虽然他现在还安静的在火里面燃烧著。然而，感觉他给人的压力似乎比刚才还大了。
慢慢地，他的眼睛睁了开来……深红色的眼睛紧紧的注视著我。
「啊！？」
「这是……」
一瞬间。真的只是在一瞬间，哈德移动到了我和亚隆的背后。
那是他的那双翅膀的力量！？
哈德的双手握著两把圣剑。
以一个惊人的重击，砍向了亚隆和我。
我和亚隆交替承受著哈德一个接一个的重击，武器之间碰撞所产生的火花不断的飞溅著。
终于我和亚隆没有承受住哈德的重击，被击飞了出去，撞进了不知道在研究什么的研究设施的里面。
当我从瓦砾中挣扎著站起来并环顾四周时，眼前的这个地方可以说是十分的惊悚。大量的女性被密封在灌满了不知名溶液的巨大的玻璃容器中。简直就像是对待昆虫或鸟类的标本那样。而且，不知道为何，哈德并没有乘胜追击。
当我强烈地感到违和感时，我看到了研究室里的挂著家族纹章，这里也是布雷里克家族的地方。
容器里面有一名特别的女性吸引住了我。她那宛若天仙般的美丽，著实让人难以想像她是这个世界的人……
她究竟是谁……当我这么想著的时候，看到了那个人的亚隆不由得说出了一个名字。
「莉娜．布雷里克……她为什么会在这种地方，她应该在十多年前就去世了。」
莉娜．布雷里克！？她是谁？从名字来看，她似乎与拉法尔和梅米露有关系。
「她是个怎么样的人？」
「那是，……」
亚隆一边警惕著很多的追击，一边含糊其辞地解释道。
「虽然不知道详情，但莉娜．布雷里克是拉法尔的母亲。听说她的身体原本就十分的虚弱，在生下拉法尔之后，身体状况更是每况愈下。过了几年之后就去世了。没想到，她会在这样的地方……而且其他的女儿们……」
该怎么说呢……这个地方与我们在这里迄今为止所看到的其他实验室不同。如果非要形容的话，应该说是满足房间主人自身欲望的收藏室？
这个房间里面的东西再加上那过度的装饰，很难不让人这么想。
当我走近装著莉娜．布雷里克的玻璃容器时，我能够清楚看到玻璃容器的表面上有一个细小的划痕。
而且，脚上嵌入了用金做成的徽章，不知道是用什么工具镶嵌的，徽章被深深的嵌在了里面，以至于无法看清出上面所雕刻著的东西。
这里与其他的地方不同的异样感挥之不去。而且，有一束扫墓用的鲜花就摆放在这徽章的旁边。从这束花的状态来看，最近似乎有人来过的样子。
当我和亚隆一起环顾这个房间的时候，从走廊那里传来了缓缓的脚步声。脚步声越来越近，在脚本声接近到门口的时候停了下来，然后房门气势十足的打开了。
从那边看到了一张熟悉的面孔。他跟那个时候一样，用一个十分恶心的笑容对我们说道。
「哦呀哦呀，这不是剑圣——亚隆．巴尔巴特斯先生吗，你这么会在这样的地方？给这里开了这么一个大洞并擅自进来，可是会让人感到困扰的。那个和剑圣同行的人，你这样不懂礼貌的人可是很让人困扰的。」
他只对著亚隆说话，感觉他根本没有把我放眼里。
那副姿态就像往常一样。
「拉法尔！这是什么！？」
听到我的问话的拉法尔在吐了口唾沫之后终于把视线转到了我身上。很显然，他对我跟著剑圣亚隆这件事十分不满。
「这不是菲特吗，……在我看不见的地方出人头地了呀。我可是听说了晚，继任了巴尔巴特斯家族的家主之位，到底是用了什么手段才取得了那个位置呢？」
「你丫……」
当我试图让他闭嘴时，亚隆用手挡住了我。那个样子被拉法尔看到后，他就像被戳中了笑点，像个疯子一样在那狂笑著。在如此大的房间里回荡著这样疯子般的笑声无疑是很令人毛骨悚然的。
在他像个沙雕一样狂笑一通之后，心情貌似好了许多。拉法尔走过在那警惕著的我们的面前。
一直走到莉娜．布雷里克的前面停下来说道。
「今天是个值得纪念的日子。从现在这一刻开始，虽然已经有人已经先一步这么做了，但这还是在计划之中。在当年母亲去世的这一天。利用这个力量，把这个王国」
「拉法尔……！？」
「没错，菲特。从你那里感觉得到，同样的力量。怎么样，你得到了的吧？无论什么事者能做到的力量！？我要利用这个力量，去完成至今为止没有做到的事。事先说一句，我可是完全体，跟那个（哈德）可是完全不同的。」
拉法尔瞳孔逐渐转化为红色。那是比黑夜行者的瞳色更为深暗的红色。那双让人不想对上视线的眼睛里充满一种情感——仇恨。
然后，他从虚空之中拿出来一杆漆黑的长枪，枪尖对准了我和亚隆。
「菲特，再好好『教育』你一次吧」
第92话 血统号令 
翻译：傻酱w
转载自贴吧
最先对拉法尔刺出的黑色长枪做出反应的是格利德
『糟了！这里太过狭窄了。快点从这里离开，菲特』
但格利德说这话时已经为时已晚。
从当我们试图拉开距离的时候，长枪从枪尖开始直到枪头往下一点的地方，仿佛被空间吞噬掉一般，突然消失不见了。
在那瞬间，枪头从虚空中突然出现，刺向了我头部的右侧。
该死！来不及了。
「要是忘了还有我在这的话我可是很困扰的！」
这时亚隆用圣剑介入了其中，把长枪的攻击方向给改变了。
长枪的枪尖从我的脸颊变掠过，刺到了地板上。
「亚隆，谢了。」
「道谢什么的之后再说。比起那个，这个地方可不好战斗啊。」
说道这里时，我会亚隆立刻打破了这个令人毛骨悚然的收藏室的墙壁，从里面跑了出来。
正如所料，已经变成了怪物的哈德正在外面等著。
「菲特噢噢噢噢」
哈德一边叫著我的名字，一边飞来过来。
改变了姿态后的哈德变得更强了。然而，也许正是因为这样，他的智商丢的一干二净了，战斗的方式变得十分的单调。
虽然刚才没有成功及时应对，但我这次不会再犯了。
「来啊，哈德，我在这里。」
「菲特！」
用鲜血一般的红色眼睛盯著我看的哈德向我飞来。似乎是想把握在双手上的两把圣剑砍到我的双肩上。
「很遗憾，你的对手是老夫我。」
我是负责吸引哈德注意力的诱饵。而亚隆则是负责用圣剑把被吸引了注意力的哈德的脖子给干脆俐落的砍下了。
扑通。哈德的脑袋滚了下来，与地面相接触传来了相当令人讨厌的声音。
失去了脑袋的哈德的躯体没有倒下，而是当场停下来动作。但是，这种违和感……
脖子上开口处一滴血也没有流出。一般按照这种情况来说，脖子应该像井喷一样喷出大量的血液。
「这是何等的……何等强悍的再生能力啊……」
我也很能认同亚隆的想法。被砍掉了脑袋的脖子上的切口开始蠕动著再生起来。
哈德那被砍下了的脑袋，现在还在地面上滚动著。
首先是再生出了下巴，然后从鼻子再到眼睛，最后到头顶的再生。
难不成，哈德是不死之身吗……到底要怎样才能打倒他？
当我和亚隆大眼瞪小眼的时候，从我们身后的建筑——从我们破开的洞里，拉法尔慢慢地从里面走了出来。
「怎么了！就这种程度吗！别让我失望啊，菲特……还有剑圣大人。」
「你到底对哈德做了什么？」
「做了什么，不过是加了一些我的血而已。多亏了某人以十分残酷的方式杀了他的缘故，可以随心所欲地使用魔物的身体部位了呢。我可是很感激你呢，菲特。」
拉法尔将目光转向了我们身后正在再生的哈德，吐了口唾沫。
「感谢你杀了哈德」
「！？哈德……你到底在说什么？他不是你弟弟吗？」
「虽然菲特你不清楚其中的缘故，但亚隆先生应该是知道的吧」
被问到的亚隆轻轻的吸了口气，说道
「当时的布雷里克家族还没有孩子，而生下拉法尔的是那个让人厌恶的前代家主的妾，这让一直念叨著想要孩子的前家主十分的高兴，然后，那个女儿——莉娜，听说她再婚了」
「是的，到此之前的一切都是很美好的。有那么一段时间，我和母亲一起度过了十分幸福的时光。但是，直到那个男人找了过来。这是为什么呢，菲特。你的话应该能够理解的吧」
「……因为你的母亲无法抵抗他们？」
「正确。那个男人只是被母亲的美丽所吸引罢了。跟随母亲大人来到这个家的我，在不知不觉中成为了她的负担。没有孩子的问题终于得到解决。但是，那个男人想要一个长的漂亮的女儿。然后，哈德和梅米露就这样出生了。之后的事就像你们现在看到的那样。没有抵抗能力的母亲被装进了瓶子，身上流著她一半血的我成为了哈德的保险」
「但你们的关系看起来很好的样子……」
我记忆中的这三兄妹，在我当门卫的时候可是一块很『友好』的对待我来著。
不仅如此，我觉得拉法尔从来没有对哈德和梅米露表现出很明显的厌恶感。总而言之，她对待他们两人给人的感觉就是，能引导装进的好哥哥。
「你的目光还是那么的短浅啊。就是因为这样，才没有注意的罗克希．哈特的事。看不到真相，就这样被周围的人牵著鼻子走，这可真适合你啊」
拉法尔挥舞著长枪，透过空间进行攻击。
正后方吗！？
扭转自己的身体险之又险地躲开了那瞄准著腹部一击。
「反应不错呀。让我不得不夸奖你一下。热身运动也做够了。差不多该开始了……遵循血统的号令。醒来吧，我的眷属们！」
拉法尔一边狂笑著一边释放出一种神秘的魔力。在后面完成了再生的哈德对此做出了反应在那不断咆哮著。
那个声音一个接一个地不断传来。那个声音源头的前面，是我侵入进来的研究设施。
无数的声音堆叠成的音浪不断涌来。研究设施的墙壁终于不堪重负被音浪给冲垮了。
「有那么多的吗……」
「哇哈哈哈哈。怎么样。这种数量的话，王都就会立刻陷落。这个无聊的技能至上主义的社会也会在此崩溃。你也不喜欢的吧，这个技能至上主义的世界。高兴吧，菲特。我会改变这个让你痛苦的世界」
「拉法尔，我才不想被你这么说！而且，即使你夺得的王都，你也不会去照顾那些弱者吧」
「没错。这不是理所当然的吗。为什么强大的我非得照顾那些弱者不可啊。我要破坏掉这个技能至上主义的世界，创造出所有人都是我的下仆的世界，一个平等的世界」
这个数量，我和亚隆是挡不住的。
不仅如此，前有拉法尔，后有哈德。我和亚隆背靠背，紧盯著敌人。这时，格利德通过《读心》技能说道。
『对拉法尔的鉴定完成了，那个家伙正在吸收夜行者始祖。那双眼睛的颜色总感觉很眼熟的样子。再说了，那家伙也说了。给予了哈德自己的血。那么，事情简单了。在王都被大量的夜行者占领前宰了拉法尔就行了』
「打倒拉法尔就可以了！？」
『没错。始祖死亡了的话，与它有血液连结的眷属也会跟著死亡。事先说一句，即使宰了拉法尔，变成了夜行者的人也不会恢复原状的。它们只会化为灰烬。』
这可是个好消息。我刚才还在头痛该怎么应对哈德的不死身呢。
目标是拉法尔。
我把剑转变成弓，对亚伦说道。
「从格利德那里得到的情报，拉法尔控制著这些怪物」
「原来如此，要想阻止这场骚动的话，就必须杀掉拉法尔．布雷里克不可啊」
「……没错」
亚隆往圣剑注入更多魔力，进一步增提高了攻击力。
「那么，哈德就由老夫来解决吧。菲特你来对付拉法尔。但从那些夜行者的数量来看，这必然是场乱战啊」
「我知道了。到时根据情况进行换手吧」
「就这样了，上吧」
拉弓向拉法尔射了一箭，并以此为信号，向各自的对手冲去。
开始了与我有著很深因缘的布雷里克家族的战斗。
第93话 虚饰之黑枪 
翻译：傻酱w
转载自贴吧
我放出的魔力箭矢被拉法尔用长枪轻易地的贯穿了。单纯的攻击是无法伤害到他的。
从研究设施里面涌出来的夜行者数量也在不断的增加。亚隆在一边压制著成为了不死之身的哈德的同时，一边顺手砍掉周围那些不断增长的夜行者。
拉法尔把注意力转向了背对著他的亚隆。糟了，我的对手看起来似乎想要穿过空间，用长枪一口气把亚隆给刺穿的样子。
格利德对著架著弓的我说道。
『往魔力箭矢上附加沙尘魔法，然后瞄准枪尖发射！』
按它所说的那样，往魔力箭矢上附加上了沙尘魔法后发射了出去。因为附加上了土属性魔法而变成了茶色的魔力箭矢朝著拉法尔所握著的长枪的枪尖飞去。
拉法尔注意到了这根箭矢，很烦躁地用长枪把箭矢给打飞了。然后，拿起长枪准备穿过空间进行攻击。
「什么！」
因为土属性魔法的缘故，长枪的枪尖上所附著的砂石对长枪的空间跳跃进行干涉。
看到这一幕的我对格利德说道。
「既然知道这样的应对方法的话，就应该早点告诉我啊」
『那还真是不好意思啊。就算是我，也并不是十分了解那杆黑色长枪。再加上它现在的样子和以前所看到的样子相比有了很大的变化，所以并不是很确认。但从那个空间跳跃攻击的能力来看，那杆长枪毫无疑问就是大罪系列武器的原型——巴尼蒂（バニティー）』
「原型！？」
『对，但是那杆枪并不像我们那样拥有心』
拉法尔略显苦般地咂了下嘴。他用枪头敲打著地面，以此甩去附著到枪尖的砂石。
握著长枪的手不断有血液流出。
「是通过吸收的是使用者的血液吗？」
『没错。不断吸取血液中的生命力，从而进行空间跳跃攻击。如果是普通人的话，恐怕早就被吸干血液，变成木乃伊了吧』
「就算被这样子吸取血液也跟个没事人那样，是因为他获得夜行者始祖的力量的缘故吗……」
『就是这样。他和哈德一样是不死之身。那么，你打算怎么办呢，菲特？』
「只能硬著头皮上了吧！」
『就是这种气势』
在空间跳跃攻击被暂时被封住的现在正是近身攻击拉法尔的最好时机，但有大量的夜行者阻挡在了我的面前。恐怕是拉法尔操纵夜行者吗这么做的吧。
将黑弓转变会黑剑的形态，躲开了他们的夹击攻击。有时我会砍掉它们的脚夺走它们的行动能力避免它们阻挡我的前进。当我从夜行者堆里脱身出来时，拉法尔的长枪出现在了我的面前。
立刻反应了过来，用剑及时挡了下来。
「你能不搞这些小花招吗」
「变得漂亮了嘛，但既然你直接攻击过来的话，也就是说还用不了吗？」
「区区菲特……居然敢以这么悠闲的语气说话。前段时间还不是被我踩著脸，乞求著我的宽恕吗」
我的剑与拉法尔的长枪相互碰撞著。用自己的武器压向对方……
在这种让人动弹不得的胶著状况下，我是处于不利的那一方。因为我周围的夜行者都在向我靠近。
格利德提醒骨我。一旦被夜行者咬了的话，会受到强力的诅咒，即使是E领域也无法抵御从而受到伤害。换句话说就是，那时我就会变成夜行者，成为拉法尔的下仆。
拉法尔之所以这样固执地使用长枪来向我发动攻击，也许是因为他想把我转变为他的下仆吧。
据我所知，王都里面至少有两个人是已经到达E领域了的。那是站在国王身边，穿著全身甲连脸都没有露出来的白骑士。
跟随在国王身边的白骑士应该不止那么几个的。
如果真的像拉法尔所说的那样要控制这个王都的话，他应该会先吧我和亚隆转变成的他自己的手下。
「还有空担心后面吗，菲特」
仿佛就像要得手了一般，拉法尔高兴地以更大的力量用长枪压著我的剑。
这时，从背后传来了夜行者的尖叫声。
但与拉法尔僵持著的我松了一口气。
「我可不是像你那样一个人在战斗啊」
「什么！」
在我身后，夜行者被撕裂的声音传了出来。
在那一瞬间，我听到有人呼喊著我的名字。
「菲特！」
就像回应了那声呼喊一般，我将视线转向亚隆的同时，用剑把长枪拨开。然后，使用了格斗技能《寸劲》，朝著拉法尔的头部侧面飞起就是一脚。
在血肉飞溅的同时。我就这样往后飞退，与亚隆进行换手。
在他的后面，已经变了样子的哈德正在扑著翅膀追赶著他。不对，原来哈德的对手就是我。只不过亚隆帮我阻挡了下来而已。
正好这时亚隆跟我进行换手，所以就变成了追赶他的样子了吧。
「让你久等了，哈德」
「菲特特特特特！」
我将暴食技能的力量解放到半饥饿状态。恐怕右眼已经不可避免地变成了鲜红色了吧。
即使被砍掉脑袋也不会死去的，失去了人心并且强行突破到E区域而崩溃了的怪物。
「那么这样的话会怎样！」
飞扑过来的哈德所砍过来的两把圣剑。我避开了一把，但被另一把砍断了左肩。但是，这种程度是阻止不了我的。
躲过了哈德的攻击的我将砍掉哈德头顶的剑一口气朝著下半身砍去。
被砍成两半的哈德。跌倒在了地上，撞向了旁边的设施的墙壁上。
在不断喘著气的我的背后后，亚隆用圣剑刺穿了被我踢掉了脑袋的拉法尔的左胸上，那个位置是正好是心脏所在的位置。
亚隆保持著这样的状态扭转了圣剑，高声喊道。
「圣光十字！！」
亚隆蓄力到现在的神圣力量，一下子释放了出来，虽然现在还是深夜，但周围在神圣力量的影响下变得像白天一样明亮。在这令人眼花缭乱的光芒中，亚隆进一步注入了自己的魔力。
用圣剑刺穿拉法尔的身体，然后使用圣剑技能《圣光十字》从他的体内进行攻击。
如此强大的攻击。只有从正面吃下一记，就算是我会死亡吧。
当光照进去时，可以看到拉法尔那贯穿胸口的大洞。透过那里可以看到——因为这场战斗而变成了废墟的军事区的奇异景色。
寒冷的夜风出来过来。与此同时，天空开始降下雪花。
与拉法尔对峙的亚隆悲伤地说道。
「即使这样也阻止不了你吗，拉法尔．布雷里克」
「这点血不够呀。在给我更多的血。这就是剑圣的全力吗……真是笑死人了」
「咳……咳哈」
亚隆松开了握著手上的圣剑，倒在了地上。在他的腹部，那杆能够进行空间跳跃攻击的黑色长枪深深的刺在上面。
「成为我的下仆的话，那个疼痛马上就会消失，从你所背负著的责任重解放出来。变得十分轻松的哦，剑圣哟」
说完这句话的拉法尔张开嘴巴往亚隆的脖子靠近。
「怎么会让你得逞啊，拉法尔！」
用力握住剑柄，将剑尖对准了拉法尔嘴刺去。
但是，他用令人难以置信的力量咬住了剑，让剑强行停了下来。
从他的嘴里，可以看到那发达的犬牙。
第94话 鲜血渴望 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
我毫不在意，就这样把硬咬著黑剑的拉法尔一口气推到后面去了。
就这样撞上研究设施的外墙，（然后）躲往亚隆那边了。
「亚隆，伤势如何？」
「没事。但是，有点流血过多了吗」
伤口多亏了这属性堵住了。
在地上有流了很久的大量的血流淌著。在我看来亚隆脸色不太好。
就算这样他还是站起来了。然后把目光朝向拉法尔的所在方位。
崩塌的外壁那，把堆积的瓦砾掀飞的拉法尔现身了。亚隆和我身上的伤完全治好了。头缺少了一部分，再加上胸口上开了很大的洞。
有著不死身，已经不是人类了吗……就算给予人类的要害——缺失即死的头和心脏攻击也还能动。
披著人皮的怪物。亚隆这么对著拉法尔说。
「变成这状况，说到底是莉娜．布雷里克所期望的吗？」
「吵死了，闭嘴」
「如果我的亲生子女期望这种事的话，我会很伤心的。拉法尔哟」
「我已经说过闭嘴了！库」
突然，拉法尔在那里跪下了。然后，呼吸变得急促，好像在忍耐著什么。
这种情况和我很像。暴食技能向我诉说著要吞食生物的灵魂……看起来像是饥饿。
我在加利亚吞食【机械天使】尼尔的时候获得了璐娜的力量。多亏她压抑著暴食技能，现在只要摄取少量魔物的灵魂就能取得平衡。
但是，那只到半饥饿状态为止。要是发挥出暴食技能的全力的话，就会变得和在加利亚的天龙战一样再也回不来了。
这是罗克希做到那种程度才救回来的命。已经决定好不再用那种力量了。
而且真到饥饿状态的极限时，暴食技能肯定会……渴求她吧。
璐娜展现为罗克希的支柱。要是成了安定暴食技能的牺牲者的话，光是想想就觉得恐怖。
接著，从眼前的拉法尔清楚的感觉到【他】无法抑制住自己的冲动。
「混球，在这种时候又来……呿」
拉法尔说著脏话咂嘴了。像是在抵抗著什么挠著自己的头发。
然后，从缠在大腿上的盒子里取出两只细长的玻璃瓶。里面装著红色的液体，把那个一口气喝光了。
「只有这些还不够吗」
伴随著拉法尔的异变，夜行者的纪律混乱了。不知何时，听到骚动的圣骑士和士兵在开始在远处应战。
在那之中有直属国王的两个白骑士的身影。
朝向亚隆的脸点头说。
「好像王命传达到其他人了，终于行动了啊」
「如果是那些行动迟缓的夜行者的话，他们也能勉强应付呢」
「是啊，剩下的就是」
亚隆再次把目光朝向拉法尔。
「拉法尔，那是你承受不住的力量啊。强大的力量伴随著代价。而且同样也会有折磨。但是，你连面对这股力量都没有。老夫所知之人，即使恐惧著这力量也面对著向前进」
「说什么呢！那家伙也憎恨著我，渴望力量才对。因为我就是这么想著持续痛苦著啊。呐，菲特你……憎恨著我吧」
拉法尔开始向我挑衅。像要打断那样亚隆继续说。
「你们之间发生过什么，老夫不得而知。也许正如拉法尔所说。但是，就算一开始就是这样，在哈乌杰森遇到我的菲特眼中已经没有这种迹象了」
把手放在我肩上的亚隆用力的点头。
像是回应一样，现在我把要说的话传达出口。
「拉法尔，你真是个可怜的家伙啊」
「住口，只有你我没什么想说的。试著回想起杀死哈德的那股憎恨吧！」
「……那时的我无法否定。虽说如此，就算是现在也好不能就这样下去了」
把黑剑朝向拉法尔逼问过去。就算再怎么不死，变得异常的力量衰弱了的话，就有可能束缚住了。
一分为二的哈德仍在再生，还没恢复原状。这就是作为首领的拉法尔力量弱化的证据。
正如所料，拉法尔不再用黑枪进行空间跳跃攻击，冲进了我的怀中。
黑剑和黑枪再次相碰。现在是我这边压制著拉法尔。
「有件事想问你。那力量从哪入手的？还有那黑枪」
「听了又如何？以为我会老实说吗」
「那么，就直到你说为止」
用黑剑压制著，一点一点的陷进拉法尔的左肩。
稍微咬著牙露出痛苦的表情。
就算是不死好像还有著痛觉。那样的话，被我砍飞头，被亚隆在胸口开了大洞时的痛苦，是难以想像的吧。
你……就算到了如此地步。
拉法尔回瞪想著这些事的我的眼睛。
「哈德，真是个笨蛋！听我号令！动起来」
中断再生的哈德舞动长在身体背后的黑翼飞起来了。
亚隆立马对哈德追加攻击。但是只砍下一点羽毛。
迸发出无可抵挡的气势，冲进我和拉法尔对峙的地方。
我无奈的后跳躲开哈德。
接著哈德就站在我和拉法尔中间。
「哈哈哈，有时还挺好用的嘛」
拉法尔以哈德为盾，从外壁开著洞的地方进入了研究设施。
那是我最开始潜入进去的布雷里克的研究设施。
「别挡道，哈德」
来回挥动折断的圣剑，阻挡在我的前方。
看来以那裂开的头连抓住我都很困难。
轻易的从腹部砍飞了，分成了上下两部分。
我翻动死不了的哈德。就算是这种状态一点也好在再生著。
听到了后面传来的亚隆的声音。
「哈德和夜行者就交给老夫了。去追拉法尔，就算为了你自己也好去做个了断吧」
「好，也请亚隆不要太过勉强」
即使伤口完全堵住了，还是失血过多了。本来的话静躺下来比较好。亚隆是那种在战场上不会说丧气话的人。就让他承蒙好意在这里吧。
追著拉法尔进到建筑物里。
跑哪去了呢。上面呢……还是到地下了？
「呀啊啊啊啊……」
听到的声音是从我被哈德打飞撞出来的洞里传来了。
这个洞一直往地下延伸。
刚才的悲鸣如果是被拉法尔袭击的人发出来的话……那家伙就在地下。
夜行者的研究也是在地下。那家伙要的东西很有可能就在那里。
而且刚才听到的声音有点印象。没错，是身为拉法尔之妹的梅米露。
在被哈德打飞之前，我一直抱著梅米露。拉法尔从这里下去，说不定就是为了找到梅米露。
要对妹妹下手吗……有种不好的预感。
好像在不知不觉中用力握紧了剑柄，格利德通过《读心》技能说。
『喂喂，到这里就不往前走了吗？』
「现在正要跳下去呢。呐，拉法尔成为了大罪技能持有者了吗」
我跳进了洞中，向格利德提问了。
『这是身为持有者的你最清楚的事了』
「怎么说呢，似是而非。感觉真奇怪」
『对菲特你来说，不是有相当不错的线索了嘛』
「什么啊，这是！」
『说不定马上就会知道了啊』
在发现哈德的地方。看见房间里有著几个充满著红色溶液，收容著各种各样生物的巨大玻璃柱。
第95话 崩坏现象 
翻译：傻酱w
转载自贴吧
隐藏起来的研究室倒塌了。研究室里面并排放置的大型玻璃容器一个不剩的全部破裂了开来，封存在容器里面的生物们就这样滚落到地板上。
容器里面红色溶液缓缓的流到了地板上。
在那个昏暗的房间的深处，传出了梅米露忧郁的声音。
还没有清醒过来的她。在那发出了十分痛苦的声音。
「哥哥大人……为什么？为什么要这样做？」
拉法尔被自己的妹妹这样质问了。但是，他并没有做任何回答。
而且，我隐约听到什么东西被吸取的声音。
不要过去，不要看。我的脑海中的警钟在那狂响不止。
红色的溶液在地面不断诡异的起伏著，即便如此任然在那上面行走著的那个物体，就像预料中的那样显得十分的悲伤。
拉法尔正吸取从梅米露的脖子上流出的血。
拉法尔在从我这里跑走的时候曾说血不够。果然他必须定期摄取血液才能使用力量。
而且外面有那么多的士兵和圣骑士可供他吸血，但他还是跑到这里寻求梅米露的血液。这样看来的话，拉法尔不仅是需要定期摄取血液，而且摄取的血液还必须是特定的血液。
而那个特定血液的来源就是梅米露。因此，把她监禁在研究设施里并且定期采集她的血。当我发现她的时候时，可能就是因为被采集了相当多的血液而失去意识。
然后，在终于恢复了意识的现在，又被拉法尔强行吸了血。从梅米露现在的样子来看，似乎根本不知道他为什么要做这种事的样子。
拉法尔吸取到了做够血液，将梅米露甩到房间的角落里。
「补充完毕。这次我可是吸取了很多的血。看吧，我的力量又回来了，不对，我已经比之前还要强大了」
他的眼睛染上了鲜艳的红色。不仅如此，肌肉就像要把衣服撑爆一样不断膨胀著。
我拿起剑指著陶醉在自己的力量之中的拉法尔说道。
「拉法尔，她可是你妹妹啊」
「妹妹？哈啊，我可从来都没有这么想过，嘛啊，我只不过是在闲暇时候打发时间才陪她的……不过是个愚蠢的女人而已。把自己的母亲赶出家门的女儿，有谁承认这样的女人是自己的妹妹啊！她只不过是让我保持著这个力量的道具而已。啊哈哈哈哈哈」
意识逐渐远去的梅米露在听到这句话后，默默地留下了眼泪。
看到了这样的梅米露的拉法尔，在那捂著肚子大笑了起来。
「真是个愚蠢的女人。在我懂事的时候，就被教会了不要随意小看别人，我也认真的记了下来。让人感到可笑的是，越是长大就越是成长为了像父亲一样无聊的人。菲特你也是这么想的吧？我可是经常把你当垃圾虫一样对待来著」
「……拉法尔……你……你也该适可而止了吧！」
因为大量失血而失去了意识的梅米露。脖子上的伤口给人的感觉就像被切开似的，被拉法尔吸血留下的咬痕已经看不见了。从那里流出的血也逐渐凝固了。
把咬痕给切走的原因是因为如果她变成夜行者的话，就无法摄取到血了吗。
「那么，让我们开始第二轮战斗吧」
说完这句话后，拉法尔挥舞著长枪，向我冲刺过来。
剑与长枪相互碰撞了三次……势均力敌吗。
也就是说与进入半饥饿状态的我的力量一样的。
「这么弱，菲特。你的力量只有这点程度吗。」
「啧……」
在施加上更大的力量的同时，被逼退了相当大的距离。
拉法尔咧嘴狂笑著，用长枪朝著我刺去。
格利德立即通过《读心》技能对我发出警告。
『空间跳跃攻击要来了。而且从这个反应来看还是多段式的！』
「什么」
对于一开始以为空间跳跃攻击会从死角刺出，并对此做好准备的我来说，这个攻击是意料之外的。
果然我的右后方也有一道攻击，察觉到这个攻击的我急忙躲避了过去。观察著我移动方向的拉法尔，用空间跳跃瞬间拉近了距离。
尽管我已经事先被格利德警告了，但是这个……实在是躲不过去了。
腹部的左侧被长枪狠狠的插了进去。
「做的不错嘛，菲特。猜到我瞄准的是心脏，所以才强行扭转身体避开了这一击吗。没错，你猜对了怎么样，很痛吧？很痛苦那？有没有回想起以前的日子啊？」
「嘎哈……」
拉法尔狂笑著在那搅动著手上的长枪。
腹部传来的痛感不断冲击在我的大脑。但是，这样的话，就不能使用空间跳跃了吧。
伸手抓住了插在腹部的长枪的枪柄，同时发动了魔法。
「这么悠闲地穿刺可是相当愚蠢呢……拉法尔」
「你这家伙……放手！」
「谁会乖乖按你说的那样放手啊」
这是在使用附加了沙尘魔法的魔法箭矢时所学到的。如果这杆长枪上附著了进行过魔力干涉的异物的话，它就无法进行空间跳跃了。
所以，我就这样直接往长枪上使用沙尘魔法。
石化从我握著的枪柄出开始蔓延，透过空间石化到拉法尔那里。
「拉法尔！！」
我注入了更多的魔力，石化蔓延到了拉法尔的手指然后是手掌之后是整条手臂。
抓住了这一刻的机会，我拔出了插在腹部的长枪。接下来只需要我用力往旁边拉就行了。
伴随著石头碎裂的声音，拉法尔两条手臂都碎掉了。
「咕啊啊啊啊啊」
从持有者手上离开的长枪脱离了空间跳跃的状态，掉落到我的身边。
腹部的伤口在《自动恢复增强》和《自动恢复》的作用下，已经愈合了。这时，格利德说到。
『不要去碰巴尼蒂。弄不好的话，光是拿著就会吸取血液』
「知道了。我的搭档就只有你呢」
『菲特你小子还是很明白事理的嘛！』
我把巴尼蒂插到地上，向拉法尔说道。
「失去了巴尼蒂的你现在是毫无胜算的。放弃吧」
「你在说什么傻话。我的力量可是和你不相上下的。现在才刚刚开始」
再生著双臂的拉法尔盯著我说道。
失去了长枪巴尼蒂的他，对我来说已经算不上是敌人了。
格利德说过这杆长枪的样子与以前的样子不同。如果是这样的话，就是说拉法尔根本发挥不出巴尼蒂真正的力量。
虽然不知道真正的力量会是怎样的。但是，如果那个空间跳跃攻击是普通攻击，那杆枪实际上是有著和格利德以及其他大罪系列武器那样的奥义的话，那么应该是没那么简单就能发挥出来的。
他身上的夜行者始祖的力量以及长枪巴尼蒂到达是从哪里得到的。但因为这些不是拉法尔本身力量，所以他运用起来并不顺手，十分清楚的感觉的了这件事。
也许正如亚隆所说的那样，拉法尔无法完全控制自身的力量。
「再说一次。你输了」
「你在说什么呢呢呢呢呢……呢……」
「拉法尔？」
突然像疯了一样疯狂重复说著一个字。然后，开始在那自言自语起来。
「等等，我还能打。这跟约定的不一样。再给我多一点时间……」
说完这句话后，就像失去了意识一般，脑袋垂了下来。
当他再抬起脸时，他的表情看起来简直就跟换了一个人一样。看起来像发现了十分有趣的东西的孩子一样的表情。
「拉法尔．布雷里克的表现真是让人失望。我还以为能好好享受一番呢，真是遗憾。好不容易才把力量借给你的说。你们也这么想的吧，暴食君，格利德君？」
怎么了，突然发生了什么！？拉法尔怎么会突然称呼我为暴食君。
「嘛啊。作为用来重生的身体来说呢，这副肉体可是相当的有价值呢。无论是那个时代，充满复仇心的身体都是那么的美味呢。但是呢，距离完全重生还差一点呢。那么，到完全重生为止的这一段时间，帮忙实现一下献出了这副身体的这么努力的他的愿望吧」
拉法尔微笑著说道。
「暴食君，你能挡的下来吗？首先是这个！」
然后有种不可思议的压力向我袭来。格利德《读心》技能喊道。
『快点从这里离开！』
拉法尔就像要吹走周围的一切那样释放著自身的魔力。
长枪巴尼蒂不能就这样丢在这里不管。当我正想将它回收并从这里离开时，倒在地上的梅米露吸引了我的注意。
『快点』
「啊啊，我知道，但是」
『你这家伙……』
把梅米露抱了起来，从地下室里一口气往研究设施外面跑去。
与此同时，整个研究设施连带地下那一部分都被吹飞了。飘散到高空的瓦砾，与雪花混合著，洒落在王都之中。
军事区自不用说，其他的区域也不断传来悲鸣声。
看到了我的亚隆赶了过来，向我问道。
「到底是怎么回事？这姑娘不是梅米露吗？拉法尔怎么样了？这边哈德和其他的夜行者们都突然变成沙子消失了。老夫我还在想是不是菲特把拉法尔给解决了……」
「那是……」
我在研究设施的所在地的上空看到了「那个」的影子。
在到达E领域的时候，失去了人心，发生了崩坏现象，化身成为了怪物。
那么，那个看起来是拉法尔的东西——它的里面是什么呢？
虽然不知道管不管用，但我还是对著那个东西使用了《鉴定》技能
【翅膀沾染鲜血之人】
．安德列．阿克戴蒙 Lv？？？
体力：6.1E（+8）
力量：6.3E（+8）
魔力：9.3E（+8）
精神：9.9E（+8）
敏捷：7.2E（+8）
技能：圣剑技能，力量强化（大），黑暗魔法，精神统一
冰雪一般的蓝青色皮肤。额头长著两个长长的角。背上则是四片漆黑的翅膀。
感觉比哈德怪物化时的姿态还要更为的洗练。
看不到等级。
有专有名称的魔物——冠魔。
状态值比我的还有高。有圣剑技能和力量强化（大），在某些地方的则是标志著拉法尔曾是这副身体的主人。
第96话 色欲参战 
翻译：傻酱w
转载自贴吧
对安德列．阿克戴蒙所拥有的两种从未看到过的技能使用了《鉴定》。
黑暗魔法：从异空间中召唤出暗物质。
精神统一：在一段时间内将技能和魔法的威力提高5倍。
对黑暗魔法的说明里面的暗物质是什么玩意？难不成刚才吹飞研究设施的是这个东西的力量吗？
就像是要证明我所猜想的是正确的那样，格利德通过《读心》技能对我说道。
『正如菲特你所猜想的那样。暗物质是这个世界上最不稳定的物质，无法保持一个相对稳定的状态，随时都会消失，而在它消失的那一刻，会爆发出难以置信的高强度能量。』
「那么，我现在很在意它在刚才的攻击中是否使用了精神统一这个技能」
能够大幅提升魔法威力的极具威胁的技能——精神统一。问题在于刚刚的那次攻击是否有使用这个技能。
如果有使用的话，就代表这个冠魔做不到比那道攻击还要厉害的广域攻击。
但是，如果它没有使用精神统一技能的话，那么它就可以使用出威力比刚才还要强劲五倍的魔法。
连续使用这样的魔法的话，就算整个王都消失掉也毫不奇怪。
我持有刚力技能。是一种可以在一定时间内使身体的力量上升两倍的技能。虽然这个相当强大的技能，但同时也存在风险，在时间过去之后身体力量下降到原先的十分之一。需要一天时间来恢复。
虽然我认为能在短时间里提升状态或技能效果的东西都有相应的风险。但精神统一技能似乎与我想像的有所不同。
如果有这样的风险的话，据我所知一般都会是状态值大幅降低……
『嘛啊，确实没有明确的证据来证明……那个冠魔是否有使用过那个技能呀』
「拉法尔，那个身体里面的家伙说了。要实现拉法尔的愿望.」
既然刚刚那么自信的说了，那么不可能就这种程度就完了的。
现在安德列．阿克戴蒙依旧闭著眼睛保持著沉默地漂浮天空之中。
然后侧眼看了下旁边的亚隆。他在筋疲力尽的现在已经变的气喘吁吁的了。看来和我一样拥有鉴定技能的他凭借自己多年的经验也已经明白了，现在的状态可以说是多么的危险。
「老夫好像已经到极限了。这种状况下去战斗的话也只会拖后腿吧。菲特，梅米露就交给我吧」
「啊啊，交给你了」
我将抱在手上的梅米露递向了亚隆。在他轻轻地抱起她的同时，我对他简短的说道。
「她失去了很多的血，所以请让她好好的休息一番。」
「知道了。但是，现在这种情况，也不能直接带到宅邸呀。老夫会尽可能的引导这里的居民们去大哥布林森林去避难。毕竟，它有著那样的状态值啊……也许还有必要躲得更远一些」
亚隆苦涩的说道。
这时，从身后传来了脚步声。
在转过身后发现，走过来的几人正是白骑士。走在那两个白骑士中间的丰满的青发女性的容貌把我深深吸引住了。
「让你久等了，菲特。但是，勉强还算安全吗」
「太慢了。那个东西不想个法子解决一下的话，王都可就完了，艾莉丝！」
听到我说的话的白骑士们纷纷拿起手中的白色长枪对准了我！？
「无礼之徒，你知道你是在跟哪位说话吗！！」
「艾莉丝吗？」
「你这个无礼之徒！」
被长枪轻刺了一下。
艾莉丝挥了挥手，白骑士们把长枪放了下来。
「嘛啊，就这样吧。这次事件的报告就麻烦你了。亚隆．巴尔巴特斯」
对突然出现的艾莉丝感到惊讶的亚隆，好像想起了什么似的，一脸恍然大悟的样子，跪在原地。在战场中能让人做这样事情的艾莉丝到底是什么人！？
而且，艾莉丝所拿著的那件黑色的武器，让我回想起那种脊背发寒的感觉。
「为什么，黑枪剑恩维会在这里！」
「因为这本来就是我的大罪武器啊。嘛啊，虽然以前大吵了一架的缘故分开了，但在加利亚的那件事后感觉和好了的样子。可以说是，物归原主呢」
艾莉丝一边解释一边把手放到了插在装饰精美的剑鞘中的黑枪剑上。
因为没什么时间，所以我就长话短说了，这个王国似乎一开始是由艾莉丝和恩维建立的。而在经过了数百年之后，由于互相的理想不同导致吵架分别了。
艾莉丝为了某些目的去四处云游，恩维则是用能力劫持了一具肉体留在了这个王国里面。
恩维为了能得到足以代替艾莉丝的理想肉体，渐渐变的十分固执。
最后到了制作拥有固有名称的人类。为此不断加深种族间的怨恨。那就是使用人类的仇恨现象的实验。
让民众的生活水准维持在勉强足够生存的最低限度，同时长时间放任圣骑士的暴力行径。然后，在预计仇恨值达到最大化的时候，在加利亚将民众们希望的象征罗克希给杀掉。
得知了这一切的我无法原谅恩维。
在加利亚操纵天龙的是恩维。也就是说，杀死罗克希父亲的人就是恩维。制造出让罗克希必须去加利亚的理由的人也是恩维。
即使是这个王国的国王，也应该有该去做和不该做的是。
看来我的愤怒已经浮现在了脸上。白骑士们警惕起来，加大了握手中的长枪的力度。
被夹在这种气氛之中的艾莉丝用很抱歉的样子说道。
「我已经好好的对恩维说过教了。这次的事件可以说是恩维进行高压政策所造成的。本来的话应该把这把枪剑折断来道歉的，但因为这把枪剑是破坏不了的。所以希望今后再进行赔偿。恩维至今为止所做的一切，我也打算装作没有看到」
本来应该在王都回合的艾莉丝之所以会迟到，就是因为她去和恩维和解的缘故吗。貌似比我们先一步回到王都，并且与被义体从加利亚回收回来的恩维见了一面。
那么，当我作为巴尔巴特斯家家主会见国王时，见到的是哪一个呢。
「恩维一开始可是很顽固的。看起来在加利亚输给你这件事给它很大的冲击呢」
「所以……现在到底是要怎样？」
『随你喜欢吧。反正输的那个是我』
对于被收纳在鞘在那冷笑的恩维。不知道为什么，我感觉就是非常的讨厌它。
「话就说到这吧，你们去引导王都的民众去避难！对手可是拥有比天龙还要强的力量。战斗的余波即使是把王都给灭掉也不足为奇」
「「是！」」
白骑士们按照艾莉丝的指示，召集起士兵和圣骑士后，开始撤离。
亚隆也紧随其后，背著梅米露撤了出去。
「菲特，等会见」
「好的，梅米露就拜托你了」
「知道了」
在目送他们撤离这里后。我回过头问道。
「也差不多该行动了。能行吗，艾莉丝？」
「虽然是久违的实战，但我会全力以赴的。虽然我想你已经知道了，我是负责后方援助的。前排就交给你了」
说起久违的话，与大罪技能持有者一起合作也是自玛茵以来的也是久违了。
嗯？玛茵在做什么呢？骚动都变的这么大了。
但是好像已经没有想这些事的空闲了。
我拔出了剑，艾莉丝则是将枪剑的枪口对准了安德列．阿克戴蒙。
第97话 暗黑物质 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
安德列．阿克戴蒙夸张的张开四片翅膀，开始咏唱著什么。
艾莉丝和格利德马上对那起了反应。
「不妙啊」
『糟了』
用的是连我也知道的暗黑魔法。召唤从异次元而来的不安定暗黑物质，引起大爆炸的魔法。我持有的火炎魔法和这一比，就会觉得没什么大不了。
有五个空间出现扭曲。就是从那地方唤来暗黑物质。
「格利德！」
我把黑剑变换形态成为黑镰，朝著空间扭曲的地方跳过去。
看来这个魔法的咏唱时间比其他魔法还要长。所以才会为了尽可能减少干扰而在空中使用吗。
黑镰能够切断看到的魔法。重要的是取决于魔法。那个暗黑魔法在打开异空间洞口之前都有效符合。
一旦暗黑物质从那里出现了的话，就算用黑镰斩下也无法消除。不小心的话，斩击的冲击只会造成大爆炸。在这个世界显现经过数秒后就连形状也保持不住的东西。
空间扭曲的洞口还没打开。来得及吗！？
问题是数量有五个……
边斩边数著。
「１，２，３……」
剩下的两个够不著……再加上安德列．阿克戴蒙边咏唱著向我袭击过来。
「库」
因为在空中姿势无法顺利调整，像要打落那样挥下手了。
但是，伴随著雷鸣，接近我的安德列．阿克戴蒙的头看往错误的方向。接著能看到从头上滴下了青色的血。
「菲特，趁现在」
是艾莉丝。和提前说的一样从后方进行掩护。
从黑统剑放出的一发魔弹打中了安德列．阿克戴蒙的太阳穴。明明有著很大的冲击却没有贯穿，看来那个帝王魔物的防御力不容小觑。
我抓住【因为冲击】转过身体的安德列．阿克戴蒙的头角，然后踢飞。利用那反作用了，朝著剩下的空间扭曲过去。
「……４，还剩一个……呿！？」
把第四个无效化，看到最后剩下的空间扭曲时，暗黑物质正要出现了。急忙把魔法切断，但拳头大的暗黑物质溢出来了。
像把所有光都吸收的黑过头的那个在一瞬间整个都产生了细小的龟裂。然后，慢慢的碎裂开了。
『菲特，把本大爷变成魔盾！要被卷入了！』
虽然在被黑暗的光包围之前变成了魔盾，还是被极近距离的恐怖爆风吞噬了。
一瞬间发觉视野染上了全白，我以极快的速度飞向地面。
这样下去头会和地面来个大撞击。试著扭转身体落地。
在视野一隅，艾莉丝被安德列．阿克戴蒙近身了。
在落地同时两脚尽力站稳，切入到那战斗之中。
「没事吧？」
「啊，多亏有这个」
像是要让艾莉丝看见巨大的黑盾那样，把【黑盾】砸向了朝著她袭击过来的安德列．阿克戴蒙。
这是被打飞的回礼。
安德列．阿克戴蒙发出微小的声音在地面上翻滚。但是，马上调整姿势又到空中去了。
这次是比刚才要高很多的位置。消失在了积雨云之中。
绝不是逃跑了。
一般的眼力是跟不上的。
如果是现在处于半饥饿状态的右边红眼的话，能够追踪魔力的流动。
集中意识睁开眼睛时，预料不到的事态在积雨云之中发生了。
「艾莉丝！在云里……」
「这可不妙。这什么数量……」
有三十……不，四十……可恶，还在增加。
真没想到能够同时进行那种数量的多重咏唱。
格利德通过《读心》技能向仰望上空的我说。
『如果只是区区帝王种魔物的话，那种程度是不可能的。那里面寄宿著不知真身的东西。别忘了这点』
「虽然如此……这样下去」
艾莉丝说自己是支援系了。不认为有阻止那种程度攻击的火力。
看了她的脸，只能举起手摆出投降的姿势了。
这时，王都里发出了警报。响彻的警笛声太过刺耳，不由得塞住耳朵。
看来，姗姗来迟的避难才刚开始……这样下去的话，在上空的空间扭曲中产生大量的暗黑物质。因此，能够吹飞王都程度的爆风会把王都人民都卷入进去。
因为距离很远，虽然比起直击威力会低些，但又是那种数量。
从我刚才吃下的威力来看，想一想会产生圣骑士等级才能幸存下来的爆风。持有一般技能的人就无法存活了。
『菲特！你在做什么？』
都到这种时候格利德还会出声戏弄我。这真是……擅自……
把黑镰变成了黑弓。
至今为止都是我主动改变形态，这样还是第一次。
『差不多到了使用第一位阶的时机了吧？』
「现在吗！？」
对于惊慌失措的我，艾莉丝也跳过来表示赞成了。
「难得在加利亚特训时教了你各种各样的事，还真舍不得拿出来……撒，拿出来吧！」
「住手，黏过来了！」
「但是，除此之外别无他法，我也认为这是最优解」
只有这种时候真是默契。
呼〜大口深呼吸一下，对格利德说。
「把我属性的10%拿去」
『说干就干啊，菲特！那么趁现在上吧！』
这强欲的武器夺走我的属性后成长变形了。
格利德成长的更大，变得不祥了，比起说是武器，称为兵器更加吻合。
到此为止还和以前一样。第一位阶《血染神雷枪》。
格利德和艾莉丝说的是这之后。
这只是得到我属性的格利德的能力。至今为止只不是借用这力量。
我要做的在这之后。这个奥义是作为自己的武器……兵器而钻研出来的。
明明发射了的话这一带都会被吹走，这些家伙却……
但事到如今已经停不下了。
我配合大罪技能——暴食的力量。对了，是在加利亚用过的变异派生。
通常的奥义就有不得了的威力，再加上攻击力飞跃性提升的变异派生。通常的奥义附带著由格利德制御，用变异派生所有的一切都会由我控制。
我在这个制御上弄得很辛苦，在加利亚之地被艾莉丝和玛茵盯著，只能训练到失去意识为止。使用第一位阶使得属性降低，就由打倒魔物来补充。到成形为止都不会被解放……简直就是地狱。
虽然总算能够做到制御，但要在实战中使用可是……
『集中，菲特』
「啊，干就干！」
拉紧弦，追踪高空上安德列．阿克戴蒙的魔力。在那里吗……好好地瞄准著。
浓缩了魔力的黑色魔矢，产生了像是充满雷光的黑色线条。
然后想要和变样的黑弓一体化一样融入意识。把这和暴食技能连接起来。
「变异吧，血染神雷枪！」
比说的更深，更深的同化。到达临界点的时候，黑色魔矢开始发生变化。
完全笔直的一支魔矢变成了二重螺旋。
能行！我毫不犹豫把变异派生【血染神雷枪．螺旋】向阿克戴蒙射出。
两道巨大的黑色闪电一边螺旋回转著，被王都遮蔽天空的积雨云吞没了。
在那之中有著的……所有的一切，召唤中的暗黑物质，召唤著的安德列．阿克戴蒙被带往了天空的彼方。
接著，明明是夜晚却发了犹如太阳出现般的光。
第98话 碾碎一切之黑斧 
翻译：傻酱w
转载自贴吧
避难的警报仍旧在那鸣叫著。
在天空中，月亮从被打穿的雪云的空隙中露了出来。
这是我所释放出的血染神雷枪．螺旋与安德列．阿克戴蒙所召唤出的的大量黑暗物质所碰撞所产生的大爆炸所的造成的。
受到了这么大威力的攻击的话，应该已经死亡了吧……虽然我想这么想的，但还不能确认它真的已经被击败了。
因为脑海里还没有响起那告知我状态值上升和技能获取的无机质般的声音。
往右眼注入魔力，对著天空那边使用魔力感知。
「还活著吗……」
「看起来好像是这样没错呢。因为它是不死族吗？」
从魔力的反应来看好像还很虚弱的样子，现在是在再生吗？
与敌人的距离有点远啊。已经超过了我那变异的第一奥义有效射程了。看起来我好像没办法攻击到在射程范围外的它的样子。
虽然阻止了安德列．阿克戴蒙对整个王都进行攻击是件好事，但是如果让它就那样逃走了的话可就麻烦了。虽然它一直说著在摧毁掉王都之前是不会走的。
但是在地面上与它进行战斗的话，相性可是非常的糟糕的啊……
「如果能发挥出于全盛时期一样的力量的话。还能再继续打就是了」
看起来艾莉丝因为很久没有黑枪剑的缘故，所以还不能很好地控制住。而且一边说著喜欢恩维，又一边苦笑著说因为还没有敞开心扉，所以能使用的辅助技能只有两个。
于是向她询问了一下能使用的辅助技能。
法兰克斯之魔弹（蓄力五）：展开魔力微光，降低3次被攻击所受到的伤害。
巴尼辛格之魔弹（蓄力七）：隐藏身影和气息。但遭受到攻击时就会被解除。
这真是一股强大的力量。
但枪剑的辅助魔弹并不能立刻使用。听艾莉丝说每次发射魔弹之前都要进行蓄力。
而且她还说，所谓的蓄力五就是要用魔弹击中敌人五次。
黑枪剑的载弹量为七发。而且因为每次射击时都需要30秒进行蓄力，所以如果打空了的话，辅助魔弹的效果就无法发动。
而且还要在战斗的途中把握好剩余的子弹量和蓄力的时机，如果我的话估计早就傻傻分不清了。
「大概就是这样了。虽然能把握好蓄力的时机，但这里并没可以利用的条件啊。另外，如果在上空做了与刚才一样的事的话，就可以了」
「刚刚那么多的机会怎么不见你开枪啊！」
「只有再来一次就可以了！而且你不也看起来什么事都没有嘛。」
如果我再重复几次那样的攻击的话，我的状态值就会大幅下降。那样的话，就无法与安德列．阿克戴蒙战斗了。
虽然和艾莉丝一起并肩作战，但从刚刚就注意到了，她根本就没有那种对战斗的紧张感。
即使现在还处于很危险的状况中，她仍然是一副轻飘飘的样子。
就算是现在王都即将被摧毁，自己甚至有可能会死去。
「你这是什么表情呀。啊，难不成是对我这么悠闲的态度感到好奇？」
「……嗯」
「在活了很长的时间后呀。对死亡的感觉就会变得很迟钝。无论是自己的死还是别人的死。啊，我知道你想说什么。但是没办法呀，我都已经这样了」
艾莉丝用细微声音嘟囔道「我以前也是个感情很纤细的少女呀」你这么评价自己是怎样啊？但是，既然都说的那么清楚了，可以说她的感情现在已经不那么纤细了。
「但是啊。无论是过去也好，还是现在也好，我都有永远不会变的地方啊」
艾莉丝呆呆地看著这么说著的我。那双眸子好像在透过我在看著什么人一样。
没有掺杂任何玩笑的对话，让我们陷入了沉默。
在这种氛围里，天空中再一次释放出强大的魔力。
「玩真的吗……这个……」
「好像使用了精神统一技能呢。因为被菲特打飞了的缘故，所以好像要动真格的样子了」
天空裂开了一个大洞。从外面可以看到洞的里面是比黑夜还有黑的空间。
月亮和星星隐藏到那个空间的后面消失不见了。就好像被吸进了那破裂开的空间里面一般。
这就是使用了精神统一技能提升了威力的黑暗魔法的力量吗……也许不像是之前那样的多重吟唱，而是灌注了所有魔力的单重咏唱吧。
也许应该照艾莉丝说道那样，再给它来一记血染神雷枪．螺旋吗？
我凝视著黑弓，但格利德保持著沉默。
是由你自己决定的意思吗。
当我加大了握住黑弓的力道时，我感受到了另一股强大的魔力。
艾莉丝似乎同样感觉到了，把视线转到了那个方向上。
「感觉是在王都城堡的上空吗」
「那，那个女孩……终于在这个危急的时候登场了吗」
即使是持有著《暗视》技能，这个距离的话，是根本看不清楚她的脸。但是，随风飘舞翻白色的衣服，以及手里握著的黑色大斧。
即使只看到一点轮廓，也很容易想像出是谁。
迟到了这么久，终于来了吗，玛茵。而且，在那样的地方……
她仰头看了一下天空，然后把手里握著的黑斧朝著空中投掷而去。
那个投掷速度实在是太快了。以至于我根本就没有看清楚投掷出去的轨道。
能听到的只有斧头被高速投掷出去所发出的音爆声。与此同时，天空中展开的黑暗魔法也逐渐消失了。在夜空中破开的异空间入口也逐渐关闭著。
在夜空变回原来的样子的时候，有个黑色的东西以一个相当大的势头砸到了我们的不远处。
出乎意料的沉重的样子，给军事区带来了相当大的震动。
靠近那个东西所砸出的陨石坑时，看到安德列．阿克戴蒙被黑斧压在下面。
虽然它在那手忙脚乱地挣扎著，但并没有什么用。
黑斧斯洛丝具有著伴随著攻击而变重的特性。这么说来，在傍晚的时候还和进行过模拟战来著。
似乎是保持著当时的重量不变的样子。玛茵总是会忘记重置黑斧的重量并将其留在院子里。当时问到她时，她似乎表示是预防意外的样子？
在看到安德列．阿克戴蒙现在的样子觉得玛茵的这个对策好像没什么不对的样子。但巴尔巴特斯宅邸的院子会凹陷的呀。
用难以言喻的表情看著安德列．阿克戴蒙。
「感觉怎样？」
从黑暗中出现的玛茵，淡淡地问道。
「有点晚了啊。玛茵」
「你能来真是帮大忙了」
「嗯，赶上了。在屋子睡觉的时候，被亚隆给弄醒了」
玛茵走到了我的身前，拨起前发露出了额头给我看。
「被亚隆打醒了，很痛」
额头看起来有点红红的。看来，亚隆对即使是大声喊叫也无法叫醒的玛茵，采取了最终手段了吧。
抱著梅米露著急的他，拿随身携带著的圣剑剑鞘稍微敲了一下。
「但是，因为是紧急事态，所以原谅了」
「这样啊……亚隆也很辛苦啊」
玛茵瞥了一眼不安德列．阿克戴蒙，然后转过身看著我那呆呆的表情。
「好弱。居然会被这种程度的怪给逼成这样。而且色欲也在，怎么会被逼到这种地步啊？呐，怎么会这样？」
「那个，是因为我有很久一段时间没有实战过……对不起」
被玛茵用想要杀掉一般的眼神所盯著的艾莉丝躲在了我身后。
玛茵看著敌人说道。
「不分离的话……为此要打倒安德列．阿克戴蒙，菲特的话，能够在不打倒它的前提下做分离这种手术。使用那个吧」
玛茵说对它进行分离。于是稍微看了一下，感觉到安德列．阿克戴蒙似乎被什么给附身了。
第99话 拉普拉斯的眷属 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
玛茵说的那个，恐怕就是第二位阶的奥义《夺命业火》了。
以前和玛茵一起在加利亚对付的机械天使．尼尔。无论怎样攻击也会再生，可以说是不死的敌人。凭借著那个，无论玛茵再怎么强大也打不倒他。所以，她说需要帮忙，向我寻求了帮助。
然后，为了打倒不死之身的尼尔所使用的就是《夺命业火》了。那是吸收了我20%的能力值，外貌变化了的大镰。
效果是，通过刀刃上的庞大诅咒，无论是怎样的敌人—就算是不死者也好，也会被腐蚀当场死亡。虽说是必死的一击，但是攻击的地方也被固定了。那就是集中了全身的魔力，作为要害的地方。
通过把大镰砍入那里，将诅咒流通全身。流过了身体后就不能够再生，很快就会全身腐烂而死。
正因如此，（这）攻击是不容许失误的。打不中正确的地方的话就没有效果，20%能力值也会白白浪费了。
为了不失误，我的半饥饿状态可以读取魔力的流动。但这不是平时能使用的力量，不集中意识的话是无法看见的。
我叫玛茵还有艾莉丝远离安德列．阿克戴蒙。他因为被黑斧的重量压制住了，正挣扎著取回自由。
首先集中精神，掌握安德列．阿克戴蒙的魔力流动。
魔力的泉源在额头上的两支黑角之间。幸好不是被黑斧压著的地方。因为先把黑斧挪开之后再发动攻击会很麻烦，而且最坏的情况可能还会再大闹一场。
我对从黑弓变成大镰的格利德说。
「拿走我的20%能力值吧，我要用《夺命业火》为拉法尔吊唁」
『我知道了。但是，可以吗。那是E领域哦』
「没问题的……我已经不再是在加利亚那时的我了」
在加利亚吃掉天龙的时候，虽然差点被暴食技能吞噬了，但被罗克希夺去了意识。我是暴食技能的持有者。既然技能会饥渴，就无法一直回避战斗。
与我战斗的敌人并不都是弱小的敌人。在今后可能会遭遇更多身处E领域的敌人。不，这已经不是可能而是确信了的。
如果和同为大罪技能持有者的玛茵以及艾莉丝一起行动的话，就不能避免与那种怪物战斗。我将会踏入她们所处的领域。
一直依赖著罗克希的话，我一定会因为那变得脆弱的心，又导致和加利亚那时一样的结局吧。
「上吧，格利德！」
『你的觉悟，传递过来了。好吧，我要收取你（能力值）的20%了哦』
全身脱力的感觉袭来。而与我相反，黑镰格利德成长了。
显现出的是三刃并列的大镰。样子令人联想到兽爪。
把尺寸加大了黑镰举起来，对著安德列．阿克戴蒙——曾是拉法尔的人。
「你弄错力量的使用方法了。因为，我也曾是那样的……」
我，把哈德．布雷里克杀了。那家伙一直在背后推动把罗克希派往加利亚，为了一己私欲而诱拐并杀害王都内的孤儿。而我，则是因五年内一直被不人道对待以及被辱骂而怨恨著他。
尽管如此……我也不应该杀了哈德。「如果没有人来制裁哈德的话，就由我来用这股力量来制裁他」，而这，只是会令我重要的人感到悲哀的行为而已。
当我把这件事告诉了亚隆的时候，他露出了悲伤的神情。尽管如此，我在留给罗克希的告别信内还是坦白了我的一切。
当然，也包括了我杀了哈德．布雷里克的事。而除此之外的事，我在哈特家的领地时，为了打倒帝王种魔物的强袭狗头人，而破坏了北边的溪谷……则是撒了谎说不是自己做的。
为了隐瞒事实又必须要再撒谎，不知不觉间……已经对罗克希说了无数个的谎话了。明明说过要成为她的力量，却又不想对别人暴露自己的暴食技能，对这个虚伪的自己来说这是个十分相配的下场。
我想她看了那封信后已经知道了一切了。
所以，如果到了不用再依靠那张骷髅面具，我能作为我自己活下去的那时，我想向她再一次衷心的道歉。
即使那样，我也没能成为我自己。已经出了手的虚伪的自己在那张骷髅面具下，向我低声私语。
甚至产生了错觉，听到了暴食技能那黑暗而又沉重的声音。
说不定我的身体中也寄宿了像拉法尔一样的凶恶一面。自从在加利亚回来后，我就感觉到那一面在渐渐的侵蚀著我。
在晋见国王大人时，以及与圣骑士兰切斯特的那件事时，也露出了内心黑暗的一面，因而受到了亚隆的指摘。然后，在布雷里克家的研究设施也是，我被那惨状所吸引，内心的漏洞被乘虚而入，最后是格利德把我拉回来的。
在进入了一次E领域后，我就明白了。
无论是多么的强，我都希望自己能是一个人，所以不能够一个人生存。
因为有著强大的力量，可能会犯下大错。在那种时候，就需要一个能够引导自己走回正路的伙伴。
我虽然拥有强大的力量，但是内心和普通人没什么两样。承认了这样理所当然的事，现在……第一次，感觉可以面对自己了。
「拉法尔，我说过我和你一样的」
似乎已经不能对我的话作出反应了。拉法尔的心已经消失了吧。
就算这样我也想说下去。
「一开始我觉得同在憎恨中生存著的我们十分相似。你就是我……我就是你」
静静的举起外貌改变后的黑镰。
「但是，已经结束了。现在……你就是你，我就是我。我和你的因缘就此结束吧。我，要继续前进了，拉法尔」
我朝著已经连人话都说不出的怪物，挥落第二阶段奥义《夺命业火》。
兽爪从头部切入。然后，诅咒从伤口处扩散，四周开始变黑。
安德列．阿克戴蒙的全员染上黑色，一点点开始崩解。
然后，脑海中传来无机物的声音。
《暴食技能发动》
《能力值：体力+610000000（6亿1千万），筋力+630000000（6亿3千万），魔力+930000000（9亿3千万），敏捷+720000000（7亿2千万）》
《技能增加：暗黑魔法，精神统一》
我马上就踏入了E领域，压制著因得到（巨量）能力值而狂喜的暴食技能。这时，我听到了以前吞噬的尼尔之核的少女璐娜的声音。
『我说过我也会把力量借给你的吧。别忘了……』
伴随著那声音疼痛减弱了，右眼的出血也停止了。恐怕她是从暴食技能的内部压制的。明明说过要自己想办法的……虽然我是这么想的，但是我和璐娜在梦中约定过要一起战斗的。下次在梦中与她相遇时向她道谢吧。一直麻烦你了，这样。
那样的心情被格利德的声音驱散了。
『菲特，要开始了』
安德列．阿克戴蒙（的身体）发生了异变。变黑的身体的腹部突然急速膨胀。然后腹部到达了极限，华丽地爆开了。
「什！这是分离吗」
虽然想过如果打倒了拉法尔——安德列．阿克戴蒙后会出现什么……这样的话数量太多不能全部打倒啊。
我用黑镰切开，艾莉丝用黑枪剑狙击击落。然后玛茵马上挑起来击碎，但是完全没有效果。
从腹部出现的漆黑的蝙蝠。数量已经超过了一千了。
每一只都是不死的，无论是斩杀，击穿，还是击碎，牠们很快就会恢复原状。虽然我想用《夺命业火》，但是从魔力流动来看每一只蝙蝠都是独立的个体，要打倒牠们的话要使用千次以上。在全部打倒之前我的能力值会先干涸吧。
「什么啊，这是？」
玛茵一边冷静的打著蝙蝠一边说。
「那只集合生命体是夜行者的始祖。然后……也是能指引我获得追寻之物的敌人」
玛茵一边睨视著那些蝙蝠，一边用左手抓住想要咬她的蝙蝠，然后把牠砸向地面。
蝙蝠们渐渐聚在一起，形成了人形。
然后他的手中，不知何时拿著黑枪巴尼蒂。
「隔了好久的再会啊，真是冷淡呢。昔日我们不是同伴吗，愤怒的玛茵啊」
脸上带著微笑的白发少年熟悉的向玛茵打招呼。
第100话 菲特＆罗克希 
翻译：傻酱ºwº
转载自贴吧
那个白发少年滴溜溜地挥舞著长枪巴尼蒂。那个动作看起来长枪就是他身体的一部分一般。
我们对著这个力量不明的少年拔出了自己的武器。
我想使用鉴定技能去鉴定那个少年，但在我发动鉴定的同时，少年操控魔力使鉴定无效化。我的眼睛也因此失明了。
在E领域的对人战中，使用《鉴定》技能使用是种没有意义的危险行为。
在鉴定对方状态失败后进入了硬直状态。在这种情况下，少年用舔舐一般的视线盯著我们看。
「在那之后已经……几千年了吧。一千年吗？还是两千年呢？亦或是已经过了四千年了？时间过得可真快啊。你不这么吗，玛茵？」
「罪……你在那个时候应该已经死了」
「你不是早就知道了吗，我是不会死的。毕竟分身还藏在这个世界的某处呢。而且托那边那个无聊的人的福，我复活了。嘛啊，缺点就是这很看运气就是了。但是，看来是我赌赢了呢。就像你看到的那样，我已经复活了嘛」
这时大量的蝙蝠成群结队地向我们周围飞来。与此同时，长枪再一次转动起来。
「现在已经和那个时候不同了。玛茵也回到了这里。连武器也不拿的色欲，还有到达了E领域的暴食。说实话，就这些成员的话，是打不倒我的」
「罪……」
「来试试看呀，虽然我觉得结果已经显而易见就是了」
罪这么说完后，他的眼睛散发出了红色的光芒。
咕……这个……是什么。就像是我的暴食技能进入饥饿状态时的力量一样。
在旁边的艾莉丝像我一样被压制的动弹不得，甚至还有种无法呼吸的感觉。
「哦呀哦呀。只是被稍微认真地注视一下而已，就被气场给压的动弹不得了吗。多么狼狈的样子啊！」
罪在一边看我和艾莉丝的同时，一边露出了打从心底了感到沮丧的表情。就好像要在准备参加一场能好好玩乐一番时，发现能参加这个游戏的人只有一个人，从而不得不放弃一样的样子。
这时玛茵挥起黑斧对著罪说道。
「打开通往那里的门」
「还在……寻找著吗。但你这个地方我并不讨厌。」
「罪！」
玛茵一瞬间冲向了罪将他砍成了两半。因为玛茵的速度非常的快，以至于我只能看到一点模糊的残影。
被砍成两半的罪化身成一大群蝙蝠，出现在在了离我们更远的位置。
「还是那么的好战啊。好吧，我就带你去吧。来吧，只要追著我就行了。虽然会绕点远路，但通往那里的门也是我的终点站。那么，玛茵……走吧」
罪变成了一大群蝙蝠，向东边飞走了。
玛茵瞥了我一眼。没有表情的她，只是略显寂寞似的眯起了眼。
只有一只蝙蝠在绕著玛茵飞来飞去。似乎在催促玛茵快点跟上。
我到现在仍旧无法说出话来。虽然想说别去，但却什么也说不出来。
我与罪之间那压倒性的实力差距，无论是手还是脚都动弹不得。至今为止玛茵帮了我那么多次，现在这种时候竟然什么也说不出来！
不要。这样下去我绝对会后悔的。我已经不想再这样了。
「玛……茵……」
强行顶著罪的束缚。用嘶哑的声音勉强的叫出来了玛茵的名字。
一只蝙蝠飞到了我的面前，惊讶的说道。
「这可真是让人惊讶呢。看来对你的评价必须改变了呢。但是她是不会停下的。即使这是你的愿望呢。无论哪个人都有一些无法让步的东西呢。玛茵的话就是通往那里的门呢。那么，再会啦」
「别……去！玛茵，别去！」
感觉事情朝著不好的方向发展了。独自一个人去那样的地方……是不对的吧。我们不已经是伙伴了吗……虽然我们还很弱就是了，为什么不多依靠我们一下。我也会努力变得更强的大的啊。
对我的话做出反应转过身来的玛茵……在无声地流泪。她的那种表情我是第一次看到。那是活得那么久的她所很少露出的表情。
看起来就跟她外表看起来的一般无二——一个普通的女孩。
「一直以来都感谢你了。和菲特一起，久违地感到开心」
「玛茵！」
「对不起了」
玛茵跟著蝙蝠向东走了。虽然只有短短几秒钟，但已经……看不到玛茵的身影了。
在王都的上空，雪云再次聚集到一块并再一次开始下起了雪。
罪的束缚不知道在什么时候已解除了，但我和艾莉丝依旧站在了原地一动不动。
就好像束缚还没解除一般。
亲近的人走了，这超乎预料的事情发展。让强烈的无力感不断向我袭来。也许，留在加利亚的罗克希也是我这样的感受吧。
「我真是个笨蛋呐……」
『现在才注意到了吗？这可真是，有菲特你的风格啊，真是的』
格利德通过《读心》技能说道。但那种语气和往常的他不同，有点温柔。
艾莉丝的脸色看起来不怎么好，整个人靠在我身上。
「怎么办，菲特」
「回巴尔巴特斯家的宅邸吧。我有点担心亚隆的情况」
「没问题吗？不马上去追玛茵吗？」
「要是放任自己的感情，去追玛茵的话，只不过是再重复一次刚才的事罢了。而且我还有作为巴尔巴特斯家家主的责任」
「说道也是呢。今天好像更冷了。不去取暖的话说不定会冻僵了呢」
已经变成废墟的军事区已经堆积上了一层薄薄的雪。
王都不断响起的警笛也停了下来。席卷整个王都的战斗已经结束了。
漫长的夜晚结束了，太阳从东边升起了。无论已经发生什么事，新的一天已经开始了。
发生各种各样的事以至于我的心到现在也还没平静下来……回家吧。能有一个地方可以回去的地方，没有什么的能比这更好了。
和艾莉丝一起，走向圣骑士区。因为昨晚所发生的事。士兵和圣骑士都从我们身旁匆匆地走过。
「看起来，军事区得有好一段时间用不了了」
「这是别人该操心的事吧」
「嘛呐。因为一直都是恩维来管理王都的，所以我都没有这是我的王国的感觉呢」
「今后还请好好的做好女王这个职位呢」
「我会尽我所能的，但我很容易会觉得厌倦就是了」
没问题的吧？女王大人……
这时有两个白骑士正在跑向这样的她旁边。汇报各种各样的事，一开始还很认真听著的艾莉丝，一边打著哈欠一边说道。
「之后就交给你们了。做的很好呢」
「「遵命！那么，我们就先失陪了」」
我还以为她会向白骑士进行详细的指示，但只是全交给他们去搞定的样子啊。真的是很容易厌倦呐。那两个白色骑士就像被委任了什么重要的任务一样，十分兴奋地离开了。
嘛啊，既然能很好的处理的话就那样吧……
似乎察觉到了我的担心，艾莉丝十分自豪地说道。
「那几个孩子从以前开始就这么认真的了，所以没问题的。虽然有点太过认真就是了」
也许是因为以恩维为国王的旧体制的缘故吧。
利用仇恨现象制作帝王种人类。这是一场巨大的实验，让民众遭受长年累月的折磨，以此人为的积累仇恨值的实验。然后，他似乎还计划把受民众们喜爱的罗克希作为祭品来完成这个实验，但被我在加利亚的那一战中给破坏掉了。
「很可笑的吧，恩维的做法……但他是认真的呢。好像无论如何都想要代替我的样子。这么看的话这可以算是我的错呢」
艾莉丝说道。既然活著的话，就会犯很多错误。
「所以说，今后要把国家改造成适合民众的国家呢」
「我能相信吗？」
「可以哦。那么，今天就随心所欲的去吃点心吧」
「那个是什么鬼？」
「因为吃点心的时候能让人感到快乐呢」
「啊啊，我开始担心王国的未来了」
「诶诶诶诶诶，我还觉得这是个好主意的说！」
有那么吃惊吗！但又似乎的确比过去更适合民众居住。而且辅佐她的那些白骑士又好像很能干的样子。
一边被艾莉丝纠缠著，一边走著时，发现在巴尔巴特斯家宅邸的门前聚集了很多的人。
不仅是亚隆，还有酒馆老板。除此此外，还有哈特家的仆人。
在他们中间，有一为女性的身影。金色的长发，潇洒的风姿，不曾改变过的身材。
「罗克希大人……」
刚才一直粘著我的艾莉丝似乎读懂了气氛一样，从我身边走开了。
我不知道该说什么，就这样向她的面前走去。那脚步根本停不下来。
罗克希是悲伤？还是生气？还是说别的什么？在我的脑海里，各种各样的事情缠绕到一起。
我走到了她面前，停了下来，凝视著她。
不说点什么的话……当我正试图说点什么的时候，罗克希笑著所说的话。将我准备要说的话给吹走了。
「欢迎回来，菲特」
「罗克希大人……」
当我这样说时，她摇了摇头。
「不对的吧。你已经是名圣骑士了，而且还是巴尔巴特斯家的家主。已经不需要这么称呼我了」
没错。的确如此。我已经，不是看门人菲特，也不是哈特家的佣人菲特，也不是隐藏自己面容的武人骸。
我和罗克希一样是名圣骑士，同时也是巴尔巴特斯家的家主。我不能再那么软弱了。正如格利德经常说的那样，放开心胸。
「罗克希，至今为止都隐瞒著你……对不起。给你添了很多麻烦。我……」
「我从来没有这么想过。在加利亚已经说过了吧，菲就是菲。即使用面具隐藏了自己的身份，也会为了某人而战。哈德．布雷里克的事我也很遗憾。但是，说到底也是因为我的缘故」
「没有这种事！那是我擅自……」
剩下的话我说不出来了。因为我被罗克希抱住了。
「因为我们是人，所以犯错是难免的。即使是我也不例外。在加利亚那一战里失去了很多的手下。如果那个时候这么做就好，就不会像现在这样后悔了什么的。但是，一直怀著这种心情的话，会活的很痛苦的哦。现在的菲就是这样很痛苦的样子」
从拥抱中解放出来，罗克希继续凝视著我说道。
「所以，再说一次。欢迎回来，菲」
感受到了罗克希的温柔的我眼角有些发热。也许，眼泪已经流下来了。
只有这句话，我想要发自内心地说出来。
「我回来了……罗克希」
「是的，欢迎回来」
现在回想起来，罗克希是远道而来的吧。
如果我只是和罗克希面对面的话还好。但现在她好像也接受了我的样子。
今后我可能还会犯错误。但那正是我作为人类的证明，所以我想保持著现在这样活下去。
我和罗克希一直对视著，直到艾莉丝问我还没完吗的时候。
回过神来环顾四周，亚隆和酒馆老板还有哈特家的仆人们一直在默默地注视著整个事情的走向！？
我们似乎完全进入了两人世界一样。
看了下罗克希，注意到我的视线的她脸一下子就变红了。也许我会一样。
但这种羞耻却让我感到舒服。彷徨著的内心也慢慢平静了下来。
第101话 布雷里克家族的末路 
翻译：傻酱w
转载自贴吧
在位于圣骑士区的巴尔巴特斯家族的宅邸的翻新工程也顺利地结束了。
与此同时，军事区那边，之前那场战斗所造成的破坏也在逐渐修复著。据说，除了布雷里克家族所有的建筑以外的其它建筑都已经修复的差不多了。
而那个令人厌恶的研究设施，在艾莉丝和白骑士慎重的调查之后，计划将其拆除。那个装著拉法尔母亲的玻璃容器也同样会被拆除。但据说她的尸体被慎重地进行处理，埋葬在了由王都所管理的墓地里。
我再一次去了那个曾经放置著装有拉法尔的母亲的玻璃容器所在的地方，看著那一片已然成为了废墟的研究设施。虽然当时在战斗时只看到了那个房间，但现在看来还有其实这里还有其他类似这样的房间。
这些都是拉法尔的父亲，也就是拉法尔所说的那个男人的房间。对于这些蕴含著他那丑陋而又扭曲的欲望的房间，让我感觉十分的恶心。
之后，我在其它的楼层里找到了拉法尔的房间。讽刺的是，这个房间就在那个放置著装有他母亲遗体的玻璃容器的所在房间的正上方。
房间的墙面上挂有一幅年幼的拉法尔与他的母亲一同笑著的画。而且，书架上塞满了记录著有关加利亚的技术的研究资料。看来他每天都会在这里做些研究的样子。
白骑士们回收了这些档，剩下的只有被认为是拉法尔小时候写的日记。
我随手打开其中的一本日记，里面的内容让我看得有点毛骨悚然。
「拉法尔……你……竟然……」
拉法尔之所以会歪曲成现在这样，看到这本日记后我就明白了。
日记上记录很朵拉法尔与他母亲一起相处的快乐日子，但是从某一天开始就没有再写了。在那之后日记上都记录著自己痛苦的心情。恐怕这个时候他的母亲已经被杀了吧。
但是，年轻的拉法尔并不知道他的母亲是被他的父亲杀死的，而是被告知自己的母亲是由于得了流行病而去世的。而且，被以可能会被传染为由，不能与死去的母亲见面。
而且也根本就无法见面。因为拉法尔的父亲将尸体装在那个玻璃容器里。
终于，十二岁的拉法尔在某一天，悄悄地跟随著带著年轻女性去某个地方做什么可疑事情的父亲。在那里，他看到的是将杀死的女人放入装满液体的玻璃容器，并观赏享受著的父亲的身影……
房间里还排列著大量保存著其他女性的尸体的玻璃容器。在那些容器其中，看到了自己小时候最喜欢的母亲的身影。
日记从这里开始就没有再写了，有的只是乱七八糟的线条。
我把那本日记放回了书架，回到了屋子里。
只要这里的女性遗体都被搬走之后，这里马上就会被拆除了吧。
第二天，收到了来自罗克希的邀请，去她家做客。
在鸟儿歌唱声中起床，站在镜子前，梳理著因睡觉而变得乱糟糟的头发。
「好了」
作为巴尔巴特斯家的家主来说，这幅打扮并没有什么不对劲的样子。衣服也很快就换好了。
然后，将挂在墙上的格利德取了下来。
『谑，今天看起来充满了干劲啊』
「那是当然的了。今天可是很重要的日子啊」
『哈哈哈，一幅欢天喜地的样子。明明不久之前还是闷闷不乐的』
「少啰嗦」
『嘛啊，这也是多亏了那个女孩。不过，没问题的吗？暴食技能可是在渴求著那个女孩的哦』
「我当然清楚。但是，尽管如此，我已经决定不再欺骗自己了」
『这样啊……那么，那么就照菲特自己喜好去做吧』
「那么，出发吧」
关于暴食技能的事情已经跟罗克希说清楚了，但即便如此她仍然说想和我在一起。
罗克希都说到这个份上了，如果我还是对此感到害怕的话，那可真就是个笨蛋了。
也许，比起独自一人，和罗克希一起的话，我感觉自己也许能找到别的路。
「我也曾觉得像格利德那样轻松地生活也不错的样子」
『本大爷无论是什么时候都是很认真的哦』
「骗人的吧！？」
那家伙可是在大多数情况下，经常「本大爷只是把武器」这样一副事不关己高高挂起的样子啊！？这样的也是够了。
『嘿，你还不快点搞定，亚隆不在等你吗？他老人家可是一大早就起床了』
「说的也是」
我整理完毕后走出了我的房间，从宅邸中央楼梯走下楼。在楼梯下面看到了等待已久的亚隆。
「对不起，我迟到了」
「不不不，是老夫起的太早的缘故所以才等了这么久。对了，对布雷里克家族的处置已经决定了」
「怎么处置？」
「剥夺其圣骑士称号，没收其全部财产。布雷里克家族已经完了。所以老夫打算把梅米露接过来」
「诶，你是想收养她吗！？」
要是这样的话，她就有可能成为我的妹妹。这真是让人吃惊。
但亚隆微笑著摇了摇头。
「那样是不行的。被剥夺了圣骑士称号的人是不能收做养子的」
「那样的话，你接过来是为了？」
「宅邸不是没什么人吗。也就是说，雇佣她帮忙……作为女仆」
「诶，但是我不觉得梅米露能做好女仆的工作」
「这种事不去试一试怎么知道呢？而且她对于这次的事情也进行了深刻的反省。由老夫来进行担保，监督她改过」
让梅米露当巴尔巴特斯家的女仆……？
在我的记忆中，当我还是个看门人的时候，她经常一边叫我为「蛆虫」一边踩我的脸。
如果她成为了女仆之后，会同样用「你这个蛆虫」这种方式来叫睡著的我起床吗？总之……我觉得她会成为一个不得了的女仆。
「没有商量的余地吗？」
「没有。放心吧，她现在是个好孩子了。不会再去做让菲特害怕的事了」
「我睡觉的时候，不会被她用脚踩踏的方式叫醒吧？」
「那是什么鬼！？是菲特你的爱好吗？」
「对不起，我失言了。请忘掉我刚刚说的话」
据说梅米露会在明天到宅邸这来。也许这对于玛茵离开后只剩下两个大男人的宅邸来说是个好事吧。
也许会变得热闹一点吧。
看来亚隆因为像女儿一样可爱的玛茵离开的缘故，受到了相当大的打击吧。偶尔也会念叨这这件事，失去作为爷爷的乐趣吗。
嘛啊，我想我也应该接受梅米露吧。毕竟我把她的两个哥哥——拉法尔和哈德给杀了。对于她来说，应该也会想要到我这来的吧。
尽管如此，如果是作为巴尔巴特斯家族的女仆来工作的话，我这个家主也会好好注视著的。
「我会期待梅米露的到来的」
「说的好，菲特那么，出发吧」
「好的」
当我打开宅邸的门时，看到有个认识的女人正在大门门口等待著。
她的脸和罗克希十分的相似，周围带著一种清爽的氛围。
我不由自主地走上前与对方搭话道。
「为什么，爱莎夫人……会在这里？」
「我不能过来吗？好不容易康复了，于是就久违地来王都玩了」
「来这里玩！？」
「其实……我也是刚到这里的。所以女儿也还不知道我来了。」
「隐瞒著她，偷偷跑到这里来吗！？」
「对呀。罗克希肯定会被吓一跳的，不是吗？而且我也还没跟她说已经恢复健康的事，所以随便打算当面告诉她。」
「啊啦啦……」
梅米露之后，就是爱莎夫人……而且，还打算吓女儿罗克希一跳。
而且看她这调皮孩子一样的神色，估计是打算把我也拉下水。
爱莎无视了变得僵硬的我，向亚隆打了招呼。
「这不是亚隆大人吗！十几年不见了呢！」
「爱莎吗？变得更加漂亮了呀」
「真是的，亚隆大人，真是会说话呀」
爱莎对亚隆说的话感动很高兴，同时不知为何用手砰砰地拍著我的肩膀。真的变精神了呢……太好了。好吧，虽然可能有点太过精神就是了。
这时，距离罗克希邀请我去做客的时间也不多了，我们开始了吓罗克希一跳大作战（爱莎夫人命名的）计划的制定。
第102话 来自罗克希的招待 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
爱莎大人把我和亚隆带到巴尔巴特斯家的庭园一角，昂首挺胸的说。
「这次的任务是要让罗克希大吃一惊！」
「哈啊……」
我这样含糊的回答后被爱莎大人训斥了。
「你这样的话日后会变成妻管严的。给我鼓足干劲！」
「是的！」
看到我被元气充沛的爱莎大人那样说后，亚隆niconico的笑了。因为和自己没有关系所以在看戏吧。
「我想亚隆先生也来帮一下忙呢」
「哦哦呜，我会尽所能来帮助你的」
原本以为是对岸的火灾，却没想到我把火花散播出来了吧。好了，这下子亚隆也是命运共同体了。
「首先是，和罗克希见面并愉快的交谈，让气氛平和下来」
「一开始难度就很高啊。爱莎大人你应该很清楚我是怎样的一个人的」
「你在说什么啊。菲特可是巴尔巴特斯家的当家啊。请用巧妙的话术去夺取女性的心」
「呜唔」
仔细想想，其实我和女性说话的机会很少。而且到目前为止常对话的女性大概只有爱莎大人，罗克希，玛茵，还有艾莉丝。糟了……一只手都没有啊。
我静静的跪在地上。格利德用《读心》技能对我说。
『真寂寞呢！真寂寞啊！真寂寞啊你！！』
「吵死了」
『而且因为玛茵和艾莉丝都是大罪技能持有者，所以又扣除两人……更加寂寞了啊呜呜呜！！』
「给我差不多了啊」
格，格利德这家伙……得意忘形了啊。
就这像插在院子里当装饰吧。不如说，已经做了。
扑哧一声把格利德插进了大树旁边的地面。
「你暂时，给我待在那里吧」
『喂喂，不带这样的吧。那只是一种话语的表达方式而已啊』
「那是哪门子的话语表达方式啊！你好好的反省一下吧」
『等一下，等一下，本大爷也要去party啊！好好想一想，你能一个人和罗克希愉快的对话吗！』
「咕」
不愧是格利德。和我相处了一段长时间。准确的抓住了我的要害啊。
没办法了，把格利德也带去吗？这样想著，要把插在地上的黑剑拔起来时，注视著一切的爱莎大人对我说。
「差不多可以了吧？继续刚才的话题吧」
「不好意思。但是我想你也知道，我没有那样的经验」
「原来如此……那么，让亚隆先生教你吧。我听说过哦，你昔日是个玉树临风受欢迎的男人哦」
「没有啦没有啦，哈哈哈哈哈……」
亚隆露出了为难的表情，笑著蒙混过去。现在他也是很潇洒很帅的男人。想像一下他年轻的时候，我大概是无法与他相提并论的吧。
「亚隆你年轻的时候，有被王都里的女性倒追吗？」
「不知道呢，是怎样呢」
没有否认！！我随意的想像一下亚隆年轻时候的传说，却没想到会得到那样的答案。
「因为我从慬事起就有了未婚妻，所以一生中没有爱过除了妻子以外的人。那时候，只是随意玩玩引起了骚乱而已」
「下一次请让我听听你的勇武传吧」
「明明就说了没有那回事了……但是，要老身给些建议的话，就像是平常那样就可以了，如果故意用心的话，只会令人感到违和感哦」
「我明白了。我会加油的」
对方是罗克希。而不是和完全不认识的人说话。
好了，就这一黠来看还是有办法的。话说回来，如果没有把罗克希吓一跳这个任务的话，就连这件事都不用考虑直接向隔壁的哈特家走了。
「爱莎大人你，要怎样让罗克希吓一跳呢？」
「那是……」
我和亚隆和爱莎大人悄悄地商量。虽然方法是很常见的，但正因如此我们才觉得能够吓到观察力很强的罗克希。爱莎大人真不愧是罗克希的母亲，很了解自己的女儿。
爱莎大人留在巴尔巴特斯家的庭园，我和亚隆先去哈特家的宅邸。在那之后，爱莎大人才过来。
哈特家的外门打开了。因为事前已经打听好可以自由的进入，所以亳不在意的通过大门。
进入被认真打理过的大庭园，正好走到喷泉附近。那里是庭园的中央可以看到四周。
在宅邸的西侧阳台聚集了很多人。其中也包括了罗克希，她正指挥著把运过来的料理放置的干干净净。
虽然已经差不多到了预定的时间，但还是稍微再等等吧。我和亚隆相视了一眼。
如果就这样去那里的话说不定会妨碍到他们。正在想要怎么办的时候，戴著眼镜的女仆长从宅邸的方向来了。
她在我做佣人时很照顾我。在我为了追随罗克希，决定去加利亚时，也给了我很多钱。
「恭候多时了。亚隆大人，菲特大人」
深深地鞠躬的她。虽然现在我和她的地位不同所以没办法，但是还是无法适应这种距离感。
「好久不见了。那时候真是太谢谢你了。多亏了那笔钱我才能平安无事的到达加利亚」
「那真是太好了。但是，没想到……那个菲特会以这种形式回来呢。今后，请多多关照了，菲特大人」
看来一开始的时候只是做做样子而已。她还是我所熟悉的女仆长桑。
她规规矩矩地向亚隆再鞠一次躬。
「亚隆大人，初次见面。我是哈特家的女仆长上长。以后，请多关照」
「你太客气了。像你这么漂亮的女性竟然是女仆长，这座宅邸都因你而更华丽了，真令人羡慕。巴尔巴特斯家也一定想要像你这样的人」
「怎，怎么会……你开玩笑了」
哦哦，那个对工作一心一意的女仆长居然像个少女一样脸红，扭扭捏捏的。真令人不敢相信……这个拥有钢铁之女的名号的人。变成了这样的软铁吗！？
最近，和亚隆一起行动的机会变多了所以感觉较轻了。这位爷爷，只要是女性的话不管是谁都会不停称赞。然后，被称赞的女性都会釆取「也不是不好啦」的态度。照这样下去的话，年轻时的亚隆的传说再临的日子就不远了。
「上长桑，差不多该带路了……」
「哈啊，我做了什么啊，这是何等的失态啊！」
到现在脸还是红著的女仆长。是因为被亚隆夸奖而感到开心吗。还是是对「自己太过开心而疏忽了工作」这件事感到羞耻了呢。
如果用读心技能的话就会知道了吧，但那是不可能的。总之，用温暖的目光守护著她吧。
「等一下，不要再用那个眼光了好吗」
「是的，对不起」
我就好像跟那个谁一样太得意忘形了。格利德在这种时候就会用《读心》技能这样说。
『被骂了吧！库库库库库』
「是的是的。想笑就笑吧」
『库库库库库，库库库库库，库库库库库，库库库库库』
「笑过头了啦！」
在女仆长的带领下我们进入了庭园，接近了罗克希所在的阳台。穿著漂亮的白礼服的她注意到我们，轻轻的笑了。胸前带著的青色宝石项链闪闪发亮。
第103话 无声的幸福 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
我一边挥手一边向罗克希走去，她也稍微挥挥手后，从露台上走下来了。
罗克希向带路的女仆长道谢后。满脸笑容地接待我们道
「今天很感谢你们赏面光临寒舍，菲，亚隆阁下」
看罗克希看的发呆的我的侧腹被亚隆推了一下提醒了。
「我们也感谢你的邀请」
「还好今天天气放晴了，最近总是下雪呢」
现在的确是晴空万里。昨天那个厚云密布的天气仿佛开玩笑似的。
现在是初冬，离春天还有好几个月，但恰恰今天却犹如春天般温暖。
「是呀，前天还下了那么大的雪，我和亚隆都得铲雪了呢」
「这样啊，那巴尔巴特斯家有计划要请佣人吗？」
罗克希稍稍歪著头，看著我和亚隆这么问了。
我在这件事上已经全权交给亚隆了。亚隆微笑著若无其事地回答道。
「是有打算雇佣布雷里克家的梅米露啦」
「诶！梅米露．布雷里克吗？」
罗克希听到这消息后的反应跟我一样呢。但是，她却是又惊又喜地，「嗯嗯」地点著头，像是明白了某些事情似地继续和亚隆说道。
「是个很好的安排呢，有亚隆阁下的风格」
「呼姆，若是可以的话，请和梅米露友好地相处吧，毕竟，巴尔巴特斯家就只有老夫和菲特而已，而且菲特还是『那个』的样子呢」
「说的也是呢，菲是『那个』呀……。那为了纠正梅米露也让我略施绵力，以作鼓励吧」
「谢谢你了，罗克希」
两人对于梅米露今后的对应上达成了共识，决定为互相支援了，气氛变得好起来了呢，真是不错。但我倒是在意起其他事情来了。
「罗克希，很高兴你肯帮助梅米露，但是，我的『那个』样子是指什么呢？」
「嗯，这个啊，该怎么说呢，亚隆阁下」
「呼姆，『那个』嘛，也只能说是『那个』了呢」
「就是呢，完全就是『那个』嘛」
「啊，比起那个来，请先来这边吧」
罗克希和亚隆快步地走向了露台那边了，女仆长也瞄了一下我后，叹了一口气后，跟著他们走开了。
到底是什么呢……「那个」。为什么连女仆长也会觉得我是「那个」呀？
这应该问问老交情的格利德吧。虽然很臭屁，但意外地是个很可靠的家伙啦。
「呐，罗克希和亚隆说的『那个』是什么呀？」
『连这个都不知道么，就是「那个」啊，还以为你有点成长了呢，还是这么傻呢』
「呃，连格利德也这么说啊……」
『好了，没时间让你低迷了，罗克希在叫你过去了』
看来，日往夜来地埋头于战斗中让我失去了「那个」了。又或者说，我原本就缺少「那个」呢。不过还是别去深究了，今天是应罗克希的邀请的重要的日子，于是赶紧跑向她所在的露台了。
突然，出现了一位栗色头发的少女，拦在了我和罗克希之间。
啊咧，这孩子貌似在哪里见过……。啊，这个态度刚强的孩子，之前因某些理由共同去加利亚的大溪谷时的王都军的其中一员。名字好像是叫米莉亚。
那时，我还带著骷髅面具，随著那些零星的冒险者队伍，跟著罗克希率领的王都军去讨伐同一片区域。
在那时就被当成眼中钉，一旦我与罗克希的距离有所接近时，就会拿著魔剑弗兰贝鲁修砍过来，就像现在这样。
「这是冤家路窄啦！真没想到，那时的骷髅面就是你，居然还是巴尔巴斯特的家主呢，但是绝不允许有人介入我和罗克希大人之间！」
「呜哇啊，好险，别乱来啊」
真是没料到在这种场合也会像是在加利亚时一样用魔剑当头砍过来，还是跟那个时候完全一样没有丝毫成长（变化）呢，一旦遇到与罗克希相关的事就会热衷起来而忘了顾虑周边。
但是用剑的本领倒是提高了，附带火焰的斩击从的刁钻角度左右袭来。我将其一一躲闪后，米莉亚开始不讲理地抱怨了。
「不准你躲得那么麻利！偶尔给我砍中呀！」
「别开玩笑了！好歹我也是宾客啊喂，差不多就行了吧，我们好好相处嘛」
「要从我这里抢走罗克希大人的都是敌人！」
「敌人！？」
我用双手格挡住了米莉亚用烈焰魔剑挥下的斩击，毕竟我已经是Ｅ领域了，还没进入E领域的米莉亚的攻击对我是无效的，而且，我还有焰耐性技能。
「犯规呢。呜……强过头啦」
「明白的话就该放弃了啦」
「才不放弃呢！」
这家伙……还真是没变呢。没法子呢，强行夺走她的魔剑使其无力化吧。
正在这样盘算时，米莉亚的监护者——部队长的穆甘出现了。那经过锤炼的肉体非常壮实，能感受到他全身散发著有历战强者的气息。
他与米莉亚一样，是在去加利亚的大溪谷时认识的王都军一员。
穆甘很熟练地抓住米莉亚的脖子把她拧起来了。
「啊啊，正是要决胜负的时候呢，请别来妨碍我呀」
「你才是妨碍著罗克希大人开始派对呢！！」
瞄了一眼低迷下去的米莉亚后，我向穆甘招呼道。
「好久不见了，穆甘」
「啊啊，好久不见了。总算脱掉那个骷髅面具了呢。但是确实让人吃惊呢，那时的你居然是巴尔巴斯特的家主大人呃，啊，抱歉，忘了加敬语」
「没事，不要在意那些细节，和平时一样的语气更好呢」
「甚好。你在王都的军事区大闹了一番呢」
「我可是很努力将损害控制到最小限度了呢，啊，对了，穆甘的女儿是在军事区当研究员的吧……没事吧？」
军事区那边确实出现了不小的人员伤亡，由于我和拉法尔战斗，那附近的研究设施的受到了很严重的损害，而且也出现了被跑出去的夜行者袭击的受害者。
如果（她女儿）被卷进了事故当中就真是如何道歉都不足以赎罪了，但是穆甘却一边大笑一边说著。
「哈哈哈！真是惭愧啊，我家的傻女儿莱尼在那样的大骚乱下还是在专心致志地搞研究，完全没受影响的样子呢」
「没事就好。但是，都打成那样了……那么巨响的避难警报中还能搞研究啊？」
「那孩子是天生的研究员哈。特别是碰上加利亚的遗产时，估计谁是她老爸都忘记了咯。老夫倒是希望她转变一下，快点找到好人家啦」
穆甘一手拧著米莉亚，然后为了不让她乱动，不知从哪里变出个绳子来将她绑好了。此时，还真是说曹操曹操就到呢。
「爸爸，你又在和米莉亚在玩了」
「莱尼！这不是在玩呢，这可是正正经经地在执行职务哦。正好逮捕了扰乱罗克希大人派对的捣乱分子，现在就将她扔进牢房里去」
穆甘的女儿莱尼没有穿上派对的正装，而是穿著随时就地开始研究似的白大衣套装。蓝色长发梳绑成三股辫子，顶著一副缺眠的眼神。
米莉亚被穆甘的投狱发言给吓到了。
「你逗我玩的吧！？不是来真的吧，穆甘桑？」
「老夫一直都是认真的。跟我来这边，这里是没有牢房啦，但是要跟老夫一对一行动哈」
「呜诶～～」
穆甘把米莉亚带走了，走向了和露台反方向的地方去了，难得罗克希招待的派对呢，这两人到底是来干嘛的呢，不过也罢，他俩一直都是那样的调调的了。
好了，这次真的要快点过去罗克希那边了，正当我转身准备开跑时，手腕被莱尼抓住了。
「那把黑剑……是大罪武器吧？」
「诶，是的」
「呼～姆，果然是啊。我拥有读心技能啦……啊啊，你也有啊」
一副睡眼惺忪的模样，却使用著读心技能来窥探我的内心。然后，我的《读心》技能也不经意地发动了。将莱尼的心声传过来了。
（第一次与读心技能拥有者对话呢，感觉好不可思议呢。我对那边黑剑很感兴趣哟……对你也很感兴趣呢。若你有空的话，就来参观一下我的研究室吧，位址在这附近）
研究室的位址被硬塞进脑子里了，然后莱尼就往穆甘那边去了。莱尼与她爽朗的老爸不一样，看起来城府挺深的样子让我有点害怕呢。
但是，她在专门研究著加利亚的遗产。估计能解决我对这方面很多的疑问吧，我不会轻易放过这次机会的。毕竟格利德呀，艾莉丝和玛茵在这方面都没有（直接）告诉我任何东西呢。
看著莱尼逐渐远去的背影，决定先把这事放一边了，还是先去找罗克希吧。
「还来得真够慢的，还以为你出什么意外了呢，菲有时真的是……哼哼」
「呼姆，到处乱跑可不好呢」
「你们俩没看到吗？我刚刚被米莉亚用魔剑追著砍了啊……」
听著我拼命的解释后，罗克希和亚隆反而忍不住笑出来了。
「谑谑谑，真是抱歉啦。之后我会严厉说教她的」
「有没有用的呀。米莉亚最喜欢罗克希了，感觉她反而会很高兴的」
「嗯哼……我好歹也是率领著加利亚的王都军哦。带著骷髅面具的某人应该深有体会才对的说」
「嗨咳，你高兴就好，嗯。」
在加利亚与罗克希再会时，我是以带著有认知妨碍机能的骷髅面具的武人骸的身份进行活动的。即使如此，在大溪谷一起行动时，从一些不经意的小动作得出了骸跟菲特很像的推测。
那时，骷髅面具下的我可是猛飙冷汗呢。然而能将这些事当做笑料来看待，这肯定是因为得到了罗克希的救赎吧。
我和罗克希聊得正欢时，亚隆很识趣地去跟派对中的熟人打招呼去了。女仆长也忙著去招待其它客人。
「剩下我们两人了呢，要不先吃点什么吧」
「嗯。对了，从刚刚开始我就闻到一股很香的味道啊。是BBQ吗？」
「你猜对了。在远征加利亚期间，经常做这个来吃呢，当时即使没有特别好的食材来调理，但能大家围在一起吃，著实让人感到开心。所以那时就想著，回来时绝对要好好再搞一次BBQ呢」
一脸得意的罗克希凑到在我耳边低声说道。
「其实呢，因为天气冷，女仆长可是强烈反对的呢。但是我强行执行啦」
「确实是你的作风呀」
插在串支上的蔬菜和肉，在铁网上烤灼著，并发出「兹兹」的诱人音色。从罗克希手中拿到一串烤好的，尝了一口后就停不下来了。
「好好此！！盐和香辛料的量刚刚好，味道超正的说」
「嘛，真的吗！？」
继续和高兴得不行的罗克希聊下去了才知道，这次的BBQ的事前准备全都是她自己做的。这确实让人感到惊讶，因为，我所知道的罗克希是不曾做过料理的，因为在她父亲去世后，既要继承家督管理整个家族，又要执行圣骑士的职务，穿梭于在家与城镇之间。根本没有空闲去做料理。
能够做这些，证明她现在能取得了自由的时间呢。也许是王都的女王艾莉丝的特别照顾吧。这次艾莉丝并没有出席派对，下次碰到了，在不让她得意忘形的程度以内好好称赞一番吧。
「最近我开始了料理方面的学习呢，下次再做些招待你吧」
「真让人期待哈。毕竟在做饭上我只会简单地烧和水煮而已」
「菲喜欢吃肉的，嗯，做卷心菜包肉怎么样？」
「噢噢，想吃！！」
即使还没吃到，但不禁会想像罗克希的亲手制作的卷心菜包肉有多好吃，嗯，肯定也会是跟这次的BBQ一样，美味的同时又带有一种让温柔的气息吧。
我和罗克希继续一边吃著BBQ一边兴致勃勃地聊著。格利德通过《读心》技能和我说道。
『嘿，不是说得挺溜嘛，没有我出场的机会了』
「谢谢你啦，格利德」
『干嘛突然这么恶心』
「现在就是想谢谢你哈」
感情是有各种各样的颜色的。在这其中，幸福这种感觉的颜色应该是最耀眼的吧。毕竟，在我身上染满的是黑色呀，红色啊，蓝色什么的一大堆了。
为了不丢失从她那里得到这种幸福感，我还有不得不完成的事情。也就是被暴食技能不断侵蚀的状态，从这种状态中完全解放出来的事情。
上一个使用格利特的男人，——前暴食技能持有者，并没有做到。
一直以来，格利德虽然会乱来，但从不说谎，在这个事情上，它并没有说是「绝对不可能」。
所以，我肯定还是有著一线生机的。
第104话 纸包不住火 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
选了一个离大伙们有点距离的地方坐下，继续和罗克希聊了一下关于亚隆的话题。
和她交代了自己在去加利亚的途中，偶然路过的村子——一群无家可归的人的聚集地里与亚隆相遇的事情。虽然是初次见面，却很照顾自己，还教导了剑术的基础。
罗克希一边听著，一边得意地跟我说道。
「我都知道哟」
「欸？」
「还打倒了巫妖．领主，解放了哈乌杰森对吧？」
「为什么！？连这些都知道的？……啊，原来如此」
「嘿嘿，才反应过来啊」
罗克希是我重新启程后没多久到达了正处于复兴建设的时期的哈乌杰森，然后邂逅了亚隆的。
确实，在加利亚与罗克希单挑时，她有说过遇到亚隆的事。也就是说是亚隆教导她学会将圣剑技的《圣光十字》保持著不释放而是保留在圣剑中这种技艺的。
罗克希对著迟钝的我摆出了一副鼓腮生气的脸容，但又立马变成笑脸了。继续说道
「亚隆阁下与你再会时没有说过我这边的事吗？」
「嗯，他不是哪种喜欢乱扯八卦的人啦」
「也对，亚隆阁下确实不是那种风格呢，那就由我来详细说说那个时候的事吧」
罗克希稍微支援了一下哈乌杰森的复兴建设，在那期间，也接受了亚隆在圣剑使用上的指导。当时貌似很难将《圣光十字》保留在圣剑中这项技艺用顺手的样子，恰好，潜伏在哈乌杰森的巫妖．领主出现了。
「诶！还有残留的帝王种魔物巫妖．领主么！？呜哇！亚隆压根没和我提过这件事呢……」
「他就是那样的人呐，而且那也不是帝王种的巫妖．领主。那时，用了菲教亚隆的技巧打倒它了，猜猜，是用的什么呢？？」
猜谜么，要是回答不出来不就丢人丢大了。
应该是我和亚隆合力将技能合在一起发出去的那招吧。
「难道是圣光十字的二重击么？」
「就是那个！亚隆阁下很是赞叹哟。圣骑士总是单独作战的，所以被能将技艺重叠释放这样的做法而深受感动了。当然，我也是啦」
「有点害羞了呢……并没有厉害到那种程度啦」
「下次和我试试看吧？」
被罗克希那非常期待的眼神给吸引住了。而且两人的距离还很近呢，不由得意乱情迷起来，一下子不能流利地回搭上话了。
「不行么……」
「不不不，不是那个意思」
「那要不就在这里试一次吧？菲有带著黑剑来的吧，我去把圣剑拿来」
「诶！在这里？会吓到大家的」
准备回房间的罗克希看著我那慌张的神情，满足地笑起来了，然后吐舌卖萌道。
「跟你开玩笑啦，菲真是容易上当呐」
「好吧……又被你耍了」
作为哈特家佣人时开始，就被她这种一本正经的玩笑抓弄著。没想到在这种情况下也会被她突然「袭击」一下。
但是，这种像是回到以前的感觉真好。
「哈乌杰森的复兴工作有进展吗？？」
「啊啊，很顺利。有位相识的武人叫巴尔德，他带领著五十人左右的队伍担当哈乌杰森的警备，姑且是不用担心魔物的袭击了。还有就是把商贸相关的事情交付给青梅竹马的赛特去掌管了。都还是处于刚开始的阶段了」
「嗯。听起来感觉还不错。下次到哈乌杰森时，请务必介绍给我认识一下」
「可以啊，不过都是一群性格怪癖的家伙就是了。」
巴尔德是在拉昂贾斯特领与沙人．格雷姆战斗时认识的，在他请求再见面时，居然自荐要到哈乌杰森去帮亚隆复兴城镇。问了一下理由后，才知道原来他们曾经是亚隆的部下。
得知前上司重新拿起剑后，就立马赶来了。而且由于是各种和预期不一样的再会，大家当场就都笑得不行了。即使到了现在，也还有亚隆的原部下陆续地聚集到哈乌杰森来。
自从穷寂的村子被石像鬼彻底摧毁，与赛特分别后就再也没见面了，之后才得知他当起了行商人，勤恳地工作著。而且正好行商到哈乌杰森。
再会时的情况是这样子的，那天在筹备复建用的石材时，看到马车上的人有点脸熟，所以就凑近了去看清楚时，赛特和我都一脸懵逼了。
互相感动于许久不见的再会的同时，还认识了他活泼的小女儿，因为能和父亲一起出游行商所以非常高兴。
赛特自离开故乡以来，学会了各种行商的技巧，所以也打算找个地方安稳扎根生活了。因此我找他商量著要不要担当商团总管的事。
赛特听了我的提案后震惊了。说需要些时间来考虑一下。他当时认真考虑的神情还历历在目。
对于我而言，我与他过去的种种恩怨已经随故乡的毁灭而消逝了。所以是真心觉得他作为商人的那种一心一意的干劲值得信赖
罗克希静静地听完，然后问了我最近在王都做的事。
「从王都的斯拉姆街道那里接受大量人去哈乌杰森的事是真的吗？」
「是真的，因为我觉得这些人继续在王都待著也没有美好的未来，虽说艾莉丝有跟我约好说过王国会变好的，但肯定要花很长时间吧。而且，哈乌杰森很适合作为改变的起点呢」
「要是有我能帮上忙的地方，一定要跟我说哦」
罗克希正一脸抱歉的样子。想必是觉得一直以来都没有接收那些无技能持有者而感到羞耻吧。不过那也是无可奈可的呢。
也有出于哈特领民们的顾虑。若是接收了像我一样的王都无技能持有者们的事情让其他圣骑士知道了。就会产生不必要的纠纷，就像卢德尔夫．兰切斯特那只疯狗咬过来吧。
以民为重的哈特家再做出「过分」的举动的话，也许会被圣骑士们的世界而孤立吧。
说起孤立的话，从一开始就是孤立无援状态的我倒是可以无拘无束。
不过那也是过去的事情了，现在王都的女王艾莉丝都作为我的支援方了，我就更加可以为所欲为了。
「一脸坏人相了哦，反正就是在想和艾莉丝大人做些什么搞怪事吧？」
「诶诶……你是我肚子的蛔虫么？」
「菲可是七情六欲都上脸的类型呀」
正这么说著，罗克希把自己的手放到搭在我手上了。由于事出突然，完全没来得及阻止《读心》技能的发动。
（到底在想著什么坏主意呢？）
「等等，读心技能正……」
（我不在意哦。是你的话，被读取内心也可以哟。而且，只要知道被读心的情况下，还可以做这样的事情呢）
「诶，你想做…..？」
（啊，菲！小心！米莉亚在后面准备用魔剑砍你！！）
「呜啊啊啊啊啊！」
我从椅子上滚下来了，立马转身确认，但谁也不在。
被耍了……在知道对手使用读心技能的情况下，还可以这样在心里说谎啊。
我已经向罗克希坦白过连同读心技能外所有的技能了，当然，还有暴食技能的事情也说了
而且，现在正告诉她关于格利德的事情。
「呀呀呀！！好有趣啊。人家也好想有读心技能啊」
「为什么？」
「想和格利德说话呀」
「和这家伙？我劝你别这么做呢。它可是又骄傲又毒舌的哟」
「这样啊？……反而更在意了呢」
罗克希正兴趣盎然地对黑剑格利德进行著从头到尾的观察。
格利德通过《读心》技能兴致勃勃地说道。
『哦呼，想和本大爷聊天哈，姑娘你真是有眼光啊。本大爷也真是魅力无法挡啊！！』
「你就少来了！」看著我和格利德在对话，罗克希「嗯嗯」地好像明白了什么的样子。
问她原委后，她说道。
「你呀，在我家当佣人的时候不是经常对著黑剑杂杂念吗。在佣人们之间可是很有名的哦，听你们这么一说后，有一种『谜题解决啦』的感觉呵」
「唔啊啊，但是这是真的在和剑沟通啊」
「格利德桑要是能说话就好了」
「这不可能啦。对吧，格利德」
『不，可以的』
「诶诶！！」
因为这个太过突然的消息吓得我又从椅子上滚下来了，一直以为没有读心技能的话就不可能进行沟通的，突然这么一说实在太惊讶了。
『说是这么说，但也需要到达下一个位阶才行呢，做到了的话，本大爷失去了的几个机能也许能恢复呢，其中就包含了念话技能。』
「说真的啊！？」
还真是想它早点告诉我呢。下一个位阶是第五位阶，哈哈，有点期待了，要加把劲才行呢。
要是能和别人进行对话，估计也能纠正它这扭曲的性格吧。
看到我脸上漏出些得意的笑容后，罗克希眨了眨眼问道。
「说了些什么呀？」
「格利德说，解放了下一个位阶后，也许就能和人直接对话了」
「这真是棒棒的呀。真是让人盼望呢，对了，能稍微让我拿一下格利德桑吗？」
「可以，格利德也无所谓吧？」
格利德并没有嫌弃，所以将它递给罗克希了，她是要格利德来干嘛呢。
离开座位的罗克希把黑剑从剑鞘中拔出来，左右挥动了几下后，一脸痛苦地单脚蹲下了。
诶，怎么了怎么了？什么情况？
无视掉我的担心，罗克希单手按住右眼然后说道。
「咕……我体内的暴食技能哦冷静下来吧……我还要更多，更多的灵魂！！！」
「呜啊啊啊啊啊啊，你快别闹啦～～～～」
「怎么样，学得还挺像吧，模仿在加利亚时的你」
罗克希将黑剑归鞘后还给我，然后还摆了一个大大的「恶搞成功」得意笑脸，随带一起，格利德狂笑得快要岔气了。
罗克希貌似一直都像模仿我一次来著，在旁人看来我的行动是这么有趣的么？看来有必要检讨一下。
说起来，有被玛茵模仿过呢，啊啊……也被艾莉丝模仿过啊.难道说有那么的！？不不不，不想了，越想越羞耻。
格利德通过《读心》技能说道。
『也就是说，有趣到想模仿一下的地步呢，有够中二病的哈！』
「你才中二病，你全家都中二病！就是你带坏的！」
哼，既然这样，下次就轮到我来模仿罗克希出丑时的样子好了，绝对不会因为她惊慌失措而手软的！
「不可以这样打击报复人家的。你是准备要模仿什么呀」
「哼哼哼哼，到时候你就知道了」
「好呗，那到时候我就闭上眼睛好了，来，灯光师就位，请开始你表演～！」
「犯规的哈，不准闭眼」
都说快乐的时光是短暂的，所以才让我完全忘了件重要的事情。
对了。就是，罗克希的妈妈，爱莎大人的事情。
当初是作了个让罗克希大吃一惊的作战，对于忘了这事的我焦急的不行的爱莎大人就直接站到罗克希后面了。
周围的人倒是对爱莎大人的登场震惊不已，但是由于她伸出食指在嘴边，对大家做了个「嘘」的动作，所以大家都静下来了。
爱莎大人看著我，打著「快点快点」的眼色。看来，是时候给罗克希来个大惊喜了
第105话 爱莎．哈特 
翻译：伪髅
转载自贴吧
罗克希看著我，歪著头。也难怪会这样吧。
因为在谈话的途中突然表情凝固的看著罗克希的后面。
「怎么了吗？」
这么说著就想看后面的东西，我慌慌张张地咳嗽了一声把它糊弄过去。在勉强的掩饰中，能听到格利德不自禁的笑声。
『太粗心了』
咕……。
但是，没有时间回话。爱莎大人在罗克希后面静静地催促著。仔细考虑的话，来到如此之近的地方，对瞒过罗克希的气息感知而沾沾自喜。
如果不明白这一点的话，爱莎大人的气息消除方法说不定超越了圣骑士。
哎呀……不是考虑那样的事情的时候。
只能按照事前决定的那样进行。
「罗克希，稍微闭上眼睛。」
「怎么了吗？啊，明白了哟。要模仿我吧。」
「那是因为刚才做的。和那个不一样。」
「难道，能收到礼物吗？」
以充满期待的脸看著我的罗克希。好像猜对一半一半的感觉。
所以，暧昧的点了头。
「不太明确啊。可以哟……来吧！」
尽管如此罗克希却坦率地闭上了眼睛。我就这样，和爱莎大人替换。
「在做什么小动作？已经可以了吗？」
「再等一下！」
「唔唔唔……到底要做什么呢……」
爱莎大人站在罗克希面前，准备完成！
从爱莎大人那里得到什么时候都可以的信号。周围的人们也好像是从我们的行动中察觉到了大概的理由。亚隆也从原先的位置稍微退让，微笑的注视著这件事。
「罗克希，睁开眼睛」
「终于好了呢。那么，是什么呢……啊！！！」
她就那样张著嘴凝固了。
与之相对，爱莎大人摆出「V」的手势，为「罗克希震惊大作战」没失败的成功而感到喜悦。
取回自我的罗克希抓住了爱莎大人的肩膀说道。
「为什么，母上大人会！？就在前几天还从领地寄来了信，说因为身体状况很好，所以不用马上回来都行……」
「是的，因为变得非常精神了，所以也有著我来见你的意思。」
「那个，不太理解现状……」
罗克希的动摇也是能接受的。因为爱莎大人是如果走路的时候没有任何人的支撑就做不到的虚弱身体。
但是在转眼之间能跳跃变得精神的话，任谁都会感到惊讶吧。
即使是治病的我，也会因为太大的变化而感到不知所措。从平时就很了解母亲病情的罗克希，是无法与我作比较的程度吧。
爱莎大人直截了当地说出来。
「我也不知道详细的事情，是菲特治好了。」
「是菲！？这是怎么回事？」
「那是……」
罗克希迫近一步，对著退路被断绝了的我。用述说著『不告诉我就不放手』的眼神看著。
对我来说也没有什么大不了的事，一边苦笑一边拔出了黑剑格利德。
然后，从黑剑变型成了黑杖的样子。
「能像这样改变形状呢。除了杖之外，好像还有魔弓和镰刀，魔盾来著？」
「是这样。这是使用打倒天龙而获得的状态所解放的力量。」
「那时的……」
总觉得罗克希很开心的样子。
让我想起了在加利亚，虽然当时是用骷髅面具遮著脸，但最终还是无法忍受天龙的攻击，暴露了自己脸的时候。
看著我的脸，流著眼泪的她。在那时候，『我到底做了什么无法挽回的事啊』这样心里被束缚了吧。这是我至今为止就像发生在昨天一样难以忘却的记忆。
没想到，那时放弃罗克希温柔的笑容还能再次相遇……。
那让我很高兴，对罗克希表示感谢。
「等下，够了。没有忘记我吧？」
爱莎大人介入我和罗克希之间。
「好了好了，两人世界请等之后再做。」
「那样的……㖏，菲」
「啃啃，请不要开玩笑了」
我轻做咳嗽，在罗克希和爱莎大人眼前说明黑杖。
「举例来说，在格利德第四阶的姿态中，在这个状态下进一步献祭状态值的话，就可以发动强大的奥义。根据不同的形状奥义也不同。」
我要说各的奥义。
第一阶（魔弓）的螺旋闪电是以闪电的速度打出大范围的AOE伤害。
第二阶（镰）的夺命业火就是攻击魔力集中的要害这样的事，即使对象是不死也能杀死。
第三阶（魔盾）的复仇神盾是把对象的攻击以翻倍的方式返还给对象。
最后是，第四阶（魔杖）的曙光神技，即使再严重的伤病都能治好。
沉默听著的罗克希『嗯嗯』的点头。
「原来如此，这次是为了治好母上大人的病，使用了曙光神技呢。谢谢你，菲。……虽然觉得有点精神过头了。」
「我也这么想。爱莎大人会变成这样完全是预想之外的。」
「如果有两个人听的话，就随便说了。我已经精神起来了，能再坦率地高兴一点也没关系。」
于是，罗克希把皱起的眉头展开。
「那么，骗女儿的这种事不要再做了啊」
「唔唔唔，明明是惊喜。菲特也是这么认为的吧。」
「诶……唔嗯…………是，是这样的。」
「等等，这种说法，不就像心不甘情不愿一样嘛，算了」
刚开始也是心不甘情不愿，几乎是被逼的。嘛，结果我也很兴奋，所以还是跟上为好。
「爱莎大人从领地到这来，想让罗克希知道精神到可以从领地到这里。因为即使写了一封信说很精神，也不知道到底到那种程度。」
「如果菲这样说的话。但是，太好了。因为我一直都很在意母上大人的事情……」
罗克希这样说著就哭了。然后，连爱莎大人也哭了出来，变成了很大的骚动。
一段时间，互相拥抱的亲子俩似乎才平静下来，面向我再一次道谢。虽然并不是因为想听那句话而做的，但是不存在听到感谢而不高兴的人。
只是，看著恢复健康的爱莎大人对罗克希说著这样那样的话，我觉得应该这样做。
把黑杖恢复为黑剑收入鞘中，罗克希无意中听到了什么。
「位阶奥义的『状态值消费』是怎样的东西？这样的事都能做到的话，应该是相当厉害的东西吧？」
「嘛，还算好吧。曙光神技必须要把状态值中的40%献祭出去。」
「40%……那是多少程度？」
为了治好爱莎大人使用的状态值的位数很多，虽然有点犹豫，但是我已经决定要好好地告诉罗克希。毫无隐瞒的告诉她消费的状态值。
然后，不仅是罗克希，爱莎大人也吓到了。
「骗人的吧？菲特，那是真的吗？」
「诶，是真的。」
「因为，每个状态值约有四亿……位数太多了，大混乱啊！」
「母上大人，冷静下来！但是，因为菲是把天龙打倒了，才持有这样的状态值吧。还毫不犹豫的使用了那个……」
把慌张的爱莎大人放置一旁，罗克希不知为何理解了的样子。然后，用颜文字一样的表情说。
「我知道了」
「哎，什么？」
「是母上大人精神太过的理由。那是因为使用了多余的状态而发动的曙光神技。」
「有道理」
像罗克希推测的那样，那是可能的。格利德的位阶奥义都是很强大的。如果在其中的第四阶级别的话，只是治疗伤口还不算完。消费的状态值也是E领域的。
这样的话，只有伤口和疾病能治好，这样的想法是不足的。爱莎大人的状态会变得很厉害。虽说如此，没得到许可就绝不偷窥。那是在哈特家当佣人的时候就决定了的。
太过精神的爱莎大人把我和罗克希整狼狈之后，然后又一味地向参加宴会的人们进行了问候。
「很吵闹的母亲呢」
罗克希在远处看著那个边笑著说。
和爱莎大人初次见面时的病弱的样子，连微尘都没有了。本来的话，爱莎大人可能在那时去世的。即使是神决定的命运，我也不会后悔打破那个理。
我看著现在的爱莎大人，打心里这么想。
第106话 格利德的试炼 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
持续了数小时的快乐和热闹也迎来了结束，来参加派对的人们和罗克希和爱莎大人打完招呼后就回去了。
横行霸道的米莉亚又被穆甘抓住脖子拧过来道别了，那个情景著实好笑。不过对于罗克希来说这貌似都已经是日常的一幕了，满脸笑容地跟他们说再见了。
哎呀呀，我被米莉亚盯上了，想必以后肯定会被她各种纠缠吧。但是……不知道为什么，即使她这么恣意妄为，但就是不会觉得讨厌呢，这孩子真是不可思议。
正苦笑著，亚隆跟我说道。
「菲特，我就先回去了，还得再去一趟王城呢」
「啊啊，是去办梅米露的事情吧？」
「准备明天接她来家里的，还剩下一些手续。我明天早上会带著梅米露一起回来的，敬请期待吧」
「……我会做好心理准备的」
「呼姆，那老夫我就告辞了。罗克希，爱莎，今天承蒙款待，真是过的很开心，下次还要搞派对的话，请务必要叫上老夫哈」
站在旁边的罗克希和爱莎大人和正在行礼告退的亚隆做了下次再会的约定。亚隆披上大衣，离开大屋了。
我正准备回去巴尔巴特斯的大屋时，爱莎大人一脸闪闪的表情对我说道。
「这么说，今晚就剩菲特自己了吧，听说你家还没聘请到佣人吧，那要不今晚就在我们家留宿一晚吧？」
「诶！？这……不太好吧」
爱莎大人突然这样提议，我倒有点困惑了，转过头去看了看罗克希，毕竟她才是哈特家的家主呢。
我现在好歹也是五大名家之一了。
像以前那样轻易留宿貌似不太好的样子吧。……正当我在顾虑著各种各样的事情时，罗克希好像要故意逗我一样说道。
「当然可以呀，反正菲你也没有好好吃饭的呢」
「emmm……这个嘛」
两个大男人确实过得很随意。亚隆每天都在王城里和白骑士们开会开得很晚。我是废寝忘食地去用自己的方法去调查拉法尔究竟在密谋著什么。确实如罗克希所言。最近都没有好好地吃饭呢。
话说回来这次派对上的食物的味道真是好吃得入心入肺呢。罗克希这时凑近了正回味的我说道。
「晚饭由我来掌勺哦！」
「罗克希来做饭么！？！」
在她家当佣人期间，我只记得罗克希每天都在锻炼剑术呢，压根没有她做饭的记忆。
所以听到她说由她来做晚饭，不惊讶才怪呢。
「你惊讶过头了吧……我也有很用心地在修炼的，哼，决定了，要做出超好吃的料理让菲更加惊讶才行！」
是我眼花了么，罗克希身后燃起了红红的火焰呢，不过话说回来，能吃到她亲手做的料理，我是非常高兴的，刚刚吃的BBQ也是她事前做的材料与调味准备，嗯，这顿晚饭很值得期待呀。
「听你这么说，肚子就已经开始饿了」
「嗯嗯，很好，这才值得我去努力嘛」
到底会做出什么料理来呢？我正脑洞大开地想像著，爱莎大人突然凑过来说道。
「我〜也〜要〜参〜战！」
「为什么妈妈也要呢！！」
「因为看起来很好玩呀。这种情况下不展露一下作为母亲的威严可不行呢」
「要展现也不用非得挑这个点来呀……」
哦哟！？因为爱莎大人的挑衅，罗克希开始闹别扭了，而且好像要演变成女儿和母亲的料理大战的样子，然后估计评判也就只能是我了呗。
无论判任何一方更好吃，都会弄得她们母女俩关系紧张哈，所以这种情况应该说「你们都做得很好吃」才对吧。
正当我这样盘算著时，爱莎大人貌似看透了一切似的补了一句。
「菲特，先提前说好了哈，不准说两人的料理都好吃哦，必须清楚地定出谁的料理更好吃才行」
「……呃，好吧」
「略略略，妈妈最烦啦！」
平时稳重大方的爱莎大人居然会这样子呢，真是让人意外。这股不服输的倔性子。跟罗克希真是一模一样啊，不愧是母女呀。
这么欢喜的爱莎大人，突然就安静下来了。才发现，原来时间已经傍晚了，即使天气再怎么晴朗，太阳开始西斜的话，那冬天的寒气就会逐渐冒出来了。
爱莎大人安静地向某个方向走去了，我和罗克希因为担心所以跟著一起过去了。爱莎大人并不是走向大屋，而是太阳落下的方向，大概知道她想去哪里了。
啊啊，为什么就没有注意到呢。爱莎大人虽说是来给罗克希一个惊喜的，但也并不全部是的。
身体因为生病不能出哈特领的大屋而不能做的事情，现在，已经恢复健康了而可以做的事情。
爱莎大人站在自己的丈夫曼森大人的墓前说道。
「谢谢你，菲特。能来到这里就像做梦一样呢。那个人啊，在以前就决定了如果死了的话就要埋葬在这里呢。」
「爱莎大人……」
我又重蹈覆辙了。
和当年与罗克希时一样。当上哈特家的佣人所以开心得得意忘形，完全没考虑到她失去了父亲的悲痛。没能从她的样子上察觉到她的感情。
罗克希把手放在我肩膀上了。
「菲完全不用在意哦，因为你很好地实现了妈妈的愿望啊」
我也把手撘在她手上，深深地点了点头。
过了一会，爱莎转过身来，招呼著我们回大屋了。不知何时起，天空上已经布满了厚厚的云层，开始飘起了雪花了。
「今天就做些让身体暖和起来的料理好了。罗克希要怎么办呢？」
「我也会做一些让身体呼呼地暖起来的料理呢，才不会输给妈妈呢」
「剑术上虽然不是你的对手，但是料理方面的话，在我看来你还只是小菜鸟啦」
爱莎大人就这么挑衅著罗克希，然后罗克希也就又更认真卖力起来了。
我觉得，真的要学习一下爱莎大人切换自己状态的速度，并不是数值上或技能上的问题，肯定是意志，精神上的强韧呢。
当晚，我尝到了罗克希和爱莎大人的料理。
奇迹般地两人都做同一种料理。是加入了满满的牛奶和奶油的炖菜，两人在「让身体暖和」的这一想法能做出同一款料理，……真是想想都觉得有趣好笑った。
要说哪边的味道更优秀，还真是很难判断，毕竟两边的料理都同样地美味。
虽然爱莎大人说过一定要分高低，但真的是同一水准，那也是没办法的呀。
不过，毕竟一开始就是她们母女俩在纠结到底是谁的料理更好吃的。所以让她们互相吃对方的炖菜后，貌似双方都释怀了呢。
热闹的晚餐后，在借用了大浴场好好地洗澡后，就直接趴在客房的床上了。
跟当佣人时睡的床很相似，柔软的棉花塞得慢慢的被铺，很是舒服。顺手将黑剑格利德立在床头旁，说起来，格利德这家伙……自从派对结束后就一直没说过话了
要是平常的话，在睡觉之前会跟我扯东扯西的。今天还真是稀奇地安静呢。
熄掉照明后，慢慢地闭上眼。今天是被爱莎大人牵著鼻子耍了一天呢。
回想著被她玩弄的自己和罗克希的事情，意识渐渐沉下去了。
★☆★☆
我站在一个白色的空间。
这里很熟悉了，最近来得挺频繁的，也不会惊讶了。
我的脚下，白色空间下面是被暴食技能吞噬的灵魂们在不断叫唤哭泣的地狱。正因为有这个白色的空间作为结界，才能把暴食技能对我的影响压制到最小。
听到了守护著这个结界，也就是守护著我的人璐娜的声音，一转头，看到了全身雪白的她已站在身后了。
「呀呵，璐娜」
「晚上好，菲特，看起来很精神呢。你吞噬了阿克戴蒙了呢。又做了些危险的事情呀」
「谢谢你那个时候帮忙了啦，要是没有你的话，是不会这么轻易重返E领域的」
「嗯哼，变老实了呢，成长不少哈。我在这里全部都看到了」
「全部！？我还有隐私可言嘛！？」
是从哪部分开始看起呢，说是全部，也就是说从和拉法尔战斗开始，一直到和罗克希再会，还有派对的事情也看到了咯。
我正考虑著，璐娜说出了完全超出我预想的话。
「菲特洗澡时，热水要泡久一点比较好哦，就进去泡个一分钟是不能去除疲劳的呢。而且洗完头发后再涂一下护发素会更好哦」
「呜哇哇哇哇，你这是看到哪里跟哪里了啊！？这些都是不必要的吧」
「抱歉呀，因为很闲所以就都看了啦，诶嘿」
你看过头了啦，洗澡什么的压根和暴食没关系的呀。我抱著头蹲下苦恼起来了，璐娜从下方探出头来，安慰我说。
「哎呀呀，不要这么失落嘛」
「这话还真轮不到璐娜你来说呢！」
「又不会少块肉。反正还会看的」
「你走开啦～～！」
这以后不能悠闲地洗澡了，在我拜托璐娜「洗澡这事你就别偷看了」时。听到了豪爽的笑声。
转过头一瞧，看到了一个赤发的高大男人。虽然长著一副很嚣张的脸庞，但又不会感觉很讨厌。
对于那样的姿态的人。我满脸惊讶地说道。
「为什么格利德会在这里！？」
「因为你跟璐娜玩得很开心的样子呢，有点在意所以就过来了什么的，肯定是骗你的啦。是因为本大爷拜托璐娜帮忙接通到这里的通道了，虽然花了不少时间，但总算能过来了」
从格利德的语气听来，貌似花了很多功夫才做到了呢。问了他来这里的理由后，他一脸嚣张地回答道。
「差不多是时候让本大爷来亲自锻炼你了呢」
第107话 向著更高处！ 
翻译：银色灵魂
转载自贴吧
格利德拿著黑剑走过来了。
人型的格利德拿著自己的本体黑剑——我对这样的怪异姿态发愣了，然后他也郁闷地解说道。
「这里是璐娜创造的精神世界，所以能将现实中不可能的事情实现出来，就如我这副身体，很不可思议吧，哈哈，好了，菲特也拿起黑剑吧！」
「怎么拿？」
即使你这么解说了，但还是不清楚具体要怎么做啊。格利德看不下去了，对我说道。
「在心里默念试试」
想像了黑剑的形态后……还真是凭空出现了呢。
我和格利德各拿一把黑剑，两把摆在一起总觉得好有违和感。
璐娜对互相摆好架势的我们说道。
「那我就在旁边观战啦，还真没想到能近距离看到暴食和强欲的战斗呢」
「你还真悠闲啊。要看也走远一点哈，不然会被牵连进来的哦」
「好呗，格利德确实会像故意这么做的『jian』人呢」
「哼」
格利德像是赶鸭子一样，一边摆手一边说著「去去去，一边去」赶著璐娜，璐娜面对这么嚣张的格利德，倒是格格地大笑著乖乖地跑到离这里很远的地方去了。
「到这里就可以了吧，你就不能温柔地『很危险的，离远一点』这样说呀。好啦，你们随时都可以开始了哟。」
「真是有够啰啰嗦嗦的女人呀……」
看样子，璐娜和格利德不太合得来呢。平时总是作弄我的格利德，居然反被璐娜抓弄了。由于场景太过珍稀，我不由得笑了出来
「菲特，你笑屁哦？」
哎呀哎呀，被死命盯著了，好可怕好可怕……平常由于黑剑状态，看不到表情的，现在格利德摆臭脸的场景也是很新鲜啦。原来这样的脸是在生气啊……嗯～哼，原来如此。
「你在那边瞅啥瞅啊！」
「哎呀，人类形态的格利德很少见啊」
「呵，看你还挺游刃有余的嘛，等下不狠狠地操练你不行呢。先说好了，本大爷可不像亚隆巴尔巴特斯那么温柔哈」
「那是有多粗暴啊！？」
「你就等著瞧吧，接招」
格利德架好黑剑，在感受到他锐利的眼神的瞬间，他的身影就消失了。
消失了！？……不是吧！眼睛完全没追不上。
正这么想著，我的左手被斩飞了。
「咕啊啊啊」
「叫毛叫，就这样就叫了啊，左手已经恢复了哦？」
格利德正说著，原本应该没了的左手已经恢复了，痛感也不知不觉地消失了。
「刚不是说了嘛，这里是精神世界。并不存在肉体概念，只要心神还在，怎么被斩都会恢复的」
「哦，这样啊，刚刚还真是被吓到了」
「呵，可别这样就安心了，被斩多了，还是会对心神造成伤害的」
格利德一边重新架好黑剑，一边用空出左手指著我脚下说道。
「要是心神收到过度的伤害，你就会堕落下去，被暴食技能吞噬掉了」
「说真的啊……」
「本大爷看起来像是特意来这里给你开玩笑的样子么？？」
这时的格利德确实不像是开玩笑的，我望一下了坐在远处的璐娜，她也「嗯嗯」地点著头。
不会想亚隆那么温柔，原来指的是这个啊。要是一直受到格利德的攻击，即使是在这个死不了的精神世界，我的心神也会死去。
嘿，我就说你们就偏要挑我在罗克希家里留宿时才搞这些飞机，就不能选个好一点的时间和地点么。
像是看透了正一脸愁容的我似的格利德继续说道。
「就是要趁著这个时候才搞这个呢，可别输了哦，菲特。要是输了，被暴食技能吞噬了的你会干出些什么事，你懂的」
「格利德……你丫……」
「怕了？那不练也行哦，怎么样？弱鸡菲特？」
配合著那一脸恶相，再附加那个惹人讨厌的语气和性格，你是最终BOSS啊你！？
看不过眼的璐娜对著这样的格利德抱怨了。
「咦～好恶心的格利德哦。卟ー卟ー！」
「看戏的不准插嘴！」
格利德对著璐娜「呼呼」地挥著黑剑，摆出一副「我揍你哦」的生气脸。对此，我重新架好了黑剑。
「来吧，格利德」
「不错嘛，还算你懂事。你不振作可不行哈，不过我可不会手下留情的」
「我上啦」
这次由我攻了过去。格利德一边闭著单眼一边躲开了我从上方挥下的黑剑。但还没有完呢，第一下诱导他躲开后，再向他躲去的方向用力横斩过去。
但是，还是没有碰到格利德分毫。
那下用力的横斩被他用黑剑给格挡住了。
「斩击还真是弱啊。到达E领域而已就觉得自己很厉害了？？」
「说谁呢！？」
「本大爷以前说过的，再往后就不再是人类的领域……你不过是刚踏过了门槛而已，后面的道路还长著呢……还记得不？」
「格利德你……」
接著，黑剑与黑剑之间的轨迹不断地重合交替后，互相撞击在一起的剑刃间撞击擦出激烈的火花。
「是你自己选的」
格利德逐渐加重力度了，我被一点点地压制往后退了。
「你选了和那家伙不一样的道路……虽然不清楚你选的是怎么样的路，但本大爷还是有那么一句话要对你讲的」
我也不认输地，憋出将黑剑压过去的力气，虽说是压过去了，但也不过是将剑推回到原本互相角力的位置。
格利德好像挺满意我这个举动，微笑著喊道。
「要变得更强啊，菲特」
「……啊啊，不用你说，我也要变得更强哒！」
「说得好，就是这个理！」
对当时未能阻止玛茵的事情，到现在还会内心深处隐隐作动。
被夜行者的始祖罪压制住，完全不能动弹时的那份无力感，让我痛切地感到空虚。玛茵也就此离开了。
我欠玛茵一个很大的恩情。其实一个人去加利亚时，我心里是很没底的，但由于有她在，心里踏实多了。
在我正焦虑著无法压制前所未有的暴食技能暴走时，同为大罪技能持有者的她在身边待著，对我来说就已经是种救赎。
玛茵虽然很沉默寡言，但重要关头总会在我身边，也许这就是她的温柔之处吧。
对著这样的玛茵，我居然要她定下了「如果有一天，我在加利亚未能压制得了暴食技能而暴走的话，就杀了我吧」的过分约定。
我真是有够过分的呢。
打倒天龙后，与她再会时，我向她低头道歉了。
然后，玛茵只回答「我知道了」几个字，而且不是责备我的语气。一直都没有表情的她当时反而有些高兴又复杂的表情，是为我总算达成愿望而高兴么？还是因为遵守了和我之间的约定？
我不能忘记啊。去追赶罪的她留下最后的话语「对不起」……真不像她的风格。
第一次听到别人的道歉，居然是道别，这实在太难受了。让她说出这话的那个无力的我也实在是有够窝囊废的。
格利德是知道这些的。为了鼓舞我，所以才做出了拜托璐娜准备这个舞台这样不合他性格的事情。因此我没理由不回应他。
将互相抗衡著的格利德的黑剑给压了过去，放声喊道。
「我要变得更强！！」
「哈哈哈，那就证明给我看你不是只会耍嘴皮子吧」
「接招吧，格利德」
这里是精神世界，依赖视觉的话，是追不上格利德的速度的，必须要将所有的感官都开放并集中才行。
格利德又开始那视觉所不能追得上的移动了。不能被速度所迷惑了，快回想起至今为止的战斗吧，至今为止的战斗经验肯定会用得上的。
我反手用黑剑挡住了从死角斩过来的剑击，接著对格利德说道。
「怎么了，用不惯人类形态所以累了么？？」
「哟呵，还贫嘴了，那这招如何！」
格利德往后大跳的同时，将黑剑转换成了黑弓。
「诶，这样也行！？」
「当然啊，你能做到的本大爷也能做到。嘿嘿，还有这个呢，别太吃惊哦」
「WTF，这不是真的吧……」
「真的，真的！好好挡住哈」
格利德拿著的黑弓，形状变得越发地不祥并巨大化，居然是第一位阶的奥义：血染神雷枪。
这是我经常用的招式，所以不会记错的……中了这招的话，可是会灰飞烟灭的说！！
看到我开始慌张了的格利德笑了，那样子看上去根本没打算收招呢。
「你丫不是人！」
「嘿，你猜对了，本大爷还真不是人，是武器啦啦啦啦」
「我……＆%@#*+￥」
「好啦，给你来一发大大的！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊，太大了！大过头了喂！」
「这样正好！！」
格利德的修行毫无人性可言，居然真的把奥义射过来了。
千钧一发之际。转换出黑盾，勉强把血染神雷枪给挡下来了。由于那非凡的威力我被吹飞到了大后方。
原来这招的威力有这么大的啊。……危险得有差点就被蒸发了的感觉。平时我是发射方所以都没有这种体验呢。
格利德你这混蛋。我老老实实地跟你用剑喂招，你却用这么乱来的招数来攻击我！
兔子急了还踹鹰呢！我也加强了对武器的想像力，黑剑就立刻像植物成长一样变形了，然后我也注意到了，这个精神世界中，是不会产生数值消耗的。
哈，毕竟不是现实世界嘛，就是什么都有可能了呗。
所以啊，就是奥义随便放无所谓了吧！！
「格利德，你死定了」
「菲特……咋就没点风度呢」
「你最没资格说这话了！」
立刻用奥义连射轰炸他。平时由于是消耗数值才能放奥义的，根本不能这么用。所以说实话能随便放，还真是爽歪歪。
对著换出黑盾四处游走的格利德，进行弹幕攻击，啧，逃起来也是很灵活哈。
要做好预判再攻击才行……就是这里啦！
啊，扑街啦！！
「きゃあああああぁぁ」
把在旁观战的璐娜和格利德一起攻击了。
虽然只是被爆风吹倒了而已，但那赤瞳貌似点燃了一般，璐娜生气了。
「你们两个要打是没关系，但要是把我也卷进去的话，就让你们见识一下地狱好了」
「「呼哇！？」」
我和格利德的心里都冒出「你在说啥哦」的想法。
看著一脸懵逼的我们，璐娜微微地笑著。打了一个响指。
然后，在白色的地面上渐渐冒出了一个巨大的异形魔物，看起来像是用金属管把各种各样的怪物死拼硬凑起形状。
震撼著大地的六条大腿，还有背上的两对翅膀……。加上头上飘著看上去是天使特有的那种光环。
「「机天使尼尔！！」」
我和格利德都被机天使尼尔的突然登场给镇呆了，居然召唤出这个玩意出来，看来璐娜是气坏了。
璐娜站在尼尔的头上说道。
「先说好了，这个世界是我构筑的，也就是说，在这里我就是神。然后这个尼尔在这里也是无敌的。安心吧，到早上为止坚持别挂了就行了。加油吧。」
眼看尼尔一步一步地逼近，格利德说道。
「菲特，上啊。这是个难得的修炼哈，本大爷在这里给呐喊助威哈～」
「你．也．给．我．上．前．去．战．斗！！！就我自己怎么撑到早上啊」
「好了，行行行，别用剑尖戳我，老疼了！」
我和格利德一起摆好架势，配合好呼吸后，挥起黑剑冲向璐娜操纵的尼尔。
谢谢你们……。
格利德，璐娜，我不会辜负你们的期望，我要向著更高的目标进发，PlusUltra！！
第108话 寂静的异变 
翻译：傻酱w
转载自贴吧
受到拉法尔破坏的军事区的修复工作已经差不多进入了尾声。在军事区耸立著的高层建筑的灯火也回来了，在那工作的研究人员正在夜以继日地努力工作著，就好像要追回到目前为止失去的时间一般。
罗克希手下的一名中年男子——穆甘，有一个在那里工作的女儿，似乎为了研究而在那废寝忘食的样子，甚至都不怎么回家了。他好像在加利亚遇见我那时就看上我了，每一次发生了什么事情会被邀请到酒吧喝酒。日落之后它仍然是一个酒吧，我和他一起喝酒。
穆甘经常会在喝醉的时候大说特说。基本就是在讲年龄已经不小的女儿只对研究加利亚失传的技术感兴趣。作为她父亲，对此表示十分的担忧，希望她能早日组建家庭，这样一边痛饮一边对我吐苦水。而在最近，他的这个女儿对我很是执著，于是在每次与他一起喝酒时他都会向我询问一大堆问题。
但其实穆甘误会了我与她之间的关系。她感兴趣的其实是我所拥有的暴食技能和黑剑格利德。虽然对这样他解释过来，但他似乎并不相信的样子。
「菲特，你今天又和我女儿莱尼一起干什么了？」
「就和平时那样」
「真的吗？」
「那么，你下次就陪我一起过去啊，那样可以说是帮了我大忙了」
在今天下午的时候，到莱尼在军事区的实验室里接受了体检。不知为何被要求戴上一顶机械感满满的头盔，被美名为检测脑波。在此之前也是，被她用注射针抽取了血液……这样仔细回想一下的话，总感觉自己有种被当成实验动物一样的感觉。
格利德也被做过这样类似的事情，但最后还是会擦干净，而且看上去也好像不痛苦的样子。此外，也许是被莱尼不断称赞的缘故，它的心情也非常的好。
「对了，你和莱尼说下。我明天开始有事要忙，所以暂时过不去了」
「啊，知道了。已经被罗克希小姐通知了。确实我也收到霍布戈特森林最近有些不稳定的消息。听说是哥布林产生了变异的样子」
「来往王都的商人好像已经收到了损害的样子。虽然事态并不算大，但还是及早处理，把危害扼杀在萌芽阶段吧」
「处理哥布林这样的问题需要出动两名圣骑士也未免有点太夸张了……」
穆甘皱了皱眉头，然后将杯子里的葡萄酒一饮而尽。
之后，酒馆老板把空了的葡萄酒瓶取走，另一只手则是把新葡萄酒瓶放在我们的桌子上。有些苦恼的向我们说道。
「不管怎样，别在这说这种会引发骚动的话啊。但是，出入这里的武士们也最近也经常这样说呢。像我们这样的商人的话，可是很希望这事能早日平息就是了。我可是很期待的哟，菲特」
「我会妥善处理的。现在已经对酒馆的进货产生影响了吗？」
「不，还没有。不过，要是像前几天魔物引发骚动的那种级别的话我可是敬谢不敏了」
我差点就把正在喝的酒给喷出来了。对我这样的样子感到满意的酒馆老板就这样离开去处理了其他客人的订单。
穆甘放松了双肩的同时用袖子擦了擦嘴，然后笑容著告诉我。
「那场骚动，老夫可是很清楚哦。你这人该怎么说好呀，你每到一个地方那个地方就会出现大事，然后你都会大闹一场」
「请别说了」
「哈哈哈哈哈哈……那可真是对不起了。明天就拜托你了」
穆甘拔开葡萄酒的酒塞，往我的玻璃杯里倒入了大量的酒，不知为何他露出了看起来不对劲的笑容。当他露出这样的表情时，往往不会有什么好事。
我似乎猜到了原因，抓住了头。
「难不成，她也会随行吗？」
「猜对了。嘛啊，就是这样。那家伙就交给你照顾了，千万别给罗克希小姐添麻烦啊。我也知道到时你会很辛苦就是了」
「唔啊啊啊啊啊」
那个使用火之魔剑的女孩也会过来吗……那个孩子可是把我视为眼中钉的啊。
以往都是在穆甘介入帮忙之下才得以解决，但这次可是没有了啊。
「穆甘你为什么这次不同行啊？你不是她的监护人吗？」
「才不是监护人！老夫要跟随艾莉丝大人暂时离开王都一段时间。我还以为早就跟你说过了」
「欸～我可是第一次听说啊」
艾莉丝说的是对拉法尔所研究的内容的确认已基本结束。我所知道的就只有这些，更详细内容等下次见面时好好地问下吧。
据穆甘所说，在这里往东的山岳都市腾巴里有拉法尔的一个据点。他将陪同艾莉丝到那里进行进一步的调查。
因为我从来没有去腾巴这个都市的，于是询问了一下是个怎样的地方，听他所说是一座四面八方都被高山环绕，位于海拔三千米处的都市。
据说，那里只有通过一条狭窄山路才能到达，不适合人类居住。
那么，为什么会在这样的地方建造一座城市呢？这是因为这周围的山区盛产稀有矿物，并且在这里还发掘出了运用古代加利亚技术的遗迹。虽然那里不向民众开放，但却是王国不可或缺的地方之一。
看来加利亚技术的遗迹不仅是在这个王国还在其他各个地方都有分布的样子。我还以为只有加利亚大陆里只有王都才有研究。但现在根据穆甘所说的来看似乎并非如此。
「我知道了。我会期待腾巴的土特产的」
「我可不是过去旅行的，哪有这样的闲功夫去买这种东西！」
「我想也是。因为是跟著艾莉丝的缘故，所以应该没什么问题的。但是不要莽啊」
「我知道的。菲特你们的战斗所留下的痕迹我可是有看过的，我觉得我需要继续努力」
互相干杯后，我们谈起了王都军的近况，以及作为国王的艾莉丝现在的表现会产生了什么样的影响。
然后，话题又再次回到了他女儿莱尼身上。虽然平时看上去那么的硬派，但一谈到女儿的事，脸就像花儿绽放一般。所谓的为人父母就是这个样子吧。
环顾酒馆，商人和武士热热闹闹地在那里喝著酒。眼前的这一幕，能深刻的感受到人们都深信著王都塞法特的和平已经到来。
然而，令人不安的心情正在缓慢而稳定地向我袭来。在我和罗克希查明原因的时候，已经是生活在王国的人们受到了很大的损失之后了。但是，当时我们并没有想到事情会发展成这样。
★☆★☆★☆★☆★☆★
第二天，我被一道精神饱满地声音从睡梦中叫醒过来。目前，在梦中——在精神世界中，格利德和璐娜随心所欲地操纵著。一开始的时候我和格利德在精神世界中搏斗，但战斗逐渐变得激烈，把璐娜也给牵扯进去了，然后把她给惹恼了。不断重复著这样的感觉。
因为那个世界是璐娜所创造出来的，因此她在那里是无敌的。所以，最终会变为我和格利德举白旗求原谅的场面。
「今天也睡过头了。请快点起床，菲特先生！」
一个身著女仆服戴著女仆头带的女孩过来叫醒我了。虽然才只有九岁但却没有一点稚气，而且非常沉稳。
为了不妨碍工作而绑起的粉色双马尾，今天也在很精神的摇摆著。
这个孩子……与萨赫菈的相遇可以追溯到成为罗克希的仆人之前。当时我的暴食技能刚觉醒不久，我偶然遇到了被男人绑架的她。我与往常一样试图帮助她并且陷入了困境。而且，虽然是一个高级的敌人，但在格利德的帮助下总算是打倒了。
她是个穷人，所以成为了第一批从王都到巴贝多家族领地的移民。那时我一旁目送著他们，萨赫菈似乎还记得我的脸，然后向我跑来。
看样子，萨赫菈好像一直很想回报当时的恩情的样子。
当时对著我说无论什么都能做，那时可是相当困扰。而在旁边的亚伦也是一副恍然大悟的样子。
现在回想起来，也是一段美好的回忆呢。
因为当时巴尔巴特斯家十分缺少仆人。所以在亚隆也有这个意思的前提下，邀请她去来试著做一名女仆。
撒萨赫对于那个提案不假思索地同意了。这让以为她需要时间考虑的我一时没把握好状况。
而且被萨赫菈从睡梦中的这种日常到现在还没有习惯。
「诶多，早上好」
「早上好」
我从床上爬了起来，伸了个懒腰。当我看向旁边的萨赫菈时，她已经开始整理起床被。
「亚隆已经出门了吧」
「是的，今天也和往常一样去了城堡那里。啊，梅米露今天也跟著过去了」
「这样啊……梅米露也跟过去了啊」
我稍微松了一口气。在梅米露成为这所房子的仆人之后大约过去了一个月的时间。如果要说在这段时间里我们两人的关系变好了的话，我有点无法苟同。
因为过去彼此经历过各种各样的事，所以无法把握好距离感。完全没有相互憎恶的感觉，非要说的话感觉是过度关心了？
所以，亚隆去了城堡。当萨赫菈有要事出门或去购物的时候，是特别不好处理的时候。在这宽敞的房子就两个人独处的时候，会让我不由得有种逃到自己房间躲起来的冲动。
得想个办法……这么想著，但却又一直拖拖拉拉的。
从梅米璐娜里同样也感觉到了想搞好关心的心情。因为有时候会为两眼闪闪发光地看著我。但每当我准备试著说些什么的时候，人就不知道跑哪去了。
怎么了……看到我似乎在苦恼著的萨赫菈向我问道。
「如果你是想和梅米露小姐搞好关系的话，请她一起去吃个饭怎样。对于我来说，如果你们能坦诚相待的话，工作就会容易多了」
「是……你说的对」
被一个9岁的女孩告诫了。真是丢脸……
挂在墙上的格利德看起来似乎爆笑著一样。
第109话 罗克希老师 
翻译：Q-
转载自贴吧
洗漱以后的早餐，和萨赫菈一起吃了。看起来，她没有和亚隆他们一起吃早餐，而是一直等到我起床。
现在的食堂被漂亮的改装过，纯木制的墙壁和地板给人一种温暖的感觉。也可以用大理石来一场奢华的改造，但无奈巴尔巴特斯家没有足够的钱。因为，复兴领地花费了大多数的资金。
幸好在领地附近的山上有大量的优质岩盐，把那个卖给各地挣钱。另外，为了寻找其他稳定的资金源，也致力于香辛料的栽培。
栽培方法这方面，按照赛特在各地旅行时得到的知识来进行。领地的土壤似乎很适合栽培香辛料。辣椒，胡椒，姜黄等据说在各地都有很高的需求量。但是，因为没有稳定又能大量供给的领土，所以要是栽培成功的话，会因为压倒性的市场占有率而获得巨大的利益。当时赛特用我从未在他脸上见过的犀利表情热烈的演说著。
不久前从领地出发时在香辛料的农园里视察过，很有元气的生长著，继续这样顺利的话就可以没问题的完成了。到了那时，赛特说要拿著他的香辛料来王都向我报告。
我只希望传来的是好消息。
假如这些农业步入正轨的话，接下来就可以发展工业，所以现在的第一阶段绝对不能失败。
从罗克希那里也得到了葡萄栽培的支援。虽然需要时间，但是也可以酿出葡萄酒。单是酿酒的葡萄就和哈特家的领地不同了吧。但是，也有试著做的价值。
在我一面想著那样的事，一面拼命的吃著早饭的时候，萨赫菈突然笑了。
「因为你今天要和罗克希大人在一起的原因吗，看起来很开心」
「啊……咳，咳，咳」
不由得，咽下的面包堵住了喉咙，咳嗽起来了。
「我吃饱了」
那样说著，萨赫菈把自己的餐具收拾好了。
我也赶紧吃掉剩下的面包和汤。
「今天干什么呢。还是和平时一样吗？」
「对，就是那样。继续孤儿院的帮助吧」
萨赫菈成为巴尔巴特斯家的女仆以后也有闲暇时间，到了那时她就会去自幼照看她的孤儿院帮忙。没有血缘关系，不过是为了照料如同自己的弟弟妹妹一样的幼小孩子。
对我来说，想把那些孩子接到巴尔巴特斯家的领地上。但是，因为还没有接纳这些孩子的环境，所以死心了。
「那么，我送你过去吧。王都虽然有很好的治安，但是贫民窟却不能这么说」
「非常感谢」
我拿著自己用过的餐具，和萨赫菈一起去厨房。把那个放到洗碗池里，两个人并排著洗。
这个厨房做的很大，以前我在贫民街的家可以整个放进去的大小。当然，在那设置的洗碗池也可以同时让五个人使用。
我甚至对那么宽敞的地方，只给我和亚隆，萨赫菈，梅米露四人使用这件事感到不安起来。
对那样的我亚隆笑著说，刚开始是那样的感觉，但是家族变大，而使用者增加的话，就会变得很狭窄。
现在的我还不明白，但到了亚隆说的那个时候就明白了吧。
餐具的清理结束以后，我回到自己的房间拿起了黑剑格利德。
「久等了」
『等累了』
「别那样说。今天是霍布戈特森林的调查。要好好的填饱肚子呢」
『是说暴食吗』
「就是那样。那么，萨赫菈正在玄关等著呢」
与拉法尔战斗之后，变得破破烂烂的装备，也被在防御都市巴比伦中遇到的武具工匠杰德．思特拉特斯修复了。因为与他签订了专属契约，所以无论是怎样破烂的装备也可以请他优先修理。
那个杰德也作为在巴比伦中拥有数一数二的技术的工匠而出名了。理由很简单，与他签订了专属契约的我，把天龙打倒了。
那之后我使用的是杰德制作的装备这件事被人知道了，巴比伦的武人就争先恐后的涌到他店里去了。
虽然杰德变成了有名的工匠，但是并没有妄自尊大的样子，武具的制作也非常认真。
他的创作欲从不知停留，我的装备虽然表面上没有变化，但在内部被强化了。特别是在上衣和裤子的内部用上了秘银这种魔力传导率极高的金属纤维，防御力飞跃般的上升了。
这个性能还没有经过真正的实战，所以有多少效力还没有把握。只有杰德连著装备一起给我的信，里面像是要把信纸点燃一样胡乱的写著，所以可以期待这个的能力了。
平静色调的地毯铺设的玄关处，背著巨大包裹的萨赫菈在那等待著。
「久等了。那么，走吧」
「是」
然后二人离开了屋子。侧眼看见背著巨大行李的萨赫菈，在看不下去那种场面而伸出手的时候就被她的声音打断了。
「因为我是女仆，所以让主人的菲特先生拿东西这种事是决对不可以的」
「既然说到那种程度……不过，累了的话要和我说哦」
「我会加油的！」
也许是之前自己的事都由自己解决的缘故，萨赫菈不太依赖我和亚隆。嘛，也许是一起生活的时日尚短。再稍微，日子慢慢过去的话也许她的内心会慢慢变化也说不定。
注视著元气满满的踏著步子的萨赫菈，来到了把圣骑士区与其他区域相隔开的大门处。目的地是贫民街的居住区，想去那里必须通过商业区。
向守备大门的士兵慰问辛苦，再提出通过的请求。凭借著我是巴尔巴特斯家的当主这份面子。再加上萨赫菈经常出入这个门，所以完全被守门的士兵记住了脸。
「萨赫菈小姐，早上好」
「早安」
士兵低下头看向萨赫菈。什么啊……笑容满面的士兵连续不断的在她身边聚集了不是吗。也有年龄较大的士兵对我说辛苦了之类的话。
人气上萨赫菈压倒性的高。多少也有一点羡慕的心情，不过要是被那些满是汗臭味的大叔围住，也会很为难的。
她向那些士兵们，散布著天真无邪的笑容，向门外走去。
「菲特先生，请快一点」
「是是」
一边奔走在商业区，一边问起刚刚在门口发生的事情。
「每次，都是刚刚一样的感觉吗？」
「是那样的。偶尔会得到点心。可以给孤儿院的孩子们带来很好的礼物真是帮了大忙」
看著仿佛说著没什么大不了的事的萨赫菈，想起了亚隆曾经说过的一句话。
那孩子的将来，也许会成为一个了不得的女性……总觉得好像明白了亚隆话里的意思一样的心情。
萨赫菈盯住了商业区中并排的地摊其中之一，然后把我的衣角揪住了。我也没有就这样把她带到居民区的想法，就在那个地摊前面停了下来。试著穿过拥挤的人群看向里面，是贩卖大量使用砂糖和奶油制作的曲奇饼干的地摊。空气中漂浮的甘甜的气味就连平日里不怎么喜欢吃这种东西的我也，忍不住会变得想吃的程度。
她看起来是想吃那个曲奇的样子。
「难道说，想吃吗？」
「……没有」
我听见后，露出一副明白了的表情向前走去。总是从宅邸的家务事，到去孤儿院帮忙一起一人做著。也许是不需要我的多管闲事，不过，偶尔做一次也是可以的吧。
我干脆的对店主说了，买了一大篮子的曲奇。顺便也买了两袋装在小袋子里的曲奇。
「萨赫菈，这是一直在努力的谢礼。和孤儿院的大家一起吃吧。」
「哇啊，好啊……谢谢」
看到为此感到喜悦的萨赫菈我心里也很高兴。她虽然很年幼但看起来却像个大人，有时会担心她是不是在勉强自己。现在看见孩子一样的表情，我心里也很开心。
二人一边吃著大量的曲奇，一边向居住区走去。那个曲奇是预料之上的美味。
之前以为是使用砂糖的，好像是使用的蜂蜜。
自然的甜味在我嘴里扩散开来，仿佛平日锻炼的疲劳都消失不见了一样。使用的奶油也是很新鲜的吧。刚刚到嘴里时清爽的口感，慢慢酝酿出浓醇，湿润的后味。
「很美味啊，菲特先生」
「嗯，是那样。最近再试著买买看吗」
「好的！」
在考虑著孤儿院的孩子们的份，想著要少吃一些的时候，被很熟悉的凛然的声音叫住了。
「吃著好东西啊」
「罗克希！」
「……罗克希大人，谢谢」
罗克希究竟是想干什么呢，交替的看著我和萨赫菈走近了。怎么回事，明明没做什么亏心事，被那样看著就会有种愧疚的心情。
「今天是要去霍布戈特森林调查的呢，菲特。为什么现在你却是吃著曲奇在这里悠闲地散步呢？」
「啊啊，这是为了把萨赫菈送到孤儿院那里。因为很难得，所以在刚才买了曲奇。啊，就是这个罗克希。」
我把刚刚买来的一个小袋子交给罗克希。情况突然改变了！罗克希像花一样绽放出笑容接过了装著曲奇的袋子。
「我现在嘛……很开心。好，我也一起护送萨赫菈酱吧」
「啊……谢谢……罗克希大人」
萨赫菈的护卫状态成了VIP级别的待遇。圣骑士二人在两边守护著。再加上周围看著她的视线，在走路的过程中额头慢慢流下冷汗。
「有点紧张了吗」
「没什么大不了的啦」
「那是因为罗克希大人才……菲特先生，帮帮我」
「萨赫菈，放弃吧。哪怕对罗克希说了这种话她也听不进去的……」
「那么，各位！走吧」
「「は～い」」
被狂欢状态的罗克希带著，终于抵达孤儿院的我们。因为在贫民街，所以哪怕是说奉承话也称不上漂亮的建筑。
屋顶破破烂烂。要是这样的话在下雨天会漏雨吧。
向经营孤儿院的修女提出过支援，却被说著那种事情不能做而拒绝了。她们一直在努力著，所以有不能简单的去撒娇那样矜持一样的志气吧。
萨赫菈到了孤儿院以后，马上向著孩子们的方向走去。当然，把大量购买的曲奇也一起带过去了。在房间的里面，听到了孩子们吵闹的声音，看起来礼物是大成功的样子。
我和罗克希则是与年长的修女站著闲聊了一会。
内容则是最近贫民街的治安，孩子们有没有元气，孤儿院最近的经营状况等各种各样。
那之中修女，不经意间告诉我们没有教授孩子们学习的老师而很为难。据说在最近，做那件事的年轻人返回了故乡。
只是简单的读写和算数连修女们也可以教授，不过在那以上却完全不行。
听见了那些话以后的罗克希，说出了直到找到代替者之前，那份工作就由她来接下那样的话。没关系吗……我开始担心起来了。
并没有罗克希学习不好的意思，只是她的立场上，平日间是个这个那个都需要她来的大忙人才是。
「城堡里的工作没问题吗？」
「没问题的。最近艾莉丝大人，把圣骑士的工作好好的均分开了。像那时候一样的，无法拒绝的异常工作已经没有了……」
「那样啊……那么罗克希老师，请加油」
「是，不过菲特也要参加哦」
欸，我也当老师吗……？不会吧，我可是除了读写和简单的计算以外都不会的，和修女们同等的水准啊。
对困惑的我罗克希走过来。
「是不是误会了什么。菲特也是我的学生。我会好好的把巴尔巴特斯家的当主所需要的知识手把手的教给你的」
「欸————！学习还是饶了我吧，罗克希」
「是罗克希老师」
「哈啊啊啊，已经开始了吗？！」
到底，罗克希要教给我什么样的事呢。学习苦手的我战战兢兢的。并且，在耳边悄悄的说了。
如果学不会的话，就会在回去以后一对一的……看来，不努力一下的话连睡个好觉都没有办法了。
第110话 哥布林的异变 
翻译：Lenzombie
转载自贴吧
把萨赫菈送到了孤儿院的我们，目标是位于热闹商业区的西门。本来在这里和罗克希和米莉亚会面的。可是，因为与罗克希偶然遇见了，所以只有米莉亚一人在西门等待。
或许会生气了吧
总是矛头指向我，但我已经习惯了
我一边走在罗克希旁边，一边很感兴趣地眺望著摊贩的物品。
「之前就很在意。米莉亚，为什么那么喜欢罗克希呢？」
于是，她带著微笑说。
「那就是呢。米莉亚和我相遇后，一直都是那样子的感觉」
「……真是不得了啊」
如果有缝隙，米莉亚就会粘著罗克希，听说和她认识了五年左右。
罗克希很会照顾人，要是被她粘著，我还是会担心。
可能是我露出了不高兴的表情吧，被鼻子捏住了。
「莫非你在妒忌？」
「哎，不……不是那样的……」
意料之外的指摘让人觉得脸热了起来。因为我羡慕地看著总是和罗克希在一起的米莉亚，所以可能会想到这样的事情。
心里的想法被看穿了，面对著我，罗克希笑著做了一个鬼脸。
要是那样的话，那就好了。我也不想在她面前撒谎。
「是的」
「怎么了？郑重点？」
「我也想多和罗克希在一起啊！！」
「诶……菲！在人群拥挤的大街上，大声地说著这样的事情……」
来往的人们目光一起注视著我们。本来，对群众的视线习惯的罗克希也忍耐不了，脸变得红起来。恐怕我也是一样吧。因为，自己说出口而非常害羞。
「罗克希，脸红」
「菲才是」
我们互相点头，从那个场合一溜烟地逃跑了。周围的人大概在想那个圣骑士在做什么之类的吧。
但是，那样的事变得可笑，与她一起提高声音笑了。
「菲，你想和我一起的话，没关系。从今天开始，我会在巴尔巴特斯家的宅邸进行个别指导的」
「那还是继续学习吧」
「当然可以！这样的话我就好好干了」
大张旗鼓地宣言。这是……今天我……能让我睡觉吗？现在的地位和以前相比有了显著的提高。成为圣骑士级别的话，真的有难以置信的体力。即使一天不睡觉，也没关系。
我也是那样，不过，一直学习不让睡觉的话，光是想想就觉得可怕。
她好像看穿了我在发抖。
「请放心。正如菲预想的那样，今天不用睡觉」
一边这样说著，一边眨眼的罗克希。非常可爱，不过，跟说的内容的落差很大。
如果再和她说话的话，她应该会更加严厉让我学习。想逃跑啊，想尝试著去西门，但我抓住左臂抱住了。
「哼哼，逃不掉的。一直……因为总是被你逃跑」
罗克希所说的『一直』的部分被胡乱地强调。这不是说在加利亚的事吗？还是更早一些开始的呢？我想问一下……虽然她眼睛没有笑，但是对于现在的我难度太高了。
当我在想的时候，我被罗克希满意的抚摸著头。
「好的。话虽如此，王菲的身高长高了。当佣人的时候明明比我矮，现在却变成了抬头看的样子」
把手贴在自己的头上对比我身高的罗克希。确实在加利亚重新开始的时候，超过了她的身高，不过，好像又稍微成长了。明明是自己的事情，不被说的话意外地不会注意到。
「在布雷里克家工作的时候，没有吃过像样的东西。你看，从那以后我经常吃到肉了」
「嗯嗯……原来如此」
「等一下，罗克希！」
像是要确认我被抱住的左手一样摸了起来
「确实……你很结实。好像也有和亚伦先生每天组队的。完全变成武人的身材」
「罗克希，你摸得太多了！」
「对不起。不知不觉就做了」
她伸出舌头向我道歉。这种焦急的表情……我明白的，又激励了。
一边这样走著，看见了西门。走出这里前方有哥布林草原，让搬运物资的商人们很为难。
这是王国中的物流接口，这个西门是军区门下面的大小，马车同时可以通过十辆。
平时，为了狩猎打扰商人的哥布林，武士们会在门前集会，或者招募临时派对。但是，现在完全没有这些武士。以这些武士为目标，在贩卖武具的小摊上有鸟儿在叫。
「果然，影响很大啊。」
「是啊。啊，看到米莉亚咯」
她一边左右摇动著淡栗色的短发，一边与摊主对话。从早上开始就是个精神饱满的姑娘。
小摊子看起来像食品店，从店主那里拿到大面包，看起来很满意。店主冷著脸，米莉亚一副高兴的样子。看来，降价的谈判是米莉亚的压倒性胜利吧。
这样的米莉亚脸颊上贴著面包，注意到我们，挥著手跑了起来。
「罗克希大人！！罗克希大人！鼹鼠……早上好！鼹鼠……」
「早上好，米莉亚」
「吃还是打招呼，选哪个好呢」
「啊，你也在吗？对于罗克希大人的神圣，我眼睛朦胧看不见你」
「喂，说要联合调查吧。你没听吗？」
「我听说了。但是只是不承认而已」
「这家伙……」
以为是布巾，罗克希就捏起米莉亚的双颊。
「这很痛。罗克希大人，请住手」
「听好了，米莉亚。今天要和菲一起好好相处。这是非常重要的任务」
「是的……我知道了」
被敬爱的罗克希训斥，连米莉亚都无地自容。然后无精打采，向我征求了握手言和。
什么嘛，意外地不是也有坦率的地方吗。这样想著，双手握合。
「你啊，像这样用力握手。一般的武士手都会崩溃的」
「不愧是E领域啊。但是，就这样和你结下了羁绊。我也会像和亚伦一样踏入那个领域」
「不是那么简单的事情」
「啊，是吗？」
我歪著头，认真地问自己。米莉亚，真的只是靠气势活著。
充满恶意的握手会怎样才能产生羁绊呢。如果，能和我结成羁绊的话，那才真的吓一跳呢。
「很遗憾。握手吃亏了」
「真是过分的话啊……我会受伤的」
只说了一句，米莉亚飞向罗克希身边。罗克希至上主义者！
即便如此，今天也必须和米莉亚一起组队。据说穆甘拜托米莉亚，这里作为年长的我必须忍耐。
罗克希笑眯眯地向我们宣告了出发去哥布林草原。
「既然加深了友谊，那么就出发了！」
「是的，洛西老师」
总觉得，我明白了。在加利亚绿大溪谷同行的时候也感到，不过，这个和平时一样。
也就是说，罗克希虽然会训斥米莉亚，但也有认为那样就可以而纠正的地方。而且，米莉亚也知道这一点，根本不想改正。
这是什么恶性循环？辛苦的人的口气抱了头，也能理解。
但是，米莉亚好像也有点成长了，小声地对我说。
「今天我们会好好相处的。在加利亚也得到了帮助……」
「这样啊，那改天再说吧。」
「不过我会说的，请不要对我再温柔了。」
「什么意思？」
但是，走在前面的罗克希没有回答。「不要对我再温柔」是什么意思呢？
一直沉默的我的格利德，通过《读心》技巧向我转达了。
『那个女孩子，可能和你一样也是有原因的。』
「看起来不像啊」
『不想让别人看到吧。像某处的某人一样』
「喂，别再捅我痛处。」
『哈哈哈，老子可是一直盯著菲特。』
自从在王都的小摊上买了格利德之后。虽然还不到一年，但是一起度过了浓厚的时光。
虽然很生气，但我也明白你在说什么。
虽然不知道米莉亚是怎么加入王都军的，但是听说以前是在孤儿院长大的。说不定她也是相当辛苦的人呢。
从西门出来后，如果我要接近罗克希的话，米莉亚就会像看门狗一样反复地进行威胁。
虽说关系很好，但只有罗克希是不同的。好吧，今晚，要和她一起学习。流著血泪羡慕就好。
一边露出无敌的笑容，一边前进著，看到了哥布林草原。好怀念啊，以前在那里为了试探暴食技能的力量，去狩猎了哥布林。
如果看看这里茂密的稻草，就会有一些繁殖力旺盛的哥布林。
虽然这么想，但是现在的哥布林草原却不一样。哪里都找不到哥布林影子。
「骗人！？没有哥布林。罗克希大人，话说数量变少了……」
「真奇怪。考虑到哥布林的繁殖能力，这种事情自王都建国以来，是不可能发生的」
我也是同样的意见。并且，格利德通过《读心》技能说。
『菲特，好好看脚下。哥布林们的足迹正朝著霍布戈特森林的方向走去』
「真的……」
我把这件事告诉了罗克希和米莉亚。我们互相点头，凝视著郁郁葱葱的霍布戈特森林。
「总觉得……和平时不一样，从森林里感到厌恶感」
「确实传递出了讨厌的魔力。菲，你觉得怎么样？」
「即便如此也要去。不然的话，根本不知道那里发生了什么」
我们为了随时都能战斗，把剑从鞘中拔出，朝著放出不祥魔力的霍布戈特森林迈进。
第111话 红色的満月 
翻译：--
转载自贴吧
霍布戈特森林恢复了宁静。但是，从远处的昏暗树林中，感觉到了多个视线。
令人感到不快的压力。
米莉亚一边警戒一边冷笑的对我说。
「怎么了？对于哥布林不应该那么慎重啊？」
「普通的话还好。这次是异常的调查。你不会忘了吧」
「我才没忘记！我先说明，我可是很强的」
魔剑弗兰贝鲁修——一边挥舞著火焰魔力的剑，一边叫著剑的名字。
「那就交给你了。」
「嗯嗯，再说一遍！」
「米莉亚能和我一起来，真是帮大忙了。王都最强的魔剑士！」
「就是这样，嘿嘿嘿～～～」
被表扬好像是弱点，一脸放松。娇小的女孩。
好吧！好吧！一不小心就被罗克希捏脸颊了。
「你在做什么，能不能慎重点的说」
「对不起」
「话虽如此，安静得让人毛骨悚然。」
「要是以前，哥布林早就接触了。」
「再往里面走一点吧。能感受到魔物的视线，请小心」
「是」
「我们两都没问题。」
罗克希开始迈出步伐。我为了黑暗的森林方便活动，发动《暗视》技能。
这样的话，就能看得很清楚了。
随著我们的前进，视线不断后退。感觉就像是在吸引我们过去。
作为哥布林，总觉得被什么控制。
「有哥布林王吗？」
「那么……但是，王只会让哥布林等人摆出一副了不起的样子，没有听说过会做些细致的指示」
「是啊。」
我们在霍布戈特森林中唯一鲜花盛开的地方，在中央腐朽的大树倒下的地方停下了脚步。
这里很怀念啊。
以前，打倒哥布林王，解放格利德的第一位阶，甚至杀了哈德．布雷里克解放了第二位阶。
这里也是我开始有名的地方。
无论格利德是否知道，他都会通过《读心》技能边笑边说。
『你真的很喜欢这个地方啊！你打算住在这儿吗？哈哈哈』
想说什么就说什么。尽管如此，正如格利德所说，这个地方还真是有缘啊。
我们是故意装作因对方的策略而陷进了这里的。
从周围的森林，感到魔力的气息。显然，好像打算包围并攻击我们。
没有立刻向我们现身，而是从四面八方使用弓箭攻击。像雨一样飞过来的箭，被我用黑剑清除了。
罗克希和米莉亚也一样。对加利亚战的经验者来说这样的攻击是没有意义的。
或许不知道怎么攻击都打不倒我们而感到麻木吧，哥布林们终于从树丛中露出了脸。
哥布林，大哥布林……喂喂，还有十只哥布林王！？这种魔物应该没有那么多……。
对地盘意识高的哥布林王不可能会一起共同作战的啊，这样的事让我感到很不协调。
「果然哥布林的战斗方式很奇怪。为了慎重起见，罗克希可以拜托你支援吗？」
「知道了。那么我们开始吧，菲，米莉亚」
「了解！」
以这种程度的哥布林警戒过多，很用力地握住黑剑将其斩飞。每当此时，无机质的声音就告诉我状态的上升。
对于暴食技能来说，哥布林已经变成了普通没有味道的食物，也无法充饥。但是，如果是哥布林王的话，好像还有满足感。
「快点来啊，菲！」
「啊啊，好久没吃了」
我把眼前的大哥布林打飞，跳起来举起黑剑。就这样，把被罗克希吸引了注意力的哥布林王的头砍掉。
「啊，是我的猎物！禁止横夺」
「不好意思啊。战争过后再抱怨吧」
「等一下，再等一下」
米莉亚比起对大势力的战斗，似乎更擅长单体战斗。一齐与复数的魔物对峙的话，气势散了。剑术也有细微的凌乱。
我们只有三个人。长时间被一直包围的战斗，真麻烦。
树丛中又出现了动静。正和哥布林他们混战，向我们射出了箭。喂喂，同伴也没关系吗？
于是格利德通过《读心》说。
『你是E领域的，所以你不用躲开那支箭吧。』
「格利德你说得对。我以为没关系却养成接受的奇怪习惯。因为在关键时刻才会出现那种恶习吧」
『明明是菲特，却记得很清楚啊。那就继续躲开！躲开！』
昨天晚上我们刚一起聊过。说到底是不可能忘记的。
我向右避开左边箭头，有时拿哥布林当做为盾牌进行战斗。
但是，对于急性子的米莉亚，顽强地战斗看起来很辛苦，行动确很敏锐。
看不下去的罗克希在支援她。
「集中精力战斗！米莉亚！不仅仅是眼睛，还要一边感受对方的气息和魔力一边战斗」
「对不起。我知道……」
虽然剑的技术还不错，但罗克希好像还不能应对。这个还是拜托亚隆训练比较好啊。
米莉亚总是和穆甘一起战斗，所以他们也许会受到关注。
虽然那么说，但这种状况不是很好吗？
我一边躲开哥布林的攻击和飞来的弓箭，一边集中精神。为了捕捉在战斗中一直探寻的魔力。
那家伙在向南五百米左右的位置。以那里为起点，许多魔力朝这边来了。没错吧？可以说是哥布林的巢穴，据点就在那里。
就算是调查，战斗的话另当别论。
「格利德，行吗？」
『老子什么时候都可以。全看你了』
献出状态的10%，开始放出「血染神雷枪」的准备。在感觉力气快要消失的同时，改变了形状的黑弓也发生了变化。
向南，凝视著不祥地变化了的格利德。
拉上弦，决定目标的时候，从那里出现了红光的柱子。
「什么？」
「菲，看下面！」
「什，这是什么？」
和我们所在的这一带也开始出现同样的东西。那种红色像背脊发寒的感觉一样令人讨厌。
「米莉亚离开这里。」
「啊，罗克希大人」
罗克希一下子抓住了米莉亚，远离了发光的地面。
哥布林也从那里逃了出来。总之，留在这里的话，受到了某种攻击。
那么，在那之前只有攻击了。
『菲特，攻击』
与格利德的声音一起被释放出去的血染神雷枪切削著大地，与红色闪耀的柱子碰撞。然后，像吞噬光一样发生爆炸了。
「做到了吗？」
『不……但是，不知道是什么魔法，好像在完全发动前被制止了』
「啊，总会有办法的」
我和罗克希的身体，只有一点点微红地发著光。即使那个光消失了，也没有感觉到身体的异常。
「怎么回事啊。刚才的攻击是……」
「连格利德都不知道。哥布林们就是瞄准了这个吧。一旦失败，马上就会解散」
「但是得救了。真是了不起的高招啊」
罗克希一边说著，一边望著我射击的血染神雷枪的痕迹。然后像想起来什么一样。
「哈特家的领地……北边的溪谷是这样被破坏的吧」
「啊～～，那个时候真是对不起了。」
「好啊。是为了保护领民免受狗头人伤害所做的。这次也一样。温柔的女王会原谅你吧」
霍布戈特森林是王都的水源地之一。禁止粗暴的自然破坏。
因为事前听穆甘说过有绝对不能破坏的地方，没碰到那个。霍布戈特森林很大。所以，横宽三十米高五百米的坑。作为女王的艾莉丝也会笑著原谅我的。
「我觉得被艾莉丝桑过多的抓住弱点不太好。」
「你说得对。」
罗克希对我的非凡状态的控制，还有对待的目光。这次虽然变好了……。
我也觉得尽量控制第一阶奥义比较好。因为某些贪婪的家伙，总是给我洗脑，所以怎么也甩不掉。
『菲特，再来一发，血染神雷枪吧！』
「你……你有在听罗克希说话吗？」
『反正射击就对了！』
无视过度自嗨的格利德，凝视著南方。
已经，感觉不到了。不知道是不是打倒了。
「去那边看看吧。米莉亚也很好」
「是……」
回答的米莉亚没有什么精神。刚才，好像不太能活跃，连最后都被罗克希保护了。
看不下去，想打个招呼就跑了。
「请不要管我」
很难办啊。这个让人联想到。她沉默寡言，我在说话，不过。
我的话现在……在哪里呢？因为足够强大，所以在战斗中也不用担心。但是……一想起最后那句话，胸口就疼。
应该追赶吗？不，那不对。因为那样的话，就没有现在的我。一定……往不好的方向走吧。
拿著黑枪的少年——有著闪亮的白发的罪，正想要引起什么大事呢。而且我也希望那个，应该就在附近。
如果发生异变，艾莉丝会像聚集在王都一样安排到各地。所以，到那个时候只有不断地锻炼和等待。
我一边看著向罗克希身边跑去的米莉亚一边想。
「好难啊……」
『你不适合这么说。放弃吧！』
格利德很少见用认真的声音说了。
『想起罗克希的事情。我认为你走了不少弯路』
「嗯，无话反驳」
『就是这样。但是，如果还想做些什么的话，那就应该多多看看周围再考虑一下吧』
我叹了一口气。有米莉亚的事情……也有梅米露．布雷里克的事。因为现在布雷里克家被拆除了成为免费女仆的梅米露。
作为女仆来到巴尔巴特斯家后，虽然有相当长的时间，但我无法理解她心中的想法。
『因为年轻的时候要吃苦啊。努力到秃顶！』
「喂！」
说什么可怕的话。即使我像亚隆一样年纪，我的目标依然是活佛萨？
用读心和格利德说话，像自言自语一样跟在罗克希她们的后面，被回头的米莉亚细致地说了。
「真恶心」
「哈！」
哼……我受到了非常严重的损伤。罗克希笑嘻嘻地看著，就是这个区别。
「罗克希大人也是这么想的吧」
微微一笑的米莉亚，向罗克希征求同意。但摇摇头说。
「那个对菲来说很重要。不能说那样的话」
「你在和剑咕嘟咕嘟的说话，偶尔笑起来很恶心」
「没办法啊！因为格利德不通过读心技能是不会说话的」
这样说著，指著我说。
「请不要用那种读心技能来读我的心哦」
「我不会读！这也好好地控制著哟」
「还是很可疑！」
「喂」
没有信用。虽然穆甘的女儿莱尼和我一样拥有读心技能，但是却没有在意……。
无法缩短与铁壁米莉亚的距离，我被认为哥布林们的据点的应该在这个地方。
在放出血染神雷枪后，被无机质的声音告知状态上升。但是，我没有感觉到其中的回应。
发现几具哥布林和大哥布林的尸体。其中地面上描绘著类似魔法阵的东西。根据血染神雷枪，左半部分消飞著，不过。
罗克希从怀里拿出记事本，记录了魔法阵内容。
「这件事日后请莱尼调查吧。还有，为了慎重起见，我和菲还是去检查一下比较好」
「是啊。……她？」
「怎么了？一脸不高兴」
「总的说是诊断，被黏糊糊地触摸各种地方……」
「这是不可避免的事情。由我严格来说吧！」
罗克希握著拳头强有力地说。在和米莉亚会合之前，我被她狠狠地摸了一把……。
扭著头一看，脚下掉著一只灰色皮肤的手臂。
「这个是哥布林的手臂吗……」
「哥布林是绿色的。这是灰色。所以不是哥布林的手臂」
米莉亚挺起胸膛说。确实是那样，不过。手臂的肌肉附著状态与哥布林相同。
和米莉亚商量著是不是哥布林，根据罗克希的决定带走了。
「那也请莱尼调查一下吧。我可以拜托你吗？」
「啊……我知道了」
虽然有点恶心，但是这是很重要的资讯。不能不带回去吧。
事先准备好的麻袋里，捡起灰色的手臂放进去了。触摸到的触感，软绵绵的，令人讨厌的感觉。
「天已经黑了，我们回去吧。」
正如罗克希所说。可疑得到一定程度的信息。因为这次目的是调查哥布林发生的异变。
比任何时候都要多的哥布林。让人联想到加利亚的猪人队。
然后，奇怪的魔法阵和灰色的手臂。把这个报告给在军事区的研究所的莱尼的话，作为此次的任务吧。
回到王都的我们，在西门分别了。罗克希和米莉亚要向军事区的莱尼传达这次的信息。
根据住宅区的不同，我要到孤儿院接萨赫菈。恐怕是在努力帮助修女们的工作吧。
迎接的时候，总是在礼拜堂的椅子上睡觉。
「今天谢谢了。明天，请多多指教」
「啊，彼此彼此」
「拜拜」
「明天见」
目送罗克希和米莉亚，我去迎接萨赫菈。果然，她在礼拜堂祈祷时睡著了。
只和修女打招呼，我就背著萨赫菈踏上回家的途中。看著她甜甜蜜蜜地睡著的样子，心里感到很平静。
回到家后，亚隆和梅米露已经在城里办完事情。
「回来了吗，菲特。怎么样，哥布林呢？」
「果然和平时不一样。因为收集了资料，解析就交给莱尼了」
「这样啊……什么事情都没有就好了。在城堡里听到了各地魔物们活性化的事」
各地像今天这样的事情……。很在意哈特领地和巴尔巴特斯领地的人们。亚隆把手放在我的肩膀上。
「老是担心，唯有这一点是无可奈何的。作为主人，如果心乱了，会让其他人感到不安。别忘了这件事」
「是」
这么说来，亚隆接受了睡在背上的萨赫菈。然后把她搬到了她的房间。
剩下的只有梅米露和我。于是，梅米露先笑著说。
「欢迎回来，菲特先生。晚饭已经准备好了。要叫亚隆大人和睡著的萨赫菈一起吃吗？」
「啊，拜托你了。」
「好的，知道了。」
礼貌地向后鞠了一躬，梅米露就往里下去了。不愧是名门出身，比我更能体现出一个个的动作。
恐怕原圣骑士的女仆，在王都只有她吧。
吃完饭，洗完澡后很清爽的我，差不多该睡了，躺在自己房间的床上。
刚开始迷迷糊糊的时候，听到了敲房间的声音。
「可以进来吗？」
这个声音是梅米露。我一回答，就打开门走进来。虽然已经是深夜了，她还穿著女仆装。萨赫菈累得睡著了，所以负担很大吧。必须要认真考虑新增佣人。
梅米露坐在我所在的床上，看著月亮说。
「因为今天是满月……」
「啊啊啊……原来如此」
她笑得像小恶魔，嘴角露出锐利的犬牙。那是她来巴尔巴特斯家的理由。
第112话 灵魂转移 
翻译：--
转载自贴吧
沐浴著从窗户射进来的朝阳，心情舒畅地醒来的房间……那是我不知道的地方。
在床上环顾四周。让人印象深刻的是心平气和的淡蓝色壁纸。在稍微远一点的墙边摆放著可爱的家具。
然后，我将目光转回到纯白的床上，身后坐著一个大黑熊的布娃娃。
怎么回事？为什么我在这个房间里？我想问格利德，可是他也不在。
昨天晚上和梅米露的对话结束后，累得睡著了。我到那里还记得。难道我得了梦游病，走到这个房间又睡著了吧……。
莫名其妙地叹了一口气。
「哈……嗯！？这个声音」
发出了女性的声音！？而且，那个声音很熟悉。
然后将目光投向自己的身体。穿著以白色为基调的下摆带有优质褶边的睡衣。从那个间鼓起的胸口能看见。
变成女性了吗！？
终于，我睡意飞散，再一次试著听在意的声音。
「真的假的？……哎呀哎呀！」
没错。慌慌张张的，为了确认自己的身影而跑去看。因为不是自己的身体，步幅不同很难跑！全身镜子前两脚交叉著差点摔倒，但这身姿前……。果然如此。为什么会变成这样！？
「罗克希！哎呀哎呀！！」
不由得抓住全身镜叫了起来。
「诶！诶！嗯……」
在房间里四处走动，想方设法让心平静下来，但心脏的颤抖却止不住。然后被铺在地板上的地毯绊倒，摔倒了。
「梦中？」
什么啊，这种状态……啊哈哈……对了，这一定是梦。
我还没有醒来，就在梦里。
躺在地毯上五分钟……十分钟…………虽然过了二十分钟，但是没有醒来。
「这是现实！怎么办，怎么办」
当我在地毯上左右滚动时，门突然被大力的打开。我惊讶地转过脸来……那里有我。这是穿著睡衣的菲特．巴尔巴特斯。
睡眠习惯的头？一副非常慌张的表情，向我逼近。
骑马式的姿势肩膀被双手抓住。
「啊啊，我被袭击了！」
「振作点。你是菲吗？」
「嗯？……难道是，罗克希？」
「是的」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我感觉到全身无力。
慢慢地互相张开嘴，把自己正在发生事情说出来。
「我们」
「我们」
「……被替换了」
我的模样的罗克希从我身后退下，站了起来。然后，伸出手。
「起来，站起来。不应该在地板上睡觉」
「是」
抓住我的手，我也站起来。然后，被罗克希牵著手，两个人一起坐在床上。
渐渐地平静了下来，她开始推测这件事情。
「昨天晚上，我睡著了。早上起床时，是菲。睡相不好啊。从床上掉下来了」
「啊哈哈哈，睡相不太好吧。不管怎么说，我也一样」
「嗯～这样啊。我认为，昨天在霍布戈特森林进入了未知的魔法阵的事是原因吧」
「啊……确实那个时候，我和罗克希由于那个影响刹那间，从身体隐约放出红色的微光」
罗克希更加靠近我说。
「是的！因为那道光我们才更换的。不是马上那样的，是因为中途菲的攻击强行使之中断了」
「嗯～本来应该是在那个地方更换的吧。」
我和罗克希……我正想呢，结果被摇了头。
「我觉得不对。恐怕是想让哥布林和我们交换吧？」
「如果是这样的话，很危险啊。真的是太好了罗克希。变成哥布林就糟糕了」
「我也觉得太好了。我绝对不想成为哥布林」
啊哈哈，虽然互相笑了……替换的事必须想办法。就这样，我不能一直占据罗克希的身体。
那个罗克希也一样。
「突然换身体真是让人头疼啊。我得有心理准备……」
「我也是……」
坐在床上发呆的我们。但是，也有可能知道这个解决方法女性。
是的，在王都军事区的研究所工作的莱尼。昨天，我把这次得到的情报交给她，请求她解析。
「也许，莱尼可能抓住了关于昨天的魔法阵和神秘的手臂的相关线索。现在找她谈谈吧」
「好的，就这么办吧。在那之前！」
罗克希紧紧地抓住了我的肩膀。
「嗯，什么！？」
「请到这边来。」
按照罗克希所说的，我被带到衣柜前。她打开衣柜门，开始取出圣骑士的衣服。
「是的，我准备好了。请闭上眼睛」
「眼睛！？」
「是的！因为被看到裸体很不好意思的。以防万一，把眼睛蒙上吧」
无需问答，用长布遮住了眼睛。之后就认命了。举起双手，脱下睡衣。变成了圣骑士的衣服。
我忙著举起脚，举起手来。突然被手碰到的时候，不禁发出了声音。
「唲！」
「菲，请不要用我的身体发出奇怪的声音。」
「因为，和我的身体不一样，很敏感……」
「哎，我不会说那种话！」
也许是因为现在还是寒冷的季节，手也是冰冷的缘故吧。我的手是如此的冰冷。
在考虑这样的事情时，我好几次发出了声音。好不容易换好衣服后，遮眼的地方就解放了。
「总觉得……我累了」
「现在要去见莱尼了，那该怎么办呢！那个还没结束呢。那么，下次请到这边来」
这次在化妆台上坐著，长长的金色头发用梳子梳著。那个非常舒服。
「真好」
「因为一直都在做。女孩子很辛苦」
「原来如此」
「是的，做好了！」
走到全身镜前面确认是平时的罗克希。很帅气。
试试把食指和大拇指贴在下巴上，试著做下思考的动作。感觉不错。
但是，罗克希看到这一幕，就责备我不要做那样的事。
「那么，去菲的宅邸，我也该换衣服了……啊……」
「嗯，对……什么……」
正要从房间里出来的时候，从门里窥视的眼影是爱莎！？一副无法形容的表情看著我们。
就这样，非常严厉地进入了房间说。
「罗克希，菲特……因为是两个人的事情，所以不太想说，但是从那里一直看著你们，你们……我觉得还是不要那样做比较好。事情是有顺序的。突然进入房间，非常激动地试著推倒罗克希，还蒙上眼让换衣服。作为母亲，知道女儿隐藏了这样的嗜好很吃惊哟！」
「母亲，你误会了！！」
罗克希拼命地用身体冲过去，想要解释却起到了反效果。因为，以我的模样接近爱莎，就连的她也慌慌张张。
「等等。摸哪里了，啊啊啊！怎么了！？在罗克希那无法满足甚至连我……对不起，你……我到底会被迫做什么样的事情呢！」
糟糕，糟糕！被误会了！这样下去的话，对我的信赖就会大幅度下降。
我总算挤进去，说明情况。早上醒来后发现我和罗克希交换了。并且，说不定在昨天霍布戈特森林发生的事为起因。我耐心地说了，直到艾沙大人理解为止。
「就是这样。哎呀，吓了我一跳。母亲和女儿，被菲特袭击了，不是想了之类吗。已经没有年龄的意义了，心跳不已了嘛」
爱莎大人笑著开玩笑。看来误会好像解开了，太好了。
松了一口气，爱莎大人这次像要报仇似的，紧紧地抱住我。为什么？是我？
「爱莎大人，请稍微停一下。」
「亲子间的肌肤接触。看，外表上我们是母女。觉得被讨厌，也不想放弃呢」
「啊，救救我。被摸了屁股！」
对于爱莎大人的恶作剧，罗克希也很生气。在这种非常时期又出现了坏习惯。她一有什么就看著我为难的脸高兴。
罗克希又扑向母亲，连我也被带到床上。
「母亲，这种时候请不要开玩笑。」
「别这样，菲特。我的心里还有丈夫的」
「卟卟……母亲。现在，菲的模样的才是我哦！」
「爱莎大人，玩到这种程度……」
我模样的罗克希被爱莎大人当马骑，怒气蓬蓬。我在那旁边不知所措。
在床上吵吵嚷嚷的时候，从房门的缝隙感觉到了视线。
在那里，佣人长——带著眼镜的赫尔先生在偷看。
爱莎大人和罗克希也注意到了这一点，将目光转向那边。赫尔先生脸色立刻变得苍白，低著头说了好几次。
「对不起。我根本不知道家主有这样的关系……我不会对任何人说刚才看到的事，失礼了！」
赫尔先生脸色苍白逃走了。就连爱莎大人也露出了不好的表情。
于是，我们跑出了房间，为了捉住跑到走廊尽头的他四处奔跑。
◇◆◇◆
赫尔先生的误会总算解开了，我们终于转移到了巴尔巴特斯家。
我在门口等著罗克希换衣服。像我那时候一样闭著眼睛，觉得没有什么要换衣服，就把一切都交给她了。
爱莎大人走出哈特家的宅邸时，觉得罗克希的负担还很重，坚持说自己会帮忙换衣服。但是，由于罗克希强烈反对，就没有了。
就我个人而言，把我的身体托付给爱莎大人太危险了，不管怎么想都是可以信赖她（罗克希）。
爱莎大人说今天之内没有换回原来的身体的话，就一起洗澡吧。被这么说了。
我宁愿相信这不是真心的。想到这些，换好衣服的罗克希从楼梯上走了下来。旁边有亚隆，梅米露，萨赫菈。
显然被他们发现了菲特模样的不是菲特。果然，亚隆对罗克希的模样的我微笑搭话。
「菲特，又变得奇怪了。」
「是的，没想到会换成罗克希。」
「这对外界所熟知的是圣骑士的立场，不太好。知道这件事的是哈特家的爱莎和赫尔。然后只有我们。今后如果去军事区的话，请不要做出奇怪的言行。现在不要忘记自己是罗克希」
「我会小心的。」
因为担心我们而对我们说，所以我想从屋子外面收紧心情。说话会给人一种男子汉的感觉，所以还是尽量不要开口比较好吧。
萨赫菈很担心地来到我身边。
「菲特大人……」
「没关系！马上会变回来的。在那之前就拜托你了」
「好，我会加油的！」
抚摸著头，萨赫菈露出了安心的笑容。
然后梅米露和罗克希说了什么之后，朝著我鞠躬，向厨房走去。
「那么，我们走了。」
在亚隆和萨赫菈的送别下，我们开始朝著军事区的研究所前进。途中，我问罗克希和梅米露说了什么，她微笑著说。
「梅米露也不老实。明明很担心。她说了无论如何菲特大人的事情就拜托了」
「这样啊……那个梅米露……」
一直以冷淡的态度接近我的梅米露，在我心中的距离比以前更近了。
对于必须在满月时做出行动的她来说，我可能，无论如何都是必要的存在……。虽然感到一丝不安，但现在罗克希告诉我的这句话让我很高兴。
向圣骑士区的北面走去，就能看到连接军事区的大门。这里是圣骑士专用的门，很少有人来往。
看门人从远处就确认了我们的身份，并开始打开大门。我和罗克希是五大名家，所以士兵们都知道。
不能像亚隆说的那样让罗克希的名声受损。路过大门时，罗克希像往常一样和蔼可亲地向士兵们打招呼。
仅仅如此，他们就心血来潮，神魂颠倒。怎么这么有破坏力……不愧是王都《塞法特》的女神。
虽然感觉不爽，但关注著走在后面的罗克希。
她像往常一样满面笑容向士兵们打招呼。
「各位，一直以来辛苦了！」
「啊……哈……」
然后，仔细一看，她用我的身体内八字地走著。那个样子看起来让士兵们觉得很奇怪。
我马上告诉罗克希。
「你好奇怪！」
「什么？」
「这不是我，感觉变了个人」
「哎呀，哎呀。这么一说，我会做到的。现在的我是菲特．巴尔巴特斯」
罗克希这样说著，拼命地模仿著我。虽然走路有点笨拙，但总比之前好一点吧。
本人似乎认为自己做得很好，很得意地说。
「怎么样？做得很好吧。我经常关注著菲。总是这样走路」
「才没有走那么大步」
「意外的是这样的感觉哦」
「好吧……」
对重新想认真评估走路的我，罗克希面对著我说。跟你开玩笑的。
又被骗了。但是那种不甘心的感情却让我觉得很开心。
我们即使在交换身体的情况下也没有感到太多的不安。当然，因为替换的人是罗克希，所以才能这么冷静吧。
一边模仿著彼此一边来到莱尼研究所的附近。只希望在这里能得到有用的信息。要是这样保持罗克希的模样的话，就必须要和爱莎大人一起洗澡了。那样的话，绝对会乱七八糟的吧。
第113话 莱尼的研究室 
翻译：Lenzombie
转载自贴吧
研究所看上去有二十层建筑大小。据说建造这么高的建筑的技术，是参考了位于加利亚中部的城市。
那边的建筑物从远处看过去，大概有一百到二百层以上。与加利亚的技术比较会更差，果然无法全部再现吧。
向士兵守卫打招呼就进去了。
研究所中使用的是与煤油灯不同的照明。从玛茵那里得知，军事区有个叫做魔导发电厂，从那里得到的电力使用电灯照亮。
我模样的罗克希，指向在天花板放出光的东西。
「好像是叫做闪泥的特殊矿石。不管怎样，如果通过电流就会发光。这种技术不仅在军事区，要是在王国中传播开来的话，人们的生活会变得更好吧」
「是啊。加利亚这种失传的科技，听说被称为「科学」。从玛茵那里得知的。如果这个传播开来的话，不依赖天生的技能，或许也能创造出一个不错的世界」
「太棒了！真希望那样的世界能早点实现就好了」
罗克希开心的想像著那样的时代。我决定告诉她，艾莉丝和亚隆正在推进这个项目。
真希望能早点完成让她惊喜，不过，如果提前告诉她再看到实物也会很惊讶吧。
「实际上，巴尔巴特斯家的领地——哈乌杰森正在推进军事区的这项科技。」
「啊，真的吗！？」
她惊讶得跳起来。情况就是这样。
到现在为止，军事区的研究被认为是王国的机密，对于普通市民是触及不到的。
但是，随著艾莉丝回到王国后，情况才开始改变。
「艾莉丝选择了哈乌杰森作为科学都市的典型例子。现在正在建造魔导发电厂」
「已经，告诉我也没关系吗！」
「对不起。在某种程度上，如果城市建设成型的话，我想邀请罗克希」
「对菲而言。这是迈向不依赖技能的城市的第一步。到那时候一定！」
我们走在雪白的通道上，进入了一个叫自动升降电梯的乘坐工具。
莱尼的研究室在最上层——二十楼。罗克希按下那个楼层的按钮，电梯门就自动关闭。
「什么时候看都觉得不可思议。擅自行动的这种感觉」
「我也不习惯。进去就能自动带我去想去的楼层确实很方便」
「是啊。很方便啊」
在狭窄的电梯里谈论著哈乌杰森的事，上升停止了。显示幕上显示著二十层。
那么，去莱尼研究室……正要从打开的门出去的时候，一个头发淡栗色的孩子出现了。
然后，一发现身为罗克希的我，就马上跳了过来。我慌慌张张地躲在罗克希的背后。
她发出一声巨响，把脸撞在电梯的墙上。
「好痛！好痛啊！罗克希大人，为什么要躲开呢！？而且，躲在菲特的后面」
「嗯……太可怕了？」
「太过分了！一直以来都接受我，接受我的，明明给我一个早安的吻！」
罗克希听了之后脸红起来，不否认啊。
「我不会！米莉亚，不要乱说！」
「？？」
米莉亚看著我和罗克希，一边摇头。
然后皱起眉头。
「不知为何……我觉得很不对劲。为什么菲特代替罗克希大人否定了那个。两个人的说话方式和气氛与平时不一样！罗克希大人好像菲特，菲特好像是罗克希大人。哎呀，我是不是脑袋有问题了？」
「啊，很平常的事啊。奇怪的言行是……」
「你说什么！？菲特……不，罗克希大人？果然很奇怪！」
米莉亚无法理解情况开始混乱。总觉得头上冒著热气
没办法，我们只能从电梯上出来，在这里解释一下换了身体的事情。一旦解释了第三次，可都习惯了。
米莉亚虽然很困惑，但很快就接受了。意外的是适应能力很高的孩子。
「原来如此……我明白了。现在菲特的身体里是罗克希大人。然后，罗克希大人的身体里的是菲特……多么让人羡慕啊！我好想换成罗克希大人。那不是随便能做到的事！唉……」
当著本人的面，不要满不在乎地说些出乎意料的话……。你看，罗克希不是因为发生这样的事快哭了吗？
「太好了。和菲交换。如果换成米莉亚，我自身都不知道该怎么办呢……」
罗克希放心的把手放在胸前。我把手放在她的肩膀上表示同感。
我问了一下米莉亚，今天好像因为罗克希会来问结果而埋伏在电梯出口前，大概从两个小时前就开始了，这种执念在某种意义上来说非常厉害。想必这段时间会给研究所的工作人员带来困扰吧。
「还是一如既往是个暴走少女啊」
「呜～请不要用罗克希大人的脸说那样的话。罗克希大人的话，会装作不在乎地等待著我，说很高兴！」
「我才不是这样的！」
但是，三人在一起变得复杂了，因为我与罗克希交换了，感觉变得更吵闹了。
「我该怎么办才好呢！？」
「什么？怎么办？」
「可是，这样啊……不能抱住罗克希大人！罗克希大人模样的是菲。罗克希大人是菲……我该怎么办！？」
「知道吗！」
「不知道！」
米莉亚像崩溃了一样流著的眼泪。然后把握著拳头对到地板上。
从我们旁边经过的职员露出惊讶的表情。再这样引人注目的话，就不容易进出研究所了。
这里有一点，虽然不太满意，但还是试试看吧。脑海中想像著罗克希，带著女神般的笑容向米莉亚打招呼。
「来，米利莉亚。坐在这种地方的话，会妨碍到大家的」
「罗克希大人！」
总觉得扮演罗克希很顺利，米莉亚眼神像心脏一样扑了过来。
但是，最终还踏上了脚步。
「我不会被你骗的。里面是菲特！」
「你在说什么？我是罗克希。来，这边来。我会拥抱你的！」
「阿阿阿阿阿阿……」
米莉亚好像被举起双手的我，所吸引一样接近了。
「明明知道……我的身体却不受控制……」
「呼呼呼呼！米莉亚，快来吧！」
「是～！」
米莉亚正要抱住的时候，拥有我模样的罗克希突然闯了进来。
咪著眼睛，好像有点生气的样子。
「你们俩都在干什么！现在是紧急情况！」
「是，对不起」
稍微有点太太得意忘形了。因为一直被米莉亚躲著，所以看到她在意的态度就变得兴致勃勃。
米莉亚无精打采地对罗克希说。
「我要抱著罗克希大人才会精神，该怎么办呢？」
「话虽这么说……就算是现在的样子也好」
「鸣鸣……里面是罗克希大人，里面是罗克希大人」
米莉亚反复补给著罗克希成分。为什么我就不行呢……我看著我自己正受著轻微的伤害。
「因为是菲特的身体，所以很结实，但是感受到罗克希大人的包容心已经恢复了。今天也要加油哦！那么，去莱尼的研究室吧！」
被狠狠地说了。因为是男人，硬一点也没办法吧。最近和亚隆锻炼，肌肉也练得很好呢。
哎呀，变得精神满满的，太好了。以愉快的米莉亚为首，向莱尼研究室走去。
她的房间在电梯出来，往左边通道的尽头。
最近我也经常出入，就像自己的房子一样。莱尼不是种怕生的性格，所以即使我在房间里也毫不介意地集中精力做研究。今天也是不吃早饭默默工作吧。
预料到这样，在宅邸带来了一份小吃。看到这个肯定会像饿著肚子的兔子一样蹦蹦跳跳地吃吧。无意中，我被她的父亲穆甘拜托，在闲暇的时候也好，帮忙带饵料给他女儿。
我想穆甘把女儿的食物作为饲料，说法不对。但是，当我真正看见她吃东西的时候才明白他这样说的原因。
我们走到研究室前面，打开自动门。一大堆垃圾出现在自动门前。
没错，莱尼是个不会收拾的人。与罗克希整理整顿过的房间完全不同。
「什么时候看房间都是那么脏啊」
「唉，昨天稍微收拾了一下……现在已经这么脏了……」
「罗克希大人和我的努力到哪里去了……」
在和眼睛一样高的档案和器具部件前面，凝视著屏幕的莱尼。看她黑著眼圈，好像又熬夜了。
她注意到了进入房间的我们，用困倦的表情迎接。
「哎呀，我不知道你会来。早上好！」
「早上好！」
「早上好」
「这可不是随便地打招呼的时候！如果不尽快把情况告诉莱尼！」
干劲满满的米莉亚把发生在我们身上的事情告诉了莱尼。
「啊，那太好了。我知道」
「诶……！？」
我闷闷不乐，什么也说不出来了。莱尼没有理会米莉亚，向我和罗克希靠近。
然后，用头发没遮住的眼睛盯著我们说。
「和预想的一样交换了。感觉怎么样？身体没有异常吗？」
在我们摇摇头的时候，又朝著面板走去，开始打情报。
「原来如此」
「怎么回事？」
「嘛，因为刚刚才更换，所以还没有产生什么影响。啊，那个篮子是给我的吗？」
莱尼张开嘴巴吃起了里面的三明治。那个身姿像松鼠一样给人一种饲食的感觉。
不，现在不是考虑这种事的时候。
她说。好像还没有产生什么影响。
对感到不安的我们，莱尼吃完了三明治说。
「如果一直这样下去的话，身体..血和灵魂不一样，很危险。最坏的情况，可能会衰弱而死」
「阿阿阿阿阿……」
那是关系到生命的事情。虽然只是交换了……这样的话好像没有结束。
我和罗克希四目相对，该怎么办才好呢？狼狈不堪的我们，被莱尼笑了。
「所以，像这样不睡觉地考虑对策。话到此为止，你就坐在那儿吧」
我们把垃圾分开，空出了确保能说话的地方。
第114话 古代的魔物 
翻译：Lenzombie
转载自贴吧
莱尼像松鼠一样吃著我带来的三明治。我和罗克希一直等著她吃完，从昨天开始什么东西都没吃过。
为了吃那个，米莉亚试图把手伸进篮子里。
「喂，没有你的份！」
我突然抓住她的手，阻止了她。
「不是吧？我连早饭都没吃就等著！罗克希大人……我也可以吃吧」
米莉亚用猫抚摸声音拜托罗克希。虽然是很平常的景象……因为身体是我的，所以感到非常的不协调。
从旁人看来，菲特和米莉亚关系很好。因为里面是罗克希，不知道现在情况的人，会无法掩盖惊恐表情吧。
那是不可能有的景象。
莱尼像看稀有生物一样盯著看。
不管怎么说，对米利亚甜蜜的罗克希肯定一边叹息一边说。
「真没你办法啊……。莱尼小姐，可以让一份三明治吗？」
「可以，不过我在之后会好好的检查。」
虽然是罗克希准备的东西，但还是老样子啊。如果收到的话，就已经是我的东西了……不夹杂私人情感说不定更适合当研究人员。如果是为了探求，我不会为你感到害羞，グイグイ来るので，每次我都很为难。
总之，得到莱尼的同意，米莉亚也得到了一份三明治。
「这是罗克希大人亲手做的三明治！」
拼命地用小小的嘴咬住，感动得像瀑布一样流著眼泪。
「最棒了！就算现在了死都可以」
「别说不吉利的话。」
「我不知道最近，菲特好像一直在吃罗克希大人亲手做的料理。这个幸福的人，请跟我交换！」
愤怒地哼哼著，拼命地吃著三明治。最初知道我和罗克希交换的事的时候好像也踌躇著，不过，渐渐好像习惯了。
但是因为外表看上去像罗克希，偶尔无意识地想把身体靠近我，于是脸就变红了。
「这是个非常困难的问题。如果外表象罗克希大人抱住，其实是抱菲特。如果里面罗克希大人抱住，从旁人看起来像抱住菲特一样地。我该如何拥抱你呢？」
米莉亚一副人生的十字路口的表情，罗克希和我一起听她说。
「知道吗！」
「米莉亚，总之先离开别紧紧抱著我。」
对于这样的我们，莱尼吃著最后的三明治说。
「你们真热闹啊。好久没吃这么吵的饭了。那么，我们进入正题吧」
用从口袋里拿来手帕擦著嘴角，她把我们带到别的房间。隔壁大概是放有检查机器的房间。
在这里，我和格利德定期进行精密检查。嗯？那么说来，格利德的家伙怎么了？
手贴在腰上的剑，但没有反应。
啊……原来如此。因为现在是罗克希的样子，装备的是圣剑。也就是说，格利德是罗克希持有的。
交换身体的时候，因为太过在意而忘记了那个吵闹的家伙。我想听听他的话，向走在前面的罗克希打招呼。
「因为想和格利德说话，所以能拿黑剑吗？」
「是啊，格利德的意见也是必要的。我也一直拿著却忘了。好的，请」
「谢谢」
那么，发动读心技能……哎呀……！？
「不能和格利德说话！」
「诶」
我和罗克希面对面，对这个状况感到吃惊的情况，被莱尼笑了。
「那是这样的。因为现在你们更换了。技能不是寄宿在灵魂而是在身体里哟。所以，能使用读心技能的是罗克希大人呢。但是不知道怎么回事，刚交换过来的技能和灵魂可能还没有融合」
「我试试看。菲，格利德先生这边来」
「知道了」
把格利德还给罗克希，然后等待读心技巧是否能进行对话。
起初她什么反应都没有，歪著脑袋。试了几次后，眼睛睁得大大的，罗克希发出了声音。
「能听到格利德的声音了！比想像中还低沉的涩声呢」
「还有就是态度不好，小心点。」
说了格利德的缺点，但被笑话了。说它是一把绅士的好剑。
不可能那样。格利德看起来很伟大，是个贪得无厌的家伙。
「难以置信……」
「不要说那种话。格利德是菲的搭档吧」
「……虽然还不能理解，但是我明白了。你在说什么？」
「嗯……」
罗克希面对黑剑，开始点头。然后，最后脸红了。
究竟……你在说什么？在意得不得了。
「罗克希，怎么了？」
「那是……」
虽然含糊其辞，但是告诉我的内容是，建议不要让我用罗克希的身体去做色情的事。
该死！格利德，你在说什么啊！
我怎么可能做那种事…….不……应该是吧！
「真意外。明明交往了那么久，格利德却说得太过分了」
「刚才，你的眼睛飘得很厉害。」
「正如罗克希大人所说。菲特也是个男孩子。看来今晚我得好好看著罗克希大人的身体！」
到了这里，我的信誉危险了。希望大家能想起从早上开始的流程。
我是不是在想那些令人讨厌的事情呢？不！我急著想办法解决交换的状况。
现在平静下来了，稍微……虽然有自己的想法，但作为一个健全的年轻男子，还是希望在一定程度上放过我吧。
于是，罗克希凝视著我说。
「我相信菲，没关系！」
「诶诶，可以么！然后呢！」
「没关系！！」
米莉亚说，希望罗克希重新考虑一下。但是，她的想法没有改变。
不管怎么说，最后还是相信了我。而且，据说这样下去会危及到生命。
变成罗克希的身体后，没有时间去怀有邪恶的感情。
「谢谢，罗克希」
「话虽如此，菲在加利亚有很多。这点事儿算不了什么」
互相点头时，我听到了旁边的咳嗽声。回头一看，莱尼正歪著嘴巴？
「你们这些事以后再说吧。明白吗？这样下去会很辛苦的！」
「对不起」
和罗克希说话的时候，无论如何都会变得开心。即使明白，也会变成这样。最近我和罗克希的烦恼只有一个。
在我们两个人反省的时候，米莉亚说了很多。
「是啊！现在莱尼正试图说重要的事情。不好好听的话！」
「米莉亚会说那个！？」
原来她在鼓舞我们。尽管如此，把自己的事搁置了，一副了不起的表情，温柔的罗克希也只有这次发脾气。
第一次见到罗克希那样斥责。又凛然又帅气。
平时，为了防止米莉亚的暴走作为监护人角色的穆甘。正在和艾莉丝一起前往位于山岳都市的拉法尔据点进行调查。
如果没有穆甘，那可就糟糕了……真是令人痛感。
莱尼好像也知道那个，抓住米莉亚的脖子带到房间外面去了。
「咦，什么？为什么要到外面去？请稍等一下。莱尼……嗯……」
把门关上，轻轻地锁上了。米莉亚哭著被关在门的那边，隔著厚厚的玻璃看著这边。
莱尼无视她，回到了我们这边。
「阻碍者消失了。终于可以说了。如果有米莉亚在的话，谈话总会脱轨而且不会再回来了。」
「啊……这我知道」
「我也是……」
没有人说米莉亚被关了好可怜。这次是全场一致，只好退场了。
侧目一看，在门对面，米利亚像被扔掉的小猫一样看著我们。别放在心上……终于安静下来了。
莱尼从米莉亚所在的门前走过去。然后去器材的深处。
过了一会儿，她把装满绿色液体的玻璃容器装在了回转架上。那里面是灰色的手臂。
「这是昨天的东西吧。」
「是啊。因为是重要的样品，所以做了反腐烂措施。怎么样呢？」
莱尼露出微笑征求同意。在装有魔物手臂的玻璃容器贴到脸颊上。
罗克希用死鱼眼看著她的脸。我也差不多。
「比起这个，你知道那只手臂是什么魔物吗？」
「当然了！知道的时候不要惊讶哦」
于是，我们出神地看著溶液中的灰色手臂。等了又等，罗克希对著不肯继续说话的莱尼大声喊。
「请快点告诉我！」
「知道啦，不要那么大声。」
莱尼非常小心地把样品放在桌子上开始说明。
「据解析的结果，这应该是在四千年以前就已经灭绝的古代魔物哟。即使和现存的魔物对照，也找不到相同的东西。直到我对在加利亚被发掘的古代魔物化石做出了试验。然后，正确！！」
「灭绝的古代魔物……」
脑海中闪过的，是在加利亚一个叫绿溪谷的地方——在荒废的大地上唯一被称作绿洲的地方看到的魔物石化。
它静静地沉睡在溪谷的地下。这是和格利德所说的现代魔物无法比拟的凶恶……。
「为什么古代的魔物出现在霍布戈特森林里？」
「我不知道啊。但是，这家伙好像是被称为哥布林．巫师的魔物。在加利亚的遗迹中，得到了关于古代魔物的数据。没想到在这种地方会用到」
这样说著转身开始操作机器。就在眼前的大萤幕上映出了灰色的魔物。
头上戴著被认为是用岩鸟的羽毛做的装饰品。手里拿著一只大锡杖。
体格比哥布林大，比大哥布林小一点。
最在意的是眼睛。哥布林一般只有两只眼睛。但是，哥布林．巫师是有四个。
「真是让人感到恶心的哥布林啊……」
「嗯……真是异类啊」
我和罗克希的见解相同。
令人毛骨悚然的哥布林。那就是，使用了让我们交换的魔法。
莱尼说，如果是古代的魔物，即使使用在现代人类不知道的遗失的魔法也不奇怪。
「很有趣呢。无论如何，不仅仅是手臂。哥布林．巫师的实体也想样本化」
「比起这个，解除交换的方法是？」
「很简单。我在地面上描绘的魔法阵，但是这个术式的描写方法在现代的也有类似的。不过，这并不是一种奇特的交换」
莱尼笑著简单地说。
「打倒它就行了」
「这样就可以了吗？」
「恩，因为这个系统是诅咒系统。术者必须消耗魔力继续行使。现在也应该在哪里继续诅咒你们」
在昏暗的霍布戈特森林中，与手臂被夺走的憎恨相结合，脑海中浮现出诅咒的魔物形状。
只是想想，心情不是很好。
如果知道解决方法，想马上开始行动。为什么古代的魔物会出现，可以从交换解除后再慢慢的思考。
「罗克希，去霍布戈特森林……！？」
想跟她说一声，但样子有些奇怪。额头上流著非同寻常的汗水。
「菲……」
好像竭尽全力叫我的名字，就这样跌倒在地板上。我慌慌张张地接住，但却失去了意识。
莱尼马上一脸认真地观察著罗克希的病情。然后让她躺在平时使用的检查机器上。
大概过了十分钟左右。我只是慌慌张张的回忆。平时可以听取格利德的建议，但现在是罗克希的身体，读心技能无法使用。
听到检查结果时，我愕住了。
「如果是你的话，很清楚这幅身体……它好像发生在灵魂上」
「这难道是……」
「由于暴食技能，现在正处于饥饿状态。那巨大的冲动使她的灵魂无法承受，所以失去了意识」
莱尼说，因为我生来就有暴食技能，所以拥有一定的耐性。
并且，我有璐娜这个灵魂的防壁。她帮我减轻了平时暴食技能涌出的饥饿。就是这样，我才有办法保持自我。
但是罗克希。
也就是说，考虑到暴食技能的现状……大概在加利亚吃天龙的时候……不，恐怕还要遭受更多的饥饿。
光想想就觉得毛骨悚然。
想必莱尼也没想到会变得如此残酷吧。
「在症状恶化之前，打倒哥布林．巫师比较好。这样下去是无法保住罗克希的灵魂的。她由我来照顾」
但是，我脑海中浮现出能帮助我的人物的脸。
「不，我先带你去巴尔巴特斯家吧。你在那里帮我照顾她好吗？」
「诶！？这到底是怎么回事……」
「不好意思，我先走了。」
「啊，等一下！」
我没回答，抱起睡得软绵绵的罗克希，打开了门。
在外面担心的米莉亚张了张嘴。安静地跟我一起到巴尔巴特斯家。这孩子在这种时候是能好好地读懂气氛啊。
得快点……家里有梅米露在。如果现在，她一定会好好帮助罗克希的。
第115话 米莉亚的过去 
翻译：Lenzombie
转载自贴吧
为了尽快减少暴食技能带来的冲动，我抱著罗克希从研究室的窗户跳了出去。
相当高的高度啊，不过，作为圣骑士的她的身体应该没有问题。而且我也已经习惯了这个身体。
外表纤细，但平时有锻炼和身体的呵护，交换过来的罗克希的身体比我想像的还要更加强大和敏捷。
米莉亚从我跳下的窗户探出头来，做出了意想不到的行动。
「我也去！」
「喂喂！！多么荒唐的事啊！！」
追到我们后面来了。完全没有考虑后果啊。
虽然觉得像往常一样，但也许是因为罗克希的事而改变了心情。
我接住了米莉亚。
「这样不行。到我的背上来！」
「好的！」
因为双手抱著罗克希，所以米莉亚吊在背上。
「呼呼……罗克希大人的身体……很柔软」
「这，在这紧急情况做什么啊！」
脸颊在背上滑来滑去的米利亚。我忍耐著将目光转向排列在旁边的建筑物。
我和罗克希的话，就这样著陆的冲击也不会造成什么。但是，米莉亚没有圣骑士那样的体魄。
著地的时候会受重伤吧。
「真是个费事的家伙啊」
「我也很担心罗克希大人。我讨厌被排除在外！」
「那么，好好抓紧我吧。」
「是」
我横向用力踢现在所在的研究所的墙壁，让落下速度放慢。然后，用同样的方法朝著旁边的建筑物踢。
之后通过反复的动作控制掉落的速度。
因为直线落地更快，所以这样才能放慢速度落下。说实话，如果知道米莉亚会跟著做的话，搭乘研究所里的电梯可能比较好。
「马上就到地面了，就这样抓住我。」
「我知道了」
「诶～，和平时不一样，很坦率。」
「即使是我……在这种时候我也不会再任性了」
这样说著，米莉亚愤怒地叫了一声。对于平时任性的行为有自觉的事让我感到惊讶。
到达地面的时候，就那样一口气越过军事区和圣骑士区的墙。通常是走大门的，但我现在没那么悠闲。
拥有圣骑士的肌肉力量，需要仰望的墙壁也会一跃而过。在空中感觉到轻飘飘的无重力感，米莉亚用担心的声音问我。
「罗克希大人，真的没问题吧……」
「恩，马上就会恢复原状。首先，在那之前带你去我的宅邸。然后再打倒哥布林．巫师」
「我也要战斗！我要打倒哥布林．巫师。罗克希大人对我来说是非常重要的人……」
「这次不能带米莉亚去」
我想向亚隆求助，两人一起与哥布林．巫师战斗。他是E领域的，在这个王都是数一数二的实力者。
如果可能的话，希望艾莉丝身边的白骑士也能成为力量。可是，对艾莉丝发誓效忠的她们怎么也不适合。而且艾莉丝不在王都的时候，替王执行著职务，所以这事很难拜托吧。
与此相比，米莉亚的实力明显不足。恐怕，如果与古代的魔物战斗至少也希望像圣骑士那么强的。
让她和罗克希一起在屋子里等候，她却紧紧握著我的肩膀说。
「我也想成为罗克希大人的力量……只有罗克希大人是唯一一个……救了我的……」
救了我吗……那句话刺痛了我的心。
在拉法尔他们手下工作的时候，承受著无端的暴力，把差点要死的我救出来的，这就是罗克希。然后，在加利亚为了救她而战斗，结果因为暴食技能的负荷变得无可救药了。那样的我只是向她求救。
哎呀……这话太难了。因为她现在就是这种样子，所以会意气用事地帮助她。
除此之外，米莉亚好像有著和我不同的恩情。
在到达屋子之前，米莉亚在我背后开始咯噔咯噔的说话。
「你说过我和菲特一样是个孤儿吧。」
「啊……」
「你看，我虽然是孤儿，却拥有魔剑技能，在懂事之前就已经发生很多事情……」
听说她在懂事的时候就在孤儿院。不清楚，为什么拥有魔剑技能的孩子会被父母抛弃。请鉴定师鉴定孩子的技能也需要相应的钱。
所以，难道是出生在一个连这个都做不到的贫穷家庭吗？
如果就这样，不明白她的技能的话，也许可以防止今后在她身上发生的事情。有一天，做慈善活动来孤儿院探访的商人，开始鉴定了孤儿们的技能。
只有米莉亚有特别的技能——魔剑技能。
商人发现了意想不到的货物改变了眼神。然后，为了将来能过上自由的生活。他甚至说过，合起来把孩子让给他，他会向孤儿院捐款。一个好修女相信了那句话。哎呀……是啊。如果不是好人……如果不是能信任人，就不会毫无回报地养育孤儿们吧。实际上，当拉法尔用无能者来做那些人体实验时，修女们也相信他，轻易地就被骗了。相信救赎，寻求恩惠……他们就是这样的人。
这样的事情在贫民窟是很常见的。所以，在拉法尔的这件事使许多不幸者丧失了生命，但是没有人说修女们是坏人。
米莉亚也一样，似乎并不恨出卖自己的修女。
但是，被商人带到圣骑士区的某个地方。在那里被戴了项圈。不听话的话，魔器会发出难以忍受的疼痛从头部流向全身。
被当作奴隶，度过了五年的时间。被给予了最低限度的食物，但她却永无止境消灭打算进入领地的魔物。
「也多亏了这样，我获得了很多的经验值，所以有了很高的水平。」
虽然爽快地说著，但一个年幼的孩子与魔物持续战斗……。一想到我在她这个年龄和魔物战斗，应该很困难吧。因为我的初阵是和格利德一起并肩作战的。虽说拥有很强的技能，但未必有坚强的心。所以我认为这种想法是不断战斗才获得的。
「战斗，战斗……每天反复这样的过程，永无止境的战斗一直持续下去。我希望水平提高了，状态也相当好。我这样打赌的」
「不会吧……」
「看，请看这里。」
在通往巴尔巴特斯家宅邸的道路上奔跑著，看了看米利亚的脖颈，隐约残留著刀伤的痕迹。不，可以说是像烧伤一样的痕迹吧……。
「脖子和项圈的间隙中。我把火焰集中在魔剑尖，刺进项圈并燃烧它。非常的烫，幸运的是在我死之前项圈断了。然后，拼命的逃到王都去」
没有其他目的地，彷徨的米莉亚持续走路，最终到达美丽的王都。我认为在这样的都市又能做些什么。
这种想法……构思……怎么有点像我啊！？不……不可能和米莉亚同个水平！是吧……？
「怎么了？你在听我说话吗？我明明这么认真地说话！」
「我在听，我已经认真听进去了。」
「真的吗～」
「没礼貌，作为巴尔巴特斯家主的我怎么可能做那种事！」
「明明总是不会把家名拿出来的……总觉得有点奇怪啊」
抓住肩膀的手能感受到力量。但是，很快就变弱了。
「哎呀……很好。身无分文……穿著破破烂烂的衣服在王都的贫民街徘徊的时候，因为肚子太饿了倒下了。于是……」
「你是被罗克希捡到的吗？」
「啊，为什么要先说呢？明明是很重要的地方！」
「真是的……这种地方可不行」
「对不起，对不起」
一会儿，又惹她生气了。但是马上重新振作精神，继续谈话。
据说被罗克希捡到后在宅邸中被照顾了一段时间。完全恢复精神的她被罗克希不舍离的人品吸引，然后关系变好了。
「虽然想著再也不相信任何人了，但是只有罗克希大人的话还是可以相信的。哎呀……我想菲特会明白的。现在和穆甘先生，莱尼等联系在一起。我很感谢罗克希大人」
「是吗……」
「我考虑了很多，为了帮助罗克希大人，我加入了王都军。看吧，魔剑技能很稀少的。但是那时候我借助了罗克希大人的力量。不行啊……我。这次的事，也帮不上什么忙」
米莉亚有很活力的精神面貌，却突然说些软弱的话。也许她总是在逞强吧。
我看著眼前越来越近的巴尔巴特斯宅邸说。
「不。我知道了，一起帮助罗克希吧。能不能把力量借给我，米莉亚」
「好的，谢谢」
米莉亚高兴地回答，从我背后跳了下来。走到宅邸门前。
她打开门说。
「我已经告诉你关于我的事了，所以请告诉我关于菲特的事情吧。我不会让你说不愿意的！」
「啊，打倒了哥布林．巫师之后就告诉你。我的故事很长的，克别半路睡著了！」
「那也得看谈话的内容了。如果没有意思的话，我会睡著的」
「不要判断我的人生是否有趣」
米莉亚笑著走进了屋子，好像是去叫亚隆了。
虽然一直以来都觉得和她有些距离，但感觉好像稍微缩小了一点。我抱著现在昏迷不醒的罗克希，走进屋子。
第116话 大罪的反作用 
翻译：Lenzombie
转载自贴吧
正如我预料到的那样，梅米露站在门口。
轻轻地笑著，看著我抱著的罗克希说。
「果然变成这样了吗？看来你很急。这边来……」
早上，从看见我和罗克希交换了的时候开始，她好像感到异变。
虽然在我面前没有表现出那样的姿态，但是梅米露帮忙换衣服的时候不一样了。据说，只是一瞬间，他犹如头晕般摇晃。
「即使你告诉我……」
「罗克希大人一直叮嘱我不要告诉你……非常抱歉」
「是吗……」
梅米露曾经策划过将罗克希送去加利亚。因为感到内疚，所以只能接受她的请求。
据说罗克希早上的情况，与被暴食技能影响的我很像。
虽然觉得这只是我心理的作用，但好像是为了以防万一在屋子里等我。非常感谢聪明的她，我将洛杉矶抱到自己的房间。
我以前和梅米露的关系，和现在完全相反。我还有一点点牵挂著的部分。我也觉得那也是没有办法的事。因为，她来这还不到一个月。
想要恢复彼此友好的关系，我和梅米露都需要时间吧。但我们也有可以称之为利害关系的东西。
为了帮助罗克希，这次也想借助梅米露的力量。
「从前天开始就没多久，没关系吗？」
「嗯，没问题。对我来说每天」
梅米露像小恶魔一般般微笑著脸。我好几次回忆起那种感觉，只能苦笑著回应。
我把罗克希放在自己房间的床铺上。我向后退，梅米露走到前面，凝视著罗克希至今痛苦扭曲著的脸。
「没关系」
「嗯，请帮我从暴食技能中救出罗克希。」
「那么」
梅米露朝著罗克希弯下腰，把嘴巴张得很大。露出的是普通人无法比拟的类似狗的牙齿。把那个咬到了我（罗克希）的脖子上。
吸血的冲动。那是受到拉法尔引起的事件后改变了梅米露的体质。根据莱尼的说法，是由一个叫罪的夜行者始祖带来的。
她也和拉法尔一样，移植了罪的一部分。可是，与拉法尔不同的是，她适应了。
因此，梅米露没有受到罪的影响，能控制作为夜行者的力量。通常，夜行者在吸血的时候，会变得像活尸一样不管哪里都会袭击人。为了不变成那样，她抑制了自己的力量。
梅米露虽然无法成为夜行者的始祖，但却很接近。这样的她怎么也控制不住吸血冲动。
因为这样普通人的血无法得到最大的满足感。并且，如果看那个人，本能地明白要哪个血才能满足自己。
也就是说，简单来说的话……是我。
亚隆从城里带来梅米露的那天——作为巴尔巴特斯家的佣人，见面的时候，她看著我，露出了小恶魔般的笑容。
那不是梅米露有意识露出的表情。由于血的干燥，无意识的出现了。
我被那猎物般的视线吓得直冒冷汗。
在那之后，从莱尼那里听说了情况，我每周一次。把血献给梅米露。不那样做的话，想要血而不能满足的梅米露，会忘我的咬亚隆和萨赫菈，甚至还会伤害到旁边哈特家的人们。哎呀……她本人说无论吸血冲动有多么严重，也不会忘我的，所以我的预想大概是杞人忧天吧。
第一次，被她吸血的时候我有一个发现。
没错，暴食技能的饥饿受到了抑制。根据格利德的说法，罪所持有的大罪技能和我所持有的暴食技能相互碰撞抵消。
虽然没有确凿的证据，但是创造出夜行者的力量……那个叫罪家伙的大罪技能可以做到。吸收了那一部分力量的梅米露，根据***血的事，但不是全部，不过通过喂养平息了暴食的力量。
我注视著梅米露喉咙鸣叫，喝著血的样子。话虽如此，非常……她喝得津津有味。
从被咬到脖子的我连表情都看不到，所以从来没有想过她是那样沉迷于吸食。
「结束了」
据说暴食技能好像侵蚀著，被夺去了血液的身体。梅米露好像只能吸食在失血死之前。暴食技能带来的冲动平息，痛苦才会消失。
但是，这次因为失去大量的血才失去了意识。
「只能这样了。这样罗克希大人暂时不会有事吧。但是，如果暴食技能又开始暴走的话，就不可能控制了。也不能再吸血了」
「这样啊……但是得救了。谢谢你，梅米露」
于是，她为了不让我看见而转过侧面咳嗽。
罗克希的病情稳定了，不用急了，松了一口气的我坐在床边的椅子上说道。
「啊，可以问一下吗？」
「怎么了？」
「我的血很好吃吗？」
「那是……」
「那是什么？」
「……这是秘密！」
没有告诉我……。失望地肩膀放下来，米莉亚闯进了房间。
接著，亚隆和萨赫菈也进来了。焦急地跑过来，当我说病情稳定时，表情都缓缓放松下来。
「菲特大人！我去叫爱莎大人」
「是啊。能拜托你吗，萨赫菈」
「好的！」
萨赫菈左右摇晃著双马尾走出了房间。虽然年纪小，但却很机灵，帮助了我很多。
作为母亲的爱莎来照顾的话，罗克希的护理也容易吧。梅米露是巴尔巴特斯家的女仆，照顾其他家的圣骑士对她来说有些困难。哈特家知道这样的家族关系不吵闹。可是，其他家的佣人会被嫌弃。
譬如，我在哈特家做佣人的时候的长辈——赫尔先生在我投宿的时候，因为在其他相识的圣骑士家，做著寻常的事不是关心。
因为我不像圣骑士所以容易忘记，但在这个王国是绝对的特权阶级。
听到这个消息的梅米露抚摸著胸口。
「如果爱莎大人能来的话我就放心了。对我和萨赫菈等女仆来说可能有些恐怖」
「有多恐怖？」
总觉得……有时会被语言所吸引……。
米莉亚坐在我旁边的椅子，像要吓唬我一样握住罗克希的手。
「罗克希大人……请振作起来。菲特，真的没事吗？」
「啊，现在」
对米莉亚和萨赫菈，没有说怎样治疗罗克希。因为必须告诉你要梅米露吸血。
因为不是什么好事，所以决定不说话了。因为在梅米露作为女仆来到这屋子的时候，我接受了这样的请求。
了解吸血冲动的只有，我和亚隆，莱尼……以及艾莉丝和白骑士们。恐怕，这件事结束之后，再加上罗克希也会知道吧。
被告知了不想知道的秘密……那个恐惧我也很清楚。在得到暴食技能的真正力量之后，不知何时就会被其吞噬，变成怪物……而且是脱离了这个世界的水平，地位，技能存在的异端者……我害怕被知道。看到这一幕的罗克希会有什么样的反应呢……不想考虑。
告诉米莉亚现在罗克希很累还在睡觉，并告诉她没事了。亚隆把手放在我的肩膀上点了点头。
「现在还保持著罗克希的身体，该怎么办呢？」
「恩，我知道了造成交换原因的魔物，我想要打倒那家伙。莱尼告诉我，这样一来就能变回原来的样子」
「原来如此，如果打倒了就能变回来的术系啊。说不定类似于巫妖？领主一样用咒术束缚控制灵魂。这次不是操纵而是交换」
在我以前追逐罗克希以加利亚为目标的时候，与亚隆相遇……并且与冠之魔物（死的先驱者）巫妖？领主战斗了。它拥有将死者的灵魂留在这个世上，操纵尸体的力量。
巫妖？领主以亚隆的妻子和儿子为盾牌，使他长年遭受痛苦。然而，亚隆跨过那个障碍，与我一起打倒了巫妖？领主。
那时，被支配的灵魂们解放了并且升上了天堂。
正如亚隆所说，这次的古老魔物——哥布林．巫师也许也是和巫妖？领主相似的力量。
「我不会原谅玩弄灵魂的魔物的。我也会参战的！好吧，菲特！」
「是的，当然。我一定要拜托你」
「这样啊……胳膊在咆哮」
最近，因为在城堡内工作的人很多，所以亚隆好像很焦急地想战斗。从一开始就预料到了吧。
从进入这个房间的时候开始，就带著佩剑。
他对战斗的嗅觉异常敏锐。也已经达到了E的领域……渐渐变成充满力量的老爷爷。现在还在成长中。
「我会用罗克希的身体战斗，魔物如果在E的领域，我会依赖亚隆。那个……和拉法尔战斗的伤口已经好了吗？」
「嗯，就是这样。完全治好了。交给我吧」
太可靠了。有亚隆的话基本上不会输。
正在为讨伐还没见过的哥布林．巫师鼓舞的时候，米莉亚也加入进来。
「不要忘记我哦」
「哦……米莉亚也跟来吗？菲特」
「是的，这次不知道那个魔物在霍布戈特森林的哪里，所以人数多一点比较好。还有，也有她的心情」
「不能冷静的话会有瑕疵，但是又一双好手臂。嗯，拜托了」
「是！是！嘿嘿……我被剑圣的亚隆表扬了」
就算被我夸奖也不高兴，但是和亚隆完全不一样啊。一边想著这个差别到底是什么，一边插上钉子。
「别得意忘形了。失败是不被允许的」
「我知道。因为菲特太吵了……真糟糕」
虽然提醒了她，但最终还是觉得我错了。总觉得不能释然啊。然后米莉亚那得意的表情……。
「菲特说了，也许有遗漏的地方。所以我要跟著去！」
「喂，别把我当成傻瓜啊。是吧，亚隆？」
「ん？…………是啊」
我有糟糕的时候。或许，我像米莉亚说的那样，想念啊……那样的笨蛋……。
我想问格利德，现在是罗克希的身体没有读心技能，所以不行。我把黑剑放在罗克希睡觉的床旁边，如果发生什么事情就问格利德。
「罗克希拜托了。」
虽然没有回应，但总觉得好像听到了「这次不试试看老子了」这样的声音。
我正要走出房间，但是门被打开了。进来的是爱莎大人和萨赫菈。
即使是平时飘忽不定的爱莎，这次也是相当担心的吧。好像是跑过来这里的，气喘吁吁。
「罗克希怎么样了？」
「现在很平静。接下来，我正要去解决交换的元凶」
「这样啊……」
爱莎大人看著沉睡的罗克希，渐渐地平静下来。她失去了丈夫还不到一年。
早上，我们做了各种各样烦躁的事，不过，说不定内心有不安。重要的独生女发生了身体交换，现在有失去意识睡著了。
没有不担心的父母吧。
但是，我忘记了她是一个很活泼的女人。没错，正因为处在艰辛的状况下，她才采取明智的行动……。这和作为女儿的罗克希很像。
刚从房间里出来的我，耳朵听到了想要回头的事。
（出了很多汗呢。必须擦干身体换衣服！梅米露，萨赫菈！能帮我一下吗？）
（那就脱光赤裸裸吧……）
（但是，菲特的身体。有点不好吧？）
（我也和梅米露的意见一样！）
（你在说什么！即使是菲特的身体，其里面也是罗克希。有母亲的我说好，没有任何问题！）
（我明白了！）
（咦！？我理解了！）
（来，脱了哦！）
（是！）
我的身体会怎么样呢？为什么，梅米露和萨赫菈回复得那么清爽！
那里该停止了吧！叫来爱莎大人是失败的。明显是人选选择错误了。
还是回房间去吧。我这样想著，试著握门把手，
「你在干什么！抓紧时间，菲特」
「没错。不快点打倒哥布林．巫师的话！」
右臂被亚隆，左手被米莉亚抱住。就这样，沿著走廊向一楼的大门走去。
「等一下，我的房间里有种危险的味道！」
「说什么奇怪的话。爱莎是来看护的。没有比这更好的事情了」
「爱莎大人会直接看著你的。真羡慕啊」
「不，不」
从屋子外面眺望我的房间。于是，就听到了女性们的声音。
不管怎么想，我的身体还是处于危险的状态。如果回不了那里，那就尽快打倒哥布林．巫师。
我把手贴在腰上的圣剑，向霍布戈特森林跑去。恩，已经相当习惯罗克希的身体了。
首先去哥布林．巫师的手臂掉落的地方吧。
第117话　米莉亚的奋斗 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
我们离开圣骑士区，朝着商业区移动过去。这是为了经过那里的外门前往大哥布林之森〔ホブゴブの森〕。
昨天是跟罗克希和米莉亚一起过去。这次则是亚隆和米莉亚。
因为有身经百战的猛将亚隆跟着，让我感到很安心。米莉亚也是一样，一副平静的表情在旁边走着。
由于大哥布林的骚动，原本商人们驾着货运马车相行交错而嘈杂的外门今天也是鸦片无声。
亚隆看着这副冷清的状况说道。
「这可是……比预想的还严重呢。虽然在城里也有这里的消息，但没想到比听到的还要严重」
「嗯嗯，我昨天看到的时候也吓了一跳」
「喂、喂～！我也是。要是想在这里填报肚子，却因为没有食物摊子会觉得很失望」
在别人和亚隆认真谈话的时候，米莉亚插入其中开始说些无关紧要的话。
亚隆苦笑着继续说。
「再加上罗克希和菲特的命联结在一起，就这样让流通继续停滞下去，最坏的情况下，说不定王都内的粮食就见底了」
然后摸着胡须露出为难的表情。
王都本身几乎没有粮食生产能力，依靠着来自其他领地的流通来维持。特别是维持生存最低界限的必需品小麦粉、盐被断绝就更严峻了。
我在王都的贫民街里住了大概五年，对此有着切身体会。通往商业区的外门是王都流通的中枢，在那条路的前方有着商人之都泰特拉。
在泰特拉统一储备、检疫自各领地的粮食后运往王都已成惯例。除此之外流入的粮食不会被认可，若是被发现就会被重罚。
如今，因为通往泰特拉路上的哥布林草原、大哥布林之森发生了异变，商人们也不敢轻易过来了。虽然也并不全都是。说不定也有少数商人觉得现在没有竞争对手，会冒着生命危险把物资运送到王都。即便如此，从王都居民的消费量来看也是杯水车薪。
这种情况下最不幸的就是立场最为卑微的贫民街的人。以前我也在那个群体里，每年都有一次这样的体验。在哥布林草原上名为溢出魔物的强大魔物暴动的时候，甚至让人觉得会饿死。那个时候，因为暴食技能的空腹感、以及没有食物的绝望，真的很不妙。
看了这冷清的外门，在不远的将来，贫民街就会发生粮食危机吧。
「就在今天解决掉吧」
「嗯姆，是啊」
「当然了！因为罗克希大人的性命岌岌可危！菲特先生，请认真一点！」
简直……像是我很不靠谱那样的说话方式。看起来气汹汹的，说不定这是米莉亚式的关心。
把罗克希带到巴尔巴特斯家宅邸的时候，我得知了她的过去。或许因此距离稍微拉进了些吧？
好，考虑到今后的事，再稍微拉近距离。毕竟，米莉亚会跟到罗克希会去的地方。
所以，想要在这种情况下三个人好好相处。
现在也是罗克希的身体……拳头不会砸过来吧。我下定决心，摸着米莉亚的头说。这也是罗克希经常对我做的事。
「谢谢你。这么担心我……乖乖」
「呜呜呜呜呜……真卑鄙……以罗克希大人的身体充满亲爱的表情说这话真是犯规」
米莉亚满脸通红，总算是忍耐下来了。但是，继续摸了一会头后，脸渐渐瘫软下来了。
「明明不是罗克希大人……明明不是罗克希大人……」
虽然这么说着，米莉亚还是老老实实的。仍然继续被摸着。
想着就这样和米莉亚关系变好的时候，被亚隆训斥了。
「你还在玩什么！快点出发吧。这种事等全部结束后，想怎么玩都可以」
「「对不起……」」
两人都道歉了……
亚隆这么说着先走出了外门。追着他的时候，米莉亚悄声说道。
「真是的，这不都是菲特先生的错惹亚隆大人生气了嘛」
「因为米莉亚那幸福的表情，不由得……」
「才没做出那种表情」
「不不，有做呢。不然的话，再来一次吧？」
「这是犯规」
米莉亚跑向亚隆那边。我也追着汇合过去。
那么，接下来就是战斗了。换了个不错的心情。向氛围制造机的米莉亚表示感谢。
◆　◇　◆　◇
我们在茂密的森林里。
脚边描绘着因战斗多处被掩埋的魔法阵。这里是哥布林·巫师使用让我和罗克希交换的魔术的地方。
同时也是大哥布林之森中心区域唯一开阔的地方。
这个地方的话能够看到周围。同时敌人也能完全看到我们。即便如此，不管怎么现在要做的事在这的话效率很高。
「菲特，要开始了」
「是」
我与亚隆互相点头，将意识集中起来。我们二人打算探知大哥布林之森——这里所有生物的魔力。
要全面掌握直径十千米广阔的森林是件很费劲的作业。
相应的也要花点时间。根据亚隆的估算大概要十五分钟。
在此期间我们由于集中意识身体无法行动。也就是说，在这时被喽啰的大哥布林或哥布林妨碍袭击的话，我们就处于完全无防备状态。
因为亚隆有着E领域的属性值，等级以下的攻击是不会奏效的。但是，以前有过和夜行者战斗的事。对方是未知的魔物……无法忽视有着我们所未知的攻击、能够颠覆E领域概念的能够对E领域施加伤害的可能性。
也就是说，对现状过分自信的话，很容易马下失蹄。
古代魔物哥布林·巫师和普通的哥布林不同，是会像人类一样考虑事物诱使作为敌人的我们上当。这场战斗比起说是和魔物对战，不如当成对人战会不可思议的更加吻合。亚隆也有与我相同的见解。
「米莉亚，这期间的防卫就拜托你了」
「好的，请交给我把。就用这把魔剑弗兰贝鲁修把捣乱的坏孩子全部烧光！为了罗克希大人的身体也会保护好菲特先生的」
「多谢了」
「不客气」
米莉亚手持魔剑环视周围。我和亚隆背靠背集中起意识。
探索领域里我负责南侧，亚隆则是北侧。
昨天，血染神雷枪射出的方位是南边。我记得，距这５００米左右的位置有哥布林·巫师。
恐怕，能够推测出发动置换之术的极限距离就是这个距离了。然后，为了让施术对象的效果持续下去，与对象的距离会更远吧。
因为维持术式的距离要是和发动术式要相同的话，哥布林·巫师就会到王都里了。
总之只能祈祷还没从大哥布林之森出去了。因为昨天失去一直手、伤口还没愈合，应该还没走那么远才对。
我从目所能及的周围开始探查魔力的流动。
……骗人的吧！？
亚隆马上注意到这点，打算拔出圣剑做好准备、
「请等一下！请大家就这样继续下去。敌人就由我来解决！」
「但是」
「请相信我。即便如此，我在王都军里也算比较强的」
米莉亚魔剑朝向的前方，出现了３只哥布林·王。喂喂，这东西还有吗。
哥布林·王是罕见的魔物，应该没这么多吧。再加上感知到了大哥布林·射手〔ホブゴブリン・アーチャー〕的气息。大概有三十只……要是被齐射了会很麻烦。
这么想着时，箭矢同时向着我们的方向射过来了。这是来自３６０度的攻击。
再怎么说一个人是无法完全防守住的吧。
「米莉亚！」
「就算是我，这种程度！！」
和平时迷糊的感觉不同，她发出强有力的声音把魔剑猛地插到地上。
在那瞬间，能够用皮肤感受到米莉亚魔力的飞跃性提升。
确实，圆形围绕着我们的炎柱朝着天空冒出。炎壁十分厚实，能够轻易将飞向我们的箭矢燃烧殆尽。
虽然大哥布林·射手持续射出追击的箭矢，但都没能触及到我们。
「这不是很厉害嘛，米莉亚」
「这是我的奥义〔奥の手〕。但是，没办法持续那么长时间。请尽快索敌」
「啊啊」
由于射手的攻击无法奏效，三只哥布林·王愤怒地乱挥天然形成的大棍棒。但是，从大树上削下来的那个对炎耐性很弱燃烧起来了。连这种事都不懂就进行攻击，应该是普通的魔物。
大概过了十分钟。
独自承受哥布林猛攻的米莉亚额头上的汗直流而下、呼吸也开始混乱了。说不定是魔力接近枯竭了。
「还没、好吗？」
「呼姆，老夫探查的方向连哥布林群都没有……完全没有反应。再继续往北侧深入也没有意义。菲特那边怎么样？」
「南侧有很多哥布林的气息。恐怕连哥布林草原的那些也聚集在那里吧。因此感觉难以准确索敌。已经探索完四千米远了。在这边的可能性很高。亚隆能一起加入吗？」
「知道了，就这么办。但是，米莉亚看起来很难受。老夫来当哥布林的对手说不定会更好吧」
亚隆这么说着，瞥了一眼米莉亚的情况。她本人则是摇着头说。
「我还能坚持。我不想这种程度就拖大家后腿。唯有这点请让我来完成」
「这股好强劲。我并不讨厌哟。那么，这边就交给米莉亚了。菲特哟，快点结束索敌吧」
「是」
剩下的范围在亚隆的协力下继续索敌。不久，感知到了与哥布林和大哥布林不同的魔力。虽然更加微弱，但和我昨天探知到的一样。
「找到了。在距离这里五千米的地方。就在大哥布林之森的边缘附近。说不定是打算逃离这个森林」
「呼姆，看来行动要快点了。在这之前……米莉亚，已经可以了」
在炎壁解除的同时，亚隆和我朝着不同方向砍过去。首先是前卫的哥布林·王脑袋飞天。
就这样向藏在树后面的哥布林·射手扫荡过去。连圣剑技的技艺《圣光十字》都用不到。
魔物的尸体横陈在地面上，安静下来的时候，感觉到身体流入某种温和之物。接着，涌现出了比之前更加不可思议的力量。
向亚隆打听那是什么的时候，他捧腹大笑起来。
「你在说什么。那就是所谓的升级啊」
「升级！？这就是传说中的升级啊！！感觉非常充实。真是舒服啊！」
「话说起来，我记得菲特受到暴食技能的影响无法获得经验值『Sphere』从而无法升级吧。现在是罗克希的身体，从而使之成为可能了吧」〖译注：别问我这英文是什么意思，问就是高端霸气上档次〗
再说一遍吧！升级超厉害的。
快让人上瘾的这股爽快心情……其他的各位武人都是这种感觉啊……真是羡慕。
因为，对我来说是畏惧暴食技能的饥饿同时，属性值也变强了。变强总是伴随着痛苦。与之相比，升级就有这样的幸福感。
惊愕的亚隆说道。
「传言升级是作为神的拉普拉斯大人的祝福。正如所说，是能够获得幸福感的。连续升级会更厉害哟」
「真的吗！？」
「喂喂，你太起劲了。那样的……罗克希才不会有这种粗鄙之态」
「对不起……」
升级的感觉就是厉害到让人彻底忘记现在是用着罗克希的形象。好想再来一次啊……这么想着时、
「菲特啊，比起这个，还不给我去看看米莉亚。刚才逞强了吧」
「是」
她就那样瘫倒在地上，呼吸非常混乱。我边摸着她的头说。
「好好努力过了啊」
「嘿嘿嘿……我也是想做的时候就能做到」
「那么，接下来也能跟过来吧」
「当然了」
我伸出了手。米莉亚握住那手站起来，露出了笑容。
笑得这么可爱真是趁人不备啊。
第118话　魔物藏身之地 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
越往南走树木长得越巨大，枝叶相竞往上生长，仅仅是渴求着上天的恩泽。明明还是白天，但阳光无法照射到我们的所在之地，简直就像处于夜晚。
我和亚隆发动《暗视》技能，米莉亚则依靠着魔剑的火焰追踪着哥布林·巫师的魔力。
「我还是第一次到这么深的地方」
「啊啊，我也是。这里的树木比起王都那边森林入口的还要粗壮」
粗大的树根如蛇那般自地面蜿蜒而出。为了不被绊脚，我们得时刻注意才行。
跑的速度也挺快的，要是稍微绊到了，摔个狗啃屎是免不了的吧。
因为亚隆已经习惯了，咻咻地跳过地面伸出的树根。我也想要模仿的时候，只是脚尖稍微绊到就会非常危险。
「菲特哟。那是罗克希的身体，要慎重点」
「说的没错！！要是罗克希大人重要的身体受伤的话，我是不会原谅你的」
「我会注意的……」
明明为了习惯罗克希的身体而努力着，好像适得其反了。这里由亚隆保护才是上策吧……
我向跑在前面的亚隆打听关于现在这地方的事。
于是，亚隆以『我也不是特别了解』为前言开始讲述了。
「这里是大哥布林之森里最古老的森林。据军事区的研究者所说，这里好像在四千年前就存在了。你看，那颗巨木。树周长至少也有三米吧」
「嗯，当成建筑材料的话，应该能建好几栋房子了」
「哈哈哈，这么做的话可是会受到王都的严厉处罚的。在王都建国当时，大哥布林还没盘踞在这里，也仍没被称为大哥布林之森。这里貌似被当做神圣之地而受到崇敬。据说是把逝去之人埋葬在这里。随着时间流逝这种风俗也被废除了，如今已经变成了大哥布林窝了。」
「是住在王都那些人的祖先长眠之地吗……」
「如今已是旧谈了。不必介意。就算是把所有一切都忘记了，你们也不要忘记，王都非常重视这个参与建国的祖先长眠之地。」
「好的，我会铭记于心。米莉亚也要记住！」
「我明白啦。毕竟随便胡闹的话，无法成佛的僵尸从地里愤怒地冒出来也很恐怖」
米莉亚浑身颤抖着边跑起来。难不成，她不擅长应付不死系吗。
试着问一下吧。
「米莉亚你害怕僵尸吗？」
「没错哟。因为……用这弗兰贝鲁修砍到燃烧的时候，味道非常臭。那股臭味会沾到衣服上……就算洗澡也洗不掉……光想起来就觉得要吐了。在这点上，骷髅就挺不错的。因为是骨头，就算燃烧起来也不会臭。我绝对是骷髅派！」
「这样啊……」
我的预想完全偏颇了。像柔弱少女，只要外表可怕就害怕得呀呀叫……不由得这么想。
不愧是米莉亚。真是超乎我的预料。
「那么，要是前面有僵尸，就让我来应战吧」
「不行。罗克希大人的身体会被弄脏的。这种情况就应该……」
米莉亚应该会战斗吧……如此天真地想着时、
「拜托亚隆大人了！」
「老夫我！？」
从没想到星火会飞向自己，出乎意料的亚隆瞪圆了眼睛。
能指示剑圣的人！米莉亚将来或许会成为不得了的女性。
被突然这么说的亚隆马上就微笑点头了。
不管怎说，说不定亚隆是把米莉亚当成孙女对待了。
玛茵的时候也是非常疼爱。当成养女的梅弥露也是这样。关于女仆萨赫菈，甚至说出了「这孩子也收养为老夫的养女吧」。
自从在哈乌杰恩与【死之先驱者】巫妖・领主战斗后，为整理好过去的束缚——没能帮到家人的心情，感觉堆积至今的东西在此时一口气解放出来了。
这是在一起饮酒时说过的话。「在死之前，想要个大家族！」。虽然那时以为是醉酒开的玩笑，到最近才开始考虑那是不是认真的。
因为米莉亚是孤儿，说不定有机会被亚隆拉进家族里。我和米莉亚居然是兄妹！？明明还在为把握不了与梅弥露的距离而束手无策……
亚隆不顾我的担忧，露出并非不满意被依赖的表情回答道。
「好吧，要是僵尸出来了，就让那个老夫使用技艺《圣光十字》全部净化掉吧」
「真是值得依赖！和某处的某个谁完全不一样……我瞄」
「不要那么明显地看我」
接着米莉亚伸出一点舌头，做出捉弄人的动作，窃笑着说。
「开玩笑的啦。菲特先生马上就当真接受了啊。罗克希大人也总是这么说。『菲很容易就会受骗，不知不觉中就想捉弄他』」
「哈哈哈，确实是这样啊。菲特完全习惯不了女性呢。从米莉亚身上好好学一学吧」
「诶诶诶……要怎么办呢～但是，菲特先生非要这么说的话，也不是不可以考虑一下」
咕呜呜呜呜～！！没想到会有被米莉亚以俯视口吻说话的一天……这样的话，就成为亚隆那样擅长对待女性的绅士给你看！总有一天！
米莉亚像是看穿我了一样说。
「仅仅只是和罗克希大人牵手就心跳不已的菲特先生当下是不可能的」
「什、什么！？为什么……知道这」
「因为我经常看到。怎么样，要和我牵手练习一下吗？」
「咕奴奴奴〔ぐぬぬぬ〕……这是刚才摸头的报复吧」
接着，米莉亚窃笑〔ニヤリと笑〕了出来。这是何等清爽的得意脸〔ドヤ颜〕啊。
「你明白吗。请不要认为区区摸我的头就能轻易让我动摇。我可没那么容易搞定！」
「哼～嗯，真的吗～」
「什么嘛，你那怀疑的表情！而且请别用罗克希大人的脸这么做」
「怎么样～」
「真是的，菲特先生！」
就算是在高速移动也吵吵嚷嚷的时候，好像就到了目的地附近，亚隆伸出手制止并知会我们。
然后小声地叫我们注意点。
「在正开心的时候打断你们，真是抱歉，这前方要谨慎了」
「「……对不起」」
又来了……只要和米莉亚在一起，不管怎样都会被扰乱到。她好像也是同样的心情，一脸不服气的表情看着我。
明明接下来就要和哥布林·巫师战斗了，却连丁点的紧张感都没有。正如罗克希说的那样吧。
「米莉亚，做好准备了吧。这接下来可不知道会发生什么」
「为什么！？突然像罗克希大人那样……但是干劲涌出来了」
效果立竿见影，米莉亚手握魔剑，边警戒着周围边点头了。
我和亚隆再次根据哥布林·巫师的魔力索敌。好像在慢慢往南边移动。果然在受伤的情况下是无法赶路的。
「还感知到了其他魔物的魔力。应该是大哥布林那些吧」
「嗯，好像没有哥布林·王。应该是在刚才的奇袭中杀完了」
「真好……我也想要能使用那个索敌」
「这事结束了就教你吧」
「真的吗！好，一定要哦」
「那么，这场战斗就早点结束吧」
「是」
和之前一样，先锋是亚隆。我和米莉亚则在斜后方支援他。即是正三角阵型。
亚隆直线逼近哥布林·巫师。在那期间，其他魔物为了阻止他从侧面攻击的时候，我在右侧、米莉亚则在左侧防御。
还没有看到目标，接近到能目视到的时候，对方的数量比较多，说不定气息被察觉到了。在少数对战多数的情况下，最理想就是速战速决瞄准大将一口气夺下首级。
只要没了率领的魔物，无人统率的集群顷刻间就会瓦解吧。
亚隆看着我们的眼睛，带着锐利的眼神说。
「准备好了吧」
「「是」」
「那么，上吧」
以屈膝的姿势起步，在地面上电光火石地跑过去。虽然脚边仍有麻烦的树根蜿蜒着。
比来到这里可以说是习惯的速度还要更快。
我以身为圣骑士的罗克希的身体能够毫无问题地跟着。但是并非如此的米莉亚又怎样呢。侧眼一看，她正露出拼命的表情跟着。明明在刚才做出炎壁就已经消耗了不少魔力，真是顽强的孩子。
对这样的她说出「不要紧吗？」这类审视的发言就是不识趣了。
面对我们这华丽的特攻，藏身于巨木的大哥布林慌张地袭击过来了。正如预想，粗略一看数量超过一百只。
没有时间全部一一应战。飞过来的箭矢和枪由我和米莉亚斩落了。
「啊，真碍事。菲特，能行吗？」
「当然了」
眼前的是可称作肉墙的一大群大哥布林。不知还有没有……虽然不知道这是不是走投无路的苦肉计，但这可以说是最终防卫线了。
我提高魔力注入圣剑。这是圣骑士代代相传的王牌——技艺《圣光十字》。这是能大范围展开高输出圣光的强力攻击。
虽然是第一次用罗克希的身体使用，却能流畅地控制魔力。说不定我的灵魂和她的身体相性意外地好。毕竟不到一天就能做到这种地步，用别人的身体也能做到这样吗。
挥动魔力越是积累威力越大的魔剑，发动《圣光十字》。
从拥簇的大哥布林脚边开始发出神圣之光。在它们注意到异变的时候，净化之光已经升起。罗克希圣剑技的熟练度真不一般。是平日不断努力得以实现的高速发动。挤满视野的魔物被干净地一扫而光。
接着，打倒后得到的大量经验值『Sphere』流进来了。虽然没到足以升级的程度，但高扬感填满了身体各个角落。
原本魔物狩猎就是这么舒服吗……不由得想这是不是武人和圣骑士里好战者、战斗脑比较多的其中一个理由。
通往目的地的道路已经拓开，亚隆越过大哥布林的尸体先行一步了。
我也知道那巨木的根本——大大敞开的洞里有哥布林·巫师。
不留神就跑进那里面有落入陷阱的可能性所以很危险。这种事不用多说亚隆也是知道的。
没错……亚隆至今不是单单跑在前面。是在给圣剑技的技艺《圣光十字》持续充能。而且，现在的他属性处于Ｅ领域。
那威力和我刚才放出的那个完全无法比拟。把矗立在神圣之地的巨木吹飞也让人感到心虚。
但是，再这样放任不管的话，会对如今生存在王都的民众的生活产生影响。那么，该如何选择呢，对亚隆十分了解的我来说想都不用想，已经很明确了。
他一边大喊，一边朝着哥布林·巫师潜藏的地方放出圣剑技。
「圣光十字！！」
将原本的大范围攻击特意缩小使得净化之光的威力有了飞跃性提高。变成了以巨木为中心，贯穿天际的光柱。
第119话灵魂操弄者
翻译：断弦丶
转载自贴吧
当炫目的光散去时，巨木连根都消失了。也就是说开了个大窟窿。
可能这是亚隆久违的实战，实力比想象的还要强大。
「是不是有点做过头了」
「不，我觉得这种程度刚刚好」
我也是在昨天为了干掉哥布林·巫师释放了第一位阶的奥义『血染神雷枪』。途径的五百米内的树木都被轰倒了。
相比之下，亚隆精确瞄准了仅仅一棵巨木。单单看一眼战斗方式就能明白实力的差距。
当然，我的战斗方式过于粗暴是不可动摇的事实。也必须纠正在最后关头总是依赖位阶奥义的坏习惯。那些奥义消耗的属性太猛了，应该要当成必杀技来用。格利德应该会说『尽管用』吧……
边想着拌嘴的同伴边握紧手上的圣剑。
「做出了有效的先制攻击」
「哈哈，好像是啊。米莉亚，后面的大哥布林能交给你吗？」
「是，这种程度就算是我也能做到！」
「回答得很好」
被亚隆褒奖而感到高兴地米莉亚环视围着我们打算袭击过来的魔物。
然后米莉亚脸朝向我这边，一言不发点了下头。
我也是能做到的吧。那是不容看错的武人面孔。
用那种眼神看我的话，我也只能点头了。
「要前进了。菲特」
「……明白」
哥布林·巫师的魔力正在变弱，还活着。这点从我现在的状态仍在持续也能明显知道。
听着后方开始战斗的声音，我和亚隆跳进了大窟窿里。
在黑暗中不断坠落，渐渐能看到地面了。
那里散发着微弱的红光。在着地的同时警戒奇袭，但完全没有。
「这到底是……」
「看起来像是某种遗迹。脚下的地板会间歇性发光」
「总觉得跟军事区里的加利亚技术很像」
「嗯，确实」
真没想到，在大哥布林之森的地下居然沉睡着这样的地方。
这连熟知王都过去的亚隆也不知道。仅靠地板的微光无法推断整体情况。但是能感觉出很宽敞。
让人联想到加利亚绿色溪谷下面的大空洞。那时候能看出是沉睡着古代灭绝的魔物化石的地方。在那里协同罗克希一起与劣化机天使对战，得到了属于稀有矿物的魔结晶。那种回忆在现在怎样都无所谓。
但是，这里果然……亚隆在我说出口前说出了答案。
「加利亚的遗迹，为什么会在这种地方！？」
「艾莉丝说不定会知道……但她现在不在王都」
「只能继续前进了吗」
「是」
仔细察看地板，有留下血迹。那是还没干的新的痕迹。
亚隆也屈下膝盖确认。
「这应该是刚才受的伤吧。你看，沿着到遗迹的入口了」
正如亚隆所说，手指的方向有连续的滴落血迹。失去右手的时候应该有过不少的失血，再加上这样的血量。
说不定只能慢行了。能看出拖着脚走路的痕迹。
「好像消耗了不少。受伤的魔物最难对付了，菲特」
「嗯，毕竟是能使用操纵灵魂之术的魔物。说不定还能做到某些其他的事」
「就是这样」
我们警戒着周围并往遗迹靠近。遗迹的墙壁和地板一样发出红光，总感觉有点恶心，感觉像是在拒绝到访的事物。
完全感觉不到大哥布林的气息。仅仅只有寂静。
只能偶尔听到从天花板的岩盘渗出的水滴落在地上的声音。
明明遗迹能放出光仍在运行，这里却没有生物的活动迹象。我们踏进了这样的地方。
「什么都没有吗……菲特你感觉到气息了吗？」
「没，能感觉到的只有一只」
也就是哥布林·巫师。
那股魔力正逐渐衰弱。即便就这样放任不管，说不定会就这样死掉。
「在这种重伤状态下，还像是在寻求着什么往深处走。真让人在意」
「说不定有某种能治愈自己的手段」
这可是加利亚的遗迹。就算有我们不知道的技术沉眠于此也不足为奇。但是，亚隆摇着头说道。
「这可说不准。这个世界不存在回复魔法。除了你能使用的第四位阶奥义〖暮光世界〗和特定魔物能够自我治愈的自动回复技能……这是为何，你知道吗？」
「我记得……听说是神没有赐予人类那种能力〖技能〗」
亚隆听到我的标准答案点了点头，更进一步询问道。
「嗯，那么神为什么不赐予人类？」
「那是……」
我并不知道。他把我的无言当成了回复。
然后在前进的道路上边确认是否有陷阱边继续对话。
「现在活着的人都不知道。虽然不觉得这是正确的，老夫的见解是……」
亚隆以这为前言开始述说他的观点。
物理攻击技能、魔法攻击技能、而且还存在千差万别的强化这些技能威力的辅助技能。就算说攻击是最好的防御，要是受伤就无法战斗下去了。
如果是个人对战，这种情况就能以决出胜负而告终。但是，国家之间的战争这种情况又如何呢？
如果存在回复魔法的话，负伤的士兵就能轻易恢复健康然后返回战场。粗暴地说，能持续战斗到死的士兵就这么诞生了。
有可能会催生出永不终结的残酷战争。
「老夫还想着，说不定加利亚繁荣的时代还存在着回复魔法」
「难道说……」
「你能使用的《暮光世界》又如何呢？那不正是上古武器格利德自带的技能吗。那把黑剑是否和加利亚有着很深的关系……」
「也不能这样断言……格利德又不怎么谈论自己」
「不管怎样。艾莉丝大人回来后得找个机会询问跟加利亚有关的事。一无所知的老夫我总是慢人一步」
有能使用回复魔法的时代存在过的可能性吗……要是真的并延续到现在的话，我的双亲也应该不会死吧。罗克希的父亲梅森〔メイソン〕大人说不定也不会死在加利亚之地。虽然只是假设，要是双亲现在还活着，我又会……步入怎样的人生呢。
这样的话暴食技能的真正能力会觉醒吗。还是说会成为悠闲耕田的农民。至少，我不会与罗克希大人产生交会……有这种感觉。
亚隆在稍微潮湿的通道上停下脚步。从地板渗出的水放置了不短的时间。在那周围生长着以遗迹放出的红光为食粮的奇怪苔藓。
总觉得在哪里见过，原来是加利亚的野生食人苔。
「亚隆，请小心那些苔藓。要是吸入过多的孢子，就会在体内生成苔藓嫩芽」
「果然……是这样。老夫也正觉得在哪里见到过」
我正想要用炎弹魔法将其烧掉时，才注意到这是罗克希的身体。
对于我的失策，亚隆微笑着说。
「这里就屏住呼吸迅速通过吧」
「是」
一口气跑过去后，我们面前出现了巨大的门。看起来像是金属制的厚门，就算用身体撞也像是纹丝不动。
亚隆猛然将圣剑从鞘中拔出。接着以释放《圣光十字》的要领，将魔力注入圣剑中。这是让圣剑保留技艺的能力，使得威力飞跃性提高的技术。
「把那碍事的门斩开。菲特你进去的时候注意警戒」
我架起圣剑的同时，亚隆将那厚厚的门像黄油一样斩下轻松地打开了门。
就这样从入其中的我们……惊地目瞪口呆。
「为什么……为什么……这里也有那种东西」
「真是过分」
这和在拉法尔的研究设施里看到的是一样的。这里并排着多个注满红色溶液的圆柱状玻璃。那之中有一个个luo体的人类漂浮在溶液里。
里面至少有二十人。靠近过去确认他们的生死……
「已经死了」
「但是，简直就像还活着」
这些红色溶液要是和拉法尔使用的东西成分相同的话，就能防止腐败一直保存下去。这些是在那个事件后由莱尼解明的情报。
然后，亚隆注意到了某件事。
「看看这些人的脸。全是最近行踪不明的人。和传到老夫手上那些文件上画的肖像画一模一样」
从商人都市到王都的路上，为了横穿大哥布林之森，自古以来商人被哥布林袭击是常有的事。
然而，现有的问题是，在那里不知行踪的人被这样保存下来了。到底，是为了什么……专门将人收集起来。
「难不成……该不会是当成食粮库了吧」
「要是这样的话，都到这里来了，这个房间应该会有饭后痕迹才对。但是，如你所见这里非常干净」
魔物喜食人类。我也不知道为什么会这样。
亚隆好像也不知道理由。
「从老夫幼时起就被教导魔物仇恨人类。其他圣骑士应该也一样吧。你这么一说，确实是这样啊。比如说，魔物面前放着人类和家畜，魔物必然会袭击人类。老夫原以为是人类更加好吃……那么，这种状况就相互矛盾了」
「对，把到手的人类就这样放着，太奇怪了。哥布林的话会当场吃掉才对」
饿着肚子的魔物发现人类就会像饥饿的野兽袭击过来，然后生而食之是常有的事。确实，哥布林·巫师和普通的哥布林不同，会像人类一样讲究策略引诱我和罗克希。
就算如此，那也是战斗的一种方式。把人保存在巨大的玻璃容器里，仅仅以此为解释是行不通的。简直就像是有着足以熟悉遗迹的智力。
正看着因来路不明的魔物而摆着痛苦表情死去的人们时，房间的照明突然同时亮了起来。因为用着《暗视》技能，这光让人头晕目眩。
接着，从房间深处传来了嘶哑的声音。
「人类……碍事……别过来」〔注：这里原文是片假名，应该翻成〖拼音〗更为准确，但我翻的不是文库，也不搬到DMZJ，以容易理解优先，所以直接打中文汉字了〕
我和亚隆凝视着发出声音的那东西。
「这是……」
「难以置信」
说着人类语言的是，右臂消失、甚至左眼破碎的哥布林·巫师。跟莱尼说的一样，有着灰色的身体，体格比大哥布林还大。大概是不擅长接近战吧，大哥布林的肌肉更加明显。但相应的手脚修长，好像能做出敏捷的行动。能躲过我放出的格利德第一位阶奥义〖血染神雷枪〗，应该没错。
那家伙剩下的那只手握着的锡杖正展开着术式。顶端的骷髅眼睛亮着红光，能强烈感觉到异质的魔力。
恐怕，那是为了让我和罗克希持续处于替换状态而继续使用着术式吧。
虽然惊讶于魔物说出人类的语言，但为了随时能战斗而架起圣剑。
魔物用充满憎恨的表情威吓缓慢接近的我们。这能让人联想到人类。
第120话谎言之果章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6222256568
第121话不灭的黑炎
醒来的我身边，是一副担心的样子的萨赫拉和艾莎大人。
但是，看著她们点点头，脸上就变成了安心的表情。
「恢复精神了，真是太好了...」
「菲特先生!」
萨赫拉一边喊著我的名字，一边飞扑而来。想必是非常的担心吧。
就那样，脸贴在了我的胸膛上哭出来了。
「嘛，虽然想说没问题了，但战斗还在继续」
我想照顾现在还在哭的萨赫拉，但是必须马上过去。
我从床上起来。然后，注意到穿著的衣服是什么，向她们道谢。
「你好好的帮我准备了装备呢」
「是的。 因为，作为圣骑士的人必须随时战斗。 因为我是圣骑士的妻子啊。 如果在王都附近有战斗，那和菲特有关的话，就不能随便穿著睡衣前去哦」
「谢谢」
「是你的事，要去吧？」
微笑著问我的艾莎大人。怎么说呢，一看到那张脸，不可思议的会让人产生安心感。
正因为是圣骑士的妻子，所以才会这么做吗？就这样目送丈夫梅森大人……但是没能归来。
尽管如此，艾莎大人还是一如既往地相信著我送出了我。那种心情是不会背叛的。
「当然，我会带萝克希回来的。一定!」
「很好的样子呢，已经是一个了不起的圣骑士了！来，这个交给你」
艾沙大人把靠在床边的黑剑交给我。握著的感触明明是昨天的事，却好像好久不见。
再次向二人道谢，从房间的窗户往外跳。虽然很没有礼貌，但现在是紧急时刻。
「菲特大人，请加油!」
「萝克希的事就交给你了!」
支持我的声音渐渐远去。 因为从宅邸的中庭一口气爆发的势态，跳了起来。转眼间就离开了排列著豪华宅邸的圣骑士区，前往商业区的大门附近。
我握住黑剑发动了【读心】技能，听到了一如既往响亮的声音。
『好像终于回到原来的样子了』
「啊，但是还……」
『还没有结束吗？』
「是啊，还有格利德!你也差不多该告诉我那个地之门的事了吧？」
『想知道吗？......但是，对于现在的你太早的啊』
「又来了。露娜说这次的事件可能就是因为那个原因」
『口轻的女人。正因如此，玛因才离开了你』
在外门上著地。下面还是老样子，行人很少。
明天应该会恢复原状。
放眼望去，霍布戈布森林。几个地方冒著很大的土烟。大家都在和奥加战斗。
知道了现状的战斗场所。 尽量斩杀！ 再次，用力地跳起来。 也许是因为用力太大了，包围大门的砖都崩坏了。 那只要在这场战斗结束后提出修复请求就行了。
但是，战场不是在王都内真是得救了。如果变成那样的话，回来的艾丽丝会怎么说呢......。
『艾丽丝有那么可怕吗？』
「不要读人心」
『我不想被拥有【读心】技能的你说。相比之下，萝克希她们战斗的魔物是什么样的呢？』
「是从奥加的遗体中诞生出来的魔物。难道，是像夜行者那样用暴食技能吞噬就会有反作用的类型吗!」
也许是难以战斗的敌人……。想起吃了夜行者的时候的灵魂的痛楚，嘲笑狼狈的我的声音。
『哈哈哈哈哈！放心吧，菲特！那是追寻著不同路线而诞生的魔物。但是，正因为如此，这是一部拥有非凡地位的失败作品』
「亚伦说过这是E领域的入口。」
「如果只是奥加的话也就这个程度吧。如果是打倒天龙的菲特的话，会很好吃的」
「我很期待。明明应该是被梅米尔吸了很多血的。我感觉到压抑的暴食技能带来的饥渴在高涨」
『因为萝克希的灵魂被你的身体吸收了。这是没办法的事。你应该庆幸她的灵魂没有被暴食技能吞噬。你应该感谢那个女人』
那个女人就是露娜。不知为什么，格利德似乎不喜欢露娜。
但是，即便如此，他每天晚上都在露娜的精神世界里，为我进行战斗锻炼。据说在精神世界赌上灵魂战斗的行为，有提高我的精神强度的效果。
也就是说，为了将暴食技能的耐久性再提高一个阶段。
『如果是e区域入口的状态，正好可以试试老子每天晚上捋下来的效果。 让我看看你的成长』
「啊，正好肚子也饿了。 好久没吃了，被你乱搞一通」
进入霍布戈布森林，再像穿针引线一样穿过树木。现在还能听到战斗的声音。
向著逐渐壮大的中心前进。
将黑剑从剑鞘中拔出，越过被打倒的大树，砍下向萝克希等人逼近的奥加。
然后听到的无机物的声音，让人感到亲切。因为我感觉到自己又恢复了原来的身体。
《发动暴食技能》
状态值提升
体力+ 1.1 e(+ 8)
筋力+ 1.1 e（+8）
魔力+ 1.0e (+ 8)
精神+ 1.0 e(+ 8)
敏捷+ 1.0 e(+ 8)
《技能追加钢腕改》
的确，状态是E领域的入口。技能是钢腕
改吗?
就像是在加利亚土地上，高奥加拥有的钢腕技能的上位互换。以防万一发动【鉴定】技能。
钢腕改:一定时间内，使筋力增加4倍。使用后，由于反作用，筋力减弱到1/5。恢复需要一天。（落:翻到这，再次觉得数值膨胀，就离谱）
嗯，效果是钢腕技能的两倍。而且反作用的坏处只有一半。
虽然不是会容易使用的系技能，但在关键时刻能发挥真正价值。就像我杀天龙的时候使用那样。
将沾在黑剑上的奥加的血驱洒掉，来到萝克希她们那里。
很快萝克希就跑了过来
「菲!」
「没事吧？......」
她气势十足地抱住了我。但是，现在正在战斗中。
虽然迅速离开了，但留下了一句话。
「我很担心」
「啊，很快就会结束的」
敌人拥有E领域的状态。回头一看，梅米尔好像受伤了。萝克希和米莉亚为了照顾她，正像要和奥加保持距离的时候，我插入了其中。
看著失去意识的梅米尔，我像萝克希询问
「她的状态怎么样？」
「没有受太大的伤。为了保护我，受到了奥加的攻击……一开始是非常严重的伤……但慢慢地就痊愈了……那到底是怎么回事?」
「那件事以后再说吧，现在是奥加的问题」
关于梅米尔身体的秘密，如果没有得到本人的同意，就不能告诉萝克希。她虽然看起来是人，但实际上已经成了和我很接近的存在了。
自己是怪物什么的，我没法轻易说出口。
「亚伦呢？」
「那是......」
从萝克希指向的方向，土尘飞扬。接著，听到了高亢的笑声。
这个声音是亚伦的，多么高兴的笑声啊。
他好像早就从魔力的气息中知道我来到了这里。他用眼看就要折断的圣剑刺向奥加的嘴，然后出现了。
「来晚了，菲特!这样的话，全部都会被我打倒的」
「还有几只?」
「只剩下7只了。不，除了你刚才打倒的和我们正要打倒的，只剩下5只了。」
「你还是一如既往地乱来」
我在萝克希的身体里的时候，他的圣剑就已经接近极限了。尽管如此，还是保护著萝克希他们，杀死了4只以上的奥加。
我不能输给越战越强的亚伦。
「但是，得救了。有一只左右去了萝克希她们那边。就算听到了梅米尔的悲鸣，也会被奥加他们包围，不能马上去」
亚伦说「我们还差得远呢」
伴随著丑陋的叫声，剑折断的金属声在森林中回荡。看来，真的是太勉强了。
「也就是说，背后可以交给你吗？」
亚伦一边将从根本上折断的圣剑收进剑鞘里，一边说道。
然后微笑著
「好久不见了，偶尔不满足的话，那也会痛的不得了吧」
「全部都预料到了吗？真是无敌啊」
「这也是你的继父啊，你应该明白这一点。萝克希她们就交给我，去乱搞一通吧!」
拍了拍我的肩膀，往后退去。就那样抱住了被米莉亚照顾的梅米尔。
「萝克希，米莉亚。这里全部交给菲特，我们先回到王都」
「但是......我......还没」
萝克西似乎想说些什么。但是，她没有再多说什么，离开了这里。
从魔力的气息中可以看出他们以相当快的速度前进著。没过几分钟就会离开霍布戈布森林吧。
那么快！？我简直就像是把霍布戈布森林都吹跑一样的战斗。
面对不断从森林深处探出头的奥加们，格利德笑著说。
『这样的话，只能满足亚伦的期待了！』
「别说傻话。这个森林同时也是王都的水源。我还是圣骑士。那样做的话，光挨一顿大骂肯定是不够的」
『『クククッ（可恶）嘛......这样啊，只有奥加吃吗？』
格利德一边戏弄我一边说著，一边将形状从黑剑擅自变成黑杖。喂喂……在这里，是这个吗！？
『差不多也该习惯第四阶段了，之后会很麻烦。今天的老子如果不这样的话就不战斗！』（233）
「喂，喂！不要为所欲为啊。变回之前！」
『真讨厌啊』
「ぐうぅぅぅっ!」（拟声我就不翻了）
这个第四阶段太强了。所以，在王都和拉斐尔战斗的时候不能用。
因为如果使用的话，王都有可能沉入火海。 这根黑杖需要精细的控制。
对于我来说，比起通常攻击，奥义的【暮光之城】更容易使用。为什么这么说呢，因为奥义只是完全治疗并没有破坏，所以完全不用在意力量的调节。
『你能只打败奥加吗，霍布戈布的森林也能消灭吗……让我在高处见识一下吧』
「好吧。让我来做吧」
『不要只注意暴食技能。也磨炼下对老子的处理方法吧!』
我握著黑杖，面向奥加。正如亚伦告诉我的那样，数量是5只。
因为司令塔的哥布林・萨满不在了，所以看起来的行动不像是有统率。感觉不到知性，只看著眼前的我流口水。
只是因为想吃人的本能而行动著。
「是体现了魔物本能的姿态吗……还是……」
不，现在集中在黑杖控制上。我也知道格利德说了这么荒唐的话。
因为明明有之前的阶位武器，却在这里迟迟不变回去。
在第4阶位就感到这么难处理。第5阶位会是怎样的呢?
首先是小手段。想要吃掉我，一翩避开袭击了我的一只奥加的攻击。
然后，擦身而过的时候，用黑杖尖轻轻的捅了一下那家伙的肚子。
「嘎啊啊啊啊～」（省略）
黑焰从那个地方燃烧起来，包围著奥加。无论怎么翻滚，都绝对不会消失。
诅咒作为火焰具现化了。
黑色的火焰即使把奥加烧尽，也会一直存在在地上。
「是不会消失的黑焰吗……又是麻烦的东西」
看来，离控制还差得很远。一边听著无机质的声音告诉我们的状态上升，一边盯向剩下的4只奥加。
——————————————————落:看了下贴吧那边的翻译，搬去zbm了，去搜了一下也没看到大概权限不够？我随缘更，还有坑在身上
