简介
【我是游戏精灵，欢迎来到...】
不过是在游戏直播后去买个外卖，
就被卡车撞到
游戏世界
中，
然后被
路过的大公
指认是
死去兄长的遗女
，
带回去被
「阴霾」
笼罩、遍地危险随便送的
北方
。
纶丝
从来不觉得自己幸运，但有甚么能比穿越到
披著
颓丧乙女
外皮、实则是
恐怖十八禁
游戏
更不幸的？
是有的！那就是，这个游戏里的主场景中全是
疯子
！
她还被游戏指派
任务
，需要去做各种作死的行为......
【欢迎来到...游戏的世界。】
————————————
注：颓丧，也指颓废，是无视道德与伦理观，处处透著堕落不健康的观念。包括但不限于暴力、血腥、犯罪、情色描写。
转换心情时的产物。基本上是写我自己喜欢的、想写的...
人物有明确的故事、但剧情没有，边写边想。
自己喜欢的cp自己吃，基本没有固定。
喜欢的欢迎收藏、欢迎留言给意见。
注意：含有三观不正、残酷描写、不雅用词，请勿模仿或学习。
Q & A 
欢迎提问或者留下改进的感想。谢谢你的支持！
Stage1 克洛恩大宅
1 
如果人生是游戏，
我愿意重来无数次，
只为重遇我爱著的那个你。
纶丝紧张地坐在舒适豪华的马车内，屁股下柔软的座垫丝毫无法助她放松郁闷的心情。
要问为甚么，可就说来话长了。
一个月前，纶丝还不是
「
纶丝
」
，而是一位刚做完一款游戏
「全通关」
壮举的直播，打算到街上买外卖回宿舍回复观众留言的大学生。
是街上很常见的大学生，只不过有著天不怕地不怕的性格，被好友央求替她通关一款
颓丧乙女游戏
。
她的好友是乙女类作品的忠实粉丝，妥妥的颜控，总是看到帅哥美男就喊「老公」「我推」「本命」，但极为胆小。
由于胆小，所以不敢玩这款名为
「
囚虏之灵～于黑夜捕获你的心
」
，简称
「囚心」
的游戏。光是听这名字就不是甚么好东西，这种游戏能过审上市，纶丝觉得难以理解。
「囚心」画风唯美细致，男性角色满足受众无法在现实中结识到的疯批病态感，每个细节都有无数的彩蛋——看似能成为很受欢迎的热卖作品，唯一的问题是，它是一款披著乙女游戏外皮的
恐怖悬疑游戏
。
为了给胆小的好友集齐精美CG还有通关所有路线，纶丝特意为她开直播玩这款游戏，直到一个月前刚好达成
第一位游戏「全通关」
的壮举，她觉得全部路线的结局都郁闷颓废的要命。
然后，买外卖时一辆货车就这样要了她的命。真要命啊，货车司机是世上最苦的工作吧，不仅负责日夜送货，还得负责把人的灵魂送到各种世界。
纶丝被货车撞死后，再度睁开眼睛，便来到了另一个世界。刚开始摸索了好一阵子，才知道自己是一名平凡村民A，过著牧畜放羊的平凡乡村日子。不就是牧羊女嘛。纶丝接受了这样的生活。
然而，就在几天前，骑著黑马看起来像是骑士的队伍路径纶丝所在的小村庄，敲响了纶丝家的门。
纶丝打开门，一名
他妈的很眼熟的
帅男人踏进她家，面无表情地举起手中的淡蓝色宝石项链。碰巧，纶丝也戴著一条
他妈的一模一样的
宝石项链：那条项链焕发出使人眼瞎的光，喔！这走向令纶丝想起，好友曾经告诉自己无数的乙女故事情节，甚么失散多年的女儿之类的。
「你是我
死去的哥哥的遗女
，我是来接你回去的。」
那个很眼熟的金发蓝眼男这样说完后，不由分说半强迫地把纶丝塞到马车上打包带走。纶丝只想回到羊群中，她还想试著剃羊毛、开荤吃羊肉呢。
在看到马车上的家徽时，纶丝忍不住冷笑，惹来气场凌厉的金发男的侧目。现在这位金发男也坐在纶丝对面，翘起他修实的大长腿处理公务。
她来到了「囚心」这破游戏的世界中
，而她成为了里面的
小小
配角——还是该说以后会成为小怪的配角？
俊美的金发男，是在游戏还有这个世界里鼎鼎有名的
北方边境大公
——
特洛·克洛恩
。北境大公嘛，位于公爵之上，帝国王室之下，握有领地、边境骑士团、以及自由管辖权。
克洛恩家族
在帝国北方地区也拥有领导者的地位。当然，这些设定在游戏里几乎没什么用途，只是为了凸显大公这个角色有多酷炫。
「囚心」的主线发生在危机四伏，同时占有绝大多数矿源的世界北方。这游戏有一堆长乏的设定，说是很久很久以前世界被
「阴霾」
侵占，「阴霾」影响世间万物的灵魂和心智，使人失去理性变得暴力、又或者使人痛苦不堪走火入魔，涂炭生灵。
人类与精灵缔约获得各种能力
，其中与
「光之精灵」
缔约的人类净化了大半个世界，把「阴霾」赶到
世界的角落
。许多年后的现在，在世界的北方，同时为帝国的北方，最难缠的「阴霾」仍旧覆盖著该地，
克洛恩家族世代镇守在该处
，定期清扫累积过多的「阴霾」。
直到与「光之精灵」再度缔约的缔约者出现，也正是游戏故事开始。玩家扮演的角色是
「光之精灵」缔约者、帝国唯一的公主
。她来到北方，住在克洛恩大宅中，每天除去解决各种事件、祛除「阴霾」、还得在闹鬼的大宅中苟延残喘，最麻烦的是得
与北方的疯子们谈恋爱
。
谈恋爱，乙女游戏的范畴，受众们最喜欢的玻璃渣或甜糖；在恐怖惊悚的北方完成各种任务，游戏公司鬼才的恶趣味，是顶级恐怖游戏。明明除去「恐怖灵异」这一元素也是一款很成功的游戏，纶丝搞不懂制作公司的想法。
纶丝天不怕地不怕，玩恐怖游戏、和朋友去猛鬼地点探险也在她能接受的范围内，毕竟她从未真的见过鬼魂。但是⋯⋯谁知道呢，现在她
在游戏
里，不是隔著屏幕，所以她不肯定自己未来会不会与鬼魂度日。
以纶丝「船到桥头自然直」的乐观心态，她认为只要避开游戏中出现过恐怖事件的地点，应该就没有问题。活到未来公主来净化这片大地，她说不定就能趁机回去牧羊。
她完全没有期待能在大公家享受荣华富贵的生活，并不是大公家没有钱，而是北方的「阴霾」，会使人变成疯子。她得为自己的心灵健康考虑。
嗯，
她的目标是活著
，不与北方的疯男人们扯上
半点
关系。没办法，她的角色，会在进入大宅当晚，
半夜三更
游荡到地牢，发现大公家小姐的秘密，而被残忍
杀害
，化作冤魂在游戏中袭击公主玩家。
好端端的干嘛在
半夜
跑去地牢呢？最后被玩家作为小怪打飞⋯⋯纶丝还记得当初玩到这一幕时，冤魂的死况真的是惨不忍睹。没想到在变成惨不忍睹的样子前，自己的容貌其实也是大美女，湿漉漉的蓝眼睛和巴掌大的小脸、一头金发如同最纯粹的阳光洒落，这楚楚可怜的清纯样貌实在与如今的纶丝个性不符。
这时，大公优雅地揭起小窗帘，窗外一片呼啸的雪景，黯淡无光，多亏马车内保暖的晶石，使乘客丝毫不觉寒冷。
但看到眼前逐渐接近的目的地，那带有窒息压迫感的雄伟黑色建筑，生人勿近的铁栏——纶丝不知为何有股寒意从尾椎往上钻，钻到她的心里。
「欢迎回到
克洛恩家族
。」
大公微微牵动嘴角，露出似笑非笑的表情，一道震耳欲聋的闪电划过漫天飞雪，在那刹那照亮大公家的府邸、填满纶丝的双眼。
这道雷劈得也太是时候了⋯⋯
【你好，我是游戏精灵ヾ(@^▽^@)ノ
欢迎来到「克洛恩府邸」！】
一个镶著黑色字体的透明视窗突然在纶丝眼前弹出，纶丝到死那天也认得，这是「囚心」常见的
游戏视窗
，经常会像现在这样跳出来
发布任务
。
发布任务
。
淦，不会吧。
【你是克洛恩家族失散在外的其中一员。
本来是牧羊少女的你初来乍到，
不安之余又因为找回家人而期待不已。
为了融入到这个家中，
懦弱的你决定、要好好努力、
发奋图强ᕦ( ᐛ )ᕡ】
纶丝：⋯⋯⋯⋯
搞什么鬼？为甚么这游戏在不经意地贬低她之余，还擅自替她立下奇怪的目标？发奋图强？她要怎么发奋图强，没有与精灵缔约的她在北方就只有被蹂躏的份！那个颜文字又是甚么意思！装可爱啊！
【任务一：向新家人打招呼 ♪
内容：初来乍到，给家人留下好印象是必要的。在午夜一点前，向克洛恩家族的成员们自我介绍并且问好吧～
时限：午夜一点前 (剩余08:53:26)
奖励：？？？(权限未足不得阅览)
惩罚：任务完成度不足100%即为任务失败，任务失败后将直面死亡
进度：0%
提示：有成员晚上十一点后才出现。】
【任务二：游览新家
内容：你刚来到克洛恩大宅，决定熟悉新环境，到以下地点打卡。
时限：一星期 (剩余 七天)
奖励：？？？(权限未足不得阅览)
惩罚：任一地点未完成即为任务失败，任务失败后于未完成地点遭遇邪物的机率大幅提高
进度：
你的房间 (未完成)
家族餐厅(未完成)
大公的办公室(未完成)
双胞胎小时候的卧室(未完成)
教导室(未完成)
地牢(未完成)
提示：你可以邀请新家人带你游览哦～】
一连两个视窗弹出，纶丝心中憋著一团火，脸色阴沉无比，丝毫不知道坐在对面的大公正在悄悄观察她。
烂游戏就是想让她
死
，对吧？
2 
就算重来无数次，
我也会笑著向你问好，
告诉你我的名字，
只望留在你的记忆中。
【任务一：向新家人打招呼 ♪
内容：初来乍到，给家人留下好印象是必要的。在午夜一点前，向克洛恩家族的成员们自我介绍并且问好吧～
时限：午夜一点前 (剩余08:52:57)
奖励：？？？(权限未足不得阅览)
惩罚：任务完成度不足100%即为任务失败，任务失败后将直面死亡
进度：0%
提示：有成员晚上十一点后才出现。】
【任务二：游览新家
内容：你刚来到克洛恩大宅，决定熟悉新环境，到以下地点打卡。
时限：一星期 (剩余 七天)
奖励：？？？(权限未足不得阅览)
惩罚：任一地点未完成即为任务失败，任务失败后于未完成地点遭遇邪物的机率大幅提高
进度：
你的房间 (未完成)
家族餐厅(未完成)
大公的办公室(未完成)
双胞胎小时候的卧室(未完成)
教导室(未完成)
地牢(未完成)
提示：你可以邀请新家人带你游览哦～】
纶丝盯著任务二中的「地牢」两字。呵，别告诉她，自己也要
三更半夜
成为自己认知中的
傻瓜
去
地牢
游荡。这是让她变成游戏中的小怪、给公主玩家练等的节奏啊。
纶丝：游戏，你出来给我解释清楚，把我扔到这里是为了甚么，我又能不能离开！
当然，游戏没打算给她半丝回应。纶丝的运气十分微妙，来到游戏的世界，成为大公家的一份子⋯⋯还得完成任务。纶丝敢打包票，如果来到这里的是她的好友，肯定会对现状
满意得不得了
，居然能和「老公」们同住一屋檐下。
纶丝瞄向「惩罚」这一栏，
游戏喜欢玩文字游戏
，
「直面死亡」
可指「看见死亡在眼前发生」「看到尸体」「面临死亡危机」。
至于「奖励」有没有明注内容，对可能会遭遇死亡的纶丝而言不太重要。就算她再怎么不喜欢如今酷似
真人游戏
的状况，她也只能完成任务。她不想把命赌在失败后不死的可能性上，天不怕地不怕也会怕死的。
铁门被打开，纶丝揭起窗帘的一角，打量「新环境」。一切看似与游戏画面并无不同，除去游戏中的庭院并未被雪覆盖。那布满青苔的石像鬼、仿佛空洞的眼珠会移动的雕塑、形状奇怪的花篱、发毛的路灯灯光⋯⋯
萧条阴沉的气氛弥漫著整个府邸，连带著在大门外迎接的管家和仆人，也蒙上惨白的阴影。他们的脸色也确实苍白，面无表情，如同塑料制的人形玩偶，下一刻会停摆报废。
走下马车的大公淡漠地朝纶丝伸出右手，纶丝不太想把手交到这个男人手中，但主人家的好意不能拒，她把手放到皮革手套上，跳下马车。
没有人对她毫无淑女形象的动作投以不屑的目光，仆人们只是静静垂下头，骑士们则在风的呼啸中无声整理行李。
他们怎么能
如此安静
？纶丝自身是个吵闹的人，此刻的寂静更令她不适。一名女仆替纶丝披上麂皮大衣，毛绒绒的领口使纶丝鼻头痒痒的。
纶丝随著大公走进大宅，外墙阻挡了风，却隔绝不了冷意。
克洛恩家族成员的身体质素非同寻常
，纶丝并未觉得非常冷。黑色的入口大厅被华丽的吊灯映照著，但暗处的艺术品、通往其他地方的走廊、窗外的景物，通通都幽暗不清。
偌大的大公家，居然无法把大宅照得灯火通明。这不就是给鬼魂趁机吓人的机会嘛。
太落魂了。
「
这位是克洛恩家族的管家，什狄。还有女仆长，克克乌。
你有任何需要或者问题都可以告诉他们。
你以后就是克洛恩家族的一员了，你甚么都不用做，安心待著便是。
」
如果纶丝不知道大公的性格，肯定会把他这番话视作藐视与自傲。实际上，那是这位不擅长表达或认知感情的男人的关照：弱者需要被保护，有能者需要做出贡献，这便是他的
「公平公正」
。
克洛恩家族缔约的精灵有助于他们在「阴霾」下
保持理智
，作为缔约和使用能力的代价是
保持「公平公正」和丧失对感情的敏锐
。
纶丝趁著大公向所有佣人宣告完自己的名字和身份，完成第一个任务。
「
我是泰伦斯·克洛恩
，今后将在这个家里生活。」
「泰伦斯小姐，悉听遵便。」
佣人们集体回答。数量不多，但全是有能力在这家里生存的精锐。大公头也不回地带著他的副官走上楼梯离开，纶丝在心底翻了个白眼。再见也不说一声？她应该不会需要像游戏那样
累积好感度
吧⋯⋯
刚想著
好感度
，一个亮眼的粉红色透明视窗跳出来。
纶丝：⋯⋯为甚么要用这种少女粉？
我讨厌粉色。
【克洛恩大公
状态：优良、安排计划中
好感度：10
备注：抠门、无情机器】
纶丝：
还真的要刷好感度？
备注栏上的抠门是我想的
那个
抠门吗！？游戏中他对玩家和儿女还挺豪爽的⋯⋯
只含恐怖元素还勉强可以，但纶丝
真的不想
刷好感度。要知道她为了帮好友走完
每个角色
的路线和结局，才是玩「囚心」
最痛苦
的部分。因为这群疯子不按
正常
套路谈恋爱。
打个比方，玩家与恶灵打斗受伤时，有的角色好感度居然会暴涨，甚至说出「我喜欢看你流血成河的模样，你脆弱的一面美极了，想把你做成标本」这种变态的话⋯⋯真搞不懂这种男人有甚么好叫「老公」的。
女仆长带领著纶丝和一位女仆来到三楼右方走廊尽头的房间，告诉她这便是她以后使用的卧室，有哪里不满意、想要添加甚么摆设都可以告诉她或者管家。
「
这位女仆是特特琪
，您可以重新为她起名。以后她便是您的
专属女仆
。您可以吩咐她完成
任何任务
。」
纶丝觉得最后一句值得玩味。
任何任务
，包括杀人放火。又是克克乌又是特特琪的，女仆的名字怎么都这么奇怪？
「那⋯你以后就叫
琪琪
吧。」
「谢谢小姐为琪琪赐名。」
女仆琪琪恭敬地朝纶丝行礼——起码表面上她是恭敬的，但依旧面无表情。女仆长没有对名字发表评论，纶丝想著以后可以取些更离谱的名字，苦中作乐。
「
七时三十分
您将会与大公阁下与公子少爷们于
家族餐厅
共用晚餐，您可以放心交给琪琪为您作准备。」
好极了，这样她就用不著专程找人完成任务一。女仆长没有提及
大公的女儿
，看来那位就是提示中十一点后才出现的家族成员。
疯女人晚上才出来疯
，这很正常。
女仆长离开后，纶丝打量著房间——意外的还不错，不是黑漆漆的布置，而是柔和的米黄色主调，有晶石保暖、灯光明亮、小书桌沙发书柜床一应俱全，暗门可以通向衣帽间以及沐浴室。
矮柜上精致的陶器花瓶中还插著
娇艳欲滴的蓝色康乃馨
，像是
片刻前新鲜摘采
，但颜色有点虚伪⋯⋯
纶丝眼神微暗，天蓝色的瞳孔与康乃馨的颜色居然有几分相似。如果是在春暖花开的村庄里看见这瓶花，她不会觉得突兀；但北方的天气受「阴霾」影响变幻多端，外头庭院的雪堆得老高，
怎么可能
会有如此娇嫩的鲜花？
用以欢迎新成员的手笔，想必是出自
大公的三儿子
——他与
「开花精灵」
缔约，以能力做出蓝色的康乃馨不在话下。说不定花还有
毒
呢。
「那瓶花，请拿走，我不喜欢。」
女仆立马撤走康乃馨。纶丝坐在披上毛毯的沙发上，大公儿女们的资料浮现在记忆上。
大公与去世的大公夫人生有三个儿子一个女儿。
大儿子嘉芬
是下任大公，作为
继承人
却比他的父亲更淡漠无情，九岁便开始跟著大公去歼灭在领地游荡的怪兽和清扫「阴霾」。
排行第二的女儿克丽丝蒂安娜，杀掉自己母亲的疯子
，打斗时见血会露出兴奋的笑容，身体是整个家族史上
最残弱
的。
身为双子的二儿子和三儿子
，
二儿子纽克
是个内向
玩偶癖
，游戏中那些恐怖的傀儡和娃娃基本上都是他的杰作。
三儿子纽特
，不但是
母控
，还是个满嘴恶毒话语喜欢对人进行言语攻击的小鬼，蓝色康乃馨便是他的欢迎礼物。
就算有克洛恩家族的血液以及精灵的庇佑，这群家伙也不正常。
误入他们的雷区死掉可就惨了。
游戏可以不断重刷关卡进度，但现在恐怕不行。
纶丝想著「存档」或者「目录」，窗口没有跳出来，只有想著「任务」时，那两个透明任务视窗才弹出。任务的进度早已更新了。
【任务一：向新家人打招呼 ♪
进度：18%】
【任务二：游览新家
进度：你的房间 (完成) 】
看来只有「任务」和「好感度」的窗口还能用。
女仆琪琪很快就回来了，她开始沉默著服侍纶丝洗澡，洗澡水也不知道是以甚么泡制，紫中带绿、还有奇怪的味道。纶丝自认为自己这一个月来还是挺干净的，但女仆却替她做了各种清洁与护肤。纶丝不禁怀疑自己是不是成为了俎上肉，得被清洁干净才能享用。
纶丝任由女仆为她挑选一条墨绿色的长裙，上面的薄纱有点像孔雀的尾羽，长袖尾端的小洞穿到食指与尾指上、刚好把她的手背和手心贴合覆盖，领子上的孔雀石钮扣直直扣到下巴下方。
纶丝算是明白为甚么女仆要替她挑这条裙子了。端庄高雅的同时，还能
大面积
覆盖她全身的肌肤，不知道是为了保暖还是
防备伤害
。
大公家的儿子们没至于疯到伤害一个刚成为他们家人的「懦弱女孩」。纶丝现在只担心，还没走到家族餐厅，便已经喘不过气晕倒。这个时代的女生不需要束腹，但脖子被紧紧包裹的感觉显然不好受。
纶丝身穿她的战袍，昏暗中跟在女仆身后走向家族餐厅。
游戏问问你，乍看之下最疯狂的是？
3 
诚意邀请你来到我们家的餐桌上
这里有很多好吃的
蔬果肥肉汤品甜点
全都由人精心培育
而你是我们的主菜
分食剖割绞碎大快朵颐狼吞虎咽
嘘——请遵守我们的餐桌礼仪
【任务二：游览新家
进度：家族餐厅 (完成) 】
女仆替纶丝打开餐厅的门，任务视窗跳出提醒，纶丝撇开视线看向餐厅里的人。
家族餐厅
比游戏中的
迎宾餐厅
小，铺有深红色桌布的八人长桌上空挂有以发光晶石锻造的吊灯，墙壁上点燃了天使造型的蜡烛，挂有几幅画著佳肴美酒的画作，纶丝没有细看。
大公就坐在长桌主位，背后是能看到昏暗暴风雪的落地窗，他的左侧坐著大儿子嘉芬，遗传了母亲的樱花粉头发和父亲的蓝色眼睛，俊朗帅气的容颜在淡然的气质、和反复以布拭擦餐刀的动作中，透出神经质的疏离。
嘉芬身旁是一名眼若灿星的少年，剔透的眼珠下狡猾尽现，勾起的唇角显露出他又找到新嘲讽对象的兴奋。这位就是三儿子纽特。他旁边的空位上放有餐具。
大公右侧也是空位，放有餐具。纽特的对面则坐著他的双胞胎哥哥纽克。纽克的外貌与弟弟一模一样，但动作行为给人内向怕生的感觉，眉间有著永远无法化解的哀愁。他抱著一个黑色兔子玩偶，玩偶的眼睛很逼真、三瓣唇下方好像有个吞噬一切的幽暗黑洞。他的右方没有放置餐具。
女主人的席位上，放著三朵白色康乃馨。
在纶丝打量餐厅的同时，餐桌上的其中三人也在暗自打量她。大公终于发话。
「入座吧。」
纶丝连忙走到自己选定的座位上——
大公的右侧
。她刚拉开椅子，对面的纽特发出一声嗤笑，纽克则微微缩开身子。纶丝看向纽特。臭小子，笑甚么呢？
「你居然敢坐
那个
位子？
你配吗？
」
纶丝微笑著歪头。
「你真的想知道答案吗？」
纽特挑起眉毛，坏笑著还嘴。
「是啊，但你的答案恐怕不能说服我们。」
「很简单。第一、我是泰伦斯·克洛恩，现任北境大公的兄长的女儿，
辈份和年龄
比你大。
「第二、我在外多年，终于由大公阁下亲自带回家，初来乍到久别重逢自然是
座上宾
。这点小礼仪我还是知道的。
「第三、大公左侧已经坐了两人，为了达成
平衡对称
，我选择坐在右边。你明白了吗，
弟、弟。
」
「我们这里可是⋯」
「泰伦斯，坐下吧。
以后泰伦斯就是克洛恩家的一员。
」
【任务一：向新家人打招呼 ♪
进度：72%】
在纽特忿忿不平的瞪视下，纶丝满意地坐下，轻轻扯动勒著脖子的衣领。重刷过无数次游戏的纶丝知道，该如何让
家族中权位最高的两人
认同自己、暂时巩固地位。
大公看重公平公正，有洁癖和强迫症的继承者看重平衡对称。
纶丝：小子，想和姐斗，你还嫩著呢。给我看看这四人的好感度。
在大公命令上菜的同时，纶丝趁机打开「好感度」视窗。
【克洛恩大公
状态：满意、看孩子们愉快聊天
好感度：15
备注：抠门、无情机器】
纶丝：⋯⋯刚才我们有
愉快
地聊天？
这时，嘉芬突然皱起眉头，开口以字正腔圆的优雅腔调说。
「纽克·克洛恩，
你几岁了
，还在餐桌上玩布偶？」
他瞥向布偶缝纫得歪歪扭扭的耳朵和手脚，觉得双眼被丑陋的布制品玷污。
「破坏食欲。」
「哎，
小少爷
，你甚么时候有过食欲了？被下毒的时候？你别擦刀子了，要不叫负责清洗餐具的仆人出来用
口水
为你舔干净？」
纽克默默把布偶放到旁边的椅子上，纽特则把剩下空位的碟子反扣，表示没人。虽然
公女从不出席家人间的聚餐
——起码在游戏中只出席过两次，两次都是灾难——但纽特把碟子扣起来的动作之大就像是他
没有姐姐
一般。
像是他的姐姐已经死了。
虽然刚才的话全中洁癖的雷区，嘉芬却没有回应纽特的嘲笑，少年自讨没趣，在餐桌上来回打量女主人的席位和纶丝。
【纽特·克洛恩
状态：想念母亲、想著如何撕碎你的嘴
好感度：5
备注：母控、臭小子】
纶丝：我肯定他
真的
能撕碎我的嘴。
看来备注上写的是我对他们各自的看法⋯⋯
【纽克·克洛恩
状态：？？？(权限未足不得阅览)
好感度：-5
备注：傀儡师】
纶丝：这里的权限也不足？为甚么？
纶丝想了想，大概明白了。纽克的契约精灵是
「阿里阿德涅」
，精神力强大得能同时操纵一群傀儡兵团，或许
游戏太废了
侵入不了他的内心。
【亲，只要你自身能力提升，权限就能为你开放。】
纶丝吓了一跳，刀子不小心在盘子上留下尖锐的噪音。在平淡、嫌弃、幸灾乐祸的目光下，纶丝轻声道歉。餐桌上只有餐具轻碰的细微声响，纶丝的肌肉在这诡寂的气氛下更为紧绷。
没想到游戏居然会给予回复。
该说是
系统
还是甚么⋯⋯纶丝不清楚游戏提及的
「能力」
是甚么，但她估计是
玩家的六大能力值
。
【嘉芬·克洛恩
状态：试图把肉扒切成平均等分。可恶，果然不行。
好感度：0.05
备注：强迫症、洁癖】
纶丝：⋯⋯好感度还能精准至
百分位
！？这也太
神经质
了！
之前玩游戏的时候，除非选择走他的路线或者使用
「净化」
技能，否则嘉芬的好感度大部分时间都在单位数徘徊。因为对他人
不在乎
，自然提不上有好感。
大公家的晚餐倒是
挺正常
的，没有奇怪颜色的饮品，或者味道奇特的肉类。据说包括蔬菜在内的食材都是自家供应，天知道庭院的泥土下是否埋藏著半腐化的尸体⋯⋯纶丝在游戏任务中就挖过一具，当时⋯她立马停下回想，免得破坏食欲。
嘉芬最早吃完他的晚餐，碟子上的剩菜整齐排列，他开始旁若无人地拿出另一双手套、催生出纯净的水洗手，慢条斯理地戴上新手套。
嘉芬与名为
「吉弗勒特」
的
「水之精灵」
分灵
缔约，分灵的外型为
马
，游戏中嘉芬曾带玩家骑过祂。这算是一次比较浪漫的情节。如果他们之后没有在野外做些满足色欲的事的话。也就是打野炮。
纶丝吃完她的甜品，坐著等待其他人。
没有人主动离开餐桌。
由于大宅闹鬼，或者说由于克洛恩家族精灵的缘故，府邸中有许多
「死亡规则」
，违反者会倒大霉甚至
死亡
。
在餐厅用餐同样有几条「死亡规则」，违反者会被鬼魂索命或者发生「不幸事件」。女仆琪琪只警告纶丝府邸各处都有这样的「死亡规则」。她不清楚家族餐厅的详细规则，因为「死亡规则」之一便是
仆人不得随便进入家族餐厅
。
幸好纶丝记得餐厅的「死亡规则」，但没有告诉她这件事的大公，是否想
考验
她？
纶丝记得，餐厅其中一条「死亡规则」是
「入座后，第一位离开餐桌座位的人会遭遇不幸」
。她曾经死在这条规则上。所以她在等待，等待有人成为第一位，成为
遭遇不幸者
。
「纽特，晚餐后来我的办公室。」
「好～」
「那么，散席。」
纽特是第一位站起来的人。
然后纽克和嘉芬不分先后同时离开座位，纶丝这才反应过来，站起身子。大公也站起来，脸上划过一丝错愕、看著与自己几乎同时离开座位的女孩。
双胞胎同样以怪异的表情看向纶丝，这种时刻要分辨两人的区别很难。只有嘉芬直接离开餐厅。纽特露出兴奋的笑脸，柔声以恋人般的语气说。
「看来我
聪明的新姐姐
今晚要
倒霉
了。」
喔，看看他，目光甜蜜得要滴血。大公向他投以警告的目光，
纽特不敢违抗父亲
，幸灾乐祸地留给纶丝一记「希望明天能看见你的
尸体
」的目光。
「父亲，我去办公室等您。」
纽特微微行礼后离开。大公紧皱眉头看向脸色苍白的纶丝，不禁对自己没有事先提醒女孩
感到抱歉
。
在家庭餐厅，入座后第四位离开餐桌座位的人会遭遇不幸。
因为一直习惯让儿子们先离开，自己作为第四人离席——他居然忘记了哥哥的女儿不知道克洛恩家的许多规则。
有的规则连管家都不知道。
「家庭餐厅有几条规则⋯包括「入座后，第四位离开餐桌座位的人会遭遇不幸」。在克洛恩府邸生活，有许多「死亡规则」你需要默记，熟背于心。」
大公瞄了一眼纽克，后者立即抓起自己的兔子布偶飘出餐厅，轻轻带上门。
大公：⋯⋯我还甚么都没说呢。
「
明天你来一趟我的办公室
，我会详细告诉你规则。现在，我带妳离开餐厅回房，今晚
切记不可打开房门或者窗户，晚上不要在大宅内游荡。
」
见少女仍旧脸色苍白地盯著自己，大公不知所措地移开看著她的视线。少女是否感到害怕？他
不懂得
表达关心，更
不知道
关心的用处。少女作为
兄长的遗女，自己有必要补偿并且照顾，是责任
，仅此而已。
没有更多。
纶丝根本没有感到害怕。好吧，没有非常害怕。
只是遭遇不幸，不是直接死亡⋯⋯
说不定还有补救方法。她只是脖子被勒得不舒服才脸色苍白。
「
你体内流有克洛恩家族的血。
会被认同的。」
没错，在这闹鬼大宅里，克洛恩家族成员还能活蹦乱跳，是因为
邪物
不能无缘无故对他们作祟。况且，
给人住的卧室通常都是安全地带
，晚上乖乖待在里面不会遭遇危险。
纶丝以前作为玩家操作的是
王室的公主
，不是克洛恩家族的一份子，所以好几次深夜打算做任务，刚打开房门就会死翘翘。
「
大部分家族成员的房间都在三楼。
」
大公示意纶丝跟上，带著她离开餐厅。女仆琪琪从一旁的房间走出跟上。走廊上暗影幢幢，窗户外的暴风雪在墙壁上飞快闪出无数黑影，好像会从影子中冒出甚么东西。
「万不得已晚上离开房间，有
任何事
都可以到
我的房间
找我。」
他们来到
三楼左侧的第一间房门前，这里是大公的房间
，房门高耸且有股神秘的力量，使人屏蔽一切感情。
纶丝没想到大公会如此「慷慨」，允许她在遇到危险时向他敲门求助。
「
晚上十时后除去家族成员，所有的仆人都会到别馆休息。
需要他们时，你可以摇动放在你房间里的铃铛，
只有摇铃后他们才能够前来服侍你。
」
这些「死亡规则」纶丝都知道。玩家带来的女仆，第一夜睡在玩家房间的侧室中，结果七孔流血满脸惊恐地死掉了。这个女仆无法被拯救，每一个周目都得死一次给公主留下「大宅潜伏著无数通往死亡的危险」这种印象。顺带一提，
玩家的房间在二楼，是招待宾客的房间。
大公把纶丝送回她的房间，没多少温度的眼睛俯视纶丝。
「乖乖待在房间里。」
然后，他就当著纶丝的面关上门。
纶丝：？？？好没礼貌？？？
「大公，晚安。」
【克洛恩大公
状态：良好、站在你的门前
好感度：17
备注：抠门、无情机器、无礼】
纶丝感觉到大公无声无息地站在房门外良久，然后他的气息逐渐远去，完全没有脚步声⋯⋯有站在女生房门外的变态潜能。不过，说不定是在设置更多保护措施。
纶丝为大公额外的协助感到惋惜。可惜了，
她没有打算遵从他的提醒
：她还得在十一点后找疯子小姐打招呼呢，「直面死亡」的惩罚她一点都不想亲身体验。
「琪琪，怎么办，我在家族餐厅触犯了「死亡规则」，我要死了，怎么办。」
家族餐厅的规则(节录)：
入座请自便。
入座后，第四位离开餐桌座位的人会遭遇不幸。
家族成员、厨师、餐厅仆人以外，一概不得进入家族餐厅。
4 
Looking into the mirror, another version of me is looking back.
Back Lack Fake Ache
Locked in the mirror, back to the inversion of me.
刚回家第一天的泰伦斯小姐要死了，怎么办？
女仆琪琪冷汗直冒，不禁觉得惶恐。她作为新小姐的专属女仆，在第一天就失职了，简直是愧对克洛恩家的调教与愧对自己。
怎么办？为甚么小姐可以面不改色地说出「我要死了，怎么办」这种话？是了，说不定小姐太害怕了，但在努力保持镇定。噢，泰伦斯小姐！
「小姐，让您置身于莫大的危机中，琪琪罪大恶极，只能以死⋯」
纶丝不知道自己的小女仆正在胡思乱想，她摆摆手坐到沙发上。
「你死了谁来帮我的忙？我才刚到这里，总得有个人辅助我。」
「琪琪愿意以性命辅助小姐，万死不辞！」
一向面无表情的女仆居然激动了，语气上扬了⋯⋯纶丝没想到这么轻易就能动摇对方的罪恶感。简直比身为公主玩家时还简单。
但动不动就以性命担保，还是免了吧。又不是古代。
「我不需要你去死。
目前为止，你活著对我帮助更大。
」
琪琪垂下头。多么温柔的小姐，与另一位经常动不动就以杀人的气势虎视眈眈的公女相比⋯⋯噢，她怎么能在心里诽谤主人？
不过，现在她的直属主人是泰伦斯·克洛恩小姐？
那么，小姐是想让她以肉体阻挡邪物，还是找活生生的祭品献祭？抑或带著小姐出逃？
「你擅长
伪造笔迹
吗？」
女仆琪琪：⋯⋯⋯⋯？？？
想像和现实的落差总是很大。幸好，
琪琪擅长伪造笔迹。
她按照纶丝吩咐的把字写好。纶丝满意地折起纸张，以一艘装饰用的钻石小船压著。
「替我换上睡衣，然后你就回别馆吧。」
就这样？女仆琪琪手脚麻利地协助纶丝换好衣服，替她泡了一壶香草茶，表面上波澜不惊心底里巨浪滔天站在壁炉旁。
「你可以走了。」
琪琪迟疑片刻，朝纶丝恭敬行礼。
「小姐，琪琪明天早上七时会来服侍您洗漱。希望您度过一个
安好
的夜晚。」
关上房门，走到楼梯口时，琪琪望向寂静的走廊尽头。总觉得阴影在尽头的房间变得更深更暗。她只能在心中默默为小姐祈祷。那个晚上，直到她第二天六点五十分重新回到小姐房门前，她都
一直
等待著小姐传唤她的铃声响起。
终于走掉了。纶丝从沙发里站起来，走向小书桌，在里面翻找出一把
拆信刀
。纯银制的拆信刀刀刃扁平、薄如蝉翼，刀柄刻有美丽的花纹，还有细碎的赛黄晶。
纶丝试了试刀，找出可供保暖的披肩，把刀藏到内格，确保能随手拿出刀防身。她满意地重新坐下，尽可能放松自己，喝著香草茶，等待待会儿十一点后与疯女人的亲密会面。
克洛恩家族的成员们各施其职
，可谓是八仙过海各显神通。
大公被人们称为
「世界永恒的护盾」
，因为他镇守在「阴霾」之地，
确保「阴霾」不会扩散，同时也会铲除怪物
，避免怪物如潮水般涌向世界各地。北方的那些
矿山
，同时也是
帝国与世界的命脉
。
矿山开采出来的
矿石
可以加工成为
保命实用的工具
，也可以做成奢侈品。
嘉芬作为继承人，也会跟著大公
清理「阴霾」
，但他不怎么喜欢荡扫怪物，通常负责
在府邸中处理公务文件
。因为洁癖和清冷是容貌，如同不沾污泥与尘埃的世外人，所以称号颇优雅，「绝尘公子」。
双胞胎负责
荡扫怪物
，也会
训练骑士团
。哥哥会
制作傀儡以做侦察工作
，有时候会
私下承包制造傀儡的委托
。北方人私底下称他为「傀儡师」。
生性较活脱的弟弟则
与外界接触
，是所谓的
「外交事务官」
。在外人跟前，他凭著灵动的笑脸、灵活的甜言蜜语和灵妙的花束，获得外人们的喜爱。所以他是
唯一一个外人乐于主动接近的家族成员
。
克洛恩家族成员
主要的活动范围都在北方
。
唯一的例外
就是被称为「喋血疯子」或者
「帝国的狂犬」
的公女。纶丝记得，游戏设定写到她本来被称为「喋血姬」，但因为过分残暴，对敌人紧咬不放毫无慈悲，所以对「姬」字是一种侮辱⋯⋯
公女因为
「虚弱的」
身体缘故，被认为是
家族史上最大的耻辱
，她憎恨著克洛恩家族，杀掉大公夫人后跑去南方帝国首都成为
帝王的狂犬
，上过
战场
在
前线
大杀四方极度活跃，在
游戏开始前半年
左右才回到北方。
如此推断，说不定作为「世界之光」的公主
很快
就会到北方净化最后的「阴霾」。
纶丝回想著这些事，思考与谁打交道刷好感度才适合存活。雕花时钟上的时针快将指向十一点，她拿著女仆伪造的纸条站起来，确保拆信刀还在披肩内层，换上
牧羊皮靴
穿著睡衣打开房门。
房间内的亮光和温暖以房门为边界，完全没有僭越到走廊上，各自为营的切割十分诡异。走廊上的黑暗喃喃低语著
「快来」
「快来」，暗影好像有尖牙利爪，迫不及待等待蠢女孩走进他们的领域，被他们拆食享用。
吵死了，她这不就要出去送死了吗？还吵吵吵。
她怀疑发布任务的游戏根本就是和这些鬼怪狼狈为奸。
她要出来了⋯⋯好香⋯⋯好饿⋯⋯快点离开
光明
⋯⋯就在纶丝抬腿要踏出房间黑暗蓄势待发要
扑上前时——
「啊，等等。」
房间外的黑暗：？？？
到嘴边的猎物跑回房间，手里拿著镶有发光晶石的烛台跑回来。
「我怕黑。」
房间外的黑暗：那你干嘛要出来⋯⋯不是，
快点出来。
纶丝隔著睡衣和披肩感觉到肌肤上微微刺痛的恶意，微微一笑，又跑回房间里。
房间外的黑暗：⋯⋯⋯⋯
这次她带上了传唤铃，一本正经地对著空无一物却无所不在的黑暗说。
「我怕死。」
然后她踏上走廊，黑暗中作祟的邪恶想要狠狠撕碎她听那美妙的尖叫声，但碍于
血缘与精灵的庇佑
，他们不敢直接对女孩下手。再等等，等她被削弱，等他们的时机来临⋯⋯
纶丝就是知道这件事，才故意恶心一下这些鬼魂。
不被他们吓到，不取悦他们，不向他们低头，你就赢了。
所以纶丝才如此胆大妄为。
墙壁仿佛有生物在蠕动，地板像是在沉沉呼吸，通向四楼的楼梯貌似
歪斜
至近乎垂直，梯阶随时会冒出牙齿啃下纶丝的脚。
但目前为止甚么都没发生，纶丝心跳确实有点快，但只是觉得探险挺刺激。最可怕的还是要面对
疯女人
，不知道她会不会因为陌生女人的问好而砍掉自己。
纶丝来到四楼。
只有公女的房间处于四楼。
实际上，在大公夫人被杀害前，双胞胎的房间也在四楼，后来才搬至三楼，唯有公女没有搬走。
刚踏上四楼，纶丝看著眼前的景象微微一怔。玩游戏时她只需要去四楼的双胞胎卧室，所以没正式见过四楼走廊的开发画面。四楼有一点一点分散黯淡的光，原来是反射了手中烛台的光。这里目之所及皆挂有
镜子
。长的方的圆的大的小的华丽的有裂缝的。
到处都有镜子。
纶丝站在四楼的平台上，站在哈哈镜迷宫的起点。她目光不受控制，好奇地侧目瞄向右方的镜子。
镜子里面
没有
她的倒影。
她同时感觉到有一道视线肆无忌惮地打量她，迅速转身，一张苍白的脸瞪大眼睛回看纶丝。
原来只是镜子。这面镜子
好好地
展示了她的倒影。
但是，有哪里怪怪的？纶丝高举左手上的烛台，仔细靠近打量镜子中的自己。很可爱、很漂亮、很天真、很纯洁⋯⋯
为甚么她的脑子里会冒出这种想法？纶丝晃过神来，发现自己与镜面贴得极近，几乎要把脸
挤入
镜子中。她连忙后退，镜子中的影像也跟著后退。
一模一样。
纶丝发现了。镜子中的倒影
和自己一样
，都是以
左手
举著烛台。
镜子中的纶丝笑了。她的嘴角裂开至双耳，墨液从嘴巴中流出，滴落在白色的睡袍上。
她无声地动著没有嘴唇的口说：
哎呀
，
被发现了。
5 
未来一片光明！
只要你没有活在过去的阴影中。
纶丝抛下怪笑不已的倒影，立马跑到四楼走廊上，有的镜子缭乱地反射著光，镜子的纶丝同样左右打量试图快速寻找疯子公女的房间。
纶丝想再继续碰碰几乎没有的
运气
，看能否在四楼找到公女。地牢是她最后的选项，不到逼不得已时她实在不想跑到地牢。
镜子的反光晃著眼睛，蓝色的瞳孔一扫而过，瞥见走廊上不知何时出现的一道新人影。
该不会是镜子中的「纶丝」跑出来了？
纶丝立马转回视线，右手摸到的刀柄给她带来些微安心。
走廊上很静，也没有三楼走廊窃窃私语的恶意，只有那道新出现的人影，哒哒走近纶丝。对方好像是穿著
硬底的鞋子
。纶丝的靴子也是硬底的⋯⋯
心跳伴著脚步接近加速，纶丝呼唤出「任务视窗」，然后对靠近的人影轻声问。
「请问，你是克洛恩公女吗？我是泰伦斯·克洛恩，以后会在这里生活，我知道现在很晚了，但还是想向新家人问声好⋯⋯」
纶丝保持镇定，压住想后退的冲动，瞄向被拨到一旁的透明视窗。
【任务一：向新家人打招呼 ♪
进度：90%】
上升了！所以那道人影确实是疯女人！但为甚么还有
10%未完成
？
才刚放心的纶丝再次感到疑惑，同时痛骂游戏。之前每个成员都是
18%
，
剩下的10%还不是人了？
只有一半多一点？疯女人出现也不是能令自己放心的情况吧，要不现在跑回房间里？
一位白发女生走到光能够照耀的范围内，恰恰停在边缘，被
银色面具
覆盖著脸、只露出浸了血般鲜红的嘴唇和完美的下颚线，还有浑身散发的无力感。若不是知道她有多疯狂，肯定会认为她是一个
纤纤弱质的病弱少女
。
纶丝立马把「好感度」视窗也叫出来。
【克丽丝蒂安娜·克洛恩
状态：困、愉悦
好感度：40
备注：疯女人】
纶丝愣住了。她揉揉眼睛，怀疑自己是不是看多了一个零。
好感度40？
这算是初始好感度吗？怎么比大公还高？
完蛋了，引来疯子的注意力和兴趣，使她感到愉悦，完犊子了。公女
愉悦之时
就是
溅血之刻
。
「你来的时机可真是太棒了。」
安娜的声音带著一丝疲倦的暗哑，轻轻划过纶丝的心房，痒痒的感觉。就像是刀尖轻轻在皮肤上游走⋯⋯
「没想到我即将失去一位妹妹，这可真使我伤心。」
「我是大公的兄长的女儿。应该是你的⋯
堂亲
。」
要比伤心，纶丝肯定自己更加悲痛欲绝。
「即将失去」
，这是在预言她会
被杀死
啊。
「你来到四楼，就是为了向我做最后的道别？」
安娜面具后的红瞳闪动著兴奋，纶丝觉得她下一秒就要
大开杀戒
。死前的问好和道别吗。粉色视窗上那个好感度一直在升啊，因为有猎物主动找上门？
「可惜了，虽然我不想招待你，但我现在很闲⋯⋯」
「谢谢，用不著花费心思和时间招待我⋯⋯那个，我想请问一下，克洛恩家族有养甚么
宠物
，把他当作是家族成员般看待⋯的吗？」
嘉芬有养马，纽克「养」布偶与傀儡，纽特养花和昆虫⋯⋯但这些实在不能算是「家人」和「克洛恩家族成员」吧？
纶丝已经在有可能会被称为成员的管家和女仆长跟前问好，但进度并未把他们计算在内。
「你不会是想向宠物道别？」
安娜惊讶地问到。就算是死也要见所有家族成员最后一面，多么感人的亲情，这便是
血缘的连结
吗？
「这个嘛，乖乖拄在家族里吐舌头为所谓的公正卖力的
精灵狗
算得上是宠物吗？」
纶丝：⋯⋯你说呢？
精灵在这个世界里可是万民敬重的存在
，连威震世界三分之一的帝国帝王也不敢命令精灵、自誉为契约精灵的主人。安娜却在这里大放厥词，表示
守护克洛恩家族的「理智、公平与公正的精灵」为宠物狗
？她想得罪精灵而死吗？
克洛恩的家族精灵
绝对
不是温和友善的那一挂，纶丝感觉到空气中的气温骤降，走廊上的镜子边缘都蒙上薄薄的冰晶，碎裂和滋生的声音反复交替。
看来冷淡讲求理智的精灵生气了⋯⋯
「咳咳，行了，你不是克洛恩家族的狗，这样还不满意？那我以后不会再声明你是克洛恩家族的宠物。」
安娜反著白眼看向走廊上空，纶丝这时才发现，天花板也挂有一面横跨整条走廊的大镜子。
精灵好像对安娜毫无诚意的道歉并不满足，但冷意没有继续蔓延，万籁俱寂，只有安娜轻轻的咳嗽声和急促的呼吸。
少女本就洁白的头发蒙上一小层冰晶，看著就很冷；反观纶丝，她半径范围一米内的地板都没有覆盖白霜。这便是精灵理性的表达。谁诽谤祂谁冻成冰棍。
话说如此⋯⋯纶丝觉得，面对安娜那样的嘲讽，精灵认真对待就代表
祂输了
。谁知道呢？可能精灵得维持祂的高贵名誉和身份。
「你看到了，历㺴非常愿意成为克洛恩家族的一员。」
安娜转过头来就反讽了停止发脾气的精灵。纶丝觉得，真人公女真的很棘手很疯狂。现在没有选项真是麻烦，所以纶丝选择不回应。
「你⋯」
安娜才刚开口便停了下来。纶丝也感觉到了，有一股浓缩的怨气在冷意中
凝聚
、凝聚，
缩得不能再小时⋯⋯
「仔细听。」
彻底爆发。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————
凄厉尖锐、充满怨恨与死亡的尖叫声，从走廊某处轰裂，镜子四面八方反弹著刺耳的噪音，使人心中发毛。
纶丝不可能仔细听，她紧紧摀住耳朵。这时，一张小纸条从她手中飘到安娜脚下。
纶丝：⋯⋯怎么这么凑巧，已经派不上用场的准备被识破。
安娜顿了顿，仿佛是被尖叫声吵得精神迟缓，她慢吞吞弯身捡起，不经意看到上面的字，面具下眉峰微折。
纸条上写著：「想驱走不幸？午夜零时到地牢来。」署名是
一朵小花
。
「⋯⋯呵，看看这个神憎鬼厌的弟弟究竟写了些甚么？你没有触犯家族餐厅规则吧？」
真神奇，她的声音居然能浮于尖叫声之上，清楚传入纶丝的耳朵。纶丝只是摇摇头。安娜沉思著摩挲纸条。
「唔⋯⋯你运气可真好。我可以为妳
制作「不幸」
，不允许你拒绝。」
制作不幸？
纶丝瞄向安娜的好感度，现在停在48了。
虽然不知道疯女人为甚么要帮助自己，但纶丝认为
「制作不幸」是可行的
。
邪物碍于精灵的庇护不敢伤害克洛恩家族成员，但
规则是绝对的
。就算是家族成员，倘若触犯「死亡规则」，邪物就可以
挣脱约束在规则允许的范围内行动
。无论是反杀逃走防御还是任何方法，只要撑过
那一晚上
，邪物就会在
白天
被重新束缚。
像是纶丝触犯的「死亡规则」，后果是「遭遇不幸」，那么只要在邪物伤害到她之前自行制作出
足够的不幸
，被「死亡规则」所
承认
，就能算作「遭遇不幸」。如此一来邪物就重新被精灵和规则约束，不能出手。
可是⋯安娜所谓的「不幸」是甚么？从打照面开始，就好像按耐不住杀意想把纶丝就地解决。如果「不幸」是指
「被公女杀掉」
，那纶丝敬谢不敏。
「嗯，我当然想接受你的好意，但我还是担心⋯如果你能在那之后安全送我回到我在三楼的房间，那么我愿意一试。」
纶丝所理解的公女，还是
信守承诺
的。如果公女允诺下来，纶丝在回到房间前应该不会死。
纶丝感觉到从安娜身上散发出来的负面能量，配上尖叫不断，纶丝觉得是自己的讨价还价惹安娜生气了。毕竟她说过，不允许拒绝。
「嗯⋯⋯就那样吧。我承诺，
这周内都不会伤害你。
」
安娜声调平平，纶丝松了口气。好感度没有暴跌，虽然也
不是跌了就会死
。
「请问你的计划是甚么？」
安娜转身走入走廊深处，纶丝保持著距离跟上，尖叫声不断增强。她们停在一扇高耸的杨木门前，沉重的门板在前后剧烈震动，尖叫声从门后传来。安娜转过头，唇角挂著残忍的冷意。
「谢谢你特意来帮助我，让我们一同通向
幸福的天堂
。」
这扇门后
绝对
不是天堂。纶丝认得这扇门。
门上刻著
两个太阳
，一部分重叠在一起，一个更大的太阳包裹著小太阳。一串串的文字绘列成其他图案，包含著祝福的力量。
但祝福变成了诅咒⋯⋯
这扇门通往
双子以前的卧室
。也是
大公夫人被杀害的地方
。
死去的不幸的大公夫人在死去的地方死命尖叫著。
游戏考考你，纶丝将会经历怎么样的不幸呢？好期待 ʅ(´º▽º｀ )
6 
我对你的爱，超越死亡。
噢，这伟大的消亡的爱。
【任务二：游览新家
进度：双胞胎小时候的卧室 (完成) 】
杀害母亲的公女嘴角含笑推开门，尖叫声宛如重型轰炸机直直冲向两人。纶丝走进房间后，安娜立马关上门，上锁。
喀哒
，纶丝觉得上锁绝对不是好事。
搞不好是哄骗她来给大公夫人当口粮的？捐一条手臂出来当保护费？
卧室内一片漆黑，光只能堪堪照亮脚下，甚至无法照到本该在纶丝身后的公女⋯⋯夫人的尖叫声完全掩盖了移动的声音，纶丝握著披肩内的刀，缓缓前进。
手中的烛台照到满地黏稠的血鞋印，领她走向小血洼。血洼上飘著一团衣裙的一角，纶丝稍微举高光源，便看到了
夫人的尸体
。
她怔怔望著天花板，嘴巴和眼睛张得极大，表情既怒又惊，还有僵硬的恐惧。她本来粉色的头发沾上血迹，不，她浑身都沾满血，上半身以
利器造成的伤口
还
涓涓流著血
、染得连衣裙本来的颜色也看不清，仿佛体内的
血流干后还能继续榨出更多
。
死状在这游戏中不算惨，起码容颜还保有青春和美貌。但她已经是一具
几年前的尸体
，尸体居然还在尖叫和流血。还有那滔天怨恨⋯⋯浓缩在每一声尖叫和每一滴血液中，从不间断。
那10%的家族成员，或许是指夫人。为了完成任务一，纶丝有所觉悟地牵起笑容，在尖叫声中向大公夫人问好。
【任务一：向新家人打招呼 ♪
内容：初来乍到，给家人留下好印象是必要的。在午夜一时前，向克洛恩家族的成员们自我介绍并且问好吧～
时限：午夜一点前 (已完结)
奖励：6点能力值
惩罚：不适用
进度：100%
恭喜你完成任务一！
已解锁个人能力值，请谨慎分配点数，能力值不设洗点功能。】
一个透明的视窗跳出。
【你的个人能力值
请谨慎分配点数，能力值不设洗点功能。
幸运：10/100 (异常状态影响中)
体力：10/100
智力：10/100
魅力：10/100
敏捷：10/100
精神：10/100 (异常状态影响中)
可用点数：6 】
纶丝：果然如游戏般设置了这六项
能力值
⋯⋯但牧羊少女的体力应该很不错的啊？怎么初始状态这么低，游戏真小气。
这样继续完成任务，说不定会出现
「存档」
栏目，允许
离开
这个游戏⋯⋯但又有何用，回到车祸现场如大公夫人般飙血不止吗？
既然是以
生存
而非恋爱为目的，虽然想把点数全用在幸运或者精神上，但初期用到敏捷的机会较多。纶丝把点数全投到敏捷上。
「你⋯向她⋯⋯」
安娜的低语在耳边响起，阴森的面具出现在纶丝身旁，吓得纶丝往右挪一步。鞋底滑溜溜的感觉、纶丝重心不稳身体一歪，手腕上被冰冷的触感箝制，一只手扶上她的腰，稳住她的身子。
纶丝的嘴唇磕到安娜的面具上，比尸体还冰冷的疼意使纶丝脑子里奔过一大堆「要死了」「我碰到了甚么，好恶心」「疯女人要发疯了」的恶耗。
意外的
，疯女人没有发疯，好像没有注意到面具的事，松开手后退后两步。
「下次再不注意点就直接把你推到那具尸体上。」
「⋯⋯谢谢。」
比起会造成死亡的疯女人，纶丝宁愿选择已经死亡的血尸⋯⋯
「你刚才迫不及待地向它问好。」
安娜杀死她的母亲，对她也无半丝罪咎，仍恨著她。纶丝的举动无疑会引起对方的
反感
。可是，好感度没掉⋯⋯
「我、我见她叫个不停，以为是因为我作为陌生人出现了，便想试试靠问好安抚她⋯⋯」
虽然看不见光，但安娜在黑暗中仍能准确找到纶丝所在的方向，静静注视著，仿佛她也在
尖叫
，但她的嘴巴抿得很紧。
「你看到了，地上的是我亲爱的母亲。现在你们也是老熟人了，你可以尽情歌颂你的幸运。」
纶丝走进门时便猜到安娜「制作不幸」的计划，为了活命，她扑通坐在地上，双手摀住脸开始假哭。
「呜呜呜，为甚么我会遇到这种事？明明我本来在春日中和我的羊群享受著阳光和嫩草的香味，为甚么、为甚么我在
离开餐桌后
，就碰上了
诈死的尸体
！」
游戏中的夫人只被母控纽特频频提及
，也就是说，如此多的周目和路线中，夫人尸体都没有出现并造成麻烦。
这么来看，
夫人的危险性不高
，只会尖叫，所以可以尽情利用以「制造不幸」。难怪公女的状态栏上在尖叫声出现后增加了烦和吵。真的挺烦和吵。
「看看这具尸体，尖叫声震耳欲聋，直接使我
视野昏花耳鸣严重
；还有她的模样和身体！恶，我想吐了！为甚么我会看见如此
恐怖
的尸体！为甚么我
被关
在房间里，
与尸体共处一室！
喔！还有尸臭味！我
晕血
！
太不幸了！
」
大公夫人的手指开始颤抖，然后是四肢、全身⋯⋯安娜轻轻咳嗽，纶丝这才停止。嗯，不幸应该足够了，「能力值」中幸运那一栏的异常状态消失了。
纶丝想著现在是时候离开，因为大公夫人看起来比刚才更不对劲。这时，安娜缓缓开口。
「我⋯⋯要把我亲爱的母亲送到地牢，你一起吧。」
纶丝可没想到自己会
被邀请前往地牢
。可能是那张
伪造的纸条
帮上了忙，本来在四楼遇到公女就用不上了⋯⋯游戏中纶丝在地牢发现公女的秘密后被杀，
那个「秘密」就是指公女把夫人的尸体搬到地牢吗？
还是在指⋯⋯纶丝瞅了一眼
公女脸上的面具
。一个血红色带有黑字的透明视窗突然出现。
【突发任务：上盖封棺夫人走好
内容：克丽丝蒂安娜·克洛恩暗自希望你能够和她一起把大公夫人封印在地牢的特制棺材中。你愿意吗？
时限：凌晨三点前
奖励：克丽丝蒂安娜·克洛恩好感度+30
惩罚：不适用
接受 / 不接受
任务将在10秒内消失，并默认你的选项为不接受。
还剩10秒。】
纶丝迅速扫视视窗一遍，「暗自希望」、「奖励」和「默认选项」尤为触目。虽然疯女人的话不是疑问句，但「任务」
允许拒绝
，而且
只有奖励没有惩罚
，失败也没关系。还有她可以趁机完成
任务二的地牢打卡
⋯⋯
纶丝选择了接受。
「好啊，因为你帮了我，所以请让我帮忙。」
【突发任务：上盖封棺夫人走好
内容：克丽丝蒂安娜·克洛恩暗自希望你能够和她一起把大公夫人封印在地牢的特制棺材中。而你接受了任务。
时限：凌晨三点前 (剩余03:27:46)
奖励：克丽丝蒂安娜·克洛恩好感度+30
惩罚：不适用
进度：请按照克丽丝蒂安娜·克洛恩所吩咐的完成任务。】
按照疯女人所吩咐的完成任务⋯⋯纶丝不知道这是否表示疯女人可以
吩咐她去死
。
「死亡规则」凌驾「精灵的庇护」，试问「任务」是否凌驾「死亡规则」和「公女信守承诺的品德」？
纶丝偷偷抚摸披肩内的刀柄。
【克丽丝蒂安娜·克洛恩
状态：困、烦、吵、内心触动中
好感度：50
备注：疯女人】
纶丝：
内心触动中？
把我当作共犯，产生情谊了？这好感度⋯将要比我玩游戏走公女路线时还高！？
这乙女游戏也有百合路线：首先得把
公女暗恋的笔友甩掉
，然后
净化「阴霾」
。公女路线的HE算是最不郁闷的结局之一。公女杀掉父亲自己成为
新的克洛恩大公
，再
发动内战
把帝王推翻送给敌国，助
公主玩家登上王位
。最后的CG，是公女单膝跪地，发誓成为
「女帝的忠犬」
。
纶丝的好友不喜欢看百合，但直播的观众们直呼「公女好帅」「公女小狼狗」「公女会把所有接近公主的情敌干掉」⋯⋯不知为何，
达成公女路线HE的好感度只需77
。
「识时务者为俊杰，你做了正确的选择。」
安娜的话把纶丝拉回现实，尖叫声吵得脑壳疼。安娜有好一阵子没有作声，如同被黑暗和尖叫声吞没，然后她重新在安娜的另一边出现，让光线照到自己。她领著纶丝来到夫人的头部上方。
「动作快，温柔地抓住亲爱的母亲、抬起来。」
然后她离开光的范围，纶丝看到夫人的脚好像被抬起来了。另一端的安娜正奋力抓住夫人不断抖动的脚腕，等待纶丝。
纶丝：不是，我要负责抬
上半身
！？
这⋯纶丝比起胆怯，更是觉得不适。她走到夫人的头旁边，不小心对上那双忿恨的银色眼睛。夫人的视线就这样黏在她身上不放。纶丝把烛台放到夫人的裙褶上固定好位置。
「⋯⋯她会咬人吗？」
纶丝还记得自己不久前拼命诋毁夫人的尸体。以对方记仇的个性，她不想被咬成丧尸。
这才是真正不幸的开始⋯⋯
「不会，你看她又大又丑的门牙。」
夫人张大尖叫的口腔中，本该长有牙齿的地方只剩血淋淋的牙床。不知道纽特知道自己心爱的母亲居然成了这副模样，会作何感想。夫人如此刺耳的尖叫声居然
没有引来任何人⋯⋯难道只有在四楼才能听见？
纶丝抓住不停抖动的夫人的腋下，数到三把她抬起来，总觉得安娜
几乎没有使力
，又或许是
夫人太重了
。原来是免费搬运工，她拿到了棍子的短头。
夫人仿佛听到纶丝说她重的心声，眼神更加幽怨。纶丝装作没有看见，却无法忽略顺著手流到地板上的暖血。
安娜引导著方向，走到一面竖立在房间里的两米高镜子前。然后，然后她拖著夫人的脚
走进镜子里
。镜子如同融化的铁，缓缓淌著涟漪。
纶丝借著光看到安娜
消失在镜子中
，突然想起刚踏上四楼，那面倒影与自己
一模一样
的镜子。镜子在闹鬼的大宅可不是好东西，更像是灵异媒介。
但已经没有退路了，纶丝咬著牙关把该死的尸体抬进镜子。
7 
来自未来的口谕：愿你的未来充满光明。
From Future : Wish you have a bright future.
穿过镜子时没有特别怪异的感觉，就这样来到一个昏暗、透著水沟味和腐味的密室。四壁都以深色砖头铺砌，一盏忽明忽亮的灯在墙壁上卑微发光，照亮那些布满污垢的链索和拷问工具。
这里是地牢其中一间不为人知的牢室。纶丝从这间只为增添恐怖气氛而残破的牢室中，再次理解大公家究竟有多穷和肮脏。
【任务二：游览新家
进度：地牢 (完成) 】
她们把夫人放在一个黑色棺材旁。棺盖上刻有
精灵与魔鬼
，共同环抱著一个石碑，石碑上刻有一串文字：
致未来，愿魔鬼的镇魂曲与你共赴Naraka
。
Naraka是甚么？
纶丝的词库中没有这个单字。
安娜甩著手腕，利用杠杆原理把棺材盖撬开，移到尾端。里面没有东西跳出来，只有空荡荡的空间。刚好能让夫人躺进去。纶丝拿起烛台在棺材内好奇地照来照去，壁身上居然有凌乱的抓痕，
看来曾被使用过
。
她们又抬起血淋淋的夫人，安娜几乎是把尸体摔进去棺材内，夫人叫得更猖狂了，在小小的石室中回音更空洞、更清晰。纶丝隐约从尖叫声中听到「逆女」「诅咒」「阴霾」这些词。
夫人喊了这么久，不会觉得累吗？甚至不需要换气，明明肺都被捅穿了。奇怪的是，在夫人进入棺材范围后，血缓缓止住，本来滴落在棺材中的血液也消失了，仿佛棺材尽数吸收。
吸血的棺材
，真是邪门的东西。
纶丝小心翼翼把夫人的上半身放下，手扶上她的
后脑勺
时，感觉到
疙瘩般湿漉漉的肉感
，她连忙松手，任由夫人的头重重落在棺材中。
夫人：⋯⋯啊啊啊，你们就不能尊重死者？
纶丝嫌弃地把手上的血擦到夫人的裙子上。这下子夫人忍受不了了，上下抖动的手突然举起抓住纶丝的手臂，狠狠把她
拉入棺材
。
纶丝连忙撑著棺材底，不让自己进一步失去平衡，她撑著棺材的手上的血迹被
吸得一干二净
。疯女人的预言可真灵，希望她别落井下石把自己推进棺材与夫人共享好时光。还有夫人干嘛这么小气爱干净，反正她的裙子
本来
就沾满血了啊！
尸体的指尖陷入纶丝的手臂，留下微微发紫的瘀痕，漏风的嘴巴凑到纶丝耳边，带有血味的气息喷在纶丝脸颊上。
「只有当太阳降临！世界之光照亮北方！才能驱散阴霾！带来永恒光明！克洛恩家族将会缔造传奇历史！」
夫人反复喊著，一把充满怒意的声音冷冷盖过她的喊叫。
「死妖婆，你再叫大声点，父亲肯定会跑来救你，然后我让你们一起成为亡命鸳鸯，真是太棒了。」
公女的话凑效了，夫人居然安静了一瞬，双手微微松开，纶丝立马抬起身子。夫人的手跟著举高，想重新抓住少女——
安娜已经
在旁待机
，抡起斧头把夫人的上臂砍下，血沿著断臂滋滋往外流，夫人又开始永无止境的尖叫。
「谢、谢谢。」
纶丝试著用披肩拭擦脸颊，总感觉尸体的吐息腐蚀了自己的脸。
可惜没办法察看夫人的好感度
⋯⋯一定掉到负数。
安娜扔下斧头，捡垃圾般把在地上蹦哒的手臂扔进棺材，然后朝纶丝招手。她们合力把棺材盖推好阖上，夫人的尖叫模糊了点，但开始激烈反抗想从棺材中逃脱。安娜的拳头敲在盖子的石碑上，夫人消停了一会儿。
安娜揉著发红的手重重吐气，示意纶丝拿起一旁的锤子。
锤子很特别
，用黑色的金属和晶石造成。纶丝按照安娜指点的方向和顺序，敲下锤子，每敲一下尖叫声就更弱，一股神秘的力量也随之牢牢钉住棺材。
等敲完所有的部位，夫人已经完全失去声息，纶丝的世界终于回归平静，「能力值」精神那一栏也没有再显示异常状态。她这才发现，自己浑身都累透了，简直比牧羊时的工作还累。而且精神上像是不眠不休熬了三天三夜。
安娜轻轻抚上棺材，脸贴近盖子，以无力弱气的声音低语。
「未来，我期待再见到你。」
纶丝：⋯⋯淦，果然是变态，居然还想
再次
处理自己母亲的尸体。
安娜又朝纶丝招手，她摸著其中一面墙，墙上出现一道铁门，打开后两人走到一条昏暗的走廊上，嘀嘀咕咕的嬉笑声与水滴落的声音在走廊上回荡。
安娜拿出伪造的纸条，指指空荡荡的走廊。
「我那残忍无情的弟弟没骗你，来地牢确实能带来不幸。」
「喔⋯⋯真的得感谢他的好心帮忙。」
「你下次再来吧，地牢很好玩。」
纶丝瞥向一旁隔著铁栏紧紧盯住自己的巨大三瞳眼珠，眼白上凸起的红丝隐隐鼓动。她微笑著看向在旁边阴笑的疯女人。
「哈哈，如果有机会叫上其他人一起来的话。」
起码洁癖嘉芬若非公务，是绝对不会因为贪玩跑到脏兮兮的地牢。
安娜咳嗽几声，把纶丝带回密室，让她先经过镜子回到双胞胎以前的卧室，自己随后跟上，拿起堆在地上的布罩起镜子。
【突发任务：上盖封棺夫人走好
内容：克丽丝蒂安娜·克洛恩暗自希望你能够和她一起把大公夫人封印在地牢的特制棺材中。而你接受了任务。
时限：凌晨三点前 (已完结)
奖励：克丽丝蒂安娜·克洛恩好感度+30
进度：已按照克丽丝蒂安娜·克洛恩所吩咐的完成任务。
恭喜你完美完成突发任务！
额外奖励：「夫人的祝福」
「夫人的祝福」：死去的大公夫人感受到你对她的善意，决定把你铭记于心，把你含括于她的歌声中。以后每当夫人歌唱时，你在克洛恩大宅内的「精神」都会遭受异常状态。】
纶丝：这游戏说话阴阳怪气的。那种鬼叫声也是歌声的话，我唱歌就是天籁之音⋯⋯这种额外奖励有根本就是
诅咒而非祝福
啊！
「以后」
又是怎么回事，她是恐怖片的boss，每季都会复活？
游戏立马给出答复，一个透明的白视窗弹出。
【常驻任务：上盖封棺夫人走好
内容：每月新月之夜，黑暗都会降临克洛恩府邸。死去的大公夫人会在这天回到死去的地方，歌颂光明与死亡；克丽丝蒂安娜·克洛恩则负责把她封印回棺。你可以选择每月在这天帮助她。
时限：无、每月新月之夜
奖励：润嗓美声雪梨茶*?
惩罚：不适用
进度：请等待下月任务开放】
纶丝：⋯⋯原来
每月
都会从棺材爬出来，难怪疯女人期待下次的温腥母女会面。下次见到她肯定会被魔音吼穿脑袋。还有那个奖励是
给谁喝的
，夫人吗！？
幸好常驻任务写著
「可以选择」
，不完成也没有惩罚。纶丝不想再听见夫人的鬼叫了，谁管那杯茶有甚么好喝的。现在
公女的好感度已经80
，但纶丝不是公主，也不知道对方会不会把自己推上王位之类的。纶丝只想牧她的羊。
夫人消失后，卧室内浓密的黑暗也退去。卧室有一张极大的国王床垫，床幔破碎不堪，地板上全是血痕和指甲划抓的痕迹，宣告著曾经发生的惨剧。
一切都停留在夫人死去的当晚，一切都留有夫人每月苏醒的痕迹。
纶丝只看过卧室白天被封尘的模样，
府邸每逢晚上都会发生奇怪的事，有的房间会产生变化
，双胞胎以前的卧室是其中之一。
在纶丝忙著看视窗和房间时，安娜悄悄离开，又再度回来。她手中的托盘有一个马克杯和膏药。
「给我喝的吗？谢谢⋯⋯」
「能够使你像嗑药般亢奋。快喝。」
纶丝：那我还真的不想喝。
纶丝把烛台放到一旁，马克杯很干净，万幸不是那种布满油迹的奇怪化学量杯。杯子中的饮品泌凉柔和，滑下喉咙的感觉有点奇怪，但舒畅漫延到四肢，纶丝忍不住漏出一声叹息。
「这个抹在亲爱的母亲触碰你的部位上，不保证痊愈。」
「谢谢，你对我真好⋯⋯」
纶丝维持微笑收下药膏，决定回到房间后再上药。也不知道这药有没有毒。
克洛恩家族成员对毒有一定程度的免疫力。
她叫出「好感度」。
【克丽丝蒂安娜·克洛恩
状态：困、累、满意、害羞
好感度：80
备注：疯女人、好像还行】
纶丝看著「害羞」的状态，头有点疼。这个词语跟疯女人了不相干吧⋯⋯但是，疯子公女还是信守承诺的，她把纶丝送回房间，三楼那些暗影见纶丝已经遭遇不幸，只能躲在墙壁窃窃私语、蠢蠢欲动。
「晚安，祝你今晚做个美妙的恶梦。」
喔，多么甜蜜，公女那张小嘴和母控纽特都浸了蜜。纶丝笑著说晚安，关上门，公女不像大公那般逗留，吵闹地在走廊上与邪物追逐奔跑⋯⋯
她究竟做了甚么才会被他们追？「死亡规则」中可没有公女不能到三楼。纶丝收回念头，舒舒服服洗了个澡换下脏衣服，把它们扔在房门旁。
公女给的药膏，纶丝在游戏道具中见过，是可以
消除瘀痕和轻微划伤的软膏
。她放心上药，然后躺在舒服柔软的床上。
熬过了在克洛恩家的第一天
，纶丝真棒，纶丝顶呱呱，纶丝特别勇敢⋯⋯
8 
凡杀不死我的，必使我更强大。(弗里德里希·尼采)
但我无法预见，受伤后的我能否把伤痕化作变强的食粮。
第二天六点五十分，女仆琪琪站在纶丝的房门前，不知道自己将会面对甚么。是小姐的尸体？满目疮痍？还是⋯⋯
她敲敲门，告诉小姐自己要进去了。她打开房门，目光首先落在门旁
沾血的衣物与踏入过血洼的靴子
上。昨晚究竟发生了甚么，小姐的能力强大到无需传唤任何人吗？还是⋯⋯
琪琪走到窗旁拉开薄纱、然后是厚重的米色窗帘。暴风雪停了，阳光从云层后探头，停留在北方人心中的阴暗好像
稍微
被驱散了。琪琪也很高兴能感受到些微暖意，但她不会表现在脸上。
「混帐，关上窗帘啦⋯⋯」
纶丝拉起丝绒被盖过头顶，她早起有低血压，所以脾气比较暴躁。琪琪见主人还活著，说话流畅不似受伤、松了口气。
「小姐，早安，请允许琪琪伺候您起床。」
纶丝任由琪琪摆弄她，半睡半醒刷牙洗脸护肤弄头发，琪琪很高兴看见纶丝身上
没有半点伤痕
。原来小姐如此厉害，靠自己的力量克服了死亡！那些血想必是敌人的血。
纶丝没有留意到琪琪的小心思，她逐渐清醒的大脑想起昨晚峰回路转的刺激经历。她没有做恶梦，倒是做了一场好梦，梦回她以前的花花世界。郁闷，真郁闷。
「只有当太阳降临！世界之光照亮北方！才能驱散阴霾！带来永恒光明！克洛恩家族将会缔造传奇历史！」这是昨天大公夫人唯一说得比较清楚的一段话。凑巧的是，「囚心」游戏开场时也显示了类似的
过场字样
。
「当太阳降临
世界之光照亮北方
阴霾将被驱散
为世界带来永恒光明」
根据纶丝在
游戏开场动画
中所了解到的，这段
「预言」
是在
「世界光明节」
时、伴随著公主玩家缔约「光之精灵」出现的。据说是
精灵的口谕
。
也就是说，在游戏正式开始前，
公主于南方首都的教会缔约「光之精灵」
，教会传出「预言」，于是
身为「预言」主角的公主玩家便来到北方
开始「净化阴霾」任务，搞点灵异事件，与疯子谈恋爱。
根据纶丝的好友的科普，颓丧系作品的女主角通常都有不寻常的特点，使男人如苍蝇般徘徊在美味的蛋糕上。
「囚心」的玩家与「光之精灵」缔约，自南方到北方的她自然有「身上有
太阳
的味道」「从你身上感受的
暖意
」「你是
世界的光
、更是我的光」这些特点⋯⋯
「琪琪，
光明节
距今还有多久？」
「小姐，是
三个月又二十三天
。」
也就是说，
本来该在三个半月后才出现在南方教会的「预言」⋯为甚么现在却从北方死去多年的大公夫人口中冒出？
破「囚心」游戏的主场景在北方，本以为游戏全通关就了解全貌的纶丝，果然小觑了垃圾游戏的庞大世界观。
游戏中，夫人通常只被纽特提及。这
大公夫人也不是甚么好东西
，可能是在北方待太久、脑子在「阴霾」影响下坏掉了，她教育孩子的方式不甚正常——她会使用
体罚
。
任务二打卡地点之一的
「教导室」
，不单是双胞胎学习的地方，更是夫人施行体罚的场所。
纶丝不反对合理性体罚，因为有时候小孩就是顽皮皮厚，得给点实质性惩罚才会吸取教训。被自己的老妈抄著鞋子或衣架追打的经历，纶丝也曾有过不少。但双胞胎不是那种顽皮屁孩，哥哥内向弟弟母控，怎么可能忤逆母亲？
纽特曾经提及，母亲是希望两人成才，所以在学习上对他们
额外严格
。坐姿不端正咬字不清晰作答不正确，便会手握
戒尺
抽打大腿或者上臂，尽挑些
不会被察觉的位子
下手。纽特说那是母亲对他们的
爱意
。当时纶丝听得直翻白眼，观众则是七嘴八舌地「抱抱纽特小天使」。
注意，纽特对母亲体罚的回忆途中会跳出
选项
，如果选择说大公夫人的不是，纽特好感度会暴跌，甚至会让玩家吐一星期的马樱丹——味道奇臭，攻略角色都会绕道走。所以，无论如何都
不能在纽特跟前诽议他的母亲
。
反正，纶丝认为夫人根本不是东西，她现在确实只是会诈死的尸体。勉强为夫人找到的洗白借口，就是
这一切都是「阴霾」的错
。北方的疯子之所以是疯子，都是「阴霾」的错。任何悲剧的源头都来自「阴霾」。完毕。
替纶丝梳头的琪琪突然开口说。
「小姐，门外有客人。」
从刚才起就隐约听到门外的争吵声，但纶丝不想管。反正没有人敲门，她可以装作听不见。
「是吗？由他们去吧。」
琪琪点点头。小姐多么的镇定和自信，适应力极高、不会因为是新来的就低人一头！果然是克洛恩家族的人！
被纶丝「由他们去吧」的两人，纽特和克丽丝蒂安娜，正站在她的房门外
对峙
。事情是这样的，纽特一早起来收集了新芽露水，心情奇好地想去看看新来的女孩遭遇了甚么悲惨的不幸。
然后他撞见了等在纶丝房门外的安娜，容貌有好一阵子都无法保持平静，阴沉地瞪著对方。他
讨厌
这位所谓的
「姐姐」
，他
讨厌
她的每一寸部分，
讨厌
她是自己的家人，
讨厌
她⋯
恨她杀死了他最爱的母亲
。
他狠狠唾了一口气。
「啧，一大早的好心情都被某人破坏了。」
安娜换了一副更为精致的白色面具，依旧只露出嘴唇和下颚，她微微向后退了两步，没有理会弟弟。
「你来这里做什么，身上全是
血味
，别来污染三楼的空气。如果我是你，我就躲在自己的阴暗房间中，或者去那群浓妆艳抹的
南方贵族
那蹭点人工香气。反正你们很合得来，都是
帝国的狗
不是吗？」
纽特残忍地笑著、残忍地口吐恶毒话语。安娜无力地翻了个白眼，浑身冒出阴郁的气息。纽特停下靠近的脚步，就算是他，也
忌惮
著姐姐。
虽然没有甚么可怕的，虽然对方
很弱
，虽然她
不会对自己动手
。
应该。
可恶，纽特恨恨地想著，自己居然因为对方
一个眼神
退缩了！
「你继续吵个不停我就把你的嘴巴缝上。」
「你又不是南方那些千金小姐，哪来的缝纫技巧？」
「不需要缝得整齐，只要让你感觉到无上的痛觉便好。」
「是吗？那么这里一定不是你这种疯子可以待的地方，那位姐姐昨天才回到我们的
温馨大家庭
，她一定不希望碰见你。像你这样
会杀死家人的疯子
。」
见那双血红色的眼睛看向自己，纽特舔舔唇，从衣袖偷偷滑出他的武器
「蛰」
。
「她还真
可怜
，不是吗？一直流落在外，几天前才得知自己的身份，被接回家后却发现自己与一个
嗜血的残忍怪物
成为家人⋯⋯」
安娜朝纽特踏前一步，后者手握「螫」摆出
防守姿态
，一场恶战将要一触即发。安娜只是再度踏前一步，步伐随意如同在散步——她走到弟弟身旁，任由「螫」的尖刺划破自己的右臂肌肤。
「弟弟，记住了，以后对人亮出武器后，
千万不要抱著必杀的决心
。因为你不可能办得到，因为你很弱，比我还弱。」
纽特气得浑身发抖，他知道自己可以刺下去，就这样刺下去刺穿她的右腹，刺下去刺下去
刺下去
。
「还有？
你的这些话已经不能再伤害到我了。
麻烦你选些更幼稚的方式。」
她不但嘲笑他弱、不敢对人下死手，还说他
极其幼稚
！？纽特低头看著自己的「螫」，安娜消失在转角处后他才放下紧张的备战状态，然后羞愤把「螫」扔向一旁，牢牢钉入墙中。可怜的墙被徒然穿了个洞。
「可恶的疯女人，走著瞧，下次一定把你⋯」
纽特话音未落，旁边的房门被打开，纶丝平静地瞥了他一眼，与女仆琪琪走出房间。琪琪脸上镇定地锁门，实则内心慌得一逼。
纽特小少爷最喜欢使唤他们这些仆人，对他们恶作剧了⋯⋯看到他丢脸的一面，小姐居然毫不动摇走出房间！在这个家里
低头隐去存在才能免除麻烦
啊⋯⋯
纶丝可不管纽特正处于何种羞愤状态中。反正对方本来就不待见自己，昨晚大公肯定叮嘱小儿子
不要搞纶丝
，所以她也不怕对方乱搞自己。
还有那张最终被公女发现的伪造纸条⋯⋯嗯，她要装作自己被纽特骗了而
心生戒备，远离纽特，远离花粉
。
「早安。」
纶丝下意识露出微笑。纽特难以置信地保持狰狞的面容盯著女生的笑容。
纽特：她居然在
嘲笑我
！她也瞧不起我！同流合污！
她和那个女人是一队的！
【纽特·克洛恩
状态：羞愤、震惊
好感度：0
备注：母控、臭小子、没有必杀决心的幼稚鬼】
纶丝心中一乐，大摇大摆与纽特擦肩而过，去
中庭
吃早餐。刚才琪琪有向她列举昨晚多方打听来的「死亡规则」，再和纶丝所知道的合拼在一起，她不怎么担心在房间外的安全地点享用早餐和阳光。
阳光出现的日子通常都是安全的日子。
吃完丰盛的早餐后，纶丝按照昨天和大公约定好的前往他的办公室。
大公的办公室
很大，同样是暗色调，有好几张办公桌和排列不同文件的书柜。副官、嘉芬、还有秘书都围著大公的桌子。
【任务二：游览新家
进度：大公的办公室 (完成) 】
「大公阁下，早安，真是一个美丽的早晨。多亏了你昨晚的提醒，我昨晚很安全、睡得很好。」
琪琪听到这句话，不禁暗想：睡得好会使衣鞋都沾上血？小姐一定是不想让大公阁下担心⋯⋯多么善解人意！
可惜大公不太关心或担心纶丝有没有睡好，只要她还
活著
出现在办公室就行。他昨晚在房门加上的防护措施不是白加的。如果他知道昨晚纶丝没有乖乖待在房里，反而到四楼和地牢参加观光半夜游，应该会感到惊讶。
纶丝看著公爵到好感度升到18，不知为何有点
无感
。
她已经是有80好感度的人了
，这一点好感度怎么可能打动她？哈哈哈！
「我现在告诉你在府邸需要遵守的规则，还有成为一员后你享有的权力和消费额度⋯」
「大公，还有许多公务和文件需要您过目，那种事交给其他人办效率更高。」
嘉芬直接插嘴，冷淡地看著大公。在他眼中，为
没有能力
的纶丝特意花费时间和精力，本来就是
没有价值
的事。
有价值、没价值；有用、没用；完全由理智和利益主宰。
嘉芬不是由大公夫人带大的，儿女中跟著大公的时间最长
，所以长歪了。纶丝是这样认为的。
「
泰伦斯不知道规则。
」
这不公平合理。
「找一位知道规则，且
触犯后知道应对方法的人
协助她更有效。邪物和怪物都避著您，您的讲解将会不够全面。」
翻译过来就是，大公太强，纶丝太弱，强者不了解弱者的难处？嘉芬终于看向纶丝，宝石般的蓝眼睛像是在
估价
。
「干脆安排一张时间表，列明每一刻该采取的行动——这样就能安全、受控地活著。」
「
仅仅活著？
谢谢你的好意，但我想那种机械运行的时刻表不适合我。
我喜欢自己做选择。
」
嘉芬没有因为荒谬的提案被拒绝而产生情感波动，只是继续提议。
「你身上流有克洛恩家族的血，昨晚也安然度过，
你是有潜能的。
只要你接受训练就能作出贡献，被接纳⋯」
「嘉芬·克洛恩，够了。泰伦斯不需要对家族、北方、帝国甚至世界做出
任何贡献
。
只要有我们就够了。
」
啧啧，看看这自大的大公，以为自己是甚么救世主，对著独立的女性说甚么「不需要做出任何贡献」。这个傻缺，难道她还得热烈鼓掌跳舞感谢他的保护？纶丝极度不爽。
「请问，有关我未来的事可以在我稍微适应新生活后再聊吗？我只想先熟悉一下新环境。打扰你们工作真的很抱歉，我想我可以请管家带我逛逛⋯」
纶丝看著粉色视窗的变动，两人的好感度居然上涨了一点，只有一点。嘉芬没再说话，低头重新看文件。大公微微沉思，然后拿出一张纸在上面飞快写下甚么，盖章递给秘书。秘书把纸送到纶丝面前。
纶丝：⋯⋯直接叫我自己上前接不会更有效率吗。
「
你拿著纸去找纽克
，今晚晚餐我会重新把这段
属于你的时间
重新分配给你。」
出现了，大公的
「属于你的时间」
。游戏里他也会这样说，与玩家做
约定
。纶丝没再说甚么，拿著纸带著小女仆离开忙碌的办公室。
反正她来办公室一趟也只是为了做任务。
9 
我可以把你捧上高坛，
也可以把你摔下云端。
It’s up to you.
「琪琪，带我去
教导室
。」
完成任务要紧，反正她有游戏经验，不急著逛大宅。大公的导游人选居然是社恐纽克，还不如让管家带她参观。琪琪没有提出任何想法，乖乖在前方带路。
大公的办公室在一楼，教导室却在五楼
，两间房间相距极远，这也是选址五楼的夫人的想法——山高皇帝远，你奈我如何？
早上的楼梯没有扭曲成奇形怪状，大宅里很安静，阳光透进窗户给冷清的大宅增添一抹淡淡的生活气息。仆人们轻声移动工作，他们之间没有交流，就算有也只是非常非常轻的低语。
像是在担心吵醒甚么，打破此刻难得的安宁。
今天纶丝穿了方便走动的皮鞋和及膝洋裙，头发也绑起来好看清楚四周。她来到四楼时，墙壁上镜子的数量锐减，只剩下几面昨夜无法照出倒影的；现在它们变回了普通镜子。
「四楼只有公女的房间吗？」
「还有
祈祷室、画室、纽克少爷的收藏室
⋯⋯
四楼基本上只有公女在使用，纽克少爷不时会前去四楼。
」
纽克算是这个家里和疯女人关系最缓和的一位
。
游戏中纽克有时候会提及「姐姐」，就是指公女。
她们来到五楼，这里是大宅除去阁楼的顶层。穿过几个转角，便来到教导室。此处的走廊没有窗，阳光照不入尽头、灰扑扑的，所以琪琪点亮墙壁上的晶石。
「你有来过这里吗？」
「小姐，琪琪没有。据琪琪所知，夫人生前
禁止闲人靠近教导室
。夫人死后，除去主人们，便只有
乳母
会来负责清扫。五年前乳母失踪后，
纽特少爷的专属男仆臣匕负责定期清扫工作。
」
心照不宣，这里的
「失踪」
是指
死了
吧？
「他今天会来吗？」
「小姐，不会。」
让琪琪在门外把风，纶丝推门而入。需要钥匙，纶丝拿出准备好的铁线，轻松撬开门锁。老式的锁太久没换，夫人以前肯定也没想到会有人敢违抗命令撬锁进入教导室⋯⋯
【任务二：游览新家
内容：你刚来到克洛恩大宅，决定熟悉新环境，到以下地点打卡。
时限：一星期 (已完结)
奖励：6点能力值
惩罚：不适用
进度：
你的房间 (完成)
家族餐厅(完成)
大公的办公室(完成)
双胞胎小时候的卧室(完成)
教导室(完成)
地牢(完成)
恭喜你以超快的速度完成任务二！也太快了吧！(*°∀°)=
额外奖励：「我家的地图」
「我家的地图」：有了这张地图，在偌大的克洛恩府邸中，一切再变你也不会迷路，轻松找到自己的所在地和目的地！】
终于有点好用的额外奖励，纶丝对此很满意。她把敏捷加到20，其余点数则加到幸运。
既然都来到教导室了，纶丝决定找找有没有有用的道具。教导室有一张简单结实的石桌、黑板、书柜、上锁的木柜，没有窗户。比起学习的地方更像是
逼供的审问室
。
一把
戒尺
如宝剑般架设在木柜上方，异常可笑。游戏中，碰到这把戒尺就可以开启与纽特相关的任务，得知他与大公夫人间的「美好回忆」。纶丝没去触碰。
纶丝按照她记忆中的方式，在一本名为
《自行缔约精灵的方法》
的蓝色硬皮书中找到
一把钥匙
，打开上锁的木柜。游戏中木柜里藏著
小时候的纽特
，和他玩
捉迷藏
赢了之后就可以分别得到5点智力和敏捷。当然，是在
半夜玩捉迷藏
。
白天的木柜纶丝没有打开过，里面没有小鬼，却有不同的
体罚道具
：有尖刺倒钩的皮鞭，软硬各具的戒尺，有粗有幼的银针，铁链桎梏，还有一些或许过了保质期的药⋯⋯
这些工具蒙上了厚厚的灰尘，好像
许久未被清理
。纶丝完全不知道柜子里居然装著这些
刑具
，而纽特好像也不知道柜子里面有甚么，否则这里不会有尘埃堆积。否则他也不会大言不惭爱自己的母亲。
纶丝轻轻碰上其中一条鞭子，视窗突然弹出。
【你居然这么快就发现了教导室的秘密！Σ(゜Д゜)教导室曾经有一段辉煌的历史，倘若你在午夜零点来到这里，便可以一览它过去的风采。你愿意在今晚到来吗？
愿意 / 不愿意】
纶丝：不是突发任务？甚至没有奖励？我⋯不想确认过去的历史，用这些刑具处罚小孩根本不辉煌好吗，夫人有病就得去治。
纶丝选择
「不愿意」
后，没有再碰刑具，而是蹲下身子看最下方的药品，或许可以顺走一两瓶有用的。她拿起一个小瓶子，记得是
吐真剂
；还有
一瓶眼药水，只剩下一点
，聊胜于无。
当她碰到一个
红色琉璃瓶
时，银色视窗弹出。银色不是
隐藏任务
吗？隐藏任务的奖励丰厚，纶丝兴致勃勃地看向这条任务。
【隐藏任务：Last Blood
内容：你手中的这瓶血有一个秘密。当你知道这血瓶的主人后，你需要在受伤时把它交给正确的对象。记住！在正确的时机交给正确的对象，才能完成任务。
时限：不适用
奖励：免死金牌x1
惩罚：任务失败后将承受无法恢复的永久失明
进度：进行中
提示：切记！在正确的时机来临前，藏好这瓶血！倘若被第三者触碰血瓶，任务将会失败。】
没有时限
⋯⋯也就是
不完成任务也无碍
。免死金牌确实很吸引，但失败后变成瞎子？况且要完成这项任务有太多
限制
：得先查出
这瓶血的主人
，推测
正确时机
和
正确对象
，正确时机到来的时候得
受伤
，瓶子在以上时机交给正确对象，在时机来临前得
藏好瓶子
。
由于任务不能拒绝，手握这个任务与其说是为了把瓶子交出，不如说得
把瓶子藏好
。如果用玩家角度思考就必须完成任务才能全通关，但纶丝现在并不强求，放置任务才能保障自身安危。
所以她得藏好瓶子。
纶丝不清楚「这瓶血的主人」可否光靠自行推理找出，还是得观看「过去的风采」才能破解第一条限制。
唉，真麻烦，这游戏果然很不友好，完成任务的线索都安排在
晚上
。纶丝啧舌把瓶子在柜子里藏好，然后关上柜门、上锁，钥匙放到口袋中。
纶丝离开教导室，让琪琪带她去纽克的房间，把在教导室发现的秘密全部抛于脑后。来到
三楼右方走廊第一扇门
前，琪琪毛遂自荐替小姐敲门。纶丝没有拒绝。
应门的是一位有著褐发褐眼的男仆，外貌与普通人无异，但他看著琪琪的目光是辨别分析的目光，皮囊下全是精密仪器。
男仆是纽克制作的傀儡
，会在纽克不在房间时负责看门，如果发现来者不在他的数据库中，就会发动攻击。
不知道新小姐有没有被傀儡男仆的主人认证，琪琪这才挺身而出。游戏中，公主玩家就因为没被认证死过一次，死了之后被纽克制成
人偶
送回王室，那时直播间的弹幕一片死寂的「？？？」。
「大公阁下请我们来找纽克少爷。」
琪琪递出盖过章的大公亲笔，男仆接过一看，说了句「请跟我来」便在前方带路。纶丝跟在两人身后，一路踏著轻快的脚步观赏庭院。昨晚的雪在如今灿烂的阳光下几乎全融，留下的并不是肮脏的雪堆，而是纯净的水迹、闪闪发光。
阳光总会令一切都变得美好，连被「阴霾」覆盖的北方也不例外。
纶丝殊不知自己的踩著水玩的一举一动全被人看在眼里。
「⋯⋯大公，我们需要安排一位
礼仪教师
给她。克洛恩家需要掌握女性社交界的情况。」
北方的社交圈子小得可怜，有甚么需要掌握的纽特都能够打听回来啊。大公没有揭穿大儿子不太符合逻辑的建议，头也不抬，让他把此事放进泰伦斯的待处理事宜中。
「⋯⋯真是肮脏。」
嘉芬嫌弃地离开窗边，立马著手安排纶丝的礼仪教师。
走了大约十分钟，纶丝来到
训练场
。克洛恩家族负责的边界骑士团正在场上一对五训练，没看错，是一对五。虽然
骑士团大部分时间都是负责清除怪物、在北方执行巡逻任务，只有先锋部队才会跟著去清扫「阴霾」，鲜少有对人战的机会
，但这类训练还是必要的。
纶丝眯起眼睛确认：一对五的「一」是跟随公女的
狂犬小分队
，他们全是问题人物，跟过公女上前线，打斗时全是不要命或者下三滥的打法。这已经不是比个输赢的切磋，而是你死我活的死斗。
在训练中会用上狂犬小分队的只有纽特，平日小分队都是独自训练、与其他骑士团的成员保持距离。虽然纽特讨厌安娜，可狂犬小分队听到可以尽情蹂躏骑士团的骑士就都欣然加入对人训练。
有人才资源就得好好利用。纽特此刻正站在校台上指手画脚，对著被打飞的骑士大喊大叫。一位有著俐落短发、左额有烧伤红疤的男子站在他身旁。
男子是「囚心」配角之一，
红
，是狂犬小分队的
队长
。虽然不能攻略，但完成他给予的任务后，对方提供的奖励
「三色炸弹」
却是攻击力极高、适用于某些任务的道具。
某些任务其实就是打怪物、驱鬼、炸障碍物，所以非常实用。纶丝看的是实用性，好友看的是对方的颜值还有反差萌。
骑士团中也有一位可攻略角色，那就是
团长
。负责接纶丝回到家族的骑士中没有团长，而如今在校台上也不见其身影，可能是去出任务了。
纶丝在打量骑士时，一旁休息或自主训练的骑士们也忍不住分神打量她。没办法，想一睹泰伦斯·克洛恩的风采的骑士确实不少，毕竟是新「主子」，说不定还会成为她的专属骑士。
北方的贵族小姐很少，有时候确实使在北方生活卖命的骑士们意难平。南方多好啊！人杰地灵，有许多帅哥美女。在拼命努力工作后只想看一看美女的笑容和赞赏，对他们来说就那么
难
吗？
「你们看哪呢！实战时允许你们分神吗！学学狂犬小分队！他们就算是对练期间也有
必杀的觉悟
！休息时也从其他人的对练中吸收经验啊！」
纶丝感觉到来自上方幼稚鬼的不满目光，全然不顾，来到在装备室捣弄零件的纽克跟前问好。纽克举起零件遮住脸，傀儡男仆把纸递给他，上面写著大公的命令，纽克的脸皱成一团，不情不愿地站起来。
纶丝忍不住想起那瓶血的主人。会是纽克吗？
纽克戴上一对以白银制作的锁子甲无指手套。纶丝见过无数次这
手套
的作用——用以
操纵傀儡
。
纽克怯生生瞥了眼纶丝，又看向男仆。
「小姐，您更喜欢人形玩偶还是动物布偶？」
纽克借用男仆的口问到。纶丝倒也没有太介意纽克的怕生，只是忍不住吐槽：一上来就问这种问题，不像是怕生吧？
「动物布偶吧。」
纽克忧郁的蓝瞳微微亮起，含著淡淡的笑动动手指，一只可爱
小熊布偶
摇晃著他的大脑袋走到纶丝身旁，拍拍她的腿。
「伦好～偶会素伦今天哒导游～」
小熊以糯糯的声音向纶丝问好，棕色的玻璃眼珠水灵灵得可爱。
「小熊个性有点迷糊，请多担待。」
男仆又开口说。刚说完，走了两步的小熊就撞上一旁的铠甲，四脚朝天倒在地上。
「⋯⋯⋯⋯」
「请多担待。」
男仆再度开口。然后小熊自己笨手笨脚地爬起来，拍走身上的灰尘。
「偶无事！跟偶走！」
纶丝：
布偶居然还有性格设定
⋯⋯以布偶熊代替他本人做介绍不会
更羞耻
吗！同时操纵布偶和工作，为了贯彻怕生人设还真是勤奋啊！
10 
你让我品尝到下午茶的乐趣
与亲友们一同坐在圆桌旁
享受红茶和派、花香和笑语
你教晓我 空 位 上阳光落寞的温度
别看布偶小熊可爱又迷糊，见识过他
膨胀化
后杀气滔天的熊样，纶丝绝对不会随便碰他。
因此每当小熊扑倒在地，纶丝都会拦著忍不住上前的琪琪，冷眼旁观小熊哼呲哼呲重新站起来。既然纽克愿意花费更多精力操纵布偶，那她也愿意配合。
「⋯⋯难道你们觉得小熊不可爱吗？」
小熊站起来后可怜兮兮地昂头望著两人。先生，
你的马甲掉了
；纶丝冷漠地回视它。从小熊的角度仰望两人，那可是拍照死亡角度。
「你觉得呢？」
小熊：⋯⋯呜呜。
那之后，小熊还是尽责地带著纶丝参观前院还有大宅的主馆、附馆、中庭，告诉她所有的「死亡规则」，还有一些
温馨小提示
：
绝对不要未经允许踏进
纽特的花园、温室、培育室
，否则会被当作
肥料
～(笑)
纶丝：我知道，之前为了做任务把他的花园翻过来，结果任务完成后，被他的马蜂群钉得半死不活。
不要在
下午四时二十分至四时四十分
打扰嘉芬，因为那是他的
下午茶时间
。
纶丝：我知道，有一次选项题问玩家要不要邀请嘉芬一起去看日落，结果那是游戏的死亡陷阱，因为嘉芬在喝下午茶。
大公万事好商量
，所以要离开府邸出去玩也可以，但世界、北方、阴霾永远处于他的头位。
纶丝嗅到一股酸味。但纽克本人不会出去玩吧？毕竟他社恐。
遇到安娜时，只要不提及家族、战争、能力、王室、身体、健康、容貌，基本上就safe。
纶丝觉得倒不如
甚么都不说绕道走
。然后小熊说
装作看不见绕道走下场更惨
。
「至于纽克⋯纽克素世上最好哒朋友，素偶哒朋友。只要伦不笑话他欺负他小瞧他吓著他那伦也素偶哒朋友。」
可不是嘛。纶丝凉凉暗想，他有一整队
不死傀儡兵团
，谁敢笑话他欺负他小瞧他？被吓著的应该是她。
等到她们逛完府邸，已经是下午两点多了，外头的日光正是炽热时候，天空中不带一朵云，完全不像是昨晚有过暴风雪的样子。小熊呆呆看著天空，突然说出自己的想法。
「虽然偶喜欢待在室内，但
天气真好
。好久没见过
好天气
。」
琪琪默默认同：真神奇，
好像小姐来了后天气就突然转晴
。真可惜，今天天气这么好，小姐该到城镇上走走的。
纶丝瞄了一眼小熊的后脑勺，开口提议。
「要不就在中庭露台吃有点晚的午餐。小熊，你也一起？」
小熊抖了抖手，激动点头，又一头栽到地上。纶丝权当没看见对方的蠢样。
琪琪去张罗食物，一人一熊走到露台的桌子旁坐下。露台以葡萄木搭建，圆桌是在府邸中罕见的白色，今天早上纶丝也在这里吃早餐。这里没有「死亡规则」。纶丝看著小熊拼命一跳一跳的，想要把自己撑到椅子上。
「⋯⋯需要
帮忙
吗？」
小熊沉默地以棕色的脑袋背对纶丝，一动不动。
「有需要你吭一声，好让我帮忙啊。」
纶丝托著脸颊，不经意露出狡猾的笑容。小熊转过身子，迟疑一阵子，摆出可怜兮兮的模样朝纶丝伸出短小的双手。
「是要抱抱吗？」
「⋯⋯嗯。」
「那你别咬我喔？我很怕痛的。」
纶丝从椅子上弯下腰，抱起小熊，用力给他一个熊抱。小熊的头是有弹性的棉花，身子沉甸甸的颗粒感应该是塞了豆子。然后纶丝把小熊重新放回地上。
小熊：⋯⋯？？？
「不是要把我抱到椅子上？」
先生，你又掉马了。努力保持住熊设啊。
「你要说清楚嘛。我现在就帮你。」
纶丝不再玩弄小熊背后的操纵者，贴心地垫起一个枕头，把他放到枕头上，高度刚刚好。
女仆琪琪就在这时带著另外两名仆人送来餐点。是樱桃烤鸡胸以及土豆蓉，外加黑麦面包和蘑菇汤。不知道是哪个天才的主意，替小熊准备了⋯
蜂蜜格子蛋糕
。
纽克喜欢吃甜食
，这是玩过「囚心」的人都知道的情报。但只能看不能吃无疑是一种折磨。难道布偶能吃东西？正常地吃？纶丝看著小熊开始发黑的外皮，招手附在琪琪耳边问。
「你们让他吃那个？」
「小姐，请放心，倘若小熊先生不喜欢，我们还准备了
生肉
。」
哇，你们还真是天才，甜品和生肉之间，这天差地别的横沟居然被你们拉至如此近的距离！纶丝挥挥手，让仆人们退到远处以免受无端的波及。
纶丝津津有味地享用餐点时，小熊无声拿起叉子，啪啦著把蛋糕往以线缝纫的嘴巴放。当然放不进去，只黏得嘴边满是奶油和蜂蜜。纶丝抽搐嘴角忍笑，纽克这是在装傻还是甚么，小熊的
迷糊设定
贯彻得很彻底。
「小熊，你的嘴巴附近脏了。要我帮你擦吗？」
小熊眼睛深处透著幽怨，纶丝暗自觉得可惜，没有面对面时没办法打开纽克的「好感度」视窗看看。不知道好感度有没有掉到负数以下。
无论如何，纶丝替小熊擦走嘴巴上的食物残渣。小熊糯糯地说了声谢谢。
布偶比主人还懂礼貌。
「午安，你们在享用折磨人的午餐啊？」
克丽丝蒂安娜一定很闲，否则纶丝怎么会在短短两天就撞见她三次。小熊眼睛一亮，拍著小短手喊「安娜」。那是公女的小名。
「哦，小熊，你还体无完肤啊？」
一见面就诅咒小熊？纶丝尴尬地笑著向公女问好。公女穿上骑装，白色的长发绑成马尾，看起来英姿飒爽。
「安娜，伦要骑马？」
安娜在面具下微微皱起眉头，但很快就舒展开来，柔声细语。
「你要来破坏我的兴致？」
「伦身体不好。」
「呵呵，把你的头砍下来当马球玩，我的身体想必会大感舒畅。」
小熊还没回话，站在远处候命的仆人们传来向大公和嘉芬公子问好的声音。安娜再度紧皱眉头，毫不避忌地低声啧嘴。纶丝心中警钟大作，连忙喊出「好感度」以防不时之需。
疯女人一向和家人关系不和，特别是大公和大哥
，纶丝没想到自己如此之快就可以见识这种大场面，该死的幸运。大公走到露台上。
「泰伦斯，安娜带你参观府邸了吗？」
纶丝心中忍不住破口大骂，明明他命令纽克带自己参观，怎么看见她和女儿在一起就以为两人关系要好得可以逛大宅！
「是纽克和他的朋友，谢谢他们为我介绍府邸的规则。」
大公瞥了一眼装死的小熊，嘉芬干脆在圆桌旁坐下，琪琪立马上前为他倒茶。在这种剑拔弩张的气氛下还能喝茶，他的心有多大啊。
「克丽丝蒂安娜·克洛恩，你才是
最清楚「死亡规则」的人
，为此提供帮助也不愿意？」
「说得好像你非常关心他人的死活。嘉芬·克洛恩，把主意打到这个女孩身上的话，我会用锯子割下你的手制成药引。」
大公也认为女儿是
最适合
协助纶丝适应新生活的人选，但他深知
女儿不会听从他的命令
，才退而求其次让纽克顶替。
「别吵了，泰伦斯了解规则便好。今天天气不错，如果明天也是好天气，你可以去
芭立安夫人
那
订制礼服
。」
芭立安夫人服装专门店
，北方唯一一家能为贵族服务的服装店。好吧，是整个北方唯一的服装店，有开面向平民的连锁店。北方人烟稀少，普通民众都集中在
城镇附近
居住，否则很容易会遭遇不测。
「安娜，你也去。坐马车去。」
安娜尖声一笑，烦躁地撩起散落在侧的头发。纶丝也很想笑，她只想自己去，不想与疯女人同行。
「今晚的晚餐时间属于你的，七时半来到家族餐厅。安娜，你也⋯」
「喂，想要成为我的慈父，你今晚就洗干净脖子等我来。想命令我，我就破坏你们的兴致。」
纶丝：⋯⋯看看这说的是不是人话。
纶丝看向大公「好感度」的状态栏，居然出现了
「不解」
这个词语。被「理智的精灵」庇护的人对情感变化特别迟钝，可纶丝觉得大公的
危机意识和理解能力
也变得薄弱。如果能契约精灵，她
绝对不会
选择克洛恩家的精灵。
嘉芬还在喝茶，安娜突然发难一拳砸在桌面上，桌子大幅歪斜，茶壶中的茶全倾倒在嘉芬的裤子上。嘉芬淡漠的表情破碎，满满的震惊。纶丝警惕地站起来，椅子撞倒在地。
【嘉芬·克洛恩
状态：茶倒了茶倒了，裤子湿了裤子湿了，克丽丝蒂安娜这个白痴女人，我要她为此付出代价。沉重的代价。
好感度：0.1
备注：强迫症、洁癖、功利主义、效率主义】
「我最喜欢你这副好管闲事的模样。现在这落水狗般的模样与你多相衬。」
被嘉芬判定要付出沉重代价的安娜唯恐火烧得不够旺，还阴阳怪气地抛下讥讽。放火后即跑，她捞起小熊，抓住纶丝的手、头也不回飞快离开。
撒手不管，高招。
纶丝不忘回头向大公挥挥手以示告别。跟著安娜离开会不会使嘉芬上涨的0.05好感度下降，她不知道，但她不想为了0.05的好感度冒上生命危险。
嘉芬咬牙切齿，他手中茶杯的茶剧烈沸腾，炸碎了杯子，空气中的水气烟雾缭绕。
冷静冷静、他要保持理智，但他听不清周围传来的声音。
大公把手放上他的肩膀，理智如泌凉的水慢慢回笼。
「安娜就是那样。回头我送你一些
黑栊茶叶
。小休时间到此结束，回去办公吧。」
不然还能怎么办呢？真的筹划谋杀克丽丝蒂安娜大计？
嘉芬吸走裤子上的茶迹，狠狠甩到一旁的花圃中。克丽丝蒂安娜这个人就是个
麻烦的累赘
，迟早他会把她绑了扔去
眼不见为净
的地方！
一定！
Status ver1.1 
泰伦斯 · 克洛恩
状态：初到克洛恩家族，视全员为疯子。
进度：目前只有隐藏任务「Last Blood」和常驻任务「上盖封棺夫人走好」。
备注：新来的、穿越者、通关者、牧羊女、游戏玩家、兄长遗女
【个人能力值
缔约精灵：？？？
幸运：12/100
体力：10/100
智力：10/100
魅力：10/100
敏捷：20/100
精神：10/100
可用点数：0
道具：蓝色宝石项链、拆信刀、教导室柜门钥匙、某人的血瓶、吐真剂、眼药水、「我家的地图」
技能 / 其他：「夫人的祝福」、「Best Luck」】
特尔伦希尔 · 克洛恩
状态：喜欢看儿女们友好相处，想破头也搞不定父女关系，最近深感自己减少了察看骑士团训练的次数；为新来的哥哥的女儿操心中。
好感度：19
备注：抠门、无情机器、无礼；迟钝、工作狂、北境大公
缔约精灵：「理智、公平与公正的精灵」历㺴，「冰之精灵」
嘉芬 · 克洛恩
状态：为公务忙碌的每一天，最喜欢下午茶，隔绝外界放空自我；好像来了一个新潜在人才。
好感度：0.1
备注：强迫症、洁癖、功利主义、效率主义：放空、眼不见为净、耳根清静、大哥
缔约精灵：「水之精灵」吉弗勒特，「理智、公平与公正的精灵」历㺴
克丽丝蒂安娜 · 克洛恩
状态：体弱多病，通常都无所事事度过每一天；新来的姐姐由我来守护。
好感度：81
备注：疯女人、好像还行、那个无处不在的女人；帝国的狂犬、喋血疯子、公女、暴言、家族最弱耻辱
缔约精灵：杀戮的精灵(？)
纽克 · 克洛恩
状态：？？？(精神未足50不得阅览)
好感度：-8
备注：社恐、傀儡师、布偶控；姐控、怕生、情报人员
缔约精灵：「阿里阿德涅」
纽特 · 克洛恩
状态：忙碌照顾花草益虫每一天，训练骑士团，阅读外交文件；新来的与疯女人狼狈为奸同流合污。
好感度：0
备注：母控、臭小子、没有必杀决心的幼稚鬼；外交官、甜言蜜语小恶魔、末子
缔约精灵：「开花精灵」
其他
管家什狄，克洛恩家族的管家。
女仆长克克乌，克洛恩家族的女仆长。
女仆琪琪，纶丝的专属女仆，擅长伪造笔迹，开始脑补日常。
大公夫人，被女儿杀死了，目前每月都会诈尸。
红，狂犬小分队队长，炸弹人。
布偶小熊，迷糊的布偶，乱碰他会被打。
11 
血在恶的伤口上绽开腐烂之花
结痂后以焦土为心的残香凋零
不知道第几次被大哥列入弃养名单的安娜拖著纶丝回到大宅内，纶丝这才发现小熊被人牢牢抱著也没有反抗，而公女完全没有把布偶放下的念头。
安娜放开纶丝的手，胸膛上下起伏喘气。
体弱。
「⋯⋯你今晚会和亲爱的父亲享受愉快的晚餐？」
「大公邀请了我，说是补偿。」
安娜冷哼一声，翻了个白眼，沉默地捏捏小熊的耳朵，小熊轻轻拍开她的手。
「啊，把头发交出来，我可是甚么都没看见。」
原来小熊偷偷拔下安娜的头发，因为纽克想制作
姐姐的人偶
。被察觉就没办法了，小熊把头发乖乖交出。纶丝开始担心自己的头发会不会也被盯上。
同一屋簷下有傀儡师很没安全感啊。
「你再这样我就把房里的布偶都剪碎烧掉。以下的话我不会重复，这不是一个警告。」
安娜温柔地威胁完小熊，眼神变得非常认真，直直看向纶丝。纶丝紧张地握拳。
「我不管你打算如何与大公相处，但
不要把期待放在他身上
，他所有的言行都是
出于理性而非感情
⋯⋯
保护好自己。
」
安娜放下小熊，白色的发尾与连续不止的咳嗽声在转角处一晃而去。纶丝低头看向小熊，小熊也侧头回望。她没想到疯女人会
好心
提点自己，不要沉醉在大公的特别待遇中。好感度81的惠赠吗？
「⋯⋯她人还不错，是吧？」
「安娜也素偶的好朋友～伦要好好对她哦，她
很期待
伦的到来。」
在小熊一摇一摆离开后，女仆琪琪回到她的小姐身旁，告诉纶丝离开中庭后所发生的事。不得不说，琪琪是名聪慧的女仆，纶丝对她很满意。
纶丝无所事事地在房间翻翻柜子，将近约定的晚餐时换身衣服去吃饭。因为只有大公和纶丝两人，气氛更郁压。大公介绍了北方
寥寥无几的贵族们
，纶丝只管点头附和即可。
晚上纶丝乖乖待在房间里，想著现代生活、她的羊、北方外的多彩世界。唉，希望公主来临后游戏不会给甚么辣鸡任务，要她协助公主净化北方，或者帮公主泡仔。
第二天，纶丝著装完毕后才发现，今天的天色依旧晴朗，甚至比昨天还好，万里无云，带著春天的气息。从她的房间阳台往庭院看，可见纽特正对著园丁吩咐要事。
她到中庭吃完早餐后，由琪琪和另外一名陪伴出游的女仆走到大宅外的车道，一辆黑色附有家徽的马车已经在那等待著乘客。
贵族小姐出行会有骑士随行，一名
短发女骑士
站在马车旁候命，纶丝记得她的名字是
莫西
，莫西莫西⋯⋯是
克洛恩家族指派给玩家的一名骑士
，和
「大地精灵」
缔约所以经常被充当
肉盾防御
。
以后要当她的坦克了吗？加油哦。纶丝笑咪咪地想著，视线移向在马车尾端的另外两人。无处不在的公女再度出现，穿著和昨天款式相同的骑装，不耐烦地与狂犬小分队队长红说话。
淦，昨天明明还信誓旦旦说不会跟著一起去服装店，去的就是
小狗
。不过她确实是
狂犬
⋯⋯纶丝开始对那些形容贵族少女的「狂犬千金」称号失望，这样不就不能说「骗你就是小狗」的玩笑了吗。
「拦著我骑马，我把你摁到茅厕的坑里哦。」
「嗯。
记得看医生。
」
「⋯⋯摁到厕坑这种事你就随便「嗯」吧。」
「嗯⋯小姐。」
安娜见红向她身后行礼，转身亢奋地朝纶丝挥手。
「早安，真是糟糕的一天！真期待去砸了服装店啊！」
哇啊，糟透了。纶丝麻木地唤出「好感度」。
【克丽丝蒂安娜·克洛恩
状态：愉悦、期待、紧张
好感度：82
备注：疯女人、好像还行、那个无处不在的女人】
「公女，早安。你也去服装店吗？」
「你想要我一起去吗？」
「我对北方还不太熟悉，如果你愿意陪我去城镇逛逛的话⋯⋯」
纶丝：其实我介意的很，给我摆脱疯子的一天不行吗？
安娜高兴地笑了笑，翻身骑上马，红则扶著纶丝和女仆们坐上马车，一行人热热闹闹地出发前往城镇。
城镇有几条主要街道，因为今天天气好的缘故，街道风景与纶丝在游戏看到的不太一样。并不是
飞沙走石、风尘仆仆没有欢笑声的城镇
，而是很普通的、居民们来往工作或者买卖，还会微笑向熟人打招呼的
寻常街道
。
纶丝觉得这样真好，希望未来这里不会变成颓垣败瓦、只有哭泣与痛苦的城镇。
在服装店外走下马车后，纶丝察觉到城镇的居民们走路时都
目不斜视
，不会好奇张望大公家的马车。也不知道是不是生活灰暗失去所有兴致，果然北方城镇不太正常。
服装店内的人形模特儿全展示著五彩缤纷的服装，与黑白为主色调的街道截然不同，使人眼前一亮。纶丝在女仆向店员传达来访讯息时四处打量，然后一众女客被引至二楼贵宾室，芭立安夫人本尊亲自出来迎接。
芭立安夫人
是一名很有韵味的摩登女人，她先笑著向站在最后的公女问好，完全不显一丝惊慌，纶丝暗自为她的专业态度献上敬意。
「看来这位美丽的淑女便是克洛恩小姐？我是芭立安夫人，一名喜欢为不同人做最适合他们的服装的
裁缝
，希望接下来能做出让您满意的服装。」
芭立安夫人召来店员，其中两位恭请纶丝移步到内室作量度，另外两位有踌躇不前，不敢向公女搭话。纶丝好奇地站著看戏。
「克丽丝蒂安娜公女，受大公阁下的吩咐，也请您订制几套礼服。」
安娜抿起嘴，瞥了女仆一眼，女仆不著声色地抖抖手。安娜咬牙切齿道。
「我当然万分乐意听从大公的命令。」
说完，负面气息更浓。芭立安夫人朝不知所措的两名店员递了一记眼神，两人转身退下。纶丝跟著店员和芭立安夫人像陀螺一样量度各种围、试穿服装、看设定绘图、敲定订制细节，琪琪不时会从旁给予她意见。
一切讨论完毕，纶丝觉得身体被掏空。游戏中能
一键换衣
，哪需要她看著一堆眼花缭乱五花八门的设计，连袖子款式都有几十种。她觉得贵族订制服装比陪朋友们逛街还要累人。
「建议您可以去宝石商人或饰品匠人那挑选适合搭配的饰品。还有鞋子。」
纶丝：⋯⋯我不出席甚么鬼宴会了，晚上就该乖乖待在房间里避邪。
「当然，您随时都可以
传召
他们去大公府上的。」
⋯⋯她怎么没想到这一点。
贵族版在家购物！
纶丝是
室外派
，不代表她享受一整天在街上的室内逛街。芭立安夫人微笑著看向
在角落
吃店内提供的饼干的公女。本来津津有味地观看纶丝的公女刻意扭头回避。
芭立安夫人：亲爱的公女，轮到你了。
公女：⋯⋯啧。
「我要出席所有的宴会，特别是那个欢迎宴会。」
「
欢送宴会
。」
纶丝忍不住插嘴，然后当一个缩头乌龟翻看商品名册。
「公女阁下，只要您愿意花时间打扮，我认为您也能在宴会
大放异彩
。」
「这个提议不错，扮成
杀手
在宴会厅里放个
轰轰烈烈五彩缤纷的烟花
。嗙。」
「呵呵，您真幽默。」
可不是嘛。芭立安夫人见纶丝丝毫没有帮忙的意欲，只得继续独自游说这位祖宗。
「公女，我在您小时候，也曾替您制作可爱的小礼裙，当时您
开心地
在镜子前转圈，您忘记了吗？请放心由我亲自为您度身定制最适合的礼服。」
安娜嘟哝一句「那裙子我早就
好好保存
起来」，芭立安夫人连忙笑著道谢。最后，安娜投降，跟著笑意盈盈的芭立安夫人走进内室。纶丝能猜到为甚么安娜不喜欢做衣服，她的身体于战争中留下不少疤痕，还有她
不喜欢别人评价她的容貌
。
片刻后，安娜一脸阴沉沮丧地走出来，芭立安夫人有点苍白的脸上勉强挂著笑意。纶丝抬眼看向「好感度」。
【克丽丝蒂安娜·克洛恩
状态：累、自卑、自我厌恶、自责
好感度：82
备注：疯女人、好像还行、那个无处不在的女人】
纶丝迷茫地眨眨眼，心底升起一丝道不清的感觉。苦涩。
纶丝自认她的
共情力
说不上强。起码看电影或者听朋友诉苦时，她会像个
第三者
般旁观。或许这便是现代社会的人的通病吧，瞬息万变，太多资讯太多色彩。
可是纶丝现在经历其中，不再隔著三原色屏幕。
「囚心」的色彩黯淡但厚重，是混不开的墨。
教导室的那瓶血。
纶丝想著。
会是公女的吗？
纶丝：她的年纪和我差不多，却在一个
毫无人情味
的地方过著
见鬼的童年
，
经历过战争
，家人们都是
白痴男生
。是
环境
促使她变疯的。
否则她活不下去。
安娜静静看了眼纶丝，她红色的眼睛好像破碎的宝石、
支离破碎
零散在地。
「嗯⋯你要和我配成一套的吗？就像是⋯
姐妹装
之类的。」
纶丝不知道自己为何如此提议。但她就是想这样说。「好感度」状态栏上多了「感动」一词。
「噢，小姐，我会为您们订制与别不同的服装，凸显出个人特色。」
然后「感动」淡然消失，
状态栏变成空白无字
。
纶丝：怎么回事⋯⋯难道是对我封闭了内心？芭立安夫人，把我对疯子难得的好意还回来！
游戏提问时间，安娜究竟是怎么样的人呢？
12 
举著枪不分敌友在战场上扫射
流弹击中出生入死的战友
赢到最后吞下烟硝味子弹
醒来发现半身不遂仍然活著
给人 添麻烦了
苟活著 对不起
安娜垂头丧气走下楼梯，芭立安夫人有点忧伤地注视著她的背影。纶丝站起来，指向刚才安娜拿著吃的饼干。
「那些饼干，克丽丝蒂安娜
小时候
也喜欢吃吗？」
芭立安夫人眨眨眼睛，试著看出眼前这位小姐的想法。
「是的，小姐。」
「哦，这怎么卖？」
芭立安夫人：⋯⋯
琪琪：⋯⋯小姐，拥有淑女所没有的
豪迈奔放
呢。
最后，芭立安夫人把饼干用可爱的盒子装著送给纶丝，纶丝拿著饼干走出店门，站在店门旁的红立马保持距离跟上。
「公女呢？」
「她让我转告您，她不想逛饰物店和鞋店，会在您挑选完心仪商品后回来。」
那个狡猾的
叛徒
！纶丝哭丧著脸，把饼干塞到另一位女仆手中。纶丝连轴转跑了镇上几间「唯一」，光是店内的小点心都要吃到吐了。
终于从鞋店爬到马车上，橘红色倾倒在整片天空，一轮弯月低挂天边，街上的路灯纷纷亮起，寥寥可数的小孩子都被成年人牵著赶回家。
克洛恩家的死亡门禁时间是凌晨一点
，但纶丝不太想走夜路回家，天知道会发生甚么。在路上买了点用以戏弄小熊的蜂蜜蛋糕，还有晚上消闲用的拼图，安娜终于骑著马出现，跟著马车返回府邸。
不知道经历了甚么，安娜的「好感度」状态一栏只剩下「累」和「馋」。纶丝不清楚骑马时能否吃东西，所以没把饼干递给她解馋。
马车在夜路上颠簸，车窗外掠过无风自摆的树丛，给人一种有甚么要跳出来的错觉。有时候，纶丝看到树丛间素描画似的白色人影⋯⋯
拉车的马嘶啼著停下，纶丝扶著墙身看向窗外：只见树丛中真的
冒出甚么
，诡异的绿点相继亮起⋯⋯那是某群生物、不、
怪物
的眼睛，绿油油晃得人心惶，数量多得不像话、密密麻麻包围起马车。
真是乌鸦嘴，幸运加来有个屁用。纶丝试图在脑海中翻出相类似的怪物档案，女坦克莫西莫西敲门拉开一条小缝，让另外一名女仆下车帮忙。
「小姐，请您安心待在马车内，我们很快就会清理出道路。请放心。」
莫西骑士为人还不错，会安慰「没见过北方险恶」的小姐。纶丝觉得口袋中的拆信刀攻击范围太小，在马车内摸了摸，觉得车上的扶手可以拆下来挥击，这才放心安坐车中。
纶丝向来不喜欢电影里面那些花瓶女主只会
拖后腿
，妥妥的
作死担当
。在安全的地方待著不添麻烦也是帮助他人的方法。外面就交给专业人士⋯⋯
【突发任务：怪物歼灭战└('ω')┘
内容：真不走运，你在回家路上遭遇怪物！正所谓好狗不挡路，协助其他人歼灭挡路的怪物，咻咻地回家吧！
时限：直到挡路怪物完全歼灭
奖励：5点能力值、诱敌骨头*3
惩罚：任务未达标或失败后将会关闭禁24小时
进度：0/10(未完成)】
纶丝：⋯⋯不走运的锅游戏肯定得背一半。不，它肯定听到我的心声，现在就让我演一次作死花瓶，好耻笑我！才5点能力值，真小气！躲在马车里不闹事也是一种协助吧！
【亲，你得
亲手
杀掉10只怪物才行哦。】
还真是谢谢提醒！纶丝黑著脸，命令琪琪看好车上的东西，在对方目瞪口呆的注视下拆下把手，跳下马车，脚崴了一下。
下下下，她就只能抽到下签。
马车外的大战才刚开始，红扔著火力较微弱的小范围
炸弹
，安娜则拿著一把径口颇大的
散弹枪
毙掉一只怪物。正打算借用
「大地精灵」
的力量以
「土牢」
包围马车的莫西骑士错愕盯著跳下马车的少女。
「我来帮忙！」
一只怪物扑上来，纶丝击打目标，铁管却被怪物灵活地夺去扔飞树林。莫西顺手砍死怪物。
淦，拿著一抡铁管穿著裙子能力值超低没有技能的白痴能帮上甚么忙。
就连铁管都被抢了！纶丝觉得自己蠢透了，脸上热辣辣的，生活不易啊！
「可是⋯」
「我的女仆和东西还在里面，别让马车和马受伤。」
安娜分神瞄了一眼马车旁的动静，喊著「妹妹」、把手中的枪扔向纶丝。纶丝抬手接下，枪的重量沉甸甸的，枪管微微烫手。莫西只得升起「土牢」，好让怪物无法伤著马儿和马车。
纶丝记得手中的枪，在游戏中是狂犬公女的爱用武器之一，无法连发但
火力十足
，玩游戏时纶丝就已经想要一把了。现在游戏没有弹出
道具教学
，安娜已经拿著一把
不知道哪掏出来的锤子
敲开每一头怪物的脑瓜。幸好纶丝大概知道枪怎么用。
他们遭遇的怪物，纶丝已经想起其名称和特性——
人猿犬
，外型是以四肢爬行的人类、皮包骨的躯体上长著稀疏的毛发，
诡异的笑容
引起人心底的不安。他们蜡黄的脸写满饥渴，行动似猴子般敏捷，还会像败犬般呼朋唤友叫来狐朋狗友围攻。
弱点在头部
，一发子弹足够轰爆他们的狗头。纶丝举起枪，扳下机关，后座力使她微微往左移，蓝绿色的恶心液体在她的目标身躯上炸开。怪物嗷嗷怪笑著扑向纶丝，长舌头滴著绿液。
一面土墙挡住怪物的攻击，莫西剑光一闪，砍下怪物的头。
「小姐，请您背靠土墙在后方支援，它们的弱点在头部。
虽然有著人的外型，但它们无疑是怪物。
」
纶丝：谢谢你的解说，我不是对著人脸下不了手，只是第一次用这武器瞄准出错罢了！
她重新瞄向人猿犬，敏捷和幸运在此时总会发挥作用的，她跟上对方左右横跳的速度，命中红心，headshot。
【突发任务：怪物歼灭战└('ω')┘
进度：1/10(未完成)】
纶丝：以
自身作饵
协助女骑士砍杀怪物果然不能算数，真讨厌，
单打独斗过时了，团队合作才是王道
，游戏懂不懂啊。
游戏不懂也不想懂。纶丝举著枪又灭掉几只怪笑著的怪物，期间她射失一炮，炸开的尘土迷了眼，一只怪物趁机袭击她，骑士替她解决掉了。
温热的液体溅到手背上，纶丝往裙子蹭了蹭。看著如人类般的躯体失去头部感觉很奇怪，痒痒的
笑意
涌上心头。
她们这边剩下的几只怪物想要逃跑，但纶丝还得杀两只凑数。她追上前炸掉一只，听见身后的骑士发出「咕呜」的声音，连忙转过头。
骑士的剑卡在尸骸的骨头间，两只人猿犬趁机扑上前啃咬，骑士只能在手上结成土块抵御，包围马车的土墙在这时倒塌消失。
「可恶。」
怎么这骑士这么废！？纶丝举枪瞄准一只打算从骑士背后偷袭的人猿犬，却发现
枪没子弹了
。她跑上前想著以枪支阻挡攻势，骑士惊慌大喊。
「不要过来！」
咻啪！纠缠骑士的两只怪物在那瞬间倒下。
「小姐，背后！」
不知道甚么时候站在马车顶部、抛出
飞刀
刺死怪物的女仆琪琪对纶丝喊到。纶丝转身借著惯性用枪管打向突然袭来的人猿犬，怪物却抓住了枪身，指甲划破枪管，朝纶丝张大嘴巴。
纶丝扔下枪，琪琪跳下马车奔向尸体上的飞刀，骑士喘著气升起土墙暂时挡住怪物。一只人猿犬敏捷地爬上土墙往三人跃去，拿回飞刀的琪琪同时一跃而起，两手握刀插入怪物的脸。
给她个补刀的机会啊！？纶丝心中狂喊，见折返的人猿犬打算再次逃走，踏著脚蹬骑上一旁狂躁不安的马，以马刺狠狠扎向马。
马吃痛地扬起前腿，纶丝试著控制牠冲向打算逃跑的怪物，握著
拆信刀
扎入其中一只的头盖。
马蹄
狠狠踏上怪物瘦骨嶙峋的身躯，他们还没来得及嗷叫便被踏碎了头部。
纶丝的做法很疯狂，一切都乱了套。如果她看向「能力值」的版面，就会发现自己的
智力和精神都陷入异常状态
了。
「阴霾」和人猿犬的怪笑声影响生物的神智。
发狂的马在黑漆漆的树林中横冲直撞，纶丝感受到马滚烫的体温、自己滚烫的心灵、滚烫的呼吸混入带有凉意的春晚。她好亢奋，
想再杀几只人！
不对，
人的量词
是甚么来著？
「哈哈哈！混帐游戏！给算上刚才被踏扁的那几只！否则我死了就附身在你这破软件中让你成为
被诅咒的乙女游戏
！」
也不知道游戏系统是不是怂了，黑色视窗随之弹出。
【突发任务：怪物歼灭战└('ω')┘
内容：真不走运，你在回家路上遭遇怪物！正所谓好狗不挡路，协助其他人歼灭挡路的怪物，咻咻地回家吧！
时限：直到挡路怪物完全歼灭(已完结)
奖励：5点能力值、诱敌骨头*3
进度：12/10 (完成)
切，你超额完成突发任务很了不起吗，为甚么要恭喜你。
等你死了再来诅咒我吧。(o｀з’*)
「诱敌骨头」：有牙的怪物都喜欢的骨头，把它扔出去可以引走部分怪物的注意力，能扔多远就看你的体力了。】
【你的个人能力值
请谨慎分配点数，能力值不设洗点功能。
幸运：12/100
体力：10/100
智力：11/100 (异常状态缓解)
魅力：10/100
敏捷：20/100
精神：13/100 (异常状态缓解)
可用点数：1 】
纶丝无视游戏的控诉和挑衅，叫出「能力值」分配点数到智力和精神，
点数上升后异常状态缓解
。理智回笼的纶丝吸取两条教训：
一、使用武器前确认其状态
二、无法使用技能「净化」的她必须时刻留意「能力值」的异常状态
所谓老马识途，纶丝不觉得身下的马老或者识途，跑进危机四伏的树林后牠更显惊慌，急躁的跑步声已经引起不少埋伏在黑暗中的怪物和邪物的注意。
纶丝试著拉紧缰绳让马停下，反而使马更快往前跑。这大公家里的马素质不行啊。早知道她以前就玩玩赛马娘甚么的，不知道会不会有教如何驯马。
这时，纶丝从迎面吹来的风中看见，前方远处较为开阔的树林中站著一道比黑夜更黑的人影。人影好像也注意到纶丝和马，望了过来。
然后马嘶叫一声，停下了。
正当纶丝想著发生何事，努力看清楚刚才看见人影的前方。那里只剩一片黑暗。
树林中的噪音全部安静下来，空气中的凉意使纶丝
血液沸腾
。她瞄向「能力值」，
智力魅力和精神陷入异常状态中。
纶丝心脏加速，她感觉到有东西在脚边聚集，低头看向马脖子的旁边——
一团
黑雾
站在该处。
祂的视线带著致命的诱惑、连同周边的空气都散发著醉人的危险。纶丝能感觉到，对方以品尝
美味佳肴
的目光扫遍她的全身，最后看向她白皙纤细的脖子，好像那里已经涌出
鲜血
、
那香甜可口的鲜血——
「死变态。」
纶丝压抑著颤抖，冲著不祥的黑雾唾骂。
纶丝是不是在找死啊( ´ ~ ` )
13 
I will carry you till the world ends.
把时间稍稍倒回，回到纶丝发疯骑著马冲进树林赶尽杀绝后，在马车另一侧清扫完怪物的安娜和红走到莫西和琪琪这边。
骑士连忙行礼，说自己保护不周，把小姐给弄丢了。琪琪也跟著谢罪。安娜使劲咬著内齿散发怒意，骤降的气压使骑士不住退缩。
「哦呵，原来大公家养的都是一群能把大活人给看丢的
人才
。厉害厉害。」
她倏忽凑到骑士耳旁，手放到对方的肩上时喀喀作响。
「你说，把你这样的
高等肥料
扔给怪物分食，他们的脑子会不会变蠢啊？这样你也算是稍微～有点用处啊？」
女骑士莫西急得快要哭了。她作为骑士团中少数的女骑士，从受人敬重的家乡来到无人问津的残酷北方、挺过非人的训练、杀过恐怖的怪物和邪物，也没掉过一滴眼泪。为甚么现在她这么想哭？
红在一旁默默拍拍安娜的肩膀，安娜挺直身子不满低喃。
「我本来想著可以辗碎她的胳膊⋯⋯」
废掉手的骑士难以堪用。红扶额叹息。
「少说话，多做事。」
「要把小姐找回来⋯⋯」
琪琪内心惧怕不已外不忘大胆提醒。她觉得公女说不定会
嫌麻烦
丢下小姐。安娜瞥了琪琪一眼，咳嗽两声，莫西连忙毛遂自荐。
「下属这就去⋯」
「约翰，你只要负责把丢失的马找回来就行，其他一概莫管。」
正在清扫车道的马夫约翰听到公女的吩咐，纳闷地走到马车门的那一侧，不见新小姐和一匹马的踪影，立马知道发生了甚么事，牵过另一匹较为年长镇定的马，安抚著牠跑进树林。
「琪琪，你闲得慌没别的事做吗。坐下吧。」
琪琪满头雾水，站起来跟在公女身后走上马车。另一名女仆清扫前路后打算回到马车上，看到公女正在擦面具，愣了愣。
「伊伊笛，你干嘛，还不滚下去？」
女仆连忙关门滚到跪在地上反思的骑士身旁。安娜厌烦地把毛巾扔到一旁，只望马夫约翰能找到纶丝。琪琪缩在马车内消除自己的气息，暗自祈祷小姐平安无事。
纶丝骑的马在树林中留下明显的痕迹，约翰保持冷静不受邪物干扰，快马加鞭。
他看到树林间骑著马的纶丝的身影，感觉到
血液
在血管中被恐惧支配，大感不妙，打算呼叫公女那边前来援助——
然后，他听见了，脑子晕乎乎之中听见一道清晰雅丽的嗓音。
「死变态。」
约翰：我怎么就成死变态了？
他瞬间清醒过来，催促马匹上前，小姐附近那团浓郁的黑暗一晃即逝，像是黑暗中的一场幻象。在被「阴霾」覆盖的北方，这种事倒也常见，幸好、万幸还能活著。
「泰伦斯小姐。」
约翰扬声呼喊，纶丝转过发僵的脖子。原来她浑身的肌肉都因为危机紧绷起来。她缓缓调整呼吸，让自己放松下来。刚才真的吓到纶丝了，她没有想到会遇到
「那个变态」
，还以为自己要死了。
约翰拿著一盏可以隐去他们气息的晶石灯，安抚好纶丝骑著的马，两人两马回奔马车。路上，纶丝好奇地问。
「马车上没有装那种隐去气息、驱散怪物和鬼魂的灯吗？」
「您是指
邪物
？有的，每辆马车上都装有
驱暗晶石
，
大道上一般都是安全区
。在下认为今天只是
偶尔的突发状况
⋯⋯」
呵呵，12幸运值真的很幸运呢，如此
偶尔突发
的好事也能被她碰上。
回到「安全」的大道上，纶丝在红的帮助下下马，双腿间磨得生疼。骑士莫西眼角有点发红向纶丝谢罪。纶丝这才想到这些打工仔应该会成为被追究责任的存在，其实是她自己为了完成任务犯了蠢⋯⋯莫西莫西是位不错的骑士，起码她是唯一会使用言语关心纶丝的人。啊，还有狂犬公女。
「嗯，你先起来吧。这次也不算是你的错，毕竟你也保护了我一整天⋯⋯」
骑士心中一惊，又是一喜，看来新来的小姐是位仁慈善良的人⋯⋯
「下属⋯」
「不过，在下次参加守卫工作前，你可就得
好好
训练增强实力了。下一次的保护对象
不会像我一样
嘛，
惹怒不该惹怒的人会倒楣的。
」
骑士冷汗直流，心宛如堕入冰窖。身为一名骑士的实力被质疑固然可耻，但更重要的是，她使小姐失望、直接被小姐拒绝，以后就
别想著再加入小姐的守卫工作
⋯⋯
纶丝可没想这么多，她只是觉得莫西骑士的肉盾好像不太给力，没啥特别的用处。可能得在公主玩家旗下才能发挥她的特长，毕竟
「光之精灵」有辅助技能，可以帮助别人技能升级进化
之类的。
在红的帮助下登上马车，马车内，琪琪和安娜面对面坐著。安娜闭著眼睛、双手手掌向上放在身体两侧、胸膛浅浅急促起伏。纶丝这才发现，
安娜的右手没有无名指
。如此明显的特征，她玩游戏的时候完全没有发现⋯⋯
如坐针毡的琪琪见到她的小姐，如释重负连忙站起来向纶丝行礼。
「小姐，琪琪保护不周，琪琪⋯」
纶丝点点头，竖起食指放到嘴唇上，琪琪立刻安静下来，重新摆出扑克脸。纶丝迟疑片刻，坐到琪琪身旁。女仆敲敲墙身，马车开始向府邸前进。
琪琪检查著纶丝有没有受伤，替她抹去尘埃，同时低声回答纶丝的提问。刚才那群人猿犬居然有50多只，纶丝独自除去了五分之一左右。琪琪好像不太吃惊，说甚么「是小姐体内克洛恩家族带来的卓越能力」。与其说是自身的能力，倒不如说是
完成任务的决心
吧，纶丝凉凉腹诽。
「怎么样，手断了？」
安娜低沉沙哑的嗓子使纶丝抬起头，对面的女生不知从何时开始、静静在面具下看著主仆两人说悄悄话。
「公女阁下，泰伦斯小姐没有外伤，其余需要由医生诊断。」
「没事真是可惜⋯呵，你打算依赖府上的神医吗？」
气氛变得有点尴尬，纶丝想起今天出门前红和安娜的对话，柔声细语。
「克丽丝蒂安娜，你也找医生检查看看吧，免得被人猿犬误伤，感染狂⋯症就惨了。」
正要脱口而出的「狂犬病」拐了个弯，本来就是狂犬所以有免疫力了？安娜低哼一声。
「嗯⋯我不会考虑的。」
「请积极考虑一下。」
「我不就说了我
不会
考虑⋯⋯」
安娜幽幽叹气，闭上眼睛表示不想进行交流。进入大公家的范围，安娜又开口了。
「唔，你刚才表现得很烂，一只怪物都没打中。」
纶丝：⋯⋯这是
反话
吗？
「谢谢。」
「骑马去赶狗的行为也经过深思熟虑，一个大意随时能遇上奇迹，下次也这样做吧。」
「⋯⋯我
会
考虑的。」
安娜幽幽看了嘴溜说错话的纶丝一眼。
「还有，
以后无论遇上甚么事，我允许你乞求我的援助。
」
纶丝呆呆看著安娜，心中一堆咒骂。她该感激涕零谢主隆恩吗？安娜翻了个白眼。
「啊，我是指，我是姐姐，所以我会帮你的。这是一份
生死血契
。」
「谢谢⋯⋯」
纶丝不想纠正安娜辈份上的错误认知了。不过，能得到
疯女人的承诺
，该说是捡到宝了吗？安娜兴致勃勃继续说。
「很好。其实你不必太在意，刚才欢迎我们的那些怪物虽然没有长著人的脸，其实他们是人不是怪物，你在北方很难找到这么可爱热情的⋯啧，反正，你必须难受，不，或许
拥有不难受这种感情才是正常的
⋯我就是这种意思⋯⋯」
安娜突然狂躁地捶向座椅，纶丝和琪琪往座位里缩，被安娜的情绪暴走整懵了。聊得好好的怎么了这是？
「太棒了！抱歉，我未来的精神状态好得很，沉默时条理分明，就是在刻意针对你们骇人听闻。快点感激我，蠢货！」
纶丝：⋯⋯这个疯子在说甚么，
有病真的得及早治疗
。
【克丽丝蒂安娜·克洛恩
状态：累、痛、关心你与女仆、烦躁、咎责、与精灵交流中
好感度：85
备注：好像还行、那个无处不在的女人、安娜、病弱疯子？】
纶丝对好感度有升无减松了口气，状态栏中的
「关心」
起码让她从安娜凌乱的话语中理出一丝头绪。不过她挺在意
「与精灵交流中」
这一状态，就连大公或是公主玩家都无法轻易与精灵交流，疯女人刚才只不过捶椅子大吼，就和精灵聊上了？
难道疯女人的缔约精灵——
「杀戮精灵」
与众不同？
「克丽丝蒂安娜，谢谢你的关心，我觉得好多了。」
咬著牙关的女孩这才稍显放松。
「恶耗。」
⋯⋯与疯女人聊天什么时候不是恶耗了。
回到大宅前，莫西骑士去向副团长复命，纶丝在红的帮助下下了马车。女仆和其他仆人协助拿下买回来的商品，纶丝拿过琪琪手中的饼干盒，递给公女。
公女好像没有专属女仆。
「我见你喜欢吃这个，就问芭立安夫人拿了点。还有一些刚买的小点心，谢谢你今天陪我逛街，还保护了我。」
纶丝不禁有点腼腆，
「保护」
这词和她不太搭，她以前就是
半个女汉子
。安娜眨眨眼睛，勾起一抹微笑，红在一旁替她接过饼干和点心。
「坏女孩，之后我送点
好东西
给妳。」
她口中的
「好东西」
究竟是甚么，毒品吗，有点不安。纶丝突然想起那把火力够猛她喜欢的散弹枪。
「对不起！我把你的枪给弄丢了！」
「喔？没关系，那枪很值钱，限产的。」
红瞪大眼睛低头看向安娜，然后很快别过头。
难道是红制作的枪？
纶丝觉得有点对不住他。
「时候还早。晚安，祝你今晚做个美妙的恶梦。」
红跟上步入大宅的安娜，说著「医生」这类劝说。纶丝看著橙黄灯光薰染下的克洛恩大宅，突然倍感亲切。起码这里有
安全的房间，已知的规则
。咦？关闭禁24小时好像也不是甚么严厉的惩罚嘛。
「琪琪，公女她没有专属女仆吗？」
「没有，琪琪可以调查⋯」
「不用了。」
「不过⋯」
「不必多说，这事决定了。
嘉芬、安娜、泰伦斯、你，一起去出席欢送宴会。
」
在大公的办公室内，纽特双手放在背后，
握紧拳头
，忿忿不平地盯著父亲。是啊，反正
大公阁下永远都有他的决定
，纽特的想法不重要。但他还是得争取一下。
那个新来的女的还好，但嘉芬是一个无情洁癖强迫症，克丽丝蒂安娜是个弑母狂欢女，他可不想带著
他们
去出席欢送宴会。
甚么臭屁的欢送宴会，谁想欢乐地看著别人离开北方自己却得在
这里
待著！他不介意送一篮子白菊花给那家
叛徒
。逃走的都别想著有好日子过。
「我一直负责外交事务，我当然得去；大哥是继承人，代替需要清扫「阴霾」的您去，我也理解；泰伦斯需要出席一个正式的社交聚会，可以、没问题；但克丽丝蒂安娜？她是一场
灾难
，a chaotic calamity！她很久没出席过北方的社交界，她⋯」
「她可能像老哥一样听不见，是个
聋子
，是个没长大的
洋娃娃
，是个只需乖乖待著的
透明人
，让你们随便当著她面议论纷纷。」
安娜幽幽依在打开的门旁，鲜红的目光阴郁打量著两人。大公和纽特无言以对，
安娜的出现总是无声无息
。
「欢迎宴会？哈！我
当然
想去。期待得不得了。为此还特意订制梦幻般的公主礼服，报销吧！我这就写信给尊敬的帝王！」
纽特：我听你瞎说，你
最讨厌
需要盛装出席的宴会⋯⋯除非成为帝王的走狗后变了。
「是
欢送宴会
。安娜，
进入办公室得敲门
，你知道规则⋯」
「我的手不是好端端的？况且，我最喜欢的就是撞门而入。」
大公和纽特瞥向安娜的手。它们无力地垂在主人的两旁，像是死掉了。
「你再选一次专属女仆，或者骑士也可以⋯」
「我会把他们全部宰掉。」
「你现在就去看医生。」
「贱府上养的都是
神医
。」
「哈，又没事找事
装可怜
——」
「纽特——」
「短话长说，关于泰伦斯的。」
大公和纽特噤声看向安娜，安娜紧紧注视大公，红色的眼睛闪过
许多情绪
。
「
你，该让她永远留在北方。
不然，就找个弱鸡杀掉她。晚安，祝恶梦。」
抛下想说的话，安娜门也不关走掉了。纽特上前关上门，回头见大公有点茫然的样子。那副模样
蠢毙了
，纽特暗想。
「你看，安娜也是能和人好好相处的。她那么想出席欢送宴会。我让她跟著去是因为她一定程度上
代表王室
。
笛欧力家族
要搬去南方首都，安娜出席他们的宴会会有好处的。」
纽特恨铁不成钢地看著大公。幸好他没有与历㺴缔约，他不想变成如父亲一样，
失去对情感的敏锐
。刚才安娜的话里饱含
太多的情绪
，纽特蛮惊讶她居然对新来的
这么快
有了感情。
或许纽克说得没错，他们的「姐姐」对新家人满怀期待。像个抛妻弃子贪新忘旧的傻子，纽特握紧拳头，哈，他这是对她有甚么
错误的期待
。
「大公阁下。容我解释。她指的是，
您不该带泰伦斯那个女孩回来的。不该让她留在北方。
」
「为何？她是我的兄长的女儿，也是你的
堂亲
。虽然北方以外的人对他的
失职
多有批评，但他的殉职无疑是
北方的损失
。」
他在
母亲被杀死
的时候，也说是
世界和北方的损失
。纽特心脏拧成一团。
损失
，
去他的损失。
纽特的指甲深入手掌，感觉到痛意的他从大拇指开始松开拳头，如同绽放的花蕾，这样使他感到放松。
「嗯，抛开职责所在，北方这种阴暗的地方不适合泰伦斯。她以前的生活充满
阳光
，您记得吗？」
「我该给予那个孩子选择是否回到克洛恩家族的权利？」
纽特嘻嘻笑著。废话，谁愿意来送死，疯了吗。
「
她可以离开，选择权在她手上。
我说过会满足她的要求。不过⋯⋯她好像很适应。」
大公双手交叠，蓝色的眼睛亮起宝石般的色泽，现出
百虹十字晕
的纹样，使用起家族精灵的能力。
【Orthophoria⨁】
「她与安娜刚才遭遇了人猿犬。」
那还真不走运。
「她们安然无事地回来了，但还是得让医生去检查一下。」
如果双手骨折还有脱臼也算是安然无事的话。
「泰伦斯独自除掉了九只人猿犬。」
纽特愣住了。明明看起来很弱，像是长在温室的郁金香。
实力意外的不错。
他几乎以为克洛恩家的女人都像那个疯女人般孱弱。
「途中她临危不乱地下命令，展现出勇气、毅力、判断力、战斗能力、领导力⋯⋯」
虽然后来不知为何骑上马跑进树林，那之后的事碍于公正原则
无法观测
，大公闭上眼睛，泰伦斯骁勇善战的样貌刻于眼前。
她是有才能的。
不知道兄长得知泰伦斯有著才能，会否为她
自豪
。
可是⋯手中那把枪⋯⋯好像是
惑葛肋国特产的「炸枪」
？
纽特无话可说。
「如果你担心她的礼仪知识上不得台面，已经邀请
葛兰侯爵夫人
前来指导。她回信表示非常乐意，后天会来传授参加宴会的应有的礼仪。一个星期的临阵磨枪，足够应付宴会。」
「葛兰侯爵夫人？」
纽特双目发亮，作沉思状，叹了口气。
「那么，既然万事已定，我也只能听从安排。」
「关于骑士团，还有事项待报吗？」
「没有。」
「那么你去休息吧。」
纽特行了个礼，关门离开办公室，疲倦地依在走廊上。
「让她永远留在北方」，那个女人这样说。哼，才短短三天，就把疯女人收入囊中？凭什么关心她。新来的可真不简单，还敢在餐桌上对著「纽特・克洛恩」顶嘴，有值得恶作剧的价值。
生活会不会变得愉快点呢？还是她渐渐也会被「阴霾」
改变
？不过，
能够改变人心的可不只有「阴霾」⋯⋯
纽特挂著大大的笑脸走回房间。
他就拭目以待吧。
能和精灵交流很了不起咩，纶丝妳惊讶甚么啦( ｰ̀нｰ́)
14 
我们之间的连结无法用言语形容。
只要我还记得你，你便永生不灭。
克洛恩家的医生被传唤到地层供女士使用的休息室，使用精灵的能力为纶丝作检查。纶丝感到一股凉飕飕但温柔的、像是泡在泉水中的清爽移遍全身。
「小姐的精神有些微受到影响，请允许我触碰你的头进行治疗。」
纶丝没有异议。总比那些甚么透过「液体交换」「拥抱」「肢体接触」的搞H方式去治愈要好。
【
Heal for Real
】
暖流酥麻扫过纶丝的脑壳，她发现
「能力值」的异常状态全部消失了
。
这个技能很棒耶！纶丝双目闪闪发亮开始打听相关精灵的大名。
「请问你缔约的精灵是治愈之类的精灵吗？」
医生收回手，给了琪琪一瓶安神助眠的冲剂。
「是的小姐，
有能力的医生通常都能与「治愈的精灵」进行缔约。
」
如果可以选择对象，和
「治愈的精灵」
缔约也不错。受伤后可以立马自行处理，遭遇异常状态也不会再经历如今天般的蠢事。
「只有医生能够和「治愈的精灵」缔约吗？」
「一般而言，是的。因为「治愈的精灵」喜欢与拥有济世救人的志向的人类进行缔约，缔约者必须拥有坚志的心灵、临危不乱的镇定、精准的判断力⋯⋯」
医生很高兴有人对他的工作和所需的标准有兴趣。大公府上的成员基本上身强力壮，唯一看似体弱的公女见到他们这些医生就逃，还是抓不住的那种逃。骑士团训练后也会拜托他们这些医生诊治，但骑士们不是冷著张脸就是要把医护处炸掉，根本没有人体谅他们这些
北方命线
之一的医生的难处。
如今新来的小姐居然对医生这份工作感兴趣！医生恨不得把他们的高尚情操和伟大能力全数灌输给小姐。
纶丝觉得自己也算是有著以上的标准的
正常人
，听得入神。
「还有，高尚纯洁的精神，绝对不能违背医护操守，以及不能把能力用在个人利益与犯罪之上⋯」
纶丝：哟西，看来我不适合与「治愈的精灵」契约。Pass。
「很好，谢谢你的分享。琪琪，我们走吧。」
嗯？对话结束得如此突然？医生失望地把这几天该注意的事项告诉小姐和她的女仆，还请纶丝「有甚么心情上的转变或者身体不适都可以
请
医生帮忙」。
纶丝回房洗澡和喝下有著柠檬味的冲剂水，把琪琪打发走后躺在床上，这才发现自己浑身酸痛，累坏了。在药剂的辅助下，她很快进入梦乡，仍旧是一夜美梦，醒来时轻松感如泡沫在体内融化。
今天室外下著毛毛雨，天空灰烬般的脏，把人的精力与从阳光那得到的欣慰燃烧殆尽。纶丝在房间内用早餐，管家和两位仆人拿著一堆书出现在她面前。
别告诉她她得
学习
。说好的甚么都不用做乖乖待著呢？
「小姐，大公阁下为您请来葛兰侯爵夫人指导您贵族礼仪。她明日将会来到府上与您进行第一次的会面。您上课所需的物品我们会代为准备，请放心。」
画风唯美的乙女游戏，自然连管家都有著平均值以上的容颜。一头绿灰相间的头发往后梳，戴著单片眼镜，黑色管家服下的身躯经过多年训练。
在这个家工作的人全都有一技之长、掌握生存在严峻北方的本领。
纶丝认识他口中的葛兰侯爵夫人，不单是大公曾为她介绍过，游戏中的葛兰侯爵夫人也是一位深受欢迎的女性角色。
她来自
南方
，为了所谓的「拯救衰落家门」，实则是替她的
垃圾亲戚们还债
，远嫁北方的葛兰家。
葛兰家世代负责处理北方矿山事业
，简单来说就是钱多得可以替夫人的垃圾们还上百次债务再提供荣华富贵的生活。
矿山事业就是这么的疯狂，但也不是任何人都能随意插一只脚进去的。
侯爵夫人就如恋爱漫画女主角，来到新世界后展现她的才华，过上与侯爵相亲相爱的生活，一度使北方染上一点瑰丽的浪漫色彩。可惜，好景不长，夫人怀孕后早产，
她和胎儿双双徘徊在死亡边缘
。
当时的葛兰侯爵悲恸欲绝、心如火焚。他对夫人的爱，足以让他献上性命，甚至——
与魔鬼交易
。
因此，夫人顺利产子活了下来，再次醒来时发现自己的爱人已堕深渊，整个葛兰家的重担，与世界的批评砸在她的肩上。
与魔鬼打交道可是禁忌。
当然，经历了许多痛苦奋斗的日子后，葛兰家在夫人的管理下仍井井有条运作著。
葛兰侯爵夫人就是这样一位外柔内刚的女强人。在游戏中是公主玩家少有的心灵绿洲，总会给予不同的提示和帮助。纶丝也挺喜欢她。
「那么那些书是？」
「是嘉芬公子为您挑选的，他认为您需要一些基础知识。」
听闻纶丝昨晚的「伟绩」后，嘉芬不愿放弃任何一位有用的潜在人才。纶丝只得让管家把书留下。
「小姐，如有任何需求或吩咐，您都可以让女仆直接告诉在下。」
「可以吩咐你一天内替我看完，再给我一份阅读报告吗？」
管家愣了愣，微微鞠躬。
「在下可以列出重点供您阅读。」
纶丝坐在沙发上，看了看每一本巴掌厚的书脊上的书名。《阴霾的形成与其影响》、《精灵论 第一册》、《帝国史》⋯⋯
《论克洛恩家族在世界的地位、影响与其今后的可能性》？
最后这本是甚么鬼？
她抽出这本白色书册，作者为阿腓尼・
斐旻
。琪琪在旁提示。
「小姐，
斐旻家是大公夫人的娘家。
」
「哦，没听大公提及过。」
琪琪好像迟疑片刻后才回答。
「
斐旻家于八年前不复存在了。
当时这个消息在
贵族和教会间
颇为轰动。」
有时候小姐会显出不谙世事的一面⋯⋯那条村庄真的如此落后吗？琪琪把纶丝
迟钝的时事触觉
记在心中。
「哎呀，那还真是⋯⋯是甚么原因呢？」
「被公女阁下灭门了。」
纶丝顿时觉得手上的书有点烫手。因为书上签有署名，还标注了这是世界上唯十的
限量版
，编号代码2。纶丝想到「焚书坑儒」、「抄家」之类的场面。
疯女人究竟有多讨厌她母亲才连她母亲的家都灭了。还是单纯凑个整数，让她的家人去地狱陪她、不再孤单？
八年前的话，疯女人才十岁，是疯女孩⋯⋯斐旻家这么弱，被一个
小女孩
灭门？家族骑士都在做什么？北方贵族守望相助的精神呢？
难道全都
袖手旁观
，甚至暗地里
默许
安娜灭门？
细思极恐。
「哦。话说公女今天情况如何？」
以防对方突击发现自己在看「禁书」。
「红先生说她需要休养一到两天。发烧和手腕骨折。」
那她的身体还真弱，
完全不像克洛恩家族的人
。纶丝让琪琪去代自己表达关切问候，痞子般躺在沙发上看书。每本都挑自己感兴趣的部分阅读，像是《精灵论 第一册》，关于精灵如何挑选人类缔约的章节就很有趣。
精灵开放给缔约者的能力权限也不一样，取决于
精灵的强弱和能力技能，人类自身的各种素质
有关。
精灵强弱取决于其
代表物
或者
「名字」多寡
。克洛恩家族的「理智、公平与公正的精灵」就很强，祂还有「历㺴」这样的名字。而像是「治愈的精灵」会严格挑选适合成为医生治疗他人的缔约者，某程度上保证精灵自己的
规格
。
至于
「水之精灵」
这种名字看似平凡的精灵，由于日常生活中水无处不在是生存必需品，就使祂能力用途广泛。
有的精灵喜欢制作分灵
，以马、鱼、水边的灵体等型态出现，嘉芬正是与「水之精灵」的分灵马缔约，而且这分灵还有「吉弗勒特」这种名字，足可见其强大。
纶丝没有与精灵进行缔约，她以前所在的村庄，也只有村长与
「大地精灵」
有缔约，获得让土地变得更肥沃富饶的能力。这能力在村庄自然吃香，但在北方就如同鸡肋。
人们通常都会去「教会」进行缔约
，因为教会能连系上的精灵
比较正统
。说是「教会」，实际上并没有传甚么教，只是不时推广一下「光之精灵」的伟大还有精灵们的历史，其根本还是
精灵与人类之间的仲介机构、连系桥梁
。
自行缔约精灵也是可以的，
北方的贵族家族大都有自己的家族精灵，会使用祂的阵法与精灵进行缔约。
再者也有其他收集材料缔约的方法，不过危险性和不稳定性较高，所缔约的精灵也不一定是甚么友好的精灵。
读著读著，「任务」视窗弹出。
【任务三：和我签订契约，成为精灵少女吧！
内容：你开始适应北方的生活，并认为要在北方发光发热，就得借助精灵的力量。与新的精灵缔约，让祂成为你的新助力吧！
时限：十天(剩余 十天)
奖励：20点能力值、精灵频道、游戏小锦囊
惩罚：任务失败后，今后愿意与你缔约的精灵将会锐减
进度：请先前往/准备缔约场所
提示：选一个你好我好大家好的精灵哦！正确的选择将会影响今后的游戏！】
纶丝：终于来了个乐于完成的任务。决定了，去缔约精灵吧。会不会能与
「光之精灵」
缔约⋯
【游戏提醒你，请谨言慎行。】
纶丝：这个游戏从来不存在禁言功能吧！难道妄想自己和「光之精灵」缔约就会被惩罚吗！我玩游戏时都契约过
上百遍
了⋯⋯啊。
纶丝看著任务上写的
「新的精灵」
。难道她算是
继承了过往游玩纪录
，
「光之精灵」是已经缔约过的精灵
，算不上「新的精灵」？这里所指的「新的精灵」，会不会是
掌管「新」的精灵
，一个名称？所谓「选一个精灵」，其实根本
没法选
？
纶丝突然想相信自己的潜能。或许她能和复数以上的精灵进行缔约！她不喜欢这种被游戏牵著走的感觉。小孩子才做选择，
她全、都、要！
「琪琪，有没有精灵的名单？」
「小姐，《精灵论》第二册和第三册，以及去年出版的《生活中的精灵：你和我身边的奇迹》，介绍了知名精灵的历史和特性。附馆藏书室有《精灵论》和《生活中的精灵》，琪琪可以为您准备。」
纶丝本来打算现在就去藏书室看看，看看外面的毛毛细雨，打消念头。在下雨天去藏书室有一定风险，其中一条关于藏书室的「死亡规则」，便是
下大雨时在藏书室内会被迫「玩文字游戏」
。下雨期间在庭院行走也不太安全，今天园丁也没有在庭院工作。
纶丝决定，先把手中的《精灵论》看完，起码得敲定一个
缔约场所
。明天见完侯爵夫人，应该还有时间去一趟藏书室⋯⋯
不知道纶丝会和谁进行缔约呢～
藏书室的规则(节录)：
下大雨时，藏书室内需要进行文字游戏。通关者可获准离开。
15 
人的生命比花朵更脆弱
仅限一次的怒放便枯萎⋯⋯
纶丝被琪琪打扮得像个贵族小姐。她本来就是，但她从未穿过如此⋯蓬松、华美的裙子。她扯扯手上的紫色碎花蕾丝手套，从大厅的窗户看向车道。
外面正下著倾盆大雨，她实在不认为这是访客到来的好时机，那个访客还是因她而来，这就更不是好事。
如果雨天有客人上门，你最好搞清楚他是人是鬼。
这是全北方通用的「死亡规则」。下雨天，留客不？自然是不留的。
「喔，妳看著真像一位优雅的贵族少女，
姐、姐
。」
纽特插著西裤口袋走下楼梯，橙黄的灯光在他脸上打下心怀不轨的阴影。
【纽特·克洛恩
状态：愉悦、期待
好感度：1
备注：母控、臭小子、没有必杀决心的幼稚鬼】
纶丝可不认为对方是在看到自己后上升的好感度，又不是他那位「好像还行」的姐姐。纶丝倒不介意陪臭小子聊聊天，她勾起微笑。
「喔，我可爱、不知道甚么时候终于被当作他的
姐姐
的弟弟。你是来看雨的？」
「我没那种闲情逸致。不像无所事事的妳，我可是很忙的。」
「唔，我是来迎接葛兰侯爵夫人的，所以也算挺闲。你呢？」
「我也是来迎接夫人的。」
那不就是一样的闲嘛。纽特看见纶丝脸上讽刺的笑意，呵，她还没搞懂他们之间的差异？
「我和你不同，我与葛兰夫人的
关系不错
。你在夫人面前可得好好表现，别让她觉得尴尬和难堪。她不是那种觉得你毫无希望就置之不理的人，夫人做事认真有责任心。你最好尽百分之亿的努力去学习，但我已经预见你会是一名使人头疼的学生。可怜的夫人⋯⋯」
滔滔不绝滔滔不绝。纶丝看著纽特的嘴巴动个不停，数著他提及夫人的次数。纽特在纶丝眼前打了个响指。
「听我说一会儿话也能分神，你的集中力欠缺调教。看来是过往的日子过得太懒散。这种学习态度真不可取⋯⋯哎呀，
你有学习过吗？
」
他这是在小瞧知识水平较低的平民吗？权贵意识真不可取。
「学习不问出身年龄性别地域。如果你试过整天坐在树荫下，看著草原上的羊群悠闲吃草，天上的云松软飘过，你也会爱上那种懒散安逸的日子。这叫做田园生活。」
纽特没想到纶丝会说起牧羊的那段日子，愣了愣，微微歪头露出一抹狡黠的笑，声音中带有蛊惑。
「怎么了，想念过往的阳光与生活？我可以替你向父亲转达，争取让他送你回去。但是⋯⋯」
他把脸凑到纶丝跟前，眨眨眼、眼睫毛像是在勿忘我上飞舞的蝴蝶般扑闪。
「你得
请求
我的亲切帮助。
央求我、让我开心
，那我就考虑帮帮你。」
来吧，告诉他、对他诉说对过去的怀念，想要离开北方！纽特的气势隐隐渗透，纶丝一时被他展露出来的蛊惑震住，随即后退著回答。
「拜托你⋯别凑得这么近。」
纽特玩心大发，兴致高昂往纶丝那方踏前一步。没想到这个女人也喜欢他的外貌，从村庄来的难道比较
纯情
？他嘻嘻笑著靠近。
「怎么了？不用担心，只要你好好
拜托我
，我会帮忙的。怕我吃掉你吗？」
纽特装模作样咬下牙齿，发出喀哒声吓唬纶丝。
「你⋯⋯」
纶丝皱眉捏住鼻子，挥著手散开与纽特之间的甜腻空气。
纽特：⋯⋯这个女人是在
嫌弃我
！？嫌弃我臭吗！？果然是只闻过泥土味的乡巴佬！居然不懂得欣赏花香！
「离我远点，你用的甚么花，太香了。」
「哈啊？我用的是瑞香花，明明就是难以忘怀的幽香，悠扬回邈在人心上！」
「你别过来！离大老远的都闻到你身上刺鼻的味道！」
「给我向瑞香道歉！」
「瑞香是谁啊！」
大门传来敲门声，打断两人的你来我往。门外台阶上站了不少人，通报葛兰家的家名。纽特目光不善，想到可以捉弄纶丝便笑嘻嘻地隐藏杀意。
「嘿，夫人到了，要不你来开门欢迎她？」
「
那不是夫人
，我对
邀请鬼怪进屋
没兴趣。」
啧，可惜了。纽特朝管家点点头，管家吩咐仆人出去清理，外头的雨声模糊了凄厉的鬼叫。这种天气，不知道葛兰侯爵夫人能否安全抵达。
纽特没有心情继续逗弄纶丝，直到真正的葛兰侯爵夫人抵达，他才对著一旁的镜子整理头发和衣服。他使用精灵的能力，手中长出由轻柔花瓣包著的浅橙色石斛兰，割断连著手掌的茎，满意点头。
纶丝在一旁啧啧称奇，纽特的缔约精灵是
「开花精灵」
，听起来很无害很弱，实际上⋯⋯纶丝看向他手中的那束花。实际上
妖艳凄美
。
仆人打开大门，葛兰侯爵夫人一身黑色小礼服，网型头纱盖著她的右眼，样貌轮廓深邃且细致，看起来高贵又神秘。是一位大美人。
「我亲爱的夫人，欢迎，很高兴见到您。您在如此恶劣的天气下仍不忘与我们的约定，我代克洛恩家族向您表达欣喜。」
纽特的态度与平常
判若两人
，温顺听话，走上前以左脸碰碰夫人的左颊，夫人脸上浮起可人的笑靥，接过纽特递给她的花，柔声与男孩说话。
纽特显然是比较喜欢年上、带有母性的女性。
人妻有甚么好？NTR的快感与悖德感吗？纶丝不懂。
夫人看向纶丝，眼角弯弯似月牙。纶丝按照游戏中见过那般谨慎行礼。在有的人那特殊的气质前，人们总是不敢以轻慢的态度造次。
「葛兰侯爵夫人，谢谢您特意冒雨前来。我是泰伦斯·克洛恩，希望能向您学习更多有用的知识。」
纽特满意地微微点头。就她而言，算是那样吧。夫人轻轻触碰纶丝的手肘，纶丝在她身上闻到一丝淡雅清香，像是被春露沾湿的花香。
「泰伦斯小姐，我也会竭尽所能把我知道的传授于你，还得感谢克洛恩大公阁下愿意给我这个机会协助小姐适应北方。」
她话音刚落，随她同来的仆人把手中的礼盒递给一旁的管家，管家收下后交给克洛恩府邸的仆人。纽特带著夫人走向会客室，纶丝有点不知所措地跟上。她不是个怕生的人，但身上带著微微湿气走过的夫人，确实令她手足无措。
真的要学习礼仪啊？感觉很难，她无法想像自己走得如同夫人般步步生兰、贵气端庄。
纽特让夫人先进，两位仆人备好茶和点心，退到一旁待命。纽特和夫人聊天吃茶，夫人不时会邀请纶丝加入话题，但纶丝只是回应一两句。
纽特这
臭小子
甚么时候走，把空间留给女生们啊！
「纽特少爷，你近来也是这么忙吗？」
夫人婉转请纽特滚蛋，纽特非但不滚还笑咪咪吃了口点心。
「今天不忙，我想看看姐姐会不会给夫人您带来不便。先在这里替我姐姐道歉。」
刚才还说自己是大忙人的纽特大言不惭地打自己的脸。
「我认为泰伦斯小姐会比你所认为的出色。」
纶丝不想否认，但她不觉得自己会很出色。夫人正色看向纶丝。
「小姐，我或许会严厉地纠正你的姿势，为求步步到位，希望你不要介意。
我相信学好礼仪会对你今后的生活起到很大的帮助。
」
纶丝挺直腰椎答应下来。夫人又笑了。
「那么，先从帮助你为欢送宴会作准备开始。还有
一星期
的时间，能否学好就取决于你的悟性了。」
纶丝开始痛苦的训练：走路、站立、说话、微笑、用餐、问好、命令，甚至连呼吸都有需要改进的地方！？接下来是要玩窒息游戏吗！？
纽特在一旁看得津津有味，夫人将要不自觉触碰「死亡规则」时才暗中阻挠。他可真不知道看别人练习礼仪是如此有趣的事。等到纶丝终于完美达成「进入会场」所需的动作、仪态和表情，夫人这才不吝于给她赞许。
「小姐，做得很好。这两天你可以在脑海内模拟刚才的所有动作，自行训练。这里有一本我
从家乡带来的礼仪书籍
，你可以看著解闷。后天我会再次前来拜访，教会你更多技巧。」
纶丝：看礼仪书解闷⋯⋯我不去宴会了。
纶丝收住正想讪笑的脸，按照刚才所学的微笑点头。
「真希望下次能和夫人您好好聊聊。」
所以下次，纽特走开啦！
夫人理解纶丝会觉得累，所以让她不必来送客，纽特她倒是没有坚决阻止。纽特很喜欢葛兰侯爵夫人；当母亲去世时，她的存在和安慰给了他许多帮助。纽特对她
心存感激
。
依依不舍地送走夫人后，纽特怔怔看著消失在雨幕中的马车，转身回到大宅，看向走廊，走向会客室时抹去身上的瑞香。
「姐姐，你刚才表现得不错，挺上道的。」
他一脸坏笑坐到把仪态忘清光的纶丝对面。纶丝低吟一声。
「怎么能和你比呢，看你喊姐姐喊得多顺口。」
像是要把从亲姐姐那漏下的份补回来似的，纶丝在心中加了一句。纽特心情很好，没有和纶丝计较。实际上，他的好感度还加了一点，真慷慨。
「夫人她还有一位
小儿子
，很可爱。」
纶丝也有同感，而且还是个小可怜。
「夫人确实是个好人。我想我得好好看看她给我的书，多练习，起码参加宴会时别丢她的脸。」
她居然有这份想法。纽特对纶丝的满意多了几分。
「呵，放心，除非你做出异常无礼的举止，否则不会有人挑剔你。因为克丽丝蒂安娜也会出席宴会。有她在，没什么人会注意到你。」
他哼哼冷笑。
「你还没那么大的能耐。」
但纶丝不觉得纽特在贬低自己，可能是拿疯犬公女与自己比较不设实际。纽特聊够了，还有许多事要忙的他站起来。
「你就好好练习吧。是了，」
他走到门边时露出恶作剧的微笑。
「别忘了，下雨天晚上有邪物敲窗的时候，
一定
要回应，否则房间会慢慢灌水，直到把你溺毙。」
纶丝朝门口翻了个白眼。在「死亡规则」上玩误导游戏？纽特还不清楚纶丝对规则的了解，比他认为的还要深。
北方的规则：
如果雨天/大雾有客人上门，你最好搞清楚他是人类还是邪物。
克洛恩大宅的规则：
下著雨凌晨两时，有人的房间内，二楼以上的窗外会有邪物敲窗。给予回应则会把它请进屋，不回应房间则会进水。
16 
你是我制作的傀儡
所需要回答的只有「是，我的主人」
「任务已完成，我的主人」
继昨天的小雨后，今天开始飘落零碎的冰晶，不是冰雹或者雪花，上空一片金灿灿的，北方人称之为
「热冰天」
，因为降落的这些冰晶是热的。
虽然没有相关的「死亡规则」，但在春天里，热空气与冷空气相缠会形成雾，现在也有一层浓郁的雾气低伏在地面上。
大雾时的「死亡规则」不少
，其中有一条是关于不得在雾中呼叫别人的名字、或者回应别人的呼叫。雾气中也经常会出现一些奇怪的人影，走近一看可能会发现残酷死状的尸体幻觉。
当然，不排除那些是
真的尸体
。
选择在这种天气下前往附馆的藏书室，琪琪不得不佩服小姐的勇气。虽然小姐平日也不是特别喜欢说话，因此能避免在雾中开口的可能性⋯⋯其实琪琪能替纶丝去拿书，但纶丝觉得整天呆在房间里都要憋坏了。
纶丝不担心会在雾气的影响下迷路。她有道具「我家的地图」，保证能找到目的地。经过雾气紧紧黏著小腿的中庭，她们来到附馆，与从里面走出来的
傀儡男仆
擦身而过。纶丝想了想，转身喊住男仆。
「你是纽克的男仆吧？」
这一出声可把琪琪给吓坏了。难道小姐忘记规则了？还是她的精神受到影响？男仆转过身，朝纶丝行礼。
「是的，小姐。」
呼叫者与回应者相安无事。
暂且。
「喔～你不受「死亡规则」的影响啊？居然回应了我。」
「我不是人类，因此不受邪物与大部分规则的限制。」
纶丝感兴趣地挑起眉。这也太有用了，以傀儡代替工人们在恶劣天气中工作，岂不是能确保北方的生产力？
但制作这样复杂的傀儡不简单，说不定会变成傀儡城镇⋯⋯说不定傀儡会产生自我意识，进而向人类发动袭击，这便成了另一种北方怪物⋯⋯纽克便成为灾难之源，或者傀儡之主⋯⋯
「挺有趣的，所以你可以在大雾天气中
正常问好与回答
。」
「是的。」
「那你刚才为甚么没有向我行礼问好？」
傀儡男仆和琪琪不约而同在心底冒出大问号。这是在问咎？
「就算我碍于「规则」无法回应你、或者指责你的疏忽，那也不代表你可以无视我。你是
「规则外」
，就没有豁免问好的特权。」
「还是⋯我的理解是错误的？你知道的，我最近才开始学礼仪，地位低的人需要向地位高的人行礼，无论对方会否给予回应。啊，我知道了，
我的身份地位很尴尬
，所以受不起身为克洛恩少爷男仆的问候⋯」
「小姐，您误会了。您的地位比我高，是我一时疏忽没有向您问好。请小姐惩罚。」
这些人开口闭口就是惩罚，她看起来像是抖S女王吗？傀儡男仆是纽克特别制造的，有
自主学习能力
，他已经调整了自己身为「规则外」，遇到主人时需要行礼这一行为。本来在他的认知中，他也需要遵守「规则」。
「确实该惩罚⋯⋯因为我完全无法从你的言语中感受的歉意。」
女仆琪琪快要无法控制脸部淡漠的表情了。小姐这是怎么了，突然对著少爷制造的傀儡⋯挑三拣四？
纽克少爷可是能够查看傀儡的记忆的。
「还有，前天，我的女仆是不是把一盒蜂蜜蛋糕交给你，让你传递到布偶小熊手上？」
「是的。」
傀儡男仆居然无法推测对话走向。关于纶丝的资料太少，他只能运用应急能力作答。
「但我没见到他来向我道谢。小熊可不是这么
没礼貌的孩子
，他已经是一个会说「谢谢」的小熊了。」
琪琪：⋯⋯小姐！？那只小熊是由纽克少爷操纵才能表达出丰富的情感，您这是在针对少爷吗！？
「我有理由怀疑，是你私吞了我特意送给小熊的礼物。就因为小熊个性迷糊，你就欺负他吗。这是内部的欺凌问题，为了府邸的工作环境，我认为需要深究。」
傀儡男仆一时间不知道该如何回答。他也不能明确指出他的主人
一饰两角
，蛋糕被主人吃掉了。这不是家族里的人都默认的表演吗，为甚么这位小姐如此入戏？
一盒蛋糕引至职场欺凌问题？
「小姐，我确实送到了，或许他只是最近没空⋯⋯」
「
或许？
是吗。」
傀儡男仆分析出眼前女子眼底浓浓的不信任，默默把提醒「小熊」去找小姐一事列入待办事项。
「无论如何，这都是你办事疏忽，对我态度上的不尊重。」
「是的，小姐，我甘愿受罚。」
「我现在还没想到该如何罚你，因为我还不太了解我这个身份应有的行事风格。这事就留待以后我想到了，再给你答复。」
两名仆人默不作声。纶丝现在这样就已经
很有自己的行事风格
了。
「不过，你会忘掉这件事吗？或许你会忘掉。难以信任，不会一时疏忽就把你的口头承诺给忘了吧？」
「我可以给小姐签写
承诺书
⋯」
「那好啊，跟我去藏书室吧。」
琪琪为之咋舌。小姐该不会早就打算敲竹杠得到傀儡男仆的承诺吧？纶丝正是这样想的。北方天气如此糟糕，她能放心动用的人手
目前只有
琪琪。如果能利用
不受大部分规则限制的傀儡男仆
，那是最好不过了。
前几次的任务都太
被动
，只能等著游戏分配、限制选择，道具少得可怜。现在她就自己
触发
有用的任务和道具，才不要继续被游戏牵著鼻子走。
在藏书室门前连续敲三下，确定藏书室内没有人后推门而入。傀儡男仆使用室内的纸和笔，咬破手指头印下血印。纶丝无语接过，简单地签名不就好了，非得给她一张黏著血的纸。
「你的血是红色的啊。」
纶丝不经意的一句低喃，男仆从腰后取出小弯刀。
「您要看吗？」
纶丝心中青筋勃起。疯子。
谁想看你的血是红色的、机油的、还是无血的？
「不想，我只是好奇原因。」
「是为了
伪装
。贴合
「人类」
的外表。」
纶丝不太记得男仆有没有在游戏中死过，既然血不是其他颜色，那她不大可能会去在意。把男仆赶走后，纶丝让琪琪带她去找有精灵名册还有缔约方法的书。
《精灵论 第一册》里面没有详述自行与精灵缔约的方法。纶丝打算做两手准备。
计划A
，她得准备好
缔约材料
，然后找天气比较好的一天
去趟城镇的教会进行缔约
。虽然缔约精灵的任务是在欢送宴会后两天才完结，某程度上代表了
宴会不太危险
⋯⋯但在树林中遇上那抹疑似在「视奸」她的
黑影
后，她想在欢送宴会前成功缔约。
也就是说，她得把期限订在5天内完成。留给她的时间实在不多，计划A失败的话就得立即执行
计划B
，计划B也失败的话⋯⋯她也不知道该怎么办。
大公可能会带她去
「缔约间」
使用家族精灵的阵法，十有八九会与「理智、公平与公正的精灵」缔约，纶丝不想选择祂。
「小姐，琪琪已经拿到《精灵论》了。至于缔约方法的书籍，请允许琪琪查找。」
「嗯，那你⋯⋯」
藏书室的灯光突然一暗一明，照明恢复后却使两人升起危机感。藏书室很大，有两层，光线可以说是大宅里少有的充足，但是这里没有负责管理的人员。
所以刚才那是甚么？过于潮湿而断电？纶丝可不相信
恐怖游戏
会这么简单。
两人站在一人半高的书架间对望一眼，纶丝越过琪琪注意到她背后的书架。有点奇怪。书架上的书⋯⋯与
刚才排列的书完全不同
，尽是些与精灵无关的书。
撞邪了。
「小姐。小姐，找到了。」
琪琪也直直看向纶丝身后的书架，书架上有两本书名与如何缔约精灵相关的书，刚好放在纶丝能够
轻松取下
的位置。书架上还有个刚好能放进一本书的空位，可能有人曾经借阅相关书籍，仍未归还。
这代表「拿书」这个动作不危险，藏书室每年都会进行清点，这本书恐怕是
最近
被人借走的。
在藏书室阅读和把书带走本来就不是「死亡规则」，嘉芬给纶丝找的书也是在这里拿的。但如果现在出现于书架上的书
不属于
藏书室的呢？那么拿走书这一举动不一定安全。
纶丝叫出「能力值」和「我家的地图」，确定自己没有任何异常状态，人也还在藏书室。不过是想找本书而已，求知路真难。
「小姐，请让琪琪拿吧。」
女仆琪琪看出了纶丝的犹疑，纶丝心中给琪琪竖起大拇指。琪琪把手搭在书脊上，却发现书本纹风不动。
「这点小事还是我来吧。」
纶丝装作若无其事，在琪琪双手摸向怀里的飞刀戒备时抽出两本书。书看起来很旧，还有股⋯混合著墨水的呕吐味。其实她真的有必要纠结于自行缔约方法吗？纶丝自己也想要吐了。
每人拿著两本书，她们快步离开书架，琪琪看了眼书架边上贴著书籍分类的告示，低下头看向地面。纶丝学著她瞄了一眼，虽然短暂但已经发现其中的异常。
藏书室本来按照书籍内容分类，却在一瞬间的黑暗中换成了
不明所以的符号排序
。纶丝在游戏中没遇过这种情况，只能步步为营。
如今把手上两本书带出藏书室不知是否安全，在这里快速翻看不知会否触犯「死亡规则」。她还真幸运，遇到连克洛恩家族成员都没遇过的神奇遭遇。
「下次要和公女一起来，如果是我请求的话，她肯定愿意。」
纶丝在即将离开前冒出一句宣言，琪琪心头一跳，两人安全离开藏书室。
琪琪：小姐果然有冷静的头脑和大胆尝试的勇气，居然连公女阁下也利用在内⋯⋯
如果真的有邪物打算在离开时袭击她们，看在纶丝声明会把新猎物带来的份上，她们就有了
不被袭击的理由
，安全被放走。纶丝完全没有利用公女的难为情，她反而觉得不用受游戏选项
限制
、能够
自由
行动选择言词，真好。
她决定下次不要故作聪明，还是让管家派人拿书更好。果然笨蛋就不该装勤奋走进满是书的地方。
北方的规则：
大雾中，不要呼喊别人的名字，也不要回应别人的呼叫。
17 
I offer you my help,
Rejection forbidden.
当晚，纶丝不耐烦地翻看著从藏书室那带回房间的书，用以做笔记的笔记本上只有寥寥几字。
她被骗了。付出与收获不成正比。这本
又破又臭
的书上，所写的缔约方法都荒唐血腥至极！甚么挖出肠子拼成阵法，在午夜零时大喊「Kill Me Fuck Me」这种咒语，放出10升的血然后喝掉⋯⋯人体内哪来的10升血液！？
纶丝怀疑这两本书是藏书室中不知名的鬼特意给她看的，好让她把它召唤出来，进行杀戮狂欢。她看起来真的有那么
蠢
吗？就这么像
无脑花瓶
？
叩叩叩。房门这时传来敲门声。琪琪接到纶丝的眼神示意，没有去开门。
站在门外的小熊纳闷了，操纵小熊的纽克也有点闷闷不乐。
刚才翻看傀儡男仆的记忆时，他自然看到与纶丝在中庭的交谈。蜂蜜蛋糕是他吃了，
那又怎样？
不就是买给他的吗？弟弟纽特说得没错，新来的脑子不太正常。
⋯⋯难道蛋糕真的是送给小熊的？纽克有点愧疚，拿出小熊好声安慰一番。他不知道纶丝打算向男仆提甚么要求，反正他会密切留意事态发展。纶丝也正是抱著这种打算才向男仆搭话。
为了把布偶的神采演绎好，纽克再次亲自操纵小熊，让他去向纶丝说「谢谢」。然而没人开门。是因为担心触犯「规则」吗？
逼不得已，他只得隔天再操纵小熊去道谢。第二天的天气是普通的阴天，小熊再度敲门，还是没有回应。
纽克：⋯⋯呜，原来她只是在戏弄我⋯⋯
纶丝这次是真的不知道小熊来敲门了。她正坐著马车往城镇去。难得是适合行动的天气，她得去教会进行缔约，顺带在路上买些「新品」以作
媒介
。缔约时除了需要
一滴缔约者的鲜血
，人们也可以选择带一些
与精灵相关的物品
，以示好意、吸引精灵。
既然是「新的精灵」这种模糊不清的说法，纶丝打算买一瓶新的水、新鲜的植物、新的打火机等当作吸引精灵的媒介。纶丝出门前有向大公通报一声，所以拿到不少钱，足够她用了。
买完零碎的小东西并带在身上后，纶丝在距离教堂不远的古玩店外下车，拒绝骑士的陪同——今天与她一起外出的两名骑士她都没在游戏中见过——只带著两名女仆走向教会。
虽然琪琪不动声色，但纶丝感觉到她的好奇心，于是友好地、意味深长地说。
「记著，你的小姐我，无论做甚么事，都是有著她的原因的。」
酷似莫测高深的一句话，其实只是废话。偏偏琪琪想起的尽是纶丝做过的奇事，自行脑补出
「小姐做的一切自有她的道理」
。作为小姐的女仆，她不会过问，只管相信小姐便是。
纶丝来到教会。城镇上少数的白色尖塔、恢弘的石柱与雕塑、精雕细琢的精灵象征符号与墙上的高级晶石，全都与灰暗的城镇格格不入。走过教会的牌碑，前院根本没什么外人，只有一两位教会人士在照料植物。
纶丝每次在游戏中来到教会，都是为了走一位攻略角色的结局。那名角色的结局几乎都在
教会的教堂
内发生。教会除去充当精灵仲介机构，也会办婚礼或丧事，同时是举办世界光明节负责方之一。
既然HE在教会上演，那就是举行婚礼了。可是纶丝觉得所谓的幸福结局
极其
羞耻，简直在教唆她把萤幕砸烂：婚礼前，公主玩家与她的未婚夫沉醉在爱欲中翻云覆雨，不可名状⋯⋯
游戏还打出唯美的字幕，表示公主玩家的身心都想献给爱人，与他融为一体，在爱人溺满爱意的视线下，情欲如火般烧遍她的全身⋯⋯
看得纶丝满脸通红、满脸懵逼——和攻略角色斗智斗勇、小心翼翼务求走对所有选项和战斗，经历了这么多，游戏给她看的结局就是玩家，也就是她自己，为区区性欲堕落！？
对象还是BE中同样把玩家操成爱欲奴隶、变成「每分每秒渴望著他的爱抚、如失去灵魂的娃娃流下早已忘却理由的眼泪」的悲剧的变态？
所以，纶丝对教会⋯或者说这个教堂的印象极差，是个看似纯洁实则淫乱无比的地方。她的好友说要的就是这种
背德感
，还有色色的部分就是颓废恋爱的
精髓
。纶丝一言难尽。
【任务三：和我签订契约，成为精灵少女把！
进度：请先前往 / 准备缔约场所
是否把「教会」设定为缔约场所？
是 / 让我想想
提示：缔约场所可以在进行缔约前随时变更。请谨慎选择缔约场所。】
游戏窗口把纶丝拉回现实，既然可以随时变更，纶丝便选择了「是」。
【任务三：和我签订契约，成为精灵少女把！
内容：你开始适应北方的生活，并认为要在北方发光发热，就得借助精灵的力量。与新的精灵缔约，让祂成为你的新助力吧！
时限：十天 (剩余 七天)
奖励：20点能力值、精灵频道、游戏小锦囊
惩罚：任务失败后，今后愿意与你缔约的精灵将会锐减
进度：已选定教会为缔约场所，请根据指示完成缔约
提示：选一个你好我好大家好的精灵哦！正确的选择将会影响今后的游戏！】
一名教会人员走到三人跟前，脸上带有北方人少见的和善微笑。
「小姐们好，我是路加，有甚么可以帮助你们的吗？」
「请问教会是不是能安排与精灵进行缔约？」
「是的，我们会在
六天后的正午十二时开放光之阵法
，届时小姐可以带同家人的祝福与选定的小媒介前来，我们也会提供一些媒介供来者使用。」
纶丝：六天后！？那不就是
任务的最后一天
！？游戏故意⋯啊，是因为她任务二完成得太早⋯⋯不会吧，因为任务二
过早完成
，所以任务三
提早发放
？不是吧？
本想著尽早实施计划A，失败的话可以有更多时间准备计划B⋯⋯纶丝详细向路加询问。
「不可以单独开放使用吗？是不是有甚么额外条件⋯⋯」
像是要收钱之类的。
「因为开放阵法需时准备，实在无法提早，抱歉。还请小姐六天后再来。」
纶丝咬著后牙槽。没办法，她得准备一下自行缔约精灵的方法了。万一六天后在教会缔约失败⋯那她只剩十二小时可以施行Plan B。
「我明白了。需要提早进行预约吗？」
路加回答不需要，纶丝觉得当天提早来排队比较好。又问了一些注意事项，纶丝礼貌道别带著两名女仆离开。
教会人员路加看著她离去，心中对纶丝这一趟到来进行各种猜测。一名穿著白袍，心口处别有一枚金色太阳胸针的中年人走到前院，头发像是棕色有像是桃色，眼睛闭著却能准确走下步阶。路加转头看见中年人，连忙恭敬地行礼。
「
教主大人
。」
「路加，你的声音中带著疑虑。发生什么事了？」
路加没想到教主能从他的声音中判断出他的心声，不禁更加钦佩。
「是，有一位小姐来询问关于缔约精灵的事。那位小姐，那位小姐便是克洛恩家族新来的小姐。教主大人，真的如您所
「看到」
的一样，她打算在六天后阵法开放时前来缔约。」
教主笑了笑，抚上太阳胸针，朝纶丝离开的方向说出祝福。
「路加，我只是道出了
「未来」的可能性
。那么，
愿光明的未来与她同在⋯⋯
」
纶丝不认为自己有甚么光明的未来。只有需要自己拼搏的未来。
原来需要缔约精灵就得提早准备阵法的开放？她记得游戏中与大公去「缔约间」走剧情时，大公轻轻松松就开放了阵法？不过大公的能力是世界顶尖的，而且那是家族精灵的阵法。
缔约的事得提前告知大公，就算纶丝不说，女仆和骑士也会向大公报告。
至于自行缔约方面⋯⋯从藏书室借来那两本臭气熏天的书就算了吧。她记得教导室里，本来用以藏钥匙的书，正是名叫
《自行缔约精灵的方法》
。上次没有仔细阅读，虽然是虐童大公夫人收藏的书，但现在只能试著阅读了。
或许她该找其他疯子成员串串门，打听他们是怎么缔约精灵的。对了，现在就有两个可以询问的对象啊！纶丝微笑著看向女仆A。
「是了，还不知道你的名字？」
「小姐，在下是迪迪娃。」
这是甚么怪名字。
「那就叫你娃哈哈好了。」
女仆A：？？？
「开玩笑的，呵呵。能请问一下你的缔约精灵是谁吗？」
那不像是玩笑啊。女仆迟疑了一会儿。
「回禀小姐，是
「路灯精灵」
。」
「喔～就是那个可以
引导方向
的精灵。」
「是的。」
琪琪在一旁悄声提醒。
「小姐⋯⋯
询问他人缔约的精灵是大忌。
」
纶丝仔细想想，好像也是，毕竟算是一张
底牌
。克洛恩家族成员的缔约精灵人尽周知，是因为他们使用能力时很高调，还是名人吧。纶丝向女仆A点点头，女仆深深鞠躬表示不介意。
问别人缔约的精灵很失礼，但是问那些在自己跟前随意展示能力的人，就不失礼了吧？纶丝回到大宅后，先去了趟教导室拿书，然后前往训练场。
纽特今天下场训练了。他与一名使矛的骑士对战切磋，枪头交击出零星火花。纽特快狠准，枪头虚晃微微侧身避开骑士的进击，双手往前挺、矛刺向骑士的喉头，来势汹汹根本无法阻挡。
【
开花
】
一朵鲜嫩的红色大花在矛头绽放，骑士嗅入花香、双眼往后一翻、晕了过去，口中不断冒出花朵。花在矛头迅速枯萎，纽特甩动枪头，花化为粉末飘散在校场上。
「捕捉和预判对方的行动，他还没能做到，把他搬下去，醒来后再练。你们这一期也太弱了，是因为团长不在吗？给我在
新一期团员
来临前练好你们的弱项，以身作则告诉他们
边界骑士团不是来享乐偷挖矿山的乐园！
」
「是！」
在一旁操练的其他团员边练边喊，纶丝在其中看见莫西莫西。居然在练以木棍劈石头？身上还穿上重甲？为啥？女骑士劈得很认真，还努力把木棍以土块覆盖，但裂掉的始终是手中的棍子而非石头。
「你怎么来了？别以为自己打倒几只人猿犬就可以成为骑士。礼仪练完了？模拟一次向我行礼，我不介意花时间纠正你。」
纽特以毛巾擦著脸上的汗水走向纶丝。纶丝摇摇头。
「午安。我不是打倒几只，而是协助歼灭。
合作很重要。
」
「是嘛～你来这里就是为了向我
炫耀
？那我炫耀的资本可比你的多上几十倍。但我没有分配给妳的时间，妳看，我没有妳那么闲，连基础礼仪都练不好。你知道再过几天就是欢送宴会？你那懒散的牧羊时间观念真叫我担心。敢给夫人丢脸的话我会把你装饰成大门口的花瓶。」
好吵。不单是纶丝，在场边喝水休息的骑士们也是这样默想著。
「我是来问你关于缔约精灵的事的，思来想去，只有你是最合适的人选。」
哈，又是一个挑战者？纽特心中竖起荆棘，眼神变得凌厉，漫不经心地尖锐一笑。
「为甚么？你认为，在家族里，
我的缔约精灵是最弱的？
还是我看上去
无害可爱所以好欺负？
」
他双腿像是在地上扎根般狠狠踩著，打算让新来的看看「开花精灵」的厉害之处。
让对方闭嘴的最快方式，以最猛烈的一击粉碎对方的质疑，打趴得只剩满地自尊。
【纽特·克洛恩
状态：警惕、备战、思念母亲、兴奋、感觉被小瞧、准备打趴你
好感度：-4
备注：母控、臭小子、没有必杀决心的幼稚鬼】
他还真会脑补。纶丝注意著「好感度」，平静地直面纽特散发出来的斗气。
「因为，在缔约精灵这方面，这个家里最能理解我的想法的人，应该
只有你
。」
「哦？说服我，让我满意。」
纽特瞇起眼睛，眼底浓浓的不信任。
「因为，如果我能与精灵缔约，
我的母亲
希望我能在
「光之精灵」的守护下
寻找合适的精灵。」
纽特的状态栏变成「警惕、疑惑、
思念母亲
、竖耳倾听」，虽然气势不减锐利，但已没有攻击纶丝的打算。他看著纶丝的嘴唇缓缓说出理由。
「所以，我不想使用家族精灵的阵法⋯⋯你认为大公阁下会允许我去教会缔约精灵吗？」
18 
Make a deal
Time to kneel
「我不愿意。」
「甚么？」
纽特休闲地翘起腿，背靠在会谈室的沙发上。
「听著，我不是甚么
有求必应的好好先生
。为你提供
无偿
协助，我不愿意。我很忙的，你起码得为我从刚才起缺失的时间给出补偿。还有，我没必要就缔约精灵方面为妳提供意见。这对我
没有好处
。」
纽特没有告诉纶丝，大公对她之前战斗的表现很满意的样子。他不清楚父亲有没有打算让新来的缔约精灵，但大哥貌似很想
用尽每一个资源
。
本来纶丝的身份、大公的兄长的遗女、就有点尴尬。她的父亲不是死得很光荣，还造出
大麻烦
让弟弟给他擦死屁股。任何一个国家都没有给予他勋章或者荣誉之名，但北方人通常都称他为
克洛恩爵士
。在纶丝回来北方前，甚至已经极少听见任何人提及他。
这样的身份⋯⋯不划算啊。
「你想要甚么？」
纶丝天蓝色的眼睛是北方从未有过的清澈蓝色，不带一丝阴霾、无忧无虑。纽特想要她的眼睛，仔细研究，那种颜色究竟能否呈现在花朵上？
「你是不是该给点
诚意
？如此直接，真是无趣。」
「我以为北方人都喜欢
直来直往
。」
含义：你们都很无趣。纽特微笑。无趣的是其他人，可不是他。
「妳明明给哥哥蜂蜜蛋糕了啊？哈，那可是一步错棋，错误的热情你招架不住。」
「别搞混，我给的是小熊，不是纽克。」
「⋯⋯你脑子不太灵光，我指的是，」
他朝纶丝勾勾手指。纶丝凑前身子。
「妳得自发性地给出诚意。央求我、贿赂我、奉承我、巴结我、让我开心！让我看看妳的诚意。」
纶丝：⋯⋯臭小子对「诚意」一词诠释成「拍马屁小人」。这种靠言语踩低人的方式，真的得好好教育一番。
「我懂了，你也想吃蜂蜜蛋糕。行，我给你买⋯你有自己养蜂啊，不如你给我点蜂蜜，我为你亲手制作蛋糕。」
「哈啊？你？做蛋糕？」
这家伙做的东西
能吃吗？
「是啊，我之前住的村庄旁有一座养蜂场，小时候
母亲
会拿羊奶去那里交换蜂蜜，做蜂蜜蛋糕给我吃。是私传配方，外头想买也没有，独家制作，诚意够了吧？」
纯属虚构。
纽特噗哧一笑，脸上满满的嚣张。
「我懂了，妳是
坐享其成的获利者
⋯⋯」
他的表情变得有些迷茫，一段回忆浮现于脑海之上。没错，又到了母控忆起他母亲的时候。
能打动纽特的最佳方式，永远是让他想起大公夫人。
这次，纽特想起的是自己小时候，母亲也曾为他和哥哥亲手制作过一道小食，可惜他忘了那是甚么⋯⋯
游戏中，只要玩家为纽特亲手制作吃的，或者让他尝到大公夫人曾经制作过的、被忘却的那款小食，纽特的好感度便会立即上升一大截。纶丝只是想勾起纽特心中跃动的回忆。
纽特的好感度上升至5，他收回玩闹的心情，冷漠地摇头。
「我
不想
吃你做的东西。告诉我你与葛兰侯爵夫人以后所有的约定日子和时间就足够了。」
「好。」
不用进入厨房，纶丝当然乐意。她的厨艺并不高明，没必要作贱自己。能刷好感度的任务不接也罢。纽特走到会谈室的小小茶水间倒了两杯水，喝下一小口后开启认真模式。
「关于缔约，你了解多少？」
纶丝把自己所知的都告诉他，隐瞒了自行缔约与游戏中剧透的部分。
「嗯，北方是以
强者为尊
的地方，辈份和地位排在后面。比起学力和漂亮的艺术，
粗暴的能力
更适合北方，
强者生存
。」
他想起纶丝第一天抵达时在家族餐厅的伟论，忍不住勾起一抹淡笑。
「所以，我不建议你缔约精灵。」
「为甚么？」
「为甚么呢？因为，在这个家里面，当你拥有了能力，就不能再接受
无条件的保护
。你得运用你缔约而来的能力，为北方做出
贡献
，为抵抗「阴霾」而开始漫长的每一天。就算你该死的累得像死人摊在路上你也得把你的血肉骨都榨干，大公阁下所谓的
有能者
就是这种意思。懂了吗？」
纽特凑前身子，双目紧紧抓住纶丝不放。
「这是所谓的
「公平公正」
，就算我是北境大公的小儿子，你是被吩咐要补偿过去所失的贵宾小姐，
只要你有能力，就得做出贡献。
」
「所以我不太明白为甚么非要把自己往火坑里推。
学聪明点，装弱吧。
」
听到纽特认真给予的建议，纶丝当然很想附和。可是，damn it，纶丝不想一味受保护，况且她还有任务要做。
「如果我没法成功缔约，或者缔约后精灵愿意借给我的能力微弱⋯」
「
现在
的话，没有人敢明目张胆取笑你的无能⋯但这样一来就会成为大公家的
软肋
。倒不如不缔约精灵。」
「但是，我自己的力量不够强大。现在开始学习成为剑士之类的，已经太晚了。」
「⋯⋯你要做甚么需要强大的力量？」
纽特的语气中并无大公那种「你甚么都不用做，安心待著就行」的命令，只是单纯的好奇。纶丝想著该如何回答，纽特看出她的迟疑，摆摆手。
「算了，我不想知道。如果你听完我的建议还想进行缔约，那行，我可以帮忙说服父亲，让你去教会缔约。」
「他会愿意吗？毕竟我也算是克洛恩家族的人⋯⋯你打算如何说服他？」
纽特没有打算告诉纶丝，他自己就是去教会缔约「开花精灵」，当时父亲很爽快地答应了。只要有
足够合理的理由
，大公通常都放任儿女自己做决定。纶丝的担心是多余的。
「我有我自己的方法⋯⋯等等，你知道我是去教会缔约精灵的？」
「这是秘密吗？」
「不是。算是半公开的事实。喔～所以你才会认为我是适合提供意见的人选。」
大公夫人也想双子在「光之精灵」的守护下进行缔约，双胞胎以前的卧室门上，就刻著「光之精灵」的标志——
太阳
。纶丝瞎吹一切关于她母亲的事，就是为了贴合纽特的恋母情结。
「如果在教会失败了，你打算怎么做？」
「自行缔约。」
「啊？你⋯认真的吗？」
「
我是认真的。
你知道甚么自行缔约的事吗？像是方法和注意事项之类的⋯⋯」
纶丝打算先听听看纽特的说法，之后再看书。纽特揉揉后脑的软毛。
「你果然是孤陋寡闻嘛，自行缔约这种事，只是说著好听，历史上人类刚开始与精灵缔约，安全的阵法和友善的精灵仍未广泛流传，才会自己找方法缔约。现在没什么人、不，几乎是没有人会自行缔约了。太危险。」
「嘛啊，不过你真的这么想自行缔约精灵的话，我也不会拦著你去送死。」
纽特阴恻恻地嘻嘻一笑。
「请你讲清楚，为甚么现在没有人用这方法了？教会的阵法并不会提高成功率，肯定还有一群人因为无法缔约精灵而自行寻找其他途径⋯⋯别笑得像是怀春似的，我雇用你不是为了听你难听的笑声。」
「怀⋯！？」
纽特气得大笑两声，看到纶丝嫌弃的表情才压下火气继续解释。
「在危险的北方，就算缔约失败也不是生死攸关的事，有骑士团在保护镇民的安全。毕竟镇民是生产力，关乎矿山事业，所以
边境骑士团是世界最强的骑士团
，各国都会派菁英来加入。」
纶丝这才想起，游戏好像提过一句，骑士团团员都来自
世界各地
，各有各本领——只是为了衬托出攻略角色之一的团长在其中脱颖而出有多屌。
纶丝：骑士团负责保护镇民安全⋯呵，就算是游戏设定，谁不知道每次城镇发生事件，骑士团都是最后才来收尾，基本上都是玩家和攻略角色在奔波。
「别自命不凡，就算妳能打倒人猿犬，也不代表妳可以看轻骑士团的实力。人猿犬简单得很，我承认，那天负责守卫工作的女骑士不太行，本来父亲是看在她能使用
防御系
的能力才派她担任这份工作⋯⋯啧，甚么骑士世家，那种
靠关系
塞进来的人，每到关键时刻就会掉链子，还不及身经百战平民出身的冒险者或佣兵能干。那种高人一等的态度连在战斗中也不能卸下，麻烦死了⋯⋯」
纽特絮絮叨叨为实力被误解的骑士团开解，纶丝真的觉得他很吵。不过，原来莫西莫西是骑士世家⋯也算是名门望族？作为公主的守卫挺般配的。
「但是，我认为还是有人自行缔约的。」
「是有啦。」
本来有点不满纶丝刨根究底的纽特，想到之前遇过自行缔约精灵的团员，又露出邪恶的微笑。
「
万中无一
，之前就有一位团员是自行缔约精灵后入团的，他还挺以此为傲，像妳那样吹嘘过好几次。」
纶丝脸无表情。一来她没有吹嘘过自己干掉怪物的事，二来听到「之前」和看见臭小子挤眉弄眼，纶丝就知道那名团员后来发生甚么事：死了。
纽特见纶丝丝不感兴趣地喝水的样子，有点自讨没趣。
「他第一次出任务时，用了精灵的力量，本来好好的一个人，在回到宿舍后，突然喊著「好痛啊」，嗙！地炸成了肉末。当时清理掉残骸⋯肉末花了一段时间呢。说不定妳现在去骑士宿舍，还能够在地缝间看到肉屑。哈哈哈，好一个盛大的下场！」
「你好恶心。还有，不能确定他是因为自行缔约精灵而死，说不定是有人寻仇，或者误触死亡规则。」
「就是查明了，才告诉你。他的故事在北方还挺有名的。
告诫人们不要自行缔约精灵。
」
纶丝忍不住想像那场景，皱起眉头喝水。纽特指向她的水杯。
「那个，水里面，」
纶丝把杯子移开唇沿，仔细看里面是否掺入杂质。
「我没有放任何东西。」
纶丝翻了个白眼，大口喝水。
「所以你最好不要喝。」
纶丝：⋯⋯我怎么不知道训练场的水还得自行消毒？这小子就是在耍我。
纽特笑嘻嘻地看著纶丝满脸郁闷，哈哈，真好玩。
「还有，自行缔约的方法也是行走在死亡边缘，据说不一定能缔约成功，出现的精灵很有可能是不怀好意的或者极其凶残。」
「怎么，还真的要把肠子膛出来暴晒三日吗。」
纽特皱皱鼻子。
「这妳从哪听来的，哦，如果
真的
要这样做，妳还打算自行缔约吗？」
「所以我这不是在问你方法吗？」
「嗯⋯⋯方法其实很简单，用缔约者的鲜血画出阵法，普通的圆形就足够了，但圆形得围住缔约者。然后朗诵祷文，必须把真诚的心情含括在话语中。运气好的话，听到呼唤的精灵就会出现。」
「想成功率提高，得确保态度诚恳，面临危机时能力较强的精灵出现可能性更高，缔约场所不要有其他精灵存在为妙⋯⋯最后也是最重要的，精灵出现后，
要让对方开心，觉得你很特别
。」
自行制作阵法呼唤精灵还不够特别吗。没想到有如此清晰的指引，本来还抱著问问无妨的心态。
「你说的这些，有经过考据吗？」
纽特仔细打量纶丝。
「⋯⋯有。除去刚才提及的团员，我还见过两个自行缔约成功、并且存活至今的人。不要以为这代表自行缔约很简单、很常见。我见过的人很多，别忘记我负责外交工作，团员诉说的经历也在我的统计内。」
「囊括整个世界，就我所知成功自行缔约精灵的只有四人：一人刚完成缔约便被精灵完整吞噬，死无全尸；一人第一次出任务后炸成肉末。」
那⋯还真的挺少的。纶丝的Plan B开始动摇。
「那⋯剩下的两人呢？」
纽特踌躇不决，斟酌用字开口。
「其中一位你也认识，关系还不错。」
纶丝倒吸一口气，对方提及缔约精灵时的僵硬浮现眼前。
「难道是——」
「没错，就是她。」
「琪琪？」
纽特：⋯⋯嗯？？？
那是谁？？？
19 
你的眼中充满疯狂
只有除掉你才能平息
在外头的标靶处等待小姐的同时练习扔飞刀的琪琪，揉了揉发痒的鼻子。不知道小姐会不会被纽特少爷视作花瓶⋯⋯
「琪琪？那是谁？」
纽特真想挖开新来的脑子，看看里面装的是甚么。答案显而易见她居然会说出一个陌生人的名字！？
「我的专属女仆琪琪啊。」
纽特终于把名字和脸对上，「哈」地嗤笑一声。
「特特琪是琪琪？哈哈哈⋯⋯她才不是自行缔约，你居然不知道自己女仆的缔约精灵和能力吗？还说具备领导力呢？哈哈哈⋯⋯」
「我真的不是来听你的笑声的。」
纶丝觉得有点不爽——自己的人自己不熟悉，反而别人一副了若指掌的样子。刚才就该问清楚琪琪的缔约精灵。纽特抹拭眼角。
「唉，你还真
叫人心寒
，关系不错的第一人居然是想到
自己的女仆
，真好笑。」
纶丝看著好感度升至6。她肯定自己刚才说的并不搞笑，所以纽特说的人其实是——
「克丽丝蒂安娜？」
「就是她啊。」
「我和她的关系没有
那么好
。」
「是吗？我不在乎这种事。」
纶丝还真没想到，狂犬公女是自行缔约的。她那么苍白，看起来不像是有血可流。
「那个缔约方法是她亲口证实的？」
「她还有她带来的一位团员。没错。关于自行缔约，妳找她帮忙比较安全；去教会这件事我可以帮忙说服父亲。六天后，是吧？我记住了。」
纶丝还是感到震惊。
「但是⋯她不是在这里，在府邸中的「缔约间」使用家族精灵的阵法进行缔约的吗？」
纶丝记得很清楚，曾经在「缔约间」的历届使用纪录中见过疯女人的名字。纽特奇怪地看了她一眼。
「哦，妳还不知道啊⋯⋯也对。那段
光辉的过往
已经没人提及了，南方人只认识战争的大功臣。」
他又露出标志性的坏笑。
「这么看来，我确实是这个家里最适合向妳解说的人了。」
纶丝有种不祥的预感。她接下来将会听到一些她不想听到的，有机会使疯女人好感度直线下降的情报。
「那个女人她，不被「理智、公平与公正的精灵」所承认，也
没有获得祂的庇护
。」
「你怎么不问问我想不想知道？」
「你不想知道又怎样？我想说啊？」
这个臭小子⋯⋯
这消息还真是重锤。难怪无论是在游戏中还是进入这个家以来，公女对家族精灵一直怀有满满的
恶意
，还有她完全没有克洛恩家族应有的外貌特征和身体素质。
「她曾经是克洛恩家族史上
最大的耻辱、败笔、最弱者
。直到她⋯⋯直到她做了
那些事
。」
纽特的脸被压抑的恨意扭曲，手指压在桌面上使裂痕间冒出紫色蓟花。不会在听完后被灭口吧？纶丝想著。
「直到她发了疯，突然与不知道哪来的野路精灵成功缔约，和父亲去首都后成为帝王的舔狗，打了仗立了功，才证明她体内流有克洛恩家族的血。衣锦还乡？或许吧。」
纽特冷冷一笑，蓝色眼睛中淬满冰霜。
「我可没有那样的「姐姐」。谁管她是不是成为了帝王的狗，获得了多少权势与威名。反正她无法洗脱她过去染上的满身鲜血。那个疯女人⋯⋯」
纽特低声咒骂，会客室内静默好一阵子，只有场上的骑士们训练的吆喝声，以及时钟的滴答声不解风情。纶丝拿起水杯放轻动作啜饮一口。消息太劲爆了。
「你⋯不担心吗？在家族精灵的领域内谈论这些事。」
「不，我不是使用祂的阵法缔约，而且我的精灵和祂没有非常紧密的
连系
。我想那个女人的精灵亦是如此。」
「你是指「杀戮精灵」？」
纽特声音放柔，如同蛊惑。
「我不知道她的缔约精灵是谁。但是，我认为外界关于「杀戮精灵」的猜测八九不离十，反正不是甚么
正经
的精灵。你没见过她
真正
使用能力的模样⋯⋯」
他的双子哥哥的精灵也不是甚么正经的精灵，纶丝默默想到。不过，纶丝认为疯女人契约的精灵，应该就是「杀戮精灵」。
综合她这几天的道听途说，疯女人杀掉自己的母亲后还屠门，以这种
庞大的杀害数量作媒介
呼唤「杀戮精灵」再进行缔约并非不可能。那之后的
一连串屠杀
，也是为了
维持力量
的话⋯⋯
真是悲剧。被北方这个可怕的环境搞疯后，就一直疯下去。看来她也并非「好像还行」，只是「看起来还行」。
「详情不如由你亲自向她打听？我和你的交流到此为止。可别忘了我告诉你的话。抵达宴会后⋯注意你和她之间的距离。现在，滚吧。」
纽特下了逐客令，纶丝浑浑噩噩离开训练场。
现在她衷心希望能在教会成功缔约精灵。不过，无法完成这次的任务，其实影响会不会不大⋯⋯不，这样想就著了游戏的道，从有选择变成根本没有选择。
不要低头不要认输。
「琪琪，我还是不能知道你的缔约精灵吗？」
「不是的小姐。琪琪的缔约精灵⋯是
「贪欲的精灵」
。」
「喔～你能偷走别人拥有的东西吗？」
这精灵听起来超酷，纶丝在翻看名册时已经这样想了。琪琪语速飞快地解释。
「琪琪只能用能力在时间限制内
偷走他人的情感
。小姐，请相信琪琪，琪琪不会盗走您的任何物件。」
这能力非常好用啊！？对著杀气满满的疯子们，盗走杀意就能存活，这不是超棒的吗！
「能对所有生物使用吗？包括怪物还有鬼？」
「只能对人、动物与怪物使用，比琪琪强大的不行。而且情感偷完得还给本人。具体的限制不少。」
「谢谢你告诉我，这能力使用得宜就能卡bug啊！不错呢？」
女仆低下头，很高兴自己能被小姐如此赏识。进入大公府前，她一直都被忌惮和嫌弃，被称作
小偷
，也只有在这里能把她的能力发挥到极致。她很感激。
琪琪被纶丝使去厨房拿一份甜品，叮嘱她待会儿有人来敲门就送去赶走对方。两人一起走回房间，纶丝看向通往四楼的楼梯，在黯淡无光的阴天之下，无数的秘密与危机潜伏在上。
纶丝看了好一会儿，半期待著疯女人会满眼通红从楼梯上冲下来大开杀戒⋯⋯自己居然和杀人无数的杀人狂住在同一栋大宅，死亡离得特别近。
不过，
死亡总是潜伏在身边。
它现在具现化为一个人，一个丧心病狂的女人。
纶丝拳头收紧，发现手心居然在冒汗。谁怕谁呢⋯⋯她让琪琪去向公女示以关切慰问。
回到自己暂且安全的房间，纶丝翻看从教导室拿来的书，内容与纽特所说无异，只是增添了各种不同的天气、祷文、时间和地域如何影响呼叫出来的精灵，还有血的浓度和身体状况的各种推算⋯⋯
书本太过干净，纶丝认为它晚上会以不同的样貌出现。教导室中的东西大多数都是如此。
叩叩叩。门外有人敲门，纶丝朝琪琪使了个眼神，自己溜进沐浴间。琪琪打开门，小熊在外头站著，眼珠子微微泛红。
「小熊先生，您好，请问有甚么可以帮到您？」
「偶素来道谢的。」
「抱歉，泰伦斯小姐现在不太方便⋯⋯是了，这是她托付我交给您的甜品，希望您喜欢。」
小熊呆呆用小短手拿著托盘，看著琪琪恭敬地关门。
小熊：⋯⋯这是要偶下次再来？？？
【隐藏任务：布偶的三顾茅庐
内容：纽克·克洛恩的布偶对妳心存感激，他为此前来拜访妳三次，可惜三次都无法见到妳本人。如果下次他前来敲门拜访时，你亲自为他开门，好康便会即时送上！
时限：下次敲门来临时
奖励：布偶布偶快前来、纽克·克洛恩好感度+3
惩罚：任务失败后将被布偶们列入为不受欢迎人物，纽克·克洛恩好感度-10
进度：75%
提示：开门前注意来客哦。】
纶丝握紧拳头喊Yes，刷到隐藏任务了！原来小熊在自己不知情下来了一次，幸好她事先准备甜品，最晚明天吧，小熊一定会再度来访。只希望对方别选择在她睡著时来敲门。
当天夜里，纶丝在琪琪收拾衣帽间时重新翻开书本，书上果然用红笔和血在页边写满文字，血还黏答答的晕化纸页，内容全是主观感想，像是「为甚么会失败」「何等的耻辱」「混合圣水也没用」「是魔鬼的诅咒」「捅捅捅捅捅血流出来了嘻嘻嘻」。
纶丝越翻越快，视线被
一片红色
覆盖，嘴角不自觉上扬。她唤出「能力值」，发现精神一栏显示异常状态，连忙呼唤琪琪，让她把书合起来，压到驱邪晶石下。
纶丝晕乎乎瘫在沙发上，眼前还是一片红。
「小姐，琪琪去请医生。」
「不用了，小事。」
见女仆看了看她，又低头回去做事，纶丝好奇地跟著走进衣帽间，看向镜子。镜子中的她，双眼布满红丝，泪中混著血缓缓流下，如书中笔者般哀怨。
纶丝：⋯⋯淦，还真是读书读到流血泪。
她洗洗脸，琪琪替她进行护肤。本来想用从教导室顺出来的眼药水，但还是忍了下来。这还只是小事，以后或许会有真的失去视力的情况需要用上药水。
这一晚，纶丝来到克洛恩家后首度做了
恶梦
。她梦到一个有著一头粉发的女人，银色的眼睛在黑暗中闪烁著疯狂，手中高举铅笔大小的钢针。
纶丝心慌意乱，想要大声尖叫，把无由来的恐惧从喉咙中释放，却发现自己无法发声，手脚被反扣，勒得生疼。
女人无声动了动嘴，朱红的嘴唇裂出狂热的笑，挥动手中钢针往纶丝的脸上刺去——
啊啊啊啊啊啊——！
纶丝听到绝望痛苦的尖叫，是这个无声梦境中
唯一的声音
。接下来看到的是一片鲜红流淌，渐渐融化为黑色，深沉窒息的黑色⋯⋯
最终，光明重新降临。原来是琪琪打开窗帘与发光晶石。窗外下著滂沱大雨，如同细针密密扎在纶丝的视野内。
纶丝的眼睛发涩，手腕和喉咙酸痛。
昨晚的梦是真实还是幻象？
她不愿细想。
20 
所以，欢迎你的到来！
欢迎⋯⋯来到我们的家。
新人生开始了。
无论纶丝的身体状态有没有受那本血书和恶梦影响，她照旧与葛兰侯爵夫人会面，临急抱佛脚学习礼仪。只要先把宴会应付过去，以后慢慢学就行。
只有女性在场，来自南方的夫人和她聊了许多有趣的话题，关系也变得亲近起来。夫人表示纶丝的遣词用句仍不正规，但笑容和仪态越来越有贵族小姐的风韵，只剩小细节需要调整。
简单来说，只要不开口说话，纶丝就是惊艳全场的美女。
只要不开口说话。
纶丝：⋯⋯我说话的内容还不至于没见识被取笑吧？用词也不算低俗啊？你们这些北方贵族说话
调情开车的次数
比我还要高呢！
小熊布偶也送来了任务奖励，纶丝亲自把布偶邀进房间，请手足无措的他喝茶吃巧克力蛋糕时查收了新道具。
【隐藏任务：布偶的三顾茅庐
内容：纽克·克洛恩的布偶对妳心存感激，他为此前来拜访妳三次，可惜三次都无法见到妳本人。如果下次他前来敲门拜访时，你亲自为他开门，好康便会即时送上！
时限：下次敲门来临时 (已完结)
奖励：布偶布偶快前来、纽克·克洛恩好感度+3
进度：100%
恭喜妳完成隐藏任务！游戏需要的就是妳这种敢于发现、探索、尝试的人才！(*’ω’ﾉﾉﾞ☆♪
「布偶布偶快前来」：在任何能够呼叫外界援助的情况下，只要呼唤「布偶布偶快前来」，布偶就会赶过来为你效命，时限4小时，冷却时间4天。】
这个道具很实用⋯还是称之为
「技能」
比较好？虽然前来援助的布偶不受纽克操纵，但布偶本身的攻击力很强，只要没被烧成灰、只剩棉絮也会继续进攻。纶丝微微一笑，想要摸摸小熊的头但即时收手。
「小熊，我们以后也要好好相处喔，有好吃的我都会和你分享。」
小熊：⋯⋯这素在收买偶？明明偶只能看著甜品不能吃！吼！
宴会的前天，芭立安夫人带著两名店员前来为少爷小姐们调整礼服。纶丝看著身上缀满小闪钻的深蓝色礼服，裙托还有银色薄纱，觉得镜子中的自己如同夜空中的皎月。
芭立安夫人自然是很满意，满口天花乱坠，甚么能够为如此美丽且有著纯净气质的小姐设计礼服，她灵感大爆发之类的。呵呵，她
真正的缪斯
还在首都宫殿内呢。
当天下午嘉芬邀请需要出席宴会的家族成员们一起喝下午茶。为了
累积下午茶次数以得到任务
的纶丝自然不会拒绝邀请。虽然和嘉芬喝下午茶很无趣。
纶丝在茶会开始前一分钟才抵达地层的茶室，室外下著雨所以没在庭院举行茶会。茶室中只有仆人在旁待命，嘉芬还没到，纶丝也不能坐下，只好站在阴森树林的画作旁赏画。这画的感觉真不祥⋯⋯
嘉芬在四点十九分五十秒才走进茶室，仆人上前倒茶，嘉芬入座时刚好是四点二十分。
纶丝：
时间管理大师？
卡点到是想表达自己不愿浪费一分一秒的时间吗？
其他人都迟到了，纶丝跟著入座，还没喝第一口茶，就被命令讲述一下她这几天学到的知识。突击抽查背诵源源不绝持续二十分钟，纶丝说得口水干涸，中途想喝茶润喉还被死亡瞪视，达成了只有嘉芬独自享受的残酷世茶会。
四十分一到，嘉芬甚至看都没看纶丝一眼，踏著不紧不慢的步伐离开茶室，状态栏从对茶的颂赞变成公务事宜。
纶丝：⋯⋯所以我干嘛要来，找背吗？他甚至没给我施舍一个眼神或者敷衍应付，全程把我当成背景音！这么喜欢听人背诵，去寺庙当和尚啊！
纶丝气呼呼地干下冷掉的茶，仍不解渴，仆人连忙上前续杯。
「公女阁下。」
纶丝心跳慢了半拍，看向门口。公女走路无声，她今天戴著纯黑色的面具，左面喷漆著彩色喷雾。传闻中的大病一场，确实令她看起来消瘦不少，但「好感度」显示她今天状态不错。
【克丽丝蒂安娜·克洛恩
状态：愉悦、累
好感度：90
备注：疯女人、看起来还行、那个无处不在的女人、安娜、病弱疯子？、杀人狂】
「疯女人」的备注重新出现，还冒出「杀人狂」，纶丝保证绝对不再放松警惕，能看见危险的备注有助于她记起
疯女人的本性：杀戮
。
仆人替安娜移开椅子，为她倒茶，安娜就连面具后方的眼睛也带著微笑。
「午安，我的妹妹，好久不见，你好像过得不太好。」
可不是嘛，忙著为完成任务做准备，还有点担心宴会上会否出事呢。
「我好像早到了。」
茶会已经完结，这不是早到也不是迟到，而是
没到
。
「之前没有答应妳，所以我没有做准备⋯⋯」
安娜轻轻拍手，纽克的傀儡男仆推著一辆三层餐车走进来，没有忘记向两位小姐行礼。纶丝疑惑地看向餐车，本以为是食物，上面却放置著各种武器？
男仆在安娜的首肯下开始向纶丝介绍。
「公女阁下希望赠与您礼物，用以防身的小小心意。是
欢迎你来到克洛恩家族的礼物
。」
「啊～后面那句根本就是不可或缺。」
「谢谢⋯⋯」
安娜随意点头，看著纶丝受宠若惊站起来查看武器。哇噻，有曾出现在游戏公女手中的强力武器，有的纶丝甚至没有见过。这是把大公家的武器库搬过来了？
纶丝拿起与之前那把散弹枪一模一样的枪，觉得梦寐以求的武器到手也不是甚么免费的好事。但她真的需要武器，新的开信刀根本不够。
「这把手枪是公女阁下推荐的。小巧轻盈，子弹八发，枪身镶有静默晶石，攻击时无声无息，还附带小小的冻结效果。另外，」
除了手上如工艺品般精细的
黑色小手枪
，男仆拿起另一把刃面带有圆滑弧度的
匕首
，装在枪管上。
「这把匕首以黑金属煅冶，
黑金属能对邪物造成伤害
。」
她、想、要！能全部都要吗？纶丝接过手枪和匕首，眼中冒心。安娜在推车第二层拿出一个软皮革枪套。
「不可以偷偷戴到大腿上，最好不要藏在裙子下。」
纶丝无语接下枪套。这东西不就是为了能贴身携带而设计的吗？那种很酷的从裙子下抽出手枪的杀手，都是用这种枪套。没想到她有朝一日也会像是拍摄电影般有这些道具。
「不喜欢就全部拿去，
以后看见有甚么很不想要的武器，都可以来找我
，我绝对会卖给妳。」
安娜颠三倒四著把手推车轻踢向纶丝，又拿出一捆
银线
，走到琪琪身前。纶丝不知道她是不是想勒死自己的女仆，只能选择暂时观望。
「你不擅长投掷，这个给妳。」
琪琪恭顺双手接下安娜递给她的银线。
「这好像不是⋯甚么精灵来著？不对，「布艺精灵」制作的，银线不能按照使用者的意念游走，妳把它绑到飞刀上，以妳的三脚猫功夫可以更加困难地使用飞刀。」
芭立安夫人的缔约精灵就是
「布艺精灵」
，出色的裁缝与服装设计师都与祂缔约。祂
特制的线
坚韧柔顺，细得可以轻松切割人骨。
纶丝双眼发红：这么好的东西，坏女孩纶丝也想要！安娜注意到纶丝的视线，苦笑著解释。
「这金丝任何人都可以使用，所以我烧了也不会给妳。而且数量很多。妳剪下一点就还给我。」
琪琪顶著纶丝羡慕的目光，立马以飞刀切下长度适合的银丝，还给公女。
「妳手脚再慢点我就要切下妳短小的脖子了。」
纶丝觉得听公女说话真令人头疼。见纶丝满心欢喜收下礼物，公女愉快地离开，男仆看向纶丝。
「小姐，这些是否需要由我推去您的房间？」
全部都是给她的吗！？
纶丝让琪琪接手负责，很高兴自己收获一堆武器。这里面还有一袋红制作出品的炸弹，包括三色炸弹。不需要做任务就拿到好道具，纶丝感激不尽，几乎要把疯女人捧上天。
不、不是疯女人，是安娜！
只要对自己好就行了，谁管她对其他人的态度如何！
宴会前的夜晚，大公仿效嘉芬，邀请孩子们出席家族晚餐。公女循例缺席。告知在座的孩子们他明天一早会去清扫「阴霾」、问过三人的宴会准备、纽克近来有甚么需要（没有得到积极的回应）后，纶丝发现纽特根本还没向大公提出关于缔约精灵的事。
搞什么？臭小子居然食言？纽特笑嘻嘻侧瞥纶丝，期待对方发现他还没开始「说服」父亲时，会对他露出恳求的眼神。但是没有，纶丝淡定地用叉子吃布丁。
「大公阁下，我有一事相求。」
纶丝亲自上阵。大公看向她。
「说吧。」
「我想在大后天去教会与精灵缔约，那天教会开放阵法。希望您能允许。」
大公知道纶丝去过教会打听，本还想著她甚么时候会提出此事。
「正好，我也想告诉妳，在这次出席宴会、并且妳正式缔约精灵后，克洛恩家会为妳举办一个
亮相宴会
，把妳
作为
克洛恩家族的一员
介绍给外界。」
更多的宴会，更多的礼仪。纶丝想要拒绝，但碍于身份实在不能这样做；纽特不是提醒过她了？不知道，她以后的工作会是甚么⋯⋯
「到时候，找位画师来画全家福⋯」
「父亲，这么快！？我们该先敲定细节吧？而且，她能不能缔约精灵还是未知之数⋯⋯如果她真的想去教会缔约的话，那我们也该让她去？」
「她能否缔约精灵都是家族的一员。不过，我同意你宴会后去教会进行缔约。批准。」
纶丝：这么爽快就答应了？我还没有搬出我母亲怎么怎么样的说辞呢？
淡漠如水的嘉芬兴致来了。
「我们应该根据她的缔约精灵筹备宴会规模和拟定讲辞。纽特·克洛恩，你负责编写宾客名单及设计符合她形象的包装。还有，需要给她选一名专属骑士。她的职责方面⋯」
「嘉芬，这个容后再谈。」
这是甚么出道首秀吗？纶丝没想过对外的形象原来需要设计包装。仔细一想，礼仪也算是一种包装。
纽特有点泄气，好像自己根本没有按照所承诺的帮上忙——新来的根本不按照他设想的出牌。
久违以主办方的身份筹备宴会
，三人都很兴奋，只有右方的纽克和纶丝格格不入，气氛消极。一个是社交恐惧，另一个是觉得麻烦。
起码她能去教会进行缔约，先搞定这一关吧。
接下来纶丝要出席欢送宴会了！Shit OFF！(ノ▼Д▼)ノ
大宅的规则：
下午茶邀约的茶会主人入座前，其他人不得入座。
To Be Continued...
Status ver1.2 
泰伦斯 · 克洛恩
状态：准备去出席欢送宴会，还有打算去教会缔约精灵。
进度：任务三「和我签订契约，成为精灵少女吧！」，隐藏任务「Last Blood」，常驻任务「上盖封棺夫人走好」。
备注：新来的、穿越者、通关者、牧羊女、游戏玩家、兄长遗女
【个人能力值
缔约精灵：？？？
幸运：12/100
体力：10/100
智力：11/100
魅力：10/100
敏捷：20/100
精神：13/100
可用点数：1
道具：蓝色宝石项链、拆信刀、教导室柜门钥匙、某人的血瓶、吐真剂、眼药水、傀儡男仆的承诺书、一堆武器（包括三色炸弹、散弹枪、黑色小手枪、黑金匕首）、「我家的地图」、「诱敌骨头」*3
技能 / 其他：「夫人的祝福」、「布偶布偶快前来」、「Best Luck」】
特尔伦希尔 · 克洛恩
状态：喜欢看儿女们友好相处，想破头也搞不定父女关系，准备去清扫「阴霾」；关注哥哥的女儿的能力。
好感度：22
备注：抠门、无情机器、无礼；迟钝、工作狂、北境大公
缔约精灵：「理智、公平与公正的精灵」历㺴，「冰之精灵」
嘉芬 · 克洛恩
状态：为公务忙碌的每一天，最喜欢下午茶，隔绝外界放空自我；好像来了一个新潜在人才
好感度：0.2
备注：强迫症、洁癖、功利主义、效率主义、和尚：放空、眼不见为净、耳根清静、大哥
缔约精灵：「水之精灵」吉弗勒特，「理智、公平与公正的精灵」历㺴
克丽丝蒂安娜 · 克洛恩
状态：体弱多病，通常都无所事事度过每一天；新来的姐姐由我来守护
好感度：91
备注：疯女人、看起来还行、那个无处不在的女人、安娜、病弱疯子？、杀人狂；帝国的狂犬、喋血疯子、公女、暴言、家族最弱耻辱
缔约精灵：杀戮精灵(？)
纽克 · 克洛恩
状态：？？？(精神未足50不得阅览)
好感度：-3
备注：社恐、傀儡师、布偶控；姐控、怕生、情报人员
缔约精灵：「阿里阿德涅」
纽特 · 克洛恩
状态：忙碌照顾花草益虫每一天，训练骑士团，阅读外交文件；新来的其实挺有意思
好感度：6
备注：母控、臭小子、没有必杀决心的幼稚鬼；外交官、甜言蜜语小恶魔、末子
缔约精灵：「开花精灵」
其他
克洛恩爵士，纶丝的生父，在清扫「阴霾」时殉职。
管家什狄，克洛恩家族的管家。
女仆长克克乌，克洛恩家族的女仆长。
女仆琪琪，纶丝的专属女仆，擅长伪造笔迹，开始脑补日常。
大公夫人，被女儿杀死了，目前每月都会诈尸。
婓旻家族，大公夫人的娘家，被公女灭门的一族。
葛兰侯爵夫人，温柔贵气的女强人，与纽特关系不错。
芭立安夫人，芭立安夫人服装专门店店主。
红，狂犬小分队队长，炸弹人。
女骑士莫西，骑士世家的剑士，实战经验不多。
傀儡男仆，纽克制作、不受死亡规则限制的傀儡。
布偶小熊，迷糊的布偶，乱碰他会被打。
Stage2 欢送宴会
Stage2 Prologue 
「欢迎宴会？我当然想去。期待得不得了。」
「谁想要欢乐地看著别人离开这鬼地方，所以我准备了白菊赠别。」
「宴会？没有特别感想。站著就行。」
「去他妈的欢送宴会！该死的游戏！」
看著新的「任务」，纶丝心中怒吼。
家外的世界很辽阔，疯子也特别的多。
难怪人们常说，外面的世界很危险，家永远是避风港。
噢，原来克洛恩家族在北方称得上是理智且友善！
将要离开的笛欧力家族，让他们离开北方对这个世界不是一种祸害吗！？
「嘎哈哈哈！我要获得那个男人的全部，要让他永生永世沉醉于我膜拜我！
骚货，你居然比我漂亮？去死！」
那个女人如此疯喊。
「亲爱的，很高兴认识你。把你的身体、心脏、血液都献给我，
我将带你通往至高无上的乐园。」
那个男人如此蛊惑。
恋爱有股
酸臭味
⋯⋯
原来是做爱的味道、呕吐的味道、以及嫉妒得发狂的味道。
【亲！对笛欧力家族说ByeBye吧！】
「如果我毁了这个家，你会不会给我额外奖励？」
【⋯⋯你可以试试，期待你的精彩演出。】
Stage 2 欢送宴会
Game Start
21 期待著宴会结束！ 
Welcome to our feast！
Please make us feel pleased,
YOU UGLY MENIAL BEAST！
欢送宴会从下午一时开始开放进场，五时正式完结。在晚上举办的宴会气氛较好，但北方的晚上很危险，笛欧力侯爵家不希望最后一场在北方举办的宴会气氛冷淡，便改在白天举行。
宴会当天的早上下著细雨，
卡纳
・笛欧力小姐
，
侯爵家的掌上明珠
，本来还担心著宴会需要在雨中举行而撕碎了好几名女仆的衣服，但看见雨后灰色渐淡的天空，脸上又露出期待的兴奋。
噢，她多么期待这天的到来，美丽的她将会是
宴会上众所瞩目的主角
；同时也不舍得这天的来临，因为她得与她那位英俊、邪魅、有著强壮臂弯的情人道别⋯⋯
想到
她的情人
，她就浑身颤栗。她的身体渴望著他，想要把他揉入自己的怀中，没错，
她想要得到他
。
她今天一定要
得到他的心
，让他痴恋她、后悔把她放走、把他变成
自己的所有物
⋯⋯
他是她的
，他
永远
都是她的，就算她要离开这丑陋的北方前往明丽的南方，这个野性难驯的男人永远都是她的，
哈哈哈哈哈！
坐在梳妆镜前的笛欧力小姐昂天长笑，她的女仆们站在墙边瑟瑟发抖，就算觉得自己服侍的小姐比克洛恩家的「喋血疯子」还恐怖也不敢露出半分惧意，只能把血和泪吞下、藏在女仆服的伤痕累累下。
只希望，她们的小姐今天能事事顺意，否则遭殃的就是她们了⋯⋯
坐在马车上的安娜抽搐嘴角，拉上窗帘。她
真的
很讨厌出席社交活动，无论是北方还是南方的宴会都很无聊，不过是炫耀资本的名利场。
还有安娜从来都不喜欢笛欧力家族。
笛欧力侯爵家族，总爱抱著自己的矿山和钱不放，奢华至极还有吝啬至极。这家子的人都不正常。
侯爵本人会强占自己家里的女仆，
性欲极强
堪比种马；
侯爵夫人不敢埋怨丈夫的花心，便养成
改造人体
的烂爱好，做出许多半人半怪的
奇美拉
，在夜里放他们出来袭击可怜的人们，然后装作与自己无关；
侯爵之女，一个容貌平平⋯身材姣好的
善妒
小姐，曾因为有名平民胖男孩多看自己一眼便用精灵的能力刺向对方，那名男孩的手从此落下后遗症。
安娜觉得相比之下，自己堪称
正常
——啊，或许泰伦斯姐姐才是最正常的。希望她不要受到打击，可怜的女孩⋯⋯
坐在另一辆马车上的纶丝也从琪琪口中听说了一些侯爵家的「伟绩」。就算骑士团想对侯爵家执行制裁，对方手握几座矿山产业也使其得到一些国家还有企业的支持和庇护，使骑士团难以下手。现在侯爵家自愿离开也是好事，就让首都的人好好体会一下这家子的疯狂。
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
内容：今天参加笛欧力家族的欢送宴会途中，你发现一些天理不容的秘密，你决定替天行道，好好「送别」他们。
注意：这是一个支线任务，请先选择支线。
时限：今天零时前(剩余 11:01:23)
奖励：视乎所选支线而定
惩罚：视乎所选支线而定
进度：请先选择支线
支线一：打爆侯爵的蛋蛋☆(推荐度65%)
支线二：人体改造大清扫～(推荐度10%)
支线三：丑女人，照照镜子吧！(推荐度25%)
任务将在30秒内关闭选项，并默认你的选项为「支线一」。选择支线后无法重选或中途退出。
还剩30秒。
提示：有甚么可提的，踢爆那个狗男人！】
纶丝还是第一次见游戏如此执著于⋯男人的下体？这游戏就不能正常点？⋯⋯呵，她就知道自己没有那么幸运。抱歉，葛兰夫人，纶丝恐怕不能当一个安静的花瓶了。
纶丝仔细研究支线。虽然她很想选支线一，但按照这颓丧乙女游戏的尿性，支线一很有可能得
勾引侯爵
后才能执行踢爆行为。唉，如果选择了其他支线，她能不能顺带把踢击给做了？
【⋯⋯亲，你可以试试，期待你的精彩表演。】
很好，把这列入在必做清单中。最讨厌这种
职场骚扰的上司
。纶丝因此不介意麻烦。
支线二推荐度颇低，纶丝也没有把公女送的武器库带来，只在裙子下藏了
小手枪和匕首
，还有带来了
药箱
。说不定可以借用如琪琪这样的外力，但改造后的人类⋯⋯好像是以后公主玩家会遭遇的怪物？挺强的，她们这两个弱女子貌似打不过，更别提清扫。
那就只剩支线三⋯⋯虽然丑没有罪，但从琪琪口中得知的侯爵小姐，貌似是个丧心病狂的
普信女
。
纶丝选择支线三。
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
内容：今天参加笛欧力家族的欢送宴会途中，发现侯爵小姐天理难容的秘密，你决定替天行道，好好「送别」她。丑没有罪，自信没有罪，但是侯爵小姐有罪。审判她的罪恶吧！
时限：今天零时前(剩余 11:00:58)
奖励：10点能力值、无名小卒的感谢信、公信喇叭*1、魅力发夹*1、北方家族的友谊、笛欧力的祝福、???好感度+10
惩罚：任务完成度不足80%时，将会遭遇笛欧力家族的暗杀
进度：0%
向笛欧力家族成员打招呼(未完成)
找出侯爵小姐的朋友(未完成)
找出侯爵小姐的地上情人(未完成)
找出侯爵小姐的地下情人(未完成)
找出侯爵小姐的女仆们(未完成)
目睹侯爵小姐下药(未完成)
目睹侯爵小姐偷情(未完成)
目睹侯爵小姐虐待(未完成)
对恶女进行审判！(未完成)
对恶女成功定罪！(未完成)
提示：根据进度指示行动，保证万无一失。仍然期待你踢爆那个狗男人。】
纶丝终于为游戏的慷慨发出一声满足的赞叹。其实这样的奖励才是正常的吧！之前那些太少，她几乎以为是常态。但是，那些进度指引⋯⋯这个破游戏。
恶女类
的作品看多了吗，还进行审判呢。
游戏：⋯⋯无论如何你还是要骂我啊，下次还是别给那么多奖励了。
纶丝再三确认「任务」视窗时，马车来到了会场——笛欧力家的府邸。自大闸门前的道路起，处处都摆设著镶著宝石和晶石的雕塑，极力彰显自身的财富，路旁的装置甚至会不时洒落磨碎的晶石粉，漂亮是漂亮，但铺张浪费。
笛欧力家的大宅是由象牙石制成的纯白，特意从娱乐场请来的帅哥美女穿著极为精致，纶丝从马车内打量金光闪闪的府邸，还以为自己来到甚么主题乐园或者花天酒地。
马车门被打开，一番打扮后的纽特站在门旁朝纶丝伸手，含笑的蓝眼睛颠倒众生。但是，颠给谁看呢，来参加宴会的除去北方家族，就只有与笛欧力家族有合作的企业老板和特别亲密的国家使者。
纶丝不能理解纽特维持形象的重要性——他不只是笑给女人看的，
笑容能维持关系与利益
，是
他的招牌
。
「姐、姐～怎么还不下来，脚崴了需要我抱你下来么？」
纽特讥讽地看向纶丝在裙摆下若隐若现的脚腕，完全忘记自己出门前看到纶丝的惊人美貌时愣了神。
「谁的脚断了这么开心？」
安娜跳下马车，走到纶丝的马车旁，纽特很有定力地维持笑容。
今天红没有跟来，狂犬小分队里颜值最高的冰霜美人倒是跟来了。嘉芬在最外围看著白色房子发呆，想著这种浪费时间的事何时结束。
纶丝看见她的马车周围围满攻略角色，这种美事她一点都不稀罕，换个喜欢这种待遇的迷妹来吧。
纶丝自己跳下马车，勉强的后果就是脚被高跟鞋震得几乎发软。戴著黑红色面具、穿著新潮裙裤装的安娜颇感兴趣地看著纶丝的动作。如果她刻意把脚折断，是不是就可以推掉宴会⋯还是算了。
安娜跟在纶丝身旁，纽特清点人数，带著几人离开车道。雷欧力家的管家特意上前迎接，雷欧力家手笔果然够大，居然送给来宾每人一份豪礼。纶丝在安娜打开查看时跟著偷窥，是一枚胸针，闪烁著奇怪的棕色。
走上宽大的阶梯、穿过灯火辉煌的走廊、来到宴会厅所在地后，一旁的守卫见克洛恩家族成员来势汹汹，带著颤音朝宴会厅大声喊出来者四人的名讳。
纶丝啧啧称奇打量宴会厅处处富丽堂皇，墙壁用手指一抠说不定都是金箔，还闪烁著宝石的光辉，使人眼花缭乱。
宴会厅中的宾客都降下声浪，连奏乐也霍然止息，偌大的空间只剩克洛恩家一行人敲在光滑地板上的皮鞋声，与短浅的呼吸。宾客们都带著敬畏低头偷瞄几人。
好家伙，这里还真是
赌场
，几张桌子上正进行著赌局，纶丝觉得这一星期学的礼仪在赌场应该派不上用场。
她看向「好感度」，嘉芬这家伙不知道在搞什么，往空气水分中注入威慑。然后，她感觉到角落有
一道熟悉的炽热目光
朝她射来。视线往那方向移去，只来得及瞥见一抹深蓝色残影。
纶丝：看来我
最讨厌的死变态
也来了。毕竟他是
北方贵族
⋯⋯
「欢迎你们的到来，克洛恩公子、公女与少爷，你们的到来真让这宴会蓬荜生辉啊！哈哈哈，为你们介绍一下，这位是朋堤先生与他的夫人⋯⋯」
侯爵虽然是职场骚扰狂，但能在北方闯荡的都不是省油的灯。这不，马上就为名叫朋堤的商人搭桥牵线，还顺利使宴会气氛恢复正常。
克洛恩家族的其他人对侯爵的问候爱理不理地点点头，纽特笑著应付两句，觉得侯爵烦死了，却不能落主人家的面子。
「笛欧力侯爵，你说话就像死前挣扎的黏液怪般慢，可以再慢点。」
公女可不管这些，毫不客气打断侯爵的话。纽特虽然不爽她又发疯，但也乐见她在这种时刻发疯。
「我到现在还没从你那甜蜜的口中听到你向
我的妹妹
问好。」
纶丝被推了出来，虽然很感激给她完成任务的机会，但能不能别夹枪带炮骂侯爵？对方是侯爵耶？
「笛欧力侯爵阁下，很高兴能在您离开前见上您的最后一面，我是泰伦斯・克洛恩，希望这一别不是永远。衷心期盼您未来的日子充满光明。」
不过纶丝的问候也是阴阳怪气的。侯爵抽搐嘴角，上下打量在他跟前行礼问好的女生，眼底闪过惊艳与贪婪，隐密地掩下欲望。
「我的天啊⋯这位难道就是⋯
克洛恩爵士的女儿
吗？哈哈，没想到爵士有一位美若天仙的女儿，能在离开前见妳一面，看来也是我之幸啊。」
旁边的商人好奇地看著纶丝，纶丝也礼貌地向他问好。笛欧力侯爵夫人来了，向大公子女问好后，听到侯爵向她介绍纶丝，居然露出一抹嫉妒。
嫉妒甚么，她以为侯爵的魅力大到纶丝会喜欢上他吗？纶丝颇感无语，开始盘算要如何打爆侯爵。
「没想到⋯原来克洛恩爵士有位长得如此美丽动人的淑女。」
「你们说的克洛恩爵士难道是指，
20年前那场「阴霾潮」
的⋯⋯」
「正是那位。其实，清扫「阴霾」并不轻松，在北方长年受其困扰，当时的克洛恩爵士想必也备受折磨，才会犯下
错误
，遗憾地付出
性命
⋯」
纶丝有点懵。就算是实力至上，侯爵这样当著她的脸说这些真的没问题吗？不把克洛恩家族放在眼里了？
侯爵当然还顾忌著克洛恩家族，但他即将离开北方前往首都，克洛恩家族中只有「帝国的狂犬」有能力不顾一切把手伸出北方灭掉他。
在侯爵眼中，公女显然不喜欢新「家人」，更何况当年的灾难本就是克洛恩爵士的错，克洛恩家族基于「公正」不会反驳，不然早就为他澄清了。
纶丝身后的人群、包括家族成员、骑士和仆人都直直盯著侯爵家与他的客人，无声施加压力。侯爵这才意识到自己越过某条模糊的界线了。
最后，纽特微笑，压力瞬间消失得无影无踪。侯爵脸上的笑容几乎塌下，朋堤夫人甚至软了身子、倒在丈夫怀里。
「笛欧力侯爵，谢谢你贴心地向朋堤先生与夫人介绍我们。我想你开始新生活后，一定能疗愈你受「阴霾」所侵的影响，并重新拾起许多
忘却的过去
。」
例如对克洛恩家族的敬畏。侯爵瞄了一眼公女，见对方丝毫没有替他发声的打算，心中暗道糟糕。本来打算讨好帝王身前的狗，结果急功近利反倒误事。
纽特看出他的心思，厌恶至极，把大公交代的贺礼和自己准备的限定青菊送上，转而对商人甜蜜一笑。
「是了，朋堤先生与夫人，我以前曾听说过两位共同扩业的事迹，从那时起就一直想认识两位。夫人，很抱歉让妳在北方受了惊吓，还请先移步休息⋯⋯」
纽特驾轻就熟带著两人去女士休息室，侯爵又不能拦著人去休息，使了个眼色给早已赶上前搀扶客人的侯爵夫人，然后堆起笑容转向嘉芬。
「克洛恩公子，刚才⋯」
「有茶吗？」
嘉芬已经走到递送酒水的仆人身旁，完全无视侯爵。他留意的只有带队人纽特，他离开了就表示可以各走各路。这场宴会又吵又无聊，真无趣。
侯爵气得唇上的小胡子都翘起了，他转而看向公女。
「克洛恩公女，我⋯」
「恶，侯爵，你连这点小事都办不好的话，还是留在北方别去首都了，这里有慷慨的人关照你，首都可就只有你们孤零零一家，躺在土下啊。啧啧啧。」
诅咒侯爵后，安娜就推著纶丝离开了。
侯爵：⋯⋯我容易吗我。
纶丝终于来到外面的世界了！期待她的精彩演出！
22 是甚么使我犯罪？ 
可爱使人犯罪。
炼铜不分合法。
纶丝有点无语，侯爵是个傻子吗？虽然乙女游戏的贵族规则不严谨，她对这种社会制度一知半解，但侯爵是真的蠢吧？在当事人跟前说克洛恩家族的闲话？
「笛欧力侯爵，是傻逼吗？」
女骑士与女仆听到，都忍不住在肚子里偷笑。安娜轻轻一笑。
「不是，那个天才只是想做出点弥补，他抵达首都后想在帝王的鞋子上呕吐，所以才急著在我眼前丢脸。」
纶丝稍加翻译：意思是指，笛欧力侯爵想要讨好帝王身前的红人，刻意数落克罗恩家族，因为他知道公女与克洛恩家不和，哪知道弄巧成拙。
要活命的话，她还得学这错综复杂的政治吗？纶丝一阵头疼。安娜突然停下脚步，朝前方努努下巴。
「不要看那边。」
纶丝哦了一声，偷瞄一眼。一名穿著
教会白袍的中年人
在另外数名教会人员的跟随下出现。琪琪低声向纶丝解释。
「是
北方的教主大人
。」
教主这种圣洁的大人物出现在疑似赌场的宴会中，还真是奇特的景象。
「和他有所牵扯，
你会死
。」
安娜暗哑的声音在纶丝耳边划过，纶丝默默应声，心中暗记教主这人的危险性(？)。
她开始四处张望，寻找侯爵小姐和她潜在朋友与情人的身影。她现在的进度连10%都还没到，急了急了。
葛兰侯爵夫人带著她的儿子走过来向两人打招呼，淡淡看了纶丝一眼，纶丝讪笑。
「希望刚才我的言论没有让夫人失望。」
「就正统的礼仪而言，确实有改进空间。但是对方失礼在先，你的言词有你的风格，礼貌之余坚毅不屈。」
夫人还真会缪赞他人，纶丝深知自己从来不是淑女那块料，拐弯抹角骂人应该是小人了吧。夫人拍拍小儿子的头。
「这位便是小儿；再向大家问声好，自我介绍？」
可爱的小正太翩翩有礼地学著成年男子行礼，他有一头灰发和一双绿红异色瞳，糯糯的童音同时说。
「您们好，我是
卡斯帕
・葛兰
，很高兴能认识您们。」
直击心脏的可爱，使面无表情的女仆和女骑士眼神柔和几分。
在北方，纯真脆弱的孩子总会获得更多特权和温柔待遇。不过，北方的孩子不代表他们很弱，起码他们胆子比较大、较为成熟。然而，孩子们面临危险的机率较大，更容易丧生，因此北方的孩子很少、很少。
小卡斯帕是「囚心」中很受欢迎的
非攻略角色
，因为他是异色瞳小正太，甚至能使用缔约精灵的能力在时限内长大成
不同年龄阶段的自己
，协助公主玩家完成任务。能拥有
7岁至37岁的养成系正太
，可谓是
合法正太
。
可惜，在好几条路线中，为了净化「阴霾」，他把
自己的心脏
献给了玩家、给北方、给世界⋯⋯直播室总会直呼「制作团队丧尽天良」「把卡斯帕小天使还回来」。
在恐怖游戏或者灾难片中，让小孩子活著才代表希望常存啊，这种默认规则居然被「囚心」粉碎，真可恨。
「带孩子来这种地方，好像不利于成长。」
葛兰夫人苦笑著说了句没办法。
纶丝弯下身子向小正太打招呼，心底呐喊正太由她来守护。安娜默默退后两步，不想与孩子有过多牵扯。卡斯帕看见安娜的躲避，变得有点低落，鹿眼蒙上无辜和委屈。
纶丝疑惑地呼叫「好感度」，却被弹出来的视窗吓一跳。
【卡斯帕・葛兰
状态：为甚么小狗姐姐不喜欢我？明明我们都有红眼睛。
好感度：10
备注：小可怜、小天使、正太、童养夫】
纶丝：
童养夫！？
我绝对没这样想⋯⋯为甚么卡斯帕变成可攻略角色了？难道好感度不是只限于攻略角色？难道我实际上是炼铜术士！要被警察带走了！
卡斯帕的红瞳突然滚起来盯向纶丝，绿瞳仍然偷偷看著安娜。纶丝又被吓到了，这孩子的眼睛很诡异，
红眼就像是有自己的想法和意识
。人们说，
红眼是魔鬼遗下的症状
。
安娜瞥了一眼小正太的红眼，走上前在他眼前打了个响指。卡斯帕的红眼迅速回复正常。
「注意力散涣。」
夫人向公女道谢，担忧地看向儿子，揉捏著他的肩膀。
「公女阁下，请问您有没有减缓症状的方法？我担心⋯它随时会夺走我孩子的性命。」
纶丝对魔鬼所知不多。
「魔鬼」
在游戏中更像是形容词而非名词。
安娜看著母子两人，升起晦暗的情绪。
「给我滚。」
葛兰夫人沉下脸，摀住儿子的耳朵，不敢相信公女居然如此对待有「相似症状」的孩子。
纶丝刚想进行劝说，安娜便已不由分说抓住卡斯帕走向宴会厅的侧门。卡斯帕虽然害怕但没有挣扎，纶丝和葛兰夫人都吓了一跳。
「公女阁下！」「等等⋯克丽丝蒂安娜？」
公女的骑士往前一步挡住冲上前的葛兰夫人，冷酷解释。
「葛兰夫人，公女阁下只是带葛兰少爷去处理一下他的眼睛。很快就回来的。」
「噢，她看起来不像是去帮助孩子，更像是绑架。」
女骑士看向纶丝，纶丝翘起手臂大方回视。葛兰夫人稍微收回情绪，简短表示。
「我只是想跟过去看看。」
女骑士没有回答，不过她退到一旁不再阻拦。
「抱歉，泰伦斯小姐，我刚才失态了，先行离开一步，稍后再聊。」
「没事，当然，能够理解。」
夫人笑著点头，带著自己府上的人快步走向儿子消失的方向。
「骑士小姐，克丽丝蒂安娜对孩子与孩子的父母都是这种态度的？」
女骑士没有回应。纶丝只好拿了杯紫色的果汁喝著解闷。要说犯罪，公女不由分说带走正太，比起炼铜更像是犯罪行为吧？
23 风流倜傥真假情人？ 
这是一个看外型、地位、财权的世界⋯⋯
如果你难以抉择，不想被视作孩子，
就会面临脚踏x船的状况。
两时一到，侯爵就站在台阶上欢迎来宾到访，先点名北方的贵族们，再来是各国使者与商团。纶丝终于看到了
任务的主角：笛欧力侯爵小姐
。她脸色红润带著娇笑走进宴会厅，站到她的父母身旁。
在她进来后不久，一位相貌柔和的
年轻男子
也跟著走进来，站在商人朋堤先生身旁，与他笑著浅谈几句，然后看向侯爵小姐，给了她一个wink。
侯爵小姐咯咯笑著露出她的大白牙、拿扇子掩住下半张脸，同样给男子抛了个媚眼。
纶丝：⋯⋯呵，大庭广众之下，小情侣眉来眼去？
纶丝破案了。看来那男子就是笛欧力小姐的情人
之一
。游戏没有弹出「任务」视窗，看来「找出情人」的不仅指单纯的看见，很可能需要有所
接触
才能达成进度。那么多的指引需要完成，她可没法分身同时看顾所有任务目标人物。
这时，那股
炽热的视线
又回来了，纶丝在那视线下有种一丝不挂的羞耻感。她怀著报复心大胆回视，找到了盯著她看的那位死变态。
黑发紫瞳的男子丝毫没有被发现的慌张，线条分明的相貌揉和了野性与雍雅，清澈又翻腾著自信的紫眼是能把星辰都吸入的深邃、眼底的真诚与魅惑给人一种被捧在手心上的错觉、使人沉沦。
纶丝困难地唤出「能力值」。
她不想分神去做其他事，只想
永远
看著男子。
「能力值」视窗跳入眼帘，果不其然，纶丝的
智力、魅力和精神
都受异常状态影响。她向男子比中指，异常状态瞬间减缓不少。
男子看见纶丝粗俗的动作，豪爽地一笑置之，移开紧黏著纶丝的视线。
【鲁弗司・里戈伊伯爵
状态：心悦于妳、对妳感兴趣、幻想著妳在他床上娇喘的身姿
好感度：10
备注：死变态、变态伯爵、做爱狂魔、吸血鬼、肾亏、精尽人亡】
纶丝：淦⋯⋯一句话都没说过已经被用来当DIY配菜？这种变态哪里有魅力了？
里戈伊伯爵
正是游戏中会与玩家在教堂举行婚礼与进行不可名状之事的攻略角色，可谓是纶丝
最讨厌
的角色。他还是前几天纶丝在树林中遇上的那道黑影。
死变态名符其实。
纶丝突然有种大胆的想法。变态伯爵的私生活很糜烂，笛欧力小姐该不会⋯和他搞在一起了吧？具体情况还得靠接触目标人物才能确认。
纶丝命令琪琪去探查哪些人是笛欧力小姐的女仆，顺带让她留意她们的鬼祟行为。然后纶丝看向女骑士。
「骑士小姐，请问你不用跟著克丽丝蒂安娜吗？你不是她的骑士吗？」
「我被吩咐要负责您的守卫工作。」
纶丝满意地点头。有个武力值高的人在身旁，她便有了闯荡的底气。她直接拿著酒杯走向在观摩赌局的疑似情人男。
「您好，我是泰伦斯·克洛恩，请问先生您是来自于南方的吗？」
男子没想到自称克洛恩小姐的美女会主动来向自己搭话，不由得有点慌张。
「克洛恩小姐您好，我是白空商团之子，
戈昆・朋堤
。我来自西方的万湖国。」
「喔！原来你是朋堤先生的儿子，你居然负责营运一个商团吗？能统领手下员工、保持商团日常运作一定很难，你真厉害⋯⋯抱歉，我这样自来熟，让你觉得困扰了？因为⋯我好久没遇到像你这样亲切的人⋯⋯」
戈昆被纶丝丰富的表情和一颦一笑吸引。被这么一个可爱漂亮的女孩称赞，是个男人都会觉得飘飘然。戈昆的语气变得更体贴地回答。
「这没什么，我也没想到北方会有像你这样如阳光般开朗的女孩。你在北方的生活还好吗？」
「⋯⋯唔，谢谢你的关心⋯⋯其实我是最近才来到北方的，我是克洛恩大公的兄长的女儿，所以⋯⋯北方冷冰冰的、一切都好灰暗，这次是我第一次出席这种场合，我也没有聊得来的同龄人，看见先生你与我年龄相若，而且不是北方人，倍感亲切⋯⋯」
戈昆自动脑补一堆可怜少女被豺狼虎豹包围的景象，心生怜悯，鼻尖萦绕著淡淡的花香更使他心疼。
「别担心，你会适应这里的生活的。北方并没有⋯你想像中的可怕。如果你想交朋友，我推荐那边的笛欧力小姐。她是个
很好
的女孩，你只是需要时间去和其他同龄人磨合。不用担心⋯⋯」
戈昆说到一半也觉得这种安慰很无力。笛欧力小姐将要离开北方，剩下的年轻小姐只有「帝国的狂犬」还有胡迪家的木头女孩⋯⋯两人的难亲近程度不相伯仲。
戈昆替纶丝感到惋惜，这么好的女孩，偏偏来到北方，迟早会被「阴霾」
吞噬
，甚至会迎来
死亡
吧。戈昆对纶丝的感觉就像是看著美丽的花逐渐枯萎，
仅此而已
。
「而且，就算笛欧力小姐离开了，你们也可以保持书信联络。」
「我想你说得没错。请问
你和笛欧力小姐关系好吗？
知道她喜欢甚么吗？或者性格如何⋯⋯我担心自己会惹她不高兴。」
「我和她见过两次面，她是个
不错
的女孩⋯⋯」
戈昆说到这里，微微一怔。眼前的女孩脸上露出的表情，好像是不屑与玩味？为甚么？
他们刚才在讨论笛欧力小姐⋯⋯突然，戈昆发现自己对笛欧力小姐根本不了解，只知道她的双唇很甜美、吻技高超、身材窈窕，还有⋯⋯
没有了。
他根本不了解笛欧力小姐。
戈昆的心情宛如吞下了蝇子般复杂。如果只是和对方玩玩，他不会生出这种感觉，但他和笛欧力小姐可是在
谈婚论嫁
。其根本是两个家族间的商业来往和互利互惠。
他有好好了解过笛欧力小姐吗？没有。
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
进度：10%
找出侯爵小姐的地上情人(完成)】
纶丝看见视窗弹出，笑了。是要从目标口中套出和侯爵小姐的关系才算完成指引啊。
以往看著自己学校的女同学对著喜欢的人或者男朋友矫情造作，她还觉得挺不屑；现在看来，装成温柔小白莲的效果真的好啊！能够放下别人的戒心、轻松套话。
「这样啊⋯⋯听说笛欧力小姐
喜欢我的弟弟
，说不定可以和她聊有关恋爱的话题。谢谢你，朋堤先生，你人真好，我去那边和笛欧力小姐打招呼，待会儿见～」
听到准未婚妻居然喜欢
别的男人
，戈昆没什么心情，只是笑笑朝纶丝挥手。这个世界的贞操观念并不严肃，婚前大玩特玩的男女不在少数，但在北方的情况可就不是这样了。戈昆决定找人了解更多关于笛欧力小姐的事，最好是能和克洛恩家的少爷聊上几句⋯⋯
如果琪琪在这里，肯定会发现，她的小姐又打算做些甚么了。喜欢克洛恩家的男生的人也不是笛欧力小姐，而是她的朋友
胡迪小姐
，这是纶丝在来路上听琪琪说的。
纶丝见戈昆心事重重若有所思，知道自己达成目的，信心递增，笑意盈盈走向笛欧力小姐。
笛欧力小姐究竟是怎么样的恶女呢？不要让她失望是最好不过。
拆散情侣，纶丝你是想现充爆炸的恶女吗！
24 恶女的朋友不好当。 
妳是那么的坏，
为甚么我却不愿放手？
想必是我太胆小，
害怕孤独一人。
卡纳・笛欧力小姐见那个婊子向自己的准未婚夫抛去一个丑陋的寒酸笑容，挂著她那大嘴巴朝自己的方向走来，握在手中的扇子啪咔一声，炸出木屑与布丝。
站在她身旁的
布莱妮
・胡迪侯爵小姐见状，便知道朋友的心情又不好了。未免遭殃，她以充满敌意的眼神瞪向刚才两人谈论的女孩。
别过来！杀意根源退散！
纶丝觉得莫名其妙，但还是走上前微笑著问好。其实，笛欧力小姐并没有琪琪口中所说的那么平庸，也不丑，或许是化妆技巧高超吧。
在琪琪眼中，自家小姐自然比笛欧力小姐美上百倍。
「你们好，我是泰伦斯・克洛恩，很高兴认识你们。笛欧力小姐，希望妳抵达南方后能过上幸福的生活，一帆风顺⋯⋯」
卡纳举起残破的扇柄。打算挑起纶丝的下巴，再给她来一巴掌。手上力度加大时，纶丝突然从行礼的姿势中挺直腰杆重新站好。因为纶丝比对方高一点，卡纳的扇柄落在纶丝的锁骨下，被施加力度的扇居然割破了纶丝的礼服。
纶丝：⋯⋯这个角度⋯⋯刚刚这丑女，打算用扇子
割破我的下颚
！？
这种无缘无故的攻击，就算是在疯子云集的克洛恩府邸也没有遇过。纶丝可不是那种好好小姐，被误伤也笑著说不打紧。
卡纳本来想趁机把扇子往纶丝胸口一送，割开贱女人的胸脯让全会场的宾客看看这女人的内脏有多丑陋，但纶丝身后的女骑士已经伸手握住她的扇子，波幅的震动震麻卡纳的手腕，扇子啪哒一声掉在光滑的地板上。
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
进度：20%
向笛欧力家族成员打招呼(完成)】
纶丝：甚么，不打不相识啊？
纶丝本来是想一脚踢开丑女人的，但见进度条上升、同时想起众目睽睽之下打人会影响她的计划，便放下了脚。
看著笛欧力小姐扭曲的五官全挤在一起的脸，纶丝突然想到，
嫉妒中的女人的嘴脸最是丑恶。
所以，她需要
让丑女人嫉妒
，把这列为
审判罪名
之一吗？
「你！我允许你站起来了吗？」
不敢再动手动脚，卡纳决定用语言羞辱眼前这个俯瞰自己的贱女人。明明不过是一个乡下丫头，以为自己住进克洛恩家就是天鹅了吗！纶丝淡漠冷笑，不知道自己把克洛恩家族的传统技艺模仿出神韵。
「我，允许你打断我的问好了吗？允许你说话了吗？我还没说甚么呢，你怎么就动手动脚了？这就是笛欧力家族的待客之道？」
纶丝咄咄逼人，走向卡纳把她步步逼退，女骑士跟在她身后踩碎了路上的扇子。
卡纳：啊啊啊这个贱女人！！！
笛欧力侯爵小姐，侯爵家的千金，自出生起从来没有被
任何人
反驳过——现在却被自己瞧不起、比自己美丽的女人轻声责问。
「你！」
「说话时可不可以把词语连成句子？口吃吗？我不介意你口吃，我不搞歧视的。」
「你凭什么对我说教，就连⋯」
「就连你的父母都没有这样对过你？」
纶丝看著脸色涨红快要爆炸的笛欧力小姐，举起双手以示自己并无恶意，适时退后。
「人生总有许多的
第一次
。今天就是我第一次参加如此豪华的宴会，还有第一次接受同龄人的问好。现在，我允许你站起来了。」
卡纳：！！！？？？
纶丝夸张地倒吸一口气，惊讶的神情假得欠揍。站在她身后的女骑士眉头轻轻一跳。说真的，戏不好就别演了，看的尴尬。
「呀，原来你
一直
都站著？抱歉，因为我发育良好身体健康气宇轩昂⋯长得比较
高
，所以看不见你也是站著的。」
纶丝想了想，决定来句笑话激励一下气氛。
「这么说，我是你的第一次呢。第一次都会比较痛，忍耐一下就过去了，下次就会习惯的。」
女骑士：这是
甚么的第一次
？？？
纶丝说完也觉得有点不对劲。那是甚么不像话的渣女发言？不过，她也没说错啊！自尊心受损的第一次打击都比较大，习惯后就没感觉了不是吗？
越描越黑。
卡纳张大嘴巴，一时想不到除了「艸你」以外的粗口，快要炸掉的她想要找个人撕碎发泄，仅存的一丝理智告诉她这里是她家的宴会——
卡纳迅速举起手用力抓住朋友的手臂，手指插进去、手臂
如木头般
显现裂痕，没有流血，但布莱妮·胡迪还是吓了一跳，不敢相信自己遭殃了。
虽然现在感觉不到疼痛，手臂也能自行修复，痛觉仍会只迟但到。为甚么⋯
为甚么受伤的总是她？
卡纳怒气发泄完毕，在朋友手臂上留下几个小洞。她趾高气扬看向纶丝挑衅道。
「你不过是住在克洛恩家，就以为自己是千金大小姐了吗！肯定是下流地摇摆身姿渴求大公阁下的收留，你这个⋯」
纶丝无视她，目光移向呆滞看著手臂的布莱妮・胡迪。她是「囚心」中另外一位
女性攻略角色
，百合路线中没有出彩的剧情所以
人气低迷
，纶丝对她说不上讨厌，但也谈不上喜欢。奇怪的是，目前纶丝无法察看她的「好感度」。
「这位小姐，请问你是
笛欧力小姐的朋友
吗？」
「是⋯⋯请问你有甚么事吗？」
布莱妮不自觉把对朋友的怨恨全数折射到纶丝身上。
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
进度：30%
找出侯爵小姐的朋友(完成)】
「很高兴认识你，希望以后我们能有更多时间互相交流和认识。还有，我很抱歉，你过去一直没有遇到
适合与你成为朋友的人
。趁此机会欢送旧情、迎来新邂逅也是好事呢。拜拜～」
胡迪小姐还在缓慢消化纶丝话中的意思时，完全听懂纶丝在暗讽她的卡纳怒火再起。居然连
她的跟班
也想抢走！？丧失理智的卡纳尖叫，引来附近一些宾客的侧目和退避。
「你这小贱人，以为自己是谁！不过是⋯」
「你好吵喔，所谓的贵族小姐如果像你这样只会学妈咪发神经，帝国上下可就要哭著亡国了。我是谁，仅凭我受克丽丝蒂安娜公女的喜爱，你就只能发出丧家之犬的嗷嗷声。」
「你居然敢侮辱帝国⋯」
「哎哎别乱说，在侮辱帝国的是妳。希望妳离开北方后，会立即前往更适合妳的地方改过自新。帝国容不下你啊。有甚么好提议吗，骑士小姐？」
女骑士：⋯⋯⋯⋯莫挨老子。
卡纳气得以高跟鞋狠狠在朋友脚背上踩了一个洞，忿忿不平转身离去，见布莱妮还在原地发呆，大吼一声「还不走！？」。
成功了。要对付一个人，就先从她
身边的人
开始入手，动摇她的
精神状态
。这也是纶丝从学校的女生那学来的。名为玩小圈子，或者
孤立
。她第一次尝试，成效有待观察。
纶丝微笑著朝两人挥手，同时问身后的骑士。
「抱歉，骑士小姐妳的名字是？」
女骑士：⋯⋯你现在才问？
「您可以称我为
普顿
。」
纶丝点点头，可惜她是狂犬小分队的队员，人看上去挺正常的，可惜了。
可惜、可惜，太可恨了！刚才没有划破贱女人的声带，真是可惜！卡纳怒气冲冲走在宴会厅的走廊外，柔软的头发依照她的情绪变长化成拳头、狠狠砸墙发泄恨意。侯爵看到这一幕肯定很心疼，但他疼爱女儿，就算是目睹女儿把大宅拆了，也只会纵容她。
布莱妮慢吞吞一跛一拐走在后方，扶著破裂的手呜咽。她开始感觉到手臂细胞死去又旺盛地再生，过程可谓是
死去活来
般的痛。卡纳转过头朝布莱妮露出她的獠牙。
「妳吭吭哧哧的吵够没有啊！刚才我被那个贱女人那样对待也没见你哭？妳这样还自称我朋友！？我要你有何用！」
如果不是因为北方只有数名贵族，卡纳才不会选这种
木头女人当自己的跟班
！她的朋友应该配得起她的美貌与魅力，才能衬托出她的与众不同！布莱妮在疼痛中憋著苦涩。
「我的手⋯⋯」
「妳还说你那只破手，妳根本就没半点用处！妳觉得痛是吧？反正会再生，我替妳砍掉算了！没有了手就不会痛了！」
卡纳的头发化为利刃一闪，布莱妮还没搞清楚发生何事，只感觉疼痛消失了。她的手落在地上，发出古怪的声音，
慢慢化作木头枯萎
。明明没有血，但一切都很诡异。布莱妮抓起精心辫成的头发塞进嘴里，拼命尖叫。
就算没有心也会痛！就算没有泪水也会哭！她在朋友眼中永远都是那么一文不值吗？
卡纳怒气微消，她
目前为止还需要
布莱妮这块木头跟班，所以强硬堆起笑脸说。
「布莱妮，我把妳当作
最好的
朋友，可是妳呢？那个贱女人针对我、向我耀武扬威时，妳只是呆站在一旁，
只顾著自己
，真叫我心寒。」
布莱妮：⋯⋯最好的⋯
朋友
？
没有人告诉她，朋友不会贬低她的存在，不会利用她而非尊重。一次
又
一次地摔碎又黏上。
见布莱妮还在咬头发，卡纳逐渐不耐烦起来。真是麻烦，往常哄两句就行了，今天怎么这么难搞？
「妳不会真的相信那个女人说的话吧？别自以为是了，就
妳
这种能力和性格，
这么呆这么蠢
，怎么可能有其他人喜欢
妳
、和
妳
做朋友？妳以为「狂犬」会喜欢
妳
？刚才那个女人又会和妳交好？哼，我离开后，妳就又
变回
孤零零一人
！」
「不、不要！卡纳，卡纳妳不要走，我们不是约好了当一辈子的好朋友吗？」
布莱妮激动地以剩余的手抓住卡纳的肩膀。卡纳嫌弃地看著布莱妮脸上的雀斑，还有那杂草颜色的头发和眼睛。谁要和这木头当一辈子的朋友，她抵达首都后，就再也不要和北方的任何人有所牵扯。
她的情人，就别当定律。
「当然啦！愿意成为妳的朋友的人，永远只有我，
不可能会有其他人
。我离开北方后，妳还可以给我写信啊。」
布莱妮双眼湿润，却无法流泪。她很想问，「卡纳呢，妳会给我写信吗？会保持联络吗？分别后到达更温暖的地方后有了新的邂逅后，还会记得我吗？」。
卡纳回避正面的答复。然而，多年与朋友相处的经验告诉了布莱妮答案。
她可真是个坏女人。
既然要欺骗她，何不欺骗到底，敷衍她一两句话？布莱妮僵硬扯出难看的笑。
「欢送旧情、迎来新邂逅」，纶丝的这番话就这样深深刻在布莱妮的脑中，入木三分。
续地上情人后，纶丝成功动摇朋友的心。
反对玩小圈子！反对孤立！纶丝你这个坏女人！｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
25 败者的颜色是红色。 
输赢并不重要，
重要的是谁承受的损伤更惨重。
卡纳见布莱妮默不作声，受辱的感觉不断啃咬她的自尊心。她忍不了，必须找点甚么发泄一下！
一名倒霉的女仆拿著宾客要求的披肩走进这条走廊，刚向自家小姐行礼，就被化作利刃的头发从腰腹砍成两半，保持著畏惧的脸更被发尖密密麻麻捅出许多小洞。
把头发上的血甩到洁白的墙壁上，脾气暴躁的卡纳这才稍稍平顺心气。这种掌握生杀大权的
优越感
，最棒了！
布莱妮低头看著流到后脚跟下的血。本想著再相信朋友一次，相信她本性不坏。她心中更感挫败，凄惨的孤独静静渗入她替朋友找的寒酸借口。
「好了，我要去补补妆，妳一起来吧，我告诉你
朋堤家那个傻子
有多么自以为是。还有你看见
克洛恩家那个疯子
了吗？那幅用来遮丑的面具真搞笑！哈哈，她还知道自己丑得不堪入目啊！」
这时，卡纳的视野边缘出现了侵入者，不安无声无息钻入她的头皮，敲响她的警惕。她猛然转头看向走廊尽头。
就在那具死状凄惨的尸体不远处，狂犬公女戴著她那「用来遮丑」的面具静静站著，葛兰侯爵家的煞星小孩抓住她简洁的波浪衣袖，一红一绿的两只眼睛映出
死亡
。
卡纳的心跳激烈加速，她怀疑自己会因为心跳过快而晕厥。
安娜歪歪头，真想立马离开这丑陋的犯罪现场。她刚才可是清楚听见笛欧力家的小姐在嘲笑自己，没必要继续待在这里自取其辱——
【不对不对，难道妳就不想
还以颜色
！？】
安娜红瞳微缩。是了⋯她和卡纳・笛欧力向来关系不好。没有
任何
关系才对。她挖了挖自己对卡纳的回忆，这个女孩自小可不止一次挖苦她，不遗余力挖开她的伤疤。
虽然她还没有恨卡纳到想要对方消失的程度⋯⋯嗯⋯⋯
「这个⋯是幻觉？」
安娜低头回答卡斯帕的自言自语，完全无视僵在原地的笛欧力小姐。
「你可以试著用教我的方式否认。」
卡斯帕艰难点头，咽下口水看向尸体，心中默念小狗姐姐教给他控制眼睛的方法：我是卡斯帕·葛兰，我生于北境葛兰家领地的冬季，我现今七岁，我是母亲的孩子，我是父亲的孩子，
我属于我自己
。
「尸体还在！是真的！」
卡斯帕高兴地喊完，脸色瞬间变得铁青。尸体是真的就代表，这里发生杀人事件了！他们会被杀掉吗？
卡纳觉得卡斯帕烦死了，立马把矛头指向他。
「你这晦气的小鬼，再看就把你的眼珠子割破，就像地上的猪猡一样！」
卡斯帕小少爷握住安娜的手抖了抖。
孩子对恶意是十分敏感的
，更何况卡斯帕这种受避忌的孩子。
安娜疲惫地呼气，从外衣内拿出一个完全遮住脸、只有气孔的面具，扣在小少爷脸上。
「提心吊胆吧，我生平最喜欢
包庇罪犯
。戴好摀住耳朵。」
小少爷乖乖按著面具，安娜确定孩子甚么都看不见后，咧嘴露出狂气的笑容，瞪向卡纳。
「你刚才叫我晦气的小鬼叫得很开心嘛，让我想起许多与妳的美好回忆！今天是你的欢迎宴会，让我送妳一份
永生难忘
的大礼！欢迎你那美丽的脸蛋来到刑场！」
【Reflection】
安娜的红瞳霎那间变得明亮如镜，映出卡纳惊慌的神情。安娜的白发如卡纳稍早前那般变成利器，在空中横劈乱砍的速度之快仅留下白色残影，走廊的墙花、宝石、石块全被削落。
卡纳尖叫著抱住自己的双臂，全然忘记自己也有缔约精灵。不知安娜是否故意不砍中卡纳，就为了欣赏她脸上惊吓的鬼样子。
一束白发混在残影中刺向卡纳的腹部，站在攻击路径旁的布莱妮突然动了，替卡纳
挡下攻击
。
没有血、没有哭喊、没有感觉。
布莱妮：无论如何，卡纳⋯都是我唯一的朋友！
她该为这感人的友情流泪吗？安娜眼神微微一暗，无力翻了个白眼。她知晓布莱妮与甚么精灵进行缔约。卡纳・笛欧力运气真好。
安娜的头发在刚刺入布莱妮的僵硬表肌时已经停住，其他头发纷纷绕过布莱妮冲向卡纳的脸。多亏布莱妮而回过神来的卡纳暗骂木头跟班没用，尖声嘶叫。
「
「美学的精灵」
！违背我的美学的入侵者出现了！我下达逐客令！
【
逐客令
】
！把他们赶走！」
卡纳已经感觉到头发尖搔过她的脸，
她要
毁容
了！
她的
美貌
要毁在疯犬手中了！
啊啊啊去死去死去死！
下一刻，一大把浓厚的
发丝
从残破的天花板上垂落、没有任何过渡地出现在女孩们的视线中。再一眨眼，走廊上只剩下两名侯爵小姐，还有一堆破烂建筑材料和一根枯萎的木头断臂。
没有血、没有尸体、没有活人。
卡纳一阵心悸，逃过一劫后开始自傲起来。甚么「喋血疯子」，也不过如此嘛！她抹走从发丝间流到脖子上的血，愉快地对布莱妮说。
「走吧，去补妆。」
像是甚么都没发生。
情绪转变之快令人咋舌。
布莱妮有点艰难地转过身，看到朋友的脸时，忍不住惊叫一声。卡纳的脸上布满点点红斑，连一毫米的空隙都没有；认真细看会发现毛发般的红丝在斑点上方飘逸，低语著怨恨。而卡纳对此浑然不知，直到她疑惑地抚上自己的脸，触碰到黏稠的绒毛⋯⋯
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊
——！！！
」
安娜满目都是墨如沉夜的发丝，紧紧纠缠著她、压迫著她的肺，抚过鼻尖的发丝透出浓烈的血味。
恶心至极。
她微微举起手指，碰到小少爷脸上透著凉意的面具，这才稍感安心。弄丢孩子可就糟了。
【Я】
使用精灵的能力后，如瀑布流水般覆盖著两人的发丝尽数隐去，她看到熟悉的白色大宅与梯阶。他们作为
不受欢迎的客人
被赶出建筑物了。
安娜挑起眉：
「美学的精灵」？
这个名称倒是
新颖
，难怪笛欧力小姐的技能看起来怪怪的。她拿下小少爷脸上的面具，卡斯帕好奇地看向眼前的笛欧力大宅。
「小狗姐姐，你没受伤吧？打赢了吗？」
「我是狗，你继续叫我狗，我会亲你一口。」
「真的吗？那，小狗姐姐！」
安娜真的很讨厌自己的嘴。她带头往前走，却撞上有著坚韧触感的空气。她抬手阻止卡斯帕跟上，双手摸上空气中看不见的墙。
如果有人在一旁看见真像，便会发现，一束浓密的黑发如屏风般竖在两人身前，挡住去路禁止他们入内。
安娜试著用精灵的能力，却感到鼻间涌出温热，鼻血流到面具下，被面具贪婪
吸取
，面具上的花纹颜色更鲜艳、甚至蔓开扩散。
「我们被拒于门外了吗？」
「呵，永远不要习惯被拒绝。不要等，直滚进去。」
卡斯帕：滚？小狗姐姐为甚么总是喜欢滚来滚去⋯⋯
安娜微微忖量，解除精灵的能力，重新回到发堆间。然后拿出一把
银色大剪刀
，举起剪下眼前的头发。
美学的精灵：她在干嘛？我能再生⋯咦？
「美学的精灵」发现，被银色剪刀碰过的发根，都变成了
死物
。
「我在未来会去一个国家，在那里，
头发
并不是代表
性欲
。我想笛欧力小姐
欲求不满
？所以就邪恶地替她解决一下这个问题。」
喀嚓。又剪掉一把头发。
这是在胡说八道甚么？「美学的精灵」笑了。祂举起头发想要攻击那个螳臂当车的人类，却想起缔约者只用了【逐客令】把人
赶走
，没让祂
除掉
。祂不能随意干涉
世界运作的规则
⋯⋯所以祂只能干瞪著眼被理发？？？
「我一直都想试试剪草！但是我的哥哥太大方了，经常让我随意靠近他的花园。」
安娜愉快地剪著头发，「美学的精灵」颤抖了。
【别剪了，你这丑女！停手！】
「你真有礼貌。我就停下吧。放心，妳只要套个
假发
，还是如以前那样的丑。」
但安娜并没有停下手中的动作，「美学的精灵」看著安娜红幽幽的眼睛，怂了。
【⋯⋯你究竟想要甚么。】
【愉悦！恐惧！快感！征服！】
「你害怕了，我想要
你的命
。」
安娜愣了愣。
「没错，通常夺去自己的性命是要提前告知的⋯⋯」
美学的精灵：？？？
最后，「美学的精灵」花费了毕生所有的理解能力去与安娜达成共识。这个魔鬼，太可怕了⋯⋯
「美学的精灵」撤回【逐客令】，与安娜约法三章，撤回屏障，不会在
宴会期间
借用能力给缔约者卡纳，把过往替缔约者「毁尸灭迹」的尸体扔下，头也不回地闪回自己的领域。
眼下所有头发屏障都撤走了，安娜看著被随意堆成小山的人体零件，遮住卡斯帕的双眼。她只让精灵吐出刚才的女仆尸体，怎么吐出来的东西加倍了？
这下该怎么办？免费提供殡葬服务？为甚么她得替
卡纳·笛欧力
处理后事？她看起来就这么
好欺负
？安娜与一具死不瞑目衣不蔽体的尸体对上眼，咬唇挥手在尸体山上添加一层幻象。离开宴会时再来处理这群人的身后事。
安娜拉著卡斯帕重新进入宴会，和宴会相关的事只做了一件就已经疲倦至极⋯⋯她真的讨厌社交活动⋯⋯
安娜：「你第一次看见尸体？」
卡斯帕：「不是的。我见过⋯像是父亲的遗体。」
安娜：「⋯⋯哼嗯～我保证，你以后不会再看见任何死亡。」
卡斯帕：「！⋯⋯嗯，谢谢姐姐。」
26 如狼似虎、撕碎衣服 
衣冠禽兽。
所以我撕掉伪装，
做真实坦荡的自己。
漂亮裙子上破掉的洞好可惜，纶丝暂时用笛欧力家族附送的胸针扣上，颜色不太搭。
她从琪琪那得知丑女人的女仆们经常经过的地方和她们的模样后，决定开始碰瓷。要审判丑女人，必须制造出目睹她恶行的
证人
才行。
纶丝让琪琪继续盯紧仆人的异常行为，带著普顿骑士从宴会厅侧门离开，走向侯爵小姐的房间。
迎面走来两位女仆，其中一人脸上铺有一层厚厚的粉底，看来平日没少被主人呼巴掌。纶丝知道自己的演技有多
烂
，但她还是准备碰瓷。那两名女仆见宾客走到内宅范围，连忙有礼地截下。
「这位小姐，这里是内府，并不开放参观，向您致上歉意。」
「喔，我第一次来所以不知道⋯
天啊！小美，你是小美吗！
」
本来想脱口而出的小明硬生生变成小美。丑女人对
「美」
很敏感，纶丝这样称呼女仆只是纯粹想让丑女人不快。她特意选择女仆中上了厚厚的粉底、走路像是忍痛般畏手畏脚的那一位，大喊著抓住对方的手臂。
认亲嘛，得厚脸皮一点。
两名女仆一听到「美」字，瞬间大惊失色，脸白得更彻底了。这府上被称赞「美」的只能是侯爵夫人和侯爵小姐啊！
「这位小姐，请您⋯」
「小美！我找你找得好苦啊！当年你就这样离开了我，你知道我每天都有多想念著你吗？我每夜饮泪，想著我们当年一起养过大黄、追过王朝马汉、做过钓金龟的美梦；然而，那年的大雨，你说要离开我们村子到外面的世界闯荡，一入北境笛欧力家就再无音讯，你知道我有多担心你吗！」
纶丝差点想要唱一首情歌。实话实说，她从来没有做过钓金龟的梦，更没有求过爱。玩「囚心」不算是求爱。
女仆一时被纶丝叙说的故事唬住了，忘记甩开她。比较冷漠的高个儿女仆微微张嘴，犀利的目光投向「小美」女仆。
高个儿女仆：你认识这个女神经病？
小美女仆：怎、怎么可能！相信我，快点帮帮我啊！
普顿骑士：公女阁下让我看著小姐，就是因为小姐来到北方后疯掉了？
三人尴尬地看著纶丝继续演戏。
「小美啊，你跟我走，我们好好聊聊你这些年来的生活⋯⋯你还记得沙雕吗？他跟著我来了北方。」
「沙雕？不是叫大黄吗？」
纶丝：⋯⋯我刚才口误了？就不该想著这出戏有多沙雕。
「不是，因为当年妳离开后，我实在忍受不了那份孤独，所以把大黄给吃了，以表怀念。」
普顿骑士万万没想到大黄居然死了，还是被吃的！？
「大黄⋯是甚么动物？」
「当然是鸡啊。南方的鸡不是只有黑色。」
北方的鸡都有黑色的羽毛。口感结实肉质较为干柴。
「⋯⋯所以您喜欢鸟类。」
「不是。沙雕是一头羊。」
普顿骑士：为甚么？？？
高个儿女仆：是羊是鸡重要吗。
高个儿女仆不耐烦地抓住纶丝的手，普顿骑士立马回抓，硬生生把女仆的手从纶丝手上移开。两人互相角力，小美女仆急得要哭了，但不敢使力弄伤宾客。
「小姐，我真的不是小美⋯」
「不可能！你长得和小美一模一样，有两只眼睛一个鼻子一张嘴巴，怎么可能不是小美！」
在旁角力的两人僵住了。那世界上的「小美」还真不少。
「我是笛欧力小姐的女仆⋯」
「甚么？你身边的女人根本不是笛欧力小姐，你被她骗了！」
纶丝瞪了高个儿女仆一眼，后者更加傻眼了——废话，敢冒充贵族小姐，想死啊？她语气变得粗鲁起来。
「小姐，
我们都是笛欧力小姐的女仆。
」
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
进度：40%
找出侯爵小姐的女仆们(完成) 】
「请你放手⋯」
「我再也不会放手让妳离开！」
虽然才找到两个女仆进度就上升使纶丝很不踏实，但纶丝认为可以实现计划的下一阶段。趁著几人纠缠不清，纶丝抓住女仆的袖子，使劲拉扯。
嘶啦
，用布粗糙的袖子被整条拉下，攒在纶丝手里。
四人：⋯⋯？？？
误会了，纶丝真的没有撕掉他人的衣物癖好。
她本来只是想在拉扯间「无意中」发现女仆被侯爵小姐虐待的痕迹，真没打算撕下袖子。而且她的体力没有加成啊？
实际上，这与纶丝的力量无关，侯爵的吝啬在门下仆人的服装上完美展现。
由于侯爵总在兽性大发时撕碎女仆的裙子就地侵犯、侯爵夫人教训仆人时也会撕烂他们的服装、侯爵小姐在观察下学会以碎裂仆人的衣服泄愤，以使侯爵家的仆人服装需求量极高。
侯爵为了省钱，就订购一堆便宜货。对他来说，衣服质量不高，撕起来兴致更高。
虽然过意不去，but the show must go on。纶丝看向女仆慌张遮掩的手臂上全是瘀青和新鲜的伤口，夸张地倒吸一口气。没想过用遮瑕的药膏遮掩一下？
「天啊！小美，妳、妳在这里过得不好吗？」
没有完成任务的提示视窗，看来光是目睹伤痕并
不足
以证明这是侯爵小姐虐待所造成的。真的得目睹「虐待」
过程
吗⋯⋯
那关于「下药」和「偷情」，游戏真的需要她「目睹」？
要不要别这么刺激？这个家的人离经叛道都在光天化日之下进行？
普顿骑士眼见女仆的手臂上满是
被虐待的痕迹
，脸色变得极差。双眼发红的她抓住高个儿女仆的衣领用力撕开。
三人：？？？
纶丝：她这又是在干嘛？兽性大发？狂犬小分队果然没正常人。
高个儿女仆雪白的肌肤暴露在空气中，她只有一两道瘀痕、看著像是被手掌圈紧所留下的，香肩上残留著引人遐想的啜咬。
纶丝惊呆了。哇，职场骚扰侯爵连女儿身边的女仆也搞？都不懂得收敛一点吗？
普顿骑士没有想那么多，她心底深埋的火浆喷薄而出，滚烫的热血涌入耳朵内嗡嗡作响。她咆哮的声音里叫嚣著疯狂。
「是那个狗男人动你们了吗！他居然敢在大公的眼皮底下侮辱他人！我要把他剁碎喂狗——」
纶丝：⋯⋯为什么你入戏比我还深？？？你和游戏很熟吗，都称侯爵为狗男人？放过狗吧。
高个儿女仆终于生气了，她颤抖著直接指向纶丝她们身后的走廊。
「客人，请您们立即回到宴会厅，否则我们就要通知侯爵大人，将两位赶出去！」
纶丝挑眉暗笑，如果把女儿的女仆和侯爵
搞在一起
的事告诉侯爵夫人，不知道游戏会不会提供额外奖励？
【
额外奖励
视乎你的精彩表现而定。( ˶^ᵕ'˶)b】
纶丝忍不住微微勾起嘴唇，按住骑士的手，装作悲伤地摇头。
「现在不适合把这事捅到侯爵跟前⋯她们仍然是侯爵府上的人，可能会被杀掉、或者承受更严厉的惩罚⋯⋯」
纶丝看向小美女仆。
「小美，我们走了。别担心，我、我会想尽办法帮助你的。这次我决不放手。
你要坚持下去，等我。
」
纶丝看了她最后一眼，然后发出像是嗤笑的呜咽声，与耿耿于怀的骑士转头快步消失在走廊尽头。
高个儿女仆恶狠狠地看著她们离去，转头想对小美女仆发怒，另一位侯爵小姐手下的女仆出现，著急地告诉她们小姐传唤、想要补妆。
两名女仆应了一声，高个儿女仆趁没人注意，手臂抵住小美女仆的脖子、把她狠狠压在墙壁上，出言恫吓。
「如果你敢在小姐跟前提及刚才发生的事，我保证会在你睡著时把妳扔到
「地下」
，给
夫人的宠物们
作伴。他们肯定很期待新的玩具⋯⋯」
喉咙被挤压，小美女仆在那一刻，多么希望自己就是
「小美」
，可以被纶丝救出侯爵府⋯⋯这些微的希望，应该与过去
无数次
的期盼一样，会被北方的寒风吹散。
女仆们走向侯爵小姐的房间，在角落里，纶丝和普顿骑士看著她们离开，然后悄声跟踪。纶丝认为，丑女人在宴会厅被她呛声后说不定会发火，泄愤于女仆身上。她全然不知安娜和卡纳之间的小纷争。
房间里，卡纳·笛欧力正在竭斯底里地大发雷霆。一名女仆被抬出房间，满身是玻璃渣地呻吟著。纶丝搓搓手臂，普顿骑士在无人察觉下推开门，两人从小缝间窥探房间内的情况。
纶丝看到卡纳的脸时，忍不住惊叹一句：难怪是丑女人。
卡纳的脸上仍有密密麻麻的红绒毛，看起来像极了猩猩的脸，还是不爱干净脾气暴躁的猩猩。变成那幅模样，脾气不暴躁就很有问题了。
卡纳推倒所有梳妆桌上的饰品盒，窗帘和床铺撕得破烂，女仆们都哭著请主人冷静下来。卡纳的朋友像是枯掉般躺在一旁，说不定是晕了过去。
场面如此混乱不堪，女仆才刚抬出来一个，也不算是目睹一种虐待吗？游戏的判定别太过分了。
卡纳气鼓鼓坐到一旁，诅咒著克洛恩公女。纶丝惊讶地发现，她脸上的毛逐渐缩回毛孔中，又变回了人畜无害的可爱模样。应该说，比起刚才的猩猩模样可爱多了。
纶丝仔细一想。不对，这更恐怖，那些红毛像是
蚯蚓
一样钻回毛孔下？谁知道甚么时候会钻出来！她决定接下来的任务
坚决不碰
丑女人的肌肤。
房间中的女仆也发现了这点，感激涕零，连忙告诉主人这个好消息。卡纳看到破碎的镜子里复元的自己，昂天长笑。
纶丝：有甚么好笑的，突然复原更可怕好吗？
卡纳满意地坐下，指挥女仆们收拾房间和为自己补妆。女仆们干净俐落、分工条理分明，笛欧力小姐开始滔滔不绝说著准未婚夫的吻技有多不如另外一名男子。
纶丝三番四次被她的
善变
颠覆认知。看来
「疯女人」的称号
要易主了。
向来不关心下人的卡纳眼尖的看见高个儿女仆和小美女仆的服装破烂不堪，蹙额问她们是怎么回事。倒不是因为关心，而是第六感告诉她发生了什么事，还有她不想在这好日子里三度被挑衅。
纶丝怀疑那两位女仆是故意不去更换衣服。为的就是告状。高个儿女立马站到小姐身旁。
「回禀小姐，刚才，尤利遇见了她的同乡，对方把我们的衣服撕碎，因为是宾客我们无法抵抗，然后⋯⋯我试图拦住尤利，但她忘恩负义，居然搬弄是非诋毁小姐您。她对宾客说小姐您百般不是，那位宾客扬言要小姐您付出代价⋯⋯小姐，请处罚我吧！我没有拦住尤利，愧对小姐的厚爱！」
高个儿女仆红了眼眶，言语中满是激动的情绪，使人觉得她是一名尽责重义的女仆，把平日里的虐待说成厚爱。
普顿骑士冷著脸瞥了纶丝一眼。这高个儿女仆的
演技
才是上乘的。
小美女仆难以置信地看向高个儿女仆——她居然诬陷自己不忠不义出卖小姐！明明她自己与侯爵厮混在一起才是罪该万死！
小美女仆来不及辩解，她的主人已经气得呼唤缔约精灵。见精灵没有回应，她没多细想，抓起剪刀，往小美女仆身上狂划。
「你这贱仆！我待你如何了！给你吃给你穿给你住，还让你服侍本小姐！你居然在外人跟前污蔑我！？啊！？你以为他会救走你吗！凭妳这种姿色！？做梦！
你到死也是笛欧力家的鬼！
」
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
进度：50%
目睹侯爵小姐虐待(完成) 】
房间内的场面有点残忍，纶丝心脏怦怦乱跳，舔舔唇。她保证会把这丑女人绳之以法。不是为了该死的正义感，只是因为她为了这该死的任务居然得目睹这种事，丑女人自然得负起责任。
卡纳抓起倒在地上的女仆的头发，不顾她泣不成声的求饶，剪刀狠狠划花她的脸。血溅到站在一旁冷眼旁观的高个儿女仆的裙装上，她的脸上居然划过一丝快意。
纶丝：⋯⋯再待在这府邸里，我恐怕就要以为自己不正常了。
「你以为告诉外人，这家里面的仆人被虐待就可以逃脱、而你的主人们会遭受谴责吗？别做梦了！
在贵族中，虐待下人这种事比比皆是！没有人会同情你们，没有人会救你们，没有人会被法律审判，这是常识！
白痴，妳不是童话故事的主角！」
卡纳说得没错，因此有正常人常识的纶丝并没有打算只从
「虐待女仆」
这点罪证入手审判。普顿骑士气得把地板都震裂了，纶丝摇头制止她继续使用精灵的能力。
对比之下，原来克洛恩家族的仆人还算过得不错，虽然「死亡规则」比较多，但大公额外安排了一栋别馆以确保他们的安全，工时也不超过晚上十点，除去纽特对仆人恶作剧，并没有苛待虐待等情况发生。
原来疯子一家不算疯。世界之大，无疯不有。
高个儿女仆见小美女仆被折腾得差不多了，选择在此时劝和，以免同事被打急了供出自己的秘密。
「小姐⋯我想尤利也知道错了，相信她一定愿意执行小姐您指派给她的任何任务，以弥补过失⋯⋯」
「小姐、小姐我知道错了！请给我
赎罪
的机会！小姐、小姐，我错了，我错了⋯⋯」
小美女仆口齿不清地央求，手扒拉著地毯，浑身颤抖不已。普顿骑士别过头，不忍心再看下去。
卡纳终于收手了，主要是因为她的手酸了。她阴毒地笑著以脚尖勾起女仆的下巴。
「很好⋯⋯我这里正好有一件事需要你去替我完成，如果你做得好了，我会继续让妳留在府里。但如果你失误了⋯⋯」
「小姐，我知道错了，我保证会完美完成您交代的任务，好让小姐开心。」
小美女仆
不觉得自己有错
。但她太疼了⋯⋯她说不定
真的有错？
惧怕、愤恨和疼痛，卡纳很满意自己亲手制作的表情，这个贱仆因为她而像只狗般卑微地求饶！
愉悦感充斥全身，她愉快地坐下，翘起腿。
「
我要「那个人」的身心完全属于我的。
我要他以后一辈子都记得与我交融的那一瞬间，我要他的全部。他是我的⋯⋯」
卡纳古怪地笑了几声，从抽屉中拿出一瓶
很可疑的紫色心型药瓶
，放到梳妆台上。
「你去给我把这瓶东西下到
酒
中，让他喝下⋯⋯」
在一旁混混沌沌的布莱妮听见，硬撑起身虚弱地提醒。
「卡纳，这样太危险了，那个男人⋯」
看来丑女人的女仆和朋友都知道她的地下情人是谁。
「你给我闭嘴！男欢女爱这种事与身分有什么关系！」
纶丝：做「那种事」也能被升华至人人平等的道理？我更好奇了，地下情人究竟是谁⋯⋯
从
滥交偷情
这方面审判丑女人也略嫌不足啊，纶丝想著。得来些
更劲爆
的，这个古怪世界的人也接受不了的事。不知道丑女人的地下情人是谁，搞不好是⋯笛欧力侯爵⋯⋯
恶。纶丝一阵反胃。她对乱伦真的没兴趣。
卡纳嚷嚷著让木头跟班滚出她的房间，她不需要这种没用的跟班。普顿骑士夹起纶丝闪到一旁的柱子后，待布莱妮摀住肚子慢吞吞离开走廊后，她们才回去听墙角。
「药下三滴、不，五滴，确保他喝下
掺了药的酒
，你的任务就完成了。记住，如果东窗事发，下药这件事的
唯一主谋、执行员、犯人，全都只有你一个
。而我，完全不知情。」
这就是把人当驴使然后让她去当替死鬼的意思吧。啧啧，多无良，果然是恶女。女仆从地上挣扎著站起来，轻轻拿起药瓶。
「小姐，谨听吩咐。我这就去⋯⋯」
「去吧。」
普顿骑士又带著纶丝躲起来，小美女仆痀偻的身影渐渐消失在转角处。纶丝跟了上去，示意骑士也一起来。
不知道游戏会如何判定「目睹侯爵小姐下药」这一件事。万幸的是丑女人自行决定下药，无需纶丝去策划此事。
可是，她需要看著侯爵小姐亲自下药吗？还是她下令仆人按照命令下药也算作下药？现在能够肯定的是，光是目睹
「下命令」
的过程是不够的，纶丝必须跟著女仆
目睹「下药」的过程
。
她得确保女仆成功把药混在酒中。希望游戏稍微展示一下
慷慨大方
的人性光辉，不需要侯爵小姐亲自动手才算达成进度吧……
27 唇齿之戏！？ 
You are a Joke to me.
宴会厅的附属厨房可以从一条仆人专用的通道进入，笛欧力家的仆人们推著手推车或者捧著托盘忙进忙出，小美女仆在准备酒水的吧台前若无其事地执行任务。
如果不是她浑身划伤还冒著血，或许她还可以不引人注目地完成她家小姐给她的任务⋯⋯
纶丝觉得惨不忍睹。那伤口不处理，不会痛吗？还是这里的人
习惯了
，对疼痛有耐性？
终于，有同事看不过小美女仆满是是伤，走上前带她去一旁的休息室治疗。纶丝从「任务」查看剩余时间，她想在宴会完结前搞定任务。
一名女仆走到通道上，普顿骑士双手撑在纶丝身旁，两人紧紧贴墙掩盖气息。虽然是为了帮助隐去气息，但两人紧贴在一起真的有帮助吗？不会更显眼？
「囚心」中和玩家贴在角落里躲避凶灵的都是男性攻略角色。纶丝每次看到都想干脆操控玩家冲出去被怪杀掉好了。
那名女仆走到两人附近时突然放缓脚步，左右打量，不肯定地喊了一声「泰伦斯小姐」。纶丝有点惊讶，那名女仆又说「我是琪琪」，纶丝这才推开女骑士。
换了脸的琪琪先汇报自己的发现：原来那名地上情人是笛欧力小姐的
准未婚夫
，他们准备在今天向来宾宣布
订婚
。
纶丝觉得丑女人还蛮厉害的，在准备宣布订婚当日还能想著以下药的方式占有另一个男人，真不知道她的心有多大。
「做得好。但是，你怎么变成这副模样了？」
纶丝凑到小女仆耳边，咬著耳朵轻声问。
「你还能盗取别人的外貌？」
「不是的，琪琪只是擅长
变装
。」
克洛恩家的女仆如此万能来著？一个新计划在纶丝脑内高速形成。
「那你能模仿我吗？」
「小姐，请恕琪琪无法模仿您，因为琪琪无法模仿出您的神韵和高贵。比起伪装成真实存在的人，一个虚构的身份对琪琪来说更易于行动。」
纶丝觉得有点可惜，但她把琪琪的特殊技能牢牢记住。这时，小美女仆重新出现，她看起来好多了，起码外貌和新服装上没有伤痕也没有血。纶丝命令琪琪待会儿伪装成小美女仆的模样，这次，琪琪没有拒绝。
纶丝看著小美在倒酒时，往其中一个酒杯外沿喷了点无色无味的东西，在倒入深红色的酒后，拿起主人给的春药往酒杯中加了五滴，不多不少。
三人跟上她走往宴会厅的脚步，纶丝得亲眼看著小美女仆把酒送到目标人物手中，然后上前搭话，完成任务进度。
小美游走在宾客间，好几次有客人想拿走下药的酒杯，都被她轻轻拨动托盘拿去别的杯子。纶丝佯装吃著蛋糕，紧盯女仆的去向。
女仆的托盘上只剩下两杯酒。她走近了正与宾客聊天的伯爵。纶丝暗骂脏话，那个花天酒地的变态真的是「地下情人」！？乱交派对的捧场王应该是上百名女性的地下情人了吧！
伯爵拿走了那杯红酒。正当举起酒杯要啜饮那杯溢满红桑子味的酒时，他微微一顿，放下酒杯喊住小美女仆。变态伯爵的鼻子很灵敏，看来要让他成功喝下酒并不容易。
谁知道伯爵只是拿起小美女仆盘子上剩下的那杯酒，微笑著道谢，然后朝纶丝的方向走去。
纶丝的心猛地一沉，目光不敢从变态手中的杯子移开，吩咐琪琪去把小美女仆藏起来顶替她的身份、随时待命。
琪琪刚走，伯爵便来到纶丝身前，朝她行了个礼，紫色的眼睛如水彩般混渲著魅惑的暗光，把人牢牢禁锢在永恒的乐园，再也不想离开⋯⋯
和他一起沉沦吧⋯⋯
纶丝用力一捏自己的手臂，清醒过来，把剩余的1点能力值投到精神中缓解异常状态。
「可爱的小姐，很高兴能认识你⋯虽然我觉得我们以前曾在某个浪漫的晚上相遇，共享晚风？」
「里戈伊伯爵，您好，难怪伯爵大人给我一种睿智的感觉，没想到连开玩笑的方式都是老一辈的长辈们常用的呢。」
虽然纶丝不想给他好脸色看，但为了任务，
她忍了。
「哈哈，小姐你真幽默。有时候经过岁月洗练的老方法，才是最有效的，你不这么认为吗？你看，我还未自我介绍，你便已经知道我的名讳⋯⋯」
「喔，那是因为我的老师教导有方。」
「哈哈，但我很高兴，自己的名字能在你心中存有一席之位。」
纶丝觉得烦死了，变态总有办法把情势扭转成对自己有利，她的表情管理有点崩裂。
伯爵见纶丝没被打动，挑起剑眉，一股征服欲在他眼中燃起。
「小姐，不知道我能否请你喝一杯酒呢？」
「我不想喝酒。」
「不要紧，我想小姐你在看完这个精彩的表演后，就会对酒感兴趣了。」
说完，他扔高手中的两个玻璃杯，在纶丝的讶异与其他女性的惊叹中，深红色的酒水在空中撞到一起、抛出一个心型，玻璃杯打著转落回伯爵手中，红酒稳稳落入杯子中的声音、对纶丝来说宛如必中俄罗斯转盘的催命声。
伯爵甚至在酒上变出一朵罂粟，彬彬有礼地请纶丝自选一杯。
在变态伯爵朝她走过来时，纶丝以为盯著杯子就能选一杯没下药的酒喝，千算万算都没想到变态居然奸诈地玩这一出。这下子两个酒杯都掺有疑似春药，纶丝抡紧拳头、忍得好辛苦才没往变态那帅气的笑脸揍去。
她怎么舍得揍下
那张完美的脸——打住。
真的得喝吗？她的药箱里有没有春药的解药？她不想思考，就这样喝下去吧，与其这么辛苦活在这危险的世界中，
还不如把身心都交给他——
纶丝迷乱中拿起一杯酒，普顿骑士若言又止，在纶丝把杯沿凑到嘴边时，使用能力震碎杯子，红酒宛如血般溅到纶丝的裙子上，化作更深的污渍。
纶丝瞬间惊醒。去他的把身心交给变态！她没有斯德哥尔摩症！Nice Job，骑士！
纶丝带著抱歉的笑容把手上的酒液抹到桌布上，拿过另一杯装著金色苹果酒的酒杯。
「抱歉，伯爵大人，恐怕是我得到你特调的酒太激动了，居然握爆了酒杯。看来这就是我们之间的缘分。唉，请允许我以另一杯酒代替⋯」
伯爵心知肚明，没有拆穿骑士的把戏，只是微笑著摇摇头。
「不要紧，我可以让妳品赏到比这酒更美好的味道。是
特别服务
⋯⋯」
他以为自己从事甚么色情行业吗！纶丝已经料到他想做甚么，慌乱后退。
伯爵喝一口酒含在口中，放下酒杯倾身上前，在所有的八卦视线中握住纶丝拿著酒杯的手腕、大拇指指腹滑进她的掌心；另一只手抱住她的腰，魅惑的紫瞳中映著纶丝扭曲的表情，双唇往女孩紧闭的嘴唇含去。
纶丝本想给变态一巴掌，转念一想把空出来的左手掰回，摀住自己的嘴巴。伯爵抬眼望见纶丝满眼嫌弃，眼角愉快地弯起，伸出舌头在她的手背上轻轻一舔。
淦。纶丝觉得浑身上下的毛孔全数张开，排斥著那湿滑的触感。是被蛇作为猎物盯上的感觉。
普顿骑士本来想在伯爵做出任何举动前保护好纶丝，看到这一幕她的怒意再次被点燃——但她的一腔怒血被冻结在原地，受伯爵的回敬无法动弹。
纶丝手中酒杯的苹果酒突然自行飞离，泼到伯爵的眼睛上。伯爵被这突如其来的攻击弄得放开手倒退一步，咽下口中含著的酒。
苹果酒居然如果冻般停留在伯爵的眼睛上！他双手插入裹住眼睛的液体，液体瞬间化开、散落在地上与他的衣领上。
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
进度：60%
目睹侯爵小姐下药(完成)】
成了！纶丝无法抑制脸上浮现的笑容，在旁人看来那就如同看到荷尔蒙暴盛的男人一身狼狈后才浮现的笑容。不知为何，伯爵的好感度又升了。
【鲁弗司·里戈伊伯爵
状态：心悦于妳、对妳感兴趣、想征服妳、看著妳的笑容不知为何感到性奋
好感度：15
备注：死变态、变态伯爵、做爱狂魔、吸血鬼、肾亏、精尽人亡】
纶丝：
⋯⋯这变态大庭广众的性奋？骑士团快来人把他抓走！
纶丝立马拿出琪琪准备的丝巾，拼命拭擦被舔过的手背。笛欧力侯爵正在被砸得稀烂的走廊上偷哭，不知道宴会厅中的好戏连场。
刚才在宴会厅另一端控制酒往伯爵眼睛攻击的嘉芬悠悠走来，身后跟著说服其他宾客回去享受宴会的纽特。
「里戈伊伯爵，请你秉持著出席笛欧力家族的宴会应有的正确心态与行为。」
纶丝：对变态来说正确的心态不就是恶心他人吗？
伯爵邪邪一笑，解开胸前的钮扣，用指尖缓缓擦走锁骨上的酒液。纶丝搞不懂他这是在给谁发放福利。
「克洛恩公子，我怎么了？只是在与泰伦斯小姐分享酒的滋味，品酒而已。哈哈，你还真是护著新妹妹呢，其他小姐看到可是会心碎的。」
弯弯的眼睛中写满挑衅。嘉芬不为所动，继续说著自己的大道理。
「你的行为严重影响到环境卫生与他人卫生。本来在布满各种物质混合的空气中交换酒液已经欠缺卫生，更别提混合唾液后试图与他人分享已经变脏的红酒。请问你确定你是
干净
的吗？你没有和其他人交换过唾液？有定期做性病检查⋯」
纶丝：？？？有点惊讶，但说得好！
纽特连忙走上前站在两人间打岔，虽然他也不太喜欢伯爵，但家族间最好不要闹翻。平日里和伯爵家联合演习的负责人可是他耶！
「里戈伊伯爵，泰伦斯姐姐不太喜欢喝酒，而且她是克洛恩家族的成员，就算与你擦出火花，那也得注意场合和双方意愿，您说呢？」
「没有火花。」
「有那种迹象，我会浇熄。」
「谢谢。」
伯爵微微一笑，无视纶丝和嘉芬「投契」的交流，理理衣裳。
「当然，是我唐突了。我个人
很想
与泰伦斯小姐成为朋友，请小姐认真考虑我寄到贵府的邀请函。」
不想考虑，有退邮服务吗？纶丝使用嘉芬替她弄出来的纯净水洗手，洁癖看到喜欢干净的人总会比较慷慨。
「里戈伊伯爵，宴会中有更多比我更热情的漂亮女孩，我想她们应该更愿意收到你的邀请函。」
「哈哈，确实很多，但她们总有一日都会离开，只有你在我的心中常留。」
「我想不是的，像是笛欧力小姐，就算她离开了，也曾是北方的一员，还是可以保持友好联系的，不是吗？」
伯爵笑而不语，不肯亲口承认与侯爵小姐的关系。难道这10%要放弃了？还有⋯⋯这春药甚么时候发作，不，就算是药性很强的稀有药物，对伯爵来说要分解消去只是一小段时间的事。
丑女人下的药根本没用？
伯爵笑著开口想要说甚么，但他突然改变心意，匆匆向三人微微行礼，朝纶丝抛了个媚眼后便离开了。
纶丝连忙拿起伯爵遗留的酒杯，里面仍装有下药的酒。嘉芬主动收拾一片狼籍的地面，主要是忍不了。他也清理了纶丝裙子上深色的酒迹，视线扫过下药的酒时微微一愣，看了与骑士交谈的纶丝一眼，没有说话。
纶丝向嘉芬道谢，纽特冷冷一笑。
「你们不用谢我吗？不是说好好表现、不要劳烦我出手？」
「哪敢劳烦你呢？我本来可以自己解决，已经打算往他头上扔酒杯了。还有，伯爵有性病就真的得去接受安全干净的治疗，以及戒断肮脏的感染源。」
嘉芬非常认同纶丝说的话，连带好感度也上升了一点点。
【嘉芬·克洛恩
状态：没错，有病，得治。
好感度：1.12
备注：强迫症、洁癖、功利主义、效率主义、和尚】
纶丝：虽然很感激你的帮助，但强迫症也是病，得治。
可是纶丝不敢说出口，她不想被水呛死。
「反正，你不喜欢里戈伊伯爵的话，就不要对他发送错误信息。虽然他基本上
不动北方的女人
，但你情我愿的话，我们也救不了你。」
「我什么时候发送错误信息了。」
「你刚才一直盯著他看。」
纽特注意到自己这句话暴露了许多信息，像是他从女士休息室回到宴会厅便发现家里的姐姐们都不见踪影、刚才自己观察著纶丝所注视的焦点等。就连嘉芬也是他提醒对方去救场的。
「我盯著他看？你搞错了，我只是在看替他送酒的女孩。她长得很像我认识的同乡。」
嘉芬暗自把此事记下。虽然对外物抱持超然态度，可谁知道自己会不会也被下药。他突然嫌弃宴会上的一切饮食，脏。
「好好好，像你这么纯情的牧羊姑娘，不被他虏走芳心，算妳厉害。如果他接下来还骚扰你，就找⋯克丽丝蒂安娜帮忙。她跑哪去了？」
游戏中的伯爵和公女的关系感觉火光四溅。纶丝觉得他们两人相见的话遭殃的会是自己。她转移视线。
「那伯爵会动北方的男人？你、你刚才对他微笑了，他会不会领会错误意思⋯」
「姐、姐，我看你是还没有领会过我的能力和可爱的昆虫们？」
不，纶丝领会过很多次，也不想亲身领会。
刚才纶丝进入宴会厅后的一系列举动都被站在二楼的卡纳尽收眼底，第二把扇子被折断在地，连她紧紧握著的栏杆扶手也炸出木刺，如同一根根被推平的刺发。
卡纳的内心在怒吼。那个女人，那个贱女人居然对她的男人出手，玩故纵欲擒！她以为卡纳离开后就可以把男人得到手吗？死碧池，居然还和克洛恩家的公子们谈笑风生，凭什么！
嫉妒爬满卡纳狰狞的脸，那些红斑毛发又显露出来。她想要发泄，精灵却没有回应。
被嫉妒蒙蔽理智的她抓起一把叉子，发狂般刺入路过宾客的脖子。
叉子在脖子上留下几个小孔，再反复抽插，戳破主动脉，血花随著嫉妒的女人的动作飞溅到绘有天使的棚顶上。
宾客只能挣扎著倒在地上，难以置信、没想到自己会突然死在某只怪物手中⋯⋯
死不瞑目。
天使滴下了血泪，似是在啼哭。
卡纳恢复平静，刚才发狂的杀意被死亡吸收。她还赶著要和喝下春药的情人一起⋯⋯她欢天喜地地离开，完全没想过收拾残局。因为向来不需要。
纽特还在叽哩呱啦讲个不停。纶丝仰视著丑女人离去，把下药的酒交给变成小美女仆的琪琪，交代她把酒藏起来，并且去药箱拿吐真剂。
她想甩掉普顿骑士，无果，只能带著她去跟踪丑女人。要来到「目睹偷情」的重头戏了。以刚才的经验，她必须目睹全程。
原来是现场交配表演。
被抛下的末子
纽特：「姐、姐，作为妳第一次出席宴会的纪念，我勉为其难也是可以和你跳支舞满足你对贵族舞会的幻想⋯⋯人呢？」
嘉芬早就跑去借用茶壶自行泡茶喝，纶丝不情不愿做任务去了，安娜艰难地向葛兰夫人进行解说中。纽特，很闲。
28 恋爱的酸臭味！？ (内含H) 
高清无码直播⋯
[https://www.esjzone.me/forum/1684294376/178211.html]
👉是指十八禁H按这里！👈
大家一起偷窥吧！
纶丝和普顿骑士蹲在草丛中，搞不懂自己为什么要和公女的伙伴一起观赏活春宫。她还不得移开视线，免得游戏判定她没有
「目睹」
。
普顿骑士也搞不懂，为甚么自己会和娇滴滴的小姐一起在幽会现场看他人偷腥，小姐还看得目不转睛。普顿骑士紧闭眼睛摀住耳朵，试图隔绝外界余音，但那些喘息娇喘还是不断飘入耳中。
两名偷情的主人公在树丛环绕的凉亭内，卡纳渴求著伯爵的温度，激情地抚摸衣衫整齐的大公，手指紧揪衣袍的皱褶，想要对方的视线永远停留在自己身上。
伯爵却只是温柔地、游刃有余地操纵著大局，确保这场
游戏
的操盘手永远是自己。
他眼角挂著魅惑的笑容、热情不达眼底。在他看来，笛欧力小姐像是只发情的母猫，试图以下药这种幼稚的手段占有自己⋯⋯
以为用如此无趣的方法可以吸引他？这确实挺可笑的。
他从来没有当真，掌控人心、逗弄玩具在手心上痴狂起舞提供娱乐，才是助他
解闷
的一环。
他没有因为被下药处理掉这个女的、也只是因为她给他带来些微乐趣、以及仍有
最后一次的利用价值
。
「亲爱的，给我你的全部～把你的爱都注入我的体内～」
人类总是能轻言爱情。伯爵轻抚女人的后项，手掌缓缓收紧，感受到细嫩肌肤下炽盛的一腔热血。
卡纳发出猫咪般的娇喘，想在爱人身上留下意乱情迷的抓痕，伯爵只是肆意以唇轻点她的肌肤、不留下任何属于这段关系的痕迹；卡纳想著要得到爱人的一切、把他掌控在自己手中，伯爵早已看透她的心、想著该如何除掉这个将要失去用处的女人。
他只是因为精灵的缘故而渴望
鲜血
，但只有在满足性欲高潮时的血才是最甜美、含有最多力量。所以，这次是最后一次从卡纳身上品尝情欲后的鲜血。
【鲁弗司·里戈伊伯爵
状态：性爱中、想著何时让吵闹的女人闭嘴
好感度：15
备注：死变态、变态伯爵、做爱狂魔、吸血鬼、肾亏、精尽人亡】
纶丝不知不觉咬起拳头上的关节。妖魔鬼怪不恐怖，最可怕的是妳心甘情愿为对方献上一切、「摆弄腰肢」取悦他人，对方只把妳视为血袋，甚至想著何时杀掉妳。
纶丝觉得这世界真现实，到处都充满著人性的丑陋。
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
进度：70%
目睹侯爵小姐偷情(完成)】
纶丝：游戏这么喜欢偷窥别人交配为甚么不自行下海。
游戏：⋯⋯为甚么非要欺负我？
随著伯爵咬向卡纳的肩膀，
血与欲望的味道
混在一起使人恍惚，两人终于告一段落，卡纳的衣裙凌乱堆满地板，伯爵只是整理一下衣装便回复原貌。
仍在余韵中的卡纳如蛇般紧紧缠上伯爵，伯爵漫不经心的一瞥却差点使他忍不住一手打掉女人的头。
由于被吸了血、身心都经历了最高潮而松懈，卡纳的脸上再次浮现密密麻麻飘散著怨气的绒毛，伯爵极其庆幸刚才用的是背入式，也没有与对方接吻⋯⋯他如此多的情爱经验，应该没有任何一次如这次般惊悚。
他有点想吐。
满脸红毛的侯爵小姐张开嘴，密密麻麻的红色间出现一个上下磕动的黑洞，场面诡异至极。
「亲爱的，我还要，我们再做一次好吗？」
纶丝摀住嘴差点儿要把刚才吃的蛋糕吐出来。她看到的是甚么重口味的A片现场？如果变态对著那种诡异的脸也能下手，她今后见到他都会表示出崇高的敬意！
纶丝胆子大，但不代表她热爱
猎奇
。
伯爵抬起手，手指凝聚著精灵的力量以不致死的强度隔空弹向丑女人的额头，她受到冲击后昏死过去，倒在地上，但脸上的邪气没有因此消散。
伯爵见无法消除那些恶心的绒毛，有点惊讶，倒也没有非常介意；反正今后这女人与她的家族便与他再无瓜葛。
「
永别
，谢谢妳过往陪我度过的那些有趣时光。」
留给昏死的卡纳・笛欧力的这句话，伯爵却是面向著纶丝所在的方向说出。他脸上浮现出不明的笑容。
纶丝往骑士的方向挪近两步，轻戳她的手臂。两人虽然消除了气息，但伯爵很强，又怎会察觉不到她们的存在？
也就是说，伯爵是在知道
有人在场观看
的情况下与侯爵小姐做爱的。纶丝觉得这个人实在是把「变态」一词演绎到极致。但碍于任务观看活春宫的她也没有权利嫌弃变态？
风水轮流转，没想到今日会轮到她视奸变态伯爵。
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
进度：80%
找出侯爵小姐的地下情人(完成)】
伯爵一步一步走下台阶，朝两人躲藏的地方走去，脸上带著毁尸灭迹的微笑，杀气如血味厚厚浓罩著这一带的庭园。乐趣享受完毕，旁观者自然失去存在价值。他不得被人发现他吸血的秘密。
普顿骑士准备把握好时机发动精灵的技能，顺带给公女传达求助讯息。她真的不明白为甚么小姐要冒著生命危险看别人野外性爱。以自己的能力对上伯爵，只能拖延时间让小姐平安跑回室内。
纶丝本以为伯爵会睁一只眼闭一只眼任由她们观看，但她这时才想起，伯爵的嗅觉虽然灵敏，而且能透过
血液脉搏
判断他人的存在，但也只能确认人数、无法判定对方的身份⋯⋯
想要双方都相安无事，就只能让伯爵自行发现她的身份并且离开。伯爵不会动克洛恩家族成员，纶丝也必须向他保证自己不会泄露他吸血的秘密——游戏中他明明从不在玩家面前掩饰吸血冲动啊！双标男！
空气中的杀气越来越凝重，纶丝晕乎乎地从裙子下拿出匕首，按照记忆、在手心划下一个X，手掌朝上，集中精力任由血味飘散到伯爵鼻子中。
纶丝：要怎么做来著⋯⋯是了，我
以血为誓
，不会把刚才看到的凉亭中的事，告诉给任何人知道。
伯爵双瞳一缩。他认得这是克洛恩家族的血液，而且饱含著
「守密的承诺」
。
在北方，于手心划X便是许下誓约的承诺，以血发誓是能打动伯爵的最好方式。当然，这种承诺方式只是许久以前的北方人表达诚意的习俗，违约也没有任何强制性反噬。这习俗在北方只被纪录在书中，现今已没人使用。
但是，与
「血精灵」
契约的伯爵对这套习俗很是喜欢，因为他能从血中嗅出
「特殊含义」
，自然知道对方是否饱含诚意。他没想到偷窥者会用这方式向他做出承诺，意外之余有点开心。
伯爵眼底的杀意褪去，但他仍然用能力冻住两人的血液、使她们暂且无法动弹。他没有去探察草丛，就当作没有被偷窥般大摇大摆离开庭院。
明明在主人家操主人的女儿，为甚么表现得如此光明磊落！？纶丝等到他走远后才爆发怒意。
果然就该在参加宴会前缔约精灵，那样她手上的底牌就会增多⋯⋯可在伯爵跟前，能与之匹敌的人不多啊⋯⋯
把卡斯帕送回母亲身边、与两人道别的公女还来不及叹气，便从地面的震动收到普顿骑士的求助。
【小姐   蓝色凉亭   伯爵   危机】
噢那个精虫上脑的吸血蝇！安娜心中大吼，如离弦的箭般奔向震源。如果他对姐姐做了甚么——她好像也无法对他进行实质性的伤害。
伯爵看见极速奔向自己的公女，悠悠抬起手抓住她，任由她对自己嗤牙瞪眼。
「亲爱的安娜，妳又变轻了，是不是没吃饭？」
「你！继续抱著我！」
「噢～妳今天真是热情啊？放心，我没有对妳的⋯新家庭成员下手。不过妳这么悠哉真的好吗？」
伯爵紫色的双眼微亮。
「妳的兄弟们对她很是爱护，再不行动妳的爱就要被抢走了？」
安娜干脆抬脚狠狠踢向伯爵的下巴，伯爵放开手，苦笑著摀住下巴，而安娜早就溜开没影了。
「哎呀⋯⋯难得的好心没好报。小兔子长大后越来越不可爱了。」
草丛中的纶丝和骑士在伯爵离开后松口气，跌坐在草丛中，浑身血液麻痹。
「⋯⋯小姐，感谢您的援助。但请您以后不要再偷看别人⋯幽会了。会没命的。」
骑士阴沉地说到，纶丝哈哈干笑两声——本来她只想著自己看，是骑士自己非要跟来而已。
「知道啦，谢谢妳的忠告。不过我们现在也是一起看过色色live的同伴了？」
骑士震碎了从袍子中拿出来的小玻璃瓶，纶丝也感觉到空气正稀薄地鸣动著、大地在脚下颤抖。
「说笑的，哈哈哈！」
因为这名骑士看起来比较好说话，所以纶丝开了个玩笑。但从骑士刚才想杀人的目光来看，她应该是不接受任何与色情话题相关的玩笑。
「听著很感人呢，没有兴趣分享一下？」
纶丝被背后突然出现的声音吓了一跳，昂头望去，神出鬼没无处不在的公女居然就站在自己身后！
普顿骑士向公女行礼，并且报告危机已解决。安娜自然知道，但她想知道刚才两人说的「色色live」是甚么意思！？
纶丝不知道普顿骑士向公女发送了求助信号，此刻表现得像是被发现做错事的小学生一样支支吾吾。
「啊⋯⋯克丽丝蒂安娜，妳处理完葛兰小少爷的事，来散步的？」
「对。」
安娜垂下视线，看到纶丝手掌上的伤口，然后向骑士指指伤口示意。
骑士从侧包中拿出道具，以新瓶子接下纶丝的血，拿出喷雾替她消毒与治疗，又拿出另一种喷雾、一层薄薄的肉色黏膜充当绑带覆盖在纶丝手心上。
安娜接过装著血的瓶子，顺手就收到不知哪里。
纶丝：⋯⋯等等，她为甚么若无其事地收集
我的血
？想下蛊咒吗？
「那凉庭里有人死了？」
「应该还没死⋯⋯」
纶丝被普顿骑士扶著站起来，看见安娜下扁的嘴角，连忙补充。
「她就这样死掉太可惜了，起码得把她的罪彰显天下，为她伤害过的人讨回公道。」
纶丝紧张地研究安娜「好感度」中的状态栏，以防她突然发疯补刀杀掉丑女人。她还要完成任务，任务主人公死了她就白费心思了！
「正义？何等的耻辱。」
安娜抬腿走上凉亭，纶丝跟在她身后，发现带路者的走路姿势怪怪的。
「克丽丝蒂安娜，妳的脚受伤了吗？」
「没有。妳管太多了。」
可是她的好感度在被关心后升了？纶丝走入凉亭，风中的腥味使她摀住鼻子。恶⋯⋯
「
恋爱的酸臭味
⋯⋯恶⋯⋯」
安娜踩著侯爵小姐的脸翻动一下，若言又止看向纶丝。
「妳⋯和伯爵⋯⋯」
「我并不喜欢他。我讨厌他。」
这家人的脑子构造都一样吗？全都以为她喜欢那个变态伯爵！
「妳要做什么？让她改过自新？」
「不是。只是⋯她伤害了我的朋友，又碰巧给我看见她做了许多恶事⋯⋯这种人可以逃过制裁前往幸福新天地，不觉得让人气愤吗？所以，我想让她丑名远播。」
纶丝说完，觉得这些话好像不太符合她这星期在克洛恩府邸中表现出来的人设。随便吧，能活下去完成任务就好。
「喔⋯⋯我很喜欢这种
复仇的想法
⋯⋯既然妳想这样做，那我就退出吧。我和这家伙关系不错。」
纶丝怀疑自己的耳朵。安娜的脚还在摆弄丑女人的脸，完全不像是关系好。普顿骑士在一旁忿忿不平讲述丑女人对女仆们的虐待，还有对纶丝的挑衅和无礼。
安娜不置可否地点点头，如果不是看到状态栏上的「干劲十足、不爽」，纶丝也猜不到安娜想要加入这定罪任务。
好感度高的好处，便是攻略角色会主动参与任务给予协助。纶丝要哭了。为甚么不早点加入？偷窥的部分全都完成了啊！三人行偷窥说不定会更开心！
安娜转转手指，纶丝胸针下的礼服裂缝修复。她还捡起地上的一件衣物，主动向纶丝解释。
「证物。」
三人离开凉亭，纶丝听到安娜问。
「你在北方过得还好吗？」
纶丝：不，完全不好。这种鬼地方会有人过得好吗。
「还算凑合。」
安娜点点头，态度难得的积极。
「所以妳抹去笛欧力家族的计划是甚么？」
29 运筹帷幄、感觉不错 
计划赶不上变化。
以上只适用于事后诸葛。
纶丝把自己的计划告诉了安娜，后者意外的没有反对的声音，状态栏甚至指名她「颇兴奋」。
伪装成小美女仆的琪琪找到自己的小姐，告诉纶丝已经准备好吐真剂。纶丝让琪琪拿来一个和
被下药酒杯一模一样的酒杯
，倒入与红酒颜色相似的番茄汁，往里面加入吐真剂。
「琪琪，你待会儿以笛欧力小姐的名义，去女士休息室把这杯番茄汁送给朋堤夫人后立即离开，换回你原来的模样再进去休息室。」
虽然琪琪不明白小姐想做甚么，但她二话不说答应下来。纶丝与公女和她的骑士走进女士休息室。
自从与克洛恩家族打过招呼，笛欧力侯爵小姐的未来岳母、朋堤夫人，就一直待在女士休息室与其他同样接受不了北方「阴霾」影响的夫人小姐们聊天。
克洛恩家的疯子们释放的威压与死气对一个普通的、生平甚至没有见过屠杀怪物场面的商团夫人来说确实有点太过了。
纶丝笑意盈盈走进休息室，向所有人问好，左右打量看到朋堤夫人，蓝色的眼睛闪闪发光。她走向朋堤夫人。
「朋堤夫人你好，我是刚才打过照面的泰伦斯。请问能坐下和你聊聊天吗？」
朋堤夫人自身对纶丝没有太多感想，顶多只是可怜这孩子以后都得留在残酷的北方。包括她在内，休息室中的人们都以敬畏的宁静注意著狂犬公女的一举一动。
公女晃到角落的沙发等待上场。众人屏气悄声交谈，免得惹来杀身之祸。朋堤夫人这才松口气，邀请纶丝坐下，一旁的女仆为纶丝倒茶。
「刚才在问好时造成骚乱，没有及时来问候你的情况，真是过意不去。夫人你现在还好吗？」
夫人觉得这姑娘挺有心的，总比自己的准儿媳要好。笛欧力小姐可是一次都没来休息室关心一下她，还是身为主人家的女儿呢，居然比刚进入社交圈子的纶丝还不懂礼貌。
「应该是长途跋涉的缘故，休息后感觉好多了。」
「那就好，希望你保重身体，北方多变的天气外加上疲劳确实容易造成身体上的不适。」
然后，纶丝扭捏地把玩发尾，她经常见朋友这样做以示有口难开。
「夫人，我暂时在这里待著和你聊天，你会介意吗？」
「当然不会，妳刚刚来到北方，应该还没适应新环境？」
「是的⋯⋯实不相瞒，虽然有点羞愧，我刚才也试著与笛欧力小姐和她的朋友聊天，只是好像有点聊不来⋯⋯一想到她们都是拥有缔约精灵的女孩，我就变得紧张。」
其他不自觉关注朋堤夫人那桌的女性们都暗叹，这新的克洛恩小姐也太纯朴了，分明就是笛欧力小姐排斥她，这么可爱的女生来到北方、被啃得只剩白骨也不自知吧！
「与精灵缔约并不是必须的，我也没有缔约的精灵。」
两人聊天之际，伪装成小美女仆的琪琪端著下了吐真剂的番茄汁走进来，向朋堤夫人行礼。
「朋提夫人，这是笛欧力侯爵小姐
特别调制
、托在下为您送来的饮品，希望您身体恢复健康。」
那她怎么不自己来，很忙吗？朋堤夫人看了一眼暗红色的酒杯，笑咪咪地说。
「我还有点不舒服，请替我谢过小姐的心意，这酒就⋯」
「恕在下失礼打扰了，这是番茄汁，朋堤夫人。希望您能接受
小姐的好意
。」
朋堤夫人只得收下。琪琪立马退出休息室。朋堤夫人拿起酒杯，纶丝紧张地朝公女打眼色。安娜心领神会，站起来大吼。
「放下你手中的武器！」
纶丝后悔了。她不该让公女打开尊口。认真一回不说胡话那么难吗？
朋堤夫人惊讶地维持著手握酒杯的姿态，看著公女气势滔滔向自己走来，抢过手中的酒杯。
公女嗅了嗅杯子，冷哼一声。
「这杯子加入了吐真剂。」
休息室中静得如被消声。公女翘起手歪了歪头。
「没有人相信我？以我的
经验
，这臭得要命的味道就是吐真剂。」
其实吐真剂有股甜腻如草莓糖的气味。各国签订的协议中，使用吐真剂是犯法行为。
朋堤夫人脸色如旧，心却重重沉下。她并非质疑公女的说辞，只是暂时无法消化这消息。
其实她并不算了解笛欧力小姐，只是对方在自己跟前时还算是个甜蜜的女孩，打听来的情报也只是说她嫉妒心
有点
重；同为女人，她明白嫉妒心无法控制。
但笛欧力小姐为何要对未来岳母下药？
笛欧力侯爵家可是北方矿源之一，与他们结亲代表白空商团正式跃身成为世界顶级商团，往后几代都将是顶级名家，这种绝大的利益谁不窥探？
本来朋堤夫人还十分看好、极为期待这门婚事，但还没正式宣布订亲呢，今天她所见的笛欧力小姐的行径实在是⋯⋯居然还在送给自己的饮品中加入异质。
笛欧力家族⋯⋯对白空商团无疑是适合结亲的家族。但是对她的独子、她的家庭，
他们真的准备好接纳卡纳·笛欧力了吗？
「被下药这件事就交给我处理。这位夫人？奉劝一句，谨慎交敌啊。」
纶丝松了口气，幸好公女没有脱离计划行事。安娜留下一堆疑问后拿著酒杯离开，纶丝故作手忙脚乱慌慌张张地掩饰脸上的讶异，叫变回原样的琪琪拿来她刚才喝到的「很好喝的沐恩之滴」，试图活跃气氛。
可见到她这一脸慌张忙著安慰夫人的表情，休息室中的女性们更感不满。本来宴会像赌场就引起不快，现在这宴会主人居然「毒害」宾客？这都是些甚么破事！
朋堤夫人没有拂去纶丝的好意，喝著重新准备的茶与她聊天，其他夫人小姐偶尔加入对谈，直到纶丝表示要回宴会厅，愉快的聊天才结束。
朋堤夫人在纶丝离开后，脸上的笑意渐渐化为沉思。是时候好好斟酌与笛欧力家族的婚约了⋯⋯
纶丝又成功动摇了丑女人的人际关系。
在琪琪的带领下，纶丝和普顿骑士来到藏著小美女仆的小房间。蹲在狭窄的房间内的公女警惕站起来，见到来者是友军，这才拿起一旁的水桶往昏迷的女仆泼水。
尤利，也就是小美女仆，一个激灵下转醒，藉著昏暗的灯光发现那名认错人的女生正一脸担忧地站在自己面前，见她醒来高兴地拥抱她。
「太好了，小美，你终于醒了！我多担心我会永远失去你！」
安娜：⋯⋯嗯？这是在做什么？她们认识？
琪琪：⋯⋯小美？？？谁？明明是小姐命令我打晕她的？
状况外的安娜和琪琪收到普顿骑士的目光洗礼。
女生悦耳的声音在耳边响起，小美女仆觉得一切都不太真实。她刚才送完酒后被袭击，而会对她这样做的人只有她的主人，笛欧力小姐⋯⋯原来小姐从来都没想过留下她的命！她这么多年来如履薄冰是为了甚么？
小美女仆忍不住泛泪。
为甚么会哭呢？
回想起那些痛苦的日子，自己好不容易活到现在、看著身边无数同事被杀被顶替被带去「地下」，她不都好好挺过来了？
为甚么⋯⋯为甚么会因为这点小事，过往的努力忍耐都付之一炬？
为甚么⋯⋯他人的拥抱如此
温暖
？
「抱歉，是因为我与你相认，使笛欧力小姐不满吗？那不是你的错。哭吧小美，没有甚么可担心的了，现在开始我来
帮助
你。」
旁边的三人自动成为背景板，纶丝很有耐性地等待。小美女仆短暂发泄后，吸著鼻子惊惶放开揪著纶丝裙子的手。幸好，纶丝没有如她预期中的对她破口大骂。纶丝放柔她那极具安抚作用的声音。
「小美，告诉我你真实的想法——你想离开笛欧力家族吗？我就在这里，
我能帮到你
。」
两人四目相接。不得不说，小美女仆心动了；与此同时，长年累积的恐惧重重纠缠著她，她曾经拥有的反抗心早已被一次次的打得粉碎。
她不该有所
期望
，低调地小心翼翼地活过每一天才是她该做的。她没有权利随心所欲，那是她的主人才有权力做的事。
欲求⋯⋯活著算是一种欲望吗？
「我不知道，你过往的生活是如何的⋯⋯但是，我希望我们都活得越来越好。」
眼前的女生给了她一个挣扎的苦笑。这可比起空泛的话语更能安抚小美女仆。
⋯⋯如果这次也失败，她会死吗？而且她不是「小美」，就这样顶替那个人的位置的话，真正的「小美」，会不会在某处继续挣扎求存？
同情心对她来说太奢侈。
「小美，当你下定决心，我才能
帮忙
。」
漂亮温柔的少女以急迫的眼神看向自己，双手被紧紧包裹的温度散发著希望。琪琪决定帮助她的小姐加快进度，眼睛在两人背后闪了闪。
【
贪欲·盗情
——惧意、愧意】
无形中两道清脆的钱币声在空中翻滚，本来还犹豫不决的小美女仆、眼神中充满坚决。
「我想离开这里！请您帮帮我，我甚么都愿意做！」
纶丝笑了，她捧起女仆的脸。
「好。你要紧记我说的话：接下来无论你有多害怕或者遭受任何不平等的对待，你都要相信我，
相信你自己
，坚持多一会儿。你要说出你知道的真相。如果被问及是谁指示你的，你就说是
笛欧力小姐的朋友
。」
「这、这是甚么意思⋯⋯」
「这是接下来要揭发笛欧力小姐、绝对让她在欺负你这么多年后吃足苦头的意思。你的诚实是关键，你的诚实能拯救你自己。
你能自救。
明白了吗？」
小美女仆虽然不认为单靠自己的三言两语就能揭发主人得到公义，但她已经不在乎了。她感受不到恐惧，她只感受到多年来累积的满腔怒火熊熊燃烧。
无所畏惧。无怨无愧。
「我明白了！请您、请您务必要救我出去！」
「
拯救你自己
。」
人只能自救，能依靠的最终只有自己。
纶丝也很想找个谁救她离开这烂游戏啊。SOS。
安娜让普顿骑士留下来看守著小美女仆，等待指示把女仆带到宴会厅。琪琪的能力发动时不能距离被盗者过远，所以先把盗走的情感还给小美女仆。
小美女仆瞬间蔫了下去，浑身湿漉漉狼狈极了。房门关上，纶丝像个没事人般恢复平淡的神情。她留意著公女会不会因为她的双面个性而好感度暴跌，然而好感度居然又升了。
纶丝：为甚么这疯女人的好感度这么容易就升了？
「琪琪，你讨厌那样的人吗？对自己的女仆施暴的人。」
琪琪瞄了被当作透明人的公女一眼，这才回答小姐的提问。
「小姐，琪琪没有特别的想法。」
「是吗？但我不太喜欢那个丑女人。可能是八字不合。我今天向她打招呼时、她还想杀了我。」
琪琪内心震惊不已。她又没有护小姐周全！纶丝抚上被安娜重新缝好的礼服，又想起自己今天被迫观看的恐怖现场AV，对丑女人的怒意重燃。她还无法对变态伯爵做甚么，但对任务目标她还是能够用以泄愤的。
「接下来，对笛欧力小姐的有罪审判，开庭。」
纶丝究竟会如何审判「恶女」呢૮( ᵒ̌皿ᵒ̌ )ა
Status 2.1 
泰伦斯 · 克洛恩
状态：出席欢送宴会中，还有打算去教会缔约精灵。
进度：任务三「和我签订契约，成为精灵少女吧！」，任务四「再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥」，隐藏任务「Last Blood」，常驻任务「上盖封棺夫人走好」。
备注：新来的、穿越者、通关者、牧羊女、游戏玩家、兄长遗女
【个人能力值
缔约精灵：？？？
幸运：12/100
体力：10/100
智力：11/100
魅力：10/100
敏捷：20/100
精神：14/100
可用点数：0
道具：蓝色宝石项链、拆信刀、教导室柜门钥匙、某人的血瓶、吐真剂、眼药水、傀儡男仆的承诺书、一堆武器（包括三色炸弹、散弹枪、黑色小手枪、黑金匕首）、「我家的地图」、「诱敌骨头」*3
技能 / 其他：「夫人的祝福」、「布偶布偶快前来」、「Best Luck」】
特尔伦希尔 · 克洛恩
状态：喜欢看儿女们友好相处，想破头也搞不定父女关系，清扫「阴霾」中；筹备泰伦斯的精灵缔约
好感度：22
备注：抠门、无情机器、无礼；迟钝、工作狂、北境大公
缔约精灵：「理智、公平与公正的精灵」历㺴，「冰之精灵」
嘉芬 · 克洛恩
状态：参加宴会的无聊一天，自备茶水，隔绝外界放空自我；新来的爱干净
好感度：1.12
备注：强迫症、洁癖、功利主义、效率主义、和尚：放空、眼不见为净、耳根清静、大哥
缔约精灵：「水之精灵」吉弗勒特，「理智、公平与公正的精灵」历㺴
克丽丝蒂安娜 · 克洛恩
状态：体弱多病，在宴会在遇到许多事，忙碌；新来的姐姐由我来守护
好感度：94
备注：疯女人、看起来还行、那个无处不在的女人、安娜、病弱疯子？、杀人狂；帝国的狂犬、喋血疯子、公女、暴言、家族最弱耻辱
缔约精灵：杀戮精灵(？)
纽克 · 克洛恩
状态：？？？(精神未足50不得阅览)
好感度：-3
备注：社恐、傀儡师、布偶控；姐控、怕生、情报人员
缔约精灵：「阿里阿德涅」
纽特 · 克洛恩
状态：忙碌带团出席宴会，左右逢源，拉关系；担心新来的和伯爵有一腿
好感度：7
备注：母控、臭小子、没有必杀决心的幼稚鬼；外交官、甜言蜜语小恶魔、末子
缔约精灵：「开花精灵」
卡斯帕・葛兰
状态：学习控制眼睛
好感度：10
备注：小可怜、小天使、正太、童养夫；合法正太、魔鬼之子
缔约精灵：尚无
鲁弗司・里戈伊
状态：无所事事花天酒地，看著纶丝时好像有某种东西要被唤醒；心悦于纶丝、对纶丝感兴趣、想征服纶丝
好感度：15
备注：死变态、变态伯爵、做爱狂魔、吸血鬼、肾亏、精尽人亡；行走荷尔蒙、斯特里戈伊、老人家、吸血鬼伯爵、异类、花花公子
缔约⬛⬛：O#HE^SP+*^/K~？血
其他
克洛恩爵士，纶丝的生父，在清扫「阴霾」时殉职。
女仆琪琪，纶丝的专属女仆，擅长伪造笔迹，开始脑补日常。
红，狂犬小分队队长，炸弹人。
女骑士普顿，狂犬小分队成员，南方亡国贵族之女，讨厌色情话题。
笛欧力家族，北方矿产大亨之一的侯爵家，即将移居南方首都。
笛欧力侯爵，笛欧力家主，精于算计拍马屁，极其纵欲，女儿奴。
笛欧力侯爵夫人，善妒，喜欢人体试验。
卡纳 · 笛欧力，笛欧力家族的独生女，善妒刁蛮，缔约精灵为「美学的精灵」。
尤利，小美女仆，卡纳的女仆。
高个儿女仆，卡纳的女仆，与笛欧力侯爵有染。
葛兰侯爵夫人，卡斯帕的母亲，温柔贵气的女强人，与纽特关系不错。
婓旻家族，大公夫人的娘家，被公女灭门的一族。
北境教主，教名为「
先知
」。
布莱妮 · 胡迪，卡纳的「朋友」，个性木讷。
朋堤家族，万湖国的白空商团，独生子戈昆 · 朋堤与卡纳协商婚约中。
30 年轻是犯错的资本？ 
人生走不了回头路
所以别再给年轻时的错找借口
宴会厅内，由于欢送宴会将近完结，加上主人家表示有要事宣布，几乎所有宾客都重新聚集在一起，娱乐用具被推到墙边。
宾客们站在微微升高的讲台附近交头接耳。纶丝轻而易举找到嘉芬那头醒目的粉发，纽特还在与其他商人打交道，饿了一天的安娜懒洋洋坐到椅子上吃坚果面包，招手让纶丝也一起填饱肚子好打官司。
纶丝不怎么喜欢坚果面包或葡萄面包，就拿著派啃了几口。纽特无意间回过头看见两人「感情融洽」，忍不住翻了个白眼。真碍眼。
笛欧力侯爵和夫人满脸笑意走到讲台上，清醒的侯爵小姐又换了一条新裙子，一脸被魅惑地朝变态伯爵的方向抛了个媚眼。
纶丝发现自己
难以忘却
对方裸著身子时的画面。天啊，她真的想洗眼或者洗去记忆。她对丑女人的裸体没有兴趣啊！
「再次感谢各位来到笛欧力家族的欢送宴会，为我们离开满怀回忆的北方前往崭新的南方表示祝福。在这个愉快难忘又惆怅的宴会完结前，我们笛欧力家族还有一件喜讯想与各位分享共乐。」
侯爵笑著牵过自己女儿的手，又招来站在一旁脸露些少尴尬的戈昆·朋堤，爽朗地拍拍他的肩膀，加大声量宣布。
「我宝贝的女儿，卡纳·笛欧力，与白空商团的少主，这位才华洋溢、知书达礼的大好青年，戈昆·朋堤，情投意合，并决定要在笛欧力家族于南方稳定下来后举行订婚仪式。往后，笛欧力家族便会与白空商团的朋堤家结为亲家！共同建设更繁荣的交易圈！」
在戈昆尴尬的假笑下，宴会厅内爆出热烈的掌声与贺喜。卡纳站在高处微笑挥手，目光偷偷瞄向站在边缘百无聊赖玩弄发尾的情人，笑容微微一僵。他不觉得痛苦吗？自己的女人要拥有
他以外
的男人了！还是，他这是在掩饰自己的悲伤？
「咳哼！我有异议。」
一把清丽的嗓音打断卡纳沾沾自喜的脑补，也使宾客们停下掌声、脸上浮现疑惑。别人家的订婚还能提出异议？有八卦的瓜可以吃吗？他们纷纷看向举起手缓步走向讲台前的纶丝。公女在她身后亦步亦趋。
纶丝：破游戏！现在开始由我为你直播丑女人的审判，在看的话记得按赞、订阅、打赏！你的支持是我最大的鼓励！
纶丝念完自己的直播台词后，自信瞬间上涨。
纽特觉得好气又好笑，没想到邻近尾声，新来的居然还要他帮忙收拾烂摊子。但他也很期待⋯很期待纶丝会给他带来怎么样的乐趣。
笛欧力侯爵无法无视纶丝的异议，毕竟公女在那冷冰冰地瞪著他。果然还是听话的女人最好⋯⋯
「不知泰伦斯小姐对笛欧力家的事⋯有甚么意见呢？」
纶丝站在讲台下不卑不亢昂视侯爵。
「侯爵大人，你刚才说，这位朋堤先生是位出色的青年，知书达礼，是吧？」
「确实没错。」
「我也有同感，而且多亏朋堤夫人刚才的陪伴，我也度过了一个愉快的下午。」
站在一旁的朋堤夫人没有忘记刚才种在心底、对笛欧力侯爵小姐的疑虑，但纶丝突然站出来把她置于八卦的目光下令她有点不喜。她本来打算往后再好好深入了解，毕竟笛欧力侯爵家的橄榄枝对所有生意人来说都是可遇不可求的机遇。
「所以，我实在无法昧著良心，向如此好心肠的两位献上祝福——明明知道等待著他们的，或许是
直至死亡的折磨
。」
宾客们倒吸一口气。
「泰伦斯小姐，请妳注意妳的发言，这可谓是荒谬至极的诬蔑！就算妳有克洛恩家族撑腰也不可颠倒黑白！」
侯爵夫人满脸通红对纶丝吼叫，卡纳也气得想要把纶丝漂亮的脸给撕碎再往伤口上淋热油。安娜手微微一抖，纽特连忙推开安娜走到纶丝身旁，笑意不达眼底。
「各位，为你们带来困扰真是抱歉，我待初来乍到不懂规矩的姐姐向你们致歉。想来是姐姐她还不懂得如何清晰在人群前表达自己的观点，才会造成误解。
「诸位不知道能否抽空听我姐姐一言呢？想必她也是鼓起极大勇气，才敢在初次参加如此隆重的宴会上，豁出自我。说不定是有甚么重要的事情想要告诉我们。」
卡纳气极了，这还有甚么可说的？不就是贱女人想抢走
属于她的焦点
！可惜，不少女性对纶丝的印象不错，所以都宽容地点头，侯爵见状也不能小事化了了，只能期望纶丝不过是一个无脑花瓶。
「谢谢各位。」
纶丝走到讲台上，向众人行礼，与侯爵家的人保持距离开口进行自己的辩论。
「我认为笛欧力小姐不适合与小朋堤先生结下姻亲，因为笛欧力小姐不是配得上善良的朋堤家的好女生。首先，
笛欧力小姐会虐待她家的仆人们
。」
纶丝毫无说话艺术、直截了当道出卡纳的恶毒一面。宾客们开始窃窃私语，只有少数露出明显的退避。卡纳气笑了。
「就只是这个？也难怪你不知情，毕竟你还没看清楚自己的地位。在贵族和名门望族间，仆人就是我们买回来的
消耗品
，你对待物品还得嘘寒问暖、关心它们的生活吗？」
就算这是默认的潜规则，卡纳把此事放到明面上嘲笑纶丝，实则却把贵族共同的黑暗面暴光。侯爵夫妇向来纵容女儿，在北方也没太多勾心斗角，导致卡纳这一开口就炸出一个惊雷。
见其他地区贵族或国家派来的使者表情僵硬，侯爵连忙笑著插话。
「泰伦斯小姐，妳这口说无凭的⋯还有我的女儿只是普通地命令仆人做事，犯错时自然会责骂对方，这些不算是虐待吧？哈哈哈，小题大作了！」
「当然不是虐待啊。」
安娜无视纽特的阻挠，拍拍手，本来被放置在户外的那堆尸体山源源不绝从光滑的地板冒出，腐臭的味道弥漫，富丽堂皇的宴会厅变得惨不忍睹。纶丝也没想到安娜会搞出一座尸体山，压下喉咙翻腾的酸液。
在宾客的作恶声中，公女倒背如流说到。
「根据帝国与其附属国、友国，以及商会联盟的协定，对聘请回来的仆人所进行长期性、规律性、伤害性、蓄意性的施暴行为，可是违法的，就算是即将前往南方的侯爵，也不会蠢到违背法令，自以为能只手遮天啊？所以干脆杀人越货不是挺好的。」
「这、这究竟是怎么回事！居然有人敢在笛欧力家的府邸中抛弃尸体！我一定会把此事彻查清楚！」
笛欧力侯爵居然还能镇定地演戏，纶丝实在觉得自己的演技比不上这狗男人。她当然不认为单是这一条罪名就足以给丑女人定罪，侯爵夫妻肯定会为自己的女儿找尽借口开脱。她不过是在堆积木般使人们对丑女人的信任摇摇欲坠⋯⋯
制造出尸山的卡纳嫌弃地摀住鼻子退后，脸上丝毫没有恐惧或愧疚。
「克洛恩公女，这是一场误会。虐待仆人不过是外界的不实指控。」
「真的吗？或许侯爵大人的话还能骗骗小孩子。但是，笛欧力小姐那
极大的嫉妒心
，难道不是极为危险吗？」
为甚么这乡巴佬非要紧咬住不放？侯爵瞥见朋堤家的三人若有所思，早已退到讲台边缘，心中一颤。之所以选择与白空商团订亲，是因为他们的根据地在万湖国，该国拥有许多未经开发的资源，与帝国仍未建立紧密联系⋯⋯
侯爵可是想以这个机会成为独占万湖国资源的开发者，借此成为帝王的宠臣，获得更大的权力的啊！乡巴佬看似在针对宝贝女儿，怎么却像在
狙击笛欧力家族
？
侯爵看向公女。难道⋯这是狂犬，甚至是帝王的主意！？侯爵冷汗直冒。
「女孩子家有点嫉妒心很正常啊？孩子还小，长大后自然会变得稳重。」
纶丝：妈的你女儿都二十一了小个屁。
「是吗？或许是我太敏感了，刚才向笛欧力小姐打招呼时⋯⋯笛欧力小姐说我是贱女人，只会在克洛恩府邸中乞求垂怜？原来这是贵族的礼仪，怎么比我自小学的还差。」
卡纳：⋯⋯她居然打小报告！？这个贱女人！
宴会厅内的氛围如堕冰窖。朋堤夫人又感觉到那股肃杀之气，比之前的更锋锐、更浓烈。这次她没有晕倒，她要继续听泰伦斯小姐的辩论，这关乎她的儿子和白空商团的未来。
卡纳先前出言不逊可是被许多人看见了。当时她确实对初次见面的客人展露出极大的敌意，无庸置疑。又有谁会想娶一个脾气暴躁、得哄著像是奢侈品般小心对待、极为善妒的女人呢？而且还有施暴倾向，说话不经大脑。
卡纳・笛欧力掩盖在美丽脸孔与妙曼身躯下的
暴虐本性
，在众人疑虑的目光下坦露无遗。
「这个⋯」
「这次是我耳朵出了问题？不光是我的视力，我的听力在来到贵府上后就大打折扣呢。风水不好啊，侯爵大人你选择移居是正确的决定。」
侯爵：⋯⋯⋯⋯
侯爵夫人冷哼一声。
「泰伦斯小姐，嫉妒心这点，身为淑女的卡纳是可以改正的。谁在年轻时没有犯过傻、羡慕过他人？你未免太斤斤计较了！」
纶丝歪歪头。
「我有甚么值得笛欧力小姐羡慕的地方吗？我没有宠爱我的父母，他们不会为我的错误负责；也没有笛欧力小姐的自信和能力，可以轻而易举杀掉如此多人后脸不改色；更没有笛欧力小姐的崇高地位与勇气，可以在
虐待他人、行凶杀人、背地偷情、谩骂克洛恩家族、侮辱在场宾客的智商、轻蔑帝国
后，仍然能一如往常地站在高处。我还是太年轻了，无法达到这般高的水准让笛欧力小姐嫉妒我。」
宾客们：⋯⋯嗯，感觉有点微妙。能在这么臭的环境中侃侃而谈，这位小姐也不简单啊。
「⋯⋯笛欧力小姐，请问是真的吗？」
摀住鼻子的戈昆突然开口问到，左拳在身侧紧握。侯爵皱起眉头，但戈昆没有停止。
「先不论克洛恩小姐，公女阁下没必要说谎诬陷妳。那座尸体山是妳⋯制造的？」
「不是。」
「不仅如此，你还曾经与
许多男生交往
，包括克洛恩家族的两位少爷⋯⋯」
戈昆在与纶丝交谈后可是找人问过不少关于未婚妻的事，他甚至找上了纽特。他刚才提及的「与许多人交往」，其实是卡纳不久前为了炫耀自己的魅力而编造出来的谣言。
「没有！北方根本没有多少男生，这个传闻根本不可能成立！我现在
只有你
啊，戈昆，我现在
只喜欢你
，你可别听其他人胡说八道！难道，你宁愿相信
外人
，也不相信
我
？」
卡纳现在才发现情形不妙，一方面暗骂未婚夫是蠢货，一方面恨死纶丝的搅局。侯爵夫人连忙站出来打圆场。
「呵呵，把话说清楚就好了，两位孩子都还年轻，刚刚开始自然会有较多分歧，要多磨合，互相包容改正自我，才能拥有更美好的婚姻生活。你说是吗，朋堤夫人？」
纶丝冷笑一声。刚才笛欧力家族走了一步错棋。他们该先否认自己轻蔑帝国、侮辱克洛恩家、还有杀人偷情这类说词啊？
其实，侯爵与侯爵夫人打算速战速决结束被搅黄的宴会，再向王室派来的使者与克洛恩家来的三人陈情道歉。
只可惜，纶丝不会给他们这个机会。不要以为他们永远操控著大局。
「侯爵夫人，请容我打岔，我不清楚北方的默认规矩，但在其他地区，
未婚先孕
、明明知道有未婚夫仍然与其他人
偷情
，这两项，可不是能靠说两句话、互相包容就能轻易解决的。」
这世界的民风再开放也很难接受NTR与未婚先孕。宾客们再次露出看好戏的表情，站在讲台上的几人迷茫地反问。
「甚么？」
纶丝痛心疾首摇头说到。
「卡纳·笛欧力小姐，
她怀孕了。
」
众人：⋯⋯⋯⋯？？？
⋯⋯谁怀孕了？
31 罪名，数之不尽 
天网恢恢
疏而不漏
罪名过多的话会数漏吗？
本来，伯爵听到「偷情」二字时，还想著要如何灭口。他当然知道在凉亭偷窥他的是纶丝。但他没想到，话题居然会跳到「怀孕」上。
伯爵噗嗤偷笑。他不可能让任何人怀孕，他在这方面一直很有分寸；让笛欧力小姐怀孕？她还不够格呢？
「怀⋯孕？」
两位夫人重复著，朋堤夫人看向自己的儿子，戈昆的脸黑得要滴出墨汁。
他今天只和准未婚妻接过吻，上次见面已经是半年前的事，怎么可能会是他的孩子！还没订婚就被NTR⋯幸好没有订婚！
「孩子⋯是谁的？」
朋堤先生太震惊了，心声不禁脱口而出，道尽现场所有人的疑问。
孩子是谁的！？
未婚先孕！何等震惊的爆料！
「你这⋯」
侯爵夫人连忙摀住女儿的嘴，又是尸山又是出言不逊还搭上怀孕，还嫌闹得不够大吗？侯爵夫人威胁著眯起眼睛看向纶丝。
「小姐，难道妳是医生？妳怎么知道卡纳她怀孕了？她本性纯良，不懂得为自己辩护，妳便尽情诬陷她吗？」
宾客们一言难尽。伯爵家是有多溺爱女儿，还觉得能替女儿洗白？
「我不是医生，那请你们叫医生来证明不就可以了？还有⋯纽特，你有能够证明怀孕的花吗？」
翘手看好戏的纽特眼睛一亮，跳上讲台生出一朵花瓣极大的橙色花朵，凑到纶丝的鼻子旁。纶丝差点儿被薰晕，花的气味就像是呕吐物、臭死了！她极力咬著内颊，瞪了纽特一眼。
纽特笑嘻嘻挪开花朵，凑到被母亲摀住嘴巴的卡纳鼻子前。卡纳一嗅到那恶心的味道，就稀里哗啦地吐在母亲手上，笛欧力侯爵夫人尖叫著收手躲开，卡纳继续摀住肚子干恶。
「这朵花名为生命的赞颂，怀孕的人闻到她的味道后会呕吐。」
「哈啊！？怎么知道你们是不是合伙⋯骗我！不允许我是被尸臭味薰到的！？」
纽特笑意不达眼底，皮笑肉不笑俯瞰趴在地上形象尽失的笛欧力侯爵小姐。怎么会有这种蠢货？
「尸臭味啊⋯⋯见妳面不改色，还以为妳早就
习惯了
那股味道。」
笛欧力府上的医生赶来，见宾客们都一脸冷竣看好戏，在侯爵警告性的瞪视下走上讲台。
医生战战兢兢开始为侯爵小姐进行检查，他虽然是医生，但没有与「治愈的精灵」缔约，所以是可以谎报病情的。比起顺应真相他更不想得罪克洛恩家族啊⋯⋯咦？
医生脸色一凛，再次仔细检查。
「啊，侯爵大人、克洛恩少爷，笛欧力小姐确实怀孕了⋯⋯」
「甚么？」
纶丝和在场所有人般有著相同的惊讶——本来她就是再瞎泼脏水，没想到丑女人真的有孩子了？孩子是谁的！？
卡纳难以置信地抚上小腹。她有孩子了？是她的爱人的吗？肯定是。
宾客间炸开了锅。反应过来的纶丝对纽特的能力侧目相看，那朵奇臭无比的花居然能使医生产生如此强烈的幻觉，想必是纽特亲自培植的。纽特也暗自对纶丝的敏锐观察力咋舌，她初见笛欧力家就把他们的秘密揭穿，厉害厉害。
两人分别对彼此的「能力」感叹，笛欧力侯爵脸色严峻地看向医生。
「孩子是谁的？」
医生：又不是我的，我怎么可能知道啊！
「这、这要问小姐了⋯⋯」
侯爵夫人恨铁不成钢地咬著唇，丈夫刚才的疑问不是变相在说他们的女儿水性杨花四处乱搞吗？这样女儿的声誉可就彻底毁了！现在该做的是息事宁人，先结束宴会赶走宾客，再挽救关系与婚约。
「抱歉，但我肯定笛欧力小姐的孩子
不是我的
。我想我们之间的婚约，也该重新仔细考虑了。」
戈昆对准未婚妻，不，他在心中已经视笛欧力小姐为前未婚妻了，他对她的感情并不盲目，在纶丝植入怀疑的种子后，肉体触碰带来的激情与新鲜感早已消散。
谁想与会胡乱杀人、四处留情的人共度一生？证据全都放在眼前，宁可信其有，不可信其无啊！
「确实不是朋堤先生的。我可以证明，毕竟这关乎两位年轻人与家族的未来，想必能请各位帮忙作证。允许我请证人上场。」
宾客们：还有更多的瓜！？怎么办，这里臭得要命，但好想在前线听八卦！
人性本就喜欢落井下石，没有人能抗拒八卦。就算侯爵想赶走宾客，碍于商业关系也不好大发脾气轰走他们，只能干瞪著眼由纶丝主导大局。
普顿骑士压著被卸下双臂的小美女仆走进大厅，她身上遮掩伤痕的幻术早就过了失效，狼狈不堪，引起宾客们的同情。大家都下意识断定这是侯爵小姐的残暴行径了。
小美女仆冒著冷汗忍受钝痛，三位主人以看待轻蔑垃圾的眼光对自己进行洗礼，她开始浑身颤抖。
【
贪欲·盗情
——惧意、愧意】
纶丝轻轻把手搭在小美女仆肮脏的衣裙上，后者立马感到恐惧被蒙蔽，想要把过往所尝到的痛苦加倍奉还给笛欧力家族的怒意激烈燃烧。
「这位女仆，经由克洛恩家族的骑士调查，发现她在某位宾客的饮品中下药了。你是否承认？」
「是、我确实跟从命令下药了。」
伯爵思索著纶丝在玩甚么把戏。他曾经是笛欧力小姐的地下情人这种身份可不能被发现⋯⋯但他也很想知道孩子究竟是谁的。
「谁命令你下药的？」
「⋯⋯」
小美女仆很聪明地沉默一会儿，卡纳的心提到嗓子眼，好像又要吐了。然后小美女仆幽怨地看了主人一眼，这小动作被卡纳与在女儿身旁的夫人察觉。
「从实招来，你以为你能够逃得过如此多人的法眼吗？」
「是、是笛欧力小姐的朋友！她命令我下药的！」
一阵安心涌上卡纳心头。她还以为贱女人能翻出甚么风浪。尖锐地笑出声，卡纳没有计较女仆抛黑锅给朋友，反而顺著谎言追击。
「布莱妮！你居然命令我的女仆
下药
！是因为嫉妒吗？你以为这样就能嫁祸给我吗！甚么尸体、我有许多男友的谣言，这一切都是妳设下的局吧！」
宾客们纷纷移开站位看向胡迪家的小姐。还有这种内情？
被猜忌目光注视的布莱妮脸色苍白，仍然摀住未完全复原的肚子，被背叛的痛觉撕心裂肺。
她呆呆地看著朋友怒目圆睁的模样，完全不敢相信，她的朋友不但没有听她的劝告真的给伯爵下药，甚至还在自己离开后命令女仆嫁祸于她！
她刚才还一直以为朋友本性纯良，还以为尸体、怀孕，这些都是假的！
卡纳叱责的声音如在隧道远端传来，布莱妮一阵晕眩，那红色的、泛著呕吐后的水光的嘴唇不断说出恶毒的话语，如尖刺深深刺入她的心中。
她为卡纳做了那么多⋯⋯在她生气时任由对方捏裂她的手，做一个好树洞听对方埋怨，每逢佳节都会送上精心准备的惊喜和礼物，作为朋友一起度过那么长的日子，
怎么会变成这样⋯？
是她作为朋友不够好吗？还是蓝颜祸水？抑或是卡纳深不见底的
欲望
发作⋯⋯
我很抱歉，你过去一直没有遇到适合与你成为朋友的人。
悲伤、无措、众目睽睽下的压力，还有纶丝那句话一直在布莱妮脑中打转。过量的情感超载，怒意一瞬间萌芽怒长：卡纳嘴角微微勾起、逃过一劫的嗤笑彻底使布莱妮理智断线。
「亏我还陪你⋯欸咕啊！」
一根粗壮的木茎打断卡纳的话，把她摔到地上，地面为之一震。在场所有人都惊呆了——布莱妮的双臂化作树木，直径粗大得需三人合抱，五指化作坚硬柔韧的分支死死压制卡纳，再度抓起她往地面砸去，高质量的地砖沿凹位放射性裂开数十米的口子。
「谁是友情的叛徒！八婆！没把人、朋友！只是、视作呆子！呆子呆子呆子！啊啊啊啊啊！」
布莱妮彻底发狂了，尸体山在冲击下散落，残肢飞落在宾客间。宾客们尖叫著往大门跑去，在每一次的冲击波中努力保持平衡。谁说胡迪家的人都因为与「生命精灵」缔约而
呆呆的很温顺
？这根本是木头脑袋的疯子啊！
布莱妮刺耳尖叫，吼声中蕴含山林澎湃的生命气息与激情，大自然的怒意转化成缔约者制裁的重槌。纶丝胆颤之余有点亢奋。
纽特用能力升起花墙保护葛兰母子与朋堤一家子，又把在台上看热闹的纶丝卷到自己身旁，以防新来的被拍飞。
果然不能小觑布莱妮的脾气与攻击力，看著丑女人被打成肉饼还是挺大快人心的。笛欧力夫妇见宴会被搞得一塌糊涂，宾客都逃光了，试图用精灵的能力阻止这单方面的暴打，结果被一只迎面飞来的尸体糊了一脸。
安娜矮身岌岌避开横扫的桠枝，擦走唇角被震出的血丝，不知从哪掏出一把明晃晃的锋利巨斧，挥舞著砍断粗壮的树干，趁著断面未重长，跳到木头上跑至布莱妮跟前，斩裂化作木头的上臂，膝盖撞向她的下巴。
布莱妮如断线木偶般晕倒，安娜往回走，劈开凌乱的分枝扒出被枝条深埋的卡纳。
卡纳早已面目全非：一根肋骨从她的腹部刺出、手臂和双腿扭曲变形、浑身青肿交接、脸上还生满红绒毛。安娜轻声一笑，莫名觉得有点解气。
宴会厅被打得稀巴烂，四壁都有被木条辗过的痕迹，尸块散落满地，宾客们早已逃出笛欧力家，只剩北方的贵族与瑟瑟发抖的朋堤一家。
侯爵夫妇跑到半死不活的女儿身旁嚎哭，好端端的欢送宴会难道要变成
送终大会
？
「走了？」
全程在旁划水观战的嘉芬恨不得立马回家调动骑士团来搜查笛欧力家。光是冲这满地的尸体，已经可以介入调查了。
纶丝冷眼看著昏死的丑女人，没打算善罢甘休，就算天塌了她也得完成任务！琪琪领会小姐的手势，捧来预先准备好的三个酒杯。护著小美女仆躲在一旁的普顿骑士重新带出证人。
「说，哪个酒杯是妳下药的酒杯。」
被丈夫和儿子搀扶的朋堤夫人认出了酒杯，脸色更为苍白。小美女仆虽然不解为何酒杯增加了，但她正确指认出自己
做了标记的酒杯
。
「我确定是这个酒杯⋯⋯虽然三个酒杯看上去一模一样，但我使用加有柠檬汁的凡诺琳膏画了记号。」
「朋堤夫人，你是否认得这个杯子？」
朋堤夫人点头，那是「笛欧力小姐」让「她的女仆」送来的番茄汁，公女可是表明了里面加有吐真剂⋯⋯一旁的伯爵也认出了杯子，不就是那只下了春药的酒杯吗？
侯爵夫妇脸色变得更加苍白——他们怎么也没想到女儿居然会给朋堤夫人下药。安娜冷笑著表明杯子中掺合的是吐真剂。伯爵挑眉看向纶丝，对她更感兴趣了。
「由此可见，无论是尸体、怀孕、还是下药，都和胡迪小姐无关。她与朋堤家之间并无利益关系，根本没有下药动机。反倒是笛欧力小姐⋯⋯」
纽特瞬间理解纶丝的弦外之音，噗嗤一笑。
「是想透过吐真剂抓住夫人的把柄，因为深知朋堤先生很爱自己的妻子，戈昆先生也孝顺父母不会违抗父母之言。这样就可以要挟朋堤家替自己养与情人间的孩子？哈哈，说不定还会把情人接到未来的新家，坐拥数位男宠呢？」
侯爵目光阴冷地抬起头，还没说什么，朋堤先生便率先带著妻儿走下讲台。
「笛欧力侯爵大人，我看我们两家之间的婚事，还有合作就
到此为止
吧。我会向联会通报这件事，你好自为之。」
他又朝纶丝深深鞠躬致谢，便匆匆带著妻儿离开。戈昆转头朝纶丝示意，心有余悸地瞥了地上的笛欧力小姐一眼，连忙像是赃物入眼般掉头走。
现场只剩北方的家族，侯爵一时间还真不知道该说什么去挽救场面。
「让各位见丑了，家事⋯」
「不会啊，很漂亮、很精彩！笛欧力侯爵，连家事都处理得如此完美，想必矿山事宜不会错漏百出、假借营私吧？哈啊，发生了这样一件普天同庆的喜事，休个假庆贺一下也不错啊？」
安娜的一番话使葛兰夫人与纽特眼中闪过算计。看来，可以借此难得的机会动摇笛欧力家族矿业上的占有率与持有权了⋯⋯
「别过度兴奋，我会把你立了大功这件事如实上报给帝王陛下的。」
笛欧力侯爵被安娜的发言气得满脸通红，他双眼红丝满布，把无处宣泄的怒意转向纶丝。一步错棋。
「泰伦斯小姐，何必苦苦相逼呢？」
「有错就要指正，有罪就要受罚，不是吗？是甚么令笛欧力小姐能够凌驾于法律之上？」
葛兰侯爵夫人走到纶丝身后以示支持。
「虽然笛欧力家族将要离开北方，但克洛恩家族在北方颁布的法令仍适用于笛欧力小姐的罪状。
长期谋杀和窝藏尸首、虐待仆人、在非特殊情况下使用禁药、诬陷胡迪侯爵小姐、意图加害于外来者、对克洛恩家族与帝国帝王不敬
⋯⋯这些罪名，嘉芬公子你有何看法？」
嘉芬点头。
「通过。等待正式搜查与判决下达吧。」
纶丝没想到，原来真的有法律作凭据，而且真的可以被定罪。看来恶女不是只有谋害女主而被退婚或者流放这种轻罚。大开眼界。
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
进度：100%
对恶女进行审判！(完成)
对恶女成功定罪！(完成)
奖励结算中，请稍候～】
看见任务完美完成，纶丝心中握拳欢呼，也就没有在意结算需时的问题。见侯爵夫妇恶狠狠瞪著自己，纶丝立马
临场加戏
。
纶丝走向散发著怨愤的笛欧力侯爵夫妇，众人疑惑地看著她，倒也没有阻拦。纶丝突然惊叫一声，向前两步佯装摔倒，鞋头
用力
踹向侯爵的裤裆，有种确实地踢到目标物的触感。
笛欧力侯爵：！！！？？？
众人：！！！
「侯爵大人！对不起，我不小心被树根绊了一下！」
侯爵的脸变成猪肝色，痛苦地摀住下体扭成一团，在旁的侯爵夫人与高个儿女仆连忙上前关心。三个男人加一个男孩在旁目睹全程，不禁感同身受，下体一紧。
纶丝：游戏！看到了吧！我踢到狗男人了！记得给我说好的额外奖励！
【⋯⋯亲，我看到了，感觉到那股痛意了。】
纶丝：爽吗？我觉得很爽！
游戏：⋯⋯⋯⋯爽！
纶丝不知道，她这一踢在女生间踢出了帅气新高度，起码两名女仆和骑士都双眼发光昂视著她。
侯爵夫人含泪握著丈夫和女儿的肩头，才短短一个宴会，女儿被打得半死不活、还丧失了声誉面临处罚，丈夫则将面临失权和生育能力，笛欧力家族说不定就这样毁在一个
乡巴佬
手中！
侯爵夫人低吼著命令仆人去找逃跑的医生为丈夫诊断，纶丝的高跟鞋一下一下敲在她支离破碎的脆弱神经上，那甜蜜的嗓音在夫人耳中如同最残酷的呓语。
「侯爵夫人，请允许我提醒妳一件事，这位笛欧力小姐手下的高个儿女仆⋯貌似与侯爵大人有
不可告人的关系
。」
高个儿女仆难以置信看向纶丝，没想到火居然漫燃到自己身上。
「啊，还有。妳没发现，笛欧力小姐几乎从不处罚这位女仆吗？这皮肤，真是滑嫩。」
夫人的恨意全数转移到高个儿女仆身上。她不能动克洛恩家的人，难道还不能杀掉自己家的一个小女仆？
「是了，妳不好奇吗？
自己的孙子的父亲是谁。
」
「妳、知道？」
孩子是谁的这个问题，果然是古今中外都能引起关注的好问题。纶丝微微一笑。
「侯爵大人如此疼爱自己的女儿，想必也会十分疼爱她
唯一的孩子
。笛欧力家不会因此绝后，恭喜了。」
啪。
夫人的理智断线了。
难道这是在内涵⋯⋯
她的丈夫和女儿⋯⋯
不，不会的，不会的啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
！
侯爵夫人发狂地尖叫。纶丝任由安娜把自己拉开。她可没有胡说八道，只不过看夫人的表情，应该是误会她的意思了。
笛欧力家族成员全被纶丝间接伤害得千疮百孔，偌大的家族濒临崩溃。四个前来参加欢送宴会的北方贵族家族，成为了最后离开的宾客。破落的宴会厅宣告著笛欧力家族堆砌的奢华外壳，被他们自身的罪孽彻底粉碎⋯⋯
笛欧力家族，于北方退场。
【任务四：再见，热情的笛欧力家族（っ˙꒳˙ )╮ =͟͟͞͞💣💥
支线三：丑女人，照照镜子吧！
内容：今天参加笛欧力家族的欢送宴会途中，发现侯爵小姐天理难容的秘密，你决定替天行道，好好「送别」她。丑没有罪，自信没有罪，但是侯爵小姐有罪。审判她的罪恶吧！
时限：今天零时前(已完结)
奖励：10点能力值、无名小卒的感谢信、公信喇叭*1、魅力发夹*1、北方家族的友谊、笛欧力的祝福、鲁弗司·里戈伊好感度+10
惩罚：不适用
进度：100%
向笛欧力家族成员打招呼(完成)
找出侯爵小姐的朋友(完成)
找出侯爵小姐的地上情人(完成)
找出侯爵小姐的地下情人(完成)
找出侯爵小姐的女仆们(完成)
目睹侯爵小姐下药(完成)
目睹侯爵小姐偷情(完成)
目睹侯爵小姐虐待(完成)
对恶女进行审判！(完成)
对恶女成功定罪！(完成)
恭喜漂亮地发挥演技、超常完成任务四！
额外奖励：「鳄鱼的眼泪」、「Lucky☆Kick」
「无名小卒的感谢信」：笛欧力家族全体仆人的谢意，在背后默默付出的他们团结力量大。持有这封信的人能更容易得到仆人及员工们的信任。
「公信喇叭」：你说的话在名门望族间广泛流传，你的名声已传颂在外。使用喇叭后你说的话在半小时内会提升可信度。
「魅力发夹」：佩戴后能增加5点魅力的发夹。
「北方家族的友谊」：你为公义发声的模样使北方家族们为之敬佩，日后遇见其他的北方贵族家族将会更容易获得他们的好感和信任。
「笛欧力的祝福」：笛欧力家族永远铭记你在欢送宴会当日送给他们的大礼，他们将会在小心眼领域中诋毁你，「美学精灵」的所有缔约者将与你不和，此乃最美丽的祝福与回报。
「鳄鱼的眼泪」：你虚假的眼泪与演技惊翻了观众的心，日后每当你在人前流下虚伪的眼泪，此被动技能将会有30%机率触发。技能触发时，目睹眼泪的人将有50%机率陷入迷惑状态。
「Lucky☆Kick」：你粗心大意地摔倒、你好巧不巧地踢中！其名为Lucky Kick！你获得3次使用此技能的机会，发动技能后77%机率踢中目标，并给予目标5秒的混乱状态；使用技能后5分钟内必摔倒一次。】
纶丝妳才是真恶女吧。( ´•︵•` )
32 我心的俘虏 
妳就像一束光
霸道地探进我的心
照亮丑陋的我
使我无法逃脱
一踏出笛欧力家的白色大宅，嘉芬就用纯净水把浑身洗一遍，然后召集笛欧力府上的仆人和员工，安排有意离开的人脱离笛欧力家暂时去别的地方工作。
他也调派骑士在笛欧力府上监视，等待后续追加人马进行搜查。
纽特用藤蔓托起仍未清醒的布莱妮，哄著卡斯帕逗他开心，把两个贵族家族的人都送上马车。
安娜翘手打量小美女仆浑身伤痕，普顿骑士无声安抚后者，却使她更加害怕。果然还是主人⋯笛欧力小姐更不可怕。
「妳身上的伤是我那亲爱的妹妹弄的？」
「禀告公女，不是的，是⋯是⋯」
琪琪早就撤去了用在小美女仆身上的技能，小美女仆变回了那谨慎胆小、早就被笛欧力家族驯化的女仆。
「现在妳坦白从宽，那个女人还会来杀妳吗？」
小美女仆摇头，要揭穿过往主人的罪迹需要莫大的勇气，她看向不远处正与伯爵交谈的纶丝，愧疚与感激盖过惧意。有时候恐惧无需被偷走，人对生的渴望总能战胜惧意。
「不是的⋯⋯小的⋯我一直被笛欧力侯爵小姐虐待。身上的伤⋯都是她造成的！」
「嗯。那水不是我泼的。」
「啊？是、是，不是您泼的。」
小美女仆哪敢反驳？安娜不满地转动发疼的脚腕。
「你没有缔约精灵？」
「不是的，我的缔约精灵是
「弱者的精灵」
，能借用的能力是累积所承受的伤害并将之解放时、伤害值能达成好几倍的增幅效果⋯⋯」
「喔，你是来自那个乞求生路的强者的战败国啊⋯⋯那你就去克洛恩府邸每天享受日光浴喝著椰子水歌颂余生吧。」
小美女仆怀疑自己是不是羞愧过度而幻听。
「欸⋯？」
「别太安心喔，会让妳过得飘飘欲仙榨干妳衰弱的能力。听明白了就去报到跟上车队。」
「遵、遵命！」
小美女仆一头雾水，但有点小庆幸，自己勇敢揭穿前主人的罪证而逃出笛欧力家。她现在，成为崇高的克洛恩家族的仆人了。其他仆人，同样怀著感慨万千的心看向克洛恩家的新小姐：那位肯为他们这些素未谋面的仆人争取正义的泰伦斯小姐。
然而救了笛欧力家员工的纶丝却无法自救。
由于是克洛恩家唯一的大闲人，她被变态伯爵缠上了。变态伯爵貌似认为，纶丝是自己的
暗恋者
，为了替他一报「下春药红酒」之仇，才特意隐瞒真相、弄出一杯「吐真剂饮品」转移焦点定罪侯爵小姐。
纶丝真的受够这普信男的自以为是了。这么看来，丑女人和死变态真的挺相衬。
【鲁弗司·里戈伊伯爵
状态：心悦于妳、对妳感兴趣、回味著妳踢狗男人下体的凛然帅气
好感度：30
备注：死变态、变态伯爵、做爱狂魔、吸血鬼、肾亏、精尽人亡】
纶丝：用不上回味，我可以踢上一脚让你亲身体验。
「泰伦斯小姐，我真的很好奇，你是如何得知笛欧力小姐有身孕的？」
纶丝只想好好研究任务奖励，不揪不睬的态度反而使伯爵黏得更近。
「我瞎掰的。就如同我知道你是抖M一样！」
「抖⋯？那是甚么？」
「
Masochism。
为伯爵你度身定制的名词。」
「我从未听说过这个字。没想到泰伦斯小姐如此博学多闻。容许我请教，那是甚么意思？」
伯爵弯著身、脸贴得越来越近，纶丝敢说自己能数清他浓密的睫毛数量，还有瞳孔一圈圈的浓紫色层，极轻的鼻息颤在心窝上，她只想吻上那双唇，
在上面轻啃留下自己的牙印，覆盖前人留下的痕迹⋯⋯
——危险！
纶丝艰难地拉回神识，幸好刚才被迷惑时想到了丑女人曾经占有这个男人，想起那张脸和她做过的事就反胃。纶丝咬牙切齿道。
「就是想问你是不是也想被踢上一记感受那此生难忘每次看到我都隐隐作痛的感觉。」
纶丝看著伯爵状态栏上变得危险的心声（性奋不已之类的变态心理，发情期吗），默默往后挪。伯爵甜甜一笑，对那种体验还真的挺感兴趣。
「
可以吗？请。
」
就在纶丝几乎脑子一抽要给伯爵狠狠一踢时，安娜插进两人间，不满地嘘声驱赶伯爵。
纶丝脑中警钟大作。不妙，说不定这两人要打起来、火花四溅了！
伯爵像是抓小猫般搭上安娜的肩，状态栏难得变得纯洁起来。纶丝觉得这样更可怕，死变态这种对著万物皆可发情的男人对安娜无感？
难道⋯安娜曾经对死变态做过甚么惊天地泣鬼神之事，使他一阵后怕？纶丝振振欲试，也想看到纯洁之上的状态栏。
「安娜，看来妳不止脚崴了，还手折了？肩膀也脱臼了。需要帮忙吗？」
伯爵熟练地接上安娜的肩膀，瞬间调整好她的状态。纶丝讶异地看著眼前一幕，没想到安娜和变态伯爵的关系居然不错，还会主动疗伤？说好的火花四溅斗个你死我活王不见王呢？
安娜拍开伯爵的手，一言不发拉著纶丝离开。哦？是伯爵单方面装熟？伯爵看似不甚在意，邪魅一笑对著纶丝抛了个wink。
「相信我们很快会再遇的，泰伦斯小姐。」
深紫色的眼眸中，一簇簇火焰泛动摇擢，舔舐著纶丝的背影⋯⋯
好像有只猫在心门上搔痒，伯爵轻声低笑，盘算著该如何与纶丝打好关系、打发时间。
坐上回程的马车，纶丝终于减缓高速运转的大脑和警惕状态。剩下的只有缔约精灵的任务三，希望那之后游戏不会给她一些去城镇解决事件的棘手任务。
纶丝随著马车轻微摇晃、靠在椅垫上打起瞌睡。滴滴滴的恼人警告声在睡梦中作响，纶丝揉著眼睛醒来，转动著胳膊看向黑色视窗。
【突发任务：从怪物口中逃跑！＜≪巛;ﾟДﾟ)ﾉ
内容：真不走运，你在回家路上遭遇了地狱级别的超凶怪物！不要睡了，快点逃走啊！
时限：直到逃至安全地域
奖励：诱敌骨头*1、夹尾巴加速器*1、九死一生
惩罚：任务失败后有可能死亡或者行动受限
进度：进行中
提示：No more explanation！Just escape！】
纶丝：怎么又是回家路上的怪物？游戏没点新意；可是，窗外甚么都没有啊？
在距离车队十公里外的树林中。
两只毛发如黑夜般深沉的庞然巨兽、正往熟悉的味道传来的方向奔驰而去，速度之快使来不及闪避的怪物通通被踏碎在强而有力的利爪下，巨兽喷出的鼻息与风压吹得树冠倾斜定型，凶残的威压镇得不少栖息著至邪之物的树林变得更为死寂。
在哪里⋯⋯他们要撕碎的猎物，还有食物的味道⋯⋯黑兽为克洛恩家的车队带来阴风与黑影，他们一左一右跃至半空，轰然降落到车道上，激起的歪风吹翻马车和试图重振队形的几位骑士。
琪琪跃到刚拿出诱敌骨头的小姐身上，把她的头按在怀中护好，两人在车里被抛得分不清东南西北。马车翻侧后被黑兽的尾巴扫到一旁，最后撞停在一棵树下。
纶丝觉得自己的背部应该瘀青了。马车内的照明晶石在刚才的冲撞下坏掉了，而马车外传来的嗷啸声，使纶丝心跳加速口舌干涸。车壁晃动著像是下一刻就要碎裂，把两人暴露在凶兽的利爪之下。
其实，黑兽能嗅到马车内散发出恐惧的气味，他们不过是在享受玩弄玩具的时间。
纶丝狠狠赏自己一巴掌，脸颊上火辣的热度使她混乱的大脑转移焦点。她用了点力气推开琪琪，摸到小女仆额头上的湿腻。
纶丝微湿的手握著骨头，撞开车门爬上撞凹的车架，诡风打著旋吹乱礼裙，焦味与恶臭飘入鼻腔，空中飘著燃烧的碎屑。纶丝头也不抬跳下马车，打滚中避开黑兽的怒空一击，沙石划破裙子。
纶丝顺著前滚半蹲身子，望入黑兽黑红色的虹膜，半人高的獠牙滴著口水，钢针般粗的皮毛下肌肉鼓起。她立马把怪物的名称与「
地狱狼
」对上。
这不是游戏后期才会出现的小Boss嘛！辣鸡游戏不过一小时又想害她！
纶丝举起骨头，奋力扔向无人的树林，有三对眼睛的地狱狼成功被骨头引诱，其中一双眼睛仍盯住纶丝。道具的效果对上强大的怪物确实会打折。
本以为地狱狼会跑去追骨头，但好歹争取了一点时间。纶丝飞快瞥向左边，另一头体型更大的地狱狼被那兄弟俩与前两辆马车的随车骑士约制移动范围，不利于逃生。
如果绕过盯住自己的地狱狼跑向车队最后的公女那边，说不定还能寻求战力和庇护。纶丝此时有点庆幸其中一位攻略角色的好感度被刷高了。
飞快做出选择，纶丝把新得到的点数全加到敏捷上，往地狱狼的视野死角奔去——可是再快也比不上地狱狼，他的尾巴夹著烈风扫向纶丝，本想著可以矮身闪避的纶丝小觑了尾巴所能刮起的烈风——
毕竟是能扫飞马车的强度。
纶丝双脚离地，眼看著道具失效，地狱狼的血盘大口扑向自己。
她就要这样死掉了！？
太突然了吧！虽然游戏中的死法本就多彩多样⋯⋯
一团黑雾在纶丝背后现身，把她拥入一个温热的怀抱，甜甜的香气在血管内融化潏泯，黑雾环绕纶丝，沉实的暗夜阖上她的眼帘。
「不要怕，我会安全送你回家的。安心睡吧。」
地狱狼狠狠阖上牙关，恰恰停在黑雾前，痛苦地咕噜。
传入耳中的空气燃烧声与咆哮变得模糊，连挣扎也忘记的纶丝在陷入醇甜的睡梦前，看了最后一次能力值：
魅力受异常状态影响。
这都是甚么乱七八糟的展开，看来她这是要被死变态绑架了啊，搞不好会被睡奸⋯⋯
于是，纶丝用尽最后一丝力气，把手移向黑雾型态的伯爵下裆。淦，黑雾型态没有实体，她想碾爆小变态也无从下手啊⋯⋯
突然跑出怪物？突然被绑架？真的不关我事啊？(⚲□⚲)
33 宴会终曲、兔死狗烹 
曲终人散
但故事不会完结
人生的主角也不会改变
地狱狼
，身缠地狱青焰，速如疾风、鼻息缠著腐气，强力一击能打穿地壳，黑血六瞳随著嚎哮会带来灾祸的血浴——以上形容当然带有以讹传讹的夸张意味，却足可证明地狱狼是多么可惧的怪物，在北方也是百年难遇。
毕竟是稀有怪物，不受保育，早就销声匿迹。
所以眼前这两头想必是人工培育并且被人蓄意放出来袭击车队的。嘉芬冷静地分析现状缘由，不忘分散精力推进水气侵入地狱狼身上沸腾的粗大血管。
他和纽特感知到强力怪物向他们奔来时便跃下马车命令重整队形，两只地狱狼仿佛瞄准了纶丝的马车，一前一后包夹中间，挡住支援。
前方队伍的这地狱狼口喷青焰，嘉芬用水抵消大部分攻击，纽特操纵能力不断开花缠上地狱狼，束缚他的行动。
地狱狼抬腿轻易挣开最强韧的花茎，骑士们轮番引火吸走仇恨，缩小黑兽活动的范围。花谢了还能再长，「开花精灵」给予纽特的只有一种能力，但其旺盛的生命力生生不息。
【
开花
】
刺穿毒液麻痺迷幻削弱迟缓渗血，带著各种减益效果的花五彩斑斓，一次又一次顶替被挣断的空隙，地狱狼只觉得这微小娇弱的障碍很麻烦，殊不知它们的根悄悄钻入皮毛下一点点削弱著他。
嘉芬唤来
「吉弗勒特」
，有著骏马外型的水精灵分灵为这片小小的区域带来雨雾，嘉芬的碎发被打湿、感受著水与他之间的连结，开始属于洁癖的战斗方式。
【
水雾侵渗
】
空气中的水气集中，依附在黑兽炽热的毛发上，高温蒸发的热度被雨水顶替，嘉芬精力提高，配合弟弟扎入根茎的洞口把蕴含精灵能力的水渗入地狱狼体内。
渗入、分解、破坏，源源不绝的顽强度与地狱狼沸腾的地狱血焰展开拉锯战。当然，兄弟俩稳操胜券，就算地狱狼逃走，残留在他体内的水气与花的气息，会磨光他所有的生命力——从遇上克洛恩家族的长子和末子那刻起，这只怪物便毫无胜算。
至于另一只，在打飞纶丝的马车，朝黑夜引天长嗷震慑「玩具」们时，在队末的马车里打瞌睡的公女被吵醒了。大脑中像是有几百颗心脏在咚咚跳，凶兽的威慑使人想要转身就逃。
遭遇麻烦的怪物了啊⋯⋯安娜敲敲窗户吩咐外头的骑士们原地待机，摇晃著站起来，把手掌平贴在车窗玻璃上。映著模糊倒影的玻璃失去影像，安娜熟练地爬入流液的玻璃，出现在只剩下琪琪的马车中。
安娜仍然理不清涨痛的脑袋，迟缓地拨开纷飞的焚屑。她撑起身子往马车外看，正好目睹纶丝被黑雾吞没后原地消失的一幕。
安娜：那是甚么鬼东西？？？啊？伯爵吗！？
纶丝被带走了，现场只留下猎物逃窜后抓狂的地狱狼。安娜看向在不远处慢吞吞与另一只地狱狼打持久战的兄弟，心中升起一股无名火。
她就该想到，伯爵对纶丝的态度显然是非常感兴趣，才会放出这种凶兽，然后自导自演英雄救美。这么多骑士都在干嘛，看著人被掳走也不上前营救，在欺负新来的姐姐吗！
安娜把事件缘由猜出八分对。她跳回马车内，摇醒琪琪，直接下命令。
「给你五秒钟，强硬地夺走我对生的恐惧、能力的痛觉、妹妹消失的安心感，做不到就把妳扔出去喂狗。」
「咳咳⋯啊，遵命，公女。」
琪琪还不知道小姐被掳走了，她晕乎乎地撑起身子，忘记了自己向来主张痛觉不是感情而无法盗取。可是公女的情感纤细得存在可被盗取的痛觉。
安娜强硬地把琪琪从玻璃窗塞到队末的马车内，同时从衣摆内拿出紫色的药瓶，倒出一颗药丸咽下。她再次跳出马车时，红色瞳孔中只剩下怪物的身影，浑身散发著尖锐的萧杀气势。
安娜把抹上琪琪的血液的手举起。地狱狼嗅到香甜的血味，不再四处喷火发泄，转身奔向安娜。安娜双手十指夹满钢针，连著在昏暗中泛光的细丝、缭乱射向怪物。
【M·刺针乱射】
【M·贯穿】
【M·寒冰刺骨】
【M·冻结】
【M·毒素注入】
就算是如此粗大的针也无法对黑兽强健的肉体造成任何伤害，地狱狼张开恶臭的大口咬向安娜，安娜在将被风压掼倒的瞬间跃到空中，踩著怪物的脸跳到他的头上。
地狱狼把车道拍得碎烂，钢针插入他的前肢与前胸，恰恰压迫到神经线，使他的动作迟缓了几秒。安娜拉紧带有输毒管作用的细线，线口勒在手腕急促的脉搏上，毒液渗入细线划破的伤口内。
安娜感觉不到痛意，亢奋的心情使她心脏乱跳。
【M·灾祸共震】
脉搏的震感传导至地狱狼体内，他从未感受过如此混乱的极限状态，呼吸变得凌乱痛苦，他绷紧肌肉压断大部分钢针，跃到空中甩下安娜。
安娜和绷断的线一同在空中自由落体，地狱狼在空中仍能灵活地弯曲身子，口中喷出青色焰柱，黑红色的眼珠中布满等待玩具被烧成渣的暴虐。
「啊哈哈！这火不错，我想要！」
安娜双眼闪闪发亮，面具映著火光，张开左掌握拳，从她的视角就像是把焰柱收纳在手。她面具下的双眼流出炽热的血泪，左手指甲化作焦炭随风而去。
地狱狼最引以为傲的青焰攻击，在安娜握拳的瞬间消散在空中，如投海面被
吃抹干净
。
安娜抓紧细线重新把自己扯向空中，「布艺精灵」坚韧的细线助她拉回地狱狼身前，一人一兽以同等的高度向地面坠落。
安娜踏到兽脸上，拿出对火专用的武器
「滔浪剑」
，剑身如水波般滑入地狱狼的其中一只眼睛，伴随落地的反作用力捅出涌泉般的热血。
地面轰轰裂开，地狱狼愤怒痛嚎，精神上失去痛觉的安娜无视烫得红肿的皮肤，踩上凶兽滑溜溜的眼睛，凶兽悍蛮地龇牙咧嘴。安娜笑了一声就咳嗽起来。
「咳咳、小狗狗，你的眼睛像极了我家的宠物犬，扑闪扑闪地倒映著我的死状耶！」
莫名被提及的历㺴：？？？
「加点装饰物？」
【镜面球】
地狱狼瞪著安娜，视野突然被黑与红尽数侵占，随著炙热神经传来的是并裂的痛感。
「啊哦哦哦哦哦！」
各式各样各有名堂的武器刺出地狱狼的六只眼睛，剑刃粘满神经线与鲜血、有几把剑因为地狱狼的煞气而碎裂。
安娜被痛得发狂的凶兽甩到地上，揉著脖子随意坐在地上昂头望染满鲜血在地上打滚的巨兽。
「这是不愿认输在打滚撒泼？」
【犬类动物都是傻子。】
克洛恩家族的缔约精灵在短时间内二度被嘲。
「今天不怎么累，果然不该勉强⋯⋯」
【今天能力使用过度了，按照妳残废的身体当然会累啊？哈哈哈！】
缔约精灵的声音轻佻地在安娜颅内响起，她轻声应和，盯著开始把头往地面撞出坑洞以撇除痛感的地狱狼。
【怪可怜的⋯⋯送给祢吃掉好了？】
【妇人之仁。给我吧。】
安娜双手搭在一起做出狗的手势，张口摆出「啊唔」的口型。
【
Obliterate The Boundary
】
地狱狼感受到自己的脖子被凌驾于他的未知力量轻松扭转，脖子处以上被平滑地切除，血哗啦啦如瀑布流到坑坑洼洼的地上，切口处青焰燃烧。
无头黑兽维持跪姿，胸膛仍在起伏，处于一种缓慢死去的状态。安娜咳嗽几声，肺部著火般火辣。
被兄弟俩和骑士们慢慢玩残的地狱狼在迷乱中感知到伙伴的存在感削弱大半，深感不妙，连忙动用生命力、浑身燃起青焰，在嗷叫中「啵」的一声燃烧，透过火焰逃走了。
他不知道这举动催化了自己的死期，过不了多久就会步上伙伴慢慢消逝的后尘。
骑士们这才上线工作，主动认证纶丝之前说过「事情结束才来刷存在感」的描述。他们把残存一息的地狱狼砍成一块块，还得灭火。
纽特走到安娜身旁俯视她。狼狈不堪的模样，这种人到底如何战绩赫然在战场上活到现在？这是躲在城里纸上谈兵吧？
他又看向被安娜以一己之力除掉的地狱狼，钦佩与不甘缠成一团乱毛线。
「你逊毙了。」
「的确，不可能像你那般哭哭唧唧的。」
「我哪有哭！？泰伦斯呢⋯」
「你们安静点听著，留守笛欧力家的骑士汇报，
实验品
被笛欧力家放出，正在涌向城镇。」
嘉芬拿著通讯晶石做成的仪器走到两人身旁，打断纽特的问题，不大不小的声音传到所有随队骑士耳中。
「预计实验品兵分几路，将从其他道路前往追击宾客。我已经通知在交界地执行任务的团长一行，其他骑士会直接使用最近的传送阵赶去守卫宾客。伯爵将负责镇守城镇，我们会沿途折返清扫实验品。」
骑士们立马整装待发，纽特叹气开出一株蜜花，抛了两朵进口中提神。
「笛欧力家疯了？鱼死网破的最后挣扎，感觉像是侯爵夫人的手笔。啊，刚才那两只地狱狼也是她放出来袭击我们的？厉害啊，这种物种也能培育。」
他想起消失的纶丝，跑到破烂的马车旁窥探，发出一声似笑非笑的咕噜声。
「泰伦斯那么倒楣被吃掉了吗，被报仇雪恨了啊。啧啧啧，在北方也要学会做人啊，得罪一败涂地输得一无所有的流氓的下场就是死无全尸。」
「咳咳、泰伦斯死了，正在危险的地方待著。」
安娜咳嗽著晕乎乎站起来，嘉芬拔下几朵花扔给她。纽特不满地看著安娜小口小口咬花。
「你们怎么随便拿我的花来吃。确实，地狱不是甚么安全的地方。」
「南方是天堂，不是地狱。」
「所以她真的死了？」
「她被抓走了。我不想和你亲嘴，张开口，我们把她推下火坑。」
「谁说要亲你！？疯子！」
纽特不想再和安娜对话。会使他怀疑自己的情商和智商。
「走了。克丽丝蒂安娜，你殿后尽快跟上。」
嘉芬骑上水马，领著速度较快的骑士策马狂奔；纽特暂缓与安娜间的斗嘴，带著步兵们跟上，安娜慢吞吞与普顿和琪琪落在最后，她看向伯爵城堡的方向。
嗯，姐姐在那里应该会暂时受到公主般的待遇，就让她安全地待到他们处理完笛欧力家的怪物吧。
退场了还要来回蹦跳，差评。
To Be Continued...
Status 2.2 
泰伦斯 · 克洛恩
状态：昏睡，打算去教会缔约精灵。
进度：任务三「和我签订契约，成为精灵少女吧！」，突发任务：从怪物口中逃跑！＜≪巛;ﾟДﾟ)ﾉ，隐藏任务「Last Blood」，常驻任务「上盖封棺夫人走好」。
备注：新来的、穿越者、通关者、牧羊女、游戏玩家、兄长遗女
【个人能力值
缔约精灵：？？？
幸运：12/100
体力：10/100
智力：11/100
魅力：10/100
敏捷：30/100
精神：14/100
可用点数：0
道具：蓝色宝石项链、拆信刀、教导室柜门钥匙、某人的血瓶、吐真剂、眼药水、傀儡男仆的承诺书、一堆武器（包括三色炸弹、散弹枪、黑色小手枪、黑金匕首）、「我家的地图」、「无名小卒的感谢信」、「诱敌骨头」*2、「公信喇叭」*1、「魅力发夹」*1
技能 / 其他：「夫人的祝福」、「笛欧力的祝福」、「北方家族的友谊」、「布偶布偶快前来」、「鳄鱼的眼泪」、「Lucky☆Kick」、「Best Luck」】
特尔伦希尔 · 克洛恩
状态：喜欢看儿女们友好相处，想破头也搞不定父女关系，清扫「阴霾」中；筹备泰伦斯的精灵缔约
好感度：22
备注：抠门、无情机器、无礼；迟钝、工作狂、北境大公
缔约精灵：「理智、公平与公正的精灵」历㺴，「冰之精灵」
嘉芬 · 克洛恩
状态：工作中；新来的不见了、晚点再找
好感度：2.12
备注：强迫症、洁癖、功利主义、效率主义、和尚：放空、眼不见为净、耳根清静、大哥
缔约精灵：「水之精灵」吉弗勒特，「理智、公平与公正的精灵」历㺴
克丽丝蒂安娜 · 克洛恩
状态：嗑药后身体亢奋精神疲惫；姐姐被伯爵掳走了
好感度：95
备注：疯女人、看起来还行、那个无处不在的女人、安娜、病弱疯子？、杀人狂；帝国的狂犬、喋血疯子、公女、暴言、家族最弱耻辱
缔约精灵：杀戮精灵(？)
纽克 · 克洛恩
状态：？？？(精神未足50不得阅览)
好感度：-3
备注：社恐、傀儡师、布偶控；姐控、怕生、情报人员
缔约精灵：「阿里阿德涅」
纽特 · 克洛恩
状态：工作中；担心新来的会死在某处没人收尸
好感度：7
备注：母控、臭小子、没有必杀决心的幼稚鬼；外交官、甜言蜜语小恶魔、末子
缔约精灵：「开花精灵」
卡斯帕・葛兰
状态：学习控制眼睛
好感度：10
备注：小可怜、小天使、正太、童养夫；合法正太、魔鬼之子
缔约精灵：尚无
鲁弗司・里戈伊
状态：无所事事花天酒地，被纶丝唤醒了抖M属性；心悦于纶丝、对纶丝感兴趣、想征服纶丝
好感度：30
备注：死变态、变态伯爵、做爱狂魔、吸血鬼、肾亏、精尽人亡；行走荷尔蒙、斯特里戈伊、老人家、吸血鬼伯爵、异类、花花公子
缔约⬛⬛：O#HE^SP+*^/K~？血
其他
克洛恩爵士，纶丝的生父，在清扫「阴霾」时殉职。
女仆琪琪，纶丝的专属女仆，擅长伪造笔迹，开始脑补日常。
红，狂犬小分队队长，炸弹人。
女骑士普顿，狂犬小分队成员，南方亡国贵族之女，讨厌色情话题。
笛欧力家族，前北方矿产大亨之一的侯爵家，移居南方首都将吿失败。
笛欧力侯爵，笛欧力家主，精于算计拍马屁，虽然极其纵欲但再起不能，女儿奴。
笛欧力侯爵夫人，善妒，喜欢人体试验，地下室有许多实验品。
卡纳 · 笛欧力，笛欧力家族的独生女，善妒刁蛮，如今恶名远播，缔约精灵为「美学的精灵」。
尤利，小美女仆，卡纳的前女仆，如今转到克洛恩家。
高个儿女仆，卡纳的女仆，与笛欧力侯爵有染。
葛兰侯爵夫人，卡斯帕的母亲，温柔贵气的女强人，与纽特关系不错。
布莱妮 · 胡迪，卡纳的「朋友」，个性木讷，情绪激动时会暴走。
朋堤家族，万湖国的白空商团，独生子戈昆 · 朋堤与卡纳是差点订婚的关系。
Stage 3 精灵的领域 
【警告！妳进入了高危领域！请遵照指示活下来！】
纶丝：妈的。别人是盗墓，我这是逃脱墓宫。
【接下来，请新郎新娘交换戒指。】
新郎笑著握起新娘的芊芊玉手，把戒指套进她的无名指上，小小的指环套住了新娘的心，所有的过去与未来将承载在这小小的圆铁中。
【抢夺戒指，抢夺属于他身旁的位子。】
各有千秋的新娘们跑出自己的新房，展开永无天日的争夺，名为
「自尊」
的鲜血流淌在地下不经外传。
最后，只有一名被记录在历史上。
【与我缔结一段全新的关系吧。】
Fight for your place.
Fight for my pride.
Free me Paranoia！
Stage 3 精灵的领域
2月12日
…即将来访...
34 逃脱墓宫 一 
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
35 逃脱墓宫 二 
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
36 逃脱墓宫 三 
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
37 逃脱墓宫 四 
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
38 逃脱墓宫 五 
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
39 逃脱墓宫 六
40 逃脱墓宫 七
41
42 逃脱墓宫 八
43 逃脱墓宫 九
44 逃脱墓宫 十
45
46
47
48
回忆回廊
Bring the Child Home 
Let me bring you home, to the only place warmth would stay.
「我决定在三天后出发前去寻找兄长的遗子，并且将他⋯或她接回克洛恩家。」
坐在男主人座位上的大公，特洛·克洛恩如此向他的儿子们宣布。并不是在征求意见，只是在
告知他们会有新家人来临这个家
。
「父亲，您都不询问一下
我们的意向
？」
纽特叉得不稳的肉块重新掉回碟子上，啪嗒一声溅起酱汁，旁边的嘉芬嫌弃地看了弟弟一眼。
「无论你们意向如何，那孩子都
必须
回到克洛恩家族。没有驳论空间。你们可以对此发表想法。」
「我的想法是，如果那个人是在甚么乱七八糟的地方被找到？毒瘾、酗酒、赌博、性工作者⋯或者是罪犯，那该怎么办？或者从事地下工作？王室的间谍？这个人除去
「伯父的孩子」
，其他身份起码得干干净净。嘛，就算他不是甚么好家伙也没关系，那样就可以尽情玩弄了⋯⋯」
纽特嘻嘻笑著，重新叉起肉放进嘴里。
「刚好我想找个人试试我
新培育的寄生蜂
，不知道能不能顺利从人体内爬出来呢，有坏家伙来就帮了我个大忙。真好呢，
能在终结这充满罪孽的人生前为世界付出点贡献。
」
「纽特·克洛恩，用餐期间不要谈论虫子，有够肮脏。」
纽特不屑地诶了一声，把话题抛给严谨地分食著菜肴的嘉芬。
「我没意见。只要那个人来到北方后遵守规矩、保持整洁、献出力量就行。无论那个人以前多么不堪，
好好被克洛恩家族掌控就是无害的
。不过，在进入府邸前，那个人得进行身体检查。」
「你忘了？
医院被你给炸了。
」
「只是剔除了
污下坡医院的新生病栋
，没有炸掉。注意你的无条理用词。」
「Hmmm～说不定找回来的人是一个残废呢。」
「失去肢体或者五感并不代表他或者她可以游手好闲。克洛恩家族
不需要
吃白食的人。身体有障碍不代表那个人没有能力。」
「噗，克丽丝蒂安娜不就是吃白食的嘛，你怎么不命令她工作。喔，我懂了，你们这是
偏爱
？」
一提及她的名字，餐桌上的气氛变得冷滞，
大公右边的空位
更是碍眼。嘉芬冷淡回复。
「她是例外。」
「纽特，这里没有
不平等的爱
。」
骗鬼呢，
根本不存在的东西自然不存在平等与否。
「父亲，您可不要找错人了。如果是些没有用的烂人，还是把他放在北方以外的地方养著比较好。就像是牲畜，简单易懂。免得来这里后神经衰弱，徒增麻烦。」
大公拿出一条
蓝色宝石项链
，宝石在大宅内仍焕发著迷人的光彩。
「不会发生你想像的情况。
「守护精灵」
在与这一模一样的宝石上寄宿了点能力，能带我寻找另一颗宝石的主人。宝石起码会保护那孩子四肢健全、健康成长。」
反正那孩子肯定不在北方。北方以外的地区比较安全，人们都能四肢健全五感仍在地生活到死去。大公看向默不作声的二儿子。
「纽克，届时我需要使用一名
侦探用傀儡
。」
纽克抬头撞入父亲的冰蓝色眼睛，又连忙躲闪避开眼神接触。
「啊⋯⋯但是⋯精灵祂没有借给我「追踪线索」方面的能力⋯⋯您找缔约了「路灯精灵」的骑士比较好⋯⋯这是我的建议而已⋯⋯」
「路灯精灵」通常都会给缔约者有助
追踪与归航
的能力，毕竟祂同时是
「引路精灵」
。
「我有此打算。但你的傀儡也是必须的。」
纽克只得点点头。每次大公（还有大哥）亲自问他借傀儡，回来后都会变成一堆残骸，心疼死纽克了。
「房间以及其他准备，我已经吩咐什狄和克克乌，嘉芬你不需要插手。」
大公见儿子们大致上对即将回来的家人没有抱有恶意(？)，放心满意地点头。散席后，双子纽克和纽特一起走向三楼。
「哥哥，你其实不愿意接受所谓的「新家人」吧？」
毕竟纽克怕生，是个社交恐惧者。纽克把玩著布偶耳朵，低头看著地上扭动的影子。
「不过没办法，父亲已经决定好啦。只希望新来的能给我带点乐趣⋯⋯要不然我就想办法把他赶走，或者发现他的阴谋就可以善加利用。哈哈哈！」
纽克：真有精神啊⋯⋯
「如果是女生，安娜应该会高兴。」
纽特狠狠啧嘴。他可不希望那个女人高兴。
「但也不见得对方会
喜欢
她啊？正常人都不会接近那个疯子吧。」
纽克：但我们在南方人眼中，也是一群恨不得避而远之的疯子。
「还有，
那个女人有喜欢过任何人吗？
她早已把心都献给帝王了吧？嘴巴还变得又毒又臭。」
纽特想起两个多月前在狩猎怪兽的路上碰见刚回来的安娜，对方诡异的面具上沾满鲜血，还兴奋地笑著说「弟弟，你还没死啊？真不想再见到你，这几年过得如在地狱中吗？」。
虽然没有如同地狱般的生活，但纽特
永远
会记得，母亲被杀的那一夜，安娜发疯似的反复抽捅早已死得彻底的母亲的尸体，仿佛在进行一道平凡的工序般闷声不响⋯⋯那画面对他来说才是永恒的地狱。
他恨那个女孩在一夜里夺走他的
母亲和姐姐
。
纽克看著弟弟的脸被悲愤扭曲，抿著嘴紧张地抱紧布偶。他不希望看见纽特和安娜打起来，因为
后者
很大机率会重伤。他很怕看见谁满身是血，毕竟两人都是他喜爱的家人⋯⋯
他不想去操纵家人们。独自一人玩过家家游戏，完全提不起劲。
「别、别打起来⋯⋯不要去动安娜，好吗？」
纽特心中满是不爽地答应下来。主要是因为，
一旦哥哥竭斯底里，事情会变得一发不可收拾。
为此，他可以「忍」。
「说真的，如果新来的还不错，最好避免让他与那个疯女人有所接触。南方的白痴总会好奇她面具下长甚么样子。是在期待甚么啊！那种浪漫小说看多了，以为面具下美若天仙吗？脑子被精虫和粉红泡泡塞满的南方人。」
见哥哥满脸惊讶地看向自己，纽特顿时醒悟。甚么啊，只有他看过那个女人面具下的丑模样？
「你不是送给她几只侦察用布偶了吗？怎么可能没看过她的脸！」
纽克能够观看自己操纵的布偶的记忆，有时候就是靠送出布偶去探察远方目标的情报。纽克红著脸别扭地小声回答。
「我、我不查看安娜的布偶的。这是隐私问题，道德与人性的基本原则。」
纽特哭笑不得地跳了起来。
「喂！你明明就
不在乎
这些原则，甚么都会看，连
我
的生活都不放过，为甚么就不看她的啊！」
纽克红著脸眼神闪躲。
「我也没有
经常
看你们的生活⋯」
「喂，你
上次
明明⋯」
「反正，只有你看过她现在的模样！我也想知道啊！安娜姐身上哪里有伤疤，现在的身体状况，我也想一丝不苟记录下来啊！说不定我可以找到适合的皮肤替代她现有的，脸上真的有伤也可以换一张脸，现在的我可是能做到这种事的，但是她不愿意⋯⋯为甚么你反而能看到她的模样⋯⋯
我也想看
⋯⋯」
纽克翻著眼珠幽怨地注视著弟弟，走廊上的黑影受他的影响开始痛苦地扭动，纽特大感不妙，连忙催生出能安抚哥哥的花香。
「她应该是不想让你看到她难堪的一面，女孩子都是这样啊。想把好的一面留给世人欣赏。」
「我又不介意⋯⋯安娜姐换下来的皮肤，我可以做成新的人偶陪著她⋯⋯想做
姐姐的人偶
⋯⋯」
说是想看她，其实只是想收集资料做人偶⋯⋯纽特干笑几声，有时候他不太懂哥哥的爱好。明明花朵更美丽动人，喜欢些漂亮的东西不比喜欢那个疯女人要好？
不过，哥哥这种地方，他也很喜欢啦。
「你再这么执著的话，她说不定会生气。」
「我已经被痛骂过一次了⋯⋯」
「那就收敛点啊⋯⋯」
纽克默不作声，缓缓把波动的能力收回，墙上的影子们惊慌失措地隐去。
纽特：看来，如果新来的大驾光临，还得让他注意点纽克的独特癖好⋯⋯
Re:Turn Back to Home Ⅰ 
Home, Sweet Home
How bitter was this sweetness of betrayal
Stabbing in my back
那年冬天如往年那般寒冷艰苦，但又是那般迥然不同。暴风雪与冰雹每天撼动著北方每一栋建筑，厚雪与低云压在人心上，时刻都担忧著会不会被渗满污垢的白压死在黑夜里。
纽特察看培育室中的虫蛹后，满意地裹著大衣离开，行走在漫天飘雪中。有时候，他享受这份孤独；有时候，他厌恶这份冷寂。
「纽特！纽特！」
双子中的哥哥愉快地挥舞双手，带著满脸通红的笑意朝弟弟跑去。纽特愣了愣，有多久没见过纽克全力奔跑，还满脸孩子般的愉快。双子间的特殊连结使他也跟著跑上前，不由得开心起来。
纽克大笑著抱住弟弟，又蹦又跳，纽特只能任由他折腾。
「这么开心，究竟是怎么了？你研发了新的技能？」
「不是，你猜猜看！」
纽特看向如自己一模一样的脸，纽克眼底那份独特的忧郁变成闪闪生辉的期待，纽特的笑容则渐渐淡去。双子间的心灵相同不是盖的，他当然知道纽克为何如此兴奋。
只有那个原因了。
淦。纽特如堕冰窖，肚子被最信任的人狠狠一踹的背叛感，恐慌与不安在薄冰上施加重力后裂痕蔓延。
那个杀了母亲的女人
要回来了
。
「喔。这样啊。」
纽克慢慢收回笑容，放开抱著弟弟的手，不安地抠弄手指甲缝。
「你、你不开心啊⋯⋯」
纽特摆摆手让纽克停止低落。
「啊，不是，我为你感到开心，毕竟你一直很想见到⋯
她
。」
纽特：我对她很不爽这种事就不要在这种时候提及了。
「只不过⋯你真的不打算告诉我，
「那天」
的晚上，乃至
斐旻家被灭门
那期间，究竟发生了甚么吗？啊，我不是想藉知道「那天」的详情去给克丽丝蒂安娜脱罪。她仍然是无耻的杀人凶手，这点在我心中永远不会变。」
他不想仅知道结果，他想知道过程。
纽克紧张兮兮地咬著干裂的唇，唇瓣渗出苦涩的血味，在舌尖晕散。他望下地面的雪，大脑一片混乱的空白。他不是无法想起那晚发生了甚么，而是⋯话每到嘴边就化作雾气消散，懦弱却沉寂在心底。
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「唉，算了，就连父亲都没办法看到那些血案，想必这不是甚么普通的
谋杀
，也不是甚么可以随便告诉身为末子的我的无聊琐事。」
纽克：说是谋杀倒也没错⋯⋯
「好，
克丽丝蒂安娜要回来了
，所以呢？要我去干掉她？」
「不是。
你、你去接她
？代替我去交界地⋯」
「我不要。我又没有欢迎她回来。如果是给她
来场华丽的复仇
我倒是无上欢迎！我特意培植的复讐士兵终于能迎来灿烂的绽放期！以她的血肉作为养分想必⋯」
「纽特。」
在哥哥的警告下，纽特冷哼一声踢散脚下的雪。
「接送自己的女儿这种破家事让父亲自己去做吧！你想去热烈迎接她就自己去，反正我是绝对不会欢迎叛徒的
「回归」
。」
纽特抛下独自站在雪中的纽克，前往自己的书房生闷气。那女人有甚么好的，杀害家人这种事，在南方人眼中就那么不值一晒吗！把罪犯推崇为战争英雄！？哈！可笑，也不知道是不是干掉了真正的战士，像杜鹃鸟般替用他人的身份上位！
纽特不认为安娜有任何能力，但舔腿的能力说不定可见一斑吧！毕竟能讨多疑的帝王欢心。在他的印象中，安娜不善战也没有缔约精灵，是走步路都会咳血的脆骨头。在战场上奔驰？被一箭穿心还差不多。
过了几天，纽特率领一支小分队前往交界地清扫矿工报告出现的温迪哥。由矿工带领他们抵达目睹温迪哥的地点后，纽特命令小分队中有追踪与搜索能力的骑士寻找怪物的线索。
他游走于灰蒙蒙的松树林间，压在松树上的雪不时会蔌蔌落下，间中带著一两只咬人松。纽特听到不远处传来嬉笑人声，「阴霾」不时会制造幻觉，纽特开出破解幻觉的花吃下，那些模糊的人声不断于耳。
纽特打算呼来其他骑士，一声尖叫刺入耳中，他嚼著花朵往叫声传来的方向全速奔去。
怪物和「阴霾」合制的雾自动为纽特开路，只见一群穿著行装和轻甲的人正在一处树干被砍得七零八落的地上，与两头如松树般高大的温迪哥战斗，眼花缭乱的攻击与精灵能力，夹杂著温迪哥扬起的雪尘。
纽特停在树后皱起眉头。那群人全是缔约者？怎么回事，是逃到北方的罪犯吗？得通知伯爵⋯⋯这时，其中一人施放的能力吸引了他的注意。
【SandyStorm，Bite them！沙尘噬咬！】
纽特：那个白痴在做什么？阻挡自己的视野有什么好处？
一团黄雾从地上旋转升起，夹著沙土包围被赶到一起的两头温迪哥。温迪哥锋利的爪子如镰刀砍倒一棵松树，眼见要压在那行人的头上。
【一瞬｜断】
【二霎｜止】
纽特打算出手的瞬间，大气和黄雾被锐利划破，树干与附近的雪瞬间化为粉尘，理出一大片澄净的空间。看来这群人之中有杀伤力极高的能力。为何不用以对付怪物？他们的团战能力不怎么样？
「讨厌！干嘛把我的那招也砍掉！」
「你意志力不足才会被我打断。回去多加锻炼。」
幸亏砍断
【沙尘噬咬】
，否则能力一释放会把怪物绞碎血液四溅到雪上，那时候可就糟了——雪会吸取血液变成雪怪，在冬天可会源源不绝制作出雪怪。
虽然攻击与配合乱七八糟的，那群人却能身手敏捷地闪躲和回击，一看就是身经百战的狂战士。那两头温迪哥本还因挂了不少彩而变得更暴躁，突然间却停下动作、动动耳朵，极快转身逃离战斗。
纽特：啊，看来是被温迪哥首领呼唤了。这可不妙啊⋯⋯
温迪哥通常都独居于雪山深处，纽特把它们组团出现的举动视为反常。
「哈啊！？我还没杀够！」
【SandySlaught⋯】
「别用你的技能了！」
「哈哈哈，她显然是药嗑多了！」
「我哪来的药！」
「别演了，你在交界镇明明去黑市买了。」
「我那是去服务人群！」
「不不不，妳不过是空虚难耐，说什么服务人群。」
那群人对一名女人展开露骨的嘲讽，阻止她释放能力。纽特皱起眉头，用花把他们全部分开，走到他们跟前。
「请问，你们是
新移民
吗？看样子不太像呢？」
一名身上画满巫术文字的光头男人哈哈大笑，疯疯癫癫的感觉。
「哈哈哈哈！他说，我们是
无礼的家伙
！哈哈哈哈！嘿，黑斗篷，你在装酷啊！还是你也是想来享受这婊子的服务？新顾客嘛～给你个超绝优惠，无套内射如何？哈哈哈哈哈！」
一行人哄堂大笑，有的甚至挥著武器捶打地面，或者用水在空中拼出「HAHAHA」。纽特愣住了。这群人，怎么比骑士团中的原流氓更无赖？刚见面就对陌生人说黄段子？
纽特叹气打了个响指，毒芹迅速爬勾著无赖们的衣服，白色小花蔌蔌打开，汁液流出后变成黑色的毒素渗入皮肤。有两三名无赖开始痉挛，剩下的直接攻击纽特。纽特挑挑眉，居然没有强硬挣脱花茎？可惜了。
【开花】
纽特用奇特的巨花吸收大部分实体攻击，拿著武器「
芽
」卸去使刀士的削击。他深知对方的缔约精灵恐怕是
「斩魂的精灵」
，以刚才一瞬间粉碎松树与同伴的技能来看，使刀士对刀术和精灵的技能都得心应手，是位极其危险的对手。虽然已尽力应付凌厉攻势，纽特的兜帽和前臂还是被削伤。
纽特分神把「蛰」投入巨花花芯中，刺破花囊，强烈的幻觉与思觉失调毒素入侵到被花茎缠著的流氓身上。
纽特不擅长对人战，遑论群攻，只能释放
「异常状态」
制作出有利于自己的局势。那群还在活蹦乱跳的流氓很快就出现中毒症状。
现在纽特只管退守使刀士即沉又快的犀利攻击，身上好些地方已经中刀。纽特深知使刀士可以更快，不过是中了花的毒自己才勉强能跟上对方的速度。这也太疯狂了。都堪比边境骑士团第二快的骑士了吧！？现在外面的流氓都这么强了吗！？
「喂，你的同伴们再不解毒可就要死了！」
「我永远都不会放弃吸毒，别想著让我戒毒！啊哈哈哈哈！」
在一旁如痴如醉地癫痫的流氓喊著。
「原来是神经已经坏掉了！？」
「解毒？在那之前先杀了你就够了。」
【一瞬｜断】
纽特吃下一记横劈，他的要害部位都受强韧的茎保护著，所以他忍痛送出枪头，使刀士发现自己身体迟钝闪躲不开，只能被枪头插入肩膀。
两人都以受伤换取进攻的机会。纽特把火花种入对手的肩膀，使刀士的视野被攀到脸上的茎蒙蔽，火在身上燃烧，而他仍旧不管不顾地朝纽特攻击，反手再来一记下劈。
【二霎｜止】
纽特：这根本不是人了，连怪物被火烧也会痛好吗，还有他的身体究竟有多抗毒啊！？
使刀士全凭毅力与长年训练的惯性动作坚持，纽特催生出大量花朵防御，同时伸长「芽」助自己迅速往旁后退躲开刀气。
强劲的下劈劈开震落的雪，地面与几十米外的松树被刻下深深的口子，夹著烈风的余波稍微扫过躲避的纽特，他感受到五脏六腑被劈成两半的痛觉，冲击波把他撞倒在一旁的雪堆上。
纽特：所以我才讨厌那些攻击系的精灵能力，还有这玩刀的玩得出神入化，让我怎么打⋯⋯
他咳出一大口伴著风铃花的鲜血，迷糊中催生大量止血和恢复体力精力的花朵包裹自己。
使刀士浑身燃烧跪在地上。他绝不言败，他还能使出最后一招把对手彻底消灭，他还能——
「等等！咕哈哈哈！初笃，那是，
老大的弟弟
！哈哈，金发蓝眼，还能把我们的屁眼插开花咕咳！」
纽特的斗篷破碎了，因此有名无赖认出他的身份。可纽特不认识这群无赖的老大。他不耐烦地把花塞进神经早就坏掉的毒瘾者口中，透过根茎感觉到本来还在挣扎的无赖们听到毒瘾者的话后全都停止反抗。
先不管这群无赖是不是认错人了，起码使刀士也彻底停下了攻击，干脆瘫在雪地上尝试灭火。
纽特让花托起暂时无法动弹的自己，越过变成奇特花草园的艳丽战场，用花茎举起傻笑不已的毒瘾者。
「你们的头领是谁，为甚么要来北方，从实招来。」
「哈哈，我们、我们是
狂犬分队
的，直属老大的街头混混！哇呼～！弟弟，你的毒好过瘾，能给我更多吗？我是安定，你的朋友！」
安定不是某种
毒品的名字
吗？纽特微微一笑，扔下毒瘾者，中断毒素散播，把花堆中睁著眼睛抽搐的无赖们绑起来关在荆棘笼子中。
他弄熄使刀士身上的火，让缠著无赖们的花茎插进他们的血管里注入强效迷药。
「详细的证词，你们在地牢中哭号吧。当然，我可不知道会有谁听信一群毒瘾者的臆想。」
一只手突然抓住纽特的脚，他低头一看，发现那名毒瘾者居然用精灵的能力把束缚化成沙子了。纽特皱起眉头，想甩掉对方，那女人却像软体动物般软软趴在纽特身上。
「嘿，别这么性冷淡嘛～我知道，你是安娜最小的小弟弟～」
啊，所以这群人是那个女人的手下！？还真是臭味相投！
她把手搭在纽特的裤裆间，隔著裤子轻轻揉捏。纽特吓得用茎条狠狠把女人打飞。克丽丝蒂安娜身边居然会有这种低俗的人！
「哈哈哈！哎呀，不算小啊？要我帮你吸一吸把它变大吗？小可爱？」
「你这淫荡的毒瘾者自己嗑药和污浊的呕吐物自慰去吧，我对你这种沙包粪池没兴趣。」
「啊哈哈哈，你嘴巴好毒哦，我喜欢！一起来开性爱户外派对⋯」
「安定！」
一名飒爽的女人从松树林间跑出，狠狠揍了安定一拳。纽特暗自喝采，揍得好。女人转过头来，朝纽特行礼。
「非常抱歉，我的同伴品行欠佳，倘若她性骚扰了你⋯」
「耶！我是淫荡飞机杯！」
纽特把臭花塞进安定的嘴中。新出现的女人左右打量其他同伴，冷硬的表情出现一丝裂痕。
「你也是⋯克丽丝蒂安娜的人？」
女人显然认出了纽特的身份，向他行礼。
「我是普顿，克罗恩少爷，再次为我的同伴造出的麻烦向你道歉。」
「啊哈，妳该不会以为我会说「既然是姐姐的同伴就没关系」？不，他们都要进地牢，因为他们妨碍公务。请妳配合我的讯问，来路上有否看见温迪哥？他们如松树般高，肤色是蓝色的，头上有鹿角。」
普顿点点头，表情凝重。
「公女在与三只温迪哥和一只变异温迪哥战斗。我打算前来找帮手们⋯⋯」
普顿瞥向一旁。这群白痴全都被一名青少年放倒了，克洛恩家族的末子也不许小觑。纽特吃著花眯起眼睛，用通讯仪器联络其他骑士。
「带我去那里。」
虽然普顿看出来纽特受了重伤，但她没有反对。普顿转身疾奔，纽特坐在花瓣床上舒服地抵达安娜所在的地方。没想到自己会是第一个遇上她的人⋯⋯内心开始莫名紧张。
八年过去了？那女人肯定⋯⋯纽特不知道自己想看到甚么。等发泄怨恨的目标终于出现时，他反而手足无措。
现在先集中精力讨伐温迪哥吧。
北方的规则：
大雪天时大量厮杀怪物或邪物，雪吸收过多的血，就会化成残暴的雪人。
Re:Turn Back to Home II 
We have this rein this rendezvous
Everything stays the same
But why I feel so    out    of    place
普顿在前方拨开扭曲的空间，纽特脸上显出严肃。那只变异的温迪哥居然能够制作出迷境，难怪边界骑士团花了大把时间也找不到怪物。
纽特进入扭曲的空间，滚滚热浪取缔了冰天雪地，漆黑的巫火熏得满天昏黑，深红色的符咒在空中漂浮，包围著一只额头上有蓝色晶石的变异温迪哥。龟裂的大地上四散著早已被打倒的温迪哥残肢，诡异的没有任何血液。
变异温迪哥痛苦地嘶吼著，刺骨的寒意还没飘到纽特脸上，就已经被热气蒸腾。这根本就是人间炼狱。纽特身上的花茎都不敌热气，枯萎粉碎。
纽特看见了，带著黑色面具的安娜成为了一名指挥家，挥舞著符咒玩弄温迪哥，火舌高窜围著满身焦黑的温迪哥舞动。纽特没有预计到它会变得这么⋯
陌生
。
纽特：⋯⋯⋯⋯所以她还记得「死亡规则」。
一名中年男子走到两人身旁，看了纽特一眼，直接对普顿说。
「我阻止不了安娜，她，呃，她喝了那些酒⋯⋯」
「不是让你看著她不要喝酒，等我回来吗？」
「本来我们很顺利的，后来那只变异丑鹿叫来另外两只，我被打晕片刻，醒来后安娜就喝完酒，在放火了⋯⋯」
「放火？那是
巫火
吧？在北方用那玩意是想要大屠杀？」
那两人看向插入对话的纽特，普顿不敢接近安娜，只能大喊。
「公女阁下——你的弟弟来了——别玩了快点结束——」
安娜看向纽特的方向，身上飘拽著黑气沾满血的模样使纽特心脏停顿一拍。他的姐姐虽然怪里怪气的但可没这么嗜血。
变异温迪哥见安娜注意力移开，爪子带著岩石大小的冰锥雨快速挥向安娜。纽特皱起眉头，「芽」插在裂土上却无法使用精灵的能力。巫火符咒与温迪哥相撞的威压太强，开花精灵无计可施。
安娜看见纽特，愉快地勾起笑容，右手在空中狠狠握成拳头，咳出一大口附著幽怨诅咒的黑血。
【M·巫火焚天】【M·暴掠的怨魂，尽情释放你们的滔天怨气，把一切都化作你们复仇号角的乐音！】
黑火得到能量，狂拽地化作冲天火柱，地上的温迪哥残肢和空气都化作黑烟被不断焚烧，变异温迪哥顽力抵抗，还是走上被密集符咒侵蚀与火焰烧尽的命运。
赶过来的骑士分队冲进扭曲的迷境，被热浪轰得倒退一步，目瞪口呆看著源源不绝的符咒奔出黑火朝他们扑来。纽特忙著和其他两人抵御敌我不分的怨咒，实在分不开心照顾骑士们。
纽特：那个疯女人，杀人杀上瘾了！「杀戮精灵」的戾气和其他精灵根本不在同一阶级嘛！
【Obliterate the Boundary】
安娜的白发在黑色热气中飞舞，红色的眼睛映出被烧得甚么都不剩、大地崩塌的四周。在场的所有人感受到空间被扭曲按压吸取，一眨眼，巫火和尖叫的符咒都消失了，刺痛的残影留在虹膜上，他们纷纷坐倒在破碎的弧形坑穴，大口吸著稀薄的空气。
火蒸发了坑穴上方降雪的乌云，火热的阳光在漆黑天空中照亮地面的龟裂。那是甚么？太恐怖了，纽特抖著手想捡起武器，无法释出精灵能力使体力耗尽与内伤严重的他动弹不得。
好恐怖，他的耳边还能听见火噼哩啪啦的声音，更折磨的是那些尖叫：「求求你别杀我」「救命」「妈妈我好痛」「放过我放过我求你了啊啊啊」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「啊啊啊啊啊啊啊！妈妈！妈妈！我想回家，呜呜呜啊啊啊！」
不是幻听，确实有骑士忍受不了精神折磨和恐惧，开始用尽生命余力尖叫。这都是甚么，魔鬼，疯狂的魔鬼。纽特感受到泪腺发烫，他也想回家躲在被子里，不，他要找哥哥，他睡不著。
「哈哈哈，你们太夸张了吧？没事啦，我都收回能力了。其实巫火还是很可爱的，不过那些怨魂就有点⋯反正你们看不见他们嘛。」
只有安娜缓慢地拿出新衣物穿上，没心没肺地说著不像话的安慰。她随便套上衣服，拿出一瓶绿色的啤酒咕咚咕咚喝掉一半，舒爽地叹气。
普顿稍微恢复神智，抖著唇想提醒安娜不要喝酒了，却发不出声来。安娜打了个酒嗝，摇摇晃晃哼著歌走向瘫在地上呼吸加速的纽特。
【M·艾歌的安魂曲《C小调No.5》】
【别以为你喝醉了就是无敌，你的孱弱身体可受不了。还有我讨厌艾歌，特别是这首幼稚的曲子。】
「米菈，别这样嘛～你讨厌艾歌是因为你和祂的父亲⋯」
【Ferme ta gueule！Infirma！FUCK UP！】
「哈哈哈，我听不见～Come on Music on！」
熟悉的安魂曲化作乐谱融入人们心中。给予他们恐惧与安心的人带著她诡异的面具蹲到纽特身旁，兴奋地咯咯笑著。
「弟弟，你还没死啊？真不想再见到你，这几年过得如在地狱中吗？」
【白痴，你太紧张搞砸了。】
纽特没想到这个女人说的第一句话是希望自己早点死。受刚才的攻击余波影响，许多往事变得历历在目：
母亲死在姐姐身下；没有一个人向年幼的他解释事发经过的每一个悲夜；姐姐没有道别便离开八年——
他到现在还不明白究竟是哪里搞错了。这个问题源头现在回来了，就像是她当初离开那般使人措手不及。
然后他得到的回答是
「为甚么还没死」
！？
纽特大脑被炽白的纯粹怒意填满，他集中散涣的精神，往凑到自己上方的安娜面具上吐了口血，伸出舌头摆出嫌恶表情。
「去死啦，舔著帝王的臭脚垂怜摆尾的母狗。」
纽特的心脏急速跳动，仿佛再不跳就没有机会了。
【哦哦哦哦，多伤人啊！这下子你灌再多的酒也不可能屏蔽伤痛啦！哈哈哈！】
「喔，闭嘴。」
安娜温柔地说著，在纽特耳中那是死神的呓语。她的眼睛和面具上还爬著符咒，这个疯子。
「那些亡魂的符咒，妳这次又杀了多少人、从那找到祭品去崇拜妳的魔鬼了？人人都愚蠢得把杀人狂吹捧作英雄，真是可笑！」
「那是在打仗，我们不杀就等著被杀⋯」
「啊闭嘴！」
纽特瞪了在旁为安娜解释的普顿一眼。
「那些在战场耍枪弄棍的士兵，他们也有家人吧？哈！克丽丝蒂安娜，妳不觉得他们活著比妳更有价值吗？他们还有家庭，而妳没有！妳是不是该被他们杀死以偿还妳的罪孽，而不是
又
破坏别人的家庭！？」
纽特嘶哑的声音在坑洞中回荡，喊出了八年来的怨恨。那一刹那他觉得很舒爽，但更多的却是悲伤。
因为他也不知道自己是
怀有多少真心
去喊出那些话。
安娜高深莫测地盯著纽特的双眼，站起来转过身去。
「一定是这面具太恶心了，还有我的眼睛，加上我的脸，才使你这么激动。」
谁在乎她长甚么样了！
「你的存在本身就散发著尸体腐臭，回去妳的乱葬岗啦。」
旁听姐弟两人对话的其他人紧张得冷汗直流。
【啊哈哈哈，你哭了？哈哈哈，活在现世这丑恶的谎言中总会有无数的痛苦啊！要躲到我的领域里吗？但我拒绝你来访！世界之大居然没有你的容身之处，哈哈哈！】
安娜再转过头时已经换上一个漂亮的银色面具，红色的眼睛流著鲜血，不再有符咒浮游。纽特毛骨悚然，她挖过
自己的眼睛
吗？真要挖的话就做全套，刚出生的时候挖掉那双眼睛、往后的悲剧就不会上演！
「你、你看！没有血了！哇、哇，我带著很多好玩的东西回来了，像是这个！很好喝的，忘却所有忧愁和烦恼，酒是好东西！」
纽特慢慢找回力气，爬著坐起来，任由安娜吱吱喳喳说个不停。她怎么⋯把他刚才说的全当作
耳边风
？就像是一击重拳打在棉花上！
「闭嘴吧酒鬼你满嘴酒臭⋯！？」
安娜扳过纽特的脸，含著酒的唇对上弟弟的嘴，按捏他的脸颊打算把酒送进对方口中，舌头轻轻碰上纽特的牙。骑士们下巴脱臼难以置信地看著这一幕，普顿大脑炸了地面也跟著剧烈震动起来。
纽特红著脸用「芽」扫开安娜，惊慌地擦走淌在下巴上的酒液，怒吼著借用精灵的能力把无数条荆棘刺向傻笑的安娜。地面裂缝受纽特的影响，钻出各种蒲公英、曼陀罗、大丽花、欧石楠⋯⋯
「你个白痴！为甚么要回来！给我死在战场上啊，我不想看见你！混帐！我最讨厌你这样，明明把母亲杀了却装作没有一回事，咯咯傻笑个不停！有甚么好笑的！
你就该每天以泪洗脸，以死赎罪！你这个叛徒胆小鬼疯子！我讨厌你！
我恨你！
」
喊叫中充满哄诉，他只想要他的母亲，还有他的姐姐。
他只要她们回来。
纽特忿恨地瞪向在旁一动不动的骑士们，吸吸鼻子，带著哭腔吼叫。
「再看就把你们的眼珠摘下来。收队！」
纽特拍掉身上不断冒出的卡萨布兰卡花，最后拍得不耐烦了，干脆边流泪边咬花朵，爬出坑洞回到雪地中。阴暗飘雪的天气才是他心情的写照。
在受惊讶洗礼后，骑士们爬起来，朝被荆棘包围的安娜行了个礼后迅速离开。普顿黑著脸使用能力震裂荆棘，安娜正泪眼汪汪喝著酒，浑身窟窿和划伤。
「公女⋯⋯你还喝！？强吻了自己的弟弟，搞出大事了！你醉宿后肯定会后悔！怎么可以⋯⋯」
普顿想一巴掌搧醒安娜，见她可怜兮兮的浑身是伤又打不下去（而且是上司），只得打到同伴脸上。
「喂！我还负伤耶！」
「我帮你治⋯⋯」
「安娜，你今天用了过多能力，会死的。而且妳
不能用治愈系的技能
啊。」
「是不是死了更好⋯⋯但在死之前我还得搞定
「未来」
，还有
「阴霾」
，我现在还不能死，原谅我太自私，我甚么都做不好⋯⋯」
安娜放开手中的酒瓶，酒和玻璃碎在地上。安娜开始碎碎念哀悼以前死去的战友，还有死在自己手上的人们。
「不就说了，不要再用「巫火」。」
「还有怨咒。一切和怨灵有关的技能。还有不要喝酒。」
「是你看不住她，连个乖巧的小女孩都看不住。」
「她也没有多乖吧⋯⋯」
「现在把队长找来也没办法了。」
两人的讨论声在安娜意识中渐渐远去，她疲惫伤心地闭上眼，浑身作痛不想感受任何事物。
难道她以为自己是衣锦还乡，会受到热烈的欢迎庆贺吗？
【⋯⋯他说得没错，为甚么我要回来？我是不是该死在战场上？】
【你觉得我会让妳死在战场上？那是
我的主场
耶。】
【我现在和那个烂透的家族有甚么区别？我明明没想过给纽特和纽克带来麻烦。】
【我不想知道你们人类这些麻烦的情感问题，记得我们的缔约内容，好好办事。】
安娜不想回应精灵的命令。
【⋯⋯⋯⋯】
【嘿，回答呢？】
【⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯】
精灵对安娜不同于平时的表现感到不爽。
【真搞不懂你们，与其耿耿于怀，倒不如全部吐出来，打开天窗说亮话呗？虽然这里常年被阴霾覆盖，哈哈哈！】
【那你和木契⋯】
安娜感到脑袋剧痛，就知道精灵不喜欢自己提及祂的「私事」。可是精灵相当双标，又开始肆意嘲笑安娜。
【说真的，你支离破碎的模样最棒了。能把你搞得乱七八糟，你弟还真不错，哈哈哈！你要进来「境地」吗？】
【⋯⋯送我去血精灵那。】
【⋯⋯寻求肉体的安慰？】
【只是去治疗伤口。】
【嗯哼～好吧，
镜面转移
。】
安娜触碰地面的血迹，吸入无边的罪孽中⋯⋯
