简介
虽然这是手游，但是不能轻松玩。
虽然这是手游，但是不能刷首抽。
虽然这是手游，但是不能氪下去。
虽然这是手游，究竟有没有尽头。
直到有一名玩家抵达Rank（阶级）２５５，这场游戏将持续下去.......
新的一年开新坑，将不定期、随意更新。
类似神域Arcade，但如果那是单机或线上游戏。本作则是由手游为主题(不过玩的手游和看过的手游改变或相关漫画很少)，所以基本设定是简易设定。
序章 新的一年，新的游戏 
手机游戏（Mobile Game），通称「手游」。
早期由于手机的机能有限，只有俄罗斯方块和贪吃蛇……等等，几种常见的益智小游戏。
随著科技的进步，智慧型手机兴起，处理资讯的能力逐渐强大，手机能玩的游戏种类如同繁星一般增加，游戏趣味性也不亚于电脑的线上游戏，以至于沉迷手游的人数几何指数地增加。
网路变成如同呼吸般的必要品，被揶揄马斯洛人类需求被增加名为「WiFi」的第六层，人们被说为毒害也不为过的进化成智慧型手机僵尸（Smart Phone Zombie）。
其中一部分的僵尸──特别沉迷手游的重度玩家得到一种强迫症，那是不把AP（Action Points）消耗到底就会混身不对劲，还会设定AP回满前五分钟进行提醒，宛如停止吸食危险药品的药瘾者身上会出现戒断症状。
现今的医疗还没有证实，如果要替那个强迫症取名，大概就是──
回过神来，已经在这里了。
这里是一个宛如神殿的场所，而自己不晓得是如何来到这里的。明明刚刚还待在房间里滑手机。
这里不光只有自己，周遭有不少人到处四周张望、对于身处在这个场所感到不解。
若要说共通点，大概就是每个人都拿著智慧型手机。
得先确认手机状况，根据情况可能需要报警。结果显示的是没讯号。
奇怪的是，手机自动连上显示乱码名称的WiFi。
突然地，感觉像是从远方传来的声音，以广播的形式开始播放了。
『测试，测试。有听到吗？不过，没听到我也不会停止。阿，请不要回应，这只是录音。』
合成音很聒噪的说著，二话不说直奔主题。
『咳，你们对于到底是怎么回事很不理解吧？我就直说了，这里是手游里的世界，而你们是被选中的玩家。』
随后讲述被挑选中的理由。
其一，有属于自己的智慧型手机。
其二，手机的容量有足够的空间下载。
其三，在2020/12/31到2021/01/01玩战斗系的手游超过三款以上，确实将AP消耗到0的人。
当第255人出现，这款游戏便正式营运；当有一名玩家的阶级提升到255，这款游戏将正式结束。
在这里的自己并不是本人，而是拿著手机的自己将意识投影进到手游里面。如果想离开，登出就可以了。
基本规则如下：
现实规则：
●每天必须登入最少1hr（小时）（游戏内部时间）
●与现实的时差是60倍
●只有意识被拉入游戏中，外人只会看到你盯著手机的样子
※身体一旦被人触碰，会自动登出游戏
游戏规则：
●待在游戏世界1hr（小时）需要1AP
※若未满1hr便登出游戏，也会扣除1AP
●只会在〔休息点〕的时候，AP自动恢复
※待在〔旅馆〕中，AP不会消耗
※能在〔休息点〕和〔旅馆〕进行充电
●在游戏世界里，手机无法进行本游戏以外的操作
●AP可以进行交易
※AP交易只限于玩家之间
『还是不明白是怎么回事吗？没关系，因为是手游，只要玩下去就可以理解（笑）。』
忽然地，从天而降巨大的、传统转蛋机。
『接下来进行众所期待──抽卡时间。』
合成音告知第一张伙伴角色，将会成为引导员进行新手教学。
『本游戏的伙伴角色是有数量上限的，但第一次就破例解除。不用担心强力角色被抽走，导致自己没得抽。』
每个人都有一次免费抽卡的机会，并用手机进行。虽然能晒卡，但是不能刷首抽。
『另外，在这里的使用抽卡玄学，会高机率抽到与你匹配的角色。』这句话带动众玩家的热潮。
虽然很突然的被带进来，但也不是不能离开。只要当作一款全新体验的手游就好了。
『祝各位游玩愉快。然后──「注意AP的控管」。』
大多数的玩家似乎都当耳边风，在场仅有数人有特别注意到那句话，但现在还不清楚含意。
其中包含自己──ID：夏夕──在内。
同时，他确认这款手游名称。
──手游AP消耗症侯群。
第一章 抽卡玄学Ⅰ 
看著众人有得开始跳舞、有的大呼小叫、有的突然开始咏唱，令人怀疑这里是不是邪教正在举行仪式的现场。
估计那个就是现在进行式表演的抽卡玄学。
如果是平时，肯定有一堆人立刻氪下去，然后拼命抽卡。不过那些和夏夕从一开始就扯不上关系，他本来就是不氪金的佛系玩家。
既然这款手游没有氪金功能，也不能刷首抽，就只能依靠所谓的抽卡玄学。而且声音也说能抽到与自己的玄学匹配的人型角色，没有道理不尝试。
因为有待一小时（也就现实一分钟）的规定，夏夕找了一个角落待著。首先是观察一下其他人的反应。
撇除那些正在中邪的家伙，有一些人是不管抽卡玄学，直接抽卡召唤出同伴角色便离开这个场地。
只有少数和夏夕一样找个角落窝著，但似乎没关注其他人。而是在专心确认系统功能。
简单得确认状况后，结论是大家都沉迷著。
尽管多少还有点疑惑和不安，但一个小时后过后能登出的话，那个不安也会消失不见。
说到手游，第一个该确认的不外乎是「每日签到」。
大多数的手游都会有的机能，可以领到奖励。有的是自动送到「信箱」，有的是要主动签到才会有发下来。
记得以前有几个手游就放置在容易漏掉的位置，害夏夕老是忘记去领，那些奖励积少成多也是很大的损失。
如果是在特别活动期间，还能领到特别奖励（也有可能是按照连续登入天数符合才会给予）。
而这款刚好就是要主动领取的。
第一天的奖励是「体力药水」x10，一瓶可以恢复10 AP。现阶段一瓶就能直接回满全部AP。
初期都是这样，反正以后AP增加就连塞牙缝都不够了。
接下来是确认卡册，星数最低是1星，最高是5星，常规套路了。
伙伴角色种族一共有「人」、「神」、「魔」、「龙」、「兽」五种。每种族都有写简单的介绍，也就是介绍特长。
「人」：能力平均
「神」：HP偏高
「魔」：MP偏高
「龙」：攻击力偏高
「兽」：防御力偏高
差不多是这样。
系统很简单，毕竟会玩手游的玩家都不想过度使用头脑计算能打出多少伤害。而是想著要如何快速周回（同关卡重复刷）。
看来没有魔攻魔防，全部是直接按照攻防计算。
唯一担心的是恢复型的角色进行恢复技能，是根据哪个数值比例。
套用类似系统的游戏，有些恢复HP是依照攻击力，也有根据自己的HP的百分比恢复。
不过，根据游戏种类，甚至有可能没有恢复型角色，只有用道具恢复也不是什么少见的事情。
待研究的差不多，翻到卡册第二分类「妖精」。
「妖精」是非伙伴角色，和伙伴角色的差异就是不会帮忙上场战斗。但是会出现在队伍周遭，负责给予帮助。
系统暂时了解这些就好，反正之后有大把的时间能一一确认。
──轮到夏夕展现自己的抽卡玄学。
第二章 抽卡玄学Ⅱ 
欢迎各位分享自己的抽卡玄学和战利品。这个「感觉」是我的抽卡玄学。
战利品：4抽宝2梅林(分两天抽)、8抽宝2斯卡蒂(分三天抽)
附带一提，手游系统预计偏向锁链战记(因为锁链随便抽都中，其他的手游就是个坑)。台湾旅人队最强啦。
第一天，每日签到，看卡册。
第二天，每日签到，看队伍系统。
第三天，每日签到，看强化系统。
第四天，每日签到，看装备系统。
第五天，每日签到，看贩卖系统。
第六天，每日签到，看好友系统。
第七天，每日签到，看兑换列表。
第八天，每日签到，看成就奖励。
第九天，每日签到，看抽卡系统，然后发呆一小时。
第十天，每日签到……
嗯？明明说要展现抽卡玄学，却迟迟不抽卡是怎么回事？
错了，这便是夏夕的抽卡玄学──等感觉。
至于是什么感觉……
──鬼才知道。
要是能知道那个「感觉」是哪个「感觉」，还用得著那么辛苦吗。把把抽，把把都是5星，气死那些氪金大王。
对于那个「感觉」，至今为止摸索出来的是具体内容是「有点困且因此轻微头痛，还有一点鼻塞和肚子饿，然后是一小段时间没喝水却不渴」。
现在，留在这里的只剩下夏夕一个人。
不枉费特地等了十天，终于──感觉来了。
开启昨天确认过的页面（目前不能翻往其他的页面），显示「必中人型伙伴角色」。
点选免费抽卡，跳出警告「人型伙伴角色的智慧较高，有属于自己的人格。若以为抽到就是属于玩家的，后果请自行负责。」
按下抽卡的瞬间，配合手机显示的转蛋画面，位于这里中央的巨大扭蛋机也开始转动握柄（虽然掉出来的东西是显示在手机）。
萤幕中的扭蛋开启──是金光。
「中啦！」
虽然还只是瞇牌阶段，但金光起码是4星起跳。
本来接下来是要露出卡片背面，让人看到是什么种族时──
『喀扎』
──突然传来诡异的声响。
就好像谁被钝器砸中，然后麦克风因为撞到弄出杂音，然后整个人从椅子上倒下来的声音。
但是，那又如何？抽卡比较重要，只要是重度手游玩家，认知应该都是这样才对。
可是，仿佛时间停住了，卡片显示的画面卡住了。
「喂喂喂，开玩笑的吧！」
好不容易抽到金卡，要是没了就亏大了。因为担心便拼命点击画面，但手机突然发烫且有触电的感觉。
被电到的夏夕被吓到，因此脱手的手机掉落，居然还喷出少许火花。
小心翼翼的触碰，确认不烫之后才捡起来。一度怀疑手机是不是太久没换，差不多要故障了。
而且摔到，萤幕弄出一到不显眼的裂痕。不过不影响滑手机。
手机虽然问题不大，但是手游的问题很大。
抽卡画面回到抽卡前，显示还有一次免费抽卡的机会──要重抽。
看来好不容易得来的金卡飞了，刚刚因为一时的激动，让「感觉」也没了。看来是没希望抽到与自己的抽卡玄学匹配的伙伴角色了。
已经不抱期待，点选抽卡。
──金光闪亮。
然而，奇迹再一次的发生了。
（又）抽到金卡，这次没有像刚刚一样卡住。
显示出的种族是龙。
而且──是5星。
