简介
Web版生肉简介
单独冒険者的吉恩，挑战了与自己不相称高难度的迷宫，然后死了。
变成不死者的他，他的尸体就这样徘徊在迷宫里。 然后持续地打倒魔物并成长，再加上获得几次〝进化〟――
――因此在取回意识时，他变成了最强的不死者【无命之王】。
当人类知道有新的大灾害出现时，恐慌，然后绝望。 「这世界完了……」。
「没关系，我不是坏的不死者哦？（笑）」
「「「咿咿咿咿咿咿呀！？」」」
「……为什么。」
这是，完全没有要毁灭世界的最强不死者与，对他（独自）恐惧的人类，幽默战斗的故事。
弃坑通知 
JTW:半弃坑状态，发生了很多事情导致我对翻译开始丧失热情。
最主要还是因为我另一本书被提版权警告吧，说实话我有点被吓到了。
不过其他人在我另一本书的不理性，恶意洗版，人身攻击，仇恨言论也占了一大部分。
生肉已完结
第 1 话 变成了一具尸体
「哈啊、哈啊、哈啊……」
呼吸很痛苦，全身像铅一样重。
简直就像不是自己的身体一样。
咔嚓。
响起了讨厌的声音。
当注意到时，我已经倒在了坚硬的地面。
石与砂，还有独特的气味刺鼻。
已经是极限了。
回复药已经见底。
受到的伤甚至达到了内臓，也没有治疗的方法。
地上遥远，几只危険的魔物徘徊著的里面，原本期著微小的希望而相信地走著。
但也到此为止。
已经连走路，甚至想站起来都难。
「……我的人生……是、什么啊……」
真是不尽兴的人生。
我、吉恩是出生在一个边境的村落。
虽然是个贫穷的村子，但我想还是度过了个幸福的童年。
但有一次仰慕著冒険者，所以闯出了村落。
并在都市成为了冒険者，这是件不错的事，但也由于出生以来就是认生的性格，而很难遇到好的同伴，几乎大部分的委托都单独来完成了。
虽然自己说有点不像话，但我想我应该是有才能的吧。
稳固地提升了冒険者等级的我，等我发现时，在20岁年纪轻轻就成为了Ｂ级别。
假设新人冒険者有一百名，而那之中的三人都不知能否达到。
那就是Ｂ级别。
相当的努力家吗，因为那是只一部分有特别的才能才可以达到的领域。
……那就是因过度自信的关系，又或是运气不好吧。
难度高的迷宫只一人进去挑战的我，由于再而三地遇到魔物的袭击，受了伤，然后变成了现在这样的惨状。
「如果……要是……能、重生……」
已经发不出声了。
视野逐渐变暗。
要是能重生，下次就更现实地活吧。
变得能够外交的性格。
交许多的朋友，时而胡闹、时而认真……。
当然在最后，不是这样孤独的死法，而是被家族包围著并幸福地笑著――
「喂，有人倒下了。」
「真的。要快点去救他。」
――听到那样的声音，我清醒了。
梦吗？
不，的确是听到了说话声。
还有脚步声接近过来了。
最终来到我面前的，那是能认为是冒険者的四人组。
两个男人似乎是剑士和斥候。
剩下的是两个女人，分别是魔法使和治愈师吗。
是个平衡的队伍。
与单独的我不同。
即使在这危险的迷宫，一定也能稳定地探索并前进吧。
比起这事，没想到居然这么幸运。
在这广大的迷宫之中，没想到能偶然遇见到其它的队伍。
而且似乎还关心我的事。
即使在迷宫发现垂死的冒险者，比起帮助，给予最后一击并夺走值钱的东西，由于有听说过有如此残酷的同业者，所以真的很感激。
……不等等。
样子好像有点奇怪。
试图使用回复药的剑士男子，被治愈士的女子阻止了。
「……很遗憾，我们帮不了。」
「为什么？」
「因为，这已经，是一具尸体了。」
居然说，只是具尸体……？
对治愈士说出口的话，我理解不了。
应该不可能。
因为我还活著。
现在，我就这样看著你们，还听著你们的对谈不是吗？
「我们能做的事只有一件……。为了不要让他变成不死者而将他净化。……现在甚至，快要变成那样了。」
骗、骗人的吧……？
那么就是什么？ 　我的肉体已经死了，不知灵魂还是霊，就这样的状态听著他们的谈话吗？
咚喔喔喔喔喔喔！
就在这时。
突然，在想著是否是在上方传来巨大的声响时，地面巨大地摇晃了。
「什、怎么了……？」
「地震！？」
「在这迷宫内部！？」
振动的一方毫无消停。
天花板持续出现了裂缝，土和石哗啦哗啦地掉了下来。
「不、不是要崩溃吧……？」
「这不能开玩笑啊！？」
「哇、快点回到地面上！」
他们一溜烟地逃跑了。
当然地把我放置著。
喂喂，等等啊！
这样就会被活埋……不，已经是死了吧？
如此思考时就觉得不怎么可怕了。
像是怎么样都好的感觉。
然后天花板真的崩塌了。
即将来临的石墙，我只是默默地望著迎接。
◇　◇　◇
那一天，大陆西部称霸的艾马利亚(エマリナ_Emarina )帝国被强烈的地震奔流。
据说最强的魔物，在龙种之中，也是站在顶端的四大帝龙。
在那其中的两头帝龙，炎帝龙和冰帝龙，在艾马利亚帝国领地的上空激烈地搏斗。
炎与冰的雨清盆而下，吹得像台风的暴风肆虐。
那已经是个天灾了。
即使是大国，在两头帝龙的面前是毫无办法的。
受到壮观战斗的余波，据说是帝国第二位的都市而被人们知晓的大都市坝鲁卡巴(バルカバ_barukaba_Varkaba )被消灭了。
甚至是改变了周围一带的地形。
最终的战斗分明了胜者和败者并终结了。
败北的是冰帝龙，据说是完全被烧尽，甚至连尸体都没有留下。
另一方，胜者的炎帝龙也变成了垂死的状态。
失去了大半的力量，连飞也办不到，然后逐渐地落到地面去了。
炎帝龙坠落的场所。
那地方正就是，某个冒险者死亡的地方――
咖啡：啦啦啦~本人的新连载~~由于故事的设定蛮有趣，所以来翻译看看，希望之后会更有趣，这小说的文库日文版甚至还没出售，在9月19才出售， 到时就有更多插图可看，真是期待，当然，这里翻译的是web版哦~
下集预告：第二话 变成不死者了
预计发布时间：明日晚上
P.S.
在下也翻译著《废物勇者Garbage Brave 》
休刊连载翻译是《身为暗杀者的我明显比勇者还强》希望有人能接坑，我也能帮忙校正，请多指教，谢谢。
第２话 变成不死者了
炎帝龙膨大的魔力。
运气好地被迷宫得到了，吸收了魔力并持续地成长。
被两头帝龙战斗后毁灭的一帯，变化成了人类无法轻易踏入的魔境。
当然，作为魔境中心位置的迷宫，甚至没有人会想要前往。
并在那样的迷宫里诞生，一尊的不死者。
那是连理性都没有，但那大概是由于生前的肉体很优秀的关系，将其它的魔物打倒并成长，然后持续地〝进化〟――
◇　◇　◇
「……？」
突然，我清醒了过来。
奇怪？
我现在，正在做什么……？
在一个昏暗洞窟的场所，当我注意到时，发现我自己一个人孤零零地站在这。
这里、是哪？
「唔！？」
我发现了那东西，然后不直觉地转身了。
在眼前就有一个巨大的生物躺倒在那。
是蛇的魔物。
甚至是令人感到可怕的巨大。
由于直径大概有二米，最初还以为只是个墙壁。
但仔细地看能发现有像是石路的鳞片生长在那。
全长，大概有一百米左右吧。
糟糕。
什么啊，这怪物……？
即使是灾害级的血蛇怪(ブラッドサーペント_burattosa-pento_Blood Serpent )，也没有这么大才对。
搞不好就是大灾害级……？
喂喂，若是被这样的魔物袭击了，一会儿也支持不了啊。
在完全不动来看，应该是睡著了。
只能趁现在逃跑了。
我为了不发出声响，并小心翼翼地逃跑。
但在稍微采取了一段的距离看向巨大的蛇后，马上就发现没有要逃的必要了。
因为头部被击碎了。
到底发生了什么我并不知道，但这不可能还活著。
「哦哇……」
得救了，原本想这么说的，但实际发出的是个奇妙的声音。
好奇怪。
该怎么说话啊？
「啊、唔、诶。」
稍微尝试发声练习。
显然不是喉咙有异常。
単纯只是有许久没有发出声，所以无法好好地发出声音。
……有许久？
即使对这话抱有疑问，但从感覚上完全没问题。
虽然有些薄弱，但感觉到记忆渐渐地唤醒了。
对了。
我在这昏暗的洞窟，不，在这迷宫受了致命的伤，然后应该是死了才对。
但是在迷宫这样的场所死亡的人类的肉体，据说一时会变成不死者而行动。
显然我也是如此。
然后能认为是永恒的时间内，在这迷宫里一直地徬徨著。
而且还变成了不死者而没有了理性的我，服从本能不断地打倒称之为魔物的魔物。
虽然只有少许，但那记忆仍然留在我脑袋的角落里。
对了。
在这眼前死亡的巨蛇。
虽然很难相信，但这家伙似乎也是被我打倒了。
将它打倒后，全身像是充满了力量……。
「怎么、回、事……？」
声音还是有点奇怪，但比刚刚好多了。
但能这样发出声音，这本身就很奇妙。
变成了不死者的我为什么，再次取回了意识？
当然，也是不能够这样普通地思考才是。
难不成，是说我复活了不成……？
浮现了几个疑问。
但是我现在希望的事只有一件。
――想快点死。
持续一直在迷宫里徬徨，已经筋疲力尽了。
是不死者的关系吗，身体完全不觉得疲累。
也没有痛苦。
但精神已经很疲劳，精力耗尽了。
已经没有对生存的执著。
一刻也想快点进入永恒的睡眠。
即使是不死者，也应该不是不死之身。
破壊头部就无法再动，受到浄化魔法的攻击就会被消灭掉。
我像是表现出现在的心情而缓慢地行动了。
那脚步意外地感到惊讶的轻快，甚至令人感到火大。
「……这样、的话。」
走了不久后遇到的，是某种陷阱。
那是与周围一样的地面。
但那里形成了一个陷阱，不知为何我能如此探知到。
我自己踩上那个地方。
然后下一瞬间，地面消失了。
是个掉落陷阱。
感觉到一瞬间的浮游感后，我掉入到黑暗里。
洞穴内设置了剑山。
照这样被刺传身体的话，说不定能够死亡。
……因为已经是死亡的躯体，所以说是死亡还真是奇妙的表达。
我慢慢地闭上眼睛，等待那个时刻。
呯嗙！
响起了像是金属破裂的声音。
再这之后，头部完美地直击到地面。
但完全没有感觉到疼痛。
打开双眼并看向四周时，附近有一部分的剑山落在那。
显然是在中间就断裂了。
另一方，我的身体连一个伤口都没有。
触碰直击地面的头部，也完全是毫无伤害。
这不是单纯只是痛觉麻痺了。
在那么高的地方落下，却是完全没有受到伤害。
怎么回事而倾斜了头部，总之继续待在这洞穴底部也没什么用，所以我决定先从这洞穴出去。
几乎没有能从这墙壁上去的头绪，但只好用手抓住少许的凹凸并开始了爬墙。
之后居然能意外轻松地爬，等察觉到时已经逃脱出洞穴了。
不过气息完全没有喘。
（咖啡:唔？你还有气息的吗？）
「咕噜噜噜噜噜……」
就在这时。
就像是等我从洞穴出来的样子，一只的魔物出现了。
是熊的魔物。
体长大概是四米左右。
覆盖全身的不是毛、就像高质化的铁一样的厚皮肤。
在我脑袋的角落，记忆起那名字。
武装灰熊（アームドグリズリー_a-mudogurizuri-_Armed Grizzly）。
灾害级的魔物。
常规的攻撃都无法造成伤害，是个压倒性的防御力。
再者，指爪就像名工打造的名剑一样锐利，也拥有相当的攻撃力，是个非常可怕的魔物。
而且仔细地查看时，发现除了一般的手臂，侧面还有两只，拥有另一对的手臂。
上位种，又或者是変异种。
陷阱没有效用，但要是被这么凶悪的魔物袭击就肯定能「死」了吧。
老实说，比起跳下去是还要讨厌的死法，但现在怎么样都无所谓了。
「咕噜……」
但不知何故，无论怎么等都不主动攻击过来。
反之，看著这里并慢慢地后退著。
……在警戒？
分明是这么强又狂暴的魔物，还真是谨慎啊。
难不成是有过掉以轻心地攻击过人类，然后经历了惨痛的教训也说不定。
的确以魔物的角度来看，人类的外表没什么差别。
如果由这边主动接近，就一定会受到反撃吧？
如此思考的我，自己往武装灰熊的方向前进。
「咕、咕噜喔喔喔喔唔！」
然后像是决意地叫喊，并跳了过来。
即将到来的刚腕。
我只是单单地站在原地，然后等著身体被粉砕的瞬间。
咚。
受到的冲撃比我想像中的还要小一百倍。
明明被像是大树干一样巨大的四只手腕挟击，我的身体不但没有被击碎，甚至连一点的伤口都没有受到。
「咕噜噜噜噜～！？」
反而是武装灰熊在疼痛的结局。
仔细一看，发现它的爪子有几根断掉了。
惊慌地转身后，武装灰熊以最快的速度逃跑了。
最终消失在黑暗里了。
之后也遭遇了几次魔物。
有灾害级的，又或者都是再这以上的魔物。
说到灾害级，只要是一头就能给都市带来巨大损害的魔物。
这样程度的魔物都在这迷宫中肆虐。
当我还活著的时候，这里还不是这么危険的迷宫。
如果不是那样的话，最初就不会想要一个人单独来探索了。
但比什么都还要惊讶的事是，即使是持续遭遇到那样凶悪的魔物，我一次都还没有受到伤害。
「这身体……究竟是怎么了……？」
咖啡：变成最强了啊~~~
下集预告：第3话 大都市变成了废墟
预计发布时间：没有~
第３话 大都市变成了废墟
这里有无数凶悪的魔物蠕动，是个超然危険的迷宫。
即使如此，我连一次的伤害都没有受到。
再说我所遭遇的魔物大半，都在看到我时就恐惧，然后逃跑。
然后就算有会攻击过来的少数，也知道自己的攻撃没有效果，然后会像那武装灰熊一样逃走了。
此外，无论什么样的陷阱都没有效用。
不只是掉落陷阱，即使是被天花板崩塌而活埋、或中了毒浴、还直击了大爆炸，我也毫发无伤。
「不会太强了吧……这身体……？」
我一刻也想快点死啊。
但都是这太过坚固的身体的关系，怎么都「死」不了。
然而就在这无计可施的这时。
「啊，是外面……」
发现了迷宫的出口。
如果是还活著的时候，对还无碍地存活而感到有多开心呢。
但不巧的是我已经死了，并变成了不死者。
但还是对逃出了这昏暗洞穴的事，我不少地感到很振奋。
毕竟是许久没有淋浴到阳光了。
不，等等……？
现在的我是不死者。
据说不死者对太阳的光很弱才对。
所以应该只出现在夜间和迷宫，还有昏暗的森林罢了。
据说如果持续长时间晒著太阳的光，最终将会被消灭。
「不如说，这是、我期望……的事！」
没错。
我想要死。
在太阳的光下死亡是最合适的。
我不经意地跑了起来，跳入天空降下的阳光之中舞动了身子。
「……嗯，不疼也不痒……」
即使暴露在太阳光之下，也完全没有伤害。
一直淋浴下去说不定会有効果，但我想至少这不是弱点。
话说回来，还真是强烈的阳光。
由于是不死者之身而很难理解，但在远方能看见热水气，所以周围似乎是非常高的高温。
现在说不定是夏季。
迷宫的周围是宽阔的荒野。
杂草一点都没有生长。
虽然记忆有点暧昧，但应该不是这样的场所。
似乎记得迷宫应该是在森林里。
我变成不死者后在迷宫徘徊的期间，周围的环境产生変化了吗？
当我注意到那东西时，是在我转回头的瞬间。
「什么！？」
一头巨大龙的头部就在那里。
虽然是这么说，留下的却只有骨架。
当然是已经死了。
就在刚刚，我出来的迷宫入口。
一开始以为那是洞窟，显然那是龙的口。
仔细看的话能发现那天花板有许多锐利的尖牙。
单是头部就有十米左右了。
若是要说全长都不知有多少，还真是无法想像，但显露出来的只有头部，身体的方面完全埋在地面里了。
「……如果被这条龙、踩碎……即使是这异常的身体、也不能、毫发无伤吧……」
再者，留在我记忆里的迷宫入口不应该是这个样子的。
原本应该只是个普通洞窟的洞口罢了。
究竟是发生了什么事。
虽然浮现了许多疑问，但即使怎么思考都无法了解。
之后周围突然变暗了。
抬头一看，发现到刚刚为止都没有一片云的天空，逐渐被漆黑的云覆盖。
连对突然变化的天气感到惊讶的余力都没有，从天降下了大棵的雨滴。
唦唦唦唦唦唦！
刚刚为止的晴天就像是假的一样的清贫大雨。
响起了几次雷鸣，甚至雷电落到地面。
我慌张地避难到龙的口里。
照这样子看来，暂时是不会停的吧。
荒野内即刻就出现了几个水滩。
不，比起说是水滩，变得已经是湖或雨海了。
最终连迷宫的入口也进水了。
不经意往水面看时，看见反映出我的样貌。
「这就是、我……？」
在那里的是就像雪一样的白发，然后像鲜血一样，鲜红眼睛的青年在那。
我的头发应该是更黑的黑色，眼睛也应该没有这么红才对。
但除去这几项，看起来就像是普通的人类。
这样的话即使是遭遇到人，也说不定不会被认为是不死者。
在那之后，天气变得晴朗了。
在突然觉得气温下降时，雨变成了冰雹，然后变成了雪。
当如此思考时，这次气温又上升，然后雨又降下了。
取代地吹起了暴风，并各处出现了龙卷风。
最终那也收场后，再次变成苍天回复了炎热的夏季了。
原来如此，这样的环境也将会寸草不生。
总之我在荒野行走。
「记得好像，这附近有个村落……」
曾经的冒険者为了闯荡迷宫并作为据点而被利用村落。
由于建设在森林中，如此而很少有被魔物袭击，由于居民的大半都是有实力的人，一直都是毫无困难地讨伐了。
「……这里吗。」
当然，那森林也被消灭的如今，也完全没想过它还存在著。
留下的是，只有保护村落的防备墙壁罢了。
即使如此，还是能够证明我的记忆并没有错误。
果然这里，曾经就是个森林的地方。
之后我再度行走荒野。
依靠著少许的记忆，我所前往的是都市坝鲁卡巴。
……我想不会连那巨大的都市都被消灭了。
虽然那不是能徒歩的距离，但只要是现在这不会疲劳的身体就完全没问题。
只要不会觉得空腹，那么睡眠也没有必要，然后我步行了一整夜。
当离开迷宫时，异常气象一点点地变好了。
随著之后，也能看见草木与魔物了。
当魔物看见我时，每个都一溜烟地逃跑了。
似乎与迷宫的魔物相比之下较弱许多，或许是本能地理解到是对敌不了的对手。
虽然这边完全没有要攻撃的意思。
最终可以看见那个了。
守护著都市的巨大城壁――
「这里也是吗……」
据说连龙种的攻撃也能承受的厚壁，如今也变成了悲惨的状态。
到处都崩塌了，这样的话如果盗贼侵入了也会简単地被容许吧。
当然都市之中也是悲惨的样子。
失去了美丽的街灯，成了永远破烂无人的废墟。
我走到熟悉的街道。
过去有许多商店一列地排列著，而肯定是有过挤满了很多的人。
但是现在连一人一孩都见不得。
有的也只是变成了不死者的我。
(咖啡：哈哈哈，这话是笑点吗？)
「难道，别说连人类这种族都消灭光了……这样的事应该不会有吧……？」
这样的想法从脑内溜走了，就在这时。
「哦哦哦！」
「吃招吧！　火焰抢！」
好像从远处传来了声音。
「人？　是有人在吗……？」
我急忙地赶到声音的方向。
身体很轻。
虽然是第一次的跑，但使出非常了不得的速度。
但还是跑了大概五分钟吗。
显然是有相当远的距离。
我刚刚听到了这么遥远的声音吗？
真是不可能的听力。
然后发现了他们。
毫无疑问。
是人类。
像是冒険者的四人组。
他们似乎在与魔物战斗著。
全长超越了二米，拥有锐利大牙的猪型魔物。
但现在的双方都中断了战斗，都对突然的乱入者――也就是我被注目了。
「卟呋！？」
「「「什……」」」
下一瞬间，魔物卷起尾巴逃走了。
(咖啡：我该吐槽一下，那猪的尾巴不是很小的吗？)
另一方，四人组都浮现出绝望的表情。
咖啡：那么，主角之后会如何被看待呢~
下集预告：第4话 交流障碍恶化了
预计发布日期：2020/09/07
第４话 交流障碍悪化了
手里拿著巨大戦斧，四十岁上下左右且身体高大的男人。
然后在这其中看起来是最年少的年轻女孩。
她是剑士吗。
小巧而很难判断年龄的男性是盗贼，还是斥候吗。
最后，像是三十后半左右，手里拿著棍的秃头男子。
真是少见的服装和武装。
那四人组，对在与魔物的交戦中突然出现在面前的我，感到很震惊地呆站著了。
另一方，说到猪的魔物的话，
「咕呋！？」
在我以为它就是那样的性质而响起鼻音时，就以极快的速度逃跑了。
只留下我，还有在场的四人男女在这里。
诶诶……该、该怎么办啊？
虽然遇到人是很好，但我要该怎么办，完全不知道。
即使是在生前，我也是不擅长交流的。
即使是变成了不死者，也只是一直徬徨在迷宫里罢了。
完全不觉得可以好好地对话。
困惑，并只能沉默的我。
另一方的他们像是非常地害怕，又或者是绝望的表情看著我。
再说对方是已经认知到我是危险的魔物了吗？
如果是那样的话，就不能期望会有友好的谈话。
不，照在水摊里的我，那样子并没有很像不死者的外貌。
只要让他们知道我是个能交谈的对象，多少应该会放下警戒才对。
没错。
首先是打招呼。
只要明显开朗地说「你好」，就一定能行！
「……你们……好……」
甚至感到惊奇地察觉到声音非常的小。
因为连发声说话都还不习惯。
但无论怎么说都是在打招呼。
这是大大的一步。
这样应该就能让他们发现自己不是危险的存在，并将其理解――
「「「……」」」
等、完全没反应！  ？
我好好地打了招呼吧？
不如说他们的表情越来越坚硬了。
反而能看出警戒心变得更高了。
咕，到底哪里不对呢……？
对、对哦。
笑脸！
加上干巴巴的声音，我想大概是过于紧张而无表情了。
那样会变成反効果也不奇怪。
我拼命地推动脸的神经。
笑瞇瞇～。
下一瞬间。
突然，战士的男子像是野兽地咆哮。
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
然后以决心的表情攻了过来。
诶诶诶诶！  ？
难得努力地做出了笑容，又是反效果！  ？
战士的男子手里拿著的，就算是常人想拿起也很困难，是附加了巨大刀刃的戦斧。
将那武器从我头部上方挥动下来。
啊，这说不定我能死？
我想著并不躲开，然后戦斧的刀刃完美地直撃了我的头部。
嗙！
「唔！？」
男子的眼睛瞪大了。
我想到的是头部将会被粉碎的一撃，但破壊的却是戦斧的那一方。
刀刃粉碎消散了。
而我这方……完全无伤。
「怪、怪物……」
男子的脸抽搐并如此小声地抱怨。
「阿力克(アレク_arike_Alex)，快撤退！」
在他后面如此叫喊的，是看起来像剑士的少女。
不，仔细一看她拿著的是魔法的手杖并高高举起，然后在头上做出了巨大的炎块。
显然是魔法剑士。
「流星火！」
炎的块状就像是陨石一样，然后直线地向我的方向飞来了。
喔喔喔喔喔喔！
直撃。
然后被猛烈的火炎燃烧全身的我。
不死者魔物一般都对火的魔法很弱。
物理攻撃完全没有效果，但这个的话说不定――
「……完全，不觉得热。」
明明是被甚至能覆盖整个身体的火焰燃烧，但完全没有感觉到热。
不是单单失去了痛觉，甚至身体没有一点烧伤。
「唔……没有效果！」
女魔法剑士在震惊地大喊中，我感觉到背后有少许的气息而回头看。
在那里的是，小巧的男人。
即使眼睛像是猛禽类一样地发出光芒，然而能知道在无表情中，极限地将杀意压制了。
他的手里握著刀。
不，那应该是比较接近像暗器的〝针〟吧。
将那武器对准著我的眼球，并毫不犹豫地刺杀过来。
是个熟悉暗杀人的技术。
嗙咣！
但是在击中眼球时，〝针〟折断了。
我的眼睛毫无伤害。
「不、可能……」
无表情的男人浮现出震惊的表情。
紧接著，秃头的男人像是喃喃著什么的呪文并跳了过来。
将被光包裹著的棍，直击地来到我的面前并挥了下来。
「毁灭吧！　噶啊啊啊啊啊啊！」
激烈的闪光弹开，并将我的身体包裹著。
哔哩。
就像是静电在流淌，第一次感觉到微微的痛觉，我惊讶地震动了身体。
但是就好像什么都没发生过的那样，光消失了。
「……没想到，这也没有效用……」
秃头的男人震惊地低语道。
「真的假的……即使是高位不死者也能浄化，加伊(ガイ_gai)的咒术居然没有效果……」
「到、到底是什么啊，这怪物……？」
「……绝望、啊。」
其他的三人也不敢相信地呻吟了。
怎、怎么办？
完全没想到会突然攻撃过来。
但幸好我毫发无伤。
虽然被攻撃了是事实，但只要我原谅并处理好，然后现在再友好的对话也说不定能行。
为此，必须表现出我没有在生气。
方才虽然以失败告终了，但现在正是该借助笑容的力量。
笑瞇瞇～。
「咿……」
……不是在害怕吗。
然后，就在这时。
戦斧的大男人像是决意后将手塞进口袋里，然后取出了不知像是什么且发出毛骨悚然的光的结晶。
「只能赌一博，使用这个吧……！」
那样决心一死的表情大喊后，将结晶投向我这里来了。
啪咔！
来在我脚下的结晶破裂了。
下一瞬间，感觉空间像是扭曲了一样，然后在我眼前的光景感觉似乎扭曲了。
「……？」
是被某种攻撃袭击了吗。
但我的身体还是往常一样没有异变。
但当空间变回原状时，不知不觉出现了个巨大的影子。
感觉就像是人马座的下半身变成了山羊一样的外貌。
蜿蜒扭曲的两个角，拥有著蝙蝠般漆黒的羽翼，全身覆盖著红色的毛。
显然在刚刚的结晶里，是注入了什么强制的召唤魔法。
「这家伙是……悪魔吗……？」
由邪神创造而诞生，据说是居住在异界的邪悪种族。
那就是悪魔。
尽管个体差很大，但一般是那头部的角和漆黒的翅膀是特征，再者俱有整体很强的能力。
即使是下级悪魔，也是会让熟练的冒険者苦戦的程度。
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
就像是为了表示出被强制召唤的愤怒，悪魔发出了非常可怕的叫喊声。
悪魔拥有很高的知性，虽然也有成立交谈的个体存在，但显然这家伙是正相反的个体。
话说，他们已经逃跑了不是吗！
仔细地看能发现那四人组的背后正向著我，并以全速的力量逃走了。
将悪魔召唤出来和后就放置著是怎么回事。
难不成是只能召唤它，但不能控制它吗。
多亏如此，那悪魔的愤怒向著我来了。
那四只脚重踩著地面，并跳了过来。
就在这时，我第一次对一直承受攻撃的事感到了抵抗。
那就是因为据说每一个被悪魔打倒的人都会被那悪魔支配，然后会成为它的眷属。
死是可以，但不想变成什么眷属。
如此思考的我，不自觉地将拳头挥向逼迫过来的悪魔。
嗙！
当悪魔与我的拳剧烈冲击的瞬间，发出了非常激烈的破裂音。
遭受破裂的是悪魔的下半身。
鲜血与内脏四处散落到周围，然后只剩下上半身的悪魔，从头部铁落到地面。
就在那刹那，我看到那震惊而扭曲的颜面。
……不，我也感到很惊讶啊。
咖啡：唔...词穷...
下集预告：第5话 并没有慈悲
预计发布时间：2020/09/09
P.S.
最近开始翻译两本小说，所以由于轮流翻译，将两到三天更新一话。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第５话 并没有慈悲
我的名叫阿力克。
金等级的冒険者。
在十七岁时成为了冒険者，从那之后已经过了二十五年。
今年已经是四十二岁了，但完全没有想要引退的意思。
甚至身体比年轻时还要良好，能感觉到力量和技能还在持续地成长。
比什么都还要重要的事是现在的组队我非常地喜欢。
……虽然都是些奇怪的家伙。
「即使是这样的都市，也总有一天会毁灭……。人所制造的事物，没想到居然这样脆弱……。啊啊，这就是无常……」
如此这样喃喃自语的人，是比我还要高一个头的男人。
是同一组队的迪罗(ディル_diru_Dill) 。
平时是哑口无言且无表情的男人，但在感伤的时候反而会有饶舌的习惯。
原本是在某个国家，为了将重要人物秘密杀害而作为暗杀者来教育的他，由于各种曲折而从那国家逃脱。
当作为冒険者而重新生活时，偶然地，与我相见了。
是大约在十年前的事。
自那之后，就以这样一直组队著。
曾经作为暗杀者时训练的高等战斗能力甚至没有退步，即使是作为斥候也很有活跃。
「看……在这房间里有与当时相似的尸体倒下著……。是周围充满了高浓度魔力的关系吗，经过了几百年也几乎没有腐败……。呵呵呵，绝对要将其带 回去……」
「只有那个不行。」
我立刻阻止了。
看见尸体时感到非常地兴奋，甚至是立刻想要拿回去，实在是白玉微瑕。
顺带一提，说到我们组队的现在，据说在世界也是有少数的魔境，来到这〝艾马利亚大荒野〟了。
很久以前，这里曾经被人说是艾马利亚帝国的大国一带，但不知为何变成了现在这广大的荒野。
都是永远持续发生的异常气息的关系，现在变成了一个不能让人居住的场所。
然后现在有很多凶恶的魔物栖息的危険地带，但也有贵重的遗产在沉眠，所以才会有像我们只这样的高位冒険者过来进行调查。
其中里面也有，现在我们正在探索的，是在当时，推测曾经是大都市的场所。
虽然建筑物有许多风化或破破烂烂了，但还是能看见过去曾经的繁荣。
「不思议的是，死因大半都是烧死或冻死。是曾经有什么灾害吗，显然是在很短时间的期间，一齐地去世了。」
「烧死和冻死，怎么样才能同时发生啊？」
如此这样反问过来的人是，我们唯一的一朵红花，也是这组队最年少的瀚娜(ハンナ_han na_Hanna )。
年龄还只是十九。
由于也是这个原因，在这组队内是最低的银等级，但那实力已经是胜过金等级而不逊色。
其实她，是曾经与我组队过的剑士和魔法使的女儿。
虽然二人都是很能干的冒険者，但在结婚的时机引退了。
然后瀚娜出生了。
似乎是继承了双亲的才能，她能使用剑与魔法，也就是所谓的魔法剑士。
自小仰慕著双亲并以冒険者为目标，但真的想要成为冒険者时，被那双亲受到了激烈的反对，然后吵架并离家出走，是个野蛮的少女。
「不清楚。至少稍微使用自己的脑袋思考看看如何。」
「请别说得好像我没在思考那样？」
发生了许多事，然后不知为何加入了我的组队。
小时候还很可爱的，但现在是叛逆期吗，现在可是完全变成这样子了。
分明我这边才是前辈，但完全不觉得有亲近到。
「――南无。」
把手合掌在脸前，正在神妙地祈祷的是秃头的大男人。
拥有能与战士的我匹敌的体格，他是加伊(ガイ_gai_Guy )。
伽伊原本似乎是在东方的国家作为圣职者。
因此而擅长治愈魔法，但同时也擅长使用棍的近战，所以才能熟悉攻撃和补助的这两个方面。
与他相见是在数年前，自那之后一起持续地冒险。
过去可能发生了很多事，所以似乎被逐出圣职者了。
然后流荡到西方，据说之后成为了冒険者。
「一定有许多在还是处女就去世的孩子吧。竟是如此浪费啊！」
……恐怕是那好色的作祟而被逐出门外吧，我如此推测。
分明是一张认真的脸，但实际上，却是个有空闲就和年轻的女性玩耍的混蛋变态。
(咖啡：某本小说也有同样的设定...虽然不是秃头。)
顺带一提，他这光滑的头似乎是东方的圣职者的规律，然而实际上并没有秃头，只是有在剃头而如此罢了。
虽然这只是本人的主张，但是。
「唔……有什么接近过来了……。恐怕，是魔物……」
这时，迪罗语音小声地警告，我们立刻调整了迎战状态。
「贝古波瓦吗。」
(ビッグボア_bigguboa_Big Bore )
出现的是巨大猪型的魔物。
使用锐利的牙来攻击与强烈突击的危険魔物，但只要小心这几样就不是那么难对付的对手。
但是这魔境的魔物，与一般的个体相比，拥有很高的能力，又或者拥有特殊的技能，所以必需要注意那方面的事。
如果在有很高魔力浓度的场所，有时将会发生変异。
照眼前的个体来看，似乎感觉比一般贝古波瓦的体毛还要鲜红。
「噗呼！」
贝古波瓦似乎兴奋地呼响起鼻音时，像是代替打招呼地冲过来了。
我们猛然地散开到左右两边，将攻击回避。
「哦哦哦！」
「吃招吧！　火焰抢！」
然后瓦砾从头冲突到贝古波瓦的臀部，紧接著遭受了攻撃。
使用冲击来避开，并反攻撃。
这是贝古波瓦战斗的基本策略。
都不必我提出指示，同伴们都将其理解，并确实地将有效的攻击让耐久力很高的贝古波瓦造成伤害。
平时他们都是很难应付的人，但只要一到战斗时刻，就是非常可靠的伙伴。
顺带一提，我们组队现在的阵形，主要是我和加伊在前卫，而能够使用魔法进行远距离攻撃的瀚娜作为后卫。
然后迪罗，将气息消除并逃过魔物的认知，然后以状况再决定随机应变，也就是所谓的游击。
也有警戒其他魔物的接近，这也是他非常重要的使命。
然而那样的迪罗，突然颤抖地大喊了。
「有、有什么接近过来了……唔！　这是什么啊，这可怕的气息究竟是……唔！？」
那个迪罗竟然这么惊慌失措真是罕见。
但该说是野生的直觉吗，贝古波瓦也突然停止了动作，并开始像是害怕什么似地鼻音嗡嗡作响。
显然真的是有什么相当荒谬的存在正在接近过来。
不如说，就连感觉迟钝的我也能将其探知到了。
而且不知为何身体独自开始颤抖了。
最终，那家伙的身影出现了。
「人类……？」
的确外表看起来就像是人类的青年。
除去白发和眼睛是红色的，然后还有衣服是破破烂烂以外，感觉就只像是到处都有的二十岁前后的年轻人。
但他全身散发出非常荒谬的气息。
只是稍微接触到就从身体中的汗腺里汗腺喷出了汗水，然后牙齿开始嘎嘎作响起来了。
绝对的强者。
不同规格的存在。
敌对的话就会死。
我直觉地将其理解了。
说不定我现在，正在面临目前为止的冒険者人生之中从未曾遭遇过的最大困难的危机。
「咕呋！？」
贝古波瓦以激烈的速度逃走了。
如果能去追它的话我会很高兴，但白发青年只是眼睛瞥了一眼却没有行动。
显然目的似乎是在于我们。
不，或许会与贝古波瓦相同，会放过我们也说不定……？
就在这时。
青年的嘴唇略微地动了。
「……」
刚刚，是说了什么吗？
但是完全听不到。
「（喂，他说了你什么知道吗？）」
我瞪向迪罗，并用眼神如此诉说。
他发现并理解了我的提问，然后小声地回道。
「我只是……听到〝ko〟的一个字罢了……」
‘ko’？
……杀‘korosu’？
显然并没有慈悲。
咖啡：进度...唔......我暂时什么话都不说比较好...
下集预告：第6话 攻击没有效果
预计发布时间：今晚
*你没看错，就是今晚，再等一下就发布~
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以由于轮流翻译，将两到三天更新一话。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第６话 攻击没有效果
根据原暗杀者的迪罗来说，那白发甚至令人毛骨悚然的青年，似乎是看著我们并喃喃说道「杀」。
显然是没有要放过我们的意思。
话说回来，他释放出的气息，即使是身为金等级冒険者的我们也能完全压倒的程度，这家伙究竟是何方神圣？
除去白发和红眼，就看起来只是普通人类的青年……。
「……是不死族，吧。」
平时总是很冷静沉默的加伊，也声音沙哑地如此说道。
居然，是不死族？
据我所知的不死族，是例如腐烂的肉体在行动的僵尸，化成骨头的骸骨，然后还有灵体化成幽灵攻击人类等等。
又或者是更加高位的不死族，那就是吸血鬼，还有失去了头部的无头骑士等等都是非常的有名。
但是眼前这白发的都不属于任何其中一种类。
如果是吸血鬼的话是有长出尖牙，而且是更加苍白的脸。
然后所有的不死族都是统一对太阳光很弱，据说其中也有一旦晒到阳光就会净化并消失。
虽然高位的不死者似乎会取得耐性，但还能在这样炎热的日照下活动是非常稀罕的。
「恐怕，是相当高位的不死者……但即使是小僧，也完全无法测量那底部的深渊……」
加伊是对不死族非常了解的圣职者。
然而那样的他居然说「无法测量那底部的深渊」，居然是如此战栗的不死者……。
但我们也没有想要老实地被杀掉。
不过幸好加伊拥有对不死族净化的术式。
「……我们负责吸引那家伙的注意。加伊就在那期间准备发动的术式。」
「……了解。」
我强劲地握紧爱用的战斧。
虽然是超重量的武器，但即只有在拥有者握住它时才会变轻的特殊效果，其实这是即使是女人或小孩都能使用的道具。
再加上能将斗气传到刀刃。
只要以这样状态的我认真地释放一撃，甚至有可以将坚固的城壁粉碎的自信。
即使再怎么高位的不死者，只要是受到了直撃，应该一会儿也支持不了才是。
就在这时，那不死者「笑瞇瞇」地浮现出毛骨悚然的笑容。
简直就像是在说著「试试看吧。你的攻撃是不会有效的」一样。
……居然小看我！
那就试试看吧！
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
我为了驱散恐惧而大声地叫喊，然后跑向那不死者去。
仿佛是为了证明刚刚的从容，那不死者甚至没有想要离开那地方。
我全力以赴地挥下了战斧。
超重量的刀刃砍向不死者的头部――嗙！
……哇？
我分明是在敌前，但我却只能瞪大眼睛地惊呆。
目前为止一直都将许多的魔物粉碎了，但都没有一次刀刃毁坏过，因为这可是秘银合金制的战斧。
而且有斗气覆盖的刀刃，所以应该增加了强度才对。
然而，那刀刃竟然粉碎并消散了。
震惊的事不止如此。
分明头部受到了直撃，却完全没有任何伤害。
「怪、怪物……」
不死族基本都没有痛觉，所以即使手腕被切断也能再度袭击过来。
然后受到的伤害之后会自然地修复回去，因此有许多拥有很高再生能力的不死者存在。
然而，这是第一次遇到甚至无法造成伤害的不死者。
「阿力克，快撤退！」
由于瀚娜的怒骂，我即刻回去组队了。
没错。
还在战斗中。
现在并不是能惊呆的场合。
「流星火！」
在我著急地赶回去时，炎的块状就像是陨石一样高速地通过了。
喔喔喔喔喔喔喔喔！
那不死者被炎块直撃了。
火柱高高升起，单单是那热风都快要热烧伤我了。
……瀚娜那家伙，又将威力提升了。
而且那是魔法剑士。
果然已经不是银等级的级别了。
「唔……没有效果！」
但是即使是瀚娜那全力的魔法，也对不死者没有效果。
即使被火焰包围还是一脸淡然。
之后当火焰消失时，那不死者完全没有受到一点烧伤。
然而在他背后，不知何时出现了迪罗的身影。
就连我们同伴也探知不到的熟练隐秘的技能将气息消除，并取得那不死者的背部。
迪罗手里拿著的是粗厚的针。
一点集中的一击就能将龙种的鳞片刺穿，再加上针涂有特性的猛毒在上面。
那毒也对大型的魔物有效。
完全地不被察觉地接近并一针地将危险的魔物葬送，如此的招式我看过了很多次。
当然虽然不知道那毒是否能对不死者有效。
不，在那之前那针真的能否将其刺穿呢？
在瞄准那不死者回头的瞬间，迪罗将针刺杀过去了。
针的尖端像吸进去一样地向那地方刺去，而那地方正是眼球。
对哦。
如果是柔软的眼球，说不定能够刺穿。
哔哩！
但是被期待出卖了。
因为反而是针的那方折断了。
「不、可能……」
果然，似乎这对迪罗来说也是出乎预料。
就在这时。
终于完成了术式的准备吗，加伊从后方跑来了。
手里拿著的棍包裹著净化的光芒，并释放出灿烂的光芒。
「毁灭吧！　噶啊啊啊啊啊啊！」
光的柱子降到那不死者去。
我们就像是祈祷地那样看守著那道光芒。
如果，要是这也没有效果的话……。
最终在光芒消失时。
我们不得不怀疑自己的眼睛。
「……没想到，这也没有效用……」
「真的假的……即使是高位不死者也能浄化，加伊的咒术居然没有效果……」
「到、到底是什么啊，这怪物……？」
「……绝望、啊。」
这那里的，与其说是被净化，甚至像是什么都没发生过一样地站著的不死者。
我们全部全力的攻撃，居然完全没有通透……。
没有手段了。
当在遇到这样怪物的时候，就已经决定了我们的败北。
但不解的事是，明明持续遭受了我们一方的攻击，但那不死者什么动作和动向都没有。
比起那事，又再次浮现了毛骨悚然的笑容。
呵……难道这是意味著，随时都能轻松地将我们杀掉吗。
又或者，也许是想给予比死还要痛苦的苦头，并好好享受后再杀掉我们也说不定。
「咿……」
是想像到与我相同的事吗，瀚娜抽搐地发出了悲鸣。
她也是选择了冒険者的这条道路，所以应该是做好了随时都会死的觉悟才是。
但是被不死者玩弄什么的，这样的事果然还是没有想过吧。
……那样的事，可别想得逞。
我决意后，将手伸进口袋里。
那里放有称为魔法袋的魔道具，可以储存这里可以看到的外面那样大的容量。
虽然是非常地贵重，但只要拿著，在冒险可是非常地有用处，这可是即使借款也将其购入的道具。
右手抓住的东西，是凉丝丝的冷感，拳头大的结晶。
「只能赌一博，使用这个吧……！」
这是在某个迷宫深处发现的，是注入了特殊魔法的结晶。
将其打碎就能发挥那效果，魔法将会发动。
但这结晶里被封印的魔法，并不是普通的魔法。
根据给鉴定师判断的人所说的话，似乎是将异界的魔物进行强制召唤的魔法。
据说什么样的魔物被召唤过来都不知道，甚至连控制被召唤的魔物都办不到。
所以这完全是打赌的道具。
因为过于危险而认为没有使用它的机会，但幸好没卖掉并保留下来了。
搞不好状况会恶化，但要打破现状就只有这方法了。
啪咔！
结晶在那不死者的脚下破裂了。
但是这时候已经，连确认出现了什么的空闲都么没有，我们立刻从那现场全力地逃离了。
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
听到了非常剧烈的吼叫，在奔跑的期间不知觉地回头一看时，看到拥有山羊的下半身，全身红毛的恶魔。
根据那强烈的存在感能知道。
那很显然是上级悪魔。
然后幸运的是，那恶魔试图袭击那不死者。
只要在这两者战斗的期间――
嗙！
下一瞬间，恶魔的下半身爆破并四处散开了。
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！  ？
咖啡：下次大概也更两话，又或者是三话。
下集预告：第7话 并没有追过来
下下集预告：第8话 尝试压制了魔力
预计发布日期：2020/09/12
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以由于轮流翻译，将两到三天更新一话。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第７话 并没有追过来
「「「哈啊、哈啊、哈啊……」」」
到底持续跑了多久。
身轻而最有体力的迪罗也呼吸撩乱。
对于缺乏持久力的我来说，现在的心脏也像是快要跳出来了。
终于停下脚步的我们，害怕并恐惧地回头看了看。
能看见那遥远处已破坏许久的都市城壁。
从那里开始，我们一直不停地奔跑到这里。
然后――
……不在。
到处都看不见那白发的不死者。
但还是不能马上就能解除紧张。
即使是在调整呼吸的时候，也随时警戒周围并做好准备。
「……甩掉、了吗？」
「还不如说，似乎完全没有要追来的意思……」
最终，我们终于安心地吐了口气。
被遗忘的疲劳袭击了过来，然后不知觉地当场蹲了下来。
「究竟，是什么啊，那个东西？」
「……真是个荒谬的怪物。如果被对方攻撃，毫无疑问我们的性命将会丢失。」
我回忆起刚刚那非常可怕的光景。
被召唤的，很明显是上级程度的悪魔。
只要是一只，就能将小小的都市毁灭，它就是个拥有如此凶悪程度的实力，而且即使是金等级冒険者的我们也不能轻易就能讨伐的强敌。
然而，那不死者竟然一撃就将其瞬杀掉了。
「话说回来，为什么会放过我们呢？　嘛，就是所谓的不幸中大幸……」
「……或许。」
好胜的瀚娜也感到害怕似的，并青脸地说道。
「并不是放过我们……再说即使逃了也没有用……其实是什么时候都能将我们杀掉也说不定……」
「「「唔……」」」
不止无法否认瀚娜的推测，我们身体还发抖地震动了。
甚至是耳朵疼痛程度的沉默和被沉重的空气支配之中，我还是努力地假装平静地说道。
「总、总之马上回城镇去吧。必需要向公会报告这件事。」
「那就好……。只要是在城镇中……即使那家伙也、不会轻易地出手才是……」
就那样意见一致的我们，鞭打著疲劳的身体，并再次地跑了起来。
离魔境最为靠近的场所――戈苏达鲁(コスタール_kosuda-ru_Costal )。
原本是为前往魔境探索的冒険者们作为据点而制造的村落。
而统治那城镇的领主虽然是存在的，但那几乎也只是表面。
但实际上真正握住这城镇的权利，其实是冒険者公会。
当然，随著为了魔境的探索，我们也在这城镇作为了据点。
自那之后一直在奔跑的我们终于回到了城镇，但连休息也省略的我们直接闯入了冒険者公会。
「阿力克先生？　发、发生了什么吗……？」
对不知为何事而呼吸急促且浑身是汗的我们，接待员小姐对此而受到了惊吓。
「哈、哈、哈……想与公会长谈话……尽快，有件事必需要早点告诉公会长……」
我向她要求快点去叫唤公会长过来。
「我、我明白了……那么，请过来这边……」
按照金等级冒険者这么急躁的样子看来，应该并不是件简单的事，然后她立刻从窗口处出来。
然后被她带往的地方不是公会长室，而是某个会议室。
「公会长现在，在这里面进行著会议……」
「谢谢。」
向接待员小姐道谢后，我把门打开了。
因为是紧急事态，所以不是需要客气的场合。
「公会长！」
突然，对闯入会议室的我们，全员一齐地看了过来。
另一方面，我对在场的面貌都感到惊讶。
那就是因为在房间里的，都是金等级以上的冒険者。
「究竟是怎么了，这些成员……？　难不成是想开战争吗……？」
「都、都是佼佼者啊……」
在我之后进来的迪罗和瀚娜等人也被这些面熟的成员吓到了。
的确要是有这么多的金等级冒険者的话，就算是攻破周围的领地也能轻易地办到。
但话说回来这样也正合我意。
所以可以对这个城镇中心的冒険者们说明我们遭遇过一次的那不死者的事。
但是当我将要开口说明时，在房间的其中一名巨汉先大声地喊道。
「哦哦，阿力克。来的时机刚刚好啊！」
那是我们也很熟悉的，在这城镇就职公会长的坝鲁达(バルダ_baruda_Balda )。
年龄超越了六十，那白发也很明显的引人注目，而那身体也完全看不出有衰老。
比我还要大一圈的身体，那超越人类的怪力，甚至留下与巨人族比较力气并将其打败而获得胜负的传说。
实际上，他在这城镇是首席，也是原金等级的冒険者。
但即使是已经引退并成了现任公会长的现在，甚至不能与现任金等级的冒険者们相提并论。
情深意重的好汉，平时是气势豪爽的老爸样子，但随著愤怒会变换成狂戦士，并拥有‘豹变的坝鲁达’这样的绰号。
「其实现在，就如所见的一样，正将金等级以上的冒険者紧急招集过来。所以还请必你们也来参加。」
「紧急招集？」
一瞬间以为是关于那不死者的事，但显然是别的事案。
「被指定为大灾害级的达拉斯克君王，竟然从魔境中出来了。」
(タラスクロード_tarasukuro-do_Tarusque Lord )
「达拉斯克君王 ……？」
达拉斯克是外表像个乌龟，据说是龙亚种的魔物。
虽然行动是非常地笨重，但由于有龟壳守护著全身而拥有压倒性的防御力。
而那达拉斯克的王已经在魔境确认发现了一只魔物。
通常的达拉斯克是五到六米的大小，相对的，据说达拉斯克君王却有数百米左右的巨大。
而且那重量很是惊人，只是走动就让数米的地面陷落。
如果被那样的魔物袭击了，怎么样的城壁都会被粉碎吧。
「最糟糕的事是那家伙前进的路线前有我们的城镇。这样下去的话这城镇将会遭受甚大的危害。」
当然，危害不可能单单就这样结束的可能性很高。
如果达拉斯克君王的前进不停止，并越过这国家的话，那过程甚至会将村子和城镇陆陆续续地破坏掉。
正就如说是个大灾害。
之后对在这城镇的冒険者公会，国家直接来了个委托。
委托内容是对达拉斯克君王进行攻击，并将其前进的路线强制地改动，然后希望能赶往到魔境。
没想到居然不是讨伐委托，应该是认为这本就是不现实的事吧。
只要能回魔境的话，那就已经很足够了。
顺带一提，达拉斯克君王前行的速度，是时速二、三公里。
就正如乌龟的速度，所以若是要逃脱，并不是困难的事。
「当然会给予相应的报酬。虽然你们才刚回来而感到抱歉，但还请必协助。」
「我、我明白了」
我点了头后，
「但我也有一件事要报告。」
「报告？」
然后我终于可以将那不死者的恐怖遭遇说出来了。
「能甚至让你们都束手无策的，居然是个白发的不死者……？」
「啊啊。那毫无疑问是个荒谬的怪物。我们能做的事就只有逃跑……不，甚至就连能够逃脱也简直是个奇迹……」
「居然是让你们说到如此地步的魔物……」
即使是我们这样的组队，作为冒険者也是有被认同的实力。
而对那样的我们却只能从魔物中拼命地逃离，然后听了报告的他们，对此最初是坝鲁达，之后还有的冒険者都不少地动摇了。
「恐怕，就算是这里全员合力起来，也绝对敌对不了它。要知道那说不定是比达拉斯克君王之上的威胁――」
然而，就在这时候。
突然，脚边察觉到有某种违和感而落下视线后，发现像是绳子的东西缠住了。
「――哈？　……唔喔！？」
下一瞬间，我被那像是绳子的东西拉起，然后我成了倒吊的鱼并被挂了起来。
「即使是这里全员合力起来也敌对不了？」
之前以为是绳子，然而却是鞭子。
然后那是一位女性在握住著。
「别让我与你们这样的杂鱼一起相提并论好吗？」
「埃斯蒂娜(エスティナ_esutina_Estina )……唔！」
使用爱用的鞭子将我单足吊起来的人是在这之中唯一的白金等级冒険者，埃斯蒂娜。
咖啡：今天临时有事，所以只发一章，明天再发两到三章，所以还请期待~
下集预告：第8话 尝试压制了魔力
下下集预告：第9话 就算是白金等级也敌不过
预计发布时间：明日(09/13)晚上
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以由于轮流翻译，将两到三天更新一话。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第８话 尝试压制了魔力
咖啡：真是久等不好意思，今天又有临时的事要做，耽误了些时间，结果才更新了一章。
「别让我与你们这样的杂鱼一起相提并论好吗？」
她如此说道，对倒挂著的我怒瞪的是一位拥有鲜红的头发为特征的身长女子。
「埃斯蒂娜……唔！」
在这之中唯一的白金等级冒険者，埃斯蒂娜是个单独探索这危险魔境的家伙。
武器是使用特殊的素材制成，长度是超越了一百米的鞭子。
她周围半径一百米的领域，要说是个致死圈也不算过火。
能将远距离的敌人明确地将鞭子的前端击中，拥有如此精妙的操控能力，甚至还有连巨岩也能粉碎的破坏力。
然后还有能将多数的敌人同时收拾掉的灭绝力。
再加上，就像现在被倒吊著我一样，可以将鞭子像自己身体的一部分一样能自由自在地操控。
「给我等等，妳到底在做什么啊！」
如此愤慨地阻止她的人是瀚娜。
但比瀚娜接近的速度还快，鞭子将我放开，然后这次缠著瀚娜的脚。
「唔！？」
然后当场盛大地滑倒了。
而且非常惭愧地，脚大大地张开而刚好臀部重重地跌倒在地面。
理所当然地变成这样的状况是因为埃斯蒂娜有意地操控了鞭子。
「呵呵呵，怎么啦？　像个痴女一样脚开得大大的？　难道是想被插入吗？　明明还年轻却很糟蹋呢。」
「～～～～唔！」
被埃斯蒂娜嘲笑，瀚娜的脸染上了鲜红色。
对还年轻并自尊心高的她来说，应该没有这之上的耻辱了吧。
「给我适可而止……」
「给我看到好东西――对同伴这般的耻辱，即使汝是白金等级，也无法轻易原谅。」
迪罗和加伊表露出愤怒，变成一触激发的气氛了。
顺带一提现在的我因突然被解放而背后与地面突击，所以因过于疼痛而快昏过去了。
「哈，难不成是想与我相斗吗？」
埃斯蒂娜诡异地笑著挑衅。
以客观来思考，恐怕即使是我们整个组队一起上也敌不过她吧。
白金等级的家伙们每个都是与我们金等级都不能相比的怪物。
就因这原因，虽然的确是我们煽动了他，然而我只能落败。
虽然有注意到她在这房间里，但因为太著急而没想得那么深入。
「还不停下吗！」
响起了非常强烈的怒喊声。
公会长的坝鲁达突然插话了。
「现在不是做这种事的时候。埃斯蒂娜也原谅她吧。」
若在这之中有能与埃斯蒂娜对抗的人，大概只有坝鲁达吧。
当然，我们也被他注意了，所以只能将矛收起。
「瀚娜，住手吧。」
「究竟是谁的错才会变成这样啊……唔！」
「即使战斗也无法胜利，在刚刚的攻防已经理解了吧。」
「唔……」
含泪地望过来的瀚娜，而埃斯蒂娜则是满足了那嗜虐心吗，她笑瞇瞇地回了座位。
我放松地呼了口气。
话说回来，埃斯蒂娜糟糕的不只是实力。
而且那穿著也蛮夸张的，那几乎是与内衣差不多的露出度的盔甲穿在身上。
「眼福啊……」
……加伊，别再那么盯著我好吗。
传闻说那是传说级的武具，但我不认为那东西能保护好自身。
更重要的事是以那样的装扮平淡地在走在街上，脑内多少有些脱离了常规，但如此思绪也不至于过分吧。
而且外表看来也只有二十左右，说不定实际年龄与我没差多少。
当然关于这方面的事不能轻易地触碰――
「……混蛋老太婆。」
「谁是老太婆啊？！妳这混张的小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
瀚娜喃喃地如此说道，而埃斯蒂娜则化成鬼的形像大喊了。
◇　◇　◇
四人组的冒険者逃离后。
我独自一人，在思考著到底是哪里不对呢，如此深深地思维了。
是这破破烂烂的装扮吗？
当时使用了大量金额买来的盔甲，不知不觉全部都消失不见了。
而在那之下穿著的是魔物的皮革制成的衣服的一部分都仅仅残留下少许罢了，恐怕有一步之遥将会被认定为暴露魔的危机。
「应该不只有这理由就那样的反应吧……」
因为无论怎么看都是充满杀意地攻击过来。
他们的实力，至少大概有我生前同级的Ｂ等级。
如果是当时的我应该早就死了吧。
「话说，魔物也是在看见我时就立刻逃跑了吧？　难道是有释放出什么糟糕的气息之类的……？」
如此思考的瞬间，我终于恍然大悟了。
现在的我是不死者。
也就是所谓的魔物。
然后魔物是以那魔力为力量的根源，越强的魔物就拥有越膨大的魔力。
如果是很强的魔物，单单只是与那泄漏出来的魔力接触，甚至拥有能让软弱的人类至死的程度。
难不成，我的魔力一直都泄漏并散落在周围？
如此思考后并注意查看时……。
「唔哦！？　泄漏得一塌糊涂不是吗！」
甚至让周围的空间扭曲的不详魔力，能知道这是从我这里释放出的。
也难怪魔物和人类都会逃跑。
「再说这是能如此清楚地感知到的吗……？」
至少生前的我是办不到的事。
当时的我也由于因为是个剑士，所以对魔力的感知性能并没有如此地高。
话说回来，目前为止都完全没有自觉。
而且这状态是否已经被默认了啊？
如果魔力从身体中不断地随地流出的话，一般呼吸会变得杂乱，或会觉得痛苦，还有身体会开始有异变发生才对。
但是现在的我完全不觉得累。
「该不会与总量来比较的话是没有多大的量……？　不过，今后必需要有意识地保持留在体内才行。」
如此思考后，我努力地尝试将魔力压制了。
然后释放在周围的魔力完美地镇压住了。
「……真是完美啊。」
明明是第一次尝试，却预料之外能完善地办到了。
尽管是身为不死者的我却还挺灵巧的嘛。
然后我从荒废的都市出去，并再次在荒野上行走了。
只要向冒険者们逃跑的方向前进，就一定会有城镇才对。
方才失败了，但现在已经将魔力压制了，所以应该可以进行交流了。
在想著这样的事时、
「咕噜啊啊啊啊！」
魔物袭击过来了。
全长三米左右的老虎魔物，是杀手虎(キラータイガー_kira-taiga-_Tiller Tiger )。
「哦哦！　没有逃！　果然是魔力的关系啊！」
魔物跳到在欢喜的我的头上，并利用那尖锐的牙咬了过来。
呯嗙！
「咔～～～～！？」
牙的那方断裂了。
然而再次向我攻来的巨体，就像是突击到墙壁一样击溃了。
实在是习惯了这样的现像啊。
并没有怎么惊讶，然后转眼向杀手虎的侧脸并像在赶苍蝇一样挥动了手。
咚！
杀手虎以极快的速度被吹飞了。
恐怕是死了吧。
之后也遭遇了几次魔物并瞬杀地持续前进时，最终看到在远方的那东西。
「是城镇。」
与现在变成废墟的大都市坝鲁卡巴相比较小，但照周围绕著的城壁来看，还是有作为城镇的机能在完好启动著。
「……已、已经压制了魔力……这样的话……应该没问题才对……」
如此这样地劝说自己，然后我缓缓地接近城镇去。
即使没有魔力的事，我生前就很认生，而且有很长的年月没有与人对话过了。
难得发现了城镇，却被那不安急促得觉得脚步沉重了。
然后就以乌龟那样的速度行走时。
我在与城镇不同的方向发现了某个东西。
「……那是，什么啊？」
最初以为是一座小山。
但仔细地看能发现它在动。
「乌龟……？」
咖啡：呜呜，想快点看到主剧情，但还是太慢了...算了，顺其自然吧，各位也要耐心等待哦>×<
下集预告：第9话 就算是白金等级也敌不过
预计发布时间：2020/09/15
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以由于轮流翻译，将两到三天更新一话。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第9话 就算是白金等级也敌不过
「乌龟……？」
那轮廓完全是巨大型的乌龟。
全长遥遥超越了一百米以上，而且应该有相当的重量吧。
单单是在行走就发生巨大的地响，况且还传达到这里来了。
「不，难不成这家伙是、达拉斯克吗……？」
达拉斯克是外表像乌龟的魔物。
但实际上是龙的亚种，据说背后龟壳的鳞片是由密集的数量而形成的。
不过还是第一次看到这么巨大的达拉斯克。
我想它一定会轻易地将人类建造的建筑物破坏并持续地前进吧。
但最糟糕的事是那达拉斯克前进的方向。
而那前进的方向正是城镇的方向。
这样下去的话，城镇必定会出现巨大的损害。
「……城镇发现这状况了吗？　不过毕竟是那样的大型。城镇应该也是注意到的了……」
即使是如此考虑，但还是有那万分之一的可能性。
我决意后，向城镇跑去了。
如果还没发现达拉斯克的接近，就必须到城镇呼唤大家去避难才行。
幸运的是达拉斯克的行动相当地缓慢，所以现在应该还有可以逃跑的余力才对。
「诶？」
这样开始奔跑不久后，看见城镇附近有像是人影的人群在那。
对方似乎也察觉到自己了。
「这样正好。就传达给向他们。」
我如此思考，然后逐渐接近他们。
然而，就在这时候。
(咖啡：作者你也太多‘在这时候’、‘在这瞬间’、‘就在这时’等等了吧...-_- )
突然，在想著有个绳子以极速的速度飞来时，那个尖端击中了我的脚。
轰轰轰轰轰轰轰隆！
响起了非常激烈的爆裂声。
被这冲击使我不自觉地要跌倒，头部还翻转到地面去了。
「痛痛痛……话说，是感觉不到痛、的吧。」
我立刻就爬了起来。
话说刚刚，我被攻击了吗？
大概，是那红发的女性吧。
她的手握著像是鞭子的东西，但……难道说是从那距离使用鞭子攻击过来了吗？
真是了不得的绝技。
不，现在不是佩服的场合。
因为是完全被认定为敌人了。
「为什么……？　明明魔力已经完好地压制了……」
◇　◇　◇
北门前，聚集了为数不多的冒険者。
当然也有我担任的组队，我们是根据公会的要求而在这地方。
「那就是达拉斯克君王吗……」
「真是相当巨大的规模啊。」
看到在远方的达拉斯克君王的巨体。
几乎可以说那就是一个小山，分明那东西还在遥远的地方，然而地响已经沿著地面传达到这里来了。
「唔呣，就如听闻的一样扩大啊。照这样看来，骨头应该也会折断。」
即使是埃斯蒂娜也在大灾害级的魔物面前不少有些紧张。
「……」
然而这样的她被现在也似乎要发出怨念的某人瞪著，那就是我们的野姑娘。
即使将埃斯蒂娜骂成老太婆并激怒过，但似乎还是有对抗心在燃烧。
……自那之后，想尽了各种办法将愤怒的埃斯蒂娜冷静下来，想起当时还真是相当地辛苦。
当时真是要感谢公会长的努力。
总而言之，最终无事地结成了撃退部队，然后现在即将要出发。
白金等级一人、金等级十二人、元金等级一人、然后还有银等级有六人，这实在是相当不错的战力。
老实说，我还是比较在意那不死者的事，但现在还是集中在达拉斯克君王的这一方吧。
然而正是刚好在如此思考的时侯。
「喂，那家伙是怎么回事？」
最初发现那家伙的人是埃斯蒂娜。
讶然并怀疑地皱眉而瞪著北西的方位。
当我看向那视线的前方时，不自觉地吞了口气。
「是、是那家伙啊……！」
是在魔境的废墟都市遭遇的白发红眼的不死者。
就连我们也束手无策的怪物竟然逐渐接近这里来了。
「那就是你们所说的不死者吗？　哼呣……」
公会长怀疑地低语道。
「照这样来看，并没有很强的样子……」
「不、不能被外表欺骗了！　即使淋浴著我们的攻撃却没有受到任何伤害，那可是名副其实的怪物……！」
埃斯蒂娜表示不满地哼了一声。
「哼，竟然连这种程度的魔物都无法造成一点伤害，看来将金等级剥夺掉比较好呢。」
「你说什么？」
她当真的是打从心底这么地嘲笑我们，即使是我也起了怒火。
为什么不明白呢？
虽然还很遥远，但那家伙的不详气息应该已经传达过来了才对――诶？
「并没什么了不起的魔物，因为只要从这里感知魔力就能简单地了解。如果只是在说外表，那么就尽快从冒険者辞职吧，废物！」
好、好奇怪……。
在魔境遭遇的时候，应该不是那样子才对啊。
只要在附近就感觉意识似乎将会被吹飞的魔力，现在竟然可以说是完全感觉不到了。
看向迪罗、瀚娜和加伊时，他们也表露出无法理解的表情。
「不过这样类型的不死者还真是第一次见。立即破坏的话也太浪费了，要将其活抓吗。嘛，虽然是没有活著的。」
如此说道，然后埃斯蒂娜挥动了鞭子。
平时是收纳在她的魔法袋里的鞭子一瞬地将其取出，然后袭击向还在一百米以上的白发不死者去。
分明还有如此程度的距离，然而还能将鞭子的先端指定瞄准地直击到那不死者的右脚。
轰轰轰轰轰轰轰隆！
下一瞬间，震耳欲聋的爆裂声响了起来。
她的鞭子的先端究竟有多少程度的威力，在通过这声音就能将其理解。
「……什么？」
埃斯蒂娜泄漏出震惊的声音。
如果是普通的人类，恐怕那脚早就被弹飞了吧。
但是说到那白发的不死者，虽然脚被击中而身体翻转并突击到地面，但就像是什么都没发生过的那样地就立即站了起来。
当然脚还完好地接著。
「刚刚，可是正面击中了啊？　那么为什么没有效……？　啧，再来一发。」
虽然埃斯蒂娜无法置信地倾斜了脑袋，但即刻就发动了追撃。
「这次要将脑袋吹飞。」
就如她的宣言一样，将距离一百米以上的白发不死者的颜面使用鞭子的先端攻击――
但是结果与刚刚相同。
只是往后方退后了少许，但脸完全没有伤口。
反而，那不死者浮现出笑容并怀著微笑接近了过来。
「唔……」
果然即使是埃斯蒂娜也被那恐怖的笑容感到恐惧了吗，从喉咙发出微微的鸣声并后退了一步。
但果然还是白金等级。
即刻调整了气势后，她使出了大招式。
「这样的话如何……！　――百鞭齐放！」
长长的鞭子撩乱地爆闹。
以眼睛无法追上的速度持续著鞭打不死者。
在我眼前就像是看见有数条的鞭子，仿佛鞭子像花一样盛开了。
(咖啡：无法想像那光景...-_- )
这就是白金等级的认真攻撃。
希望相信至少应该有受到一点损伤。
沙风卷起，然后虽然已经看不见那不死者的身影……。
「骗人、的……吧！？」
埃斯蒂娜愕然地瞪大了双眼。
稍微迟滞，从沙烟走出的不死者的身影，相信在场的谁都会怀疑自己的眼睛。
难以置信的是他的右手正在握住鞭子的先端。
难道是在那样的速度下抓住了鞭子……？
「可恶，快放手！」
埃斯蒂娜的声音掺杂了急躁并拉扯了鞭子。
然后不死者轻易地就将鞭子放开了。
「竟然小看我……！」
急不可待的埃斯蒂娜膨胀起了斗气，并集中地传递到那长鞭的先端去。
之后在认为弹跳到高空时，以在地上的不死者为目标地挥了下来。
「――降龙爆雷击！」
鞭子的一撃就像是落雷一样降下并突击到不死者的头部。
轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！  ！
就正像雷电落下的轰鸣和冲击。
再次卷起沙风而看不到不死者的身影。
不时吹来的风将沙烟驱散。
「「「什……」」」
――再次毫发无伤。
浮现著不详的笑容，并站在已塌陷的地面上的不死者，是谁也会在脑袋里浮现出绝望二字。
咖啡：......然后那乌龟呢？ 公会长呢？ 没别人吐槽了吗？ 话说干嘛要一直被挨打？ 先不说这，为什么都不说话？ 还一直只浮现出微笑......没关系，我忍、我等―――
下集预告：第10话 XXX
咖啡：看到标题就知道发生什么事，所以这次没有预告~^3^
预计发布时间：什么都没有~
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以由于轮流翻译，将两到三天更新一话。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第10话 被达拉斯克君王吃掉了
「为什么要攻撃啊……」
被那穿著暴露的女人的一撃惊吓到，我不由自主地站定了。
地面就像是有陨石掉下一样深深地凹陷了。
而且当被淋浴在头上时，感觉全身就像是被刺穿一样的冲击。
因为是不死者，所以没有痛觉，但果然还是受到了伤害才是。
尝试动了动身体。
……嗯，正常地在运作。
触碰了头也没有受伤的感觉。
到底有多坚固啊……。
「真是何等的怪物啊……」
「承受了埃斯蒂娜的认真攻撃，竟然都毫发无伤……」
看著那样的我，城镇前的人们都变了青脸。
按照装扮和装备，应该都是冒険者，但全员都完全地在畏惧。
仔细看能发现也有在废墟遭遇的四人组，然而他们也毫无例外地在颤抖。
刚刚攻撃过来的红发女性也似乎丧失战意地呆站著。
(咖啡：继续被吓下去就等著被乌龟干掉吧...)
「那个……或许这反而是个机会？」
比起攻撃，但似乎还是可以对话的样子。
如此积极思考的我微笑地接近他们。
「「「咿咿咿咿……」」」
然后难道是腰骨折了吗，有数人当场蹲下或臀部铁撞落地面。
不、不可怕的哦～？
虽然现在变成了不死者，但原本也是个人类，而且还完好地保持著理性哦～？
然而，就在这时。
「唔噢噢噢噢噢噢！」
有个体格很好的男人随著叫喊并冲了过来。
是有相当的岁数吗，头上有许多白发，不过还是隆起著健壮的肌肉。
「掌爆波啊啊啊！！」
然后裂帛的气势并冲过来的是由膨大的斗气生成的冲击波。
「唔～～～～！？」
还是往常的一样没受到伤害，但我被吹飞到远处去了。
然后我老实地被吹飞时，飞到数百米的空中，最终掉落到地面。
「连、连对话也不被允许吗……」
明明还有数米就能接近了，但现在距离至少有数百米。
因为被遭受到残酷的拒绝，果然我还是沮丧了。
轰！
「……？」
从背后传来了地响。
我转回头看。
「唔！？」
然后在眼睛和鼻子的前面就是那巨大的达拉斯克。
即使在离开很远的地方看也有相当的巨大，但这么近距离看的话完全就是一座山嘛。
真能与传闻中的龙亚种相符，而且那口里也排列著锐牙，还真是相当激烈的威胁感。
眼睛对上了。
「你、你好……」
「咕噜哇啊啊啊啊！」
难道说我在它前进的路线上，所以觉得很碍事吗，当巨大的达拉斯克愤怒地吼叫后，突然伸长了脖子。
而且还张开了大大的口。
有、有种不好的预感……。
咕噜唔！
果然被吃掉了啊啊啊啊啊！  ？
我被巨大的达拉斯克生生吞噬了。
◇　◇　◇
刚刚毫无疑问是埃斯蒂娜全力的一撃。
然而，那不死者的样子看起来似乎完全毫无痛痒。
「真是个怪物啊……」
「承受了埃斯蒂娜认真的攻撃，竟然都毫无无伤……」
在这城镇也是顶级的冒険者们也发出震颤的声音。
就连那埃斯蒂娜也丧失战意地呆站著。
肯定谁都更加地理解她自己吧。
那白发不死者是不同次元的存在。
任谁都在处于绝望之中时，
「唔噢噢噢噢噢噢！」
理所当然的，有个男人独身大声喊叫并冲向那不死者。
那就是公会长的坝鲁达。
究竟是想做什么？
即使是坝鲁达，对连埃斯蒂娜的攻击也没有效果的对手是不管用的。
「掌爆波啊啊啊！！」
坝鲁达使出的招式是有激烈斗气形成的冲击波。
然后那正面淋浴的不死者被吹飞到遥远的地方去了。
然后那不死者被吹飞的前方是――
「达拉斯克君王！？」
当我们与不死者对打的期间，它似乎在不知不觉地接近了过来。
一如既往的承受了一撃都没有受伤的不死者站立起身体时，变成了与达拉斯克君王对抗的局面了。
然后在下一瞬间。
大大张开嘴巴的达拉斯克君王将那不死者生生地吞了下去。
噢噢噢，冒険者们骚动了起来。
「就是现在！　对达拉斯克君王进行攻撃，然后改变它的前进路线！」
坝鲁达高高地宣告。
难不成，是瞄准了这个而将其吹飞了吗……！  ？
由于达拉斯克君王拥有非常硬质的龟壳，所以由外面的攻击几乎没有任何效果。
据说有个为了试图在内侧进行攻撃而跳进它体内的冒険者。
但结果那冒険者最终还是没有回来。
基本一般的龙种不止是身体外侧，内侧的构造也非常地坚固。
由于吐息的种族也有很多，所以才能将其承受吧。
既然不能将不死者打倒，那么让达拉斯克君王吃掉就好。
然后只要将达拉斯克君王赶回魔境，就能将两者同时处理掉。
居然在那一瞬就想出如此程度的战略……。
不愧是公会长。
我们为了赶开达拉斯克君王而根据预定计划进行散开。
人员的大半都绕到左侧。
待在达拉斯克君王前方是很危险的，所以如果要接近攻撃，那么在左右两侧进行是铁定的规律。
因为如果由正面进行攻击就会成为那不死者的后尘。
达拉斯克君王会对正面接近过来的敌人进行强烈的口咬攻撃，所以对左右袭击过来的敌人实在是非常地不擅长。
由于对保护著身体的龟壳进行的攻击都无法刺穿的关系，所以我们对达拉斯克君王的头或手脚释放攻撃。
而且总是在左侧进行。
「哦噢噢噢！」
由于龟壳以外也是硬质而几乎无法造成伤害，但达拉斯克君王还是因讨厌被攻击而开始向右侧转移。
「很好，达拉斯克君王开始转移方向了！」
「继续让它转向右边……！」
为了将其赶回魔境就必须要将身体回转180°的必要。
然而，就在此时。
突然，当发现达拉斯克君王停止了行动后，
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
悲痛地大叫后开始痛苦了起来。
「攻撃起了效用吗？」
「但是身体几乎没有受到伤害啊？」
「那么这痛苦是意味著什么……？」
不明白理由而困惑时，
砰！
达拉斯克君王龟壳的一部分突然爆裂并弹飞了。
「「「……哈？」」」
不由自主地停止了攻击，因不知发生什么事而呆站著时，相同的事情再次地发生了，甚至比刚刚的还要激烈的气势，龟壳的一部分爆了开来。
碎片分散到周围，其中也降落到我们的附近。
「哇啊啊啊啊啊啊啊～～～～！？」
自豪的龟壳开了个大洞，达拉斯克君王相当地痛苦。
在这之中，突然发现从洞口处伸出一只手，然后那白发的不死者从里面爬了出来。
由于粘性很高的液体沾满全身，他明显地皱了眉脸，但看起来完全没有伤害。
难道是从达拉斯克君王的体内暴击内部和龟壳并破壳而出吗？
那龟壳，说不定有精金级的坚硬度啊……？
身体连同龟壳被爆破的达拉斯克君王似乎已经失去了痛苦的力气，然后就这样完全不会动了。
即使拥有多高的自然治愈力，那样也只能等待死亡的到来。
「别、别开玩笑了……」
「即、即使是个怪物也要有个限度啊……」
我们现在正品尝著已经不知度过了多少次的绝望。
咖啡：好慢哦...算了故事剧情还能接受，期待下期。
下集预告：第11话 放弃对话了
咖啡：我的天啊！ 别放弃啊！  ！ 囧囧
预计发布日期：2020/09/18
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以由于轮流翻译，将两到三天更新一话。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第11话 放弃对话了
被巨大的达拉斯克吃掉后，在腥臭黑暗的口里翻滚的我。
是由于化为了不死者的关系吗，即使是在这黑暗中也能在某种的程度上可以识别到周围。
因此能知道在头上有个锐利粗厚的牙正逼迫而来。
咣当！
故意不避开时，虽然被牙夹击，并且被力量压迫，但我的身体还未至于被嚼碎。
然而还是头一次骨头嘎吱嘎吱响，能知道有点产生了裂缝。
肉的纤维也有几个被击碎了。
不过还是到此为止。
即使是巨大的达拉斯克的牙，竟然也只能给我如此程度的伤害罢了。
而且那骨头、裂缝和肉都立刻就修复好了。
「除了坚固以外，还有如此程度的自然治愈吗……」
在震惊著自己异常身体的同时，通过略微漂浮的牙而产生的间隙中迅速地逃生。
然后站在这软绵绵的地面上。
恐怕是在舌头上吧。
黏糊糊的感觉很恶心。
再加上周围的味道很想吐。
但是，突然感到舌头开始扭动时变成了陡峭的斜坡，然后我滚落到口的深处去了。
撞了几次肉壁，然后通过像是黑暗的洞窟。
然后最终掉入了一个迷之液体中。
这是个浑浊且粘性很强，而且是味道很酸的液体。
实在是恶心得不得了。
「唔哇……这里是胃的里面吗……」
仅仅残留的衣服像是为了给予最后一击而逐渐地被胃酸溶解。
但似乎对我的身体没有影响。
「该怎么办呢……？」
如果是被胃酸溶解而死的话还好说，但不知道该等多久。
我才不想在这种地方待那么长的时间。
「以前有个传说，是有个小人族勇者的话题。虽然被巨大的魔物吃掉了，但似乎在体内胡乱爆闹后逃脱了出来。」
(咖啡：不知是矮人族还是小人族，所以还是跟回原文翻译~)
我在胃液内前进，然后到达肉壁。
触碰看看时发现还蛮坚硬的。
据说龙的体内也是坚硬的构造，看来亚种的达拉斯克也是没有例外。
如果是那样的话，我想应该无法模仿小人族的勇者那样简单，但我还是尝试揍了那胃的肉壁。
嗙！
墙壁弹飞了出去。
「……或许还能行？」
胃被打开的洞穴流出了胃酸。
我往右手注入了魔力。
然后十分的充填完毕后，这次再加上助跑并向肉壁挥动了拳头。
吱嗵！  ！
比方才开的洞还要大几倍，而且还把在前面的脏器也吹飞了。
「哦哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
巨大达拉斯克的叫喊声还传到体内这里来。
我豪不留情地边揍边前进。
每次攻击而被弹飞的肉块中，血液喷洒地散落，不过我不介意地持续前进。
最终撞到了硬质的部分。
恐怕这里开始是龟壳了吧。
然后我不在意地拳了下去。
果然还是无法使出像刚刚一样的快速，但还是能确实地消薄了那龟壳。
然后终于有明亮的光照射进来了。
可以看到天空。
显然在击穿龟壳后抵达到外面了。
我击开了龟壳后出到外面去。
啊啊，空气很美味。
不知不觉中，巨大达拉斯克的吼叫停止了。
也没有行动的气息。
果然身体被打开了个洞也无法再坚持一会儿了吧。
似乎我不料地救了个城镇。
难不成我变成了城镇的英雄……？
(咖啡：别想太多了......)
然而那么淡淡的期待，在一瞬间就消去了。
「别、别开玩笑了……」
「即、即使是个怪物也要有个限度啊……」
巨大达拉斯克的周围有刚才那些冒険者的身影，但看著破壳而逃出的我，有的人失魂落魄地呆站著，有的人恐怖得牙齿震动而响地铁倒在地。
刚才的那红发女性也软弱得腰折了。
印像中是个气势很强的人，但现在眼睛里浮现出眼泪，嘴唇震动「啊、啊、啊……」地呻吟著。
我并没有因被攻击而生气啊……。
不，应该有必要在态度和话里表现出来吗。
如此思考的我满脸微笑地接近她。
(咖啡：所以你可以不要笑吗？就不能表露出担心的表情吗？？)
「不要……别、别过来……别过来、这里……唔！」
然后她保持著臀部擦拭地面地后腿。
害怕得一塌糊涂啊！  ？
即使犹豫了一瞬间，但我不想在被误会下就这样结束。
我拼命地保持著微笑，并想办法开口。
「……不会、杀你……」
「咿咿咿……！」
但反而抱著更强烈的恐怖，然后她的下腹部有液体渗出，并弄湿了地面。
看望四周围时，发现已经没有一人站在了。
也包括将我吹飞的巨汉，全员完全变成了恐惧的表情并僵硬著。
其中还有丧失了意识的人。
……并不是对话的时机啊。
我放弃了向他们的对话，然后离开了现场。
「离、离去了……？」
「得救了、吗……」
我细微地听到了那样的声音。
◇　◇　◇
破坏了达拉斯克君王的龟壳，然后那白发的不死者从体内出来了。
对无法相信的光景而任何人都绝望著，并且还有人失去意识地倒了下来。
我也是为了不放开精神力的意识而忍耐著，但如果不能立刻逃出这噩梦，还不如就那样昏倒过去。
虽然达拉斯克君王已经不会再动了，但完全没有一人会认为城镇就这样被得救。
如果那不死者有那样的意思，要毁灭城镇也是轻而易举的事。
即使是刚才因勇敢的行动而改变了局势的坝鲁达也无法站立地躺倒在地面。
甚至在这之中唯一的白金等级的埃斯蒂娜，一直以来的傲慢也不知去了哪里，现在也像是快要哭泣地呻吟著。
不死者浮现出不详的微笑，然后接近那样的埃斯蒂娜。
幸好不是自己，坝鲁达安顿地呼了口气。
「不要……别、别过来……别过来、这里……唔！」
埃斯蒂娜像个孩子一样微弱地诉说，但那不死者没有停下脚步。
甚至还不止如此地保持著那不详的笑容，
「……不会、杀你……」
「咿咿咿……！」
不会杀你？
……不，不会只是要杀掉，应该是这样吧。
因为那恐怖的笑容明显地如此表示。
接下来究竟会遭遇怎么可怕的事。
是想像了那光景吗，埃斯蒂娜的下腹部流出了液体。
显然是失禁了。
即使亲眼目睹白金等级冒険者的丑态，但甚至没有一人会笑她。
反而是恐怖增幅了吗，有几人也同样地渗出了液体。
也有人当场气绝地昏倒了。
是迟或早，最终全员都会被杀掉。
在任何人都如此确信中，不知是在思考什么，然后那不死者突然折返而回了。
「离、离去了……？」
「得救了、吗……」
无法可解的是那不死者连看我们一眼都没有地当场离开到某处去了。
是否是意味著我们连杀掉的价值都没有吗？
又或者是意味著随时都能将我们杀掉，而每人一个个地随著时间慢慢地杀掉吗……？
那深意真是无法理解。
但却有一件确实的事。
即使现在得救了，但从现在开始，我们将在余生中担负著那不死者的恐惧活下去。
逐渐远去的灾害背影，我以暗淡的心情将其目送。
咖啡：果然一直重复...我该说什么好呢，也没什么可说了吧......
下集预告：第12话 已经不能称为火球了
预计发布日期：明日晚上
*注意*
咖啡：我上传了日版实体卷书的部分插图，到‘整合’的隔壁‘插图’去看看吧~
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以由于轮流翻译，将两到三天更新一话。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第12话 已经不能称为火球了
「哈啊……怎么样才能不会被警戒呢……」
难得找到的城镇却离开的我在行走的时候一边一直地思考。
尽管压制了流露散发的魔力，但还是会突然被攻撃和被害怕，甚至并不是能好好对话的状况。
分明我那么友好的笑容来接近……。
果然是这破破烂烂的装扮不好吗？
(咖啡：我不想吐槽了......)
「嘛，毕竟是那四人组的冒険者也在一起啊……。我是危险的不死者，或许是已经把如此错误的情报现行一步地将其报告了也说不定。」
我如此思考并尝试说服自己。
虽然原因是不明，但我身为不死者却取回了自我。
但是――不，所以我才想说「我想早点死」地如此思考。
(咖啡：话说，第一章在死前不是希望有来世吗？怎么现在反而想死了？就算精神上已经累得绝望也不是这样的啊？)
追求不死身体的人有很多。
但是对偶然得到手的我来说，除了苦痛以外就没有其他任何感想了。
我一刻也想尽快地进入永恒的沉眠。
但是那方法我不知晓。
这身体除了异常地坚固以外也似乎拥有很高的再生能力，所以就是无法简单的死掉。
说实话，只有我一人实在是毫无办法。
所以才想请谁来帮忙，然后必需想办法保持不被警戒的状态下进行沟通。
「话说回来，完全没有村子和城镇啊……」
不知不觉走完了荒野，然后变成了只见得草原的地方。
但是无论走到哪，都没有发现有人居住的气息。
回过神来时发现太阳早已下山，而变成了夜晚。
天空连一棵星星也没有。
「然而……看得见。」
周围环境完全变成了漆黑一片，但或许因为是不死者，所以可以明确地看清周围。
当然也没有必要睡眠和吃食。
这样的话，或许可以连夜前行。
但我还是决定先休息一下。
一直行走前进在毫无变化的景色中时，反而觉得心脏会先行一步。
「点个火吧。」
回想起生前在冒険者时代的野营，然后我决定收集枝叶来篝火。
话说回来，当时似乎也把魔物讨厌的草也一起燃烧。
但是现在又没有带著，而且就算有魔物过来，我想也完全没有问题。
我在思考著那样的事，同时试图使用魔法来点火。
虽然我是剑士，但为了冒险而有必要学习，所以习得了基本类的火魔法。
「火(Fire)。」
这不过只是个生起小小火种的程度，是超初步的魔法――应该是如此才对，但......
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
猛烈的火柱升起，收集的枝叶一瞬间地就消灭了。
「……哈？」
被惊愕的我在原地站了许久。
「诶？　等等，怎么回事……？　我应该没有使用火球(Fire Ball )吧……？」
我能使用的火魔法最多只能到初级的火球(Fire Ball )罢了。
但即使是火球(Fire Ball )，我想刚刚的威力也太过强大了……。
「难道说，是魔力量本身增强了吗？　所以像以前那样相同的感觉是不行的吗？」
意识到此事后，我原来如此地彻底理解了。
显然在只为了注入轻微的魔力时却使用了相当多的魔力。
「但如果以全力地释放出火球(Fire Ball )会怎么样呢？」
……试试看吧。
幸好周围一个人都没有。
「火球(Fire Ball )。」
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！  ？
「唔！？」
一瞬间还以为是太阳落了下来。
眼前染上了火红色，巨大的火炎球将草原烧毁殆尽并以极致的速度飞走了。
大小是寻常火球(Fire Ball )的一百倍，不、甚至是那之上。
而且一般在一百米处就会消失，然而飞到遥远的彼方也没有消失的迹象。
巨大火球(Fire Ball )通过的地面，石头溶解成泥状，并化为液体地融化了。
「……在那前方应该没有城镇吧？」
将脸绷紧，我如此祈求。
突然，我想到某种想法。
「如果是这火炎，说不定能将自己烧毁殆尽？」
(咖啡：又想些无聊的事...-_-)
既然要确认就没必要犹豫。
我把手掌向著自己方向并与刚才的不同，不是将其释放出去而是将其留在原地，并如此想像地发动魔法。
「火球(Fire Ball )！」
下一瞬间，视野染上了火红色。
在燃烧的火炎中，我喃喃自语。
「……果然没用啊。」
肌肤的表面少许烧焦了，但那样也在一瞬间就完好地再生了。
最终火焰消失时，我完全没有伤害地站在原地。
(咖啡：还是老样子嘛......)
◇　◇　◇
「什么？　在戈苏达鲁目击了谜团的不死者？」
收到报告的我，不由自主地探出了身子。
「是的，您说得没错，莉缪露(リミュル_limyuru_Remul)队长。是在戈苏达鲁的教团支部中取得的确实情报。」
(咖啡：应该是封面的女圣骑士^3^)
是该队的副队长，也是个优秀的部下，波尔米(ポルミ_porumi_Pormi )给了个首肯。
再详细地追问时，知道那不死者的特征都是我不晓的。
「是那家伙的新眷属吗……？　如果是那样的话，我们的预测就猜中了。」
那家伙――就是，我们正在追击的最凶恶的死霊术师，洚=迪亚戈(ジャン＝ディアゴ_jan=diago_Jean Diago )。
这个被各国发出通缉令的男人，重复做了许多的恶行，甚至令人说出口都感到忌惮的程度且讨厌得令人发抖。
为此而有各式各样的国家和组织数次尝试将那家伙讨伐，但最终都以失败告终。
而那组织的其中一个，在这西侧诸国被广泛地信仰，圣梅尔特(メルト_meruto_Melt )教。
教团为之骄傲的救世军――阿鲁贝尔(アルベール_arube-ru_Albert )圣骑士团所属的圣骑士并结构成特别圣骑队的我们，给予了将那家伙讨伐的任务，并花了数 个月的时间来探查那家伙的足迹。
然后最终获得的情报中，据说那家伙或许在这罗玛纳(ロマーナ_roma-na_Romana )王国的国家，并且在数日前进入这国家了。
自从我开始了这项任务就一直不离身地带在身边的那东西，我将视线转落向那。
为了执行这项任务，教团的上层部赐予我这特别的圣枪。
而且不只是我，还分配给了骑队的全员。
「如果有这样东西，无论是怎么样的不死者都能轻易地净化。」
而洚最令人害怕的地方是那家伙带领著的那些拥有强大力量的不死者们。
过去曾是英雄而被崇拜的人们都成为了那家伙的手足并且被驱使著，所以无法掉以轻心地出手。
但是只要有教团劲全力开发的这圣枪，无论出现什么样的不死者都不是我们的敌人。
必定会将那家伙讨伐，并且消除教团的污名。
……因为洚曾经是圣梅尔特教的神官。
身为神的使徒却将信徒密谋地绑架，然后将其作为死灵术的实验体。
所以教团思考著希望无论如何都要由自己来亲自惩罚。
因此在圣骑士中挑选出有实力的人，然后只为了将那家伙讨伐而组建的特别圣骑队。
「不过，就是有件无法理解的事。」波尔米
「无法理解的事？」莉缪露
「那不死者光明正大地接近那城镇，还与戈苏达鲁的冒険者们进行了战斗。但是，即使尝试讨伐也完全束手无策……」波尔米
「说到戈苏达鲁，为了挑战魔境而有很多金等级以上的冒険者滞留在那不是吗？」莉缪露
应该是强大得非比寻常的不死者吧，我如此推测。
但比什么都还要在意的事就是光明正大地接近城镇的这一点。
因为那家伙是个病症程度的谨慎男人。
眷属的不死者也很少会光明正大地行动，并且大多数都是在暗地里秘密地行动。
「是有什么隐情吗……？　又或者是改变了目前为止的方针……？」
将想到的可能性都列举了出来，但哪个都感觉不太正确。
「而且那不死者没有进入城镇，也没有给谁带来危害，然后就那样离开了。」
「竟然离开了……？」
真是难以理解的行动。
应该不是逃跑了吧。
……若要说是否有与洚扯上关联的话，以现在的状况来说还很微妙。
但是，
「好，马上前往戈苏达鲁去吧。」
身为圣骑士，不能放任那么危险的不死者。
而且毕竟是那家伙的事，既然有那样奇特的不死者，他应该不会视而不见才是。
如此结论的我们决定将路线转向戈苏达鲁。
咖啡：开头我还想著究竟是怎样，但到后面的剧情还算开始有趣起来了。 顺带一提，那死灵术师在部分插图里有哦。
下集预告：第13话 遭遇了同族
预计发布日期：2020/09/23
*注意*
咖啡：我上传了日版实体卷书的部分插图，到‘整合’的隔壁‘插图’去看看吧~
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以由于轮流翻译，将两到三天更新一话。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第13话 遭遇了同族
「唔呜……睡不著。」
在草原的正中央翻滚的我如此呻吟道。
即使这样躺下来还是不觉得困。
果然身为不死者，甚至似乎没有具备对生物来说的睡眠是理所当然地装备著的机能。
这样的话，比起一直呆著，还不如继续行走还比较好。
我将身体站起并在黑暗中再次开始了步行。
然后不知经过了多久。
从远方看到细微的光线。
「……是城镇。」
终于发现了城镇。
从城墙的对侧透露了光线的光景来看，似乎不是废墟而是有人好好地居住著的城镇。
……距离天亮还有一些时间。
那么就趁现在侵入城镇里吧。
本来应该要好好地从门通过地进入里面，但我不认为能明确地向卫兵说明状况。
而且说不定会觉得可疑而不给入场。
城墙的高度大概有三米以上。
但当我踩起地面时，可以轻易超越那倍数的跳跃，并轻而易举地越过了城墙。
然后降落到地面。
「……好，应该没有被发现。」
细细地听时能发现，甚至完全没有一点脚步声。
总而言之，我先沿著城墙的方向开始行走。
而且到底是经过了多久的人类生活的城镇呢。
在迷宫里徬徨时甚至感觉到有永久的时间，不过那实际上究竟是经过了多久的时期，自己实在是无法理解。
「这是、什么啊……？」
在照亮黑暗的谜之物体的面前，我不由自主地停下了脚。
恐怕透露到城墙外的光芒应该是这样光吧。
但我一直以为那是篝火。
但是现在在我面前的是向著天空延伸的细长棒子，然后在那先端吊挂著像是提灯的东西。
而那提灯虽然发出光芒，但不像我所知道的提灯那样地燃烧著。
并且是能将周围环境照亮的强烈光芒。
而且没有像火焰那样的摇晃，并安定地不断提供著光明。
「只是拿著那部分来进入迷宫的话似乎会很方便。」
在一般的情况，在需要光源的那一类迷宫里，使用的是火把，或是使用火的魔法来确保光源，前者的话，要拿著进去非常地麻烦且辛苦，而后者的话必需不断消耗使用 者的魔力。
嘛，虽然对能在黑暗中也看得见的不死者的我来说实在是不需要的东西。
再次继续在城镇里行走时，我发现了其他不熟悉的事物。
「这是马车吗？　但没有装备马俱的部分啊……？」
第一眼看去像是有屋顶的马车，也有车轮，但这样的话无法让马来拉动。
再加上也没有发现有驾驶座。
往里面看时，在前部有装备著像是船的方向盘的东西。
究竟，是为了什么而使用的呢？
「……在不知不觉间制造了不可思议的东西啊。」
回想起来，那大都市坝鲁卡巴都变成了废墟的程度。
或许比我想像的还要经过了漫长的岁月也说不定。
(咖啡：不如各位来猜猜究竟过来多久？哈哈~)
然而，我发现了寻找的建筑物。
「……是衣服店。」
即使觉得这样做不好，但我还是强行地把锁破坏并潜入店内。
当然是为了换这破破烂烂的衣服。
即使不知道我是不死者，这样的装备也会被人觉得可疑。
单是对话就很困难的我来说，那种将第一印象的不信任感完全消除的技巧，对我来说实在是无法那么灵巧地办到。
至少将服装整理好，将一定会有能听我说话的人出现的吧。
我在陈列著的衣服之中随便挑选，然后将其穿上。
之后到店内的镜子前照照看自己的样子。
……好，这样一来一定没问题才是。
除去头发和眼睛的颜色，就如到处都能看见的普通青年。
但是，还是为了以防万一。
顺便也将帽子也戴上，头发和眼睛的颜色应该可以某种程度的遮掩才是。
这样打扮好的我向连店主都不知道的谁谢罪，然后离开了店。
完全是个小偷，但至少要给一个保证，将来的途中打倒的魔物素材放在柜台上。
拿去卖的话应该会比衣服还要高的价格吧。
「这样应该能光明正大地行走了。」
虽然是这么说，由于还是半夜，所以无法确认。
等天亮起来，然后人开始增加的话，但总之还是若无其事地在城镇中走走吧。
「……诶？」
怎么了？
这感觉……？
不由自主地被不可思议的感觉袭击，我停止了脚步。
「是从这边传来的吗……？」
就像是被何物邀请一样，我将身体前进的方向改变并再次走了起来。
自己也不是很清楚，但就是变成了想过去那方向的心情。
绝对不是讨厌的感觉。
就好像是有某个亲近关系的对方在那里一样，感觉就像是心被吸引一样。
但是完全没有头绪。
我尽量地将魔力和气息消除，然后交给这感觉地继续前进。
最终，到达了一栋房子。
没有感觉到人的气息。
显然是没有人的样子。
但是我的直觉告诉我这房子里肯定有什么东西在。
尽管窗户没有被锁上，我还是从那里侵入到房子内。
但是，无论怎么在房子里寻找了也没发现什么东西。
「好奇怪啊？　难道只是错觉吗……。不，感觉好像是在下方传来的……」
如此思考后，去调查地板时，发现了一个不自然的手柄。
将其拉动后，发现那是连接地下的楼梯。
「感觉会有鬼出现啊……话说，变成了不死者的我还害怕鬼有什么用。」
我重新地将其打开，然后走楼梯下去。
那尽头是一个地下室，
「什、这是、什么啊……？」
单刀直入地说，就是个拷问的房间。
到处都乱放著许多危险器具和武器的类别。
哪个都染上了鲜红的血，实际上能推测到在这里进行了非常不愉快的行为。
而且那是，考虑到周围铺满了浓厚的血液来看，似乎不是很久以前的事。
仔细看能发现还有血没有完全干燥的地方，显然是不久前流下的东西。
然后在房间边缘随机堆积著的是――无数人类的尸体。
如果我不是不死者，肯定已经在呕吐了。
「看到、了啊……」
「唔！」
我立刻返了回头。
在那里的是腰间戴著剑，三十岁左右的美男子。
长长的头发一束地束在后面，虽然是瘦身却拥有很好的体格。
虽然是个很自然的气势，却拥有像锐利的刀刃一样的锐气，单单是这几点就能知道他是个拥有相当好手的实力派。
但是从男子身上完全没有感觉到活著的气息。
仔细地看能发现完全没有眨眼和呼吸。
「难不成，是不死者吗……？」
我如此直觉地感觉到了。
然后我立刻理解到目前为止那感觉的真面目。
原来如此，显然我是被眼前的不死者的气息吸引，然后来到了这场所。
对方是怎么样我不知道，但变成不死者的我似乎是具备著能察知到同族所在地的能力。
(咖啡：‘对方是怎么样我不知道’意思是‘对方是否和我一样能察知到同族的气息’，嘛，就是明确地注明一下比较好。)
「什么……？　难道说你也是不死者吗……？　的确，没有感觉到活著的气息……」
似乎对方也察觉到了。
话说回来，我仍然惊讶地发现原来除了我以外还有能对话的不死者存在。
我对同族产生了亲近感――
……等等。
我挥了挥头，将那感觉驱散掉。
这家伙和我不同。
看吧，这房间。
恐怕那些尸体是家伙的所为。
作为证据，那家伙现在抓著一位年轻女性的脚并单手拉扯著。
胸部的位置稍微有点上下起伏，显然她仍然还有气息。
「……你要将那人怎么办？」
「尽可能地让她痛苦，然后杀掉。」
如此试问后，丝毫没有掩饰地回答了一句无情的答案。
「为什么要那样做？」
「是主人的命令……除此之外没有其他的理由。」
「主人吗？」
长发不死者就像是在称赞神明一样，用不知何处心醉神迷的表情如此说到。
「我等的王，洚=迪亚戈大人……。为了赐给那位大人而准备适合的尸体，而从这里制造出来……」
……显然这家伙是与我不相容的不死者。
咖啡：唔哇，还以为是个悲惨的男人，却是个恶心的男人。 下一章应该会开始有趣起来......
下集预告：第14话 连灵体也被干掉了
预计发布时间：明日晚上
*注意*
咖啡：我上传了日版实体卷书的部分插图，到‘整合’的隔壁‘插图’去看看吧~
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第14话 连灵体也被干掉了
「我等的王，洚=迪亚戈大人……。为了赐给那位大人而准备适合的尸体，而从这里制造出来……」
用著恍惚的表情说出谜之人物的名字的不死者。
当然，那样的名字完全没有听说过。
「不，那是谁啊，那家伙……」
「你这家伙，分明是不死者却连那方面的事都不知道吗……！？」
毕竟到最近为止都一直潜在迷宫里嘛。
「身为我的主人，也是不死者之王――不，该说是应该成为这世界之王的大人……！　由于拥有那样伟大的力量，我才能回归到这世界啊……！」
「虽然不是很明白……是像死灵术师那样的家伙吗？」
再者，死霊术本身就是禁忌的魔法。
总之知道他不是个好家伙。
「别把那位大人与那些下等低俗的死霊术师相提并论……！」
……激怒他了。
「嘛……你总有一天会明白的。」
如此说道，长发不死者试图将失去意识的女性带到拷问器具的地方去。
然而我档站在那前面来了。
「这是要干什么……？」
「什么意思都没有，但为什么认为我会忽略此事呢？」
「你这家伙，身为不死者还要妨碍我吗……？」
「不，再者别将我沦为同伴。」
我将厌恶感露出表面，并如此告示。
不过话说回来，或许对方也是不死者的关系，我竟然可以平淡地与其对话。
……可以的话我想聊更愉快的话题啊。
「再说，是不能杀人吧。」
话说，向不死者解释这种陈腐的道德也没有办法的吧。
不出所料，长发不死者发出了鼻音后道，
「可笑……。不死者竟然言论生死的道理……」
我也没想到这会被不死者嘲笑。
「若是要妨碍我的话就不会手下留情……还是稍微在那老实点比较好――〝缩地斩〟」
下一瞬间，当我认为长发的不死者的身影消失时，不知不觉已经来到我面前了。
而且已经将剑拔了出来，并且瞄准我脖子锐利地斩撃。
啪锵！
「什么……！？」
折断的剑飞舞在空中。
反而我的脖子完全没有一个伤口。
「不可能……？　为什么，砍不断……？」
咔啷，断剑掉落到地面。
因那声音而清醒过来了吗，失去意识的女性睁开了眼睛。
「这、这里、是……？」
向著那害怕地查看周围的女性，长发不死者如此告知。
「……起来了吗。那么接下来，给你尝尝如同地狱的痛苦吧……。尽可能地恐怖、愤怒，然后抱著强烈的怨恨吧……。那样的话，应该将会变成我主人 期望的尸体也说不定……」
「咿！？」
「喂，快点逃跑！　这家伙我会想办法！」
「哈、哈咿……」
当我如此怒骂后，即使腰直不起来的女性还是试图前往地下室的出口。
但她的脚被长发不死者抓住了。
「以为会让妳逃脱吗……！与其度过无谓的一生，不如成为那位大人的祭品还更幸运……！也就是说妳被选中了……！所以感到荣幸而为之感谢地接受 吧……！」
「别推荐些谜之论理啊。」
我试图将抓住女性脚的不死者的手腕打击开来。
嗙！
然而，是不小心打得太大力的关系吗，手腕破裂了。
预料之外的猎奇发展，女性满脸变青了。
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
另一方，长发的不死者惊愕地瞪大了眼睛，
「怎么可能……？　你这家伙，刚刚的事也罢，果然不是一般的不死者……？」
「如果我说是又怎么样？」
「妨碍我的事我可以原谅……而作为交换，只要跟著我来就好了……。我会带领你到那位大人的身边去……而且说不定你会变成眷属的一员……  」
难道说是在劝诱我？
不不，无论怎么想都还是免了。
「我拒绝！」
当我如此断言的同时，向长发不死者的腹部踢了出去。
「咕吥！？」
泄漏著那样的声音并吹飞了出去，完美地撞到地下室的墙壁――咕唦啦！
……唔哇，破碎了。
而且仔细看能发现腹部破裂，而且变成上半身和下半身即将快要分离了。
刚刚应该也没有想要使用很大的力气去踢的啊……。
「那个……打倒了吗？」
(咖啡：嗯，立flag了。-_-)
「身为洚大人眷属的我，哪可能只是这种程度就倒下……！」
唔喔，再次开始活动了！
「这身体是特别制作的……！　只是这样的程度，马上就会修复……！」
就如其言一样，那身体即刻就变回了原本的模样。
然而在那期间，那女性已经从地下室逃离了。
这家伙的注意力似乎向著我，所以希望她能尽量地逃离到遥远的地方去。
「怎么样……！　非常地美妙吧……！　这就是我主人的绝大实力的证明……！　就算我被破坏了头部，即使身体的大半都消失了，也绝对还能再复活……  ！　正所谓成为了不死之身的不死者……！」
「诶？　为什么能觉得那么地开心呢……？　不如说无法死亡才比较困扰吧？」
明明我就是因为死不了而感到很苦恼的说……。
……但是，这家伙真的是怎么做都不会死吗？
再者，我完全没有受到一点伤害，已经是变成了说是无敌也不觉得夸张的状态，然而，就如所见的一样，这长发的不死者的身体普通地很脆弱。
如果说这家伙是无论怎么样的状态也能复活的话，并且我也拥有那样的再生能力的话……我要死亡的事也将会变得更加困难也说不定，但是……。
稍微试试吧。
「火球(Fare Ball )。」
「！？」
长发不死者的身体被猛烈的火焰包裹著。
那超高热度的火焰使其之的肉立刻溶化，然后看见了骨头。
「没用的……！　就算是被火焰烧毁，我也肯定还会再生……！」
在火焰之中还认为会胜利而骄傲自满。
但是，或许是那声带也被烧毁掉了，突然变得安静下来了。
持续灿烂燃烧的火焰之中，完全变成骨头的不死者，然后身体倒在地面并崩溃地散了开来。
而那骨头也逐渐灰化。
最终火焰消失，那里只剩下变成了灰土的一摊灰在那。
「……」
稍微等待了一阵子，但完全没有再生的迹象。
「既然都被烧毁到这种程度，果然实在是不太可能复活了吧？」
◇　◇　◇
我的名字是朔。
是在一个遥远东方的岛国，作为一名武士而活，然后死掉的男人。
时间是动荡的时代。
长达数百年之久的岁月，江户幕府随著西洋列强各国支援的倒幕军，正所谓处于即将要被颠覆的状态。
(咖啡：幕府，类似现代的军政府。倒幕军......麻烦自己去查吧，很难解释，类似反叛军。)
我也作为幕府侧的人并与倒幕军战斗。
砍倒许多敌方的人数，后来被讨幕军称为〝剑鬼〟而被世人害怕，但在西洋带进来的各式各样数量繁多的新兵器的面前，只能不幸地战死了。
(咖啡：讨幕军，同：倒幕军。这时代大概是蒸汽时代，虽然都是使用魔法而没有蒸汽°×°。)
然后应该是持续永远的沉眠才对。
但我在坟墓中作为不死者而复活了。
由外面而来的洚＝迪亚戈大人的双手。
生前，我对这样脆弱的身体有多愧恨我自己也不知道。
流失血液就会失去力量，受到的伤也无法轻易地治愈，被剑砍到就会简单地变成致命伤。
如果这身体是不死之身，就能战斗得更久――斩杀更多的人！
所以我才会感到惊讶。
被伟大的洚大人而作为不死者复活的我，无论受到何等伤害，都能立刻恢复！
后来，我向那位大人发誓忠诚的誓言，然后变成了对给予的命令忠实地做好的眷属。
「火球(fare ball )」
「没用的……！　就算是被火焰烧毁，我也肯定还会再生……！」
在为了奉献给洚大人而制造尸体的地下室遭遇到的，是一个谜团的不死者。
当在因那魔法的火焰淋浴全身而使肉都即将要溶化时，我完全没有感到动摇。
我的身体在火焰之中逐渐崩溃。
而那样的样子，我在空中冷静地看著。
我现在只是一时的幽体――也就是变成了为所谓的幽灵。
被猛烈的火焰燃烧的肉体几乎化成了灰烬，但只要随著时间的流逝应该就会变回原样吧。
但是话说回来，真正令人感到可怕的是这个谜团的不死者。
没想到竟然可以行使如此强力的魔法……。
还真希望将其带到洚大人的身边看看。
……诶？
怎么了……？
这时我察觉到异变。
这个幽体，不知为何独自浮起并向著天空飘去。
等、等等？
怎么回事？
我的肉体在那里啊。
为什么逐渐要离开？
即使试图拼命地想回到地面，但是灵体完全不听我使唤。
仰望著天空，我感到困惑了。
不知不觉间，地下室的天花板消失了，然后那前方是一片黑暗的光景。
而在那之中浮现的是一个谜之门扇。
拥有恐怖的装饰的那扇门逐渐慢慢地开启――
在那一瞬间，我直觉地察觉到了。
那难道是……通往冥府、的门……？
咖啡：有必要这一段吗？ 唔...嘛，算了。
下集预告：第15话 登在新闻/报纸上了
(咖啡：标题之后看了内容再决定一个正确的。)
预计发布时间：2020/09/30
*注意*
咖啡：我上传了日版实体卷书的部分插图，到‘整合’的隔壁‘插图’还没看的去看看吧~
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第15话 登在报纸上了
「恐怖而歪曲的死相脸……哭泣地恳求的死相脸……对不合理论而充满愤怒的死相脸……对无法报仇而感到无力感地绝望的死相脸……啊啊，无论哪个都令人 觉得难分优劣，不分伯仲啊……」
用作比艺术品还相待的手的姿势呆然地看著像尸体相貌的脸，银发的青年叹著气息地如此喃喃自语道。
虽然是瘦身，身高却很高，并拥有酿造成梦幻气氛的端正颜脸。
不知是否因为如此，尽管高兴地观看著尸体的状况，也不尽令人错觉地以为是一幅美丽绘画中的光景。
(咖啡：所以那所谓的‘尸体相貌的脸’真的是个尸体吗，真令人混乱。)
青年的名字是洚=迪亚戈。
是一位格外爱惜尸体的死霊术师，也是被国际发出通缉令的凶恶犯罪者。
由于一直都在坟墓将尸体作为不死者而复活，为此还杀了很多活著的人类。
单只是被判明的就有超越百人的被害者，但实际上还不只如此，甚至是这之上。
洚自身也不记得自己究竟杀了多少人。
「――唔！？」
心情特别好的洚突然大大地睁大了眼睛。
然后嘴唇开始震荡地抖动。
「请问怎么了吗，洚大人？」
「主君……？」
「请、请问您还好吗？　莫非您的身体有什么不适……！？」
三人突然发现气氛异变而各自三种不同方式担心地搭话，而这三人都是洚驱使的无数不死者之中也特别宠爱的〝杰作〟们。
洚将其取名为〝九死将〟的他们，毫无例外地都是在生前留下各类武功的英雄。
(咖啡：武功，这里的意思是‘过去留下武术实力战士的功绩而闻名’。)
当然，那数量有九具。
「这样啊……九死将、被干掉了……」
洚还特意来到这东方的岛国，然后在那里将其作为不死者而复活的武者，朔。
而关于那灵魂消失的事，洚即使在遥远的地方也将其察知到了。
「啊啊啊啊啊！　为什么！？　究竟是为什么啊！？」
洚怒吼带泪地如此道。
流著滂沱的眼泪，并哀悼地大喊。
「朔！　已经不能抱著你那冰冷的身体，甚至也不能再见到你了吗！　那样的事怎么能够发生啊！？」
「「「洚大人……」」」
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
(咖啡：变态啊......)
暂时的片刻，洚的大音量回响在周围。
然后，
「嗯，清爽多了～♪」
回过神时已经恢复了笑容。
就像是什么事都没发生过一样，洚若无其事地说道。
「嘛，已经消失的东西再也没什么办法挽回。而且即使说是九死将，那只不过是个末席。只要下次再找更好素质的身体就可以了。」
对于轻松地下定结论的洚，眷属的不死者下问道。
「但是，由您的力量，应该使得我等的肉体能无限地再生不是吗……？」
洚挥了挥头。
「那是霊体还留下的情况。朔恐怕是连那霊体也被消灭了。」
「那、那样的事是可能的吗……？」
「几乎是不可能的事……应该是如此才对的。但真没想到，我的术式居然会被破解。」
(咖啡：单纯只是用火来烧的究竟是如何将灵魂净化？消灭？掉的呢...)
打破洚强力的死霊术，并将那霊体本身破坏是一件不简单的事。
更不用说他是将东方剑术修炼至极致的达人。
并且拥有优秀的察知敌人的能力，因此奇袭是很困难的才是。
此外，还能使用一种能一瞬间将彼此的距离缩短，称为〝缩地〟的技巧，从那边开始陆续放出的斩击几乎是不可能回避的。
如果是在正面的战斗，要超越他应该是一件不容易的事吧。
「能想得到的应该是梅尔特教的圣骑士团吗？　试图认真将我讨伐而召集一些精英挑选的圣骑士来制成的讨伐队，似乎就已经来到这接近。」
洚推测。
至今为止有几次受到梅尔特教的圣骑士袭击，但每次都被我反杀了。
不过看来这次似乎不能像之前一样了。
「虽说是末席，但竟然能打倒我死霊术的奥义而制作的其中一具九死将，这不是比我想像中的还要能干不是吗。但其他的九死将可是没那么地简单哦？　而且， 我还有正在开发的杀手锏……」
(咖啡：正与恶的双方势力，然后作为额外第三者的主角......)
在与巨大教团为敌的同时，洚高兴似地笑了起来。
「呵呵呵，倒不如说是非常期待啊。将拥有厚重信仰的圣骑士制造成我的不死者，然后强迫地让他们做出违背神明的行为……。单只是想像著背德的事也就 令人感到兴奋啊！」
(咖啡：嗯，完完全全的是个变态。)
……这时候的他完全无法想像。
关于失去了一个他的杰作的这件事是完全与教团无关，而是某个不死者所为的这件事实。
◇　◇　◇
「果然不会再生了啊……」
看著长发不死者烧尽后变成的灰烬两个多小时，但结果，还是完全没有复活的迹象。
由于将其放任的话会很危险，所以以防万一而坚持到现在，但是……果然实在是已经没问题了吧？
「分明曾经夸口地说过即使被烧毁也没问题的说……呵呵。」
想起了自信满满地宣言的样子，不禁地稍微笑了笑。
「那么，差不多该从这里离开了吧。……但是，这个该怎么办呢？」
我将视线投向的地方是堆积在地下室的无数尸体。
当然也已经帮不了，但感觉就这样放置著也很可怜。
「不过……就这样搬去外面的话我很明显会被怀疑的吧？　再者，若是被发现是不死者，就更不可能再消除嫌疑了。」
而且难得借用了衣服而变成整齐的装扮。
这样的话究竟能不引起骚动地在城镇中行走呢，我想确认看看。
「……原谅我。」
我如此轻轻地道歉，并决定那些尸体就这样放置著。
或许那逃跑的女性会向城镇的卫兵报案，并且终究应该会被发现才是。
从废屋走出去后，发现已经黎明了。
在早晨的空气中，开始在仍然还安静的城镇上行走。
「唔……是人……」
前方有一名似乎在早晨散步的中年男性正在接近过来。
没问题的。
现在的我好好地穿著服装。
而且也戴著帽子，所以应该不会被暴露是不死者。
再者，不善于晒太阳的不死者从刚开始的早晨就在城镇中漫步，这样的事谁会想像得到呢。
与紧张地同时与男性路过。
「……？」
一瞬间，虽然觉得不可思议地往这边看了看，但男性像是没什么事地一样路过了身旁。
很好，进展顺利！
我不知觉地握紧了拳头。
这样的话应该能在城镇中光明正大地行走了。
随著太阳升起，城镇渐渐地变得活跃了。
人数也随之逐渐地增加。
在那之中，我昂首挺胸地行走在大道上。
从刚才开始就有几次与人路过，但停下脚步的连一个人都没有。
我已经完全地混在普通的人群里。
这或许把帽子取下也没问题？
白发虽然是罕见，但也不是没有，而且红眼的话在这大白天应该不会觉得显眼吧。
(咖啡：唔...自掘坟墓......)
如此思考后，我试图爽快地将帽子取下而把手升上去，然而，就在这时候。
Boooooooooon！
从后面响起了沉重的低音响。
究竟是怎么回事而回头的我看到的东西是那个有附加屋顶，像马车一样的东西。
「在移动著……？」
马和马车夫也没有。
即使如此，车体一边震动，一边向著这里跑来。
「好厉害……」
噗～～～～～～～！  ！
唔哇，突然响起了鸣声！  ？
随著鸣耳的声音，那东西即刻来到我的面前并停止了。
一名小胖的男性从里面伸出头来，并怒骂道。
「喂，别阻碍在那！　快点让开！」
「啊……不……思……」
(咖啡：注：是‘不好意思’。)
显然是妨碍到他前进的道路。
我沮丧地让开了道路。
这时的那男性查看了我的脸，然后瞪大了双眼。
「唔……满头的白发，还有红色的眼睛……」
糟糕，被看见了！
但这还只是刚刚预期的范围。
只是稍微觉得奇怪的外表，但应该不会就此认为我是不死者才是。
「在、在早上的报纸上记载的事，居然是真的吗……？」
诶？ 　bao zhi 是什么……？
即使抱著这样的疑问，我还是为了呼吁自己是人畜无害，所以我展现出了笑容。
(咖啡：又来了，你就没别的办法了吗? -_-)
笑瞇瞇～。
「这、这如此恐怖的笑脸！？　果然与记载在报纸中的一样……！」
突然之间，男性拿著什么东西并将其向著这里。
是一个拳头大小，Ｌ字型的谜之物体。
嗙！
在下一瞬间随著这样的破裂音，我的眉间被像是石块的东西直击了。
咖啡：手掌大小的手枪啊，应该是能射几发的旧式，主角究竟是过了多久的时光啊......
下集预告：第16话 不知为何被知晓了
预计发布时间：明日晚上
*注意*
咖啡：我上传了日版实体卷书的部分插图，到‘整合’的隔壁‘插图’还没看的去看看吧~
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第16话 不知为何被知晓了
我的名字是詹姆斯(ジェームス_je-musu_James )。
父亲设立的小小商会，只是以一代人就让这都市达利(ダーリ_da-ri_Dali )里的少数商会成长起来的男人。
然后只要赌上我这经营的手腕，最终有可能将会成为该国第一的大企业，我为此而感到自豪。
「不过话说回来，这叫自动车的魔道具还真是方便啊。」
虽然使用了高价而购入的东西，但在工作上，对在城镇中的移动次数很多的我来说，认为这是一件非常好的购物。
自动车(汽车)。
这是近年来，取代了主流的马车，并且在世界各国急速普及划期的魔导具。
由于是因魔力为动力源而那持续费绝不便宜，但由于不需要马和马车夫的关系，所以至少比马车好很多了。
操控也相比较简单，即使是我稍微练习一下就能马上变得自在地来回乘坐。
今天的我操控著这自动车，并预定要往自宅的商会事务所为目的而前往。
「呣？」
然后在前方，有一个人光明正大地走在道路中间。
虽然发现了声音而回头看向了这边，但不知为何还停站在那里。
噗～～～～～～～！  ！
然后我将警笛鸣响了。
但还是没有要让开道路的意思，所以没办法的我只好将自动车停止，然后将身子探了出去并怒骂道。
「喂，别阻碍在那！　快点让开！」
「啊……不……思……」
由于帽子深深地戴著所以看不见脸，但显然是个年轻的男子。
叽里咕噜地不知说了什么听不见的话后，男子老实地靠到旁边去。
想知道究竟是个什么家伙，所以我在路过的时侯看向帽子下的颜面。
――然后我看到了。
「唔……满头的白发，还有红色的眼睛……」
在我脑内浮现到的事情，就是才在刚不久前的家里吃早饭时阅读的报纸内的文章。
【灾厄级不死者的出现】
被世界闻名的少数魔境〝艾马利纳(エマリナ_emarina_Emalina )大荒野〟。 而在距离那里最近的都市，戈苏达鲁，24日，发现了一个白发红眼的不死者。
(咖啡：既然没有写年月，那么日期写了也没用啊...°×°)
根据冒険者公会的话来说，即使白金等级与金等级的冒険者来对应，并在根据各式各样的攻击都没有效果来看，并且断定为未知的不死者。 恰好在那时候正在接近戈苏达鲁，被大灾害级的魔物达拉斯克君王吃掉了，但令人惊讶的事是居然破坏了异常坚硬的龟壳并逃脱了出来。
但是在那之后不知为何消失了身影。 另外，戈苏达鲁没有遭到危害。
冒険者公会将这不死者，让冒険者感到震撼的那恐怖的笑容而将其暂定地命名为〝微笑的死神〟。
(咖啡：哈哈，这名称该说很中二吗，不过感觉也不赖嘛！)
再加上那危险程度是「灾厄级」，虽然以状况来看应该主张地认定为「大灾厄级」才对，但由于现在还未出现具体的危害，所以王国政府对此的状况而保持慎重 的态度。
在与不死者对应的其中一人，冒険者公会・戈苏达鲁支部的公会长坝鲁达氏道，「我等得救只是单纯的运气好。只要那不死者有那样的意思，应该随时都能 毁灭人类吧」本人是如此地言说道。
「在、在早上的报纸上记载的事，居然是真的吗……？」
我即刻感到战栗了。
……不，还没有确定那就是事实。
也或许这普通的青年只是将头发染成了白色，红色的眼睛也说不定是使用了某种特殊方法而染上的颜色。
然而，就在这时候。
笑瞇瞇～。
「这、这如此恐怖的笑脸！？　果然与记载在报纸中的一样……！」
微笑的死神。
正如其名地相称，他浮现的笑容似乎甚至都让观者从灵魂的底部升起了震抖。
下一瞬间，我即刻握起了那隐藏起来的东西。
只要之后再考虑，虽然这反而是件极致危险的行为，但这时候的我应该是过于害怕而惊慌失措了吧。
我瞄准那死神的东西是魔导手枪。
小型且轻巧并且是个携带性优良的魔道具，这是当商务被敌人盯上性命时，作为护身用的东西。
这最近的魔导手枪，因开发的争战而让威力和命中率提高了许多，并且拥有将猪头人这样程度的杀伤力。
通常，在需要铜级冒険者来讨伐的猪头人当中，即使像是我这样没有战斗经验的人类只要按下扳机就能将不可能变为可能，所以魔导技术的进步实在是令人感到惊叹 。
嗙！
随著震破耳朵的破裂音，子弹已经发射了出去。
当然，我是不可能看得见弹道，但应该确实击中了对方的眉间才是。
即使如此还是对射撃的技术拥有一定的自信。
「……？」
然而，死神轻轻地按住额头，然后倾斜了脑袋罢了。
(咖啡：...？子弹呢？子弹不见了吗？？作者啊！)
眉间完全没有一点伤害的痕迹。
要、要被杀了……。
我做好了死亡的觉悟。
只要这边什么都不要做，说不定能放过我才是。
但是，反而我已经先行一步地进行了攻击。
我、我还不想死……！
我还有必需要完成的事要做。
必须将商会发展下去，而且还有必须要教导预定将来要继承我足迹的儿子的事情也还有很多。
卟噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
我还不想死。 我使用著那一心的意愿踩下了油门。
自动车急速地加速――咚！
然后撞飞了死神。
但我还是持续地让自动车爆走。
人们急忙地避开。
没、没有追来……？
我害怕地看向望后镜。
然后像是什么事都没发生过的一样站了起来，并看著这里的死神的身影――
笑瞇瞇～。
「咿咿咿咿咿咿咿！？」
那笑容的意义我直觉地知晓了。
――无论逃到哪里都没有用，即使天涯海角都会追到并将你杀了。
「不、不要……我还不想死！　我还不能够死啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
像个孩子一样地哭喊，随著缓缓地察觉到股间传来温暖的东西，我急不暇择，慌不择路的心情持续地踩著油门。
◇　◇　◇
有什么像是破裂的声音。
然后小胖男性向著我的那一个没看过的Ｌ字型物体突然发射出像是石块的物体。
然后那东西直击到我的眉间。
「……？」
刚刚的究竟是什么东西？
当我倾斜了脑袋后、
卟噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
如此这样的轰音回响了起来，然后谜之马车突然开始移动了。
角的部分冲击到腰部，我随之地被撞飞了。
当然完全不觉得疼也不觉得痒，但是突然之间冲刺过来还真是危险啊。
恐怕应该是乘坐在里面的男性进行操控而移动的吧。
对此竟然没有道歉，还以猛烈的速度离开什么的还真的是......。
不过啊，只不是如此程度就会发怒，我才不是那种气量狭小的人。
……虽然现在是不死者。
(咖啡：你也太宽容了，与某个叫始的和一个叫创的完全不同啊，哈哈。-_-)
周围的人都像是担心地注视著我。
对此我应该对他们呼吁我没有受伤，所以让他们看了看我的笑脸。
(咖啡：这已经是铁板的剧情了，我也没什么好吐槽...-_-)
笑瞇瞇～。
「「「咿呀！？」」」
奇怪？
为什么每个人都皱满了眉脸并后退了一步？
然后不知是谁震抖著声音地大喊了。
「啊，白发红眼……难不成，是在报纸上的……？」
「我、我也阅读过……？　是微笑的死神……！」
然后我察觉到我的帽子不知何时掉落到脚下了。
是在石块击打到眉间的时候吗，应该是之后被撞飞时掉落的吧。
不过话说回来，又是 bao zhi 。
刚刚那小胖的男性也说过这样的话，但不巧的我对此不知晓到底是什么意思。
「要、要被杀了！？」
「快、快逃啊啊啊啊！」
当有几人如此说道并开始逃跑时，为此而作为起头的人都陆续地发出悲鸣逃跑了。
「请、请等等……我、我不是……可疑的家伙……」
即使试图拼命地诉说，对无法好好对话的我来说已经再也无法应付这种情况了。
话说回来，只是这白发和红眼就如此感到害怕……。
而且有几人就像是一开始就知道一样的反应。
「难道已经将这情报传送到这城镇了吗……？　但是居然比我的移动还要快……究竟是怎么办到的……？」
对了，的确是有听说过存在著能一瞬间地移动过去到距离遥远的场所的魔法。
而能使用那魔法的魔法使应该是偶然地在这两个城镇来回地移动也说不定。
「……无论如何，已经不能再次进入这城镇了啊。」
咖啡：老子等不及了！ 再翻一章！
下集预告：第17话 追过来了
预计发布时间：明日晚上
*注意*
咖啡：我上传了日版实体卷书的部分插图，到‘整合’的隔壁‘插图’还没看的去看看吧~
P.S.
*各地与教会教团名称
帝国：艾马利帝国
废墟大都市：坝鲁卡巴
城填：戈苏达鲁(冒险者根据地)
王国：罗玛纳王国
教会名：圣 梅尔特
教团 ：阿鲁贝尔(艾缪露所属)
都市：达利都市
大荒野：艾马利纳大荒野
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第17话 追过来了
「那是、什么啊……？」
为了逃跑而离开城镇的我突然发现到一个不可思议的事物并停下了脚步。
那是从城镇的方向开始延长到遥远的地方去，一条谜之道路。
这难不成是大道？
但却也没有人去行走的样子。
因为是没见过的东西而感到在意地接近前去看看时，显然似乎是两条铁棒一样的东西延伸到很遥远的地方去了。
其之周围有许多粗糙的石头堆满在地面，这么一来反而让人觉得难行走啊。
「这难道不是大道吗？」
当我倾斜脑袋后，
噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
突然之间，从城镇的方向响起了巨大的声响。
发生什么事而将视线看过去的我不禁地咽了口气。
那巨大黑色的物体吐出大量的烟，并向著这里过来了。
「是毛毛虫的魔物吗！？」
一瞬间地将其如此认为了，但仔细地看能发现似乎那是个铁制的东西。
而且那东西还并列地连接了几个，并行驶在这两条件铁棒一样的东西上。
过了不久后，那东西即刻就到我眼前并以极致的速度通过了。
显然那铁块有装置了车轮，然后与那铁棒啮合而行驶的样子。
「这么巨大的铁块居然能以这么快的速度行驶……究竟是什么原理啊……」
当然我在还活著的时候，这样的东西应该不存在的才是。
「唔……」
当我察觉到的时候已经跑到遥远的地方去了。
我连忙慌张地追赶在后尾。
(咖啡：你追上去干嘛？！)
还以为自己实在是追不上，但意外简单地追到最后尾去了。
然后当我来到这不断冒出烟的最前列时，这次的我并行地跟在旁边并观察著这巨大的铁块。
「好……好厉害啊～！」
我被那巨大的逼迫力惊叹而不禁地发出了感叹的声音。
◇　◇　◇
通过在优先铺设的线路上行驶，能在短时间内进行长距离移动的巨大魔道具――魔导机关车。
俗称，火车。
现在被世界各地制造，并且变成了进行人和事物的运输是不可缺少的工具了。
(咖啡：应该与‘转生史莱姆’的世界背景差不多。)
但是即使说它是魔道具，作为占据动力源的大部分并不是魔力。
使用廉价的石炭燃烧而产生热量，然后让那些热量产生蒸气，再加上让蒸汽的力量成为使车轮旋转的能量。
为了发出那热量，在行走中，那些负责补充石炭的人们是被称为机关助士。
就如其名的一样是机关士的助手，而那艰苦的肉体劳动主要是以两人来轮流交替地进行。
「喂，心不在焉地在看什么。快点放入石炭。不然又要被机关士挨骂咯。」
发觉到正在石炭的补给的机关助士拿著的铲子停了下来，另一方为此而对他忠告。
「呐，似乎我的眼睛有问题也说一定啊……我居然会看到有与列车并行的人类……」
「啊啊？　就只是因为那种理由――你说什么！？」
被同事如此说到而第一次看向外面的机关助士目睹了一件难以置信的光景。
那白发的青年，居然与这火车并行。
「什么啊，那家伙！？」
「你也看得见吗……？　果然我的眼睛并没有异常啊……」
「这哪里是放心的场合啊！」
这时候的机关士变换脸色地赶来到他们的身边。
显然他也看见了那正在外面奔跑的青年。
「再投入更多的石炭！　现在要更加提高速度！　一刻也要尽快地与那家伙分离！」
「「诶？」」
「那白发和红眼！　是今早登在报纸上的家伙啊……！　那不是人类！　是不死者！　如果万一让那家伙乘上了这火车，我们就一定会完蛋！　我们全部人都会 被杀掉啊……！」
「「唔～～～～！？」」
二名的机关助士都青了满脸，并开始拚命地投炭了。
◇　◇　◇
「总、总算是赶上了吗……」
我放松地弯下腰坐到座席后，暂且呼了口放下心的气息。
因汗水而使全身都湿透了，但为了隐藏起股间那个，反而正合我意也说不定。
由于为了从那可怕的不死者身边逃离而驾驶著自动车的我直接到火车的车站去。
幸运的是，我成功溜进了刚好即将出发的班车。
当然的没有买票，但这种事情之后再怎么办都可以。
随著尖锐的汽笛声，火车开始缓缓地加速，然后城镇逐渐变得遥远。
将心情平静下来，然后头脑变得冷静下来了。
「再者，那家伙似乎好像没有要追来的意思也说不定……？」
那时是因为吓得惊慌失措，不由自主地想著还以为一定是无论到哪都会追过来，但当我仔细地考虑到，我想应该不可能为了杀我一个人而做到至此才是。
从逃离了那场所的现在，或许可以认为我已经得救了也说不定吧。
当然也无法再回到那城镇了。
虽然比预定地还要早了些，但商会的事应该只能交给儿子了吧。
自己的性命还比什么都重要。
抵达了终点的王都后就去连络吧。
由于现在拥有能进行远距离通话的魔道具，所以应该可以给出某种程度的指示才是。
然而就在此时，加速后本来应该以稳定的速度行驶的火车突然再次开始了加速。
再加上周围的乘客在看著窗外时开始发出了吵嚷的声音。
到底发生了什么事，我将沉重的身体从座席上站起，然后看向了窗口的外面。
「唔～～～～～～～～！？」
然后在那里的，是一个与极速行驶的这火车并行的，就是那个白发的不死者。
「果、果、果、果然是追著我来的吗……！？」
而且还保持著那浮现出的阴森笑容，并看著这里――眼睛对上了。
「唔咕――」
恐惧达到顶点的我，意识暗转了。
在随著感觉到股间再次传来的温热，然后我神志昏迷了。
◇　◇　◇
……糟了。
没想到居然有人乘搭著。
不，仔细地思考看看也能发现这是件理所当然的事吧。
这么巨大的人工物，不可能没有人进行驾驶而移动才是。
追到铁块前头的我，发现到那里有著一些汗流如雨，并且似乎在做些什么非常辛苦的事的人在那。
对方似乎也发现到我而开始慌慌张张。
先不说这个。
以如此程度的速度在奔跑，这是普通的人类不可能办得到的事吧。
噗噢噢噢噢！
再次响起了巨大的声响，铁块开始加速了。
虽然现在的我已经足够跟得上这速度，但我想果然还是不要再继续并行比较好吧。
我逐渐地变慢了。
然后这次，像是窗口的地方开始不断地有人伸出了头来，然后我被引人注目了。
显然这巨大的铁块是为了运送人的东西。
比马车还快上许多，并且似乎能输送许多的人数。
但都因为如此而被大致上的人看到了。
然后以他们的表情来看，毫无例外的都显得害怕和恐惧。
「不、不可怕的哦……？」
虽然努力地表现出了笑容，但不巧地完全没有效果。
「……诶？　那莫非是……」
在他们之中发现了个熟悉的面孔。
是刚刚见面的小胖男性。
「原来如此。莫非是为了乘搭这个而急忙地跑走了吗。」
当我如此领会后，他不知为何翻了白眼，然后立刻就看不见他了。
巨大铁块行驶的这两条铁棒。
如果这是为了输送人而为此的手段的话，只要随著这条路走去，应该能到达别的都市也说不定。
「难不成我，其实头脑很好……？」
(咖啡：头脑不好的人都会认为自己头脑很好。)
对自己的推测确信的我决定靠著这两条铁棒前进。
与铁块并行的这事当然地也决定放弃地停止了奔跑。
虽然还可以再继续奔跑下去，但也不是非常急需的旅程。
而且就算要去城镇，也最好在晚上潜入进去还比较安全吧。
「但是，没想到跑了这么久居然还不觉得疲劳……持久力也还真是了不得啊……」
对自己身体的异常性再次感到惊愕的同时，我一直不断地行走。
咖啡：今天就到这，没想到居然也有火车，下次会有什么呢，呵呵呵~
下集预告：第18话 说了不该说的话
预计发布时间：2020/10/07
*注意*
咖啡：我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第18话 说了不该说的话
依赖著这二条铁棒并持续步行了十数小时的时间。
然后在前面的方向看到了都市。
如预料中的一样，显然这铁棒似乎是城镇与城镇相连的东西。
我当然不可能光明正大地进入城镇。
即使戴著帽子也肯定会在入场的时候说叫我将其取下并看清脸庞，这样的话就会像之前的城镇一样，事情将会重蹈覆辙。
太阳已经落下，周围的环境已经完全变成了漆黑一片。
我与先前的城镇一样，越过城墙的防壁并侵入到城镇中。
「……哟哆。」
(咖啡：‘よっと_yotto’意思：在站起或坐下，又或者是做某种动作时发出的声音，类似中文的‘嘿咻’。)
在确认没有任何人后，跳跃到墙壁上面去。
然后查看对岸也没有人后跳了下去。
「那么接下来……该怎么办好呢。」
为了以防万一还是把帽子深深地戴好，然后我开始了步行。
话说回来，明明现在是夜晚，各处却显得非常地明亮。
而且那是无论哪个家庭都泄漏出辉煌的光芒。
「也许在我不知道的期间发明了某种能确保光明的技术，而且或许还普及到庶民去了……」
回想起来，之前看过的人们穿著的服装，感觉全体都显得非常地华丽。
话说回来，我借过来的这件衣服也似乎使用了很好地布料的关系，完全感觉不到僵硬。
那个高速行走的巨大铁块也是，人类的发展就是达到如此程度地遂利啊。
应该至少能找到我死亡的方法吧。
「……问题是该如何知晓那方法呢。」
只是盲目地行走在城镇中也什么都无从得知。
应该想个办法将能知道详情的人寻找出来，然后必需打听消息才行。
……究竟我能将此事办妥吗。
「不，等等啊……？　对了，如果是关于不死者的事，去询问死霊术师不就行了吗！」
为什么我目前为止都没有想到呢。
然后说到死霊术师，
「Jon＝Diasu吗？　还是Jen＝Dorago吗？　总而言之，是那长发非常崇拜的家伙。只要向那家伙试问看看，或许能知道我死亡的方法也说不定？」
(咖啡：是‘洚=迪亚戈(ジャン＝ディアゴ_jan=diago_Jean Diago’。)
不过，就算能思考到这里，但我突然察觉到自己犯下了巨大的错误。
「不小心把那家伙消灭掉了不是吗……关于那个叫Jon的家伙究竟在哪里的这件事，早知道应该详细地问清楚就好了……」
嘛，我也没想到居然那么轻易地就死了啊。
明明那么地自信满满……噗呋……糟了，回想起来又想笑了。
「唔……」
然而就在此时。
再次被那不可思议的感觉袭击，然后我抬起了脸。
「……绝对没错，在这城镇的某个地方又有不死者的存在！」
虽然我不知道那家伙与那类似叫Jon的家伙之间是否有什么联系的不死者，但还是去见面看看再确认一下吧。
我依靠著自己的直觉并开始了奔跑。
最终我抵达的地方是一栋周围被高高的栅栏包围著的豪宅。
我跳跃过栅栏进入到豪宅的地基内。
之后穿过被设计整理得很好的花园，然后接近豪宅的建筑去。
豪宅内灿烂著辉煌的光芒，并听见在上方传来了优雅的音乐。
「……难不成是在开舞会什么的吗？」
虽然认为这气氛看起来不像是有不死者的存在，但我还是从后门侵入了豪宅。
我提心吊胆地行走在走廊上。
虽然从上一层楼能听见音乐的声音，但在一楼完全没有感到有人类的气息。
一般在这么大的豪宅里，我认为应该会有一定程度的工作人员在才是。
由于就这样直接上去二楼果然还是很踌躇，所以我先从窗户出到外面去，然后决定这次从外墙爬上去。
「从这里能听见音乐的声音啊……」
我从二楼的窗户望向房间里面。
而在那里的是一间宽大的舞厅。
穿著正装的男人们正在配合著音乐跳舞。
只是听到这里的话，一定会以为这是普通的舞会。
但很明显的非常地古怪。
「……为什么只有男人罢了？」
而且都毫无例外的很年轻，并且都是外表优秀的美男子。
一般在这样的舞会里都是以男女配对地跳舞才对的，但不知为何都是男人配对地跳著舞。
当然的，我对这类富豪人士的事都不太了解，所以只是对知识上的了解罢了，但……。
「还是说以现在的时代来说是正常的事吗？」
但是还有其他异样的事。
那就是似乎任何一个人都不觉得高兴的样子，还倒不如说是反而浮现了苦闷表情的这一点。
最终音乐停止，美男子们也停止了舞蹈。
然后突然之间，里面的那扇大门打开了、
「呋嗯，亲爱的Darling们～，久、等、了♡」
随著就像是洒了砂糖的甜蜜声音（但是嗓音粗大）一起，在舞厅中进来了一个非常不得了的生物。
是一个筋骨发达的巨汉。
身丈确实有二米了。
胸手足都非常地粗大，如果只看轮廓，就会以为是猪头人也不觉得奇怪。
但是拥有如此立派体躯的大男子，为什么要穿著像是小女孩穿著的衣服那样的粉红色的礼服呢？
而且裙子的那方面也异常地非常短，似乎随时都能看见内裤的样子。
……当然是绝对地不想看见。
再极致地加上，长长的金卷发使用可爱的蝴蝶结束绑著，并化妆出中年女性也觉得完美的妆容。
那东西究竟是、什么啊……？
「……在我察知到的气息是从那家伙……原来如此，那是不死者……这也难怪啊――」
话说，就算因为是不死者也无法说明清楚啊！
到不如说似乎会危害不死者的风评。
作为同样是一名不死者，断绝地不认同自己与那家伙是同类。
「为了Darling们，今天也制作了充满爱情的料理哟♡」
巨汉不死者使用著令人感到肉麻的声音如此说道，并拉著巨大的餐车过来。
而那里陈列地摆放著大量的料理。
外表看上去算是很美味的样子，不过，
「是那家伙做的吗……就算外表看起来不错，但只是如此就让人没有食欲了啊……」
其中似乎还混入了危险的东西。
「都可以不用客气哦？　可要多～吃点哦♡」
「「「是、是的！」」」
当巨汉不死者单眨眼后，美男子们一齐地开始享用料理。
但是他们似乎也并不想吃的样子，脸色看起来很痛苦地扭曲了。
「……难不成对我制作的料理感到很讨厌什么之类的事，应该没有吧？」
「「「唔！」」」
当巨汉不死者压低了声音地如此发问后，美男子们即刻慌张地否定了。
「并、并没有那样的事！」
「布罗迪亚（ブローディア_buro-diya_Brodia ）大人的料理非常地美味！」
「多少都能吃得下！」
……难不成是被威胁了吗？
照样子看来，他们似乎不是不死者，而是活生生的人类。
「哎呀，真会说令人高兴的话啊♡」
当巨汉不死者扭动著腰地如此说道后，将附近的一名美青年抱住，并在耳边轻声地说道。
「作为回礼就在今晚将你、给、吃、掉、吧♡」
唔哇啊啊啊啊啊啊！
我感到很恶心，然后似乎要呕吐了。
虽然由于是不死者而没有东西可以吐。
「不不，那到底是什么啊，那恶心的东西……」
然而，就在我不禁喃喃自语地说出口后的这一瞬间。
「谁？」
巨汉不死者突然之间看了过来。
我慌张地缩回了头。
「……呵呵呵，到底是谁呢？　在那里偷看我房间的？　就算躲起来也没有用哦？」
啪嗒，窗户毫无预告地独自打开了。
……刚刚的，究竟是怎么办到的？
无论如何，再怎么躲藏也似乎没有作用了。
再者说是有事要找那不死者的，然后我乖乖地现出身影，并从窗户跳进豪宅内。
「哎呀？　意外的是不错看的帅哥啊♡」
「唔哇，好恶心……」
被正面地飞来了眨眼，而我不小心地说出了心里话，然后就在这一瞬间――
「你这家伙刚刚说了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
那巨汉的不死者发疯了，然后跳飞跃了过来。
咖啡：一翻译到那句帅哥的话就起来一身鸡皮啊！ 好恶心啊！  ！  ！
下集预告：第19话 自称是少女了
预计发布时间：明日晚上
*注意*
咖啡：我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
最近正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第19话 自称是少女了
「你这家伙刚刚说了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
那巨汉的不死者发疯了。
每当踩踏著地板，都会响起令人感到可怕的声音，并且向著这里过来了。
即使是我也感到充分的恐怖。
毕竟是个化了妆的大男人，并用像是食人魔一样的形象冲刺了过来。
但是巨汉不死者刚好在我面前停止了下来。
「……呵呵，讨厌，我还真是的。不小心就说了肮脏的话。」
然后不知为何开始自我反省了。
「我是追求美丽的少女。无论何时都不能忘了必需要举止端庄啊。」
像是在告示自己一样地喃喃自语，然后嗯嗯地点点头。
但是对我来说，什么美丽还是举止端庄，都是与面前的巨汉相距甚远的词语。
「嘛，这件事就这样吧。侮辱了少女的你似乎需要处罚呢？　诶，哎呀？」
似乎察觉到了什么，那巨汉的不死者认真地查看著我，然后嗯嗯地响起了鼻音。
「难不成，你也是不死者？　哎呀，那么不就是洚大人的眷属吗？　真是遗憾啊，那样的话，就不能加入我的Darling珍藏品不是吗。」
――洚。
显然是突然地就中奖了。
（咖啡：说真的，你的运气真的都很好，却没有自信。）
这个巨汉，是死霊术师的手下。
话说回来，Darling珍藏品是什么啊？
「不，我与那叫洚的家伙是没有任何关系的。」
「哎呀？　是这样吗？　呵呵呵，那么可以做成Darling了呢♡」
嘎吱。
下一瞬间，我被巨汉不死者抓住了双肩。
「呵呵呵，没事的，不用担心！　只要受到我这爱的Kiss，哪个孩子都会对我著迷，然后会变成顺从的Darling！　嗯～～」
说到这里就立刻将涂了红色口红的嘴唇，随著大张的脸接近了过来。
恐、恐惧也要有个限度啊……。
我不由自主地踢了那下巴。
嗙！
「噗唔！？」
直接承受了我的踢腿的巨汉不死者的下巴弹飞了，再加上巨大的身体被吹飞，然后狠狠地撞击到在前面距离十米以上的墙壁。
「啊，啊哈……啊咕……」
一般的人类在刚刚的冲击应该就已经死了也不奇怪，但对方是个不死者。
不过已经从墙壁坍塌的瓦砾中爬了出来。
然而似乎因为下巴被击碎的关系，似乎不能正常说话的样子。
「什、什么、那个、你……你……？」
那下巴以无法置信的速度再生了。
果然这巨汉也拥有很高的再生能力。
「唔……我的妆容啊……！？　不可原谅，不可原谅啊啊啊啊啊！」
不知从哪取出了镜子并查看自己的脸，然后发出了愤怒的叫喊声。
该生气的地方是那里吗……。
「奸污你！　绝对要将你奸污了！」
「……嗯？」
这时候的我不知为何觉得身体有些变得沉重了。
「这是、什么啊……？」
「呵呵呵！　想逃也没有用哦！　你已经，被我关进笼子里了哦，王、子、殿、下♡　来和我一起做些许多开心的事――」
「哟咿咻。」
（咖啡：与‘嘿咻’和‘哟哆’的意思相同。）
我不理会他并尝试强硬地推动了身体。
然后，哧嘶啪啦，感觉像是有什么东西撕裂的声音，然后稍微压制身体的那个重量消失了。
「――哈？」
◇　◇　◇
我的名字是布罗迪亚 = 安蓑流特（ブローディア＝アンソリュード_buro-diya = ansoryu-do_Brodia = Unsolved ）。
是作为洚=迪亚戈大人忠实的眷属，也是九死将的其中一人哟。
生前的我是世界最强的格斗技和在年纪轻轻就钻研了闻名高招的〝鬼杀拳〟，并且可是在前进的方向都是无人能敌的格斗家哦。
最终还在聚集了世界各地的猛将参与的格斗技世界大会中取得了胜利。
然而在我作为格斗家并站在顶端时，我察觉到了一件事情。
不是，我心里追求的东西不是这个，那东西就是。
我最想要的东西就是――没错，就是美。
当我注意到这件事情后，我对磨练自己的美而奋斗了。
化上妆容、穿上豪华的衣裳，并学习适合少女的行为举止。
然而，在那野心之中。
受到了过去在格斗技时打倒的对手的暗算，然后我死掉了。
（咖啡：竟然那么轻易就被杀了，你还是所谓的最强吗？笑。）
然而将那样子的我被作为不死者而复活的人就是洚大人。
洚大人的脸不只是非常地美丽。
由于被那惊人的术士，并且给予了我永恒。
只要绝对不会死的话，也将不会变老。
然后就可以一直保持著年轻漂亮的样子。
怎么能这么地美妙呢。
啊啊，洚大人，比任何人都要爱著您啊。
……虽然我已经接近了几次，但还是很难被屈从。
但是我绝对不会放弃的！
总有一天一定要让洚大人转回头，然后……呵呵呵呵呵♡
（咖啡：这算是造反吗°_°）
但无论如何。
我还是服从洚大人的命令，并来到了这城镇。
制作了许多好看的Darling，并追求更大的美丽，然后每天都过著歌颂美好的每一天。
我当然没有忘记洚大人命令的工作。
啊，话说回来，在昨天，来自洚大人的一通令人在意的连络。
据说竟然是九死将的其中一人，朔酱被干掉了。
显然似乎连灵体也被消灭掉了，而且似乎即使是洚大人也无法再次将其复活的样子。
明明挺合我口味的类型的说，真是遗憾啊……如果是这样的话早应该强行地干一次比较好不是吗？
（咖啡：唔哇......好恶心，变态人妖就是可怕，何况还是个不死者。）
恐怕应该是圣骑士们搞的鬼，所以才会叫我要小心一点。
嘛，我的话会将其反杀就是了。
如果我报了朔的仇，洚大人或许也会爱回我才是……？
呵呵呵呵，倒不如说还请他们过来我这里啊！
什、什、什、什么啊，这家伙到底是什么东西啊？
我现在，非常大大地感到困惑。
突然之间出现的白发青年。
指说著可以说是美的结晶的我，竟然会如此说道「好恶心」之类的愚蠢话的不死者。
肯定是眼睛腐化了，不过比起那件事，更令人难以置信的事就是只用一脚就将我踢飞出去的这件事。
即使说是我大意了，但竟然能将格斗技修炼至极致的我，没想到居然会受到这完美的一撃。
而且，还是拥有粉碎掉下巴的威力。
这样的对手，或许在生前也没有战斗过也说不定。
话说，就刚刚的一击使我对妆容啊啊啊啊！  ？
明明是我花了一小时以上的时间来完成的妆容啊！
「奸污你！　绝对要将你奸污了！」
我不小心说出如此的脏话后，我发动了〝美爱拳〟――鬼杀拳什么的很不可爱，所以我将名字改了――的秘诀。
那是使用散播在周围的斗气形成像是丝线一样的东西，并能使对手的身体随意地操控的技能。
说实际上的话，被这豪宅包围的这些Darling们，全部都是使用斗气制成的丝线并随我意地操控著。
所以想逃跑或求教都办不到。
而将那样的斗气丝线都集中到那白发的不死者去。
现在应该已经完全动不了一分一毫才是。
呵呵，目前的你就是被魔王捕捉到笼子里的王子殿下哟。
诶？ 　这一般的，应该是公主殿下？
才不是哦，因为公主殿下是我才对嘛！
好了，可爱又可爱的王子殿下……现在就将我的满满爱情注入到你的身体、里、面、去♡
――哧嘶啪啦。
「……哈？」
不禁地就发出了非常不少女的声音。
因为这白发的家伙，竟然如此轻易地就将斗气制成的丝线扯断了啊。
刚刚那斗气的丝线，可是连猪头人君王也无法自由行动的东西啊！  ？
竟然如此安之若素地！  ？ 　别开玩笑了！
「火球(Fire Ball）」
当我感到惊愕时，那白发的家伙突然释放魔法过来了。
火球(Fire Ball）！  ？
这哪里是火球(Fire Ball）啊！  ？
「咕唔！」
我将那拼死地回避。
难得的礼服若被烧毁了还真是会受不了的！
再加上吹飞过来的火苗，我将其使用露出的手腕挥赶开掉。
因为，无论身体受到何等伤害也能将其修复――
「――诶？」
然而难以置信的，在我手腕形成的灼伤，无论过了多久都没有再生。
咖啡：翻译这人妖的话还真是麻烦死我了，说的话一直都好恶心哦，唔哇啊啊啊......呵呵，下一章开始会很有趣哦。
下集预告：第20话 烧毁了整个豪宅
预计发布时间：明日晚上
*注意*
咖啡：我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第20话 烧毁了整个豪宅
各种意义来说是个很可怕的巨汉不死者。
再这样下去，如果继续与对方对应的话，似乎精神的那一方会先到达极限。
「火球（Fire Ball）」
我释放了魔法。
即使拥有很高的再生能力，应该也会与那长发的家伙一样，以这攻击就应该能打到才是。
等等，不能先将他打到啊！
必需要将那叫洚什么的家伙的所在地打听出来才行！
「咕唔！」
显然幸好将其回避了。
那炎块冲击到后方的墙壁，然后许多的火苗散开到附近的周围去了。
结果，到处都引起了火烧。
糟糕，这是不能在这样的豪宅使用的那一类魔法啊！
在已经开始蔓延到火焰之中而犹豫烦恼的我。
另一方面，巨汉不死者瞪大了眼睛地看著自己的手腕。
「灼伤居然……治愈不了！？　骗人，骗人的啊！？　说这是骗人的啊！」
那家伙抱著头部，并显然非常地混乱。
「我这美丽的肌肤！　明明每天都不会忘记修整地照顾著的啊！？」
哆哆嗦嗦地颤抖著巨体，然后那金卷发像是要达到天空一样地浮了起来。
「还我漂亮的肌肤啊啊啊啊！　――〝爱爱光线Love Love光束〟！」
（咖啡：什么鬼名字啊？！囧囧囧。）
紧接著，从巨汉的拳头释放出桃色的尖锐闪光向著我飞了过来，然后我正面吃了那直击。
但也只是因冲击而稍微吹飞了少许，结果还是像往常一样的没有疼痛和伤害。
「啊，我的必杀技……居然完全没有效用……！？」
「那个，虽然在生气的时候很不好意思，但可以问一个问题吗。那个叫洚的家伙现在在哪里？」
利用那动摇的空隙，我发问了。
或许对方是不死者的关系，又或许对方是不需要客气的关系，我说出口的话完全没有束缚。
「唔……追著洚大人的……！？　难不成，你是圣骑士的……？　为什么不死者会在他们的同伴里……？」
圣骑士？
在说什么事情？
「杀了朔的也是你！？」
「朔？　难不成，是那长发的？」
「果然……！」
巨汉不死者的脸部绷紧了。
「那么，如果使用那样的火焰直击地淋浴的话，我也会一样地…………那、那样的事绝对不想要啊！　我可是想永远地保持著这美丽啊！」
「啊，等等！　话题还没结束！　告诉我洚的所在地！」
由于那家伙突然折返地逃跑了，所以我立刻追随在后面。
明明是那样的体格速度却还挺快的，但是以现在的我来说可以简单地就追得上去了。
走出房间，并在长长地走廊上奔跑。
或许是听到了这边的脚步声，巨汉震抖地回头看了看。
「咿呀！？」
不，为什么看到我的脸就感到害怕啊……。
反而是你的脸比较恐怖好吗……。
以复杂的心情追随著后，最终是否认为已经无法逃避掉而死心的关系吗，那家伙在庭院的中心跪下并将头打在的地面，然后拼命地哀求。
「唔，我……我会成为你的女人！　也可以随意地使用这身体！　所以还请！　原谅我吧——！」
（咖啡：唔哇......恶恶恶恶恶......)
……是个完全没有丝毫半点想要的代价。
「比起那件事，关于叫洚的那家伙的所在地在哪？」
「那、那是，连我也不知道啊！」
「真的吗？」
「是真的！　请相信我！」
不知道吗……那么就没办法了。
我将魔力集中起来并将右手向著巨汉不死者。
「咿咿咿咿咿！？　请、请原谅！　性命，还请至少放过我这一条命！」
「早就已经死了吧。死人就要像死人一样，我觉得老实地去那个世界比较好哦。」
我也想早点这么做啊。
「火球（Fire Ball）」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
（咖啡：你的这神圣火炎到底为什么能净化不死者的灵魂呢，真好奇，也期待著事实。=∨=)
◇　◇　◇
「唔！？」
「怎么了吗，洚大人？」
「布罗迪亚……布罗迪亚被干掉了……」
「什……？」
因洚说出的话，附近的不死者们都咽了口气。
布罗迪亚是九死将。
也是洚制作诞生出的杰作之一。
而且与朔不同，在九死将之中也拥有顶端级别的战斗能力。
没有放在身旁是因为那性格有点那个的关系，所以如果没有那个，便会想著这样就可以将守护洚的这最为重大的职务交给他也不觉得奇怪的事。
「啊啊，布罗迪亚！　我亲爱的布罗迪亚！　为什么我连你也要失去不可呢！　在这没有你的世界，接下来的我究竟该如何活下去才好啊！？」
洚仰望著天空并喊出悲哀的咆哮。
然后，
「嘛，也没办法了吧，都已经被消灭掉的东西。」
一瞬间就取回了平常的状态。
不止如此，还像是以说完就丢弃的说法地如此说道。
「再者，那家伙也恶心得要死啊。说什么，少女？　还说什么，美？　像你这样丑陋的大猩猩还说什么追求美丽，实在是滑稽之极，万分可笑啊！？　虽然时不时会 对我接触什么的，都似乎以为要呕吐出来了啊。嗯，果然消失了以后反而感觉清爽多了。」
先前那悲痛的表情究竟去了哪里呢，洚甚至还在，啊哈哈哈，愉快地笑了。
「那么，这件事情就这样吧。随著朔被干掉后，没想到居然连布罗迪亚也被干掉了，最终我也不能再保持沉默了呢。」
即使如此，关于九死将之中竟然被打到了两人的这件事，果然即使是他也感到怒火填膺了。
扭曲了嘴角后，并向著不在这里的他们宣言道。
「圣骑士酱们，可要好好洗干净脖子等著哦。现在开始就由我这边去造访你们。然后会将你们做成完美的不死者♪」
……然而他还不知晓真相。
◇　◇　◇
被给予了将 洚＝迪亚戈讨伐任务的我等特别圣骑队，现在，来到了这罗玛纳王国内的叫做砂尔多鲁（サルドール_sarudo-ru_Sardor ）的都市。
在前往戈苏达鲁的目的之前，必须先搭乘火车到一个叫达利的城镇去。
(咖啡：是之前那倒霉商人的城镇。）
由于从那里开始没有了火车，并打算要骑马上大道。
「呣？　什么事啊？」
正打算为了明日的准备而在砂尔多鲁的旅馆中采取适当的休息时，听到从远方传来了咚咚的钟响声。
副队长的波尔米确认窗户外面。
「莉缪露队长，似乎是火灾的样子。」
明明太阳已经落山，窗户的另一侧还是显得有些明亮。
赤红色的火焰，从这里也能看得见。
「火灾吗……不过还真是燃烧得相当大的规模啊。今天的风也很大。最坏的情况搞不好危害的状况将会扩大。」
我从沙发上站起，并将已经穿上的睡衣脱掉。
（咖啡：里面有穿衣服吗？呵呵^3^)
「……请问您要怎么做呢？」
「毕竟我能使用水魔法。至少能帮上少许的忙吧。」
「但是，我等的任务并不是灭火活动啊。」
「但也不能就此放置不管。也没什么的，前去的人只有我一个也没关系。就让队员们好好休息吧。」
我将之后的事交给了波尔米，然后跑出了旅馆。
跑了一段时间后，马上就发现了现场。
「麻烦请让开。」
推开聚集起来的旁观人士，我抵达到燃烧的豪宅。
「……实在是相当大间的豪宅啊。庭院也很宽大。这样的话似乎可以避免牵连到附近的房子。」
幸运的事是，显然曾经在豪宅中的人似乎都已经逃脱出来了。
聚集在豪宅的边缘，正在接受赶过来的卫兵的治疗。
但还真是奇怪啊？
为什么只有年轻的男人，而且都是外表俊美的人？
「我也能使用治愈魔法。我来帮忙吧。」莉缪露
「是吗，那还真是帮大忙了。嘛，虽然都没有人是受到很大的伤害。」
我随著对被害者的其中一人进行治疗，并决定试问事情的经过。
「你们是这豪宅的佣人吗？」
「不，不是的。我们都是被抓来的。」
「被抓的……？」
「啊啊，是被一个非常可怕的不死者……」
他表露出满满的青脸，并阵阵颤抖了嘴唇。
「……居然是不死者？　能详细地告诉我吗？」
然后他向我讲述的，是被一个自称自己是少女的肌肉发达的不死者，并且有一段很长的时间软禁了许多的年轻人都在这栋豪宅里，事情就是一件如此令人震惊的 事实。
毫无疑问。
那不死者的名字是，布罗迪亚。
是洚统领的眷属之中的其中一名。
「即使想要逃跑，身体却无法自由地行动……。然后我们，几次三番地被那家伙当成饵食……唔哇啊啊啊啊啊啊啊！」
「冷，冷静下来。没事的。现在那家伙不在这里。」
应该是因为恐怖的记忆被呼唤回来的关系，当我想办法让突然心慌意乱的他冷静下来后好奇地问道，
「但是，为什么豪宅被火烧了？　到底发生了什么事？」
「被、被救了。与那家伙不同，是别的不死者……」
「居然是别的不死者？」
「是的……白色的头发，眼睛是红色的……」
白发红眼的不死者！
难不成，是在戈苏达鲁目击的不死者吗？
那样的话，果然是与洚没有关系。
不仅如此，或许还是对立的关系也说不定。
「因为他的到来，如果他没有将那怪物打到，或许我们一生，都会是那个样子……！　而且他还在这烧毁的豪宅，帮助了我们逃离出来……！」
「帮助了逃离……？」
由于实在是令人难以置信的事情，我不禁地怀疑了我的耳朵。
咖啡：目前为止都是用'洚_ジャン_jan'的，但实体小说那里是'古利斯_グリス_gurisu'，哪个才是正确的就不说了，我也不知道，就当'洚 '是web版的，而'古利斯'就是实体小时版的，就这样定吧。 而且不知为何以莉缪露的视角写的是‘Jon’，我都要怀疑作者有没有搞错，不过大概是忙碌而写错了吧。
下一话可是有笑点，可别错过哦^3^
下集预告：第21话 感到痒痒了
预计发布日期：2020/10/14
*注意*
咖啡：可能会比预计的还要早更新。
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第21话 感到痒痒了
我，圣骑士莉缪露感到非常地困惑。
那白发的不死者，居然从燃烧的豪宅中帮助了逃离？
然后，我突然想起了那收到的报告。
――而且那不死者没有进入城镇，也没有给谁带来危害，然后就那样离开了。
据说在戈苏达鲁目撃到的白发不死者，不只是没有对冒険者进行攻撃，甚至自身也没有进行反撃。
而且不只如此，还将正在接近城镇的大灾害级魔物，达拉斯克君王打到了，因此以结果来说，是成为拯救了城镇的形式。
也就是说并不是危险的不死者吗？
「不，即使事实上是如此，不死者就是不死者。作为侍奉神的圣骑士，是绝对不能放任不纯净的存在。」
违反了神之天理的存在，那就是不死者。
所以必须要消灭掉。
毕竟随时都有可能会成为威胁人类的存在。
「或许还潜伏在这城镇的可能性很高。明日，虽然是预定要前往戈苏达鲁去的，但先将其终止而探索城镇吧。」
我如此决断，然后回旅舍去了。
◇　◇　◇
「果然不能在豪宅的室内使用火魔法啊……」
我眺望著豪宅燃烧的残骸，并反省昨晚的失败。
虽然将那巨汉不死者打到了是很好，但在豪宅里的人们差一点就要被大火烧死了。
为了确保他们的逃脱直径而强硬地在豪宅的墙壁开了个洞，还抱著他们地从二楼跳下去，最终总算是将全员无事地避难了，还真是费了一番苦心啊。
不过幸好他们并没有那么害怕我而实在是太好了。
嘛，毕竟是被比我还要可怕的家伙抓住，而且还有应该是因为紧急事态的关系才如此吧。
现在夜晚已过而黎明了。
豪宅的入口已经被封锁，恐怕之后将要进行为查明原因的调查吧。
暂时混入看热闹的人群里的我，最终转回头而打算离开现场。
单纯只是因为很在意而过来看看，所以并没有什么特别的要事。
「……那边的你，别动。」
在不经意的期间突然从背后传来了这样的一句话。
虽然声音压得很低，但却是女性特有的高声。
「要慢慢回头转向这里。然后摘下帽子。」
我按照所说地将身子折返。
然后在那里的是一位穿著漂亮铠甲的少女。
应该还只是十七、八岁的样子吧。
长著长长的栗色长发，并架势著精美装饰的长枪。
（咖啡：在实体小说版中的是短发，但这里却是长发，我想之后的设定可能会更改，又或者不会，算了，之后的事到时再说吧。↜（-3-  ）↝）
我老实地取下了帽子。
然后少女咽了口气。
「唔……」
随之，当感觉到有许多气息开始了行动后，他们将我包围起来了。
全员都穿甲著与少女相同的武装，恐怕是她的同伴吧。
「我的名字是莉缪露。是圣梅尔特教为之骄傲的，阿鲁贝尔圣骑士团的圣骑士。你是不死者没错吧？」
「……」
我慢慢地点了点头。
被这么大众的人注目，根本就无法正常地发出声音。
「我等作为奉承神之圣骑士，不能将不纯净的不死者的存在忽视。接下来必需将你净化！」
哦哦，真的吗！
虽然从未听闻过什么圣梅尔特教，但应该是某种类似的宗教吧。
然后基本宗教都对不死者这样的存在感到厌恶，因此大多数都拥有高度的浄化技术。
是他们的话，肯定能给我带来永恒的安息。
我为了表示自己并没有抵抗的意识，于是我大大地张开了双臂。
但是自称莉缪露的圣骑士少女，不知为何看见后愤怒地扭曲了颜脸。
「唔……可别小看我……！」
诶？ 　难不成，我做了什么让她生气的事？
（咖啡：蠢蠢的你就是这么地少根筋∼）
当我在内心感到困惑时，圣骑士少女对同伴们下令道。
「全员，架好圣枪！」
「「「是！」」」
全员将拿在手上的长枪，形成了向著我的形态架势著。
然后长枪的先端发出了辉煌的光芒。
「一齐浄化，开始！」
下一瞬间，从矛枪似的长枪释放出强烈的光芒，然后我的视野瞬间染上了白色。
真是激烈的净化之光。
这样的话，我肯定能无事地安然死去吧。
「……奇怪？」
光芒慢慢地变弱了。
回过神时已经恢复了视野，并且我仍然平静地站在这原地。
看了看身体也似乎并没有异变。
完全还活蹦乱跳的。
不，只是稍微有点感到不舒服罢了吗……。
虽然应该是稍微有点效用，但却是完全期待落空了。
「怎、怎么会……难道说是根本没有效果吗……？」
圣骑士少女愕然地瞪大了双眼。
其他的人也明显地显得很狼狈。
我想他们应该就是对圣枪抱有如此程度的自信吧。
「咕唔……别惊慌了！　还有办法！　要相信我们教团开发的这圣枪的力量！」
看来先前的攻击并不只是如此就结束的样子。
但由于刚刚不巧地完全没有效果的关系，所以对我来说实在是无法完全地抱有很大的期待。
然而与我这边的心里感到的冷漠完全相反，他们的气氛与决死这样的词很符合地道，
「全员，你们都有将性命献给神的觉悟吗！？」
「「「是的！」」」
「很好地回答！　幸好那家伙因小看我等而没有想行动的意思！　就让他看看我等的信仰吧！」
「「「噢噢噢噢噢噢！」」」
（咖啡：你们是在演戏吗......)
真、真是非常厉害的气势啊……。
这难不成，会比想像中的还要能期待的也说不定？
由于我稍微有点感到激动，所以不由得放松了脸颊并等待著他们的攻击。
「唔！　好吧，就与你那从容一起，这次绝对会将你给消灭掉……！　――一齐突击！！！」
如此吼叫后，她只身一人先行地冲了过来。
光辉的长枪从全方位地突击而来，并不断地刺向我的身体。
这、这是――
感到非常地、很痒……！  ？
这是预想不到的感触。
就像是弄得全身上下都感到非常的痒，我不由自主地笑了出来。
「哈哈、哈哈哈哈……！　哈哈哈哈哈哈！」
最终光芒消停后，我可以看到完全包围著我的圣骑士们呆然若失的面孔。
「没、没有效果……」
「而且还不止如此，居然、还在笑著……？」
「怪、怪物……」
咣啷咣啷，他们拿在手上的长枪掉落到地面去了。
（咖啡：你们也太依靠圣枪了吧？）
圣骑士少女也可悲程度地青了满脸，并完全丧失了战意。
啊，那个……不知怎么地、抱歉……。
明明你们是那么地拼命，我却，笑了……并不是有恶意的哦……真的。
不知怎么感到非常地不好意思，甚至连我也感到沮丧了。
不，不对。
现在不是沮丧的时候。
必需要将我的想法传达给他们才行。
但是要在这人数中突然发出声音实在是太高难度了……。
对了！
然后我在这里获得了天启。
（咖啡：你的想法往往都是反效果的哦^3^)
要跟全员对话是不行的。
必须从这之中选出其中一人，然后在那家伙的耳朵边说话就行了。
（咖啡：还不如学个能在耳边说话的耳语魔法还快些，呵呵。）
然后这样的话就能实际上地也能够对话了。
如此思考的我，将眼睛注意在一个对角向右的中年男子身上。
因为总觉得他是最容易谈话的人。
嗯，果然，与一个看起来最容易交谈的人交谈是很重要的事啊。
「……那个。」
「咿！」
但是当我接近一步时，他就东倒西歪地后退了。
等等，为什么要保持距离啊！
这样的话，就不能好好谈话不是吗！
此时此刻地突然，圣骑士少女高喊了起来。
「撤、撤退！　快撤退！　现在立刻从这场所脱离！」
「「「――是、是的！」」」
那男人因那声音取回了自我，然后全员一齐地折返地逃离了。
「队长！？」
「我、我来阻止这家伙！　不允许反论！」
即使因圣骑士少女的叫喊声中有几人停止了脚步地喊著她，但却像是为了驱散犹豫地挥了挥头，然后就这样逃跑离开了。
留下的只有我和那圣骑士少女罢了。
……明明和他们一起逃跑就好的说。
虽然难得变成了一对一，但这样一来就没有意义了。
因为――
仅仅与人对话就很不擅长的我，却要与年轻的女性说话是件根本无法办到的事情啊……！
咖啡：那观众们呢？ 也逃了吧，在他们攻击的时候。 下一话又是莉缪露的视角。
下集预告：第22话 圣枪没有效用
预计发布日期：没有↖(^▽^)↗
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T呜～先写个联络，有兴趣的还请联络我，谢谢。  QQ：3168250671
第22话 圣枪没有效用
在火灾而烧毁的豪宅中，从部下那里听到有发现了可疑人物的联络。
到别处场所捜索的我急忙地赶了过去。
「是哪个家伙？」
「那个戴著帽子的男人。」
「……是那家伙吗。」
与看热闹的人混杂在一起观望著现场，总觉得他是个还挺年轻的男子。
但由于他的帽子压得很低的关系，而看不太清楚样子。
「不过，从刚才开始就只是观望著烧毁的残骸却完全没有行动。或许不是的可能性也……？」
「不，那是与普通人类的气息不同。恐怕那家伙是不死者。」
「那么，要马上将其扣押吗？」
「还不行。这样的话会对周围的人造成危害。必须要等到那家伙开始移动。而且想要等待队员们的集合。」
虽然不知道为什么还要回来现场，但过了一阵子都没有做什么地只是观望著烧毁的痕迹。
然后似乎是已经满足的关系，他折返地离开了。
与队员们互相指示后，我追随在那家伙的后面。
「……那边的你，别动。」
从背后接近后，我如此尖锐声地搭话道。
然后那家伙老实地停下了脚步。
「要慢慢回头转向这里。然后摘下帽子。」
当我架势著圣枪并如此指示后，那家伙照做地回头转向了这里，然后也取下了帽子。
「唔……果然……」
表露出的，是白色的头发和红色的眼睛。
正如从戈苏达鲁教团支部获得的报告相同。
「我的名字是莉缪露。是圣梅尔特教为之骄傲的，阿鲁贝尔圣骑士团的圣骑士。你是不死者没错吧？」
「……」
为了确认而如此提问后，却豪爽地点了头。
到目前为止都是令人难以置信的顺从态度。
又或者是完全不害怕我们，是从容的表现吗？
然而却完全没有感觉到强大的魔力。
但如果是拥有智力和力量的程度，我等可是知道拥有隐蔽实力技能的存在。
面前的不死者就正是如此吧。
一瞬间，因紧张而使身体感到僵硬，但我回想起自己握著的武器而取回了勇气。
没错。
我等可是拥有这圣枪。
（咖啡：真是太依靠圣枪了啊～=o=～）
然后我强力地宣言了。
「我等作为奉承神之圣骑士，不能将不纯净的不死者的存在忽视。接下来必需将你净化！」
然后不知为何原因，那家伙居然当场绰绰有余地大大张开了双臂不是吗。
（咖啡：对他们来说大概是，‘呵呵呵，放马过来吧，我完全不怕也没有效果的哦，哈哈哈哈’，这样。呵呵∼)
要抵抗的态度或要逃跑的样子也没有。
甚至不止如此，反而还似乎像是在说著从任何地方进攻过来都完全没问题的态度。
这是对我等的攻击绝对没有效用的自信吗？
「唔……可别小看我……！」
甚至可以说是对我等信仰之神的侮辱，我强烈地感到了愤怒。
那么就让你看看吧！
寄宿了神威之圣枪的力量！
「全员，架好圣枪！」
「「「是！」」」
「一齐浄化，开始！」
回应著我的喊话，包围著白发不死者的圣骑士们，将圣枪的力量解放了。
被释放的，是甚至能将上级不死者一击就能消灭的净化之光。
而且还是从全方位，拥有合计十五发以上的数量。
无论是何种不死者，都能将其净化――才对。
最终光芒消失后。
我等当场目睹了令人难以置信的光景。
「怎、怎么会……难道说是根本没有效果吗……？」
就像是什么事都没发生过的那样，平静的站在了原地。
「咕唔……别惊慌了！　还有办法！　要相信我们教团开发的这圣枪的力量！」
将像是要绝望的感情奋斗地站立起来，然后我如此高喊了。
没错。
若要将圣枪的力量认真地发挥出来，就是必需要在与对象的直接接触的时候。
虽然拥有远距离发射的优点，但相对的，就是刚刚那牺牲了威力的攻击。
要举例的话，就只不过像是在斩撃时产生的冲撃波一样的东西罢了。
这次是要将那斩撃的本身直接地击打进去。
当然为此而需要在知道危险的情况下接近那家伙才行。
为了鼓舞快要丧失战意的队员们，我如此叫喊道。
「全员，你们都有将性命献给神的觉悟吗！？」
「「「是的！」」」
「很好地回答！　幸好那家伙因小看我等而没有想行动的意思！　就让他看看我等的信仰吧！」
「「「噢噢噢噢噢噢！」」」
仿佛是嘲笑著这边的决死意志，那白发的家伙居然放松了脸颊。
完全是在小看我等的态度。
「唔！　好吧，就与你那从容一起，这次绝对会将你给消灭掉……！　――一齐突击！！！」
大家同时踩踏地面，并断然实行赌上了性命地发出了突撃。
而在这之中由我来带头，并将长枪的先端刺向那家伙的身体。
根据长枪的形状也有那其中的意义。
因为通过刺破对象的身体内，就能将净化的光从内部释放进入的事变为可能。
……但触感很奇怪。
就像是没有手感的一样。
感觉就像是被什么看不见的墙壁阻止住的那样……。
但由于刺眼的光线而看不到那家伙现在是怎么样的样子，而且感觉到我以外的人都感到困惑的情绪也传达了过来。
难不成，要说这样也没有效果吗……？
当我感到有种不好的预感时，
「哈哈、哈哈哈哈……！　哈哈哈哈哈哈！」
从光的中心响起了笑声。
竟、竟然在笑著……？
怎么会……骗人，的吧……？
光芒收敛，当看到那家伙完全没有变化的身影时，我等完全丧失了战意。
似乎有谁将圣枪掉落了，咣啷咣啷，圣枪掉落到地面并回荡出如此的声响。
这也不能难怪。
因为我也因恐怖而失去了手腕的感觉，甚至变成了不知是否有拿好圣枪的事连自己也不清楚的状态。
然而我还是没有因此失去意识地倒下和放弃。
没错，我并不只是一位圣骑士。
以教皇为父亲，而身为圣骑士团团长的姐姐，我从小的时候就接受了严格的训练。
因此我，无论是在何时何地，都要表现出圣骑士的榜样！
「撤、撤退！　快撤退！　现在立刻从这场所脱离！」
「「「――是、是的！」」」
「队长！？」
「我、我来阻止这家伙！　不允许反论！」
队员们的脚步声逐渐变得遥远。
另一方面，那白发的家伙……完全没有要动的意思。
这样的话我赌上性命地阻止不就像是个白痴一样不是吗……！
再者，我等对他来说就如同蠕虫一样，也就是说从最初开始就觉得不感兴趣吗？
即使是瞪向著这边，也只是单纯地看著我罢了。
也没有要攻撃的迹象。
在极限的紧张感中，我决意地向那家伙发问了。
「你、你是我等人类的敌人吗？」
「chi……」
（咖啡：‘不是’日文的罗马音‘chigau’。）
……chi？
可恶，在说些什么完全无法听见！
「你这家伙，连话也无法正常地说吗……？」
在不死者之中，有能够对话和无法对话的家伙存在。
显然这家伙是后者。
（咖啡：也算是猜的没错啦，哎呀呀。）
他毫无疑问的是个高位的不死者，智力也似乎很高的关系，我想应该能够对话也不觉得奇怪，但……。
因此由于这一点而是个特殊的不死者也说不定。
「……」
诶？ 　什么？
感觉就像是被受到打击一样的表情……？
但如此看到的也只不过是一瞬间的事情，但当那白发的家伙突然折返后，不知向哪个方向奔跑离去了。
「唔！　等等……！　还有要问的事――」
即使立刻追赶了上去，但速度却太快了。
转眼之间，那背影就到了遥远的地方，回过神来时已经跟丢了。
「哈啊，哈啊……被逃了吗……」
我没办法地只好放弃追逐，并停下了脚步。
但是有件明确的事。
果然那白发的不死者，是没有要危害人类的意思。
我记起了听闻在那火灾中救出了人的事件。
「如果那件事情是真的话……不止如此，反而还试图地要救人类……？」
关于那家伙的事，究竟该怎么向骑士团本部报告呢。
我如此非常地感到了烦恼。
咖啡：果然重复的剧情就是要一次过发布比较好，这样我也不用烦这烦那，话说到目前为止的剧情，作者都描写得有点平凡啊，希望后面能更有趣些。
下集预告：第23话 遇到了死霊术师
预计发布时间：今日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第23话 遇到了死霊术师
虽然我尝试地要说出话来很多遍，但果然还是未能如愿以偿。
而那结果就是，我与圣骑士少女的之间，被一种难以忍受的沉默支配并持续了下去。
最终打破沉静的人，反而是对面的那一方。
「你、你是我等人类的敌人吗？」
「chi……」
（咖啡：‘不是’日文的罗马音‘chigau’。）
不是，虽然想这么说，但在途中的声音却变得模糊不清了。
这样下去的话不行。
我不是个危险的存在，明明必须要好好地如此传达才行的说。
但是，越是一直想着必须要这么做时，声音就会越变得无法正常地发出来。
然而当我如此不知所措时，最终是否因为到达了忍耐的极限，她开口道。
「你这家伙，连话也无法正常地说吗……？」
唔、唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！  ？
竟然被明确地指出了缺点，而我对此受到了严重的打击。
而且对方还是年轻的女性。
「唔！　等等……！　还有要问的事――」
然后我变得无法再待下去，回过神时已经转眼地逃跑掉了。
――连话也无法正常地说。
根本连反驳的地方也没有。
毕竟因为那就是事实。
「反正我就是个交流障碍的家伙啦啦啦啦啦啦啦啦！」
同时发出这样的叫喊声，我在城镇全力奔驰。
虽然有些不知发生什么事而回头看向了这里的人，但我完全没有去理会地持续奔跑了。
我到底跑了多久呢。
当注意到的时候，我已经来到了这包围着城镇防壁的附近。
是否是因为考量到防卫时的防备，这附近没有建立房屋，而形成了一个稍微空着的场所。
「……唔？　这气息……是不死者吗？」
这时的我感知到附近拥有同族的存在，并不由自主地摆好了姿势。
毕竟目前为止遭遇过的不死者们，都不是什么好家伙。
而且似乎不是只有一个。
最终看到有复数的人影向着这里过来了。
是个五人组。
一个像是人偶一样精致脸型的银发青年，一个看起来应该是虎系獣人的高个子男人，然后还有将浅黑色的肌肤大胆地露出来的妖艳女人，还有一个是带着浮现 出小恶魔般微笑的娇小少年，然后最后一个是全身包扎着绷带，性别不详的家伙。
「诶？　难道你是不死者吗？」
银发青年在看见我的时候，就一瞬间地将我看破了。
在这之中，似乎只有这青年才是唯一的人类，而那以外的全员都是不死者。
「那服装……看起来似乎智能还蛮高的呢。」
就像是估价这边一样的讨厌眼神，我不由自主地皱了眉脸。
怎么回事啊，这家伙……虽然不是很明白 但似乎非常有种不快的感觉。
「但是，几乎完全感觉不到魔力。单纯只是个杂鱼不死者吗。――迪伽（ティガ_tiga_Tiger）」
「是。」
「可随你喜欢。」
被呼唤作迪伽的是那个虎系的獣人。
「可以吗？　呵呵，那么就让我吃掉吧。」
从排着尖锐的牙中，哗啦哗啦，地流出了口水。
……难不成，这家伙也是与那女装的巨汉不死者属于相同的系统吗？
那妖艳的女人似乎觉得那家伙真是无药可救似地而叹了口气。
「居然能想到要吃不死者。明明会难吃得要死。」
「呵呵，就是那样的难吃才好啊。虽然对我们不死者来说是不需要吃食，但幸亏没有失去味觉。再者，就算吃什么样的毒都不会死。多亏如此才可以品尝生前 无法品尝的东西。」
「你这家伙完全是个抖Ｍ啊。」
……显然要吃掉是正如字面上地吃。
太好了。
「那么，我开动咯。」
獣人利用那粗大的手腕将我的身体严实地抓紧后，张开着大嘴地咬了过来。
啪咣！
「啊咖？」
牙折断了。
「啊？　喂，怎么回事？　为什么反而我的牙会折断啊？」
露出惊愕表情的獣人。
折断的牙马上就逐渐地再生了。
「啊哈哈哈！　真是可笑啊！　恶食的迪伽居然会对吃食失败！」
「吵、吵死了！　只是稍微出了点差错罢了！　只要遇上我的牙，单纯只是人类的头盖骨就能像花生一样轻易地粉碎。」
对大笑着的女人如此反驳后，獣人在这近距离地瞪着我。
「老实地被我吃掉吧。如果这是一个活着的人类，那么当我在咬碎头骨时就能享受那发出绝赞的尖叫声，但毕竟不死者没有疼痛的感觉嘛。可别做 些无谓的抵抗哦。」
果然这家伙似乎也不是个好家伙啊。
从那口吻来推测，似乎曾将人类活生生地吃掉。
嗯，来烤掉吧。
由于不是室内，所以使用火魔法也应该没问题才是。
「火球（Fire Ball）」
「啊？　呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「「「迪伽！？」」」
兽人不死者的整个身体都被我的火球燃烧殆尽了。
最终连骨头也被烧毁成灰烬。
「居然能将迪伽一瞬间地变成了灰烬……怎么会有如此程度威力的魔法啊……？」
「等等……很奇怪啊？　根本没有再生的迹象……」
在那妖艳的女人和那身材娇小的少年感到惊愕的当中，银发的青年睁大了眼睛，并难以置信地颤抖了嘴唇。
「迪伽他，甚至连灵体也被消灭掉了……？」
「洚大人？」
「您、您还好吗，洚大人？」
……虽然是稍微有点察觉了，但果然那银发的是死霊术师的洚。
这样的话就省去了去寻找的麻烦。
与感到欢喜的我相反，洚的眼睛发红地瞪向了这里。
「原来是你吗！　就是你将我珍惜的眷属们消灭掉的吗！」
如此带着眼泪地救拿起那烧毁的灰烬。
「啊啊，迪伽！　我可爱又可爱的眷属啊！　明明我还以为能与你永远地待在一起！　如此这么突然的告别……太过分了！　唔哇啊啊啊啊啊啊！」
……奇怪？
难不成我稍微做了些坏事？
不不，要说原本是那家伙想将我吃掉的错，所以说是正当防卫。
嗯，我应该没有做错任何事才对。
「迪伽啊啊啊啊啊啊！　迪伽啊啊啊啊啊啊啊啊！」
话虽如此，竟然会哭喊成这样也让我感到心痛――
「好了，悲伤时间结束～♪　迪伽？　那是谁呀？　有这样的家伙吗？　已经忘记了呢。」
――哈？
「没错，我是看着未来的男人。过去是过去。怎么都无所谓的回忆都完美地忘记掉并活在当下吧！」
不不不，也转换得太快了吧！  ？
刚才的眼泪究竟是什么啊！  ？
我当机立断地领悟到在这之中最危险的家伙肯定是这家伙。
「不过话说回来，居然是你把我的眷属们干掉了，我还以为是圣骑士们搞的鬼。实在是没想到是个不死者的所为。难不成是拥有杀害同族的能力？」
洚深感兴趣似地看着我，并继续道，
「无论事实如何，我想还真是必要成为我的眷属啊。所以嘛，利诺（リノ_lino_Reno）、米鲁纳(ミルラ_mirura)，要将那家伙的行动封锁住哦。」
「我、我明白了！」
「……了解呐哩。」
叫利诺的是那娇小的少年不死者，而米鲁纳似乎是那全身包扎着绷带的家伙。
由于声音很低沉，所以我想那全身绷带的家伙应该是个男人吧。
「泥人手（ゴーレムハンド_go-remuhanto_Golem Hand）！」
当少年如此叫喊后，我脚下的地面突然开始扭曲地动了。
在我思考的期间，从地面生出了像是手腕的东西，然后将我的脚紧紧地抓住了。
「……束缚。」
再加上另一方的那绷带男子，将绑住自己身体的绷带击飞过来了。
仿佛是活着一样的行动，绷带缠绕着我的上半身。
「啊哈哈！　身体无法行动了吧！　我就是要用那样的状态将脚左右地拉扯，然后再撕开大腿是我最喜欢的事！」
少年打从心底感到高兴地笑了。
……嗯，看来这家伙果然也是个精神性不正常的家伙。
啪咔啪砰！
当我强硬地推动脚时，比我想象中的还要简单地将土制的手腕破坏并逃脱了出来。
「什么！？　骗、骗人的吧？　竟然轻易地就被破坏了……？　这可是连米诺陶洛斯（ミノタウロス_minotaurosu_Minotaur）也无法动弹的东西啊！？」
（咖啡：半人半牛的怪物。）
少年怒目而视地如此叫喊。
接下来也想将那绷带的那一方撕开，但伸缩地变长了。
「……没用的。能伸缩自在呐哩。」
看来这绷带，似乎能无限的生长。
好，那么就烧掉吧。
我对自己释放了火球（Fire Ball）。
然后绷带很轻易地就燃烧并融化了。
当然这火炎是对我自身并没有作用。
「不可能……」
咖啡：又是将敌人打爆的剧情啦啦啦～这次就到这里，下一个是废物勇者。 下一章的标题可能会有更改。
下集预告：第24话 装有追踪技能
预计发布日期：2020/10/20 (最迟是这一天）
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T嗚～有興趣的還請留言給我，謝謝。
第24话 装有追踪技能
「开玩笑的吧……？　我的泥人手（Golem Hand）竟然……」
「不可能……我的绷带，可是拥有火耐性呐哩……」
（咖啡：一如往常的平凡反应。）
少年和绷带男瞠目地看著我。
不，虽然那绷带男的眼睛在哪我不知道，不过……。
无论如何，这次从我这边进行攻撃也没问题吧？
「火球（Fire Ball）×２」
哦哦，成功了！
高位魔法所使用的魔法同时发动。
总觉得现在的我应该可以办到而尝试著看，但意外地还蛮简单的啊。
两个炎块各自向著瞄准的方向飞去。
「土、土墙（アースウォール_a-suu～o-ru_Earth Wall）！」
少年不死者猛然地使用土魔法制造了墙壁。
然后炎块将其直撃。
「咿！？　我、我的土墙（Earth Wall），竟然一瞬间就熔化掉了啊！？」
土墙熔化成泥状，然后在高温的蒸汽升起而随之流散在地面。
不过还是多亏了土墙将炎块防御住，少年脸色苍白并全身脱力地倒地不起。
「唔……」
另一方面，绷带男灵敏地回避了我的火球。
要将攻撃打中这家伙似乎会很困难。
「而且如果正面接了刚刚的那招，就会和迪伽一样连同霊体也被消灭掉的吧！？　太可怕了吧！」
「……是天敌呐哩。」
「要认真地上了，米鲁纳！　我还不想被消灭掉啊！」
「……同意。」
如此同感地点头后，绷带男直向著我的方向冲刺了过来。
果然很快。
然后使出徒手空拳的连续攻撃。
许多的拳头和脚踢在一瞬之间打击了我的整个身体。
但我仍然还是像往常一样没有任何伤害。
然后这时再次飞来了绷带。
紧接著，绷带男的速度再加提升了。
显然是只要利用绷带的伸缩性，就能得到更高的加速力。
比起方才还来得更快更强的攻击不断地击中了我的身体。
然而，受到伤害的反而是绷带男的那一方。
或许是因为承受不住冲击的反动，手脚的肉馅了下去，或是骨头折断了。
至于我的话，果然还是毫无伤害。
「……理解不能。」
是否因为是认为继续攻撃也没有任何意义，绷带男停止了动作。
而这时的少年不死者喊了起来。
「准备好了！　将魔力全部使用！　硬土监狱(アースプリズン_a-supurizun_大地监狱_Earth Prison)！」
轰隆隆隆隆隆隆隆！
我脚下的地面开始振动了起来。
当我如此思考时，像是为了将周围困住而一堵巨大的墙壁以极快的速度升了起来。
当我回神时已经被关入土制的墙壁里。
小心翼翼地尝试触碰看看，与其说是土制的，却像是金属般的坚硬。
「哈啊哈啊哈啊……这、这样的话应该不会这么简单地摆脱吧！」
隐约能听到从外面传来这样的声音。
但是，
「……这不是比达拉斯克君王的还软不是吗？」
被巨大的乌龟吞入体内，并回想起当时是使用拳头将肉和龟壳打破的事情，于是我尝试使用拳头揍打墙壁。
咚刚！
如所预料的一样，墙壁轻易地就被粉碎了。
好，这样的话似乎就能马上出到外面去。
再持续拳打了二、三次后，墙壁开了个洞，并能看见外面了。
最后让我给出踢脚的一击，便扩展到能通过对面的大小。
当我出到外面后，那名少年僵硬地震抖了身体。
「不、不可能……怎么会……我的全力攻击……居然这么简单地就……」
「火球（Fire Ball）」
「咿咿咿咿！　不、不要……我还不想消失……我还想更加地、看见那些大人拼命求饶的――咿呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
（咖啡：放心成佛吧～）
或许是因为魔力已枯竭的关系，已经无法像刚刚一样防御下炎块而受到那直撃，并发出震慑的临前叫喊声。
「接下来是这边的绷带男，不过……」
由于异常的快速，就算将火球普通地释放也会像刚刚的那样被避开吧。
那样的话――
我踏了地面，并与绷带男的距离一瞬间地缩短。
「唔！？」
是没想到会直接过来的关系吗，绷带男无法即刻地行动。
然后我就顺势地将其抱住了。
（咖啡：°口°？！）
……我当然也并不喜欢这样的方法。
单纯就讨厌必需要抱住一个大男人的这件事，特别是这种被绷带捆绑著的不死者就更不用说了。
而且这家伙还有点臭味……。
（咖啡：呵呵^×^......)
但这样的话应该就不可能逃跑才是。
对方也试图要使用绷带封住我的行动，但我还是顺势还原不动地还了回去。
「火球（Fire Ball）」
然后我向著自己释放出火球。
当然，绷带男也变成了被其卷入的姿态。
「唔～～～～～～～～！？」
我没什么反应，但绷带男痛苦地扭曲了身体。
最终连同绷带一起变成了灰烬。
「好棒！　非常美妙的力量啊！　没想到，居然能将我引以为傲的九死将，就这么如此轻易地打到了！」
欢喜的声音回荡著。
将视线朝向声音的方向后，发现明明自己的部下被打倒，死霊术师的洚却高兴得难以忍受的脸看著这里。
「利诺！　米鲁纳！　还请安息吧！　因为多亏了你们献身的功劳，如此一来才能取得这更本无法能与你们相比的，最棒的眷属啊！」
然后洚如此说著属于葬送的话来说却是非常过分的话，并独自打著自私的算盘。
我什么时候说过要成为你的眷属啊？
「呵呵呵，准备已经早已做好了。」
「唔？」
「只要到了我这世界最高的死霊术师，洚=迪亚戈的手里，无论是怎么样的不死者都能成为我的支配之下！」
下一瞬间，我的脚下出现了巨大的魔法阵。
……呃！
果然这个似乎会很糟啊？
虽然我试图立刻逃到魔法阵的外面去，但却与我的行动同步，魔法阵也一起移动了过来。
难不成是附加了追踪的机能！  ？
「啊哈哈哈哈哈！　逃跑是办不到的哦！」
魔法阵闪耀，然后像是链条一样的东西突然出现并缠绕在我的整个身体上。
即使想摆脱地反抗，但显然是没有实体的锁链，所以只是穿透了过去。
「我的死霊术是对霊体本身的作用！　所以不管你拥有多强劲的肉体，都不可能将其预防！」
洚露出胜利自豪的脸如此说道。
然后像是箭头的先端，将我的肉体――不、是霊体刺穿了。
「――契约完了。这么一来你就是我的东西了！　啊哈哈哈哈！　啊哈哈哈哈哈哈！」
洚如此宣言道。
同时，魔法阵和锁链消失了。
「呵呵呵，你从今天开始就是我忠实的眷属……好了，过来这里吧。」
「火球（Fire Ball）」
「……哈？」
咖啡：你这小Boss早点死吧，然后快入主线！ 最近一下子忙碌了起来，不过还是加油！ 最近的动画有很多都非常好看啊～真想早点翻完了快快去看！ 呵呵～
下集预告：第25话 是幽灵的集合体
预计发布时间：明日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第25话 是幽灵的集合体
「呵呵呵，你从今天开始就是我忠实的眷属……好了，过来这里吧。」
就像是呼唤幼小的孩子一样，洚如此道。
我对此使用魔法回答了。
「火球（Fire Ball）」
「……哈？」
嗯，果然看来还是没有什么异样。
如果是成为了那家伙的支配之下，就不可能会被这样攻撃。
「咿！？」
对于突然飞来的炎块，洚猛然地蹲下回避了。
意外地迅速啊。
看来本人至少也有些战斗的心得。
嘛，若是如此轻易地就死我也会感到困扰，所以特意让他能容易地避开而如此释放的。
「不、不可能！？　为什么能攻撃我！？　我的术式的确发动了才对啊！」
在眼睛瞪大地感到惊讶来看，似乎不是单纯的失败。
简而言之就是对我并没有效用吧。
……奇怪？
那么就是意味著，或许也无法能够将我净化掉也说不定……。
完全是令人感到失望啊。
不，如此下定结论还早。
暂且事先试问看看吧。
「……喂。」
我随著接近洚，并搭了起话来。
话说，感觉变成了恫吓的形式……。
「唔……」
或许是因为如此，对方也像是害怕似的后退了一步。
或许因为对方是人类而感到紧张了也说不定。
对了，暂且不要把这家伙当成人类吧。
那不是活的人类，只要当他是不死者就好了。
只要对方是不死者，至少能够正常地对话才是。
但是我这难道的好主意，似乎要遗憾地白费了。
「～～～～唔！」
最后剩下的不死者女人，阻挡在我的面前了。
「不、不要啊……喔还不想……消斯掉啊……」
（咖啡：-_-这女的口齿不清了。‘我还不想消失掉啊’）
但是因眼泪而使脸变得皱巴巴。
恐怕是无法违背洚的命令而如此吧。
……果然这似乎还真是很痛苦的样子。
即使是个不死者，果然还是对杀掉一个哭成这样的女人会有点抵抗。
当我犹豫时，洚似乎认为这是个好机会，从穿著的外套中取出像是古壶一样的东西，
「……没错，我还有这东西！　可以的话还有保留著，但变成这样的话就无济于事了！」
然后是思考了什么，并将那壶全力地投了过来。
壶掉落到地面并破碎了。
然后从中有种猛烈又讨厌的气息喷了出来。
是个乌黑的，不详的什么东西。
没有实体的，并实在地伴随著存在感在那里。
而且还无数的重叠地蠕动了。
『好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨』
『不可原谅不可原谅不可原谅不可原谅不可原谅不可原谅不可原谅不可原谅』
『去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死』
散步出来的是无数的怨念。
这种像是聆听就会感到令人要发狂的激烈恐怖感情的洪水冲到了这里来。
「幽灵……？」
幽灵没有肉体，变成了霊体并持续徬徨在这世界，是不死者的其中一种。
从壶中出现的，是无数大量的幽灵集合体。
「啊哈哈哈哈！　我偷偷收集，并精心培育的幽灵团块！　那数量大约三百！　是个不错压倒性程度的怨念吧！？　即使是我，要收集如此程度的数量也真是费了一番苦心 ！」
既然要收集东西就收集些更好的东西啊。
我打从心底如此思考。
幽灵的集合体缠绕上最近距离的女性不死者。
『过来。  』
『过来这里。  』
『你也要成为同伴哦。  』
「不、不要！　放开我！　别把我也卷入其中啊啊啊啊！」
显然她的灵体即将要从肉体中被拉出的样子。
这样的事是可能的吗……。
女性不死者边留著眼泪和鼻涕，并向洚求饶。
「洚大人，求您了！　请救救我！」
「妳已经没有作用了哟。就变成那个的一部分吧。」
「为什么！？　以前与我说过，会永远地在一起吧！？」
「啊哈哈，不记得了呢。」
「怎么会――不、不要啊啊啊啊！？」
在极大绝望的叫喊后，女性不死者的身体像个断线的人偶一样崩溃地铁落下。
『不要啊啊啊啊啊啊！  ？  』
一方在她随著霊体最后的悲鸣后，不辛地被吞入幽灵的集合体里去。
「啊哈哈哈，这家伙可是会将霊体吞噬并永远成长的代替品！」
『『『哦哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！  』』』
这次向我的方向过来了。
……好可怕！
毕竟是有无数的幽灵们，并像是诅咒世界那样的形象逼近了过来。
若是生前的我或许会被说成胆小鬼也说不定。
我不禁在心中喊道。
别过来这里啊！
『『『哦哇啊啊啊……？  』』』
然后不知为何幽灵的集合体停止了行动。
诶？
难不成是听了我的话？
不不，应该不会吧。
而且我也只是在心中叫喊罢了啊。
……事先，稍微试试看吧。
转三圈，然后汪。
话说，即使是幽灵的集合体，这样的事也――
转呀转呀转。
『『『汪』』』
真的做了！  ？
刚刚，很明显是旋转了三圈并汪地叫了吧！  ？
好，也试试其他的事吧。
坐下！
幽灵们一齐地坐到地面去了。
卧倒！
幽灵们一齐地倒在地面。
……就像是被调教得很好的狗一样。
而且由于是集团的关系而很值得一看。
「唔！？　怎、怎么回事！？　到底在做些什么！？　我没有印像是命令要做那样的事啊！」
洚著急了。
理由是不清楚，但果然这个幽灵的集合体，是能完全地无视掉那家伙的命令，并顺从著我。
诶……？
然而在这时，不可思议地感觉到从怨念的深处传来了他们隐藏的感情。
『请杀了我』
『我想死』
『请原谅我』
……原来如此。
我想他们也不是喜欢才会变成这种状态吧。
是洚那家伙使用死霊术，并强行地将其留存在这世界上。
而那究竟是多么冒渎的事，对于现在的我来说是件非常能理解的事。
「……你们也想早点进入安然的沉眠啊。」
如此问道后，嗯嗯，并如此强劲地点头了。
为此而像是要回应一样，我发动了魔法。
「火球（Fire Ball）」
毫无方向性地停留在那里燃烧著的火炎。
魔法对霊体没有效用――而这是件常识的事，但恐怕我使用的魔法并非如此。
幽灵们争先恐后地跳入燃烧的火炎之中。
『啊啊……』
『这下终于能安息了……』
『谢谢……』
然后那姿态变得薄弱，最终消失不见了。
果然我的这火魔法，似乎拥有净化灵魂的力量。
……不过对我自身并没有作用。
「这、怎么会……这样的事……」
洚看著那样的光景，并抖颤了嘴唇。
「与幽灵的意识沟通，而且还能自在地操控……难不成，你是……」
然后当所有的幽灵消失不见后。
我蕴含著愤怒的眼神瞪看向洚。
「咿？」
只是这样就瘫软了腰吗，洚当场跌倒并臀部落地。
我照样地接近，并抓起了那脖子。
「啊、啊、啊……」
「在最后，我要问一个问题。将我……知道能将我自身净化的方法吗？」
「唔嘻……唔嘻呀嘻哈嘻哈嘻哈嘻嘻嘻嘻！」
……不知为何突然地，用著奇怪的方式笑了起来。
「那样的事我也不可能办到啊！　呜咿！　不过，也是呢！　王都！　只要去那个国家的首都，或许能知道什么也说不定！　唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」
王都吗。
果然即使是这死霊术师，似乎也无法回应我的期待。
「是吗……那永别了。」
我就这样地使出指尖的力气，并将洚的脖子折碎了。
然后死霊术师的身体崩落到地面，然而就正是这时候，
「找、找到你了！」
――被圣骑士的少女追上了。
咖啡：看来洚是知道些什么啊，话说如果那女性不死者若能成为主角的后宫就好玩的说，可惜～
下集预告：第26话 被独自宣言了
预计发布时间：今天之内
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第26话 被独自宣言了
当我跟丢失了那白发不死者后，我仍然持续地寻找那家伙。
「莉缪露队长！　您没事吗？」
而那途中，偶然地与副队长的波尔米再会了。
「啊啊，如你所见的。明明是做好了死亡的觉悟来让大家逃跑的……」
我的觉悟究竟是什么啊，对此完全只能苦笑罢了。
但波尔米使用著极致认真的表情说道。
「不，对于队长您那勇敢的姿态而深受感动。」
「别、别这样。」
……反而我会感到不好意思不是吗。
「比起那事，大家都怎么样了？」
「是，全员都无大碍，并暂且集合在附近的教会中。」
「这样啊。」
「然后……那家伙呢？」
对于波尔米的提问，我犹豫著该如何回应而皱了眉。
「那家伙……逃跑了。……或许可以说，那家伙说不定并非是与我等敌对的存在。」
然而，就在此时。
隆隆隆隆隆隆，地面突然开始摇动，我和波尔米猛然地架势了起来。
「发生何事？　……地震吗？」
「队长！　那个！」
当我将视线投向波尔米指出的方向看去后，看见了那赤红色燃烧的火柱。
距离这里并不远。
就在那防壁的附近。
当我与波尔米互相点头后，即刻奔跑了起来。
出到了这防壁附近空旷的场所。
然后我们在那猛烈燃烧的火炎旁边，发现了那家伙。
就是那白发的不死者。
将身旁变得僵硬表情的波尔米丢在一边，我高喊了一声。
「找、找到你了！」
然后那家伙一瞬间地回头看向这里了，但在看见我的脸就感到惊讶并再次逃跑了。
难以置信的事是，那家伙居然轻易地跨越了那高高的防壁。
竟然拥有如此程度的跳跃力。
「咕！　会让你逃掉吗……！」
「队、队长！　这是……」
「唔！？」
试图追上去的我被波尔米制止了。
转而看去后，发现她的脚边有个尸体在那。
（咖啡：原来副队长的波尔米是女的吗？！之前怎么没明说呢！？害我翻译成类似男人的名字不是吗！？...算了，请各自在脑内自行改观。)
「这……是那家伙杀的吗？」
首级完全地扭曲，明显是已经死亡了。
难道并非是不会给予人类危害的不死者吗，如此认为的我，不少地受到了严重的打击。
不，再者说这是普通的事情。
而单纯那家伙也并非是个例外罢了。
不过话说回来，令人感到异样的……是这尸体，居然浮现出满面的笑容……？
「这特征是……队、队长！　毫无疑问……这男人，是我等追寻的死霊术师――洚=迪亚戈！」
「什、你说什么……？」
对于被波尔米告知的话，我深感惊愕。
这家伙就是洚？
「洚被那家伙杀掉了吗？　究竟是怎么回事……？」
「这、这件事我还不太清楚。但是，在这样的情况来看，我可以推测洚与那白发的不死者在这里进行过战斗。」
的确如此，并在查看周围时，能发现各处留有类似的痕迹。
洚是肯定会带领著眷属行动才对，但或许已经连同被那白发不死者打到了也说不定。
就在此时此刻。
恐怕是居住于附近的住民，或许是听到了这里的骚动而持续不断地聚集过来了。
（咖啡：演员们即将到齐，准备开演...)
「刚刚发出了非常激烈的声音……」
「有什么东西在燃烧著啊！」
「有、有人死了……？」
我向著他们的方向高喊道。
「我等是圣梅尔特教的圣骑士！　周围可能潜伏著危险的不死者！　即刻从此地撤离――――唔？　怎么了？」
发现他们呆然地看著我的后面，然后我将视线转向后面。
「什么？」
然后在那里的，是个漂浮在空中的幽灵。
「洚＝迪亚戈……！？」
是在我们脚下变成了尸体的死霊术师。
变成了霊体的凶悪犯罪者，不知为何显得格外欢喜的样子并告知道。
『贵安，诸位！ 　我的名字是洚＝迪亚戈！ 　说到是被国际发出通缉令的最凶死霊术师，就能明白了吧！  ？  』
聚集的人们因那句话而喧哗了起来。
当然，那并非是肉体发出的声音。
像是在心中直接响起的那样，类似灵性的声音。
「有、有听闻过？」
「将数百人的人类杀戮，是最糟践的死灵法师（ネクロマンサー_nekuromansa-_Necromancer）……！」
「难不成，是将自己也化成了不死者吗！？」
知道洚名字的人绝对不少。
目前为止有数多次，这是因为曾被多次登上报纸和成了激动人心的新闻记事才如此。
『哈哈哈！ 　看来知道关于我的事的人也有很多啊！ 　真是非常光荣！ 　那么，就让这样的我来告知你们人类一个非常美妙的公告吧！  』
我感到有种不好的预感。
果然就如我预料一般，洚宣言道。
『这次在这地上世界，竟然出现了全新的大灾厄！ 　那名字就是无命之王（ノーライフキング_no-raifukingu_No Life King）！ 　就如其名，是不死者中的不死者！ 　正就是不死者的帝王！  』
「无命之王……？」
「……不死者的帝王？」
「竟、竟然是大灾厄……？」
……糟了！
我感到了战栗。
「波尔米！」
「是的！」
我和波尔木急忙挥动圣枪，并释放出净化之光。
（咖啡：...可惜太迟了。）
洚的幽灵应该是正直击中才是，但竟然毫不在乎地继续道。
『无命之王的目的只有一个！ 　那件事就是建立不死者的王国！ 　人类的历史即将终结！ 　之后来临的是死者的世界！  』
「闭、闭嘴！　究竟有何根据而如此胡说！？　喂，不要听这家伙所说的话！　别被迷惑了！」
虽然我拼命地叫喊，但恐怕已经是杯水车薪。
这已经是和事实与否都没有关系了。
前些日子，在某个新闻社出版的报导，已经煽动了人们的恐惧心，甚至是我等教团严肃注意的程度。
大灾厄――那就是意味著，人类会被灭亡也不奇怪的危机。
如果这个宣言被众所周知，将免不得全世界会堕入恐慌。
所以才会在定论魔物等级的威胁度时，才会需要小心慎重地又慎重地重叠。
如果真的是出现了大灾厄级，简直可以说是人类根本没有相应的对策，之后也唯有祈祷一事。
为此而最让我们应该畏惧的事，就是关于因错误的情报而产生无谓混乱的那一方面。
最终洚的霊体逐渐消失不见。
『尽可充分地歌颂剩下的短暂余生吧！ 　啊哈哈哈哈哈！ 　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――』
……并在最后留下了如此高兴的笑声。
「「「唔、唔哇啊啊啊啊！」」」
被恐惧支配的人们悲鸣地叫喊并逃跑了。
「等、等等！」
虽然急忙地去呼唤，但却没有任何一人回应。
数人程度的话还好说，但我不认为能够单凭靠我们两人能够去阻止如此程度的人数。
我想马上就会传遍整个城镇吧。
「可恶的洚……在最后的最后居然留下了这么多余的土产……！」
「队长，果然刚刚都是那家伙的胡说八道……？」
「不，还不能完全如此判断。但是对那家伙来说，应该是只要让人类堕落大混乱就觉得很好了。」
在还没有确定那白发不死者是危险存在的现在，对于我等来说想秘密地，然后尽可能隐蔽平稳地做事。
在单凭由我的眼睛实际上与那白发的不死者对应来看，总觉得似乎并非完全无法对话。
但由于变成了现在这样的状况，就已经是变得不可能的事了。
「……没办法了。我向教团本部连络，并尝试劝导发表声明。……虽然是不知能有几分效果。」
如此说道的同时，向著那家伙离开防壁的方向看去。
……试图在地上建立死者的世界，无命之王吗。
至少对我来说，那不死者看起来并不像是那样的存在。
咖啡：呵呵，一下子就挂掉的家伙果然不是如此就会结束，但这么一来，主角与人类的接触将大大拉远，前路漫漫，唯有等待，之后是王都的故事。
下集预告：第27话 不知王都在哪了
预计发布时间：明日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第27话 不知王都在哪了
再次从那圣骑士少女中逃跑的我，越过防壁并来到了城镇外面。
……最好别再回去城镇比较好吧。
难免会再次遭遇到她。
「好，就这样去王都吧。」
回想起洚说过的话，我将接下来的方针巩固。
老实说，那家伙说的话究竟能信赖几分实在是不知晓，但即使如此，要为了获取更多的情报就毫无疑问地应该去最多人的地方。
但问题果然还是，能否与人正常地交谈……。
然而，在此时此刻的我，注意到甚至是在此之前的问题了。
「……至少必需要知道王都在哪，就应该要在事前问清楚才好的啊。」
查看了四周围，然后发现自己迷失了该前往的途经。
那叫什么王都的地方究竟在哪，完全地不知道啊。
当我烦恼著该怎么办时，听到了那样的声音。
噗喔～～！
那个像毛毛虫一样的巨大铁块从城镇中跑了出来。
一边吐出浓烟，然后转眼间就脱离城镇到遥远的地方去了。
「与我过来时的城镇是不同的方向呢。」
恐怕又是向著其他的都市去吧。
「只要跟随著那个，或许能去到王都也说不定。」
当然地也有可能是去别的城镇，但到时的事就到时再说吧。
……向人询问的话是最快的吧，但这是不能如此轻易说的事情。
对于拥有交流障碍症的人来说，绕道是最于简单的事。
而以我的场合来说，是拥有无限的时间和体力。
◇　◇　◇
――罗玛纳王国王都。
在西方诸国之中是具有历史和传说的国家。
特别是这里的阿鲁特（アルテ_arute_Arte）王都，是从很久以前开始就有繁荣的城市，而现在城市的各个地方都可以看到有许多古老的建筑物。
但却绝对不只是陈旧。
为了不会跟不上快速发展的邻国的步伐，而积极采用新事物，并形成了充满活力的城市。
然而那样的王都现在，有许多从各地避难过来的人们正在持续不断地聚集。
「如果是这里，那就肯定没问题了吧。」路人？
「啊啊，毕竟是这国家最为坚固的都市啊。」路人2？
他们逃跑的理由并非是在外面。
被呼唤作无命之王的，是大灾厄级魔物出现的可・能・性・。
近年来，由于拥有持续不断急速普及的远距离通话魔道具的电话和新闻的力量，所以在这过去的几天中，让此情报在一瞬间就传播了出去。
甚至火车也没有可以乘坐的地方，价格的高涨也变得无法遏止的状况。
当然，现在也只有那些仍然可以享受的富裕阶层的间隔罢了，但如果这件事也被庶民们知道了，或许将会发展成预想不到的恐慌状态吧。
「教皇猊下似乎发表了声明说道没有担心的必要，但再小心一点也没有坏处。」
（咖啡：‘猊下’意思是阁下、陛下、大人、上人和圣下等。）
「嘛，如果真的是出现了大灾厄级，即使是王都也承不了多久吧。」
「不不，没有那样的事。毕竟，我等国家的国王陛下是――」
呀啊啊啊啊啊啊啊！
突然听到了不知从哪传来的悲鸣，而使它们的谈话中断了。
想知道究竟发生何事而在前方看到的，是一只将街道的树木破壊并暴乱的生物――全长二米的巨大蜥蜴。
「咯、龙！？」
但从大小来看，似乎是幼年的龙。
在那缠绕在身体上的一条断掉一半的锁链来看，显然是在运输的途中。
在魔物的爱好家之中最高人气的是龙，危险性比较低的幼龙是他们最爱的目标。
即使是在这王都，也认同了龙孩子的买卖与饲养。
「咕噜啊啊啊啊！」
不过虽说是幼龙，但龙还是龙。
一旦开始暴乱，就很难摆脱它。
再加上周围释放出啪嚓啪嚓的电流。
或许是被称为雷龙的特殊龙种也说不定。
「冷、冷静点！　――咿呀！？」
试图拼命地想让幼龙平静下来的调教师被雷撃袭击而倒下了。
已经变成了完全没有人能够阻止幼龙的暴走，本意好奇地观望状况的人们也开始慌张地逃跑。
然而，就在此时此刻。
咻，地发出切风的声音，不知从哪飞来的一个像绳子的东西打中了幼龙的脚。
只是这样就让巨大的身体颠倒，并撞入旁边的店铺。
「咕噜啊！」
试图马上起来的幼龙，却被追撃的袭击正中了脑部。
然后失去了意识，并完全地沉默了。
「真是的，有够吵闹得不得了啊。」
边咂嘴地如此道并接近失去意识的幼龙，是一位穿著像是内衣一样露出度的铠甲的女人。
而她的手中，握著一条长得难以置信的长鞭。
「好、好厉害……竟然使用著那么长的鞭子，而且还能在如此遥远的距离准确地击中了脚和头部吗……」
「究竟是何方神圣啊，那女人……？」
「总而言之得救了……」
那些看了整个过程的人们都表示出宽慰和称赞的声音。
而那之中，也有注意到她身份的人。
「那赤红色的头发和那装扮……难不成，是那白金等级冒険者的埃斯蒂娜不是吗？」
没错，她就是埃斯蒂娜。
在戈苏达鲁的城镇与成为现今话题的不死者对抗，然后，是一位品尝了从未有过的恐惧的白金等级冒険者。
（各地富裕阶层的人都逃亡到这城镇……也就是思考的事都相同。提早行动是正确的选择啊。）
其实她也是依赖著这拥有很高防卫力的王都，而避难过来的其中一人。
（咖啡：对妳来说反而会是个错误的选择哦～）
（王都应该是绝对安全才是……应该，的吧？　……我可是使用了高价的金额乘搭火车过来。至少，应该不会马上就会过来这里的才对，嗯。）
如此劝说自己的埃斯蒂娜。
但还真是可悲啊。
当【大灾厄级的无命之王，正急速逼近王都！  】的标题出现在新闻时，已经是第二天发布了早报的事。
「到、到底该怎么才好呢……？」
「你说该怎么办？就只有逃跑了啊。」
「将必需保护的民众丢下吗？　你这家伙，还是负责政治这国家的人吗！」
「闭嘴！　我可是知道的啊！　你正在秘密计划从王都逃离的事！」
议场（会议厅）回荡著愤怒的骂喊声。
位于王都的中心位置，也是统治这国家中心的坎贝拉（カンベイラ_kanbeira_Cambera）宫殿。
作为国家代表的贵族们正聚集在此地，应该必须要检讨这事态的对策，回过神来就只是在意自身的安全，并且只考虑著自己得救的方法。
「肃静！」
强力的喝喊声回荡了起来。
一瞬间变得沉默的贵族们所看到的，是位堂堂正正站在议场的一名身材魁伟的男子。
「「「陛下……！」」」
出现在议场的人，正是罗玛纳王国国王本人。
名唤亚连多罗斯（アレンドロス_arendorosu_Allendros）三世。
（咖啡：亚连...)
虽然已经达到了五十年岁，但现在仍然未失去年轻的性质。
训练有素的身材和整齐的胡子，正是可称之为王者。
（咖啡：还有其他特征可说的吧，胡子有啥好王者的...)
「有何可狼狈的。阁下们这样只会让国民更加混乱罢了。」
「但、但是，陛下……据说可视为大灾害级的不死者，正在接近这王都……」
「当然是已经收到了报告。毕竟是我国为之骄傲的飞空艇部队的确实情报。」
飞空艇是能乘坐大势的人飞上天空，是划时代的魔道具。
虽然过去曾有少数拥有能力的魔法使能飞行在空中，但由于发明了此魔道具，即使是非魔法使也能够自由自在地在空中移动了。
索敌能力的提升也改善了很多，而使近年来有许多国家已经组织了利用飞空艇的特别部队。
「是、是的。那不死者在我等国家的铁路上不休息地沿著移动，并直向著王都过来……。以那速度估计，最早的话会在后天抵达王都……」
「呋呣。那即使要避难也已经赶不及了呢。而且即使为了不要让恐慌而出现危害，就应该让王都内的移动严格地限制。当然，就向住民们宣言道只要在这王都，就是 绝对地安全。」
亚连多罗斯三世明确地将方针说出了口。
「余等将迎撃那叫什么无命之王的家伙。只要有余在，绝不会让他人迈出王都一步。」
那就是意味著，他自身将亲自带领军兵出撃。
咖啡：又一个强者，小的不行就让老的来，但即使老的来了也没用，呵呵～话说科技真发达，果然是多亏有魔法的关系吧。 看下一章节标题，我猜又是逃跑了吧，我看要到30多话才会与人正式交谈。  -_-
下集预告：第28话 被逃脱了
预计发布时间：12点前后
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第28话 被逃脱了
据说罗玛纳王国的国王，亚连多罗斯三世是被众人称为英雄王而被记载著。
但他生涯的开始，却绝对不是顺风顺水的人生。
即使生于前任国王的孩子，却由于母亲并非是很好的出身，而不只是没有被给予王位的継承权，甚至从小就没有被作为王族对待。
然而这样的他，很早就切断了自己身为王族的身份，而成为了一名冒険者。
然后逐渐地崭露头角，便在二十多岁时，他登上了在这世界上只有少数人的超硬金级。
然后他再次回归王宫的契机，是因为在这国家出现了灾厄级的魔物。
从王太子开始，在他兄长们舍弃国家而自私自利地逃离他国之时，他与他的同伴一起挑战那魔物，并且在激烈的战斗下将其讨伐了。
对那样的兄长们感到失望的亚连多罗斯三世，领悟到自己才是适合领导这国家的人，于是将王位夺取了。
虽然当初也有反对派的小冲突，但却受到了国民们压倒性的支持，而最终安定地取得了确实的政权。
就因为拥有这样的背景，而对于他发表的「王都是安全的」的声明，让居民大大地感到安心。
「听说了哦，如果那不死者来了，似乎会由国王陛下亲自迎撃。」路人？
「那可是曾经将灾厄级讨伐的陛下。这次肯定也会拯救这国家才是。」路人2？
多亏如此而让恐慌压到了最小限度，即使王都的出入受到限制，也没有发生暴动。
……当然地，其中也有不少因恐惧而害怕的人。
王都内的某个旅馆。
即使到了吃饭时间，也没有走出房门的一名住客。
「客人，我听闻过了哦？　客人您是著名的冒険者吧？　请问您宅在这样的地方没问题吗？　至少不想想要给予陛下一些帮助吗，而且冒険者公会也似乎在召集支援不是吗 ？」
「吵、吵死了！　那种事是我的自由吧！」
被旅馆的主人发问指责，而对此带哭泣声地怒骂的，是一名红发为特征的冒険者。
而且还是被称为白金等级，即使是在所有冒险家也不足1％，并且是个给予了特别等级的实力者。
「啊啊，如果是这样的话，早知道就不应该过来王都的啊……！」
埃斯蒂娜在房间的角落将被单卷住，身体还在摇晃地抖颤。
当初想著只要在王都就很安全，但在报纸上读到那不死者即将来临之后就变得越来越焦虑，然后就是变成了现在这样的状况。
「难不成，应该不会是追击我才过来这里的……吧？　若是那样的话，这次将一定会被杀掉……！　啊啊！　为何要禁止出入啊！　这样的话不是连逃跑也办不 到了啊！」
抱著头垂头丧气的埃斯蒂娜。
然而那样的她，在门口对面主人说道。
「不用担心，陛下一定会想办法的。毕竟，他可是曾将灾厄级讨伐的大人啊。」
「那是因为你没见过那家伙才说得出这样的话啊！」
埃斯蒂娜回想了起来。
承受了自己全力释放的必杀技，也完全没有感觉到不疼不痒的那怪物。
「……即使就算是那英雄王，也并不认为能赢过那家伙……然后王都将会塌陷……我们全部将会被变成不死者……唔哇啊啊啊啊啊啊！」
对于能听见从房间里转出的大喊声，旅馆的主人悄悄地吐出了苦言。
「……真是的，这样会给其他的客人困扰，至少希望妳能稍微安静点。嘛，反正隔壁也是类似的感觉。」
如此言语并将视线投向的方向，是埃斯蒂娜所住的正隔壁房间。
「别过来……别过来这里……」
从那里能听到一个拼命试图阻止某些什么东西的声音。
那间房居住的，是个自称詹姆斯的一名商人风男性。
「那家伙肯定是追杀我而来的……果然是逃避不过的命运吗……我到底，是做了什么啊！　啊啊，但是，与其再次尝到那恐怖的滋味，还不如干脆地在 这……」
（咖啡：不过就是开了一枪啊，也太夸张了，哈哈。）
听到那似乎被鬼逼近的声音，旅馆的主人改变了脸色并急忙敲打那扇门。
「客、客人！　请别想得太早啊！　至少要死的话请到旅馆外死啊！」
（咖啡：......呵呵～哈哈，我要来咯要来咯要•来•了•哦～）
◇　◇　◇
「陛下！　被认为是无命之王的不死者，已经进入到五公里的圏内！　似乎果然是直往著王都过来！」
「……是吗。」
对于军兵的报告，余沉静地点头。
（咖啡：这里开始是亚连多罗斯王的视角。）
「不愧是陛下……与我等不同，就像是完全没有动摇的一般。」
「即使在即将要与大灾厄级魔物战斗的面前，还是那样的冷静……」
「恐怕是充满了自信吧。果然是只要有陛下在，我国将能安泰。」
从各个地方能听到赞赏和安心的声音。
多亏如此，反而让余想深深地叹一口气。
……真是的，哪个家伙都完全地太过依靠余了。
在这样的情况下若是真的发生了什么事，这国家将会变得怎么样呢。
英雄王。
余很久没有被这么呼唤过了。
拥有历史和传说的余之王国，被邻近诸国的急速成长压迫，而使先王的时代越来越衰退。
对此而在余强烈的领导下，只让一代就使国家再次建立起来，然后再次让世界留下罗玛纳王国的深刻印象。
但那领导人们的绝对英雄的存在，却是个双刃剑的这一事实，余亲身地体会到了。
任谁都得看余的脸色，并且只会接受并顺从余的话。
忘记了应该要用自己的头脑思考，并堕落成一个只会执行命令的道具。
现在这国家的未来，几乎没有一个能认真背负责任的人。
但是，
「只好看著余的战斗吧！」
余提高了声量，并呼吁了在场的众人。
接下来的余，将要独・身・一人去与那被唤作为大灾厄级的怪物战斗。
甚至凌驾于曾经打倒过的灾厄级的那对手。
即使是余，应该也无法战胜吧。
即使如此还是要为了守护这国家，而做好了即使是要与自身的性命交换也要将那家伙打到的准备。
余毫无疑问会死在此处。
但这样就好。
余的存在，已经在这国家是像癌症一样的存在。
虽然可能会是个猛烈的治疗，但为了要让这国家的人民激励起来，就只能移除余一了百了。
余只愿，在当场目睹余接下来的这堵上性命的战斗，并至少聚集在场的人里有余的十分之一也好，只要能传达到这爱国的精神就好了。
（咖啡：......爱国的精神。）
「要上了，琉云（リューン_ryu-n_Lune）！」
「嘻嘻！」
与余的爱马琉云一同奔跑而出。
继承了独角兽（ユニコーン_yuniko-n_Unicorn）血统的这匹白马非常地长命，是余从冒険者时代开始的伙伴。
目前为止有数多次，都一同克服了困难的试练。
看著那白发的不死者逐渐地接近了过来。
显然对方也发现了这边。
……只在此处所能看到的限度，根本感觉不到拥有多大的魔力。
但余是不会因此就轻视。
反而是增强了警戒心。
在活了年长岁月的聪明魔物中，也有不少会隐藏著他们自身强大的力量。
曾经有过轻视而尝到了苦头。
余的直觉在窃窃私语。
那不死者毫无疑问是那一类型，地如此诉说道。
噌！
余将握在腰的剑拔出。
对于敌方来说并没有不足的地方。
余高声地自称道。
「余之名是亚连多罗斯三世！　给予这国家带来危害的邪悪不死者啊！　在此就让余代替神，给予你天罚――」
然而这时的他不知是想了什么，白发的不死者迅速地改变了身体的方向，
「――哈？」
将背部转向这里并转眼间地逃了。
咖啡：...呵呵......就知道-_-...我就知道！ 囧囧，不过还真没想到居然真的是如预料的一般啊！  ？ 我的天...那么各位下次再见......
下集预告：第29话 另一个大灾厄级来了
预计发布日期：2020/10/26（最迟这一天）
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第29话 另一个大灾厄级来了
*注意*↓
咖啡：从这一章开始，我将像声词之类的词还原不动，不过会注明罗马音。 因为这样比较带感！ 而且每次都要烦恼中文的象声词是什么也很麻烦...尤其是那个对主角吓到时发出的「（ひいっ_hi～tsu）！？」，虽然我是翻译成（咿呀！？） 之类的，但就是不够带感！ 不过有些能翻译的还是会翻译的。
以下正文↓
「噢噢，能看见一个非常大的城镇了。」
沿著这两条铁棒不断地奔跑，整整持续了三天。
能看见那比目前为止看过的还要立派又巨大的防壁。
或许那就是王都也说不定。
「看那样子，应该是个相当巨大的大都市呢……」
如果是那个地方，或许能知道我死亡的方法，而如此期待的同时，我究竟能否在那样的大都市进行调查，而如此地被不安缠绕著。
无论如何，总之我想必需先越过那防壁进入城镇。
肯定警卫也会很严格，我想不能不等到晚上不行呢……。
「而且……还有那个的事。」
我抬头望向了天空。
然后在那里漂浮著的，是一个船形状的巨大物体。
但与船不同的是没有帆，相反地附加著像是翅膀的东西有几个。
最初还以为是个巨大的鸟，但毫无疑问是人工制造的东西。
其实在前一阵子开始，就一直飞行在我的上空。
不时能看见有人的样子，所以我想应该是有人在乘坐著，但……。
「好厉害啊～，我也好想乘坐一次看看啊～」
如果是以现在的我跳上去，不知能否达到？
不不，那样的高度应该是不行的吧。
在思考著那样的事后，便再次将视线转回防壁那边，然后发现了某件事情。
「诶？」
就在防壁的正前面。
有无数的戦士整齐地排列在那。
没错，就是戦士。
明显是武装著的数千人规模的集团，纵横一糸缭乱都没有地整列在那。
这不是一齐召集的冒険者集団。
因为数量太过多，更何况装备也太过齐全了。
无论怎么思考都知道这是个军队。
在各处的骑马兵们正在高举挂天的，是画著一个以红色为背景，黄金狮子的旗。
大概是这国家的戦旗吧。
「诶？　等等，难不成现在是打算要开始战争吗……？」
如果敌人现在正在进击，应该会利用那防壁来战斗才对。
然而却是在防壁外这样地整列著，那么就应该打算出击前往某个地方吧。
似乎我刚好在这一个非常不得了的时机过来了。
难怪在来的途中，街道上完全没有人。
但唯一不可思议的，就是不知为何他们不是向著道路的方向，而是向著我。
我想以这里的方向应该不适合进军才是的啊。
然而，此时从那集团中有一个骑著马脱离了出来，并独身一人地过来了。
装备明显是上等货，恐怕在军队中是大将等级的人吧。
头盔也附加著立派的羽根。
「……这很明显是找我有事的感觉啊……？」
我著急了。
毕竟这种时候还悠闲地接近城镇，肯定会觉得我很可疑，然后肯定会被详细地调查。
如果变成了那样，以我的交流能力，感觉根本不能轻易地掩饰过去。
……真不好意思，这里就让我暂时撤退吧。
如此思考后，我转脚跟地逃回去了。
◇　◇　◇
「等、等等！？　你这家伙，打算去哪！？」
突然折返地奔跑回去的不死者。
对过于预料之外的行动，余慌张了。
难不成是想逃跑吗……？
休想得逞！
「琉云！」
「（ひひ～ん_hihi～n）！」
顺从著余的命令，琉云一口气加速了。
如果是最高速度，琉云甚至拥有能够超越火车的全速力。
这样就能马上追上―――完、完全追不上！  ？
比起追上去，甚至变得渐渐远去的始末。
那不死者，究竟是有多快的速度啊……！
「但如果是这个距离……」
余赌上一赌，在马上架势起剑。
这是在冒険者时代入手的东西，说是神剑也绝不过言地拥有著特别的力量。
曾经能讨伐袭击这国家的灾厄级魔物，都是因为多亏有这把剑。
「喝！」
余在马上挥动了这把剑。
刃当然是抵达不到。
余砍飞出去的，是不可视的斩撃。
而且能将什么样的防御都无效化，这是绝对切断的斩撃。
甚至是龙的硬鳞也可以像黄油一样轻易地切开，即使是小孩子来使用也能简单地将食人魔程度的家伙杀掉。
然而，只有被剑认可的人才能使用那力量，而且一次只有一人可以使用。
也就是说，余是在世界唯一的使用者。
（ザッ_za～tsu）！
的确有斩撃达到了不死者脖子的手感。
「什么？」
但不知为何，那家伙就像是什么事都没发生过一样地持续奔跑著。
刚好勉强到达不到吗？
不，即使说这是看不见的斩撃，余不可能将其看错才是。
「（ひぃん_hi～in）……」
「咕！」
显然反而是琉云的这一方先达到了极限。
步伐不断地下降了。
另一方面，反而那不死者完全没有疲劳的迹象。
再者说，对于不死者来说应该是不存在疲劳……。
「……这无济于事。」
余放弃了追赶，并唤琉云往王都的方向返回。
分明那么投入意气地单独冲击出来，却不止让那家伙逃跑，就这样回去的话反而感觉会非常地不好意思。
更重要的是，余刚才的觉悟究竟是什么啊。
但在等待余回来的臣下们，却是预料之外的回应。
「陛下回来了！」
「竟然能让那不死者夹著尾巴逃走，真不愧是陛下！」
「果然这国家是永远地安泰啊！」
呶喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
别这样，停止啊啊啊！
被臣下们尽情释放的回应，使余想抱著头大喊。
能完全地看见那些对余献媚的企图。
余什么都没干。
只是骑著马奔驰过去罢了。
那个不死者绝对不是畏惧余而逃跑。
或许，从一开始就没有对人类怀有敌意也说不定。
「居然能吓跑大灾厄级的魔物，陛下才是世界最强！」
「亚连多罗斯大王，万岁！」
「罗玛纳王国是永久不灭的！」
咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
你们这些家伙想余羞耻得闷死吗！  ？
再者说，王都完全没有出现任何遇害。
如此就唤作大灾厄级，夸张也要有个限度。
喂～，好该停止了！
即使是余也将忍耐的袋子装不下而爆发，并差一点就要怒骂出来，然而就在此时。
――（バリバリバリバリバリッ_baribaribaribaribari～tsu）！
「「「唔～～～～！？」」」
突然之间，随著一阵非常激烈的轰音，天空发出了耀眼夺目的光辉。
「怎、怎么回事？」
在鼓膜抱怨著疼痛之中，抬头看向天空的余目撃到的，是本来应该在空中飞行的飞空艇在燃烧并逐渐掉落到地上。
如果只是这样的话，余会以为在飞空艇内部发生了什么事故。
但在天空中还有一个，几乎能预料到其中原因的那巨大身影在那。
「……龙？」
那是拥有黄金色鳞片的巨大龙种。
即使与全长超越二十米的飞空艇比较，也甚至是它的倍数以上的巨体。
然后全身散布著紫电。
显然是拥有特殊力量的龙种。
「难不成，是雷龙帝……？」
不知是谁颤抖著声音地如此道。
雷龙帝。
那是即使在少数的龙种之中，也是君临于顶点的存在。
然后――
「这才是真正的，大灾厄级……」
毫无疑问。
那家伙才是，真正相符地被如此认定的魔物。
即使在这距离也能明显地感觉到的那压倒性的魔力量，甚至比余曾经打到过的灾厄级之上。
对那家伙来说是没有天敌的存在，或许连隐藏也没有必要也说不定。
下一瞬间，当那巨大的龙张开了大口时，从那里吐出了非常激烈的雷光吐息。
（バリバリバリバリバリバリバリバリバリバリバリッ_bari ×11～tsu）！
随著超越与刚才的轰音一起，直击到在王都上空展开的结界。
那是王都为之骄傲的最强防护结界。
即使受到了凌驾于一万发以上的上级魔法直撃，由于拥有耐用性，于是为了这次的战斗而在一开始就准备就绪地将其展开了。
――（パリィィィンッ_paryi～i～in～tsu）！
但那却，单被一发的吐息破壊了。
「结、结界被击破了！？」
「而且还进入了城中啊！？」
雷龙帝的身影消失在城里。
糟糕了……这样下去，王都会崩坏啊！  ？
当余如此认为时，看见再次飞向天空的雷龙帝的身影。
仔细地观察能看见，它的后脚抱著可认为是其之孩子的龙。
然后飞向西边的天空去。
「难不成是因为孩子被抓，而过来夺回的吗……？」
「要是能就这样离开……」
虽然大家都在祈祷地如此道，但余没有期待。
「快点！　必需要再一次展开结界！」
如此说道后，余与琉云一起再次奔驰了起来。
「陛下！？」
「余尽可能地在遥远的地方迎撃！」
那家伙的雷撃，拥有单纯是余波就能轻易将人杀死的威力。
应该远离王都战斗会比较好。
「咕噜啊啊啊啊啊！」
如所预料，雷龙帝折回来了。
没有其之孩子的身影。
应该是到某个地方避难去，并在接下来对绑架的人类报仇吧。
「……正好！　这次就来看看余的死斗吧！」
咖啡：词穷了...虽然故事发展得还不错，但就是缺乏一番滋味，下下一章的好像会开始有趣起来，所以只有再等等了。
下集预告：第30话 被救了
预计发布时间：明日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第30话 被救了
雷龙帝向著王都飞来了。
余跨过琉云的背部，并向著逼近过来的巨体使用神剑释放出斩撃。
「唔！」
「……躲开了！？」
不可视的斩撃在切开躯体之前，那家伙以一个令人难以置信的轨道翻身，因此而将其之功击回避了。
将看不见的斩撃感知到也令人感到惊讶，但居然能让那样巨大的身体避开也令人感到可怕。
「咕噜啊啊啊！」
但多亏如此而让那家伙的注意力完全地向著余了。
轰起了愤怒的吼叫，并往下地看著余。
「哈啊！」
在此余再次释放了斩撃。
并且再加上间不容发地释放出第二撃、第三击的追撃。
但雷龙帝悠悠地拍打著翅膀就避开了所有攻击。
显然它已经完全地捕获到那眼睛看不见的斩击。
……真不愧是大灾厄级。
就算拥有神剑，似乎也无法使用一般的手段。
当然，余并不认为单凭如此程度的攻击就能打倒它。
烧尽余的性命，并想办法让这强敌打入双方不分胜负，余从一开始就已经准备好了这样的觉悟。
这边的攻撃暂时平息下来，而雷龙帝似乎认为这是个机会，并大大张开了口腔。
恐怕接下来要吐出的，应该是刚才将王都的结界一撃就破壊的雷光吐息。
虽然不如神剑，虽然身穿著传说级的防具，但要是一旦被击中了，也肯定连痕迹都不会存留。
当余跳下来并站到地面上后，将琉云护在背后，然后架势好剑。
让全身神经敏锐起来，并等待那一瞬间。
刹那，强大又暴力威力的那个被解放了。
「哈啊啊啊！」
然后余使用神剑，在同一时刻的时机挥了下来。
雷光被一刀两断，并越过余的左右两边。
「咕呜……」
虽然避免了直撃，但果然还是免不过毫发无伤。
全身变得麻木，便不禁地当场跪了下来。
但在那一方面，还是有个很大的成果。
「咕噜啊啊！？」
雷龙帝的一片翅膀从根部开始被斩飞，因此失去了飞行能力而掉落到地面上。
最终响起了巨大的地响并冲击到大地。
方才余斩断的不只是吐息。
甚至同时将对面的雷龙帝斩击了。
当释放那雷光吐息的时候，便是最为空隙的瞬间，也因此而完全地正中余所预料的情况。
……然而，由于瞄准的是那家伙的躯体，所以稍微被避开了一些。
「哦啊啊啊啊啊啊啊！」
「被小小的人类夺去了片翼。这将会是个巨大屈辱吧。」
从雷龙帝那转达过来的是极致激烈愤怒的感情。
若是常人被其愤怒的波动击中将应该就会因此而丧失意识吧。
好，差不多麻痺也渐渐消去了。
当余让琉云撤退后，余独身一人去面对那掉落到大地的雷龙帝。
「以那样的姿态，就不能像刚刚一样逃掉！」
（咖啡：龙人家不是逃，而是让龙的孩子避难好吗......)
显然那雷光并不能连击发射，而那家伙只是释放出小规模的雷撃罢了。
这样的话即使不使用神剑也能将其攻击回避。
当在此刻不知是思考了什么，那家伙对地面释放了雷撃。
而且那不只是一、两发。
向著周围一带不断地释放了。
蒙蒙升起了灰烟。
混在其中而看不见那家伙的身影了。
「是蒙眼的打算吗！　要将那强大的魔力隐藏起来是――唔！？」
余不禁咽了口气。
因为那家伙的气息消失了。
在拥有那种程度的存在感，竟然能将自己的力量隠蔽，这真的是可能的事吗。
「咕唔！」
虽然余焦躁地只能胡乱释放出斩撃，但就像是完全没有手感。
「咕噜啊啊啊！」
「～～唔！？」
从背后能听到吼叫，余即刻地返了回头。
余颤栗了。
在不知不觉中，有个巨体站立在余的背后。
振动了巨大的前脚。
即使立刻使出斩撃，但在一瞬的之间还是赶不上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
回过神来时，余已经被吹飞到遥远的彼方去了。
就像破烂的抹布一样在地面翻滚了数次，当终于停下后已经是垂死的状态。
（咖啡：破布...没有其他的比喻了吗...哭笑不得。）
恐怕全身的骨头都折断了。
甚至能活著还真是不可思议的程度。
朦胧的意识之中，试图想办法取出回复药水，但手完全无法按照意识移动。
而在这期间那家伙试图给予最后一击而接近了过来。
这就是大灾厄级吗……。
果然不是人类能赢得过的对手。
但余还有最后的绝招。
虽然只要使用这东西，余就会确实地死去，但应该能与那家伙一起同归于尽――
「唔！？」
就在此时此刻。
就在余的正旁边，与雷龙帝不同的气息接近了过来，这是。
那个白发的不死者。
难不成，是回来了吗！  ？
不妙……。
果然在这样的状态，实在是无法也一同应付这不死者。
在极限状态的状态下拼命地思考该怎么办时，那白发的不死者不知究竟在思考些什么，将余刚才想取出的回复药水夺去了。
糟糕了……！
余拥有的最后绝招也无法在这样的垂死之身下使用。
因为使用这最高级的回复药水来治愈身体是绝对必要的条件。
如果那个被夺走了……。
那么就将束手无策，黔驴技穷了，而当余咬牙时，
「什……？」
竟然将那回复的药水洒在余的身体上不是吗。
这是怎么回事？
这是让余回复了吗……？
不禁在一个过于难以置信的事件而感到困惑时，最终那雷龙帝来到了眼前。
「咕噜啊啊啊啊啊！」
对那家伙来说，或许面对这看起来与人类毫无差异的不死者是与我等人类为同类也说不定。
前脚挥了下来，并试图将其踩碎。
两者之间的尺寸差距，要比喻的话就如人类和老鼠。
如果看见了这光景，无论是谁都应该会预见那不死者将被粉碎的未来。
（がんっ_gan～tsu）！
「……哈？」
然而那样的事却没有发生。
随著踩到了像是铁的声音，那不死者的脚也只是陷入了地面。
只是稍微倾斜脑袋的程度，别说是没有被踩死，甚至还保持著被踩之前的相同姿态。
简直就像是锤子敲打钉子一样。
「咕噜噜？」
雷龙帝也感到困惑了。
另一方面，当白发的不死者抓住了它那巨大的前腿后，
转转转转转转转转！
竟然挥著那雷龙帝开始了旋转。
怎么可能！  ？
可知道那家伙究竟是有多少的重量啊！  ？
随著卷起了甚至要将感到惊愕的余吹飞程度的暴风，那不死者狠狠地将巨大的龙扔了出去。
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊！？」
雷龙帝喊起了悲鸣，然后在地面上弹起了很多次并被吹飞到遥远的彼方去了。
「这、这究竟是拥有多大的怪力啊！？　……唔！？　不见了？」
当余注意到的时候，那不死者的身影已经不在这里了。
因为是以极致的速度追逐那雷龙帝去了。
「不仅是力量，竟然能以那样快速的速度移动！？」
即使受到了冲击，余还是拼命地看清那战斗的始末。
虽然是变成了翻到在地面的雷龙帝，但还是必需迎撃那不死者，轰起了愤怒的吼叫并马上地站了起来。
将逼近过来的不死者释放出那雷光的吐息。
然而无从预料到地，那不死者甚至没想过要将其的攻击回避。
并从正面地被攻击直撃了。
「唔！？」
不过难以置信地，竟然从那吐息里跳了出来。
虽然从这距离难以预测，但看起来似乎并没有受到伤害的样子。
不死者在吐息吐完后，跳进那大口张开的雷龙帝的口腔里去。
在一瞬间还以为是自杀行为，但余立即想起了关于那不死者的最初发布的新闻。
即使那不死者被达拉斯克君王吞噬，甚至在内侧将那硬质的身体击破并逃脱了出来。
对那家伙来说，关于跳进那条龙体内的这件事，或许一点儿也不感到费事也说不定。
然后以雷龙帝的角度来说，在体内的攻撃要预防是实在不可能办到的。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
从那雷龙帝的口里发出了一种极致剧烈的惨叫。
咖啡：即使是雷龙帝也完败！ 老子我一下子有很多临时要事，但还好都解决了。 唔...不知那龙的孩子如何了，还有这亚连多罗斯王的绝招是啥呀～？
下集预告：第31话 击败了龙
预计发布时间：明日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第31话 击败了龙
咖啡：开头又重复少许部分......
从集团中匹马单枪地出来，并向著这里过来了。
乘坐在马上的是拥有相当年纪的大叔，看他所穿的武装来思考，可以推测出他是在这军队中拥有很高的地位。
为何如此人物会单人独马地接近过来？
不，比起那种事还不如赶紧地撤离。
当我折返并开始跑走时，
「等、等等！？　你这家伙，打算去哪！？」
虽然听到了如此的叫喊声，但当然地也只能将其无视掉。
话说回来，速度还挺快的啊？
分明乘坐著一个穿著铠甲的人，那匹马，却以极致的速度奔跑了过来。
话虽如此，但对现在的我来说，跑步这件事可是很有自信。
为了让他们尽早放弃追逐，而不止让他们追不上，甚至大大地将距离拉开了。
然而就在此时此刻。
（ザッ_za～tsu）！
「唔！？」
脑袋顿时感到了违和感，我急忙地抱起了头。
必需该做些什么，因为感觉到头和身体似乎将要分离了。
而那直觉很正确。
虽然不知道究竟是使用了什么样的方法，但显然我的头部似乎被斩落了一瞬间。
对不死者来说当然是感觉不到疼痛，而且被砍断的头部即刻就恢复了原状。
即使小心翼翼地放开了手，头部也好好地连接著。
是那大叔干的事吗？
不，比起那件事，刚刚的似乎是第一次受到的伤害……？
显然这身体也似乎并不是无敌的样子。
然而自己对此事却没有感到高兴。
「不不，再生能力也太过了吧……」
即使头被砍断也能在瞬时间修复什么的，这个真的该怎么办才能死啊？
但当我总而言之还是持续不断地跑下去时，似乎最终还是放弃了的样子，那大叔向著城镇的方向回去了。
「呼，暂时性地得救了……」
我也放弃了奔跑，并吐出了安顿的气息。
紧接著，正在此时。
――（バリバリバリバリバリッ_bari×5 ～tsu）！
「怎、怎么了？」
当我发现背后发出耀眼的光芒时，迟缓了一瞬间地响起了一阵非常激烈的轰音。
当我为了确认究竟是什么事而回头看去，而我看到的是飞行在上空的谜之飞船逐渐掉落到地上的样子，还有一头带著翅膀飞舞在空中的巨大魔物。
「龙……？」
那是一条拥有黄金色鳞片的龙，它挥舞著长长的尾巴并飞往城镇的方向去。
下一瞬间，从口中吐出了雷光的吐息。
（バリバリバリバリバリバリバリバリバリバリバリッ_bari×11 ～tsu）！
胜过先前的爆音轰鸣了起来。
但感到不可思议的，是那吐息似乎冲击到城镇上空的什么东西而因此被弹开了。
同时回荡起了像是玻璃破碎的声音。
紧接著，那条龙飞进城镇里去。
「那个，似乎很糟糕啊……」
即使是拥有兵力的大都市，一旦被如此巨大的龙袭击应该也无法支撑多久。
但那条龙马上就飞出了都市上空，然后就这样飞向西边的天空离去了。
「什，究竟是怎么回事啊……？」
当我发呆了一阵子后，
「咕噜啊啊啊啊啊！」
「呜哇，回来了……？」
再次前往城镇的方向去了。
这次似乎真的打算破坏都市的样子。
但为了不让此事发生，而有一个人来挑战那条巨大的龙。
那就是刚刚追逐我的大叔。
然而难以置信地，是那大叔以独身一人地与那条龙展开这场斗争。
虽然那条龙也很荒谬，但那大叔也令人难以想像他还是个人类的强大。
再者说，要面对一个拉开了距离的对手使用剑来斩击什么的，这究竟是个怎么样的把戏啊。
果然刚才我的头部被切断而快要掉落的时候，显然也是那大叔的所为。
甚至还将龙的片翼斩断了。
与掉落到地上的巨龙展开了第二回合。
但大叔的努力也很徒劳，最终被那条龙的前脚击飞了出去。
死、死了吗……？
不，似乎勉强地还活著。
当我回神时已经奔跑了出去。
这是取回理性以来的首次全力奔跑。
踩踏的地面大大地陷了下去，风也被抛弃在后头。
眨眼间就到达大叔的身边，反而差点就要越过他了。
总算是停止了下来，然后我接近倒下的大叔。
大叔似乎还没放弃战斗，因为他似乎打算使用回复药水。
好，交给我吧。
我在内心如此告示，并从大叔的手中拉出那瓶回复药水。
糟糕了，面对露出如此表情的大叔，我在他身上洒了回复药水。
但即使是使用了回复药水，如此程度的伤势是不可能马上就能修复。
……没办法了。
我会暂时争取一些时间，所以最好在那期间逃掉哦。
当我如此使用视线传达后―—给我传达到――然后去迎撃逼近而来的龙。
「……啊。」
「咕噜啊啊啊啊啊！」
等等，竟然在不知不觉间就来到了眼前！  ？
从头上振下来的巨大前脚。
（がんっ_gan～tsu）！
但没有我预期的那么沉重。
除了脖子的部分鸣声作响外，也就还有脚被埋入了地面。
……难不成这条龙，并没有那么重？
（咖啡：很重的！超级无敌的重！大概有吨程度的重量！！）
我抓住了踩著自己头部的前脚。
我可是想暂时离开这个场所的啊……好，试试看吧。
转转转转转转转转转！
我保持抓住前脚的姿态，并当场旋转了起来。
然后龙的巨体浮了起来，并一起回旋了。
果然这条龙，似乎比外表看起来的还要轻啊。
那样的话……（どりゃっ_dorya～tsu）！
（咖啡：甩了出去......‘dorya’的意思是使出力气地做某件事时发出的声音，中文例：哈！、喝！、喔唷！、唷！等等。）
「咕噜啊啊啊啊啊啊！？」
当我放开了手，那条龙惨叫地翻滚到地面，并飞到了遥远的地方去。
然后我马上地追逐上去。
然后那条龙翻身地站了起来，并释放出雷光的吐息。
我不回避地就这样冲了进去。
（ジュワアアアッ_juwaaaa～tsu）！
穿著的衣服在一瞬间就蒸发，再加上我这毫发无伤的皮肤也被燃烧。
但那也马上就修复，并在吐息吐完时就完全恢复了原状。
……但由于衣服不会被修复。
因此我变成了全裸。
幸运的是附近都没有人，但要在这种状态下继续与龙搏斗可是会很尴尬的。
然后我立刻采取的行动，就是在吐息解放完后，跳进大大张开的那条龙的口里去。
毕竟刚刚解放完如此程度的吐息，所以这条龙的嘴巴里面果然还是留有非常高的温度。
普通的人类一旦进入应该就会直接死亡，但该说是幸运还是不幸，我的身体都不感到怎样。
当我进入到喉咙里去时，对应该是属于头部的天花板，使用拳头狠狠地挥了出去。
肉壁被爆破，并像残骸的雨一样落了下来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
看来效果很好，龙喊起了痛苦的咆哮。
似乎边扭动著身体而痛苦著，所以地面翻转了几次。
虽然在体内的我几乎要被翻滚掉，但由于抓住了附近的肉壁而总算坚持住了，然后我使用拳头揍打了数次。
……比那巨大的达拉斯克还坚硬啊。
即使如此，我的拳头还是掘了龙的体内，然后总算是破坏了头盖。
最终到达了脑浆时，这条龙的行动已经停止了。
「……好像是死了呢。」
或许由于自己是不死者，所以马上就知道了。
没想到居然可以打到如此巨大的龙……我，可能已经变成了比我预期的还要危险的不死者也说不定啊。
话说回来，该怎么办好呢……？
现在的我可是全裸。
果然以这样的状态是实在不能在外面走动。
即使说是变成了不死者，但我还是留有感到羞耻的感情。
「要是这条龙能行动，然后就这样带我离开这个地方就好了……这样之类的，应该不会有这么好的事吧。」
然而，就在这个时候。
在我的头脑内直接响起了谜之声音。
『――我的主上啊。 』
最初还想著「是谁？」，但不知为何我马上就领悟了。
难不成……是这条龙？
咖啡：......哈...哈哈，先get到的是手下吗，路途真慢长啊......话说那条幼小的雷龙没事吧？ 哈哈，不会吓坏了吧～
下集预告：第32话 独自成了眷属
预计发布时间：明日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第32话 独自成了眷属
『――吾的主上啊。  』
能听到从我打倒的龙这里转来了一道谜之声音。
「诶？　等，怎么回事？　难不成还没有死？　不，应该是死了吧？」
『当然是已经死了。 缺乏自知之明地挑战了拥有与神同等能力的主上，而这真是件多么愚蠢的事……吾在死后第一次地理解了。  』
不知为何，态度变得极致地低调了，而且还唤我作主上……。
再者说，都已经是死亡之身还怎么能够如此对话呢？
等等，难不成。
「是变成了不死族吗……？」
『嗯呣，在主上的力量下，吾才能作为不死的存在复活了。  』
以我的力量？
「不不，我，什么都没干啊？」
『呣？ 　但主上是如此祈愿了。 那就是让吾成为眷属。  』
祈愿……难道，是刚刚的？
――要是这条龙能行动，然后就这样带我离开这个地方就好了。
只是个玩笑罢了啊！
而且没说过要变成眷属！
话说回来，如果我说想让它变成眷属，只是这样就会变成不死族了吗？
『这是当然的。 因为主上就是拥有如此程度的力量。  』
真的假的……。
『然后，请问主上是想去哪里呢？  』
「唔……那么，暂时到某个森林去吧。」
思考的事就之后再说。
从龙的口中悄悄地看向外面时，发现那大叔还在往著这边看，暂时到脱离人类的地方去隐身吧。
在森林中也会有动物，做得好的话应该可以在最低限度地隐藏起重要的部分。
『吾了解。  』
点了点头后，龙飞到空中了。
「奇怪？　你不是，有一片翅膀被斩断了吗？」
『早已再生了。 这也是主上的力量吧，在一瞬间就生出来了。 吾原本就拥有很高的自然治愈力，但还是没有如此程度地快速。  』
「是、是吗……顺带一提，你的名字是？」
『吾没有名字。 不过，有时被人类称呼为雷龙帝。  』
「诶？」
雷龙帝，似乎有听闻过……？
记得好像是，据说在龙种之中也君临顶点的四条龙帝的其中之一。
而那全部都被认定为大灾厄级的魔物。
『现在包括我也只剩下两条。 炎龙帝与冰龙帝在激烈竞争的最后，以同归于尽地结束了。 这大概是在一千年前的事了。  』
（咖啡：°Ο°极致惊人的事实！）
等等，难不成我，打倒了那么糟糕的龙吗？
而且还让它变成了眷属……。
『因为它们两条都气势暴躁，而且相性也非常地不好。 早就料到它们迟早会变成那样。 话说回来，从主上那里似乎能隐约地感觉到有他们两的魔力……不，应该是错觉吧？  』
（咖啡：...不是错觉，哇啊，没想到连冰龙帝的力量也被吸收了。第二次感到惊讶！）
当说到那样的事后，这条龙开始了急速下降。
『抵达了。  』
降落到地面后，将头低了下来并放下了我。
虽然保持全裸地走到外面去，但正如期望的周围地区是稠密茂盛的森林，所以并不感到那么地尴尬。
那么，就来找找动物吧。
只要有毛皮，即使是我也可以制作出腰布吧。
我开始在森林中散步了。
（ズンズンズン_zunzunzun）……。
……怎么还跟随在我后面啊？
「那个……」
『怎么了吗，吾的主上？  』
「……现在，我要寻找动物……如果跟上来，将免不得会被逃跑。」
不只是扩散著强烈的魔力，再加上只是行走就会发出如此地响的巨体。
动物是很敏感的，应该转眼间就会逃掉吧。
『原来如此。 也就是说，为了不被警戒而缩小并消除气息，是这样吧。  』
「可以缩小？」
『唔呣。 只要交给吾就并非什么难事。  』
如此点头后，龙的全身绕著魔力并耀眼地发出了光芒。
随著那光辉逐渐地缩小，龙的巨体本身也逐渐地缩小。
最终当光芒消退后，站在那里的是一名年轻的金发美女。
而且还是全裸的。
「……哈？」
身体各处都覆盖著黄金的鳞片，虽然头上长著角，但外表看起来几乎是个人类。
而且那是个一丝不苟的姿态。
而且那拥有丰满的胸部和细小的腰，然后还有大大的臀部和美妙的匀称（プロポーション_piropo-shon_proportion。
这条龙，竟然是雌性的啊！
（咖啡：双双裸体，哈哈！可喜可贺！）
「呋呋呋，这样如何。看起来就像是人类的女孩吧？　……呣？　怎么了？　为何侧开脸并退到后面去呢？」
怎么也没什么，我单纯已经不擅长应对年轻的女性。
即使说是龙化身成的样子，但却慷慨地暴露出裸体。
我已经完全堕落到恐慌的状态了。
「喂，打算去哪啊？」
连回应的余力都没有，我背对著龙并开始了逃跑。
「难不成，是打算丢下吾吗！？　吾可是被主上的力量而变成了这样的身体啊！　不打算承担责任吗！」
说著这样的话并追逐过来的人化龙。
这从别人的角度来听似乎是会被误会的台词。
而且互相都保持著全裸。
真的幸好是在森林中。
「等等啊啊啊啊啊！」
背对著发出愤怒的怒吼，我在森林中全速不断地奔跑了。
◇　◇　◇
「打倒了，雷龙帝吗……？」
余随著感到惊愕的同时目睹了那结果。
雷龙帝分毫不动，虽然是有如此的距离，但完全感觉不到有生命的反应。
恐怕是受到了那在体内的白发不死者的攻撃而死亡了吧。
但本应该是胜利的白发不死者，却没有出来的迹象。
虽然是自己跳进去的，但果然被龙吞噬了，也无法保持毫无伤害吗。
然而，就在此时此刻。
本应该是死亡的雷龙帝再次开始了行动，并且站起了身子。
而且还以令人难以置信的速度，余斩断的片翼逐渐修复了。
「还活著吗……？　不……」
――是不死族化。
在余的脑内通过，这最糟糕的预想。
「难、难不成……是让雷龙帝变成了不死族吗……？」
杀掉了大灾厄级的魔物，并将其放置在自己的支配之下。
面对过于战栗的事态，余不禁地思虑。
那白发的不死者在最初的目的就是打算与雷龙帝战斗的吗……？
变成了不死族的雷龙帝，拍动恢复原状的翅膀，并飞到空中了。
虽然感觉不到生命，但散播到周围的那压倒性的魔力波动，拥有的魔力甚至比余对应时的还要高许多。
虽然是拥有那样程度的龙种的王者，但化成了不死的龙还能获得在那之上的力量……？
余握紧了神剑的剑柄。
但那手因恐惧而颤抖。
……更本不可能赢得了。
也只有祈祷罢了。
然后――虽然不知道那祈祷是否是成功地传达到了，雷龙帝都没有看一眼王都地离去了。
「得、得救了……吗？」
从极限的紧张中获得了解放，余当场地倒了下来。
脚和腰都使不出力气。
显然是因为安顿而让腰使不出力气。
当暂时坐在地面一阵子后，在那里的部下士兵赶了过来。
「陛下！　您没事吧！？」
「……如你所见的。」
「噢噢！　不愧是陛下！　竟然能赶走那雷龙帝！」
显然他们不知道那不死者回来了。
「不……不是余的力量。倒不如说，是余被救了。」
没错。
毫无疑问。
那不死者明显是救了余。
如果只是为了让雷龙帝变成自己的眷属，就更本没有必要在当时帮我洒上回复药水。
「……被救了？　那究竟是，怎么……？」
眨眼睛的部下们究竟是否能相信余说的话呢。
自己也如此思考著这样的事时，余述说道。
「无命之王……就是被那白发的不死者救了。」
咖啡：终于Get到第一个后宫！ 可惜没插图...果然至少要与（人）谈话才好啊，不然故事怎么发展！ 但...怎么又逃了？  ！ 还有那龙的孩子怎么样了？  ！
下集预告：第33话 眷属隆重地误会了
预计发布时间：明日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第33话 眷属隆重地误会了
【无命之王，将雷龙帝化为眷属】
已知道在罗玛纳王国内发现的那白发红眼的不死者，3日，将众人畏惧的大灾厄级雷龙帝杀死，并将其化为了自身的眷属。
关于该不死者的事已经从死霊术师，洚＝迪亚戈那里听说是「无命之王」的这件事已经被明确地认定，虽然被目测为是与大灾厄级相当，但当 它往这罗玛纳王国的王都阿鲁特接近了过来。
然后据说是以优先的形式与袭击王都的雷龙帝交战，而将其杀害后把它化成了不死族并放置在支配下。
最幸运的是那白发红眼的不死者就这样与雷龙帝向著天空离去，所以王都的危害在最小限度的情况下停止了。
因此而有一部分人说「是那白发的不死者守护了王都？」「或许不是危险的魔物也说不定。」这样的议论，王立魔物研究所的阿比尔（アビール_abi-ru_Abil）氏 对如此乐观的想法响起了自身的警钟。
「或许现在只是正在聚集战力。若无命之王能将雷龙帝这样拥有强大力量的魔物不断地收到支配下，然后就这样制造了令人发指的不死者集团，那么人类将已经没有 能够对抗的手段了。」该氏如此地讲述。
受到了这次的事件，西邦连合发动了紧急事态的宣言。
决定那不死者的灾厄级指定，还有再次检讨优越大灾厄级的级别，而呼唤各国警戒和对策的合作。
看过了那早上发布的新闻报导的我，不禁将报纸抓碎了。
「莉缪露队长？　请问怎么了吗？」
「……不，没什么。」
这是在各地都拥有支部，是西侧诸国广泛阅读的主要报纸。
当然地，虽然只限于那些富裕阶层的人才能看得到的报纸，但将在不久的之后也会传到庶民那边去的吧。
然后通常，传言这种东西是会被添油加醋的。
这样下去的话，那白发的不死者将会被作为大灾厄级的魔物无命之王，而被人们持续不断地畏惧下去吧。
虽然身为圣骑士的我要维护不死者是件奇怪的事，但果然对我来说还是认为那家伙不死危险的存在。
「队长。差不多是谒见的时间了。」
「呣，是吗。」
我们现在身处的地方是罗玛纳王国王都的宫殿。
这是为了问英雄王亚连多罗斯三世关于那不死者的事情而前来。
这回，似乎是亚连多罗斯三世自身统领军兵，并与那不死者对应。
曾被人称为斜阳国家的这罗玛纳，单凭一代就重建回去的贤帝，而那样的他究竟是怎么看待那不死者的呢？
在受到高级官僚的指引下，我进入了谒见的间隔。
然后坐在豪华王座等待的，是一位根本不认为已经达到五十岁，而是位拥有立派躯体的强者。
「把头抬起来。余就是亚连多罗斯三世。阁下就是圣梅尔特教的圣骑士，莉缪露吗？」
「是的。」
「……虽然听闻是教皇猊下的女儿，确实在眼睛的部分有相似的痕迹。」
国王陛下是与我父亲有相识。
所以即使是只有一介圣骑士的我也能成功谒见到陛下。
现在应该是必须要面对各式各样对应，如果不是如此，将无法达成这项突然的谒见吧。
「然后，听闻阁下也遭遇过那白发的不死者？」
「是的。我等受到猊下的命令而追逐死霊术师，洚＝迪亚戈而让我等入国到此贵国。然后因此而获得了白发不死者的情报，为此而为了确认那家伙是否 是新的眷属，而向戈苏达鲁前进了。然而就在那途中，却在都市达利遭遇了那白发的不死者。」
但是即使拥有圣枪的力量，却不能伤到那家伙一丝分毫。
「原来如此。那么，阁下的部队所受到的危害呢？」
「……完全没有。」
「是吗……那么，阁下是怎么看待那白发的不死者？」
「唔……」
面对陛下的提问，我不由自主僵硬了身体。
这究竟是否能说出真心话呢。
我可是拥有圣骑士这样的立场。
在陛下的面前，可不能说出不合体面的话。
「……呋呣。」
当我感到烦恼时，不知是思考了什么，陛下让周围的臣下与护卫的兵士们退了出去。
然后陛下自己开口了。
「余实在是无法认为那不死者是危险的魔物。」
「唔……」
在可说是教皇代理的我面前，竟然说出对不死者这样肯定的发言。
那即使是对陛下来说，也绝对不是能轻易说出口的事。
因此我也为了回应那段话，而说出了自己本身的意图。
「……陛下，其实，我也是如此认为。那不死者，不但没有对这边的攻撃感到愤怒，甚至连反撃都没有。只是老实地离去罢了。如果真是打算建立不死者王国的无命之 王，那么应该不会就这样放任我等不理会才是……」
当然，或许是有延长恐惧感这样的恶趣味意图的可能性。
但对我来说，那不死者看起来也不像是会做这样的计划。
「余被那不死者救了性命。」
「诶？」
「没有计划地以独身一人去面对雷龙帝，并与之战斗的余最好的结局也是同归于尽吧。但因为被那不死者的突然插入，余才能这样四肢健全地活著。」
那单纯，只是为了让雷龙帝变成眷属而乱入，这样并不是没有帮助陛下的意图不是吗？
即使这样的疑问在脑中滑过，但陛下是否已经将其预料到了呢，
「它给我洒上了回复药水。在逼近而来的雷龙帝面前，余无论如何都必需要让伤回复。然而伤势比预料中的还要严重，还处于勉强赶得上也不知道的状态， 而那不死者不知是看见了那个，并从余这夺去了回复药水瓶，然后帮我洒上了。」
「不死者把回复药水……给陛下……？」
若是无视陛下并与雷龙帝交戦的话还好说，但如果真的是那样的话就好像是有意图性地帮助了陛下，这么说似乎也不会夸张。
「……能相信余吗？」
「是……虽然是非常令人难以置信……但，这不是不可能的事。……我也是在想著，或许那不死者是拥有人类的心也说不定。」
如果那是事实……那么，我们究竟该怎么面对好呢？
对方是不死者。
共生的话实在是不可能的……但至少，随意去刺激也不是件良策吧。
「有一件事，要拜托阁下。」
「是。」
「余想与那不死者交谈。」
「交谈……吗？」
「唔呣。这绝对不是不可能办得到的事。」
「……也就是说，要让我当间接人？」
「正是如此。当然，因为阁下是教会的人。因此余非常清楚不是必需服从余命令的立场。」
陛下不能自身行动。
但如果是身为圣骑士的我，拥有要调查那不死者的方针。
或许能好好地接触，并在某个地方与陛下碰头也说不定。
当然，前提是那不死者，要是真的能与够人对话，但是……。
「……遵命。只要是陛下的拜托。」
「感谢。当然，若有什么需要帮忙的事，余会给予最大限度的支援。」
然后我对陛下深深地鞠躬后，退出了谒见的间隔。
◇　◇　◇
「咕唔……完全地跟丢了……！」
人化金发美女的雷竜龙帝，扭曲著那美丽的脸蛋并不甘地后悔。
让她变成不死者的主上，不知为何丢下她逃走了，尽管拼命地追上去，最终还是分散了。
如果是龙的大小还好说，但要在这森林寻找人类尺寸的主上是件接近不可能的事。
而且主上似乎压制了魔力，而即使想探知也办不到。
话说回来，为什么她的主上要逃跑呢。
「难不成，是做了什么得罪的事吗……？」
顿时，她回顾了自己过去的言论。
但不巧地还是推测不出那答案。
「但除此以外也想不到其他理由。唔呣……这样的话，即使找到了主上，要是再次逃跑就惨了。」
她拼命地思考了。
而那结果就是，灵光一闪地想到了一件事情。
「没错！　就是贡品！　要准备什么主上会感到高兴的贡品！　那样的话一定会原谅我才是！」
刚想到妙计的她以笑容采取了行动。
「主上会感到高兴的东西！　那就是，有如吾一样强大的眷属，绝对没错！　好，既然如此决定了，就要献上迷藏之物！」
当她再次变化成黄金色龙的姿态后，飞翔到天空中。
『呵呵，就很好等著吧，暗龙帝！ 　虽然对你没有私怨，但为了主上，你的性命就给吾吧！  』
……然而，她的主上当然是没有想过要那样的事物。
咖啡：第一章完结，下一话开始是第二章。 完全没有主角的戏份...雷龙的孩子也被雷帝龙忘了吗...太可怜了...
下集预告：第34话 救了个小孩
预计发布日期：2020/11/3 (最迟这一天）
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第34话 救了个小孩
「……呼，终于摆脱了吗。」
设法从金发美女那里逃脱的我吐出了安顿的气息。
回过神时已经是森林的出口。
显然是跑了很久的样子。
「喔喔喔喔喔喔！」
「哇啊啊啊啊啊！？」
这时突然听到了野獣的咆哮和似乎是人类的悲鸣。
「有人被袭击了吗……？」
似乎距离这场所不遥远。
我踩踏地面地跑了出去。
然后马上就看见类似的身影。
「别、别过来这里啊！」
「喔喔！」
「（ひぃぃぃっ_hi～i～i～i～tsu）！」
有一名握著木棒，似乎是十岁左右的少年正在与犬魔物外貌的狗头人（コボルト_koboruto_Kobold）对抗。
狗头人最多也就是大人的男性程度的大小，这是即使让冒険者讨伐也不会觉得艰难的弱小魔物。
但对于小个子身体的孩子来说实在是无法对应的吧。
虽然少年拼命振动木棒地威胁，但狗头人的那一方完全没有动摇，并随机逐渐地缩短距离。
这样下去的话会变成狗头人的饵食。
当我从树荫中跳出去后，对狗头人的头部轻轻地踢了出去。
「咕呀！？」
狗头人被吹飞到遥远的彼方去，并撞到一颗巨大树木的树干，然后啪啦地砸碎了。
……明明是想著有手下留情的，但似乎还是不够的样子。
嘛，比起在踢中的瞬间，头部没有被破裂的话还要好得多了，嗯。
「……诶？」
少年不知发生了什么事，眼睛不停地眨眼。
「没……事、吧？」
明明是想要说没有事吧，但却失败了。
喂喂，对方可是个孩子罢了啊……为什么在紧张啊……。
对我来说这是很丢脸的事，但反省的话之后再说。
现在就为了能与这少年好好地进行交谈而集中精神吧。
虽然在说第一句话的时候绊到了，但与年轻的女性相比，还要轻松得多了。
如果反而这样还办不好，就已经毫无办法了……。
「你还好……吗？」
好，总算是好好地再次发言了。
目前为止都一直被害怕著，但这次可是在被魔物袭击的时候救援了。
肯定能明白我是人畜无害的存在才是。
当我紧张地等待著少年的反应时。
「he……」
……(へ_he)？
「是、是个变态啊啊啊！」
少年指著我的下腹部并大喊了起来。
此时的我即刻感到惊讶了。
对了！ 　现在的我可是全裸啊！
由于变成了不死者，再者说，甚至也没有皮肤的感觉。
所以别说是没有感觉到寒冷，甚至也没有接触到空气的触感。
所以在跑步的期间，似乎就这样忘了自己是裸体的状态。
明明打算在森林中寻找并狩猎动物而获得毛皮的打算……！
这真是何等的失态！
完全地搞砸了……。
突然从森林中出现的全裸男。
要警戒也是绰绰有余了――
「啊哈哈哈哈哈！　是变态啊！　叔叔，为什么你是裸体的呢？　难不成就以裸体的样子在森林中生活吗？」
……诶？
但与我的预想相反，不知不觉少年开始呵呵大笑了。
真的有这么好笑吗，甚至还抱著肚子。
……虽然被叫成叔叔，但这种时候就睁一只眼闭一只眼吧。
「啊～，真是太好笑了。话说回来，叔叔你是什么名字？　我叫雷伊（レイ_rei_Ray）。」
「……吉恩。」
「诶？　吉恩？　那就是吉恩叔叔咯。」
少年，雷伊天真无邪地喊了我的名字。
太好了，终于遇见到一个不会害怕我的人类！
虽说是个小孩子，但这是大大的一步。
「但是，叔叔你有著不可思议的头发和眼睛的颜色呢？　啊，这样啊……所以因此被欺负，然后才会生活在森林里啊……」
雷伊用著真是幸苦了的表情看著我。
虽然完全不对……不，某个意义上，或许也没有什么差别。
「要来我们的村子吗？　虽然是什么都没有的地方。」
「可、可以吗……？」
「当然！　毕竟是救了我性命的恩人！　啊，但那样的装扮，大家或许会很惊讶？　等我一下吧！」
雷伊如此说道，然后跑到某个地方去了。
稍微等待了一阵子后，他抱著衣服回来了。
「给，穿上它吧！　虽然是爸爸的！」
显然是回到家里取过来的。
真是何等好心的孩子啊。
而我叽叽咕咕地道谢「啊、谢……谢……」，并决定接受他的好意地借了衣服。
「如何，尺寸？　啊，刚刚好呢！」
好，这样就不会被误会成变态了。
但是，究竟真的可以去村子吗？
雷伊还只是个孩子。
所以才没有对我感到害怕，但大人就不一定会很乐意地欢迎我。
「那么走吧！　是这一边哦！」
被雷伊拉扯著手，然后我走出了森林。
然后稍微走了一段路后，到达了一个小小的村庄。
即使如此还是拥有坚固的城墙包围著呢。
因为是接近森林的场所，所以如此程度的防壁是必须的吧。
不过，各处都出现了裂缝，显然是有相当的年月了。
「这里就是我的村子！　什么都没有吧！」
房屋全部有三十栋左右。
这么说或许很失礼，但哪个都非常地破旧。
「喂，雷伊！　又出到村子外面去了吗！　都说过很危险而不能出去的吧！」
「呜哇，爸爸！」
一怒吼一边走过来的，显然是雷伊的父亲。
「因为，村子狭小又无聊！」
「是想死吗，你啊！　现在有狗头人的群体在附近啊！　要是被袭击了怎么办！」
「会用这个打倒，所以没有问题！」
「这样的棒子哪能将狗头人打倒！」
实际上，可是被狗头人袭击并差点就要被杀掉了……。
显然雷伊是个不听父母话的顽皮小子。
「诶？　谁啊，那家伙？　话说，不是穿著我的衣服吗？　难不成，是小偷……」
「不、才不是啦，爸爸！　那个……算是被救的谢礼还是说……」
突然变得口齿不清的雷伊。
该说不愧是身为父亲吗，看见那样子就立刻顿悟了的样子并说道，
「你这家伙，果然被狗头人袭击了吗！　所以我才说了不行啊！」
「呜呃，对、对不起，爸爸……！」
从父亲那落了一道雷，然后雷伊流著眼泪地道歉。
……总觉得似乎能回想起过去的自己。
我小的时候，也独自一人跑到村子外面去而常常被父母怒骂。
然而当我想到这样的事时，
「那个，真的是不好意思。显然是孩子被你救了。」
「……呃、是的。」
果然突然被搭话还是会被吓到的啊……。
（咖啡：主角你也太弱了吧，对话方面。）
「其实最近，在这附近发现了狗头人的村子。虽然在冒険者公会发出了委托，但毕竟是这样边界的村庄，所以很难派遣过来。」
雷伊的父亲将事情说明了一遍。
似乎对我有少许的警戒，但或许是因为救了他孩子的关系，所以没有特别害怕的样子。
然后或许是听到喧哗的声音，有数人的村民聚集了过来。
他们之中也对有人发现我这罕见的白发红眼而感到好奇，
「无论如何，没事就好了。」
「雷伊真是让人感到困扰。」
「不不，小时候都是那样的哦。」
「话说回来，那小哥拥有著奇怪的发色和眼睛呢。」
这、这或许是个交流的机会……？
竟然不会害怕还是突然被攻撃，这似乎是第一次？
好，现在就是必需鼓起勇气的时候。
然而，当我如此决意的此时。
「不、不好了！　村子的防壁……！　村子的防壁被破坏了！」
「「「你说什么！？」」」
面对突然赶过来并脸青地如此大喊的村人，任谁都感到愕然。
「哇喔喔喔喔喔！」
「呀呀呀啊啊啊啊！」
紧接著，听到了野獣的吠叫声和人的悲鸣声。
「诶，狗头人长老（エルダーコボルト_eruda-koboruto_Elder Kobold）！　这是狗头人的上位种，竟然带领著群众来袭击村子……！　所以防壁才会被破坏吗……！」
「可恶，这样的话就只能战斗了！　雷伊！　你就藏在家里面去！」
雷伊的父亲如此告诫，并跑向悲鸣的方向去。
明明是对话的绝佳机会……。
不，这或许反而是在这之上的好机会？
只要在这将狗头人的群体打到并将其贡献，村民们或许会更感谢，并且或许能赢得信任也说不定。
「我、我也要战斗！」
如此叫喊，并试图跑过去的雷伊，我将其的手抓住了。
「叔叔？　你在干什么，快放松啊！　我也要战斗！」
「……」
「诶？　是说要交给叔叔吗？」
我对此强劲地点头，然后留下雷伊并踩踏了地面。
「好、好快！？」
然后不时跳跃过房子，并向著战斗声的方向一直线地前进。
马上就看见狗头人的群体和与之战斗的村民们。
咖啡：感觉突然变成了别的故事......
老子我最近在看«得到最弱的辅助职能【话术士】的我统领世界最强组织»，这本小说的作者完全不会划水，非常有趣好看！ 强推！
下集预告：第35话 被受到愉快的欢迎
预计发布时间：明日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第35话 被受到愉快的欢迎
「哇喔喔喔喔！」
「咕唔哇！？」
「（バウバウッ_baubau～tsu）！」
「嘎……」
狗头人的群体正在与村民们战斗。
但村民的大半似乎都没有战斗的经验，所以相当地苦戦。
而且从破裂而开了一个洞口的防壁那里，有许多狗头人持续不断地侵入到村子里来。
这样下去的话会被狗头人占领村子。
「哇喔喔喔ーーーーーー！」
然后似乎像是鼓舞著同伴们一样，有一只喊起了巨大的咆哮，那是一只拥有比一般的狗头人还要大上两圈体格的狗头人。
而它应该就是领导著这群体的上位种，狗头人长老吧。
当我直线地冲向那只狗头人长老后，向腹部狠狠地踢了一脚。
嗙！
「唔～～～～！？」
只是如此就让坚硬的筋肉破裂，然后从里面流出来的内脏散布到周围地面。
而本体的那一方以激烈的速度吹飞了出去，并且让正要从防壁进入村子的狗头人们卷入了进去，然后消失到村子外面去了。
……稍微不小心使出了太多的力气。
当我查看周围时，发现不只是村民们，甚至连狗头人们都停止了行动，并惊呆地看著我。
「「「哇、哇呜呜！？」」」
经过一番僵化的时间，变得恐慌而扭曲了脸的狗头人们都一齐地冲向那破裂的洞口。
显然由于他们的头领被瞬杀，因此而完全丧失了战意。
或许因为是争先恐后地一齐冲向洞口的关系，即使互相冲撞了数次，狗头人们还是匆匆忙忙地逃离了村子。
「得、得救了……吗？」
「似乎是那样呢……」
「但是，那白发到底是……」
而理所当然地，大家的注目都集中在我身上。
别、别这样啊……这样看著我会感到紧张的……。
或许是因为使用一脚就将狗头人长老的肚子踢破，所以村民里有不少感到畏惧的人混杂在内。
而且以他们的角度来看，我完全就是个陌生的人。
而在那之中，雷伊的父亲赶来到我的身旁。
「多亏了你，村子才得救了！　还有儿子的事也是……真是怎么感谢都不胜感激！」
「啊、谢……」
这或许是成了解开不信任感的契机，宛如决堤的洪水一般，其他的村民们都陆续地过来道谢。
「小哥你还挺强的啊！　没想到竟然一击就将狗头人长老打到！」
「这样的话那些家伙也不会再接近村子了！」
「难不成是有名的冒険者吗？」
面对那样友好的态度，我完全不知道该怎么回应，所以也只能战战兢兢地什么也说不出话。
但被如此感谢还是不可能不会感到高兴。
雷伊的父亲道。
「哈哈，显然我们的恩人，似乎有点怕生啊。你们就到此为止吧。」
能、能明白吗……！
我无意间慌乱地摇了摇头。
自那之后，我被村民们盛大地招待了。
而且，我怕生的这件事似乎被众所周知了，所以他们都以适度的距离接触。
真是非常地感激……真的非常感激啊……。
「叔叔，究竟怎么样才能变得这么强呢！　教教我！」
「我也想知道！」
「我也是我也是！」
嘛，虽然只有孩子们不客气地围绕了过来。
「还请必今晚能留宿下来。」
如此述说到的，是这村子的村长。
由于是难得的机会而接受那好意，并造访了他的宅邸。
「来，还请享用吧。」
在那款待的，是村长的妻子与女儿竭尽全力制作的料理。
虽然不死者的身体是不需要饮食，但由于难得还是享用吧。
……但很遗憾的，完全没有味道。
显然不死者是没有味觉的。
「怎么样，味道的那一方面？」
「……」
由于不知该怎么回答，我默默无言地吃下料理。
然后独自认为我很满意的样子，并道，
「真是了不起的用餐样子呢。还请多吃一点。」
不过还真的完全不会感觉到饱满啊……。
再者说这身体是否能够消化呢？
即使抱著这样的疑问，我还是摆平了预备的大量料理。
以结论来说，还是能够消化掉。
虽然在吃完后肚子胀了起来，但之后就逐渐恢复原状了。
但无论经过多久都没有发生尿意或便意，所以消化系统可能与人类的消化系统略有不同。
◇　◇　◇
「差不多该抵达村子才是。」
「发布委托已经过去了两星期吧？　或许已经被狗头人群体毁灭了也说不定呢……」
「喂喂，别说些不吉祥的话啊。」
我的名字是贝尔（ベル_beru_Bell）。
（咖啡：某个地下城小说的主角名...）
是一名马上就快要到三十五岁的银等级冒険者，并将出生故乡的塔纳（タナ_tana）王国为据点地进行著活动。
塔纳王国是一个只要轻轻一吹就会飞起来的小国，冒険者公会只存在于王都。
（咖啡：不是真的会飞起来，这里是指很渺小。）
所以因此而慢性地人手不足，一直以来的委托都是很迟缓。
现在，我们正在前往的，就是即使在塔纳王国也是属于边境位置的一个农民村子。
与英雄王统治的罗玛纳王国的距离在地理上来说是不太遥远，但由于之间隔著一座广大的森林，所以不得不弯个大绕才能过来。
（咖啡：不说明一下里面有什么吗，像是有魔物还是危险地带什么的...)
如果没有这森林，与罗玛纳的路线将会变得人来人往，并且这周围一带将会变得繁荣吧。
天色已经逐渐变暗。
真希望能在夜晚之前抵达……。
当我如此思考时，终于看到了那类似的东西。
「噢噢，拥有著比我想像中的还要立派的防壁啊。」
「如果不是这样的话，就不会居住在这样的地方啊。」
「确实如此。啊啊，这样的话，应该不会让像是狗头人这样程度的魔物破坏吧。」
「喂喂，怎么感觉像是很遗憾的样子啊？」
这搭档是叫Pimp（ピンプ_pinpu）。
（咖啡：这是什么怪名字啊...以防万一还是用英文。)
虽然性格稍微有点那个，但是一名拥有确实的实力魔法使。
比我还要后辈的二十八岁，从数年前就一起组队，并且相处得很融洽。
然后在到达了村子后发现，果然还是没发生事情的样子。
但被村民们告知到预料之外的情况。
「其实已经打到了狗头人长老，并且赶走了其余的群体。」
「你说什么？　到底是怎么解决的？」
「那由于是被一个旅行者救助了。」
听闻，曾有一次被破坏了防壁，并让其之侵入了村子。
据说这样下去的话村子将会被毁灭……当如此认为的时候，也不知究竟是从哪突然出现的白发青年将狗头人长老瞬杀，然后其余的群体都逃跑了。
「白发和红眼？　拥有如此特别的特征……但不是冒険者吗？」
「不太清楚。由于他不太会说话。」
「这样啊。」
显然那青年似乎还留住在这村子。
如果在的话希望能见个面，而如此转达这意思后，因为得先行确认一遍而将此事保留了。
然后我们被带路到的地方，据说是有空房的村民住家。
于是今天就决定留宿在这。
顺带一提，若是以现在的状况来说，由于契约被夺取，所以我们的报酬实在是无法给予全数的价格，而是变成了其中的一部分。
明明是专程来到了这，还真是不合理的金额。
嘛，这也是没办法的事。
「嗯？　怎么了，Pimp？」
然后我发现搭档的样子很奇怪。
这家伙对这样不合理的任务报酬应该会有一两句怒言也不觉得奇怪才是，但...
「……贝尔先生，或许是我的误会也说不定……」
「什么事？　别绕圈子地快说。」
「白发红眼的青年不应该是……成为现今的那个话题吧……？」
「话题？」
面对这是什么事情而感到惊讶的我，Pimp稍微感到了傻眼。
「贝尔先生，你没有阅读过报纸吗？」
「这样的东西，不可能去阅读的吧。」
报纸是类似只有一堆文字的账单，并记载著最近几天发生的新闻。
在这小国，阅读的人很少，但在国外，似乎都是以富裕阶层的人为中心地广泛阅读著。
由于价格很高而像我们这样的贫民是无法触及的，但冒険者似乎已经将其订阅而放置在大厅，并变成谁都能阅读的状态。
嘛，实际上会去阅读的就只像是Pimp这样的怪胎。
「哈啊……所以才说这样的脑筋冒険者……」
「喂，你说谁是脑筋？」
「就是在最近，登上了那报纸哦……在罗玛纳王国，出现了可认为是大灾厄级的不死者……没错，就是白发红眼的……」
被如此告知的瞬间，似乎感觉到像有什么寒冷的东西从我的脊椎上滑落了下来。
咖啡：那是冷汗。 作者真的忘掉了那条幼小雷龙，嘛，既然是条龙，那么只要没有被抓，应该能够自保自活才是。
那么来猜猜接下来的发展吧，他们会如何行动、主角什么时候出这村子，为什么。
下集预告：第36话 离开了村子
预计发布时间：明日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第36话 离开了村子
「喂、喂喂喂……开、开玩笑的吧……？」
因Pimp的话而感到背部寒冷的我，小心翼翼地回问了。
但搭档的认真表情还是没有崩溃。
「如、如果那是真的，那村民们为什么还普通地过著生活？」
「毕竟这样边界的村子是不会有报纸……不、又或许是――」
停顿了一瞬间后，Pimp继续道。
「――又或许，村民全员都已经变成了不死者……」
「呜……」
窗户的外头已经是漆黑一片了。
夜晚――无需赘言，就是不死者们最活跃的时间。
「难、难不成已经被变成了不死者，并且还被操控著……？　别、别说什么蠢话了。完全，看起来不像是那样吧……」
「但是，如果是高位的不死者，只是那样程度的事应该没什么问题的吧……？」
话说回来，传闻听说的一名叫洚＝迪亚戈的死霊术师控制的不死者们，甚至拥有与生前毫无变化的言行举止。
如果是大灾厄级的不死者，或许可以将整个村民的人们化成眷属，并让他们做出自然的举止也不奇怪。
不，如果是作为大灾厄级来思考，应该不只是会有这样的程度。
或许是在我们不知道的期间，将周围的人们全部都化成了不死者――
「晚餐的准备已经好了哦。」
「（ひぃっ_hi～i～tsu）！？」
突然之间，被门的另一侧呼唤，我不禁发出了奇怪的声音。
「哈哈哈哈！　害怕过度了啦！」
「你、你这家伙，竟然嘲笑我！」
面对突然笑出来的Pimp，我声音粗暴地怒吼。
反正刚才的都是这家伙编制的故事吧。
知道我是意外的胆小怕事，所以才会欺骗我。
「可恶！」
对笑瞇瞇的Pimp怒气冲冲地走出了房间。
然后我们享用家主好意准备的晚餐。
由于是农民的村子而料理很朴素，但味道让人感到还挺不错的。
但比起这件事，有一件更令人感到在意的事。
「你们不吃吗？」
「是的。由于今天晚上是特别的日子。还请不要担心我们也没关系，请随意地吃吧。」
或许因为是有什么原因，这家里的人们、不，似乎村民全员今日都不吃晚餐的样子。
「爸爸，我肚子饿了。」
「肚子饿饿了。」
「再稍微忍耐一下吧。」
尽管孩子们都抱怨道空腹，但还是那样子地教训道。
再稍微忍耐一下……？
那就是意味著，之后，可以吃其他的东西吗？
唔呣，实在是不太明白。
「如果不介意的话也来点酒吧。」
「哦哦，感激不尽。嗯？　怎么了，Pimp？　你不喝吗？」
「……」
「究竟是怎么了？　脸色还变得这么青？」
然后我稍微享用了一点酒，并带著些许的醉意回到房间。
之后Pimp突然用著颤抖的声音说道。
「我、我们逃走吧……！」
（咖啡：我们私奔吧～）
「喂喂，到底在说些什么啊？」
「没听见刚刚话吗！？　无论怎么思考，我们都会被吃掉啊……？」
「什？」
也就是说，村民们都在忍耐吃食，就是为了，我们……？
并且，使用夜袭是最为确实的，所以现在还不是时候？
「不不，别再说什么惊喜话了。」
「这次是认真的！　我、我可是会逃的哦！　就请你一人孤零零地给变成了不死者的村民们吃掉吧！」
「喂、喂……」
虽然我经常被这家伙欺骗，但尽管如此还是知道现在是认真的。
一口气就酒醒了。
「我、我知道了。一起逃跑吧。但是，该怎么办？」
「村子的入口应该是关闭了……也只能越过墙壁了。」
「好，那么就赶紧的。」
「请稍等一下……若是从正门，如果被发现了该怎么解释呢！　就从窗户出去吧……！」
「说、说的也是。」
然后当我们从这房间的唯一窗户出去后，混入黑暗之中――虽然不知对不死者是否还有什么意义――到村子的那防壁去。
「爸爸！　没有客人们的身影啊！」
「诶……真的啊！」
听到如此声音时，我们顿时感到战栗。
「唔、赶紧地！　到底在做什么啊？」
「没、没办法吧！　毕竟我是后卫啊！」
将浪费时间的Pimp想办法地拉上墙壁上方。
然后我们就这样平安地逃脱这可怕的不死者村子。
当回到冒険者公会时，就将此事的始末报告了。
◇　◇　◇
「……」
面对与平常不同的用餐风景，我倾斜了脑袋。
平常都是与村长的家族一起用餐，但不知是由于什么原因，今天只准备了我的份。
似乎察觉到我的疑问，村长并说道。
「其实从今晚开始是村子古老的风俗，所以只能吃第一次去打猎的年轻人抓到的肉。」
风俗啊。
话说回来，我出生成长的村子也是有奇怪的风俗呢。
只要成为一名成人，男人全员，就必须执行从村子观景台跳到地面的仪式。
在地面上当然是不会拉垫子，所以有很多在跳下来时折断了腿的状况。
嘛，由于我在成人前就走出了村子，最终还是没有去试的机会就是了。
「当然，这是只对村子的居民适用，所以还请像平常一样享用吧。」
「……」
我点了点头。
……虽然是点头了，但老实地说，还是很困难享用。
再者说，身为不死者的我是不需要饮食，所以与村民们一样是完全没有问题的。
「请不用客气。其实今天来到村子的冒険者们，现在应该也是正在像往常一样享用著晚餐才是。」
显然在今天，有一队二人组的冒険者来到了村子。
他们是接受了讨伐袭击这村子的狗头人的委托，并且似乎是专程来到了这里。
……不过是稍微晚了点。
虽然变成了我夺取任务的形式，但如果不是如此，这时候的村子应该已经被摧毁了 ，所以希望他们能原谅。
嗯？ 　总觉得外面好吵？
不久后听到从玄门那传来了声音。
为知道何事而出去的村长，似乎现在正在与村民交谈中。
「冒険者的他们消失了？」
「是、是的……突然消失了身影……即使在村子里搜寻，还是找不到……」
「到底是怎么回事……？」
「我不清楚……但是，在村民的人里面，有人似乎认为他们或许是死掉的冒険者的幽灵……」
「唔……应、应、应该不会有那样的事吧……？」
村长的声音在颤抖。
果然对这村子的人来说，不死者是恐怖的象征吧。
能对我这么亲切，是因为不知道我是不死者。
……不过话说回来，如果那些冒険者们真的是不死者，那么我一定会感知到才是。
但如果是活著的冒険者，那就无法说明为什么会突然消失不见。
真是件不可思议的事。
结果，据说即使是到第二天早上也找不到那些冒険者。
自从来到这村庄，不知不觉就度过了数日。
虽然逐渐变得可以与几个人交谈了，但最多也只是打招呼的程度，并没有深入地交谈。
但是，我原本是要找到「我死亡的方法」，但实在是不太认为居住于这样边境农民的村庄的人们会知道。
所以我决定问出在这国家哪里是最为繁荣多人的地方。
「那样的话是王都呢。虽说如此，由于塔纳王国是一个小国，若与他国相比，首都只是个小小的城镇……」
从村民间问出到的，是知道这塔纳王国是个小小的国家。
显然在我不知不觉间跨越了国境。
我追求的事物，不知道是否存在于这国家的王都。
但比起持续待在这村子，过去那里或许可能性还要高许多吧。
……而且也不能一直被受照顾。
对此的我决定离开这村子。
当我想尽办法传达这意思后，村民们不仅是感到遗憾，甚至隆重地送行这样的我。
「途中会出现魔物与盗贼，所以还请小心。……不，考虑到您的力量，或许不用如此担心也说不定呢。」
「叔叔，还要再来哦！　绝对哦！」
我向他们挥手，然后离开了村庄。
虽说是不知道我是不死者，但这是第一次遇到接纳我的人们。
与这样的他们分别是稍微有点感到寂寞。
希望接下来前往的王都那里的人们，能像他们一样不害怕我就好了……。
咖啡：可惜你的消息已经先行一步传达到王都，然后又来一连串的剧情...不多说了。 下一话是期待已久的暗龙便当🍱～
下集预告：第37话 住处受到了袭击
预计发布日期：2020/11/6
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译《废物勇者Garbage Brave 》和这本小说，所以也请多多指教。
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第37话 住处受到了袭击
据说是在世界最为宽长的，也是非常深层的大峡谷。
而且即使在白天，阳光也完全照射不到的谷底里，有那些龙种的居住地。
融入黑暗之中的漆黒鳞片。
比一般的龙种还要细瘦的长身，比起力量更让人感到拥有很高的灵敏性。
他们是暗龙。
活在黑暗中，并操控著黑暗，是特别龙种的一族。
而那样的他们所生活的谷底里，有一个突如其来耀眼的光芒飞了进来。
『还是老样子郁闷的场所啊！ 　如果住在这种地方，似乎精神也会变得漆黑啊！  』
当然不是其他的哪个家伙，正是变成了吉恩眷属的雷龙帝。
对主上错误的忠诚心驱动，最终以独身地闯入暗龙的居住地。
晴天霹雳，不，该说是暗空霹雳吗，随著释放出猛烈魔力和雷光的一只异种龙的登场，暗龙们深深地感到困惑了。
但由于自己的居住地被遭到破坏，它们也不会就此老实地闭眼。
「「「咕噜啊啊啊啊！！」」」
释放出非常尖锐的咆哮，并一齐冲向了那个侵略者。
但由于对方是君临顶点的雷龙帝。
那巨体只是在暴乱，暗龙们就轻松地被吹飞了。
『……呣？  』
然而这时，雷龙帝突然感觉到自身的身体变得沉重了。
暗龙们，使用那操控黑暗的特殊能力，并将雷龙帝的行动封住了。
这陷入黑暗的谷底里，也是能让它们发挥最大限度能力的场所。
但是――
『（くくく_kukuku），以为只是这种程度就能夺取吾的自由吗！  』
紧接著，雷龙帝的全身释放出雷光。
「「「唔～～～～～～！？」」」
淋浴著雷撃，暗龙们一个接一个地倒下。
束缚著的黑暗也被驱散，然后雷龙帝再次获得了自由之身。
对著即使拥有地利地让手也轻易被打破的这雷龙帝压倒性的强度，暗龙们也只能害怕地退缩到后面去。
但是在那里，有一条身形不输于雷龙帝的龙从黑暗的深处缓缓地出现。
『……有何要事？  』
『终于出来了吗！ 　许久未见了，暗龙帝！  』
那条龙正是，在这谷底的支配者同时也是与雷龙帝同格的龙种中的顶点，也就是黑暗的龙王。
『并非其他，就是找你有事！  』
『这里没有什么东西。 回去。  』
暗龙帝淡然地顶撞回去，但为了主上而暴走的雷龙帝是不可能就这么退下。
『那可不行！ 　吾必须得杀了你！  』
『……哈？  』
『虽然没有私怨，但这是为了主上！ 　认命地去死吧！  』
『不明白意思。  』
从暗龙帝的那一方来看，这是件极致困扰麻烦的事情。
但没有表现出动摇的举动，反而悠悠地断言道。
『这里是我的住所。 是压倒性的有利。  』
（咖啡：私？！这条龙也是女的，万岁！）
『（くくく_kukuku），那究竟真的是如此吗？  』
『？  』
『吾是因主上而重生为不死之身的不死者，就让妳见识见识吾的力量！  』
雷龙帝骄傲地如此宣言后，那粗大的后脚强力地踩踏了地面，并跳向暗龙帝。
◇　◇　◇
「好，无事地到达了大道。」
离开了村庄的我，向著村民指引的方向持续前进，最终到达了大道。
之后只要顺著这大道往西边前进，似乎就能抵达这国家的王都。
由于因为是大道，所以不时会与路人擦身而过。
但对方即使看见我也不会感到害怕。
也只是轻轻鞠躬然后路过了。
现在也好好穿著衣服，白发和红眼也为了不起眼而戴上了帽子。
果然这样的状态就不会被觉得可疑。
「希望王都的人们，也能像那些村子里的人一样温柔就好了……」
当想著那样的事并延著道路行走的时候，
「呀啊啊啊！」
不意间听到了这样的悲鸣。
为了知道发生什么事，我跑向声音的地方去。
说不定是有旅行者被魔物袭击了。
虽然我是在预想著那样的事，但实际上似乎不一样。
「吵死人了！　所以说，赶快把值钱的东西都留下来！」
「还有年轻的女子也是！　呀哈哈哈哈！」
像是商人的一行人，被盗贼袭击了。
话说回来，村民的人好像也说了会出现盗贼。
商人的一行人似乎也有护卫，但都已经被盗贼干掉了。
恐怕是拥有相当实力的盗贼团，人数也很多，再加上装备也很扎实。
「请、请住手！　至少请放过我女儿！」
「吵死了！」
「（ぎゃっ_gya～tsu）？」
女儿几乎要被夺去而商人拼命地哀求，但被盗贼踢开而滚到地面去了。
果然不能将其忽略。
我独身一人，跳进盗贼的群人里面。
「诶？　怎么回事，你这家伙――（ぶぎゃっ_bu gya～tsu）！？」
将最初发现的盗贼脸，给了一个耳光伺候。
仅是如此就让身体旋转了一圈，然后失去知觉地倒在地面。
毕竟如果使用拳头就免不得会将头部破裂掉。
当然，也并不是想要放过他的性命，这是为了避免做得太过而被害怕。
「什……？　嘎！？」
对另一个感到困惑的盗贼，这次使用扫堂腿。
（咖啡：〈柔道〉的一个招式：扫堂腿。）
（ボキッ_boki～tsu）地响起了这样的声音，所以脚的骨头大概是折断了。
「这家伙，有两下子！？」
「别惊惶失措了！　只是一人罢了！　全部一起上！」
盗贼们一齐攻了过来。
剑与枪，或是刀等的武器击中了我的身体，但那样的东西当然是伤不了我。
「怎么可能！？」
「根本不起效用！？」
抓住感到困惑的盗贼的手腕并扔了出去。
将数人卷入其中并被吹飞到数十米的地方去。
「很、很不妙啊，这家伙！？」
「根本就赢不了！」
或许是理解到力量差距的关系，也有试图逃跑的盗贼。
然而，就在此时此刻。
试图逃跑而转身的盗贼，撞到了一个巨体而弹开了。
「喂，你这家伙，怎么想著要逃跑啊？　啊啊？」
「（ひっ_hi～tsu）头、头、头领！？」
那是一名两手帮著巨大的戦斧，并且拥有著像是矮人族的粗大胡子一样的大男人。
显然是这盗贼团的头领，并让试图逃跑的盗贼吓成了青面。
「本在想著怎么还没回来，但面对这种程度的队商还花费怎么多的时间啊？」
「那、那是……有一个奇怪的男子妨碍――卟咕！？」
「吵死了！　不要找借口！」
如此怒吼一番后，头目的大男子瞪眼看著我了。
「就是你这家伙吗，竟然过来妨碍我们工作？」
「……」
「说点什么话啊，喂！　杀了你哦！」
似乎还是个脾气暴躁的男子。
嘛，即使期待盗贼头目的人格也没有什么意义。
当我沉默的时候，大男子更加愤怒地接近过来了。
「啧，赶紧地去死吧！」
然后毫不犹豫地将戦斧挥了下来。
（がんっ_gan～tsu）地响起了巨大的声响，击中我头部的刃被弹开了。
（咖啡：哦呀，这样肯定会被认为是人外咯～）
「……哈？」
应该实在是没想到会有这样的结果吧，大男子的口漏出了这样愚蠢的声音。
……那么，该怎么办才好呢。
反正都不是好家伙，只是把这家伙干掉还是没问题的吧？
只要头目被干掉，这样的话这些盗贼们至少会安分一些了吧。
如此结论好后，并试图将手腕伸到这呆然著的大男子的脖子去时，正好在这时候。
突然感到天空暗了下来时，有个巨大的生物掉了下来。
『吾之主上，终于找到您了！  』
「……（げ_ge）」
是见过面的金色鳞片的龙。
而且如果我的眼睛是没看错，那口里还咬著同等程度巨大的什么东西。
「「「什、什、什……」」」
盗贼们瞪大了双眼，失去言语地呆然站著。
（ずどおおおんっzudooon～tsu）！
「「「（ひぃっ_Hi i～tsu）！？」」」
因雷龙帝著地时造成的振动和爆风，从头目的大男子开始，盗贼一个接一个地滚到了地面。
咖啡：暗龙的便当居然在这时机送来...无语了😑下一话...怎么又逃了？  ！
下集预告：第38话 得到了新的眷属
预计发布日期：2020/11/12
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第38话 得到了新的眷属
『吾的主上啊，终于找到你了！  』
雷龙帝从天而降了。
巨体随著地响埋没了整个大道。
「「「什、什、什……」」」
抬头望著那充满压迫力的龙，商人和盗贼都过于恐惧而变青了脸。
『呣？ 　怎么回事，这些垃圾虫子们？ 　一群地聚集在起来的，真是碍事啊。  』
雷龙帝不愉快地瞪眼看著他们时，仅是如此就有些弱者陆陆续续地失神倒下了。
但对她来说，确实认为他们只是个虫子，然后马上就失去兴趣并将视线回望到我这边来。
当我思考到这里时，深深地向著我低了头。
盗贼的头目哑然地说道。
「难、难不成……是驱使了这样的怪物……？」
不，与其说是被服从，不如说是这家伙独自唤我作主上罢了。
绝对不是收到自己的麾下。
「（ひぃっ_hi～i～tsu）……」
当我使用反论的视线望著他时，盗贼头目刚才的威势到底去了哪里呢，绷紧了脸并泄漏了小小的悲鸣。
仔细地观察，能发现股间逐渐变湿了……唔哇，竟然失禁了。
『吾的主上啊，前些日子真的非常抱歉。  』
「……？」
是什么事情啊，我如此倾斜了脑袋。
『很不巧地，对身为龙种的吾等，是完全推断不出来……但是，做了令你感到不快的事也是事实。 所以，吾想道歉。  』
诶？ 　等等，究竟是怎么回事？
让我感到不快了……？
难不成，是把我逃跑的事误会成以为我生气了……？
『为了表示歉意，所以献上这贡品！  』
然后将从刚刚起就刻意回避视线的那个，雷龙帝将其交到我面前来。
是一条漆黒的龙。
虽然比雷龙帝消瘦少许，但相对地，全身很长，而且大小也豪不逊色。
但完全没有动静。
由于感觉不到活著的魔力，所以应该是死了。
『这家伙是被人类称为暗龙帝的龙！ 　为了献上贡品，而独身地闯入暗龙们的住处，然后在激烈的战斗中赢了回来！  』
……哈？
也就是说，特意为了我而杀掉，然后拿了过来吗……？
究竟在干些什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！  ？
『这家伙的力量由吾保证！ 　请必化成主上的新眷属！  』
不不不，我又没有拜托！
我才不是想要增加眷属！
『怎么了吗？ 　难道，是不喜欢吗……？  』
察觉到我不好的反应，雷龙帝浮现了绝望的表情。
『这是吾堵上性命去狩猎回来的……是吗……不喜欢吗……』
现在也似乎要哭泣的龙。
被、被做出这样的反应，也只感到非常地困扰啊……。
……虽然并不是拜托了，但难得为了我而努力。
却将其严厉地拒绝并无视，这样的事实在是办不到。
「哇、哇咿……好高兴、啊……」
我全力地表现出喜悦。
我的脸肯定是绷紧著吧。
『是吗！ 　是喜欢吗！ 　那么，即刻将这家伙变成眷属吧！  』
「啊、啊啊……」
当然是不想增加眷属。
但在这样的流程，实在是不能拒绝。
但是，虽说是要将其化成不死族，但究竟该怎么做呢？
雷龙帝的那时候也只是不小心就做到了……。
总而言之，先触碰它，然后祈愿吧。
然后，
『主子……』
漆黒的龙慢慢地抬起了它那消瘦的身体。
看来是成功了……不，是竟然成功了。
然后深深地向我鞠躬。
『我是暗龙帝。 并且成为了主子的麾下。  』
『（くくく_kukuku），怎么样！ 　吾的主上是一位非常了不起的大人吧！  』
『毫无疑问。 现在的话能明白。  』
『是吾把妳带到主上这边来的！ 　只好感谢我吧！  』
『嗯。 感谢。  』
巨大的两条龙正在互相称赞我……。
「又将另一条龙收为麾下了……？」
「啊吧吧吧吧……」
（咖啡：什么声音啊...吓不成声了吗，话说，你们还在这里啊...(¯―¯٥））
盗贼们完全丧失了战意。
头目的男子已经倒在地上，并吐著泡泡。
另一方面，说到被他们袭击的商人们，试图推动马车逃跑。
……与他们相比起来还要顽强也说不定呢。
『顺带一提，吾是最初的眷属，也是前辈。 这方面可要好好辨别清楚。  』
『那是由主子的意思而定。 主子才是标准。 决定谁才是第一的，也只有主子才能决定。  』
『唔呶呶，虽然很不甘心，但那是正确的言论……不过，主上肯定会选择吾！  』
『那也说不定。 肯定更喜欢这聪明的我。  』
『妳说什么！  』
（咖啡：因为妳很笨嘛～）
巨大的两条龙不知怎么开始争论起来了。
由于两条龙散发出的强大魔力，盗贼们一个接一个地失去了意识。
到、到底在做什么啊……？
『吾的主上！  』
『主子。  』
两条龙同时看向了这边。
『吾，还是这家伙，究竟哪个才是主上的喜好！  』
『肯定是我才对。  』
没有对龙感到喜好过！
我在心中吐槽了。
虽然不知道是否传达到了，不过，
『不，等等。 这样的样子实在是与主上不相称。  』
『呣。  』
『而且肯定是比较中意人类的姿态吧。  』
『的确如此。  』
当这两条龙互相点头后，身体发出了魔力的光芒。
……只感觉有种不好的预感。
最终出现的是金发的美女。
虽然这是雷龙帝人化成的外貌，但丰满的胸部和细腰，然后还有紧绷的臀部，是个出色的对比。
而且仍然还是全裸。
然后还有一人。
这恐怕是另一条龙人化成的样子吧，是一名拥有漆黒头发的美少女。
并且与金发的对比，是个苗条身材的少女。
外貌也是令人认为只是个十几岁少女的年幼，多亏如此而更让我感觉到这是个背德的姿态。
――没错，她也是一丝不挂的裸体。
「唔～～～～～～～～！？」
虽然我慌张地避开了眼睛，但两人没有就此原谅我。
（咖啡：应该是‘放过我’才对。）
「主上，为何不看向这边！　你更倾向哪个，不好好看怎么知道啊！」
「快看。」
「唔～～！？」
竟然转进了我的视野内来。
别、别这样！
那姿态实在是刺激太强了！
「喂，都是妳这家伙的错而主上不看过来了不是吗。肯定是因为妳那平坦的体型太过悲惨，而对眼睛来说是毒吧。」
「才没有这回事。倒不如说妳那下流的胸部才是剧毒。」
「（くくく_kukuku），还说什么不服输的话。所谓的男人啊，是最喜欢这样的〝巨乳〟哦。」
「不是。女人越年轻就越受欢迎。也就是说，越接近幼儿的〝贫乳〟越多人喜欢。」
然后不知怎么开始争论起来了。
要说哪个的话，有多数的人都是比较喜欢巨乳的倾向，但也有一些人思考著贫乳才是至高――话说，那样的事怎么都无所谓！
我在两人（？）散发火花的空隙中逃走了。
「唔？　主子不在？」
「呣？　啊，真的！」
被发现了！
由于这里是个宽阔的场所，所以与森林里不同，要隐藏身影很困难。
「主上！　你要去哪啊！」
「话还没说完。」
「（くっ_ku～tsu），这次是不会放过的！」
「等等。」
之后的许久，我持续被全裸的两个女人追逐。
咖啡：嗯～还算不错，期待之后这事件会怎么传遍全城，还是说全国？ 呵呵～
近期开始忙碌了，所以只好一个个、一本本地慢慢翻译了，若有不便还请见谅(๑•̀ㅁ•́๑)✧
下集预告：第39话 是个没用的王
预计发布日期：2020/11/19
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第39话 是个没用的王
「该、该、该、该怎么好啊啊啊啊！？」
体格肥胖的中年男子抱著头如此喊道，同时在宝座周围来回走动。
他正是塔纳王国的国王，莱恩哈尔德二世（レオンハルド_reonharudo_Leonhard）。
「请陛下冷静点。您是这国家的顶端。如果您慌张，国民就会感到不安。」
如此向他呈递苦言的，是作为莱恩哈尔德的补佐，而且还是一名发挥自身精明能干的宰相。
仍然三十岁的年龄，就以那实力赢得了国王左右手的英才。
「这怎能叫我冷静！」
但对宰相那样的忠告左耳进右耳出，莱恩哈尔德的声音充满焦燥地吼叫。
「没想到……大灾厄级魔物的无命之王……居然会来到这国家！　分明还有其他更大的国家！　为什么会来到这一吹就会飞的国家啊啊啊！」
莱恩哈尔德烦恼的事没有其他，正就是在现在，可认为是正让世界引起轰动的不死者，无命之王的身影被确认发现在国内的一个小村庄。
先勿论拥有历史的罗玛纳王国，国王自身也认同很狭小的这小国，为何会被盯上呢？
莱恩哈尔德完全没有头绪，也无法推断，只能诅咒那不幸。
「不、等等……对了！　这么小的国家，应该对不死者来说也是没有魅力才是！　思考回来，提出的情报，也只是造访村庄的二名冒険者向公会告知的情报。只是两 个目撃者，不能说是确实的情报！　没错！　肯定是有什么搞错了！　绝对没错！」
虽然莱恩哈尔德想如此劝说自己而强劲地点头，但年轻的宰相对此结论否决了。
「但是，陛下。那村庄，虽然据说两者之间有一片广阔而无法穿越的森林，但在地理上距离罗曼纳并不远。如果说是从罗马娜失踪的无命之王穿过森林并 走进我们的领土，这也是件不奇怪的事。」
「咕呶呶呶」
自己的解说马上被否定，莱恩哈尔德从喉咙里发出了不甘的声音。
「而且必须先将危机管理设置为最高比较好。这国家出现了无命之王。首先必须将此事为前提地思考下一手比较好。」
「啊ー、啊ー，不想听！」
面对不便的意见就塞著耳朵的莱恩哈尔德。
年轻的宰相小声地喃喃自语。
「……你这个没用的王。」
「喂，刚刚，说了什么吗！」
「不，没什么？　只是，同样身为国王，却与罗玛纳的英雄王天差地别。」
「你明确地说了啊！　再者说，与那样的怪物相比老夫也很困扰！　而且传闻说他可是独身一人挑战了那无命之王不是吗！」
「当然没有人会希望陛下能像英雄王一样。不过，至少能有那十分之一……百分之一……不，即使是千分之一也无所谓，若能与之模范就最好 了。」
「诶诶呦！　别逐渐降低期待值！　老夫至少……老夫至少，也想成为像是英雄王一样帅气的王者啊啊啊！」
莱恩哈尔德含泪地如此喊道。
年轻的宰相叹了口气。
「哈啊……总而言之，即使摇晃那肮脏的赘肉也无法解决问题。」
「你似乎对身为国王的老夫非常尖酸刻薄……？」
「请问是什么事呢？　比起那样的事，首先必须召集各个人士，并聚集大家的智慧来检讨吧。」
「呣、呣……说的也是。」
即使露出不服的表情，一直都在依靠宰相的莱恩哈尔德也只能老实地点头。
然而，就在此时。
（咖啡：我已经对这句感到厌烦了啦～～～）
「宰相阁下，有名自称圣梅尔特教的圣骑士，正希望谒见陛下。请问该怎么办呢？」
年轻的宰相收到了这样的连络。
他稍微思索了一下后，
「……我明白了。让其通进来吧。」
「诶？　老夫的许可呢？」
与罗玛纳王国的英雄王交代了秘密协议的圣骑士莉缪露，现在来到了这叫塔纳王国的小国。
因为，她被英雄王直接告知，并且获得了那白发不死者已经随雷龙帝飞向塔纳王国的情报。
「罗玛纳与塔纳王国之间，有一座即使是熟练的冒険者也无法踏破的深渊森林。但是，如果是那不死者，跨越那森林并进入这塔纳王国也不奇怪。」
说到这里并暂且告终后，她带领著队员们从罗玛纳来到塔纳王国。
理所当然地是选择绕过森林的路线。
顺带一提，她结成的这特别圣骑队的目的，原本是讨伐是死霊术师的洚，但已确认洚死亡的现在，那任务已经转换为捜索那无命之王的不死者。
也就是说，即使英雄王的委托是另外，她还是必须要追逐那不死者。
然后来到了这塔纳王国王都的她，最先前去的是王城。
为了取得国内的情报，而判断到国家的中心是最快的选择。
「我是阿鲁贝尔圣骑士团所属的圣骑士，莉缪露。尽管是突然的报导，还是非常感谢能够给予这次谒见的机会。」
成功谒见塔纳王国的国王，莱恩哈尔德的莉缪露，跪在宝座前自我介绍和致谢。
坐在宝座的是一名身材肥胖的中年男子。
虽然拥有著一张看似好人的脸，但不知为何眼睛在游来游去，完全感觉不到有身为国家顶端的平静。
或许是刚谒见过英雄王的关系，看起来不禁让人觉得不可靠。
「哦哦，欢迎妳的到来。老夫是这国家的王，莱恩哈尔德。……那么，为何阁下会来到这小国？」
「是的。陛下或许已经知道了，是关于无命之王――」
「（ひえっ_hie～tsu）……」
「……陛下？」
当说出无命之王的名字，不知为何莱恩哈尔德发出了悲鸣。
咳咳，站在宝座旁边的年轻男子似乎要瞒过去似地假咳了一声。
「唔、唔呣，……当然，是知晓的。在罗玛纳出现的，可认为是大灾厄级的不死者吧……？」
「是的。其实那不死者，应该是跨越了罗玛纳的国境，并且进入了这国家也说不定。」
「不要啊啊啊啊啊！」
「唔！？」
突然，莱恩哈尔德大喊了起来，莉缪露对此即刻感到仓皇失措。
这时似乎是思考了什么，刚刚那名年轻男子把拿在手上的厚文件向著莱恩哈尔德投掷了过去。
「（ぶべっ_bube～tsu）！？」
那东西完美地直撃，然后莱恩哈尔德翻了白眼并昏倒了过去。
「……哈？」
面对感到困惑的莉缪露，那名男子微笑地说道。
「失礼了。由于陛下忙碌于许多政务达到极限而非常疲劳。作为代替，我来与您谈讨吧。」
「陛、陛下没事吧……？」
「请不必担心。只是稍微需要休息罢了。比起这件事，是关于无命之王的事吧。没错，就在方才，正与陛下检讨对策当中。其实受到了在我国的某个村庄 ，冒険者看见类似男子的情报。」
「唔……果然如此吗。」
当详细询问后，据说显然那村庄正是与罗玛纳国境处形成的森林非常接近的场所。
「如您所见，我国是个只要被吹就会飞的小国。也没有具备像是英雄王那样的强大与魅力性。有的也只是无谓地在那左来右往的bu t――」
「……」
刚刚，是想说出猪吧……虽然是想这么说莉缪露，但还是什么都没有说出口。
（咖啡：猪（豚_bu ta）。）
这国家的政治状况，是不在她的知晓范围内。
「幸运的是，我国传达情报的情况非常慢，虽然国民大部分都不知晓实情地持续过著日常，但迟早谣言传开时就会堕落大混乱吧。当然，也没有讨伐无命之王的 战力。所以，究竟该怎么办好呢……」
他也有他自己认真地在担心著这国家的安危吧。
莉缪露说道。
「我等被圣梅尔特教给予了讨伐无命之王的任务，并且拥有确实能够净化不死者的武具。如果能将其交给我等，就绝对会将其讨伐。」
当然，这是一种临时手段。
咖啡：这话主角不在线...那么，下一话会与谁再次见面呢～有温泉...？  ！
下集预告：第40话 又见面了
预计发布时间：明日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第40话 又见面了
咖啡：又见面啦～不用等明天了！ 现在就来一话！
我，阿力克向组队全员告知了犒劳。
（注：主角第一次遇到的四人组冒险者。）
「长途辛苦了吧。暂时在这城镇放松一下吧。幸运的是，这里似乎是因温泉而有名的城镇。」
这数日持续不断地移动又移动，实在是没有休息的空闲。
即使是金等级的冒険者，也累计了不少疲劳。
「终于能冷静下来了呢。」
「这里的话……应该没问题才是……」
瀚娜与迪罗一同吐了口气。
为了逃离那非常可怕的不死者，我们从罗玛纳王国出来，然后来到了邻国的塔纳王国。
这里与罗玛纳比起来，更是乡下的小国。
即使无命之王要建造不死者的王国，应该不会先盯上这么小的国家才是。
我们如此思考后，来到了这对冒険者来说是无利可图的国家。
由于是难得，所以想进入温泉。
我们为了寻找温泉旅馆，而在城镇中逛了逛。
当经过某间旅馆时，突然，加伊瞪大了双眼。
「就是这个旅馆！　阿力克先生！　小僧，认为这旅馆不错！」
「……？　不，虽然是无所谓……」
平常不会自我主张的加伊真是罕见……如此想著时，不禁看见了旅馆的看板。
――有个混浴澡堂。
是这么回事吗……。
加伊虽然是原圣职者，但却是个烦恼的团块。
「……最低。」
（注：人品低下的男人。）
虽然瀚娜使用看垃圾的眼神看著他，但加伊却喃喃道「到不如说是奖赏……」。 等级好高。
结果，由于也有加伊的拼命主张，我们决定住宿到这旅馆。
毕竟也有好好分开的男女温泉。
「……不，我与加伊不同，对混浴什么的没兴趣哦？」
「怎么说呢。」
瀚娜的怀疑眼神好疼。
然后被带路到房间后，加伊马上就说要泡温泉而出去了。
「……我要去一趟，公会…… 必须要收集情报……」迪罗
另一方面，作为组队的斥候，迪罗在这种时候还是认真的家伙。
我吗……嘛，我就在房间稍微歇一会儿吧。
如果说马上想去温泉，会免得瀚娜又会误会了。
◇　◇　◇
「啊啊～，真是不错的泉水啊……大概。」
从那些龙那里逃离，然后成功甩掉跟踪的我，现在正沉浸在温泉中。
那也是因为，经过的都市是因温泉而有名地方，由于难得而好好享受温泉。
不死者是不会流汗。
即使如此还是因为在奔跑的途中，身体沾到了沙和泥土而弄脏了，所以，至少想清洗干净身体一次。
由于试温与触觉大部分都失去了机能，实话说，完全感觉不到有生前的活性感。
但从大量升起的蒸汽和浓稠的水中可以推断出，这是一个很好的温泉。
话说回来，能好好住宿到旅馆中真是太好了。
虽然稍微觉得怀疑，但在支付了金钱后，还是完全没问题地带领我到房间了。
顺带一提，金钱是前些日子受到照顾的村庄那里收到的东西。
当知道我身无分文时，村人们去收集起来，然后在出发时交了给我。
真的，对那村庄也只有深深的感谢。
或许因为还是白天的下午，除了我以外，温泉没有其他人。
然而，在那里。
「混浴。也就是所谓合法的女体观察场。正就是天竺。」
当听到更衣室那里传来了声音时，有一名客人进来了。
嗯？ 　似乎在哪见过？
在这附近没有看过的样貌，是一名光头的大男人。
明明头部没有毛，胸部与下腹部却长著厚密的硬毛。
「……年轻女子……年轻女子……」
不知在喃喃自语什么，同时眼睛发红地到处观看。
「好奇怪……没有看见有女子……不，这一定是蒸汽的关系。」
如此说道后，开始在温泉中哗啦哗啦地走动。
最终绝望似地停站著。
「为、为什么……为什么没有一个女子！？」
女子（オナゴ_onago）？ 　到底在说什么啊？
这里应该是男澡堂才是啊。
进来的时候很不明显，但我可是好好向店员确认了。
『这里……男……』
『啊，是的。 没问题哦。  』
如此的交谈，我可是明确地记住了。
（咖啡：也没明说是男澡堂啊...(・・;）
对我来说还真是非常努力了，真想如此称赞自己。
「咕……但慌张还太早了。只要等待女子进入就行了。」
秃头男子如此说道后，终于平静了下来，并将壮大的身体沉入温泉中。
「啊……！」
这时的我终于回想起来了。
这秃头的男子，是我从地下迷宫出来后最初遭遇的冒険者四人组中的其中一人。
手上拿著像是棍棒的武器，并且穿著罕见的武装。
由于是裸体，所以没有马上就发现。
「呣？」
听到我声音而反应过来，秃头看向了这边。
目前为止都没有进入眼里是因为我不是女子的关系吗？
「～～～～～～唔！？」
当看见我的脸，秃头男子愕然地瞪大了双眼。
然后下一瞬间，
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
响起了嘶哑的悲鸣声，然后慌张地将温泉的水溅落到外面，并奔跑了出去。
喂、喂、乱跑会滑倒的啊……？
正如我担心的那样，秃头盛大地反转了一圈并将那肮脏的屁眼向著这里后，如字面上一样地翻滚了出去。
◇　◇　◇
「不、不、不好了……！」
在旅馆的房间里放松时，迪罗脸色苍白地冲了进来。
「怎么了？　这么慌张？」
或许是全力地奔跑的关系，呼吸很混乱，额头还流满了汗水。
面对一直以来都很冷静的迪罗这稀罕的样子，我从沙发上站了起来。
「快、快看看……！　这个……！」
如此说道后，迪罗拍打地将其放到桌子上的东西是报纸。
虽然是跨越国家而各地都有在阅读的东西，但显然在这塔纳王国也有出售。
恐怕是放置在公会的东西吧。
冒険者公会是国际程度的组织，而且从冒険们那里能够非常容易地收集到情报。
为此而与新闻社很交好，大部分在公会的支部中，为了能够随时让冒険者们阅读而放置在大厅中。
我眼睛落到迪罗手指的文章中。
由于实在是不擅长阅读文章，所以每次在阅读书籍时都会想睡觉，但……在看见标题的瞬间，我的睡意完全被吹飞了。
【无命之王，移动到塔纳王国】
「怎、怎么可能！？　为什么会到这么小的国家来……！？」
我不禁大声地叫喊了。
「我说，似乎非常地吵闹啊，发生了什么事吗？」
似乎听到了喧哗声，瀚娜过来了这边。
我想办法阻止住震抖的嘴唇，并指向了那则新闻。
「～～～～唔！？　骗、骗、骗人的吧！？」
看见标题的瞬间，瀚娜软化了腰并坐到地面上。
害怕得连阅读下去的气势也没有的我们，迪罗简单地告诉了我们那内容。
「……塔纳王国最东部有个小小的村落……有个二人组的冒険者为了接委托而造访到那村落……然而无命之王在那里……而且村人们已经，被化成了 不死者……」
塔纳王国的东部……我在脑内浮现出地图。
即使在罗玛纳王都之间有夹著一座森林，那里还是以最短距离就能够达到的场所。
「什么啊？　你明明说过，应该不会来到这里这么小的国家吧！？」
「一、一般来思考是那样的吧！　难、难不成，是为了追逐我们……？」
「「唔！」」
就在此时。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从走廊方向听到了这么激烈的悲鸣。
是个男人的声音。
脚步声逐渐接近了过来。
最终，比刚刚的迪罗还要激烈地闯进房间里来的，是全裸的加伊。
股间还挂著立派的东西――
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
这次是瀚娜的悲鸣响了起来。
咖啡：为了温泉而拼命了一下，结果没有妹子...噢噢～看来下一话有呢～期待～
下集预告：第41话 突然被袭击了
预计发布日期：2020/11/27
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第41话 突然被袭击了
全裸地跑进房间的加伊。
不小心看见男人像征的瀚娜悲鸣了起来。
「你你你、到底在干什么啊，这变态！？　火（Fire）――」
「喂、喂，瀚娜！？　别在这种地方使用魔法！」
突然想对加伊释放魔法的瀚娜，我慌忙地阻止了。
「加伊！　你也快点把那东西藏起来！　多少有点変态性是无济于事，但你那兴趣完全是出局（Out）的啊！」
「才、才不是！　不，虽然露出癖是不否定……但现在不是说这种事情的时候！」
居然不否定吗！
「是那家伙啊……！　无命之王！　那家伙在温泉里！」
「「「～～っ！？」」」
面对加伊喊出的那一句话，我们都战栗了。
没想到，居然已经来到了这附近……！
嗯？ 　等等……温泉？
为什么会在温泉里……？
不，那种事怎么都无所谓。
我们甚至什么都没有拿，就从旅馆中逃离了出来。
「到、到底该逃到哪去好啊！？　即使逃跑也绝对会追过来的啊！」
「但除了逃跑也没有其他选择吧！？　我还不想死！」
「只是死的话还好说……如果是被化成不死者，然后永远地按照它的意被操控也说不定……」
「别说了，迪罗！　那样的事，我不想听！」
是迟或早，我们也会变得像那村子一样，并且变成那家伙的饵食也说不定。
但总之现在只能持续不断地逃跑。
一边争论同时奔跑在城街中的我们，而城镇中的大家都用著诧异的表情看著我们。
显然是没有追过来的样子――
「っ……呀啊啊啊啊啊！？」
「不要啊啊啊！」
悲鸣！  ？
那、那家伙追上来了吗！  ？
因为过于害怕，而无法回头确认。
但还是预想著最糟糕的状况，我们总之只能持续不断地奔跑。
「快、快点！　绝对不要被追上了啊啊啊！」
……这时候的我们，因为过于惊慌失措而没有发现。
加伊还是全裸的样子，而经过的女性都悲鸣起来的原因，只不过是因为那理由。
◇　◇　◇
「我想可以不用这么害怕也可以的说……」
秃头男子像是逃跑一样地离开后，我变得悲伤起来而叹了口气。
无论怎样想都是把我误会成危险的不死者了。
这误解究竟该怎么解开呢？
甚至对于无法对话的我来说，是过于难度的问题。
「っ！　对了。如果说话不行，使用文章来转达如何？」
不意间想起了这样的妙案，我不禁拍打了手。
一开始在什么东西上写出「我不是危险的不死者」，然后只要表示给别人看就行了。
（咖啡：挂牌子吗？（笑））
这样的话应该可以把想说的事简单地转达给他人才是。
出了温泉后，就立刻尝试看看吧。
「对了，以防万一还是使用毛巾包在头上以掩盖住白发吧……」
而且若又有别的客人进来，然后又像刚才那样逃跑的话也很困扰。
正好在这时候，有一名新的客人进来了。
「～～～～っ！？」
我不禁屏住了呼吸。
因为，对方是一名年轻的女性。
为、为什么会有女性的顾客！  ？
不，话说回来刚才，那秃头的家伙唤道『为什么没有一个女子』。
难不成这里是混浴……？
当我感到战栗的时候，那名女性接近了温泉水。
年龄大概是二十岁后半吧。
棕色的长发，并且优雅地卷（Curl）了起来。
脊椎伸展开来，每一个动作都能感觉到优雅，即使说是哪里的某位贵族的千金也不奇怪。
由于是在温泉而当然是全裸。
虽然蒸汽和毛巾而遮隐住了重要的部位，但那超群的比率（Proportion）完全没有隐藏住。
「哎呀，是先客吗？　我还以为这时间能够包场地好好享受。」
她发现我后遗憾似地如此说道。
我、我马上就会出去！
所以，若能暂时到角落去的话就帮大忙了！
然而我的祈祷很空虚，她甚至没有改变脸色地说道，
「不用在意也没关系。就算是被看也不会少一块肉。」
一边说著这样男子气的话，同时进入了温泉。
我慌张地退缩到后方去。
「呋呋，看来真是个容易害羞的人啊。」
她一边那样微笑地说道，并缓缓地浸在温泉中。
因为我的外表，是与死前不变的二十岁，所以对她来说或许看起来还很年轻吧。
啊，必须赶紧出去……！
我尽量避开她在的地方，并大大绕路地试图走出温泉。
但就在与她之间的距离最近的时候，
「……っ！　这气味是……」
突然，似乎是发现了什么而咽了口气时，从那身上发出了类似杀气的东西。
「你……并不是人类？」
被、被发现了！  ？
「即使试图隐藏起来也能明白。因为那是发出了不纯净的讨厌气味……并且没有完全消除掉。」
味道，难不成是靠气味就能知道我是不死者？
又或许是说著更抽象的意思也说不定……。
无论怎么样，这女子，似乎并不是什么等闲之辈。
「不纯净的存在居然混入了人群之中，这是绝对不能原谅的事。现在就在这里将你净化。」
「～～っ！？」
到底是从哪里拿出来的呢，她的手正拿著一把剑。
但比起那种事，更重要的是她在温泉中站了起来。
围著身体的毛巾，现在也因为弄湿而变得透明，此外，由于紧贴著身体而使美丽的线条突出。
「糟……」
我慌张地隐藏住股间地站起。
然而那女子间发不容地冲了过来。
锐利的斩撃砍中了我的肩膀。
虽然稍微感到一点刺痛，但也只是如此。
她的刃稍微将肩膀的皮肤薄薄地切开，然后就这样停止了。
「完全砍不到……？　即使是龙的鳞片也能切断的这把剑也……？」
瞪大眼睛地惊讶了。
就在此时。
由于刚才激烈的动作，包围住她的毛巾掉落了下来。
「～～～～っ！？」
「……即使被不死者看见，也不会因此而感到害羞。」
但正如那句话一样地平然。
不，即使妳无所谓，我这边也会感到害羞的好吗！
「哈啊！」
如此不理会这边的心情，她再次挥下了剑。
这次是砍向脖子，但果然也只是切开了薄皮一层。
「っ……等等！」
我跳出了温泉。
虽然正阻止地呼唤著我，但当然不会就此而停止。
取下包在头上的毛巾，并将其围在下半身，然后我跑到了走廊去。
……没有追来吧？
即使是年轻的女性，也不可能裸体地跑出来吧。
就趁现在逃到某处去吧。
最近，老是被裸体的女性追逐……我如此思考著，然后我也逃出了旅馆。
之后还需要再去买衣服才行呢……。
◇　◇　◇
裸身逃跑的不死者。
果然不能以这样的姿态追上去，她只能伸出头目送逃跑在走廊的不死者。
「那白发……果然……」
因解开头部的毛巾，而使白色的头发显露了出来。
与方才对应时看见的红眼合起来，正就是与成为现在世界话题的存在的特征，完全一致。
「无命之王……没想到，居然能够在这样的地方遭遇。」
咖啡：真香，感谢招待～
水水水，你要来点水吗？ 不，我不要了，我要吃肉。  (@_@)
下一话又有新的角色登场～
下集预告：第42话 原来是骑士团长
预计发布时间：明日晚上
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第42话 原来是骑士团长
「莉缪露队长。该村子的调查报告出来了。这是您委托到邻近的教会咨询，将神官派遣到村子，并秘密性地观察村民们的状况的报告。」
「是吗。那么，结果怎么样？」
「与队长预期的一样。村子非常地普通。似乎完全没有变成不死者的人。然后还获得了的确是有一名白发的青年曾一时期待过那村子的证言。」
「果然如此，吗。」
听了副队长波尔米的报告，我点了点头。
我等现在，正在塔纳王国的王都收集著那不死者的情报。
即使是在塔纳王国内，我等的圣梅尔特教仍然广泛地受到信仰。
因此，只要活用教会和信徒等之类的情报网，就能够待在王都的同时调查王国内部。
……原本，应该是由王国来调查那村子。
谣言似乎已经散布到附近的都市，即使该国命令领主，士兵们也因为感到害怕而没有人会敢去那里调查。
冒険者也是相同的状况。
实际上，教会最初是并不愿意，但我坚持主张谣言是错误的关系，而总算是能够让我去进行调查。
嘛，如果是虔敬的信徒，即使那里真的是化成不死者的巢穴，也会有人认为这是神的命令而很乐意地去调查。
「但是，为什么会得到有关村民们被化成不死者这样的虚假情报？」
「似乎是因为发生了有为了接村子委托而来的冒险者，突然消失的事件。」
「是否是误会了什么吗……？　总而言之，现在是不在那村子吧？」
「是的。据村民们说，现在正在前往王都，但是……。 虽然不知道现在已经到达哪里，但听说是在大约一个星期前离开了村子。」
这个国家没有火车运行，所以最快到达的手段是乘坐马车。
然后只要在公路上前进，现在就该到达王都也不奇怪的时候。
「但那家伙大概是徒歩……不，即使是徒歩也能比马车还快？　而且也或许会在途中的哪里停下也说不定……」
无论如何，似乎需要立刻捕获到那家伙的行动。
这种时候借助国家的力量应该是最快的选择。
此时，这个国家的宰相柏特(バイト_baito)大人过来了。
虽然性格有些不好，但仅有三十岁就坐上了国家的第二（Number Two）座位，是一名非常优秀男人。
「莉缪露阁下。这里有一份报告。有名目击到无命之王的青年，在我国的一个叫阿提拉（アッティラ_attira_Attila）的城镇目撃到了。」
「真的吗，柏特大人？」
「是的。而且，那还是昨日的事。」
说道阿提拉，是从王都乘坐马车三日的距离。
考虑到目前为止的前行速度，那家伙的速度大概是马车的程度。
如果一直维持著那样的步调（pace），那么估计在后天会抵达王都。
「这件事情陛下是否知晓？」
「还未成报告。因为一旦传达，必定免不了会受到恐慌。」
「说、说的也是……」
当正在如此交谈时，不知为何走廊处喧哗了起来。
与柏特大人互相对视，然后一同前往那场所后，
「快让开！　老夫一刻也要早点出这国家去啊啊啊啊！」
「陛、陛下，请冷静下来！　这种时候若是国王逃跑了不知会发生什么！」
「老夫才不管那种事！　必须要快点逃，不然老夫也会被变成不死者不是吗――！」
然后我等目撃到的，是正在大声撒娇的莱恩哈尔德王的姿态。
从状况来看，显然是在柏特大人不知道的情况下，似乎是有谁错误地向陛下报告了刚才的情报。
「……陛下。」
「哦哦，柏特！　已经听说过了！　无论谁怎么说，老夫都要逃――噗咕哦！？」
柏特大人无言挥动的拳头，击中了莱恩哈尔德的胸口窝。
「啊咕……」
意识被割断，莱恩哈尔德王的巨体崩溃地倒下。
刚才，完全地揍上去了吧！  ？
对一国之王使用暴力究竟是没问题的事吗！  ？
然而不理会感到惊讶的我，柏特大人平然地向附近的佣人下令。
「将陛下搬到宝座去。然后为了不要让他移动，使用锁链还是什么绑定在宝座上。」
「是！」
受到柏特大人的命令，并将莱恩哈尔德国王的那巨大的身体搬走。
「……失礼了。让您看见了不体面的样子。」
「不……」
总而言之，就当没看过刚才的事，然后继续刚才的话题吧。
「正如前日所言，希望能将无命之王的讨伐交给我等。就让我等保证，绝对不会让那家伙接近这王都一步。」
「似乎很有自信的样子啊？」
「啊啊。只要有这圣枪，无论是怎么样的不死者都能确实地将其净化。」
我自豪地如此说道。
……虽然实际上是完全没有效果。
无论怎么样都不是要战斗，而是说服，所以没关系。
即使现在，在这里说明那不死者是不危险的存在，也很难被信服吧。
所以不说明详细的事，因而判断将所有的事情都交给自己。
「我明白了。我会相信，并将一切托付给你们吧。」
「请交给我吧。」
「虽说是如此，但究竟能否沟通呢……」
回到借宿的房间，我不禁不安地自言自语。
毕竟有一次试图尝试与那不死者沟通，但还是以失败告终。
在那遭遇时的交流来思考，也似乎不是不懂得语言。
毕竟似乎也能够理解这边在说些什么的样子。
那么，为什么那不死者逃跑了呢？
拥有著那样不死性程度的存在，实在是不认为是因为害怕被讨伐。
再者是无防备地承受了攻撃的程度。
对了。
如果仔细思考，那家伙逃跑，似乎是因为与我变成了一对一的情况。
难不成是害怕我了……？
不，实在是想不出有什么我是特别被不死者害怕的理由。
（咖啡：看来妳也是头脑不好的样子呢。）
「……总而言之，必须先想办法表示这里是没有敌意，然后接下来――」
咚咚。
因房门被敲打，我从思考的底部回归到了现实。
「莉缪露大人，有位客人要见您。」
「？　客人？」
因那表达而感到违和感。
如果那是这国家的人，就应该不会是那样的说法。
我倾斜著脑袋，并将门打开。
然后站在那里的是，柏特大人部下的官员一人和，
「好久不见啊，莉缪露。」
「……っ！？」
面对没想到的人物，我失去了言语。
「请问是相识的人吗。由于突然来到了王宫，并且说想见莉缪露大人而她带过来了。」
将感到惊愕的我放在一边，官员说明了来龙去脉。
但其之完全没有通进我耳朵里。
官员离开后，她进到房间里来了。
完全没有任何客套，就优雅地坐到沙发上。
然后，我此时才终于能够发出声音。
「骑、骑士团长……为什么、在这里……？」
梅尔特教最为骄傲的救世军――阿鲁贝尔圣骑士团，是由历代最年少领导的年轻而最强的圣骑士。
那正就是在我眼前的塞蕾丝蒂亚（セレスティア_seresutia_Celestia）骑士団长本人。
照理来说，是应该不会特意来这样的小国。
不，能思考到的状况来看……。
然后她将我所推测正确的答案说了出口。
「妳说为什么，那不是废话吗？　我是来讨伐那成为现在话题的无命之王。」
咖啡：又一个妹子，我还以为是男的，那么封面的男子应该是英雄王亚连多罗斯三世。
妹子越来越多，男主却一个都还没勾上。 嗯？  ！ 那么之前在温泉遇到的是骑士团长？  ！ 不怪得是使用剑和特征不同，我还以为是我看错了。
下集预告：第43话 原来是姐妹
预计发布日期：2020/12/4
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第43话 原来是姐妹
「骑、骑士团长、亲自……」
「这并不是一件很奇怪的事吧。对手是那英雄王也讨伐失败的无命之王。圣骑士们也明显敌不过。因此，教皇猊下直接对我下达了指令。」
塞蕾丝蒂亚骑士团长，向著感到困惑的我说明了事情的原委。
……其实我自己，也并非没有考虑到这可能性。
但实在是没有想到会这么快速，而且还是派出可说是我等教会王牌的骑士团长过来。
这样的话，指挥权将理所当然地完全移动到骑士团长。
试图对那白发不死者交谈的我的这意图，将完全地瓦解了。
「那么，听说妳似乎直接与那无命之王对抗了？」
「……是、是的。」
「那么能否告诉我当时的状况吗？」
「我、我明白了。」
不，还不知道。
如果传达了我所知道的那白发不死者的情报，或许能说服骑士团长也说不定。
「首先，这圣枪完全敌不过。尽管圣骑士全员将其包围，并一齐尝试将其净化，那不死者还是毫发无伤。反而，似乎觉得我们这边的攻撃就像是儿戏一样地笑了。  」
另一方面，那家伙完全没有想要伤害我们的意思。
「虽然听说是个危险的不死者，但那家伙甚至没对我们反撃就离去了。反而，还将我们追逐的死灵术师打倒，那就像是对人类有利地采取行动一样。罗玛 纳王国的王都也是，那不死者因打倒了雷龙帝而可说是被守护了也说不定。」
「……也就是说莉缪露，妳到底是想说什么？」
我小心翼翼地，说出了自己的想法。
「那不死者，不是我等人类的敌人……也说不定，我想说的就是这样。在我看来，对话也是可能的事。如果可以采取沟通，那么或许就不用刻意去冒险地尝试将 其讨伐……」
安静地听著我说话的塞蕾丝蒂亚骑士团长，慢慢地从沙发上站了起来。
「实际上，我已经与可认为是无命之王的不死者战斗了。与听闻一样的白发红眼，所以应该是不会错的。」
「っ……骑士团长……吗？」
「过来这王都的途中，为了休息而呆在了一个叫阿提拉的城镇。而不知为何那家伙正浸泡在温泉，外表看起来就是个普通的青年……当我将其看破是不死者 后，立刻试图尝试讨伐。」
浸泡在温泉……？
也就是说，难不成骑士团长也是……以前的确是个喜欢温泉的人，但也没有必要在这种时候去泡温泉……不，在这一点上就闭眼吧。
「但是，即使我拿著这〝神剑〟，也无法伤到分毫。然后那无命之王，就像是逃跑一样地离开了。不可思议的是，甚至没有对我反撃，再者说，完全 没有感觉到敌意呢。」
没想到，塞蕾丝蒂亚骑士团长已经遭遇了那白发的不死者。
如果是这样的话，那话题就快很多了。
我不断地安抚著胸口，并试图再次断言。
「正如骑士团长所实际地体验一样，果然那不死者是不危险的存在――」
「莉缪露。」
「っ……」
只是呼唤了我的名字。 然后脸色浮现了微笑。
只是如此，我就在一瞬地畏缩了。
「不是危险的存在。所以，那又怎么了？」
「……那是」
「对方是冒渎神的不死者。如果是那样的话，除了讨伐以外就没有其他选择吧？　我想应该不是吧，莉缪露。妳，应该没有被那不死者束缚吧？」
「不、没有，那样的事……当然没有！」
我不由自主流著冷汗，并慌张地如此回答道。
同时反省了自己天真的想法。
骑士团长的信仰，即使在多数的信徒中，还是格外地深厚、强烈。
像是要原谅不死者的存在这样的事情，是绝对不可能的事。
「即使那不死者是对人类抱有友好的存在，我等要做的事情还是不变。作为侍奉神的圣骑士，一定要将那家伙在世界上净化掉。」
「是、是……っ！」
「妳能明白，就好了。当然，讨伐是一件不容易的事，因为我已经亲身体验到了。但讨伐失败的原因，是因为我是一个人的力量。这塔纳王国的王都也是 有大势的信徒在。如果能调动他们的力量，就一定能将那家伙消除掉。」
如此言论的塞蕾丝蒂亚骑士团长的眼神毫不动摇。
应该是对〝神剑〟的力量深信不疑吧。
团长拥有的〝神剑〟是我等教会所特有的最强神话级武器。
那最大的特征，就是能够将信仰转换为力量。
不仅是本人的信仰，如果能够聚集信徒们的信仰，就应该能发挥出非常猛烈的力量。
……的确，如果是团长的〝神剑〟，或许能将那白发的不死者净化也说不定。
但也有风险。
如果失败了……即使是那不死者，或许会感到激怒，甚至这次会对人类露出锐牙也说不定。
究竟，能够冒那样的风险吗……？
不，这不安肯定是我的信仰不足吧。
神，还有〝神剑〟，我必需要相信塞蕾丝蒂亚骑士团长。
虽然对英雄王感到抱歉，但我是圣梅尔特教的圣骑士，果然只能将不纯净的不死者净化掉才行。
我如此劝说自己。
但是，为什么呢。
为什么心里会这么疙瘩……。
「……那么，莉缪露，接下来可以不用这么诚惶诚恐的态度也可以了哦。」
团长如此说道后，浮现了亲近的人才能看见的自然感微笑。
「终于能看见许久未见的可爱妹妹健康的脸蛋，姐姐我非常高兴哦。」
「团长……不，姐姐……」
没错。
塞蕾丝蒂亚骑士团长是与我有血缘关系的姐姐。
从幼年开始就出众地优秀，然后也是一名虔诚信徒的姐姐，仅在十岁时就成为了一名圣骑士。
那当时，在现教皇的父亲，次于教皇的地位，因此，有传言说姐姐的入团是由于某种忖度。
但是，那也只是一段非常短暂的时间。
因为当人已经逐渐显露出头角，并证明了那实力是真货。
从那之后又达成了许多实际功绩，在十五岁就被担任队长后，在最后成为了一名史上最年少的二十五岁圣骑士团团长。
而那样的姐姐，是我的仰慕者，也是目标。
当然，没有才能的我，实在不认为自己能够成为像姐姐一样的人……。
「莉缪露，这次妳担任的特别圣骑队的队长，我原本是反对的。」
「姐姐……？」
「因为，那样的话在一阵子内，就不能见到可爱的妹妹了呀。」
「姐、姐姐总是对我保护过度。我都已经，十八岁了。是出色的大人。」
……当回到这样的姐妹关系时，姐姐马上就会当我作小孩子。
虽然我的确完全远不及与姐姐，但还是有自负自己是在担任队长。
「哈啊……明明才刚不久前，还在穿著尿布的说……」
「到底在说些什么时候的事啊！？」
◇◆公告◇◆◇◆◇◆◇◆
咖啡：接下来的更新都没有预告了，因为近期将正式地开始忙起来了，虽然有时间翻译，但很难预测，所以干脆不预告啦～
若有不便，还请见谅！
之后的翻译进度还会继续保持下去，不过速度就不保证了，虽然没有预告，但接下来也还请多指教～
◇◆◇◆◇◆◇◆
咖啡：主角不在线...下一话就再见啦～嗯唔，原来是姐妹，难怪如此...咳咳，那么下一话的陷阱是啥呢？ 呵呵～
下集预告：第44话 原来是陷阱
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第44话 原来是陷阱
「喂，难道那是王都？」
看到远处有一个城镇。
如果与之前的王都相比，城壁的高度和宽度都很小，但即使如此还是比目前为止看过的国家还要繁荣。
在温泉突然被一名谜之女子攻撃后，我设法买了新的衣服。
之后我保持著持续不断，悠闲地步行，然后就这样到达了这类似是这国家王都的场所。
「……嗯？　话说回来，完全没有一个人啊？」
即使在逐渐接近王都的街道上，也没有任何一人。
然后就像是什么事情都没有一样地来到了城门前。
「门是打开著的啊……」
明明城门是开著的，却没有任何一人进出。
也没有卫士的身影，本来应该是要严格进行入场的检查才是，但却能够如此轻易地通过。
「……进去也可以吗？」
虽然是已经进来了。
城镇里面简直宛如是废墟一样的沉静。
果然一人一孩都见不得，但还是隐约地留有生活的感觉。
简直就像是城镇的居民们突然紧急避难到某处一样。
「怎么回事，这感觉……难道是，不死者？」
此时因察觉到了同族的气息，我停止了脚步。
「这是来自城镇的中央呢。」
难不成是那死灵术师的残骸？
在想著不要再遇到像是那筋肉女一样的家伙就好地如此祈愿，然后我依靠著感觉地走向某处去。
最终到达了一个广场。
即使在圆圈的这场所也没有看见任何一个人。
但是，只有在正中央处，放置了像是笼子一样的东西。
「在笼子里有什么在蠢蠢欲动……是人吗……？　不……」
不死者的发生源，正就是从那笼子里面发出的。
当我接近时，果然在笼子里面有非常多的不死者――僵尸关在了里面。
「「「唔哇ー啊ー」」」
「「「喔啊啊啊啊啊……」」」
响起了呻吟声。
可以说是腐烂尸体的他们，仍然留著人类的形状，并且正如其名的有身体各处都腐烂，又或者是有身体的一部残缺，肉脱落而看到了骨头等等。
当然，还散发著恶臭味。
或许是同为不死者的关系而似乎拥有耐性，不觉得臭也没想要呕吐的意思。
（咖啡：不，我想你即使想闻也闻不到，想吐也吐不出东西吧？）
「虽然不知道是谁做的，但非常地恶趣味啊……好，火球（Fire Ball）。」
由于还有认为这些像被人看一样地被困的僵尸们可怜，所以我决定帮他们给一个解脱。
猛烈的火炎连同将笼子吞噬，并逐渐将腐烂的僵尸的身体燃烧殆尽。
「好，净化完成。」
我的火球（Fire Ball），不仅是能燃烧肉体，甚至还能够净化灵魂。
「就是现在！」
当我突然听见那样的叫喊声时，从目前为止都没有人的建筑阴暗处，一个接一个地出现了人。
身穿著像是魔法使的斗篷，手上还拿著手杖的他们，齐声地咏唱道。
「多重咏唱式（Mulch Chanting）――监狱结界（Prison Barrier）」
然后我脚下出现了一个巨大的魔法阵。
显然是一开始就布下的东西，在下一瞬间，魔法已经发动了。
像是要隐盖住我与天空一样，淡淡发光像膜一样的东西逐渐覆盖住头顶上方。
最终由此展开至半球状的这结界，我完全地被困住了。
出现在那里的，原来是在前日，我遇见的那圣骑士的一团。
那之中也有圣骑士少女的身影。
难不成，是追我追到这样的地方来吗……？
真是何等执念啊。
但是他们在走到我面前来的时候停下了脚步。
只除去一人以外。
「好久不见呢。」
「っ……」
那是个有见过面的女人。
就是在进入温泉的时候，突然就袭击过来的女人。
现在不是裸体，而是有好好穿著铠甲在身。
（咖啡：真是裸体就糟啦！）
似乎是与圣骑士少女同一个概念（Concept）的样子，但相比起来却更像是上等层次的感觉。
「没想到能够完全照样地中了我们准备的陷阱，我真是感到非常地高兴。」
如此宣告后，她穿过了结界地进入到里面来了。
「……」
我无言地后退了。
怎、怎么办？
没想到，偏偏是这女人一人接近过来……。
如果是容易交谈的中年男子，我或许就能想办法鼓起勇气地带进话题也说不定。
但不巧的是我刚好最不擅长应付的女人。
虽然现在各自都有好好穿著衣服，但那并就是意味著能够对话。
而且由于因为之前在温泉的身影游过脑海，所以甚至不能直面地看著她。
……好，逃吧。
我马上就结出了这样的结论。
折返，开跑。
「噶？」
但在那之后，不知是撞到了什么而使屁股著地了。
对了……是刚才展开的结界，阻挡了我的去路。
「超越了二十人的结界师们。而且还不惜地使用了稀少的魔石，这就是最强的结界。这可不是那么简单就能逃得脱的哦。」
是、是这样子吗……？
如果是这样的话，我现在，就是与女子二人关在了一个密室的状态。
只有感到战栗。
但是，如果使用拳击，或许能够意外地简单破坏……？
如此思考后，正当我在试图使用拳头攻击上去的时候。
「原来如此……或许正如莉缪露说的一样也说不定呢。你，没有想要危害人类的意思。」
「……」
没错。
完全没有那样的意思。
只是在想著自己若能够死就好罢了。
「但是……即使是这么说，我也不能原谅那样的存在。」
她断言地如此宣告。
「禁忌的不死者――无命之王（No Life King）。我作为阿鲁贝尔圣骑士团团长，这次一定要将你净化！」
圣骑士团团长？
这么年轻的女人……？
不，以年纪轻轻就坐上团长位置是因为拥有赋予那相当才能的证明。
或许这次能够期待也说不定――不。
此时的我回想起前天的事。
当时虽然承受了数次攻撃，但还是完全没有效用不是吗。
所以我想即使在短时间内，也不能将我净化掉。
「……那么，不能期待呢……」
在叹息的同时，我不由自主地溢出了这样的话。
或许是听见的关系，女团长变成了怒气上头的表情，
「っ……看来是还挺小瞧我的呢……。但是，如果是我等骑士团名称由来的这把神剑阿鲁贝尔的话，无论是怎么样的不死者都不可能净化不了。」
不，那把剑，是在温泉内斩我的东西吧？
刀身冒著不可思议的光，虽然的确是让我受到了一点疼痛，但也仅是如此罢了。
「呋呋，如果只认为那只是这把剑的全部力量，你就是大错特错了。那仅仅是我一人的信仰。但是，今天――有很多可靠的同伴。」
「っ！？」
不知不觉间，周围已经聚满了无数的人。
肯定是隐藏起来的这城镇的居民吧。
但我不认为他们能够战斗。
「好了，大家！　向神祈祷吧！」
女团长如此催促后，他们一齐两手组合在脸前，并开始认真地祈祷了。
然后不可思议地，女团长手上拿著的神剑刀身，开始辉煌地释放出耀眼的光芒。
她将其意气扬扬地举起，然后说道。
「这就是，神剑阿鲁贝尔的力量！　只要将信徒的信仰转换为力量，就能成为一把无论是怎样的恶都能消除的剑！」
噢噢，原来是这样吗！
再次涌出了希望。
我为了让她随时能砍过来而大大张开了双臂并等待其之。
「っ……原来如此，即使如此，还是拥有如此的自信吗。也罢。就那样过于相信自己地到那世界去吧！」
咖啡：你们真的也太过于相信神枪和神剑了吧？ 想想那英雄王都没依靠武器，而完全是靠自己的实力就成功砍下主角的头一瞬间了，你们也只是割伤的程度...哭笑不得喵～好了，累了，晚安喵～
下一话有点儿长～
下集预告：第45话 果然死不成
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第45话 果然死不成
收到塞蕾丝蒂亚骑士团长的命令，我立即准备迎击那白发的不死者。
「竟、竟、竟然要引诱到城镇里来！？　那么危险的事情，怎么可以咕哦！？」
「陛下，还请您安静下来。」
「（きゅう_kyu_昏倒）……」
将翻成白眼的莱恩哈尔德王放置一边，然后我向柏特大人说明了情况。
「……我明白了。我会经可能地去办。」
这是信任著我吗，柏特大人即使感到很困惑却还是同意了这件事。
然后就这样让一般的市民避难，并将城门打开。
之后在各教会的呼召下，梅尔特教信徒的大半都聚集在中央的大广场中。
并且还让结界师们团聚在此。
无论是怎么样的国家王都，都还是有一定数量、且技术熟练的结界师在场。
虽然像是罗玛纳那样将结界常时展开的情况是非常地稀少，但即使是如此还是能在紧急的时候展开覆盖城镇全体的防护结界。
而在这小与国的塔纳王国也不是例外，而且还包括原本在紧急时刻待机的结界师们全面动员了。
最后，为了吸引那家伙而准备的诱饵，将数个体的僵尸关进笼子里并放置在广场中央。
虽然说是相同为不死者，但我们理所当然地不会完全认为那个能作为诱饵发挥作用。
但是我「在目前为止的调查之中，能知道那家伙会被同族吸引」说了这样的谎。
即使说是能够对话，也无法轻易地相信吧。
「最坏的状况，就让我来引诱它过来这里吧。」
原本就是打算要尝试去沟通。
能够诱导它是理所当然的事。
「莉缪露队长，目标已能确认。似乎就那样往城门前进的样子。」
然后副队长的波尔米如此报告了上来。
在城门附近的地方待机的我，即使是感到紧张，却还是为了预防下一个行动而准备就绪。
「队长，目标似乎已经穿过了城门。」
显然是都不需要我出场的余地，那家伙就已经主动地进入了城镇之中。
但是我想它应该不会就这样到广场去的吧。
「队长，目标似乎沿著主大道，并向往著大广场前进。」
……。
我决定先行一步到广场。
当然，也有会在途中偏离路线的可能性。
「队长，目标已到达广场……」
……。
即刻，我的眼睛也能确认到那家伙的身影了。
我想至、至少是不会接近那笼子吧。
「队长，目标抵达笼子前……」
……。
本想著它应该是个拥有非常高知能的不死者，但或许那是我的误会也说不定。
「就是现在！」
如此叫喊的人是塞蕾丝蒂亚团长。
紧接著本在待机中的结界师们跳了出来，然后将结界展开了。
这原本是为了守护王都的巨大结界，并浓缩而成现在这样大小的结界。
即使是那白发不死者，应该也是无法如此轻易就能将其破坏掉才是。
「看来是得手了呢，莉缪露队长。之后只有将那家伙讨伐罢了。」
团长很满足似地慢慢接近那家伙。
当我看著那充满自信的样子时，不禁地认为她似乎能够就这样将那家伙讨伐也说不定了。
另一方面，不知为何涌出了有种复杂的感情。
「……这样的情感，究竟是……」
◇　◇　◇
女团长手拿著类似是神剑的东西并冲了过来。
从刀身散发的光芒变成了柱子并延伸至天空去，那简直就像是降临下来的天使之光迹一样。
这样的话，这次或许就能够死也说不定。
我期待地撑起了胸膛，并等待那一瞬间。
「哈啊！」
然后脑袋上方要被斩撃击中了。
「～～っ！」
我被似乎要穿透全身的冲击袭击了。
这、这似乎是感觉蛮不错的样子啊！  ？
当女团长跳了下来后，我的视野大大地扭曲了。
恐怕是因为刚才的一撃而破坏了脑袋吧。
「っ……没想到是这样程度的伤害……」
但女团长感到了惊讶。
显然是比想像中的还要没有手感。
而且视野还马上就恢复了。
……看来是独自被自愈了。
「而且，还是非比寻常的再生能力……果然，不能够低估呢……。大家，请赐予再多再强的祈祷！　不愧是可与传闻中的大灾厄级相称，虽然拥有著难以置信的 耐性和再生能力，但还是明显有效！　就靠我们的力量来确实地将其消灭吧！」
随著那样的叫唤，信徒们的祈祷增强了起来。
神剑附带的光再次增强了。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
再次猛击地释放过来的光之斩撃。
下一瞬间，我的视野滚滚地回转了。
眼前地面将近，然后猛撞。
之后视野回转了数多次，最终停止时我看到了天空。
在视野的边缘，能看见只变成了下半身的我。
看来是胴体完全被消灭掉了。
「就是这个啊、这个！」
虽然是在这样的状况下，但我还是不禁地如此大喊道。
终于等到期待已久的死，是不可能会感到不高兴的。
但是就在那之后。
我这本应是消失的胴体，眼看著的期间，从下半身开始边逐渐地生长了出来。
最终当我看到胸口和手臂恢复原状时，那突然复活的身体逼近到眼前来了。
根据推测，应该是本滚倒在地面的头部被不可思议的力量挥舞到空中，然后与再生的身体合体的样子。
然后我就这样，转眼间地就恢复成原本的状态了。
「怎、怎么会……这究竟是何等的自我再生能力……」
女团长的嘴唇发抖地震撼了。
「哈啊、哈啊……」
而且呼吸还很粗糙。
脸色也很糟，似乎现在也要倒下的样子。
「还、还没有完！」
即使如此，女团长似乎还是没有放弃，并竭尽全力地向信徒们控诉。
「只要完全地消灭，就应该不可能复活才是！　来吧，再一次、祈祷吧！　大家的信仰应该不只是如此程度才是……っ！」
就像是对此回答似的，信徒们的祈祷再度变得更强了。
相对于刀身发出激烈光辉的另一方面，女团长的表情变得越来越扭曲了。
「团长！」
此时慌慌张张地赶过来的，是那名圣骑士的少女。
「莉缪露，妳还是退下吧……っ！」
「但、但是……神剑阿鲁贝尔，虽然会赐予破格力量，但那反面，负担将会非常地巨大！　再这样下去，身体会……」
原来如此，看来那把剑，似乎会给使用者带来巨大的负荷。
所以才会有那么痛苦的样子吗。
「不需要……担心……っ！　会在那之前……打倒……っ！　哈啊啊啊啊啊啊……っ！」
随著裂帛的气势，女团长砍了过来。
然后当我直击到那闪光一撃的瞬间，我的意识完全地飞散了。
哦哦，这是……终于、成功了吗……？
在最后的刹那，我感觉到的，是终于能够进入安眠的喜悦，不过也仅仅是如此罢了。
奇怪？
我现在，究竟在做什么了啊？
当我回过神时，发现自己大文字地躺倒在冰冷的地面上。
一边倾斜著脑袋，一边撑起了上半身。
然后进入视线内的，是摆著一幅愕然表情的栗色头发的女人。
呼吸急促，并流著像是瀑布一样多的汗水。
再加上像是为了包围住我一样，广场上有大势人类的身影。
「啊，对了。」
此时的我回想了起来。
被这个女人，事先宣扬地说那是什么能够净化所有不死者的神剑，并狠狠地砍了我。
「……但还是毫发无伤啊？」
即使去确认自己的身体，也因到处都没有伤害，所以没有疼痛。
虽然感觉似乎有意识飞散了一会儿的样子……。
「咕……」
「团、团长！？」
女团长逐渐要倒下了。
而那名圣骑士少女慌张地赶过去，并支撑住她的身体。
「不、不敢、相信……居然还能从那样的状态下……再生……。这样的话究竟……该怎么、才能将其净化呢……」
已经像是放弃似地叹息了。
那个……该怎么办好呢？
聚集在广场的信徒们也感到十分地动摇，而且还停止了祈祷，甚至感觉像是不行了的样子。
又让我再次地白期待了啊……。
果然我似乎是无法如此简单就能够死掉的样子。
……反正都无法净化，那么我也差不多该回去了吧？
（咖啡：回去哪里，你有家吗？）
像这样被大众的人关注的状态，虽然是不死者，但感觉精神快要耗损了。
因此，正当我打算就这样离去的时候，然而正好就在此时此刻，
「嗯？」
天空突然变黑，在以为是云遮挡住了太阳而仰望天空的我，不禁「げぇっ_ge～eっ」地如此喊了一声。
悠闲地飞翔在上空的，是不知在哪遇见过的那两条龙。
『主子，终于发现您了。  』
『主上啊，这次绝对不会再让您逃脱！  』
咖啡：唤他‘主子’的是暗帝龙，而唤他‘主上’的是雷帝龙。
人类已经动摇至绝望，再加上帝龙们的来临，人类更加绝望至死绝了～精神上的死～阿弥陀佛～
最近好忙哦～但我会继续加油的！
下集预告：第46话 原来是绝对性的不死
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第46话 原来是绝对性的不死
获得大势信仰的神剑阿鲁贝尔。
而塞蕾丝蒂亚团长将其拿在手上，并向著那名白发的不死者冲去。
另一方面，那家伙完全没有想要动弹的意思。
这是与我等这特别的圣骑队一齐使用圣枪攻撃的时候相同。
「哈啊！」
团长完美地将剑刺中了其之头部。
我不禁把脸别开了。
头部接近一半的部分消失了。
即使是那家伙，受到团长的一击还是无法平安无事吧。
「っ……没想到是这样程度的伤害……」
然而，团长感到惊讶了。
对她来说，应该是预想著对方会受更巨大的伤害吧。
我们甚至目睹到更令人难以置信的光景。
那就是因为那白发不死者的头部眼看著地逐渐恢复了原状。
对此，我不知为何松了一口气。
「而且，还是非比寻常的再生能力……果然，不能够低估呢……」
团长似乎增强了警戒心。
然后呼吁了信徒们。
「大家，请赐予再多再强的祈祷！　不愧是可与传闻中的大灾厄级相称，虽然拥有著难以置信的耐性和再生能力，但还是明显有效！　就靠我们的力量来确实地将其 消灭吧！」
神剑的光辉增强许多了。
「哈啊啊啊啊啊啊！」
再次砍向那名白发的不死者。
浑身的一撃击中了那家伙的右肩。
那名白发不死者的上半身被消灭掉了。
残留下来的只有下半身，还有飞舞在空中的头部。
「成、成功了吗……？」
（咖啡：很好，立Flag了～）
圣骑士的某人如此喃喃道。
即使说是不死者，变成这样的状态仍然还能行动的个体非常地稀少。
究竟――
「就是这个啊，这个！」
它那滚到地面上的头部，突然像是非常开心地如此叫喊道。
「「「～～～～～～～～っ！？」」」
这是甚至让敬虔的信徒们停止了祈祷的程度。
当然，我也感到十分地惊愕。
我说你，竟然说话了～～啊？  ！
不，现在不是说这种事情的时候。
没想到，在那样的状态下仍然还能发出声音……。
但我等感到的冲击甚至不止是如此。
当发现消失的胴体再生出来后，头部像球（Ball）一样弹跳了起来，然后乘贴在再生的胴体上面了。
接口也在一瞬间消失了。
等回过神的时候已经像是什么事情都没发生过一样，就这样恢复了原本的模样。
「怎、怎么会……这究竟是何等的自我再生能力……」
团长也变得呆然起来了。
「哈啊、哈啊……还、还没有完！只要完全地消灭，就应该不可能再次复活才是！　来吧，再一次、祈祷吧！　大家的信仰应该不只是如此程度才是……っ ！」
不、不妙！
作为妹妹的我马上就发现了。
团长――姐姐的身体已经是到达了极限。
如果再度抽出那神剑的力量，在净化那白发的不死者之前，姐姐就会死掉。
我不由自主地跑了过去。
「团长！」
「莉缪露，妳还是退下吧……っ！」
「但、但是……神剑阿鲁贝尔，虽然会赐予破格力量，但那反面，负担将会非常地巨大！　再这样下去，身体会……」
「不需要……担心……っ！　会在那之前……打倒……っ！　哈啊啊啊啊啊啊……っ！」
把试图拼命阻止的我推开，团长随著裂帛的气势冲向那白发的不死者。
「哈啊啊啊啊啊啊……っ！」
下一瞬间，伴随著轰音的耀眼闪光弹开了。
视野变成了全白。
逐渐能看得见后，我看到了那个。
「完、完全地、消灭掉了……？」
那白发的不死者消失在这广场之中了。
「呋、呋呋呋……这样的话……就、无法再生了吧……」
盘盖铁倒在地面，团长发出了震抖动笑声。
「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔っ！」」」
紧接著，在广场的信徒们热烈地涌起了欢呼。
「将无命之王（No Life King）打倒了噢噢噢！」
「是我们的胜利啊！」
「不，是我等神的胜利！」
任谁都为胜利感到欢喜若狂，并且都在表彰神。
「成功了呢，莉缪露队长。」
「说、说的没错。」
被副队长的波尔米搭话，我暧昧地点了点头。
……这样就真的好吗？
不，应该是很好才是。
我如此告诫自己。
对方是不死者。
那是随时都有可能会对人类露出锐牙，是邪恶的存在。
将其净化是理所当然的选择。
我作为侍奉神的圣骑士，应该要打从心底地对我等的胜利祝福。
然而，就在此时此刻。
（メキメキメキッ_mekimekimekiッ）！ 对这样的声音转回头的我，对这毫无道理的光景而怀疑了自身的眼睛。
在方才那白发不死者所在的场所，不知何时出现了骨头。
而且那骨头以极致的速度成长，然后正逐渐地形成人形的骨格不是吗？
而且那骨格逐渐缠结肉块。
先前那些欢喜究竟到哪去了呢，在任谁都处于呆然若失之中，转眼间，那里已经出现了恢复原本模样的白发不死者。
然后把眼睛张开，并摆著一幅不可思议似的表情抬起了上半身。
「咕呜……」
「团、团长……っ！」
「不、不敢、相信……居然还能从那样的状态下……再生……。这样的话究竟……该怎么、才能将其净化呢……」
团长以绝望的表情颤抖地道出这样的话。
那一直以来都很顽强的姐姐也完全丧失了信心……。
但这也并不难怪。
因为使出了堵上性命的攻撃，那结果却是如此。
果然，要将这白发的不死者打倒是件不可能的事吧。
既然事已至此，也只能尝试我当初的作战了。
如此决意后，正当我试图接近那白发的不死者的此时。
突然，周围变得漆黑了。
那家伙抬头望向天空，然后发出了「诶」这样的声音。
受到引诱的我也望向了天空，然后不禁咽了一口气。
悠闲地飞舞在空中的，是一头拥有黄金鳞片的巨龙――据说那是袭击了罗玛纳王国王都的雷帝龙。
难不成，那白发不死者将雷龙帝化成眷属的事情是真的吗……？
从收到那家伙自从进入这塔纳王国以后就是单独一人行动的情报来看，本还想著那样的事应该是不可能的，但实在是没想到……。
「竟、竟然是雷龙帝！？」
「难道……」
「喂、喂！　奇怪，似乎还有一头啊！？」
对感到愕然的我们再次使出追击的，是在那雷龙帝的对面，又有另一个巨大的身影。
那是一头不负与雷龙帝的巨龙。
外形（Silhouette）稍微有点瘦细，但相对地，全身的长度非常地长。
覆盖全巨体的漆黑鳞片反射著太阳的光芒，并闪耀著令人感到毛骨悚然的光芒。
「暗、暗龙帝……？」
那是与雷龙帝并肩站立的另一头龙种的顶点。
从隐居在深渊的谷底来看，推测对人类的威胁度为低端，并且虽然危险度不及于雷龙帝，但那强度应该是与雷龙帝不逊色吧。
先不论雷龙帝，为什么连暗龙帝也在这里……？
『主子，终于发现您了。  』
『主上啊，这次绝对不会再让您逃脱！  』
两头龙降落到地面上了。
仅仅是那压倒性的压迫感，就让在广场的信徒们啪嗒啪嗒地吐著泡泡倒下。
甚至连熟练的圣骑士们也无法动弹地僵硬在那。
即使是一般人，要保持意识也是一件非常地困难的事吧。
『呣？ 　这结界，究竟是何物？  』
『主上，被困住了？  』
『什么！ 　对吾主上，竟是何等的无礼！  』
咕噜噜啊啊啊啊啊啊！  ！
雷龙帝突然吼出了似乎是感到愤怒的叫喊。
然后瞄准结界地冲了过去。
（バガンッ_baganッ）！
最初的冲击侥幸地阻止住了。
『此等程度的结界，还以为吾无法将其破坏吗！  』
但接下来被缠绕著紫电的前脚挥下，而结界就这样轻易地被粉碎了。
随著地响而降落到地的雷龙帝。
稍微晚一会儿，暗龙帝也伴随著盛大的轰音降落在地。
『吾之主子，能再次见到您吾非常高兴。  』
『主上，还是往常一样地帅气。  』
对我来说，我是不理解龙说的话。
但我能知道，在我眼前的最强魔物们，对那白发的不死者抱有亲切的感情。
咖啡：这是要吃醋的情节吗？ 不过也很遥远就是了，感觉故事的走向非常地慢，真是没办法呐.....
呣...接下来的标题，一看就知道又是逃跑了，作者非常地...唔...呜呜呜～～～！  ！  ！  （哭不成声）
咖啡酱默默地继续翻译下一章......可能的话明天更新第47话。
下集预告：第47话 逃跑途中险些相撞（Near Miss）
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第47话 逃跑途中险些相撞（Near Miss）
两头巨大的龙降临到王都的广场。
但即使是拥有强烈的存在感，还是没有感觉到生物所拥有的生气。
难不成，是不死者化了……？
难道说是那白发的不死者，把这些最强的龙帝们化成了眷属……？
它们那锐利的双眼，看向了正感到战栗的我们。
『就是你们吗？ 　对吾等主上做出无礼的举动？  』
『要杀？  』
宛如敲击下来一样的杀气。
我腰部失去了力气，然后臀部铁落在地面上了。
信徒们也无人不剩地失去意识倒下，甚至即使是圣骑士，也没有任何一人站著。
在那之中，仍然还有坚持地让双脚加一把劲地站立著，而那个人就是塞蕾丝蒂亚团长。
不愧是团长……。
即使是在这样的状况，还是没有失去战斗的意识吗？
然而，此时的我注意到了。
团长的脚下，形成了一面水潭……。
难、难不成，那个姐姐竟然、失――――不，不是，那一定是汗水。
那绝对没错……绝对没错才是。
「将两头龙帝化成眷属……不、不可能……」
『（ほう_ho-）？ 　汝这家伙，难道是还想与吾等反抗不成？  』
『嗯，杀了。  』
「（ひぃぃぃっ_hi～i～i～iっ）……」
当团长的脚正僵硬地震抖时，终于无法继续站立下去，然后大腿内侧地坐倒在地面上了。
脚下的水潭变得更大了。
漂流过来的是‘那个’特有的味道。
……那无论怎么思考都不是汗水。
那可是作为阿鲁贝尔圣骑士团的团长，然后同时也是身为教皇猊下的女儿，并且是被众多信徒信赖的姐姐。
如果信徒们目击到这样的光景，那么那些信仰将难免会动摇。
……不幸中的最幸就是，在广场中的大半人数已经昏倒了过去。
不，再者说我们究竟能否平安地回去呢？
如果这两头龙帝轻轻地吐出吐息，最后不只是在场的人都会被杀掉，甚至会导致王都被毁灭也说不定。
又或者，我们将会化成白发不死者的眷属。
话说，等等。
那白发不死者去哪了……？
从方才过去的地方，那家伙忽然失去了身影。
龙帝们也迟缓一步地发现了。
『……呣？ 　主、主上不在了！  ？  』
『去哪了？  』
『啊、在那儿！  』
随著龙帝们的视线，我也发现了。
那背后向著这边地以极致的速度遥远离去的那家伙的身影。
是正好现在正逃离广场的时候。
『主上！ 　又想逃跑吗！  』
『不会让你逃掉的。  』
已经像是不把我们放在眼中一样的样子，两头龙已经慌慌张张地追了上去。
发出激烈地响的同时，然后就这样离开了广场。
话说回来，刚才一瞬间，似乎变身成了两名裸体的女子……但一定是我的错觉吧。
「得、得救了……吗？」
我不禁吐出了安堵的气息。
直到终于能够站起身体为止，都花了许久的时间。
「那个……团长，您没事吧？」
我小心翼翼地向团长搭话。
弄湿下半身的那个，我是理所当然地将其假装视而不见。
「团长……？」
然而，我发现了那个。
团长保持坐著的姿态，并反白眼地失去了意识。
「姐、姐姐……」
◇　◇　◇
「已经忍耐到极限了！　老夫要逃了！　无论谁怎么说，自己的性命还是最为重要的！」
如此嗷叫的同时，并远离王城的一个体格肥胖男子的人影。
那人正是塔纳王国的国王，莱恩哈尔德二世。
他到目前为止都一直被关在由年轻宰相负责管理的严谨警备的王城内。
但在一瞬间的空隙中，他逃往到一道只有他知晓的秘密通道去。
然后最终他成功没有被任何人发现地逃离了王城。
「再者说，老夫可是国王啊！　为什么还要受到那样恶劣的对待不可啊？！　柏特那家伙，最近甚至越来越得意忘形了！」
变成自由之身的他，吐出了平日无法说出口的怨言。
「但是，无法阻止老夫逃脱的那家伙也只不过是只有嘴巴能说的家伙啊！　哈哈哈！」
一边不知为何而自感骄傲胜利的同时，莱恩哈尔德摇摆著肥肉奔跑了出去。
由于广场的那地方非常危险，所以现在前往的是正相反的方向。
他本是打算就这样离开王都。
「话说回来，居然要将无命之王引诱到城镇之中，已经可称作是疯狂也毫不过言啊。果然只有逃跑一手――」
然而，就在此时此刻。
刚好在转折的之后，他眼前有什么以极致的速度越过了他。
「呶喔！？」
不禁将臀部铁倒在地面上的莱恩哈尔德。
「什么，你这家伙，真是危险啊！　以为老夫是谁啊！　老夫可是这国家的王，莱恩哈尔德啊！」
面对逐渐遥远的那人物，他反射性地吐出了怒言。
然而他在此时发现了。
那人物的发色，是纯白的……。
或许是被莱恩哈尔德的叫喊声反应了过来，那白发的家伙甚至返回了头――
而他所看见的，是赤红色的眼睛。
莱恩哈尔德理所当然地是知晓无命之王（No Life King）的特征。
「白发……红眼……难、难、难道……（ひいいいいいいいいっ_hi～iiiiiiii～っ）！？」
吐出气泡地试图逃跑的莱恩哈尔德。
但是因为震抖得无法站立起来的关系，因此只能驱动巨大的身体地攀爬前进。
「请、请原谅我吧！！！！　若是想要这国家就多少都能给你……所以至少放过老夫的性命啊啊啊啊啊！」
如此喊出无用至极的王者发言的他，无论是无命之王早已离开的事，还是稍微晚一会儿有两名全裸美女‘其实是龙’从背后通过的事也没有察觉到。
然后最终设法回到王城的他，马上就发现正在寻找逃跑的没用王的宰相。
「……您在干什么啊，陛下？」
「柏特啊啊啊啊！」
「等等，这不是满身都是大汗吗！？　而且这味道，不是泄漏了吗！？　请离我远点！」
「呜诶诶诶诶诶诶！」
「别哭啊，你这没用的王！」
之后的一段时间，莱恩哈尔德堕落到郁闷之中，并且都没能出现在政务的场合上。
……可悲的是，即使他不在场也没有任何障碍。
◇　◇　◇
「这不是又让他逃脱了吗！」
「为什么？」
「什么为什么，还不是因为妳的错！」
「为何？　我什么都没干啊？」
「主上肯定是不喜欢妳吧。」
「（がーん_ga-n）」
金发的美女和黑发的美少女正在争论。
结果再次让她们的主人逃脱，然后只留下了她们两人。
「明明难得吾努力地寻找了眷属……结果却是没有用的家伙。」
「……但还是让我化成了眷属啊。」
（咖啡：明明还说了喜欢啊‘虽然是被逼的’，雷龙帝就是忘了还是没去想啊？）
「做是做了，但果然是因为期待落空了吗？」
「（がーん_ga-n）」
因雷龙帝的尖刻批评，暗龙帝像是深受伤害地东倒西歪了。
「毕竟妳那〝贫乳〟是无济于事的啊。」
「……据我所知，妳那〝巨乳〟，看来似乎也没有被主子喜欢上。反而是讨厌的可能性很高。」
「妳说什么！　妳这家伙，是想对吾这〝巨乳〟挑毛病吗！」
「妳才是，妳也太鄙视〝贫乳〟了。」
互相都一直持续自己的平衡线主张，并且互相瞪眼。
……她们并不知晓。
再者说她们两人的主人，本就不擅长女性。
更何况甚至是裸体的女性，简直根本就无法直视。
最终或许是互相对抗累了，雷龙帝叹息的同时说道。
「……这样的话，只能再寻找其他眷属候补了。」
「为何？」
「为了给主上贡品。虽然妳是失败了，但这次一定要献上能够喜欢上的东西！」
「呣……」
「妳也要帮忙。这样或许能够让主上喜欢也说不定哦。」
「若是那样的话就努力吧。」
然后与她们主人的意愿相反，两头龙帝就这样出发去寻找新的眷属了。
咖啡：最近真太忙了，所以还是迟更新了，真是非常抱歉！  ！  T°T
呣...去寻找新的眷属吗...还有什么可以与她们实力相称的对手啊？ 唔嗯，塔纳王国的国民，真是可怜呐，至少罗玛纳王国还有英雄坐镇，这里简直是雪上加霜，阿弥陀佛，自求多福，团长妳也是。
下集预告：第48话 退化到幼儿去了
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第48话 退化到幼儿去了
「噢噢，欢迎到来，旅行者。这里是塔纳王国最西端的村子，亚讷玛（ヤネマ_yanema）。」
「……最西端？」
「从这里再往西去的话，就会变成荒野。而那里便是邻国劳尔（ラオル_raoru）王国的国境了。」
为了逃离两头龙而已经花了整整的一天。
我来到了一个叫山根（ヤマネ_yamane）的冷落村子。
面对突然出现的白发人物，村民们当初是感到了吃惊，但由于很少有人会造访这里而都觉得非常稀奇，然后现在被受到很好地招待。
由于也有因为只有老人的关系，我也能够不用费心地成功对话了。
「那、那个叫劳尔王国的地方……是一个很大的国家吗……？」
「不不，那是与塔纳王国不分优劣，不相上下的小国。以前也因为有与我等的国家交流的关系，这村庄过去也曾是作为商人与旅人的休息地点而繁荣过 ……但遗憾的是，劳尔现在成为了库兰泽尔（クランゼール_kuranze-ru）帝国的属国。都是因为这一层关系，现在已经与其断绝了联系，现在这村庄也变得如你 所见的惨状。」
显然那库兰泽尔帝国是大陆西部现在最大的国家。
不过，由于侵略他国的领地而继续不断地扩大，多亏如此而与周边大半的国家处于紧张状态。
「你说我等的国家几时会被侵略吗，现在可是处于战战兢兢的状态哦。若我等的国王至少能像罗玛纳那样，像是一位杰出的国王就好了呐……」
这国家的国王似乎没有什么人气。
据说，似乎只是吃饭睡觉和坐在宝座上面，而且明明将政务的大半都交给了亲信负责，作为国王的自尊却非常地高。
……仅是听著就觉得那是一位非常不行的国王啊。
先不管这个，不过还真有点在意那个叫库兰泽尔的帝国啊。
据说似乎是专注于魔导技术的发展，在西部诸国内似乎也是处于出类拔萃的国家。
如果是那样的国家，或许能知道我死亡的方法也说不定呢。
首先要进入劳尔王国，然后再前往库兰泽尔帝国去吧。
◇　◇　◇
在白发不死者和其之眷属的两头龙帝离开后，过去了两天。
最幸运的是没有收到它们的目撃情报，看来似乎已经不在这王都里了。
王都的住民虽然因无命之王的来访而畏惧地过著生活，但即使如此还是逐渐在恢复回以往的日常。
虽然对无命之王的讨伐失败了，但还是因为成功将其赶出王都的关系，因此被柏特大人大大地感谢了。
从作为小国的塔纳王国的角度来看，仅是能让被视为大灾厄级的魔物撤退就已经是非常万幸的事了吧。
而且死者是零。
梅尔特教信徒等人的几个，虽然在精神上受到了巨大的伤害，但即使如此还是没有出现多少伤者是一件喜出望外的结果也说不定。
顺带一提，当我们在拼上性命去与两头龙帝抗衡的时候，国王陛下似乎意图要从王都逃走的样子。
然而不知为何自己又回到了王城，据说现在依然还关在自己的房间内。
由于宰相的柏特大人正在执行政务，所以应该是没有什么特别的问题吧。
然后――自那之后的姐姐还未成苏醒。
「呜呜呜……竟然还能复活什么的……难不成，龙帝……呜呜呜……」
「姐姐……」
似乎是被恶梦魇住，一直都在呻吟。
「十次……ニ十次……百次……呜呜呜……又复活了……龙帝……十头……二十头……一百头……呜呜呜……到底有多少 头啊……」
……嗯，似乎在梦著一个非常可怕的恶梦。
「姐姐……别担心。这里没有那个不死者，龙帝也已经离开了。也只有我在这里罢了。」
「呜呜……」
慢慢地说出安心的话后，似乎是听到我说的话，呻吟声稍微变小了。
「现在要睡多久都没关系。毕竟姐姐……一直以来都非常地努力了嘛。偶尔好好地休息一番也好。」
我温柔地抚摸姐姐的头。
然后那痛苦的表情逐渐变得平稳了。
最终似乎是冷静下来，已经听不见呻吟声，只有规律的呼吸声音回荡在房间。
那变化随之安堵，我用毛巾擦拭弄湿姐姐的汗水。
……然后，这时，姐姐的眼睛缓缓地睁开了。
「っ！　姐姐……醒来了吗？」
我慌张地探出身子。
姐姐看著我出现在她头上的脸，似乎感到十分不可思议似地眨了眨眼睛。
思考至此时，看著的眼睛逐渐涌出了泪水。
这说不定是第一次看见姐姐哭泣的样子。
由于各自相差了接近十岁的关系，当我在会记事的时候，姐姐已经是现在这么强劲的姐姐了。
但这次也不难怪。
即使是姐姐，也是个人类。
有时也会流泪――
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　梦见非常可怕的梦了啦啊啊啊啊啊啊啊！？」
～～っ！  ？
由于姐姐突然变得像小孩子一样地哭泣起来，我不禁感到仓皇失措。
而且哭泣的时候还紧抱著我。
「姐、姐姐……？」
「好可怕啊……（えぐえぐっ_egueguっ_哭泣声）……」
「等、等等，姐姐……好、好痛……力量太过强了……」
「不要啊啊啊啊！　别放手啊啊啊啊！」
由于被强大的力量压制身体而感到非常痛苦，所以试图暂且分开一下，但被强烈地拒绝了。
力量再度增强，甚至呼吸也感到困难的程度。
话说回来，这样的姐姐，还是第一次见啊……？
难不成，是退化到幼儿去了……っ！  ？
显然姐姐是在过于的恐惧之中退化到幼儿去了。
虽然是去咨询了医者，但身体的方面完全是非常地健康，看来是来自精神的部分。
「稍、稍微冷静点了吗？」
「嗯……」
竟然是、嗯……。
如果是平常的姐姐，是不会这样方式地点头的。
而且还鼻水浸透……。
无论怎样，都比方才好多了。
总算是能从拥抱的地狱解放出来，我吐出了安堵的气息。
虽说如此，究竟该怎么办好呢……。
据医者的说法，由于是在精神方面的问题，所以似乎不知晓什么时候才能治愈好。
不过，即使是要疗养，可以的话最好是在故乡那样的安静场所是最佳的地方。
这里是异国的土地。
看来，最好是该回国一次还比较好。
反正姐姐已经无法与那白发的不死者战斗了。
即使拥有神剑，也已经判明无法将那家伙净化……
之后，我呼唤了副队长的波尔米。
「请问有何吩咐，莉缪露队长？」
「接下来要给妳一项重要的任务。领导这特别圣骑队，在守护塞蕾丝蒂亚骑士团长的同时，回归到我等的故国――梅尔特・拉姆（メルト・ラム_  meruto · ramu）圣教国去吧。」
面对我的指令，波尔米变成了无奈的表情。
虽说如此，方才的话同时也意味著接下来的我将会变成单独行动的宣言。
「但是队长呢……？」
「我一个人去追那家伙。」
我还没有放弃追逐那家伙。
（咖啡：妳也蛮有耐心的嘛，还是说是执著呢～）
当然也没想过自己能够办到团长也无法办到的讨伐。
「但、但是，至少也将圣骑士们一同带去不行吗？」
「不，还是我一人比较好。」
据柏特说言，已经确认那家伙已跨越了国境。
「然后恐怕，已经是进入了劳尔王国。」
「劳尔王国……也就是说，是帝国的……」
「没错。作为帝国属国的劳尔，没有容许能让我等圣骑士的入国。」
毕竟此帝国，以梅尔特教为首，一切都禁止对他国宗教的信仰。
因此，也不能够让太多的人闯入其中。
「队长不也是会很危险吗……？」
「不必担心。我是不会犯暴露身份那样的蠢事。比起那个，姐姐……团长的事情，就拜托妳了。」
咖啡：这是要走完全世界的势头吗？ 然后每次都要畏惧主角一次...这样的话，什么时候才是头呢......每一话的剧情进度都好短啊...但也好比翻译一整本小说了。 耽搁了许久还真抱歉哪！ 但愿下次能快些！
下集预告：第49话 一大堆的魔物
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
❀一般是晚上更新。
✿由于最近过于忙碌，因此若有想帮忙翻译简单词句子的人，欢迎联络我，谢谢。   （最好是在Discord信息告诉我）
❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第49话 一大堆的魔物
「咕噜啊啊啊啊啊！」
「哦啦」
「噗呀啊啊！？」
将袭击过来的老虎魔物，我一拳地将其击飞了。
「呃咕哦！」
「っ哆」
再加上青蛙的魔物伸出长长的舌头攻击了过来，不过当我轻松地避开后，一瞬间地缩短距离并用脚踢进腹部。
将在后面的二、三头魔物卷入其中的同时，青蛙被吹飞到一百米的前方。
「……魔物还真多啊？」
跨越国境并进入劳尔王国的我，现在被超越三十只的魔物群包围了。
当初只是稀落出现几只的程度，越是前进，频率就增加了，而现在是这样的糟状。
明显是异常的数量。
看来在这一带，发生出现大量的魔物。
「村子和城镇被放弃也是这原因吗。」
虽然在途中遇过几次村落，但无论哪里都没有人。
肯定是逃跑了吧。
「真麻烦呐。……要将魔力开放吗。」
无论数量有多少，反正也没有能够将我打倒的魔物存在。
但由于一个个地打倒也非常麻烦的关系，我决定将压制的魔力解放。
「「「～～～～～～～～っ！？」」」
那一瞬间，那些充满杀气的魔物们，突然感到害怕起来了。
察觉到我的魔力量而领悟到无法获胜吧。
魔物一个接一个地逃跑了。
那样程度多的魔物，转眼间就消失了身影。
「那么，持续前进吧。」
我悠闲地开始走动。
但过了一会儿，魔物再次地聚集起来了。
「喂喂，怎么回事啊？　话说，这些家伙是……」
那是僵尸与骸骨等等的不死者。
感觉到我魔力的它们，不是感到害怕地逃跑，而是反而被吸引了过来。
不是会向我攻撃，而是配合我的步伐跟在后面。
虽然是不会说话的不死者们，但它们尊敬的思念传递了过来。
知道我是上位的不死者，所以顺随著我吧。
但不巧的是我没想要让他们变成眷属。
「我可是想快点到那个世界去。」
如此思考到，然后在我试图将其燃烧殆尽时。
「「「哦啊啊啊啊啊……」」」
难以置信的程度，灵魂从他们的身体脱离，然后升向天去了。
诶？ 其实可以不用去烧的吗？
显然即使不使用火球（Fire Ball），只要我命令就能独自净化掉。
失去灵魂后，僵尸和骸骨的身体崩溃并化成了灰烬。
「「「呜ー哇ー」」」
「是是，你们也可以到那个世界去了。」
「「「哦啊啊啊啊啊……」」」
然后我就这样将接近过来的不死者一个接一个净化的同时，一直持续地步行。
当我将陆续不断的不死者净化的同时，悠闲地步行了有好一会儿。
「是都市。」
我发现了一座尚可的都市。
防壁也有相当程度的立派，而且如果是这里，或许有人在也说不定。
虽然是这么思考，但当我穿过半毁的城门进入其中的时候，那里果然是被废弃的城镇。
在人的相对有许多魔物鸠占鹊巢地阔步横行来看，这里也耐不住魔物的侵攻，所以居民们都逃跑了也说不定。
但如果是之前那些小小的村子就不用说，但没想到竟然连这么坚实的都市也被魔物陷落了。
也就是魔物出现了如此大量之多的程度吧。
「即使如此，如果是有这规模的都市，一般会将军队派遣过来，并想办法夺回去才是。而且应该会有什么原因而出现这么多的魔物才是，然而却没有要去解决这问题 吗？」
虽然试想将事情推测，但不巧的是完全无法理解。
无论如何，还是稍微在都市内探索一下吧，我到处地去看看了。
由于现在再次将魔力压制的关系，因此在城镇中的魔物袭击了过来。
当我将其一个个地打倒并往何处来回看时，发现这都市被废弃的时日并没有过去很久。
发现了一个类似是市场的场所，我注目到那些散乱的商品类看了看。
生鲜食品理所当然地变得不能使用了，但某些程度，可以支持许久的那些食品类，似乎逞强地还能吃的样子。
……嘛，只要我是不死者而没有必要进食的话，即使吃下腐烂的食物也不会吃坏肚子就是了。
「哥、哥哥！」
「笨蛋！　快逃啊！」
此时，我的耳朵，稍微听到了一点不知是谁的叫喊声。
「还有人在吗？」
我向著声音的方向跑去。
持续像飞一样地跑后，最终看到的是非常老旧的城墙。
不仅是有了一段年代，如果高度与都市的城墙相比还要低的话，全长也相当地短。
恐怕是在更旧的时代被制造的，虽然随著城镇的扩大而建设了新的城墙，但应该还是没有破坏地保持著原样留下了吧。
在那旧城墙的附近，有一对被魔物袭击的兄妹。
妹妹是十岁前半，而哥哥的那一方大概也十五岁多左右吧。
在哥哥握著剑，而妹妹手拿著弓箭来看，多少是有些对武术的心得也说不定。
但对手是远比两人还要巨大躯体的洞穴巨人（Troll）。
从两人焦燥的样子来看，应该是领悟到那不是自己能够应对得了的对手吧。
「只、只要一起战斗……っ！」
「不可能啊！　我来争取时间！　即只是妳也要快点进入里面去！」
似乎哥哥即使是要牺牲自己也要让妹妹逃进城墙内部。
「咕嘻っ」
但当看到洞穴巨人浮现出嗜虐的笑容时，将手拿著的巨大棍棒瞄准妹妹的那一方投了过去。
「っ！？」
「快、快逃啊！」
面对高速旋转地向自己迫近而来的棍棒，变得恐惧而动弹不得的妹妹。
哥哥的叫喊声显得更加空虚无力。
（ぱしっ_pashiっ）。
「「……诶？」」
当认为这样下去就会被棍棒砸死――的时候，棍棒不知为何在快被击中之前突然停止了。
之所以如此，也是因为我在最极限的那一刻插了进去，并单手地将其接下了。
嗯，真的是个非常危险的时机。
如果再迟一步，现在已经变成了平坦也说不定。
「咕诶？」
棍棒被接了下来，洞穴巨人傻眼地不断眨眼。
「这东西……就还你了。」
我狠狠地将棍棒投了回去。
远远超越过先前的投掷速度的那东西，直撃到洞穴巨人的那肥胖的肚子。
嗙！
「～～～～～～～～っ！？」
洞穴巨人的腹部被弹飞了出去。
棍棒穿透了那胴体，并保持那样的气势破坏了背后的二、三间废屋。
「啊、啊咘……」
血液散落到周围的同时，随著发出谜之呻吟的声音倒了下去。
应该是确实地死了吧。
话说，无论怎么说都做得太过了……。
应该必须要再稍微手下留情一定才是，虽然现在才想要反省，但都已经迟了。
「那个……没、没事吧……？」
「「（ひぃっ_hi iっ）……」」
即使我担心地如此发问，两兄妹还是用著比洞穴巨人还要怪物的眼神看著我。
脸色因恐惧而痉挛，两者都脱力站不起来地坐在地面，并震抖著。
不、不可怕的哦？
虽然是这样子，但我还是善良的不死者哦？
即使在内心如此主张，「如果在这样的状况下还能与他们好好地对话，在原本的时候就不可能会患上交流障碍！」便地如此看开的我，总而言之地决定立即离开此地为 量测。
但当我要离开时，哥哥的那一方，
「请、请稍等一下……っ！」
如此呼止了。
马上面背并试图开始奔跑的我，一瞬间地停止了动作。
「救、救了我妹妹，非常感谢……っ！」
原来如此，竟然能够好好地道谢，明明还很年轻，却非常了不起不是吗。
但是啊，还是让我说一句话。
再早点告诉我啊啊啊啊啊啊啊！
因为，如果现在变成「果然还是不打算离开了」的话，我不是会非常羞耻吗！  ？
……交流障碍是融通了，但却没有效用。
咖啡：死神吗？ 你...还以为有什么特殊情节，还是老样子。
下集预告：第50话 被孩子救了
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
❀一般是晚上更新。
✿由于最近过于忙碌，因此若有想帮忙翻译简单词句的人，欢迎联络我，谢谢。
（最好是在Discord信息告诉我）
本人新开的小群聊，欢迎各位加入～
[https://discord.gg/k5pPyX2Kwp]
（群聊）爱喝咖啡的咖啡馆
❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第50话 被孩子救了
将姐姐的托付给波尔米后，离开了塔纳王国王都的我，来到了王国最西端的村子。
表示了身份后，现在正在与村长谈论。
「是，是的，如果妳说的是白发红眼的青年，确实几天前还在这个村子里……」
看来那家伙果然是在这个村庄停留过了。
然后它为了前往劳尔王国而向边境走去了。
「没看见龙吗？」
「龙吗？嗯唔，没见过呢……」
显然没有带著那两头龙帝。
现在想一想，那个时候，也似乎能觉得那家伙是为了从突然出现的龙帝们逃离而逃跑。
……那究竟真的是把她们化成了眷属吗？
但是，毫无疑问，两个龙帝都已经是化成了不死者。
「但是……那个青年，真的是一个危险的不死者吗……？」
村长小心翼翼地如此问道。
「虽然是后来才知道的……但即使现在被告知了，也仍然不敢相信……。让老夫来看，根本完全就看不出来呐……」
以他的话来说，虽然那白发不死者是非常会感到害羞（Shy），但除此之外就让人觉得它只不过是个普通的青年而己。
那甚至是没有察觉到它是个不死者的程度。
当然，村民们也没有被化成不死者。
暂且听完村长的话后，我说道。
「但是，毫无疑问，那家伙是不死者。」
「……」
「只不过……关于它究竟是否是个危险的不死者的这件事，我就不知道了。所以我接下来要去确认这件事。」
我在这个村子过了一夜后，隔天早上就往劳尔王国出发了。
「走吧。」
「咕鲁鲁～」
我骑到其背上的，是经常被用来代替马匹的鸟，骑乘鸟（ライドバード_raidoba-do_Ridebird）。
这是个很难在天空上飞翔的大型鸟，虽然要有一些骑乘技巧，但牠的最高速度甚至可以媲美一般的马。
而牠那最大特点就是对人友好，而且又聪明。
即使是野生的骑乘鸟也能轻易地让人乘骑，完全地不会挑剔地选择人。
此外地加上，与马不同的是，由于它拥有两条腿的关系，因此可以在山路上行驶。
而且在下来后下命令，牠就会自己回家。
由于这骑乘鸟在塔纳王国过去就一直被使用著，所以这只是向王都藉的。
而这决定是正确的。
国境是一个群山连接的一带区域，因此骑乘鸟带来了大大的帮助。
如果这里试图徒步地穿越的话，那将会是件十分艰苦的事吧。
顺带一提，现在已经将圣骑士的装甲脱下，所以现在变成了轻装。
我打算在王国内伪装成一名正在武者修行的旅人。
在进入劳尔王国并让骑乘鸟跑了一段时间后，我发现了一条不可思议的道路。
「……灰？」
那是一条由灰烬形成的道路。
它向西边不断地延伸。
即使感到不可思议，但这就是我要前往的方向。
因此我决定继续在这灰烬之路上前进。
然后数小时后。
当灰烬之路终于终结的时候，我在前方看到了都市。
然而，不仅在街道上见不到人影，城门也被摧毁了。
「……这里变成了废墟吗？」
其实我沿途看到的所有村子和城镇都化成了无人居住的场所。
在我调查到倒塌的建筑物时，因为有很多被魔物破坏的痕迹，所以可能是被魔物的大群袭击了。
实际上，魔物的尸体也散布在四处。
「但相比之下，我在过来这里的途中都几乎看不到任何魔物……」
即使有许多疑问浮现在脑海中，我仍然踩踏进这座都市。
……直到不久前，仍还留有人居住过的痕迹呢。
或许是由于有某种原因，而居民们一齐地撤离了城市也说不定。
「っ！　魔物吗？」
从建筑物的阴影中冒出来的是半兽人。
那是个有著高个子成人男性的人形魔物，尽管智力低下，但据说其非人般的力量和耐力非常麻烦。
「（ブヒィィィッ_buhyi～iiッ）！」
当它注意到这里的时候，边吐著鼻息并突击地袭击过来。
我保持骑著骑乘鸟的状态，瞄准地向著它的鼻尖投掷了一支枪。
「噗！？」
枪尖刺穿了它的鼻头，半兽人就这样盛大地翻滚了。
后头部撞击到地面，然后翻了白眼。
走接近过去并抓住了枪柄的我，暂且把枪拔出后，这次向著喉咙处给予最后一击地将其刺穿了。
「……原来如此。看来现在这个都市，作为人类的代替，而变成了魔物的住处。」
此外还感受到了几个气息，我重新架起了枪。
全部总共有五只。
与刚才不同的半兽人一只，霍布哥布林（Hobgoblin）一只，然后是狗头人三只。
咖啡：霍布哥布林（Hobgoblin_比一般的哥布林要强，带有流浪者的意思）。
但仅是这样程度的数量，还不足以与我为敌。
我可不是白白担当一名圣骑士团的队长。
最先袭来的是三只狗头人。
虽然可能是觉得同时一起上的话就没问题的笨拙直截了当的作战，但我迅速地挥动长枪，并把它们三个都斩杀了。
「「「呀唔！？」」」
霍布哥布林屁眼地向著关系也没说是很好，在地面上边叫边滚动的狗头人们，并向我袭来了。
但我的长枪更快，更长。
刺穿了霍布哥林的喉咙、心脏，然后在最后一息在下腹部了结。
眼也不去看那流血不止而倒下的霍布哥布林，我的意识已经转向了从后面迫近过来的半兽人。
反转的同时把枪突刺过去。
长枪穿透了半兽人的右眼，并保持那样的气势破坏了其之大脑。
巨大的躯体崩落倒下了。
「呼。」
我将屏住的气息大大地呼出。
这时，我感觉到自己脚下有微微的杀气，我刹那地转回头。
「っ！」
当我认为方才的三段突刺就已被我杀死的霍布哥布林伸长了手臂，并试图捉住我的脚踝。
显然伤口是稍微有点浅。
我慌张地用长枪刺穿它的手臂。
但还是晚了一步。
脚踝已经被捉住，而拼死的霍布哥布林把我拉倒到地面上了。
「咕唔」
背部强烈地被打击，而气息从肺部强行地吐了出来。
尽管长枪扎在了手臂上，霍布哥布林还是强行拉扯了我的身体，并试图从上方掩盖。
先不论一般的哥布林，若是被体格与半兽人相当的霍布哥布林将一军，那么我便会一击地完蛋。
腹部踢了一脚后，当我试图翻滚地逃跑，但就在此时此刻。
咻（ひゅん_Hi～yun）！
注：箭来的声音
不知从哪飞来的箭刺穿了霍布哥林的脖子。
「噢哇？」
泄漏出愚蠢声音的霍布哥布林。
当终于注意到自己脖子上被一支箭刺穿的时候，已经是濒死前端。
眼睛的光芒慢慢地消失，并没力气地倒下了。
「……谁？」
另一方面，我迅速爬起，并瞪向箭飞来的方向。
「真是危险啊，姐姐！」
「小孩子？」
从房屋顶上跳下来的，是一个还是十几岁的少女。
从她的手中还握著弓来看，可能先前的箭的是她射的吧。
稍微晚一会儿，另一名男孩现出了身影。
而这边的少年是比那少女要大一些吗。
看来这都市仍然有人在。
「真厉害啊，姐姐。竟然一个人就能摆脱这些魔物。」
「难道是骑士大人？」
两人友好地向我搭话。
「不，我是武者修行中的旅人。」
「欸，感觉有点酷喔。」
「比起那个，你们是？这个都市到底是怎么回事？」
尽管欺骗著自己的身份，我还是将感到疑问的事试问他们。
「在这种地方也没什么办法，跟我来吧。」
「有一个安全的地方哦！」
在他们的催促下，我跟在他们的身后。
最终看到的，是一堵非常有年度的城墙。
而城门被瓦砾和家具等东西强行堵塞住。
但是，仅有一个可以让一个人逞强穿过的小洞。
「就在那对面哦。」
「姐姐还蛮瘦的，应该可以通过的，对吧？」
「当，当然。」
咖啡：要是过不去，理由一般都是胸部或屁股太大～
哎哟，新年更新好累哦～但刚好有一位小天使帮忙翻译，真是万分感谢啊～
下集预告：第51话 那白发在附近
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
❀一般是晚上更新。
✿由于最近过于忙碌，因此若有想帮忙翻译简单词句的人，欢迎联络我，谢谢。
（最好是在Discord信息告诉我）
群聊：
[https://discord.gg/k5pPyX2Kwp]
爱喝咖啡的咖啡馆
！   ！ 注意！   ！
| 加入本群组必需点击‘网址’再点击“接受邀请”才能成功加入。
❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第51话 那白发在附近 
虽然我被卡在中间时很焦急，但最后还是成功通过了洞。
「这里是?」
「被新城墙与旧城墙围起来的贫民窟」
就像男孩说的一样，这里有著一排排的破旧房子。
人们从狭窄的小巷和破旧的门里出来，并集中在一起。
「哥哥，姊姊，欢迎回来!」
「那个姊姊，是谁?」
只有孩子。
其中有些才刚开始会走路。
「在这里的都是来不及逃跑的孩子」
「来不及逃跑?」
详细了解后才知道，大约半个月前，魔物的数量暴增，都市的居民们都舍弃了这座城市逃之夭夭。
贫民窟的居民也不例外。
但在那时，有很多的孩子被大人们抛弃在后头，好像就是现今在这的孩子。
「有很多人我从小就认识，没办法放著他们不管」
帮助我的少年和妹妹两人，以离开这个国家成为冒险者为目标，训练了剑术和弓术一段时间。
所以他们原本可以逃走，但却跟幼小的孩子们留了下来，有时，会为了取得食物而进入魔物徘徊
的危险都市里探索。
「然后，就看到了跟魔物战斗的姐姐了」
「这样啊」
但还是有疑点。
通常会派遣军队，并调查魔物爆发的原因后将其排除。
为什么会拖了半个月呢?
「大人们说，这个国家不能自由的调动军队。好奇怪呢，明明是自己国家的军队。」
「……这样啊」
我相信了少年的话。
成为了帝国的属国，劳尔王国军也应处于帝国的管理之下。
然后，帝国军现在，正在进行邻国的侵略，王国军应该也已经前往那处。
你不会希望因为国内的问题而分散兵力。
当国家或领主有麻烦时，冒险者通常扮演著重要的角色。
但帝国没有冒险者公会。
冒险者公会是国际性组织，对一个完全阻绝与他国的交流的帝国来说，可能会带来不便。
「但就我所见，魔物的数量已经大大减少了，异常状况没有趋缓吗?」
「如果真是那样就好了……但街上魔物的减少，应该是多亏了白色大哥哥的帮忙 」
「白色大哥哥?」
「嗯，非常强喔，一眨眼就把巨魔打倒了喔!」
两人为了寻找食物而去街中探索的途中，遇到了像房子一样巨大的巨魔。
马上判断打不赢而逃跑，但它的速度比想像中还要快而被追上了。
然后在那时出现拯救他们的，就是白色大哥哥。
「像房子一样?」
确实有如同巨汉一样巨大的巨魔，但像房子一样就不免让人感到疑惑。
难道是以贫民窟的房子当标准的吗?
「尸体在那边」
「! ?」
将视线朝向那处的我，看见了那个被瓦砾掩埋的巨大身体而惊叹。
正常的巨魔身长大约三公尺，有些较轻的大约是两倍。
这只宽度很宽，身体绝对是普通的十倍大。
绝对不是巨魔。
是上位种。
「……巨魔王?」
巨魔王是被指定为灾害级的魔物。
想讨伐的话是需要出动军队的。
能单挑打赢，已经不是人类了。
「那个『白』字，该不会是指头发的颜色吧……」
「没错喔，是白色的。然后，眼睛是红色的。」
不会错的。
是白发的不死者。
他也来到了这个都市了。
「你知道那个青年去哪里了吗?」
「大概还没离开吧」
「在这个都市吗?」
「好像是在打倒侵入这条街的魔物。所以最近，收集食物变得更加容易，帮了我们很大的忙呢。」
「那，那知道他在哪里吗?」(抱持期待)
兄妹俩摇了摇头。
「这个嘛，不知道呢。他好像很害羞，不知道躲到哪里去了」
「谢谢你的帮忙……」
好像偶尔还可以见到他。
有时候还可以感觉到他在靠近。
但当我们向他出声时，不知为何又逃跑了。
……不会错的。
这个特征，绝对是他。
但是他帮助了那些人，为什么要逃跑呢?
「但是，我们好像有机会说到话」
「妹妹说的没错，感觉逃跑的距离也渐渐的在缩短了」
「是，是这样啊」
这次我想跟他说上话，或许这对兄妹会抢先也说不定。
「你们会介意我在这住一会儿吗? 当然，有什么需要的我会帮忙的」
◇　◇　◇
「这样子永远都不会结束啊……」
我在钟塔的顶部俯瞰著这座城市。
来到这里为止，已经过了数天。
除了将在都市里徘徊的魔物排除之外，还做了能封住魔物出入的简单路障。
这样子在这座城市的孩子们，可以稍微安心了吧。
除了之前打倒巨魔时帮助的兄妹以外，还有超过二十人的孩子们在那里生活。
还年幼的孩子也很多，靠著年长的兄妹寻找食物并带回去才设法克服了饥饿的样子。
但往都市外一看，魔物的数量还是很多。
不管怎么清都清不完，还是会回复原本的数量。
不对，搞不好甚至还增多了。
顺带一提，再来这座都市的途中，我之所以没看到太多的魔物，应该是因为我解放了我的魔力的
关系。
然后我进这座都市时压抑了魔力，结果它们又聚集在一起了。
「只是一直打倒魔物的话是无法结束的。果然还是得断绝源头啊……」
必须找出魔物爆发的原因。
找到的话就可以解决问题了。
「我看看，魔物很多的地方…… 东北」
我对自己这样说，然后往东北一看。
如果只是单纯考量到魔物密度高的地方的话，那里应该很靠近源头。
东北那里有一座森林。
魔物从那座森林溢出，让那一带变成了魔物乐园。
「去看看吧。都市内的魔物已经排除的差不多了，这样我不在也没关系吧」
然后，尽快去找出魔物爆发的原因。
「喂!!」
「大哥哥!」
我听到有声音在钟楼底下呼唤我。
是那对兄妹。
或许是想感谢我，有时，当我们遇到时他们会想靠近我。
我也想问他们一些事情，所以这时应该要做出回应……
并不是因为对方是女孩子才逃跑的。
如果是这种年纪的女孩子的话，还是可以轻松对话的！
往这里看过来的他们看起来好像觉得我很恐怖，没有在继续往这里靠近了――
「大哥哥! 下来啦!」
「来聊天嘛――!」
……
钟塔的周边是广场。
从这里逃走的话，正常来说会经过兄妹俩所在的位置，但我是有可能直接用跳跃的方式抵达城墙的。
怎么办……
「……」
苦恼之后的结果，我鼓起勇气回应了呼唤我的他们。
JTW: 预计明天更新第52话，最晚后天。
顺带一提，我不是这本小说的管理员，所以更新后不会发布至首页。
（爱喝咖啡：此事已解决。）
第52话 最终还是接受了 
兄妹把我带到了贫民窟。
它们在这里和其他孩子一起避难，生活在对魔物的恐惧中。
「白色大哥哥，谢谢你的帮助!」
「……不会」
「第一次看到你的时候，对于对你感到害怕这件事，真是抱歉……?」
「……我不在意」
「太好了! 我还以为你会讨厌我们!」
「才……不会」
妹妹那一方很积极的跟我对话。
虽然非常怀念这样的状况，但我并不觉得难过。
如果是女生，而且还是这样的孩子的话，还是可以对话的。
……不接受异议。
「呐，大哥哥是从哪里来的?」
「……那儿」
「那儿，难道是指塔纳王国吗?」
「好厉害啊，在异国也有很多像大哥哥一样强的人吗?」
「……我不知道」
嗯，到目前为止都很完美。
之后他们把我带到了破旧的房子里。
这里是贫民窟里最好的房子了，孩子们已经在里头睡著了。
里面很狭窄，似乎只有放置捡来的，最低限度的家具。
「白色大哥哥，在那之后一直打倒城里的魔物对吧?多亏如此找寻食物变得容易了。 」
「……」
我的秘密行动被他们发现了。
我感到有点羞耻，移开了视线。
他们谈论著这座城市变成这样的原因。
在半个月前，绝大多数都市的居民都因为魔物爆发而逃跑。
在那时被遗留下来的孩子们，以及这座贫民窟出身的兄妹，没有逃跑留了下来。
「不过，食物越来越难找了。如果魔物爆发不结束的话……」
……只能找出魔物爆发的原因了，得把它除掉。
「不，不用担――」(担心)
不用担心，我会做些什么的……正打算这样讲的时候。
一位熟悉的女性出现在门口。
「怎么。  这不是能说话的吗? 」
「!?」
是那个圣骑士少女。
难道说，她追到这里来了……?
对于她如此之深的执念，我感到害怕。
「～～っ！」 JTW:想像一下逃跑的状况
「得赶快逃走，可是这个家没有窗户，只有一个出入口。
然后出入口被她给封锁了。
「你这次逃不了了」
圣骑士少女做出了胜利宣言。
怎，怎么办……!?
「你到底为什么要逃跑? ……不，这个问题让一直攻击你的我来问很可笑。……只是，你难道没
有发现不管我怎么做都无法净化你吗?」
可以逃跑吗?我不擅长跟女人相处啊。
而且，这个问题的回答太羞耻了，不能说。
「姊姊，我也不知道为什么，但是不要生白色大哥哥的气喔!」
「是啊，不可以让他难过喔」
兄妹突然插进了我们的对话之中。
「不，不，我不是在生气……」
「不管怎样，先冷静下来! 不这样的话，就没办法对话了! 因为，白色大哥哥是个极度害羞的家伙啊!」
噗……  JTW: 命中要害
我受到了精神伤害。
就连这样的孩子也看得出来……
「是，是这样啊…… 抱歉」
圣骑士少女道了歉。
不要啊!
道歉反而更让人觉得羞耻啊!
然后她不知道在想些什么，在入口坐了下来。
「花点时间仔细谈一谈吧」
在把话说清楚之前不会离开，在她的眼神里可以读到这样子的决心。
逃不了吗……我做好觉悟了。
「原本是位冒险者，在迷宫里死亡了……回过神来就变成不死者了，这样吗?」
「是啊，在那之后过了多久，我也不清楚。」
我像是在发泄情绪一样将所有事情都吐了出来。
刚开始花了一点时间，但我慢慢能正常讲话了。
圣骑士少女插著腰，等我把话讲完。
顺带一提，拥有这栋房子的兄妹，在我说话前就出去了。
要是让他们知道我是不死者，可能会很麻烦。
「所以，你不是邪恶的不死者啰?」
「那，那当然」
「人们说你要在地上建立一个不死者的王国，是一位凶恶的不死者」
等等，什么?
不死者的王国?，这种事情，打从一开始就没有考虑过。
可是圣骑士少女不像在说谎，她是用认真的表情说出这句话的。
显然是真的。
首先，我至今为止还没有做过什么坏事吧?
为什么会被说成这样啊……
「是你打倒的死灵术师说的。然后还传的很广呢」
「呜……」
都是那家伙的错……!
「我，没有这样……想过」
「那，那两只龙呢?」
这问题很难回答啊……
不知道她会不会相信我所讲的话，不过这是个机会。
可以好好的解释。
「她们……成为了我的眷属……只是……不是我的意思」
「……原来如此。你为什么要去人类的街道上和村子呢? 让他们都陷入恐慌了呢」
「我不是故意要吓他们的……我在……寻找死去的方法……」
「死去的方法?」
「是啊……我啊，对这个世界没有任何留恋……我只想早点安眠……但是，我不知道方法……就
像你知道的，我不会受到伤害，也无法被净化……」
「……」
这个圣骑士少女，可以使用圣枪将我净化。
只不过没有效果就是了。
「我该怎么办……」
「……你，要来我的国家吗?」
「诶?」
这个意料之外的提案，让我眨了眨眼。
「梅尔特‧拉姆圣教国。是梅尔特教的教主国。如果是我的国家的话，或许有办法将你净化也说不定」
「真，真的吗?」
「……当，当然了，不过也只是有可能啦。但也至少比在乌云中来回探索好吧。……麻烦啊」
她用有点微妙的口气继续说明。
「我们啊，忌讳上帝旨意的不死者。必须将其净化。一方面，你自己也想被净化，在这层意义
上，看起来双方利害一致。」
「……确实」
「本来将不死者带到我的国家是一件极度不信的事情，但在这种状况也没办法责怪。……当然，前提是你说的是真的」
「我，我没有说谎……我，真的很想死去……」
这是实话，不过由于我说的话难以相信，才听起来像是谎话。
我开始讨厌自己的沟通障碍了……
「没关系的。我相信你所说的。」
和我的预期相反，圣骑士少女点了点头。
「可，可以吗……?」
「你又不是一个邪恶的不死者，我可以从你的行动来判断。重点是，你拥有那样的力量，是不需
要说谎的。
太，太好了。
好像往目标又靠近了一大步。
「只是，在那之前我需要你的帮忙」
「……?」
「为了除去魔物爆发的原因，你可以助我一臂之力吗?」
JTW: 下集预告: 我上当了 预计3/12更新
第53话 完全的上当了 
我跟圣骑士少女出了城。
讨论了很多之后，我们决定去研究魔物爆发的原因。
……其实我想要自己去。
但是现在很难拒绝啊。
而且她是我实现目标的重要因素。
不能在这里出糗。
「……那么，第一个问题，要往哪里走呢?」
圣骑士少女一边说著，一边四处张望。
诶?
你连我们要去哪里都不知道吗?
我指著东北方的那座森林。
「……那里」
「……? 分辨的了吗?」
「那个啊……魔物的数量很多……恐怕是从那座森林满溢出来的」
「好啊，那就往那座森林走吧」
然后我们就向著那座森林出发。
果然越靠近森林，魔物的数量就越多。
我踢开他们，到达森林。
……实际上，如果我释放我的魔力的话，他们会全部逃走，所以其实不必战斗。
但是，这样的话圣骑士少女可能会晕倒，所以不行。
往森林深处一看，到处都是魔物的踪迹。
看起来果然是这座森林的魔物满溢出来的。
「原来如此，魔物确实很多呢……」
「……没事吗?」
「不用担心」
那个自信的圣骑士少女想走在前面，我慌张地超过了她。
「怎么了?」
「我……走在前面」
「……」
走在一个年轻的少女后面，是男人的耻辱。
而且，还是以这具身体。
「不，不管发生了什么……我也死不了……」
将遭遇的魔物打倒，我们更深入了森林。
森林很广阔。
在这片未知的地方探索不知道会花上多少时间，也不知道所在的位置。
只是，能预想的到，越靠近源头，魔物的数量将会越多。
所以我们别无选择，只能在这地方进行调查。
「……运气不好的话……不知道要花上几天……」
「放心吧。别看我这样，我可是做过很多次野营的训练的」
「……」
我不需要睡眠与进食……
在这种条件下就不对等，我一个人反而更容易继续。
「……等一下。 有什么东西……」
「GRUAAAA!」
突然，潜伏在草木之中的巨大，好似狮子的魔物袭击了。
脸看起来跟人一样，非常地让人不愉快。
「蝎狮!? 小心! 它的尾巴前端有毒针!」
在圣骑士少女警告的同时，蝎狮用它长长的尾巴进行攻击。
先端像瘤一样地鼓起，无数的针覆盖著。
「呃，我其实不用告诉你吧……」
我丝毫不在意的用右手抓住。
蝎狮扭曲著它的脸并露出了笑容。
「不，这对我无效」
抓住那如瘤般的东西。
针折断并滚动到了地面。
蝎狮的脸弯曲的厉害。
对于它的毒针无效而感到恐怖，转动著它的脚想逃脱。
当然不会让你逃啊。
抓著它的尾巴，蝎狮根本无法移动四肢，当然也无法往前进。
用力拉了一下，蝎狮的巨大身体被拉了起来。
「～～っ！？」 JTW:自行想像
把蝎狮绕著旋转之后，把它丢到了邻近的大树那。
GUSHIAAA!   (树叶被摇动的声音)
蝎狮的头跟树干强烈撞击，然后就没有再动了。
「还是一样扯啊。蝎狮是无庸置疑的灾害级魔物耶……」
圣骑士少女用呆滞的脸看向了我。
「这个……是声音吗……?」
「声音?」
圣骑士少女感到惊讶且皱眉。
看样子她没听到。
但如今我的听觉非常异常啦。
可能是正常人类无法听到的极微小声音吧。
「孩子……的哭声……」
「孩子吗?难道是这座森林……?」
「……在这边」
我循著声音，进入了森林。
「呜呜呜……呜呜呜……」
越来越接近了。
果然是孩子啜泣的声音。
「确实听到了…… 到底是怎么从那么远的地方听到的? ……」
看样子圣骑士少女也听到了。
「……这个」
最后，我们发现一个在草丛里蹲著的身影。
她的身体看似只有十岁。
「还好吗?」
圣骑士少女走到了她旁边。
但我觉得有些不对劲。
在这座魔物满溢的森林里遇难。
而且还是在如此深的地方独自一人，还是孩子，却没有事。
而且那个小孩感觉有点奇怪，
或者说感觉不到气息。
要说有气息的话反而是地面那――
「等，等等……! 太近了……!」
想到一个可能性，我赶紧叫住圣骑士少女。
但她已经到孩子的身边了。
「有受伤吗――什么?」
她点了点孩子的肩膀，然后孩子koron一声，转了过来。
「这个是……」
那不是孩子。
植物的藤蔓和根部交缠在一起，模仿成人类小孩的样子。
「呜呜呜……呜呜呜……」
那个哭声的源头，在下面。
「什!」
然后，圣骑士少女脚下的那一块土地消失了，身体浮在了空中。
一看，好似短剑的牙齿……不对，是刺在地面中。
吃人的植物型魔物。
用孩子的样貌，引诱人类的陷阱。
像是巨大的捕蝇草，龙的下颚的捕食器官，试图将下坠的圣骑士少女吃掉。
「可恶」
我二话不说就用脚踩踏大地向前，只是一步的距离，就抓住了圣骑士少女的手腕。
但是在将她拉起之前，捕食器官会先关闭。
下一个瞬间，我跳进洞里。
在抱住圣骑士少女以利保护的同时，捕食器官包裹著我。
可以看见内侧有许多小刺，然后刺在了我身上。
然后毒液或是消化液以液体的方式喷了出来。
「没，没事吧……?」
脸，脸太近了!?
面前是圣骑士少女的脸，让我非常的惊慌失措 。 JTW:因为她的脸很漂亮，类似那样的概念。
但是由于不可抗力，我得抱住她的身体。
我一点都不好。
当然不是身体方面的像是痛啦，痒啦，没有。是精神方面很不好。
如果这种状态一直持续下去的话，我虽然死不了，但是会很想死。
快点解决这个状况啊……!
BOOM!
用拳头打了一下，捕食器官就被弹飞了，比想像中还来的容易。
然后利用叶子当跳板跳出，将圣骑士少女丢了下来。
「不能正常的放下来吗!?」
原本以为这是抗议，但好像不是。
「不管怎样，你帮了大忙，谢谢」
「不不不客客客气气气」
「……你还好吗?」
「我我我，我没没没有问题题题题!」
慌张加口吃的我。
那，那个时候，消化液的作用比我所想的还要强力。
对我的身体当然是无效啦，但对衣服就影响很大了，我所接触的部分几乎都溶解了。
掉下来了。
剩下来的「前面」部分，因为我活动的关系掉落了。
结果就是，那令人感到羞耻的东西被圣骑士少女看到了。
「～～～～～～～～～～!? 你，给我看了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
JTW:下集预告:找到了原因 预计3/13更新
这次确定标题翻译无误。
第54话 找到原因了 
「你，给我看了什么啊啊啊啊啊!?」
圣骑士少女一边尖叫著，一边将手上的长矛推出。
直接命中了我的胸口，把我打飞了。
「哈?  如果……」
我的意思是，如果不是我的话，早就死了喔?
我一边遮住重要部位一边起身，多亏刚刚的「冲击」让我恢复了些许冷静。
不过话说回来，我最近有点常裸体……
将残余的「前半部」卷在腰上，暂时遮住重要部位。
上半身还是赤裸的状态……但我无能为力。
当我把自己变成能幕式的状态后，圣骑士少女向我道了歉。
「对，对不起……你也不是想让我看到那肮脏的东西……」
不用特别说「肮脏」吧?
「我，我不在意……      !     小心! 地面上……  !」
「!」
我还以为是地面鼓起，结果是食人植物飞了出来。
显然还有其他的。
「不……难道说，是一体的……!」
我想它有很多捕食器官。
先前破坏的只是其中的一个。
然后数目增加了。
先不论先前的陷阱奇袭，这是个大――   JTW:(危机)
Dobadobadobadoba!
――当我在咒骂它的时候，消化液开始四处喷散。
像雨一样的消化液若是喷洒下来，衣服当然会被轻易地腐蚀……
「「跑吧!?」」
意见一致，我们尽速离开了那个地方。
食人植物的动作很慢，所以要逃很简单。
在确定拉开了足够的距离后，我们停了下来。
「好危险哪……」
「还以为又要看到你那个脏东西了」
「别再说他脏了……」
「不是吗? ……哈哈」
不知道在想什么，圣骑士少女笑了起来。
「你，也是可以说很多话的嘛。不，应该说渐渐地能说越来越多话了」
「……」
在你说之前我就注意到了。
确实比起一开始的时候更能对话了。
「原来如此，混熟了就可以聊起来了」
「……不要像个顽固老人在说话」
「我觉得你没有错啊? 在遥远的昔日死亡的人类啊」
然后我们稍作休息。
太阳已经落下了，明天天亮再继续探索吧。
虽然我可以在晚上探索啦……
圣骑士少女把树干当成椅子，吃起了保存食品。
「你不吃饭吗?」
「……我可是不死者。不用吃饭也不用睡觉」
「这样还能维持身体机能运作。不可思议」
没错。
即使身体部位消失了也会长回来，但是是怎么办到的呢。
饭后，圣骑士少女直接躺了下来。
「我稍微睡一下……不会逃跑吧?」
「知，知道了。魔物来的话我会解决的，安心睡吧」
「那么，就不用使用回避魔物的魔道具了呢」
我的前世经验告诉我，在这种环境下扎营，必须准备好魔物来袭的对策。
但是当时是焚烧带有魔物讨厌的味道的香，现今好像是使用便利的魔道具。
马上就睡著了，过了五分钟就听到了圣骑士少女规律的呼吸声。
「……在这样恶劣的环境下还有不死者的身旁，竟然睡著了……」
看著如此无防备的少女，这样想著。
当然没有要做什么事情啊……
离早晨还有些时间。
为了避免无聊，我在脑海里玩起棋类游戏。
◇　◇　◇
……看起来没有要逃的样子。
躺在木头后的我，确信了。
原本以为他会再度尝试逃跑。
为了以防万一，我装作睡著的样子观察他。
还真是不可思议。
明明是忌讳的不死者，我却完全不害怕。
如今，需要担心他会不会逃跑，但却不用担心他会不会攻击我。
当然在就寝以前，我们两人进入这座森林的时间点，我的命就已经掌握在他手上了。
最后终于与本人成功交谈的我，也确认了他没有要建造不死者王国的意思。
然后就是，他本人希望被净化。
他是大灾厄级没错。
确实拥有强大的力量，但不用担心。
他只是个拥有强大力量且感到迷惘的青年罢了。
这样人畜无害的男性，却让世界陷入了恐慌。
说起来还真是好笑啊。
◇　◇　◇
「……魔物的数量又增加了」
「啊啊。离这边很近也说不定。」
隔天早晨，继续探索的我们，潜入了森林更深的地带。
魔物的数量及凶猛度都增加了，不会错的，离魔物爆发的原因又更进一步了。
然后，我们抵达了那个场所。
「……建筑物?」
森林之中，有一个不自然的空旷场所。
那里有明显是人为的建筑物。
「所有地方都腐坏了，但外观看起来像是新的」
圣骑士少女看著半坏的建筑物说著。
然后在观察的途中，崩坏的墙壁里出现了几支魔物。
往这里看了一眼就袭击了过来，我用一击就将他们踢走。
「在这栋建筑物里有魔物……?」
「这样的可能性很高呢」
我们进入了建筑物的内部。
「不是堡垒，也没有住人的感觉。这里到底是……?」
发现了几间房间，往内一看。
大桌子排成一排，还有神秘的装置，不过是用来做什么的我就不知道了。
但圣骑士少女似乎有些想法。
「……看起来像是研究室呢」
「研究室?」
「啊啊。研究什么的我不知道，只是似乎是这样。」
至今所有看过的房间都被破坏了，也都不是源头。
我们走进了建筑物的深处。
然后踏进的，是至今看过最宽广的房间。
「这是，什么……?」
「黑色的漩涡……?」
将整个房间都给覆盖的漆黑的漩涡。
它的真面目恐怕是，不详的浓密魔力。
「! 魔物……!」
「gruaaaaaaa!」
升起的黑色雾气化成了一只熊型魔物。
看样子这就是魔物大量发生的原因了。
紧接著在熊之后，又有别的魔物出现。
可以视认的魔力漩涡袭卷，生出了魔物。
这种现象，从来没听说过。
从圣骑士少女吓坏了的外表来看，她也是第一次见到这个漩涡吧。
「不，不管怎样，只要将其破坏，魔物就会停止产生了……」
她回了神，握住长枪。
然后在魔物暂停的一瞬间，突入漩涡的中心。
「哈啊啊啊啊啊!」
带著圣光的长枪前端，穿入了漩涡的中心。
……成功了吗?
JTW:好啦，这是我暂停(注意，是暂停，不是放弃)更新前最后一话啦。
停在这地方是不是有人会觉得很不爽?
对不起啦，我有空的话会把下一话翻完的(不过字数有点多)。
有回复我全都会看喔，只是翻译占用了我大部分的时间所以先暂停而已。
那么，我5/16后会回来的，到时候挑战翻到web版进度，虽然我觉得很难啦。
第55话 没有做成 
翻译：@賛美歌
校正：@爱喝咖啡
「哈啊啊啊啊啊！」
圣骑士少女的枪猛击那漆黑的漩涡。
强烈的光弹开，构成漩涡的魔力随之四散。
「……」
但那不过是一小部分。
而且周围的漩涡立刻就修复了欠缺魔力的部分，然后恢复原状。
不仅如此，或许是对这边的攻击有所反应，黑色的蒸气一口气喷出，并一次形成了好几只魔物。
「「「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
无论哪种都是大型又狂暴的魔物。
从中似乎感受到有种要把我们排除的意图，那漩涡简直就像是有生命似的。
「要来了！　小心点！」
「火球×１０」
我连射了火球。
如果是在森林可能会发生火灾所以将其封印了，但我想这里应该是没问题。
所有的火球都直击了魔物，而四周燃起猛烈的火柱。
「……好热！？　你这家伙，别在室内用火魔法啊！」
「啊、抱歉……」
……被骂了。
虽然对我而言是完全没事，但对圣骑士少女来说却仅是碰到这股热风就要灼伤了。
但是，我只会用火魔法而已啊……。
嘛，其实赤手空拳地战斗也行吧。
当火焰平息时，魔物全都仅剩下骨头和灰。
「一瞬间就把那么多的魔物……」
圣骑士少女满是惊讶。
在此期间，第二波的攻势再次出现了。
而且这次尽是些对火魔法有耐性的魔物。
这显而易见是针对方才的攻击所诞生的。
说真的，这漩涡简直像活著的一样。
反正不能使用火球。
我使用拳头，直接上前迎击攻过来的魔物群。
「我也要战斗！」
我和圣骑士少女一起，将漩涡中不断诞生的魔物一扫而空。
果然这漩涡能从敌方的行动中学习，一看杂鱼不是我们的对手，这次便开始制造出巨大的魔物。
那是被指定为灾害级的巨人阿特拉斯。
(注:希腊神话中的擎天神)
但当那些也被我们轻易击败后，接著又放出了类似黑烟和金属液体等，具有意识却不定形的魔物。
而且都是些物理攻击和魔法不起作用的麻烦魔物。
但是，无论哪种魔物都有自己的弱点。
黑烟的话，用风魔法将其吹散便行；金属液体的话，用冷却魔法将其凝固成固体就可以了，大概是这样的感觉吧。
「哈！　话虽如此，哪有这么五花八门的攻击手段……」
「既然很麻烦，这次也使用拳头解决或许能行也说不定？」
我跃至黑烟的魔物上，并用拳头尽情地揍了一顿。
产生的冲击波一瞬间就抹除了黑烟。
紧接著又暴揍了金属液体。
结果弹飞后消失了。
「……太荒唐了吧」
「接下来会是什么呢？」
「你这家伙，是不是有点乐在其中？」
对那什么玩意儿都会跑出来的魔力旋涡，不禁感到兴奋的时候，
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
伴随著如此的声音，那黑雾般的东西出现了。
瞬间以为又是像刚才那烟一样的东西……但仔细一看，能发现这雾是肉眼可辨识的小物体的集合体。
「然后还有这似曾听闻过的烦人噪音……」
「难不成」
才不是什么雾。
那是数不胜数的蚊子。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
一大群的蚊子向我们袭来。
我猛然像先前一样地挥舞了拳头。
但这样只能杀掉极少的数量。
再加上牠们的身体很小，即使被冲击波吹飞也不会造成太大的伤害。
全身都被蚊子缠上。
然后被一起吸血――――嗯，话说我，是不死者所以没有血液可流呢。
「「「……？」」」
大概是查觉到没办法吸血吧，蚊子倾斜著脑袋。
「别、别往我这边来啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
另一方面，圣骑士少女拼命地四处逃窜。
被那么多蚊子同时吸血的话，难免会变成木乃伊。
「没办法了」
我解放了魔力。
「「「～～～～～～！？」」」
当纯粹的魔力投向蚊子群的时候，或许是仅仅如此便让它们失去意识，都一同坠落至地面。
而地面被染成漆黑一片。
「……这、这股魔力是……」
逃离蚊子的圣骑士少女虽然没有失去意识，但也趴倒在地面上。
……所以我不想经常使用这个方法啊。
好不容易能有个像样的对话对象，结果又把人家吓坏了。
即使是她，也会再次认知到我是个危险的不死者也说不定吧。
「是、是吗……这就是你真正的魔力……」
「……抱、抱歉」
「？　为什么要道歉？　多亏你才得救了。」
听到这句话时，我简直不敢相信自己的耳朵。
「……不会，感到害怕吗？」
「害怕？　事到如今也太晚了吧。假如你真的想要杀我，那么在那个时间点我早就已经死了。我可是在理解这一点的基础上行动的。」
我战战兢兢地疑问，就这样被她一笑而过。
好、好帅……。
被说了这样的话，不禁对感到害怕被拒绝的自己感到可悲。
「比起这个，又有什么要出来了！」
被这么一说，我将视线转向漩涡，便看到好像不吃教训似地又产生了新的魔物。
「咕……到底该怎么办……」
面对看不见终点的战斗，即使是圣骑士少女的脸上也显露出疲惫和焦躁之色。
「就算这样不停地击倒魔物，这个漩涡也不一定会停息。即使用这把圣枪，也只能消散一部分的魔力……。再加上，单纯的物理攻击恐怕也不起作用…  …」
物理攻击确实没有效果。
此时我突然想到一案。
「那么，试著用魔力攻击如何？」
「魔力……？」
「以手还手、以牙还牙、以魔力还魔力，是这么说的没错吧？」
我再次解放了魔力，并集中于右拳上。
然后猛踢了地面后，伴随著势头吹飞了阻挡的魔物，并向著漩涡中心前进。
「喝！」
咚嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！  ！  ！  ！
地面伴随著巨大的轰鸣声爆裂开来，形成了一个宛如陨石坠落般的巨大坑洞。
蜘蛛网状的裂缝遍及整个地板，并且延伸到周围的墙壁上，原本濒临崩坏的部分也完全地压塌。
魔力的漩涡就此被消灭。
甚至一点痕迹也没有留下。
……可能做得有点过火了。
回过头来，发现圣骑士少女哑然地坐在满是裂痕的地板上。
「……没事吧？」
「当、当、当然」
太好了。
虽然声音有些颤抖，但果然没有害怕我。
◇　◇　◇
不不不，我怕得快死了好吗……！  ？
差点就想这么尖叫出来。
不过凭著自身为圣骑士的骄傲还是忍了下来。
魔力的漩涡完全消失，地板上开了个火山口一样大的洞。
……这究竟是何等惊人的魔力。
被那两条龙帝盯上时，我也没有体会到如此恐惧感。
大灾厄级。
眼前的青年，确实是那样名符其实的存在。
即使不是被方才那魔力直击，但仍然变得脱力而无法动弹。
不仅如此……那个……有、有一点点、漏了出来。
虽然不能说那是什么。
大概是因为他到刚才为止都抑止著魔力，我才能够不带恐惧地接近吧。
「……没事吧？」
「当、当、当然」
但刚刚才说了那种话，现在可不能感到害怕。
所以我必须竭尽全力地掩饰。
真的可以把这白发带回圣教国吗。
我的心开始动摇了。
作者有话说：
新作开始连载了。 可以的话还请拜读一下。
『万能「村庄制作」外挂轻松慢生活　～这是村子，怎么了？  ～』
（成为小说家吧：https://ncode.syosetu.com/n0637gi/
ESJ：https://www.esjzone.me/detail/1609771641.html）
第56话 危险的国家 
「那个漩涡到底是什么……? 还有那个神秘的建筑物……」
「我也不知道。只是……」
圣骑士少女用微妙的表情说著。
「库兰泽尔帝国，有在研究令魔物意图性的大量产生的禁咒的传闻呢」
「令魔物意图性的大量产生……? 为什么……?」
「战争性的用途。实际上，被帝国消灭的国家在被消灭之前，都曾有大量魔物出现，再利用处理
魔物的空档，趁隙攻入。」
如果这些话是真的，那么那座建物或许是禁咒的研究所。
「如果控制失败的话，将其舍弃就说得通了。预料到这样的情况，他们一定会在属国内进行研
究。」
「在属国就没关系吗? 还真是残忍的国家啊……」
「当然，这只是猜测…… 帝国不与其他国家交流，所以我也不知道内情」
帝国禁止所有宗教。
取而代之，「女帝」拥有绝对的权限，作为神一般的存在君临帝国。
「然后，作为一个贯彻理性主义的国家，它正在发展他国望尘莫及的魔导技术。接著恐怕会将其
转换成军事力量，至今为止，被侵略的国家自开战以来皆连战连败，无法与帝国军匹敌，很快的
就举起白旗投降。」 (理性主义:认定真理不依靠感官而是依赖于理智和演译推理)
差点就要去如此可怕的国家了。
遇见圣骑士少女真是太好了。
◇　◇　◇
「陛下，不会错的」
那个「影」跪著且深深的低著头，对著坐在竹制的百叶窗后的主君报告。
「在我国的属国劳尔出现的白发男，是在各国引发骚动的无命之王不会错的。预计，接近帝国的
帝都只是时间的问题了」
这是很严肃的问题。
但是，在百叶窗后的人影没有一丝动摇。
「什，什么……!」
「这……」
另一方面，在百叶窗旁的两位老人，开始震颤双唇以示恐惧。
看起来如此的脆弱，但他们可是相当于宰相的地位。(Number 2)
「连英雄王都无法与之对抗的怪物……」
「而且听说还驯服了两只龙帝……」
当两个人紧皱的脸变得越来越青时，第一次有声音从百叶窗里传了出来。
「有什么好感到不安的吗? 妾身的帝国就真的让你们感到不可信任吗?」
年轻的声音。
但有著相当的压力。
女帝迪奥朵菈‧库兰泽尔。
支配著这个超大国家，与神同等的存在的她说出的话是绝对的。
高龄的宰相们颤抖著双肩，将头贴在地上。
「不，不会，不会灭亡的!」
「陛下统治的帝国，才不会因为区区不死者而被打败!」
竭尽所能转圜的姿态，令人完全无法感受到身为宰相的威严。
事实上，宰相只是徒有虚名，他们只不过是对女帝唯唯诺诺的信徒罢了。
然后，另一位「影」出现。
跟先前那一位「影」窃窃私语。
看来是获得了什么新的情报吧。
「陛下，无命之王并没有前往我国，往圣教国的方向前去了」
「搞什么鬼?这到底是怎么回事?」
「跟圣骑士的女性接触后，改变了方针吧」
「是原本追捕死灵术师的骑士队队长啊」
――「影」
女帝直属的情报部队。
他们的耳目不只在国内，还散布到了其他国家。
事实上，他们拥有很多无命之王的情报。
「mu，看来不是所有国家都怕(无命之王)啊，除此之外，他在试图让自己被净化」
女帝冷静的解析无命之王的意图。
但在她继续说出的话里，有著令在场的人都会怀疑起自己的耳朵的言语。
「妾身的『影』啊。把那个无命之王带来这个国家吧」
年老的宰相睁大著眼睛，她用快乐的语气说著。
「确实那个英雄王无能为力是事实。如果讨伐了那个存在的话，我的国家的荣光将威照大地。还
会有些君主在不引起战争的情况下升起白旗。KUKUKU(笑声)，只需要打倒一个不死者。没有比
这更具效益的了」
与战栗的宰相不同，「影」静静的点头领命。
「那么，就先绑架圣骑士女性吧，无命之王绝对会采取行动营救的。
「真是个好点子」
「但担心的是，那个女性是圣梅尔特教的教皇之女。下手的话，会与圣教国……不，西边各国
为敌啊」
「不用担心」
对于「影」的担忧，女帝只是一笑带过。
「那不是必经之路吗? 妾身的帝国的目标啊――是征服世界喔」
◇　◇　◇
当我们回去见街上的孩子时，我们告诉他们已经排除了原因了。
「慢慢地魔物的数量就会减少了。这样街上的人就会回来了」
「真，真的吗? 大姊姊，谢谢!」
「白色大哥哥也是喔!」
「啊，嗯……」
孩子像英雄般赞美我，但我还是很紧张，说不出话。
然后我看见了，圣骑士少女讶异的脸。
「……你，对孩子可以不用那么辛苦的喔」
「没，没办法嘛……这个性质……」
「明明刚才还可以跟我正常的对话的」
那是习惯了。
但是如果对方是女性，而且我习惯了的话还是可以正常对话的，是个大发现呢。
……MA，如果顺利的话就可以永眠了，所以也不会有试的机会呢。
「咦ー? 你们不是相处得很好吗?」
「「蛤」」
少年直接的言语，让我们互看了对方一眼。
圣骑士少女急忙否定。
「没，没有，没有那种事」
「欸ー好奇怪呢! 大姊姊，脸红了! hiuーhiuー(笑声)」
「别取笑大人了!」
虽然已经消除了原因，但还是有比平常多的魔物进入都市。
想到如果在我们前往圣骑士少女的故乡圣教国时，这些孩子们被魔物袭击而死的话就睡不好。
所以，先尽可能驱除再出发吧。
但是隔天一早。
「……欸? 那家伙，不见了……」
「呃，嗯。一早起来去找大姊姊时，就不见了…… 明明昨天晚上还在的。」
「会是去哪里了吗……?」
一早，圣骑士少女忽然消失了。
「这里是大姐姐住的地方」
在妹妹的指引下，我走进了小小的房屋。
「长枪……」
在墙壁上立著的，是与她寸步不离的长枪。
她不可能留下它去别的地方。
「……? 这个焚烧的痕迹……」
房间的床有著燃烧过什么的痕迹。
「那是名叫睡眠香的香焚烧过的痕迹喔」
「っ！」
从背后传来一个陌生男人的声音，我急忙转过头去。
JTW:连假有空，就翻了。
如果还有空的话会继续翻下一话的。
第57话 逃不掉了 
我是陛下的「影」其中的一人。
接受陛下的御命，参加任务。
那就是对名为无命之王的不死者进行调查与跟踪。
透过分散在各地的「影」的合作，我们把握住了完整的动向，报告给陛下。
身为「影」的我们没有必要知道这么做的目的。
只要作为陛下的耳目，将得到的情报献给陛下即可。
「新的敕命。把女圣骑士迷昏，带来帝都。不用在意无命之王。」
「「「是」」」
只有孤儿留下的无人居住的都市。
身负联络职务的「影」，接受了陛下的指示。
然后我们分配好职责后，随即开始行动。
顺带一提我等「影」是没有上下关系的。
视情况各自完成对应的任务。
从帝国全境及其属国聚集的大批孩子。
在这之中被选择的人，从幼时就会接受地狱般的训练，培养为暗地支持女帝的「影」。
当然，不是所有人都能成为影。
像是在训练中殒命的人，以及在途中被打上失格的烙印的人。
就算撑过了训练，后头也会有好几个试验等著。
合格率很低，大部分人都在这里被刷掉。
全数突破的，即为精锐中的精锐，能够以「影」拜见陛下。
我们要在深夜里绑走一个女性是非常容易的。
完全消除气息的我们，进了孩子们都已入睡的贫民窟。
当然，我们早已把握女性的居所。
「(就是这里)」
一栋肮脏的房子。
那个女性应该独自一人睡在这里。
「(不会错的)」
「影」的一人从窗户探入确认。
「(睡眠香)」
把睡眠香从窗户扔了进去。
吸入了这个烟后，在数小时内不管发生了什么事都不会醒来。
那是我等「影」代代相传，非常强力的香。
我们算准了效果完全显现的时机，进入了家中。
「(运出去)」
把睡著的女性用毯子裹住，带到外头。
她睡的很熟，应该不用担心会醒来。
之后只要带到帝都就行了。
对我等来说可真是个简单的任务。
但是，我留在了那里。
详细的理由我不知道，但是我需要在经过足够的时间后，告诉他我已经把女性带到帝国。
那就是我的任务。
终于，早晨来临，他也已注意到女性消失。
在他们调查女性就寝的房屋的同时，我消除气息靠近。
「……? 这烧过东西的痕迹是……」
「那是名叫睡眠香的香焚烧过的痕迹喔」
「!」
无命之王将头转向我。
我看到的只是一介白发青年，而不是那令人闻风丧胆的无命之王。
我觉得我能打赢。
我等「影」也经过了战斗训练，有时还会进行暗杀的任务。
只有强大的战士才能保护要人，万一遇上了正面对决也不会输的强大。
当然现今我的任务不是战斗。
我只是个传话的人。
「那个女性被我们绑走了。差不多也快到达帝国境内了」
「什……么?」
无视了讶异的无命之王，我往地面一踹。
原本站在家门前的我，一瞬间就飞上了房子的屋顶，然后在屋顶跟屋顶间跳跃。
那个速度，是常人所无法认知的。
我等「影」使用了特殊的步法。
那是被称做缩地，使人以好似大地收缩的速度移动成为可能。
在那个状态，连足迹也不会留下。
完全的隐密状态。
因此，任何强者都抓不住逃跑时的「影」­――
「……那个，稍等一下」
哈?
「GU?」(喉咙被勒住)
突然从背后听到了一个声音后，喉咙就被抓住，发出了呻吟。
下半身还保有往前的动能，身体转了一整圈才停下来。
「咳咳咳……」
在被放开后狂咳猛咳的我。
「……这是……怎么……回事?」
「……」
不敢置信。
难道说，他追上了缩地状态的我?
而且这是，何等的威压感……?
在先前无法感受到的如暴风般的魔力之下，我无法停止颤抖。
如果我不是「影」的话，就会失去意识吧。
这好像是我第一次感受到恐惧吧。
在「影」的训练过程中，我把所有不必要的感情全部都舍弃了。
赢不了。
这个无命之王……是真真正正的怪物。
「你……是真的……把她绑走了吗?」
「是，是……但，但别担心，……我们没有伤害她……」
用颤抖的声音勉强说完了话，感觉无命之王稍微收起了自己的威压感。
「为了什么……?」
「这，这我也不知道……我，我，只知道最低限度的情报……」
陛下在下达敕命给第一个(获得消息的)「影」时，可能有给出更详细的情报。
但是，为了避免情报泄漏，现场行动的人员并不会被告知。
「……这样啊。那么……帝国，在哪……?」
「在，在那里!」
无命之王往我所指的方向看去。
「……我知道了」
边点著头，他不知为何往我这里靠近。
这让我的脚无法移动。
会被杀死吗?
但任务已经完成。
在这里死去也不会有任何遗憾。
Grab.(我抓)
「!?」
抱持著死的觉悟的我，又被他抓住了喉咙。
「……你跟我一起去」
「诶?」
……认真?
下个瞬间，我以极快的速度在半空中飞舞。
无命之王抱著我的身体前行。
这，这甚么速度啊!?
远远凌驾于我的缩地啊!?
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?」
我久违的大声尖叫。
◇　◇　◇
我是陛下的「影」其中的一人。
接受陛下的御命，参加任务。
……但我现在该怎么办?
我的工作是告诉那往帝国直线冲去的无命之王，女性被绑到帝都的讯息。
但是，比设想的还要早太多了。
原本「影」要把女性带入帝国境内，会花上五到六个小时。
但现在才过了两个小时。
而且「影」的一人还被抱著。
那个「影」的工作确实是将其引诱到帝国。
……难不成，真的被抓到了?
这样的话在到达帝都之前，他会抢先我们一步。
「怎么了」
『没办法，预定变更。别去帝都，诱导至其他都市』
「了解」
看起来有必要争取时间呢。
我出现在他面前。
「……? 还有另一个啊……」
「女性被绑到都市赫伦市了喔」
「……赫伦?」
「西北边那条街」
「是吗。那……你也跟我一起去吧，迷路了会很麻烦」
「诶?」
回神后的我被无命之王抱住，以猛烈的速度飞出。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
JTW:好长... 我下下礼拜就回来。
第58话 这可是最新型的魔导兵器喔 
「梅尔文魔导师啊，准备完成了吗?」
「这个啊这个啊，宰相阁下。当然。」
那个男人自信满满的回答了高龄宰相的问题。
是个四十多岁，高个子且纤瘦的男人。
头发及胡须随意生长，身上穿著相当值钱的长袍，但却因为经过了时间的考验而变得像一块破
布。
「我所开发的这个魔导炮呢，无论是国家还是龙，都可以使其化为灰烬。Hiohiohio(笑声)」
有著奇妙笑声的纤瘦的魔导师，是作为魔导强国的帝国所招募的天才。
其他国家所没有的先进魔道具有大部分都是他所做出来的。
像是嵌入城墙的「魔导炮」就是其中之一。
「在这之前的大砲，都是利用魔力爆发以射出铁球。但是，这个魔导炮跟那种玩具从根本
上就不同。这个魔导炮可以把魔力超压缩后以超高速射出。射程距离可以轻易超越国境，还可以
狙击他国王都，我创造了多么恐怖的武器!hiohiohio!」
改变了战争的概念，厉害的武器。
只是需要提供庞大的魔力。
解决的方法――就在魔导炮的下方。
那里聚集著帝国在侵略的战争中带来的外国人。
也就是战争俘虏。
在那些俘虏当中，他们是顽强抵抗帝国的，他国的原士兵，因此受到最严厉的对待。
束缚著，无法动弹的他们嘴巴里被塞进了软管。
而软管连接著魔导炮。
「「「「～～～～っ！　……っ！」」」
嘴巴被塞住而无法出声。
但是他们的脸孔都无一例外的因疼痛而扭曲，用带著愤怒及恨意的眼神瞪著纤瘦的魔导师。
事实上那个软管可以强制吸取他们的魔力，用来供给魔导炮。
「hiohiohio! 违背我帝国的愚者们的魔力，用在了帝国的意图上! 还真是感谢你们啊!」
纤瘦的魔导师嘲弄著他往下看著的战俘们。
跟满脸得意的他相反，高龄宰相隐藏不住他的不安。
「……但，但是，梅尔文魔导师啊。这样真的可以杀了那家伙吗?」
「哎呀哎呀，宰相阁下好像不相信我的武器之力呢?」
「不，我不是不相信。只是，我听说那是堪比大灾厄级的魔物……」
「hiohiohio，这样正好!这是让全世界都知道这魔导炮的威力的绝佳机会!」
◇　◇　◇
「这，这里是……?」
没见过的房子。
没有放置任何东西，但墙壁及天花板显然是精心建造，可见是某位贵族的宅邸吧。
我应该在贫民窟啊。
那为什么会在这种地方?
然后身体也很沉重。
好像沉在铅海里。
当我试图移动我的身体时，我感到很惊讶。
我的手脚都被拘束住，我固定在了椅子上。
「……っ！ 我，我这是，搞什么……?」
「醒来了吗?」
「っ！」
我看向突然听到的声音的方向，有一位穿著绚丽洋装的女性。
好似人造物般的面貌上化著浓厚的妆容。
虽然试图让自己看起来年轻，但一看就知道至少有四十岁。
然后那位女性有著白皙且娇嫩的身体，但这存在感是怎么回事……?
可以匹敌姊姊……不，或许凌驾于她。
我注意到冷汗从我的头不断涌出。
要是跟这位女性战斗的话，我多半没有胜算，这是我的直觉。
她到底是什么人……?
「妳就是圣骑士莉缪露吗?虽然是在这种情况下，但妳能见到妾身，可以感到光荣喔」
讲著自大的话，女性的白皙脸孔露出了微笑。
跟她外表的柔和微笑相比，在那个存在底下，是蔑视的讥笑。
「这，这里是哪里? 你打算对我做什么……」
我用尽全力说出问题，问了那位女性。
「呵呵，妹妹啊，妳怎么敢在我的面前随便开口呢? 不过，我现在心情很好，就回答妳的问题
吧。」
把人搞成这样，竟然还可以这么自大。
但是为了把握现在的状况，我安静地等待女性的回答。
「这里是帝都的中心，我的城堡呢。至于妳呢，什么都不需要做，妳只是个引诱他来这里的诱饵
罢了。」
帝都?
该，该不会是库兰泽尔帝国吧!?
这样的话，这位女性就是――
「女帝，迪奥朵菈‧库兰泽尔……」
就连圣梅尔特教的教皇以及罗玛纳王国的英雄王都没有见过她。
真面目不明的女帝，现在，就在我的眼前……。
这样完全不现实的状况让我暂时说不出话。
做梦还比这现实多了。
然后，支配帝国的绝对君主，为什么要把我给……不，是为了引诱他吗?
这是我唯一能想到的原因。
「为了引诱无命之王吗……?」
「没错呢。就是那个各国避之唯恐不及，英雄王也拿他没办法的无命之王。要是成功讨伐了大灾
厄级的无命之王，在这个世界称霸的就会是妾身的国家了。没有比这更好展示我国威信的机会
了呢」
居然被帝国给盯上了......
到底是从什么时候?
……我曾听说过帝国的最强谍报组织。
其谍报范围极广，使得帝国即使不跟他国交流也能把握住世界各国的情报。
再加上她称呼我为「圣骑士莉缪露」。
我换掉了圣骑士的装备，隐藏了真面目……可是她却知道我的名字。
关于其谍报组织的传闻应该不是谎言。
不管怎样，他们应该是在我睡著的期间把我带到这里来的。
从那个王国的都市到帝国的帝都，有相当大的距离。
但是，在这途中我却没有醒来……在相信这件事之时，我也感到战栗。
「陛下，有报告」
不知何时，女帝的背后跪著黑色的人影。
我直觉认为，那就是传闻中的谍报组织。
「目标正以猛烈的速度接近中」
「魔导炮的准备如何了?」
「魔力已经填充了九成」
「很好，即使是无命之王，吃了一发魔导炮也不可能安然无事」
魔导炮?
没听过的单词。
「填充了一万人以上的魔力，用来发射的最新的魔导兵器喔」
「什……」
一万人以上的魔力?
「这，这样不会造成魔力爆走而产生极大的伤害吗……」
「可别低估了帝国的魔导技术喔?当然，帝国的魔导炮不会有这种事情发生」
曾经听说过帝国的魔导技术他国无法与之匹敌，但没想到会这么夸张……
「试算了一下，要破坏一个都市的有效射程距离是2000公里。是打得到罗玛纳的王都的喔」
「っ……」
这样的话，根本就不需要军队了啊……。
这从根本上就完全改变了战争的方式。
这就是帝国吗……
女帝先前所说的称霸世界对这个超大国来说可能不是幻想吧。
只是――
「这样子，真的可以打倒无命之王吗?」
「你说什么啊?」
「我可以断言。帝国不管怎么做，都不可能打倒他」
JTW:看小说看到把翻译丢一边了。╰(*°▽°*)╯
第59话 发射
「库兰泽尔帝国的帝都……这里无庸置疑的是世界上最坚固的都市的一个，KUKUKU(笑声)，这里是绝对安全，不会错的……」
这样嘀咕著的，是在旅馆的食堂进食的红色头发的女性。
「……欸，那是怎样，那位客人真的没问题吗?看她那样子……」
旅馆的女主人对在旅馆住了一阵子的奇怪客人感到不安。
「她已经付了钱，不能就这样子把她赶出去啊」
女主人的丈夫这样子回答她。
「是这样啦……」
「哈哈，你担心过头了啦」
「是你太乐观了。也许，你是因为她是位美人才帮她说话的?」
「才，才没有呢」
「是吗……」
「好了啦，客人都听到了――」
眼见风向不对，店主赶紧转换话题。
原本蹙眉的女主人很快就听从丈夫的话。
「今日，会把魔导炮投入于战场中」
「说到魔导炮，就是在城门的那个夸张玩意? 实战啊…… 是要跟哪一国发起战争啊?即使是连战连
胜中的帝国，在战争中的负伤者也绝对不是零啊……那孩子没问题吗……」
实际上，两人的儿子的其中一人，是帝国军的军人。
即使两人都为儿子为国而战而感到骄傲，但还是会担心自己的孩子。
「那个魔导炮啊，可以从这里命中敌国。而且只需一发便能摧毁都市。现在已经是不需要让军队
执行命悬一线的战斗的时代了」
「这是真的吗?」
「啊啊。是真的。还有，这次帝国要对上的并不是国家」
「不是国家……? 那是什么?
对著倾著头的妻子，丈夫说:
「是大灾厄级的魔物。称呼为无命之王，连罗玛纳的英雄王都没能打倒的，最强不死者」
然后丈夫把从熟人那儿听来的情报传达给妻子。
「那样的怪物如今，正朝著这个帝都前来」
「这，这没问题吗……?」
「在说什么呢，可是投入了魔导炮喔。那是可以把遥远的都市毁灭的东西喔?区区一个魔物，一定
会被秒杀的」
喀当!
什么东西掉落的声音使得店主夫妇往那方向看了过去。
「无，无，无命之王… ?」
红色头发的客人站了起来，全身发颤。
而刚刚听到的应该是她的椅子翻倒的声音。
「客，客人……?」
「怎么了吗……?」
夫妇俩顾虑的发出声音。
但她好似没有听见，踩著不稳的步伐走出了食堂。
「那家伙……在这里……?为什么……?」
从旅馆中走出来的她虚弱的走在街上。
(碰撞的声音)
撞到了一位经过他身边的男人的肩膀。
可是她完全没察觉到，继续虚弱的走著。
「欸，你，撞到人不用说对不起吗?」
不幸的男人追问了她。
可是她没有回头。
「有听到吗，你!?」
接著那个男人感到恼火，提高了音量，抓住了她的肩膀。
下个瞬间，她终于回头了。
「……吵死了。想死吗?」
「咿!?」
只是释放出杀气。
仅是这样就让那个男人无法站立。
「什，什，什……」
男人在一瞬间领悟到了。
这个女性决不是她可以敌对的对象。
而他的直觉是正确的。
她的名字是艾丝缇娜，是白金级的强大冒险者。 (JTW: 原名: 埃斯蒂娜)
为了逃离无命之王的恐怖，她离开罗玛纳，来到这里，也就是库兰泽尔帝国。
「该不会，是，是追著我来的吧……? 追到帝国……」
……事实上这纯粹是个偶然，只是偶然与偶然重叠后的结果，但她只能这么想。
「但，但是……这个帝都……是安全的吧……?」
当然，她敢于选择没有冒险者公会，也就是不靠委托赚钱的国家，是期待著其自称世界第一的军
事力。
「!? 什么啊，这庞大的魔力……? 那个吗……?」
她的视线转向没入巨大城壁里的魔导炮。
「这，这样啊……那个就是，刚刚提到的魔导炮……这魔力是怎么回事……」
白金级的，作为人类被分入最强的一类的她，在那个魔导炮前也显得渺小。
她深刻体悟到，现今已经不是个人就可以决定一切的时代了。
「如果是这个武器的话，就能把无命之王……」
咻!
她巧妙操控著超过一百公尺长的鞭子，登上了邻近的城墙。
然后看向魔导炮瞄准的方向。
在距离城壁遥远的彼方，她看见了豆粒大小的人影。
她偏离常人的视力，捕捉到了其真面目。
「是，是他……!」
她不会认错那纯白头发的特征。
「っ!  要发射，魔导炮吗……!?」
感觉到了预兆，艾丝蒂娜做好了准备。
之后，超压缩魔力的光线，往向帝都迫近的无命之王射出。
◇　◇　◇
当我看见了遥远望去巨大的城墙时，我停了下来。
「那个是帝都吗?」
「是，是的……」
这样疲累地回答的，是穿著黑色衣服的神秘男性。
或许是因为我抱著他一路走到这吧，但那是他罪有应得。
「这真的是最后了吗?」
「啊，啊啊……」(对)
「虽然你这样说，可是还是移动来移动去的呢?」(此指目的地一直改变)
「咿……那，那个……非常抱歉……我也……没办法」
男子颤抖著回答。
自从为了追寻被带走的圣骑士少女而进入帝国，我已经经过了各地的都市。
每次到一个都市，都会有新的穿著黑色衣服的人告诉我下一个都市的名字。
我不知道他们是谁，也不知道他们的目的是什么，但是这很烦。
「她，她一定在帝都……」
「帝都的哪里?」
「这，这个嘛……」
「你是真的不知道吗? 你以为我看不穿你的谎言吗?」
「咿咿咿! 我不知道在哪里! 但是，命令我们的女帝陛下……!」
「女帝……?」
是帝国的女帝抓走了圣骑士少女……?
到底要做什么?
不，我不熟悉这个时代的状况，或许有什么我不知道的意图。
不管是怎样，得先去找女帝。
我再次抱起惊吓著的男人，走向帝都。
「嗯? 什么?」
往城门直驱的我感觉到了什么。
「魔力……?」
从城壁那里感觉到了庞大的魔力。
当我在思考其为何物时，不敢置信的，城壁动了。
巨大城壁被分割成左右两部分。
然后出现的，是巨大的「什么」。
从正面看来，像是棒状的东西慢慢的往这里转了过来。
前端开了个圆形的孔洞，与其说是棒状，不如说比较接近筒状。
距离这里大约有十公里。
然而，我刚刚所提到的庞大魔力，似乎从那里散发了出来。
下个瞬间。
被压缩到极限，有著纯粹暴力的破坏力的魔力，从那个孔洞以光线的形式发射。
而在那前面的，是我。
如果被直击的话会不会死呢?
这样想著的同时，我想到还有一位男子被我抱著。
先不论我，他会在这里死去。
这样就太可怜了。
而且我也还没帮到圣骑士少女。
我不能在这里死去。
为了破坏那个魔力的漩涡，我将全身的魔力聚集在右手的拳头上。
不，聚集了远远凌驾于它的魔力。
然后，以猛烈速度迫近的魔力之光，我用尽全力揍下去。
BAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAANG!!!!
JTW:下一话是「魔导炮被弹开了」。
不意外。
第60话 魔导炮被弹开了
「无，无命之王接近中! 正以无法置信的速度接近这里!」
「魔力装填完毕! 已经可以发射!」
在迫近的大灾厄前，天才魔导师梅尔文没有移动。
只有他特别的笑声回响著。
「HIOHIOHIO! 那么就开始它的处女秀吧!帝国的魔导技术之极致的魔导炮，其改写历史的威力!」
然后倒数计时开始。
五，四，三，二，一 ――
「发射!」
◇　◇　◇
BAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAANG!!!!
魔力与魔力之间的冲撞，爆出了极大的声响。
仅有一瞬的对抗。
而取得优势的，是我的魔力。
「呀啊啊啊啊!」
随著呐喊，一口气把它弹开。
魔力的光被弹飞到了遥远的天空。
「……呼」
不由自主地吐了一口气。
往下一看，被我抱著的那个黑色衣服的人失去了意识。
「还是把你放在这吧」
把他放在附近的草皮上。
把他放在这的话，就不会妨碍到我了。
虽然不知道女帝的位置，不过应该在这座城里吧。
反正闯进去都市里就知道了。
然后我再靠近了帝都。
这次没有从大砲那里感受到之前的魔力。
看起来它并不能连续发射呢。
城壁上的士兵陷入慌乱，或许是在提防我吧。
◇　◇　◇
「……哈?」
梅尔文怀疑起自己的眼睛。
装填了充足的魔力，准备万全。
魔导炮的一击也确实命中了。
但是……无命之王还是无伤。
「把魔导炮……弹开了啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
梅尔文大叫，嘴巴张到下巴好像要掉下来似的。
没错。
不敢置信的是，魔导炮的光线在击中无命之王的瞬间，被改变角度反射，往外太空飞去，途中还
打散了云层。
顺带一提，他的眼睛并无法捕捉到那其实是被带有魔力的拳头揍飞的。
「再再再，再一发! 再发射一发!」
「不，不可能! 即使从现在开始，魔导炮的装填也需要时间! 而且不等待俘虏们的魔力回复的话，
比起第一发的威力……!」
「不管怎样给我开始装填……! 刚刚一定是什么环节出了问题…..! 不会错的!」
梅尔文已经失去了理性，没有办法做出冷静的判断了。
另外一边，在城壁上见证一切的白金级冒险者呢――
「把，把，把，把那个……弹开了啊啊啊啊啊啊!?」
她跌坐在地。
「咿，咿咿咿咿……」
她惊慌失措的想逃跑，但却无法站稳，所以她用爬的爬过了城墙。
「这，这个国家也不行……还要再更远……再逃的更远才行……!」
……当然她在无命之王的记忆里连个碎片也没留下。
女帝迪奥朵菈所在的大房间，有传令的士兵直驱而入。
「陛，陛下! 报告……! 魔，魔导炮已经发射……命中无命之王……!」
女帝优雅地坐在王座上，满足的点头。
「嗯，做得好。之后可得给梅尔文相对应的奖励才行」
然后她看向圣骑士的少女。
她临时起意，把她带到了王座附近。
「可惜啊，在你的预料之外呢。那个灾厄级的不死者，在妾身的帝国也只能这样了」
听著女帝夸耀胜利的言语，圣骑士――莉缪露只是用鼻子哼了一声。
「你在说什么呢? 我的预想是正确的喔。报告要听到最后呢。」
「什么?」
女帝蹙著眉头看向传令的士兵，士兵的额头喷出了汗水，继续进行报告。
「虽，虽然是这样……可是无命之王无伤……?没能给予他任何伤害……!」
「什，什么……!?」
女帝思考停摆著坐在王座上。
美丽的脸孔第一次显现出动摇。
「没，没有躲开，而是直接命中而且还无伤……? 怎么可能! 那个魔导炮的威力，可是相当于数百发的极大魔法啊……」
因无法相信而尖叫著的女帝相比，圣骑士正在夸耀她的胜利。
「所以不是说了吗? 要打倒他是不可能的喔」
「给，给我闭嘴，小女孩! 帝国还没输! 马上出动全军迎击!」
在女帝下达命令完之后。
新的传令兵又进来告知了状况。
「报告!城门……城门被攻破了……!」
「什么啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
◇　◇　◇
「枪击部队，预备! ――发射!」
在城壁上排列好的士兵们一同发射出高速旋转的铁块。
虽然那像雨一般的坠落，但即使打到，也只是有点刺痛，伤不了我的身体。
「居然没有效……!?」
「果，果然对上连魔导炮都无效的怪物，区区子弹是不可能有办法的!」
「不好? 城，城门……」
在我眼前的是看起来坚固的城门。
这极厚的门扉关闭著，阻挡了侵入者的道路。
如果要从这过去的话，势必会有激烈的冲突吧。
可是我的速度没有放慢，反而变得越来越快。
我全力以赴以通过门扉。
「别慌了!这是世界第一的城门! 那个无命之王想打破是不可能的――」
咚叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩!!
门扉飞出去了呢。
金属在空中飞舞著，并随著落地声落在了二十公尺外的地面。
「「「打破了啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」
在城门后的是一支武装士兵部队。
他们好不容易回避了飞出去的门扉，呆然的伫立在那里。
「太，太扯了吧….城门被……」
「打破了!?」
「不，不要让他进来!直接把他击退!」
像是士官的一位男性即使提高音量，士兵们依旧没有动作。
「太，太扯了……这种怪物…….」
「是要怎么击退啦……?」
他们丧失了战意而后退。
「好了……女帝所在的城堡……是那个吗」
我看见都市的中央矗立著巨大的城堡。
那种城堡，除了用作女帝的居城以外不作他想。
或许圣骑士少女就在那里吧。
就算不在，应该也能获得一些情报。
「在，在这里拦下他!」
「「「咿咿咿咿咿咿!」」」
「你，你们这些家伙，怕了吗!没有作为帝国兵的荣耀――」
BIANNNNNNNGGGGGGG!
「――吗?」
我一瞬间就飞过了包围我的部队的上方。
在这条通道延伸的尽头，可以远远望见那座城堡。
总之一直走下去，就可以到那里吧。
或许是因为避难的关系，没有人通行，用全速前进应该没有问题吧。
第61话 蹂躏帝都 
我往矗立在都市中央的城堡前去。
或许是因为避难的关系，没有人在。
「!」
这时，一群人从两侧房屋的屋顶冲了出来。
手上拿著击出铁块的神秘武器――依照士兵先前所说，好像叫做「枪」的东西。
「别让他再往前一步! 发射发射发射!」
铁块如雨般落下，但还是一样对我无效。
「不，不行! 枪弹起不了作用……!」
「逃走吧!?」
在愕然的他们眼前，我继续向前疾驰。
而在排成一列的骑兵部队堵住了道路。
「无命之王，往这里来了! 好夸张的速度……!」
「怕什么! 我们不能让不死者在我们的帝都里为所欲为! 绝对要挡下他!」
「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」」」
他们举起长矛咆哮著，但我没有与他们战斗的必要。
我往地面一踹，飞越他们的头上。
「什……?」
「飞，飞，飞过去了啊啊啊啊!?」
惊讶的声音从我背后传来，但我继续接近那座城堡。
而我终于到达了城堡的前面。
但在那广大的广场里，有著接近万人的军势整装待发。
而被放置在最前方的是神秘的武器。
从形状来判断的话，那像是射出什么东西的「枪」的武器。
但它的大小无法与「枪」相比，是需要数位普通的士兵才能搬运的尺寸。
「如果这里被突破了，我们女帝神圣的圣城就会被不净的魔物所侵入! 绝对不能让这种事情发
生!」
「但，但是将军……连那个魔导炮都对其无效! 这样大砲会有效果吗……?」
「别担心!那是魔导炮第一次投入实战!可能只是瞄歪了，射偏了罢了……!」
「原来如此……」
「就让我们讨伐无命之王吧!全炮门，砲击开始!」
像是军队的指挥官大喊的下一瞬间。
直径二十公分的铁块一齐往我这里飞来。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚!!
在那些之中有数发击中了我的身体。
「「「成功了吗?」」」
不，没有成功喔?
当然无伤啊。
只是有一瞬间，我因为预料之上的冲击而稍微站稳了脚步罢了。
不管哪种方式，跟最初的魔力光线比起来都没什么。
「大，大砲……」
「刚刚，确实命中了吧……?」
「赶，赶紧装填下一发――」
「没有那种时间! 全军出击!!」
ZUNZUNZUNZUNZUN!
伴随著激烈的声音，地面开始摇晃著，而士兵往左右让开了一条通道。
「那，是什么……?」
在军势之中出现的是，身长超越三公尺的巨大人形铁块。
两手拿著足以砍断马匹的大剑。
……哥雷姆?
不，是移动铠甲吧……?
因为里头有坐人呢。
「魔导兵部队，突击!!!!!!! 一口气击溃他!!」
超过二十个的人型铁块以猛烈的速度向这里逼近。
「别挡路……!」
我随即往前突进。
然后与最前面的一体正面冲突。
咚喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀咉!!
「「「魔导兵，被打飞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」
巨大的身体在天空中舞动著，掉在了队伍中。
然后我继续打飞人型铁块，抵达了队伍的前方。
「「「咿咿咿!?」」」
仅是这样就让他们丧失战意，而当我更近一步时，他们就晕倒了。
沿著先前大型铁块出现的方向，我看见了关闭著的巨大门扉。
但当我试图接近时，有什么挡住了我。
「……?」
虽然看不到，但似乎有什么东西阻挡了我的去路。
恐怕是结界之类的东西吧。
「这，这个结界没有那么容易被打破! 你是绝对进不了城内的! 就在这里被我们全军讨伐吧!」
「「「喔， 喔喔喔喔喔喔!」」」
指挥官大吼后，士兵们取回了决心一死的战意。
像是做了死的觉悟的食人魔般像我涌来。
「欧拉!」
啪哩哩哩哩哩哩!
揍了一下，结界就破了。
「「「什么啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」
我无视在我后方不敢置信的士兵，踹破了厚重的门扉。
然后我就成功侵入城内了。
◇　◇　◇
「城门被打破了……!」
「什么么么么么么么么么么么么!?」
听完传令兵的报告，女帝思考停摆尖叫著。
可是这恶梦的序章还没有结束。
之后又有最坏的报告。
「第，第一军被突破了……! 直接往圣城来了!」
「无命之王，通过了阿尔梅伊街……!」
「第二军阻止不了他，被突破了!」
「那为什么连米蒂莉雅街也被通过了啊啊啊!」
「第，第三军……逃走了!」
「诶诶诶! 到底在做什么!? 只有一个不死者啊! 为什么没人拦得下他!?」
不出所料，女帝扭曲著脸孔，对属下大吼著。
「也，也侵入了王宫前的广场…..!」
她察觉到了，灾厄非常接近自己。
「魔，魔导兵部队!全部参战的话…..!」
她命令帝国自傲的魔导兵部队出动。
魔导兵呢，是让士兵乘坐操纵而开发的人型兵器，是可以跟魔导炮并列的帝国的秘密兵器。
只需要一台便能打倒龙。
现在还处于试做阶段所以数量很少，但将来有望大量生产。
「当，当然，我们已经做好了准备!」
然后，新的传令兵进来了。
「魔，魔导兵部队……全灭……! 然后……结界被打破了……!让他闯进城内了啊啊啊!」
听到这绝望的报告的女帝，踉跄的往后退，倒坐在玉座上。
「骗，骗人的吧，妾，妾身的帝国……居然因为一个不死者……」
嘴唇震颤著，喃喃自语的女帝。
「逃，快逃……赶紧从这里逃走……这样的话，才能重建我的帝国……只要有我在，没有什么
办不到的……」
突然，
SUGOOOONNNN!! (地板被打爆的声音)
「～～～～っ！？」
玉座的房间的地面伴随著巨响被打破。
在像水柱般喷出四散的建材中，一位白发红瞳的青年飞了出来。
「咿……」
那个特征跟传闻中的一样。
大灾厄级的不死者，现在就在她的眼前。
「无，无，无，无命之王啊啊啊啊～～～～～～っ！？」
女帝的悲鸣响彻云霄。
第62话 早就死了 
「该往哪里走呢……?」
虽然侵入了这座巨大的城堡。
但要找到女帝果然没有那么简单。
有谁可以给我问路吗……?
刚好在我的面前有一群脸色发青，拿著枪的士兵……我鼓起勇气发出声音。
「……欸」
「「「咿!?」」」
不行呢。
怕成这样根本就无法对话。
对了。
或许会在这个国家最高的建筑吧。
从外面看来，在城堡中心有一座夸张高的高塔。
或许在那里吧。
所以，就决定先去塔楼……但。
「迷路了呢……」
城堡里的通路错综复杂，根本到不了那里。
渐渐的，我不知自己身在何处。
然后我想到了一个好点子。
「……只要把墙壁打爆就解决了，嗯」
咚贡!
稍微踹了一下挡住我的墙壁，然后就开了一个洞。
好了，那么就继续往那里前进吧。
然后就这样继续前进的我，终于抵达了目标的塔。
「来，来了……!?」
「绝对不会再让你更进一步的……!」
「让你看看我等近卫兵的力量……!」
在塔内的是身穿明显华丽的装备的士兵。
确实是保护君主及其一族的近卫兵。
女帝果然就在这座塔上。
「有捷径呢」
我往地面一踹，跳跃起来。
「「「诶?」」」
我无视哑然的近卫兵，往上移动。
「……不在这呢」
我再次跳跃，往更上一层移动。
然后天花板也被我打爆了好几次。
接著就来到了一间与先前气氛完全不同的房间。
这个阶层有大部分都被用来放置一切豪华绚烂之物。
而在这其中，有一个镶上了金银财宝的王座，坐著一位穿著多余的装饰的衣服的女性。
头上戴著王冠，应该就是君临这个国家的女帝吧。
「无，无，无，无命之王啊啊啊啊啊啊!?」
但当她看见我的脸孔时，大声悲鸣了起来。
颜面苍白扭曲，还掉了妆。
「……啊」
在离女帝的王座不远的地方。
圣骑士少女被拘束著，坐在椅子上。
「没，没事吧……?」
我慌张地过去，解开了她的束缚具。
「……如你所见」
确实没有外伤，我松了口气。
「那个，抱歉。我被抓到了……」
「不，不，我不在意……平安无事就好」
「……」
那么，是时候搞清楚为什么帝国要把她带走了。
利用神秘的黑色衣服的人们，意图性的给我情报。
……而主犯就在我眼前，可以马上进行确认。
「咿」
当她沐浴在我的视线下，女帝发出了悲鸣，从玉座上摔了下来。
怕成这样完全是自作自受。
「近，近卫兵跑到哪里去了!赶紧保护我啊! ――诶，你们在做什么! 该不会要丢下我一人逃走吧……!」
意识到房间里的文官只顾著自己逃跑，女帝的声音显得慌乱。
「我，我才不打呢……!」
「原，原谅我――!」
但他们全都丢下女帝消失在门后了。(逃跑)
……嗯，没有追的必要吧。
我这么判断，接近了因为属下背叛而独自一人的女帝。
这个女的，没有因为怒气及国家的无力而冲昏了头，她不带一丝踌躇。
「别，别，别过来……你，你以为妾身是什么人!? 我可是库兰泽尔帝国的女帝……迪奥朵菈‧库兰
泽尔喔…….?」
「吵死了」
「咿……」
在这个情况还在夸耀自己的伟大之处的女帝，被我俾倪了一下后就沉默了。
然后她开始流泪乞求饶命。
「饶，饶命吧……」
……不，我没有要杀他的意思。
只是想要知道为什么要绑走圣骑士少女罢了。
POTAPOTAPOTA……
水滴从玉座那里……?
看来女帝漏尿了吧。
……嗯，这样不行呢。
有点怕过头了呢。
为了让她理解我没有要加害于他，我做出了笑容。
微笑。
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～!?」
……。
「为什么大家看到我的笑容都是这种反应……」
「……你啊，那个该不会是笑容吧?」
「诶?」
「那怎么看都像是威吓啊……」
「……真的假的? 我都特意露出牙齿笑了……」
「真的。 你那个与其说是露出牙齿，不如比较像是在暴露牙龈……就像呲牙咧嘴的野兽。」
怎么可能有那种事...
在这之前，我一直以为露出牙齿的话看起来就像笑容，就一直这样做著……造成了反效果
呢……。
「嗯?」
女帝翻了白眼，口吐白沫。
「……诶ー」
出声也没有回应。
昏倒了吧。
不――等，等一下。
这家伙，没有在呼吸……?
用耳朵听一下心音……心，心脏停了!?
该不会，被我吓死了吧……?
「……怎么了?」
「什什什，什么都没有! 什么都没有喔!」
咚咚咚咚咚咚!
「「「陛下啊啊啊!」」」
听到了悲壮的声音以及很大的脚步声。
糟糕。
现在这个状况，我一定会被认为是杀害女帝的犯人。
拜托了，一定要活著啊……!
这样想著，但我也无能为力。
我从这个地方逃了出去。
「不，不管怎样，赶快从这里离开!」
「诶!?」
我抱著圣骑士少女，像往常一样打破墙壁逃出。
「飞吧」
「……哈?」
从这里――离地面超过五十公尺高的地方――全力跳跃。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
在圣骑士少女的悲鸣中，我朝著远远可见的城壁往辽阔的天空飞翔。
「你妳你，在做什么?」
「这，这样就可以一口气从都市逃出了……!」
「太扯了吧!?」
她拚命地抓住我。
正常来说我应该会脸红害羞还会著急，但现在不是那种时候。
好，好恐怖啊啊啊!?
我因为这个高度而感到恐怖。
如果是在生前这样做绝对会死掉吧。
但是在许多士兵的包围下，要带著圣骑士少女从这个都市逃出，没有更快且安全的方法了。
终于飞过了城墙，在强烈的冲击下著地。
在把圣骑士少女放下来之后，我们两人直接瘫倒在地上。
「还，还以为要死了……」
「我也是……」
「不，你不是早就死了吗……」
JTW: 你们觉得要跟随小说家网站的换行方式，还是沿用现在的无间隔换行法?
在考虑接下这部，但原文网站有点久没更新...
受不了青梅竹马剑圣暴行的我，逃离她来到边境重新开始作为魔剑士的人生
第63话 女帝堕落 
「「「陛，陛下啊啊啊!」」」
在吉恩及莉缪露从城里逃脱的下一刻，近卫兵们冲进了王座之间。(房间)
他们看见的，是坐在王座上的君主凄惨的姿态。
走近一看，她翻著白眼，口吐白沫。
王座之下有个小水坑，而房间弥漫著刺激性的味道。
「「「陛下……」」」
如神一般君临著这个国家的女帝之丑态，让他们无言以对。
即使如此，他们还是靠得更接近，以确认女帝的安全。
「没有外伤……但是……没，没有气息……」
「你说什么!?」
看起来没有受伤。
但是没有呼吸，他们急忙检查起心音。
「心脏……没，没有在跳动……」
「治，治愈魔法!赶快用治愈魔法啊啊啊!」
医疗兵立刻发动了治愈魔法。
但治愈魔法，是没有办法复苏死者的。
「不，不可以……陛下……」
「这种事……!?」
谁都没能预期到女帝的终结，此时，所有人陷入绝望。
「呜……」
「陛，陛下!?」
突然，女帝发出了微微的呻吟声。
然后慢慢张开了眼睑。
「……妾，妾身这是怎么了……」
喔喔喔! 欢声如雷贯耳。
「陛下复活了!」
「太好了……」
「是谁说出心脏没有在跳动的话的!」
松了一口气的近卫兵们。
在那之中，先行确认过女帝状态的人们，不敢置信的瞪大著眼睛。
「这，这是怎么回事……」
「心脏，确实已经停止跳动了……」
另一方面，女帝迪奥朵菈，察觉到了自己身体的异状。
(怎么回事……?身体……正满溢出力量……? 而且……)
女帝将手放在自己的胸口上。
但没有感觉到理应存在著的，心脏的鼓动。
(心脏没有在跳动……!? 那，那为什么，妾身还活著……? 该不会，是梦吧……?)
「即使如此，那个无命之王……! 绝对不能放过……!」
女帝听到无命之王这个词时起了反应，身体颤抖著。
(对，对啊……妾身……)
终于想起了失去意识前的记忆。
同时涌上的，却不是恐怖的情感。
(这是什么，感觉……? 只是想著那个人，就让我感到满足……)
被先帝生下，从幼时就被培养成未来的女帝的她，拥有破格的才能。
因此从来没有仰慕过任何人。
作为她父亲的先帝，在她眼里也只不过是个小角色罢了。
所有存在，都比自己低等。
当然也从来没有怀抱著恋心过。 (JTW:从来没有喜欢上某人过)
(无命之王……你是……)
她自己也不知道原因。
但是，只要想著那个不死者，就会有一种从未有过的感觉。
「但，但是，那样的怪物，是要怎么……」
「这跟对手是谁没关系!」
「没错，这攸关我国的威信! 一定要讨伐那家伙――」
「都给我闭嘴!」
声音极为刺耳。
「!?」
「陛，陛下……?」
对于哑然的部下，女帝用不容分说的语调说著。
「我绝不允许有人做出，讨伐那位大人这种对其不敬的事!」
那位大人?不敬……?
对于陛下正说著的事情，所有人都抱有强烈的疑问。
没有理会部下们，女帝望向无命之王离去的方向。
(妾身既然成为了那位大人的仆人……当然这个帝国也是那位大人的所有物…….)
女帝自己创立了尊崇无命之王为神的宗教，而且还因为发表了将其设立为国教的宣言，而让全帝
国人民感到战栗，而这是在创立后没多久的事。
◇　◇　◇
「诶诶?那么，是为了把我引诱出来……?」
「啊啊，没错。女帝的目标是经由讨伐大灾厄级的无命之王，让世界知道帝国的威信。」
从圣骑士少女那里听来的，女帝的意图，让我的脸抽搐著。
「不管怎么说，都是因为我才害你被绑架不是吗……」
这就像救出被敌国抓住的公主大人的英雄一样――我这样暗自思考，对自己感到羞耻。
该不会她被抓走的原因，是因为我吧……
所以敌人才会故意告诉我目的地。
在对其怀疑的同时，如果说我才是他们的目标的话就说得通了。(JTW: 怪怪的)
「别在意。这不是你的错」
「不一定呢……给你添麻烦了……」
「……那，你有来帮我，这样就足够了」
看起来不在意的样子。
这么年轻就有这么宽广的胸襟……
我用尊敬的眼神看向她，但她避免跟我对上视线。
「既，既然这样……可以往圣教国去了吗?」
「啊啊，当然可以。我对一切感到抱歉……」
「净化不死者可是圣骑士的使命。……不过这是第一次当事人这么努力」
这样就代表，虽然稍微有些偏离计划，不过我们要往她的故乡，圣教国出发了。
这样就能死了吧……
「你，真的，觉得这样好吗……?」
「?」
「没，没事，什么都没有」
第64话 顺利的进入了 
「啊，是姐姐跟白色大哥哥! 欢迎回来!」
从帝国离开的我们，先回到了住著孩子们的废弃都市。
我以为他们会担心突然消失的我们呢。
「早上一起床的时候发现姐姐突然不见了，结果连哥哥都不见了!」
「不好意思让你担心了，我没事喔」
「嘻嘻嘻，姐姐你们，看起来过得很快乐呢～」
「你，你在说什么? 没有那种事!」
被孩子调戏，脸红的圣骑士少女。
「? 哥哥，有什么值得开心的事吗?」
「哈哈，秘密喔，秘密」
「诶―，什么啦­―?」
「对你来说还太早了呢」
「好啊! 我叫姐姐告诉我!」
「等，等一下!  不要来问我! 是说，我不应该受这种罪吧!」
顺带一提，我在离他们稍远的地方听著这些互动。
兄妹俩的矛头之所以完全对准了圣骑士少女，是因为他们知道他们拿沟通障碍的我没办法。
……沟通障碍有时候也蛮有用的嘛。
「对了，我们马上又要走了」
「诶―? 不要啦! 再多待一会儿嘛!」
「喂，别无理取闹了。哥哥他们有很多事情要忙喔」
在圣骑士少女说话的时候无理取闹的妹妹，被哥哥指责了。
「呜―，那，还要再回来喔!」
「啊啊，知道了，有机会的话就会回来的」
「白色大哥哥也是喔!」
「……」
我点点头，但这样的机会恐怕永远不会到来吧。
我跟圣骑士少女现在之所以会去圣教国，是为了净化。
……就算不是这样，害羞的我也不太可能特意前来会面吧。
就这样告别孩子们的我们，先前往了罗马纳王国。
罗马纳王国好像是我最初造访的国家呢。
「从罗马纳前往圣教国的移动方法多的是。而且……」
「……而且?」
「有人想见你」
这样一说，我蹙起眉头。
沟通障碍的我，跟任何人对话都是种精神折磨。
「就连杀不死也死不了的不死者，也有害怕的事物吗」
「……我的肉体或许是很强没错……但是心理方面就不是这样了……」
「别担心。他是与你曾有一面之缘的人物喔」
「……只是有过一面之缘，就觉得我受得了是大错特错喔?」
我可是有著即使见过好几次也不能正常交谈的沟通障碍喔? 更不用说只见过一次了。
「还真是，难搞的不死者啊」
圣骑士少女有些呆愣的叹了口气。
「可以看到了喔」
「……」
告别孩子们的数日过后。
我们来到了罗马纳王国的王都。
「怎么了? 你看著天空做什么?」
「不……」
这里是我跟那个金色的龙战斗的场所。
因为那次的关系，我现在一直对天降灾祸抱持著警戒。
幸好，现在没有感觉到那家伙……
上一次军队在城门前排成一列，这次有像是商人及旅人的人走进街道，看起来非常和平。
「真，真的要混在里面进去吗……?」
「别担心。如我所说，你只要乖乖的安静就好。绝对不会失败的」
「……」
顺带一提我现在，正穿著像魔导师的连帽长袍。
帽子足以遮住我的脸孔，但只要在入口被要求脱下帽子就会露出特征的白发跟红色瞳孔，直接失
败呢。
看样子我的长相，已经散布到世界各地了。
不，不是长相。
是称作无命之王的，超危险不死者。
而且是灾厄级。
一个没弄好还有升级至大灾厄级的可能性。
不不不，我呢，可是超级善良的不死者喔!?
在这段期间到底发生了什么啊?
这样一想，让世界讨厌我的，让世界陷入混乱的原因，是因为那个死灵术师在死前所撒下的弥天
大谎，又扩散而广为人知吧。(JTW:这句话绝对有问题… 原文: と思ったら、俺への嫌がらせか、それとも世界を混乱させてやろうというイカれた悪戯心か、どうやらあの死霊术师が死に际に大嘘を吐いたらしく、それが拡散してしまったらしい)
那个家伙……
「当然，这还不是全部呢……你的行动往往都造成反效果……嗯，用诡异的微笑恐吓对方的你还真是差劲呢」
「……有那么恐怖吗?」
「你忘了女帝失去意识的事情了吗?」
「呜……」
不仅失去意识，连心脏也跟著停了……不，这不是我的错。
嗯，不会错的。
在这样一来一往的对话的时候，我们到了城门前。
看起来进去需要有许可证呢……我，没有那样的东西喔。
哨兵对圣骑士少女说话了。
「入场许可证」
「确认吧」
「……这个……请，请过吧」
看到了出示的许可证后，哨兵的态度随即转变。
没有确认携带的物品，直接下达了进入的许可。
但是，走在她身边的我，好像没办法就这样通过。
「啊，不，不好意思，你的同伴是?」
「我是奴隶」
「是，是这样啊」
「有什么问题吗?」
「不，没有，没有问题。请吧」
最后，没有详细的追问，轻松的通过了城门。
「不愧是英雄王亲自给予的许可证呢。为了带你过来才借我的」
圣骑士少女沉醉地说著。
但我怎么好像听到了什么不可忽视的话……
「英雄王……?」
「没错，我还没说吗?你接下来要见的是这个国家的国王陛下」
……诶?
JTW:先...先让我看小说...
我看小书痴看到变书痴了...
