简介
“塞尔玛!我要和你解除婚约!”在贵族学院的毕业晚会上，塞尔玛被未婚夫这么宣布。听说他要和别的小姐缔结婚约，作为自己的真爱对象……。对方的千金为了陷害塞尔玛，泰然自若地撒了谎。“我一直被塞尔玛小姐欺负!”竟然这么大声喊叫……塞尔玛听着听着就累了。已经对不顺利的自己的人生感到疲惫不堪了……塞尔玛怀抱着“我真想消失……”的自暴自弃，决定接受毫无事实根据的欺凌罪行。——这时她突然想到了。“不，不仅要接受，还要把他装盛起来当作大罪!”以及“既然你们说谎，我也要撒个大谎……!”编造出弥天大谎的罪行，目标是极刑中的极刑——连灵魂都能消失的魔法刑罚“灭却刑”。让我吃这一刑吧!瑟尔玛变成了渴望定罪和破灭的自暴自弃的女人，为了扮演惨无人道的反派小姐，她开始说着谎言的罪行。——但是，因为谎言的内容过于残忍，反而让对方开始被怀疑……事态向意想不到的方向发展了。
一发完短篇
「塞尔玛!我要和你解除婚约!」
「什……诶?啊……啊? !」
位于国家中央的贵族高等学院——就在毕业晚会的正中央，塞尔玛的订婚对象高声说道。
塞尔玛华丽地盘起的红发和酒红色礼服摇晃着，瞪大眼睛看着未婚夫。
突然宣布的这个未婚夫，叫做乔纳斯。茶色头发，茶色眼睛，是个温柔的男人。
乔纳斯的一只胳膊上缠着另一位小姐。她是一个娇小的姑娘——多萝西，有着一头蓬松的波浪金发，十分可爱。
多萝西是伯爵家的女儿，乔纳斯也是伯爵家的儿子。与之相对的塞尔玛是比他们身份低微的子爵家的女儿……在纠纷中处于不利地位。
似乎看穿了塞尔玛的劣势，乔纳斯和多萝西露出了得意的笑容。
乔纳斯和多萝西靠在一起，继续说道。
「我现在要作废和塞尔玛的婚约，和真正爱的人多萝西重新缔结婚约!」
「太高兴了……我也发誓，作为真爱的对象，我只一心一意地爱乔纳斯大人!」
塞尔玛面对正在亲热的两人，太阳穴上青筋暴起。
「怎么可能……这不是要在这种地方决定的事吧? !你和家里谈过了吗? !」
「不需要和家里商量!我不能把你这种不成熟的女人招进我家!你从上学院到今天的四年里，不是一直欺负多萝西吗?」
「证据在哪里?」
「是多萝西说的!对吧?多萝西?」
「是的……我不知道为什么，好像被塞尔玛小姐讨厌得很厉害……我度过了非常痛苦又痛苦的四年……!」
「啊……! ?这个……」
(没有事实根据也可以啊……!)
会场内响起了解除婚约宣言的大声声音和发誓真爱的大声声音。还有被欺负的暴露，吃了一惊的塞尔玛的声音——。
这是一所历史悠久的学院的毕业晚会，规格很高的庆祝场合……一场毫无意义的争执开始了。
——不过，听说这种或大或小的荒唐骚动每年都会发生。
毕业晚会是同窗欢聚一堂的最后一场聚会，所以每年都会有几个学生自暴自弃。
金碧辉煌的派对气氛，招待的酒带来的醉意，还有「最后」的兴奋感。——听说受这些因素影响的人会做出大胆的事情。
比如，对无法实现的恋爱对象下定决心告白。跟讨厌的人最后吵架。等等等等。
对外说是「高规格的毕业派对」……实际上，这是一场「最后的自暴自弃」很容易横行的派对。
……乔纳斯和多萝西似乎也是那种敢于出手的人。
看着紧紧握着裙子目瞪口呆的塞尔玛，乔纳斯挺起胸膛说道。
「塞尔玛，你不是被女生们称为『恶毒的反派小姐』吗?多萝西都告诉我了!你别以为你能狡辩!」今天就在这里揭露你对多萝西的种种阴险行径吧!」
他得意地说，但塞尔玛从来没骚扰过她。或者说恰恰相反。塞尔玛一直遭受着刺骨的骚扰。
尽管如此，乔纳斯似乎完全被多萝西骗了……。这个男人是个无可救药的傻瓜。
(嗯……怎么回事……。和这种傻瓜订下婚约，我也真是个傻瓜……!唉，没办法……)
塞尔玛虽然不想特意和傻瓜结缘，但急于订婚是有原因的。
动摇、困惑和焦躁在塞尔玛的脑海中盘旋，事情的经过像走马灯一样盘旋着——……
回想起来，塞尔玛的人生尽是些不尽如人意的事情。
年幼的时候失去了亲生母亲，悠闲的父亲带来的后妻是一个只有年轻的轻浮的女人。塞尔玛长得很像生母，这似乎引起了继母的不快，被继母嫌弃。
父亲娶了个年轻女人，得意忘形了吧，白白花钱，倾家荡产——……结果，他就这么没头没脸地死了。
那是塞尔玛十三岁的时候。那是发生在进入学院一年前的事件。
父亲在拜访远方的领地时，被魔族袭击而丧命。
人类领地的旁边是魔族领地，虽然缔结了互不侵犯的条约……但愚蠢的下等魔族们，毫无防备地不断入侵人类的领地。
父亲的运气很差，好像遇到了这种不好的魔族。
进入人类领地的魔族，在受到残酷的拷问之后被强制遣送回魔族领地。那个执行，由魔族领的交界的边境伯——通称「无慈悲的拷问伯」的家承包。
据说杀害父亲的魔族也因拷问伯而饱受折磨。——但是杀人的魔族并没有就此结束，之后会被处以特别的刑罚。
被施以的刑罚，是被称为「灭却刑」的魔法惩罚。
好像受到了强大的魔法，肉体和灵魂一起被消灭了。连轮回转世都不允许，是极刑中的极刑。
杀死塞尔玛父亲的魔族也被这一刑罚迅速消灭。这样一来，事件就告一段落了——……
——要是这样就好了。父亲和魔族都死了，不过，剩下的人们的人生继续。
当然，塞尔玛郁闷的人生也有后续。
失去丈夫后，掌握了家庭实权的继母，早早地就把新的男人带了进来。
于是，她为了获得新生活的资金，开始制订出售塞尔玛的计划。
计划『到了可结婚年龄的十八岁，就把塞尔玛嫁给爱好美色的有钱老人』。
……绝对不愿意，十三岁的塞尔玛咬紧牙关。
(开什么玩笑!明明到现在为止也走过了黑暗的人生……!结婚后的第二次人生也一片漆黑!)
然后在心里发誓。
(进了贵族学院，我就靠自己的力量找到良缘……!)
塞尔玛怀着这样的誓言，继续升学。
中央贵族高等学院是国内贵族家的公子小姐们聚集的学院。从十四岁到十八岁的四年时间里，这里是读书的地方。
只要取得好成绩，即使身份低微，也会有良缘眷顾——这样的流言四起。塞尔玛决定赌一把。
为了拥有光明的未来，从一入学就开始勤奋学习。
就这样，她一边保持着前几名的成绩，一边努力相亲，到了第三年，终于得到了一段姻缘。与比塞尔玛家族地位更高的家族的儿子乔纳斯结缘。
(这样未来就无忧了。对方是伯爵家的儿子，不用为钱发愁!娘家也没法干涉!应该可以安心度过第二人生。)
塞尔玛松了一口气。
——本该如此的……但是。
在结缘交流的过程中，哎呀……?的想法。
因为，虽然乔纳斯已经有了未婚妻，但他经常腆着脸靠近多萝西……。
(不过，要是毕业了，乔纳斯先生和多萝西小姐的缘分也就断绝了。……现在放弃到手的缘分，从零开始去相亲是有风险的……一边观察情况，一边等待毕业吧。)
她这么想着，对很多事情都睁一只眼闭一只眼，看来这个选择是错的。
最后的最后，傻瓜在派对的大舞台上失控了。
乔纳斯似乎完全被擅长撒娇的可爱女孩多萝西迷住了。
塞尔玛的意识回到现实，目光遥远地叹了口气。
(身居高位的乔纳斯大人和多萝西大人一旦联手，我就无法插嘴了……)
乔纳斯一定会毫不费力地让老家接受这次强行解除婚约和与多萝西的新婚约。善用塞尔玛那不光彩的「恶毒的反派小姐」的绰号。
……让这个奇怪的绰号广为流传的人物，正是那里的多萝西。
她把乔纳斯的胳膊抱在胸前，扑哧一声笑了起来，似乎是为了显示两人的亲密。
(四年来一直欺负多萝西大人的《恶毒的反派千金》，是吧……。即使否定了，也已经无法消除这个绰号了吧……。乔纳斯先生是个傻瓜，多萝西小姐性情乖戾。)
自己在学院四年的努力，现在被这两个人抹杀了。
回到老家后，一定会马上和有钱的老人提亲吧。
焦急地寻找缘分，失败的悔恨和梦想的光明的第二人生化为乌有的失望感。然后只剩下黑暗的未来——……。
塞尔玛用谁都听不见的声音小声说道。
「已经……我累了……真想消失…………。」
不如在婚约消失的同时，自己这个存在也一下子消失就好了。……不由得这么想。
(…………我也想受到灭却刑……)
十三岁时，杀害父亲的魔族所受的刑罚掠过心头。被大魔法在一瞬间，从这个宇宙消失存在的刑……。
塞尔玛对人生已经精疲力竭，甚至想要在魔法下消失。
这种魔法刑不仅适用于魔族。即使是人族，也要对没有酌情考虑余地的犯下滔天大罪的人执行——。
想到这里，塞尔玛心中突然有什么东西断了。
(……灭却刑……啊。……——是啊，不是挺好的吗?要不要像反派的千金小姐一样，被判罪呢……。我的人生，已经变得怎样都可以了……!可恶! !)
塞尔玛从附近服务生的托盘里抢走了红酒杯。一口气喝干，一连喝了五杯。
往身体里注入酒后，再次站到乔纳斯和多萝西的正面。
如果多萝西撒谎骗了乔纳斯，得到了有爱的未来……我也撒个大谎，争取毁灭的未来吧。
(不管是欺负人的嫌疑还是什么都接受吧!我要以犯罪灭却刑为目标! !)
塞尔玛醉醺醺地瞪大眼睛，对两人说道。
「我『残暴的反派小姐塞尔玛』做过的那些对多萝西小姐的残忍行径，请你们随意揭发吧!」
今晚，在毕业晚会的正中间。除了乔纳斯和多萝西之外，又一个胆大妄为的「自暴自弃女」诞生了。
看到和刚才一变而充满异样气氛的塞尔玛，乔纳斯和多萝西微微地颤抖了一下。
塞尔玛毫不在意地大声说道。
「来，来!说说四年的回忆吧!大家也一起来吧!」
对围在周围观察情况的人也打了招呼。同窗们的证言也是加重刑罚的重要因素。
乔纳斯站在熙熙攘攘的围观人群中间，向多萝西搭话。
「啊、是……我要揭穿你!多萝西，你说你入学第一天就被塞尔玛盯上了吧?」
「是、是……开学典礼结束后，在教室的座位上坐下的时候……塞尔玛小姐听到我和朋友聊天的声音，说我坏话，说我的声音太难听了……」
多萝西战战兢兢地说着，塞尔玛瞪着她，心想。
(入学典礼后……?啊，我被多萝西小姐盯上的时候。)
一入学就被盯上的是塞尔玛。这个叫多萝西的姑娘果然像个天大的骗子。
塞尔玛回想起入学的第一天——。
开学典礼结束后，她走进分配的班级教室。
因为座位是自由的，塞尔玛随便坐在中央。
塞尔玛抱着「在学院取得好成绩，争取一段好姻缘」的心态，从第一次上课开始，就以严肃认真的态度度过。
本该如此的、但是。旁边还有一群喋喋不休的女学生。塞尔玛有点在意，便小声对女生们说。
「那个，很抱歉，能不能把说话的声音调低一点?因为我听不见老师的话。」
回答这句话的是多萝西。她像是在嘲笑塞尔玛似的笑了笑。
「嗯，你竟然会在陌生人的谈话中插嘴，还来说教。你真是个好强的人。你的性格，真像流行剧中的反派小姐。」
「什么?啊……」
没想到她会说这么失礼的话，塞尔玛不由得瞪大眼睛看着她……这好像不太好。
从那天起，塞尔玛就成了多萝西恶作剧的目标。
她尽量不想和她扯上关系，从第二天开始，就选择离她远的座位。最前面角落的座位。
「隔壁可以吗?」
塞尔玛招呼旁边的男生后坐下。
她决定坐在一个看起来很安静的男生——从第一天开始就被孤立的男生旁边。她想在这里可以集中精力上课。
就这样，塞尔玛的学院生活开始了。
避开多萝西的纠缠，选了个座位，一大早就去问候旁边的男生，这成了她每天的必修课。
——塞尔玛一边回想着入学之初的情景，一边附和了多萝西的谎言。
「嗯，是啊。正如你所说，从入学第一天起，我就觉得多萝西小姐是个不顺眼的姑娘，所以我就想欺负她。当然，我还记得当时说过『你的声音很脏』之类的坏话。」
多萝西的谎言，塞尔玛终于承认了。说这话的人多萝西脸上浮现出惊讶的表情，但她毫不在意地继续说。
说了一个加重罪责的自暴自弃的谎话。
「因为多萝西夫人的声音太刺耳了，所以我放学后把你叫出来，把你绑起来，用刀削你的舌头吧?我还记得多萝西夫人痛得呻吟翻滚的样子。血从嘴里流个不停，唉，真脏。」
「诶、诶……? !那个、那个……」
当然，塞尔玛并没有这么做。弥天大谎也有好处。
塞尔玛说出了奇怪的话，多萝西不知所措。塞尔玛瞪着她，压着她的声音说。
「哎呀，您不会忘了吧?我不是削了您的舌头吗?」
「……嗯……是……对，我被塞尔玛夫人削去舌头，受到了严重的暴力……!」
如果否认塞尔玛的欺侮，多萝西的辩解也会露出破绽。她虽然很不安，但还是承认了虚构的暴力事件。
听到他们的对话，周围一片哗然。
「竟然削掉舌头……!」
「入学第一天就发生了这么严重的事件吗……」
(呵呵呵!你们就用这种态度去同情多萝西大人吧!然后尽情地谴责我吧!)
罪孽会越来越重的!她在心里摆出胜利的姿势。
一副信以为真的样子——乔纳斯脸色铁青地抱着多萝西的肩膀。
「塞尔玛，你……!你竟然做了那么残忍的事……!这是不可饶恕的!」
「哈哈，都是些小事吧?让我们继续回顾吧。还有什么其他的吗?」
「别装傻了!你的罪过不止这些!第一年的夏天，你不是给多萝西泼过红茶吗?——对吧?多萝西?」
多萝西被乔纳斯搂住肩膀，顺从地点了点头。
「是、是……啊!塞尔玛小姐给我泼了热红茶……我被烫伤了，疼得要命……」
「啊，也有这种事。」
塞尔玛笑着肯定道，多萝西缩了缩身子。
虽然肯定了，但这当然也是多萝西的谎言。被泼红茶的是塞尔玛。
塞尔玛回想起学院生活第一年的夏天——。
记得是午休的时候。她一个人在学院食堂的一角吃饭时，多萝西坐到旁边。
故意把茶杯向她倾斜。
「啊!对不起!我手滑了!」
「好烫……好烫，等一下……!」
沏的红茶打湿了塞尔玛的胳膊肘。热得呻吟了一声，慌忙用手帕擦了擦……在这期间，多萝西已经迅速地换了座位。
下午开始上课的时候，可能是看不下去把校服弄湿的塞尔玛，邻座的男生也把手帕借给了她。
她很感激地借了手帕，第二天洗过后还给他。
——回想着夏天的场景，塞尔玛微笑着。把多萝西的谎言撒上了更大的谎。
「我在午餐时间给多萝西小姐泼了红茶。你因为被烫到而尖叫的样子，实在是太有趣了……后来我邀请你去参加茶会，一遍又一遍地用热水壶里的热水烫着你，这是我美好的回忆。」
「哦，茶会? !那个……这个……」
「就是那天的茶会，我用热水浇多萝西小姐的头，你脸上的烫伤很严重，后来好了吗?」
「嗯……嗯，差不多好了……唉，真是太过分的茶会了……竟然把热水泼到别人身上……我真怀疑塞尔玛小姐的神经……」
多萝西认真地接了话头。好了好了，塞尔玛在心里暗自窃喜，继续说下去。
「对了，第二年的冬天还发生过这样一件事。在一个没什么人气的学院的后院，我把多萝西小姐推到冰冷的池塘里沉了下去。你还记得吗?」
「……当然，我记得……」
当然是弥天大谎。沉入池塘的不是多萝西，而是塞尔玛的教科书和笔记本。
塞尔玛回想起第二年的冬天——。
寄放在储物柜里的教科书和笔记本不见了，原来是被扔在池塘里了。
之后的课，邻座的男生给她看了教科书之类的东西，这才没事……这是她至今耿耿于怀的事情。
唯一不幸中的万幸，就是那个男生的成绩很优秀。
他给自己看的笔记非常整齐，塞尔玛在那之后的成绩也有所提高。
她还清楚地记得，看到笔记本，她不由得拍了拍男生的后背称赞他。
塞尔玛一边回想着这些细枝末节，一边感慨万千地说着弥天大谎。
「大冬天掉进池塘里，多萝西小姐浑身颤抖，脸就像魔族的肤色一样苍白。」
「我受到了非常残忍的对待……我的制服都湿透了……呃，天气非常冷……到现在我还……记得很清楚……」
多萝西的声音有些低沉，但还是附和道。在她旁边，乔纳斯气得战栗。
他的声音颤抖着，追问着第三年发生的事。
「塞尔玛……这是多么残忍的……啊!听说第三年的秋天，你在女学生的刺绣课上，往多萝西的线球里扎了针!」
「嗯，提前准备好的，有什么问题吗?」
「这家伙……竟然一副若无其事的样子!」
「不就是针吗?哈哈!」
渐渐地，她明白了话题的倾向。多萝西把自己对塞尔玛做的种种丑事一股劲地灌给乔纳斯，就好像自己是受害者一样。
不用说，被植入针而受伤的是塞尔玛。
想起第三年的秋天——。
那时正好和乔纳斯订婚。
女生有刺绣课，大家都在手帕或丝巾上扎花图案。
据说有对象的女学生，很多人把课题作品作为礼物。因此，刚刚结缘的塞尔玛也决定将自己的刺绣作品作为礼物送给乔纳斯。
在买来的高级淡蓝色围巾上拼命地刺绣——正在上课的时候。
拿起刺绣线球时，塞尔玛的手指一阵刺痛。
「痛……什么?针?」
确认后，发现线球里装有几根针。
刚才有件事想跟老师确认一下，所以暂时离开了座位……大概是在这期间被放进的吧。
做这种事的人已经知道了。她看了看多萝西，她若无其事地继续刺绣。嘴角浮现出笑容。
塞尔玛没有理会，迅速止住了指尖上的血。
在学院里，身份的高低是不存在的……只是表面上的规则。结果一旦发生纠纷，事情就会传到家里，家里的地位决定了学生能力的强弱。
对塞尔玛来说，伯爵家的多萝西并不是可以吵架的对象。因此，最好不要把事情闹大，赶快让它过去。
塞尔玛若无其事地重新开始刺绣。
就这样顺利地完成了给乔纳斯的礼物……结果没人收下。
她正要把它交给乔纳斯，他说。
「那沾了血吧?我不需要脏围巾。」
「啊?没有沾上血。您为什么这么说?」
「多萝西说过，她在课堂上看见你的手指被针扎破，流着血。沾着人血的围巾真是对不起，不好意思，我不能接受。」
好像是多萝西对他说的。
乔纳斯飞快地走了。塞尔玛是一边呻吟，一边叹气。
(血很快就止住了，而且也没有沾在围巾上……真是的。)
特意准备了上等的围巾作为礼物，真是太可惜了。因为是男士的围巾，自己用起来也很微妙。
没办法，只好送给邻座的男生。还开玩笑说，正好是寒风凛冽的日子，请拿去挡风。
——原来还有这种事啊，塞尔玛一边回想着，一边愉快地一笑了之。
「多萝西小姐被我塞进线球里的针弄伤了，不过，我记得那是不起眼的伤，所以很无聊。我想对她做更过分的事，所以才把多萝西小姐叫到放学后的缝纫教室里，对吧?」
「啊? !是吗，多萝西? !在缝纫教室里，这个女人到底对你做了什么?」
「诶……?那个……是什么来着? !」
「哎呀，多萝西小姐，是不是因为太痛苦了，记忆都没有了?」
塞尔玛笑着，用刚刚想到的弥天大谎篡改回忆。
「请您回想一下，我用针线活的十根尖锐的针扎在您的眼睛上。我用尽全力，使劲扎了下去。」
「是、是啊……我想、想出来了……嗯、是啊……我被折磨得很惨……」
多萝西为了配合她说话，事到如今又开始眨巴着眼睛。虽然是即兴表演，但对旁边的傻瓜很有效。
乔纳斯狠狠地皱起眉头，像要保护她似的紧紧抱住她。
塞尔玛一边享受着两人闹剧般的对话，一边把手伸向发愣的服务员的托盘。
拿起红酒杯润润喉咙。她又加了些酒，兴致更上来了。
她用欢快的声音说了第四年春天——今年春天的事。当然，这些都是谎言。
「今年初春的事，你应该还记得吧?我把多萝西夫人的制服礼服剪得稀烂。然后把头发也一股脑地剪掉，像男人的头发一样。」
「……是吗……礼服，嗯，破破烂烂的……很不好意思……那么……这个头发……呃……」
也许是对塞尔玛的自暴自弃忍无可忍，多萝西小声地说。
这也是基于塞尔玛实际受到的骚扰而编造的谎言——。
今年初春，她的校服下摆被洒了墨水。多萝西以清除污渍为借口，用剪刀把下摆剪掉了。
(嗯，反正今年就结束了。下摆适当提高长度，蒙混过去就好了。)
塞尔玛一边想着这些一边坐在教室的座位上，一边叹息，一边自言自语。
「啊……哎呀呀。还有一年啊……真想早点毕业。那个女孩……在毕业晚会上，我想对她说最后一句话。」
因为是太大的自言自语，就像跟邻座的男生搭话一样。算了，别放在心上。
——虽然也有这样的事。结果别说一句话了，就在大舞台的正中央正面开战了。
塞尔玛又拿起酒杯，叹了口气。
(那么，接下来会撒怎样的弥天大谎呢?简直到了灭顶之灾的地步——)
她已经自暴自弃到极点，甚至开始感到放松的快乐。
——本该如此的……但是。
塞尔玛突然听到一个意想不到的声音。
围着塞尔玛等人的人群中，有人大声叫喊。
「四年来，多萝西小姐一直承受着拷问般的折磨，但精神却很好。身心不适是正常的，但她刚才好像还若无其事地和乔纳斯先生畅谈?」
人墙中传来这样的话。听到这句话，周围的人都骚动起来。
「确实……多萝西女士喝红酒喝得很开心。」
「在学院里也过得很普通吧?」
「我是同班同学，从来没见过你一个人痛苦的样子……」
「不会是骗人的吧?……如果是这样，那真是一场闹剧。」
现场开始骚动起来，多萝西瞪大眼睛开始辩解。
「我、我被塞尔玛小姐欺负是真的……我一直努力不让同学们对我产生奇怪的感觉!其实我一个人很烦恼，很痛苦……」
多萝西说完，不知从哪里又传来了声音。
「如果这是事实，那可不得了。多萝西小姐的舌头被削掉了，但她说话却很清楚。舌头上的伤已经痊愈了，没有任何后遗症了吗?而且被人用热水烫了好几次，也没有发现任何烧伤的痕迹，这说明伤口已经完全愈合了吧?」
周围的人对他的声音又有了反应。大家都把视线投向多萝西，目不转睛地观察着。
声音继续着。
「大冬天掉到学院的池塘里，还那么健康，这一点也很可疑。那个池塘比男人的身高还深。在这么冷的天气里，穿着校服的姑娘很难爬上来，一般来说已经死了。」
乔纳斯一脸茫然地看着多萝西，而多萝西则四下张望，寻找声音的主人。
而说到塞尔玛，她一动不动的眼睛眯成了一条缝。「是谁啊，好不容易来了个热闹，居然有人来捣乱」，她怒视着四周。
男人的声音扰乱了现场。
「明明被针扎了眼睛，却能看清周围的情况。这也太不可思议了。再说，就算是初春剪短的头发，一年也能长到这个长度吗?在别人身上根本不可能发生的现象，在她身上似乎发生了很多。」
仿佛要结束这段话似的，男人发出了更加强烈而低沉的声音。
「如果是人的话是不可能的，但是世上有拥有这种可怕能力的生物。——魔族。」
听到这句话，周围一阵骚动。
「说是魔族啊……!」
「难道塞尔玛小姐发现多萝西小姐是魔族，所以做出如此残酷的行为? !」
「是不是应该叫卫兵来?」
「如果多萝西小姐是魔族，那么庇护她的乔纳斯大人不也很可疑吗?」
听到观众们的声音，多萝西和乔纳斯的脸色都变青了。塞尔玛也因为这意想不到的事态而慌了手脚。
(等一下……!要是多萝西小姐变成坏人，我不就无罪释放了吗?灭却刑离我越来越远了……! !)
好不容易有这么好的气氛……要是场面被破坏了可就麻烦了。
(如果不证明多萝西大人是人类的话……!)
塞尔玛一口气喝干葡萄酒，把杯子摔在地上。通过发出「嘎」的一声巨响，让周围的人意识到自己。
在众人的注视下，塞尔玛大步走向多萝西。
「各位，请安静!请看!看，就像这样!多萝西小姐是一个一被打就会流血的人!」
「啊? !啊……! !」
塞尔玛毫不犹豫地揍了多萝西一拳。
如果把她像正常人类揍，就能证明她不是魔族。
这是她醉醺醺的头脑中绞尽脑汁想出的证明人类的方法。
「看!看!请看!看!」
「住手……哎呀，我错了……呜呜……请住手……住手! !」
她朝对方面部打了几拳后，一脚踹开，将对方摔倒在地。她踩着她的后背，让靴子的后跟陷进去，同时抓住她的头发，让她抬起头。
「请看，这张惨白的脸!是人类吧?」
多萝西的样子瞬间变得惨不忍睹，乔纳斯目瞪口呆。
过了一会儿，他才回过神来，怒吼道。
「你、你说什么……塞尔玛你——哼? !」
乔纳斯高举手臂朝她走来，塞尔玛一脚踢在他的胯下。
在贵族学院上课时学习过防身术。塞尔玛当然很认真，取得了优秀的成绩。
虽然没想到会在这种场合使用，不过算了。
乔纳斯趴在地板上之后，多萝西终于哭了起来。
「无论如何……请不要再这样了……塞尔玛女士……是我……是我不好……四年来，我对你太残忍了……连未婚夫都偷走了……请原谅……不要再……施加暴力了……」
多萝西哭丧着脸，周围的人开始投来怜悯的目光。
(好吧好吧……!大家，请同情多萝西大人!然后请举报我这个暴力女!差不多该叫卫兵了!)
成为灭却刑跳板的氛围又回来了。然而，松了一口气也只是一瞬间。
又有多余的声音插了进来。
「走投无路的时候流泪，突然改变态度，诚恳地求命，这也是魔族的典型。要看清魔族的真假，至少要拷问三天。」
(什么……!?又说多余的话!哪来的固执的人，真是的!)
声音似乎是从塞尔玛身后发出的。回过头，瞪着那个人的身影。
这时，人墙的一角开始晃动。嘈杂声中走出一个男人。
「咦……您是……」
看到他的样子，塞尔玛眨巴着眼睛。站在会场正中央的男人，是个意想不到的人物。
站在塞尔玛面前的，竟然是统治魔族领地的边境伯爵——绰号为「无情的拷问伯爵」的家族的儿子。
黑发黑眼，高高的个子。守护国境的边境伯，拥有强大力量的家族的嫡男。而且很有男子气概。
值得让女生们争抢的人物简介——……然而，因为「拷问伯」这个可怕的头衔和血腥的家业，他在班里被孤立。
……——是邻座的男生。名字叫瓦莱特。
塞尔玛呆呆地看着他。
瓦莱特从服务员手中夺过酒杯，一口气喝干。
于是，他在塞尔玛面前跪了下来。单膝跪地，手放在胸前的这个姿势——是求婚时的姿势。
今晚在毕业晚会上。好像又出现了一个胆大妄为的「自暴自弃男」。
瓦莱特抬头看着塞尔玛，一副下定决心的表情问道。
「塞尔玛小姐!虽然我在纷争中乘人之危……但我有件事想告诉你!你就是……我学院生活的全部……!」
「…………呢?」
她不由得用呆滞的声音回答。趁塞尔玛的手没了力气，多萝西匍匐着逃走了。
但被不知是谁叫来的卫兵抓住，直接带走了。魔族嫌疑似乎还没有消除。之后会被鞭打一顿吗?
塞尔玛因为闯入的自暴自弃的男人，已经没有时间理会多萝西了……。她斜眼看着她的背影。
那个闯入的自暴自弃的男人——瓦莱特满脸通红地说。那红色是酒的缘故，还是害羞的缘故?
「我因为家里显赫的头衔，从小就没有一个亲近我的朋友……高等学院的青春什么的，从一开始就放弃了。尽管如此!自从入学以后，每天都有漂亮的女生坐在自己的旁边……这对背阴的男生来说，是天大的事件!」
他用力地断言。
「那个，是……」
塞尔玛又呆呆地回答。
邻座的男子——瓦莱特拷问伯家嫡子的身份，她清楚地认识到了。但对塞尔玛来说，这只不过是一些微不足道的情报。
因为塞尔玛在学习的同时也在努力相亲，用「姻缘守备范围」来区分男生……瓦莱特的家——边境伯爵，因为家族地位太高，不在守备范围之内。
也就是说，他不过是塞尔玛意识之外的人——路人之一。
对瓦莱特来说，塞尔玛大概也只是一个微不足道的同学吧……没想到，对他来说好像不是这样。
瓦莱特仿佛沉浸在回忆中，深情而有力地说。
「托塞尔玛小姐的福，我的学院生活变得前所未有地美好。还给我的手帕上还飘着女人的香味——那简直是一场梦。」
「啊……我用手上的肥皂洗过，可能香味有点重。」
是啊，她一边回想着，一边听他继续说。
「当她表扬我的笔记，拍拍我的背时，我就完全得意忘乎所以了……下次考试时，我因为太努力了，取得了全年级第一名的成绩。」
「关于笔记本和教科书的事，真的非常感谢。」
她完全没有注意到自己竟然那么兴奋。抱歉拍得太轻易了。……不，也许是做了好事。
「还有，我永远不会忘记的那条刺绣围巾……!我一直以为女子手工制作的刺绣丝巾之类的东西，只是故事里的道具……没想到竟然能得到实物。我感觉自己已经分不清妄想和现实的界限了。」
「什么! ?」
背阴处的男生，做梦都想和女生交流到这种地步吗?她瞪大了眼睛，看着眼前的男人。
给人的印象是一个坐在教室角落的老实男孩……或许他是个出人意料的爱凑热闹的人。
瓦莱特讲述了一段美好的回忆，声音变得平静。
他用只有塞尔玛听得见的低沉声音继续说。
「……可是，我总是一个人飘飘然，很晚才意识到你的困境。不知是可悲还是抱歉……塞尔玛小姐一直忍受着多萝西小姐的骚扰。」
「嗯，是啊。」
「既然如此，为什么刚才说了那样的谎话?难道是受到威胁、被迫的吗?」
看来塞尔玛的谎言已经被瓦莱特发现了。明知道是谎言，还把多萝西称为魔族的这个男人，也是个大骗子。
现在在这里没有说谎的正直的人，也许只有躺在那里的乔纳斯。……但并不想夸奖傻瓜。
塞尔玛和瓦莱特窃窃私语，不让周围的人听见。
——和他这样聊天，让她想起了上课时的小对话，有种怀念的感觉。
塞尔玛觉得自己是在和邻座的路人男生交谈，这是一场无话可说的对话。
「不，完全不是这样的……刚才那是我自己撒的谎。我觉得，如果撒了过分的谎，就会被处以灭顶罪。」
「为什么要用灭却刑? !」
「我已经对人生精疲力竭了……我想消失。」
她坦率地告诉她，瓦莱特露出沉思的表情。
隔了一会儿，他开始编织语言。
「一定是发生了什么让你烦恼的事情吧……虽然这么说有点不太好，但我一直在想，你会和乔纳斯这样的傻瓜订婚吗?」
(哇，把他说成傻瓜。)
「在你和傻瓜订婚之前，如果能鼓起勇气和你结缘的话……我一直很懊悔。」
(说了两次)
塞尔玛也在心里说过好多次傻瓜，但从来没有直接说出口。但是，瓦莱特毫不在意地脱口而出。
于是他说了第三次。
「不过，今晚多亏了傻瓜，我才得到了机会——塞尔玛小姐。」
瓦莱特单膝跪地，挺直了身子。向塞尔玛伸出右手，直勾勾地看着她说。
「对你来说，和我的交流不过是一些琐碎的回忆，但对我来说，哪怕只是一个小小的对话，都是非常有趣的。你毫不畏惧我家的头衔，轻松地跟我说话，我……暗暗地喜欢着你……请您和我结婚吧!」
四年来，在自己心中一直处于路人男位置的人物，此时突然跃上了主角的位置。
塞尔玛动摇了，不知所措。
路人向自己表白这件事也让她大吃一惊……还有一件事让她很困惑。
明明是在彻底自暴自弃，决定放弃人生之后，现在又提出第二人生——结婚……诸如此类的问题，她陷入了沉思。
面对踌躇不定的塞尔玛，瓦莱特再次用力地伸出手。
自暴自弃的男人毫无面子地提出了自暴自弃的求婚。
「塞尔玛小姐!我的家继承着灭却刑的魔法!今后，如果再有讨厌人生的事，我会用这双手，将你的灵魂从宇宙中擦去……!」所以，请……! !」
得到了毫无气氛的求婚台词——……
……——结果，塞尔玛拉起了他的手。
那是一种自暴自弃的有力动作，咔嚓一声。
每年，贵族学院的毕业派对都会引起骚动……今年也有自暴自弃们引起的骚动，作为应该被传颂的罕见事件，被铭刻在了学院的历史上。
■
之后，瓦莱特穿着拷问伯的正装，来到塞尔玛的老家问候。
腰上带着尖刺的拷问鞭，背上背着一把锋利的锯片凶器——大剑。
被他的举动吓了一跳的继母答应了他和塞尔玛的婚事，她带回家的男人逃走了。
就这样，和娘家的来往顺利地结束了。
而且在对方的拷问伯家，塞尔玛也受到了意想不到的欢迎。
听说，瓦莱特的婚姻探寻遇到了困难。
拷问伯家正如其头衔一样，以给予不法魔族拷问刑为职务。尽管如此，还是有很多小姐一见血就晕倒，为选新娘而伤脑筋。
在这种情况下，才色兼备——不，兼备才色和流血冲突耐性的塞尔玛出现了，受到了极大的欢迎。
瓦莱特的娘家在得知塞尔玛在毕业晚会上的表现后，立刻报以热烈的掌声。
就这样，两人顺利地结了缘，塞尔玛的第二人生拉开了帷幕。
邻座的路人男生，现在成了在旁边起床的最爱的男人。
塞尔玛和深爱的丈夫一起，过着与魔族亲密接触的日子。就像要发泄迄今为止从未发泄过的人生悲愤一样，每天都用尽全力，毫不留情地挥动鞭子。
压力也得到了纾解，身心都得到了愉悦。——相对的魔族濒死。
由于在拷问伯家诞生的年轻夫妇的苛刑，魔族侵入人类领地的次数大幅减少。不久，被王室授予褒奖。
灭却刑的大魔法还没有在塞尔玛身上执行，照这个样子看来今后也没有这个计划。
因为作为第二人生的陪伴，自暴自弃地紧握的瓦莱特的手和刺刺的拷问鞭子，已经完全适应了这双手——。
