简介
公爵千金克莱尔本该是诺斯顿王国里最好的魔法师。
然而，觉醒了非凡魔力的人却是她同父异母的妹妹——夏洛特。
因此，克莱尔失去了自己的住所，并被迫离开自己的家园。
那之后，克莱尔却遇到了一个命运般的相遇——
——她遇到了帕菲特王国极为优秀并且全能的第一王子。
这是关于女主角获得魔法，并成了她想成为的人的故事。
译者的话：
1. 这是以参考日文原文，并以英译版本再进行翻译的小说。如有翻译错误，还请纠正错误，切勿谩骂批评。
2. 请勿转载，盗卖，或盈利使用本作。如若发现，将马上弃坑。
3. 喜欢本作的话，请购买单行本支持作者。
4. 有大佬想接坑的话就在下面留言吧！
5. 缘更。
6. 麻烦不要剧透，会删剧透评论哒，谢谢合作。
--------------------------------------------------
2021.05.28更新
大家好，我是新来的翻译～由于本人日文很烂（大概Ｎ5而已），所以翻译会以英翻＋参考日文原文，合在一起取交集。
然后我发现漫画的瑞是被翻译成吕尔，我这边会沿用呦笙的译名以免混乱。
『公告』 
想不到8我又回来了
谢谢ＥＳＪ的站长与管理员们
之前的文我会慢慢放回连结（真的很慢，毕竟开学了嘛）
1. 订婚破裂 
译者：呦笙
学生会室被夕阳照映。而那里，显现着两个隔着一段距离的影子。
公爵千金，克莱尔·马蒂诺，无法掩饰自己的情绪。
站在克莱尔不远处， 一位灰眸黑发、眼里带着蔑视的男人，便是诺斯顿的第一王子，阿斯伯特·卢西亚·诺迪达姆。
「克莱尔，你应该让索罗门护送你参加明天的毕业晚宴，不是吗？」
「……」
这是克莱尔很久以前便预料到的事。但哪怕她早已预料到这件事，嘴边的话语仍然在关键时刻卡在喉咙处无法出来。
透过窗口照射进来的夕阳让克莱尔的双手微微发光。
它应该是热的，但她的手指头却冷得她动弹不得，喉咙像是被冻住了，以至于她迟迟无法开口说话。
她曾模拟过这一幕几次了？
按照计划，她应该把自己的心思藏在黑暗处，并不露出任何失礼、无耻的行为，但此时面对着现实，又与她所想的大不同。
她准备已久的答复因为喉咙过于干燥而听起来不像是她的声音。
「我决定护送夏洛特。所以，为了不显得我不尊重马蒂诺家族，我让我的好友索罗门帮忙护送你。当然，如果你做好了如坐针毯的准备。」
他冰冷的眼神里没有丝毫的暖意，面上只露出了对她的蔑视。还有他那双淡灰色的眸子里，连她的倒影都没有。
「阿斯伯特殿下……」
「这就是我想说的。我先离开了，夏洛特在等我。」
当她终于挤出一丝声音想说话，他却似乎当成了她在同意。
克莱尔尚未来得及说完话，阿斯伯特的脚步一转，直接离开了。他毫不犹豫地打开门离开，对自己刚刚的所作所为毫无悔恨或怜悯。
被留在房里的克莱尔无助地坐在沙发上。
「……这一天终于到了。」
明天便是皇家贵族学院的毕业典礼。
毕业典礼后，一个盛大的「毕业晚宴」将被举办，是一个毕业生、在校生，甚至是国王以及贵族们都会参与的晚宴。
理所当然的，这是毕业生最重要的一个晚宴，更是一个让贵族孩子们见面并确认各自在社交界的地位的地方。最后，他们的地位将被公诸于世。
每一个学生都会被自己的未婚夫护送着。
而克莱尔刚被她的未婚夫，第一王子阿斯伯特拒绝了。
换一种说法，这是一种宣言。虽然不是正式的，但他们的婚约生变将被公告于世。
阿斯伯特和克莱尔因为自小便认识并一起长大而感情较好。
但不知从何时起，他们之间的感情变质了。
他们之间的感情，尤其是前几个月，更是陌生得可怕。
阿斯伯特选择了与其他千金交好，无视了克莱尔，更是导致了随从他的人视克莱尔为无物。
不久以后，她便猜到了她即将会面临什么。
他看似绅士地提早一天拒绝成为她的男伴，并替她安排好了另一个贵族男伴。
「这是没办法的，只怪我不够优秀。」
克莱尔挣扎着告诉自己，生怕自己的自信会因此消散。
克莱尔自己也承认，有人比她更适合站在第一王子阿斯伯特的身边。
克莱尔是于16年前出生，成了声望极高、诺斯顿王族的旁支，马蒂诺家族的长女。
她母亲在她幼时因意外逝世，但她从未感到寂寞，因为她有一位良善的父亲，两个兄长和一个妹妹……直到一年前。
一年前，克莱尔参与了自己的洗礼仪式。
在这个国家里，当你年满15岁时，你将与精灵签订合约并使用魔法。
当然，并不是每个人都能使用魔法，只有根据家谱和个人素质才能拥有的魔法力量，并且只有在得到祝福后才能展现出来。
克莱尔出生的马蒂诺家族里，女性血统都极为优秀。出生于马蒂诺家族的女性都具有极高的魔力，注定是要为国家效劳而活。
特别是长女她们具有更强的魔力。若是回顾历史便能发现她们中的大多数人都担任着特殊的职务，其中一些人更是升任总统职位。
她的兄长们极其优秀，前途无量，但更多的期望却是落在了克莱尔身上。
克莱尔比第一王子阿斯伯特大一岁，她在母亲腹中时便注定成为阿斯伯特的妻子。
她从未质疑过，因为命运注定了她无法得到自由。
克莱尔的人生道路本来就应该如此。因此，她自然不会提出任何疑问。
于是，在洗礼仪式上，当皇室和贵族观看时，克莱尔踏上了洗礼之泉。
于之前的记录而言，洗礼结束后，喷泉的颜色会取决于魔法的强度，以白色或银色发光。
（听说安妮姨妈的是白色，而佛罗伦萨姨妈的是银色。那我呢……？）
她紧张地等待着真理的时刻。然后，她的视野被浅粉色渲染。
这是……？
从最强到最弱的顺序依次为银色，白色，青色，浅青色，浅粉色，红色，橙色和黄色。
克莱尔的魔法颜色是浅粉色。
虽然浅粉色是自下而上的第三种颜色，但她是有史以来马蒂诺家族中唯一得到这种颜色的女性。
考虑到包括他的兄弟在内的许多人只有橙色和黄色的魔力，这其实还不错，但是它的颜色足以让对克莱尔寄予厚望的国王和她的家人失望。
洗礼后，克莱尔的周围环境发生了翻天覆地的变化。
她的哥哥奥斯卡以前对克莱尔很温柔，后来变得更加严格。相比之下，她的另一个兄弟雷欧自称决心要成为克莱尔有价值的竞争对手，但出于某种原因，他对她好得不自然。
而让克莱尔震惊的，却是她父亲本杰明对她的态度。
他不再允许克莱尔参加社交聚会和城镇活动，并开始掩饰她的存在。
克莱尔继承了父亲的优秀的血统，并继承了母亲的美貌，她本该是本杰明的骄傲。
然而，他无法接受在自己的女儿成为马蒂诺家族失败的例子。
结果，她父亲对她不再关心与注意的举动进一步加剧了克莱尔落到「马蒂诺家族的耻辱」的地位。
克莱尔从小就非常期待与父亲一起上街，与兄弟们一起去剧院、与妹妹一起选择发饰。
「在洗礼仪式之前，我还为之后的晚会量身定制了一件特别的礼服……」
……直到她15岁，这都是一段有趣的回忆。
现在，阿斯伯特告诉她，她订婚实际上已被放弃，她看向学生会室的窗户。
夕阳已经完全落下，当昏暗开始蔓延时，她可以看到阿斯伯特与周围的贵族们回到了宿舍。
（夏洛特...）
蓬松的长发在组中飘动，异常细小的后背看上去闪闪发亮。
注：翻译这本小说是我的一个爱好而已，由于还得兼顾学业，所以更新不会那么频繁，谢谢支持笔芯！
2. 夏洛特 
译者：呦笙
夏洛特五岁时，她被带入了马蒂诺家族。而当时克莱尔只有六岁。
夏洛特是他父亲本杰明与他的挚爱所生的孩子，她本与母亲在一个远离皇家首都的村庄里过着温和的生活，但在夏洛特的母亲因病去世后，她被带进来成为马蒂诺家族的第二个女儿。
这在贵族阶层中并不少见，但因为夏洛特与他妻子的孩子只差了一岁，对方还是马蒂诺家族的继承人，这件事在贵族圈子中还是造成了不小的轰动。
克莱尔的母亲一年前意外身亡，故而没有人欢迎夏洛特的到来，但……
家族中的每一个人，或是说，屋檐下的每一个人，都逐渐喜欢上了活泼开朗、可爱聪慧的夏洛特。
夏洛特生母的血统似乎更为强势，因为她拥有蓬松的金发，与克莱尔的兄弟们全然不同。她的身体也很纤细，眼睛又大又圆，确实是一个可爱少女的缩影。
「所以，克莱尔姐姐要嫁给阿斯伯特殿下！？那么，你将成为这个王国真正的公主！这是童话故事成真了！」
夏洛特用一种高音调，令人愉快的声音对克莱尔说，听起来就像是铃铛的声音，而她的坦率总是让人欢喜的。她无疑是克莱尔最重要的妹妹。
然而，拥有平民背景的夏洛特总是不被其他贵族女儿们欢迎。
在所有姐妹参加的茶话会上，夏洛特每每被针对时总会以哭泣应对，而克莱尔每次都会上前维护与保护她。
到夏洛特15岁时，还没有人将夏洛特的存在视为可憎之物。
（这样很好，我将永远保护着我这个可爱的妹妹。）
——克莱尔本来是这么想的。
然而两个月前，在夏洛特的洗礼仪式上，克莱尔和夏洛特之间的关系发生了变化。
尽管已经是两个月了，克莱尔仍然清楚地记得这一天。
洗礼仪式总是在母亲出生地所属教堂的祝福喷泉举行。夏洛特的母亲是邻国帕菲特的一个城镇女孩，因此洗礼仪式将举办在帕菲特的一座教堂里。
夏洛特走进喷泉的那一刻，整个区域突然发白。春天的整个表面闪耀着白色的光芒，让克莱尔眼花缭乱，甚至无法睁开眼睛。
同时，贵族阶级的目击者欢呼雀跃。
「……是白色的！夏洛特，做得好！！！」
父亲本杰明赶到夏洛特身前并拥抱了她。
夏洛特的魔法力量是向来只有马蒂诺长女才会获得的眼色。而这「白色」便是证明他们家族强大基因的证据。
在随后涌入的王室和贵族中，还有一位作见证人的阿伯特王子。
克莱尔只能盯着被人群包围、笑得开心的夏洛特看，这是在一年前永远不会发生的一幕。
「阿斯伯特的订婚对像很有可能被替换成夏洛特小姐，别说出去啊，但我听说他在学院里似乎与夏洛特小姐格外亲密。」
「虽然她也是公爵千金，但既然阿斯伯特殿下愿意亲临此女的洗礼仪式，是不是代表着——他极有可能最初就对夏洛特小姐有所好感？」
无情的话语冲击着克莱尔的双耳，一遍又一遍的，直到热闹的人群中再无她的身影。
在夏洛特的洗礼仪式之后，本该回学院的次数从每月一次数增加到了每周一次，因为现在每周都会举行一次晚会和茶会，供父亲和兄长们把夏洛特介绍给自己的上司和其他贵族们。
克莱尔每次都被命令去陪伴她。
父亲介绍给夏洛特的所有人最初都是他介绍给克莱尔的熟人。当时她还是一位被视为第一王子未婚妻的人。
但是，现在不一样了。
当他陪伴夏洛特进入晚会的地点时，夏洛特总是让人羡慕，而克莱尔却很可惜。
而且，在洗礼仪式之后，他的父亲本杰明开始希望将夏洛特能代替克莱尔站在第一王子阿斯伯特的身边。
阿斯伯特本人也不反对，可能是因为他最初便把夏洛特当最爱的妹妹看待着。
「你是姐姐的未婚夫……为什么……这不是很糟糕吗……」
最初感到不舒服的夏洛特总会那么说，但两个月后，她可以自然地和阿斯伯特在一起了。
克莱尔仿佛变成了墙上的一朵花，总是微笑着面对这一切。
（有谁能来让我解脱啊……）
她从心底便一直祈祷着那一天能到来。
—————
当克莱尔为避免与阿斯伯特的朋友、夏洛特以及其他人发生冲突而在在学院内消磨时光并回到宿舍后，天色已经漆黑了。
她打开灯后打开了壁橱，拿出了只有当她要回家时才会用到的最大号行李箱，并在房间中央打开了它。
避开了华丽的礼服，她从壁橱中拿出了轻便并实用的衣服摊在床上。
……咚咚。
她有访客。
「嗯？请问是哪位？」
如果可以，她现在不想见任何人，但她依然尝试带着轻松的心情走到门边轻声询问，低着头想掩饰被她强行压下的情绪。
「我是夏洛特。姐姐，我有话想和您谈谈……那个，您能打开门让我进去吗？麻烦了。」
她同父异母的妹妹，夏洛特来了。
译者：下礼拜有考试，下次更新多半是后个礼拜吧！谢谢支持笔芯。
3. 侵袭 
译者：呦笙
有那么多人可以来探访，偏偏来的却是夏洛特。而克莱尔现在最不想见的便是代替她站在阿斯伯特身边的夏洛特。
她扭头看向自己的房间，房间正中央还放着一个被打开的大行李箱。
而她的衣服也都摊在床上。
（……我不想我的举动被发现。）
「不好意思，我刚洗完澡，还没穿戴好。我能问问有什么事情吗？」
克莱尔对她撒谎。
「克莱尔，我们只是想检查你房间的布局。」
一把熟悉却不属于夏洛特的声音响起。
「您是……卡罗琳吗？」
「是的，克莱尔。」
卡罗琳是与克莱尔是年纪相同的伯爵千金。
刚进入学院时，她与克莱尔十分亲近，但是在夏洛特进入该学院后，她开始疏远自己了。
在克莱尔的洗礼仪式和夏洛特的洗礼仪式之后，克莱尔周围的人逐渐减少。
她感到很孤独，但贵族们自然会离开去寻求更牢固的联系。
卡罗琳继续道。
「阿斯伯特殿下已经下了吩咐，从明天开始夏洛特将使用这个房间。我待会儿会再回来，所以你能告诉我这房间内的布局吗？」
夏洛特忽然插嘴。
「是的，姐姐。虽然这对姐姐来说很不好意思，我也说过我不需要，但阿斯伯特殿下坚持要……」
由于突然不了解情况而困惑的克莱尔无法回复。
在门后，她听到卡罗琳尖叫出声。
「夏洛特小姐，您怎么还在替她说话？我们只是想确保您的安全……克莱尔小姐，我理解您的感受，但是您为什么不替夏洛特小姐着想？哪怕你们是同父异母的姐妹，您也不能这样对待她！」
「卡、卡罗琳小姐，现在不是说那件事的时候……」
她听见夏洛特用沮丧的声音尝试安抚并压下卡罗琳的怒吼。
「……您这是什么意思，卡罗琳？」
克莱尔问，因为压根不明白她们在说什么。
「您自己不是最清楚的吗？自从我上学以来，我就听到夏洛特说了很多。从小她就一直受到你的压迫虐待。我曾经相信你不是那种人。但是，我很了解您在马蒂诺家族中的地位。您对夏洛特的恶毒态度终于曝光了！」
卡罗琳一下子爆发了。
内容令人震惊地克莱尔无法思考了。
直到现在，克莱尔都很清楚她一直以来都保护了夏洛特，更是从未压迫虐待过她。
她为自己是一个亲密的姐姐而感到自豪，并从未因为母亲不同而有任何其他想法。
她记忆中从未出现过卡罗琳现在说的事。
「对不起，我不明白您的意思。」
克莱尔尝试压下了她那带着颤抖与震惊的声音。
「您不需要再隐瞒了，克莱尔。不仅是我，阿斯伯特和所有学生会的成员都知道。虽然一直以来是阿斯伯特殿下保护着夏洛特， 他明天就要毕业了，在那之前，他想找人帮忙保护夏洛特。」
（……这什么意思？）
「夏洛特，她说的是真的吗？」
这实在是太令人难以置信了。
「对不起，姐姐。我不是想告诉所有人，但是我……这真是太痛苦了……」
夏洛特的哭声从门后传来。
那一刻，克莱尔终于意识到了一切。
（就是这样。结合阿斯伯特的冷眼，再到后来的种种，那么一切都是有原因的……但要解释这种误解却是为时已晚。）
（可爱的夏洛特…….我是唯一一个以为我们是好姐妹的人。而对你来说，我只是一块垫脚石。）
她仿佛在口中尝到了铁的滋味。
在不知不觉中，她似乎已经咬破了自己的嘴唇。
「我知道了，夏洛特小姐，卡罗琳小姐。」
她有礼地回答，以免透露出自己声音里的沮丧。
「我会带你进房间看看，你能在晚餐后再来吗？」
克莱尔察觉夏洛特和卡罗琳离开后，便迅速前往了散布在房间中央的行李箱。
「我没有时间了。」
克莱尔的房间在女生宿舍南侧最高。套房在客厅设有一间卧室，一个大阳台和一个简单的厨房。
分配这个房间的原因也是因为她是公爵的女儿，也是第一任王子的未婚妻。
（明天是阿斯伯特殿下的毕业典礼。在此之后所有学生都将参加的毕业典礼上，阿斯伯特和夏洛特也将会订婚。）
她一边急着想想，一边把衣服装在行李箱里。
（我在学生会房间检查了客人名单，其中包括了国王和大臣们的名字。他们的订婚仪式想必是被父亲许可了，他们肯定认为是我伤害了夏洛特。所以……他想公开承认夏洛特背后有皇室支持，想保护夏洛特免遭我的侵害！）
她心中一痛，伴随着这刺痛，她心里充满了无法用言语表达、与愤怒不同的情绪。
（……阿斯伯特在学生会房间里说「如坐针毯」便是这个意思啊。）
「对诺斯顿帝国和马蒂诺家族来说，我已经毫无用处了。」
克莱尔意识到，她一直以来的生活开始一一瓦解、甚至已经崩溃了。
不要向他人展示自己的弱点。
她必须永远是一个明智而温柔的女士。
她必须是那一直保持微笑、成为国家最明亮的存在的人。
......自从我记得那段时间以来，保护克莱尔的骄傲是一种虚构的幻想。
坐在镜架前，她看到她那张熟悉的脸庞。
在进入皇家贵族学院之前，阿斯伯特曾经称赞她的美丽秀发，颜色犹如奶茶般动人。
而夏洛特经常羡慕她这一头光滑的直发。
咔擦。
咔擦、咔嚓。
咔嚓咔嚓咔嚓……
她用剪刀将长发剪成半长发。
证明自己是为女士的长发不再被需要。
尔后，克莱尔换上了一身设计简单的裙子和靴子，似乎是衣服中最方便移动的一套。
她清理了掉落在地板上的头发并铺好床铺。
然后放了很多她可以带走的东西进行李箱。
「如果我把我的行李留下，夏洛特会把它寄回豪宅吗？」
（可又有谁会相信我呢？当连我的父亲都认为我是个失败，并深信我曾经压迫了他亲爱的夏洛特。）
突然，一抹讥讽的微笑溢了出来。
拿起行李箱，她前往大阳台上的紧急楼梯。
她不会回头看她呆了两年的房间。
（我在这里也没有留下多少美好的回忆。）
尽管她的内心依然一片混乱，但当宜人的夜风拍打着她的脸颊，克莱尔一直强行压下的勇敢性格不再被压制了。
春天即将来临。
只是这么想，她就觉得笨重的行李箱变得更轻了。
大家除夕快乐！
4. 奇怪的梦 
译者：呦笙
离开了学院，克莱尔拖着她笨重的行李箱爬上了她提前叫的马车。
即使克莱尔的魔法力量，也可以使用保护自己的魔法，但却只能使出低级魔法。
虽然坐马车是个艰难的决定，尤其是在她决定靠自己的能力来生活，但现在还是夜晚，总归得保证自己的安全第一。
「我为自己的忽然要求而感到抱歉，但我不得不到领地的其他别墅去，你们能送我到伊艾斯边境站吗？」
「如您所愿，克莱尔小姐。」
「如您所知，从这里到伊艾斯边境站是需要花费几个小时的时间，请您先休息一会。」
两位马车夫是她在学院里常见的熟悉面孔。
（——感谢上帝，他们会把我安全送达的。）
松了一口气后，她在让自己躺在马车椅上的软垫时，舒适的睡眠瞬间袭来。
马车缓慢驶离，摇摆的摇摆使克莱尔入睡。
「我真不应该这样入睡，但没关系。距离我如此困倦已经有一段时间了……」
—————
不知不觉中，时间消逝了。
当她睁开眼睛，映入眼帘的却是一个陌生的房间。
（..……一个陌生的房间？不，我知道这个房间。）
荧光灯像白天一样耀眼，桌上摆放着樋口糕点坊的樱花榛子巧克力蛋糕。桌子上还摆放着一杯璃子替我买的星巴克黑咖啡。
而我自己——南，躺在一张完全不蓬松、破旧的床上。
「啊、南，你醒了！你已经睡两个小时了。嘿，听我说话！趁着有空，我发现了Rise♡ETERNAL LOVE里最困难路线的攻略方法！」
璃子说道。
（哦……等一下，璃子……？我是南……对，我是南，但……这……）
她的脑袋陷入一团乱，但她不明白为什么会这样。
当然，这是她们的房间。这里有璃子和她，南。
今天大学毕业后，她和喜欢乙女游戏的朋友璃子回到了这个房间。她们买了她最喜欢的樱花榛子巧克力蛋糕和黑咖啡。毕竟，它比清酒还可口！她记得她说了这样的话。
「南，你还没睡醒吗？也是，毕竟你通宵赶了你的报告。你弄完了吗？」
「……嗯。」
这本该是她的惯性回答，但她总觉得有些奇怪。
在这里，并非回答「否」或者「是」不可。
璃子情绪紧张地控制着自己手里的游戏。
当她把眼睛转向璃子的电脑屏幕时，她看到了夏洛特，阿斯伯特和其他熟悉的画面在上面。
（……嗯？）
这是一件很难消化的事情。
（没关系，我是南……嗯？）
屏幕上出现的是夏洛特和阿斯伯特深在媒体的毕业典礼上深情对望的样子。
（……唔，我大概是累了。）
这只是一场梦，拿来整理及忘却那些悲伤的事情而做的梦。
呆愣着，她看着璃子继续玩。
「得到阿斯伯特的方法便是击垮他的未婚妻克莱尔！我还一直奇怪，为什么我怎么努力都玩不到完美结局。克莱尔失败的转折点是在她15岁生日之前。只要让她的二哥把保险箱中已故母亲给克莱尔的重要信封扔掉就行！信里说的是，洗礼仪式必须在前林德尔国内举行，而不是在诺斯顿帝国。啊，为了提高二哥的好感度我真的费了不少劲！」
（这一场梦倒是挺真实和具体的……）
这个梦怕不是暗中期待公爵千金能归来的心理暗示吧？这未免也太荒谬了吧？
（我想我大概是还有一些遗憾。）
克莱尔想必是在为自己的疯狂而大笑。
「那么，他的未婚妻克莱尔在受尽耻辱后发生了什么？」
她还挺好奇自己脑海深处是在做着什么样的梦，所以她问了璃子。
「唔，她似乎是从学院里消失并前往北方伊艾斯隔边境外的修道院，但后来下落不明了。嗯，毕竟这是一个敌对角色，也许这就是她的结局。」
「……」
她笑了，即使在她的梦中，她也为没有得到自己幸福的未来。
「不说这个了，南你想尝试吗？阿斯伯特的路线！我已经保存了他未婚妻克莱尔十五岁生日之前的数据。」
璃子把游戏控制器递给她。
「我觉得不了吧。」
克莱尔却是笑着拒绝。
「我有预感，那之后的故事会更有趣、更幸福！」
（……不知为何，我又困了……）
昏昏欲睡，这形容词挺怪的，因为这是一个梦。
她希望自己睡着前可以拿一块蛋糕来吃
想到这一点，克莱尔再次放松了自己的意识。
好了，新年加更结束。下礼拜见~
5. 你是谁 
译者：呦笙
「……小姐……克莱尔小姐！」
有人在呼唤她。
「克莱尔小姐，请您醒来。我们到达伊艾斯边境站了。」
「……！」
她瞬间清醒。
（对，我现在还在逃跑中。）
马车已经停好了。
边境站闪闪发光的灯光可以从窗户外清楚地看清。
「抱歉，我没有注意到，谢谢。」
她赶紧拿起她的行李箱下了马车。
克莱尔刚刚陷入了沉睡，完全不知道他们已经到达目的地了。
（感觉我做了一个奇怪的梦……）
当马车夫们在帮她取下行李箱时，其中一个马车夫道：
「车程虽然只有两个小时，但我很高兴您能睡个好觉。您的面色看起来好多了。」
「啊？我之前看起来那么糟糕吗？」
她尴尬地拍了拍自己的脸颊。
「我想您待在学院内一整天肯定是累了……不过，虽然伊艾斯是个相对安全的地方，我们还是会陪着您直到您被接走。」
「……」
（这就糟糕了啊……）
确实，贵族千金不会在没有侍从的陪伴下长途跋涉。
哪怕是有多紧急，她们至少是会在目的地被人接走的。
普通的马车夫自然不会管那么多。当她到达目的地并被告知有人会来接送时，他们将会把她送到约定好的咖啡馆或客栈去，尔后离开了。
但是，这两个人对克莱尔很熟悉。
他们纯粹是关心着克莱尔，并愿意为了她做出更多不属于他们工作范围的事。
但老实说，她压根不想让学院了解她的一举一动并进而通知马蒂诺家族。
克莱尔生怕宠爱着夏洛特的阿斯伯特会将她视为迫害未来女王的犯人。
既然现在她与父亲本杰明和她的兄长们之间的关系不再，她怕他们多半是不会帮她了。
最重要的是，克莱尔想重获新生，活出新的自己。
「呃，是的。我将在街角的咖啡馆与他们会合。因为这是个临时又突然的事，来接我的侍从可能会迟些才到。」
克莱尔想想自己该怎么圆谎。
「那好，我跟着您去吧！」
其中一个马车夫显然不了解内情，微笑着道。
「呃，嗯，行……」
（我该说什么……）
伊艾斯边境站的检查站是诺斯顿王国的北门入口。
它位于伊艾斯城隔壁，虽然它没有首都城那么繁荣，但它依旧是个繁忙的城市。
这里不仅安全，人口还密集，不愁找不到工作。
但是，克莱尔打算往伊艾斯北边更远处的一个修道院去。
在这个世界上，虽然只有有限的人数将拥有魔力，但修道院对于这魔力的要求还是有的。
哪怕她因为失格而被马蒂诺家族抛弃了，她一人想去一个可以好好利用自己的魔力的地方。
此外，如果她成为了修道院的一份子，她将被教堂庇护着。
在这个国家里教会势力格外巨大，这似乎是克莱尔最安全的生活方式。
（照这样下去，我很快就会被发现我是独自行动，我想到修道院去的意图会暴露啊。）
尽管内心着急，她依然保持微笑在走路，直到一把声音叫住了她。
「很抱歉让您久等了，小姐。」
（……谁？）
他身高体长，有着一头柔顺亮丽的金发，声音成熟而富有磁性，这似乎不怎么符合他的样貌，却又那么好看。甚至连长期呆在自己兄长和阿斯伯特多年的克莱尔都被他那双翠绿色的眼眸给吸引了。
「我是维克，小姐的仆人。谢谢你们将她带到这里来。大家都在主街的旅馆里等您呢，让我来拿您的行李吧。」
他面带笑容，顺着手伸向马车夫手中的行李箱。
他的一举一动是如此自然和友好的，以至于马车夫毫不犹豫地便将行李箱交给了他。
然后，克莱尔和马车夫，包括他，都停在了原地。
（等等，他不会是小偷吧？）
克莱尔思索了片刻。即使他是小偷，克莱尔也没有什么损失。行李箱内只有几件衣服和一些私人物品。她戴着母亲的纪念品，银行内还有一笔以自己名义而存入的钱。行李箱没有了也没关系。
如果他真的是小偷，她可以与马车夫分开后马上扔掉行李箱跑到骑士站去。
在短短的几秒钟内，她重新审视了这个陌生人的眼睛。他拿着一个皮箱，轻轻笑着向克莱尔伸出手。她觉得那双清澈剔透的翠绿色眼眸在告诉她没事的。
（我相信我会没事的。）
克莱尔向他露出灿烂的笑容，握住他的手，仿佛这样可以掩饰自己焦虑的情绪。
「维克，你终于来了。感谢你来到那么远来接我……这是学院的马车夫，当我说来接我的人可能会迟到时，他说他将陪伴并护送我，克莱尔，到目的地去。」
她故意说出来自己的名字以防马车夫发现了什么不对劲。
「啊，我明白了。谢谢您帮忙护送克莱尔小姐。」
显然，他们的故事吻合了。
他转向马车夫并鞠了个深躬。
克莱尔忽然注意到。
无论他是接过行李箱还是伸手握住克莱尔的手，不管任何举动和手势，他都做得格外优雅漂亮。
无论哪种姿态，他的举止都是贵族阶层的才会做的。
「那么，我就先行离开了。请您照顾好自己，我们很期待能在毕业典礼后再见到您。」
「嗯，你也是。谢谢你陪我到这里。回去的路上请小心一些。」
她谢过马车夫并看着他们离去。
马车逐渐远去。
（……再远点。）
在克莱尔身边的男人似乎暂时没有带着行李箱逃跑的意向。
马车越过了边境站并消失在她的视线里。
是时候了。
克莱尔转过头，心里在策划去到骑士站的路线。
尔后，在准备好要逃跑时，她问他。
「你是谁？」
注：由于正在备考，这段时间不会更新了。下一次更新大概是三月尾。谢谢支持。
6. 相遇 
译者：呦笙
「我吓到你了吗？给，你的行李箱。」
他带着微笑将行李箱递给克莱尔。
他显然不是个小偷。
「我叫维克。我只在散步时忽然叫住你而已。」
「我有一点惊讶，但你真的帮大忙了。谢谢。」
克莱尔回以一个松了一口气的微笑。
「我是因为看到你过于焦虑才帮了你。时间不早了，真正来接你的人呢？让女士一个人走在路上是很危险的。」
（……呃……）
他说到重点了。
当克莱尔无法回答时，他又继续道。
「不过，你不饿吗？」
—————
哪怕过了晚上10点，伊艾斯街道上的咖啡馆和餐厅依然非常热闹。
每一家店基本被顾客坐满了。
有一家招牌为芝士与香肠料理的酒馆看起来挺好吃的。还有一家能让人买明天早餐的面包店尚在营业。
克莱尔跟着他走在伊艾斯的主街上。
（距离上一次我看到那么一大群人已经是很久以前了……）
哪怕她最近回到了马蒂诺府邸，她也只是陪着夏洛特参加晚会或独自留在府邸内。现在克莱尔来到了街上，她的心跳无法控制地加速。
「挺好玩的，对吧？」
维克温柔地笑着。
「……我已经很久没有上街了。」
「我们到了，其他人都在二楼。」
（……这里？！）
他邀请克莱尔一起享用晚饭，还带她到了伊艾斯久负盛名的地方。
克莱尔当时考虑入住的便是这家酒店，因为教堂一直有人看守，而这规模宏大的酒店极为容易让她藏在人群中不被发现。
（我本来还挺担心自己的未来，现在倒是觉得安全了点。）
踏入位于二楼的餐厅后，他自然地将克莱尔护送到最深处的私人包厢。
他的一举一动都很体贴，让克莱尔放松了不少。
「你出去散了个步，却带了个人回来，他们不会介意吗？」
正当他打开门的那一刻，她问道。
「傍晚好，我们可以进来吗？打扰了。」
克莱尔跟着他走进去，并向其他人打了个招呼。
「当然可以……你身边有个令人惊艳的女性，维克。」
坐在里面的三个男人抬起眼。
他们看起来比克莱尔还大，从他们的衣着打扮上来看，他们似乎都是骑士。
其中看起来年轻、高个子的骑士向克莱尔打了招呼。
「你好，我是基斯。」
「你好，非常抱歉忽然打扰了你们。我是克莱尔·马……马克斯。」
她差点说出自己的真实姓名，但她很快地改了口。
「克莱尔，你好。我是瑞。」
一个看起来比较中性、有着一头美丽半长黑发的骑士伸出手想和克莱尔握手。
「你好。」
「我是多尼，欢迎。」
他们之中看起来最年轻的骑士露出一抹和善的笑容向克莱尔张开手臂，仿佛想拥抱她似的。
（……呃……）
「你在做什么？」
当克莱尔感到困扰时，维克直接敲了多尼的后脑勺。
「好痛，好奇怪，维克竟然那么较真。」
（幸好他们都不是坏人。）
克莱尔也很庆幸维克的名字不是个假名字。
「随便点你想吃的吧。」
维克把菜单递给克莱尔。
（汉堡包、炸鸡、烤土豆奶酪与肉酱，面类……！菜单上有很多我许久未吃的食物……！）
她的精神不由得活跃起来。
看着双眼发光盯着菜单的克莱尔，四人都忍不住轻笑出声。
经过一番审查，克莱尔决定点一份西班牙海鲜饭和一份烤土豆，一小份沙拉和两杯酒。点了后，维克开口道。
「你似乎真的有麻烦呢，克莱尔。」
「是吗？」
「无论怎么看你，你穿着一身上好的衣服，却没有随从，独自一人地走在街上，可同时你却还想赶走你身边的车夫。」
「……」
克莱尔无法反驳。
「一开始我还想，这不是你第一次踏入这家城市里最高级的酒店，对吧？」
哪怕他听起来像是在询问她，他的语气却更像是在陈述一件事实。
「唔，是的，我是来过几次。」
克莱尔无法判断自己该怎么回答，因为她不确定自己该不该告诉他们实情，所以只能含糊地回答他，并继续道：
「但没有人陪着我。最近发生了很多事，我想独自一个人去旅行。」
「独自一个人？那样安全吗？」
维克毫不犹豫地问道。
「不知为何，维克就像是骑士般，那样关照着别人……嗯，如果我的父亲能看到就好了……」
在欢声笑语中，当最后那句话说出口，克莱尔的泪水如珍珠般流下。
「克莱尔？」
一直注意着克莱尔的情绪的瑞马上发现了她的异样，并轻拍了她的肩膀。
「……抱歉。」
察觉到克莱尔家庭背景并没有那么简单，维克道歉后沉默了。
「哦，维克，好了！别管那么多！你饿了吗？还是想喝多一杯？这里的西班牙果酒很受女性欢迎。」
基斯急促地和克莱尔交谈。
「说真的，你不应该让女孩子哭泣。你该好好反省了，维克。」
为了活跃气氛，多尼也用一副责怪似的语气对维克说道。
「给我一分钟……这不是维克的错……对不起……」
克莱尔勉强吐出几句话，她很感激他们善意的举动，但她的泪水却无法控制地往下流。
（我自己也不知道为什么……）
也许是因为她很久没有吃到这里的食物，也也许是因为很久没有人对她那么温柔了。
想起她父亲曾经对她的关心与照顾，克莱尔的泪水再也止不住了。
（这样实在太不淑女了……）
尽管自己的情绪和泪水再也绷不住地往外溢，它缓缓治愈了克莱尔藏在深处、痛苦不堪的心。
7. 目的地 
译者：呦笙
在伊艾斯的饭店内的那个傍晚，克莱尔哭了一会后便告诉了维克还有其他人关于自己的一些事。
她一生都为成为一个贵族的继承人而活。
由于一些原因，她被迫离开家族，更是没有办法再回去了。
而主要问题是她能力不足造成的。
听了她的故事后，维克琢磨了一会才开口。
「我曾听过类似的故事。人类都是弱小而自私的生物。」
「你真的不能回去吗？」
恢复淡定的克莱尔淡淡地回答。
「是的。我想着到北方的修道院去。虽然不多，但我可以在那里贡献自己的能力。」
「北方之地。」
闻言，基斯别有深意地喃喃道。
多尼随即附和，面上和蔼的表情不复存在。
「我们其实是从北方之地下来的，但那里因为去年秋天收成不好而不怎么安全了。」
「你有人可以护送你一起去吗？」
瑞担忧地看着克莱尔。
「他的未婚妻，克莱尔前往北方伊艾斯隔边境外的修道院后便下落不明了。」
这几个字在她脑海中闪过。
（……？奇怪，刚刚那是什么？）
当克莱尔因为忽然闪现在脑海中的话而感到莫名其妙时，正敲打着桌面许久的维克蓦然停下了动作。
然后他似乎是想清楚了，直接对克莱尔说。
「克莱尔，你想和我们走吗？」
「！！！」
基斯与其他人眼中满是惊诧的神色。
「维克，那也太……」
「嗯？」
一瞬间，维克翡翠绿色的眼眸犀利地看去。
「不，没什么。对不起。」
基斯立马闭上了嘴。
（……？）
「事实上，我们恰好完成了旅途，现在正踏上了归途。我们是来自离伊艾斯极远，南方帕菲特帝国的人民，而不是诺斯顿的。那里离这里非常远，如果你觉得自己在诺斯顿帝国过不下去的话，何不来帕菲特帝国？」
「强大的帕菲特帝国……！」
自从见到这四个人，克莱尔心中便有所猜疑了。
他们的行为举止不像是普通人，思想及视野开阔，看似文化底蕴深厚。
无论如何，这四个人肯定来自贵族家庭，或是更高一层。
然而，奇怪的是，连同她，诺斯顿的同一世代贵族似乎都不认识他们。
如果他们来自强大的帕菲特帝国，这一切便说得通了。
两个月前，她也曾到访了帕菲特帝国，只为参加夏洛特的洗礼仪式。虽然她只去过那里一次，去的还是一个边境村庄，但是它的确极其繁荣。
抵达辽阔、资源丰富，更是一个文化和文明比诺斯顿领先十多年的国家。
最重要的是，她的兄长前不久曾作为国王的使者拜访了帕夫特的皇家首都，他说，那里比诺斯顿的皇家首都蒂拉德还要美丽许多。
她观察者那四人的面孔。基思和瑞两人很迷茫，似乎是对维克刚刚的邀请感到困惑，而多尼却是在兴奋地微笑。
（有他们作为后盾，我相信之后的旅程会更轻松，但是……）
（我是决定要去修道院的……好吧，我还没有开始前往修道院的旅程。）
（事实上，去一个遥远的国家、并且会花将近一个星期的时间，这……其实只要不回到马蒂诺家族，这似乎没什么差别。）
（..……最重要的是，我挺向往自己在帕菲特帝国皇家首都生活的日子！）
克莱尔试图在她的脑海中列出一些负面因素，以抵消自己心中的选择，但这没有用。
「我想去。请让我和你们一起去。」
直直地望进维克的眼里，克莱尔答道。
「好！」
维克点点头，不知为何忽然感到害羞。
「帕菲特帝国是个不错的地方。如果你选择住在皇家首都，那会更轻松及安全。如果你想，我们会照顾并安排好你的工作和居住地，因此你不必担心。」
「维克，那太……」
基斯再次插嘴。
「放弃吧。」
瑞冷淡地看着基思。
「话说回来，快深夜了，克莱尔你订了房间吗？」
「……啊，我忘了！」
克莱尔完全忘了酒店的前台会在深夜时关闭。
「那你住在我的房间吧，我可以和其他三个人挤一挤。」
瑞慷慨地提议道。
（我就知道。）
「呃，我可以和瑞睡一间房吗？」
瑞惊喜地瞪大眼睛，随后笑了。
「当然可以了。」
瑞其实是个外表中性的女性。
否则，以一个绅士的角度来看，瑞是不可能在她刚刚哭泣时轻拍她的肩膀以示安慰。
「克莱尔第一次见到瑞就看透了她是个女骑士。」
「是呢，我快三年了才发现到。」
基斯与多尼感到惊讶。
「克莱尔，你究竟是谁呢……」
谈话在维克的喃喃自语中迎来了结束。
8. 绕道而行 
译者：呦笙
翌日，克莱尔和众人去到了伊艾斯的边境站。
「早上好，昨晚睡得好吗？」
维克问克莱尔。
「嗯，那还是我有史以来睡得最好的一次了。」
克莱尔回答时意味深长地看着瑞。
「她说得对。昨晚挺有趣的。」
「哦，她是被我邀请的……！」
看着维克幼稚得差点哼出声，瑞故意笑着刺激维克。
「话说回来，让我们祈福辟邪吧。克莱尔，来这里。」
在激怒维克无果后，瑞叫住了克莱尔。
「你放轻松吧。」
说着，瑞走到了克莱尔的身后并把自己的手停在了克莱尔脖子下、肩膀之间的位置。
短短的一瞬中，一个轻轻的撞击在克莱尔的背后闪过，使她身体轻松了不少。
她的体内清楚地被神秘颜色包裹住。
「……好棒！我从未看过有人用如此合适的咒语来辟邪。」
克莱尔的魔力可以提供抵御邪恶的保护作用，但充其量只是最低水平的保护，而她的能力不足以抵御沿途的灾难与邪恶。
但瑞的魔力是如此之强，轻轻松松就能让她抵御沿途中会遇到的盗贼的攻击和邪恶的犯罪行为。
克莱尔还曾奇怪这四位怎么会在毫无骑士护卫的情况下来到异国，但得到了那个祝福后，答案显而易见。
（蓝色……不，她会不会拥有白色等级的魔法？）
克莱尔凝视着瑞的脸。
「我很高兴克莱尔喜欢它。那么，克莱尔你要骑我的马吗？」
「嗯，瑞，谢谢你做的一切。」
克莱尔笑着握住瑞的手。
「好了大家，我们走吧……」
在维克的指令下，马匹发出嘶哑的声音后开始奔跑起来。
―――――
克莱尔算了一下，从这里坐马车到帕夫特的皇家首都需要一礼拜的时间，但如果是骑马的话可能四天就到了。
克莱尔（Claire）和他们在第一天就离开了伊艾斯的边境站，当天直接穿过了诺斯顿的南部边境站，并在第二天到达了最南端的诺斯顿村庄。
「克莱尔，你累吗？」
「我挺好的，瑞。」
短短的两天内，克莱尔和瑞之间亲密多了。
她告诉克莱尔她是帕夫特的某个公爵千金，和维克更是自小便认识的青梅竹马。
他们的家族有强大的魔力，与教会更是有着密不可分的联系。
她也说了自己不喜欢打扮得像一个女孩子，反而更喜欢当个男人，觉得练剑术的时候是最开心的时候了。
「我们让马匹休息一会吧，正好我们可以歇一歇，去吃个午餐。」
「好。」
一直听着她们的对话的维克忽然停下马开口道。
几人打算走进村庄找个地方吃饭。
此地是弗拉坦堡，它已成为一个主要的交通城市。周围的商店和餐馆多得它不像是个小村庄。
不想在诺斯顿里太显眼的克莱尔推荐了其中一个最大家的餐馆好混入人群中。
当时正好是正午时分，人群拥挤的，所幸他们顺利地用了餐。
（刚刚的蘑菇浓汤和核桃面包都很好吃。如果在帕夫特安定下来后开一家餐馆似乎也挺不错的……）
当克莱尔沉浸在思绪中时……
「很抱歉久等了，这是饭后咖啡……」
店主递着咖啡的手在克莱尔面前顿住。
（嗯？我？糟糕，他不会见过我吧？）
克莱尔毫无防备地看去，但在她抽回思绪开口前——
「请问有什么事吗？」
维克露出灿烂的笑容插入他们。
「哦，抱歉……不过这位小姐是不是来自前林德尔国？」
「前林德尔国是……？」
克莱尔有些困惑。
同时，她很庆幸她的真实身份并没有曝光。
如果在南部边界附近有目击者，他们可以轻易地猜到她的目的地是帕夫特帝国。
「啊哈，我只是认为你的发色和独特的面部特征与林德尔王室的极为相似。我很抱歉如果冒犯你了。」
「说到林德尔帝国，那是一个美丽的国家！这小姐确实是一个出色的女孩，难怪你会错认。」
一位女士的声音从他身后响起。
林德尔是一个四面环海的小国，它以前位于诺斯顿南边。尽管这是一个仅有城堡镇的小国，但它以美丽的自然风光和城镇作为旅游资源而繁荣。
但是，由于它是一个小岛国，所以它也是一个悲惨的国家，在大约40年前便遭到一个敌国的攻击后被一夜摧毁了。
据说那一夜后所有的王室都死了。
「不，她只是看起来像我小时候遇到、令人崇拜的公主。抱歉，忘了它吧。」
店主向克莱尔道歉后直接走了。
黑咖啡的芬芳包裹了餐桌。
（这甜甜的气味……）
那一刻，克莱尔脑海闪过几句话。
「只要让她的二哥把保险箱中已故母亲给克莱尔的重要信封扔掉就行！信里说的是，洗礼仪式必须在前林德尔国内举行，而不是在诺斯顿帝国。」
（啊……什么……林德尔国的名字似乎曾出现在我之前那奇怪的梦境中……）
在克莱尔还没缓过神来时，多尼问：
「克莱尔，你去过林德尔小岛吗？」
「不，但我听说现在帕夫特已经驱逐了敌人并保护了幸存者，还将其重新发展成旅游胜地？我听说这是一座美丽的城市，但到目前为止我还没有机会去看一看。」
克莱尔恍惚着答道，语气有些急。
「那我们可以绕道到林德尔小岛看看啊！」
基斯兴奋地说道。
「对啊。我认为克莱尔会很高兴，你觉得呢，维克？」
瑞第二个举手赞成，同时却别有深意地盯着维克看，似乎想从他身上看出什么。
「闭嘴吧，瑞。」
维克在瑞接下去说之前制止了她。
「行了，我们去吧！虽然它有个悲惨的历史，但它还是国家内最漂亮的小岛。我们今晚在林德尔过夜吧。」
于是，一行人决定先绕道到林德尔小岛看看。
译者的话：
我考完了，也考砸了。换句话来说，代价就是电脑要被收走了。今天特地赶了三章给大家，算是一个暂别礼吧！我不知道什么时候才有机会拿回电脑，也许是下个学期的考试后，也许是更久，所以这小说我也没办法更新了，这账号我也不登录了。有哪个大佬想接坑的话就找管理员说说吧，谢谢你们一直以来的支持，如果很久以后我回来了这小说还没有被人捡走，我会回来继续干的！笔芯。
9. 身份 
从弗拉坦堡到林德尔岛约2小时，走陆路的话是一条两边都是海的狭长的道路，而且需视天气与潮汐状况决定能不能走，是条危险的道路，因此林德尔岛被认为是神秘的岛。
(想像成通往海上机场的路的地面版本)
幸运的是天气很好，克莱尔一群人轻松就到达岛上。
(………那是……!)
克莱尔震撼到说不出话来
海的颜色是蓝到如此的深、美的极致恐怖。
岛上到处都是花，毫不夸张地说整座岛是个美丽的花园。
古老的鹅卵石风景让人联想起林德尔国的历史，上面点缀了摩登风的现代建筑，真的是…太美了!!
「真的是非常美丽的岛呢~」
克莱尔踏上岛时深受感动。
虽然诺斯顿国也是一个拥有很多漂亮风景的国家，但克莱尔从没见过
如此壮丽的景色。
(夏洛特……如果我们之间没有发生这种事，我曾想过总有一天能与你一起来这里…)
(谁还管那绿茶女啦(ʘдʘ╬))
当克莱尔沉浸在悲伤时，一位骑士发现了他们，急忙奔跑过来。
「维克殿下！请问您今天是因为公务而光临此处吗？」
(殿下…?!)
那一刻，克莱尔大脑当机了。
『不是！今天不是为了公务而是为了带朋友参观而来的』
总觉得维克背对克莱尔，面对骑士回答的背影，有点驼背呢。
(原文是心なしか猫背だ，我不确定有没有翻对)
「我明白了，那么祝您与基思大人、瑞大人、多尼大人旅程愉……欸请问这位小姐是…?」骑士吓得看向克莱尔。
(啊!)
「我是克莱尔•马克斯」
呆住的克莱尔微笑著回答，以免意识到自己的内心所想。
『此事不得外传』
「遵命！」
骑士对维克的命令感到紧张，敬完礼后便先离开。
「……」
「……」
「……」
维克、克莱尔、基思之间流淌著一股沉重的沉默
(潜:就怕空气突然安静^^)
「所以说，这就是为什么我叫你早点说，而不是像现在以一个尴尬的方式被知道。」瑞冷静地说道，一边从口袋拿出手帕擦拭剑柄，多尼则仿佛不关他的事般吹著口哨。
「被称作殿下…您是帕菲特国的王族吧？」
确实，早就感到违和感了。
像是之前提到帕菲特国时是称『我国』。克莱尔本来猜测他们是很爱国的帕菲特贵族，但依然觉得哪里怪怪的。而且，有时候他们会露出眼神锐利的表情。
克莱尔只与他们相处两天，但在这短短时间内也察觉到他们之间明确的主仆关系。
(话虽如此)
(瑞的加护再怎么多，很难相信王族居然只带了三个骑士出门！！)
-----------------------------------------------
『我是、维克•威廉•帕菲斯坦特，这个国家的第一王子。那个…我原本是想在抵达王都前，告诉你我的身份的…很抱歉不是有意要隐瞒你的！』
(维克在这里用俺→对克莱尔还是用朋友间的语法)
(除此之外、还是第一王子……!!)
克莱尔觉得自己快晕倒了。
「我也明白，在自己国家以外的地方隐藏身分是理所当然的事，但是允许我这种人一起同行可能会成为殿下的丑闻。如果您没有早点告诉我……」克莱尔对此无话可说。
听到克莱尔的话，多尼开心地笑了。
「要是早一点说就好了呢~维克、你没有因为是王子而被拒绝，真是太好了呢！」
「确实是呢。本来，就不会是贵族千金想近距离接触的对象呢。」瑞难得顺著多尼的玩笑继续说。
至于旁边的基思垂头丧气地说
「克莱尔……很抱歉…」
前往晚餐路上，基思不断地用近乎消失的声音道歉，并且自首他是与王族关系亲近的侯爵家的继承人。
真相其实是基思与瑞早就建议王子早点坦白身份，而他现在深深懊悔维克没有这样做，导致现在的尴尬惨剧。
「要是早点说……克莱尔除了去帕菲特还有前往北方修道院的选择⋯⋯」基思仍然在喃喃自语。看来暂时无法恢复正常。
『什么嘛！克莱尔怎么会计较这种事？！』维克半挑衅地反驳。
(嘛啊、虽然这边有蛮多意见想讲的)克莱尔看著他们四人一边笑著。
「明天开始，我就是瑞的见习侍女，这样可以吗？」
「当然好呀！」瑞幽默的说「可爱的妹妹也很好呢~」
『这样不行！瑞的父亲会出现有私生子的传闻』看到克莱尔kirakira(闪亮亮)的眼神，维克慌张的制止。
当场面平息后，维克开口道
『对了克莱尔，吃完饭后要不要去林德尔城堡后面散步？入夜之后，有一个能看到非常漂亮的景色的场所呦』
『啊、在那边』
剩下3人也点头。
-------------------------
译者的话：我第一次做翻译（对手指）有错误或建议都欢迎提出！谢谢大家！
10. 看见极光 
翻译：潜水夫
＊谢谢大家的鼓励ＱＱ今天第二更来感谢
-------------------------------------------------
吃完饭的五人，在林德尔城堡背后散步顺便消食。
轻柔的夜晚微风、抚摸著双颊、散发甜美清新的花香。今晚的满月是如此的令人眩目，连灯火都比不上。
「克莱尔，前
面
就是了。」
顺著维克的声音穿过高大的树林，视野突然变得宽阔。
「哇啊……这是、海岸对吗！？」克莱尔不由自主地发出声音。
林德尔岛几乎都是断崖绝壁，但维克带她来的地方是岛上唯一的小海岸(类似海滩)
皎洁明亮的月亮映照在海面上，它是如此的美丽，令人认为自己可以拥有这一轮明月。
月光使海面波光粼粼，美的不像这世间所存在的事物。
「这里是以前旧林德尔国教会的位置」瑞这么说。
「被海环绕的林德尔国的神是–海之女神，因此这个海滩被称作圣泉。悲惨的历史导致其教会的消逝，但这里依然是个好地方，美丽的风景能治愈人们的心灵。」
「……」克莱尔突然理解维克带她来这里的用意了。
(为了我……?)
她看向维克，而维克正盯著海面，避免自己的害羞显露出来。
「谢谢你，维克。」克莱尔继续说「这比任何安慰都还要触动我心。你是能贴近人心的人呢，绝对、会成为最棒的统治者！」
突然、阿斯伯特第一王子的脸浮现在脑海。
(那位毁婚的渣男)
他是个认真负责的人，但他不擅长理解人心这部分。
的确，他们从小一起长大，他会因为克莱尔的表现而赞扬她、送礼物，并以未婚夫的角色照顾她。
然而，当克莱尔受伤时却无法依赖阿斯伯特。相反地，回想过去，他甚至不会发现克莱尔的种种心情。
这就是为什么克莱尔对阿斯伯特的印象是－从小就获得良好教育，但仍然不够成熟的王族。
话虽如此，未来要统治诺斯顿国，对人民的同理心是不可欠缺的。
老实说，当阿斯伯特将目光转移到夏洛特身上时，克莱尔其实感到些许放心，毕竟只有当阿斯伯特对自己以外的人事物有兴趣时，才能赢得人民的信赖。
克莱尔的婚姻就是一场政治婚姻。
换句话说，克莱尔和阿斯伯特不需要彼此心意相同，只要诺斯顿国能正常统治就行了。
克莱尔又想到，她现在是被维克他们的同理心所感动。
(帕菲特国的王族真的很优秀呢，尽管他们都很年轻，却富有同理心与体贴，且非常心胸宽广……相反地，阿斯伯特第一王子现在沉迷于夏洛特中，一旦他对其他事物感到兴趣，夏洛特会感到悲伤吧。)
对克莱尔来说，想起这些是很自然的，毕竟从小接受严格的王妃候补教育，虽然现在已切断与祖国的联系。
「你在想谁呢？」
克莱尔注意到时，维克的肩膀已经在她脸旁了。
「没有…其实是在想诺斯顿国。我从没在国内见到如此的风景。」克莱尔回答道，这也是真相没错。
静谧中，满月在海波间摇曳。
突然、克莱尔想起几天前在马车上做的梦。
『洗礼仪式不是在诺斯顿国，而是在旧林德尔国进行。』
那令人感到怀念声音，在克莱尔脑海中响起。
(我的洗礼仪式早就在母亲的出生地的教堂举行了)
(母亲大人、一定是诺斯顿国的男爵家么女)
(为什么、突然出现一个林德尔国呢？)
当克莱尔正在思考时，
「呜哇－!  好冷啊－! 多尼你在做什么啊！？」
基思的声音在本应寂静的海滩上回荡著。
「！？」
她看过去时，多尼与基思已经在海里并且互相向对方泼水。
……或许该说基思是被多尼抓去海里比较正确。
「喔喔、看起来很有趣呢，我也要加入！」
维克被刺激到马上冲过去。
很快到达海里与多尼合作，联手向基思泼水。
「………真是幼稚㖠」
瑞疲惫地跟克莱尔说。
「 瑞，之前你说这个海滩被称作圣泉，对吧？就这样进入水里没关系吗？」
「这个没问题的」瑞接著说
「因为这是天然的特殊治愈圣泉，所以克莱尔你也可以进去呦。」
「……！！」
实际上，克莱尔以前从未踏入海里过。
有各种各样的原因让她不能这样做，例如卫生方面、或是公爵千金的身份，所以大海只能是眺望的存在，不能直接触摸到它。
(如果用脚触碰水……但现在是晚上、而且好冷、果然还是不行呢)
仿佛看透克莱尔内心所想，瑞牵起克莱尔的手。
「我也一起、走吧」
「……！」
脱下短靴后，脚碰到的是一粒粒光滑的沙子。
(原文是拟声词さらさら我想不太到可以用什么中文翻QQ)
踩上去、会发出唰啦唰啦的声音，是个新鲜的感受呢。
(又来拟声词ぎゅっきゅっ……)
克莱尔站在离戏水的三人一小段距离、沙与海的交际处，等待著海浪拍打上岸。
中型的波浪扑上来、触碰到克莱尔的脚。
(哇……)
波浪比克莱尔想像中的强烈，包围住她的脚踝后又再度退回海里。
她感受到波浪中带著的沙子会随著波浪退后抓住她的脚，这感觉十分独特且令人愉悦。
那一瞬间。
「「「「「！！」」」」」
原本只有满月照亮的夜晚，变得越来越亮、令大家说不出话。
闪闪发光的彩虹光覆盖了天空。
第一眼，看起来像白色，但仔细看每一束光都以不同颜色包裹著，在海岸的夜空中渲染出奇妙的光景。
这些灿烂的碎片看似即将降落在这片海滩上。
「这是什么？！」维克发出惊呼声。
「极光吗……？  温暖的林德尔岛不应该看得到极光呀？」
基思也对眼前的景象无法置信。
「这个……也许是……」瑞摸著下巴思考。
克莱尔还在混乱中。
(这个画面、我曾经看过……)
(是的，我在夏洛特的洗礼仪式看到这个。但是那时候的喷泉是闪闪发光的白色)
(这次的……整片天空亮的像我以前、在北方领地看到的极光)
而克莱尔思考到这个的瞬间，脑海中又想起那个声音。
『洗礼仪式不是在诺斯顿国，而是在旧林德尔国进行。』
(……这是什么意思？)
突然，克莱尔感到身体急剧沉重。
她想让自己站得住，但显然身体不听使唤，膝盖的力气都被抽走、应声倒下。
「克莱尔！！」
克莱尔的意识开始远离，感觉好像听到维克的声音。
------------------------
译者的话：有错误或建议欢迎提出～
女主碰水就触发成功！
话说这章作者用很多拟声词跟形容词来描写景色，在日文里蛮多拟声词没办法直接用中文来表达（所谓只可意会不可言传？）可以用心感受一下->拟声日文我用灰字写出来。然后闪闪发亮其实我平常生活中就会用kirakira来说了ＸＤ
11. 再次 
翻译：潜水夫
----------------------------------------------------
克莱
尔
的意识逐渐远离，当她以为自己要摔倒的瞬间，眼前变得明亮起来。
她猜应该是刚刚的极光碎片掉下来，但看起来好像也不是这样。
这个光是日光灯。
「啊勒？南、你现在有清醒著吗？」璃子说。
随著眼睛逐渐适应亮度，南明白了。
……这里是、自己熟悉的房间
「唔嗯、不知为何…我刚刚恍神了」虽然反射性回答了，但明明不是克莱尔的声音，却完全不觉得有违和感。
今天的攻略还没结束。
今天是最喜欢的乙女游戏－『成名吧♡ETERNAL LOVE』的公式书发售日，我们买了附特典的实体书才回来。(注2)
厨房传来沸腾声。
(对了、我有煮花草红茶，璃子一定会高兴的。)
想到此，南的身体自己动了起来。
但是，为什么呢？
(我好像不是我自己、这种朦胧模糊的感觉……)
倒完茶回到桌前，看到璃子正在吃她自备的焦糖坚果与水果干。
(上次好像是坚果巧克力……)
随著思绪越来越清晰，记忆渐渐回笼。
然后，看到桌上摊开著的公式书，南倒抽一口气。
「…！」
注意到她的惊讶，璃子说
「有关未婚妻克莱尔的页面比我想像中还多欸！嘛、不过这游戏的女主角就像标题所写一样，为了脱颖而出而使下流手段呢。反而未婚妻克莱尔是他们之中的治愈之花~她是如此的高格调，难怪人气比女主角和男角们高！」
「欸……？」
璃子得到干巴巴的回复。
「欸！你的反应怎么那么少？！你一点也不关心未婚妻克莱尔的事情！选择阿斯伯特大人的路线的话，不知道克莱尔会发生什么事？真是太令人失望了。但好像在其他人的路线，克莱尔会以圣女的身份成为统治者。而且，因为她高格调的心胸与能力、把攻略对象们当小孩一样对待呢！」
璃子滔滔不绝地说。
「这…样啊」
但克莱尔也明白璃子说的都是事实。
萤幕上彩色的画面让她想起被阿斯伯特责骂、还有给骑士们建议时的回忆。
(这里突然出现的萤幕我猜是游戏机)
「嗯？南？感觉你的说话方式跟平常不一样？」
这个世界以梦来说太真实了。
手里的公式书是如此的厚与沉重、甚至刚刚泡的花草红茶闻起来有新鲜的苹果与杏仁味。
最真实的是、现在周围的一切完全没有违和感，甚至就应该长成这样。
南记得什么时候买这个红茶、甚至她的朋友-璃子的父母们的脸庞也历历在目。
她很确定不久前，还赤脚站在冰冷的沙滩上。但现在双脚被毛茸茸的袜子包裹地很温暖。
而且……在这里我是南，不是克莱尔。
(到底哪一边才是梦啊……)
在南自我混乱时，璃子继续说。
「为了庆祝公式书的发售，买家还能下载额外的内容！我超期待SNS上宣传的隐藏攻略角色！似乎有线索可寻………我今天要熬夜啦！」
南问正在激动中的璃子
「㖠、『成名吧♡ETERNAL LOVE』里面有出现林德尔岛吗？」
「林德尔岛……？我蛮了解这个游戏，但林德尔岛好像没有出现呢？如果是这个名词的话，我记得未婚妻-克莱尔的母亲是在旧林德尔国出生。」
(克莱尔的母亲在林德尔国出生……这是怎么回事？！)
「是这样吗？」
莫名感到忐忑不安，赶紧翻手里的公式书。
(这是…！)
书上两面中的第一面是彩图，正是『克莱尔』白天时看到的林德尔岛。
美丽的湛蓝海洋、小巧却庄严的城堡、与五彩缤纷的花朵们，全部一模一样。
页面右上角标题写著『真实结局的特别故事！女主角与王子在美丽的岛上重逢』
心跳愈来愈快。
想要赶快翻看下一页，但又惧怕知道实际上的答案。
(首先，真正的结局到底是什么？)
南试著挖掘出玩游戏时的记忆……
……………
王立贵族学院的毕业派对，女主角憧憬地看著阿斯伯特与克莱尔华丽进场，而女主角身边围绕著其他攻略对象们。这是一张大家看起来都很快乐的图。
与一般毕业派对不同的是，这次也是阿斯伯特与克莱尔的正式订婚派对。更晚一点的宴会，邻国王室们也被邀请过来作为嘉宾。
而女主角在这盛大的派对中一边与邻国王室调情一边维持著自己的后宫(攻略对象们)……老实说，南觉得这种结局挺粗鲁沉闷。
(啊勒？我很确定当时……)
在记忆中的游戏画面背景，一位有著端正的脸孔、金色头发与翠绿色眼眸，不能说是青年或是少年的男性吸引住她目光。
(维克！！！！)
璃子对南犹豫不决的样子感到疑惑，接著说
「我超级好奇新的攻略对象－王子大人－!!」
然后她顺势啪的翻页。
「啊……」
毫无疑问的，在没有心里准备的情况下，维克出现在书上。
「啊?不觉得他作为真正结局的角色有点路人吗？但还是很棒呢！我比较喜欢严肃的阿斯伯特大人，但可爱少年系也很棒呢！」璃子紧张地偷看南。
(可爱的部分只有外貌和声音，他内在可是更有内涵……欸、啊勒？)
随著璃子说话，脑海里的「克莱尔」就会随声附和。
…南的脑袋继续混乱。
突然、她伸手去拿桌上的焦糖坚果，入口后，酥脆的口感与香甜的焦糖味混和成浓醇的味道。
(唔嗯、这不是梦。)
接著她捏两次脸颊，第一次轻轻捏，第二次加重力道。
(好痛)
(是真实的)
混合著难以置信跟理所当然的感觉，但逐渐…南的意识开始占上风。
「璃子、这个游戏有VR版吗？」
虽然知道答案，但还是忍不住问了。
「怎么可能！不过听起来不错呢。我还蛮想用VR玩玩看，近距离看3D的攻略对象……♡」
璃子已经开始魂游天外了。
独自住在东京都市的南是一位大学生，她的房间内集齐所有她喜欢的零食、饮料、甚至是小毯毯与洋装。
确实、是住在东京这个现代化的城市。
尽管如此，南的意识依然记得与游戏里角色的互动的回忆。
多尼的笑脸、基思郁闷的脸庞、瑞那架起保护魔法的温暖的手、当维克的肩膀就在眼前时那令人愉悦的感觉。
(换句话说)
(是否意味著、「我」之前生活的世界，是在游戏里？！)
得出难以置信的答案的那一刻，强烈的睡意袭来。
「璃…子……我…」
还没说完，克莱尔、再次、失去意识。
注2:游戏名称原文是成り、上がり，字面上是成名，隐喻是利用暴发户手段一步登天的概念，所以也在暗示游戏女主人公是个心机女。
---------------------------------------------------
翻译的话：有错或是建议欢迎提出！
这章日文好多年轻人流行用语都得去爬文找用法与意思，深感我的日文好烂，而且还是有几句话感觉我理解得怪怪ㄉ所以翻得不太好😭欢迎大佬路过指点🙏
12. 独立 
翻译：潜水夫
---------------------------------------------
感觉好像被松松软软舒服的棉被包裹著。但这个触感又与みなみ的床不一样，克莱尔这么想著。
张开眼睛，入眼的是模糊的世界。
随著视力愈来愈清晰，克莱尔发现这里是林德尔岛上的旅馆。
「身体感觉如何？」
瑞出现在躺著的克莱尔身边。
「啊、没事。……但、我……」
瑞打断无法掌握现在状况的克莱尔
「不久前，你昏倒在沙滩上，我和维克他们把你带回旅馆。你已经睡了大约一小时。」
「居然……对于造成你们的麻烦，我真的非常的抱歉！」克莱尔在惊讶中道歉。
「没关系。」
瑞自然地继续说
「就像接受洗礼一样，突然接受大量来自神的力量，身体承受不住就会昏倒。」
「洗礼……?」克莱尔根本不懂瑞在说什么，忍不住困惑起来。
「你还记得你失去意识前，像极光一样的光芒吗？」
「嗯，记得。」
「我想、这恐怕是因为你的洗礼仪式，我对魔力的颜色程度了解不深，但那个看起来比白色或是银色还要更强大。」瑞补充著。
「我说过这片海滩是林德尔国教堂的遗址，即使建筑不在了，圣泉依然不变。理论上，你可以在这里受洗………如果你的母亲是林德尔国的贵族的话。」
……克莱尔的心砰咚砰咚地打鼓著。
『我只记得未婚妻克莱尔的母亲出生于旧林德尔国』梦里璃子说的话再度响起。
虽然知道自己现在活在游戏的世界，而且按照最初的梦
(马车上那次)
里璃子所说的接受洗礼，克莱尔仍需要一点时间来消化这些。
「我、15岁的洗礼仪式是淡粉色的魔力……无法相信还能再次接受洗礼」
「你是在诺斯顿的王都进行洗礼对吧？通常，在与母亲无关的地方进行洗礼，只会获得非常微弱的魔力，即使如此，你还能获得淡粉色魔力，代表实际上的精灵加护是非常强大的。」
瑞递给克莱尔一杯热蜂蜜茶。
「……」克莱尔接过杯子，难以置信地摇了摇头。
「那、喝点茶休息一下吧。维克担心到脸看起来快死了一样，我晚点再叫他来。」
「瑞，非常感谢你。」
瑞对克莱尔的道谢勾起微笑。
----------------------------------------
隔天早上大家离开林德尔岛，在三天后的中午抵达帕菲特的王都-乌尔兹。在那路上，维克一直用围巾遮住脸。路过旅馆与餐厅时，交友广阔的多尼甚至多次被女性喊名字，不过，这不算什么问题。
至于克莱尔，踏上乌尔兹的土地，有种梦幻般的感觉。
「好棒啊……迪拉多
(注1)
完全比不上呢」羡慕之声从嘴泄出。
在诺斯顿，除了城堡很少看到石造高楼。而这里高楼林立商业设施众多，还有风景优美的公园。道路中间种了许多树木，足以让马车相互通过
(分隔岛概念)
，甚至还有一条观赏用溪流。
最令人惊讶的是，每一栋建筑的设计都被计算过，让人觉得和谐舒适整齐。
「你觉得乌尔兹的城下町如何呢？」(注2)
维克骄傲的询问克莱尔。
「嗯嗯！我很喜欢！真的很棒呢！」克莱尔双眼发光的回答。
「晚点可以再来这里，从这里走到城堡大概20分钟」维克接著说
「我们走吧！」
「请稍等一下！」克莱尔说。
瑞收回缰绳，克莱尔在她的帮助下下马，并说
「非常感谢您带我来到这里。」克莱尔深深鞠躬。
维克感到困惑。
「什么意思？我们在路上不是一直讨论过了吗？如果不想在习惯这里前被保护著，也可以当皇家魔法师呀？」
「非常感谢您！但您对我的帮助可能会造成帕菲特王室的丑闻或是导致意想不到的摩擦！」
克莱尔严肃地说
「我…我可能有点自私，但我觉得你们都是非常重要的朋友。这是我第一次能够把对方当独立的个体看待，而不用担心对方的立场……而且我不想称呼我重要朋友-维克 为殿下。」
「…噗哈哈」用微妙表情听著的基思喷笑了。
「……」维克用复杂的表情瞪著基思。
「克莱尔小姐一直都是这样，不是吗？」多尼用轻快的语气支持克莱尔。
「维克、你为什么不放弃呢？把一只好不容易获得自由的小鸟重新关回笼子里是个不明智的行为。」瑞傻眼道。
「真的没问题吗？」维克关心询问著。
「呃也许吧、我会在像样的饭店住几天，然后找份工作，真的好期待新的生活！………但是，如果我遇到困难的话，请您帮助我吧！」克莱尔俏皮地回答，维护著维克的自尊。
「好吧……那我给你这个取代通行证，它可以代表我的身份。」维克取下怀表递给克莱尔。
「嗯……难道没有更轻便的东西吗？(很多方面的)」克莱尔惊讶的说。
「我的耳环也可以给你」维克厚脸皮的建议。
「不、不用了！我会收下怀表的！」别无选择的克莱尔，只能收下怀表了。
注1:迪拉多-诺斯顿的王都→我按照漫画的翻译
注2:一座城市，其城主的城堡有围墙，市民居住的地方没有城墙围著就叫城下町，爱丁堡、海德堡、跟日本很多旧町都是这种。有别于其他古代城市是整个城有围墙。
--------------------------------------------
译者的话:有错或意见欢迎提出！
抱歉这几周在生期末报告(🙏)，我要继续生到下周，可能七月暑假才能更比较多，先说抱歉><
13. 特别的工作 
翻译：潜水夫
------------------------------
与维克他们分开后，克莱尔踏上乌尔兹的街道。
橱窗里展示著时髦的衣服与珠宝，宛如经过设计的美丽城市。
旁边咖啡厅的宽敞户外座位，一群与克莱尔差不多年纪的少女们一边聊天一边享受拿铁。
(………多么棒啊！)
克莱尔的心中充满了希望。
然后她赶紧迈向职业介绍所。
诺斯顿国跟帕菲特国的货币是相同的，所以克莱尔其实可以在饭店优雅地住一段时间，享受购物和美食。
不过，她并不是来这个国家玩的，必须为生活找到一定保障。
到达职业介绍所时，今日的招聘讯息贴满了墙壁。各种各样的工作、从帮助农民收割到精品店销售员⋯⋯
（有这么多工作！不像诺斯顿，我想这边经济状况比较好！）
当她对大量的工作机会感到惊讶时，
「您好，请问是来找工作的吗？」
回头一看，一位比克莱尔大几岁的短发女子站了出来。
「是的。很高兴认识您。我叫克莱尔·马克思。」
克莱尔礼貌地行了个屈膝礼。
短发女子对克莱尔的动作愣了一下，然后笑著伸出了手。
「我是圣，在这里担任协调员。除了公告板上发布的工作外，还有许多其他工作还未刊登上去。」
「圣，谢谢您。这里好多工作我都想尝试看看，但我不知道该选哪一个才好，希望您能给我一些参考。」
克莱尔快速握了下圣的手便轻轻抽回。
「当然，我带您到咨询空间。」
圣将克莱尔带到后面的个人咨询空间，并拿出一份类似简历的东西。
「请在这张表格上写下您的资料，我先去泡茶给您。」圣笑著离开。
这间职业介绍所挤满了其他求职者，放眼望去只有四个单独的小隔间。不可思议的是，求职的人很多，但除了克莱尔所在的隔间，其他隔间都空著。
克莱尔低头看著她的简历。
（名字是……克莱尔·马克思）
（我该如何写我的教育背景⋯⋯我不能写就读于诺斯顿皇家贵族学院，但也不想让别人以为我没有接受过像样的教育。）
当克莱尔感到困扰时，圣拿著茶回来了。
银色托盘上是一个简单的茶具，但乍一看是个又贵又薄的杯子。
克莱尔对这个茶具很熟悉，她有点想知道为什么这个茶具会出现在这个职业介绍所。
克莱尔从圣那里接过茶，像往常一样喝了一口茶。
出于某种原因，圣正在用仿佛能将墙壁打出一个洞的视线仔细观察克莱尔的姿势，
「非常香呢，谢谢您。」克莱尔向她表示感谢。
「谢谢……那个？克莱尔，我猜您应该不是没受过高等教育吧？我看您的动作不像没受过教育⋯⋯」
圣似乎已经开始阅读她的简历。
「嗯，其实我就读于诺斯顿的皇家贵族学院。」
「……！」
圣惊讶的点头。
「我的出身是诺斯顿的贵族。然而，我们家没落了……学院已经退学，我与我的家人分开。为了安全起见，我现在用母亲的姓氏。」
这几乎是一个谎言，但出生和退学是真的。不常说谎的克莱尔以一种低沉的语气回答。
然而，被克莱尔说的内容所吸引的圣，完全没有注意到这件事。
「原来如此。我有一份工作想介绍给你。你能等一下吗？」
圣的脸色顿时亮了起来，啪嗒啪嗒的跑走，又快速跑了回来。
「这就是我想介绍给你的工作！」
圣给的那张纸，与张贴出来的那些纸有些不同。
那是一张淡蓝色的纸，上面写著「机密」两个字。
纸上写著：「雷纳家族招聘家庭教师。」
「家庭教师……？」
克莱尔询问圣。
「太好了！你能读懂。」
圣兴奋地回答。
「这张纸的文字是拥有魔力的贵族才能看到。雷纳家说就算只看得到这些文字也无妨，但还是很难找到合适的人。而且……而且克莱尔你是完美的，你的动作、手势，甚至是谈话！我可以自信地将你推荐给雷纳家族！」
被圣的热情压倒的克莱尔保持沉默。
「那个……我的家庭背景没那么好，而且我还不够厉害，无法胜任这个任务。」
直到最近才成为辍学者的克莱尔无法相信圣所说的话。
「没关系，听说雷纳家主和蔼可亲，家教负责的是13岁的女儿，是独生女。不用教学习，只要跟她说话就行，绝对没问题的！」
圣将蓝纸递给克莱尔，并戴著特别色的眼镜。
「这份工作是留宿。你会有一个房间，最棒的是，每天只要工作 4 小时，平日 16:00 到 20:00！假日休息，且允许做其他兼职。而且这工资天啊！」
克莱尔对高薪不是很感兴趣，但能够住到安全的贵族豪宅和相对自由的工作条件很有吸引力。虽然不知道家教对象是什么样的小姐，但这薪资对于有住宿的家教老师来说，是恰到好处的。
⋯⋯或许不是那种任性的大小姐，一个又一个把家教老师赶出去。
（确实，这是一个很好的条件......！）
克莱尔下定决心。
「如果我适合的话，就拜托您了，谢谢。」
当克莱尔鞠躬时，
「太好了！我找到了完美的淑女，你必须马上被介绍过去。我们现在去雷纳家族拜访吧！」
圣嫣然一笑。
---------------------------------------
译者的话：有错或是意见欢迎提出！！！
抱歉大家久等了＞＜放暑假后就沈迷于游戏机，现在努力把自己拔出来当中。
话说雷纳家教的待遇感觉好棒啊！我都想应征了（但应该会被拒绝ＱＱ）
14. 雷纳家族 
翻译：潜水夫
----------------------
雷纳府邸坐落在乌尔兹市主要街道东侧的一片自然美景中。
白砖做成的墙与七彩玫瑰的花园，可以感受到家主的良好品味。
圣说的雷纳家族是新兴男爵，但克莱尔喜欢这个宅邸的外观，它融入了古老的帕菲特文化，也同时融入了时尚的精髓。
和圣一起来到雷纳家的克莱尔，被引导到了接待室。
克莱尔一边思考著，一边轻轻地坐在柔软的沙发上。
喀喳。
一对带著温柔微笑的夫妻开门走了进来。
（欢迎 ...！）
「嗨！圣。我听说过了。这位就是克莱尔小姐吗？」
「啊呀、真是个可爱的小姐呢。」
打完招呼后，雷纳家主夫妇立刻开始进入话题。
他们两人有响亮的声音和开朗的形象。
「是的，我是在介绍所遇到的，趁还没被别的贵族带走当家庭教师马上带过来的。」
圣的回答很调皮。
「很高兴见到您。我是克莱尔·马克思。」
克莱尔没有发觉自己在紧张，小心翼翼地依次向这对夫妇礼貌地打招呼。
雷纳家主盯著克莱尔的动作瞇起眼睛说道
「唔，很棒呢。我是约翰·雷纳。这是我的妻子-玛丽。」
「很高兴认识你，克莱尔。我很高兴女儿的老师是一位可爱的人。」
玛丽夫人也对著克莱尔微笑。
（这是……）
圣对克莱尔挑著眉毛暗示『』我就说吧！『』。
显然，她通过了这对夫妇的面试。
「如你所见，我们家是暴发户。哈哈。我父亲是一代贵族
（注1）
，但大约15年前，我做生意赚了大钱，钱太多了不知道怎么用。所以，就捐给国家和教会，然后就获得爵位了。哈哈哈。」
「没错没错！我本来就是一个市町长大的女人，就算突然进入贵族社交圈，我也无法理解各种社交辞令。」
两人开心地分享他们的故事。
他们现在告诉克莱尔的，大概就是雷纳家族在社交圈的名声。
在每个讨厌新兴贵族的国家都是一样的。
（我想、这就是为什么没有人接下这份工作的原因。）
雷纳夫妇愿意说出这份工作的利弊，与用诙谐的语气说黑暗的话题，让克莱尔越来越喜欢这对夫妻。
「我女儿伊莎贝拉今年13岁，但她已经有一段时间没有家教老师了。如果有你这样的老师来，真的、非常感激。」
畅聊一番后，家主突然心情低下地对克莱尔说道。
克莱尔笑著回答。
「如果我能帮上忙的话，是我的荣幸。」
――――
很高兴能成为家庭教师的克莱尔，从当天起立即被雷纳家族聘用了。
克莱尔在夫人的引导下进入她专属的房间，感到惊讶。
（这是佣人的房间吗！？）
虽然是工作室类型的房间，但它很宽敞。配有蓬松的沙发坐具、天盖床
（注2）
和简易淋浴间。
此外，即使是在一楼，阳光也很充足。走到窗边，就可以从露台直接走到玫瑰盛开的花园。
露台上有一套桌椅，可以在欣赏花园景色的同时享受午茶时光。
「夫人，这是一个非常棒的房间……那个……这个房间……？」
克莱尔对房间的大小和内部装潢感到困惑，这显然是客房而不是仆人房。
玛丽夫人高兴地回答
「喜欢吗？其实这是一间客房呐。我不能带一位在诺斯顿王立贵族学院就读过的人到一个很简陋的地方。事实上，你的出身比我们更高贵不是吗？」
「不，那是……不好意思，请让我跟其他人住在一起吧。」
「啊啦，我们家的仆人都住这间一半大小的单人房。」
夫人俏皮地wink一边说道。
「我想让克莱尔老师教伊莎贝拉作为一个贵族小姐的行为和思考方式。我认为你可以使用这个房间，以身作则，示范一个贵族小姐该有的一切。」
作为老师的职责，让克莱尔不得不接受这个房间。
「我明白了，我会尽力满足您的期望的！」
（雷纳家的原则是回馈仆人和身边的人，而不是只让他们填饱肚子。心灵与物质上多么富有啊！他们家的存在对于充满虚荣心与自尊心的社交圈来说，太耀眼了。）
克莱尔向夫人鞠躬，在心里给了高度的赞美。
伊莎贝拉目前似乎在别墅休养，一周后才会回家。在那之前，克莱尔可以自由地度过自己的时间。
（我认为我必须做一些其他的工作，但雷纳夫妇拒绝了我......）
「姑且先通信让维克和其他人知道我已经安定好了。在这么短的时间内就决定好这一切！......我相信每个人都会感到惊讶的。」
然后，克莱尔开始著手写信给在王宫的维克。
注1：终身贵族，是英国贵族的一种。与一般贵族不同的是，终身贵族只限于个人，不能让其子女世袭继承，因此也被称为一代贵族。
注2：类似屋顶的组件，透过床柱撑起以覆盖在整张床的上方。就是童话中公主的床啦
-------------------------
译者的话：有错或是意见欢迎提出！！！
看到雷纳先生说钱太多没得花十，我只想大喊养我。然后克莱尔你最后只写信给维克很偏心诶（虽然他是男主没错⋯⋯）
话说健身环真的让人每天都想
玩
运动呢，但我隔天都会肌肉酸痛ＸＤ
15. 幽会 
翻译：潜水夫
--------------------------
两日后，晚上9点钟。
已经开始适应雷纳家生活的克莱尔，和佣人们吃过晚饭，在房间里喝著蜂蜜奶茶放松了起来。
（今天天气很好，所以我把我的脏靴子洗干净并且拿出去晾干！）
曾经把身边的一切都交给女仆的克莱尔，现在致力于提高自己的家务技能。
叩！
（感觉好像听到了什么声音）
克莱尔抬头环顾四周，但什么事都没发生。歪了歪头，视线又回到了手里的书。
叩叩！
这次克莱尔迅速抬起头来。
（发生什么事！？从露台窗户传来声音……怎么办……不知道能不能叫人来……）
当克莱尔战战兢兢地靠近露台并拉开窗帘时……
「好久不见」
站在那里的是维克。
（男主你吓死人啊）
「……！？！？你怎么在这里！……」
「从玄关进来更好吗？」
维克恶作剧般地笑了笑。
「基思他们今天没跟你在一起吗？」
「他们在外面把风」
克莱尔很想知道他是怎么进来这里的，但从维克的话中可以听出，他绝对不是走正常的道路。
「总之，先进来吧。」
「我可以进去吗？」
维克不知为何坐立不安。显然，他很在意晚上进女人的房间，但现在问题不是这个。
「这不是问题，问题是第一王子翻墙来到了我的房间吧！」
克莱尔砰地一声把维克拉进了房间。
「雷纳家庭教师啊，你在这里找到了一份很好的工作呢。」
「是的。我被非常棒的人们照顾，这让我松了口气。」
克莱尔替维克泡一杯茶。
「我的老师说雷纳先生在社交圈里名声不是很好，但他有一颗宽广的心，值得被尊重。我和雷纳卿谈过几次，他有常识，有向心力，很多人都欣赏他。」
「恩恩，我也觉得。」
克莱尔给予了回应。
「所以，你为什么是这个时候过来？」
「你的靴子被留在外面。」
「……」
克莱尔脸红了，收起了她的靴子。
维克的来访仍有很多谜团，但如何在一座大宅邸中找到克莱尔的房间已经找到答案了。
咚咚咚
维克在用手指敲击膝盖。
和他相处的这几天，克莱尔才发现，维克不知所措时会做这个手势。
「大家都还好吗？」
克莱尔漫不经心地说。
「喔。基思与往常一样严肃认真，瑞也很酷。多尼每晚都和女人一起开派对。」
「噗噗」克莱尔光是在脑海想像三人的画面都能笑出来。
「克莱尔呢？」维克晃著红茶边问克莱尔。
他美丽的祖母绿眼睛在灯光下熠熠生辉地令人陶醉，克莱尔这么想著。
「如你所见，现在处于舒适的生活。伊莎贝拉小姐似乎几天内都不会回来，所以我很轻松。」
「嗯……自从在林德尔岛受洗之后，你有发生任何变化吗？」
「没有特别的变化……除非我在国家或教会工作，不然很少用到魔法。」
克莱尔无法理解维克问题的意图，令人沮丧的谈话继续进行。
经过几分钟的闲聊，维克说他做好某项决定了。
「克莱尔还想上学吗？」
克莱尔对这个出乎意料的问题感到惊讶。
「……去学校？」
「啊、就像诺斯顿有王家贵族学院一样，这个国家也有王家学校。像克莱尔这样可以撼动国家或世界的魔法师，需要知道如何使用这个能力与如何⋯⋯控制它。」
那一刻，克莱尔意识到维克不是以朋友的身份而来，而是以帕菲特国的第一王子的身份而来。
「好呀，我想去学校。」
「诶？」
维克对克莱尔过快的反应做出了愚蠢的回答。
「听你这么一说，我觉得我有必要去上学，这样也更安心。」
维克的意见作为一个国家的统治者是很理所当然的。而将要成为帕菲特居民的克莱尔伸了个懒腰，直接回答道。
「呃……你可以吗？不是，我没有强迫你呦？我只是在想你之前在学校有没有什么不愉快的回忆，我……」
尽管他得到他希望的答案，维克依然感到有些萎靡，
「我不能拒绝对吧？当然要得到雷纳家主的同意。然后……我希望你不要再做今天这种胡闹的访问。」
克莱尔咯咯地笑。
「哦这个啊，我想顺便看看妳的脸……咳咳、呀！不是，我是说！你不是在伊阿斯的街上说过（男女主相遇的地方），你在诺斯顿的王立贵族学院有很多难过的回忆。而在这个国家只有王立学校有教授魔法的学习。我怕提起学校会让你回想起不开心的回忆。」
一向自信的维克，一边挠头，一边拚命地解释著。
克莱尔不知为何对维克的窘态感到快乐。
「不要误会我的意思，只有我们知道克莱尔的魔力。当然，基思等人也不会说出去。我保证不会将你与你的能力视为帕菲特的棋子......然后我觉得现在是你去学校最好的时机。」
「时机？」
克莱尔回问。
「嗯嗯。下周开始新的学年，也是我在王立学院的最后一年。我认为你在学校有个朋友会更容易适应。如果你愿意上学，我就可以增加一年特别的计划！」
「等等！」
「怎么了？」
「维克你和我同岁！」
克莱尔因此将要进入帕菲特王立学校学习、为期一年。
--------------------------------------
译者的话：有错或是意见欢迎提出见欢迎提出！！！！
男主你居然直接把想看到克莱尔的目的说出来了><然后克莱尔才休息几天就要开始上学兼家教人生.维克你这样对吗！
16. 王立学校 
翻译：潜水夫
--------------------
得到了雷纳家主的正式许可进入王立学校的克莱尔，从下周的新学期开始要准备上学了。
帕菲特是个幅员辽阔的大国，所以有很多间王立学校专门给各地的贵族上学，因此学校里没有宿舍。
学生在不寄宿的情况下就读家里附近的王立学校是常见的模式。
当然，许多有影响力的贵族子女会聚集在乌尔兹王都的王立学校，所以有很多学生选择在乌尔兹市租房子上学。
上学的第一天，克莱尔在早上 6 点醒来。
洗完澡穿衣服整理好后，一边吃著蔓越莓面包和牛奶咖啡，一边查看今日放学后的日程表。
（伊莎贝拉小姐的家教从今天开始，第一天以这样的形式开始不错呢～）
克莱尔站在镜子前，映照出一位穿著设计简单的海军蓝制服少女。
在诺斯顿，可以自由穿去学校；但帕菲特的学校要穿制服。
克莱尔喜欢制服这个发明，它可以避免女性之间的衣服攀比。
而离开家那一晚剪的头发，前几天去美发店修整齐了。
克莱尔的头发是直的，所以并不觉得之前的短发奇怪，但她知道，一点点不同的小事都会给那些少爷小姐之间的关系带来麻烦。
她将自己整理得尽可能地融入王立学校的环境。
（我是维克介绍转学过来的，所以如果没事不要造成他的麻烦）
克莱尔在镜子前仔细检查了自己的衣服后离开了房间。
「早上好，小克莱尔」
克莱尔在玄关即将出门时，雷纳男爵向她喊道。
被雷纳家照料一个星期，雷纳夫妇和克莱尔熟悉起来，现在都叫她「小克莱尔」。
她就像亲生女儿一样被爱著，克莱尔感到非常开心。
「早上好，先生。非常感谢您允许我进入王立学校。我出门了。」
「路上小心。之后可以慢慢回来没关系，但今天能早点回来吗？因为我的女儿伊莎贝拉会从别墅回来。」
「当然，先生。那我就先走了。」
（从今天开始，我必须加油！）
在帕菲特的第一天新生活，克莱尔伸展了身体一下便往前踏出去。
从雷纳家到学校大约 20 分钟车程。
在校门前从马车下来的克莱尔被校园吓了一跳。
这是一座现代建筑，充满著现代感。没有华丽的装饰，但宽广的地上耸立了许多高楼大厦。
克莱尔对这大规模高楼印象深刻，走进学校，发现花园挤满了人。
（什么事情 ...？）
当克莱尔看清情况时，发现处于中心位置的是维克。
身边围绕著几名护卫，各家千金们在外围围绕著他。
女孩们拿著信件和礼物，他们可能只是维克的粉丝。而不是想引起第一王子的注意。
（……很像某人）
克莱尔想起阿斯伯特，笑了起来。
直到几个月前她就跟那群少女一样围绕在某人身边，这就像个梦一样。
与此同时，她再次为不需要在这个校园里长袖善舞而感到高兴。
（我想、不要去跟他打招呼好了）
克莱尔很高兴一进学校就找到维克，但她在这里的角色不是那群围著他的人。
考虑到她不是帕菲特的贵族，而是作为特例被王立学校录取，如果周围的学生知道她和维克是熟人，显然会很麻烦。
克莱尔悄悄地离开了现场。
―――――
王立学校的第一堂课是分班测验。
许多学生本来会在家乡的王立学校就读，一边上学一边学习管理领地，而今年很多学生被送来乌尔兹的王立学校，去年是东部的王立学校，前年的西部王立学校......在很多情况下，学校是根据培训地点转移的。
这就是为什么维克告诉克莱尔分班测验是正常的。
克莱尔本应有上级魔法和应用技术的特殊课程，但她现在重心是在雷纳家担任家庭教师。为了能帮到伊莎贝拉小姐，她要求想与其他学生一个班，以了解帕菲特的贵族模式。
（测试......我尽力完成它，但我不知道其他同学能力有多好）
克莱尔作为马蒂诺家族的继承者并不如人意，经常在背后被批评暗淡的表现，但在不戴有色眼镜的情况，克莱尔的成绩其实是很好的。
总是排名前10%就是很好的证明。
……但目前还不清楚这是否可以套用于新学校的考试。
「你好。请问你是新来的同学吗？我是莉迪亚・卡雷尔。」
突然有人说话，克莱尔抬起了脸。
是一位年轻的少女，有著棕色的卷发和可爱的眼睛。
「我是克莱尔·马克思。很高兴认识你。」克莱尔回以微笑。
「我可以坐你旁边吗？」
「是的，当然。很荣幸能和你坐一起。」
克莱尔流畅的回答。
事实上，克莱尔不久前就注意到了这位女同学。她是分班讲堂里唯一的一个，不攀附任何小姐或少爷的人。
但是，她也不是被孤立，反而给人的印象是清楚自己的定位。
这种平衡感在弱肉强食的贵族学校里是个大哉问。
「一收假回来居然可以看到这么漂亮的同学，请问你是从今年开始读乌尔兹王立学校吗？」
「不，那……是的，我从今年开始就会在这里。直到去年，我都还在北方读书。」克莱尔没有说谎。
「啊啦，这样啊。那我把这间学校的事情告诉你。如果有什么问题，欢迎随时找我谈谈呦。」
「莉迪亚，非常谢谢你！」
莉迪亚天使般的笑容让克莱尔松了口气。
------------------------------------
译者的话：有错或是建议欢迎提出！！！！
抱歉今天只翻一话拉^^结果这章伊莎贝拉妹妹还没登场，倒是来了个未来好友（？）话说克莱尔什么时候能忘记前任大猪蹄子
17. 骚动的午饭时间 
翻译：潜水夫
--------------------
第二堂课结束后是午饭时间。
克莱尔决定与莉迪亚前往自助餐厅一起吃午餐。
「分班测验的结果下午会公布，我们还是早点回来比较好。」
莉迪亚用独特而温柔的语气说道。
就在克莱尔点点头想要回答的时候，听到了尖锐的声音。
「你们到底想怎样！？是谁的指使你们的？！」
顺著声音的方向看去，一个漂亮的女生正用刻薄的话骂她的朋友们。
克莱尔对这种画面很熟悉。
在贵族子女就读的学校中，父母的爵位和家族之间的关系往往反映在他们在学校的地位上。
或许，对著四人大吼大叫的女同学，才是上位贵族。
通常情况下，这种麻烦应该由一个高阶贵族的女儿来介入处理，这是贵族中的潜规则。
不过，当看到周围无人敢前去劝阻，克莱尔大概就知道那位女同学的父亲应该是很有权力的贵族。
「她是妮可拉大人，王立学校二年级，是国王的侄女同时也是公爵家的幺女，一般的同学都不敢违背她。」莉迪亚低声说道。
「……」
在诺斯顿王立贵族学院，马蒂诺公爵千金-克莱尔被公认为第一王子的未婚妻，曾多次介入这样的场合。
然而她在这里没有权力。
恐怕，她是在为那些因为小失误而被辱骂到哭的苍白脸庞少女感到难过吧。
前往餐厅的走廊原本挤满了学生，但都因为妮可拉小姐引起的骚动安静下来。
「我叫你今天安排好午饭！你现在告诉我不能去花园吃饭，去餐厅吃是什么意思！！」
「……欸？」克莱尔不由自主地发出疑问。
听到声音的妮可拉转过身来。她的脸色通红，盛满了快要爆发的怒火。
「是谁、说的！！你最好给我出来！！」
（被波及的原因也太过搞笑了，居然只是不小心发出声音）
克莱尔深深地反省自己不小心发出声。
（如果发生这种情况也无济于事）
然后深吸一口气说。
「妮可拉大人您好。我的名字是克莱尔·马克思。您现在看起来很生气，我担心是因为那位年轻的小姐用攻击魔法袭击了邻国而引发战争。但看起来，这不像是一场战争，所以我才放心发出声音。」
克莱尔可是被称为有著诺斯顿之花的美丽容颜，此刻绽放出最美好的笑容。
克莱尔的美貌和充满荆棘话语之间的不平衡，让远距离观看的学生们开始沙沙作响。
「你……」就连红著脸的妮可拉也呆滞失语了一瞬。
「发生了什么」
头上传来熟悉的声音。
（……维克）
很快从克莱尔身后出现的正是维克。
公私分明的克莱尔对维克礼貌地鞠躬。莉迪亚也跟著克莱尔鞠了一个美丽的躬。
「
维克兄长大人！我今天想跟你一起吃午餐～～～
」
妮可拉用高亢的声音对维克说。
「准备去吃午餐，会引来那么大的骚动？」维克冷冷地回答。
「不是这样的、兄长大人。都是那个女人……」
「我不想听借口，况且克莱尔是我的好朋友，我不会容忍你对她的侮辱。」
「「！！！」」
走廊的骚动声变得更大。
话说，从谈话的内容来看，是克莱尔侮辱了她，不过现在已经不成问题了。
（你在说什么？！维克！！！！）
克莱尔在心里骂道。
「……啊」
或许克莱尔的心情被传达到，又或者维克明白了情况，他终于板起脸结束这件事。
「我们走吧」
「遵命」
维克向克莱尔做出道歉的表情，然后对随从发出命令与他一起离开。
为了过上平静的校园生活，克莱尔隐瞒自己与帕菲特第一王子相熟的事实，但在开学第一天的中午，她就以』』维克殿下的好朋友』』知名度大升。
（但是，我刚刚超级失败啊......）
克莱尔正后悔著刚刚自己失礼的言行，转头，发现莉迪亚将掌心流转的蓝光收回体内。
「啊啦？莉迪亚，这是什么东西……？」
「我很擅长魔法，如果妮可拉大人要对克莱尔出手，我会让那张漂亮的嘴闭上直到午餐时间结束。」莉迪亚笑眯眯地回答。
（莉迪亚……我明白为什么你能靠自己一人站稳地位了）
克莱尔被莉迪亚强大的心脏和掌握魔法的能力吓到，同时也被纯粹的关怀感动到。
-------------------------------------
译者的话：有错或是建议欢迎出！！！！
这章好短小，打到莉迪亚时就会想唱lydia～迷离的眼眶
话说克莱尔回妮可拉那段引发战争的梗其实我不太懂，这是什么含蓄骂法吗？有人可以解释吗？
18. 接近 
翻译：潜水夫
——————————————
克莱尔来到帕菲特已经一个月了。
在诺斯顿要完美地扮演公爵千金的角色，但在帕菲特就没有这个沈重的压力。
虽然一进入学校就被妮可拉大人『记住』，并以「维克殿下的好朋友」身份与其他学生有所隔阂，但她幸运地拥有莉迪亚这位不受任何事物影响的朋友，同时莉迪亚是侯爵千金。所以克莱尔过著美好的校园生活。
在分班测试中，克莱尔与莉迪亚、维克相同，顺利的通过A级，上午上一般课程，下午上个人魔法课，克莱尔的学习能力和魔法技能都得到飞速提升。
克莱尔的家教学生-雷纳家的伊莎贝拉小姐，是一位13岁的女孩，给人的印象是个性直率。
非学习时间时，伊莎贝拉总是用闪闪发亮的眼睛盯著克莱尔，并喊「克莱尔姐姐」，克莱尔很高兴又多了一个可爱的妹妹。
（……所有事情越来越有趣了呢。）
放假前的夜晚，克莱尔就这样在雷纳家的房间里写日记，回忆过去一个月所发生的事。
「… 所以」
克莱尔回头看了看房间角落的桌子。
「为什么王子又来了，维克？」
「不行吗？我是来看看你的脸。」
（啊啊啊啊直球！！！）
站在窗帘内侧，维克双手抱臂微笑著，仿佛很享受克莱尔的反应。
在过去的一个月里，两人变得非常亲密。
虽然他们每天都在学校碰面，但除了第一天的宣言，之后他们的对话顶多停在打招呼而已。
本来，维克就不是一个能随便就能搭话的人，必须透过随从的传话。
他们两人在王立学校保持著距离，克莱尔的打算是，只要维克不跟她搭话，第一天的失态就会被大家遗忘。
但他们仍然很熟的原因，是维克几乎每天都去克莱尔的房间。
「如果是这样的话，拜托请从正门过来啦。」
「可以吗？那我就真的从正门来呦。」
「……开什么玩笑！」
话虽如此，克莱尔其实并没有感到多困扰。
（口嫌体正直？）
维克的玩笑总是令人愉快和有趣。
一想到自己被他灿烂的笑容迷住了，瞬间将视线转向第一王子的眼睛。
维克假期时总会周游各国，知识渊博，脑筋也动得很快。
不只如此，从诺斯顿回来的旅程更是善良且富有同情心。
「可是每天都来这样的地方可以吗？听说你有大量的公事和工作。」
「当然，我都完美地做完工作了，几分钟的休息就是最棒的奖励。」
克莱尔注意到维克话语中的热度并换个话题。
「……明天是休假日，你的公务呢？」
维克总是向克莱尔示好。
克莱尔知道，如果第一王子总是出入有著13岁女儿的男爵家的消息被爆出来，对维克和伊莎贝拉来说都是负面影响。但看著维克真心的到来，克莱尔没有拒绝他的行为。
维克绅士的行为可能也是原因之一。
「明天，文书工作已经像山一样多。我和基思已经把它搬到办公室了。」维克急忙回答。
（基思还在办公室等维克回来……）
（啊…！）
想像著王宫景象的克莱尔突然想到了一个主意。
「呐，下次我可以向你借一下瑞吗？」
「瑞？是可以呀，为什么呢？」
维克奇怪地问道。
「这周的魔法课上听说了王宫的特别图书馆，里面有各种魔法和传说的禁忌书籍……好像已经灭亡的国家也有详细的记载。我想看看。 」
「……这样啊……恩，我明白了。」
王宫内的特别图书馆保管的资料，都是与国家有关的重要资料。
这是一个没有在王宫工作的贵族陪伴下就无法进入的地方。
「那明天可以去图书馆吗？」
「诶、当然没问题，只是明天太突然了对瑞来讲有点不方便。」
「不行！我陪你去好了。」
「诶！！！」
面对意外的回答，克莱尔发出了愚蠢的声音。
「嗯⋯⋯你明天办公室里还有堆积如山的文件⋯⋯」
「别担心，我回宫后很快就能完成。我该走了，基思一个人会很孤单的。」
维克突然从沙发上起来，来到克莱尔的桌子面前。
然后，一边用拇指轻轻抚摸放在桌子上的怀表，一边低语。
「当我以为妳终于要来王宫了，结果瑞跟图书馆是怎样啊……」
「噗噗」
语气实在是太可爱，克莱尔憋不住笑出来了。
「⋯⋯⋯⋯！！」
就在此时，维克翠绿色的眼睛靠了过来，克莱尔惊呆了。
「我一定会在中午之前完成工作……我在王宫等你。」
维克用严肃的声音低声说道，让人想不起几秒前他还在可爱的语气。
离开惊讶定住的克莱尔，维克悄悄地关上了房间的窗户，轻松地回宫去。
---------------------------------
译者的话：有错或是建议欢迎提出！！！
结果伊莎贝拉妹妹居然一笔带过，我还以为贝拉妹妹有戏份ＱＡＱ
19. 失眠 
翻译：潜水夫
———————————
隔天，克莱尔比平常早起床。
从床上坐起来，用那睡眠不足的脑袋思考著。
（维克说他会等我，但我真的可以邀请他吗？）
昨晚维克离开后，克莱尔开始复习她的学校课程，但书在她面前时，维克的脸一直浮现在眼前，并没有消失。
克莱尔知道维克喜欢跟她做朋友。
（直接变男女朋友也没问题吧）
但是昨晚呢？昨晚这样是朋友之间的距离吗？
作为诺斯顿第一王子的未婚妻长大的克莱尔，对男女之间的情爱没有免疫力而感到困惑。
（首先，如果身为一个国家的王子，我想维克一定有未婚妻。但他每天都来我这里是怎么样？）
这个感觉莫名的刺了一下克莱尔的心。
尽管如此，克莱尔依然为今天的出门选择了她最喜欢的衣服。
如果她还是公爵千金，去王宫就必须隆重打扮，但现在的她最好是穿一件优雅的洋装就好。
选择完搭配衣服的高跟鞋的颜色后，还有点时间。
克莱尔想了想决定步行至王宫，所以她把高跟鞋换成舒适的短靴，将桌上的怀表放进口袋。
「克莱尔姐姐，你要出门吗？」
一离开房间，克莱尔就遇到了伊莎贝拉小姐。
「是的，我约了一个朋友。」
克莱尔微笑著回答。
伊莎贝拉是个聪明的孩子。如果克莱尔这样说，她就不会深问克莱尔了。
「对了，下节课我们来一起读诗吧。」
伊莎贝拉盯著克莱尔的模样，露出失望的表情说道
「姐姐今天打扮的比平时漂亮多了，一定是个有趣的约会吧！」
（妹妹快到姊姊怀里><）
―――――
从雷纳家到王城，步行约一个小时。
克莱尔来到城堡大门前，向守卫展示了一块怀表。
「我和维克殿下有约定。」
克莱尔其实有点胆战心惊，不知道她说的话，被路过的人听到传到学校会怎么样。
守卫看到怀表时震惊了，调整好表情后问克莱尔。
「……请问，可以借我看一下吗？」
「当然」
克莱尔出声，准备将怀表交给守卫。
「她是我的客人。让她过来吧。」
出现在那里的是瑞和一脸失眠的维克。
（⋯⋯太好了⋯⋯！！）
「殿下，
好久不见
」
因为守卫正看著，克莱尔这里用敬语问候。
「克莱尔，好久不见～」
「瑞！我好想你！」
维克用复杂地表情看著克莱尔拥抱瑞而欣喜若狂的样子。
「那么，您的工作完成了吗，殿下？」
当他们走进王宫时，克莱尔为了戏弄维克而问这句话。
「当然呀！」维克骄傲地回答。
「我和多尼也被叫进去一起帮忙。」瑞语出惊人说道。
「克莱尔，你今天很美，可是……可是脸色看起来睡眠不足？」
克莱尔心跳砰咚砰咚加速起来。
「诶、嗯嗯，学校的作业还没完呢。」
「啊，个人魔法课挺难的。我记得两年前毕业考试前拼命学习。」瑞相信的点点头。
「我们到了」
维克带克莱尔去的特别图书馆，并没有她想像中那么大。
放到诺斯顿的话，大约只有阿斯伯特王子的办公室那么大。
然而，书架上有很多书。
「这里是魔法书。禁忌咒语书被锁了，无法阅读。」
瑞开始介绍各种事物。
克莱尔今天来这里不仅仅是因为她想学习魔法。
在林德尔岛上获得的神秘魔力。那个洗礼……尤其是她想知道隐藏在她母亲出身里的秘密。
从那天起，克莱尔心中就有了一个猜测。
当然，维克和瑞也是这么想的。
「克莱尔。我发现了关于林德尔的机密资料。」
维克从书架的另一边喊道。维克在一个被栅栏包围的禁止外借区。
「维克，不知道书架上的书是不是我能看的。」克莱尔走向维克。
「如果你站进个结界里，能读懂那些文字，就没有问题。」
随著维克说的话，克莱尔不知为何能够将自己置身于结界之中，甚至能以魔力读取文字。
瑞苦笑著说道
「这个结界是王宫魔法师制作的……克莱尔的魔力量还不得而知，但它真的会改变这个国家。」
「我动摇了，你被带到雷纳家真是太可惜了。」
瑞处理事物是如此的圆滑而温柔，而维克总是在逗弄克莱尔，让她来不急对自己的能力感到害怕。
「我们会在门口小睡一下，你在这边慢慢调查吧。」
「某人积累的工作，我刚刚和助理们一起完成了。」
（瑞专业拆王子台）
维克和瑞准备了克莱尔可能会用到的东西，留给她个人空间。
克莱尔所看到的事实是她预料到的猜测。
几十年前，林德尔被袭击时，据说王室已经被消灭，但实际上还有一个幸存者。被侍女带出来的是三岁的小女孩，一位知道情况的诺斯顿贵族偷偷接了过去。
克莱尔所知的母亲家族来自末端位阶的贵族，她在诺斯顿靠近林德尔的附近拥有一块小领地。
克莱尔和她的两个哥哥的美貌是从她母亲那里遗传的，但她的外祖父母和母亲长相并不是很相似。
以前并不在意，但想到克莱尔的母亲是从林德尔那里逃出来的公主，一切就都说得通了。
（不知道父亲大人知不知道这件事⋯⋯）
虽然是地位低的贵族，不过，贵族千金嫁给马蒂诺公爵也不是不合里的事情。
克莱尔原本怀疑她的父亲班杰明参与了夏洛特的阴谋，但发现这并不一致后松了一口气。
---------------------------------
译者的话：有错或是建议欢迎提出！！！
最后一段，我觉得不管他老爸有没有参与，都会对真爱的小孩特别偏袒吧？？？
所以维克跟克莱尔都没睡著但原因不同（嘻嘻）什么时候才会发现双向暗恋呢
20. 助手的工作 
翻译：潜水夫
————————————
维克正在图书馆入口附近的躺椅上休息，瑞坐在旁边的躺椅上看书，而克莱尔则在图书馆后架上寻找有关林德尔的文献。
然后，喀喳，门随之打开。
「维克，事情都完成了」
进来的是基思。
「啊、辛苦你了」
维克从躺椅上坐起来。
「基思的脸色看起来比早上更糟。」瑞一脸同情的说道。
「将完成的文件送到相对应的部门……而且还是再熬了整夜之后。我宁愿多训练剑术。」
基思坐在地板上。
「我不记得我是将你培养成一个会挑剔工作的助手，基思。」
「……」
语音刚落，后面就传来克莱尔翻书的声音。
「还需要一段时间吗？」基思问维克。
「对」
「那么，我们可以去外面谈一谈吗？」
「克莱尔就交给我吧」
瑞回答完，维克轻轻点头，带著基思离开了图书馆。
两人进入一条面向城堡庭院的大走廊。
基思单刀直入地说。
「我知道殿下您特别关心克莱尔。」
维克连眉毛都没动。摆出第一皇子的脸来。
「我知道」
「我很抱歉，但请让我以助手的身份建议…… 克莱尔小姐不是能陪伴您的人。殿下请您不要陷得太深。」
通风的走廊里吹来一阵风。
「……我想我十分清楚这一点。」
维克靠在石墙上，目光看向远方回答。
「抱歉」
做出抱歉的眼神后，基思靠在了维克身边的墙上。
「她是个很棒的女孩，就算没有那漂亮的外表，凭著高贵的气质与聪明才智很容易让人觉得她是公爵千金或是公主之类的。」
基思回到维克朋友的身份，喃喃自语著。
「可不是吗？克莱尔在学校里也很独立。」
维克苦笑著回答。
「当侧妃是没有问题的……确切的说，她是你很欢迎⋯⋯」
基思挠了挠后脑勺想想该怎么表达。
「啊啊，但她不适合那里。」维克打断基斯的话，仿佛是在告诉自己。
无论他怎么向克莱尔暗示他的心意，克莱尔一点也没引起共鸣。他都觉得自己离她越来越远了。
这可能是因为克莱尔对他们的立场有深刻的了解。
（要是她是喜欢侧妃这个头衔的人该有多好啊）
维克靠在墙上，闭上了眼睛。
―――――
那天的晚餐，克莱尔、维克、基思、瑞、多尼决定去城下町的一家餐厅用餐，这是很长一段时间以来的第一次重聚。
「克莱尔，你还好吗？听说你进入王立学校！」
多尼看到看起来脸色不好的克莱尔和略带沉重的气息的维克，尽量表现开朗一点。
「嗯！看到多尼很好我也很开心。」
克莱尔回答得尽可能开朗。
「我绝对不会再去王立学校。我厌倦学习而且也不喜欢与那些贵族女人打交道。」
「说到这个，多尼在王立学校是以第一名毕业的。」
瑞冷冷的补充。
「多尼！？我从没想到你那么优秀！」
（女主啊你说的太直白了吧）
克莱尔很惊讶。
「对。我跟多尼同岁，但我从来没有赢过他。」
瑞难得露出遗憾的脸。
「嗯？瑞在魔法方面可是彻底的胜利呢。」
看到他们互相玩闹的样子，几乎可以想像他们的学生时代，克莱尔想想都觉得有趣。
当海鲜辣酱和续杯的酒被端上来时，基思开口道。
「克莱尔，你今天在图书馆有收获吗？」
克莱尔放下手中的叉子，用餐巾纸擦了擦嘴点点头。
「有！今天获得许多资讯，非常谢谢大家。」
克莱尔深深鞠躬，想像著他们四人彻夜工作。
「我明白了。具体来说，是什么样的收获？」
多尼剥著坚果，听他们说话。
「嗯⋯⋯据记载，林德尔被攻打时一位三岁的公主逃了出来。从情况来看……我的母亲可能是林德尔的皇室。」
其他四人倒抽一口气。
所有人都以为克莱尔的母亲是从林德尔逃走的贵族，没想到是来自已灭亡的王室。
「有一件事我很好奇，为什么禁止外借区里有与林德尔国有关的资料？似乎所有的内容都不能暴露于公众。」
克莱尔问维克，克制的不暴露出她的表情。
「就是那样」
维克用手指敲著桌子。
克莱尔见状，淡淡的说道。
「没关系，不管你知道什么。拜托请告诉我真相，维克。」
———————————————
译者的话：有错或是建议欢迎提出！！！
米那桑～我从绘者推特挖到的图放在整合右边的插图了，
欢迎去观赏还未登场的角色
呜呜明明维克可以以正妃娶克莱尔啊（她不是邻国的公爵千金吗）搞这么玻璃呜呜呜呜呜
21. 不知不觉 
翻译：潜水夫
—————————————
知道克莱尔迫切想要知道真相的维克开口了。
「林德尔国的灭亡帕菲特国占很大的因素。」
「……你的意思是？」
克莱尔听著，直视维克的眼睛。
「帕菲特有一位边境伯爵，他的领地与林德尔相邻。伯爵为了扩张领土而失控摧毁了林德尔，而那个伯爵被帕菲特国王惩罚了......这是一个众所周知的林德尔悲伤故事。克莱尔你想知道更深入的吗？。」
「是的」
确认克莱尔的回答后，维克手肘撑在桌子上，双手合十。
「接下来的故事是我的推测，可以吗。」
基思三人都没有受到维克视线所影响。
看看他们的反应，接下来的故事可能是王室里的人都知道的公开秘密。
「真实的故事是这样的」维克继续说。
「伯爵并不是突然袭击林德尔。当时的他第一个目标是帕菲特国王。但是，政变失败，领土被没收。伯爵一家与剩下的附属家族和附庸被国王宽恕了.....然而，无法放弃野心的他们，袭击了邻国林德尔并将林德尔的土地占为己有。」
然后维克视线向下低落的说。
「毫无意外的说，林德尔的毁灭是因为帕菲特王室管理不当造成的。」
「这就是为什么这段历史在禁止外借区。」
对于克莱尔来说，这是一个令人震惊的故事，但此时也对国家的兴衰无济于事。反而，她的母亲可能是灭亡的林德尔国的公主这一事实和情况，才是更令人震惊的事实。
不过，在林德尔岛的经历，让她多少能接受。
维克看克莱尔表情没多大反应，明显松一口气。
「我听说克莱尔的母亲去世了，请问那是什么时候的事？」
「我快 5 岁的时候。」
「是因为病逝吗？」
维克总是关心克莱尔，平常不会过多地介入她的私生活。
然而，今天却特别深入询问。
克莱尔低下头回答。
「不……我父亲没有告诉我细节，但我听说母亲她遇上不幸的事故。」
「这样啊……」
维克的眼睛变得雾蒙蒙。
「这件事有关系吗，维克？」
关于林德尔被毁的真相，明明在王宫是公开的秘密，但似乎基思、瑞和多尼也不懂维克在担心什么。
「接下来的故事也是我的推测。」维克继续说。
「……听说，那时候有两个家族，其中一家察觉到边境伯爵的欲望并采取行动阻止了他，另一家则是帮助了伯爵攻击林德尔。」
克莱尔感觉到基思三人的气氛瞬间紧张起来。
「阻止发狂的伯爵是卡雷尔侯爵。多亏了这一点，伯爵被镇压得早，没有正式开战。或许……就是侯爵他救了林德尔的小公主，他隐藏许多真实资料就是为了保护逃跑中的公主。」
「保护 …」
基思的话让在场的所有人都沉默了。
克莱尔打破沉默并与维克确认。
「你刚刚说还有一个贵族帮助了边境伯爵。」
「对」
维克继续说了几句话。
「我有做一些调查……但我还是不知道是哪一家帮助了伯爵。」
（... 那 ...！）
克莱尔大吃一惊。
「虽然母亲遭遇事故的时候我还年幼，但有很高的可能性是那位帮凶害怕母亲将真相说出来而灭口……」
「克莱尔，真的很抱歉」维克低下头。
「克莱尔，虽然是帕菲特王室管理不善，但当时真的很混乱，前任国王是一个温和的保守派。虽然我也认为不杀死所有氏族是管理不善。」
基思接在维克后头说道，因为维克已经抱著头低落了。
多尼继续说。
「我也是第一次知道，还有家族在暗中帮助边境伯爵。大概是因为那次事件的调查，这40年来贵族们相继没落。因此多出许多雷纳男爵的父亲那种一代贵族。」
瑞什么也没说，担忧地握住克莱尔的手。
「维克，请抬起你的脸。」
克莱尔仰起身子，盯著维克的眼睛。
「我们先不谈林德尔与我的母亲。重要的事，你没做错任何事。帕菲特在各方面都很丰富，包括人心。我打心底尊重能让这一切变得美好的国家。」
然后她低下了头。
「相反的是……我真的很感谢大家给我一个了解事实的机会。我以前什么都不知道的活著。」
当然，震惊是有的。
不过，克莱尔很聪明，她知道怒气该朝向谁。
1小时后。
「克莱尔，你平常不会喝这么多吧？」瑞担忧的问道。
「今天比较多……要不要跟我一起喝，瑞？」克莱尔红著脸问瑞。
克莱尔平常浅尝辄止。
但今天，她渴望在酒精的帮助下放松自己的心。
「好啊。护卫的工作就留给基思，我们今天尽情享受吧。」瑞笑著回答。
「我也只喝一点，克莱尔小姐请和瑞一起享受吧！」
多尼也告诉克莱尔。
「……我一直以为我很幸福，但这都是虚构的。」
酒过三巡后，克莱尔手里拿著不知道第几杯酒，健谈了起来。
「什么重视女性的玛蒂诺家族！一个连妻子都保护不了的父亲，应该要被取消家主资格啊！！」
维克注意到克莱尔泄露的话语。
「马蒂诺家族？」
「是的。我是克莱尔·马蒂诺。我一直很想说出来，尤其是对维克你们和雷恩一家这么说⋯⋯我不能忍受我欺骗所爱的人。」
克莱尔彻底喝醉，软呼呼的语气又回来。
「马蒂诺家族……我之前在受洗仪式上见过的诺斯顿公爵家族！」维克无法掩饰他的惊讶。
再看看克莱尔。
她面颊微红，明显很少这样喝醉；双眼微阖，看起来随时都能睡著。
瑞注意到维克的视线，扶住克莱尔开口说。
「维克，今天就到这吧？要不要给雷恩家送信，并让克莱尔留宿王宫的客房？」
维克无视瑞的建议，继续问克莱尔。
「你之前说在诺斯顿王立贵族学院被你妹妹抢走的未婚夫叫什么名字？」
「阿斯伯特·卢西亚·诺迪达姆，不过没关系，我妹更适合他……」
克莱尔说完，将自己的身体靠在瑞身上，彻底睡著了。
维克抱起双臂喃喃自语。
「阿斯伯特……是诺斯顿第一王子的名字。」
———————————————
译者的话：有错或建议欢迎提出！！
这章的标题原文是「不覚」，在日文有很多意思（无意识，不知不觉，失策，失败等等）那我选了一个比较切合内容的－不知不觉喝醉说出真心话然后睡著？
如果有更好的解释拜托大佬帮我修正，谢谢><
抱歉克莱尔是在这话才说出家族，偶上一章记错惹ＱＱ
22. 已知的事实 
翻译：潜水夫
————————————————
（……太阳的味道……好舒服……）
克莱尔躺在蓬松的床上。
光滑、上等的亚麻布。
翻身时闻到香炉散发的香气是一种清新的香味，在保留甜味的同时，非常适合早上醒神。
（大胆猜测柑橘味）
（咦，这不是雷纳家的床……？）
克莱尔意识到这不是她的房间，突然起身。
（头好痛⋯⋯）
克莱尔第一次宿醉头痛而皱起了眉头。
环顾四周。
克莱尔躺在一间大房间中央的公主床上。
一张大到可以随意滚来滚去的床，上面有很多靠枕和软垫。
床头柜上是玻璃制的香炉。
「克莱尔，你起床了吗？」
被布幔隔开的隔壁房间有一个人影，这个声音是瑞。
当克莱尔意识到的那一刻，她明白了这是哪里，而感到绝望。
「瑞？我…」
克莱尔不知道发生了什么。 …… 除了知道这里是王宫。
瑞拉开布幔看著她的脸。
「早安，克莱尔。我准备好醒酒的花草茶。我们一起喝吧。」
克莱尔点点头，离开床到瑞对面坐下，歉意地缩了缩，然后弯下头
「昨天非常对不起……瑞、那个、我」
可悲的是，克莱尔几乎不记得昨晚发生什么。
她记得邀请瑞一起喝酒，很害怕听到她喝醉后犯了什么样的错误。
「昨天，克莱尔吃到一半就睡著了，王宫比雷恩家还要近，所以我在维克的安排下把你带来了。」
「诶……？！」
（这到底是什么情况……而且我还没有联系雷纳家……！）
克莱尔了解情况并摀住她的脸颊。
「啊，我有派信使去雷纳家，请放心吧。」
瑞仿佛看穿了克莱尔的心思而回答，并递给克莱尔一杯花草茶。
「谢谢你。我很抱歉。真的很尴尬……」
克莱尔向坐在她面前的瑞深深鞠了一躬。
当她抬起头视线盯准瑞时。瑞摇摇头，轻轻笑了笑，漆黑的头发在晨光下更加美丽。
克莱尔从瑞那里接过一个茶，唤醒了宿醉那昏昏沉沉的脑袋。
确认克蕾尔拿稳杯子后，瑞一本正经的说道。
「克莱尔来自马蒂诺家族，著名的诺斯顿公爵。」
（……！）
「我说过吗？！」
克莱尔焦虑起来。
「是的，而且每个人都非常相信这是真的。」
瑞笑了，直直地盯著克莱尔的眼睛。
「当然，我们也理解第一次见面时你不得不隐瞒身份，没有人认为克莱尔在欺骗我们。此外，想到克莱尔艰辛万苦的经历……我们也很难过」
因为瑞的一席话，克莱尔眼眶蓄满了泪水。
为什么，大家、都这么温柔？
瑞递给克莱尔一块手帕说道。
「我之前就告诉过你，维克比我小两岁，但从小就像姐弟一样长大。」
「是的，我当然记得。」
「虽然是主仆关系，但我觉得殿下就像弟弟一样。」
「……这样啊，哈哈。」
克莱尔想像著冷静的姐姐和不安分的弟弟之间的互动，笑了起来。
「他年纪轻轻就背负著沉重的皇室负担。我们想尽可能地减轻他的压力，但并不是所有事都能做，因为我们是主仆关系。」
瑞盯著克莱尔的眼睛继续说道。
「未来肯定会有维克需要像』』您』』这样的人的时候，克莱尔可以用自己的方式去做，我希望你能帮帮维克。」
「嗯嗯，当然......如果有任何事我都可以帮忙的！」
瑞这样想法是有一半是以助手的身份所考量，不完全是朋友的角度。
身为前公爵千金，克莱尔有点惊讶她居然会毫不犹豫地点头答应。
（奇怪⋯⋯？   我 ⋯⋯）
克莱尔握紧她的手帕。
―――――
时间推回两个小时前。
「贵安，请问殿下有什么要吩咐的吗？」
早上 6 点，瑞被叫到维克的办公室。
「我改变今天的行程表，要和基思、多尼一起出去。瑞，你留在这。」
「遵命」
瑞早就准备好答案，仿佛她早已预料到这个指示一样。
「还有」
维克将手中的日历放在桌子上，继续说道。
「瑞，你早就知道克莱尔的来历对吧。」
「您在说什么？」
瑞看向窗户、错开维克的视线。
「以你对魔法知识渊博的程度，你不可能不知道诺斯顿的马蒂诺家族。从我与克莱尔相遇的情况与她在林德尔岛受洗的强大魔力，你应该很早就知道克莱尔的身份。」
维克用著与其说是严厉不如说是幼稚的语气，责怪保有小秘密的瑞。
瑞毫不犹豫的回答。
「作为朋友，而不是助手，我决定为了维克好不让你知道真相。就是这样而已。」
「为我 ...」
「基思似乎很在意，如果他知道克莱尔的真实身份，他可以做更多事。但仔细想想，我希望维克能花更多时间来了解克莱尔－以个人身分而不是她的家族⋯⋯所以您觉得克莱尔怎么样？」
瑞对维克一脸戏谑的说。
「……」
沉默了几秒后，维克喃喃自语。
「我总是说不过瑞呢」
「因为我们可是打交道很久了呢」
当瑞得意地笑时，维克告诉她
「克莱尔今天拜托你照顾了，可以吗？」
「遵命」
听到瑞的回答，维克松了一口气离开办公室。
————————————————————
译者的话：有错或建议欢迎提出！！！
所以维克到底对克莱尔的看法是什么呢？让我们拭目以待（虽然明显是司马昭之心ＸＤ）
23. 紧急事态 
翻译：潜水夫
—————————————
自从克莱尔喝醉事件已经过了几周。
今天，克莱尔从早上就觉得有种说不出话来的感觉。
（不知怎的不舒服……有种不安定的感觉）
在这段时间，克莱尔过著比以往更加克制的生活，深刻反思自己的行为。
维克每周仍会去克莱尔的房间几次，但他从未直接向她询问马蒂诺家族。
克莱尔有为隐瞒身份而道歉，但维克说：「不用担心，如果是我也会这么做」他只是轻轻地笑了笑。
「哈～」
莉迪亚在王立学校下课时叹了口气。
「莉迪亚，你还好吗？」克莱尔问道。
「克莱尔……从早上开始我的心里就有奇怪的骚动感。希望不是什么不好的预兆……」
莉迪亚的回答让克莱尔有些意外。
「你也是这样吗？我也是！」
「殿下！」
克莱尔回头，发现基思、瑞和多尼进入教室找维克，显然造成大家的轰动。
第一王子的侍从与骑士，对于在王立学校上学的贵族子弟来说，比王室成员更受人敬仰。
走廊和教室里很吵，大家都在抢著看不常见到的骑士大人。
「发生了什么」
维克回头看到他们三人，瞬间摆出第一王子的气势。
基思对维克耳语了几句。
维克的表情没有变化。
（不知道是不是出什么事了……）
基思汇报了几秒后，维克立即开始准备返回王宫。
然后克莱尔就看到瑞在找什么东西。
瑞嘴角微微动小声说『
克莱尔也必须去
』，维克犹豫了片刻后，对著瑞点了点头。
（……？）
「也许这是……」
仔细观察情况的莉迪亚试图开口的瞬间
「克莱尔，有紧急事态我必须回王宫一趟，要不要跟我一起去？」
维克找到了克莱尔。
教室里更加嘈杂。
「是，我陪你！」
克莱尔在四人微妙的气氛下立即做出反应。
「殿下，我们使用转移魔法到王宫！」
克莱尔第一次见到如此急迫的骑士团长基思。
「不。我想让瑞的魔力接近全盛，现在还没有完全掌握情况先别让她消耗魔力。」
维克拒绝基斯的建议。
传送魔法是高级魔法。即使拥有强大的魔力，使用后魔力的恢复也需要时间。
「嗯、我们还有很多时间。现在骑马回去吧。」
「我赞成这个」
瑞平常凉爽的额头正在冒汗，而多尼平常温柔甜甜的说话方式也消失了。
克莱尔猜测帕菲特国应该是在陷入什么大危险中。
四人和克莱尔骑马回王宫。
与几周前借宿时相比，王宫似乎更烦忙混乱的样子。
「我会尽快回来向你说明情况，请稍等。」
维克告诉克莱尔，然后直奔国王办公室。
留在接待室的克莱尔有点不安。
当她走到窗边往外看时，晴朗的天空已经开始变黑。
（这是……！）
突然，小时候的景象浮现于克莱尔脑海中。
克莱尔小时候的某个下午。
小克莱尔在温暖的阳光下坐在已故祖母的腿上看书。
在这本书的插图中，有一个黑色的漩涡。
「弗罗伦斯奶奶，这张图片是什么？」
克莱尔想知道这张她从未见过的画是什么东西。
「这是龙卷风呦」
「龙、卷风？」
「是的。它们是很可怕的现象会卷起人和摧毁房屋。」
「它会破坏城市吗？太可怕了，祖母！」
卷起人和房屋并摧毁它们。小克莱尔被吓坏了。
「是啊。龙卷风有很多种，从小到大。如果太大，甚至可以毁了国家。不过不要担心呦。」祖母温柔地微笑著翻阅克莱尔手中的书页。
在下一页，是一个女孩站在山上笼罩在光芒下的插图。
「这张照片中的女孩是奶奶我年轻的时候。我将空气净化因此龙卷风就消失了。」
「净化？」
「是的。那需要很多的力量和努力，我相信克莱尔也能做到。」
小克莱尔用力地点点头。
回忆结束，维克和瑞冲回了接待室。
「克莱尔，很抱歉突然将你带来。」
「没关系，只要有我能帮上忙的地方我一定会尽力帮忙的！」
克莱尔直接回应维克的道歉。
「谢谢。事实上，很可能会发生魔力造成的龙卷风，这也是有史以来规模最严重的一次。」
「……！」
『果然如此』与『不想相信』的感觉夹杂在克莱尔心中。
魔力龙卷风是使用释放的魔力或转移魔法时产生的扭曲而产生的巨大龙卷风。
在没有战争的情况下很少发生，但一旦发生，它会存在超过一天，并构成涉及国家和城市的威胁，使人们处于危险之中。
克莱尔知道它，但在克莱尔出生后的近十七年里，她都没有听说过有发生。
「从今天早上开始，我就对魔力的扭曲产生了不好的预感。与王宫魔法师一起调查后，我想一个小时之内，一场巨大的龙卷风可能会在王都东方的天空诞生。」
瑞很快帮维克补充。
克莱尔点头回答。
「所以有我什么能帮上忙的地方吗？」
「拥有强大魔力的人会在王都设置屏障，疏散那里的人。我们已经开始引导了，但我们能保护多大的王都或覆盖整个国家吗？老实说我不知道。我希望克莱尔帮助我创造尽可能大的屏障。」
克莱尔对维克出乎意料的回答感到困惑。
「嗯⋯⋯当龙卷风发生时，你们总是这样做吗？」
「不。本来小旋风每十年左右发生一次，这种大规模几乎是前所未有的。好几十年前发生在诺斯顿的边界附近时，也设置了同样的屏障。有龙卷风的记录早在城市和人被破坏时就消失了。而且，旧的纪录是几百年前的事，没有详细的记载。」
（……！）
克莱尔很担心她是否能做到，但她没有多余时间去迷惘，做好觉悟后便说道。
「维克、我、我也许可以将龙卷风无效化。」
「「！！」」
——————————————
译者的话：有错或建议欢迎提出！！！
看来奶奶是很棒的人呢～准备看女主大显身手
话说看到这章标题时第一个想到的是紧急事态宣言，希望疫情赶快结束。
24. 闪闪发光 
翻译：潜水夫
——————————
克莱尔的话让维克和瑞的脸色都变了。
「真的吗？」
「是的。我祖母的魔力是银色，世界上少数的强者。」
「银！」
瑞的眼中闪过一丝惊讶。
「我在一本图画书中读到，我祖母年轻时消除龙卷风的故事。她曾说过她是靠净化空气做到的。」
「净化整个空气……如果你有强大的魔力理论上做得到。」
瑞对克莱尔的话点了点头。
「……不过就算有可能，克莱尔的负担也太重了。」
「现在不是说这个时候，身为王室成员，你应该先考虑保护人民和国家！」
克莱尔阻止了维克的话。
克莱尔严肃的语气让维克想到
「……果然是诺斯顿名门玛蒂诺家族千金。」
「现在才在说这个吗？」
两个人这几周一直回避的话题突然出现，克莱尔不自觉地笑了起来。
「殿下，我需要您的许可。快没时间了！」
看著两人放松下来的瑞，赶紧催促维克。
「我理解了，还是交给克莱尔吧。不过，瑞向陛下汇报之后去王宫魔法师那里准备结界，我不是不相信克莱尔的力量，而是多做一层保险。」
「遵命」
听完瑞的回答，维克牵著克莱尔的手，朝著王宫的阳台走去。
当他们走到阳台上时，天色更暗了。
以王都东侧为中心的黑色漩涡开始在头顶蔓延开来，一场规模不寻常的龙卷风即将发生。
「糟糕了 ...」
维克喃喃道。
克莱尔因感到恐惧而为无颤抖著。
「别著急，人员疏散已经正在进行，万一出事，瑞和王宫魔法师们会设置一个强大的屏障。」
注意到克莱尔的样子的维克，充满自信的说道。
即使到了阳台，两人的手还是牵在一起。
（OMG维克继续偷撩）
「你现在这样，真的是一位王子大人呢」
「什么现在？」
克莱尔看到维克假装镇定额头却冒著冷汗，心里微微一松。
（……净化的魔力）
净化法术，刚好是最近在王立学校有学到的。
虽然是在较难的个人课上学的，但克莱尔还是一口气成功使出高阶魔法。
（嗯、当时净化的不是这么大的龙卷风，而是一朵病得很重的小花。）
（……但我别无选择，只能上了）
克莱尔闭上眼睛，让魔力充满全身。
极光般的光芒蔓延到每根发梢、脚趾、指尖。
脑海浮现祖母一起阅读图画书的场景。
克莱尔一边听著自己的心跳，一边念出与精灵的契约内容。
「精灵啊、以我的魔力换取净化这片空气吧！」
那一刻，整个世界都被耀眼的光芒所包围。
准确的说，应该是克莱尔身上发出的光芒，瞬间蔓延开来，将整个世界都笼罩在视线之内。
从城堡的阳台，城下町，邻村，乡村的尽头……
光芒迅速蔓延，将魔力扭曲的龙卷风变成了各种闪闪发光的颜色粒子。
只是一瞬间，几乎不到一秒。
要不是维克就在克莱尔身边，他永远不会知道这些光芒来自王宫阳台上的克莱尔。
那是一种如此强烈而短暂的光。
「克莱尔！！！」
紧接著，维克抱住了无力倒地的克莱尔。
魔力耗尽的克莱尔连净化是否成功都来不及确认就昏倒了。
――――――
「果然、又发生这种事⋯⋯」
克莱尔在日光灯的灯光下喃喃自语。
这一次，她不再感到惊讶。
熟悉的床铺和在
那个世界
找不到的简单朴素的装潢。
这是南的房间。
「呀，瑞大人好帅啊……我好想攻略她！！」
背对著南坐在她面前的璃子，正在玩克莱尔刚才所在的世界为背景的游戏。
看向桌子，有一本《成名吧 ♡ ETERNAL LOVE》的设定集。
旁边的盘子里还剩下一些焦糖坚果和果干。
（和之前一样……距离上次醒来才过去了几个小时）
「我想知道净化魔法有没有成功」
小声嘀咕。如果和往常一样，应该能在几分钟内回到原来的世界。可克莱尔现在等不及了，想赶快回去知道结果。
「嗯？你说成功了吗？」
听到南声音的璃子转过身来。
「诶诶？」
克莱尔不明白璃子的意思，所以问回去。
「我以为你在睡觉，原来你有在看吗？抱歉，我先玩了游戏。」璃子继续说。
「你是指在，他们在林德尔岛重逢然后维克邀请前往帕菲特旅游的时候吧？ 然后帕菲特王都出现一个龙卷风，当然、女主角的魔法成功了！放心吧！没有陷阱选项可以选所以一定会通关的！而且因为感谢女主角建立了一个将伤害减到最小的保护帐，所以帕菲特国举行一个感谢舞会-提高好感度的事件！！！」
（璃子真话唠）
璃子兴奋谈论的游戏内容和克莱尔实际经历的内容是如此不同，以至于感到震惊。
（……女主角选择阿斯伯特路线以后我还活著……）
虽然惊讶过一次，但想了想，也坦然的接受了。
「啊勒？南，你还没玩阿斯贝特大人的路线吗？」
试图拯救对话的璃子不满意了。
「出于某种原因我不是很想玩」
这很自然，因为这是一个从不同角度看真实世界的故事。
「确实，这是这个游戏中最糟糕的路线，女主角在这条路线中的性格最差。她诱惑了哥哥并抢夺了姊姊克莱尔的未婚夫和朋友……不，就是因为这样有趣！对了，你会删除你之前的存档吗 ？」璃子询问。
「嗯⋯⋯暂时先留著。」
虽然不知道为何，但总觉得不应该删除，所以克莱尔要求保留存档。
⋯⋯
（眼皮越来越重，快回到
那个世界
了。）
「璃子……我可以继续睡吗？」
「可以可以！晚安！」
沈迷于游戏的璃子用轻快的口气回答，再次转回游戏萤幕。
确认这一点后，克莱尔如她所愿、沉沉地陷入睡眠。
—————————————————
译者的话：有错或建议欢迎提出！！！
我把之前11话出现的みなみ改成南了（统一人名！）之后有空我再做个人名对照表
25. 在诺斯顿国 
翻译：潜水夫
———————————————————
此时的诺斯顿王立贵族学院。
教学楼南端三楼的学生会办公室，夏洛特正坐在最豪华的椅子上。
就在几个月前，原本是阿斯伯特王子坐的位置。
虽然得到了梦寐以求的学生会长的席位，夏洛特依然很生气。
（我没听说过这些事啊！！！）
（本来应该从克莱尔姊姊那里抢夺阿斯伯特殿下然后成为众星捧月的位置才对啊......！）
以上是夏洛特设想的场景。
装作偶然般向阿斯伯特和他的助手们散播克莱尔的流言。
当然，一开始没有人相信，但夏洛特觉醒白色魔力之后，事情就变得很简单。
—只要在她说的话中加入魔力。
不信任克莱尔的种子不知不觉中已种下，渐渐发芽。
最美的花朵绽放的那天，本该是阿斯伯特的毕业派对。
但现实没有如预期发生。
毕业派对前一晚，他们进入克莱尔的套房时已人去楼空。
房间收拾的干净俐落不留痕迹，就像夏洛特所恨的克莱尔一贯风格。
夏洛特在随从面前一边假哭喊著想见姊姊，一边心里想著『被摆了一道！』。
夏洛特还记得小时候第一次见到克莱尔的画面。
奶茶色柔软的头发，长而翘的睫毛，姣好的面容。身上的浅蓝色连衣裙被大量高级蕾丝点缀著。挺直的背脊和优雅的笑容，让年幼的夏洛特感受到身份的不同，不开玩笑的说，克莱尔就像一位真正的公主，。
但是，夏洛特因为是情妇生的，所以一直生活在远离王都的小镇上，从没过上舒适的生活。
一无所知的夏洛特对美丽天真温柔、舒适地长大的克莱尔产生厌恶。
直到几年前，她才发现，原来是母亲大肆挥霍金钱，将父亲本杰明提供的扶养费都花光，因此她才一直过著艰难的生活。
（父亲大人和兄长大人都很爱我，但就只有祖母不喜欢我靠近她。真是偏心！！）
（在茶会上，克莱尔一直纠正我的行为、措辞和谈话主题。羞辱我有什么乐趣！）
（她什么都有了，甚至拥有未婚夫王子殿下……！我不能接受！这不公平！）
夏洛特将所有阴谋隐藏在迷人的微笑背后，但她能力的提升却是异常的。
而且，她知道自己的个性很差劲，一旦被大家知道她内心所想就完蛋了。
「这堆文件是什么鬼东西，我坐在这个位置可不是为了工作的！」
夏洛特在空荡荡的学生会议室里，在一堆未整理的文件前大吼大叫。
夏洛特原本的计划是，在她带走王子殿下和宿舍最好的套房，以及下一任学生会长的职位后，将所有麻烦事都留给克莱尔做。
她本来想取代克莱尔的位置，享受来自其他贵族的嫉妒羡慕。
……但是
阿斯伯特殿下毕业后，忙得没时间跟她见面，她也没有机会向朋友们炫耀。
本来应该强加给克莱尔的学生会工作，因为当事人失踪了，不得不自己一个人完成。
顺带一提，从克莱尔踢那里抢来的房间现在被夏洛特弄得一团糟。阳台上种的花全枯死。
「请问有什么问题吗，夏洛特大人？」
副会长-约翰和秘书-卡罗琳听到声响后，带著疑惑的表情进入学生会办公室。
夏洛特立刻将脸扭曲成脆弱的样子。
「没什么……我只是觉得这份文件很难。」
她垂下眉毛轻轻摇头。
约翰急忙说道。
「您这几天看起来脸色苍白，别管这些了，我来做吧。卡罗琳小姐，请替夏洛特大人上一杯热茶。」
「夏洛特大人，您没事吧？请在这张沙发上休息一下。我马上替您端茶来。」
装出脆弱的样子是夏洛特的强项。
（真是个废物。根本不需要多复杂聪明的谈话就能骗倒。）
夏洛特靠在沙发上，看著处理文件的约翰和去泡茶的卡罗琳的背影，
邪恶地笑了笑。
「对了，夏洛特大人，您说几天前也头疼吗？」
卡罗琳泡完茶回来问夏洛特。
「是的，耽误了学生会的工作真的很抱歉……」
夏洛特不仅今天不上班，昨天、前天，甚至更多天都不曾实际工作。
然而，前几天她确实是感到不舒服。
卡罗琳继续关心地看著夏洛特。
「我从我父亲那里听说，有迹象显示史上最大的龙卷风可能会在帕菲特的王都附近发生。拥有强大魔力的夏洛特大人可能已经感觉到。可惜我没有呢～」
约翰听到，将目光从办公桌上的文件上移开，加入了谈话。
「我父亲也联系我，如果真的发生了，伤害会延伸到诺斯顿。看来，王宫也真是大惊小怪，明明无事发生......夏洛特大人，国王陛下和阿斯伯特殿下有采取什么措施吗？」
两个人直勾勾盯著夏洛特。在她的眼中，她看到了对未来女王的尊敬和钦佩。
（……）
但夏洛特没有被任何人告知有这么大的事。
虽然可以通过适当的手段逃避他们的询问，但对方的家长们都是重要大臣。
就算现在避开以后也会有一样的问题，于是夏洛特选择了一种暧昧的说法来显示阿斯伯特对她的爱。
「那个……这几天我没有收到阿斯伯特殿下往常寄来的信或礼物。我想他应该就是因为这件事是太忙了。」
夏洛特露出脆弱绝望的表情。
「别难过！正是因为有夏洛特大人在，殿下才能放心将自己投入工作中。」
（确定不是躲夏洛特？）
约翰和卡罗琳真诚地肯定了夏洛特。
……其实，阿斯伯特几乎没有写过任何东西给夏洛特。
「话说回来，好险龙卷风没有真的发生。」
卡罗琳继续和约翰谈论帕菲特的龙卷风。
「真的，听父亲说龙卷风发生前就被帕菲特的人净化掉了。」
「太棒了。我相信帕菲特也有像马蒂诺家族一样厉害的人们！」
卡罗琳给夏洛特一个赞美的眼神。
「……净化」
夏洛特很惊讶。
净化属于高级魔法，即使是夏洛特也很难实际运用。
觉醒白色魔力后，她确信自己讨厌学习魔法。
几乎没有魔法师可以将魔力射向天空，净化整个空气。
（如果只有我做得到的话……）
夏洛特突然想到同父异母的姊姊和一封被藏起来的信。
（......但那封信应该已经被兄长大人换掉才对。）
夏洛特忘记调整扭曲的笑容，愉快的喝了一口茶。
————————————————
译者的话：有错或建议欢迎提出！！！
大家期待的夏洛特篇～
老实说我怎觉得作者打内容有点前后不一致（前面约喊喊夏洛特大人后面变成夏洛特小姐，所以我直接统一成夏洛特大人）
26. 奖励 
翻译：潜水夫
———————————
克莱尔在上次醉酒事件的同一个房间里醒来。
（魔力龙卷风现在怎么样了呢……）
克莱尔因为意识还不清楚现在只想到这个。
房间里没有其他人。
克莱尔试图站起来，但身体像铅一样重，连指尖都动不了。
（我甚至连声音都发不出来……）
（看来是运动神经元受损ＸＤ）
天盖床的布帘是打开的。
一边骂自己的身体不听话，一边努力将沉重的头转向窗户。
不知道时间过去多久，窗外还是如往常一样晴空万里。
昏倒前因魔力扭曲带来的不适感消失了。
（净化成功了吗……？）
松了口气的克莱尔承受不住身体的重量，再次失去了意识。
―――――
好凉。
一种冰凉的感觉在脸颊上蔓延。
睁开眼睛，就看到瑞拿著毛巾。
「克莱尔！你醒了！」
「是的…」
克莱尔回答到一半，瑞就紧紧抱住克莱尔。
「我真的、非常非常高兴。抱歉，我没帮到你什么忙。」
瑞一向很冷静，突然情绪化的表现让克莱尔的眼神变得炙热。
「净化……成功了吧？」
「嗯！完美成功！」
维克在瑞身后回答克莱尔的问题。
环顾四周，客房里还有基思跟多尼。
「克莱尔整整睡了三天。」
基思担心道。
「这么久？我……」
「你当时在阳台上昏倒，现在感觉怎么样？」
维克坐在床边，看著克莱尔的脸。
翠绿色眼眸中的紧张一扫而光，恢复了柔和之色。
「我们在隔壁房间等著。发生什么事就叫我们，克莱尔。」
除了维克的其他三人微笑著走向隔壁房间。
「有事……大概不会有事吧」
维克一脸不理解的回答他们。
「噗哧」
「克莱尔怎么了吗？」
「我现在超级幸福」
原本拼命跑来跑去、脸上充满严肃的四人，现在正在悠闲地聊天著。
克莱尔很高兴能够保护充满温暖的帕菲特。
「看得出来」
维克温和地笑了笑。
过了一会儿，维克将视线从克莱尔身上移开。
「……陛下说要见克莱尔。」
「诶！见我？」
克莱尔大吃一惊，声音不自觉放大。
「不夸张的说，克莱尔是拯救国家的英雄。而且还是在一个如此危险的情况，我也要感谢你。」
「好，陛下预计什么时候要见我？我现在赶快准备好。」
克莱尔匆忙地从床上下来，但躺了很久，身体摇摇晃晃的，维克赶紧扶著克莱尔避免她跌倒。
「身为第一王子，我会像陛下建言给克莱尔爵位与王宫魔法师的头衔。」
克莱尔被维克直白的话弄糊涂了。
「什么意思……？我不需要爵位也不需要魔法师头衔……这次可能只是侥幸成功。」
「但是、如果妳有了爵位，就可以得到一个护卫。如果妳是魔法师，就可以在王宫里有一个自己的房间！」
可以听出来维克迫切与激动的感情，这使克莱尔越来越糊涂了。
「维克，我不懂你想表达什么。」
「……其实，我有点担心妳。」
维克认为不说出原因的话，聪明的克莱尔不会答应的，于是开始谈论细节。
「我正在找参与入侵林德尔国的凶手动向。最近开始重新调查，但 40 年过去了，没有任何新消息......如果克莱尔的母亲不是死于意外，我感觉到强烈的意志想隐藏你的存在。」
维克握紧双手，声音也变得更加大声。
「也就是说，那群凶手知道幸存的公主嫁给了马蒂诺家族……而克莱尔是世界上唯一净化了史上最大魔法龙卷风的人。虽然希望是我杞人忧天，但就怕那些凶手可能会锁定知道事实的克莱尔。」
「确实是，我知道你在说什么，但已经过去40 年我母亲也去世 10 多年。我什么都不知道。」
「我害怕凶手认定你知道详情。」
维克出现了片刻的犹豫，继续盯著克莱尔的眼睛。
「克莱尔，我知道你不想跟权力沾上边，但无论如何，请让我把你当成心灵支柱来保护吧。」
「……」
维克过于直率的话语和眼神让克莱尔想说的话全卡在喉咙。
叩叩
「国王陛下的访问是30分钟后，克莱尔你能做好准备吗？」
基思抱歉地看著克莱尔。
「没问题，当然可以。但我现在身上只有校服，会不会很不礼貌。」
「没关系，他知道你刚醒来，他只是想谢谢你。」
维克从床边站起来回答，好像他会挡道一样。
「好的，我会尽快准备好。」
（被救了……）
从第一王子的近卫们角度看来，刚刚和维克的对话大概是「有事」。
（对应前半部分基斯离开时说有什么事就喊他们）
现在的克莱尔没有靠山。
（......如果我和维克的相遇不是以公爵家多余的女儿的身份相遇的话，我是不是可以和他变得更亲密？）
克莱尔感到窒息，她有点想念原本的身份，想放手一切。
打扮好后，挽著瑞的手臂向谒见室走去。
到一扇装饰华丽的门前，克莱尔的手放开瑞。
「克莱尔，没问题吗？接下来只有殿下才能陪你一起进去。」
瑞担心地看著克莱尔。
「没问题」
克莱尔似乎忘记她的身体还未恢复力气，挺直了背脊。
当她还是公爵千金时，还没经历过直接单独谒见国王。
克莱尔的腿因疲劳和紧张快要颤抖起来，然而，作为一位女士的骄傲让她尽量忽略此。
门随著命令打开。
克莱尔跟维克踏进谒见室。
大理石地板和墙壁回响著克莱尔和维克的喀哒喀哒脚步声。
正前方平台上的宝座坐著国王陛下。
「你这次的功绩真是太棒了。作为国王我要表达我的感激之情。」
「非常感谢您的赞许，这是我的荣幸。」
克莱尔向国王深深鞠躬。
「那个姿势会很辛苦吧。抬起头放轻松点。」
「谢谢您的体谅，我非常感谢。」
克莱尔抬起头，对国王的话笑了笑。
第一次见面的帕菲特国王的眼睛和维克是一样的颜色。
「齁～」
帕菲特国王被克莱尔惊艳到。
「你相当熟练贵族礼仪，听说你来自诺斯顿的贵族？」
「我被嫌弃还有很多缺点呢。」
「呵呵，这样啊」
国王用温和的表情看著克莱尔。
（其实这边作者写国王看维克，但我觉得很莫名其妙？所以改成克莱尔）
「你拯救我的国家，我给你奖励吧，随便想要什么都可以。」
对这个问题有所预料的克莱尔，毫不迟疑的回答道。
「我对在这里的生活感到非常高兴和满意。我没有更多的愿望了。」
「齁
（这国王很喜欢齁诶）
，我的第一王子说，希望我给你爵位。」
国王多少有些意外的盯著克莱尔。
「让我快乐地生活就足够了。这次只是为了保护我重要的人们。」
(... 噗，这是优等生的好回答诶)
隔壁的维克小声取笑克莱尔。
（但是这是真的！！）
克莱尔装模作样小声回嘴。
国王注视著两人，瞪大了眼睛说道。
「我从基思那里听说拯救国家的英雄是维克的好朋友，但我不知道原来你们是关系这么好的朋友。」
（哎呀国王开始助攻了吗？）
（感觉国王误会大了）
克莱尔想否认，但她没有勇气去对抗国王陛下。
「不一定是现在要讲出答案，慢慢想吧。」
「不胜感激！」
听到克莱尔的话，国王满意地点了点头，站了起来。
他离开时说。
「……维克、我们正在调整下个月底举行的例行晚会，你负责规划受邀的客人，这是对你认真工作的奖励。」
「.. 遵旨 …」
确认国王已经离开后，克莱尔抬起头问维克。
「下个月……有什么事情吗？」
维克莫名其妙的满脸通红。
「没什么……你很快就会看到。更重要的是，克莱尔、国王陛下显然很喜欢你。」
（大概是媳妇的喜欢吧^^）
「？？？」
克莱尔不知道这是什么意思。
————————————————————————
译者的话：有错或建议欢迎提出！！！
拔牙后⋯⋯吃东西好麻烦ＱＱ
27. 邀请函 
发现原来可以直接塞预设分隔线！！！我之前是笨蛋
上一章为什么维克会脸红呢？这章就做出说明拉^^
隔天
克莱尔比往常更早到学校，此时莉迪亚朝她走过来。
「克莱尔！你身体没事了吗？」
「是的，谢谢你的关心、还有漂亮的鲜花和糖果。」
克莱尔深深鞠躬。
克莱尔参与净化龙卷风的事情并不完全公开，但身为大臣的女儿-莉迪亚似乎知道情况。昨天克莱尔回到雷纳家时，莉迪亚送给她慰问品。
花是莉迪亚特制的，克莱尔的体力在一个晚上的芬芳花香作用下，完全恢复。
（这什么东西我也要）
「不客气。克莱尔、有空的时候请告诉我关于诺斯顿的事情。」
莉迪亚对克莱尔露出聪慧的笑容。
莉迪亚的体贴与维克相似，能够察觉对方的底线，并保持舒适的距离。
维克、瑞、基思、多尼、雷纳夫人……与克莱尔相遇的优秀人们，大概就是帕菲特能成为大国的原因吧。
初次见面时，克莱尔用「从北方来」巧妙地对莉迪亚撒谎。她现在非常在意莉迪亚知道事实后的想法。
想到莉迪亚不等克莱尔上学就送一份慰问礼，就想尽快感谢她。
「莉迪亚……！当然可以！」
克莱尔拉起莉迪亚的手双手紧紧包裹它。
两人继续往前走，此时，妮可拉
（之前出现过的维克的堂妹or表妹）
出现在她们面前。
「喂……克莱尔、大人！你……不是帕菲特、的贵族、吧？……难怪、我没听过、你的名字…… 哇！！」
妮可拉气喘吁吁。
克莱尔敢肯定，她应该已经跑了很长一段距离才找到自己。
「贵安，妮可拉大人。能被记住名字是一种荣幸，虽然我原本是」那个女人』』」克莱尔嫣然一笑。
「……那是！！」
红著脸转过头来的妮可拉让身边的千金们都惊呆了。
妮可拉二话不说就跑走。
「妮可拉大人等等！……非常谢谢、莉迪亚、克莱尔，还有对不起。」
千金们连忙向克莱尔和莉迪亚轻轻鞠了一躬，然后追上去。
「……我蛮好奇她在想什么……总之，妮可拉大人最近心情不好，正在暴走边缘……」莉迪亚低著头，轻声说道。
「但她蛮可爱的，我并不讨厌她……」
克莱尔一边看著妮可拉的背影一边喃喃自语，莉迪亚点头赞成。
「没错，一看到妮可拉大人，我就想起了我的狗。它是一只非常可爱的棕色毛茸茸的女孩，总是一直大声吠。」
「呃⋯⋯这有点」
「这不是不尊重人吗、莉迪亚小姐？」
两人一转身，就看到维克闷笑的脸。
「啊啦、殿下」莉迪亚向维克行屈膝礼。
「妮可拉知道情况，作为皇室成员必须感谢克莱尔。但她自尊心太高了，可能无法好好感谢你，请谅解。」
不只是维克，就连他身后的朋友，脸上都洋溢著温暖的笑容。
也许他们对妮可拉的看法，与克莱尔和莉迪亚有一样的感觉。
克莱尔点点头。
「首先，我从我父亲那里听说，妮可拉大人最近闷闷不乐的原因是殿下您。请好好处理这件事。」
当莉迪亚端正脸色道，维克原本放松的肩膀似乎又绷紧了。
想避免麻烦的莉迪亚很少和维克说话，但维克和莉迪亚是儿时的朋友，是可以互开玩笑的关系。
（……？）
「克莱尔，别太放心上。」
维克没有回答莉迪亚的问题，而是关照克莱尔一下就离开了。
（... 我不知道发生了什么）
克莱尔注意到了这种不自然气氛。
「克莱尔，你知道下个月王宫会有晚会吗？」
莉迪亚在确认维克离得够远后突然低声说道。
（我记得国王陛下说过一样的话……）
「诶抖、我听说过一点。」
「我听我父亲说，这好像是一场寻找维克殿下的正妃的晚会。」
「… 正妃？！」
克莱尔提高了嗓门。
「目前，维克殿下的表妹-妮可拉大人不会被列在妃位候补的邀请名单中，更有传闻说，官方表示有资格参加，但殿下拒绝了。」
（日文的堂妹表妹都是一样的单字，文中并没有特别说是父亲方还是母亲方，因为能结婚？所以我这里先打表妹）
克莱尔盯著维克离开的背影。
（啊橘子！）
她试图说服自己是因为在走路，才会觉得世界在摇晃。
「……我有个疑问，殿下不是有未婚妻吗？」
克莱尔问出她想了很久的问题。
「诶诶、没有呦。我国虽然跟诺斯顿一样，贵族子弟通常会有未婚妻……但维克殿下从小在国内外的名气就很高。从毫不留情拒绝妮可拉大人可以看出，国王陛下 相信 维克殿下 会选择适合自己的女人成为家庭成员。」
「原来如此，对殿下来说很合理。」
克莱尔扬起嘴角笑了笑，以免心烦意乱。
「当然，他应该不会马上结婚，最快也要几年后。现在，在为明年的王太子加冕典礼做准备，努力巩固他在未来的立足点。」
莉迪亚继续说。
「我有一种预感，我可能会被邀请参加那个晚会，变成各地上学的贵族千金的聚会，表面上看起来很有趣......但我也很郁闷，考虑到未来国王的立场，维克不被允许将真正爱的人放在身边，真是可怜啊。」
莉迪亚欲言又止地看著克莱尔的眼睛。
―――――
几天后。
一封来自王宫的信件寄到雷纳家。
一张淡绿色的卡片，信封的正面和内侧都印有与维克的怀表上相同的标志。
很明显的，这是给伊莎贝拉参加晚会的邀请。
「克莱尔姐姐……这是……」
伊莎贝拉颤抖著说。
「呜恩，这是殿下挑选正妃的晚会请柬哪」
雷纳男爵带著微笑回答。在那个微笑中，克莱尔看到了不容分说的强势感。
「我不想去！国王陛下举办的晚会是不可能邀请我的。」
「别担心、伊莎贝拉小姐，我会教你礼仪。」
玛丽夫人在克莱尔面前打断了伊莎贝拉的哭声。
「伊莎贝拉。我不是要你得到未来王妃的位置，只是要你去好好体验晚会放松玩一下！身为暴发户男爵千金就是要发挥本色！」
（太太您这样好吗⋯⋯）
「… 母亲 …」
在雷纳家，伊莎贝拉的任性一点也不过分。
就这样，在伊莎贝拉不情愿去参加晚会下，克莱尔作为老师教导她社交礼仪和谈吐举止。
———————————————————
译者的话：有错或建议欢迎提出！！！
我说……克莱尔的邀请函呢？还是不需要邀请函就已经是内定王妃了
28. 错过 
浪一周回来继续发，看这标题就让人心痒
同时间，维克四人正在基思的房间里喝酒打牌。
他们总是在工作陷入困境时休息一下、寻求突破，但今天的话题当然是』』克莱尔』』。
「……吓啊，赢了！维克的女王该怎么办呢？」
（这里作者原文写queen我就直译了）
多尼扔出牌，往后倒在床上。
「陛下已经允许了，我想给克莱尔邀请函……」
前几天与国王会面的时候，陛下似乎很喜欢克莱尔。
原本打算举办一场晚会来寻找维克的正妃。不过，由高阶贵族组成的元老院坚持只让贵族千金被邀请。
所以，让维克自己挑选邀请名单，无非是国王陛下想邀请克莱尔。
（陛下看得很透彻啊……）
回想起来，维克并不觉得有趣。不过，这次就算反抗
（指元老院）
也不能放弃。
「话说回来，我倒是蛮惊讶陛下居然愿意接纳没有家世支持的克莱尔！身为你的辅佐，我倒是减少一件烦心事。」
虽然基思嘴里酸溜溜的说应该看家世选妃子，但内心还是希望维克选克莱尔。
「但是，维克还没有告诉克莱尔，对吧？」
「噗！！！」
维克喷出酒来。一脸危险的盯著瑞「暗示她不要说多余的话」。
「诶～真假？你怎么连 把喜欢的人邀请去参加晚会 都不表白的。不—敢—置—信！！」
多尼躺满是卡牌的床上啪嗒啪嗒地吼叫。
「克莱尔可能会直接拒绝维克的邀请呐⋯⋯」
「这倒是有可能。话说，我认识的女性朋友们都很期待邀请。克莱尔是那种很守礼节的女孩呢。」
基思和多尼取笑的话让维克露出复杂的表情。
「那个……基思一直克制到现在吧？
（そもそも、今まではキースが牵制してきたんだろう？->这句我有点不懂意思QQ）
……克莱尔说她在诺斯顿的前未婚夫就是阿斯贝特王子殿下，我想她看多了贵族丑陋的一面……这大概就是她放弃爵位并讨厌在王宫工作的原因，克莱尔一定会干脆拒绝我的邀请⋯⋯」
话说到这，维克往喉咙里倒了更烈的酒。
他很清楚，克莱尔已经脱离了贵族的束缚，就像飞出笼子的金丝雀。
是希望对方幸福而放手，还是想为了自己的幸福将人锁在身边？
维克还不晓得该怎么选择。
敞开的窗户，飘荡著王宫花园里种植的栀子花的清香。
让人联想到初夏的甜美气息，也暗示著春天的结束。
―――――
下一个周末。
瑞邀请克莱尔出来玩。
（瑞难得在放假时约我出来呢～）
克莱尔穿著与瑞相搭的小男孩式皮鞋。
就在她兴奋地等待时，出现在预约地的却是维克。
「……维克？你怎么会在这里……那个发色是？」
克莱尔很惊讶。本来就应该会有这种反应，本来在光线照耀下的金发，现在被染成和瑞一样的漆黑。
她立刻注意到维克特有的瞳色和气质，那是在普通人身上永远看不到的东西。
「你怎么一眼就能认出来？！我请瑞对我用了魔法诶。」
「不愧是瑞、真厉害！希望之后出国也能这样做。」
「
（小声自言自语）看来要做好各种准备了
⋯⋯今天是特例。」
过了一会儿，维克恢复过来继续说。
「我通常晚上去找妳的时间都很短暂，所以我拜托瑞跟我交换……你不满意吗？」
「没那回事，我很高兴⋯⋯」
（……啊）
那一刻克莱尔感到快乐，但一想到一个月后维克会有未婚妻。
这个事实比她想像的更让心脏揪紧。
「⋯⋯不，我也想不用担心时间好好聊天呢。」
（……一旦确定了正妃，就不能再像这样见面了。）
克莱尔藏起沈重的心情，努力微笑。
那天，两人享受了一整天的约会。
第一个地点是维克小时候经常偷溜出门去光顾的玩具店。
看到架子上的玩具令维克觉得怀旧。
克莱尔也记得小时候会跟哥哥们一起玩。
（看来是跨国连锁店）
聊天过程得知，小时候维克在王宫庭院与基思、瑞练剑，而克莱尔则是混入她的大哥奥斯卡、二哥雷欧练剑的院子里时而受伤。
两人能见到忙碌的父亲们的机会并不多，因此在学习和礼仪上特别认真，渴望在少数的见面时能被夸奖。
天气很好，所以午餐时他们在户外吃面包店买的三明治。克莱尔吃的是起司鲑鱼，维克的则是烟熏肉三明治。
注1
维克说他的乳母做的简易切达起司三明治是他的最爱。
克莱尔则列出许多海鲜菜单和淋有大量枫糖的煎饼，但最后的答案是她有太多喜欢的食物选不出唯一。
两人聊得尽兴也笑得快乐。
愉快的一天就要结束了。
维克带克莱尔到一个特别的地方，在那里可以俯瞰乌尔兹城和王宫城堡的。
「哇啊……好漂亮呀，怎么那么美！」
黄昏下的城市，渐渐灯火通明。让人联想到夜晚到来的深沉色彩和太阳下山后天空的橙色，梦幻而美丽。
穿过鹅卵石道，准备晚餐中的餐厅和房屋冒出阵阵浓烟。
「不知何故，这一切都像是一场梦。」
「梦？」
「嗯，不久前，我没想到会有这么幸福的日子在等著我。就像我现在和你一起站在这里。」
「……请问可以问问题吗？」
「可以呀、请便」克莱尔回忆起今天的趣事，心情很好。
「我听说妳之前在诺斯顿与阿斯伯特殿下有婚约。」
克莱尔的眼睛有些惊讶地睁大，但随即又恢复了原本的笑容。
「我喝醉的时候说的吗？好羞耻啊……答案是-是的。我是在权力斗争中长大的。虽然对我来说好像是很久以前的事了。」
克莱尔继续说。
「我真的很高兴来到这个国家。你笑我回答国王陛下的话像乖学生一样，但我真的没有撒谎。瑞，基思，多尼……大家的温柔善意和感情让我有活下去的勇气。所以我真的很高兴能在龙卷风中保护大家的笑容......我希望我有一天能帮助到大家。」
「……」
克莱尔没发现维克在犹豫要不要开口。
她继续说下去
「你知道吗？我的学生伊莎贝拉收到下个月的晚会邀请。我不知道我该怎么支持大家，但我会逐渐找到我能做的。 首先是帮助伊莎贝拉大人在晚会成功表现贵族礼仪，虽然她本人已经够高贵可爱，但她非常焦虑和担心。 …… 殿下，如果在会场遇到她，请善待她好吗？」
这是她能帮的最大的忙了。
然而，维克没有发现的是，克莱尔正对他发出淘气的、闪闪发光的笑容。
「啊啊」
维克答应著，抬头仰望渐渐变暗的天空。
没有勇气取出怀里的浅绿色信封。
―――――
同时，雷纳家来了一位御用的裁缝师。
「伊莎贝拉小姐，您为下个月的晚会预定了一件粉红色的礼服，我现在正在做……但我不理解您为何想要布料样品。请问您是想要一条不同的礼服吗？」
面对脸色苍白的裁缝师，伊莎贝拉以天真无邪的笑容回答。
「不，别担心，我不是那个意思。......我想以急件订购另一件礼服，身高比我更高，面容精致兼透明感
（注2）
，给人利落的气质美女。你觉得什么颜色与样式适合她？」
注1：烟熏肉 (pastrima)通常由牛肉制成，有时也使用猪肉、羊肉或火鸡肉。 制作工艺通常包括将生肉盐水渍之后晾到半干，然后涂上香料，烟熏，最后蒸熟。
注2：日文的透明感是肤质水嫩透亮、总是笑脸迎人、牙齿洁白、清澈的声音、不过于浓妆艳抹、打扮不夸张这种感觉，用透明感来代称真是方便。代表明星有新垣结衣、桥本环奈、绫濑遥等等。
———————————————
译者的话：有错或建议欢迎提出！！！
好想吃起司喔可是会长痘痘哭ㄚ
29. 伊莎贝拉的想法 
伊莎贝拉不愧是助攻，发展百合线好像也不错
明天，选定维克正妃的晚会将会在王宫举行。
距离克莱尔与维克于黄昏时欣赏城市景色的约会已经过去了一个月。
在过去的一个月里，克莱尔在房间里只见过维克两次。
实际上，维克去更多次，但克莱尔正忙著教伊莎贝拉礼仪和跳舞，很少待在房间里。
维克甚至没有留下纸条说他来过或是问克莱尔为什么不在。
这样的日子，克莱尔清楚地感到寂寞。
（少女上丫）
即使晚上10点后，她依然拉开窗帘，等等看维克是否会露面。
（明天是选妃的晚会。他不会再出现在这个房间里了⋯⋯）
当克莱尔在房间一个人沈思时，房间的门被敲响。
「请进」
打开门的是站在走廊里的伊莎贝拉。
「克莱尔姐姐，我有一个重要的请求。你要不要来客厅？」
「当然愿意」
应该是要复习明天晚会的礼仪吧。克莱尔立即笑著点点头，跟著伊莎贝拉向客厅走去。
推开客厅的门，就看到雷纳男爵和夫人一脸苦恼的坐在沙发上
视线都看向某处。
（什么东西 ...）
克莱尔转向它，是一件展示出来的深蓝色长礼服。
（明天的礼服本来应该是适合伊莎贝拉的可爱粉色，不过……是不是突然改变颜色了？）
克莱尔满头问号。
伊莎贝拉直视克莱尔，吸了口气，下定决心似的开口。
「克莱尔姐姐，我有个请求，明天请穿上这件礼服陪我一起参加晚会。」
太夸张了，克莱尔一时间以为是个玩笑。 但是伊莎贝拉的眼神是认真的。
「伊莎贝拉，我早就说过了别让小克莱尔感到困扰。」
「是啊，小克莱尔是你应该尊敬的老师，会有人把老师当做女仆一样吗？」
雷纳夫妇停下来，但平时乖乖听话的伊莎贝拉却不听。
「那个！我这一个月来学了很多礼仪和舞蹈。老师也夸我进步很大。所以、我能不能要一个愿望，拜托你们了！」
细长而清秀的眼睛涌起泪水，年幼的眼神带著智慧。
（她应该对明晚很紧张吧）
克莱尔这么想著，并将手搭在伊莎贝拉的肩膀上，稍微降低身高，看著她。
「伊莎贝拉是一位非常棒的小姐。作为一名家庭教师，我敢说带著你完全不会让我蒙羞。」
「克莱尔姐姐、不是这样的，那不是我想和姐姐一起去参加晚会的理由！」
终于，大大的泪珠从伊莎贝拉的眼中夺眶而出。
「姐姐的房间就在我楼上，你真的以为我对楼上发生了什么一无所知吗？」
克莱尔吸了口气。
（幽会被抓现场，所以说把风的人在干嘛）
伊莎贝拉继续说。
「自从姐姐来到这里……姐姐和殿下变成我的憧憬。所以请和我一起去参加晚会吧！」
然后，她不再继续说。
（我轻率的行为伤害了可爱的伊莎贝拉）
克莱尔的心充满了愧疚，抚摸著正在哭的伊莎贝拉。
同一天的半夜。
确认伊莎贝拉已经睡著后，雷纳夫妇造访了克莱尔的房间。
「对不起，这么晚还打扰你。」
「不，这……真的很抱歉！」克莱尔深深鞠躬。
「小克莱尔，请抬起头来。」夫人温柔的说。
「刚刚伊莎贝拉说，王子殿下每天都来见克莱尔只为了说上一句话，就像童话故事一样，她很憧憬你们的关系。」
「是啊是啊。她这几个月来，好像一直在努力学习想成为王妃的侍女。我当时还想真奇怪！……但看来是因为希望小克莱尔是王妃呐。」
雷纳夫妇带著一直以来的柔软笑容，并说
「我以这个家的主人身份问你，请问你明晚愿意陪伊莎贝拉去晚会吗？」
「这样下去，那孩子可能再也不会说要当侍女了。我也拜托您了。」
克莱尔苦笑。
当雇主都低下头了，她也只能点头答应。
隔天。
克莱尔好久没穿礼服了。她突然有点想念穿束胸的感觉。
记得有段时间，几乎每周都会陪夏洛特去参加晚会。
这是克莱尔剪短发后的第一个晚会。将半长发编成辫子，戴上伊莎贝拉选择的发饰。
伊莎贝拉订做的深蓝色礼服是一走优雅风格、很少暴露，精致的蕾丝从肩部一直蔓延到手臂将皮肤包裹著。
（好好看⋯⋯）
当她用镜子检查背后时看到桌子上放著一块怀表。
（不知道⋯⋯它跟礼服的设计搭不搭）
克莱尔轻轻地戴上维克的怀表。
当然，克莱尔很清楚，即使穿著这样的衣服，她也没有机会和维克说话。
不论是帕菲特还是诺斯顿，在这样的场合，都是按贵族顺序去觐见王族。
虽然很谢谢伊莎贝拉和雷纳夫妇的好意，但克莱尔打算像往常一样当一朵壁花，看维克和其他千金一起跳舞。
译者的话：有错或建议欢迎提出！！！
所以伊莎贝拉一直都是男女主的CP粉
30. 晚会 
抱歉大家我咕了好久（拖延症候群什么时候才能根治？不晓得）
我猜大家可能需要复习下前面才能接续看ＸＤ
当克莱尔跟伊莎贝拉到晚会现场时，已经有不少千金聚集在一起。
进入大厅继续前行，周围顿时变得嘈杂起来。
克莱尔挺直背慢慢走著，一边引导伊莎贝拉。
优雅而干练的举止吸引了周围千金们的目光，似乎将她视为成为王妃的竞争对手。
「门口那是不是有点吵啊？」在大厅的后方，多尼以护卫骑士的身份站在维克旁边。
尽管正在执行任务，他的身后依然围绕著一群少女们。
「对，我去确认一下」
就在基思回答完踏出脚步的那一刻，人潮突然分出一条通道。
此刻，为了应付千金们，挂上职业微笑的维克开始怀疑起自己的眼睛。
在众多千金让开的道路尽头是 克莱尔。
大家都以为克莱尔是高阶贵族，自然是为她开辟道路走向王子。
「……克莱尔小姐，来这里～」
克莱尔原本认为，就算他靠近她，也会先向伊莎贝拉开口。
但维克先呼唤了克莱尔的名字。
克莱尔内心惶恐了一瞬，但很快恢复镇定，展开笑容走到维克面前，深深地行了屈膝礼。
「很高兴见到您，但我现在必须去向国王陛下问候」
维克趁克莱尔屈膝时牵住她的手，护送她至国王陛下前。
「殿下，今天我是……」克莱尔想小声地告诉他今天她是以侍女身份过来，但周围噪音太大，维克没有听到。
（天啊。我没想到会这样）
克莱尔很烦恼如何纠正她过度出风头的行为。
但这些都不需要继续担忧。
因为完成对国王陛下的问候，克莱尔就被释放了。
「如果你再不一一招呼所有千金，会变得很麻烦。」
瑞说完，将维克赶进了千金们的人潮中。
（羊入虎口？）
（我想看看伊莎贝拉现在如何）
克莱尔从维克身边挤出来，环顾会场。
伊莎贝拉似乎找到关系好的朋友。愉快地向克莱尔挥手，像是暗示她待在那里没关系。
克莱尔松了口气，拿起一杯香槟。
很久没参加这种晚会了，与其华丽的外表相反，到处充满了各种比较猜测。
尤其是今天，对那些想要成为第一王子妃的人来说，这是一个很棒的战场。
克莱尔怕惹上麻烦因此往墙边移动，结果突然被一个声音拦住。
「晚上好。刚刚和维克殿下一起向陛下问候的人是你吗？我是黛安娜·米德。」
她看起来像个充满异国情调的少女。而她的护送者看起来跟她长得一样。
「我是迪昂·米德。我是米德伯爵的继承者。我们是双胞胎。」
就像看出克莱尔所想，他自动自我介绍。
「我是克莱尔·马蒂诺。」
「马蒂诺？诺斯顿国？」
克莱尔一讲出名字戴安娜就马上追问。在这种场合，是很失礼的问话方式。
「……诶诶，算是吧。」
克莱尔笑著躲闪，但对提到诺斯顿及其强硬的态度感到不舒服。
「你……你母亲是不是很早就过世了？」
（……！）
迪昂注意到克莱尔脸色变得惨白，他立刻阻止戴安娜。
「……对不起，克莱尔小姐。请原谅我们。」
「……没事。别担心。」
克莱尔用贵族营业式假笑撑了下来。
离开克莱尔的两人意味深长地对视了一眼。
（米德伯爵……）
大厅中央开始跳起华尔兹，而克莱尔却为难以形容的不快苦恼著。
此时，和所有千金打完招呼的维克来到克莱尔身边，伸出手说道。
「克莱尔小姐，我能邀请你一起跳舞吗？」
（……！）
维克是今天的主角，作为帕菲特国的第一王子，同时也是克莱尔珍惜之人之一，她不可能拒绝维克的邀请。
「当然，我很荣幸」
本来作为伊莎贝拉的侍女来参加晚会，不知不觉中，就变成克莱尔站在主角身边。
两人随著放松的华尔兹节奏翩翩起舞。
维克的舞姿轻快，不愧是名副其实的第一王子。
踩在美丽的白色大理石地板上，仿佛在花朵摇曳般地跳舞。
当克莱尔抬起脸，差点被那双从初见就让人印象深刻的眼睛吸进去，
大概是觉得眼神接触很害羞，克莱尔从头到尾都尽量低著头。
在她视野的边缘，伊莎贝拉看起来很开心。
（我相信这会说服伊莎贝拉）
（梦幻般的童话以晚会跳舞的记忆结束）
（这样的结局也不错）
跳完一首曲子，现场响起了热烈的掌声。
随著群众的欢呼声起舞，贵族千金们蜂拥上前。
「殿下，请与我一起共舞！」
「下一个是我！」
一个又一个的声音响起。
（我的故事到此结束）
克莱尔意识到属于自己的时间结束了，偷偷地逃离晚会。
走到石墙长廊，通往皇宫的路上时，一阵强风吹过花园。
脸颊被湿润的风吹过，思绪突然回到现实，刚才欣喜高昂的心情仿佛不存在般。
克莱尔感到些许寂寞，手伸进口袋要拿里面的怀表。
「⋯⋯糟了！」
从维克那里借来的怀表不见了。
克莱尔急忙环顾四周。
只亮著几盏灯的通道漆黑一片，什么也看不见。
她很确定刚才离开晚会时怀表还在身上。
（我该怎么办……没有那个……我）
条件反射地，她再次回到舞厅。
克莱尔甚至忘记她还穿著礼服，跪下来寻找地板有没有怀表。
「没有ㄝ ⋯⋯」
当以为再也找不到它时。
刷啷。链子发出摇晃和擦撞的声音。
「⋯⋯你在找这个吗？」
克莱尔吓到愣住。
刚刚听到的声音不应该出现在这里。
声音的主人，
是维克。
译者的话：有错或建议欢迎提出！
31. 成功 
前情提要：克莱尔弄丢怀表，然后找一找就命中注定碰上男主维克
维克的手上躺著一块怀表。
在月光的映照下，表上雕刻的纹章熠熠生辉。
克莱尔自然想伸手去拿怀表，但被维克迅速躲开。
「……还给我！」
听到克莱尔说的话，维克感到惊讶。
毕竟，这只怀表原本就属于维克。
不久前，克莱尔偷偷离开会场，维克注意到克莱尔不见便追了上去。
在路上，他捡到借给克莱尔的怀表，正担心她会不会出什么事时，发现角落有人正在找东西。
当维克认出那位女性就是克莱尔，他马上确定克莱尔为了找怀表而跪在地上。
（这是不是代表⋯⋯
……不，这也太巧了）
维克不确定他过去一个月以来是不是误解了克莱尔的想法。
另一方面，克莱尔也绝望了。只好趁著维克分神时，快速伸手拿怀表。
但维克迅速提起怀表。
碍于两人的身高差，当维克手高举时克莱尔完全碰不到。
唰
啪
唰
啪
来回几次攻防战。
「……」
「⋯⋯」
「噗哧」
「啊哈哈」
他们本来都摆出严肃正经脸，但马上破功笑出来。
短暂的笑声之后，维克说「……克莱尔，告诉我你为什么想要这只怀表，这样才能说服我给你。」
听到维克温柔的语气，克莱尔的脸微微红起来。
「我想你已经知道了。」
「其实，克莱尔，关于你的幸福这件事我想了很久……对我来说，你从以前就是这样的伙伴。」维克继续说
「不过我们之间好像有什么严重的误会，所以我想听你的实话。」
克莱尔看不到维克的脸。
初夏微凉的风拂过她的脸颊，但不足以让克莱尔烧红的脸颊冷却下来。
维克慢慢等待克莱尔的回答。
（……）
克莱尔下定决心，终于开口。
「……我还不够格站在你身边……至少我想把这个距离缩得更近一点……」
刹那，克莱尔被熟悉且安心的气息包裹著。
不知道发生了什么，克莱尔已在维克的怀里。
还没来得及明白自己是怎么回事，拥抱她的力量就更强了。
「克莱尔你说的话是很好，但你不用担心其他流言蜚语，我会自己解决的。」
出乎意料的强硬话语，让克莱尔的眼中噙满了泪水。
翠绿色的眼睛看著克莱尔，也是她今天第一次直视维克的眼睛。
「就算你这么说，你以后会统治这个国家。对国家和你自己著想的话，你应该找一位有足够背景的女性做王妃。」
「你还在担心身份问题吗？陛下已经承认你是有资格做王妃的千金了。」
克莱尔瞳孔地震（原文是眼睛不可思议地摇晃著，但我觉得瞳孔地震很可爱xd）。
「所以把这些问题都留给我解决吧。你认为我无法解决保守派吗？」令克莱尔著迷的是自信满满的维克。
「克莱尔，回答呢？」
「……」克莱尔终于点了点头。
下一刻，原本圈住肩膀的手臂突然松开，维克向后退一步跪下来告诉她。
「克莱尔·马蒂诺小姐。你愿意做我的王妃吗？」
「……我愿意！」克莱尔不再犹豫。
维克又一次紧紧抱住克莱尔。
月光下，两人终于心意相通并交换初吻。
「……瑞意外地容易流眼泪呢」多尼取笑著瑞，他们两个在走廊远端的盲区看完整段事件。
「真的、太好了⋯⋯」瑞望著前方喃喃道。
多尼，也自然而然地微笑。
「多尼」维克的声音在石墙走廊中回荡。
「在！殿下好」多尼立刻转身。
「跟我回去继续参加晚会吧。克莱尔的话就拜托瑞照顾了。」
「遵命」
「遵命」
维克遗憾地摸摸克莱尔的头发，然后回到晚会上。
留在克莱尔身边的瑞对著克莱尔微笑。
这个甜蜜幸福、奇迹般的夜晚，克莱尔一生都不会忘记。
―――――
同时，米德伯爵的双胞胎正在偷偷溜到面向花园的阳台上。
「你在做什么，戴安娜。这种行为⋯⋯超奇怪的诶。爷爷绝对会生气！」
「才不是这样。是爷爷让我查明这个救世主是否真的是诺斯顿马蒂诺家族的千金。我只是在做我的任务。」
「是是、但还有更多方法可以去查吧？」
「我才不在意。话说刚刚完全没有吸引到维克殿下的注意真让我心痛。好吧，如果他喜欢克莱尔那种优雅型的女性的话，我只要让她完全消失在殿下眼前就好！」
译者的话：有错或建议欢迎提出！！！
恭喜男主女主终于说出来了！恭喜老爷贺喜夫人！
黛安娜会是新的反派吗？（虽然我觉得这部没有很恶役的千金拉）
话说大家抱歉，自从动森更新2.0跟DLC后我就忘记来翻译了，我会努力离开游戏机的！（握拳）
