简介
好像穿越了。
d(`･∀･)b
哦！原来这是穿书了啊。
嗯，我不是主角，也不是配角。
等等ಠ_ಠ
我的名字是什么？
=====
本作除了原作主要角色以外，所有角色都不会有名字。
纯搞笑，作者想起来的时候才会写一下。
剧情嘛…
旁边的狗在犹豫要不要吃
家中的猫在想要不要鄙视
可能会飞上天
可能会掉水里
可能会钻地洞
嗯……
简单来说就是
作者也不知道啦啦啦ヽ(́◕◞౪◟◕‵)ﾉ
公告
全文无大纲，想到什么写什么。
虽然剧情可能被狗吃，可能被猫鄙视，可能飞上天乱飘，可能掉水里糊掉，还可能钻地洞乱窜，但是可以放心
剧情是给人看的٩(｡・ω・｡)﻿و
并不会毫无逻辑乱写
只是坑填不填的满就难说了( ͡° ͜ʖ ͡°)
本作尝试全文都有颜文字。
期待各位的反馈(,,・ω・,,)
1.套路
这疑似是个套路，我是这么想的。
( • ̀ω•́ )
睁眼的时候看到的是陌生的黄灰色天花板。
哦呀？这是穿越？
d(`･∀･)b
姑且确认了一下，自己现在的身体是年轻有活力的小孩子，而不是基础代谢率几乎要没有的成年人身体。
就坐在床上思考自己到底死了没，为什么会到这里的时候，听到了房间门外有人走近的声音。
看过去，门就被打开了。
「女儿呀，该起…哦哦哦！真棒，已经自己醒来了！」(ﾉ>ω<)ﾉ
「…早安。」
进来的是一个女人，感觉像是原主的妈妈，但搞错会很尴尬，现在还是不加称谓好。
「好啦，妳该准备出门了。快点起来吃早餐吧，妈妈已经租好车，会送妳到宿舍的。」
女人说完，就出去了。
看来是妈妈没错啊。
(ㆆᴗㆆ)
我姑且下床站起来，发现床头柜有水盆可以洗漱，打开衣柜也可以看到有小孩子的裙子，就自己动手弄起来了。
裙子看上去没有很华丽，原主的头发是有点毛躁的红棕色，不知道穿起来可不可爱，房间里也并没有镜子。
我走了出去，原主妈妈刚蹲在地上扣上行李箱，她抬头看我。
「来，快吃！」(｡◕∀◕｡)
她拉著我坐到餐桌，餐桌上是夹了火腿生菜番茄的三明治，我就接受好意给吃了。
吃完后，原主妈妈就收拾了一下家里，带我走到门外的马车旁，她先放上了行李箱，再把我抱了上去，才自己爬上马车开始驾车。
「女儿呀，妳怎么一点都不紧张呢？平民破例入学到贵族学校是很难得的啊，就算妳还有两个同伴，也不代表妳会不紧张吧？」( ˘•ω•˘ )
原主妈妈边驾马车边唠叨著。
贵族学校！？
这个世界是有原型的吗？
「…反正都要去了嘛。」
(′゜ω。‵)
假装持续淡定的回答。
「啊啊啊！小孩不急妈妈急！听好了！不管妳得其他几个平民同伴是什么样的人，妳绝对不要太招摇，要就要像背景板一样，没到交作业就绝对想不起妳来的程度！」(┛`д´)┛
原主妈妈绘声绘色的让我想到，如果有戏剧演出，那我会是背景的那棵从头站到尾，但却在谢幕的时候，才会让观众察觉树是演员的大树。
(′゜ω。‵)…
「…那，妈妈，我自我介绍得时候该怎么办？」
我问出来，希望能得到原主名字的情报。
( ^ω^)
原主妈妈皱了皱眉。
「…只好消灭自己气息，让老师不要点到妳了！」( •́ὤ•̀)
「妈妈，妳在说什么不现实的？」
(´⊙ω⊙`)
忍不住吐槽了，但对方好像习以为常了，看来原主本来就是吐槽役。
「如果别人问我名字呢？」
「跟他说，这是秘密。」( ͡° ͜ʖ ͡°)
「这不是更容易让人记住吗。」
(ㆆᴗㆆ)
「哦！对耶！那妳就如实回答就好啦！」(ゝ∀･)
完全避开说我的名字了。
…这位妈妈，是个狠角色！
(ಠ益ಠ)
看来我要尝试说说看那句了！
「妈妈，我的名字怎么写啊？」
「哈哈，妳这孩子，看来还是有在紧张的嘛！写这么多年了，竟然会紧张到忘记！不过没关系！妈妈我有预想到这个情况，给！这布条上写的就是妳的名字！」( ^ω^)
她从怀中掏出了一张布条。
「……」
(´･_･`)
这位妈妈，妳该不会是人贩子？怎么死都不讲原主的名字？
「怎么了？女儿妳不拿过去看吗？」
「…拿。」
(ㆆᴗㆆ)
抱著文字可能我会懂得一丝希望接过了布条。
(ﾟд⊙)
「嗯？妳的脸怎么这么奇怪？哈哈哈！」
布条上写的是蝌蚪文。
嗯，不是印度的蝌蚪文，而是看上去真的有蝌蚪在游泳的蝌蚪文。
……这什么鬼！！？
(┛`д´)┛
「我字是丑了点啦，不过女儿妳的脸还真好笑！哈哈哈！」
怒！
(ﾟ皿ﾟﾒ)
「妈！妳该练字了！」
「哎～不要～女儿妳的字写得好看就好啦！字写得好看不是妈妈的必备技能！哎嘿！」(ゝ∀･)
不，看妳这蝌蚪文，我觉得我有可能变成文盲了。
(ಠ_ಠ)
2.入学
在马车上问名字无果，经过了中午的同样三明治便当，下午的午觉，终于在晚餐前我们到了学校。
(´･_･`)
「新生～报到入学～」ヽ(`Д´)ノ
有一个长桌坐著一个看上去是严肃老师的男人，跟一个像雕像的冰块学姐，旁边还有一个满头大汗的热血学长用不著大声公，整条街都听的到他的声音。
这温度差…
「女儿妳看，我们要到那里报到！」( >ω<)ﾉ
「是是。」
(ㆆᴗㆆ)
原主妈妈比我还兴奋，她说紧张是假的吧？
她停好马车后，牵著我走上前，又从怀里掏出了一张纸。
我用著只到她腰的身高努力垫脚尖偷看。
「哈哈哈！妳怎么看著自己的入学通知露出这种表情？啊哈哈哈哈！」(　′∀`)σ≡σ☆))Д′)
原主妈妈笑的很夸张，眼泪都蹦出来喷到我了…哦不！是口水！矮恶！
(ಠ益ಠ)
不怪我表情怪，那入学通知我全都…
看得懂，还会写，这不就中文嘛！
可是他脏话的，为什么就该写名字的那个地方是蝌蚪文？
而且还跟原主妈妈写的完全不一样！
(／‵Д′)／~ ╧╧
「您的入学通知已确认。请新生在这里签名。」•_ゝ•
在我还在内心吐槽的时候，原主妈妈已经把入学通知交给了冰块学姐。
带著眼镜的冰块学姐俯视的看了我一眼，完全没有声音起伏的说著话。
……等！
刚说什么！？
签名！！？
Σ(lliдﾟﾉ)ﾉ
「请在这里签名。」•_ゝ•
被面无表情的冰块学姐催促了。
「来，女儿，签名！」( >ω<)ﾉ
被不说名字的原主妈妈催促了。
「怎么了？有什么困难吗？」(  ･ _ ･  )
被旁边看著的严肃老师关心了。
这真是这真是…
(((ﾟДﾟ;)))
难不成我就要露馅了吗！？
明明在一开始的时候就不知不觉选择了没失忆装融入的路线了，现在说我不记得那不是很尴尬吗！
没办法了！
先握住笔吧！
………(； ͡° ͜ʖ ͡ °)
…原主妈妈怎么写来著？
啊！不对！
应该要按照入学通知的写！可是怎么办我已经下笔了！
长的完全不同啊！！崩溃！！！
((((;´༎ຶД༎ຶ`))))
不管了，就直接乱写一通吧！
我写完就直接放下笔，紧紧闭起眼睛，不敢看大家。
原主妈妈「哇…」( ºωº )
严肃老师「嗯嗯。」(  ･ _ ･  )
冰块学姐「嗯。」•_ゝ•
「…？」
(  - _ - `)？
为什么没什么反应？
我好奇的睁开眼看了一下。
「女儿！」(*´∀`)~♥
「噢！」
(゜皿。)
原主妈妈手用力拍了我一下。
「？」
(´◓Д◔`)？
原主妈妈「这是妳签名写得最漂亮的一次！」(*´∀`)
「？？」
严肃老师「这也是我看过最漂亮的字。」(･ˋ_ˊ･)
「？？？」
冰块学姐「嗯。」•_ゝ•
「？？？？」
不，你们在说什么？
(((；ˊ∀ˋ)))？？？？
这怎么看都是长了腿的蝌蚪吧？？？
「这是您的学生证，请到红蓝基调的那栋建筑物去入住宿舍，找看起来最恐怖的那位大婶报到就行了。」•_ゝ•
不明白到底发生什么的我，被原主妈妈推著走了。
「…？？？？？」
