简介
世界如同一棵大树，既会像嫩芽生机勃勃，抑会如秋叶一般迎来终结
｢总看著它一直这样也挺无聊的，既然如此那就进去里面玩一轮吧。啥?道德?法律?那种虚假的东西甘我什么事，只要我喜欢，有什么不可以的?(ヽ(ﾟ∀。)ﾉ)｣
这是主角在不断的进入世界>等待世界灭亡>再次前往别的世界的循环中，所引起或参与事件的故事
(上面的评分希望觉得好给个五星)
ex.设定与问答 
给一些问题与想讲的设定做出解答，答案会随著章节有所修改、增加，
但愿不要吃书
之后如果有问题尽量在这底下问（不强迫），当前可以解答的内容会回复，不回代表还不能说。
1.主角是吸血鬼吗？
本体不完全是，但臭皮囊是，还是定制的，一些传统弱点与优点都有（除了十字架这类的），如：惧光、过于灵敏的感官、渴血…但都被压下来或满足了。
2.女主是吸血鬼吗？
是，比男主还纯粹。
3.吸血鬼只有一种吗？
仅因为目前只出现一种
4.献祭的具体内容。
有一定的标准，达成相对应条件才有可能得到想要的结果，
跟抽卡最少要三颗圣晶石或21块圣晶片一样。
5.其余穿越者。
尽量多元文化与国家，但本人历史储备有限，仅能做到尽量多元，
还有脑子正常。
6.登场生物形象与一些设定。
有与女主一同做过简单绘制，但技术层面的问题无法太好看。
青熊：想成魔物猎人里的青熊兽就行了。
欧克、哥布林：就传统绿皮，完。
食尸鬼兽人：长相能理解为咕噜化的兽人，畸形、发育不良。
精灵：传统elf，至少外貌如此。
蜥蜴人：人形蜥形纲，除了鸟类。（不要问我怎样算鸟，生物学家也会给你各种不同的答案）
蜻蜓：与鹰大小相似，骨骼坚硬，可轻松刺穿一般防御。
驰羽竜：可以理解为驰龙科，有羽毛的复原图，样子十分接近史前星球捕食翼龙的迅猛龙或是野蛮盗龙。
苏迪玛：被封在琥珀里，有著人形外观与龙肢体的女神…
7.凯厄斯所说的平等：每个生命都是相互影响的齿轮，虽有强弱与所处位置的差异，但没有高低贵贱之分，对于本该处在该位置的对象无论差异与否都会用同样相对应的方式对待，对位置进行的努力视作认清自身的一环，不会给予阻拦和帮助，若他成功了则代表他的确拥有这位子的资格，并以相对应的方式应对。
剩下未完整或尚未出现者将随著剧情补充。
序.再次的，旧的终结与新的起始 
坍缩的天空，一闪即灭的星光，以及膨胀的恒星
这个世界正在死亡，如同于树枝上泛黄的树叶般，正在以可观的速度腐朽
我漂浮于这漆黑的宇宙之中，看著这一切的发生
「已经这个时候了阿……」我的声音从这片不可能有声音传出的虚无中发出
纵使接近无限，也会有终结的一天，在经历了生命无法想像的漫长岁月后，这个宇宙终于迎来了
终焉之时
。
不断收缩的太空中，我静静地看著漆黑的天空不断想我靠近，当世界的边缘与肌肤重叠时，耀眼的光芒从身上闪烁了出来，像是生命的回光返照一般，整个宇宙瞬间称大了起来，伴随光芒的黯淡，世界也在缩成一个点后消失殆尽。
一个星光熠熠的夜晚，一颗流星划破了这片夜幕，直达了天与地的交界
轰－－－
爆炸声随著这颗火球的落地而响彻天空，附近的地表被瞬间汽化，形成了盆地；冲击波使得大地剧烈颤抖，脆弱的土丘也随之崩解。
陨石坑的正中心，一颗无叶巨木拔地而起、穿越云霄、与天空融为一体。一层透明的薄膜自树的天顶扩散，将大片陆地笼罩于天顶之下。
我立于巨木之下，仰视著这棵巨木。
「终于离开了那无聊到让人发疯的黑暗了，最后那数亿年真的是无聊到有些受不了，只能看看我在之前所参与的故事……」
我是谁，就这问题而言我谁都不是，我被称呼过神以及恶魔，或是与之相似的称呼，就结果来说并没有错就是了。
我是一位旅客，世界间的旅客，行走于不同的世界之上，并见证了它们的末路。
闭上双眼，将手掌张开于地面，把意识向外延伸，感受著脚下的这片令我产生好奇的陌生新世界。
「我目前是在一片与世隔绝的大陆之上，然后东西皆为海洋，然后……这个世界是……」
我目前位于一个未被发现的大陆之上，这里我感受不到文明的痕迹，而且也没有像是神灵之流能改造环境的存在，是个不被干涉，按照大自然的系统所运行的土地，只是这里运气好像不怎么好，整片大陆几乎都是沙漠……
新的开始，首先要做的就是兴建家园，于是我开始著手改造这片土地。
以这颗
世界树
为圆心，将沙粒变成了土壤，岩石成了丘陵……
在大量的环境改造之下，原本荒芜的沙漠，被我改造成了巨木林立，充满水气的森林湿地
紧接著
无数颗粒从巨木顶端射出并降落于地面，刚落地不久，原本细小的颗粒就开始剧烈的膨胀与变形，最终，一种种不同的野兽们开始于这个新家园上昂首阔步。
「家果然还是要这样子才好。」
我立于树下的硕大的阶梯金字塔顶端，这里是我的居所与祭坛，在金字塔的底下，一群被我从已灭亡世界带来，被称之为蜥蜴人的种族正辛勤的建造居所与道路，他们算是这个巨大「房子」的工作人员，负责建造与我联系的祭坛，以及确保著这片庭园能稳定运行。
「接下来又有甚么新的故事等著我呢......」
完成了一系列工程后，我迫不及待地想要离开这片大陆，去看看这个新世界，期待著会有遇到什么有趣的事情呢？
就这样，我从背后伸出巨大的狭长双翼并拍动了起来，飞向了海的对面，另一块拥有文明的大陆。
第一次写请见谅，文笔不好可以骂，但请讲出有实质上的缺点，单纯的谩骂只会被我封起来，本人保留禁止人发言的权力。
第一大章:
1.反复出现的事件与不一样的结果 
与未知的大陆相隔一个深渊黑海，位于所处大陆的东方，被群山与内陆相隔的平地与丘陵上，一个名叫亚尔兹王国的国王领内，一座城堡群门口正人满为患，印在门口上方，书本图案的盾徽表示著它功用
「就是这里吗……」
我望向了这被应试者挤满的门口
从最初发现的大陆离开已经五年了，在这期间我先是独自生活在郊区外森林三年，在被当地人发现后，又进入村落生活了一年，期间我除了学习语言外，同时试著去了解了这个国家与世界，而在没有新的知识获得时，在村人建议下我前往了王都的学院，。
在这个有魔法的世界，拥有熟练的法师团可以算是一种战力指标，而为了收集人才，王都才建立了这所学院。
原本我是打算在王都待一阵子才打算报考的，不过就在去年，有个蛮有趣的人进去了里面，虽然不晓得他本人为何，但是他的一些传闻使我产生了兴趣，所以我参加了今年的测验。
测验分为三天，第一日考历史，地理等文科，因为算是我的兴趣之一，所以轻松的就完成了；第二日则是基础数学与平民可以选考的礼仪，前者基本上是没有问题，但为了避免引人注意，故意维持在七十分左右，而后者则是因为没有必要，于是我提前回去休息了；到了关键的第三天……
为了考试而临时搭建的等待室中，一个挂著工作人员证件，穿著蓝边白袍的人走了进来，
他的脸部被黑色的薄纱挡住无法窥见，宽松的长袍使之无法确认性别，他立于一个木箱之上，用低沉的声音，大声的朗诵考试规则。
考试没有特定先后顺序，只要想进去时走入考场便可，内容需要进去才可以知道，魔法推荐以攻击和能明显放出的为最佳，治愈类型的则是进去后知道，会另准备考试内容。
从给的条件来看，大概是要是要我们要确实发动魔法，在这个世界，人人都能使用魔法，所谓的适性，除了特殊属性，大部分是能发动大小的差异，能够确实发动魔法且能用作战斗的并不多，而拥有资金前来的青年就更是凤毛麟角了。
我站在房间的角落，观看著其他考生的动向，他们有的左顾右盼，有的犹豫不前，谁都想看看有谁愿意第一个进去。
在一段时间的互相观察后，终于有人鼓起勇气走了进去，随著首位考生的进入，那些左顾右盼不敢上前的人都不约而同的望向了门口，看看进去的人是否会从同一方向出来能够有机会知晓考试内容，可随著里面的工作人员冰冷的一句「下一位」，无情的击碎了考生心中的幻想，在对那几乎是妄想的期待因落空感到失望的同时，考生开始陆陆续续的进入了试场。
「让开！」
一句言词激烈的话语突然在这个等候室响起，顿时考生们的目光全都被声音所吸引，望向了通往考场的入口前方，说话的人是个男性，身材中等，全身的衣服听起来烫过般平整，如礼服般的外套上还缝著家徽，俨然一副贵族的身姿。
「给我让开！我可是由先王获封爵位的贵族之后，区区平民岂能先于留著青色血脉的我。」
无视在场的其他人，他继续以对著面前的人吼去，从他那清晰而宏亮的大吼中能明确地听到吵架的原因，大概是因为入场的先后顺序产生了纠纷。
「难道考场上有写贵族优先吗？而且明明是我先走进去的我为何要让给你，还是说你们贵族都是这种为了这点小事而使用著自己的权力吗？」
被指摘男生的有著一头与眼睛同色深蓝色的短发，五官干净，手上依稀看的到因为大量的厚茧；衣物底下肌肉线条的走向明显是因劳动而产生的，从那朴素的衣服来判断，并非所谓的王公贵族，原本准备进入考场的他突然被晚他一步试图依靠权势插队的贵族拦下。
「你这这家伙，我就让你看看什么是贵族的力量！ 烈火阿，净化我眼前的一切吧！」
他话还没说完，伴随著魔法咏唱的声音，一个魔法阵就出现在他的手上，蓝发平民见到魔法阵的瞬间，也在压低重心后，立刻往对方魔法阵的垂直方向移动，同时将紧握的拳头收于身体侧边，欲往对方施法的手的手肘攻去。
「真麻烦〜」
我用手指打出了两颗空气弹，一发于贵族的手肘下方爆开，使得手臂指向上方，从法阵中喷出的熊熊烈火火，飞向了无尽的天空之中；另一则打向平民的下颚，将他打倒在地，一时半会大概是站不起来了。
手被打上去的贵族看著举向天空的手，与场内其余考生一样一脸茫然，如果真让他水平发射出来，大概会因造成考生人身安全而被取消资格吧。
我慢慢的从角落走向他们
「因为刚才的情况有些危险，所以我出手干预了，如果造成不快请您见谅，而刚刚不知好歹的平民，无须您高举贵手，已经替您出手制裁了，现在正倒在一旁短时间内起身。」
我低著头向那位贵族子弟解释到，解释完后走到他耳旁注意到了如果魔法被正常释放的话，他会有如何的下场，而他也在听到后，脸色越发铁青，一言不发的走进了考场。
我走向了倒地不起的蓝发男子
「出手稍微重了一点，不过为了避免产生多余的问题，我认为这样比较好。」
刚刚告诉那位贵族的话并不完全，实际上他不可能成功发射，他的手臂会被一拳打断，然后魔法会往其他的方向射去，而我的位置刚好在可能波及的边缘。
「为什么你要帮助那个家伙......这件事明明是他的错，你不用出手我也能阻止他发动魔法，而且...而且算就真的射出来了，也可以他被取消资格，而你却……」
被我射倒的男生语气充满著不甘，在他的视角看来，他做的是正义之举，对不合理的事发起反抗，某方面来说他的确没说错，只是想法有些天真，世界的残酷，我认为还是越小知道越好。
「就当下结果可能是这样没错，但之后呢？难道你要为了这事去与贵族为敌吗？如果你今天打倒了贵族，相等于挑战贵族的权威，而贵族可是国家的统治阶层，你这样干可以被有心人士解读为鼓励平民去反抗国家，到时候想解决你的方法多的是。」
「可……」
「即使他目前没有爵位，只是贵族的子弟，但仍是他们的门面，如果你把这门面砸了，代表什么不用我说吧。不用担心最后因没进去考场失去资格，我打算最后一个考，你在你站起来进去前我都会在的，你就尽力站起来吧。」
我看向了周遭，与我对上视线的都把头转向了别处，不想与这件事扯上关系，我就径直的走到了试场门旁的角落，而蓝发的平民，则是一边试著起身的同时，一边低头沉思著。
故事要进入第一个主线学院篇，不知道读者有何想法，本人很喜欢以前的校园战斗类动漫，感觉他们的生活有种充实感，所以第一大章就来个校园吧
2.假名 
｢你叫什么名字?｣
勉强站立起来的蓝发平民向我问道
｢在我回答前你先把名字报上吧，蓝发的人族｣
｢抱歉，我的名字是
艾瑞伯尔
，从你的说话方式，你是亚人族的吗?」
｢不，我的身体毫无疑问的是人族的，只是习惯问题，至于我的名字则是叫作
凯厄斯
·埃赛斯
，跟你一样，没有王公贵族的头衔。｣
亚人，这个世界人族对于自身种族以外的蔑称，依照这个国家流传著的传说，他们是诸神除了龙与竜外，第一批的智慧造物，剩下的都是以他们为蓝本的第二批造物，亚于人类出现的众人族，通称为亚人。
｢这样啊，那个…谢谢你帮我，但为何要帮我呢?｣
｢为了保护自身，刚才就算把他手打断了，魔法依然有机会打出来，而我就在那可能范围内。｣
「对不起…」
听完我说的理由后，艾瑞伯尔表情变得有些阴郁，正在为可能的事故而自责著，不过就算击中我也不会有事就是了。
「你的身体现在怎么样？」
艾瑞伯尔先是环顾了身体一圈，在让双手重复了几次开合动作后说。
「除了感觉有点晕，其他还好。」
｢既然如此那大概是好了差不多了，剛好現在人也進去了差不多了，就換你進去吧。｣
「咦？」
沒等他反應過來，我就把艾瑞伯爾推到了門口。
「等等，我还…」
没等艾瑞伯而说完，我一脚把他踢进了里面，爬起来后，看到已经身处考场而无法回头的艾瑞伯尔先是一脸不知所措，随后像是认命般朝著内部走去。
至此我算是已经仁至义尽了，而于能不能考过就看他的造化了。
突如其来的变化让我无法做出反应我原本正准备进入考场，却被一个贵族子弟拦下，说什么贵族优先，那问什么第一个进去的不是你，没想到还没说几句，对方就恼羞成怒，举起了手向我发动攻击。
法阵的光芒从他手中发出，可以明显感觉到有什么会从里面射出，我先是压低重心，随后绕到他的身体侧边，正要朝著贵族的手肘关节处出拳欲打断对方的手时，一阵冲击往我的下巴打了过来。
一瞬间，世界整个天旋地转，我完全搞不清楚到底怎么了，等到稍微好点时，这才发现原来我已经倒在了地上，身体也不听使唤了，想要站起来，四肢却无法使用全力而不断地颤抖著，而眼前的一切也仍在不停摇晃，此时，一个人走了过来向我搭话，他有著这个国家罕见的黑发与黑瞳，身形匀称，肢体与手指修长纤细有些无法分清男女，从他的话语得知，刚才的攻击就是他放出的
为什么要阻止我。
从刚刚的情形明眼人都能看得出对方有错在先。
我向他发出了质问，如果刚才没有被他打断，我有把握把那个贵族打倒在地，而且他还会因为违反规则而被取消资格，但他却反问提醒了我，如果我将他在此打倒了，如果他就此离去也就算了，要是他怀恨在心，用了身为贵族的权力对我展开报复，到时候我想继续待下去也很困难，纵使我成功入学，也会因为事发时仍不是学生，而很难用背后为王家的学院校规来开脱。
晕眩与四肢的无力感随著时间渐渐有了好转，在身体能够站起而不会倒下时，我走向了那位考生，原来他的名字叫做凯厄斯，当他说出之所以出手干预的原因，是因为可能会被我做的行为受到所波及时，我顿时心情略感沉重，如果不是因为他，我也许就因为莽撞而迎来了杀生之祸却浑然不知，可能得知这件事，却又是因为他为了自卫而做的，我只能在心中不知如何是好。
正当我还在自责时，他问我是否能正常行动了，我试著动了下我的身体后，对他回予肯定的答复。
什么？
还没等我反应过来，凯厄斯就把我推到了考场门口，刚想要反抗，背后出现的一股推力将我打进了考场
我回头一看，原来是他一脚把我踢了进去，现在已经无法回头了…
没办法，既然已经进来了，那就只能硬著头皮上了，带著忐忑的心情，我走入了这场入学测验的考场之中...
假名:
「假名」梵文作为prajññapti，就佛教早期的思想来说，人面对世间万物认识之所以可能之「产生理解」（making understood）或「使被认识」（causing to be known）的功能，简而言之，可粗略理解为是为了认识事物，而对一样事物本质的代称。
以上注释部分取材自中华佛学研究所
http://www.chibs.edu.tw/ch_html/chbs/10/chbs1002.htm
3.测验终了 
原本略显拥挤的等待室现在仅剩一人，在经历刚刚的骚动之后，一开始的交头接耳也消失的无影无踪了。
随著可以入场的声音再次响起，我走进了这场测验的正式考场之中，经过了一个宽敞的走廊之后，来到了一张长桌面前，桌子的对面坐著两人，一位是一开始公告考试规则，全身都被遮住的人，另一位是一位女性，拥有白皙的皮肤与长至腰间的金色长发，脸上的眼镜使眼睛看起来有点小，身材乍看之下都处于中间值。他拿著一个板子，大概是负责记录的书记。
｢你是凯厄斯。埃赛斯对吧?刚刚外面还真是有些热闹阿。｣
率先开口的是那位蒙面人，他用著轻松的态度确认了我的身分，以及刚刚外面的那场骚动。
｢这方面是校方的问题吧，在等候室内将可能引发骚动的贵族与平民放在一起，室内还没有镇压混乱的教师或警卫在，以学校而言，会不会有些太疏忽了呢?｣
｢我不否认有些大意，毕竟以前就如你所期望的，贵族与平民是分开的，至于警备的问题...这方面是真的有些失误，各个考场都有零星发生类似事件，警备的数量有些不足。你们的考场，因为在我的授意下而没有警备，我认为我能应付所以就让他们去支援别处了。｣
｢结果事情还是发生了，既然你有此等自信，那在事件发生时，你人又在何处呢?｣
｢事件发生时，我其实正在观看著，我打算给那位贵族子弟一点教训的，如果当时火球被发射出去的话，我会再造成伤害前把它消除的。｣
｢那还真是考验现场人员的心脏阿，如果有人有相关的疾病，你怕不是作为教师的失职。｣
蒙面人面对我的问题没有回应，沉默了一会儿。
｢这方面我的确欠缺考虑，如果下次再发生，我会第一时间处理骚乱的，对不起。｣
蒙面人站了起来，同时鼻子感觉快要贴上桌子，以直角的方式向我鞠躬道歉，老实说我不怎么在意，毕竟我不可能会受到伤害，顶多这副皮囊需要换新的一个，不过在外人看来，我是个可能因刚才事故而受伤的受害者。
｢我接受你的道歉，话说回来，测验的内容是什么?｣
｢关于这问题，从外面的表现来说你已经及格了，考是主要考的是魔法的发动速度、力道控制、消耗程度以及精准度。你刚刚在外面的表现，就测验来说已经合格了，不过因为官僚系统的关系，还是要程序性的请你参加测验。能够请教你一个私人的问题吗，请问教你魔法的老师是谁?｣
｢我的魔法算是无师自通吧，我曾经在这个国家的森林中生存了三年，为了狩猎野生动物，同时也会碰到一些魔物，说的极端点，在没有弓与剑的情况下，除了身体，只能依靠魔法了。｣
我并没有说谎，在无尽的岁月里，文明的占比非常的少，为了在这孤独的日子里打发无聊的时间，狩猎变成了消磨时间的兴趣之一。
｢这样啊，在那样的环境不能使用魔法的情况下，基本上只能等死了，所以不得不把魔法精熟，那还真是辛苦啊。｣
｢老实说我并不觉得辛苦就是了，狩猎对我来说是一种享受。话说回来，考试的流程还是得跑，快告诉我该怎么做吧。｣
｢喔…喔!差点忘了。｣
(这考官真的没问题吗...)
蒙面人从后面拿出了一颗透明的水晶球
｢请把手放在上面，这个水晶球会告知你什么属性最为擅长，而其中雾的浓度，则是你魔力的多寡。｣
听完蒙面人的说明，我将手摆在了上面，青绿色的光芒从球中发出，其中同色的雾团则有些浓密的在球中翻滚。
｢果然你擅长的是风属性，而就魔力来判断，你的魔力比平常的人来说多了一点，不过总体来说在正常范围内，好了，接下来请你射击远处的那个标靶。｣
大约二十公尺远处，一个黑底白环的标靶正立于此
我将风聚集于掌中，形成一个带有锯齿的圆环转动著，我将其投出，风环在飞行的图中逐渐变大，击中标靶后，在消散前的一刹那形成了一小股旋风卷起了一些砂土，当沙土落地后，一个横向的切口出现在靶上，正好把靶平分成上下两半。
刚刚使用的算是风刃的变体，将原本的一次性斩击，变成像是锯子般的切割，对于一些异常坚硬的东西颇有奇效。
｢刚刚那个攻击还真不错，精准的同时伤害还不低，魔力也没有注入过多，恭喜你，合格了。｣
伴随著一旁书记的奋笔疾书，那位蒙面人向我说出合格的道贺，我向他点头致意，临走前还问了他一下姓名，但他只说开学便会知道。
就这样，我的入学测验在历经三天的时间后到此结束。
4.覆面者 
真是麻烦的一天啊…
因为学校上层的政令，学院入学考试时，不得不把平民与学生混在一起
前两天还好，考完笔试后众人就各自散伙了，问题是第三天，因为警备的严重不足，使得最终让学生不得不用自行入场的方式进入考场。
在我入学测验的第三天的时候，是早上贵族先行测验，然后通常会在靠近中午时进行平民测验，这样人手还可以应付，结果因为政令，使得的警备人数变得完全不足，更加雪上加霜的是，因为贵族的自视甚高，当平民与他们发生纠纷时，常常引发冲突，如果一方屈服也就罢了，偏偏今天的尽是针风相对，结果许多考场都有流血冲突发生，搞得医疗人员整日不得闲。
由于贵族与平民的资源差距，使得能够使用较强力魔法的几乎都是贵族，因此被攻击受伤的，大部分都是平民，而贵族子弟所受的伤，大部分止于挂彩。
我因为能力出众，被教师请为考官，而旁边则是由一位学姐作为文书工作，我将原本的警卫调往其他的考场支援，这种程度的冲突我还能自行处理。
在考试的进行下，学生一个个来到了我跟学姐的面前，考试主要的方式是叫他们射击标靶，并在射击后观察他们的控制力与精准度。
正当一位考生已经测验完毕，开始开放下一个人时，意外发生了。
一名贵族与一位平民为了入场顺序，发生了争执，只见那位贵族火气很大，没说几句就施展了魔法要攻击对方，那位平民则是想以物理的方式做出反击，依照当时情况来判断，贵族的魔法无法正常施放，因为手被打断而可能往角落的那位考试附近射去，完全不雇人员的安危就释放火属性魔法，真令人感到怀疑他到底有没有仔细想过接下来的问题，不过我想因该没有。
我打算让那位贵族先吃点苦头，然后在火球将要造成伤害时，再把那个魔法的危害给消除掉。
正当我如此盘算著时，两枚风弹往他们身上射了过去，一发使魔法打向了空中，另一发则把平民打倒在地，我顺著方向看了过去，施法者是那位可能被波及的那位考生，他走向了他们，向那两位告知了攻击的缘由，同时在那位贵族耳边不知说了什么，使得贵族默默的进来了考场，而他在指责另一位倒在地上的人后，靠向了另一个角落。
（听他对那位平民所说的话，完全不像是一般这个年纪会说的话，感觉像是一位经过社会历练的人会讲的话。）
我心里如此评价到
又过了一段时间，最后一名考生终于进来了考场，是那名使用风弹的考生，名字是叫凯厄斯。埃赛斯，我向他确认了名字的同时，顺道跟他谈了刚刚外面的事。
太过于自满了…
我认为我可以轻松应付，却忽略了被保护者，如果对方身体有一些问题，即使我将那魔法给挡了下来，也可能会因为受到刺激而造成事故。
听到了他的质疑，我无法辩驳，关于这方面的确是我的问题，于是我起身向他道歉，而他也没多做思考便答应了。
由于程序上的原因，即使他在外面已经展现了合格的水平，但仍然要请他进行测验。
测验的结果魔力量是处在正常偏上的水平，擅长属性为风，他的实力比起单纯的力量，更多的是技巧，从他在野外能用魔法狩猎的情况来判断，不但要杀死猎物，还要让猎物不至于不能食用，就必须精准的控制力道，不然单纯像是一个大火球扔过去，那就只剩下满地的焦痕了。而他的魔法发动速度也是处于上游水平，能够无咏唱的使用魔法，在同年纪的情况下也是很难办到的。
在他使用风魔法射向标靶后，身旁的学姊开始打分数，因为仅是程序的关系，成绩在测验前就已经打好了，所以不管如何，分数也还是一样，不过他施展的魔法还是令人惊讶，将风刃变成如圆锯般旋转，再将其射出，这是最少在有咏唱辅助时很难办到的，那些辅助虽然能帮助人更有效的使用魔法，同时也是一种枷锁，会把需要想像的魔法的想像给固定化，能自行改变的，充其量只是大小的控制，但那就跟水闸的控制差不多，技术量十分的低。
在他离开前他问了我的名字，我故意卖了个关子，并没有告诉他，仅说之后便会知晓。三天的入学测验，我负责的考场在他测验完毕后画下了句号
我脱下了头上那有著薄纱的帽子。
｢你终于脱下了那顶帽子。｣
｢没办法，想说如果让他们知道，是一个学生在帮他们评分肯定会有问题，所以才把自己全部遮得无法确认。｣
这身衣服除了掩盖我的外貌以外，头上的乌纱还进行了附魔，可以改变使用者说出的话，使之变成设定好的声音，而我将声音设定成了感觉有些年纪的低沉声音
｢虽然是可以理解你的顾虑啦，但是外人在听到你的传闻也没啥好抱怨的吧，你可是在一年级时就打败了学院里最强的教师的人。｣
学姊用一副无言以对的眼神看著我，拜托可以不要这样吗...这套衣服可是我特别为此准备的 ，你这样显得大费周章的我十分的愚蠢...
(凯厄斯。埃赛斯是吧，我记住了，就让我们开学后相见吧，希望你不要因为前两日的成绩而被刷下来。)
因为上头的不知人间烟火，搞得底下焦头烂额，不知道读者有没有这样的经验呢?
5.和善的面具之下 
考试的结果在测验结束后的一星期公布了，没有悬念的成功率取学院。
学院全名王立亚尔兹第一高等魔法学院，是由王家创办的，学院基本上采三年制，如果有意愿可以继续攻读，如果不留级或延毕，最高有七年。
我不打算更加深造，对我来说，我只是因为听到有趣的事而进来看看的，最多等三年的基础教育一过，没意外就离开学校继续旅行去寻找有趣的东西。
到了开学的当天，无数穿著校服的学生进入了学院，该说王家出手阔绰吗，学院发放的衣服全是高级品，不只一般的上课的制服有防污、小破损修复与各式轻度防御，连实技演练的服装还多了有一定中等防御的相关附魔。
听完校方人员无趣的官方说词后，我走进了被分配到的班级教室。
学院每科系总共分成I到VII般，其中I是贵族班级，而其余则是一般的能力分班，而我被分到了II班。
教室之中大部分是被刷下来的贵族子弟，以及一小部分成绩优异的平民
我眼看角落的位置还是空著的便径直的走了过去做下。
正当我想要趴下休息时，一个孰悉的人影走了过来
｢你是埃赛斯对吧?｣
｢没记错的话…你叫艾瑞伯尔｣
我努力去回想他的姓名
在经历过无数世界之后，我对于人名的记性越来越差了，毕竟他们在这无尽洪流中实在太过于渺小，就算对他们产生的兴趣而被记住也是短暂的，加上那些人最后都会被我收到
书
中，因此只有每到了新世界后常被我从
书
叫出来的人才会被我真正记住。
｢你没记错。太好了，你也在这个班级中。｣
｢怎么了吗?｣
我好奇的向他发出了询问，毕竟我印象中并没有什么使他感到安心的要素
｢没什么，只是因为在这个班级压抑感很重，还好有个不算的陌生人可以谈话令我稍微放松了一点。｣
｢也是，毕竟这里大部分都是跟贵族相关的人士。｣
我附和到，这里放眼过去仔细观察，总共三十多位学生，被贵族无视的人数包括我们大概也才五个，而那三个大概也是没有背景的平民，贵族占比压倒性的多。
当~
艾瑞伯尔刚张口想要继续与我多做闲聊时，上课的钟声响了起来，所有人纷纷的回到座位，等待老师的进入。
由于是开学的第一天，基本上就是在做自我介绍与带我们去了解学校的设施，在自我介绍时，贵族子弟几乎都在一开始时如同夸耀般自报家门，而轮到一般的平民时，底下都能隐约听到对平民的数落声，被数落的地方几乎都是对家世的歧视，说什么仅仅是平民还敢来这所学院之类的，老实说挺无聊的。当一切都完毕时已经是太阳即将西下的傍晚了，整个学院都被夕阳所染红，看起来别有一番美丽。
学院除了可以通勤，也能选择住宿，而我选择了后者，学院基本上是一人一房，所以个人的隐私空间不小。
我放松身体，随著重力倒在床上，看著白色的天花板发呆一阵子后，这副身体从中线裂成两半，我的本体从其中出来。
自从来到了这片大陆后已经很久没脱下这身体了，为了复习人类身体的使用与了解这世界的构成，这五年我一直是使用这副就地取材的身体。
脱下外壳的我走到了梳妆台前的镜子，镜子上所映照的，是一张不断变化的脸庞，身体的组成也是不断的在改变著。
我看向镜中的自己，在把手伸向镜子的同时，一边低语著。
｢我既非善神，也非邪魔，我什么都不是，我就是我，我就是
凯厄斯
，我…就是
混沌
。｣
伴随著我那疯狂的笑容与阵阵干笑，整个室内因为我肆意释放的魔力而仿佛恐惧般颤抖著。
6.蛊惑 
中午时刻
终于结束了早上的课程，当下课钟声响起的瞬间，整个感觉神清气爽了不少
看到同学们三五成群的离开教室往同一方向，大概率是前往餐厅。
顺著人群进入了一栋城堡后，里面果然是提供食物的餐厅，学生或者一些老师进入相应的人龙中等候，直到轮到自己后，携带食物去寻找座位。
｢也就这些呢。｣
看了看其中的菜单，不是面食就是面包，不然就是肉排，虽然的确很好吃没错，但我更喜欢的是生肉与血的味道和口感。
先是咬断动脉，然后将血从中顺著伤口流入口中，最后用牙齿把整块肉撕扯下来。
在店面前徘徊一会儿后，我走向卖饮品的地方点了一杯红茶，并找了一个座位慢慢地享受著。
｢请问这边有人坐吗？｣
我将手上的红茶放回桌子，望向了提问者，果然是艾瑞伯尔
｢没有。｣
｢谢谢。｣
我继续低头喝著红茶，同时偷听著餐厅间学生们的对话
｢听说了吗...｣
｢这东西要...｣
｢我才…｣
｢哎〜｣
我轻轻叹了口气，虽然没有抱有太大的期待，但果然没多少有用的讯息
｢怎么哀声叹气的？｣
｢没事，只是在想事情。｣
｢什么重要的事情，能说出来听听吗？｣
面对他的话，我稍微沉思了一下要用什么话题来塘塞
｢也没有特别重要，想大概知道平民与贵族间的关系。｣
｢平民与贵族？｣
想起在入学测验的事，毕竟我来的地方没有太多高低贵贱之分。｣
｢埃赛斯你是乡下来的吗？｣
｢可以算是。｣
｢这样啊...首先从你的应对来看你因该很清楚贵族是什么吧，你是要问在这里平民与贵族的关系吧。｣
｢嗯。｣
｢也不我也不是特别清楚，只是听之前毕业的人说，学院内虽然表面上说平等，实际上贵族与平民的区别还是很大，虽然没有浮上台面，但双方的争执还是不少，基本上只要贵族多的班级，平民通常都是被欺压的，平民多的班级，也不敢拿贵族怎样。｣
｢学校老师不管吗？｣
｢想管也管不太了，不是被用钱封口，就是用关系解决了，真正会处理的并不多，大部分都是息事宁人。｣
｢为什么不反抗呢？｣我下意识的反问。
听到我的疑惑，艾瑞伯尔抬头看向我
｢你因该很清楚吧，他们是贵族，就算反抗也只是被别种方式打压的更惨，我之前是因为被愤怒冲昏了头，才敢对他还击，考试回去当天还被家人训斥了一顿。｣
｢那贵族为何有能力打压你们呢？你们跟贵族在我眼中并没有多大区别，他们凭什么打压你们？｣
｢别开玩笑了，我们平民怎么可能与贵族一样。｣
艾瑞伯尔一脸苦笑著，在他看来，平民与贵族是两个截然不同的存在，它们可以说是天与地间的差异
｢我认为都是一样的，你们同样是人，都会悲欢离合，面临生老病死，唯一的差别只有是否为贵族这个头衔。｣
｢也许就是因为那部份而有分别吧。｣
｢但除了这个你们别无二致。你没有怀疑过到底何为贵族吗，这个东西在自然界可没有喔。｣
｢这…｣
艾瑞伯尔陷入了沉思，受到环境影响，一直以来他都没有去想这件事，如今因为埃赛斯的话语，他首次思考了起来贵族的本质
此刻，一头羔羊正试图脱离牧羊人所建造的栅栏
｢我就不打扰你吃饭了，我再跟你说一件事，没有绝对之物，一切皆可行之。｣
｢没有...｣
艾瑞伯尔没有回应，只是低头小声地重复我说的话。
艾瑞伯尔
｢绝对没有绝对之物，一切皆可行之｣
我反复思考著埃赛斯所说的话
在他看来，人与人之间是平等的存在，因为都会经历相同的人生过程。
贵族的本质到底为何?
诚如埃赛斯所说，贵族并非自然存在的，今天我们说一个人是贵族，是因为他拥有贵族的血脉，为什么此血脉是贵族，是因为他的初代被国王封为贵族并世袭著，至于为什么我们会认同贵族这概念，是因为其他人...
｢！｣
艾瑞伯尔不敢继续去思考，如果以埃赛斯给的话语去做延伸，贵族与国王的概念都是由人民去认可的，换句话说，人民才是国家的拥有者，当人民不再认同他们时，那他们就跟自己一样就只是一般人。
所以你才说我们跟贵族是一样的存在...
｢一切皆可行之...喝喝，那还真是具有颠覆整个社会的理论。｣
想到这里我不禁干笑两声，没想到在入学测验对贵族如此毕恭毕敬的你，竟然有如此危险的想法
｢喂！｣
｢ 啊！搞啥啊是你，不要吓我好不好啊｣
｢抱歉，抱歉。｣
在思考的期间，艾瑞伯尔已经不知不觉间回到了教室之中，而他自己都没注意到，当他推测出埃赛斯想表达的意思时，脸色变得十分紧张，原本健康的气色越来越苍白，额头上还不断地流著冷汗，仿佛一位被押入刑场上的犯人一般惊恐。
｢我看你脸色非常的差，是身体不舒服吗？｣
向他搭话的也是一位平民出身的II班同学，因为贵族与平民间的隔阂，因为艾瑞伯尔在班上的朋友十分的稀少，除了埃赛斯以外，剩下并不多。
棕色的双瞳充满著活力，与之同色的短发因为没有整理，看起来十分凌乱，黄金比例的身体，让旁人看起来比实际更加的高大，线条明显的肌肉，使外人能轻易意识到他的健壮
｢没事，我只是在想事情。｣
｢有什么事情会想到脸色发白啊，你真的没问题吗？｣
｢就说了我没事，你看，现在的我脸色还是白的吗？｣
因为对方的原因，艾瑞伯尔的思考暂停，使原本越来越苍白的面部回复了血色，虽然说不上好，但已经不至于如最初般的严重
｢现在已经好很多了，不过还是要小心身体啊，如果身体坏了，当初考上这里的努力就白费了。｣
虽然对凯厄斯来说很简单，但对一般平民百姓来说还是有一定难度的，能进入这里的，必定都是有经过一番苦心才能通过。
｢我会注意的谢谢你的关心，瓦克。｣
当瓦克离开后我擦了擦刚刚流下的汗水，原来我刚刚的神情这么严重，不过还好没有人知道我在想什么，众人平等的想法吗...要是真的有这样的世界就好了。
7.防身课 
白色的弧形天顶将整个室内所笼罩，魔法的光源将整座场地照亮，阶梯式的座位围绕的椭圆形的场地。
这里是学院的竞技场，学院的课程众多，其中也不乏需要模拟战的项目，今天的课程就是如此，纵使是以魔法为主，也依然需要会一些近战来防身，更有的人本身就是以魔法辅助去进行肉搏的。本次的课程则是简单的防身，同学们各个拿出了他们的武器，其中贵族子弟偏向以刺为主的迅捷剑，其余的平民则是清一色的手半剑。
经过简单的组队，我被分到了一位叫做瓦克的平民，随著他摆出了
架势
，我也与之作出相应的
动作
。
｢你那个真的是剑吗?｣
｢姑且算是。｣
我看向了我手里的武器，比起剑更像是侧扁的木板，其两侧镶有大小规律相间的锯齿，木板绘著有著羽翼的衔尾蛇。
｢这是一把叫做
马库瓦维特尔
的剑，如他外貌一样，的确不是靠斩击作攻击手段。｣
｢既然你说是就是吧，开始喽。｣
战斗的开始，我们打量著对方，一小段时间后，瓦克首先打破了这个僵局，他的剑首先刺向了我的双眼。
我挥动武器，将马库瓦维特尔顺势挥下，试图化解他的攻击。
在武器互相碰撞后，瓦克欲滑动剑身，顺势将其移至我的颈旁。
「咦?!」
瓦克脸上浮现了惊讶之情，在他武器滑动的同时，我立刻调整角度，使其剑身卡在了我的锯齿之间无法移动。
我无视他的惊讶，向武器注入魔力，两侧的锯齿开始转动，他的武器一同随著移动被拉了过来，瓦克来不及反应，整把剑被从手中抽走，此时我也一个跨步靠近他，将刀刃抵于瓦克脖颈处。
｢将军?｣
｢嗯...嗯将军。｣
瓦克举起了双手，示意投降。
｢好奸诈阿这武器。不但可以卡住别人的剑，上面的锯齿还能像链锯一样转动。｣
｢兵不厌诈，而且是你太散漫了，刚刚明明可以将武器向下来抽离，同时往后重整态势，真的遇到了攻击别人可不会对你仁慈。｣
｢是、是、是。｣
瓦克敷衍的回应。
我看向了其余的同学，他们也正互相练习著。
｢喂!再来一场吧，这次我不会再大意了。｣
我没有回应，再度摆好
架势
｢好!看我的!｣
瓦克没摆起架势，而是全身缠绕魔力，直接朝我冲来，彼此的武器互相咬住，双方的脸近在咫尺。
｢啊啊啊啊啊——｣
魔力除了使用魔法以外，如果将其有意识或本能般的将之包覆身体，就能使本身的基础能力大增，肉体可以承受使人致死的攻击，力量与速度都能超越一般人的极限，面对这种攻击，这副外壳在没有防御的情况下也会受到破坏。
瓦克继续朝著武器施加力量，试图将我压倒，我再次注入魔力，将锯齿往与刚才相反的方向转动。
面对再次转动的锯齿，瓦克没有松手，用比原先更多的力量压住健身不被卷走，整个剑身在锯齿上不断的被磨著。
照他这样下去整把剑不久就会被我锯断，他因该也心知肚明，不断的加大力度想要把我的锯齿停下。
我也如同他开始将魔力缠绕身体，原先被压制的状态开始出现变化，现在的我正与他五五开。
锵~
经过马库瓦维特尔不停旋转锯齿的攻击下，一丝裂痕出现在了他的剑身之上。
见到武器出现异状，瓦克瞬间加大力度将我推开，同时退到安全距离。
他看了一眼见的情况，在确认没有问题后，重整了态势。
｢是说你能在战斗中使用魔法吗?｣我向瓦克问到。
不断的进行如此程度的对战对我来说十分的无趣，因此想确认他到底能否同时使用魔法。
｢可以是可以，但不太擅长，勉强能打防守战吧。｣
听到他的肯定后，我露出了微笑，立刻抬手射出风弹。
｢咦!｣
瓦克露出惊讶的同时躲开了攻击。
我如同定点砲台一样向他不断宣泄风弹，他也不停地躲避攻击并试图接近我。
「哪有人这样…突然打过来的啊!」
瓦克在说话的同时停止了闪躲，往地面用力一踏，一土块拔地而起。
碰!碰!碰!
三发风弹撞到土块后产生了巨量的沙尘，将瓦克整个隐藏其中。
我停下火力，观察著瓦克下一步的动作。
咻!
一枚如拳头大小的土块朝我飞了过来。
我下意识的用剑将其挡下，土块在接触到其的同时化成了一阵沙土进入了我的眼睛。
「呜…」
我一手摀住了眼睛，同时将魔力向外释放感知周围环境。
在后面吗?
我转身同时一刀挥了过去，却传来异样的手感。
太硬了。
这是用土作出的假人偶，为了增加反应时间，还在外层包覆了柔软的沙子。
在发现自己受骗的后，我立刻转回身体，同时用风魔法将四周与眼睛里的沙尘吹散，再度张开眼睛后，一面带有铳眼的土墙出现在我眼前。
原来如此，难怪说是防守战，他的用法的确不适合主动进攻。
墙本身不算结实，缠绕魔力的情况下能轻松击碎，但瓦克能从铳眼处观察并发射土弹，在接触后也不排除能使土墙产生尖刺反击。
「思考那么多也没用。」
带著兴奋的心情，我对他发起了冲锋，瓦克也不意外的使用土弹射击，我以S形的跑法接近他。
他的攻击虚实夹杂，射出来的土有些是硬的，有些则是被当作烟雾弹使用。
在经过一段时间的僵持后，我终于到了离墙仅三公尺的距离。
「什么!」
我刚往前踏出一步，整个地面就陷了下去，使我整个跌入其中，而里面有著数十根尖端被刻意磨平的地刺。
我立刻使用风魔法向下射击，风的冲击力讲我吹回地面。
当我刚回到地表时，数发土弹就往我飞来。
我交叉双臂防御，土弹如雨水般不停的向我袭来。
「喝!」
我用将土弹吹散，并重新站稳脚步。
从刚刚的情况推测，土墙四周大概有不少的落穴陷阱。
我抬起左臂，将剑收之于其下，剑上的链锯也在我魔力的驱动下转动了起来。
我直线冲向瓦克，见到突然改变的行动方式，瓦克依旧朝我发射土弹，我使用被魔力强化过的身体承受，痛感不断的传至我的脑中。
又一个落穴陷阱被我触动，整片土地再次崩解。
我不会再吃同样的亏了，我使用风魔法踏空而行，这次落穴让我摔下去的时间都没有。
与瓦克的距离近在咫尺了，土墙不意外的变形成无数圆锥状的刺来抵御我的冲锋。
我往横向一砍，剑上锯齿在转动的同时被我缠绕上了风，如同一个压缩的龙卷风于剑身上旋转著。
随著我限制的解除，剑上的龙卷风开始变大，整个土块被风撕裂成大小不一的碎块，墙后的瓦克因风而双手交叉著，惯用手上还握著用土魔法凝炼成的骑枪，可能是想在我破墙后的间隙对我发动偷袭。
｢啊啊啊啊啊啊~｣
无法继续抵御的瓦克被剑上的风所刮向一侧，巨大的推力将其撞向了一旁的围墙使他失去了意识。
8.事后 
「太超过了啦~」
瓦克正对我发著牢骚，现在我们正在校外的一家餐厅。他在被我打飞之后，我就被教师给训斥了一番，毕竟这是近战的防身术，而不是对战训练。
「抱歉抱歉。｣我面带苦笑地说到
「不过你风魔法运用的还真是熟练，像我虽然能做到一定程度的无咏唱，但像课堂上的土墙与陷阱等，都还要先碰地才可以。」
「毕竟我之前在野外生活过，大概是这样的关系吧？」
「等等你在野外生活？」
瓦克的表情中充满著惊讶。
「有什么问题吗？」
「你先说你生活了多久？」
「大概三年吧。」
「三年！你是猎户出身吗？」
「不，就单纯的在野外生存了三年。」
听到我的回答，瓦克的表情更加充满著讶异。
「我大概知道了你实力从何而来了，如果没这样实力大概也活不久吧。」
瓦克像是放弃思考一样单手撑著头。
「独自生活怎么了吗？」
「不，是我有点太小题大作了，仔细想想野外生活也不是件不可能的事，只是从你的行为来看根本看不出来你在野外生活过。」
原来如此，我平常对外的表现确实没有太多如野外生活的粗枝大叶。
我吸了一口饮料。
「啊对了!我忘了问你预算够不够，如果不行的话我请客吧。」
「不，没问题的。」
说话的同时我从口袋中拿出了银币。
「既然你是生活在野外，那你钱哪来的，魔物素材拿去变卖吗？」
「不能说没有，只是有时候土里会找到一些工艺品，进入学院之前我就把他们卖了，收获还不少。」
「总感觉是你在无意间把某人墓里陪葬品给拿去卖了……」
「可能吧。」
实际上，那些并不是挖到的，我所降落的大陆底下，经过那些蜥蜴人的考察，发现有不少的贵金属蕴藏，而降落的中心点，还有不少因冲击形成的冲击钻石，而我也随时可以回去那里。在经过牠们的加工后，成了那些所谓的「工艺品」。
「放肆!只要我想，随时可以让你们的店关门。」
原本正在闲聊的我们被一句话所打断。
「又来了。」
「是啊…」
贵族这东西真是麻烦，稍有不顺他们意的就会变成这样。
「非常抱歉，这位客人，我们店内已经客满了。」
工作人员面带微笑的回应，面对这种事他们大概也有了经验。
「我不管，现在就给我一个位子。」
「简直像是一个在吵著要东西的小孩。」
瓦克如此评价到，同时脸上充满著厌恶。我看向店内其他客人，几乎都是学生为主，他们也或多或少的带有相同的表情，看来两者间的关系还真的不是一般的差。
「毕竟权力摆在那里，一般情况想反抗也是很困难的。」
我苦笑著回答，至少体制内是不可能有希望的。
「还是赶快结帐离开这里吧。」
「嗯…嗯。」
结帐过后，我们离开了店内，来到了大街上，道路的两旁林立商家，路上则有著络绎不绝的人潮。
「原本不错的心情…都被这样给打破了。」
瓦克一边伸著懒腰，一边无奈地说到。
「就怪自己运气不好吧，如果一直纠结下去只会把自己搞死的。」
「说的也是，抱歉啦，原本想要放松一下的，明天上课见。」
「嗯，那就再见了。」
「等下!｣
正当我要转身离开时，瓦克叫住了我。
｢刚刚有件事忘了问了，你知道艾瑞伯尔吧，我之前在教室看到他脸色惨白的回来，他说他在想事情，你晓得什么吗?｣
｢我也不太了解怎么了，抱歉...｣
｢也是，哈哈，抱歉的因该是我，突然向你问这件事，这次就是真的再见了。｣
随著他的挥手道别，我也转身往学院宿舍而行。
｢脸色苍白，该不会...｣
9.正式见面 
下课期间，无数的学生于走廊之上行走著。
太过习惯性地会去诱导人去质疑社会的基本规则了...
从艾瑞伯尔回到教室惨白的脸色来判断，他大概已经有了一定的想法，我告诉他的内容中，对封建国家可说是如洪水猛兽，一旦人们意识到了一直压迫自己的贵族与旁人别无二致，肯定会让整个政权发生动摇。
靠于走廊的支柱旁，我闭上双眼，宁听著走过人群所说的话
他们有的在因为课程内容的困难而痛苦，有的因为同侪压力而烦恼，也有的受到贵族的欺压而郁闷著。
｢你得出答案了吗?｣
｢嗯。｣
艾瑞伯尔向我走来，他的眼神不像开学时的友好与热情，取而代之的是严肃的神情与紧皱的眉头
｢你想告诉我的，是人是平等的，所谓的贵族与国王，也只是人创的虚伪之物吧。｣
｢怎么解释都是你的自由，我只是告诉你我的想法，你的答案是靠你自己得出来的。｣
虽然有点过了头，但跟我所想阐述的差不多。
｢为什么要告诉我这些思想?｣
｢一切都有明确的原因吗?｣
｢请认真回答我。｣
我看向艾瑞伯尔，他的表情十分的坚毅，看来不告诉他一些事他是不会放我走的。
｢唉~｣
我长叹一口气
｢就说了这答案是你自己得出来的。｣
｢诡辩!｣
随著他的大吼，原本行走中的学生都停下了脚步，看向了艾瑞伯尔
｢是否为诡辩就看你怎么想了，我不会改变我的说词，我只是让你去思考了你不曾想过的事而已，既然你说我告知你危险的思想，那我就告诉你一个吧。｣
我离开柱子将头凑到艾瑞伯尔耳边
｢没有力量，一切的想法都是枉然。｣
向他说完我的提醒后，我朝向走廊的一侧走去，留下了被无数双眼睛盯著的艾瑞伯尔。
顺著走廊，我又来到了餐厅点了一杯红茶，坐到了一个不起眼的双人位中。
｢你不点东西吃吗?｣
一个声音从旁边传来，我转头一看，一位全身遮住的人正立于此，宽松的长袍使之无法确认性别，头上的薄纱完全遮住了面庞。
从他的奇怪穿著来看，肯定是那位考官
｢我没有很饿，所以只是点了饮品来喝而已。｣
确切来说我并不需要饮食，食物对我来说更像是享受
他没多说什么，只是理所当然地坐到了我的对面
｢你穿成这样不会热吗?｣
｢这套衣服我全部都附魔过了，具有保持凉爽的效果。｣
｢那你找我有事吗?｣
｢没事，只是刚好看到你，想跟你打招呼而已。｣
｢恩，你打过招呼了，所以你可以走了吗?｣
｢诶~怎么这样赶我走…｣
｢因为我不想被说与一个全身包住，看起来像是可疑人物的人交谈。｣
｢放心放心，这套衣服还有干扰认知的效果，别人看来我只是一般人，等等你为什么要用看垃圾的眼神看我。｣
｢你穿著一个有妨碍认知的衣服在学院里乱走…你真的不是有非分之想吗?｣
虽然学院的门口有很强的魔法防御，但里面因为课程需求，只有特定地方有，如果他穿著这套衣服，天知道他是有何居心。
｢不是啦!我只是看到你才故意穿成这样让你知道是我，平常我还是穿著正常的衣物，这件衣物只是我为了入学测验才做的。｣
｢穿著具有认知妨碍的衣服来当考官，你真的不是通缉犯吗?｣
｢可以不要讲得那么极端吗，我是因为其他原因而穿的，老实告诉你吧，我只比你大一届，跟你一样是学生。｣
｢原来你还没毕业啊，可以理解你为什么穿这奇怪的衣服了，但其实可以直接告诉我你是考官，毕竟穿得那么奇怪蛮有记忆点的。｣
｢可以不要用『奇怪』这词吗，算了，总之你现在有不晓得的事可以问我，只要在我能告知的范围内都能告知。｣
像是夸耀一般，他挺胸将手指指向自己
｢那能告诉我去年把教师全打倒的人是你吗?｣
能以学生之姿当上考官，还能穿著与制作奇怪的衣服并在学校到处乱逛，必定要有与教师相当甚至超越的实力，加上他才比我大一届，因此可以合理怀疑他是我要找的目标
｢消息传那么快吗?没错，我就是那个把教师打倒的学生，如果有人找你麻烦，我会帮你解决的!｣
听到肯定的答复我嘴角微微的上扬了
｢不，这方面我会处理的，我想问的是别件事，请问这所学院学生间的事。」
｢学生间?你是指贵族与平民吧，老实说我也不太有方法解决，哎~正如你所看到的，贵族们将平民视为下等人，而平民只能对他们低声下气，学院虽然说是人人平等，但那只是表面上的，实际上还是有不少的问题。｣
｢那你是贵族吗?｣
｢不是，我也只是个平民。｣
｢那你敢对贵族出手吗?｣
蒙面的考官没有立刻回答，场面顿时一阵沉默
｢如果是反击那些贵族我不是很推荐，你的确不会被校内惩处，但之后会怎样就不一定了。｣
｢你经历过对吧?｣
从他的语气听起来，他因该有过相似的经验
｢恩，当时还真是花了我不少时间。那还有其他的事情要问吗?｣
像是转移话题般，他向我提出了询问
｢最后一件事，你叫什么名字?｣
｢我还没跟你说吗?抱歉、抱歉，我叫做特斯曼，跟你一样是II班的。｣
｢特斯曼是吧…我记住了｣
一天过去，回到宿舍时我将其他的杂物扔在一旁，一头倒向了床上
｢特斯曼，这就是我的目标吗?｣
从床上爬起后，我开始思考著要如何行动。
从艾瑞伯尔与特斯曼的口中得出，整个学院阶层对立十分明显，底下的敢怒不敢言，而上层的则是将平民视做牲口般使用。
｢ 感觉就像是当年的...!｣
正当我在感慨如此相似时，一个想法从我脑中浮现。
哈~哈~哈!
我低头狂笑著，漆黑的双瞳因兴奋而变得血红，健康的皮肤也如白蜡般苍白，口中的犬齿也伸长成了圆锥状。
｢真是让人兴奋啊!｣
宿舍内，巨大的魔力再次搅动著整个空间。
10.被反击的牧羊人 
开学到现在已经过了约一个月，班上也出现了小团体的雏型
首先是自视甚高的贵族子弟与他们的酒肉朋友
他们整日在做的除了拉帮结派，就是在以欺负平民为乐
这种人占了大多数，毕竟这个班级的平民人数实在不多，因此除了我之外，其他人或多或少都有被他们戏谑过。
剩下的则是由平民与少数不是特别在乎地位的贵族所组成，他们平时也不会多做些什么，只是下课时一起聊天吃饭而已，是一个十分正常的团体。
当课程结束，我在学院内闲晃时
「喂！你，是叫凯厄斯‧埃赛斯吗？」
一个语气高傲的声音从我后方传来
我回头望去，一位穿著校服的金发男子立于跟前，身旁还有数位跟班于身旁跟著
「怎么了吗？」
我对他有点印象，他们是我们班上那群自大的贵族子弟的成员。
「我听说你在入学测验时将因为不敬我等选民的人打倒在地，所以前来邀请你。庆贺吧！平民，你被获准加入我的麾下成为我的仆人，收下我的恩赐接受这邀请吧！」
金发贵族以夸张的动作与高傲的语调对我发出邀请，并自信满满的等待我的答应。
他根本不知道我是为了避免受到波及才出手的，如果我不会受到影响，我会放任对方的手被打断，更不知道我是为了省下后面的麻烦事而选择打倒他（艾瑞伯尔）而不是那个贵族。
「怎么了吗，感动了说不上话了，毕竟这可是泰利尔大人直接给与的恩赐，平民会如此也是理所当然的。」
「既然说不了话了就用行动表示吧，仁慈的泰利尔大人会谅解你的处境的。」
旁边的跟班以为我是因为高兴而不知所措，但其实我在想要用何种方式拒绝的结果会比较有趣。
「很感谢你的邀请，但是，我拒绝！」
「既然你答应了，那首先……你拒绝？」
「对，我拒绝，我为何要服侍你呢。」
这算是我的真心话之一，虽然为了之后更有趣的事情我可以暂时屈于人下服侍对方，但现在的我并不想要。
「你这平民，竟然敢拒绝泰利尔大人的邀请！」
「区区平民还敢拒绝贵族给与的恩赐，明明只有老实接受成为我们仆人的份，跩什么跩。」
为什么他们的表现比他还要夸张阿...
他身边的跟班暴跳如雷的对我进行谩骂，他们压根没想到自己会被拒绝，以为只要给与施舍，底层的人就会欣然答应。
「我看你识相才大发慈悲的让你成为我的仆人，没想到原来你这么不知好歹，看来得给你点教训，让你后悔没有选择加入我们。」
话音刚落，身旁的两个小弟就分别持著刺剑与魔杖向我走来。
我的脸上露出了愉悦的微笑，在这里一直装成好学生让我感觉十分枯燥，现在终于有机会出手让我解闷了。
手持刺剑的跟班A首先向我刺来，我也毫无畏惧的冲向对方。
「？」
他的眼神中充满著惊讶，他的攻击在向前剑在完全伸出后，被用手肘与大腿夹住了剑身前段。
当他试图挣脱而将武器往一旁挥动时，我再以另一只脚为轴心，旋转后一脚踢向了对方侧腰。
武器刚被释放的当下，失去一边的拉力让他重心不稳，当踢击已经快要命中他时，情急之下他用空著的手接住了我的攻击，巨大的力量使他头先著地的飞到了一旁，短时间内是起不来的。
当我刚回复平衡时，三枚冰锥向我飞了过来，同时地板上也被盖上了一层薄冰。
以想法本身来说挺不错的，但有点不够周密。
他因该连我的腿也一起冰封，一般人肯定会束手无策
我站在原地，将魔力聚于指前，两发风弹从食指前端射出，将其中两枚击碎，最后咬住了第三枚。
没等他反应过来，我使风弹作为推进力，使我如离弦之箭般快速地冲向了跟班B。
看到我快速的朝自己突进，跟班B情急之下将法仗放于身前试图阻挡
我的正拳先是使法仗断成了两截，接著手臂继续伸直打入他的腹中，使他抱紧肚子如主熟的虾子般蜷曲倒地著。
我走向泰利尔，在快要接近时将身体侧往了一旁，一把利剑的剑身从后方伸出，刚刚倒地的跟班A从倒地状态下起身后试图偷袭，但很可惜的我一直有在注意他的情况。
无法保持平衡的他正向前突进著，眼看就要刺向泰利尔，眼神中充满著惊恐。
我抓住了他的后衣领，剑尖在泰利尔的胸前停了下来。
由于衣服附魔的缘故，刺剑并不会贯穿泰利尔，但依旧会有一定的伤害与疼痛感。
正当跟班A因动作停止而松了口气时，我的膝击同样往腹部踢去，让他也和跟班A一样倒在地上暂时当只熟虾。
我拿下冰锥，面带微笑的看向泰利尔
「感谢你的邀请，但是，我拒绝。」
同样的答复再次给了他，泰利尔脸像是吃了黄莲般苦涩，整个面部憋曲的扭在一起。
不但被平民拒绝，还被拒绝的平民所帮助，泰利尔立于原地不动，原本身边的跟班手持武器二打一被空手打倒在地就已经很丢脸了，还在最后被对方伸以援助，更是使他颜面尽失，挂不住面子的他只能站在原处，让我继续咬著刚刚的冰锥离开。
「可恶阿！可恶的平民！！竟敢让我受到如此屈辱，我一定要让你好看，让你知道反抗贵族的下场！」
泰利尔没有将这句话大声的说出，只是如碎嘴般将其小声的含在嘴里，把受到屈辱的怨恨压抑在心中。
11.不合作运动 
结束了与那些人的争执，我带著战利品回到教室
刚进来时还有人问我怎么在啃冰块，我只是说别人送的，而送我的那位在瞪了我一眼后便回到自己的座位上了
本堂课要上的课是关于魔法的属性分类与魔力。
魔力本身与大气有相似的性质，周遭太多会有压迫感，正常情况也看不到，平时就散播于空气之中，在浓度过高时，有时会形成结晶。每个人天生都拥有魔力，如果使用魔法就必须消耗自身或外界的魔力。
而魔法的分类，有非常多种，而在亚尔兹王国，是将其分成了自然属性的火、水、土、风，可针对自然形成的不死生物的光，以及相关魔法可附带特殊效果和异常状态的暗六大属性。
特殊属性则是必须天生拥有适性，其中比较有名的像是空间属性
能进行物品收纳、远距离传送、瞬间移动等...
一般人无法使用这魔法，使用程度也依照自身适性多寡而定，有的适性低到跟没有一样，有的则能顺利使用。
治愈魔法则是许多魔法中的一个特例，许多系统的魔法都有与治愈相关的，除了一些暗魔法，一般人只能做到将伤口愈合，失去的肢体、体力、血无法复原。
结束课程后，我看向其他同学有的眉头紧锁，有的直接倒下昏了过去
毕竟有许许多多的特例。
魔法本身是混沌的存在，想要详细分类，肯定有不少的例外，适性则是魔法容易展现出的种类。
我目前只展现风魔法，是因为让其他人以为我的适性是风
如果让人知道我能够使用所有魔法，那就会使我的生活受到阻碍，到时候我就不得不清理掉一直跑过来的虫子。
我孤身一人的坐在原位，思考著我的下一步该如何行动
从现有的消息来判断，特斯曼能够使用四种自然属性与未知的魔法、不低的空间魔法适性等等，好到完全不像是这个世界出来的人。
他是怎样的存在我心里大概有个底了，因该是与我一样不同于这个世界的异质存在
灵魂这东西非常的奇妙，不管世界运行的系统再怎么完整，也都会有一些灵魂跑到了别的世界。
如果只是一张白纸倒也无所谓，但就是有没被漂白的灵魂跑到了别的世界，结果造成了那个世界巨大的波澜。
其中最常见的就是科学为导向的世界去改变以魔法为导向的世界
使得原本的世界文明瞬间飞越
曾经我也常常干过类似的事
把科技文明的技术带给了其他魔法世界的居民，但大部分的结果不是压抑的反乌托邦，就是走向毁灭的可悲世界
这些例子很讽刺的证明了那
盒子
的谕示。
所以我不会将不同世界的技术交给他人，也许我会使用超越当前的科技，但绝对不能让其他人了解原理，与其加速文明的毁灭，不如慢慢地等待它的灭亡还比较多乐子可以享受。
我停止对特斯曼的猜测，环视整间教室，此时目光刚好与泰利尔那群人对上了
毫不掩饰的憎恨从双眼中溢出，面容也因愤怒而扭曲在了一起，仿佛一头凶猛的野兽随时都要扑上来将我撕碎。
(他们大概率会向我发起报复吧)
过了几天
我依旧在校园中漫步，同时一边观赏著建筑
建筑不单单是为了遮风避雨，更是一种展现艺术的表现
雕工细致的壁上浮雕，以及用几何图案装饰的大理石地板，都在展现他们对于美的认知
正当我还在观赏著这些艺术时，一群不识相的打扰了我观赏艺术的时间
我充满无奈地说到
｢你们难道来学校就这目的吗?｣
撇除掉我这个来找乐子的异类，正常来学校不是因该以求学为重吗?平时因为派系矛盾互不往来也就算了，整天找比自己社会地位低的人麻烦，是觉得自己这个贵族当的不安心，想找人以证明自己的能耐吗?
｢少啰嗦!我今天就要用行动告诉你，反抗贵族的下场会如何!｣
说话的是泰利尔，在经过那次事件后，他似乎还不死心地找了不少人来报仇，原本在走动的学生们，也因他的大声喧哗而引来不少人围观，其中还有艾瑞伯尔
原本预计可能还要再一阵子他们才会好了伤疤忘了疼，没想到这么快就跑回来了
不过正好，我的计划刚缺了一个引爆点，既然你们不揣冒昧，那就让你们当这个引爆点吧。
我的嘴角微微的上扬了起来
｢后三前四吗...｣
我嘀咕著，对方总数七个人，采前后包围的阵法，泰利尔则是位于我的正前方
｢｢｢火焰枪!｣｣｣
后方三个先是对我射出了共三发火焰枪
我转向后方，将手伸向飞来的火焰，同时泰利尔也趁机往我发射了一枚火球
(自身能力不足就找帮手，虽然兵不厌诈，但也就如此而已)
我将另一只手伸向火球的方向。
两道风墙出现在我手双手前，撞上风墙的火焰在接触瞬间，火焰顺著风势向上冲去，在打中石制天花板便消失无踪了
看到攻击无果后，七人中其中两人决定采取近身战
只见他们拔出武器，一步步朝我靠来。
他们手拿半手剑，一前一后将我包夹
我将四肢缠上风，冲向了后方
拿剑的将剑高举过头，以
怒击
之势向我袭来
我用左手臂将其挡下，但对方连缠绕手上的风都砍不进来，只能一直悬在我手的上方
此时他的双手因剑被卡住而无法行动，我一记右拳打中他的心窝
肺部的空气顺势从他口中喷出
我原本挡住剑的左手伸向他的衣领，把他当成投射物扔向面前的二人
他们像是被保龄球击中的球瓶般倒了下来
我转身往另一个人冲去
没等他反应过来，我就一头锤砸在他的鼻梁上
｢啊啊啊啊!!!!｣
鼻血从被我撞平的鼻子中流出
他也顾不上攻击，将武器掉落一旁，双手摀住鼻子，发出痛苦的哀嚎
其他两人见状后立马向我冲了过来
第一个直接撞开了正在摀面的同伙，一拳往我挥过来
我蹲下往剑的方向翻滚，站起时顺势将剑从地上捡起
此时第二位将我抱住举高，试图束缚我，我高举左脚，随后由上而下，如同榔头般狠狠的往他双腿之间砸了下去
｢呜呜呜呜呜...｣
他在被攻击后，因疼痛双腿内八而跪倒在地
｢还要打吗?｣
我面带微笑，歪头朝除泰利尔外剩下的人问去
见到除了自己，剩下的打手全部倒下，他的脸色变得十分难看，双腿也在不断地颤抖了
「啊啊啊!」
就像是自暴自弃般，他用浑身充满破绽的一拳揍了过来
｢这样你满意了吗?｣
我没有闪避，也没用风抵挡，让他的拳头直接打在我脸上
没等他回答，剑柄上的配重球就往他的太阳穴打了过去，瞬间的冲击力让他被打飞在地。
这下泰利尔又是孤身一人了，原本身上的高傲已经荡然无存
「可恶！可恶！可恶！你明明就只是一个平民，为什么！为什么！为什么三番两次的反抗身为贵族的我！」
如同小孩般的哭闹
在短期内连续失败了第二次，此等现实让泰利尔在已经完全失去了理性，只能像得不到糖果的儿童般在无理取闹
我走向他的面前
｢你想怎样，你...你敢伤害身为贵族的我吗，我保证会让你吃不完兜著走。｣
他很显然已经失去了理智，刚刚那些貌似也是贵族子弟的人，我也毫不留情的将它们打倒在地了，又怎会不敢对付他呢?
我先是一拳打入他的腹中使他弯腰，弯腰的同时，我一记肘击打向他的脊椎，使他整个倒在了地上。
｢啊~啊 可..可恶，你竟敢...｣
没等他说完他就昏了过去
我看向了围观的群众
他们有的眼神愉悦，像是有人帮他们出了口恶气般，有的则是露出了惊讶的表情，觉得把一位青色血脉的人毫不留情地打倒在地十分的不可思议
｢你们觉得他与我们有什么不一样吗?｣
现场无人回应
｢那些贵族养尊处优，如同吸血鬼般剥夺你们的血汗，你们期望获得一个温饱、安心的社会，看看他们都做了些什么?把你们当作低贱的下等人，不符合他们的意就殴打，甚至杀害。为何要恐惧他们，他们的一切都是你们给予的，是他们因该要害怕你们，没有你们，他们何来荣华富贵?｣
｢但如果我们不遵从，他们还是会用力量压迫我们，就像你之前说的，没有力量，一切的想法都是枉然。｣
率先打破群众沉默的是艾瑞伯尔，在我的不经意点醒下，他已经不再是那些贵族眼中的羔羊了
面对他的疑问，我面露微笑
｢的确，硬碰硬你们的确没办法，但还有别的方式，你们什么都不要干，只要你们什么都不要干，让机能彻底停摆，他们就不得不跟你们谈条件了。｣
全场再次陷入一片沉默，大家似乎都不太相信我的话
｢这里有人家中是从商的吗?有吗?如果有我想问，如果今天底下雇员都罢工了，这家店还能运作吗?｣
｢不能!｣
在艾瑞伯尔的带头下，总算有人愿意回答了
｢听清楚了，现在你们平民就是店员，而那些贵族就是老板，只要你们罢工，他们就必须下来跟你们谈条件，只要达成这点，就是你们的胜利了。｣
听到我的比喻，陆陆续续有人露出了原来如此的表情。
｢既然你们已经知晓该怎么做了，那就去做吧，如同罢工的店员般，让他们知道我们不是一直受他们摆布的牲口。｣
｢｢喔!!!｣｣
不合作运动在我的煽动下正式开始在学校中蔓延，同时贵族的权威大概也会因这件事下降不少。
｢
种子
已然根植了，学校真是个好地方啊，散播这些思想却没有什么好的方法能制止，他们能做的只能是蔓延速度的加快与否，说起来特斯曼也是平民出身，不知道看到这情形他会作何感想呢?｣
12.旁人眼中 
艾瑞伯尔
在泰利尔等人被众目睽睽的打倒在地与埃赛斯的一番演说后，整个学院里贵族与平民矛盾被直接拉上了台面。
随著思想传播，使得一些基础的设备维护、环境的清洁、甚至一些学校的行政运作都陷入停摆。
为此感到恼火的校方将矛头指向了学生，命其停止罢工的行为，那些平民学生依然不为所动，贵族的子弟则是不断的施压，更有甚者除了言语胁迫，还使用暴力。
现在平民们还只是在忍著，只要有一位学生忍不住了，整个学院大概会陷入一番乱战吧，到时候可不是学院可以解决了。
｢没有力量，一切想法皆是枉然…｣
他在那次事件时并没有正面回答问题，如果我们全体罢工，的确会使上面的贵族不得不向我们低头，但那必须是｢全体｣，上层的贵族依然拥有比我们强大的力量，只要我们的占比无法达到一定数量，那不管如何不合作，我们的努力也是徒然。
去到餐厅点了一杯红茶，我暂时抛开这些烦恼，放空一切般让我的脑袋不在多想。
｢哟!艾瑞伯尔，还没下午你就在喝茶了啊?｣
｢少来了瓦克，我又不是贵族，没有喝下午茶这种习惯，我只是因为最近的事情而搞得心烦意乱来休息的。｣
虽然大部分的区域都因这罢工使得十分脏乱，但餐厅这边却异常的干净与整齐，仿佛置身于这场混乱之外。
｢最近啊...的确，因为那事件使得学院被搞得比以前还要压抑，确实会让不少人精神紧绷。｣
｢如果只是这样就好了，有的时候还真是希望我少想一点。｣
｢怎么了吗?｣
我将埃赛斯引导我与告诉我的事重点的跟他讲了一遍，听完我的回答，他低下了头，一语不发，脸上的眉头因思考而紧皱著。
｢难怪你会这样愁眉苦脸的，如果是我在那次事件前听到这话，我大概也会像你那样充满烦恼吧。不过埃赛斯的思想还真是奇特啊，竟然会去思考这种事情。｣
｢我也觉得他想法很新奇，明明从之前他的言行来看，他的确了解何为贵族，也知道该如何应对，但他那天却在众目睽睽之下让那些贵族出尽洋相，就好像是明知故犯一样。｣
｢总不可能是他故意让学院变成这副样子的吧，毕竟这对他来说没有任何好处啊?｣
｢好处吗…｣
他们并不知道，在刚刚的讨论中，已经在偶然间猜测出了事情的真相
｢算了算了，事情已经发生了，再怎么猜测他的动机都没意义。｣
｢说的也是｣
｢我大概会保持沉默吧，我不想助长这种风气，但我也不想因为我的行为而造成他们行动失败，搞得我像是背叛他们。那你呢艾瑞伯尔，你有什么想法吗?｣
｢我的话…大概会先选择跟你一样吧。｣
｢你好像很苦恼啊学弟。｣
一个陌生的声音从一旁传来，我跟瓦克同时转头看去，一位貌似是学长的人拿著一杯饮料立于我们身旁，他的外貌完全没有任何记忆点，连说话也没有使我感到有特殊之处。
｢那个…请问你是?｣
｢喔，我的名字是特斯曼，是比你们大一届的学长，因为跟你们讨论的埃赛斯有些缘分，所以才跟你们打了招呼，请问你们是他的?｣
｢同学。｣
我向这位没有特点的学长告知了我们与埃赛斯的关系
｢这样啊，最近学院内气氛好像挺压抑的，从你们对话内容来推断，凯厄斯是这件事的发起人吗?｣
｢与其说是发起人，不如说他是使抗争变成这样形式的元凶，毕竟他并没有真的主动去整合整个行动，只是告知其他人可以让上层贵族愿意听从我们要求的一种方法。｣
｢原来如此，我大概晓得怎们么回事了，从我个人来判断，我是反对这场行动的，理论上你们的确有机会达成目标，但前提是所有人都保持冷静。｣
(果然…)
｢现在虽然双方大部分人都保持著克制，但要是其中一方率先越过了底线，那就会一发不可收拾了。真是讽刺，最有能力站出来的教师，却因平时的作为被视为贵族们的帮凶而被无视。｣
这场蔓延于学院中的罢工，教师一开始有试图缓和对立，但他们平常的姑息，使平民学生对他们产生了不信任感，认为他们是贵族的走狗。
｢不过真没想到这也有
不合作运动
啊~｣
｢
不合作运动
?｣
特斯曼的一句话让我感到好奇，从他的叹息来看，他似乎经历过类似的事件
｢喔，这是我在书上曾经看过的一个事件，在一个遥远的国度的殖民地中，那边的人因为不满差别对待等种种原因，在一位智者的带领下所兴起的活动，他们罢工、罢课、停止纳税等等，最终获得了他们期望的独立与相关要求。｣
｢原来还有这种事啊~｣
瓦克不禁发出了感叹
｢可是这事件达成要有先决条件，首先，抗争者抗争的目标是一个法治的国家，而所谓的法治呢，是指无论上下级政府，都在法律的约束下进行的，政府不能违反自己所订下的所有法律，其次，抗争目标并非穷兵黩武，是个愿意倾听底层民众的政府，他们的抗争，使得目标本国的人民出现了支持其意见的声浪，而政府不得不妥协。｣
听到了达成目标的先决条件，我的思绪再次陷入了纠结，他所叙述的一切，在这个国家几乎没有，法律是上层的统治工具，而上层的贵族，虽然不能说全部，但至少目前看到的大部分都不怎么在乎底层人民。
｢现在阶段我们能做的，只能想办法安抚那些学生的情绪，然后祈祷上层愿意做初一定的让步了。｣
想到现实的绝望，我不禁抬头仰望著餐厅那高耸的天花板，希望发生的事情都是一场梦。
力量阿...
13.旁人眼中2 
又是一如既往的一天。
我如往常地进入教室之中，原本预计想与同学在上课前闲聊，走入教室，却看到并非三五成群的同侪，而是如同冷战一般，以平民与贵族为界，壁垒分明的分成两群人坐于教室里面。
见到如此这般情形，我的心中充满著疑惑，虽然班级中双方依旧有著矛盾，但也不至于如此巨大，从对立的程度来看，已经是比我入学时还要夸张的地步了。
｢哟!｣
正当我还在纳闷到底发生什么事时，一只手从后方伸出，拍了下我的肩膀，同时手臂的主人像我搭了声招呼。
｢是你啊­弗里德里希，话说班上怎么变成这样你有头续吗?｣
｢这说来话长…总之你先跟我出来吧，我会跟你讲整件事的大纲的。｣
听从弗里德里希的话，我与他离开教室。
来到外面，我看向了走过的人群，虽然没有在教室般明显，带有敌意的视线依旧充斥著整个走廊。见到此番情景让我更加好奇短短一天的时间到底发生了什么事情。
｢所以到底怎么了，为什么才一个晚上就变样子，不只班上，刚刚路过的学生貌似也成了这副德性，昨天是发生了什么?｣
｢详情我也不清楚，从其他人那里听说，貌似是一位新生煽动的，他在将一位找他麻烦的贵族与那位贵族找的打手全数打倒后，对在场的围观群众进行了一阵演说，煽动他们如同罢工般反抗贵族。｣
｢这不就是不合作运动吗…｣
我没理会对我说词感到疑惑的弗里德里希。
｢不合作运动｣是指由印度的精神领袖甘地所带领的一系列活动，已瘫痪政府的方式使得当时的英国做出让步。
至于我为何有这种知识，原因在于一个我从未透漏的秘密。
我曾经死过一次，虽然十分模糊，但就是知道我曾在另一个世界死去，之后来到了这个世界，而不合作运动的相关知识就存于那模糊的记忆中。
｢不合作运动...姑且就用这个来代称吧，总之就因为这个运动，使得双方的矛盾变的加剧了，目前可能还好，但长时间下来学院的部分机能真的会因为底层的罢工而停摆，使得学院无法顺利运行。｣
原来如此…
虽然这一届因为我一连串行为的关系，使得双方间的仇恨不如从前，但刚进来的新生并没有经历过这般洗礼，所以二者间的鸿沟还是如曾经般巨大，只要一不小心就可能擦枪走火。
｢不过一个新生竟然可以将全数人打倒，这实力在我来看也是十分的异常。｣
｢从回报来看，他不只全数打倒，似乎还没受多大伤害。｣
｢这也太夸张了吧?｣
｢你也不看看你自己也差不了多少，总之事件造成的结果就是这样，双方的仇视正在蔓延，现在看到的就是其中一个表现。｣
听完弗里德里希的说明，我走向另一侧的围栏并靠在上面
能够毫发无伤的将数人打倒，然后煽动起周围的人，能够做到这样的新生，在学院中绝对不在多数，对于引发事件的元凶此刻我已经有了想法，一位令我在入学测验中感到讶异的人。
14.希望Elpis 
从我得知这场不合作运动又过了一个多月。
在贵族态度强硬的环境下，使得平民罢工的态度更加坚决
整个活动已经蔓延至了整座学院，原本的校内活动因为此事一个一个地陷入停摆。
原本整洁的走廊已经变得片地都是垃圾了。
走过这块脏乱之地，我来到了我的教室。
因为思潮的蔓延，我所做的一切都变成了乌有，推开教室的大门，映入眼帘的是我孰悉的陌生教室，同学们如事件刚发生时一样分成平民与贵族两半而座。
哎~
我不禁叹了一口气，虽然在时间的影响下，一些神智较为清醒的人停止了继续抵制的念头，但无奈大部分的人仍处于狂热状态，使得他们也不得不维持这样子。
｢这样子到底有何意义，无论如何抵制，只要上面的人不改变心态，那他们就永远无法摆脱压迫。｣
｢这点我也很同意，制度只是表面的，重点是人们内心的想法，在那些贵族没有改变心态的条件下，人民的抗争不可能有结果。｣
附和我的是弗里德里希，从事件的开始到现在，他都一直保持著冷静的态度观察著这场运动
｢而且我们也是十分无奈啊，因为这场运动的针对对象是贵族，造成许多原本与平民交情不错的贵族被迫站在贵族一侧，而那些本就欺压底层的贵族则将我们视为叛徒，使得我们处在了里外不是人的位置。｣
弗里德里希虽然是大贵族，却是其中对平民十分友好的一派，在我之前的一系列行动中给予了相当大的帮助。而现在却因身为贵族而不得不站在反对平民的一侧。
｢这样下去其中一方迟早会撑不下去的，到时候不可能像我一样决斗了事，必须赶快将这场活动给压下来，那怕过程稍微粗暴点。｣
｢这点我也同意，不能够让那帮不靠普的上层出面干涉，依他们的做法肯定是直接用武力镇压与清扫，但在学生们情绪已经被激起来的环境下，又有谁能够停下来呢?｣
我没有立刻回答，低头沉思了片刻
｢也许发起人有机会，虽然从现在几乎都是他们自发响应的情况下，能够达成的机会不高。｣
听到我的回答，弗里德里希没有多说，只是默默的点了点头。
｢发起人是谁我心里已经有了底，但还是要确认一番。｣
｢在确认之后记得叫上我，如果对方不愿意的话让我试试看，我会用我的关系尽量使他答应的。｣
｢谢了…弗里德里希。｣
我与弗里德里希相识一笑，双拳互碰后回到了座位之上。
下课期间，我来到了学院的餐厅之中，这里是这混乱中的一片净土。
我吃完刚刚购买的餐点，正在喝著饮料稍作休息。
｢?｣
一个孰悉的名字从一桌对话的学生口中说出，从他们对话的内容来判断，凯厄斯‧埃赛斯大概就是这件事的发起人了。
我使用空间魔法将我身上披了妨碍认知的长袍与头纱并启动后向他们走去。
经过简单的介绍后，我得知他们与埃赛斯是同学关系，再进行一番讨论后，其中一位的眼神中充满著绝望，因该是了解了这场罢工绝对会失败的结果。
咳!
我一声干咳将他们的注意力转向于我
｢虽然刚刚说了这些，但其实并不是完全没办法，只是希望不高而已。｣
听到我的说明，原本双眼黯淡无光的二人，眼神中燃起了一丝希望。
｢刚刚你们说过埃赛斯是这整个事件的发起人，那么就请他让那些人停止行动，如果是由发起人来劝阻，虽然不是全部，但至大部分人因该会听从他的话语。｣
｢是靠他发起人的威望来劝说他们放弃吗…｣
蓝发的同学看来了解了这方法的原理。
｢没错就是这样，说服方面的事就交给我这边，至于你们能够帮我把埃赛斯约出来吗?｣
｢因该是没问题。｣
｢既然这样，那…｣
在一阵讨论声之后，二位学弟先行离开了，而我再度使用空间魔法，将手伸入空中的开口，从中拿出了一条护身符般的东西。
｢喂~弗里德里希，听得到吗?我已经搞定了与发起人的见面。嗯。嗯。时间的话是先订在明日，位置先是在他们的教室之前，到时候到…竞技场吧。｣
15.请求 
｢卑贱的平民，竟敢拖我们贵族后腿，都是你们所谓的罢工，害我们原本的一系列活动不得不取消，喂!喂!听我讲话啊混帐!｣
整间教室回响著泰利尔的声音。
该说牛牵到北京还是牛吗，明明被埃赛斯痛揍了一顿却丝毫不知回改，依旧在那大声地向我们咆哮。
教室感觉莫名的冷清，除了泰利尔以外，好像就没看到多少贵族子弟。
今日将埃赛斯叫到了外面。
来到教室外，他先是看了我与瓦克，后又看向了特斯曼学长。
｢你真的不是通缉犯吗?｣
｢为什么你的第一反应跟这两位差不了多少啊!｣
埃赛斯露出了与我今日见到他时相同的表情，在学院中穿成这个样子，不被当成可疑人物才有问题。
我们被特斯曼带到了竞技场，因为整个罢工的影响，使得来这边的课被完全暂停了，毕竟在有一定程度危险的课程里，不听指挥可说是大忌。
走入场地中，一位金发碧眼的短发男子正立于该处，他的身材均匀，五官也是相当端正。
｢今天找你的并不是我，而是他。｣
特斯曼将手指向了他。
｢在向你说明原由前，让我先介绍他吧，他的名子是弗里德里希，是伯爵之后。｣
经过特斯曼的介绍后，弗里德里希也相应的作出了行礼。
｢那所以找我是干什么呢?｣
｢今天找你来事想请你帮个忙，希望你协助制止这场罢工。｣
听到弗里德里希的请求，埃赛斯没有做出任何表态。
｢如果有什么条件的话请你开口，只要是我所能及的范围内我都会帮忙。｣
｢我拒绝。｣
｢拜托了!我已经想不到其他办法了，如果放任这罢工继续下去，整个学院或许就有危险了，所以拜托你了!｣
弗里德里希已近乎恳求的语气，呈直角的鞠躬，向埃赛斯请求著。
｢我拒绝，这是你们种下来的因，如果整个国家的贵族多给平民一些尊重的话，至于发生这场罢工吗?如今他们只是追求著他们应该得到的权利罢了。｣
弗里德里希无言以对，只是低著头。
埃赛斯说的没错，在我看来，如果整个国家的贵族不要如此蛮横的话，或许就不会发生这蔓延全学院的罢工，如经的这场行动，就是对贵族们的反扑。
｢嗑...你说的没错...这的确是我们的问题，我也正试图解决此问题，但我还是再次拜托你，请你协助我停止这场罢工…｣
­「我的答案依旧是拒绝，不管你开什么条件，我都不会答应的。」
埃赛斯第三度拒绝了弗里德里希，从他这次面露凶像的表情来看，因该是无法交涉了
｢这样啊…那抱歉了｣
弗里德里希下了手套，扔向了埃赛斯。
｢说的不行就硬来，看来你也是一个不折不扣的贵族啊。｣
｢既然你知道什么意思那就不用多说了吧，我向你提出决斗，我赢了就协助我停止这场罢工，输了我就不再强求你做任何事了。｣
｢尽说些对自己好的条件，这决斗对我根本没任何好处，你觉得我会答应吗?｣
｢并不觉得，但如果你不接受后面会有更多麻烦，而你因该不想面对这些事吧。｣
｢哦，原来你是这么认为。｣
埃赛斯捡起了手套，随后扔到了­弗里德里希的脸上
｢这就是我的回答。｣
谈判完全破裂了，将对决斗提出方的手套扔到他的脸上，代表著不但拒绝这场决斗，还看不起对方的意思，如果这是公开场合，早就因不敬罪而被问责。
｢如果没其他的事我­­­­­──｣
轰­──
一阵巨大的爆炸声从竞技场外响起。
「难不成…」
随著弗里德里希的惊叹，一股不安从我的心中浮现。
16.盛开的玉米之花 
从竞技场上出来，学院的建筑正冒著阵阵黑烟，一些学生从貌似事故中心向外逃窜。
此时一位学生慌忙的冲到了我们这边。
｢快…快逃，士兵从学院外杀进来了。｣
｢你说什么?｣弗里德里希脸上充满著惊讶。
｢刚刚一群士兵从学院门口进入，一名学生正想上前关心，却被他们一剑砍死了，并高喊『学院已经被邪教所腐化了，现在出现在你们面前的都是受其影响的异端，不可以听，更不可以轻易相信，士兵阿，用你们手中的武器将他们驱逐于这个世界上吧。』｣
｢怎么会..｣
艾瑞伯尔摀住嘴巴，不敢相信听到的内容。
｢对于可能危害自身的一切迅速排除那怕自身可能受到伤害，还真是果断阿。｣
我在一旁嘲讽到
该说上层是明智还是愚蠢呢，明智地将危险扼杀在摇篮中，愚蠢的使用暴力将所有参与者屠杀。这场行动只要有人去揭发这事，就可能使王国间的矛盾变得更加巨大，这作法如同在快爆炸的瓶子外侧套上石棺加压防止爆炸。
我看向天空，一层薄膜将我们给笼罩了起来，八成是为了防止我们逃走而设的。
「所以怎么办呢，是要逃命还是…」
我没有把话说完，正常情况下，我们没有任何方法可以离开这里，除非杀出一条血路从出口离开。
弗里德里希率先作出表态
「也只能这样了，特斯曼，你可以传送多少人离开这里呢？」
「如果要大规模传送的话必须花费一段时间，能以竞技场为据点坚持住吗？」
原以为他的空间魔法只能自行使用，没想到居然能大规模使用，不晓得他知不知道他战略级魔法能力的重要性。
「我觉得可以。」
瓦克如此说到，瓦克的战斗方式本来就是以阵地防守的方式为主，加上竞技场本身也能作为掩体，对于进来扫荡的士兵来说，可能犹如要进行攻城般困难。
「那现在就以整个竞技场为圆心吧，我跟埃塞斯去寻找幸存者，而艾瑞伯尔和瓦克负责守住这里。」
「我们真的能得救吗…」
逃过来的学生露出了怀疑的表情。
对于弗里德里希的分配，我没有进行反驳，只是遵从著他的指挥。
「你说的危险是指这个吧，从你在竞技场时的表情来看，因该是有一定的情报了。」
「…」
弗里德里希没有回答，从他惊讶的表情判断，或许是猜到了王国可能会使用的手段，但没想到他们会真的付诸行动。我不认为这行动是个坏棋，但也说不上好，如果他们的行动更加地不计后果一点，像是突然直接移平整座学院说不定会处理得更加完美。
「你真的保护的了那些人吗，如果真的将他们传送走了，他们也会变成逃犯，必须一辈子不能与家人相见，国家不可能放过这些不定时炸弹的，必定会把他们赶尽杀绝。」
「我知道…我知道即使救下他们很可能会被国家清理掉，整场行动可能只救得下特斯曼，毕竟他的能力是重要资产，即便如此我也想能救几个是几个，而且以现在情势，即便表明身份也不一定能得救，与其这样不如聚集可用的力量试图反抗。」
「伪善。」
「我不否认。」
顺著尖叫声过去，我们来到了双方交火的走廊上，士兵们组成盾墙，并用长枪刺向眼前的学生们，同时后方的士兵钻入两侧的教室之中，彻底清扫著经过的地方。
学生用著杂物叠成掩体，向他们射击魔法，但根本打不穿盾牌只能一步步的被整齐的队伍给分割与剿杀。
弗里德里希对著苦战的学生大喊
「大家听著，竞技场已经做好了防御工事了，里面有人正在准备传送魔法，只要逃到那边，坚持一阵子就能逃离这了，快去那边！」
听到有活下去的希望，学生们脸上露出了笑容，有的向后撤离，也有的坚守阵地，誓为其余同学争取时间。
因为对象是学生，所以他们并没有使用弩或弓等远程武器，加上为了避免伤害建筑本体，也没有让法师使用魔法进行远程攻击，只仅限于防御与强化。
「我来保护整个撤离队伍，埃塞斯你可以守住这里吗？」
「没问题。」
「别死了。」
说完同时，弗里德里希以自己做为殿后，开始送众学生前往竞技场。
现场除了我，仅剩下一小部分志愿者来抵挡如潮水的士兵了。
「现场有人会火魔法的吗？」
「我会。」
一名学生出声到。
「把这里可以烧的都烧了，让这里充满烟雾，同时其他人往烟雾里射击火力最大的魔法。」
在场的都是学生，不太可能有杀人的觉悟，用浓烟遮蔽视线，有助于在当下降低他们的罪恶感。
浓烟开始遮蔽了整个走廊，有细心的人使用了风魔法将黑烟吹向对方，不让它引响到我们。
「射！」
随著我的号令，学生们不断的向他们倾泻魔法。说起来为何我突然成为了指挥官了呢？不过无所谓，至少我现在玩的挺愉悦的，也不一定要照计划而行，玩的开心才重要。
「「啊啊啊啊～」」
对面开始出现了惨叫声，从烧焦与鲜血的味道判断，大概率已经有出现一定程度的伤亡了。
随著他们使用水魔法将烟溶于水中，室内渐渐地回复了清新。
人数稍微少了一点，但的盾手迅速的接替阵亡者，使得队形没有出现崩溃。
这边的志愿者在听到刚刚的惨叫后，已经出现了恐惧心里，有人已经双手出现了颤抖。
没办法了。
一面土墙出现在了双方之间，使得士兵无法继续向前，土墙对面则传来阵阵撞击声。
「害怕的就先离开吧，没有时间等待你们的觉悟了，感觉害怕就立刻逃走，不然只是累赘。」
听到我的撤退宣言后他们互相看了看，随后他们一个个的从后方离去，最后只剩下了我。
「接下来…」
一个开口从空中出现，我将手深入其中，除了我的剑以外，我还拿出了一面圆盾，其上方除了如刀片般的浮雕以外，盾后还有一个插槽。
砰!
阻挡的土墙开始出现裂痕，大概撑不了多久了。
我往剑中注入魔力，两侧的锯齿开始转动。
砰！
墙上的裂痕开始变大了。
我将剑插入盾牌的插槽中，盾牌随即开始形变，中间部分连结剑身，使剑身长度增加变成长柄，盾牌上的装饰向外弹出，形成一圈锯齿并旋转著。
砰！
墙体彻底的被击碎了，当其碎裂的同时，我用力的将武器砸向地面，一道扇形的冲击扑向了盾墙。
盾墙因冲击而产生后退，而我将双臂后摆，冲向了敌阵。
面对我的突进，士兵弯下身子，将盾插在地上，并以长枪向我刺了过来。
我先是一技横扫，一排的长枪被我精准锯断，同时我跟著惯性旋转一圈后，用力的将其打在他们的盾墙上。
咿～
金属被切开的声音回荡在整个走廊上，第一牌的盾墙彻底被切成了两半，我没有停止旋转，而是如舞者般转圈进入了人群之中，所有被我武器碰到的东西都被锯成了两截，士兵的身体于空中飞舞著，鲜血如献祭时盛开的玉米之花绽放，内脏则从缺口之中流出使得地板变得肮脏不堪。
在一阵哀嚎后，我双脚交叉，张开手臂，如同一位表演结束的演员般伫立在原地，盾牌上托著一颗面容扭曲变形的头颅。
17.逃亡 
与埃塞斯分开后我带著众多的学生前往竞技场，沿途我让一部分的同学守住后方，不要让埃塞斯被夹击。
如同他所说的，我救不了全部的人，我唯一能做的只有将眼前的人送往安全处，在我这样做的同时，学院内其他的地方或许也正在受到攻击，面对全副武装的士兵，学生根本没有抵御能力。
正当我们前往竞技场时，一小队士兵看到了我们。
士兵朝我们奔来，看到危险接近，学生们开始狂奔。
士兵在朝我们靠近的同时，朝天上发射了一发火球。
可恶，在呼叫其他的士兵吗。
必须拖延他们。
「火球！」
目的只是拖延没必要打败他们。
我朝地面使用火焰，一排的火焰阻挡了士兵们前进的脚步，但这也只是缓兵之计，稍微有魔法基础的士兵很快的就将火焰给熄灭了。
「跑快点！」
我一边催促著他们的脚步，一边以火焰拖延著士兵的脚步。
到了竞技场前时，原本仅数人的追兵已经翻了数倍，在此期间，其他地方逃过来的学生也一个个增多。
「可恶!火球。」
我在次朝地面放火，用以减缓他们的脚步。
四肢开始失去力量，剧烈的恶心感自腹部传来，以及逐渐模糊的视线。我很清楚，我的魔力快要用尽了，但我不能停下来，在他们全部进入其中前不能停下来。
竞技场大门开启后，同学们如鱼贯般涌入其中，试图在这绝望的情况下为自己夺得一线生机。
「来不及了吗。」
同学进入其中的同时，士兵也来到了我们的跟前。
咻－
面对朝他们靠近的士兵，后方的学生使用著魔法试图击退对方，但在士兵的铠甲面前，他们的攻击没有一点效果。
那些盔甲估计都有做过魔抗处理。
正当士兵依然以稳定的速度推进时，一面土墙拔地而起，将两者一分为二。我转头一看，那位叫瓦克的学弟正双手撑地，脸色十分惨白。
「抱…抱歉，拖那么久，我…刚刚还…在加固防御。」
「还好有赶上，目前传送阵怎么样了?」
「还在顺利构筑著。」
碰～碰～碰～
撞击声以有规律的形式敲打著，士兵们正试图破坏这面墙体，瓦克再度施展魔法将隔间两者的围墙加厚以增加防御力。
学生尽数进入其中后，我与瓦克也一同跟进。
「为什么…」
「我们活的下去吗…」
「早知道…」
负面的言论此起彼伏，他们不明白，自己想要为自己谋求权利的行为会招来如此下场。
「果然没有力量，一切都是枉然吗…」艾瑞伯尔如此说道。
对于他的疑惑，我无法做出回应，我很想给与否定，但眼前的事实又让我不得不承认他的想法，在这力量面前，我们毫无办法，只能试图逃往力量无法触及之处。
我走到所在的位置，此时的他脱下了隐藏身份的长袍，露出了真实的面貌，那是一头乌黑的短发，其眼眸与发色如出一辙，在那如女人般白皙的皮肤上有著比实际年龄还年轻而腼腆的五官。
「进行的如何了?」
「要的话随时都能走，只是带不了全部人。」
「是吗。」
「呐，如果我们逃出去了，能逃往哪里呢？你或许还能活下去，但其他人完全没有靠山，对于此次行动，上层肯定不会留下活口。」
「老实说我不知道，我的脑子已经一片混乱了，我原本设想他们不会让军队进入学院的，没想到他们居然会下达如此命令，依靠我的权势，我或许能保护你们，但这样做就跟其他贵族没两样了，所以我才会向这样尽可能的保护这些平民，不过说实在这样也有些傲慢。」
我如此自嘲到。
「但也正是这个傲慢，使得这些学生或许有机会活下来，如果你没帮我撑场，或许我早就被莫名搞死了。」
特斯曼如说到，想当初他不但对贵族出言不逊，还将所有找碴的人打成重伤，若不是我的庇佑，早就被以某种理由退学后处理掉了。
「不过你为何要帮助我呢，你身为贵族，却与平民如此亲近，这次事件只要你表明身份，就可以完全的脱离这场围剿中。」
「是啊…如果我维持如贵族般的姿态，或许就没这种事了。该怎么说呢…」
我沉思著如何说明
「你有体验过天灾吗？那是我小时候的事了，我曾是一场天灾的受难者之一，当时无论身份阶级，没有例外的都被杀死了，而我作为少数幸存者活了下来，那时不断的思考著我们不是贵族吗，为什么会与平民一样这样就死亡了，后来我才了解无论贵族或平民，都是人，没有多大的区分。」
我感慨到，因为那次天灾，我失去了部分的亲人，也因为那次天灾，我成为了现在的我。
在这短暂的休息时间里，我于特斯曼进行了一场放下身份，令人愉快的交谈。
「抱歉打扰你们聊天，外面好像有动静。」
艾瑞伯尔的出现打破了这短暂的安宁。
我与艾瑞伯尔一同来到竞技场门口上的窗户前，放眼望去，数个整齐的方阵步兵以整齐的间隔排列著，早已黯淡的血渍附著在他们原本闪烁著银白光芒的盔甲上，使他们在学院之中做了什么事都不言而喻。
「他们正一批一批的分散于竞技场周围，估计是想把我们困在这里。」
「防御建设的怎样？」
「瓦克已经将所有的出入口用米为单位的墙封死了，这里面也有一些训练用的武器，不过都是钝的或未开锋。」
「我们有多少人？」
「总共300多名学生，其中三分之一受伤，另外三分之一受到惊吓或者精神上无法抵抗，有能力的只有大约100人。」
听到如此令人绝望的现况我不禁扶了扶额头，目前的状况，就如同刀俎上的鱼肉，至少我完全想不出可行的方法。
「那个…埃塞斯去哪了？」
「他与一部分人留下来阻挡了一队的推进。」
艾瑞伯尔没有多说什么，只是点了点头。
我回去询问特斯漫的进度，而艾瑞伯尔继续待在上方观察著士兵的一举一动。
另一方面，在围困的士兵队伍前，一个身著军服的男人面对著被封死的竞技场，手上拿著张纸条。
「该死，不是叫你们把非相关人员撤离吗，怎么还有不少的漏网之鱼。」
今日收到命令，要我们进入学院围剿正在蔓延的邪教份子，根据内容所述，信徒几乎清一色都是平民。虽然任务内容是这样写，但有脑子的仔细想想都知道，学院中清剿的十有八九是有危害统治者权威思想的知识份子。进入学院内部时，按照计划教师都被支开了，而贵族子弟则是被集中于别处，结果开始执行时，还有一部分的贵族仍留在其中，只好另外派人安置。
传令兵刚刚传来了情报，目前于竞技场中带头反抗的人也是贵族，上层要我们不要伤害到他们。
「所以我才讨厌贵族政治…几乎都是些会强人所难的家伙。」
如果他向我们发起攻击，到时候我们也不可能坐以待毙，尤其向这种困兽之斗，要是把他们逼急了，损失可是会不小。
「话说回来，有一支小队是不是全灭了？」
「是负责扫荡一年级的小队，负责联络的人说现场一片狼藉，残缺的肢体散落一地，一些头颅还被刻意摆在外围做成围栏。」
「那还真是恶趣味。」
没想到学生居然有这样的战斗力。
这次剿灭的队伍，每个人都穿著魔抗处理的盔甲，照理说是不惧怕魔法的，能做到这样大概是用物理手段达成的。
「要下令进攻吗？」
「不，我们没有带攻城武器，没办法轻松攻进去，继续围困，等后续的法师到来。」
「那个…刚刚从院方那里传来的情报，貌似反抗者中有人会使用传送魔法。」
「你说什么！」
该死的学院，到底有哪件事情有好好完成的。
我朝著部署于竞技场周围的士兵大喊。
「全军听令。开始攻城！」
必须快点结束这场行动，不能让他们有任何机会逃离，不然这事传出去可就麻烦了。
18.破灭 
砰！
无数撞击的声音从外侧响起，不只如此，有些士兵脱下了厚重的盔甲，一步步的爬上了建筑物的墙体。
「他们进攻过来了，我们死定了。」
「早知道就不要反抗了。」
「神啊…」
位于其中的学生，在听到了攻城的声音同时，一个个陷入了绝望中。
「瓦克学弟，你能把窗户堵死吗？」
「不行，我必须一个个碰到，肯定会来不及的。」
「那你先把学生们都围起来，我带著志愿者前去阻拦。」
说罢，我朝著人群大喊。
「还有意志的人听著，他们已经爬墙上来了，拿起现有的武器，守住中心不要让他们进来。」
我拿起训练用的长枪，头也不回的冲向了楼上。
根据特斯曼的说法，离法术完成还要一小段时间，在那之前必须阻挡他们进来。
到了窗前，发现已经有个士兵刚爬了上来，我二话不说一枪刺向了对方，那位士兵被攻击后重心不稳，摔下了这个三层楼高的竞技场。
我不敢去看那位士兵，因为我知道他很大机率已经死了，如果我去看了肯定会因为杀人的罪恶感失去动力。
还有数十个开口…
我立刻在这外围缠绕魔力奔跑著，一路上将刚上来的士兵借助冲击力推了下去。
啊啊啊啊啊啊~
士兵从高处摔落的声音一阵接一阵的发出
还要多久…
我的魔力回复不到十分之一，在这高强度的机动下我很快就会无法继续使用魔力增强能力了。
又看到一个士兵爬了上来，我往他躯干刺了一枪，平整的枪尖没有将他刺穿的，而是将其推离了建筑，此时不知是刻意还是无心，摔落之前他的手抓住了长枪，在感受到拉力的同时，我连忙将其松开，就这样，我失去了武器。
没有时间回去了…
我再次启程，沿路上有些窗户前已经有人进行防守了，即便如此还是太少了。
我以身体作为武器，用肩撞又击飞了一个。
还不够。
对方已经爬入其中，他拔出身上的长剑朝著我走来。
我一个如法炮制的肩撞撞向了对方，但被他在摔倒后立刻站了起来并远离窗口。
我冲入他的怀中一拳打在他的锁甲之上。
好痛…
使出攻击的拳头红肿了起来。
魔力不足，已经无法继续支撑我的行动了，刚刚的那击，是短时间内可使用的最后一击了。
身体向前弯曲，双手垂地，汗水不停的从我头上滴落，此刻的我无法隐藏身上的疲态。
看到我的异常，士兵拔出了身上的长剑向我挥来。
可恶，我想活下去!
我勉强挤出身上仅有的魔力，覆盖在手臂上，作为盾牌阻挡了攻击，同时用力将其推到了窗前，士兵的手则紧紧抓著窗框使自己不会掉下去。
啊啊啊啊!
一记膝击踢了向他的胯下，对方因剧痛顿时失去了力量，我同时以身体的重量来作为推力，与他一同的摔落了下来。
不能松手。
我死死抓住他的身体，不让他有转身的机会，而士兵则是不断的挣扎想把我当作肉垫。当我们快要坠落到地面时--
就是现在。
一瞬间我让于半空时回复的魔力覆盖全身，虽然只有短短一刹那，但因为这层防御与士兵的人肉护垫，使我不至于摔死。
「呃～」
我试著抬动四肢，剧烈的痛楚使我无法行动。
估计骨折了。
看到有其他人摔了下来，一位身著军服的人与他身边的一群士兵走了过来。
死定了，刚刚害死了那么多士兵，他们肯定会想把我宰了。
身著军服的人走到我面前蹲了下来，如同打量般俯视著我。
「从外貌特征来看，你是弗里德里希吧。」
我没有回答，只是静静的等待著它的下一步行动。
「你可真顽强啊，害死了我不少士兵，要不是上头有令，不然早砍了你。」
好痛。
他一脚踢在了我的头上，鲜血从额头上流出。
「把他架起来，我要让他看看他们的徒劳，上头允许我们把这栋楼给毁了。」
什么!
他的话语使我再度清醒了过来。
「有精神了啊，这样最好，不然到时候没看到可就麻烦了。」
住手，快住手!
我忍住从全身发出的疼痛不断挣扎著，不行，身体被士兵们给架著无法行动。
「好3!2!1!」
轰隆－－
场地四周冒起了的烟尘，同时整栋建筑开始向下坍塌，巨量的尘土飞至上空，遮蔽了大半的视线。
「全军攻击!」
在他的一声号令下，士兵们冲入了烟尘之中，惨叫声此起彼伏的响著，这次学生们已经完全失去了反抗的手段，一段时间过后整个声音随著烟尘的飘散一同停止了。
「报告!以全数歼灭。」
「告知全军，收队了，回去后发给他们一些红酒吧。」
「是！」
听到可以喝酒的消息，传令的士兵脸上充满著喜悦，三步并作两步的冲向那些正在收拾的同僚告知他们这件事。
我看向竞技场的残骸，原本的土黄色被鲜血所覆盖，有的人被一开始的坍塌所掩埋，更多手无寸铁的人死在了士兵的刀剑之下。
「啊啊啊啊～」
我痛苦的哀嚎著，泪水不断从我眼中流下。
「差点忘了你，把他抬走吧，上头说不可以杀了他们，让他们事后签署协议后就送回他们老家休养吧。」
就这样，无法反抗的我被担架抬离了学院。
这场行动在数日后被告知了群众，邪教组织于学院内散播著危险的思想，里面的平民深受影响，为了避免事态进一步发展，宰相派出军队进入其中进行围剿，其中一部分人挟持著人质逃往了竞技场，在人质的冒死跳楼，并由一位士兵冒死的搭救下，成功逃离了邪教的魔爪，经学院许可摧毁建筑后，又与其中的邪教份子进行殊死一战，众多士兵身亡，在一阵激烈的战斗后，最终士兵们取得了胜利，而受到波及的无辜人士，在一阵治疗后回到了家中休养。
我躺在家中的床上，在备办强迫的签署过魔法契约后，我被送回了领地中休养。
尽是些谎言…
父亲知道整个事情真相，但为了大局，他依然选择撒谎，毕竟在政治上，底层的民众就只是可牺牲的筹码。
外头已经深夜，即便如此我还是无法入眠。
嗖～
一阵冷风吹入了我的房间。
「好冷…」
我从床上起身，欲将阳台的门给关上。
「哟！」
一个熟悉的声音从我身后传来。
我转头一看，特斯曼正立于此处。
「你竟然活著…」
「说的我好像死似的。」
「你是怎么活下来的？」
我著急的向他询问，明明我那时看到了不少人的尸体，照道理魔法因该是没成功才对。
「崩塌前魔法已经完成，正准备要让他们进入其中，可是天花板砸了下来，情急之下我只能带著附近的人转移离开，结果也就只救下几人而已。」
「原来如此，那你们接下来要怎么办？」
「我们算是死人了，大部分都打算离开这里重新生活。」
听到他的回答，我默默地低下了头，整场行动只有我在没有被问罪的情况下继续正常生活著，罪恶感涌上了我的心头。
为什么只有我跟没事发生过一样
「我来这里除了告诉你这事以外，还有一件事要讲。」
「什么事？」
「是关于埃赛斯的事，在隐藏期间 我有试著寻找其他人的东西想至少建一个衣冠冢，但当我进入埃赛斯的房间时，却什么都没有，仿佛他从未来过一样。」
「怎么会，我记得他是住校的。」
「所以我才觉得奇怪，而且学院图书馆似乎在这期间还遭窃了，其中历史、语言、传说以及地理相关的都被偷走了。」
「到底谁会在事件中偷窃这些呢？」
我不禁怀疑到，士兵不可能去偷这些东西，他们一定是拿走入珠宝等贵重物品，书这种东西至少没有这样物质上的价值。
「虽然没有直接证据，但我怀疑这事跟他有关，不过也不用太担心，从被偷走的东西来推断那人大概是想离开这里，所以因该不会有太大的问题。」
「这样啊，我知道了，那你现在就要离开了吗？」
「毕竟不能在这待太久，之后有机会的话还会回来的，那么再会了。」
「等一下!」
我打开了一旁的柜子，将目标以外的杂物拿出来后，从中取出了一个略为沉重的小袋子。
我将其交到了特斯曼的手上。
｢这是我以前小时候偷藏的金币，你就拿去用吧。｣
听到了内容物后，特斯曼急忙地想要将袋子还给我，我再次把它推回了他的手里。
｢现在对我来说用不到了，还是交给有需要的人吧。｣
我以坚定的眼神注视著特斯曼，在经过一番推拖后，他如同认命般将它收了下来。
｢那...这次就真的再见了，还有谢谢你。｣
特斯曼从阳台跳出，遁入了黑夜之中离去。
关上门后，我躺回了床上，眼角因为喜悦而留下了泪水。
太好了，他们没事，我如此感叹到，虽然不是全部，但至少我有救到一些人，诚如他所说的，我是一个伪善者，但至少我在这场围剿中，保护了一小部分被卷入的无辜之人，这样我就心满意足了。
19.幕间 旅程再起之前 
王都的门口外，一名身穿斗篷的人正与看守交谈著。
「就说了现在是宵禁时间，要离开明天早上再走。」
「就不能通融一下让我过去吗？」
「不行就是不行，你再不离开小心我把你关入牢中。」
「通融一下就好啦～一个人跑走不会怎样的。」
「你是听不懂我说什么还－－」
没等守卫说完，守卫的头就突然消失不见了，身体如同断了线的木偶般倒在地上。
「我想离开还轮的到你同意吗？」
我抓著他的脚拖入了警备室，在进入其中后，我以同样的方法处理了剩下的守卫。
「真是的，如果听我的就不会有这种事情发生了。」
打开门离开后，我使用火魔法点燃了整间警卫室，红色的火焰照亮了整个黑夜，发现失火的人一个个的围了上去试图灭火。
「我的学生生涯这么快就结束了，果然时候还是过早，如果晚点煽动的话或许反应会更大，多亏如此直至最后我都没有对那个叫特斯曼的做过什么事。」
我如此感叹到。
群众还真是容易被操控，只要煽动起他们的情绪，他们就会被牵著鼻子走，直到最后死前才去后悔，果然人多是降智的，纵使拥有再高的智商，只要被感性所影响，他们所展现的就如同一般人一样低下甚至不如。
「不过这次也不算没有收获。」
我再度打开空间魔法，从中拿出了一个半圆柱的铁铲与一张羊皮纸。
历史藏于传说中，在经过比对之后，发现整个王国底下貌似有著不少的古墓尚未被发现，作为旅程的旅费十分适合。
「让我看看，首先第一个目标是…」
看著我整理的笔记，我前往了第一座装著旅费的墓穴方向而行。
20.幕间 盗墓 
森林中，一个人影拿著一张羊皮纸研究著。
「好像是这里来著～」
不如意的事十有八九，这是世间的常态。
离开王都后，我一边朝著西方移动，一边寻找著可能存在的坟墓遗址，但经过一番寻找后，真的存在的几乎都被拿光了，其中还有个遇到正在挖的…
目前的成果是十个坟墓七个空，一个捡现成，实际自己挖出来的只有两口坟。
得到的战利品中，金银珠宝并没有想像中的多，反而是盔甲与武器占多数，除了尸体身上的之外，旁边的陪葬品倒是许多的剑或者长枪，其次就是绫罗绸缎，尸体底下垫著两三件做工华丽的礼服。
虽然这些东西因该是很值钱，但怎么处理就成了问题，放入空间魔法所创造的空间虽然里面的时间是暂停的，但毕竟还是要拿去卖，如果在拿出后风化了那就血本无归了，为此我苦恼了许久，最后决定在丢入空间魔法中前，对其施放了一层保护膜使其不会风化。
现在我来到了可能的第十一口坟墓。
我将手碰触土壤，确认土中是否有我要的目标。
宾果！
在我脚下确实有一座坟墓，而且比之前挖的还大，已经可以说是陵墓了。
在确认之后，我先是用魔法把大部分的土移开，等到剩两公尺，我再使用手中的洛阳铲挖出一个足以使我跳进去的洞口。
挖、挖、挖
锵～
撞击声回荡在夜晚的森林之中，看来已经挖到了陵墓的正上方了。
我再次用双手触碰，确认下方空间的有无，看起来底下是中空的，可以进入其中。
好。
我抬起拳头，随后用力的将手砸在上面。
砰！
陵墓上方的石砖被我敲出了一个大洞，进入里面后，整个墓道之漆黑，即使拥有夜视的双眼，也仅看到一片黑暗。
「光！」
一颗光球浮现在我肩旁，使得我终于能看清眼前的道路。
依照刚刚探测的结果，这座陵墓主干道直走后，就能看到一座宫殿，其正上方有著一个长方形的东西，大概那就是墓主人躺著的地方。
我顺著道路走，沿途看著两侧的壁画，其内容充满著战争，或许是个很好战的民族吧。
到底了。
目前为止并没有出现什么防止盗墓的陷阱，之前所进入的坟墓中，有的地板会下塌，让人掉入地刺使人被变成串烧，也有的会使用预先设置好的魔法攻击靠近的人，总之种类繁多。
一扇石门阻挡在我的面前，其外貌朴素而坚固。
我往后退了三步，抬起右手，将五指指向大门，并用左手扶住。
魔力于指尖前方聚集，变成了长三角锥的岩块，其底下还有一个凹槽。
3、2、1
岩块从我指尖发射，同时底下的凹槽喷射著火焰将其进一步加速。
这是模仿热兵器，土与火魔法的应用，其方法类似于火箭，底下的火焰为其在射出去后增加速度。
碰！
岩弹撞上了大门，并因冲击力变成了粉末，大门则一点伤痕都没有。
我再次走到门面前，抬起右手用力打了大门一拳。
果然。
正门被施加了物理抗性的魔法，一般程度的攻击是打不穿的，如果是一般的话。
我对保护遗址没有兴趣，现在我要的是可以换钱的东西。
我再次朝著门挥拳。
轰－－
巨大的力量使整个陵墓也产生了摇晃，一些尘土从天花板上掉落。
门依然毫无动静。
还没完。
我砂锅般的拳头不停的砸向大门，整座陵墓不断的晃动著，身后的走道也出现了坍塌。
我不断的挥出拳头，原先文丝不动的大门，在不停的攻击后终于出现了裂痕。
再来。
看到裂痕的出现，我也加快了攻击的速度。
再快点。
原先仅仅一丝的裂痕，现在已经布满了整扇门。
最后一拳，欧拉！
随著拳头的挥出，整扇门被打成碎片，躺在了地板上。
呼～
我转身一看，发现后方的通道已经完全坍塌了，头上也正不断流著沙土。
好像有点玩过火了，下次还是直接一拳解决好了。
怀著有点尴尬的心情，我走入了大门之后。
21.幕间 盗墓2 
曾经的空气被我的鼻子吸入其中，在魔法的保存之下，纵使历经无数岁月，整座宫殿依然维持著它的样貌丝毫没有改变。
「这还真是豪华啊～」
我看向这雄伟的建筑。
明明是死人，却盖的比活人住还壮观，如果不是为了等待复活而作为保存尸体的设施，我还真想不到这样做的意义为何。
只能说令我感到匪夷所思，只要在真的死后就单单是具尸体，为何要帮他盖这些他不可能再使用的建筑呢？
「明明最多一个坛或者一口棺材就好了…」
我看了一下这座宫殿的装饰，上头金色的部分貌似是镀金而成，到底是拆下来还是融了比较好？
算了先进去挖宝再说。
顺著阶梯走到了正殿之前，一口长方形的棺材横躺在正中央。
「还真是华丽过了头，明明就只是具尸体，装饰成这样到底是给活人还死人谁看呢。」
整个棺材以纯白的石料建成，以金丝作为装饰，并将红宝石制的玫瑰镶嵌于侧面。
我抬头仰望，天顶一片漆黑，而在其中无数的光点闪烁著。
「这些都是钻石吧。」
还真是大丰收啊，要不是天花板不能整个拆下来，我还真想整个带走。
我小心翼翼地推开棺材板，一具身穿金色盔甲的骸骨正安详的躺在其中。
我检查了一下里面的内容物，在将其中的黄金给拿走后，重新给他盖了上去。
由于棺材本身就具有一定的价值，因此我将它整个放入空间魔法中。
接下来就是搜刮的时间了。
先是将天花板上的钻石拔出，然后拆下镀金的装饰雕像，最后再三确认有没有忘记拿走的东西。
吼～
野兽般的低吼打断了我搜刮的脚步。
我向外看去，一具具尸体从地面爬出，巨大的蝙蝠于空中盘旋著。
「僵尸还可以理解，但蝙蝠是从哪来的？」
咿啊啊啊啊－－
蝙蝠发出刺耳的叫声。
同时僵尸像是发现目标般朝上方冲了过来。
「啊啊啊－－吵死了!」
我摀住耳朵试图遮蔽这令我不悦的叫声，同时将手伸向前方，释放大范围的火魔法将涌过来的尸潮焚烧。
剧烈的火焰点亮了整个墓室。
啊啊啊啊啊～
被火烧到的僵尸一边发出哀嚎，一边继续朝我奔来。
伊啊啊啊啊啊－－
蝙蝠再次发出刺耳的咆哮。
「吵死了给我闭嘴!」
无数的三角锥土弹如机枪倾泻火力般朝巨大蝙蝠射出。
咿啊啊啊啊－－
数量众多的土弹使蝙蝠无法闪躲，接连被土弹命中，并因痛苦而发出了悲鸣。
等会儿在收拾你。
在埃塞斯攻击蝙蝠的同时，僵尸群也正不断的靠近他。
我从空间魔法中拿出我的剑与盾并把剑直接插入盾的插槽中，使其变成长柄圆锯。
吼～
全身正燃烧著的僵尸接二连三的朝我扑了过来，我让圆锯开始转动，同时灌入水魔法于其中，刀片的外层被包覆了一层水刃。
先是将第一只扑来的僵尸从左肩砍至右腰，随后转身拦腰切断的第二只。
此时空中的蝙蝠高速向我俯冲。
我以侧闪进行躲避。
碰－－
宫殿的地面被蝙蝠的双脚击出了一个坑洞，眼见攻击没有得手，蝙蝠欲立刻飞回空中。
得罪方丈还想跑？
我将圆锯砸向了蝙蝠的背部，血肉在圆锯的转动下被不断地挖了出来。
咿啊啊啊啊～
蝙蝠因痛苦而发出了惨叫，并在被锯成两半之前飞回了空中。
更多的僵尸扑了过来。
烦死了。
我站稳脚步，转动上半身如同棒球的打击选手一般拿著我的圆锯。
如挥棒般，我将圆锯打向那些早已腐朽的躯体，撞上圆巨的它们一个个被切成了两截。
它们没有生命，仅是一群被操控的人偶。
我不断的横扫著它们，即便如此他们还是如潮水般扑来，天上的蝙蝠不知道是怕还是如何，在被我攻击后就不敢再下来了。
不想再一直耗下去。
他们不知恐惧，不会疲劳，这样的东西砍久了还是会腻，现在它们已经让我失去了兴致。
清扫掉周围的僵尸后，我将火焰塑造成长枪的造型增加贯穿力，朝天花板射了过去。
轰隆隆－－
巨大的岩石砸了下来。
珍贵的东西大概已经都拿到了，继续留在这里也没有意义，回去的道路也在我开门的时候震塌了，同时为了处理这些烦人的家伙，我决定将这里给埋了。
我一边清扫著僵尸，一边朝著天空射击，无数巨大的岩石开从天而降。
被落石砸中的宫殿开始崩坏，原本支撑房顶的柱子也开始出现了裂痕。
天上的蝙蝠貌似知道我要做什么，一改原先于上方盘旋的行动，不要命的朝我袭来。
硕大的角爪刺入了我的胸膛，并疯狂将我砸向地面。
我使用圆锯砍向牠的头颅，被牠闪了过去，蝙蝠并顺势一口咬住了我的右手。
喀嚓
骨头断裂的声音从身体中发出，看了手臂被咬碎了，血液顺著牠的嘴角流出。
该死。
我将左手并拢，一记贯手刺入牠眼窝之中。
咿啊啊啊～
蝙蝠因痛哀嚎著，想要把我的手拔开却怎样也无法成功。
「去死吧。」
轰隆－－
蝙蝠的头变成碎块四散在地，身体倒在一旁，断口处正燃烧著红色的火焰。刚刚我在牠的眼窝之中零距离使用火魔法，结果使牠头被炸裂了开来。
看了看左手上残留的血渍，我忍不住舔了一下。
「真难吃。」
仿佛像是已经过期很久变质的果汁一样难喝。
此时右手的伤口已经完全恢复了，身上仅剩衣物残留著洞口。
「唉～到下一个目的地时要买新的衣服了。」
一想到要花时间买衣服，我叹了口气，要不停穿了又脱脱了又穿，不管过了多久都觉得很麻烦。
看向周围，因为墓穴的崩塌，僵尸群被阻挡在了岩石之外，使得刚刚的他们没有冲过来，我继续朝天攻击，更多的岩石掉落了下来，最终整个墓穴彻底坍塌，被彻底掩埋了。
「我数数，1、2、3…」
我清点著目前获得的所有战利品，一旁则是因我而塌陷的土地，如同山体滑坡般与周围的地有著一段光秃秃的地表。
「这样大概已经足够了，剩下的就是把它们卖了，这次的最大奖大概就是这口棺材吧，把它拿去拍卖不晓得能换多少钱，想想就令人兴奋。」
哼哼～
我哼著小曲，带著愉悦的心情从森林走出，前往我旅程的下一站。
第二大章:
22.死亡与新生 
阳光被乌云所遮蔽，地面因雨水而泥泞不堪，云间还时不时闪烁著光芒与紧接的巨响。
呼～呼～呼～
林间的道路上，一位少女正在雨中奔逃著，地上的水潭因她的脚步而溅起水花，打湿的衣服上透著一条条红色的细线。
脖子上的金属吊牌显示了她的身份，少女是一位冒险者，可现在的她不但衣服破烂不堪，身上还连一样武器都没有。
吼～
野兽的咆哮从她的后方响起。
少女显然是为了远离后方声音的主人而逃跑，在听到咆哮声后，即使身体已经疲惫不堪，她仍试图加大了跨出的脚步。
「再快点…就…快到了。」
少女奔跑方向的尽头是一座城市，只要进到那里，就能获得安全，而她也正是从城市出来执行委托的。
正当少女努力逃往安全处时，一个球体从后方飞来。
嗙。
少女被球体命中头部，倒在了地上
「好痛…这是…啊啊啊啊！」
爬起来的少女在确认将其打到的球体为何物后，脸上充满著惊恐。
那是一位人的头颅。上方的血肉已经被啃食大半，眼窝中的双眼已经不见，头壳里的脑袋也已经所剩无几。
「必须快逃才行，要不然、好痛。」
少女试图再次迈开步伐，但刚才的攻击，使她的脚踝已经扭伤了，已经无法继续奔跑了。
「必须快跑、必须快跑、必须快跑...」
少女一边说著，一边强忍疼痛，拖著因扭伤而无法正常行动的脚向著城市方向走去。
吼～
声音再次从后方传来，但与上一次不同，不只吼叫声，连对方停下脚步后的喘息声也能听得一清二楚。
「直到到最后，还是没法逃离吗，我真的，真的，好想活下去。」
分不清是雨水还是泪水，少女带著不甘的哭腔说著她的遗憾，这场追逐以身后野兽的胜利告终，她知道这是野兽的嗜虐心让她活著，如果执意逃跑，那牠的獠牙与利爪必定会朝她的身后袭来。
少女带著痛苦的笑容，转头面对那头野兽，一只青绿色巨熊，左眼有著一道伤疤，背后插满早已生锈的武器，口中还残留些许脑浆与骨屑。
吼～
一声咆哮，巨熊冲向了少女，硕大的尖牙咬断了牠的脖颈，锋利的爪子肢解了她的躯干与四肢，一段时间后，路中央仅剩勉强看得出曾经为人的残骸。
自从那场不合作运动被镇压后，幸存者大多为了掩人耳目而各奔东西，凯厄斯也不例外，纵使他有能力将追杀者都杀死的能力，但面对不断飞过来的苍蝇，心理上依旧会觉得厌倦与疲劳。
换上常见的金发与碧眼，凯厄斯穿越国境，来到了山的另一边。
「终于翻过那座山了！原本预计能遇到竜可以打打牙祭，结果路上尽是因吃不上饭而不得不当山贼的家伙。」
由于国境山上的土质不适合耕作，许多当地的贫民不得不作贼打劫路上的人，但凯厄斯不在乎他们的境遇，那些抢劫的人全被杀光了，变成了凯厄斯路上的点心。
这个世界有竜与龙两种，前者基本上就是放大的蜥蜴，后者可以说是移动的天灾。
漫步在黄土路上，凯厄斯看著两旁的树木，由于背风坡的关系，这里的风格外强劲，相应的这里的树也是坚韧不凡，可以说是品质不差的木材。
吼～
野兽的声音从一旁林中传来，吸引了凯厄斯的注意，他转身望去，先是看到树丛一阵摇晃，随后一只青绿色的巨熊就往他身上扑了上去。
庞大的身躯将凯厄斯压在地上，并张开大口咬住他的咽喉。
（真不晓得士兵有没有在处理可能会在路上遇到的野兽问题，还是说这是冒险者的业务范围。）
在凯厄斯看来，冒险者就是一群有快速通关护照，针对魔物的自由业者，实际上也没有太大的误解，只是他们认为这是他们自己的选择，比起被束缚在国家之中，更向往著自由，而狩猎魔物就是他们对这份自由所付出的代价。
路上出现一只会攻击用路人的野兽不但会影响路人的安全，更会使商人选择经过此地的意愿降低。无视压在他身上啃咬试图扯下肉块的巨熊，凯厄斯心想这因该当地的政府要处理的事情，但这其实算是冒险者的范畴。
停下多余的思考，凯厄斯一手刀刺入了巨熊的身体里，接著破坏了牠的心脏。
呜呜…
失去心脏的巨熊先是一阵抽搐，随后失去力量般倒在了地上。
「看起来牠吃了不少人，难怪敢这么嚣张的直接冲出来。」
凯厄斯蹲在一旁，对这只敢在白天袭击人名为青熊的魔物感到好奇，于是将其进行解剖，结果在胃部发现了人类的残骸。
魔物吃人并不罕见，但对方是光天化日下直接冲出了森林，除了竜一类魔物，这并非常见的事，在经过确认后牠果然是已经有过前科才敢这样。
将熊塞入空间魔法里后，凯厄斯再度启程，结果没走几步路就看见了一地的残骸。
「真让人怀疑他们到底有没有做事…」
从尸体的腐烂程度判断，估计距离事发当天仅仅数日，残骸周围有明显人类的足迹，但只到它后方就停止了，可见这里没多少维护过。
看著地上青熊的剩饭，凯厄斯心中顿时出现了一个念头。
将残骸收集起来后，凯厄斯进入一旁的森林中。
「目前已经有部分的磨损了，但还在可修补范围；躯体已经是不可能修复了，必须重新造一个，然后…」
确认对象的当前状态后，凯厄斯开始咏唱魔法，残骸为中心，最外侧环绕蛇形骸骨的翠绿色魔法阵开始展开。
「女妖之血，浸染其身，蜕皮吧，
戈尔贡之咒
！」
暗红色的液体从魔法阵里溢出，在里地面不远处形成球体包裹住残骸。
不久，一位少女从球中破壳而出，全身被暗红色的液体所沾满，棕色头发长至双肩，蓝色的眼眸无法适应阳光而半闭著，略微张开的口中隐约可以看到小小的白色尖牙。
灵魂缺少的部分，凯厄斯用了其他灵魂的纪录来填充，与之相融后，个性会受填充物的影响而产生变化。
「感觉怎么样，这新的身体还合适吗？」
「十分的感谢您，主人。」
（看来精神方面没有问题。）
虽然外表看似没有异常，但灵魂有机会因融合而造成理性丧失，因此凯厄斯以此对话来评估灵魂当前的情况。
「报上妳的名字吧。」
听到凯厄斯的命令，少女原先活泼的表情变得严肃。
「妾身名为特蕾娅，今后将作为主人的仆从，直至世界的
终焉
。」
23.排斥反应 
树林间，数个娇小的人影于草丛中穿梭著，他们穿著简陋，仅以粗糙的兽皮裹住身体，武器也是简单用火炙烤加工的木棍、长毛与弓箭。
嘶～
蛇的声音从树梢之上传来，一位短发女子从嘴中吐出蛇信正注视著底下的猎物，她身穿斥侯般轻薄，由普通兽皮与布料制成的防具，腰间挂著两把弯曲的匕首，紧贴身体的胸甲凸显了她身为女性的特征。
绿色人影位于她所在的树的正下方，牠们是哥布林，是一种令人厌烦的魔物，接近人的智慧使他们可以制造工具，矮小的身体和跟草同色的皮肤让牠们容易隐藏其中与突袭不知情的敌人或猎物，孢子的繁殖方式造成牠们无论如何都杀不完。
在确认目标后，女子从树稍一跃而下，于半空中拔出两把匕首，像是锋利的剑齿刺穿了哥布林的颈动脉与脑壳。
咔~
同伴异常的声音引起了其他哥布林的注意，他们紧握自己的武器，小心翼翼地靠近草丛。
咻--
一柄匕首突然从草丛中飞出，刺穿了第二只哥布林的脑门，看见同伴死亡的哥布林们举起武器立刻冲向草丛。
另一柄匕首从草丛射出将第三只哥布林杀死，同时女子从中冲了出来，先是用有著蛇鳞的手爪贯穿了第四只的身体，随后将其从洞口处撕成两半，接著转身用双眼瞪著第五只，被盯的哥布林从四肢末端开始，整个身躯变成了石头。
战斗结束后，看著变成石雕的哥布林，女子表情懊恼的发出了感叹。
「伤脑筋，变成石头就不能拿去换钱了，要向他们解释为何变成石头可麻烦了。」
语毕，女子将石雕一拳打成了粉末。
女子拔出哥布林头上的匕首，随后熟练的割下他们的耳朵，并将其余的部分焚烧干净，由于牠们的繁殖方式，使得狩猎完后必须将尸体烧掉，不然会生出更多哥布林。
夕阳西下，女子离开了森林，顺著道路回到了城镇之中。
城门关闭的时间将近，许多在外进行狩猎的冒险者也陆陆续续从林中走出，他们有的满载而归，有的不多不少，但更多的人是两手空空。
顺利进入墙内的女子毫不犹豫钻入了人群之中，在经过一番人挤人后，她总算来到了目标的所在地。
推开大门进入其中，整个室内充满著桌椅，空著的走道直通柜台，上方的横梁挂著一头竜的头骨。这里是冒险者工会，是凯厄斯眼中自由业者的聚集地。
现在正处于尖峰时段，冒险者们在经历了一天的工作后，将自己所获得的猎物或委托项目交给柜台人员换取金钱。
经过一段时间的等待，女子终于等到了自己。
「请问需要怎样的帮助？」
女子没有回应，从腰间的袋子中取出了今日狩猎的成果。
「这里已经收到了，三只哥布林，一共60铜克朗」
朗克是这里的货币，与亚尔兹王国一样为金银铜三种币由于钱币材质的问题，因此两国在汇率上有些的差异。
在办理的期间，柜台小姐和女子闲聊了起来。
「原来妳住那边啊，还真是巧合呢。」
「我住的地方怎么了吗？」
「那里以前也是一位女性冒险者住的地方，而且她的名字也叫特蕾娅。」
「咦，那还真是巧合。」
特蕾娅故作惊讶，由于她原本的牌子已经被人拿了回来，因此人们都认为她已经死了，复活后由于外貌与说话方式的不同，加上特蕾娅这名字本身不罕见，所以没人怀疑她的身份。
「她在我的印象中是个很乖巧的女孩子，个性也不差，平时对人很温柔，是个让人很疗愈的人，以前常常跟她在像这种空窗时间聊天。」
「那她后来为什么搬走了？」
听到特蕾娅的疑问，柜台小姐脸色变得黯淡。
「她并不是搬走了，而是去世了，一个月前，被一直徘徊在林中的食人青熊吃掉了。」
「这样啊，那还真是遗憾。」
在一阵交谈后，委托的赏金送到了柜台，特蕾娅也在拿到金钱后走出了公会。
离开后，特蕾娅回到她曾经的居所，位于城镇边缘，一栋有些破败的平房，灰色的石砖有些剥落，屋顶的斜面的底端也长了些藤蔓，四周的草坪更是杂草丛生。
走入房内，卸下装备后，特蕾娅进入了一间房内，并单膝跪地。
「妾身已经归来了，主人。」
「就说了不要用那种僵硬的方式说话。」
凯厄斯些许无奈的说道，自从她复活后，每次进行回报等事情时，都会不带感情，如同机器一般的进行陈述，虽然不到厌恶，但这种冰冷感还是让他觉得有些不满，当初复活她时所期望的是有血有肉，能够互动的旅伴，而不是听从命令，像是一台冰冷的机器。
「不，既然您是主人，那就必须作出相应的礼节。」
相同的对话在这一个月内已经重复了无数遍，但每次都会被特蕾娅以相同的理由给驳回，起初凯厄斯对这事有所反应，但在行动无果后便放弃多费口舌了。
「这副身体用的如何？」
「现在已经十分的适应了。」
凯厄斯所铸造的身体，是以其他世界中，被称为戈尔贡的女妖为主要材料制成，为了让特蕾娅习惯身体，这段时间内，一直让她狩猎魔物。
「那妳也该试著吸食人血了吧。」
｢...｣
特蕾娅低头不语，凯厄斯曾经有试著让她吸食人血，但特蕾娅如同无法适应一般拒绝这项行为，凯厄斯将此当作是身体的不适应造成的。
｢十分抱歉，请再给我一点时间。｣
对于特蕾娅的请求，凯厄斯将怀中的尸体扔到她的脚边。
｢吃掉她。｣
特蕾娅脸色凝重地盯著这具尸体，这位女子曾经是边境上山贼的一员，但在一次抢劫中刚好遇到凯厄斯，于是她与同伙们都被凯厄斯杀掉并变成了他路上的零嘴。
特蕾娅将尸体搂于怀中，尝试吸食她身上的血液，正当獠牙快要刺入脖颈时，特蕾娅停下了动作，表情中充满著反感。
｢还是办不到吗。｣
凯厄斯脸上露出了惋惜。
｢十、十分抱歉！｣
特蕾娅头也不回地跑出房子，只留下凯厄斯一人。
｢好像有点把她逼过头了。｣
望著特蕾娅离去的方向，凯厄斯思考著刚刚试著让她吸血的行为是不是过了头。
夜晚，原本的安宁的林间，正不断发出惨叫声。
在冲出居所后，特蕾娅跳过了城镇的围墙，一头钻入森林里面。
｢可恶!可恶!为什么，为什么会无法咬下去！｣
特蕾娅一边咒骂著，一边挥舞著利爪，将眼前的哥布林一个接著一个的杀死，现在她位于一座哥布林的山洞巢穴中，以屠杀释放她的情感。
对于无法达成主人凯厄斯的要求，特蕾娅对自身的无能感到气愤，在被复活后，受填充物的影响，她比过去而言冷酷了不少，道德感也几乎没有了，但如今却完全无法吸食人血。
哥布林为人形的缘故，特蕾娅曾试过吸食牠们的血，结果味道让她难以忘怀，仿佛泥土与腐肉混在一起，再配上发酵后的杂草，总之非常的难吃，即使几乎失去了理智，也不会去喝牠们的血。
一只哥布林从后方搭起弓箭，试图攻击特蕾娅，当弓箭脱手的瞬间，一颗拳头就重重砸了牠的面部，哥布林原本尖而长的鼻子直接向内凹陷，整个头颅也因承受不住力量直接爆开，血液成扇形洒在了后方的道路上。
｢不够，还不够。｣
特蕾娅此时已经杀红了眼。
山洞深处，又有更多的哥布林从中走出，他们手拿粗糙的木棒与充满缺口和锈迹的短剑冲向了她。
特蕾娅毫无畏惧的冲向了哥布林，如同猛兽一般撕裂著眼前的敌人。
在又一轮的凶残屠杀，见到此景哥布林们产生了恐惧，但出口仅有一个位于特蕾娅身后，无路可逃的牠们一个个发起了自杀冲锋，试图获得一线生机，但这番举动使得原本就沉浸于杀戮中的特蕾娅变得更加疯狂，如同一头狂兽，贯穿躯干、打碎头颅、咬断脖颈、撕裂身躯...一个比一个野蛮与残忍的方式将哥布林给残杀殆尽，直到黎明，特蕾娅原先血红的双眼才变回如天空的蓝色。
走出山洞时，特蕾娅正好沐浴在早晨的阳光之下。
｢呃...总觉得...莫名的疲倦…｣
经过一夜的发泄，整个山洞里的哥布林被全数剿灭，特蕾娅也终于恢复了理智。她无视身上的血液与满地无法辨识的尸体，拖著疲惫的身躯回到了居所中。
24.公会 
经过一夜的屠戮，特蕾娅拖著疲惫的身躯回到了居所，将装备卸下后，无视身上脏污的她径直的走到床上倒头就睡。
「看来发泄了一整晚呢。」
早上醒来的凯厄斯在看见她时已经躺在床上不醒人事，她的身上与周围都被哥布林的血弄的脏乱异常。
凯厄斯先是用水魔法清理干净，接著从空间魔法将尸体拿出作为早餐。
一边吃著饭，凯厄斯一边看著地图做为读物消磨空闲时间，这座边境城市如果往西走会是一片大平原，一直往南会走到被丛林所阻挡的未知地区，而北边则是严酷的寒带。
收拾完东西后，凯厄斯望向倒在床上的特蕾娅，在他的一时兴起下，特蕾娅作为他在这个世界里旅途的同伴被复活了起来。
虽然她只是心血来潮的结果，但凯厄斯还是会对自己认真创作的造物有所的关心。
无法喝人血这事，特蕾娅对此十分自责，她认为她辜负了凯厄斯的心血，但其实凯厄斯并没有太过在意。
由于让特蕾娅去习惯新的身体，凯厄斯已经近一个月没有外出活动，看到倒在床上累瘫的她，使凯厄斯觉得自己也该稍微活动一下筋骨了。
来到凯厄斯眼中所谓的自由业集会所，即使有所嫌弃，他也不得不承认冒险者的证是真的好用，只要拿出来就能快速入境，还能将路上的魔兽以一定程度以上的价格卖出。
走入公会，里面除了柜台人员几乎没多少人，由于冒险者工作时间的宽松性，除非委托有时间限制，不然大部分的人都是邻近中午才会过来。
凯厄斯伫立在一旁的张贴栏前寻找可接受任务。
冒险者分为银、蓝、绿、褐、灰、白，以及取得丰功伟业的金，当初在亚尔兹王国仅仅是为了快速通行而申请，因此只有白，特蕾娅则在适应身体时来到了绿。
凯厄斯看来看去尽是些搜集一般草药的任务，或是等级太低因此无法承接以战斗为主的任务。为了不要让低等级的人太傲慢，公会设计绿级以下的人接超过一个段位以上任务仅十分之一的报酬，失败时违约金提高两倍。
（我还是多多少少升到绿级吧…）
在一番寻找之后，凯厄斯终于找到了他认为可以的任务。
在布告栏的边缘，一张与其他相比有些破旧，貌似已经被遗忘的委托，上面写著对目标魔物的悬赏与对象的特征描述，一只眼睛上有刀痕，背部插满了生锈武器的青熊。虽然上面给与的委托难度为绿，但底下写著「击杀此目标者奖金全数给予，不论等级」的注解。
环顾四周，现场除了柜台人员以外没有其他人影，于是凯厄斯到了一个没人注意的角落打开空间魔法，从中拿出了一件熊皮。
拿著熊皮与委托的纸，凯厄斯来到柜台面前。
「我想要领取这件委托的赏金。」
「好的请等一下，等等，这是！」
看到悬赏的委托后，柜台小姐眼神中充满讶异。
「眼部有明显的刀疤，背部的皮也有插著武器的痕迹，从大小来看也符合牠的描述…」
在确认皮毛的真实性后，柜台小姐慌张的向后台跑去。
过了一会儿，另一位柜台小姐跑了过来。
「不好意思，能到一旁的会客室一趟吗？有些事情想要询问。」
「没问题。」
来到了会客室，整个地面铺著一张长形的桌子两侧各放了一张沙发，桌子的中央摆放一个白色的花瓶，里面插著黄色的花朵。
沙发的一侧座著原先承办业务的柜台小姐。
「不好意思浪费你的时间，有些事想要向你询问，接下来的问题希望你能回答，如果有不能说的直接说无法回答，至于赏金你可以先拿去。」
说罢，柜台小姐将桌上一袋的赏金推向凯厄斯。
凯厄斯拿起桌上的赏金，为了掩人耳目，他将其置于身后后再扔入空间魔法。
「那么我们开始吧，首先这头魔物你是在何处狩猎的？」
「与其说狩猎，倒不如说是反击，我在城镇东边，连接亚尔兹王国的山路底下遇到牠，牠突然从一旁的森林中窜出，对我发动偷袭。」
「东边…凯厄斯先生是亚尔兹王国的人吗？」
「我拒绝回答。」
询问冒险者的过去是这个行业的大忌，对于一些加入这工作的人来说，如果他们的过去被人所知，可能会无法继续待在该处继续生存，公会不想浪费这些战力，因此有规定不可以去过问当事人曾经的历史，而冒险者们也很有默契的对这些事闭口不谈。
「不好意思是我多嘴了。」
柜台小姐低头表示歉意。
在凯厄斯点头示意后，她才总算抬起头来。
「那么第二个问题，请问你是如何狩猎的，不需用说的太详细，只要知道大概就好。」
「我是趁牠压住我时用身上的武器刚好刺入了对方的心脏。」
「谢谢，然后最后一个问题，是我个人的问题，你在那边有看到过一具女性的遗骸吗？」
「怎么了吗？」
她所说的是特蕾娅，对于她的过去凯厄斯也有所好奇，虽然直接去问当事人她大概很乐意回答，但凯厄斯总感觉这样怪怪的好像有哪里不合适。
「没什么，只是对方刚好是我认识的冒险者之一，由于是女性，所以我们之间很快就成为了朋友，毕竟这行的女性真的不多。」
冒险者的工作内容，大部分都是体力劳动与需要较大的力气，在没有魔法的帮助下，女性通常无法胜任，加上有些任务需要到野外数日，对于在有羞耻观念文明中的女性十分不友好，可能连简单的小解有困难，因此成为冒险者的女性在整体的比例占比很小，能够长期活跃的，很多都是一线水平的。
「大约一个多月前，我从其他的冒险者手上收到了她的冒险者名牌，从对方口中得知，他是在城镇东边执行采集委托时在路上看到的一具遗骸上发现的，面目已经无法辨识，身体也残缺不堪，我想确认他所说的是否属实，拜托你了，能告诉我吗？」
「虽然我不确定是不是你想要知道的，但我在路上的确是有看到一具人类的残骸，我把他埋在了一旁。」
这句话是谎言，遗骸本身已经被当作复活的素材已经消耗掉，而遗骸的当事人也活了过来。
「这样啊…谢谢你。」
柜台小姐面带微笑的向凯厄斯道谢，其眼神中透漏了一丝因友人去世的悲伤之情。
「有件事我想请求，就狩猎这头魔物的功绩能否升级呢？」
凯厄斯的话语打破了这低沉的气氛。
「咦，凯厄斯先生现在等级是多少？」
「白。」
听到凯厄斯的阶级柜台小姐一脸难以置信，因为除了贩卖他在野外生存时获得的素材，并没有从事过任何委托。
「不好意思跟你借一下冒险者的名牌。」
「拿去。」
拿著凯厄斯的名牌，柜台小姐将其放在一个石板之上。
「原来如此，除了贩卖魔物与一些采集的委托，凯厄斯先生没有参加过其他的正式委托过。」
「名牌你先拿回去吧，关于升等这件事，依照你贩卖的东西来判断，实力因该是没问题，想请问你是想升到？」
「绿，实在不行的话褐也可以。」
「我了解了，我会往上申报的，请你下次过来时在来确认。」
「那我先离开了。」
拿回名牌后，凯厄斯离开了会客室与公会。
25.久违的活动筋骨 
（这熊比我预想的价值还高。）
受到通缉的影响，青熊的赏金来到了50金克朗，远超过凯厄斯的预估。
回到居所后，特蕾娅正好睡眼惺忪的起来。
「早啊～主人，哈～」
在意识模糊的情况下，特蕾娅用著平时绝对不会使用轻松且亲近的说话方式向凯厄斯问安。
「早安啊，已经中午了。」
凯厄斯一边说著，一边拿出空间魔法中的尸体准备当作午餐。
除了食物，这次另外拿出了杯子与酒壶，整个材料由黄金所打造，上面被雕有精美的花纹，这是墓穴里面的陪葬品之一，在一番清洗后，整套被凯厄斯作为茶具使用。
凯厄斯从特蕾亚扔在地上的装备中抽出一把匕首，用它一刀划破尸体的颈部，鲜血顺著伤口流出，杯子装满后将剩余的倒入壶中。
凯厄斯觉得可能是容器本身的问题，所以使得特蕾娅无法吸人血，因此试著把它装在壶中给牠饮用。
「给。」
「感谢。」
凯厄斯把杯子递给特蕾娅。
接过杯子后，特蕾娅毫不犹豫的将杯中物灌入口中。
「呃…」
喝完之后的特蕾娅表情陷入一片呆滞，双眼没有聚焦的她瞳孔从原先仿佛天空的蓝色变成了鲜红，口中的獠牙也不自主的露了出来。
「呦～人还在吗？」
「啊！抱歉主人，刚刚莫名恍神了。」
特蕾娅的样子证实了凯厄斯的猜想，因为特蕾娅潜意识依旧无法适应这副新身体与新身份，所以才无法吸人血。
「既然这样妳还是继续休息吧，壶我放在前面的桌上，如果想要继续喝自己倒，我会给它上保鲜的魔法，而我出去一下，晚上前会回来。」
在说完后，凯厄斯留下再度恍神的特蕾娅，离开了住所。
离开城镇进入森林，由于对升级的事还是不放心，于是凯厄斯决定再狩猎一些魔物来补充战绩。
走入森林深处，原先文明的气息逐渐消失，取而代之的是充满原始的自然氛围。
「不管过了多久，还是这样的环境最舒服。」
凯厄斯一边伸著懒腰，一边悠闲的说著。
虽然文明使得种族变得轻松，但相对也远离了自然，凯厄斯并不是特别喜欢大部分的文明，认为虽然它们创造了诸如艺术、哲学等事物，但也使生命丧失了由大自然所打磨出的尖牙与利齿。
走到一半，凯厄斯从空间魔法中拿出了马库瓦维特尔。
摆出架势后，凯厄斯双眼注视著周围，仿佛有甚么东西靠近了过来。
呀咿－－
突然一旁的树丛发出声响，一只与人同高的野猪朝凯厄斯冲了过来。
面对冲刺过来的庞然大物，凯厄斯立刻往一旁翻滚进行闪躲，使野猪扑了个空。
躲过第一波攻击后，凯厄斯开始打量著对方，棕色的皮毛布满全身，两对獠牙自口中生冒出，整条脊椎上方到头部长了一条黑色的鬃毛，种种特征都证明了牠的身份，成年狩猎难度为绿的针背野猪。
第一波冲锋失败的野猪此时已经调转身体面向了凯厄斯。
见到猎物上门，凯厄斯露出了骇人的笑容，将魔力灌入武器中，上面的锯齿开始滑动。
野猪再度往前冲锋，凯厄斯举起武器与之正面对决。
野猪的头撞击了凯厄斯的腹部试图将其顶飞，而凯厄斯的武器也把武器劈向了野猪的脑门。
锯齿不停的在野猪的皮毛上转动著，由于魔物本身的物理抗性，使得一般的攻击很难造成有效的伤害，加上针背野猪的皮毛也是以韧性与防御力著称，因此马库瓦维特尔无法如曾经的士兵铠甲般顺利的切割成两半。
虽然没有受伤，但遭不断切割的痛楚依然传入野猪的脑中，在顶起凯厄斯后，野猪见无法撞飞对方，直接将其撞在了一旁的树干之上。
随著一声巨响，被撞的树干倒了下来往野猪与凯厄斯砸去。
看到从天而降的树干，野猪停止了攻击往一旁闪躲，凯厄斯也在野猪脱离后闪向了另一边。
「呃…也差不多玩够了。」
看著横躺在中间的树干，凯厄斯挠著头说到。
握紧武器，凯厄斯以高速冲向了野猪，挡在中间的树干如同纸糊一般被撞成了两节，转眼间凯厄斯就已经来到了野猪面前，高举武器，凯厄斯一剑朝野猪的脑袋砸去。
咿－－
剑上的锯齿高速的转动使剑身如同多了一层黑色的外壳，没还得及发出多余的叫声，野猪的头就从中线被切成了两半，刚刚的劈击使得野猪的头顶出现了一道伤口，如同多米诺骨牌般，在锯齿不断的切割伤口，最终野猪惨死在了凯厄斯剑下。
获得胜利的凯厄斯身上沾满了野猪的血液，地面被染成了鲜红，脑浆也从开口处流出。
看著自己的杰作，凯厄斯露出了有些懊恼的表情。
针背野猪的头颅既是荣誉的象征，又是可以作为装饰的材料，有些冒险者会将其作为一个旅程碑而做成装饰物挂在墙上，中等大小的商人抑会为了彰显财力而特别买下来，因此可以卖到很好的价钱，但如今作为原材料的野猪的头变成了两半无法贩售，虽然凯厄斯并不喜爱钱财，但作为在文明中多多益善的东西，还是使他感到可惜。
结束了懊恼的凯厄斯开始处理这头野猪，魔兽存活时，魔力会随著血液的而强化身体，因此皮毛不但韧性高防御力也强，在魔物死后，失去魔力的皮毛会失去生前的防御力，话虽如此，死后的防御力也不是可以轻易突破的，至少这只野猪的皮毛就是如此，一般的武器如果不够锋利根本刺不进去。
顺著皮毛与肉的交界处，凯厄斯将两者剥离，经过三个多小时的时间，整只猪的皮才被完全剥了下来。
血腥的会气味吸引掠食者的到来，正当凯厄斯剥完猪皮后，五只灰狼包围了他。
看著狼群，凯厄斯想著正常掠食者不会让自身受太重的伤，如今一顿免费的大餐出现在自己面前，狼群没理由攻击他，现在的包围大概是恐吓成分居多。
在经过一番思考后，凯厄斯决定为了等级杀掉牠们。
拿起武器后，凯厄斯将剑投向其中一只，同时用风圆锯丢向另一只。
第一只被剑打中侧身被剑上锯齿所刺入，第二只则是四肢被砍断。
剩余的狼群在见识到危险后产生了胆怯，但凯厄斯不会放过牠们。
此时第三只扑往凯厄斯了上来，凯厄斯用双手握住了狼张开的双颚将其甩向了身后。
呜…
背部的撞击使得狼发出痛苦的哀嚎，凯厄斯随即一脚踩向了牠的颈部，原本四脚朝天不断乱动的四肢顿时停了下来。
不知是否因为知道无法逃离凯厄斯的魔爪，剩余的两只同时攻向凯厄斯。
没有任何的动作，两个风圆锯从凯厄斯两旁生成，射向了剩下的两只，两只野狼被从中线切成了两半，内脏散落在凯厄斯周围。
看向散落一地的尸体，凯厄斯影子开始向外延伸涵盖在场的猎物，如同流沙般，狼群与野猪渐渐没入了影子之中，最后，整个四周仅剩凯厄斯一人。
26.一个多月的努力 
原先于头顶的太阳已经快要沉没于地平线之下了，带著丰硕的战利品凯厄斯回到了居所。
打开房门，出门前眼神恍惚特蕾娅依旧神智不清的样子，甚至比凯厄斯离开时还要严重，除了有些衣衫不整，表情还有点恍惚，嘴角隐约更有著淡淡的血迹。
看了一下桌上的酒壶，里面的内容物已经被喝的一干二净了，凯厄斯思考著记得他倒入其中的并不是酒之类的东西，但为何她会变成如酩酊大醉般的样子。
「欢、欢迎回来，主人。」
凯厄斯越看越奇怪，四周既没有酒瓶，也没有闻到任何酒的味道，怎么会变成这副德性。
「妳今天喝了什么其他东西吗？」
「妾身只是喝了您准备的血而已。」
特蕾娅脸上泛红，表情十分陶醉的说著。
「你真…」
没等凯厄斯说完，特蕾娅突然将他压在了床上。
特蕾娅将衣领扯开，蛇信不断顺著血管在凯厄斯颈上滑动著。
「对不起，主人，我已经…忍不住了。」
「等…」
没等凯厄斯说完，特蕾娅的獠牙就刺入了颈根，血液顺著伤口流出，不断的进入她的嘴里。
（原来如此，第一次喝人血后陶醉于它的味道了。）
凯厄斯一手抚摸著她特蕾娅的头发，另一手将她抱入怀中。
（原来她的头发摸起来这么滑顺。）
凯厄斯抚摸她的头发时不禁这么想著，将手深入其中，一根根的头发顺著我的指缝滑出，没有一丝打结，不仅如此，另一只手也传来著特蕾娅身体的温度。
（感觉有点烫。）
直到深夜，特蕾娅一直贪婪的吸食著凯厄斯斯的血液。
「真的是万分抱歉，妾身竟然会做出如此举动！」
在特蕾娅稍微清醒过来后，发现自己做了什么后立刻松开了口，随即离开床上并以土下座的方式向凯厄斯道歉。
（她什么时候会这招的…）
凯厄斯并不会因为这事生气，毕竟当初就故意在材料里面混入了吸血种，会出现这种事也在预想范围内，只是有些没料到会有人因为第一次喝人血而变的如同酒醉一般神智不清。
「总之你先抬起头吧。」
凯厄斯以温柔的口气对她说到，特蕾娅则是战战兢兢的抬起，对于伤害主人的事十分的恐惧。
「真、真的没关系吗？妾身可是做了如此出格的事。」
「没有关系，倒不如说妳平常太过拘谨，这才让我感到厌烦，而且…」
虽然特蕾娅是真心诚意的侍奉于凯厄斯，但是刻意改变成冰冷的说话方式这一点使得凯厄斯感到有些反感。
凯厄斯用双手扶助特蕾娅的头，舔食了她嘴角流出的血，甜美的味道迅速在凯厄斯口中扩散，不管历经多少世界，只有这味道始终令他感到陶醉。
凯厄斯突如其来的举动，特蕾娅脸颊泛红，蛇信也不断的吐出与收回。
「而且今天妳终于喝人血了。」
凯厄斯无视依旧跪在地上，脸红到像熟透了番茄的特蕾娅，走到黄金酒壶旁，使用魔法将之清洗干净。
「话说回来，我走之后你做了哪些事？」
「在主人离开后，先是把扔在地上的装备做了收拾，然后因为杯子里的血被喝光了想再喝一点，然后就…」
特蕾娅越是解释，声音就越是变小。
凯厄斯从空间魔法中拿出一具尸体再次扔到她面前。
「妳再试试看能不能吃了他吧。」
看著一旁的尸体，特蕾娅心中充满著犹豫与恐惧，恐惧著依旧无法顺利的吸食人血。
抱起尸体后，特蕾娅再度张开血盆大口，四颗獠牙上依稀可见残留的血迹黏在上面。
如同放弃一般，特蕾娅闭上双眼，任由身体去行动，她不敢面对，不敢面对失败时凯厄斯失望的表情。
突然她的尖牙感受到了柔软的触感，将牙齿刺入后，冰冷而熟悉的味道弥漫在口中。
更多、更多
无法克制的冲动刺激著特蕾娅的精神。
更多、更多
越是渴求鲜血，特蕾娅的獠牙就越是深入，没过多久，尸体中的血液已经被吸食殆尽了。
特蕾娅松开了口，原先丰满的尸体已经变得有些脱水，脖颈处也明显看到了一圈咬痕与四个孔洞。
看见终于可以吸血的特蕾娅，凯厄斯忍不住鼓起掌来。
「恭喜妳完成一个月都无法达成的事情。」
呜呜…
听到自己的成功，特蕾娅眼睛留下了泪水。
「好了别哭了。」
刚说完，凯厄斯就把特蕾娅搂入怀中，同时将尸体收回空间魔法里。
「主、主人，妾身…还可以继续吗…」
特蕾娅带著哭腔说到。
「没关系的，随时都可以。」
伴随著凯厄斯的许可，特蕾娅的獠牙再度刺入了凯厄斯的颈根。
好黑。
身体仿佛不断的在下坠。
啊～又到了这里，曾经死亡的场景，一颗头颅砸了过来，然后被牠杀死。
到底重复了几次呢，我死亡时的记忆。
总觉得有些奇怪，在这复活的一个月以来，每次看到这片段，心理的某样东西就越是
黯淡，原本头顶上明亮的光芒如今已经如风中残烛一般时存时灭。
随著青熊将我脖颈咬断的瞬间，整个片段就此定格，随后逐渐变淡消失。
总感觉…什么东西好像不见了。
好大！
原本仅剩黑暗的空间突然出现了如枯树般的巨大红色闪电，上方的枯枝与天空逐渐融为一体，底下灰色的人影在四周工作著。
咦，那是竜或者鳄鱼和蜥蜴吗？
妾身虽然只是听说，但在妾身的印象里，牠们因该都不是双足站立的生物。
无数细丝的红线自地面升起，仿佛树的气根一般连结至枯枝的末端。
仔细看去也有与刚刚相同的类人生物存在。
那到底是哪里呢？
此时一道光线打入了这片黑暗的虚无中，随著光线的进入，整个空间开始震动与碎裂。
妾身再度睁开了双眼。
原来是梦啊。
爬起上半身后，出现在妾身面前的，是正好归来的主人。
「早啊～主人，哈～」
其实我标题一开始想写童贞，但好像又哪里怪怪的ヽ(ﾟ∀。)ﾉ
27.勉强算是成功...吧? 
早晨的阳光从缝隙中照入，唤醒屋内沉睡著的人。
哈～
哈欠声从房间内传出，抬起上半身，凯厄斯从睡眠中醒了过来。
凯厄斯看向一旁仍旧熟睡的特蕾娅，嘴角和衣领被血液染成了红色。
血液的芬芳不断挑逗著凯厄斯的感官，在难以言喻的香气扑鼻下，凯厄斯不禁咽了口水。
凯厄斯转过视线，离开睡觉的床上，由于昨晚特蕾娅的事情，导致要做的事没做完。
打开空间魔法，五具狼的尸体依次掉了出来。
昨天由于牠们死的地方太过分散，因此凯厄斯使用影魔法同时附加空间魔法将牠们回收。
看了一下影子的方位，凯厄斯推估现在相当于十二时制的早晨七点。
凯厄斯一边做著剥皮的工作，一边喝著血作为早餐。
「呼～完成了。」
看著被分离的毛皮与肌肉，凯厄斯擦去额头上的汗水。
凯厄斯看向外面，此时已经是接近正午。
收拾其余的素材后，凯厄斯拿著猪与狼皮，准备前去公会。
呃…
声音从后方传来，特蕾娅睡眼惺忪的从床上爬起，略带困意向我问安。
「主人，早安阿～」
「早，我今天要去公会一趟，等等就会回来。」
「主、主人等等，妾身也要跟著一起去。」
听到凯厄斯的去向，特蕾娅立刻起了精神，想要一同前往，由于时间还很宽裕，于是凯厄斯耐心的等她盥洗与更衣。
路上，原本一脸严肃的特蕾娅罕见的露出了微笑。
「妳怎么了吗？」
「咦，为什么这样问？」
「之情看妳都有些不苟言笑的，但现在却在我面前露出了笑容。」
「这样啊…老实说我也不是很晓得，总感觉…什么东西不见了一样。」
听了特蕾娅那不知所以的解释，凯厄斯在脑中寻找过去有的类似案例，推测可能是原本破损的灵魂终于完全融合所造成。
由于等待特蕾娅更衣多花了些时间，原本街道上的人潮开始变的拥挤。
为了防止走散，我握住了她的手。
「那、那个…」
特蕾娅向我搭话，不知是否为我错觉，她的脸隐约透出了淡淡的红色。
「人潮可拥挤的，这样就不会走散了。」
「是、是的。」
特蕾娅小声的回答到。
经过一段人挤人的路程，我们终于来到了公会门前。
「主人，可以放开妾身的手了吗？」
听到她的话语，我才想起我依旧抓著她的手，我随即将她放开。
「抱歉。」
「不，没关系。」
推开大门，无数的人影映入我的眼帘，受最近森林活性化的影响，越来越多关于狩猎的委托，因此不少人的活动比起以前还要活跃。
我径直的走向柜台和昨天与我交谈的柜台小姐搭话。
「昨天我要求的事情结果怎么样？」
听到我的问题，柜台小姐小声说到
「关于这个麻烦请到。」
（该不会又要遇到那种事了吧…）
再次来到后方的房间，我与特蕾娅一同座到了一侧的椅子上。
我开口问到。
「所以呢？叫我来这说话的原因是什么？」
「我就说结果好了，你的请求没有被通过。」
「可以询问原因吗？」
「由于你的狩猎与委托达成实绩不达标。」
「我想也是。」
凯厄斯苦笑了一声
虽然将长期位于悬赏的魔物给狩猎了，但作为跳级的评断就算在凯厄斯眼中有些不足的，因此对于结果他并不感到意外。
「依你的实力慢慢爬升因该也会到绿级，为何想要跳级呢，是因为嫌过于费时吗？」
「我不能否认这个理由，因为我升绿级的原因就是为了省去麻烦。」
「麻烦？」
听到凯厄斯的解释，柜台小姐露出了疑惑的表情。
「不是有条规定，最多只能承接等级向上一阶的，所以我想升到绿级，毕竟承接护卫任务最少需要到褐级。」
听完凯厄斯的解释后，柜台小姐露出了原来如此的豁然神情。
「虽然不知道这样能不能作为补充，但多少能加分吧。」
说完凯厄斯把兽皮放到了桌上。
「这是…成年针背野猪的皮毛，你独自狩猎的？」
「没错。」
「一样绿级？」
「至少能接护卫的委托就好。」
听到凯厄斯的要求，柜台小姐转身离开了会客室留下他与特蕾娅在室内。
一段时间过去后，那位柜台小姐依旧没有回来的迹象。
「我们被扔在这里了吗？」
「好像是的，主人。」
「是说主人，为何你那么执著于绿呢？明明可以狩猎更强大的魔物来获取更高的等级，却执著于绿这个卡在中间的位阶。」
「正因为是中间，所以才好，如果我今天选择了绿以上，我们就有一定的义务承接当地政府的委托，但如果选择绿，虽然权利不如更上方的，但也没有相应的麻烦事。」
又过了大约十分钟后，柜台小姐才总算回到了会客室。
「花费多了点时间，抱歉让你们在这干等，刚刚对于你的事情经过讨论后，决定将你升到褐级，与之相对，希望你以后按照规定来办事。」
「我会的。」
凯厄斯将颈上的名牌交给了对方。
经过一番操作后，原先白色的名牌变成了褐色。
「感谢，至于野猪的钱你就拿去吧。」
「你不要吗？」
「我没穷到这地步，而且也给妳带来不少麻烦吧，这是作为赔礼，妳要当封口费或是贿赂都无所谓。」
接过冒险者名牌后，凯厄斯带著特蕾娅离开了公会。
28.意外的收获 
拿回名牌后，我带著特蕾娅离开公会找了一间餐厅用餐，整间餐厅的装潢朴素且干净，没有一丝多余的装饰物，进入其中的客人们交谈时也没有过于的吵杂。
血的味道固然甜美，但偶尔换一下口味也不错，话虽如此，可是我除了饮料之外没有点别的食物，反倒是特蕾娅大快朵颐了一番。
「主人不吃吗？」
「不了，你吃就好，我不饿。」
我看向一旁被她吃完的餐盘，已经有到人头顶的高度了，由于最后是我在付钱，因此她毫无顾忌的将眼前的食物吃完后又再次向服务人员点餐，而且从特蕾娅将面包与汤品等食物蒸发的速度来看估计还没吃饱。
（如果有自助餐的话下次带她去吧）
听到我的回应后，特蕾娅继续低头吃著她点的食物，
「主人，你执著于护卫的任务到底为何？」
对于我的执著，特蕾娅提出了疑惑，的确，如果我的要求是等级的话那就是为了权利，但在公会时我强调的是能够承接护卫的委托。
「关于这件事原因有二，一个原因是护卫这个距离我觉得很刚好，不远不近，遇到事情想要可以深入，无趣又可以迅速脱离，至于第二个原因嘛…」
我停下了解释。
「主人别卖关子了，第二个是什么？」
特蕾娅眼神中充满著好奇，不断的将身体靠了过来。
可以不要这样吗，我的原因肯定不会让妳满意的。
「第二个原因…其实只是我想省钱而已。」
「蛤？」
听到我的回答，特蕾娅露出了难以置信的表情，像是就说著就为了这点破事一样。
原因的确有些可笑，但真的是我一开始的预想，我虽然不会贪财，也不会对金钱抱有太大的兴趣，但这毕竟是除了力量外最快速解决问题的方法之一，既然如此就多存一点，因此要让外界觉得这些钱都是存下来的，不然临时要用时总不可能当场变出金银珠宝，到时候肯定会被一直追问。
我将我的想法告诉了特蕾娅后，她总算了解我为何这么做的原因。
「的确是很麻烦的事，如果平时没有工作，必要时却突然拿出大把金钱肯定是引人怀疑，与其这样不如一开始就省吃俭用，即时多拿出一些也可以说是省下来的。」
「对吧，所以我才会想要能够承接护卫，只要接了往我们目的地的委托，就能省下中间的旅费。」
「道理我是都懂，但听起来感觉还是抠门到了极点，像是连车马费都不愿意花的守财奴。」
抠门成这样还真是抱歉喔…
离开餐厅后，由于没有什么事情可做，我带著特蕾娅开始在城市间闲逛。
走到跳蚤市场时，我仔细观察著在这里有什么好东西可以捡到。在这种地方，有时候看似普通的东西，实际上可是价值不菲，但更多的时候都只是捞到垃圾就是了，不过对于财富自由的我来说算是一种消遣的兴趣，就像是抽奖一样，中奖了就算赚到，没中奖也无所谓，反正一开始也没觉得会有太好的东西。
说是来淘金的，但没有明确的目标的话想找到金也是有一定的难度的，我开始寻思我目前需要些什么。
之前从山贼身上扒下来的盔甲，在被野猪撞击后，已经出现了变形与破裂，但防具这种东西并不适合在这里寻找替代品；武器的话我平常的马库瓦维特尔本身就没有坏掉的可能性，因此也不在考虑范围内。
思来想去好像也只有消耗品需要进行采买，可这些东西我平常也没什么机会用到。
由于对购物清单的一筹莫展，我转头望向身旁的特蕾娅。
「妳有什么需要的吗？」
听到我的询问，特蕾娅也皱起了眉头，手指不断地戳著眉心。看样子她也没有什么好的想法。
(这下是真的没有想法了…）
因为完全没有头绪，于是我们便走马看花了起来。
市场里的商品可谓是包山包海，除了吃的以外，有的卖简单的锅碗瓢盆，有的卖日常用品，也有的卖一些退役的武器装备。
「没想到一个边境城市能有这么多东西，还以为是要什么没什么。」
「主人，由于这里是属于贸易的边境，因此这里的物资不像其它边境一样物资匮乏，穿过一趟山的巨额利润，足以让那些商人花心思头资这里作为第一个休息站。」
「那么商人们是做啥生意的呢？」
「妾身想想…东方运过来的是海栖魔物的素材与各式花纹的布料，有时也会有些石材，这边的话…大概就木材吧，至于两边都会运送最大宗的就属奴隶贸易与边境的民生用品了。」
「可是我看这边没有奴隶市场？」
「那是因为这里只是个中继站而已，本身平地稀少不说，这里森林茂密，魔物众多，虽然说不上太危险，但有竜的存在，如果过度开发会让城市变得不安全，所以可发展空间其实不多。」
「然后妳就死在了这个不太危险的森林里。」
「请主人不要调侃妾身，妾身所说的不太危险，是指跟其它地方，之前无聊翻了一下公会的资料，有的地方听说是竜随处可见，无论如何准备都有可能一下就惨死在其中；或者迷宫里各种能力各异的魔物如潮水般涌出；以及长年处于战场附近的森林，里面充满了逃兵与盗贼。」
「前两个还说的过去，最后一个感觉也还好啊。」
「那是以主人的标准来说，一般人是没有杀人的觉悟的，某方面来说比其它的情况来说还要危险。」
听了特蕾娅的说明，我也大概理解了原因，的确以群体的生物来说，杀死同族的行为可说是大忌，一般情况下对一个与之相似的存在动起屠刀，或多或少有些心里恐惧。
「公会给的资讯还真多。」
「毕竟谁也不知道哪天身边的猎场突然变了样，有些魔物的迁徙是以百年，甚至千年计算的，可能这几百年的安稳只是一段小小的间隙，因此公会会把许多的生态环境资讯公布出来，虽然有些国家也会因为地图等资讯的泄漏有所反对，但为了减少处理魔物的开支几乎都是妥协了…」
正当特蕾娅继续向我解释的时候，边上一个造型奇特的黑色发饰吸引了我的注意。
它造型类似于一个十字架，但头的地方成了一个类似水滴的造型。虽然简易的图形容易产生相似的符号，但还是让我起了好奇。
稍微看了一下材质，貌似也是类似于黑耀石急速冷却的玻璃物质。
「老板，这头饰长得真奇特，有什么含义吗？」
「这是从西方传过来的，听说那里的人称这个符号叫做恩达，是象征著生命的意思。」
「可以拿起来看吗？」
「请便。」
冰凉的感觉从手指的末端传来，我将其置于眼前仔细观察，上方并非光滑一片，无数的浮雕沿著表面与侧边整齐的排列著，做工十分的精美。
「你卖多少钱？」
「金克朗一枚。」
我毫不犹豫地将其买了下来。
「主人？」
看向一旁的特蕾娅，我顺势将饰品夹在她的头上。
我对艺术的美丑没有一个制式化的标准，对配色也没有太多了解，但就特蕾娅给我的感觉并没有不舒服或者是反感。
「感觉怎样？」
特蕾娅低头不语，耳根与脸颊又如熟透的番茄般变成了红色。
（短时间内因该是无法正常沟通了。）
「走了。」
「是、是！」
带著暂时出现死机的特蕾娅，我们继续的在市场间闲逛。
29.被打破的和平 
一如往常的冒险者公会，柜台小姐辛勤的处理冒险者所执行的委托与贩卖的素材。
碰－－
巨大的声响吸引了在场所有人的注意，使他们不禁看向了声响的所在之处。
一个衣服破烂的冒险者撞了进来，倒在地上的他身上沾满了血，皮肤上布满了伤口，仔细观察也能看见他的手指也有几节不见了。
「
欧克
…」
说完同时那位冒险者也昏了过去，如果不是一旁有人使用治愈魔法帮他复原，大概率就直接死在这里了。
听到欧克出现的讯息，有人开始慌张了，现场一片吵杂。
欧克，是哥布林的进化种，当哥布林数量过多时，牠们会如同养蛊般互相残杀，当出现一只有能力压制其牠同伴的哥布林出现后，牠就会进化成欧克，只要有一只欧克的存在，就会使哥布林部落的个体上限大幅增加，如果有复数的欧克，在经历相同的仪式后，又会进化成
欧克族长
。
经过进化后的欧克对比哥布林更加凶悍与强壮，会变得极度好战，也会使四周的哥布林狂暴化，不知死亡和恐惧。
「喂、喂！真假？这里竟然会有欧克？」
「是不是有人狩猎时没清理干净尸体啊？」
「别看我，我已经很久没狩猎哥布林了，问题是接下来该怎么办，之前听说过欧克可是能打下一个国家的程度，难道要放弃这里了吗？」
「现在因该还来得及，要逃就趁现在吧！」
交谈的声音不绝于耳，他们有的摩拳擦掌，想要大开杀戒，有的充满惊恐，计划著逃离这里，也有人事不关己的看著他们争论不休。
「冷静！现在不是争吵的时候，与其说这些没用的话，不如想办法解决这些问题！」
大吼中断了所有人的交谈，从公会二楼走下来的，是一位体格壮硕的白发老人，身上露出的疤痕显示出自身的战斗经验，不怒自威的气场更是展现了他的地位。
「麻烦请工作人员通报这里的领主请求协助，然后我在这里宣布，凡参加者即可获得一枚金克朗。」
听到狩猎的金额现场一片骚动，金克朗虽然不算是非常稀奇的东西，但对于冒险者来说可以说是天文数字，有了它至少一阵子不用担心钱的问题。
「这是全员都必须参加吗？」
一位女性的提问出现在了惊呼声中，会长转头望去，只见一位棕发的蓝眼女性正靠在墙上，表情十分的放松。
「如果觉得自己实力不足的话可以选择不要参加，至于有参加义务的等级我想想…如果没特别理由的话就绿级吧。」
「这样啊…」
「这里绿级虽然不算多，但也不少，因该能作为第一波的防御。」
公会会长巡视了一遍四周后，做出了如此的判断。
绿级位于整个公会等级的正中间，虽非容易，但并非遥不可及，事实上，许多长期承接狩猎委托的人，只要能力不要太差，就可以达到绿级。
「现在开始凡绿级以上的冒险者都有义务参加接下来抵御绿潮的任务，凡事有刻意躲避职责者，将会视情节给与惩处，以上。」
在公会会长的大声宣布后，整个关于欧克的讨论宣告结束。
「所以由于那些绿皮的原因，所以我们不得不被动员了起来吗？」
「是的。」
回到住所，特蕾娅将公会上发生的事如实转述了一遍。
「我们也不得不参加这场保卫战对吧。」
「没错。」
自从公会下达动员命令后，那些达到义务标准的冒险者都无法正常离开这座城市，受特蕾娅的影响，凯厄斯也不得不继续留在城里。
「距离欧克攻来还有几天？」
「最快三天。」
一阵沉默后，凯厄斯仿佛想到什么般，松开了紧锁的眉头。
「特蕾娅，妳觉得城中这些人怎么样？」
「仅仅是食物而已。」
特蕾娅毫不迟疑的回答到，她知道，凯厄斯所问的并不是那些人给人感觉如何，而是问在她眼中人到底是如何定位。
「那妳认为有必要去保护这座城镇中的【牲畜】吗？」
「没有必要，即使失去了【牠们】，到了其它地方也还是有吃的，这里并无令妾身感到有保护的价值。」
听到特蕾娅的回答，凯厄斯的嘴角微微上扬了起来。
「待在这也已经快要一年了，也是时候该再度出发了，等【处理】这件事之后就出发吧。」
｢遵命。｣
听到要离开这座城镇的时候，虽然看起来没什么表情，但心情还是有些兴奋。
除了这里，妾身从没离开过到别的地方，只是在这里正常的长大与生活。
好吧，是否正常或许还有讨论空间，毕竟我的双亲在妾身成年时便已经去世了，死因是房屋年久失修而倒塌。
如今在主人的决定下，妾身有机会向西而行，前往未知的地区。
冰封的大地、灼热的沙海、荒芜的高原…那些在填充物所灌输的知识都有机会亲眼看见，实在是令我兴奋不已。
至于这座城市，妾身已经没什么感觉了，甚至于曾经父母惨死的画面，也是毫无波澜。
复活之后，妾身能够明显感受到自身的改变，不仅仅是外貌、声音，连内心也被外来之物转化了，过去的记忆是如此的虚无缥缈，以至于妾身内心无法对死前的一切产生任何共鸣，甚至连被咬死前的悔恨也无法想起，仿佛妾身只是以那具尸体为基底再造出的一个新的人一般，与曾经的联结近乎于零。
回到正题，主人所说的处理大概率并非协助人族，更有可能是火上浇油，妾身没有权力拒绝，也不打算拒绝，过去的妾身听到这事大概会极力反对吧，但现在妾身并非人族，妾身没有保护人族的义务，他们在妾身眼中仅仅是可以食用的牲口，而这群牲口显然没有让主人或妾身产生想要保护的想法，即使没有他们，外界依然有无数个牲口可以食用。
也因此就请你们为主人与妾身奉献你们的一切吧。
30.战前 
冒险者公会的二楼，一名略显老态的男人正奋笔疾书，书桌的一侧堆满了待处理的公文，与之相比另一侧处理完成的确寥寥可数。
此时夕阳已经开始西下，橘色的阳光穿过窗户进入室内，黑色的横杠将映入的光线整齐切割成数块，玻璃上外侧的颗粒受角度的影响，阴影放大数倍打在地板之上。
叩、叩、叩
「请进。」
「失礼了。」
一位女性的工作人员走了进来，手里拿了一个被蜡密封的信件。
「会长，这是领主的回复。」
拿到信封的公会会长停下了手中的笔，拆开信封，仔细阅读了信中内容。
会长聚精会神的阅读对方所给的答复，纸张跟阅览的进度一点一点的向上推移，双眼上方的眉毛正因信中内容如同海浪般起起伏伏，一段时间后，随著阅读的终了，时起时落的双眉也停下了动作，维持在紧锁的状态。
「对方还有讲过其它的话吗？」
「没有。」
「妳先退下吧。」
工作人员在会长的授意下先行告退，整个室内再度仅剩一人。
「一群混帐…」
会长如此感叹到，虽然他心里已经有所猜测，但真看到对方所写的内容后，还是会令人恼火。
「唇亡齿寒的道理为什么他们就不懂呢？」
仿佛试图掩盖其令人厌恶的内容般，精美的修辞与华丽的词藻充满了整封信件，但与之相比真正能传达明确意思的字句却寥寥无几，如同一只穿着礼服的猴子华而不实。
他们想说的话语可以用几个字概括－－自求多福。
领主要求公会成员尽全力守护这座城市，不让那些野兽靠近，但与那些慷慨激昂的话语相比，却只字未提任何的协助，甚至以让士兵防守领主宅邸为由，抽走了平时街道中的警卫。
「连面对什么东西都不清楚的家伙，牠们可是能与正规军正面对决的危险生物，结果现在却要我们自己想办法，说什么他们是魔物，应当由我们来处理，到底是在想什么。」
现阶段凡事有绿级以上的冒险者都已经被限制出境，用以对抗将要来临的绿潮。
哥布林的繁殖速度是难以想像的，一个十只左右的哥布林，可以在短时间内暴增到百只只，甚至更多，若在有欧克（Ork）的情况下，那更是快速，就算以乐观的情况来估计，两天之后的战役少说也会有上千只哥布林。
唯一值得庆幸的是牠们大部分都只是一群乌合之众，哥布林们都只是一股脑的往前冲，没有任何战术可言。
看了看桌上的文件，一位位城镇中的冒险者的名字依序写在各个位置中，这是会长在确认欧克的正确性后临时整理出来的，目的在于确认当前可用的战力，未干的墨水与潦草的字迹显示出事件的仓促，经过计算，达到标准的仅有四十人，虽然算不上少，但也绝对算不上多。
哎～
叹息声回荡在仅有一人的房间内，会长离开办公桌，走向了一旁的柜子并将之打开。
曾经的空气随著门的开启而被释放，怀念的感觉充斥在会长的心中，，柜子里一个银色的名牌被挂在手半剑之上，下方则放置了个小圆盾。
「没想到居然还有再拿出它们的一天。」
公会会长眼神充满著感慨，仿佛思绪回到了曾经的过去，无数的冒险仿佛昨日般浮现在脑中。
清理完上方的灰尘，会长将其从柜子里拿出。
「稍微复习一下。」
办公室内，刀剑划破空气产生声音，会长正于其中挥舞著自己的武器，一连串的动作行云流水般不停的交替，如同一位舞者般表演著充满危险的舞蹈。
「呼～呼～呼～果然人老了啊……」
会长摆著架势，喘著粗气说到，原本身上的白色西装被汗水透湿，头发也因这一连串的动作而变得杂乱无章。
「原本想说来到这个边境可以安然度过晚年的，没想到居然会碰上这事，还真是人算不如天算。」
会长说道，在擦拭掉因手汗而浸湿的剑柄与盾牌后，将它们放回柜中，回到办公桌前，经过一番简单的整理，继续完成未了的公文。
深夜，原本的领主宅外，两名士兵正举著火炬进行巡逻。
此时天空的大部分被火光点亮；城堡外围布满了拒马；街道上被放置了无数的掩蔽点；土系的法师也在制做一堵堵土墙与陷阱。
「就要开始了，明天。」
「没想到这里居然会发生欧克入侵，我还以为那是西边才有的事。」
「我也是头一次遇到，估计是哪个冒险者忘记处理尸体吧，不然在有竜的情况没可能出现欧克。」
竜可以说是一种不挑食生物，牠们的存在有时会变相保证了城镇的安全，事实上，平常冒险者所进入的森林正是山顶上竜群的猎场之一，由于牠们的存在，使得魔物的数量一直被压制在一定以下，尤其是哥布林这种魔物，在竜眼中就是唾手可得的粮食，既没有外壳，又没有利爪，所制作的武器更是无法穿透竜鳞，使得哥布林往往都是竜的第一攻击目标，如今居然能出现欧克（Ork）这种进化个体，可说是超乎寻常。
「希望那群冒险者真能挡下他们的入侵。」
「也只能这样指望他们了，领主大人下达死守宅邸和避难点这种命令。」
「而且我听其他负责避难点的同仁说，貌似守卫也没有几个人，几乎都是以防卫这栋城堡为主。」
「晚安啊，巡逻的士兵们。」
一个女性的声音打断了二者的对话，使他们不禁停下了脚步。
士兵望向声音的来源，光源的外侧，那里除了一片漆黑以外什么都看不见。
正当二人想要上前一探究竟时，又有声音从黑暗中传来。
咻－
随著划破空气的声音，两位士兵如同被什么东西打到一般各退后了一步，随后倒在地上动也不动，盔甲的缝隙间一柄匕首正插在其中。
一名女子走到了士兵尸体身旁，被火光照亮的棕褐色的短发在夜风吹佛下徐徐摆动，鲜红的双瞳于漆黑的夜晚里格外显眼。
「这就是最后一组了。」
另一个男性的声音出现在黑夜中。
凯厄斯缓缓的从后方走出。
抬起右手，绿色的火焰从手心冒出，随后分别进入地上两具尸体的口中。
在一阵抽搐后，两位士兵如同没事一般站了起来，并若无其事的捡起火炬继续巡逻。
地上的血液仿佛被赋予了生命，聚在一起形成了一个球体飘到凯厄斯手上，随后凯厄斯将其放于嘴前啜饮著。
血液的味道弥漫在空气之中。
甜美的香气使得特蕾娅的口部不断开合著，其中的牙齿也因为碰撞而不断发出声响。
在捡起掉落的匕首后，受不了的特蕾娅忍不住舔食起了刀刃上残留的血渍。
如同昭示著明日的命运一般，高挂夜空中的明月正以腥红的颜色照耀地上的一切。
31.混战 
一夜过去，太阳从沉没于地面的太阳正从另一侧的地平线升起，夜晚的冷空气在温暖阳光照射下结出了早晨的露水，沾附在绿色的叶片上。
今日的森林与以往相比异常的吵杂，无数野兽的嘶吼声也于林间此起彼伏的出现。
金属碰撞的喀啷声出现于咆哮声之中，穿戴它的生物有与其同伴有著绿色的皮肤，绿色的肌肤因结实的粗壮肌肉而凹凸不平。
位于座下，一头外型类似野猪名为巨狶的四足生物的正驼著牠，硕大的獠牙从嘴间冒出，如肿块般的下颚肌肉显示出牠的咬合力之强。
位于二者身后的，是数百只装备石器或兽骨的哥布林，娇小的牠们填满了路过的林间缝隙，树梢之上的生物也因为牠们的行军而不停的发出警告的啼叫。
原本的哥布林群无法存在如此巨大的规模，当族群大到一定程度后，他们就会因为领导者问题展开混战并缩减会原本大小，但如今因为「牠」的出现使得这一切变成了可能，经过养蛊般的环境所造就的哥布林进化种，欧克。
城镇之外，冒险者们正集结于围墙的周围。
法师与弓箭手伫立在城墙与屋顶之上，地面的人则拿著五花八门的武器。
冒险者不是军队，大规模的集体行动对他们来说是不可能的，因此除了远程与治疗的大方向进行规划外，剩下的就让他们以小股力量各自为战。
严肃的气氛笼罩在人群之中，对于欧克(Ork)的进攻，他们几乎都是第一次遇见，未知的恐惧随著时间推移而不断扩散开来，原本吵杂的队伍也渐渐安静了下来。
特蕾娅也同样位于队伍之中，与周围的人不同，她的神情一直悠然自得，仿佛外界事物皆为浮云。
当太阳接近天顶之时，位于天与地的交界处出现了一个绿色的身影。
不同于尖鼻子的哥布林，欧克（Ork）是呈现扁平状的，有些甚至是只有两个孔，巨大的圆锥齿从前凸的下颚中伸出，与哥布林完全不同。
「Waaagh！」
随著欧克举起武器大吼，整个绿潮开始往城镇扑来，大地因他们的步伐而颤抖，兽皮制的军旗上被用泥绘制了一个欧克的头像并在哥布林群中飘扬。
城墙之上，数名法师正咏唱著咒语，色彩各异的法阵于空中浮现，一旁的弓弩手仰天射击，以最大的射程朝哥布林群射去。
｢冲啊!｣
地面上的冒险者也在一声简短的战吼下朝著数量众多的绿潮中冲去，并以平均三到五人的数量各自进行战斗。
火球与巨大的冰块在空中画出完美的弧线，直接砸向了成群的哥布林，绿色的尸块与黑色的焦炭散落在四周，里面的内容物随意的泼洒在地面，使的原本黄土色的地面如同被倾倒的墨汁染色一般。
乱战之中，工会会长以摧枯拉朽般的气势杀入敌阵，金属光泽的手半剑在哥布林的颈中穿梭，血液如昙花一现般在绿色的茎上绽放，随后迅速的凋零。
一旁的哥布林见状试图以弓箭射击，只见会长先是将左手的小圆盾掷出打在了弓身上，瞬间的外力使得整副弓断成两截，随后跃至空中，将盾牌回收的同时顺著重力将剑尖刺入哥布林的头顶，一阵抽搐后，哥布林像是泄气的气球般瘫软在了地上。
武器从哥布林身上拔出后，会长将剑上的血渍用衣物抹去，并看向了四周确认战况，爆破的声音此起彼伏；双持战斧的人如同狂战士般沉浸在砍杀之中；以魔法增强的拳头不断的将哥布林头打成碎屑。
即使优势看起来如此之大，公会会长脸上依旧愁眉苦脸，放眼望去，绿色的浪潮依然没有衰减的迹象，无数的哥布林群依然布满了整个视野之中。
而这场战斗的元凶，欧克（Ork）现在正与一支小队的人战斗著，粗劣金属铠甲已经有明显的凹陷与变形，锈迹斑斑的大斧上也有不少的缺口。
他们自战斗打响后便一直对峙著，虽然他们不断的进攻使得欧克与牠的座骑多少有些受伤，但是一直打不出决定性的伤害。
「Waaagh！」
随著欧克的咆哮，座骑再度发起了冲锋，小队的重装战士举起大盾摆在正前方，接下了撞击。
「就是现在！」
听到信号，身后的两人立刻上前包夹，一左一右同时刺向欧克的关节处。
只见欧克举起武器，先是将战斧挥向一侧使得攻击被迫中断，接著转过身体让剑尖撞到坚硬的护甲，金属因攻击而发出尖锐的声音。
此时底下的座骑转过头来，张开巨口试图将左侧的人吞入腹中。
左侧的人眼见底下的座骑转向自己，立刻往地面踢去后撤，可由于攻击时过于深入，使得左手依然来不及脱离而被咬中前臂。
「啊！！！」
血液从伤口处喷涌而出，底下的座骑在咬到他手臂的一瞬间，立刻往反方向调头将手臂给扯了下来。
剧痛使得他倒在地上并摀住断口哀嚎著。
见此情境重装战士立刻往倒地队友的方向冲去，却被欧克骑著座骑撞到了一旁，另一名队友将剑置于身前，试图以一己之力阻挡眼前的庞然大物。
欧克驱使著座骑慢悠悠的走了过来，如同胜利者般俯视著面前的两人，嘴角露出了令人厌恶的笑容。
欧克以双臂高举战斧，太阳的光线打在了斧头的侧面并向四周反射，随后重重的朝二人挥下。
在他们即将迎来死亡的一瞬间，天空突然出现一个圆盘状的物体，先是与斧头相撞造成了攻击偏移，接著反弹打在欧克的脸上，使得牠停下了攻击摀住面部发出低沉的呻吟。
看到自己从鬼门关前走了一回，守在队友面前的人双腿瘫软跪在地上，双手不停颤抖著。
「喂！你们没事吧！」
「会…长…」
冒险者带著发抖的声音转头望去。
会长无视一旁眼神中充满惊恐的人，冲到倒在地上失去左臂的冒险者。
他的脸因为失血过多而显得异常苍白，额头上也正不断流出冷汗，将手上去更是传来冰凉的体温。
再继续放著就死定了。
这是公会会长的判断，看向失去肢体的后辈，此刻的他内心充满著自责，如果一开始也毫无顾忌一马当先冲上前的话，说不定他们还不用遭到这些痛苦，但现在说甚么都没用了。
「好冷…我还…不想死…」
倒在地上的冒险者呻吟著，一旁的两人也稍稍回复了精神正围在他的身旁，表情十分难过。
会长没有犹豫，立刻从腰间拿出红色的回复药水洒在上面，白色的烟雾从伤口冒出，血液也不再从中流出。
看到同伴的复原，其余的两个人露出松了一口气的神情。
「这只是紧急措施，赶快把他带回去，牠交给我来对付就好。」
听到会长的指示，二人没有犹豫，由重装战士背著伤员，另一人拿著装备向城镇撤去。
此刻欧克依然正捂著面庞，会长不疾不徐的捡起掉在地上的盾牌，随后从腰包拿出数管药水一饮而尽，接著迅速冲向欧克。
见到危险朝自己靠近底下的座骑无视上头欧克的控制开始躁动了起来。
先是张开大口试图咬死对方，接著甩动头部试图撞击会长，但都被他一一闪避掉。
对于底下坐骑的躁动，欧克也是有所感觉的，先是用力量一拳打在牠的头上强迫使其冷静，接著放下摀脸的手张开双眼确认敌人，
刺眼的光线照入欧克的眼中，闭眼时的黑暗使之无法适应外界，正当牠刚能视物时，会长冲刺的身影就映入欧克的眼帘中。
｢Waaagh!｣
欧克再度发出战吼，控制著坐骑于会长身边不断冲刺，试图撞击或将会长咬碎，但都被会长翻滚闪躲，一阵防守后，会长展开了反击，面对巨狶的冲锋，他毫不犹豫的正面冲去，眼见即将碰撞时，会长将小圆盾置于胸前，随后一技滑铲到巨狶脚下，巨狶的脚因突如其来的攻击腾空而起，此时牠们被迫处于空中无法行动，会长举起手中的武器，如切割奶油的热刀般，将巨狶开肠剖肚。
与充满韧性难以破防的毛皮不同，大部分动物的腹部与外侧相比显得格外脆弱，因此会长才根据经验采取如此大胆的行动，稍有不慎的话，不是被踩成肉泥，就是被上面的斧头砍死。
肠子与内脏从身体里流出，刚刚的攻击使得巨狶倒在地上发出痛苦的哀嚎声，同时被压在底下的欧克如同半身陷入流沙般，正试图拔出卡住的身体。
看到如此情景会长自然不会放过如此机会，反握手上的武器并踩过已经不在动作的巨狶身体，来到欧克上头，正当他高举武器，试图终结掉对方的性命。
「？」
一股异样的感觉从手部传来，仿佛手臂失去知觉一般，会长抬起头来，只见双手变成了石块，突如其来的异变使得会长瞬间愣了神。
瞬间的迟疑使得欧克有了反击的机会，牠立刻拿起一旁的斧头挥朝上方分神中的会长砍了过去
鲜血瞬间从切口喷出，会长的身体由于躲闪不及，被斧头的刀锋所砍中，身体也因惯性而被甩到了一旁。
（为什么，到底刚刚发生了什么事?）
疑惑与不解占满会长的内心，使其忽略了疼痛，刚刚正要终结这一切的时候，整个手臂突然变成石头。
眼下发生的事情过于异常，此刻会长依然试图得出一个合理的解答。
轰－－
地面突然产生了爆炸，漫天尘土从底下扬起，将会长与附近的区域遮蔽了起来。
一个人影出现在了浓烟之中，会长朝著脚步声看去，只见一位穿著轻便的褐色头发的女性走了过来。
女性冒险者是十分少见的，尤其是参加这场战斗的前线人员更是如此，会长毫不迟疑地说出了她的名字。
｢特...蕾娅...｣
此时会长已经因失血过多，双眼开始感到模糊，伸出因石化而连在一起的手，试图向对方寻求援助。
特蕾娅蹲下了身子。
正当会长以为她是来给予治疗的时候，勉强对焦的双眼察觉出了异样。
原本蓝天般的双眼如今却呈现出鲜红的颜色，微微张开的口中时不时会有蛇信吐出，来回间还能隐约看到尖锐的犬齿。
｢吸...｣
没等会长说完，一只纤细而有弹性的洁白手掌就摀住了他的嘴，同时拿走了身上的装备、药水以及财物，接著粉碎石化的手臂。
没过几秒钟，原本试图反抗的会长停下了动作，特蕾娅撑开眼睛，在确认瞳孔不再收缩后，留著眼泪走出烟雾之中。
32.终局 
｢工会长已经战死了，现在还在战斗的人立刻退回城墙之中，将哥布林群引诱到士兵守卫的府邸，这是工会会长最后的遗言。｣
特蕾娅带著悲痛的语气，如撕心裂肺般告了会长的死讯。
噩耗随著声音的扩散开始传播，不少人因讶异而暂时停下了手上的动作，但战场没有给他们悲伤的时间。
眼前的欧克虽然解决掉了大半，但最少还有数百只，此时空中的飞矢与火球早已消失许久，在高强度的法术砲击下，城墙上的法师已经因魔力耗尽而倒了下来，弓弩手更是早就弹尽援绝，无法给予远程支援。
特蕾娅一边带著哭腔，一边回到了城墙内侧，身上的防具已经残破不堪，充满破损，露出来的皮肤沾满了血渍，面庞也因为眼泪与灰尘而蓬头垢面的。
「这是真的吗？会长战死了！」
一旁的后勤人员替特蕾娅进行治疗，同时脸上露出难以置信的表情围著她进行确认。
特蕾娅默默点了点头，伸出颤抖的右手，手中握著一条挂著蓝色金属牌的项链。
「怎么会…」
在确认到事情的真伪后，不少人摀住嘴巴，默默抽泣了起来，头部仿佛像逃避现实般不停摇晃，想要催眠自己这不是真的。
在被悲伤所包围一段时间后，终于有人站了起来，走到城墙之上。
在与一旁气喘嘘嘘的法师一阵短暂的对话后，朝著战场前方大喊。
「全员后撤，将哥布林与欧克引入城中交给士兵处理！」
声音被一旁的法师透过风魔法传递到了远方。出于对同伴的信任，他们将特蕾娅所说的话视为会长的遗言。
此刻交战中的冒险者们也慢慢往城门靠近，在高强度的连续作战下，不少人已经十分的疲惫，现在依旧持续作战的，几乎都是依靠意志所支撑，现在急需一群新生力量用以维持战力。
众人正依循著特蕾娅所说的遗言向后撤离，后方还能动的人开始著手建立障碍物，将哥布林群引向中央的府邸，外侧的人则试图拖延哥布林们的脚步。
｢好了!快撤回来!｣
听到可以退回墙内的信号后，其余的冒险者也退到了墙上，连续的战斗已经让他们汗流浃背，更有人靠正在墙边大口喘著粗气。
此时原本被压在巨狶底下的欧克已经挣脱束缚，拿著牠的大斧，一马当先的冲在绿潮最前面。
城墙上，冒险著们观察著涌入的哥布林，将那些试图翻越障碍的哥布林在翻越的途中击毙，剩下侥幸存活的也在不久就成了刀下亡魂。
现在剩下的绿色狂潮，正按照计划沿著主干道朝领主的府邸奔去，而守军也在看到欧克带领一大批哥布林群冲过来时，纷纷架起了手上的武器，后方的法师也开始合力构成一个复杂的法阵，随时准备开火。
正当冒险著们眼看士兵与哥布林即将正面冲突时，令人意想不到的事情出现在了众人眼中。
那些摆好阵形的士兵们如同断了线的木偶般接连倒下，半空中的法阵也在失去魔力源的供给下逐渐变淡，随后消失无踪。
事情发生的是如此意料之外，以至于顿时不管是冒险者们，或是欧克与哥布林们皆停下了动作。
｢Waaagh!｣
欧克的吼叫率先打破了这短暂的沉默，看到眼前的路毫无阻拦，欧克带著兴奋带著身后的哥布林，直接冲入府邸之中。
「赶、赶快去宅邸里面!」
见到事情发生异变的冒险者们，一时间不知如何是好，在听到有人的提议后其中一部分的人下意识地冲向了宅邸。
受到刚才放松的影响，冒险者们比刚才还要疲惫，不仅反应速度变慢，连攻击时的威力也大大减弱，根本无法处理这些涌入的哥布林。
宅邸内，仆从的尖叫声不断的传出，无数哥布林们砸碎房间的门将里面的活物杀个一干二净，并捡起地上士兵的武器。
屠杀在宅邸内不断地重复上演著，一段过后，欧克与哥布林的笑声就充斥了整个宅邸。
结束完残忍的娱乐后，哥布林们开始往城镇的其他地方移动，沿路上吃光他们所看到的食物、抢光武器店里的装备、以及杀光能看到的一切。
｢撑住!一定要守住这里!｣
剩余还有力气的冒险者们前往了避难用的建筑门前，试图弥补刚刚所造成的伤害。
与一开始那没有尽头的数量相比，哥布林的数量已经有了明显的减少，那些受欧克引响较浅的哥布林也在冒险者们的反击下选择了逃跑，现在除了欧克本身以外，已经仅剩不到三百只了。
此时欧克带著愉悦的笑容，步伐沉重的冲向了避难的建筑。
金属的碰撞声随著牠的奔跑规律的发出声响，身上的盔甲因为血渍变的漆黑，原本的破旧的斧头也换成了倒下守卫的大剑，各拿著一只在手上，同时两侧腰间也各挂了一把。
「Waaagh！」
伴随著咆哮声，欧克高举双剑，朝著其中一名正与哥布林交战的冒险者砍去。
锵~
金属碰撞的声音回荡在空气之中，冒险者被切成数块的景象并没有发生，穿著全身铠甲的重装战士，拿著盾牌抵挡下了这次攻击。
「好重啊，刚刚的攻击。」
在大剑的劈砍使得大盾原本光滑的表面出现了两条深深的刮痕，刚才的力道之强劲，以至于重装战士持盾的手出现了颤抖。
大剑由斜侧袭来，重装战士毫无畏惧的冲入欧克怀中，先是将盾牌斜侧放置卸了大剑的力，接著顺势插在地上，以盾牌为施力点，双腿踢向了欧克的腹部。
重装战士继续发起攻击，先是用盾的侧边打击欧克的脸，接著将盾压在牠的脸上使之无法转正，然后拔出腰间的的单手剑，不断的往欧克腹部刺去。
由于装备的破旧，使得欧克的胸甲无法承受连续的攻击，穿过了生锈的铁板之中。
大剑的高攻击范围此时成了一种阻碍，深入对方怀中的重装战士由于进入了攻击的死角，使得想要反击的欧克因为力量不足无法击穿重装战士身上的盔甲。
利刃不停的挖去欧克腹中的血肉，疼痛使得欧克发出了哀嚎，并不断地朝后，一个踉跄，欧克被压倒在了地上。
重装战士将身体压在盾牌之上，限制欧克的行动，用手中的剑朝欧克的面部刺去。
「啊啊啊！！！」
感受到生命危险的欧克强行驱使自己的身体，试图用力量强行将重装战士推开。
数名人影从重装战士后侧冲出，长毛、刀剑与斧头扎入欧克的双臂之中，筋疲力竭的冒险者们用尽自身的立起固定住欧克的肢体使之无法反抗。
在欧克无能为力的怒吼下，一柄单手剑从面部中央插入了牠的头颅。
33.献祭 
费尽千辛万苦，欧克终于被击败了，牠的死亡使得附近的哥布林恢复了理智，变回原本胆小懦弱的存在四散溃逃。
重装战士躺在了欧克的尸体之上，汗水顺著铠甲的边缘结合成汗珠，滴落在盾牌之上。
盾牌的边上有著无数的缺口，这是刚才欧克试图反击时所留下的伤痕。
一旁的冒险者依附在武器旁面带苦笑并大口喘著粗气，试图获取更多的空气。
欢乐的气氛弥漫在人群之中，此时现场哥布林的尸体充斥著整个街道，人们正为这场来之不易的胜利感到高兴，虽然中途的变故使得他们陷入慌乱，但最后总算是有惊无险的解决了这场入侵。
此时已经是黄昏时分，重装战士放下盾牌与武器，拖著沉重的身体拉开了避难所的门。
「已经结束可以出来了，我们…」
没等他说完，眼前的景象就让刚才沉浸在胜利喜悦的人们清醒了过来。
残破不堪的尸体充斥在整个室内，无数的市民被切成了数块倒在地上，内脏挤满了整个室内，以至于没有一处是干净的，墙上的抓痕透漏著他们死前的绝望。
原本作为最后挣扎的士兵倒在地上手中紧握著长矛，与周遭的碎块相比他们显得完整异常，矛的金属部分充满著细小的不规则缺口，仿佛因不断地使用而损坏一般。
炼狱般的场景使得一股恶心感从目击者的腹中传出，当理解到里面发生什么事后便跪在地上呕吐不止。
「到、到底发生了什么事！？」
重装战士将头盔扔向一旁，看著眼前的场景向空气询问著。
拼命守护的居民到最后却变成了血肉模糊的东西。
勉强还有理智的人走入其中，一边摀住口鼻，一边试图寻找幸存者的同时找出自己认识的人的遗体。
啜泣与道歉声此起彼伏的发出，不少人跪在其中一具尸体面前崩溃大哭。
「那是什么！」
在外的一名冒险者朝著天空大喊，重装战士冲了出去，只见一个涵盖整座城市的法阵正于上空构筑著。
另一方面，在特蕾娅回到墙内传播虚假的遗言后。
（主人，他们已经进入城里了。）
（很好，处理掉剩余的人。）
（了解。）
结束与主人的通话后，妾身缓缓地张开双眼，此刻妾身正立于围墙之上，而那群冒险者正冲向领主的宅邸，试图拯救那些还在里面的人。
这种时候把城堡围起来烧掉明明就是最好的做法，但是却为了与整体相比少的可怜的人而冒著更大的危险试图进去救人，平常不是把牺牲少数人换多数人的幸福挂当作真理吗，怎么遇到领主就变了样呢？不都只是一条命吗？与之相比扣除战斗人员，避难所的人可说是压倒性的多数，为了那些人而犯险真的值得吗？
「唉～可能他们根本没想那么多吧。」
该做的事还是得做，妾身走到一名穿著法师长袍的人面前，与之四目相对。
「妳－－」
没等他说完，他的头部就被妾身变成了石头。
「他怎么了吗？」
另一名冒险者走了过来。
「没事，大概是累了吧。」
「也对，毕竟连续使用魔法那么多时间，不累才怪，妳先照顾他，我要去支援他们。」
「等一下！」
「有什么问题吗？」
妾身没有回答他的问题，径直走到他面前，随后如法炮制了一番。
由于不少人都累瘫了，因此远距离攻击的支援减少并没有引起底下的人怀疑，最后墙上全部的人都被妾身石化而亡。
此时，底下的冒戏者们转移了阵地，前往避难的建筑前方。
为了城中的居民而拼死守卫最后一道门，还真是高尚啊～
可惜你们只是守护了一栋房子而已，里面的都人已经死了，老实说妾身不是很明白，里面的人直接用魔法杀掉就好了，为何要用死灵魔法让士兵进行屠杀，依照主人的思考方式来判断，可能就只是单纯的好玩吧，从决定这么做开始，很大程度上就是出于主人的玩心，在这面前效率又有何意义呢。
还真是厉害啊，没想到那个穿著全身铠甲，举著盾牌的家伙居然打赢了欧克，不过这里因该是欧克轻敌的可能性居多，毕竟牠才刚享受完一轮屠杀，可能还沉浸在那无人能敌的幻想中。
让那些人跑走可就不好了，得快点执行主人交付的任务。
来到整个领地的最高处，领主的城堡的屋顶之上。
｢降临于此吧，负羽之蛇…」
天空中浮现出绿色的圆形法阵笼罩在城镇之上，暗红色的线条在里面形成一个极富民族风格的蛇形图腾，四片羽翼则位于图形后方。
「生与死的掌控者，暴风的长舵手啊，降下汝之片羽，啃食盘中的供品吧！」
一个如同翡翠颜色般的巨大蛇头从法阵中伸出于空中盘旋，背后的四片羽翼喷射出蓝色的火焰并交互搧动。
哈－－
随著一声哈气，巨蛇直冲地面，剧烈的撞击使得地面为之颤抖，一些不够坚固的建筑因这震发生了倒塌。
还活下来的冒险者被眼前的景象所震慑，惊恐与不知所以的表情出现在他们脸上。
还没来得及有多余的反应，无数毒蛇与巨蚺便破土而出，将所有可食用的血肉都拖入了深渊之中，不管是生是死、是男是女、又或者是人非人。
整个城市近乎眨眼间便空无一人，他们全死了，被作为祭品杀死了。
特蕾娅气喘吁吁的倒在斜的屋顶上方，脚下由两柄刺破屋瓦的匕首支撑，她的额头不断冒著冷汗，脸色显得苍白，试图抬起的手不断地颤抖著，并在坚持极短的时间后落了下来。
「这、这到底是什么魔法啊～」
特蕾娅哀怨到，自说出出第一个字开始，整个魔法便脱离了她的控制，仿佛是那条巨蛇渴望著地面的大餐一般，强迫她将全部咒语咏唱完，并夺走了她所有的魔力。
休息了一段时间后，特蕾娅勉强撑起了上半身，脚下的匕首已经因自身的重量而扭曲变形。
「妾身才没那么重好吗…」
碎嘴过后，特蕾娅回到地面，驱使著依旧不停发抖的双腿，走向了避难的房屋之中。
原本由鲜血所形成的地毯仿佛未曾存在过一样一尘不染，散落一地的尸块与内脏也消失的无影无踪。
空荡荡的室内里，特蕾娅的主人凯厄斯正一脸轻松的坐在正中央。
「已经完成了，整座城市的人都已经被清扫干净。」
听到特蕾娅的回复，凯厄斯脸上露出了残忍、邪魅的笑容。
「第一次用那个魔法的感觉怎么样呢？」
凯厄斯问。
「很难受，感觉妾身整个身体都被掏空，魔力也完全耗尽了。」
「之后妳就会习以为常了，感谢招待，十分的美味。」
特蕾娅恍然大悟，原来那个被法阵操控的感觉不是偶然，是凯厄斯刻意让她使用的，借此吞噬那些血肉与灵魂。
「主…」
正当特蕾娅想要对此抱怨时，一个画面流入她的脑中，那是她不曾经历过的记忆，也就是填充物所持有的记忆。
那画面是如此的与现在相似，以至于特蕾娅一瞬之间无法分清现实与虚幻，特蕾娅单手摸著头跪倒在地，更多的画面流入，凯厄斯的目的也随即清晰了起来。
「原来那些被吞噬的东西不全然进入主人的腹中。」
特蕾娅冷笑到。
强大的魔力从她的身体涌出，蛇的特征也从四肢与面部两侧和颈部浮现。
「妳知道了啊，原本还打算当个惊喜的，是那些填充物的告诉妳的吗？」
「是的，刚脑中出现了类似的情景与后续，让妾身知道了魔法的效果。」
这魔法并非单单吞噬范围内的血肉，而是献祭，将范围内的一切生命献祭给神明，也就是凯厄斯，同时可以获得赐福。正常情况下那些冒险者是无法被献祭的，之所以能成功是因为凯厄斯先行将避难所里的人杀光作为额外的祭品而使献祭成功，身为这一系列魔法规则的的设计者，他并不想违反自己所设下的规定。
「难得的小惊喜都没了，真是无趣」
凯厄斯随后站了起来，离开这没有灯光的室内。
34.物尽其用(掠夺) 
特蕾娅独自走在街道上，自凯厄斯将全数的人作为祭品吞食后，整个街道都没有了人影。
街道之冷清以至于特蕾娅能够清楚的听到自己的脚步声正以规律的节奏敲击著地面。
没有人清理的城市里，落叶与枯枝随意地掉在路上，随后被风吹到各处。
距离城镇被献祭已经过了五天，他们之所以继续留在这里，乃是因为凯厄斯那在某些地方莫名抠门的个性所致。
为了物尽其用，凯厄斯与特蕾娅搜刮了城镇中能使用的锅碗瓢盆等生活用具，以及商人店中的无数商品、装饰物与城市里的所有金钱。
明明不缺这些东西却硬是要将能带走的全数带走，在听到这命令时，特蕾娅脸上不禁露出难以置信的表情。
经过连续数日如同强盗般的行为后，如今大部分的房屋都已经被洗劫一空。
走到一处室内，这里曾经是贩售衣物的商店，愉悦的笑声从里面不断地发出，特蕾娅正于其中一面全身镜之前看著身上试穿的衣服。
现在整座城市的女性衣物都被特蕾娅所拥有，在空闲时间里，她都在不同的店家内试穿著她所看上的衣服，有的是做工精美的礼服；有的是有著许多蕾丝边的洋装；也有的是凸显身材的连衣裙。
这些东西都是曾经的特蕾娅不敢奢求的奢侈品，作为冒险者的她，根本没有机会享受生活，而是为了金钱而不断狩猎魔物，但现在城内的一切可以说是皆归她所有。
将这些衣物分门别类的放置好后，特蕾娅将它们放入空间魔法之中，这是作为献祭后所获得的赐福。赐福的种类与效果并不是固定的，得到什么全凭凯厄斯心情，而这次得到的赐福对一般人来说可说是至宝的能力。
虽然并不像凯厄斯一样拥有无限的空间，但由于献祭数量的关系，整个空间魔法的容量也不小，基本上只要不要把大行的竜或著龙整只装入其中，就没有容量不足的问题。
在一番抉择之后，特蕾娅最后穿著件短袖的连衣裙从屋内走出，做工与之前的衣服相比显得十分精致，衣服整体呈现雪白，除了袖口的蕾丝边以外没有多余的装饰。
挑完衣服的特蕾娅走入位于城镇中心的城堡之中，屋顶上，两把变形的匕首依然插在上面。
走入城堡里，一排排的士兵盔甲站在走廊的两侧，绿色的地摊铺在木板之上，屋顶处则悬挂银色的吊灯。
受哥布林群的影响，整个室内混乱不堪，一些墙边的盔甲散落一地；手里的武器也消失不见；有些地面还插著从上方掉落的吊灯。
特蕾娅走入一个大厅中，这里是城主的宴会厅，如今已经成了杯盘狼藉的样子，四周的木门都以破损，有的门的残留甚至一半不到，剩下都被哥布林砸的粉碎；宴会厅前的布幕与挂架也被整个扯了下来，红色的布料上除了已经干涸的黑色血渍以外，还有无数的破洞位于周围。
此刻凯厄斯正躺在一张豪华的椅子上，手里正拿著一份资料仔细阅读，另一头的脚则时不时的抖动著。
「主人，东西都已经掠夺完毕了。」
「就说了这不是掠夺，这是物尽其用。」
凯厄斯放下文件对特蕾娅反驳到。
「就人类社会的规则来说，将人杀掉后拿走东西就是掠夺。」
「…」
凯厄斯露出一脸的无奈的表情。
「算了，既然东西都收拾完毕，那就离开这座边境的城市吧，从那些商人逃走的时间来看，再过不久就会有人来了。特蕾娅，妳觉得接下来可以往哪边走比较好呢？」
「主人是从东边来的话…那我推荐朝西南走，那里有座名叫格栗佛的大型城市，可以算是这个国家宗教的重要据点。」
「那就决定去那边吧。」
说罢凯厄斯将文件扔入空间魔法中，并从椅子上爬了起来。
「事不宜迟，走吧。」
走到东侧的出口，与另一头满目疮痍的城墙相比，这里显得格外干净，不仅砖头没有一丝的损坏，彼此缝隙里的砂浆更是没有一点剥落。
「妳还有什么东西放在里面吗？」
「没有，主人。」
听到特蕾娅的回复后，凯厄斯抬起右手，随后大地再度发出剧烈的震动，眼前的城墙开始了倒塌；地面变得隆起；街道出现裂缝。不一会儿整座城市如同古代文明的遗迹般变得断垣残壁。
「这样就不会有证据留下了。」
凯厄斯说到，一旁的特蕾娅受刚才震动的影响，整个人跌坐在地，泥土与杂草沾满了白色的连衣裙，使之变得有些肮脏。
「起来吧。」
凯厄斯将手伸向一旁的特蕾娅将她拉起，并同时用水魔法清洗了她的外衣。
「话说回来，这身衣物？」
「我在一间服饰店里面找到的，怎么样呢主人？」
如同炫耀一般，特蕾娅向凯厄斯展示著身上的衣物并转了一圈。
「很适合妳。」
听到凯厄斯正面的回复后，特蕾娅露出了灿烂的笑容。
在告别曾经的故乡后，二人朝著西南的城市格栗佛的方向，继续著他的旅程。
第三大章:
35.信仰之都 
黄土的道路上，特蕾娅与凯厄斯正悠闲的行走著，自离开边境城市起已经过去了半个多月，而现在距离目的地仅剩一个丘陵的距离。
「所以这里的人才如此的信仰他吗？」
「是的。」
特蕾娅正在帮凯厄斯了解这个区域人们的信仰，神明在这个世界是真的存在的，祂们有的自古便以存在，早在人们信仰之前；有的是被无数信仰而塑造出来了。就实力来说，祂们彼此间没有绝对的强弱，一个被大众所信仰的神未必比一个久远存在的神明要弱多少。
整个国家是多神信仰，话虽如此，国家本身还是有设立国教，且如果没有被国家所认可，其余的信仰基本上都是异教徒，凯厄斯所前往的地方正是那些信仰的聚集地，从特蕾娅口中得知，那边祭祀的场所是以万神殿的方式进行的，一座主要供奉的神明位于中央，其余的则位列左右，而个别信众众多的神则会单独出来兴建宫殿，以利民众前来参拜或朝圣。
「妾身是因为家人曾为祂们的信徒才知道一二的，至于其它神明妾身不是很清楚。」
「没关系，我只是要知道个大概而已，是说在边境城市时我好像没去过神殿那边，那里的财物或能用的东西有拿走吗？」
正当凯厄斯说完的同时，特蕾娅一副看向垃圾的表情看著他。
「主人你连神的东西也不放过吗？」
「谁管祂神不神的，既然对方不能使用，那就该让我们这些有实际需求的人来使用吧，况且只要是有关宗教的，什么没有值钱的最多，那些可是能换不少钱的…」
正当凯厄斯还在说著那如同维京海盗般的发言时，特蕾娅回想起还在那边境城市掠夺财物时曾路过神殿，走入其中时，整个室内散发著明显的不快感，貌似这栋建筑不欢迎她一般，因此在拿走捐献的金钱后就匆忙离开了。
回到现在，凯厄斯依旧在解说著他抢劫的正当性。
「…所以说我们拿走那些东西根本无所谓，反正祂们又不花钱，拿走一些没事的。」
哎~
特蕾娅长叹，她对于杀人这事没什么意见，将无名死者的装备拿走在冒险者里面虽然不会推崇但也不会去否定，可去抢劫神殿或教堂这事在她看来实在是有些过分了。
此时二人已经来到丘陵的顶端，出现在眼前的，是被纯白色围墙所包围的都市，城墙的外围，还有一条细长的人龙。
「还真是…多啊。」
「嗯，比妾身所设想的还要热闹。」
「快走吧，排队还有很长的时间要等呢。」
下山之后，二人来到了队伍的末端，排队队伍里的人中，平均以五到十人为一组，他们的鞋子被尘土所玷污，身上的衣物也有不少补丁与裂缝，还时不时的十指交扣不知低头念些什么并流下眼泪。
凯厄斯的看著他们有些狐疑的呢喃道。
「为何要哭泣与流泪呢？」
｢流泪？｣
「没事，我刚是说他们为何在城市的外侧流泪，明明周遭什么事也没发生。」
「从妾身的视角来推测，大概是因为感动吧，来到了所信奉神明的圣地。」
「圣地？那他们到底是因为历史因素，又或者是那富丽堂皇的建筑而感动呢？」
「什么意思，主人？」
「妳在山顶上也看到了吧，城市中建筑物的雄伟。」
「嗯。」
特蕾娅点了点头。
「神殿是人造的，里面的雕刻也是人雕出来了，如此庞大的建筑究竟要多少人力物力？还有那些被震慑的人到底是被财力折服还是被神的威严所震撼？」
「这…」
特蕾娅无言以对，她自认曾经的她对于宗教并不虔诚，但也不会对这些被认为是神圣的东西产生质疑，而凯厄斯抛出的疑问让她重新开始思考，那些豪华的神殿，究竟是为了展示虔诚，又或者是吸引眼球的设计？
在经过漫长的等待与守卫的简单盘查，二人终于进入了围墙之内，各式神明象征的符号遍布于旗帜之上并有规则的被插在每个街道扶手上方，宣教士与祭司等神职人员于人群中大声宣与朗颂著他们神的福音。
当前重要的事是寻找能够卸下行李与能够休息的地方，由于前来朝圣的人众多，因此提供住宿的旅店并不少，挑了间还可以的店家后二人就再度出去了。
来到街道上，朝圣者将整个街道挤的水泄不通，凯厄斯与特蕾娅被迫仅能顺著人潮的推挤前进。
「主，主人…」
特蕾娅努力的向凯厄斯搭话，受制于人潮的拥挤，使得她只能透过声音的方式来确认彼此间的位置。
「还是先离开这里吧。」
在一番令人烦躁的推挤后，二人终于从间隙里逃了出来，先是凯厄斯，接著他深入人群一把把她抓了出来。
看著这仿佛永远没有尽头的人群，凯厄斯脸上露出了无奈的表情，抓了抓头牢骚道。
「哎～只能希望等下人群能够减少了。」。
凯厄斯转身看去，貌似这里亦是一座神殿，白色的大理石柱将整栋建筑支撑而起，天花板被蓝色的线条所点缀，门口的两侧更是有两尊石像镇守著。
「还真是壮观啊。」
整个建筑虽然既不豪华，也不雄伟，是个中等大小的神庙，但散发出来的典雅气质使得特蕾娅不禁发出了如此的感叹。
整间神殿虽然比起路上的人还要稀少，可依旧有人不断的进进出出。为了避免挡到其他人的通行，同时也出自于好奇心，二人顺势进入其中。
「特蕾娅，妳知道这里是供奉那些神的吗？」
「妾身有些印象但不是很清楚，这里装饰感觉既不是冒险者会崇拜的猎神，亦不是平常人会供奉的大地母神，更不是寻求预言的光明神。」
「那祂们风格是什么？」
「猎神的神庙绿化程度很高，内侧的墙壁会放满狩猎的战利品，外侧则生有藤蔓；大地母神会充满著女性的象征，同时时常会有人前来治病；光明神被政府限制，这种规模能前往参拜的不是特定政府官员，就是富可敌国的商人。」
「听起来祂们神职众多。」
「是的，猎神同时包含了药草；大地母神同时也是治愈与妇女的守护神；光明之神亦是艺术之神。」
二人还在讨论时，他们已经来到了神像面前。
那是一尊身穿盔甲的女神雕像，她的手上一边高举长枪，另一手拿著一本书籍，胸甲上绘制了一个由剑作为中点的天秤。
「虽然我不太熟悉，但这家伙因该是…」
「嗯，象征法律、秩序、贸易与战争的女神。」
走到神像面前，除了刚才看到的以外，书本的外层还有盾牌的浮雕刻在上面。
「书本与天秤象征法律、秩序与贸易，长枪与剑则代表了维护规则的力量…」
当～当～当～
正当凯厄斯在分析神像装饰所代表的涵义时，清脆的钟声回荡在室内中回荡，一名头带面纱的女性赤脚走了出来，淡蓝色长发的她皮肤是属于健康的白皙，上面的光泽也十分饱满，手上与发色一致的指甲也经过整齐的修剪使之不超过指头本身。衣物薄且透明，双臂上有著额外延伸的薄纱。
一旁的助手将长枪与盾牌交到她的手上，在向前来参拜的人鞠躬后，她便开始手舞足蹈了起来。
「剑舞啊…」
身边的负责音乐的工作人员以竖琴弹奏出缓慢而祥和的音乐，而戴面纱的女性顺著轻柔的声音舞出轻快的步伐。
平稳的音调持续了一段时间后，音乐节奏开始加快，担任祭司的女子动作也跟著紧凑起来，越来越快、越来越快、越来越快，当整个气氛来到最高潮时，少女将手上的长枪投了出去，一个完美的抛物线，长枪越过在场的人群落入了后方一个火盆当中。
（还真是训练有素。）
伴随著女子的鞠躬，底下的观众发出如雷的鼓掌。
不少的人在结束后开始离去，从最后方开始，陆陆续续的朝著神殿外侧走去，而前方的人则是试著与祭司谈话。
二人依旧站在原地。
「还记得我稍早所我说的话吗？」
「被什么所震慑住吧？主人。」
「有解答了吗？」
「不知道，一直以来妾身都以为自己是因为神明的神圣性而对其产生敬畏，可被主人这样一说，妾身不禁怀疑过去所相信的只是对金钱的崇拜。」
｢这就是妳目前的答案吗？｣
｢是。｣
「有什么事情能替二人效劳吗？」
正当特蕾娅诉说著自己的迷茫时，一个女性的声音从旁响起…
36.对话录 
凯厄斯转头看去，是刚才在进行仪式的祭司。
「刚才看你身旁的女性在与你一阵交谈后，对著神像愁眉苦脸的，所以想说有什么问题需要帮助吗？」
「不，这位萨满，我们仅仅是对一些关于神明的事情进行讨论。」
「请问你是异邦人吗？你说话的方式不像是这边的人。」
「我是从东边的地方来的。」
女祭司点了点头。
「我了解了，首先我是这座神殿的大祭司，也可以称为祭司长，然后我们供奉的神是战神与守护之神，后面亦有正义、秩序与贸易之神等各种称位…」
无数有关神明的资讯从她的口中说出，凯厄斯仔细地听取其中的关键讯息，得知了神明的数个管辖范围与职能，总结来说是一位以防守方、护卫等工作的人为主要信仰对向的神明。
过了一会儿，祭司长说完了关于他们供奉神明的概述后，露出微笑看向二人说道。
「还有什么不明白的是请尽管提出来吧，我会尽我所能的回答的。」
「那我想请问，妳觉得妳们所供奉的神，是神圣的吗？」
「请问这有什么特别的含义吗？」
祭司长一脸疑惑的问到。
「字面上的意思，妳觉得妳的信仰的神明是神圣的吗？」
「我认为是的。」
「既然是神圣，那祂为何神圣呢？」
「她以她的神力尽全力无私的守卫著每一个虔诚的信徒，保护著他们不受威胁，因此祂是神圣的。」
「意思是守护人的奉献精神即为神圣吗？」
「是的。」
｢那我无私的奉献精神帮助那些所谓恶贯满盈的人脱罪是否是神圣的？｣
「不，帮助那些罪无可赦者毫无神圣可言，那仅是助纣为虐。」
｢可妳刚所说的条件里面只有奉献精神，并没有说必须选择对象。｣
祭司长顿时有些不知所措，上方的牙齿紧咬著下唇，一阵沉默后开口解释道。
「那容我更正，因为祂无私的守护那些向其祈祷的善良之人，所以祂是神圣的。」
听到这句话后，凯厄斯的嘴角微微上扬了起来。
「妳刚刚说祂无私地守护善良的信徒对吧？」
｢有什么问题？｣
｢首先，既然是无私那又为何仅守护信徒呢？其次，善良的标准又如何评判？妳吗？还是神明？如果是神明，我是否可以说祂是一个与那些随意玩弄生命的狂神无异的存在？｣
「亵渎！」
少女愤怒的说道。
「难道你想否定掉她的奉献吗？」
「并无此意，我仅是想要厘清神明为何神圣，可就这思路推倒下去妳所信奉的神似乎并未拥有。」
「够了，请你离开，既然你不信仰著女神那就请你离开吧。」
愤怒的表情充满著少女那洁白无痕的脸蛋上，对于凯厄斯质疑了自身的信仰，身为虔诚的信徒，少女的愤怒无法抑制的流露了出来，但身为祭司的职责她不能动手，于是选择请他离开。
「看来我似乎说过头了，特蕾娅，我们走吧。」
「是，主人。」
在一段似乎不是特别愉快的交谈后，凯厄斯与特蕾娅离开了神殿。
「主人，你为何要激怒她呢？」
「我没故意激怒她，而是她放弃了思考。」凯厄斯接著说道｢这算是我的一个习惯，此类问题我常常会用这样的方式问下去，引导人更进一步的思考，而最终的结果不是得到了心中认为满意的解答，就是像刚才那样惹得对方不悦。」
「还真是不好的习惯啊。」
「我倒是蛮喜欢这样的对答的，前提是对方也乐于如此就是了，以前我就常常跟一个家伙以这样的方式对话，虽然我几乎没有在对答中赢过他，现在想起来还真是怀念。」
凯厄斯苦笑著。
「家伙？」
「过去遇到的一个人，我这习惯算是跟他学来的，他自称自己如同产婆一般，帮助人得到他所谓的智慧。」
「那他后来如何了呢？」
「在受弟子的行为牵连后，他这样问到底的行为被说是不敬神与污染城中青年的思想被处死了。」
听到那个人的后续，特蕾娅露出了难以置信的表情。
｢难道主人没有去阻止吗？｣
｢我试过，但他拒绝了，他接受了这个判决，对于好友最后的请求我选择了尊重，因此事后也没对他们报复。那段时间是一个很充实的日子，可惜啊，一方面是他的遭遇，令一方面是凡世种族生命的短暂，肉体会因时间化作尘土，灵魂终会被漫长的岁月变的腐朽与变质，而我唯一能够保存的就只有他们留下来的纪录。｣
带著因回忆而些许感伤的心情，凯厄斯看向了天空，回忆著曾经的一切。
夜晚，位于神像后方的空间，身为祭司的少女站在水池边，如同往常一样，她将一个个小蜡烛放在水面之上，并依依点火，这些是人们的祈愿，神殿内给信众写上愿望的墙上，挂满了无数的祈求，一般情况下，负责清理的人员会毫不在乎的将它们全数烧毁，到了隔日整面墙就又空空如也，给新的信徒放上自己的愿望。
但少女不同，在工作人员清扫以前，她会先在其中寻找一部分她认为可以像神祈求的愿望并将其拿出并准备相对应数量的蜡烛。
少女脱下衣物，赤身裸体的走入冰冷的水池之中，水池本身并不深，仅淹没了跪坐在中央祈祷的少女腰部而已。
十指相扣的她正在把那些蜡烛所代表的愿望一一向神明传达，自从她接任了这里大祭司的职位后，每天都进行如此动作。
作为这里的大祭司，她认为自己因该以身作则，全心全意的奉献给神。
做完他人愿望的传达后，少女先是全身浸入水池中，随后再度起身。
她正在忏悔，对今日一切的过错所忏悔，今日最令她感到后悔的，是对一位东方的来客咆哮，由于对方否定了女神的神圣性，使得他不自主的向他发出了怒火，并请他离去，还是用她认为非常无礼的方式，这令她感到羞愧，对于他人的不理解，应当给与包容，在对方没有敌意的情况下，即使对方的想法与本身不同，也不应该否定对方，而是宽恕并给与包容与谅解。而她的举动却是将对方赶走，自身被怒气所驱使，一想到这里，原本紧紧交扣的手指便更加的深入，指甲也已因力量而刺入了另一手的皮肤之中。
正当少女结束忏悔准备起身时，她突然停下了动作并开始警戒了起来。
「谁在那里？」
少女朝著烛光之外的黑暗处喊道。
眼见没有回应，少女用一旁的毛巾裹住身体后离开了水池。
喝啊啊啊啊～
黑暗的空间里，一声如同动物的哈气声从角落的盆栽间传来。
在好奇心的驱使下，少女离开了烛光的范围朝著声音的方向走去。
突然一个黑影从她面前跳了出来。
突然出现的物体使得少女受到惊吓，手掌下意识抽动了一下。
喵～
一个可爱的声音从不明物体的口中传出。
回过神的少女举起了手，一颗光球从手掌前方出现，驱散了黑暗并照亮了不明物体，使其现出身形。
「原来是猫。」
出现在少女面前的，是一只有著黑色条纹的灰底虎斑猫。
由于整间神殿是半开放的空间，因此有时候会有一些小动物会跑进来
，对此少女也有些习以为常了。
看到著站在原地的猫，少女放下了戒心，将光源悬浮在肩上后，蹲下身体并伸出双手，试图将其抱起安置在其它地点。
「喵！」
突然猫咪发出了警戒的叫声，弓起身子并将背上的毛竖起，让自己看起来比外表巨大。
突入其来的行为让少女充满了疑惑，不禁歪起了头看著眼前的猫咪。
正当少女注视著猫的双眼时，一个模糊的人形倒影出现在猫那绿色的虹膜之上。
少女立刻转过身体，倒影的主人眼看自己的被发现，立刻扑了上去。
一旁的水池因为震动产生了一阵涟漪，少女被压倒在地，上肢被对方用双手以身体的力量压制。
此时肩上的光球照亮了对方的面庞。
那是一张样貌十分消瘦的苍白人脸，皮肤被霉菌与黑色的污渍所覆盖，五官也十分的扭曲，身上的毛发更是病态稀疏的。
「哈！」
牠在朝著少女一声低吼后，随即张开血喷大口咬住了少女的肩膀。
「呜呜～」
疼痛使得少女不禁流下了眼泪，在双手无法行动的情况下，少女无意识的朝著对方胯下踢去。
突如其来的剧痛使得对方不得不松口，原本就已经畸形的面容也因为痛楚而变得更加扭曲。
见压在双手的重量顿时消失，少女立刻挣脱了束缚，先是一技头槌将让对方重心不稳，随后迅速从地板爬起。
正当刚转过身要拉开距离时，对方带著扭曲利爪的手伸了出来试图将其抓回恰好勾到了毛巾，而少女毫不犹豫地解开了身上仅存的衣物成功逃离了魔爪。
这时少女才看清楚袭击者的样貌，那是一个有著熊特征的丑陋兽人；污秽的唾液从异常内缩的下颚漏出滴在了这神圣的场所，由于脊椎的变形使得兽人不得不弯腰驼背；兽人特有能力兽化而成的熊爪不正常的弯曲；原本因该长出熊毛的身体也依旧病态般的死灰。
「啊啊啊～呃呃呃呃～」
兽人一边发著仿佛没有智慧的野兽般的吼叫，一边用那变形的不对称双眼注视著用另一只手压住肩膀伤口的少女。
看著这严重变形，仿佛亵渎神明般的丑陋怪物，少女口中呢喃了一个名词。
「食尸鬼。」
尽管少女如此推测著对方的种族，但依旧有强烈的违和感。
食尸鬼作为不死种族的一种，在自然状态下理因进不了神明地盘的神殿、寺庙或是教堂，但对方却貌似毫无阻碍的进来了这里，且食尸鬼顾名思义，是一种鲜少主动攻击的种族，可刚才牠却狠狠地咬了自己一口，如果刚才不快点，可能肩膀上的肉都被整块撕扯了下来。
再怎么多想目前也毫无线索，少女将一系列的问题全都抛诸脑后，以面对眼前的怪物。
现在情况可说是非常不利，不但被偷袭先手肩膀受伤，衣不蔽体的她身上也没有武器可以防身。
以四肢并用的方式，兽人半跑半跳的冲向少女。
在认为情势不利于己的情况下，少女头也不回地朝著出口狂奔，一边逃跑的同时口中也在小声地念起咒语。
｢炙热的烈火，化做尖锐的骑枪净化我的敌人吧，烈焰枪！｣
正当即将到达出口之际，少女转过了身体，一柄由火焰组成的长枪飞向了来不及反应的食尸鬼。
火焰先是刺入了食尸鬼的身体，随后从伤口涌入了身体里面。
跟一般的火球不同，烈焰枪与之相比不仅穿透力更强，速度与爆炸威力更是上升一个档次。
轰－－
炙热的火焰将食尸鬼完全的焚烧殆尽，爆炸的冲击将来不及烧成灰烬的躯干炸成了数块。
在看到对方四分五裂后，少女像是松了一口气般长叹了一口气，随后靠在后面的门上坐了下来。
咚咚咚～
门的另一侧传来了敲门的声音，刚才的爆炸的声引起了神殿卫兵的注意。
拖著因放松与失血而疲倦的身体，少女将身体移到旁边的墙上并解开门上的锁，当卫兵进来的时候，只见少女已经昏倒在了地上，而一旁，一对铜质的手环正被熊熊的火焰包裹著。
37.小小的恶作剧 
一日过去，凯厄斯二人再度踏上了神殿的观光之旅，虽然说是信仰众多，但在稍微研究之后发现，信仰的神明其实没有想像中的多，反而是教派的关系使得让外人以为这边的信仰多元。
「总感觉跟一开始的猜想差的有点多。」
凯厄斯有些失落的说到，虽然对神明的存在颇有微词，但由智慧种族所创造的仪式与文化对他来说还是情有独钟，原本期待著在这个地方会有专属于特定信仰的仪式，结果越是看到后面，千篇一律的行为就越是频繁出现，搞到最后都能猜到他们接下来的动作了。
庞大的落差感让凯厄斯郁闷著。
「算了，毕竟是同信仰的不同派系或者衍生，会有相似的行为也不奇怪，是我期待太高了。」
凯厄斯用这样的理由安慰著自己。
「是说主人，其它的世界也是这样同个神也这样有不同派系吗？」
「只能说神不出面说明就一定会有这种事，也有战神变成唯一神的例子，人们会不断的为主要信仰的神添加无数职能与必定被打败的敌人。」
「敌人？」
特蕾娅疑惑的问到。
「为了凸显神的伟大，人们不断为祂添加击败其他牛鬼蛇神的传说，造就了无数的神话故事，有个世界神明的信徒，就是以屠龙来彰显信仰的神明，结果搞得当地的蛇大规模灭绝。」
「呵呵～要是真遇到龙怕是死个一百次都不够。」
特蕾娅有些嘲讽地说道，龙这种生物在一般人眼中可是天灾的化身，为了彰显信仰就去挑战天灾基本上就是送死。
「毕竟那个世界没有龙，可以说是竜的大部分也灭绝了。」
正在二人闲聊时，他们来到了今天的目的地底下，一座与昨日相比还要高大雄伟的神殿，整座神殿建在丘陵的顶端，阶梯以螺旋的方式从石壁中雕出，并铺上花岗岩的地板，一旁的扶手还雕有跪在地面，双手托著火盆的雕像。
「一、二、三……」
一路上，凯厄斯低头数著数字，直到他们终于爬到山丘的顶端。
「五十八、五十九、六十。」
「主人，这数有什么含义吗？」
特蕾娅问道。
「我在算阶梯的数，有些神庙会特地将数量控制在特地数字的倍数中。」
特蕾娅默默点了点头。
走入神殿，整个内部人潮众多，虽然不至于无法行动，但还是有些拥挤无法并排而行。
壁龛里，身穿盔甲的雕像手持武器立于两侧，他们眼神坚定，仿佛一群坚守岗位的战士一样守卫里面的一切。
正厅里面，除了身穿蓝色长袍的神职人员外，他们身旁都至少有著一两名兽人，他们与这里的一切是那么的格格不入，以至于全身上下也只有身体如神殿一般干净，身上仅有的衣服如同一块布简单挖了个洞套进去，动物特征的耳朵被刻意剪去一部分，双手带著劣质的铜手环，脸上的表情也是黯淡无神，像是一具行尸走肉。
看到这番景象，奴隶一词浮现在凯厄斯的脑中，兽人被归类在亚人类的一种中，被说成是低人族一等的存在，但凯厄斯实在不觉得长兔耳的猴子跟一般的猴子有多大高低之分。在来到这个世界后，除了书上与传说的轻描淡写外，这还是头一次看到活生生的兽人。
出于对他们存在的好奇，凯厄斯向一位神官问道。
「不好意思。」
「有什么事吗？这位远道而来的旅人。」
「请问为何神殿里面会有奴隶呢？」
只见神官先是冰冷的眼神看向一旁的兽人，随后又转了回来。
「如果他们的存在感到厌恶深表歉意，他们算是这座神殿里神官们的仆从，用以辅助神官处理一些琐事的。」
「不，我只是好奇为何不是其他的神职人员而是用奴隶来处理这些事。」
「让您见笑真是不好意思，其实他们通常是作为内勤人员，只是最近又快到了祭典的日子，中下层工作人员都外出处理其他事情了，于是就让那些有一定知识的奴隶出来顶替，一方面补充工作人员，另一方面让他们在神的底下多做点事来赎罪。」
「赎罪？」
「毕竟是污秽的存在，让他们在神明的眼下工作就已经是莫大的荣耀了，借由劳动的流汗与流血让他们偿还诞生下来的罪孽。」
听著神官的解释，凯厄斯用眼睛余光瞄了后面的兽人一眼，虽然只有一瞬间，憎恨与厌恶从他们的眼中流出，随时想要将面前的神官撕成碎片。
「是说你们不怕他们反抗吗？」
「不用担心，奴隶手臂上的手环有限制行动的功能，有明确限制不能对任何人造成伤害，不过我们并没有限制他们自杀，毕竟神明是慷慨仁慈的，除了给与他们赎罪的机会外，亦有允许他们拒绝这机会自杀的权力。」
凯厄斯点了点头，随后转头走向身后的特蕾娅。
「怎么了吗？主人？」
「没什么，只是听到了有些好笑的解释。」
走到正厅最深处，一尊与两旁壁龛还要高大男神像正坐在王座之上，他的左手持著一杆长枪，腿上放置一柄两端为尖的杵，中央的握把还有闪电的雕纹，祂就是作为国教的神祇，是众神的里的神王。
王座的阶梯上，无数的鲜花与一罐罐的美酒被放在上方，作为供品献给神明。
｢呐，特蕾娅，他们的视线是不是变得有些刺眼了。｣
充满敌意的视线从原本隐约感受变得异常明显并从神官与一些附近信众的方向传来，这份敌视并非针对他，而是一旁的特蕾娅。
「真令人不快的视线。」
特蕾娅有些愤怒的说道，明明什么也没做却要被投以如此目光，于是反向释放强烈的杀气以朝著那些不怀好意的家伙。
虽然一些神官有走上战场的经验，对于杀气有所抗性，但对于这些娇生观养与未上过战场的一般人来说可不是这么一回事。
仿佛刺骨寒风吹过没有衣物的躯体般，恐惧遍布了那些不怀好意的人的心灵，不断将他们的体温带走。
「大概是因为妳的发饰，这象征生命的符号似乎是其它神系所使用的，或许他们把你当作异教徒了，不过这心胸也太狭隘了吧。」
凯厄斯说出自己猜测的同时，特蕾娅不断释放的杀气也停了下来，那些投出恶意视线而被反击的人也如同呼吸到空气的溺水者般弯腰喘著粗气。
｢真是一群没有肚量的人。｣
｢能够有度量接受相异观念的其实是少数，倒不如说这样的行为才是正常，尤其是已经长期被灌输特定思路的人就更是如此。不过夜路走多了总会碰到鬼，就让他们为自己的想法负责吧。｣
一轮新月出现在凯厄斯的面庞。
走到了其中一个奴隶身旁，在他人没注意时轻轻点了一下束缚他们的手环，随后与特蕾娅离开了神殿。
38.插曲．试图归乡的罪人 
为什么、为什么！
为什么我必须遭到这种事情。
家人、村庄、邻居，什么都不见了。
房子化成了满地的焦炭，父母不但被杀死，头颅还被割下来刺在长枪上，身体更是作为饲料被分食著。
到底是为什么！
是因为我们跟人族不一样吗？
还是因为我们信奉这父神呢？
我不明白，不明白为何会沦落于此…
「！」
「呼、呼、呼。」
如往常一样，恶梦将我从睡眠中唤醒，嘴里不断喘著粗气，身上也都是冷汗。
「来去洗澡好了…」
走到外面，此时天空的星辰依旧明亮，从妈妈听到的故事里讲过，星辰是那些早已被遗忘与消逝神明的碎片，祂们化做闪耀的星星在夜晚指引著迷路的旅人。
我低头像祂们表示了敬意，随后来到一旁的井取水。
我是一名奴隶，一名兽人的奴隶，一名被认为是罪恶的存在。
将桶中的水从自上倒下，将自身的冷汗冲掉，自从来到这里后，每个晚上我都会不断地重复这行为。
想忘也忘不掉啊…
「什么狗屁神明。」
要是这话被听到大概又会被那些神官殴打吧，我抚摸著背部，虽然看起来毫发无伤，但实际是因为被他们给治愈好了，因为是虔诚的教徒，而圣地之内不允许有不洁的肮脏之物，所以内部的人不允许有残疾与外伤，每当他们鞭打我们后，就会用恢复的魔法将伤口修复，此外也是受教义的影响，正常奴隶所不允许的自杀也被他们许可了，说什么这是给我们的自由，真是可笑。
因为对洁净的要求，比起其他的奴隶，我们的确在某方面比他们活的更好了，但这是在外人看来。有的神官会刻意将我们打成残废后扔到奴隶市场；又或者将人带到外面，再说我们试图逃跑而将我们一阵玩弄后杀掉。
擦干身体，将水桶放回原位后，我回到了我的床上，说是床但也就只是个棺材似的木板而已，仅有的也是一件毫无保暖作用的毯子，弄脏了还得受罚。
「好想回家，可是他们都不再了…」
我的家已经被摧毁了，被人族所摧毁了，他们的士兵烧毁了整个村庄，屠杀了村里的居民，又或者当玩具玩到坏掉后喂给了猛兽吃掉。
就像是过去的无数夜晚般，我再次带著赠恨进入梦乡。
黎明时分，太阳即将从水平面的令一头缓缓爬起，其散发出的光芒已经先行微微照亮了大地。
「呃…」
醒来了，又必须面对这一切令人厌烦的世界。
一如往常的将放著神官垃圾的推车推到楼下，今天的垃圾特别的重，从其他的奴隶抱怨来推测，好像每隔一阵子他们有的人就会扔掉这些重型的垃圾，而丢的人主要都是固定的那几位。
汗流浃背的回到井水旁做过简单盥洗后，我来到了厨房里面，神殿内所有神职人员的三餐都是由我们奴隶负责准备，这周轮到我负责伙食，先将食材放入锅中，并点燃底下的柴火等待锅中的水煮沸。
一段时间后，里面的东西都已经被煮熟，将它们从锅里倒入神官的碗中，随后由负责的其他奴隶放到他们的桌前。
哎～
我叹了口气，短暂的安宁已经结束了，接下来要面对的是他们如同小孩的无理取闹。
脱下围裙走到外侧，除了我之外其他人都以整齐的站到了门旁，我站到了我的位置上，此时太阳已经完全的升起，交谈的声音从另一侧的门外传来，随著开门的声音想起，神官们三三两两的走入室内。
全数就座后，一位神官首先尝了一口。
「今天是谁负责煮饭的？」
「是我。」
刚说完，那位神官的木碗就砸到了我的头上，里面的食物与我的头发沾黏在了一起，液体从上方流了下来。
「煮这么淡是要给谁吃啊，混帐东西！」
神官朝我怒吼道，他的脸有些泛红，颈根处还有著清晰可见的咬痕，想必昨晚是跑去酒店逍遥了。
「实在对不起，下次会改进的。」
我面无表情的低头道歉，事实上即使特地改变味道的浓与淡，也会被他们另一套说词所数落，但当下只能这样回复，如果沉默不语只会被当心怀不满而再遭罪。
「算了吧，每次都吃这么重口味对身体也不好。」
另一名身材肥胖的神官劝说道，他这么做并非为了我们，仅仅是不想要一大早就大吵大闹。
这位神官平时最爱的事情就是吃，早上除了一般替信众服务外，就是叫我们下去帮他买吃的，回来之后还会故意在我们面前吃的津津有味。
在胖神官的劝说下，其余人总算开始用餐了，一旁的奴隶也替朝我丢木碗的神官放上了新的早餐。
此时那些饭菜依然在我的头上，没有他们的允许在收拾前我们都不被允许行动。
在这期间，他们一边吃饭一边聊著天。
「你去过那家店吗，那里的…」
「有啊，我今晚打算再去…」
「然后啊，那个女的居然…」
「那东西扔下水道不就好了，等下雨时一同…」
粗鄙不堪的话语从这群衣冠禽兽里说出，每次来到这里不是讨论哪间酒店小姐比较好看，就是那家的妓院服务比较好，明明教义里就没有限制神职人员的婚姻，却要像这样发泄自己的欲望，有的家伙甚至拿我们当作对象。
饭后的现场一片杯盘狼藉，在最后一位神官离开后，我与身边的人才终于稍稍放松吐了口气。
趁其他人收拾餐具的同时我拿下头上的食物，原本还有些温度的内容物此时早已变得冰冷，用布擦去，只见除了食材以外，其中还有明显的红色液体。
刚刚木碗砸破了我的头。
我进行简单的处理之后继续做著收拾的工作。
回到厨房将他们的餐具扔入水槽后，我再度来到井旁清洗自己的头发。
凝固的血块因水的冲刷而剥落，伤口随之与空气接触，刺痛感再度从上方传来。
「不想吃就不要吃啊，一群垃圾。」
我低头咒骂著他们，整个个早饭下来，不少人是只吃了几口就不吃了，整锅的食物吃不到一半，而这些剩饭他们又不允许我们拿去享用，宁愿喂猪也不肯给我们，受身上的手环影响，我们无法做出违抗命令的行为，在刚被带来这里时就已经被植入了相关的指令，也因此即使想偷吃也无法。
回到餐厅内，其他的奴隶们已经在啃著每日配给的黑面包了，吃完这个后我们直到明天早上前都没有东西吃。
这阵子神殿的外围特别热闹。
由于祭典的影响，许多的神官都不得不进行著准备，各式酬神仪式彩排也正在如火如荼的进行著。
所谓的祭典，是指每六年一度，与其余神明信徒的一场联合竞赛，彼此派出各自培养的战士互相竞争，向神明展示他们的成长。
今年的主办方由我所在的神殿负责，也因此上头的正忙的焦头烂额，就连我们这些内勤人员也不得不进入神殿来辅助这些该死的神官们。
配水将面包一口塞进嘴后，我快走离开餐厅，今天我被分配到了一位神官身边作为辅助。
「来了啊，有什么地方有伤口吗？」
神官问道。
「刚才头部受到伤害有流血。」
「啧…」
神官有些不耐烦的咋舌道，很显然他并不愿意帮我治疗，但碍于规矩他不得不使用以维持形象。
温暖的舒适感从伤口处传来，原本的刺痛感也逐渐消失的无影无踪，就是这么令人安心的感觉，却是由这群可恨的神官们所发出的。
我的家被毁了，原本是一个位于国境有些距离的村庄，但在那一天，被一群胸甲上印有代表这神殿神明标记的士兵所摧毁，大人们被全数杀光，当时只有十岁的我则是被抓进来作为奴隶，美其名曰洗刷我们诞生下来的罪孽。
一群自圆其说的混帐，每次想到这里怒火都不自觉的上来，但不能够显露出来，在之前的押送队上我看见的太多了，试图反抗的被一刀砍死，尸体被削首放在马车里面作为警示，到达目的地时早已腐烂不堪。
来到接待信众的大厅，这里人潮众多，信徒们不断地进入与离去，原本安静的大殿也变得有些吵杂，神官们站在一旁，作为神的仆从，他们所要做的事就是替信徒解惑，因此会站在一旁等待人们的询问。
一日下来，无数轻蔑的眼神不断朝我投来，毕竟根据他们的教义，兽人是背叛神明的罪恶存在。
（到底谁才是罪恶的，是作为兽人的我，又或者是衣冠禽兽的他们……）
我忍不住小声嘀咕。
神殿外的工作十分辛苦，身为奴隶的我们不仅要维护整座建筑的整洁，一些固定时间所举办的仪式道具也要由我们摆放与回收。
到了晚上，整座神殿再度陷入了寂静中，早上人来人往的大厅此刻也恢复了宁静。
「那该死的女人！该死的异教徒！异端！」
烛光从缝隙射出的木门内，谩骂的声音从里面传出。
神官们貌似因为被一位带著沙漠诸邦发夹的女子羞辱了一番，不过这是他们罪有应得，不分青红皂白的就敌视对方，结过反被搞的狼狈不堪，说不定她只是觉得好看就戴上去了，根本不是什么异教徒。
只是一个发夹而已，何必那么严重呢。
房门被推开，一位神官从里面走了出来，是早上把食物砸到我头上的家伙。
「死畜生，你这什么眼神。」
说罢神官就朝著我挥了一拳。
「？」
（奇怪？）
不只是我，连神官也是一脸疑惑的表情，原本因该把我打飞的拳头，如今却被我的手给接了下来。
虽然我的确是有这样的想法，但受到奴隶手铐的影响下因该不可能有所行动。
正当我还在思考怎么回事时，整个天空突然转了个直角。
「准你还手的吗，你这肮脏的畜生。」
好痛！不管事后脑还是脸。
刚刚接下他的拳头后，他又用另一只揍了我脸一拳，让我整个人倒在了地上。
呜...
脖子被他掐住了。
｢既然你不愿意为你自身赎罪，那就去死吧。｣
不能呼吸了。
随著神官的不断出力脑袋的缺氧感就更加剧烈，感觉整个头昏脑胀，眼前一片黑暗。
怎么可能让你杀死呢！
我抓住他的手。
｢少在那...自以为是了！｣
瞬间，灰色的皮毛覆盖了我的手臂，原本的指甲变成了野兽般的利爪。
手指的末端传来了骨头碎裂的触感。
啊啊啊啊啊！
因为骨头的破碎，神官松开了勒住我脖子的手。
咳、咳、咳
我低头并不停的咳嗽，而神官也因为痛楚而靠在了一旁的墙上露出痛苦的表情。
「奴隶手铐貌似失效了。」
必须杀了他，不然死的就是自己，我先是一技肩壮撞倒神官，接著伸出长满兽毛的双手握住他的脖颈。
「你这家伙，不过是…」
咔嚓。
清脆的断裂声从后颈处发出，没等他说完，我用力一捏就捏断了他的颈椎。
结束了。
忍不住放松了身体
看著神官的尸体，先是一阵解脱的舒爽感，接著突然恶心感从胃里涌了上来。
呕～
我不断的在原地干呕著。
杀人了，我竟然杀人了！
看著作案的双手，它们正不断颤抖著。
虽然他们的死我并不感到伤心，但当我意识到杀人这事时还是令我感到恶心，那柔软的皮肤手感此刻依旧十分清晰。
不行，必须将他藏起来。
拖著他的手臂，我将其带入了刚才的房间内。
呕～
里面的场景又让我吐了出来。
里面一个轮廓勉强能看出是兽人女性的皮被挂在了里面。
在他们眼里，我们就不是生命吗！
不仅如此，在还未封口的袋子里还有一只手臂露在了外面。
虽然之前隐约有感觉到，可我一直逃避般不去思考，那些大型垃圾到底从何而来。
强烈的怒意压过了刚才的恐惧，看著被拖行的尸体，我忍不住踢了一脚。
「简直就像是把我们当畜生一般，不，在他们这些信徒眼里我们就是牲畜吧。」
脱下手铐并拿走一些钱财后，我将那张皮给取了下来。
「最起码，帮妳回到父亲的身边。」
刚好这里的房间内有著一个背包，虽然有些不是很想用，但为了将她带回去，还是只能用了。
｢杀．．．｣
正当我要离开时，细微的声音从房间的角落传来。
拨开挡在附近的杂物，一位兽人被锁在了墙角，她的舌头被割了下来，双眼也被挖空，四肢无法动弹的她只能向一个任人摆布的人偶般待在原地。
｢杀．．．恶（了）、偶（我）．．．｣
听到她的请求，我双眼的泪腺终于忍不住崩溃了，跪在她的面前，我带著哭腔在将头凑到她的耳边。
｢对不起，我什么也做不到．．．｣
手掌再次传来柔软的颈部触感，与刚才不同，现在我的手不断的颤抖，剧烈的心理压力让我无法顺畅呼吸，如同一位溺水之人。
我像是自暴自弃一样紧闭双眼，瞬间，骨头断裂的手感又一次的出现，与第一次不同，这次我的双手是如此沉重。
我看向她最后的表情，没有一丝恐惧，而是一种终于结束的解脱感，一抹淡淡的微笑仿佛永恒般停在了那一刹那。
啊．．．啊．．．啊．．．
痛苦，好痛苦啊。
我不敢发出声来只能将痛苦喊在心里。
过了不知多久，一瞬间，又或著一小时，我站了起来。
整理好情绪，将愧疚收于心中，带著房间内能拿走的物资，我穿过了巡逻的守卫，开始踏上返乡的道路。
39.没有进展的对话 
在一间放满药品的医务室内，一名少女正躺在病床之上。
「呃…这里是…」
原本阖上的双眼睁了开来，光线从缝隙照入淡蓝色的双眸，伴随著胸口的起伏，空气从鼻腔进入肺部，接著从口将其吐出。
对现在情况一无所知少女撑起了身体，随后用另一只手扶助自己的前额，脑内回响起意识消失前的画面。
虎纹的野猫、畸形的兽人、被啃食的身体。
想到这的同时少女翻开了身上的衣物并确认了伤口处。
原本在肩膀上的齿痕早已消失，如同从未发生过一般没有一点结痂与伤疤。
叩、叩、叩
敲门声从一旁传来，一位身穿白袍的女性走了进来。
「妳醒了啊，身体怎么样呢？」
少女动了动被咬的肩膀后说。
「因该是没有问题。」
「妳的伤到底怎么来的，大半夜房门突然被猛敲，来到医务室就只看到了满身是血的你。」
「这个嘛…」
少女将食尸鬼进入神殿的事告诉了对方。
「实在难以置信，食尸鬼居然能进入神殿内部。」
「亲身经历以前也不认为有可能，但血淋淋的事实摆在眼前我也不得不相信。」
「说起来那真的是食尸鬼吗？」
「难倒妳不相信我说的话？」
「不，见到那伤口的我不会否定妳的判断，但问题是其他证据。」
「其他的…证据？」
「听后来进入里面调查的人说，里面发现了一套奴隶用的铜制手环。」
「妳是说袭击我的是人！？」
「毕竟控制食尸鬼这事根本是不可能的，因此只能做出这种假设了。」
少女沉默了下来，诚如对方所说，食尸鬼无法透过奴隶手环进行控制，必须特别用其他魔法进行束缚，而现场找到的奴隶手环明显是对人进行控制的。
「但是…人为何会变成像食尸鬼一样呢？」
「谁知道，太多可能性了，也许哪个神官或祭司觉得无聊培养出来当宠物也有可能，毕竟兽人，不，整个亚人种在这里是怎样的一个状态妳也很清楚，只能说发生这种事是迟早的。」
说到这里，少女低头深思了起来。
「如果没事的话妳就先休息吧，回复的魔法或魔药是无法补充失去的血液的。」
白袍的女性走出了医务室，将少女独自留在了室内。
躺在床上，少女脑中不断重复著对方所对方所说的话。
「人变得像食尸鬼一样…」
在受袭击的影响下，今日神殿处于完全封锁的状态。
神殿，少女正与一众调查人员座在张圆桌之前。
「请容我向神殿的祭司长大人问安。」
作为领头的人率先开口说道。
「感谢你的问候，我的身体也好的差不多了，那么，就让我们开始吧。」
「感谢，那么就让我们先展示最新的成果吧。」
说罢一旁的人将一份书面资料交给了少女。
「容我重复一遍事件发生的前后吧，首先是祭司长大人原先正进行著每日的忏悔，在感觉到有异状后过去查看，结果从背后受到了食尸鬼的袭击，经过一番逃跑后使用了魔法将对方轰成了碎块没错吧。」
「虽然小细节有些被省略了，但大致没错。」
「那我接著说下去，根据目前收集到的证据调查结果，对方并非是真正的食尸鬼。」
「果然吗…」
「看来祭司长大人心里已经有数了。」
「在医务室有听到一些调查进度后就开始在怀疑了。」
「将尚未完全烧焦的肉块交给炼金公会进行检测后，确认了对方没有变成不死族的食尸鬼，仅仅只是一位兽化的熊型兽人。」
「但这样就衍生出了另一个问题。」
「严重畸形的兽人到底从何而来，关于这点我们也有问过其他的其他神殿的神职人员，他们皆称从未购买身体残缺的兽人作为奴隶。」
「陷入僵局了…」
「哎～神殿内部除非他们允许，不然我们也无法进入调查，就姑且相信他们吧，可这样那些食尸鬼般的畸形兽人到底哪来的。」
「贫民窟调查过了吗？」
贫民窟作为这座城市里最龙蛇杂处的三不管地带，有著许多不为人知的东西被关在里面，少女心想或许那个兽人就是从哪里出来的。
「调查过了，很遗憾祭司长的猜测落空了，问过了当地的管理者，里面并没有如食尸鬼般外貌与行为的存在。」
「他们的话可信吗？」
「因该是可以，作为当地的掌权者，为了保持自身的利益，与其将对方的存在隐瞒，不如将功补过的把对方的资料全交出来，以获得我们的信任，证明自身与对方无关。」
「这下又陷入了死局。」
现场陷入了一片沉默。
「还有一件事情，虽然不太相关，因为时间点对不上，神王神殿里的一位兽人奴隶疑似杀害了一名神官后逃走了。」
「逃走了…」
少女喃喃自语道，如同好像注意到了什么般不断的重复同一句话。
「等等，那么逃走的兽人现在怎么了？」
「目前依旧失踪，考虑到目前的情况，已经逃离这座城市都有可能。」
祭典将近，整个城市的警备力量处于不足的状态，以兽人的体格，即使长期营养不良，兽化后依旧可能一跃达城墙的一半，于黑夜趁人不备逃走都是有可能的。
在哪里，到底在哪里，总感觉好像有什么东西漏掉了，一个非常关键的东西漏掉了。
少女一手称头，掌上的手指不断地抓著头发，试图发现缺失的一块拼图。
「对了，如果假定他们没有逃走的话，又会去哪里呢？」
「如果没有逃走，撇除掉受到收留的话，除了贫民窟以外大概也没有地方能长期待著还不会被发现了。」
在对方的解说下，现场再度陷入了沉默之中。
「眼下能调查的都已经调查过了仍是毫无进展，如果没有新的成果的话那就散会吧，还有问题吗？」
在众人的沉默之下，这场调查的说明会在毫无进展的情况下结束。
40.差异？高贵？彼此间的不同 
一天的早晨，凯厄斯正悠闲的坐在旅店椅子上，拿著一本这个世界不曾存在的精致书本仔细阅读著，被手指遮挡的封面隐约能够从彼此间的缝隙看见「枪」与「钢铁」二字。
大概是阅读告一段落，他抬起原本低著的头，用原本翻页的手拿起一旁装血的黄金酒杯，并扬首将其饮入腹中。
「外面还真是吵闹呢。」
凯厄斯将视线望向窗外，与刚来的时候相比，警备的士兵巡逻的次数明显变多了。
「神官被一旁的奴隶所杀，还真是自作自受。」
「找个最接近的例子来比喻了话，好比被家中养的一条长年被虐待的狗某天束缚的锁链断了，将折磨他的主人咬死，只能说罪有应得吧，自己埋下的因形成了这样的果。」
凯厄斯冷静的评价道。
因为神官被杀这件事有损神明的威严，如同一位大使被杀一般严重，因此也不得不加强巡逻与搜捕犯人。
「数年一度的祭典也快到了，在这之前真能够抓到吗？」
特蕾娅疑惑的问道，事实上神官死亡到被发现的时间中间隔了一段不短的时间，因此凶手早已逃亡的可能性并不是没有。
「一定会抓到的，赶在最晚祭典当天破案这是肯定会发生的事。」
「为何主人如此有把握？」
「重点不是抓到真凶，而是抓到杀人凶手这个事实，就算不是本人，只要稍微易容一下拖上处刑台上处刑就完事了。」
「还真是恶劣啊…」
「恶劣与否是主观的，只要能够解决神殿面子的问题，不管用什么手段都是可以的。」
说完凯厄斯将书签插入其中后站了起来，伸个懒腰接著说道
「稍微出去外面逛一下吧。」
到了街上，祭典的布置正如火如荼的进行著，作为他们最重要的酬神庆典，各个神殿的神职人员也在卖力的工作，用以吸引更多的人前往他们的神殿参观。
整个酬神的运动会是以神殿为单位的大规模祭典，以主神殿的相对应祭司作为号召，各神明底下教派各自派出成员参参予竞技，其中主神殿并不具有参赛权而是担任裁判，胜者除了奖金以外，教派与参赛者的名字还能被刻上主神殿的石碑之上，可说是物质与精神的双收。
「「杀了他！」」
「「杀了他！」」
「「为神官报仇！」」
与周围的和平格格不入的负面声响突然从一旁的空地处传出。
只见一位穿著祭司袍的僧侣站在一座临时搭建的流动式讲台，左手拉著一条牵绳，绳的另一端绑著一位兽人的双手。
神官高声喊道。
「上天仁慈的赐与了每个生命诞生的机会，哪怕是天生就被迫成为罪恶的存在，也会给与他们弥补的机会，然而有的人却拒绝了这份恩赐，还杀害服侍上天的人，今天就让我们用这位与之相同拒绝神恩的卑劣之徒的死来吊唁那位祭司吧！」
「「杀、杀、杀…」」
随著神官的煽动，底下围观的群众也开始躁动了起来，一些人还拿起路上的碎石块扔向一旁的兽人。
眼前的景象让凯厄斯发自内心的感到恶心，在他看来每个生命都如同生态系这巨大机器的一个小齿轮，既没有高低之分，更没有优劣之别。神官那些冠冕堂皇的说词使得凯厄斯难掩心中的情感，嫌弃与厌恶的表情一览无遗。
「主人？」
凯厄斯顿时抖了一下。
一旁特蕾娅的声音将他拉回了现实，原本厌恶的感觉虽然没有消散，但已经降低了不少。
「没、没事了，刚刚只是因为他们的种族优越说刚好踩到我的底线，都仅仅只是在这个世界上为生存而互相竞争的存在，高低之说实在无法苟同。哎～这毛病不管经历了多少的世界就是无法改掉…」
此时，凯厄斯眼角正好瞄到了一颗大小适中的石子正躺在地上，于是顺手将其捡了起来。
只见人群的另一头，手被绑起来的兽人头部已经多出了数个石头造成的伤口，他现在正被神官压跪在地上，因低头而可见的脖颈上方一柄利剑旋于上方。
「就用你的鲜血来洗净你同伴的罪行吧！」
正当利剑要刺穿那位兽人时，一颗石头从众人的后方飞出，击中了神官的鼻梁。
啊啊啊啊～
鼻血从神官的鼻孔里流出，剧痛使得他不禁放下了利剑，用手摀住了被击中的地方。
围观群众停下了动作，原本激动的情绪因为刚才的一幕瞬间降了下来。
「谁干的！」
强忍著疼痛用著浓厚鼻音的神官朝人群怒吼道。
随著神官有些难以听懂的咆哮，因震惊而集体石化的人们总算动了起来，纷纷回头望向了凯厄斯。
「怎样？」
凯厄斯耸了耸肩，带著轻浮的态度问道。
「肮肮（刚刚）的石头是你这家伙扔的吗！」
「没错，因为刚刚看大家都在拿石头扔他们眼中的脏东西，所以我就跟著扔了。」
「你这家伙你知道你朝谁扔石块吗！」
「知道啊，朝脏东西。」
听到凯厄斯的回复，祭司整个脸都红了起来，牙齿也不断的撞击发出咔咔的声响。
「够了！我今天就以不敬神的罪名就地将你正法！」
说罢神官开始空出双手开始结印，口中也不断碎念著咒语，中间的人群也为了避免被波及，纷纷跑到了两侧。
「主人？」
「不用，我来就好。」
随著祭司的咏唱一道白色的雷光从他的手上射出，飞向了凯厄斯。
凯厄斯没有闪避与阻挡，任由白色的雷电击中自己，烟雾将他整个人完全遮蔽。
「各位信徒们看到了，这就是不敬神明的下场，赶胆对身为代言人的祭司不敬，就是对神明的不敬，罪该万死。」
认为凯厄斯死定的神官向围观的群众说道，底下也开始纷纷议论了起来。
「那我没死是不是我的行为都是神明默认了呢？」
声音突然从烟雾里传出。
凯厄斯大手一挥，包围他的浓烟被整个吹散，而他依旧站在原地，别说是伤了，衣物更是连半点焦痕都没有。
「啊、呃、这…」
神官睁大了双眼，难以置信的他此刻连话都无法正常的说出来了，如同一条鱼般不断开合。
「既然我毫发无伤就代表神默许了我的行动，对你扔石头是神叫我这么做的，那我就在丢喽，我看看那里还有石头喔。」
凯厄斯低头看向了地上，寻找著可以作为投掷物的石子。
「够了！我才是神明的代言人，外不得妄自揣摩神意。」
「我拒绝，你若是真正的代言人的话请拿出证据啊，穿个衣服就是的话那连路边的路人都能当了，而且啊，都是是神的代言人怎么会对同一件事有不同说法呢，难到你们信仰的神有人格分裂吗？。」
「你、你！」
听著凯厄斯的反驳，原本就已经面红耳赤的神官变得更加通红，头顶上仿佛冒著白烟一般。
刚才的言论祭司实在无法想到可以反驳的方法，说是解读有误，那就等同其他人或是自己传达错误的神谕，同意凯厄斯的人格分裂说，就是对神明的不敬，更加万万不可。
「喂，主人，已经够了吧…」
一旁的特蕾娅用手肘顶了凯厄斯的侧腰说道，虽然她没对神明有多大敬意，但完全不给神职人员一点面子当面羞辱让对方无台阶可下也有点太超过了。
此刻的祭司一脸哑巴吃黄莲的表情站在台上，因为没有可以说的话，只能尴尬的原地站著。
「怎么了，说不出话来了吗？既然无法解答的话就请你下台吧，还是需要给你时间来思考如何辨倒我呢？」
「够了，住嘴，我们今天是要用罪人的鲜血来吊唁已逝的祭司的，不是来进行神学的辩论的。」
说罢脑羞的神官再次抽出利剑，由上而下的往兽人的脖颈刺去。
「说不过就想办法转移话题可是逃避啊。」
此时他正站在祭司的身旁，手握著马库瓦维特尔，锋利如黑耀石的锯齿死死咬住正要刺入的利剑剑身，使之无法刺穿兽人的脖颈。
刚才，正当剑尖触碰到那位兽人的皮肤时，凯厄斯以常人不可见的速度穿过两侧的人群，同时从空间魔法里抽出武器，架住了神官的剑。
「就为了一只兽人，你就要与神殿为敌吗？」
祭司恶狠狠的瞪著凯厄斯。
「不，他的死活对我来说无所谓，只是对你们教义中看待其他生命的态度感到不爽罢了。」
说罢凯厄斯一脚踢向祭司，使其摔倒在地，蓝色的长袍上被清楚印上了黑色的鞋印。
接著凯厄斯转过身体，一剑朝兽人砍去，瞬间，兽人的头颅顺著切面滑落掉在地上，身体也像是失去了支撑般倒在地上。
歪著头的凯厄斯一语不发的朝神官走去。
「咿！」
看著凯厄斯朝向自己走来的祭司因惊恐而发出猪一般的悲鸣，试图向后逃跑，却被凯厄斯一脚踩住了胸口，并将剑放在祭司的面前。
液体顺著引力聚集在剑的尖端形成红色的水滴，随后落在神官的面庞。
「如果你比刚才的兽人高贵，那就证明给我看你们间的差别啊！如果你真的与那具尸体有所不同 那就活下来给我看！」
说罢凯厄斯驱使剑上的锯齿转动，并渐渐朝祭司脸靠去。
「救命啊！谁都好，救救我！」
面对死亡，神官完全不顾自己的形象，拼了命大喊试图寻求援助，但在场的人没有一个敢于上前，深怕自己惹祸上身。
「你们在做什么！」
正当黑色的锯齿即将割开被打倒在地的神官的头颅时，卫兵的嘶吼从后方传来，使得原本正不断转动的锯齿停下了动作，而凯厄斯也不自觉的转过了身子查看。
随著金属的碰撞与杂乱的脚步声，更多的卫兵来到了这边，而凯厄斯依旧维持著踩著神官的同时，手里握著正在滴血的诡异单手剑的动作。
「放下武器！」
伴随著卫兵的一声命令，凯厄斯露出了无奈的神情。
41.消磨时间 
「哈～好无聊啊～」
忍不住打起了哈欠。
因为主人在路上殴打神官这事已经被卫兵带走了。
现在的房间内就仅剩妾身一人。
实在想不到要做什么。
妾身并不喜欢逛街，对于去认识这座城市的意愿也不是很高，刚到这里时虽然很兴奋，但就如同三分钟热度一样很快就腻了。
冒险者的工作也不是很想去接，这个阶级里拼死拼活就那么一小点钱，还不如去抢山贼或者盗墓更有赚头。
在被复活以前，主人就貌似盗了不少古墓，因此金钱不成问题。
食物的需求这副身体最想要的也不是正常的食物。
玩乐的话更是没有什么能够提起兴致的。
也难怪主人常常翻著书籍在阅读，当这些都没有动力后也就只有看书这选项最容易，某方面成本最低。
很可惜这对于妾身有些过于困难。
尽管懂得一些，但很遗憾妾身属于半个文盲。
在那种地方实在不太需要知道太多的字，除了魔物与草药的名称外，就是一些简单的计算。
哎～
看了看床边，在从窗外进入的阳光的照射下无数的灰尘变得清晰可见，如同雪花般不断地落下。
与过了许久的体感时间相比，此时不过才过了五分钟左右。
啊～
「受不了，还是出门吧。」
光线进入妾身那适应黑夜的双目显得异常刺眼，使得妾身不得不盖上黑色的兜帽来减轻光源的进入。
虽然太阳的温暖的确是十分的舒服，可妾身更是喜欢夜晚的凉爽，这大概率是受填充物的影响吧。
路上，无数的兽人也正如往常一样被长鞭所驱使，被迫做著劳苦的工作。
待在这里一段时间里，妾身明白了这座城市的繁荣除了信徒的捐款与治疗的报酬外，就是奴隶的劳作，他们作为底层的阶级，负责了这里的下层工作，那些一般居民不愿意做的重苦力都是由他们完成的。
这些不知从何处抓来被称为亚人的家伙除了上述的内容外，还要承受旁人的视线。
牲畜、动产、死了也无所谓的存在，这些都是这里居民的主旋律。
「死了也无所谓吗…」
某方面来说主人的价值观与这些人也差不多呢，都是毫无怜悯的杀掉他们，但彼此间心态差异巨大，对主人而言死亡与杀戮都是大自然的一环，就像掠食者会无慈悲的杀掉并吃了猎物，而不是自我优越觉得他们的命不值一提。
正当特蕾娅漫无目的的在街道上闲逛时，一个熟悉的人影出现在她的面前。
那是…祭司长？
由于主人的一系列追问使得妾身对她产生了深刻的印象。
正当妾身还在想为何她会在这里时，一旁的建筑告诉了我答案。
原来妾身不知不觉间又走回了这里。
既然来了就进去吧。
跟第一次来相比，这里变得十分冷清，干净的地面映照出模糊的人影；空旷的室内里妾身走路所发出的声响变得格外清晰。
篝火的劈啪声在正厅内回荡，宁静的氛围使得妾身那有些烦躁的心稍稍静了下来。
沉浸在这安宁中的妾身，不知不觉间闭上了双眼。
好吵…
吵死了…
睁开双眼，无数的人群出现在妾身面前，原本宁静的氛围被来来往往的信徒们所破坏。
看了一旁的阳光的入射角，貌似现在才中午左右，也就是说妾身从睡著到现在也才大约两个小时而已。
貌似是接近了表演的时间，工作人员开始布置起仪式时所需要的道具。
「妳是…」
女性的声音从一旁传来。
「妾身记得没错的话妳是这里的主祭司吧？有什么事吗？」
「是的，其实也没别的事，主要是刚好看到妳想说会有机会遇到他。」
「他？你是说主人吧，找他有什么事吗？」
「我想为当初对他怒吼的事情道歉。」
「原来如此～」
妾身点了点头。
主人对她貌似的造成了一些愧疚感。
「不要太放在心上，离开之后主人也说妳会发怒是正常的情况。」
「正常？」
「详细的妾身不太清楚，主人似乎常常抛出这类问题给你们这类神官或祭司，然后结果几乎都是差不多的。」
「这样啊…」
现场彼此间的气氛顿时安静了下来。
「那么，怎么没看见妳所谓的主人呢？」
「他昨天在街上痛打了一个侍奉神王的神官，现在大概率还在牢里蹲著。」
「发生了什么事？」
妾身将事件的原委完全讲述了一回，从神官的煽动到卫兵的介入。
「我大致理解了事件的起因，只能说他的思维与这里的大部分人十分的不同。」
「这里每个人都这样吗？」
「大部分是如此，这里的情况妳大概也晓得了，亚人种是不被当人看的存在，许多的神殿内部也是将他们作为下仆。」
「那妳们呢？总感觉妳们跟外界的人差异有些巨大。」
「我们基于教义的关系算是里面的异类，只要是愿意和平相处的都给与接纳 但整体的走向关系，也只能做到明哲保身不插手而已。」
女祭司有些无奈地说道。
某种程度上还真的是异类啊，在这群种族歧视的主旋律里，没想到还有这种存在。
「说起来明天就是联合举办的祭典了吧，妳们有参加什么项目吗？」
由于凯厄斯目前还被关在牢里的关系，特蕾娅必须找事情消磨时间，于是就顺势问了她们有参加那些项目。
「除了投掷标枪外，我们还参加了女子组的单人对战。」
「这样啊…」
「如果妳有兴趣的话记得来观赏。」
「我会的。」
「十分感谢妳，不好意思祭神的舞蹈快要开始了，容我先行离开了。」
在一个鞠躬后，女祭司转身朝著等待她的工作人员跑去。
（听得到吗？）
正当妾身准备从靠在一旁的柱子起身时，一个熟悉的声音出现在脑中。
（什么事主人？）
（没事，就是这里有点无聊所以就找妳聊天而已。）
（如果主人嫌无聊的话想要逃出来因该十分容易吧？）
（嗯，事实上我现在从正门走出都没问题。）
（那就出来啊！）
（痛、痛、痛，可以不要在脑中大叫吗，这样耳朵很痛的。）
（恕妾身直言，念话是直接传脑子的，耳朵根本不会感到痛。）
（…）
（如果没有其他事的话还请主人切断念话，不然有个声音在脑中实在很难思考。）
（等等等等等等，等等等。）
（所以是要等多久。）
（等一下就好了，不久前从狱友的口中听到了一笔有趣的事…）
42.曙光 
神殿内部，身为祭司长的少女正无精打采的坐在房间之中，比起明日祭典的比赛，她更加在乎她被袭击的事件。
「祭司长大人妳还好吗？」
「我没事，谢谢妳的关心。」
打发掉一旁前来关心的人后，少女再次陷入了思考。
目前可以确认的事是对方是个兽人种，且发育有严重的问题产生了畸形，然后行为如同食尸鬼一般。
「哎～完全串联不起来。」
心烦的事不只一件，为了避免恐慌与祭典的继续进行，这件事情并没有被大众所知，可从调查人员那边的透漏，其他的神职人员也陆续出现了失踪与遭到残杀，身体的内脏被完掏空，皮肤也有大面积的啃咬。
在这样下去迟早会出问题的。
少女如此思考著。
走出房间，少女准备继续进行每日的忏悔。
脱去身上的衣物泡入冰凉的浅水之中。
由于之前的事件，现在里面有两名女性的神殿卫兵进行著守卫，她们正不苟言笑的看著眼前的少女于水中跪在水池里面。
纵使身上的水滴正不断带走少女的体温，她依旧一动不动的待在水池之中，并不断思考著整间事的可能性。
一小时过去，少女终于从水池走出，原本健康的皮肤与嘴唇已经因为失温而变得惨白，纤细的身体正不断的颤抖，以维持身体的温度。
擦干身体穿上衣物后，少女将一壶热水倒于旁边倒扣的杯中。
「好烫！」
心不在焉的少女不慎将热水溢出并烫到了自己，握住杯子的手随即松了开来，热水从掉落地面翻倒的杯中流出，顺著地形不断地朝低洼处留去。
正当少女试图捡起地上的杯子时，少女停下了动作并若有所思的看向不断远去的热水。
「卫兵。」
「是。」
「帮我找负责调查此事的人，并问对方是否有下水道的地图。」
「遵命。」
会议室里，少女与一位男子面对面坐著。
「祭司长大人在这种时候找我是有想到什么事吗？」
一名男子说道。
「没错，请问你有带来我要求的东西吗？」
「嗯，找这花了不少时间，这整套系比这座城市的历史还要古老，这地下以前似乎是一座古墓，后来被城市里的人将其中的排水系统做成了下水道。」
男子摊开手上的羊皮卷并至于桌上，一副如迷宫般的平面图出现在二人眼前。
「这有可能吗？在那种环境下。」
「也只剩这一种可能了，虽然只是我的推测，平常众人对垃圾的处理方式就是往下扔掉，而在那些垃圾里面，就包括死去奴隶的尸体，在那之中有人活了下来，他们被半困在了里面，迫于环境压力他们只能啃食同伴的尸体，经过岁月的流逝，成为了与食尸鬼相似习性的存在。」
「真令人反胃，他们诞生的原因，竟是人们习以为常的动作。」
「能请你尽快带人下去查看吗，既然他们有些已经从中出来了，那就只有两种可能了，一种是牠们找到了出路，而另一种…」
少女面露难色的沉默了下来，说。
「里面已经容不下牠们全体人员只能向外扩张从地底下出来了。」
「我知道了，我会亲自带队前往查看的。」
「感谢。」
（这种事情主人自己来不就好了吗？）
（我这边还有书没看完，而监牢里十分的宁静可以让我慢慢的将它读完，而且啊，当个观众也不错。）
（．．．）
听到凯厄斯的解释特蕾娅忍不住用手指捏住了鼻梁，上方的眉头则不规则的皱成一团。
虽然知道凯厄斯本身就是这样只按照心情行动的愉悦犯，但听到他的解释时特蕾娅还是会感到无语。
此时的特蕾娅正位于城市的地下，也就是下水道。
刺鼻的臭味从污浊的水里不断冒出，发酵而成的沼气也充斥著整个半密闭的空间。
呕～
对于嗅觉高于常人的特蕾娅来说，这里的气味更是难以忍受，即使特地用布盖住了口鼻，因呼吸而进入鼻腔的臭气依然使其不断的干呕。
（主人你就不能找其他的替代路线吗…）
（拜托我也没用，路线是我从狱友那边听来的，我也只知道这条，到时候受不了就直接往上方打穿吧。）
就在主仆二人互相抱怨的时候，一扇门出现在了特蕾娅的视野范围之内。
在因为被臭气熏的不断干呕的怒意下，大门被一脚踢飞进了室内，貌似已经许久未被使用的关系，上方积满了厚重的灰尘，在被踢飞撞上墙壁后，整团灰尘成同心圆向外飘散。
（这也太粗暴了吧，就不能直接打开门吗，要是被其他人发现怎么办？）
（等主人先与我共享嗅觉在再说吧，有谁会在这种环境心情还会好的。）
（…）
对于特蕾娅的正论凯厄斯无法反驳，一瞬间特蕾娅脑中仿佛出现了凯厄斯低头失落的画面。
此时脑中的斗嘴已经持续了一段的时间，然而现场依然一个人影也没有出现。
（真的是这里吗？总感觉也太松懈了吧。）
（也许原本守卫都被妳当晚餐给吃了吧。）
没理会凯厄斯的风凉话，特蕾娅顺著道路继续向前移动，由于这里是作为维修时的通道，因此每隔一段距离墙壁上就设置了用魔力驱动的光源，但貌似年久失修的关系，它们的光源非常的微弱，有些还会时不时的闪烁，感觉随时会消失。
托夜视双眼的福，尽管光源微弱，但在特蕾娅眼中依然是如同白昼一般明亮。
咻－－
正当特蕾娅即将走到一个T型岔路时，一个黑影快速的冲了过去。
（刚刚那是？）
（追过去看看吧。）
随即特蕾娅双脚发力，在地面因破裂而发出声响的同时，她以超越人体极限的速度迅速冲了过去。
刚转过弯道，又一个问题出现在特蕾娅眼前。
一个三选一的岔路。
（能闻出对方残留的气味追踪吗？）
（办不到，整个地下都被恶心的臭味占满了，他的味道被混在里面。）
碍于无法找出对方到底选了那条路 在一阵短暂的思考后，她决定进入左侧的那条。
冲入里面后，特蕾娅随即将手变化成利爪，边跑边在墙上留下爪痕。
继续往内部深入，原本仅有的光源开始逐渐减少，开始变得越发黑暗，夜视效果不是万能的，仅仅是进光亮大，如果真的遇到无光的环境还是什么也看不见，终于，在几分钟的朝内部冲刺后，最后的一丝光源彻底的消失了。
在失去了视觉后，特蕾娅转而使用热感应进行观测。
呕～
「这整个地方就像迷宫一样。」
特蕾娅忍不住抱怨到，一陈不变的石砖与地板使得她刚刚冲刺到途中就产生了些许的晕眩感，再加上恶心的下水道臭味使得她又一次干呕。
（刚刚冲了那么久了还是找不到刚刚的东西跑哪了，要掉头吗？）
（不，妾身打算顺著这条路继续寻找。）
沿著墙壁，特蕾娅继续深入完全的黑暗之中。
43.遭遇 
看不见光的黑暗之中，利爪撕裂肉体的声音与动物临死前的惨叫正此起彼伏的回荡著。
特蕾娅正在割草般清扫著眼前的丑陋生物。
虽然无法知道具体样貌，但从热感应的轮廓来看依然是丑陋不堪的恶心存在。畸形、变异以及营养不良充斥在这群体之中，牠们原始野蛮的行为让特蕾娅不禁怀疑牠们是否为哥布林的亚种。
杀光眼前的兽人后，特蕾娅看了眼沾在爪上的血渍，接著舔了一口。
「真是令人感到恶心的存在，简直像是馊掉的酒一般难喝。」
（虽然我不喝酒但从妳的评价来判断因该好不到哪里去吧。）
「何止不好喝，根本恶心死了，就跟这下水道一样恶心。」
两人一边讨论味道的同时，一路杀到了一个空旷处。
特蕾娅将一路杀掉的变异兽人堆叠在了一起，并开始朗诵起咒语。
「降临于此吧，负羽之蛇。生与死的掌控者，风暴的掌舵手啊，降下汝之片羽，啃食盘中的供品吧！」
绿色的圆形魔法阵首先围住堆在一起的尸山，接著地面如流沙般开始下沉，将上方的重物吞入其中，随著光芒的消失，整个山丘便无影无踪了。
「长得真恶心。」
（不仅如此味道也真的不是很好吃。）
脑中凯厄斯对于特蕾娅的评价给与了高度的肯定。
原魔法阵的中央躺著一对反曲刀，特蕾娅自然明白这是献祭后所得到的物品，恰好她正缺称手的武器。
将其捡起后，特蕾娅朝深处进发。
（手感怎么样呢？）
「握起来蛮舒服的，就是上面的装饰很恶趣味。」
特蕾娅这般说道。
刀的金属部分为暗蓝色，末端的配重球是一颗包裹蛇头骨的琥珀，刀身刻著灵魂痛苦哀嚎的雕花。
（谁叫你没事拿牠们作为献祭的材料。）
「真是小气。」
一路上双方斗嘴的同时，又有三只哥布林般变异的兽人冲了出来。
正好特蕾娅为新武器的试验品。
「首先…第一只！」
特蕾娅迅速冲到了最先靠近的兽人面前，如同行运流水般，反握武器的左手挥过了对方的颈旁，一侧延伸而出的刀身仿佛热刀般将奶油一刀两断，没等对方反应过来，颈部以上连同骨头就已经于与身体分离。
顺著力的方向，特蕾娅转了一圈，同时扔出右手的另一把刀射向第二只的脑门，接著高高跃起，藉身体的重量双手握住刀柄，刺入第三只的心脏。
转动刀身后，原本还试图挣扎的兽人像是玩偶般倒在地上不再有任何动作，特蕾娅将其拔出，并捡起卡在头上的另一把。
「用起来也很舒适，只是要稍微习惯一下新的用法。」
与特蕾娅之前以刺击为主的匕首相比，反曲刀是以劈砍为主，虽然不是不能刺击，但与之相比它的刀尖太钝并不太适合这一动作。
特蕾娅看了一眼刀身，原本沾在上面的血渍正以肉眼可见的速度被刀身上灵魂雕花所吸收，没多久整副刀上就看不到半点污渍。
「果然不是什么普通的武器。」
（那当然，一般的武器多没意思。）
在确认了新武器的手感后，特蕾娅将其挂于腰间的两侧，继续朝著这群兽人出现的方向进发。
狭窄的下水道里，金属的碰撞声与杂乱的脚步声出现于其中，一支五人小队正沿著狭窄的走廊移动著，位于队伍中央的上空，一颗光球漂浮在空中，点亮了眼前的道路。
「这种地方怎么可能会有活人。」
其中一名队员说道。
「是啊，在这种地方生存久了，不得病才奇怪。」
一旁的人跟著附和著。
「我一开始也是不信的，这种地方到底如何生存，可接二连三的证据表明，牠们就存于我们的脚下。」
带头的队长说道。
这支队伍的队长由调查的负责人，是与祭祀长一同分析这起案件，隶属于城内警备队的队长所率领，为了明日的祭典，许多人力都无法调动，因此只能临时拼凑出这点侦查小队。
因为沼气的关系，队伍内的照明不能够使用油灯与火把，必须使用光魔法以防爆炸，因此最少要有人是法师，幸好这支队伍内刚好有人会这类魔法才解决了这个问题。
「而且翻阅这下水道的设计图时，找到了他们活下来的可能性。」
队长停下脚步从口袋里拿出了一张有些破旧的羊皮纸。
「这是我们所在的大概位置，你们可以看见每个地方旁边都有一个小空间，里面的空气貌似与地上相同不会有沼气，牠们也许将这些大大小小的独立空间作为聚居点，如同一座座缩小的城镇般生活著。」
听了队长的解释，众人点了点头。
「接下来转几个湾后，我们就会来到第一个点进行确认，如果推测没错的话，里面或许会有一些难以接受的画面，请做好心理准备。」
在队长的提醒下，其余的四个人脸色阴沉了下来。
到了目的地时，眼前的景色让他们变得更加的难看，破碎的骨骼堆积在入口的两侧，从一些较完整的碎片来看明显具有人的特征，不仅仅是上方的血肉，脊椎内部的骨髓也被吃了精光；门上方则挂著由吃完剩下的骨头所制成的工艺品。
「全体拔剑，做好战斗准备。」
在队长的一声令下，其余的四个人拔出了武器。
咻──
刚推开门，一轮齐射就朝著门口飞来，数十支粗制的骨箭插在了门上，要不是门的防护，不然队长没有盔甲保护的面部就可能受到伤害。
｢攻击！｣
｢｢欧欧欧！｣｣
凭借盔甲的优势，士兵们顶著第二波伤害冲了上来，领头的队长一马当先的来到了最近的一只兽人身旁。
高举过头的手半剑朝著敌人的天灵盖用力挥下，兽人举起右手试图阻挡这致命的攻击。
手腕被干净俐落的切了下来，锐利的刀锋切开头皮劈入里面的头骨后停了下来。
｢啧。｣
眼见攻击失败，队长拔出卡在兽人头顶的刀身，白银色的金属上残留著红色的肉沫，紧接著队长转动手腕，以配重球砸在兽人鼻梁上方。
｢啊啊啊啊～｣
兽人因伤口的发出了痛苦的惨叫，并且在刚刚的重击下失去了平衡。
顺著刚才的动作，队长侧过身体，将剑至于面庞，接著将水平刺出连同摀住鼻梁仅剩的左手刺穿兽人的脑袋。
解决对方后，队长抬头环顾周围，剩余的兽人已经被其余队员悉数解决全都躺在了地上。
｢有人受伤吗？｣
一位队员举起了手，他下垂的手臂盔甲上有个明显的凹痕。
｢抱歉，刚刚对方试图反击，一个没注意下意识举起手接了下来，然后就．．．｣
队员充满愧疚地说道。
｢没关系，人没事就好，内部或许有骨裂的问题，上去之后找治愈的神殿寻求治疗吧，我们这次行动只是替祭司长证明想法而已，找副完整的尸体抬上去，其余的没时间处理就先放在这里，回去吧。｣
｢｢是！｣｣
就这样，五个人带著一具完整的尸体离开了这个密闭的空间。
44.预料之外的敌人 
「哎～又是死路。」
特蕾娅发出了叹息说道。
此时距离她进入下水道已经过了数个小时，照时间推算现在的外侧已经是深夜了，而她现在仍在寻找著牠们的主要聚居地。
（既然是死路那就只能回头再走一遍。）
「说的容易，这已经不知道是第几次了。」
特蕾娅抱怨道。
折返的路上，捡起被早已如同断线人偶般的无头尸体仔细观察著。
「主人，你听到的消息是不是有些错误。」
（这话怎么说呢？）
「依照你得到的消息来说，这些东西因该是幸存下来的奴隶，但从目前遇到的来看，并不是所有人都配戴著奴隶用的手环，照我所知这东西可不会正常脱落的，除非把手剁了或是用某种方法把铜本身融掉，不然是无法随意拔下来的。」
（撇除掉真的有幸运儿以外，大概只有那种可能了，牠们不是奴隶，而是奴隶的后代。）
「后代？在这种只要受伤就会死的地方。」
（我不清楚兽人的强韧度如何，但也许牠们是依靠著这远超人族的回复力撑过来的，然后在这个生存压力极大的环境下，他们之中能够承受下来的个体活了下来，并产生后代，就这样持续了数个世代。）
「啧，听起来简直就像是养蛊。」
（世界本身不就像是一个巨大的养蛊场吗，生命在这种环境下不断的竞争与成长，最后变成了现今的环境。）
「由主人这个货真价实的神明说这种话可真是讽刺。」
（的确，这前提是在没有考虑神明干涉，没有被真正意义上天择的情况下的结果。）
就在二人的交谈间，特蕾娅已经来到了一开始的转角处。
（三条路线还剩两条，妳要选那边的？）
「就…左边的吧。」
照著心中的选择，特蕾娅进入了左侧的管道之中。
哈～
特蕾娅打了个哈欠。
从走入左侧管道那时算起已经过了至少两个小时，一路上什么也没有出现，使得特蕾娅十分的无聊，就连一开始还有反应的凯厄斯也不再回应特蕾娅的话语。
对于眼前什么都没有的情况，特蕾娅猜测大部分的兽人应该都已经睡著了，而整个下水道系统又太过庞杂，以至于无法遇到他们。
对此情况特蕾娅也是一筹莫展，她被要求的只有去确认下水道内的未知存在这种模棱两可的命令，对于事件的深入程度完全是凯厄斯自己说的算，也因此她并不确定在这时是否能够踏上返程的路途。
「无聊死了！」
无处发泄的特蕾娅愤怒的朝一旁的砖石墙壁挥出了力量庞大的一拳，整个隧道发出因这力量而产生了震动。
「啊啦～」
烟雾散去，原本的墙壁后方出现了一扇石门。
出于好奇特蕾娅选择进入里面。
凭借著远超常人的力量，原本合并在一起的两块石板中间出现了一道勉强可观察内部的缝隙
在确认热感应里没有其他活物后，特蕾娅才放心的将门完全推开。
到达这里以前，特蕾娅在途中遇过了好几扇门，有次刚推门进入的瞬间，一把骨枪就直接贯穿了她的腹部，在那之后遇到相同情况时，她都会停下来先用热感应确认周围的情况。
内部的空间貌似十分的宽敞，陈旧的空气里没有与外侧相同的臭味，可见此处已经被封死很长一段时间。
内部的壁画浮雕在外侧的空气下开始了剧烈的氧化，一块块的颜料以肉眼可见的速度脱落了下来，但因为现场仍旧毫无光源，特蕾娅也仅是透过热感应知道它们的变化，具体的颜色她并不清楚，只是知道有东西脱落。
喀、喀、喀
突然，奇怪的声音出现在空无一物的室内。
查觉到现场异常的特蕾娅开始警戒起周围，抽出位于两侧的反曲刀。
喀、喀、喀
声音依旧不断地传出。
特蕾娅仔细的观察四周，可仍旧一无所获。
｢呜！｣
一股剧痛从后腰传至前方。
低头看去，只见一个如节肢动物般的尾部将特蕾娅拦腰贯穿。
顺著肢体望去，一只样貌如蝎的魔物正倒挂在天花板上。
蝎子像是打良猎物般将特蕾娅举至半空，同时从躯干延伸出的一双巨螯正不断于她的周围晃著。
被困半空特蕾娅没有坐以待毙，无法转动身体的她高举武器，用力朝著贯穿身体的尾部砍去。
锵~
甲壳在刀刃的劈砍下没有产生一丝裂痕与刮伤。
啧...
特蕾娅不禁发出了声音。
查觉到猎物挣扎的蝎子停下了对猎物的打量，粗壮的巨螯夹住了特蕾娅的双臂并朝著两侧撑开，在鳞片的防护之下以至于双臂不至于被双钳夹碎。
在将猎物拉到进食距离时，一滩液体从蝎子嘴里吐出并沾满特蕾娅的身体。
｢啊啊啊啊啊~｣
在特蕾娅的惨叫声下，白烟从她身上冒出，衣物与肉体被强酸所腐蚀并不断滴落于地板；还在身上的黏稠血肉浓汤的底下隐约可见尚未被溶化的血管、神经与白骨。
刚才的液体是消化液，蝎子将消化液吐在猎物身上，随后将其溶解成糨糊后进行食用。
｢喝、喝、喝...｣
特蕾娅喘著粗气，被腐蚀的灼烧感削减了不少体力，现在的她除了衣不蔽体外，身体的上半身也变得血肉模糊。
感受到挣扎变的越发薄弱的蝎子将特蕾娅靠至嘴边，用著口边的辅助钳一点一点的吸食著特蕾娅那变成糨糊的血肉。
腰部以下因为被贯穿脊椎的关系无法行动，撑开的双手找不到施力点无法脱离，能石化敌人的双眸因为没有可见光与被消化液完全腐蚀的情况下也无用武之地。
在无计可施的情况下，一段时间后，近三分之一的肉体已经被蝎子吃掉了。
正当蝎子依旧在吸食著特蕾娅的肉体时，牠的身体突然一阵抽动，随后将特蕾娅甩飞了出去。
碰！碰！
古老的密室因撞击而扬起了浓烟包围了特蕾娅，不仅如此，原本倒吊在天花板的蝎子也坠落了下来，如呼吸困难般不断挣扎样子十分痛苦。
「虫子果然…很讨人厌呢。」
烟雾中的特蕾娅说道。
在贯穿腰部的针刺脱离身体后，骨头与神经正快速的复原，同时原本因消化液而溶解的声带也回复如初，看不见一点伤痕。
如同真正的蛇发女妖一样，流淌在特蕾娅身上的血液能够像是恢复药一样快速治愈自身的伤口，而对除她以外的人来说则是致命的剧毒。
恢复下半身知觉的特蕾娅站了起来，双手紧握著反曲刀。
无视尚未完全恢复的身体与不断掉落的肉块，特蕾娅朝著巨型蝎子走去。
痛苦挣扎的蝎子察觉到特蕾娅正逐渐靠近，强忍著中毒的苦痛朝她袭来。
巨大的蝎尾如一柄锐利的长枪朝特蕾娅袭去。
地面因刺击而产生个窟窿，站在一旁的特蕾娅侧身躲过了这攻击。
在确认攻击被躲掉后，蝎子继续朝特蕾娅刺去，而特蕾娅则以最小限度的行动进行闪避。
时间是站在特蕾娅这边的，如果继续这样下去，蝎子迟早会毒发身亡，但她并不愿意让牠就这样死亡，在又躲开一次攻击后展开了反击。
先是在蝎尾收回无法攻击时迅速来到蝎子面前，随后用力的一拳朝蝎子头部打去。
蝎子见状立刻将两侧的巨钳收至头前作为盾牌挡下了攻击。
厚实的外骨骼传来的沉重的打击感，蝎子身后已经完全收回的尾部的螫针作为反击伸了出来，朝特蕾娅连刺三针。
特蕾娅先是躲开第一下，随后用覆盖鳞片的左手作为臂甲偏移了了第二下，并一脚踢在螯上拉开距离躲过了第三下。
看著被削掉不少鳞片的手，特蕾娅有些焦急，对方的架势十分稳重，以钳为盾，并用针作为刺剑攻击，在继续耗下去对方不久就因中毒先行死亡了。
特蕾娅冲向两面墙壁的交点，同时用利爪作为支撑点刺入壁中，随后将墙作为踏板将自身作为弹药朝著蝎子飞去。
在快要到达的同时将其中一柄刀反握，接著如陀螺般于空中旋转。
锵、锵
巨钳依然闻斯不动，同时另一只巨钳朝她伸了过来，特蕾娅再次以蝎作为踏板踢开逃到了另一面墙壁之上。
两次、三次
狂风暴雨的连续攻击有规律地打在蝎子身上，同时蝎子也试图寻找反击的机会试图杀死特蕾娅。
在又一次的攻击结实的打在甲壳上过后，蝎子算准下一次攻击的时机松开面前的防御试图夹杀特蕾娅。
正当蝎子合并自己的双钳以为得手时而松开时，金属掉落的声音传入了牠的脑中。
蝎子中计了。
刚刚的攻击其实只是特蕾娅将刀掷了过去，前面的攻势特蕾娅刻意以一定的节奏打出，目的是让蝎子松懈将感官专注于触觉，在黑暗之中，作为视觉的双眼可说是毫无用处，能够依赖的仅有触觉与听觉，因此可以做出投掷这种方式模拟攻击而不被发现。
丢失目标的蝎子紧张的起来，以尾为鞭朝著周围胡乱甩动，同时双钳紧贴身体防御。
一阵甩动后，现场一片狼藉，地面被末端的尖刺以蝎子为圆心刮出无数刮痕。
蝎子紧张的左顾右盼，可仍无法找到特蕾娅。
正当蝎子抬头时，只见特蕾娅单手持著反曲刀，从天而降快速的朝蝎子袭来。
如子弹般，特蕾娅砍向了蝎子尾部与身体之间的关节处。
在一个旋转下，蝎子的尾部被砍去了一半。
受伤的蝎子立即转过身体试图抓出特蕾娅。
特蕾娅用左臂当下攻来的巨钳，强忍疼痛的看著手臂被剪断后，特蕾娅冲绕过了蝎子的防御来到了牠的面前。
蝎子吐出了消化液。
无视溶解所带来的痛楚，反曲刀有上而下刺入从蝎子口中直插牠的脑部。
用著仅存连著手臂的肌肉，特蕾娅转动了插在蝎子口内的刀，在一阵抽搐下，蝎子总算停下了动作。
两侧四对细长的腿无法继续支撑巨大的身躯倒了下来，身后的长尾也躺在了地上。
看著确定死亡的蝎子，正当特蕾娅试图抽出手时，整只手臂完全的溶解与身体完全的分离了。
看著双臂全失的自己，特蕾娅将头靠在蝎子的尸体阖上了双眼。
45.错过表演的人 
「看来我错过了一场好戏。」
看著躺在蝎子尸骸上的特蕾娅我有些可惜的说道。
刚刚不小心睡著醒来后，我查看了一下她的状态，发现她因为疲劳昏了过去，于是我来到了她的所在地。
用光魔法点亮周围后，只见四周的墙壁与地板有著无数坑洞与刮痕，可见当时战斗的激烈程度。
「另一把刀跑哪去了？」
看著躺在一旁的刀，我东张西望的寻找另一把。
一番搜索过后，貌似另一把正插在蝎子的体内。
看著早已死亡的蝎子，我试图用刀切开牠的身体，只见一刀下去，甲壳丝毫无损。
「难怪会陷入苦战。」
如果遇到这样无法击穿的装甲坦克，不管是谁因该都束手无策了吧。
看向一旁被切出开口的尾部后，我再朝著关节处砍了下去。
腿被干净俐落的切成了两半。
「考量的她目前能使用的最大力量，大概关节处就是极限了。」
即使如此攻击方式也是太过于稚嫩了，遇到这种情况因该先剥夺对方行动能力，一根根的先将腿部砍断，不过想切断作为攻击主力的尾部也的确是一个不错的想法。
在没有魔法的情况下，无法用高压的水刃割开身体，也无法用火焰烤熟或软化装甲，这只几乎是处于半无解的状态。
不过实际上也是可以以手为锤将力导入蝎子的身体从内部破坏，只能说战斗的经验还不足。
在确认了蝎子甲壳的硬度后，我用手刺入了牠的体内，一番搜索后总算将另一把刀捞了出来。
对于如何处理特蕾娅击败的蝎子我双手交叉于胸前犹豫了是否该给与一些奖励呢。
一方面她并没有将这只蝎子作为祭品献祭因此没有给与的理由，另一方面又想因为她的努力给予些奖励。
正当我苦恼时，我下意识的看了一眼特蕾娅，现在的她衣服完全被溶解，因此正赤裸著身体，而断掉的双臂此时已经完全的复原了，正垂在空中随著胸部起伏规律晃动。
既然现在的她衣不敝体，那就索性以蝎子为材料为她制作一套防具吧。
首先是素材的加工，一般的战甲肯定是不符合我的喜好，做成像是礼服一样美丽的服装又不便于行动，考虑到隐蔽性，太过于鲜艳的服装肯定不合适。
经过一番思考后，我开始了新防具的制作。
我将手放在蝎子的尸体上，白色的光芒从牠的身上发出，将其完全的包裹住，随后如同抽丝般白色的丝线被拉了出来，这是属于炼金术的一种，改变型态的同时保留其特性，这作法在过去的世界里常常被用来制作防御与美丽兼具的衣物。
首先是腿甲，接著是裙甲、胸甲，最后是臂甲，白线不断缠绕在了特蕾娅身上并形成轮廓，随著时间的流逝，不断变化的模糊轮廓也逐渐定型。
光芒散去，一身黑色连衣裙与长筒靴已经将特蕾娅包裹住，出于对行动的考量，连衣裙的的下摆只到膝盖上缘，而整体造型更倾向风衣长裙，配上坚硬且轻巧的皮革长筒靴，可说是防御与美观并存。
在又多做了些配件之后，看了看一旁的原材料，除了尾部的末端那笔直的尖刺外，剩下的地方还有不少，于是除了巨大的钳子外，其余盔甲的部分被转换成米色的布料收入空间魔法中储存起来，等之后有需要再拿来使用。
坐在一旁等待特蕾娅醒来的同时，我拿起地上蝎子那笔直的尖刺。
「与其说是蝎子，倒不如说更像是鲎。」
与一般认知的蝎子相比，牠身体末端的刺并非弯勾状，亦无毒的反应，显示出牠末端的作用与刺剑相似，是以突刺为主要功能。
随后我又看了看周围的壁画，虽然四周已经被她们俩用的千疮百孔，但仍旧可以看出这些图案的风格。
以象形文字作为装饰，且其中大量使用了太阳与月亮作为生死的象征，并延伸出了两位神明，分别掌管诞生与死亡，而根据图案进行推测，死亡时对尸体进行特别加工，或准备相应的容器，被死神带走之后只要获得冥神的许可，在祭司的引导下就能够回到现世。
「简直就像是埃及一样。」
我视线转向特蕾娅头上，想要进行确认，但很可惜，貌似那个发饰已经被蝎子所腐蚀，完全不见了踪影。
算了。
凭借著记忆，我在墙上寻找著相似的图形，最终，于天花板上找到了它。
「安卡。」
一个如绿色孔雀石的生命之符被镶嵌在上头，即使过去了无数年头，在光的照耀下依然能够散发出美丽的光泽。
看到这个图腾的存在我很确信这里就是一座古代的陵墓，但问题是为何这里会什么也没有，这只蝎子从何而来，以及为何这底下会埋有这种东西。
虽然脑子有无数的疑问，但四周的东西可不愿意让我在这进行考古与挖坟。
「一群下水道的猴子。」
我有些嘲讽的说道。
一群兽人从后方的石门进入了这个墓穴之中。
虽然我不会对牠们活命的方式有所歧视或评价高低，但依然会有喜好之别，我不喜欢牠们的活法，我对为了生存不惜一切这点给与肯定，但对牠们现在这样子感到恶心，这并非出于理性评价，而是单纯的感性。
推算了一下，现在的时间大约是早晨七点左右。
此时一只兔耳的兽人像我发起了攻击，手持短矛的牠如兔子般，四肢著地的跳跃前进来到我面前，随后一跃而起伸出短矛试图刺穿我的脑袋。
先是侧躲过攻击，接著左手抓住那为了散热而竖起的长耳，并同时抽出空间魔法里的武器，将牠的脑袋与身体分离。
「总感觉我好像特别喜欢砍脑袋。」
我抓著死前依然不知发生何事的兽人脑袋喃喃自语道，到这个世界后，我好像几乎每次都是在别人反应过来前就锯了对方的头，让对手没法做出多余的动作。
看来这点需要反省一下了。
随后我攻向另一只长著狐狸尾的家伙，像是挥动球棒般我停下转动的锯齿一剑将其击飞，牠的身体呈ㄑ字型撞在了另一人身上。
接著我身后两侧生成了两根冰材质的标枪，将牠们如肉串一样串在一起。
石门的外侧又有一只新来的冒出头看向了这里，没等牠看清怎么回事，两根标枪就从眼窝刺穿了牠的脑壳，将其钉在了另一侧的墙上。
「…妾身昏过去了吗？」
特蕾娅的声音从后方传来。
刚才的战斗似乎过于吵杂以至于吵醒了她。
转头看去发现她单手撑起上半身，正用另一只手揉著双眼。
「妳睡了大概数个小时吧，如果现在赶快点还能去看祭典喔，如果妳想看的话。」
46.早晨的光芒 
倒下一只还有五只。
杀掉一团就会出来另外三团。
像哥布林般的野兽排山倒海而来。
眼前的这群人到底从哪而来的…
「队长！」
同伴的声音将我拉回了现实。
回过神来我们正被食尸鬼兽人们包围。
食尸鬼兽人，这是我们依照牠们的行为而想出的名称，意旨食尸鬼般行为的兽人。
与那些生活在光亮之下的同族不同，牠们大部分体格矮小、弯腰驼背，身上还时不时出现变异。可即使如此，牠们也依然保有著兽人的招牌技兽化，以力量著名的种族一拳就能使厚重的板甲出现巨大的凹陷。
在将作为证据的一只尸体交给祭司长确认后，在她的命令下我们开始了剿灭行动，作为女战神的祭司长的她，同时也是这座城市警备队的领导人，事实上，每座主神殿的神官或祭司长都是特定行业的最高负责人，爱神管理著青楼；大地母神负责医疗；药神负责草药等等。
受制于下水道的空间问题，我们只能以小队的形式进行剿灭行动，一开始还很顺利，可随著队伍的深入，遇到的反抗变得越发强烈，与一开始的猜测有著显著的差异，原先孤岛式的生活方式仅止于最外层，而内层则是被牠们挖出了一个规模不小的生活圈了，到了内部兽人们的出现频率已经是与车轮战无异了。
「啧，这里哪来这么多的食尸鬼兽人，照这人数攻上地面都不成问题了。」
在一边抱怨的同时，我手上的剑依然在不停歇的砍杀眼前的敌人。
「还能够从来的方向撤退吗？」
「不行，后方的路被牠们给堵死了。」
该死…
原本的七人队伍里，两位已经先行被躲在暗处的食尸鬼兽人用短枪投掷而亡，一位被飞来的石砖打中手臂，前肢已经粉碎性骨折了，扣除掉原本就不擅长肉搏战的法师外，能维持战线的只剩下三人。
看著这些杀也杀不完的家伙，我短暂的闭上眼，随后睁开命令道。
「法师用魔法把前方的道路炸垮！」
「可是这里用火会…」
「现在不用就死定了！你是要碰运气赌说没事发生，还是选择大家一起被这群野兽撕成碎片！」
队伍的法师表情凝重的与我对视，对他而言这是一个艰难的决定，如果很不幸引起了爆炸，那他将会是害死我们的元凶，可不这么做就只有全军覆没的下场。
「啊！！不管了！火焰啊，燃尽眼前的敌人吧！」
在一个自暴自弃的大吼下，一颗火球砸向了前方兽人头顶的石砖，瞬间，整个通道发出了剧烈的晃动，大量的沙土从上方灌入，将其中一侧的通道完全的掩埋了。
看著压在岩石下方的肉末，我发自内心的感到松了口气，但还没到可以放松的时候，看向另一头还在因为下水道坍塌而震惊不已的兽人，我大吼道。
「全体进攻！杀出一条血路！」
祭典正式开始的早晨，温暖的阳光打在我苍白的皮肤之上，不知是否因为去过下水道的关系，原本会感到不悦的心情变得十分舒畅。
现在的我正坐在一栋大型建筑之外，里面的功用是让人清洗身上脏污之用。
没错，这里是一间浴场，从下水道回来后，特蕾娅执意要将身体清洗干净，哪怕我以事先用水魔法替她清理了。
看到特蕾娅出来之后，我离开原本的位置朝她走去，原本死气沉沉的她在洗过澡后变的神采奕奕了起来，身上还散发著一股香气。
（是在洗澡时用了香料吗？）
「洗过澡后舒服了吗？」
「嗯！」
老实说我不知道洗澡跟用水魔法清干净身体间的差别，不过既然她觉得舒服就让她去做吧，反正也花不了几个钱。
说道这里我下意识的打开了空间魔法确认里面的棺材，到了现在依旧没有将其拍卖出去，果然太高价的东西并不适合拿来出售，虽然总收入会有所降低，但还是将上方的珠宝拆开贱卖或许比较实际。
作为开幕的第一天，整个上午都是属于酬神的祭典，直到下午才正式开始比赛。
人潮带动钱潮，原本宽广街道的两侧排满了各式的流动摊贩。
「这是您点的红茶，总共一枚银币。」
将金钱交给服务员后，我喝下他送来的装于杯中的暗红色液体。
是否高档这点我并不清楚，原则上只要顺口不管高档与否我都不怎么在乎。
现在的我们是位于一间咖啡厅内，我继续看著上次没看完的书，而特蕾娅则一脸埋怨的看著我。
｢我是有什么是惹妳不开心吗?｣
｢很多事呢，从你睡著后把我扔在那不见光明、充满恶臭的下水道里，到看著自己的身体在自己眼前消化成烂泥后一点一点的被吃掉...｣
在特蕾娅抱怨的同时，我一边喝著红茶，一边看著手头的书。
从她那连珠炮般的话与总归一句就是我在里面臭你却在另一头悠闲著，途中还失去联系。
这方面的确是无法反驳呢．．．
跟她在下水道里当无头苍蝇乱晃的情况相比，我在被关押的期间可说是十分的舒适。
｢可是你不也得到了新的武器与防具吗?｣
我指向她腰间的两把武器，今天她除了防身所带的武器外，给她由蝎壳制作的外衣则被收在空间魔法里。
｢说到这个，由主人所赐福的这对武器根本没有效果，完全砍不穿蝎子的壳，到最后只能靠关节处才能斩断。｣
｢也不算是没有效果吧，至少刀本身不会损坏，这次只是对手不好。｣
我所赐与的武器上，除了实战里还没展现的能力外，还给予了不灭的特性，除非神明直接强行破坏，不然因该是没有东西能折断它。
｢既然妳提到了蝎子，那蝎子尾部的刺要怎么处理呢?妳是将其杀死的人，我想给妳这个选择权。｣
｢这个嘛...｣特蕾娅犹豫了一会儿，随后说道｢妾身是考虑过让工匠做成刺剑使用，但与妾身的战斗习惯不相符，因此否定了这想法；做成大型弩箭一次性使用又太过浪费，所以目前妾身认为还是留著等接下来再说吧。｣
｢不打算卖出去嘛?｣
｢没有必要，我们又不是特别缺钱，甚至可以说是富可敌国了。｣
｢我们很有钱吗?｣
｢难道这在主人眼里很少吗?从城市里搜刮来的金钱足以让人至少三辈子不愁了。｣
｢金钱对我来说只是多多益善的工具而已，能收就收，至于有不有钱我没太大概念。｣
听到我的解释特蕾娅一脸难以置信地看著我。
｢为什么主人会有这种想法啊?｣
｢我才想问妳，金银财宝除了拿来结算劳动进行交易、作为建筑材料外，还能有什么实质性的用处吗?｣
｢进行交易难道就不重要吗?｣
｢妳怎么认为这些没多大用处的黄色与半透明石头可以代表妳劳动的成果了?｣
｢什么意思?｣
｢举例来说，昨天的那只蝎子就是你花了那段战斗时间与体力的成果，而不是那几块什么也做不了，必须再交换的无用矿物。｣
｢但黄金与白银让人能够以一个公认的价值去交换彼此的劳动成果。｣
｢可谁来决定公认的价格呢?是妳吗?还是那些掌握大量没用石头的人呢?｣
｢这...｣
听到我的反问特蕾娅愣在原地不再反驳。
我下意识地拿起里一旁的杯子，正要将杯中物道入口中时，发现里面的液体已经被我喝完了，只能心里有些尴尬地将它放回原处。
离开室内，此时已经是下午了，开幕的酬神仪式也已经结束了，现在是比赛的时间。
顺著人潮的方向，我们走入了观众席。
底下，各神殿的代表正在热身等待比赛的开始。
在裁判的示意下，参赛者各自站在了相应的跑道上。
(貌似这场比赛是短距离赛跑。)
｢3、2、1、开始！｣
随著裁判的一句话，后方的法师朝天空射了一颗火球，当它的爆炸声从空中响起时，底下的各个选手变抬起了脚步向前冲刺。
突然，眼前的景象让观众把目光从选手上移开，在他们奔跑的同时，地板产生了龟裂与坍塌，将上方的人员吞入其中，当第一名的跑者为自己的胜利振臂欢呼却无人回应时，才意识到了不对劲，转头看了那已经被烟尘遮蔽的跑道。
看著周围的人群脸上充满著惊恐与担心，我的嘴角露出了一抹淡淡的微笑。
看来更有趣的东西出现了。
47.无法抑制的压力 
原本的场地变成了布满裂痕的巨坑，不只观众，没被吞入漆黑深渊的选手与工作人员也将目光投向了那深不见底的黑暗。
虽然只有一点，但从大洞边缘处依稀可以看见并非这里的白色大理石风格，而是土色的石柱，上方还刻有与下水道里陵墓艺术风格一致的图腾。
我饶有兴致的看著周围人群，他们现在因为突如其来的异变而议论纷纷。
在眼角的目光处，两位士兵正互相的交谈著，在一段不知为何的对话后，他们二人快步地离开了现场。
貌似外头发生了什么事。
在好奇心的驱使下我离开了座位跟了上去。
｢主人?｣
用头示意特蕾娅一同跟上后，我们二人随著他们的脚步走了出去。
顺著他们的路线，我们来到了一个底下有水沟经过的桥梁，底下士兵们正整齐划一的进入那身手不见五指的内部，桥的上方则被士兵所控制住无法正常通过，其中里面出现了一个熟悉的身影。
｢神殿的祭司长?｣
｢是你们两个，抱歉在这个时间点与妳们相见，现在有些忙碌。｣
｢妾身印象中妳不是今天有赛事吗?｣
｢因为临时有事，我向主办方申请了候补，至于详细情况很抱歉无可奉告。｣
此时一名全副武装的士兵走了过来。
｢祭司长大人，目前已经有五处失守了，需要再更多支援。｣
｢我知道了，你让那些士兵过去支援他们，如果可以尽量带法师一起进入。｣
｢遵命。｣
碰！
剧烈的撞击声从下水道深处传来，一旁的士兵们各个将手放在了腰间的武器之上，而一旁的民众也因为声响一个个靠近桥的边缘东张西望了起来。
｢底下是不是发生了什么事？｣
｢这与你们无关。｣
祭司长的态度变得有些强硬，貌似希望将这件事情给隐藏起来。
｢但妳继续这样掩盖下去也只会让人越想知道真相，如果不给刚刚的事情交代清楚的话，到时候周围的民众很可能会出于恐惧而传出各种不同的谣言。｣
｢那也是之后的事，很抱歉目前无法再透露更多了，如果想要知道详情到时候－－｣
轰隆－－
没等她说完，整个地面产生了剧烈的震动，接著地面开始向底下塌陷，周围的房屋也跟著陷落与崩坏。
｢特蕾娅！｣
｢是。｣
我与特蕾娅立刻从桥上跳了下来，正当我转头时，上方的桥梁正好在我眼前因为失去了一侧的支点而崩解。
冲击波将沙尘吹向了我的眼睛使我不得不伸出手来阻挡风沙。
将周围的尘土拨散后，原本的桥此时已经成了散落一地的破碎石砖，一些在桥边缘的倒楣蛋也因为来不及跑走一同摔了下来，他们的身体大部分被压在了底下，仅有少数肢体露了出来。
而桥上的女祭司貌似在我们行动的同时也跟著行动，只见她将长矛作为支撑点差在专头的缝隙之间。
在确定安全后，她将长矛抽出的同时，一个完美的后空翻平稳的落在了地上。
｢恶啊啊啊恶－－｣
野兽的声音引起了我与女祭司的注意，转头看去，只见一个手拿由骨头削制的粗糙短刀，身穿残破衣料的兽人正以四只趴地的方式处在由石砖堆砌的小山丘之上。
｢这是...｣
｢啊啊啊啊啊！｣
兽人仰天发出了刺耳的咆哮，尖锐的声音使得感官比正常人敏锐的我们不得不遮住了耳朵。
｢吵死了！｣
一发飞刀刺入了他的喉咙打断了他的吼叫，是特蕾娅在刚才忍著痛楚将邀间的武器掷出才结束了这场折磨。
兽人在脖子受到致命伤后，刚将手靠近喉咙，就永远的失去了意识从上方滚了下来。
｢妳还要继续隐瞒吗?｣
抽出特蕾娅武器的同时，我将视线投向女祭司问道。
女祭司没有回应。
｢算了，就算妳想隐藏也隐藏不了了。｣
周围的断垣残壁上，无数只以骸骨为装饰的兽人如狼群般包围了我们，食物上的鲜血在牠们脸上干凅变成了黑色的污渍；适应黑暗的双眼在光芒的照射下瞳孔变得十分细小。
｢哼~下水道到底要怎样才能容纳那么多只的兽人而不会让他们饿死呢?而且到底是如何繁衍出那么多只的...｣
「现在适合思考这件事的时候吗？」
在女祭司抱怨的同时，周围的士兵也围了上来。
「由他们保护我觉得蛮适合的。」
听到我的回答，女祭司恶狠狠的瞪了我一眼，随后像是放弃般低头开始咏唱起魔法。
一旁的特蕾娅也想要拔出另一把武器，但被我制止了。
作为神的代言人的祭司，大概率能够使用信仰类型的魔法，与需要看体质的一般法术不同，信仰系只须建构术式与支付相对应的魔力即可使用，能力大小除了天赋外，神明的偏爱程度也是很大的影响关键。能够在非敌对的情况下近距离观看这世界神明力量的冰山一角，对我来说可是件求之不得的事。
｢坚毅的女神啊，请给予战士降下妳的慈悲，给予他们迎战的勇气，赐予我等胜利吧！｣
话音刚落，周围的士兵就产生了明显的变化，原本一些产生胆怯的人变的不再颤抖；手上握著的武器也被缠上了魔力。
｢这就是你们神殿的魔法啊。｣
｢不想帮忙的话就站在里面别动。｣
说罢女祭司高举长矛大喊道。
｢列阵！｣
士兵们整齐的组成了一个圆圈，用自己的身体将我们与兽人阻隔开来。
周围的兽人见到如刺猬般的人群，一时之间也不敢轻举妄动，只是一边咆哮的同时，一边试图寻找突破口。
终于在双方坚持住一段时间后，周围的兽人总算解除了包围朝著城中的其它地方寻找更好得手的猎物。
｢呼~刚刚真是好险啊。｣
在我发出感叹的同时，女祭司与一些士兵已经爬上了高处去确认现在城市的情况。
趁著其它人不注意，我手穿过了腋下从后面抱住了特蕾娅。
｢！｣
没等她反应过来，四对羽翼从我背后凭空生出，将我们带上了高空。
｢还真是惨烈呢～｣
此时的地面一片混乱，民众被涌上的兽人所分食，新鲜的内脏洒落在地；街道周围的建筑被下水道所吞没变成了平地，试图逃亡的人挤满了城墙的出口使得不少人踩踏致死。
｢不过也不是所有的地方都如此混乱。｣
特蕾娅将手指向了岩石上的建筑，神王的神殿，白色的闪电在神殿的门口不断的朝外射出攻击上前的兽人，他们将手头上的奴隶作为盾墙抵挡著来犯的家伙。
看到同类出现在眼前，牠们也顿时停下了动作不知如何是好，趁著这段空档，神官们咏唱起各式攻击的魔法将牠们杀死。
虽然有强大的回复力，但遇到火焰与雷电之类的魔法还是有些没辄。
看著混乱的地面，我思考起了下一步行动，是要趁火打劫一番，还是出于有趣当一把｢正义｣使者呢，又或者直接飞走离开这里。
｢特蕾娅，妳觉得该怎么做呢？｣
｢咦？妾身吗？｣
｢我想不到接下来要做什么，因此我想问妳的意见。｣
「既然如此，那么…」
48.初遇，降神 
神殿内，逃难于此的信众与居民占满了大厅，因为建筑的地理优势，使得那群食尸鬼兽人没有第一时间就把这里给屠杀殆尽，那些善于使用攻击魔法的神官正在外头奋力抵抗。
轰－－
整座神殿发生了剧烈的震动，与此同时上方的屋顶出现了一个大洞。
正当众人盯著上方的洞口一脸疑惑的时候，一个黑影从屋顶跳了下来…
室外，无数的兽人尸体倒在周围，它们大部分的身体虽然没有缺失，但或多或少都有烧伤的痕迹，甚至有的背部出现沿著血管向身体四周扩散的黑色疤痕。
「攻击好像结束了。」
其中一名身穿长袍，手拿盾牌的神官说道，他的衣服下缘已经被汚血染的漆黑，手上的盾牌也有不少的凹陷。
「但我们手头也没有盾牌了。」
另一位神官在旁说道。
倒在地上的兽人尸体中，有的穿著虽然不到好，但也可以说是十分干净了，它们并非是进攻这里的食尸鬼兽人，而是原本待在神殿里的兽人奴隶，与来犯者相同种族的牠们，被作为抵抗第一波冲击的挡箭牌，其效果可以说是十分显著，看到同族站在面前，不少食尸鬼兽人顿时停下了动作给了神官们宝贵的间隙，连同奴隶使用魔法将他们一起贯穿。
「趁现在回去稍微休息吧，叫里面一些伤势不算重的人出来放哨吧。」
说罢二人朝著室内走去。
刚到大厅，眼前的景象让二人呆站在了原地。
厚实的冰墙冰封了两侧，室内的空气因冰块的缘故与外侧形成了强烈的温差，白色的小水滴不断地冒出使二人的视野变得白蒙蒙的。
原本室内少说上百个逃难于此的民众全都不见踪影，取而代之的是冰墙的内部正冰封著两排人墙，闭著的双眼仿佛他们仅是睡著了一般。
神像前方坐著一只颈部被套上厚重项圈、全身披著灰毛的狼型兽人，异常庞大的身形使他即使盘腿而坐也足以平视神像的眼睛处；结实的肌肉有如树干般粗壮，足以轻松捏碎人的骨骼。
兽人的身旁散落著一圈黏著新鲜肉块的碎骨与破布，不断开合的上下颚内隐约看到了一只残破不堪的手臂，很明显他正大快朵颐著人肉。
正当二人想要趁对方还在进食转身离开时，一道黑影划破了一人的脖颈。
「喀、嘎…」
尽管他抓住自己的伤口试图止血，但红色的液体仍旧从动脉不停喷涌，最终脸色惨白的他倒在了地上。
「就剩下你一人了呢。」
手持双刀的少女面带微笑歪著头说道。
看到原本一起的同事瞬间成了冰冷的尸体，神官不敢做出任何动作，在这距离下还没念完咒语，少女的刀就能轻易将自己的脑袋砍下。
「妾身名为特蕾娅，算了，说了你也不知道，长话短说吧，妾身之前带了一个异教符号的头饰，就被你们投以敌视的眼光。」
「妳是那时候的呜…」
没等他说完，特蕾娅一拳打在神官的腹部使其跪倒在地。
「让妾身把话说完嘛，因为你们的行为，所以妾身决定对你们做出一些报复，原本是想全杀光的，但总觉得有些没有复仇的舒爽感，于是我就请主人把牠从地底抓了出来，很惊人的存在不是吗？长时间待在高浓度由负面情感扭曲的魔力下居然可以使生物产生如此变化，可真是讽刺，原本被你们所歧视与虐杀的对象如今却是让这城市毁灭的原因。」
「这有什么错误！牠们是兽人，作为背叛神明的低贱存在用牠们的性命赎罪有何不对！」
「的确没什么问题，可是主人不喜欢你们那自视甚高的心态，这么对自己身为的血脉感到自豪，为何不与自己的亲人结合就好了呢？」
特蕾娅一脚踩在神官的头上接著说。
「如果你们人这么伟大为何还会被兽人搞的像这样狼狈不堪呢，到头来也只是你们的自我感觉良好。闲话也说的够多了。吃饭了！」
随著特蕾娅的话语，接到命令的兽人站了起来朝神官走去，地面也因为牠的体重而不停的震动。
「那么妾身就先退到一旁不打扰牠用餐了，再见。」
说罢特蕾娅在墙上经过一番跑酷后，从洞口爬上了屋顶将神官留在了底下。
被抛下的神官试图撑起身体，但刚才那一拳的痛楚依然清晰，使得他完全无法动弹。
随著震动的停止，体型异常的食尸鬼兽人来到了神官的面前。
像是玩具般被抓了起来，肋骨的断裂声被惨叫声所覆盖，原本挣扎的四肢也失去了力量而下垂。
兽人张开了血盆大口，将神官的上半身放入充满血腥味的嘴中，一阵抽搐过后，神官一半的身体被兽人吞入了腹中。
「嘛～也就这样了，终究只是个到死都不曾知晓自己有何错误的蠢蛋。」
轰隆－－
正当特蕾娅准备离开这里时，一道雷光穿过屋顶打了下来。
特蕾娅靠在洞口边缘探头望去，只见原本的兽人已经被烧成焦炭，而原本被腰斩的神官如今却完好无损的爬了起来。
眼前的景象让特蕾娅不禁怀疑是否是自己看错了。
｢难道神明在死前赐与了他祝福？｣
没等她回过神，神官就一跃而起，抓住了特蕾娅的面部，随后将其甩回了神殿内部。
不给特蕾娅一丝喘息的机会，神官全身缠绕白色的雷电，以天顶为踏板冲向坠地的特蕾娅。
伴随著雷霆的一拳朝特蕾娅的胸口砸去，正当即将命中时，特蕾娅交叉覆盖鳞片的双手挡下了攻击。
见致命的一击没有奏效，神官立马退到了安全距离之外。
特蕾娅站了起来，此刻她双手无力的下垂，刚刚的攻击使得她的手暂时失去了知觉，接下攻击的那只手被打出了一个凹陷，上方的鳞片完全碎裂，此刻正一点一点如细沙般掉落。
「可恶的家伙，给我再死一次吧！」
特蕾娅拔出腰间的武器，快速的冲向神官，两道平行的斩击朝著他的脖子而去。
神官抬起手臂挡在刀刃的轨道之上，原本因该被轻易切碎的肉体此刻却如同金属般坚硬，抵挡下攻击的同时，神官将力卸至一旁，并用另一手由下而上打在特蕾娅腹部。
几块冰渣沾在神官的手上，原本预期会被击至上空的特蕾娅经历过瞬间的晕厥后一脚将自身与神官拉开距离。
神官紧随其后，以极快的速度冲向了特蕾娅，身后的地面因强大的力量而出现了一个个如蛛网般的龟裂。
自认速度无法跟上的特蕾娅将手伸向前方，一层层的冰墙凭空出现在二者之间。
原本特蕾娅除了复活时所使用材料的种族外，并不能使用其他魔法，这是刚才用室内神官的性命换到的，但由于刚刚获得的关系，能够做到的只是很笼统的具现出冰雕，刚刚能够瞬间用出大小在身体与拳头间空隙一致的冰砖已经是十分幸运了。
神官身体溢出的白色雷光打在淡蓝色的墙上冒出了白色的蒸气，将冰墙的表面融化，随后藉著坚固的身体强行撞破剩余的部分，没阻挡多久，所有的墙壁就全数破碎了。
当最后一堵墙被破坏后，高举左手的特蕾娅两侧出现了无数冰锥。
在放下来的同时，漂浮于空中的冰锥尽数射了出去。
受惯性影响无法做出防御的神官此刻瞪大了双眼，就在第一根冰锥将碰到神官皮肤时，强烈的光芒笼罩了他的全身。
「呜呜呜…」
强烈的刺激也使特蕾娅因痛楚而摀住了眼睛。
光芒散去周围的冰锥以全数融化成水落在地上，两侧的冰墙也出现了部分的溶解，一些被冰在其中的人顺著化成水的冰滑了出来。
受到强光刺激的特蕾娅眼中出现了团黑点占据了她视野的三分之一，使她无法看清眼前的敌人。
神官自然没有放过这个机会，电能在他的双手聚集，滋滋的雷鸣不断的从手上传出，在双手合并的同时，两团雷光合而为一射向特蕾娅。
厚重的冰墙再次升了起来，但剧烈的能量几乎在瞬间就将冰墙融出一个大洞，白色的雷电炮就这样砸在了特蕾娅的身上。
胸前的衣物因承受攻击烧出了一个大洞；四肢不停的抽搐；残余的雷电在特蕾娅的身上不断流窜；原本因该快速复原的灼伤仿佛受到某种力量阻拦而进展迟缓，特蕾娅强行将自己的头抬了起来将视线对向神官。
神官以胜利者的姿态缓缓走向特蕾娅，施展魔法的双手此刻已经化作焦炭正不断剥落，身体的各个地方也因为过剩的力量而逐渐崩坏，即便如此从那不断闪出雷电的双眼依然散发出某种远超生物的强烈意志。
走到特蕾娅身旁，神官蹲下身体用毫无情感的语气说道。
「未知神明的
仆从
啊，还有什么话想说吗？」
「去死吧，人族…」
「是吗…」
在听到回复后，神官闭上双眼深吸一口气。
「那么，作为让这神圣场所染上鲜血罪过的惩罚，接受制裁吧。」
神官开始再度积蓄能量，全身的焦黑开始迅速蔓延，早已化为焦炭的手直接掉落下来，但冲能依旧没有停止。
特蕾娅看的出来，对方想要自爆，可即时如此麻痺的她依然无法动弹。
「该死该死该死，动阿！给我动起来，这不听使唤的身体！」
躺在地上的特蕾娅不停的嘶吼著，可不管她如何的咆哮，颈部以下的身体都无法行动。
正当光芒即将吞噬特蕾娅时，一个人影出现在了特蕾娅面前。
「还想说妳怎么这么久还没出来是发生了什么事情，原来是遇到这家伙。」
说完凯厄斯将手深入雷光之中，瞬间白色的光芒完全消散，而他的手上正捧著一颗头颅。
神官的头颅开口说道。
「人族怎么可能消除掉这攻击，不对，你到底是什么，为何我什么也看不见。」
「我没义务回答祢。」
说罢一个黑洞出现在凯厄斯手上瞬间将神官的头碾成积粉。
「那个主人，刚刚那是？」
「那个啊，妳以为刚刚那是他受到神明的祝福活过来吗？」
「难道不是？」
「差的有点远，刚刚的是降灵，神明将信徒作为一次性的容器让分灵短暂降世，是神明作为干涉下界的方式之一。」
「所以刚刚石化的魔眼才一直不起作用？」
「毕竟全身充盈著神力，一般的魔法很难奏效，不过这作法缺点倒也蛮多的，首先是时间限制受限于容器的素质，且身体会逐渐受神力侵蚀而崩坏，其次既然是分灵，威力也有所削弱，总体来说还不如专门造一个容器，不过这是题外话了，起来吧。」
凯厄斯将特蕾娅抱了起来，随后张开了翅膀从口飞离了神殿。
被抱住的特蕾娅顿时脸红了起来，随后看到原本遮挡胸部的衣物因为攻击而被烧出一个大洞，正想遮住胸口时，却因为麻痺的关系双臂仅仅抖了一下后又放了下来。
｢有啥好害羞了，当初复活时你不也是赤身裸体的？｣
听到凯厄斯的回答，原本害羞的特蕾娅皱起眉头，有些不满地说道。
｢妾身的身体就这么不吸引人吗?｣
｢第一，我不是人，自然吸引不到；第二，我又不是皮格马利翁，怎么会对自己的造物有这种情感？第三，妳也不是我所喜好的类型。｣
在凯厄斯的一连串反驳下，原本害羞的情感变成了不满，随即一枚冰砖砸在了凯厄斯的头上。
｢妳干麻阿！？｣
｢笨蛋．．．｣
49.渴求奇迹降临的少女 
原先盛大的祭典变成了一场灾难，无数的民众被凶残的野兽当作食物残忍的杀害，城市在下水道的无数爆炸下陷入地下，桥梁也因为地基的损毁而崩塌。
神殿内部，少女坐在桌子上眉头深锁著，这场与战争所造成的损害无异的人祸估计至少要花数十年，甚至数百的时间来复原，即使建筑得以修复，经济仍旧是一个庞大的问题，人口的大量缺失导致税收的不足，而各神殿的神官又不会轻易拿出信徒的捐献，不，说不订捐献早已被神官们花光了，少女这样想著。
由于事发过于偶然，根本没有任何的防御，许多寻求庇护的民众涌入神殿后，与神殿内的神职人员一同被分而食之，连回报的人也说不想再踏入其中半步。
现在的她正承受著巨大的压力，虽然现在还没有出现，但当修复到一定成后，肯定会出现质疑警备的疏失，到时候可能会因为政治问题必须做出负责的行为。
唉~
少女叹了一口起，随后走出了神殿，此时外面一片断垣残壁，工人们正在将街上清理著阻挡道路的巨大残骸。
啪！啪！
鞭子的鞭挞声从视线之外传来，四名兽人奴隶们正拖著刚切割下来的石块将其搬离街道，一旁的监督挥舞著长鞭驱使著他们干活，而周围的人并没有对其抱有一丝怜悯，相反敌视与无法言说的强烈恨意不停射向他们。
这场灾难是由他们的同族引起的，有许多人的亲族就是被他们吃掉的，看著原本亲密的人变成不完整的碎块，加上原本就有的歧视心理，不难想像心中的怒火会有多么强烈，今后他们的日子肯定会过得更加辛苦。
少女望向了天空，祈求著神明可以施予奇迹．．．
第四大章
50.晨练 
苍翠的森林里，茂盛的树木遮蔽了刺眼毒辣的阳光，使得内部与外界相比格外阴凉。
沿著兽道行走，原本舒适的温度以不自然的方式下降，朝著内侧深入走去，大片的阔叶树林被一层冰霜所覆盖，强烈的温差使得空气飘著白茫茫的冰晶与水滴，让原本就不高的能见度更进一步下降。
来到兽道的尽头，凯厄斯与特蕾娅正拿著武器相互对峙。
「喝～喝～喝～」
满头大汗的特蕾娅喘著粗气，有些体力不支的弯下了身子，握住武器的手不停的颤抖无法握紧武器。
与全身发热的特蕾娅相比，她的周围寒冷异常，落叶与土壤被厚实的冰霜固定在结冻前的刹那间，天上不断地下著绵绵细雪，脚边盛开著无数花朵造型的冰雕。
「就这样结束了吗？」
另一头的凯厄斯语带些许嘲讽的问道。
与快要虚脱的特蕾娅相比，凯厄斯依旧显得从容不迫，单手持剑的他另一只手一直没离开口袋，脸上没有流出一滴汗水，脚下的土地更是没有被冰霜侵蚀。
「吼～」
作为回应特蕾娅发出了如同野兽的低吼，随即以四肢著地的方式发起冲锋。
「又失去理智了吗？ 我要的是同行伙伴，不是失心的狂怒野兽。」
凯厄斯高举武器，过剩的魔力从剑身溢出直冲云霄。
凯厄斯挥下了马库瓦维特尔，庞大的魔力在武器下落的同时朝著特蕾娅喷涌而出。
魔力放出。
将魔力不做转换的作为远程攻击的手段，对常人可以说是样样通样样松的招式，虽然不会被因为转换成其他性质被克制，但同样无法克制敌人，是一种与攻城锤无异的强行突破。
但凯厄斯没有力量不够的困扰，魔力量的压倒性优势足无视前述的问题。
此时的特蕾娅已经几乎丧失了理性，面对攻击毫无闪避选择正面承受。
如同朔溪而行却被水流冲走的人般，强大的冲击打飞了特蕾娅，在连续拦腰撞断十颗树后特蕾娅总算停了下来，再度爬起的她左手紧抓著头发不断摇头晃脑试图让自己清醒。
凯厄斯悬浮离地朝特蕾娅的方向缓缓飞去并说道。
「不要被野性所奴役了，是你要驾驭它而不是让它控制妳，如果无法做到就只是只不知进退的狂兽罢了。」
不知是凯厄斯的话语奏效了还是刚才的攻击打醒了她，此时的特蕾娅眼中总算闪烁出一丝理性，虽然野性仍旧站主导地位，但已经不像刚才只知道猪突猛进了。
特蕾娅摆出架势，如同虚张声势的猛兽般向著凯厄斯呲牙咧嘴，四颗长而尖锐的洁白獠牙此时清晰可见，含在脸颊中的蛇信也时不时吐出。
「总算有点样子了。」
凯厄斯抽出一直插在口袋里的另一只手。
被双手持握的马库瓦维特尔再次高举过顶。
与之相对特蕾娅依旧保持不动，身上的魔力覆盖了手上的反曲刀发出静谧的蓝光。
「要上了！」
凯厄斯率先发起攻击，夹带魔力不断旋转的锯齿朝著特蕾娅急速奔来。
特蕾娅刀上的蓝光从原本的不规则晃动开始有了轮廓，冰之逆鳞从刀的根部长出覆盖了整个刀身。
特蕾娅朝著空中一技横挥，刀剑末端延伸而出的冰之逆鳞朝著凯厄斯飞了出去。
面对攻击凯厄斯选择正面对抗，正当刀刃要砍断飞来的冰之逆鳞时，冰块瞬间爆裂，形成了一片白雾将他完全包围。
眼看凯厄斯没有任何动作，特蕾娅压低重心，朝著白雾中的目标奔去。
刀刃以一个弧线朝凯厄斯的肩颈砍去，包围凯厄斯的白雾被其所扰动形成数个小型的旋涡后又散开。
烟雾之中传来金属的撞击感，接著三发火球穿透包围的白雾飞了出来。
特蕾娅毫不在意吃下攻击，爆散的火焰迅速碳化身上的肌肤，灼烧的刺痛感被身体的肾上腺素所压制，并被再生的全新皮肤所替换。
「呜…」
跟在火球后面的，是凯厄斯的上钩拳，特蕾娅心想幸亏是拳头，若是贯手那大概早被捅穿了。
特蕾娅扔下双刀，左手抓住还与自己接触的手臂，鲜红的双瞳散发强烈的战意，对著凯厄斯露出一抹微笑。
接著右手伸向地面，一根冰棍凭空出现连结了半空中的反曲刀覆盖并继续生长形成一把镰刀，从凯厄斯的左下划至右上。
突入其来的攻击使得凯厄斯将缠住手臂的特蕾娅甩开，特蕾娅则将冰镰作为船锚刺入地面，以手臂脱臼为代价避免再次飞出去。
正想将手臂接回原位时，原本还在远处的凯厄斯已经进入特蕾娅怀中，转动著的锯齿砍入特蕾娅的右腰，凯厄斯持续施力，愈将特蕾娅拦腰斩断。
特蕾娅随即用左手生成一杆冰三叉戟，刺向凯厄斯的前臂，使得攻击在自己的脊椎被锯断前停了下来。
特蕾娅一脚踢在凯厄斯身上，使得凯厄斯被迫向后滑行了五公尺以上。
特蕾娅紧锁眉头，强忍剧痛，沿著缺口硬是把卡在里头的马库瓦维特尔拔了出来，同时冻结了整个伤口防止内脏流出增加复原消耗。
接著，特蕾娅挥舞起冰镰奔向失去武器的凯厄斯。
凯厄斯将手伸向后方似乎拿出了什么东西，特蕾娅没错过这一动作，抬起镰刀就要将他的手砍下。
突然，炙热的烈焰从另一头喷向了特蕾娅的面部，瞬间烧掉了她的双眼，并使其退后了一步。
刚站稳脚跟，失去视觉的特蕾娅胸口传来一阵剧痛，似乎有什么东西刺入了她的身体。
「将军。」
凯厄斯毫无起伏的话语宣告著自己的胜利。
双眼再生完毕的特蕾娅看了眼伤口，放弃抵抗带著苦笑说道。
「原来如此，是妾身输了。」
刚才伸到背后的手其实是假动作，使特蕾娅分心的同时用另一只手使用火魔法烧掉双眼阻碍感官，接著用伸到背后的手贯穿了特蕾娅的胸口，此时她的心脏正被凯厄斯握著。
随著凯厄斯的施力，特蕾娅的心脏被彻底摧毁，而她也失去了意识瘫软倒在凯厄斯手上。
51.晨练过后 
好渴…
好烫…
还要…还要…还要更多…血！
对血的饥渴唤醒了沉睡的妾身。
心脏被粉碎的感觉十分难受，自胸散发扩散的空虚与冰冷，四肢瞬间失去了感觉，视觉逐渐的被黑暗笼罩，意识也变得越来越模糊，直至陷入深渊一般。
撑起上半身并将棉被披在身上，此刻的妾身是衣不蔽体的状态，原先的衣物因为过度破损而被主人拖下并销毁。
该说主人不懂人心吗，这方面问题主人可说是无感的地步，不过主人并非人族，会没有相关的感性也是理所当然，但既然活了无数岁月，照道理因该了解正常人会有的感受吧，或许主人的确知道，可他完全不在乎也说不定。
看向一旁的床头柜，诱人的香气从主人准备的黄金酒壶里传来。
将其倒入杯中后一饮而尽，原先炽热与干燥的喉咙变得柔和，刺痛与灼烧感在液体流过喉咙内壁后消失的荡然无存。
「哈～活过来了。」
环顾四周，主人似乎出去了，虽然这里的一切与豪华旅店相比毫不逊色，甚至某方面还更好，但其实这是建在人造的洞窟之中，这里是一座大森林的山丘内部，柔和的光球于空中自由的漂浮，点亮这阴暗的内部，这些球体皆由主人创造的，如火堆般只要给与一定魔力就能持续发亮，但也必须查看光源是否熄灭；空气则是风魔法提供，在通风口与室内设立常驻的魔法阵后，朝著室内的魔法阵供应魔力或摆上祭品，就会将阵内的魔力平均分给其余的魔法阵，一半将室内空气抽走，另一半则是将室外空气吸入内部。
「这怎么看都不像是住在野外…」
一想到这边妾身就忍不住吐槽。
在仅剩的记忆里，以前在野外生活可说是十分困难，生火都需要靠打火石，运气差点甚至可能还需要找木材跟钻木点火，睡觉的地方也需要找建材自行搭建，可主人的魔法就像呼吸般自然，除了管道以外，其他的室内格局近乎是弹指间就造好了，搞的这里完全没有住在荒郊野地的感觉，反而像是住进一间虽然偏僻，但内部装潢十分高级的旅店，实在是有些哭笑不得。
从空间魔法选了一件还算顺眼的衣物穿上后，妾身顺著上去的楼梯离开室内来到山丘的顶端，放眼望去连绵的树海与蓝色的天空连成一线直至视线的尽头，天上的云朵与飞鸟则夹于二者之间。
在山的另一头依稀可见正在重建的信仰之都，石材与木头被整齐的放在地上，工人们马不停蹄的修正因这场人祸造成的损害。
妾身对他们的遭遇没有一丝同情，仅仅因为我头上的异教符号就投来敌视，这样狭隘的心胸的人被曾经被视为低贱的存在反噬可以说是罪有应得。
「不过他们最后还是有点用处。」
多亏了他们的神官，妾身才能拥有冰魔法的操控能力，待在森林期间妾身一直在锻炼对魔法与尝试对身体的掌控。
虽然妾身平时并没有什么特别的问题，但只要受到一定程度的伤害而没有外部补充体力，换句话说就是吸血，就会逐渐被本能吞噬，性情就会变得粗暴与饥渴，以至于到最后甚至可能变成一只野兽。
妾身已经好几次在伤势过重被兽性吞噬的情况下被主人砍下头颅失去意识，再次醒来时已经躺回床上的轮回，虽然具体细节与次数已经记不清了，但转动的锯齿切割颈部时的触感依然记忆犹新。
一想到这里妾身就不自觉的抚摸著切口。
将视线移至下方，森林中散布著许多非自然的圆形空地，那是妾身在与主人锻炼时所使用的魔法造成。
虽然魔法本身已经完成，可在实战来说还是不合格，作为施法的前置准备太长，与像是主人这样可以没有动作突然就在敌人太阳穴旁生成冰锥偷袭的人战斗时，还没成功造成影响就先被砍死了。
「必须要有更直接的攻击性魔法。」
冰魔法虽然能力泛用，但直接的伤害能力不高，无法像火魔法之流能瞬间与直接杀伤敌人。
就在妾身思考的同时，熟悉的身影出现在树丛间，主人在森林闲逛了一圈回来了。
走回洞内，主人已经躺在兽皮扑成的床上，读起从空间魔法里拿出的书并沉溺其中。
妾身则坐在床上双手置于胸前，魔力从手指末端如丝线般缓缓释放，并在双手之间聚集，原本不断晃动的魔力在妾身的引导下开始塑形，随著一股寒气缓缓飘来，花朵造型的冰雕大功告成。
为了练就这一朵花，耗费了妾身无数的精力，刚开始丝线般魔力的密度还无法很好控制，前一朵刚好能捧在手上，下一朵就与一旁的树木同高，大小差距极大的情况使得那段时间妾身完全不敢在室内练习。
到了现在虽然已经能控制在一定大小，但花朵的精细程度还是有差异，越到后面越是粗糙。
擦掉头上流出的汗水，妾身放松身体倒在床上。
看著漂浮在空中的光球，妾身不自觉地伸出了手感叹道。
｢感觉还是那么的遥远。｣
主人魔法的精细程度，如果让其他人看大概也会赞叹不已吧。
室内不仅像是被切割般整齐俐落，墙上的装饰更是一体成形，在魔法结束的同时造出来的，上面仿造石砖的纹路没有一丝歪斜与破损，就像是一流的石匠所磨成石砖打造的洞中房屋。
又过了一段时间，一旁的主人将书盖在脸上，胸口随著呼吸规律的起伏已经沉沉睡去。
此时已经是深夜，在替光源灌注魔力后，妾身闭上双眼进入梦乡之中。
52.意外的点心 
轰隆－－
突如其来的爆炸声响彻了森林深处。
「这里居然有竜栖息还真是意外。」
看著倒在地上挣扎的猎物，凯厄斯有些惊讶的说道。
原本凯厄斯正在森林中悠闲的散步，突然一阵宏亮的吼叫从森林的另一头传来，接著树木不断倒塌，就看到一头四足爬行的飞竜正沿路捕食看到的一切活物。
大部分的竜是自然界的顶点之一，作为食物链金字塔的顶端，食物的消耗量自然不低，可这片森林放眼望去并没有足以供给体长有八米的牠的食物，从口中那锋利的牙齿来判断也不可能是滤食生存。
吼－－
从挣扎中起来竜对我发出了愤怒的咆哮，强烈的震度使得周围的草木与尘土都随著声波而晃动。
「吵死了！」
一边抱怨的同时，凯厄斯心想如果让特蕾娅来处理估计会因为声音的刺激而震昏吧。
见声音效果甚微，竜改变攻击方式，将咆哮朝地面发射的同时用前肢将自身弹射至高空，位于手臂两侧的翼膜随著张开向凯厄斯高速俯冲。
正当竜张开大口即将撞上凯厄斯时，凯厄伸出右手，剧烈的火焰从口腔灌入。
尘土因撞击在空中飞散。
被高温灼烧的脏器使得竜从空中降落后不停的挣扎，每一口呼吸都使得烧伤的肺部更加的疼痛。
凯厄斯来到竜的身旁，此时的他改变自身的外型，变成了被绿色鳞片包裹，长著两对羽翼的巨蛇。
长著骇人尖牙的头部死死咬住竜的颈部吸食著从伤口流出的鲜红液体，细长的身体扭动与缠绕将猎物包裹住，随著竜的呼吸急促，用于绞杀的身体也不断收缩。
最终在一声悲鸣下，竜的身体变得如抹布般瘫软，而缠绕在周围的身体也停止了收缩。
享用完突如奇来的大餐后，凯厄斯将尸体收入空间魔法中并变回人形，虽然竜的尸体对凯厄斯没有什么用处，但竜骨作为死灵魔法的材料十分泛用，因此他不打算将其掩埋随意处理掉。
这阵子对他来说可说是十分的悠闲，平时陪特蕾娅对战来打发时间，虽然每次只要受到一定的伤害，作为吸血种的本能就会将她的被理性覆盖掉，但在最近一次的对战中终于能够稍微取回了理智。
走到残破的都市内部，受那场灾难的影响，地面的建筑因为下水道的崩塌而陷入地下，街道在沼气爆炸的破坏下十不存一，神殿的神职人员更是失踪无数，其中又以神王殿的全员失踪最为严重。
看著身旁因灾难而流离失所，无助的坐在一旁的民众，凯厄斯心里不禁发出冷笑，会造成现在这样的结结果，很大程度上是他们的自食恶果，因为他们偏见与歧视，才会在城市底下埋了这样的不定时炸弹，可现在他们却如同受害者一般向他人寻求帮助。
「？」
一股力量突然拉住了凯厄斯的衣角，只见一个篷头垢面的小女孩正低头抓著自己。
「请问……能给点东西吗？」
听到小女孩的询问，凯厄斯面无表情的说了两个字。
「放手。」
听到对方的要求，小女孩用祈求的眼神望著凯厄斯。
「好痛！」
凯厄斯没有理会小女孩的央求，见警告无果后一脚把她踢开。
被踢开的小女孩一个重心不稳，摔倒在了地上，透明的水滴从她双眼的位置滴落将地面沾湿。
真是够了，凯厄斯心想，如果哭泣有用的话那干麻还需要为了生存相互竞争。
此时周围的人在看到地上哭泣的女孩与站在一旁的凯厄斯斯的作为后，纷纷投以责难的目光。
对于这样的结果凯厄斯先是无奈的翻起白眼，随后一股强烈的压迫感瞬间从他的身上喷涌而出，原本还在围观的群众瞬间变成了一只只出现应急反应的猫头鹰缩了起来。
凯厄斯走到了其中一个人面前，拍了拍他的肩膀，用刚好能让周围听清的音量说道。
「刚才的气势去哪了呢？不是因我的行为而感到愤怒吗？现在怒气去哪了，一、群、懦、夫。嘛～毕竟自我保存是生物的本能，也没啥好羞耻的。」
在嘲讽了众人一番后，凯厄斯又低头看了那位女孩，离凯厄斯距离最近的她瞳孔放大、呼吸急促且颤抖的倒在地上，周围还有黄色的液体，显然受到巨大的惊吓。
见周围的人像木头人般没有更多的反应后，凯厄斯也失去了兴趣从中离开。
虽然许多地方在人祸的摧残下变得断垣残壁，可有些地方依旧奇迹似的完好无损，冒险者的公会便是其中之一，据说当食尸鬼兽人涌出地面的时候，由于这里人的战斗素质普遍较高，因此成为了除神殿以外的一个避难点，在冒险者的庇护下，许多的人保住了性命。
到了现在这些难民早已离开，可做为城市内为数不多完整的建筑，依然成为了复兴工作的一个重要据点。
推门进入内部，原本给与冒险者休息与讨论的桌椅堆满了文件与坐著不断书写的工作人员，走道上也有不少人在来回穿梭。
与之前第一次到这时相比，现在还留著的冒险者已经减少许多，冒险者不是志工，只要劳动与收获不成正比就几乎不会承接，而这里由于为了修复受损的城市，已经没有多余的金钱给与冒险者们，因此绝大多数选择前往它处以获得更好的报酬，还留在这的除原本就居于此处的，只剩下出于善心自发留下的人。
曾经仿佛永远也消化不完的布告栏此刻减少了许多，这当然不是冒险者们突然奋发向上处理掉了，问题出在委托方，曾经常发布委托的人不是没钱、离开就是在人祸中死亡，其中回报率最高的委托人正是全员被献祭掉的神王的神官们，因此在工作人员将那些委托撤下后，几乎只剩下投资报酬极低的委托了。
凯厄斯仔细的巡视布告栏上的委托。
自与降神相遇过后二人已经在森林深处渡过了一阵不短悠闲的时间，因此凯厄斯决定是时候可以再度启程了，没有特别目的的他决定接下一个护卫的任务，既能前往该地的同时又能赚取金钱。
对于能用的工具自然是多多益善，秉持著这样理念的凯厄斯虽然金钱观有别于周遭人，但对于金钱还是有一些基础的概念，人们会渴求稀少的事物哪怕是个垃圾，而当一样东西过于泛滥时，它就连一个稀有的垃圾都不如，因此为了将手头的工具最大化的利用，非必要时凯厄斯尽可能不将那些货币的原材料流入整个系统中。
又是什么都没有的一天吗…
正当凯厄斯对没有委托可以承接这事而发出叹息时，一旁的工作人员罕见的张贴了一张新的委托。
工作内容正式他期待已久的护卫任务，报酬的金额以一般的标准来说算是中等略高，但底下的标注著实让人在意。
「保留拒绝任何承接人的权力。」
是委托方有无聊的歧视吗，又或者是个喜欢占人便宜的家伙呢？
凯厄斯对提出这要求的人的个性做了一系列猜测，可不管是哪个原因，对他来说都无所谓，如果对方有什么不轨的举动，先下手为强杀掉就没事了，如果被盘问就说遇到强盗即可，蒙混过关的同时也许还有机会拿走一些实用的东西。
下定决心后凯厄斯拿下了刚张贴不久的委托向柜台承接了任务。
53.启程 
第二天清晨，凯厄斯与特蕾娅二人前往指定的地点与雇主会合。
到达该处时，早晨的浓雾将周围的一切变得蒙眬，而眼前一股橘红色的微弱火焰正不断地在这有些凉意的空气中散发光芒与热量。
「你们就是承接任务的人吗？」
一名手拿油灯，体态有些中年肥胖的男子向凯厄斯问道。
「这样子能够证明吧。」
凯厄斯将委托书交给对方观察。
「没错，既然你承接了这任务代表你应该有详细看过内容了，那么请你看一下马车上的那个人，可以跟我说一下你的看法吗？」
顺著对方的手指，凯厄斯转头望向马车上的人影，虽然视线被浓雾所遮挡，但黑色的人形轮廓上明显有著与人族不同动物般的身体特征。
「我－－」
「够了，你已经合格了，稍等一下就可以出发了。」
对方的话语打断了凯厄斯，经过一段时间的准备后，马车在浓雾消散的同时离开了城市。
每座城市与村落就如同一块海洋中的孤岛，这是凯厄斯对他们的感想，城市与城市之间被大量的未开发土地所包围，广阔的树海与平原覆盖了大地，将人们的定居点给分隔，用于交通的道路也只是海洋中水流较平稳的地方，也不是十分安全。
「抱歉啊，刚才对你们的试探。」
委托人脸上挂著歉意的向凯厄斯说到，现在的他们正行走于草原上的道路上。
「没事，我只是对你的要求感到奇特而已。」
「那就好，因为之前遇过有严重的歧视心里的人，搞的那次的护卫十分紧张，但还好对方还算是好人，没有事情发生。」
「既然那么担心为何不一开始就使用人族呢？」
凯厄斯将视线看向正驾驶马车的员工，从对方的尾巴、门牙与耳朵来推测他因该是鼠种的兽人。
「平常有刻意这样安排没错，但有时遇到排休或者负责驾驶的人请假之类的，就很难再要求了。」
「于是这次很不巧的遇上了？还是在这种地方？」
「说来惭愧是这样没错，因此我才会标注后面的那句话，用来拒绝那些人的承接，原本我都认为希望渺茫了，好家在是像你这样的人。」
「我这样，是只没有对他们有偏见吗？」
「没错，我从你那时的眼神看的出来，虽然有些微妙，但并不是对种族有意见而带有优越感的人。」
「原来如此。」
凯厄斯点了点头。
原先认为的委托方可能有的种族歧视，结果反而是他以小人之心度君子之腹了。
「那你从我的眼里看到什么呢？」
「看到什么…感觉既不像对他们的厌恶感，跟那些认为彼此平等的正常眼神又有些不同，当然也不可能是种族的优越感。真要说的话大概是什么都没有吧。」
「什么也没有？」
「嗯，就只是把对方的存在视为理所当然的存在，不带有任何评价，这么比喻或许不太好，你的眼神就像是看著路上的景色，不是因为那个画面有多美丽，仅仅是它刚好在视野中。」
「还真是有趣的一个比喻，而且精准度还不算差。」
凯厄斯的嘴角露出的淡淡的微笑。
「呵呵，如果没有这样的眼光的话是当不了商人的，尤其是像这样一个唯不足到的差异就可能在路上被砍死的地方。」
「我还以为整个国家都是像城里那样搞种族歧视的疯子。」
「我不敢说这个国家的人对待他们都没有任何偏见，但会激烈到当街砍杀的情况也只有那座城市，况且当街砍杀他们除了那里都是违法的。」
「那城市的特权还真大。」
「毕竟是国教，国王与贵族们为了获得他们的支持给了不少特权与捐款，要不是这样我还真不想到那边做生意，如今发生这事还真是老有眼，让我能趁机噱一番那群敛财的老狐狸。」
委托人指了指马车后方，里面除了放满了各式精美的艺术品，还有由纯金与宝石装饰的雕像，为了筹措复兴的资金，那些原本封存于神殿内部神官与祭司们的收藏品也不得不低价脱手换取现金。
「可这东西真的有人会买吗？或者说这能卖吗？」
看著身后委托人的战利品，凯厄斯露出了微妙的表情，心想艺术品姑且不论，神像一类的东西真的能进行贩卖吗？
「放心吧，即使不能贩卖，黄金本身就有很大价值了，运到国外把黄金融掉就是一笔可观的利润了，更何况有些土豪就喜欢这类金光闪闪的东西，拿去拍卖也能获得不错的价格。」
「拍卖？」
听到关键的一词，原本一脸悠闲的凯厄斯认真的看向委托人。
「没错，而且我们接下来的目的地就有一个拍卖会场，看你的样子是有兴趣吗？」
「其实我刚好有一些东西想要脱手。」
凯厄斯将手伸入风衣上的口袋，从空间魔法里拿出了一颗硕大的红色宝石。
宝石的内部没有一丝杂质，头顶的阳光轻易的进入其中，并向周围散发明亮的虹光。
见到如此大小与光泽的委托人瞪大了双眼，一旁驾驶马车的兽人余光也时不时飘来。
「这是我一场冒险中意外发现的，因为价格过高的关系无法脱手，所以想找拍卖场处理。」
听到凯厄斯的说明，委托人内心开始打起算盘，虽然他的说词貌似没有问题，但从宝石那如此工整的切割来看，那冒险的地方很有可能是陵墓，因此委托人推测凯厄斯可能有更多这般光泽的宝石，而就目前所委托人拥有的现金估计不足以将之买下，且从凯厄斯想要把它拍卖掉的样子判断，以物易物的方式估计行不通。经过一番思考，委托人闭起眼睛长吸了一口气随后说道。
「如果你想要去的话我可以告诉你怎样进入，不过这颗宝石能够给我吗？」
「想要就拿去吧。」
凯厄斯毫不犹豫的就将它交给了委托人，在他看来这只是个装饰品，一颗半透明的石头罢了，因此对其没有一丝不舍，可做为接受方的委托人眼中，将如此贵重的宝石随意丢弃，意味著这点小钱根本微不足道，而对凯厄斯充满著遐想，认为他是个因冒险致富且富可敌国的冒险者。
「谢谢惠顾，那么首先那个拍卖会是会员制的，需要有人邀请才能进入，这部分我可以帮你们处理；其次是有服装规定与使用的金钱限制，必须穿著正装与事前换好货币才能进入，至于剩下的就是一些细小的一般规定。」
至此跟凯厄斯所预想的虽然有些不同，但大方向是没有错误的。
「那要如何登记拍卖品呢？」
「你首先要找主办方登记并展示拍卖品，接著内部的鉴定人员会进行评估，只要不是赝品就算是登记成功了」
「感谢。」
就这样，凯厄斯终于有机会将手上认为的垃圾给脱手了。
54.意外遇到使人疲惫的事件 
漫长的路途过后总算来到了目的地，在委托方做为商人的特权之下，一行人几乎没有阻拦的进入了城中，与信仰之城的情况完全不同，带有宗教性质的雕像与满大街推广信仰的神职人员这里几乎不存在，取而代之的是各式为人而建造的住所与街道。
「感谢你的合作，我的店就在这座城市最宽广的街上，店门口有著我们商会的图案，那我们之后再会了。」
带著委托人签完名，二人前往本地的公会，根据规定，在委托完成后必须将委托单交给当地公会进行核对，并在该处领取报酬。
凯厄斯朝天伸了个懒腰。
这场短暂的护卫任务比想像中的轻松不少，沿途一只魔物也不曾出现，过程中也没有发生强盗半路拦截的事发生。
虽然有些可惜没有点心自己送上门来，凯厄斯心想。
在脑中发著牢骚的同时，凯厄斯他们走到冒险者公会的门口。
推开大门，现在正是人潮开始聚集的时间，冒险者们正排队等待领取任务与准备将委托完成的证明交出以拿到应得的报酬。
凯厄斯向前望去，人龙大约占据柜台到门口三分之二的长度，目测短时间内是无法消化完成。
凯厄斯长舒一口气，虽然感到一丝的无奈，但由于委托完成的证明有时效性，因此不得不在此等待。
将手伸入风衣的口袋之中，凯厄斯打开空间魔法将一本书取出阅读，而一同排队的特蕾娅则是露出一张死鱼眼盯著这仿佛死水般停滞的队伍。
「妳嫌无聊的话就找个东西消遣吧。」
凯厄斯一边看书说道。
「如果妾身能做到早做到了。」
「妳没有静态的兴趣吗？」
「没有。」
「这样啊…」凯厄斯想了想，接著说道「那妳先到一旁作著休息吧，反正领钱这事只需要一个就够了。」
由于当初承接委托是以队伍的方式承接，因此理论报酬只需要一人即可领取，可不少人出于报酬是否会被独吞或私藏的担心，多数都会选择一同缴交委托。
「既然主人这样说，那妾身就先到一旁休息了。」
说罢，特蕾娅就近找了一张椅子坐了下去，双手交叉于胸前低头睡去，留下凯厄斯一人排队。
随著时间流逝，人龙正一点一滴被消耗，同时末端也时不时有人加入，而凯厄斯仿佛与世隔绝般无视周围的喧闹读著手上的书籍，身体则仿佛机械般随著队伍移动。
当前方最后一人离开后，凯厄斯终于来到了柜台前。
将书签插入其中，凯厄斯将其收入空间魔法内。
「请问需要什么帮助吗？」
「我要领取委托的报酬，这是委托完成的证明。」
「确实收到了，麻烦请你稍等片－－。」
碰！
突然其来巨响从后方传来打断了所有人的行动，众人望去，只见角落处一个满身伤痕的男子紧握手上的武装剑指象另一位身材矮小许多的人影。
「尊重?老子今天就让你知道什么叫尊重！」
随著男子的一声怒吼，他举起手上的武器砍了过去。
碰！
又一声巨响回荡在室内，与刚才相反，这次声音是在柜台旁发出的。
木制的柜台因撞击而损毁，刚才抽出武器的男子正以上下颠倒的样子昏死在损坏的木头碎屑上，而他右手中的武装剑除了握把与一点从中伸出的剑身外，其余部分完全不见，显然是有什么力量打碎了他的武器并将之击飞。
正当在场的大部分人都还一脸茫然的看著眼前的场景时，凯厄斯仿佛视若无睹般转了回去，拍了拍柜台人员的肩膀说道。
「我可以领取报酬了吗？」
「喔、喔！ 抱歉，我检查过没有问题，等一下会由另一位工作人员交付报酬，我先失陪了。」
说完工作人员头也不回的就往后台跑了，仅留下空无一人的柜台。
「所以另一位工作人员呢…」
凯厄斯无奈的摇了摇头，刚刚的一切他都清楚的看在眼里，男子先是一剑自上方落下，而娇小的人影仅侧身躲过了攻击，随后趁他还没来得及改变身体动作时用脚踩断了男子的武器，接著一拳将之击飞。
不久之后，一位带著眼镜的斯文男子从后方走了出来。
又是一样无聊的戏码吗，凯厄斯心想。
像这样类似的情形他已经在不同的世界看了无数遍，而历史就仿佛螺旋一般不断的重复相同的结果，此刻疑似是公会分会长的男人正处理著二人所造成的混乱，而周围大部分的冒险者们则抱著看热闹的心态看著这一切。
多亏了这位两位惹事的家伙，当我离开公会时已经是黄昏时分，城市的钟声正规律的敲响，提醒著城墙的守卫准备关闭大门。
看著手上略为沉重的报酬我却一点也开心不起来，大把的时间被无趣的剧本所浪费，心里很不是滋味，若要形容刚才的情况，我大概会用「鸡肋」来形容，食之无味，弃之可惜，拿了报酬就会像现在这副样子，可头也不回的走出公会不拿这钱，又感觉到嘴的肉飞了感到可惜与遗憾。
「想不到如此抠门的主人也有拿到钱而不开心的一天。」
「少在那挖苦我了，而且我不是抠门，只是在没必要花费的地方省钱而已。」
整个事件特蕾娅除了第一次的声音惊醒外，到结束就再也没有被打搅，可说她是完全置身事外，又因为她在睡眠的关系，对她而言可能就眨眼间的事。
「主人想怎样解释都可以，但在妾身看来就是在奇怪的地方抠门。」
「唉～随妳怎么说吧。」
精神上的疲劳使得我已经没力气与她辩驳。
天色随著时间渐渐的暗了下来，因为没有提前找好旅店，因此许多外貌看上去还算高级的店家都早已满房，剩下的仅剩一些朴素与品质低下的可供选择。
经过几番寻找后，总算在城市的角落处找到了间还算干净的客栈落脚。
看到床位后，我毫不犹豫的躺在了靠门的床上，精神上的疲惫已经蔓延到躯壳之上，随著我的倒下，意识也逐渐变得模糊。
55.劳动的价值 
果然消除疲劳的最好方式就是睡眠！
经过一夜的休息，心中的疲劳已经从各种意义上的消除了。
仿佛重获自由的囚犯般，我伸了个懒腰。
另一床的特蕾娅此时早已醒来多时，两把反曲刀被拿出置于床上，现在的她正在保养著其余的装备。
「现在是什么时候了?」
「从钟声与阳光照亮天空的时间来判断大概还属于早晨。」
「妳整晚没睡吗？」
「妾身天还没亮就醒了，在那之前还是有稍微睡了一段时间。」
「原来如此。」
整理好穿著，离开客栈来到人来人往的大街上。
顺著那位商人的指引，我来到了整个城市里最宽敞的路上。
商人的店舖并不难找，顺著路走到底，一间装潢高档的店舖上方挂著他所告诉我的商会图案。
推开店门，上方的铃铛因撞击发出清脆的声响，木头独有那虽然浓烈但不刺激的香味从内部飘来。
店舖的墙上挂著各式不同类别的画作，有的将人维妙维肖的绘出；有的将草木山川尽数缩于画布之上；有的描绘著那波澜壮阔的英雄史诗；更有的歌颂著神明神明伟大，为祂所施展的力量而献上最虔诚的信仰与崇拜。
位于每个画框的边缘，是这些画作的作者姓名与创作日期。
眼看没有店员，我独自漫步在这些作品中，仔细观赏著除了赞颂神明外的画作，试著将自身意识带入其中，去揣摩、去思考这些画的作者所要表达的心思与仔细观察他们的手法。
啪
正当我还在沉浸于思考与想像中的时候，一股外力打断了我的思绪。
回过神来，一只手正搭在我的肩上，而那只手的主人则是那位委托人。
我有些茫然的看著对方不知该说些什么。
「我好像有些打扰到你了。」
「不，没这事，我只是因为刚才没看到人于是随意看看而已。」
「你的样子可不像走马看花喔。」委托人接著说「刚刚叫你都没有回应，貌似十分的投入其中呢。」
听到他的说明我尴尬的笑了几声。
「没有关系的，平常会光顾这里的人并不多，到后方桌子坐下来聊聊吧。」
「那就不客气了。」
顺著对方的引导，我们坐到了一张桌子之前。
「你要什么饮料吗？」
之前看过的鼠人员工不知何时突然出现在一旁开口问道。
「有红茶吗？」
「了解了。」
「原来你喜欢喝红茶啊。」
「差不多吧，不过跟真的行家比差远了，我只是依舌头决定我的喜好，名贵与否我尝不出来。」
「即使如此有这些喜好也是很罕见呢，如果穿著昂贵的正装进来或许就真被当作贵族了。」
「你的赞美我就收下了。」
与此同时，鼠人将红茶端到了面前，我喝上一口。
「怎样？」
「不难喝。」
的确不难喝，我不懂红茶的好与坏，对我来说只要好喝、顺口就是好喝，而这杯茶就符合了上述的条件。
「你喜欢就好，之前遇到个挑嘴的，只喝了一口就嫌难喝，随后就没再碰过茶杯。」
「那还真是恶劣啊…」
我苦笑说道，如果食物不是太难吃或严重偏离我的口味的话，我是会选择尽量硬著头皮吃下去。
「你也这样觉得吧，那群贵族还真难伺候，真把自己当人上人了，如果不是我们【接济】，不少贵族早就穷的接不开锅了。」
「说难听点就是明著抢钱吧。」
贵族虽然被叫做贵族，但并非所有的人都富可敌国，不善经营、中下阶层或是穷乡僻壤的地区上，头衔就只是好听的称位罢了，他们过的生活大概率也只比歉收的农民好一点，那些稍微有条件的则会靠著武力等强硬手段以各种理由强行让商人交出他们手中的金钱。
「没想到一介冒险者的你居然知道那么多。」
委托人一边说著一边拍了拍我的肩膀。
「拿去吧，这就是拍卖会的邀请函了，记得上面的要求，服装不合格可是进不去的。」
接过邀请函后，我开口问道。
「你不参加吗？」
虽然不能排除他还有邀请函的可能性，可总感觉他或许没打算参加这场拍卖会。
「不了，那天我因为要进货因此没打算参加，而且我也不太喜欢这活动，比起这个还是让那群贵族觉得赚到般笑嘻嘻的带著垃圾回去比较好玩。」
「你是只这些画是垃圾吗？」
「不，垃圾只是个比方，我卖的东西都有其价值，我的意思是让他们花高价买远低其实际金额的商品。」
委托人从口袋拿出了一个纯金的雕像。
「同样的雕像仅考虑制作成本的话，如果我在祭拜祂的城市卖可以比我在南方诸国还要贵的多的多，因为他们觉得这样能彰显自己的信仰，而南方诸国有自己的神明，在诸国的人民眼中就仅是单纯的金雕像。」
听完他的讲解我点了点头说。
「也就是利用那些贵族与有钱人的虚荣心来骗他们钱喽?」
「别说那么难听的话，是对方愿意出这钱的，如果他们不买我也只能调低价格了。」
说到这我们两个都不自觉的笑了起来。
「那在你看来这雕像真正值多少呢？」
委托人的问题使我顿时无法回答。
我皱起眉头、双手交叉于胸前，在一阵沈思后开口说道。
「我觉得它的价值无法用金钱衡量。」
「怎么说呢？」
「我认为这座雕像的价值便是它到买家的花费，也就是他的生产成本，从矿工的开采、车夫的运送、以及匠人的构思与雕刻都是花费，而这些劳动本身在我看来没有高低之分，有的只是不同形式和多寡的辛苦。而货币系统却用不同的金额给了不同的劳动定了价格、区分高低，因此无论价格如何，我都不认为金钱能等于这雕像到我面前所需的花费。」
听完我的解释委托人完全目瞪口呆，仿佛像是看到了一个不曾看过的东西不知所措一般。
在一段双方不知如何开口的沉默后，委托人总算开口说道。
「还真是独到的见解，这还是我头一次听说，本以为冒险者都是群知识浅薄的存在，没想到居然会有如此思想。」他接著说「劳动没有高低吗…有趣想法。」
虽然委托人嘴上这样说著，可从他有些颤抖的的语调不难发现他依旧有些不知所措。
见原委托人变成这样，我一口饮尽剩余的红茶。
「谢谢招待。」
说完头也不回的离开店内。
56.登记 
（等了好久终于能把这垃圾坏成实用点的垃圾了。）
此时的我手拿著从商人那边得到的邀请函。
相比于以物易物，货币系统能在一定的客观上对劳动成果做出评断，但我依旧觉得货币系统就是一个垃圾，差异产生了高低，人们会逐渐的趋向在此规则下投资报酬率高的工作，那下被视为低下的行业则会被抛弃，并将从业者视为低贱，可他们不愿承认的是，没了这些作为基底的行业，也不可能造就上方的辉煌。
且这被认为客观的标准只是相较的客观，同一个生产成本的产品，即使不考虑运输成本的情况下也有不同的价格。
一张皮革，只要政府强行命令就能令其远超它的制造成本的真实价值，一块黄色可塑性高的金属，在多人的共识下也能变成硬通货，这些都可以证明了经济的虚伪，没有一样东西是珍贵的，更没有一样东西是卑贱的，他们仅仅只是我们如何认定它们而已。
我从口袋里拿出一枚金币，将其至于太阳与我之间，不规则的圆形将太阳遮蔽，光环自钱币四周发散。
（说是金币，但也不是纯金的，里面有不少的杂质）
「都是一样的黄金，只要加工一下并作旧处理就可以翻了好几倍呢。」
说罢手里的金币先是溶化成液体，随后变形成「安卡」的形状，依金币本身的重量来判断，即使做成饰品重量也不会太重。
去掉内部的杂质后，一个纯金的「安卡」饰品就大功告成了。
原本送给她的那个头饰被那只大蝎子给溶化了，至于那座陵墓，在离开前我有稍微看了一眼，貌似里面的东西早被搬空，剩下的只有一个空间和那只大虫子。
我把邀请函放入口袋，并开启空间魔法丢入其中，并从中抓出一把银币。
手伸出来的同时，原本的银币已经变成一条精工的银链，上面还刻有肉眼无法仔细看清的精致蛇形图腾缠绕在整条链子上。
由于这段时间没有什么特别的事，因此我允许特蕾娅自由活动，不过依照她个性估计又跑去打猎了，真是的，难道她就没打算找个地方安静的看书吗。
「还是这样的氛围好啊…」
我伸了懒腰，比起那狂信徒的信仰之都，还是这个地方给我的感觉更加的舒服。
话说回来，在我在神殿内部直接粉碎了一个降神的躯壳，神明是不会坐视不管的，无论是出于神明的尊严或是作为不确定因素，可能再过不久就会遇到更多神明的爪牙甚至本尊。
「啊～好麻烦啊！」
自我离开花园后，我刻意选择居住森林的其中一个原因就是躲避祂们的视线，虽然最终都会碰到，可我仍想享受片刻的宁静。
顺著大道走了一段距离后，我转进一旁的巷弄中，与刚才的宽敞不同，这里的路面的大小可说是狭窄也不为过，张开双臂就占据了整条街道三分之二以上的宽度，头顶处，用于晾衣的绳子像蜘蛛网般交错。
在转了几次弯后，我终于来到了目的地。
走下楼梯，我依照邀请函的要求以特定的节奏敲击木门。
经过一番等待后，随著金属声从另一侧传来，原本封闭的门打开了一丝缝隙。
推门进入其中并穿过一条长廊后，我来到了一处光线明亮的室内，不同于外侧的拥挤，整个地方宽敞异常，貌似是将地下挖空后的成果。
「有什么需要帮忙的吗？」
正当我还在思考他们的通风是如何处理时，一名面带微笑工作人员靠了过来，他身穿一袭执事服，手上带著白色的手套，脸上的妆遮更是盖了可能的瑕疵。
「我是来登记拍卖物品的。」
在向其说明来意后，我被带到了一扇单向开启的门后，一个全身被黑色斗篷的人坐在里面。
「要鉴定的东西在哪？」
一个明显经过变声处理的提问从斗篷内侧发出。
「这里」
我伸出左手，眼前的地板开始不断的涌出黑雾，同时一个棺材也正缓缓升起。
「哦～」斗篷人发出上扬的感叹接著说道「还真是奇特的商品。」
「整个都是要拍卖的商品，棺材的主人是一位传说的君王，名字已经不可考了，留下的只剩下故事。」
「原来如此。」
斗篷人不知从何处拿出了一本破旧的古书，时而低头看著书上的内容，时而盯著棺材上的图案与装饰用的宝石。
「的确，这是真品，拿去，出门后向工作人员展示，剩下他会处理。」
我接过他给我的木牌，上面画著奇特的图案，估计是用作彼此确认真假的符号。
「还真是近乎滴水不漏，不仅提供保密鉴定，连鉴定员都是隐藏处理。」
「我们处理的客户有些比较棘手，因此这是必要的。」
「原来如此。」
的确，如果拍卖品的主人是身居高位或是地下社会的领导者，那就有必要如此周密与隐私。
带著一抹微笑，我打开门上的锁离开了里面。
交给工作人员木牌后，对方递给我一张名片大小的羊皮纸，上面写著一组数字。
「37，哼～还真吉利啊这数字。」
「这是客人商品的编号，拍卖会结束后必须携带此卷才可以领取拍卖所得。」
我点了点头，基本上方式类似于某山间之国的银行一样，是只认代号不认人的，只有代号正确才会给与进一步的要求。
「那你这里有名簿吗？我想看看目前有哪像已登记的商品。」
「请过目。」
接过服务人员递来的名簿，内文的商品商品依据种类被整齐的分类，让人可以清楚。
（除了古董，还有传统的金银珠宝、珍稀的魔物素材、名匠打造的武器、罕见生物，以及人…）
我的视线停在一个细项上，除了那些看不上眼的垃圾外，这次的拍卖还多了一个珍稀的种族。
（真亏他们能抓的到。）
「谢谢。」
将名簿交还给一旁的工作室后，我快步离开了此地。
（特蕾娅。）
（有什么事，主人。）
（妳知道…）
57.拍卖会 
「真、真的要穿成这样吗？」
特蕾娅露表情害羞，两侧的脸颊因藏不住的羞耻感而胀红，用著颤抖的声音说道。
「毕竟是规定正装，如果妳不喜欢的话可以搭配披肩。」
此时的她身著无袖的红色礼服，裸背环环景的设计似乎让他感到非常的不习惯，夜晚从窗口灌入的冷风扫过她那健康白皙的肌肤使她时不时的感到一丝凉意与不适应。
这件衣服并非为了拍卖会特地买的，而是从边境城市废物利用，在那些不再有人的商店里拿来的精美且贴身的剪裁配上她那经过设计比例适中的身材看起来十分美丽。
「不，妾身强烈要更换一套更加保守的正装，无袖妾身还可以接受，但裸背完全接受不了。」
「哎～可惜了。」
我心中充满著遗憾，这样好看的花瓶款式大概以后就只能在记忆中回想了，我开始查看空间魔法里有哪些可以替代的。
「不然这件吧。」
我从空间魔法里拿出一件全黑的长袖晚礼服，与刚才的大方比起来这件显得十分保守，裙子的末端除了百褶外没有多余的装饰，袖口的部分则做出了最低限度的蕾丝。
「这是丧服吧。」
「就某方面来说还挺适合的。」
以作为仆从重生的特蕾娅身为人的部份可以说是早已死亡，既然身为死者穿著丧服进场好像也什么错误。
「还有其他选择吗？」
「时间已经不太够了，如果妳不喜欢的话就只能穿身上这件了，还是妳想要穿女仆的服装呢？」
最后一个是我开玩笑的，我知道她一定不会选择后者，至于服装本身同样是出自边境都市，不过是城堡里找到的，其中还发现了一些基于长官喜好的设计，至于实际内容嘛…由于不符我的品味就烧了。
特蕾娅像是接受事实般皱了一下眉头，随后一把抓过这黑色的丧服转身准备更换衣服。
「可以请主人稍微回避一下吗？」
「有什么关系，反正我又不在意。」
「主人不在意妾身在意啊！」
一根由冰造成的长柄锤以特蕾娅为圆心，承圆周运动朝我头部横扫过来。
我抬起左手挡在锤子与我的脸之间，清脆的声音在室内响起，周围的杂物因敲击产生的冲击波变得东倒西歪，得亏我同时布下隔音的结界不然早引起人注意了。
「拜托主人能稍微用下一般人的思维模式吗！」
特蕾娅激动的说道，瞳孔的颜色也因为激动的情绪不受控制变成了血红。
「妳再不换时间就来不及啰。」
对于我的回复特蕾娅先是瞪大双眼，接著又像是放弃般长叹一口气。
就是这样才好，我想要的不只是好看的花瓶，而是一个活著的生命，听从命令的机械只会让我感到厌烦，没有束缚她的思想使得她敢于向我表达她的愤怒，而我要的就是这样并非一昧的顺从，而是拥有自我的「生命」。
我看著用于阻挡的手，手背处留下了因冰锤凝结而形成水滴的脸上情不自禁的露出了笑容。
「生命就该是这样，就是该对外在的一切做出反应。」
「主人你有说什么吗？」
「没什么。」
我看向特蕾娅，原本的红色礼服被随意的丢在地上，取而代之的是黑色的丧服包裹在她的身上。
「是时候该出发了。」
一个弹指，原本木制的地板瞬间失去了支撑，像是高空摔落般的下坠感扩散全身，我与特蕾娅瞬间进入了一个完全漆黑如深海的空间，随后仿佛从水中探出般，我们从中脱离来到了目的地附近。
「咳、咳，既然主人能瞬间转移那刚才干嘛那么感？」
特蕾娅如同刚获救的溺水者般跪倒在地，一边试图吐出不存在的水的同时，一边对我提出质疑。
「如果我说时间充裕妳不就花更多无谓的时间在挑衣服或整理仪容了？」
「主人是真不懂女人的心啊…」
此时特蕾娅已经站了起来，两指捏著鼻尖摇头说道。
「算了，既然已经到了就快点进去吧。」
「等下 我有东西给妳。」
我从口袋里将其拿出。
「之前的那个头饰，不对，这是项链？」
由于周围的光线昏暗，特蕾娅无法很清楚的看清黄金的颜色，但从饰品上延伸的线条黑影足以让其合理的推断。
「之前的不是被大虫子给融了吗？闲暇之余我就用金币造出了一个项链的款式。」
「可金币对主人来说不是很珍贵吗？不然怎么抠门连到别处也要搭免钱的便车？」
「谁跟你抠门了…」
我忍不住吐槽道。
「我只是能省的东西就尽量省，既然没有目的顺著委托搭顺风车罢了，至于其它出于兴趣的就没必要省钱了，何必为了省下钱换来不上不下的不适感。」
尽管我试图对我的行为做出解释，可特蕾娅一脸不相信的表情。
「算了，所以妳到底要不要呢？」
「主人的好意妾身就收下了，那个…能帮我带吗？」
「蛤？你不会自己带吗？」
虽然我这样说著，但还是为了确定没有设计缺失或瑕疵替她戴上了，将不完美的作品送出去可不符合我的个性。
体温有点高呢，即使是以夜晚的标准来说。
「有不合适或长短出问题吗？」
「不，没事，倒不如说很完美。」
「只有蠢蛋才会送瑕疵品吧。」
此时特蕾娅正低头把玩著位于胸前的饰品。
看她心不在焉的样子我轻咳了一声。
特蕾娅先是抖了一下，随后像是被发现做错事的小孩看著我。
「该走了。」
当我刚走没几步，转头看向特蕾娅时，发现她依然站在原地，表情充满了不满与无奈。
「那个…我是又哪里有问题了吗？」
「正常男性会牵著女性入场吧？」
说话的同时特蕾娅伸出右手
我有些无言以对的抓绕著头发，对于人类的礼仪我一向感到厌烦，一些比较大方向的也就罢了，但这些细枝末节、无关紧要的就十分让人恼火。
「妳不走就自己回去吧。」
我转身离开的同时，眼角看到了特蕾娅满脸通红的低下了头。
在跺了几脚后，特蕾娅立马跟了上来，并挽住了我的手。
「看吧，即使我不做妳自己也会上来。」
「这样就没有意义了，笨蛋…」
来到门口前，除了我们之外也有不少人前来了拍卖场，看来拍卖的内容吸引了不少的有钱人。
「有记得带吗？」
「当然。」
特蕾娅将手伸向光源之外的黑暗之中，开启空间魔法从中拿出了一副面具并将之戴上。
由于拍卖会有要求遮住面容的要求，于是我替特蕾娅造了一副黄铜材质的面具。
面具的造型是一张狰狞的咆哮面容，张开的口部有著一副长而尖的犬齿；四条蛇俩俩一组往两侧生长超过头部后向上卷曲。
我则张开口部，黑色的液体迅速包覆了整个头部，接著外层开始凝固与变色，最后变成了一个如陶瓷般光泽，面无五官的光滑面具。
「与其说是面具，倒不如说是头盔吧…」
特蕾娅于一旁吐槽到。
这并非单纯的面具，而是由这身「外皮」变化而成，可以讲这面具就是身体的一部分，必要时身体的其他地方也能做出一样的变化。
我看了一眼周遭，那些人戴的面具如同吸引异性的雄鸟般一个比一个华丽，有的没有格调的镶满珍珠与宝石，有的将华丽的羽毛作为装饰，也有的以动物的造型进行设计。
看样子我们还算是朴素的。
向门口的展示了邀请函后，我被带到了楼上的一个包厢之中，整个内部被红色的地毯覆盖，金色的丝线在红色的地面游走与分割，形成了整齐的几何图形装饰著它。
我与特蕾娅坐在了前方的两个位置中，就座的同时也在二人间布下了隔音的结界。
「如果妳有想要的东西也可以买下来。」
「真的可以吗？」
特蕾娅有些怀疑的问道。
「没问题，钱就是花在这种地方的，还是说妳想要抢光这里的一切也都可以，如果妳办得到的话。」
「也只有主人会想这样做吧…」特蕾娅吐槽道「但既然主人都这么说了，那妾身也买下几个吧，毕竟…最不嫌多的就是祭品与食物。」
一瞬间，我仿佛看到了她面具下那不怀好意的笑容。
「没想到妳会讲出这种话，明明刚开始时完全不敢碰人血的。」
「那是之前的事了，自从接受了这副新的身体后妾身就不是很在意了。」
听到特蕾娅的回答我的心里不禁露出了欣慰的笑容。
在我们谈话结束后又等了一段时间，原本空著的位子渐渐坐满了人。
「差不多要开始了。」
正当位置差不多八分满的时候，原本照明充足的室内瞬间暗了下来，接著一道灯光打在了会场舞台的正中央。
「欢迎各位…」
在司仪讲废话的同时，我翻了翻商品目录，由于我想要的东西排成较后，因此前半段段可说是十分无趣，反倒是一旁的特蕾娅十分有精神的听著底下商品的解说。
「妳对那些金银珠宝有兴趣吗？」
「倒也不是，真的很想要，只是有种看到实物很新奇的感觉。」
我稍微瞄了一眼，此刻正在拍卖的是一个镶钻的项链，而下方的男性们正踊跃的下标，估计是为了讨好哪个情妇或妻子吧。
眼看距离目标还有一段时间，我向特蕾娅说道。
「等目标到了再叫我，我先休息一下。」
「是。」
在确认对方受到了讯息后，我闭上了双眼。
位于拍卖场的后台，负责画妆的工作人员正小心翼翼的为一名被五花大绑商品面部做出装饰，作为一介商品，良好的包装能提高客人的购买意愿，为此只要能修饰的地方，拍卖会的准备方将缺点尽可能的掩盖或是锦上添花，而这个商品就属于后者，纵使双手被镣铐限制住的同时手臂亦用铁链所束缚；防止出声的嘴套的遮住了半张那毫无瑕疵的精致面容；双腿的脚踝被锁在了下方的木板上方使之仅能双膝跪地，有些裂痕的脚铐下方还隐约可以看见挣扎造成的伤口，可做为商品本身还是能吸引不少人的目光。
现在的商品处于昏迷的状态，通过吸入式的麻醉药一点一点的剥夺了对方的意识，之所以如此大费周章其余人也没有感到讶异，是因为商品本身的处理在一些人看来已经有些简陋了，他们知道如果对方苏醒的后果损失是难以承受的。
除了化妆的工作人员外，他的两侧还站著两位带著武器的警卫正眼神锐利的盯著商品，他们一手按在武器的握柄之上，只要认为有一丝危险的可能性，就会毫不犹豫的将商品处决。
叩、叩
敲门声从一旁传来，负责化妆的工作人员停下了动作，收拾好物品后站起身子并从另一侧离开这个房间。
两旁的守卫用眼神交流后，准备将商品推到前台。
咻－
在一阵与空气摩擦的声音后，守卫失去重心般朝地面倒去。
正当守卫的身体即将接触地面时，两只纤细的手臂抓住了二者，并把他们靠在了一旁的墙壁。
「成交！」
在一阵掌声后，会场的内部再度回归于沉默。
「妳是要全买下来吗？」
我向一旁的特蕾娅问道，刚才的商品就是被她标下来的，不仅如此，自从到了「人口」这一项后，除了少数被其他人标下外，几乎都被特蕾娅买走了。
「祭品永远不嫌多，就像人们不会嫌储备过冬的食物太多一样，主人。」
听到她的回答我不禁干笑了两声。
「总感觉刚才妳好像说过类似的话。」
我转过头，再次将目光回到拍卖场的展示台上，虽然特蕾娅标下这些商品损失了不少钱，但我这边的库存依旧还留有不少储备。
「各位女士先生，感谢各位踊跃的参加，接下来便是本次拍卖的压轴－－」
「「哦哦哦哦～」」
看到「商品」的众人各个都惊叹不已，其中男性占了大半部分。
「这就是本次拍卖会中奴隶项目的压轴，一只雌性的高等精灵。」
（等了这么久终于轮到她出场了。）
我仔细看著位于展示台中央的「商品」，虽然为了安全起见四肢被锁链五花大绑，可露出来的洁白皮肤上没有一丝伤痕，胸口规律的起伏就像是正在深度睡眠一般。
精灵，或他们的自称高等精灵，是这个世界最古老的文明种族之一，虽然他们外表看起来是如此的纤细，可爆发出来的力量不是同等级的人族可以比拟的，这也是为何要将他们像是囚犯一般绑起来的原因。
一旁的特蕾娅也在看到精灵后先是露出了惊讶之情，接著皱起了眉头像是在打量价值般看著对方。
「奇怪？」特蕾娅脸上露出疑惑的神情说到，好像感觉到了什么。
「有什么问题吗？」
「妾身刚刚用热感应去观察那个被绑起来的精灵，可旁边的两警卫所散发的热与外表不一致。」
「不一致？」我将视线对准了特蕾娅所说的两个警卫后点了点头「确实是不一致。」
身材比起外表更为的纤细，而且貌似连衣服都不太一样。
「我有种预感 如果妳还想保住祭品的话就快点前往存放货物的地方。」
特蕾娅先是有些疑惑的看向了我，随后摇了摇头，转身离开了包厢。
展示台上，司仪依主持著拍卖。
「没有伤痕，精神状况良好，身体一切正常，起标价五百金币。」
听到底标后，对此有兴趣的富人们纷纷举手投标，试图获得这一美丽的「商品」。
「六百、八百、一千两百…」
「既然没什么意义了，就让我稍微玩一下吧。」
我嘀咕道。
「五千金币，还有在更高的吗？」
司仪向底下的人问道，可依旧没有任何回应。
「那么…」
「六千。」
正当司仪要宣布得标者时，我举手下了更高的价格。
以为即将得标的男人将视线看向了我，随后转身说道。
「六千一百。」
「七千。」
我用更高的价格再次的压过他的新价格，虽然遮著脸，但能感觉对方此时的表情一定十分的苦涩。
他在一番犹豫后，又加了一百金币。
「一万。」
不仅是他，就连会场的其他人也发出惊叹的声音，虽然我实际上并没有这么多的现金，可我如果将
从路途上回收而来的东西换现的话是可以轻松超过的。
听到我的开价，原先还在跟我争夺精灵的人在手指因震惊而抽动了几下后，默默的低下了头。
台上的司仪在巡视了一遍会场确认没有新的竞标者后大声说道。
「一万金币，成－－」
还没等他说完，一柄飞刀就刺入司仪的喉咙，在抓住脖子痛苦挣扎一下子后倒在了地上。
此时精灵身旁的两个警卫也脱下了伪装，露出了尖耳与飘逸的长发。
「＊#％＋－＿」
在一段听不懂的语言后其中一位精灵抽出腰间上的武器朝底下的众人杀去。
「啊啊啊啊啊！」
会场瞬间陷入混乱，离前台最近的人几乎在瞬间就死在那近乎优雅与狂怒的刀法之下，其余的人纷纷朝最近的出口涌去，可不管怎么撞门都无法打开。
「要做这种事怎么可能会放他们走。」
虽然他们没看到，可门早已被魔法所固定，一般的方法不可能打的开。
我依旧坐在原位上饶有兴致的看著底下逃难的家伙，周围的人早就朝著出口逃跑了，后方正传来一阵一阵的敲门声。
不久后，随著敲门声的消失，一个脚步声走了过来。
我转身看去一位身著贴身肌肉造型盔甲，眼神凶恶的精灵正看向我。
58.精灵的力量 
「种什么因得什么果，既然他们将你的同族作为商品贩卖，就要有被复仇的准备，不是吗？」
我脸带微笑的向朝我走来的精灵说道。
尽管我面带笑容的试图与对方交谈，可他毫不犹豫的就冲了过来，右手的单手长刀精准的往我的心脏位置刺去。
「！」
惊讶写在了精灵愤怒的脸上，原本因该刺入身体的长刀停在了我的胸前，而我的手正捏著武器的刀背处。
会惊讶是理所当然的，毕竟他用的可是远超一般人的速度刺向我的心脏，换做人族早就不知道死几次了。
我松开手的同时冲进他的怀中，伸出另一只手试图贯穿他的胸膛。
可精灵突然向后仰去，接著一记踢腿将我手踢向空中，而他也顺势拉开了距离。
我甩了甩被踢到手，刚才的力量足以轻松的让不会用魔法防御的凡人的手脱臼或与身体分离。
见攻击无法奏效，精灵转换攻击的方式，数道魔法闪电从他的左手发出。
我立刻用手指往地面一划，一面水墙喷了上来。
大量水滴形成的水雾随著双方魔法的碰撞瞬间占满了整个包厢。
我趁机朝包厢外跳了出去，此时会场已经变成了一片惨状，富人的尸体堆满了所有的出入口，数位全副武装的精灵正沿著一排排座位检查是否有落网之余。
随著我的落地，原本正在搜查的四名精灵们立刻就将我包围在了其中，并拿著长刀或法杖指向我。
我用打量的眼神看著周遭免露凶光的精灵，随后抬头看向原本「商品」的位置，对方早已被这群人给救走了。
到嘴的肉就这样没了多少有些让我感到不快，但既然跑了那就算了，反正现场就有更多的精灵可供收藏。
此时在我后方的精灵举起法杖，蓝色的火焰快速飞了过来。
我侧过身体并伸出左手抵挡，火焰在接触到我的瞬间炸了开来将我包裹在其中。
火焰正噼啪作响，光与热灼烧著我的皮肤，身上的衣服也变成了焦炭。
一直被动挨打也不是一个办法。
我长吸了一口气，接著我的视野开始变高，原本的双腿变成了三节式的趾行结构；人族的手指与脚趾末端化作尖锐的利爪；尾椎更是长出末端带著弯钩的尾部。
拿出马库瓦维特尔后，我一箭步朝著刚刚施法者冲出火焰，对于我的变异他们显得有些不知所措，毕竟原本的报复性屠杀任务里突然出现个非人的怪物这是怎么也想不到的。
当我与精灵达到攻击距离后，我双手握住武器，一技袈裟斩从他的左肩砍入，同时注入魔力转动上面大小相间的锯齿。
肌肉造型的贴身甲的火花伴随著穿戴者的肉末向外喷洒而出。
最终一道从左肩到右侧腹的切口出现在精灵的身上。
精灵先是后退了一步，接著双腿颤抖，最后失去力量倒在地上。
鲜血不停的从伤口涌出，倒在地上的精灵此刻正呼吸逐渐变得微弱，再不治疗的话很快就会变成一具冰冷的尸体。
我伸出舌头舔了舔溅到嘴边的血液，跟人类相比味道甜了不少。
为避免夜长梦多，我准备给与最后一击。
正当武器挥下将要终结对方的性命时，一个蓝色的法阵出现并像是盾牌般挡住了我的攻击，反作用力顺著武器传回我的手上使我的手不禁抖了一下。
我刚转过头，一股高压水柱瞬间就将我冲到后方。
吼～
我先是发出一声野兽的咆哮，接著用左手停下了身体，前方的地面因此出现了五道笔直的抓痕。
将视线看向精灵，此时正有一精灵跪在地上替同族治愈中，其余的则站到二者身前试图阻挡我。
我朝前方挥出一道斩击，压缩的无形风刃随之被打了出去。
仿佛看见般，一位拿著弯刀的精灵弯下腰冲了过来，并在途中让武器缠上风魔法砍断了风刃。
我伸出左手的食指，风弹像子弹般不停的朝对方倾泻而出。
然而对方却依旧无所畏惧的向前冲来，银色的刀锋不偏不倚的自风弹中间砍过将其一分为二，随后如同流弹般撞向一旁的椅子造成一股爆炸。
来到双方武器的攻击距离，我高举武器，接著向下劈去，旋转中黑色锯齿喷出一道道蓝色的火焰，变成一个风火轮。
精灵同样抬起弯刀，金属的切割声与不断喷出的火花自接触面发出。
该说是不愧是精灵的武器吗，之前在王国时的盔甲与武器可是像纸片般被割成了两半，而现在挡住马库瓦维特尔的弯刀可连一丝裂痕都没有。
我张开口部，魔力在前方凝聚成一颗墨绿色的球体，接著零距离朝他轰去。
可这时淡蓝色的魔法阵又如同阻拦洪水的大坝般挡住了攻击，精灵单膝跪地，另一只手抵在刀背上方，表情十分的吃力。
我持续吐息的同时，一边将魔力压缩，原本墨绿色圆柱般喷射的魔力逐渐变得狭窄，颜色也从原本的墨绿逐渐化为漆黑。
作为盾牌挡住攻击的法阵，起初依旧如同一座无法撼动的大山般阻隔了不断倾泻的魔力，可随著光柱越发细小，原本完整的法阵像是即将溃堤的水坝般，上方的图案逐渐变的黯淡与出现破损，部分穿过去的魔力流弹划过了他身上的铠甲。
最终作为屏障的法阵无法抵抗吐息的威力完全破裂，化作光粒向四周飘散。
吐息撞上精灵身上的铠甲，爆炸的火光瞬间吞噬了我们两人，狂风将杂物向四周吹飞使之散落各处。
硝烟散去，我依旧站在爆炸形成的坑洞中，身旁躺著一具焦黑的尸体。
我抬头看向周围，一位拿著法杖的精灵正满身大汗的躺在地上喘气，其余的则是神情有些紧张的看著我。
（奇怪，刚刚貌似除了倒地的那家伙以外，剩下的怎摸不打过来呢？）
我纳闷的同时，精灵们好像终于知道了如何团队合作，无数火球成抛物线朝我飞了过来，同时是两位精灵以左右包夹的方式朝我袭来。
我一边用马库瓦维特尔挡下，另一边则用手臂阻挡。
见攻击没有奏效，两人立刻拉开距离，接著又在我的两侧同时发动进攻。
我在次以相同的方式阻挡。
突然，坠落感传遍我的全身，视野瞬间变的模糊，当我回过神时，发现我已经陷进了一个沙坑之中与此同时，两位精灵突然拉开距离。
我将视线投向后方，手持法杖的精灵正低头闭眼念著听不懂的咒语，接著张开了双眼并高举法杖，数十道闪电凝聚成光剑，随后朝我的头部劈了下来。
路径上，椅子、地毯与富人们的尸体全数化成了碳粉，将我困住的沙坑也变成了透明的玻璃。
比想像中的威力还要大上了不少啊。
我仰头朝天，上半身正冒著阵阵白烟，脸原本陶瓷般光滑的表面此时充满了裂痕与凹陷，双手更是被高温蒸发了。
另一边，施法的精灵正拄著法杖，脸色难看的死死盯著我，深怕我再度爬起。
很可惜他们的希望落空了。
巨量的蒸气从伤口与断面喷出，我爬出沙坑，捡起一旁的马库瓦维特尔并驱散包围我的蒸气。
见到我完好无缺的再度爬起，绝望的神情遍布了在场精灵们的面容。
是时候结束这场游戏与闹剧了，我已经体确实体会过精灵有多少能耐。
眨眼间，我的身影就从原地消失，出现在刚刚对我发动攻击的精灵法师面前，并用手捏住他的头颅。
「%+-_=\！」
精灵不停的挣扎著，双手用力抓住我的手腕试图挣脱束缚，同时用充满怒意的声音说著不知含义的话语。
刹那间，精灵的身体发出炽热的红光火焰从他身上迅速窜起。
精灵还没来得及反应，精灵身上的皮肤、油脂、头发与内脏就被焚烧殆尽，碳化的组织与身体分离掉落在地，烧红的盔甲失去支撑与地面发出清脆的碰撞声。
我用力向上一拉，剩余的残渣纷纷脱落，光滑的头颅与一条完整的脊椎被拉了出来。
（第一只）
转动视线，将目光投向另一位精灵，此时对方还一脸茫然，根本不晓得刚刚发生了什么，原本还一起战斗的队友一瞬间变成了灰烬与骸骨，使得他忘记了隐藏自己的情绪。
调整抓握的方式，我将手指放入眼眶之中，接著大力甩动手臂，爆炸声从我身前发出，同时精灵的头也被炸成了碎块，白色的骨片混杂著肉末与脑浆如同破片般飞向了四周，而他头部以下的身体也像是断线的木偶般瘫软在地。
（第二只。）
正当我要寻找下个目标时，第三位精灵早已来到我的身后，同时高举著弯刀，夹杂魔力的银色残影自上而下，金属自肩膀划过我的身体。
「残念。」
我没有回头，仿佛没有感受到攻击，随后自下而上，带著弯钩与刃面的尾巴穿过第三位的胸膛。
斩击的触感从尾部末端传来，纵使已经身受重伤，每一次的挥击都是加速死亡的降临，可他依旧不停的举起弯刀，试图对我造成哪怕一丝的伤害。
在绝对的力量面前，任何的行动都是徒劳，即便他如何做出努力，依然无法穿透我外壳的防御，随著时间的流逝，力道越来越小，最终，我的尾巴不再感受到任何触感。
（第三只）
原本五对一的场面瞬间逆转，现场除了刚治愈完伤口昏死的一位精灵外仅剩一人，我歪头如同一头野兽注视著猎物般盯著他，虽然然面部没有嘴以外的五官，但压迫感依然让其不由自主的缩了一圈。
我缓慢的到他身旁，并在其周围试探般打转，分岔的舌头从外漏的尖牙内侧吐出，尾部的锋利处也时不时的在他胸腔与颈部来回晃动。
来到他身后，左手搭在精灵肩上，随后右手一横斩将之斩首，掉落地面的头颅滚到我的面前，面容依然保持生前那战栗的表情。
我长舒一口气，看向依旧躺在地上的最后一只，思索著要如何处置。
59.精灵的力量2 
另一方面，此时的特蕾娅听从了凯厄斯的建议提前的离开了会场。
看著周围一陈不变的米白色墙壁与暗红色地毯，特蕾娅感到有些迷路，虽然根据工作人员的指示前行，可心里依旧带著些许的疑惑自己是否真的行走在正确的道路上。
独自走了一段时间后，特蕾娅来到一扇铁门前方，两侧还站著两名穿著正装的警卫。
在向二人说明来意后，其中一名警卫以规律的节奏敲击著铁门，沉默了小段时间后，一个个齿轮的转动声从厚重门内响，随著「咔」的一声，铁门以缓慢的速度开启。
特蕾娅走入内部，与刚刚奢华的装潢相比，这里显得格外平庸，光源虽不至于昏暗，但绝对说不上充足，梁柱不加掩饰的裸露在外，墙壁的石材也没有特别用其余建材与室内隔开，完完全全的就是以存放为目的，毫无任何多余装饰。
此时一名身材粗壮的工作人员走了过来，手上还拿著一本名册。
「妾身是来确认我标下来的商品的。」
「麻烦请告诉我妳的编号。」
特蕾娅将邀请函展示给对方，工作人员也在确认真伪后还给了她。
「这边请。」
在工作人员的带路下，特蕾娅沿途穿过了大小不同货物，来到了叠放铁笼的区域。
铁笼的内部，无数阴暗的眼神投向了特蕾娅。
「这里都是客人得标的商品，请过目。」
「你先退下吧。」
「遵命。」
见工作人员远去后，特蕾娅从空间魔法抽出一柄反曲刀。
锵、锵～
金属的敲击声回荡在仓库之中，特蕾娅以刀背敲击著最近一个牢笼的栏杆。
更多的目光包围了特蕾娅，对于这个打破绝望沉默的存在，他们纷纷抬头转向了声音的源头。
笼中开始传出窸窣的说话声，一些还有印象的商品认出了对方就是将之买下的主人。
黄铜面具之下，特蕾娅像是对待餐盘上的食物般一语不发的盯著牠们。
特蕾娅来的目的是确保他们不会遭到意外，作为贵重的祭品，她不希望到手的鸭子飞了，故此亲自盯著他们，以防出现问题。
从角落拉来一张椅子后，特蕾娅双手交叉于胸前靠在椅背上。
看著坐在面前的买主，还在注视特蕾娅的商品们不禁困惑，到底对方何企图，却又出于惧怕不敢多说。
就这样，莫名的压迫感充斥在彼此之间。
突然，原本就不是十分充足的光源瞬间消失无踪，整个仓库陷入了一片漆黑。
特蕾娅皱起眉头，在她眼里，漆黑的室内中，一位手拿叶形剑的纤细身影正朝她走了过来，溅到脸上的血液使得对方的脸在热成像里有著两种相间的颜色。
特蕾娅假装眼前一片黑暗，正茫然的左顾右盼，被身体挡住的手则伸入空间魔法。
对方正如特蕾娅预想般毫无声响的走到她身边，架好武器，随著空气的扰动，金属刀身的残影使之如同一把弯刀向特蕾娅颈部砍去。
喷溅的血液如昙花一现般于缺口处绽放并迅速的凋零，作为树干的身体也仿佛枯萎的植物脱水并随著碰撞声倒在地上。
「呼～」
特蕾娅松了一口气，她的身体正随著心脏的跳动而剧烈起伏。心有余悸的摸了摸脖子，健康的肌肤上有一道淡淡的红色血痕，刚才的攻击特蕾娅是依靠战斗本能进行下意识的回避，如果再慢一点，自己的头部就会与身体分离。
整理好心情，特蕾娅单手起尸体把它扔到铁笼的顶端。
随著咒语的朗诵，地面发出绿色的光芒。
看到法阵逐渐将自己包围，一些商品隐约猜到自己的下场，开始不停的敲击牢笼与伸出手臂用特蕾娅听不懂的语言哀求著。
特蕾娅没有理会他们，继续咏唱献祭的魔法，献祭并非只对尸体有效果，它的对象是范围内一切的生命，只要没有逃离或用一定程度之上的魔法反抗，就会被作为祭品吃掉。
当蛇头与蛇尾完成闭环时，商品脚下的地面变成了将人吞没的泥沼，大部分在笼子中间的商品当场陷入深渊之中，手握栏杆的虽然苦苦支撑著，可黑色的触手自下方冒出将之缠绕、覆盖，随后像是被消化般消失无踪。
当献祭正在进行时，特蕾娅的眼角无意间瞄到一个「商品」，他的外表十分年幼，大概七岁左右，孱弱的手臂死死抱住栏杆，同时嘴边一直说著异国的语言，即便如此，特蕾娅依然能够猜到他的恳求。
特蕾娅走到他身边蹲了下来，看著手无寸铁的对方，特蕾娅伸手抚摸著铁笼中那稚嫩的脸颊。
「你没有做错任何事，你有资格恨妾身，你只不过是生在错误的地方，要怪就怪你出现在妾身面前吧。」
说完的同时，他也被黑色的触手完全的覆盖，随后被吞入了黑暗之中。
特蕾娅看了看魔法阵中央的位置，貌似什么也没有，取而代之的是魔力的增加感，貌似这次的献祭又是什么都没有。
一边把玩著手上的武器，特蕾娅转身看向举著武器的敌人。
刚才魔法的光芒如黑夜的灯火般将飞蛾吸引了过来。
毫无光线的室内，即使是拥有夜间视觉的特蕾娅也只会看到一片黑暗，可在她眼前的这人毫无偏差的将刀尖对准了自己，使得她内心有些疑惑，可她的理性在告诉自己现在不是思考这些的时候，第一次的遇袭时就差点身首异处，难保这位同伙的能力与之不相上下。
特蕾娅调整动作，侧过身体减少露给敌人的身体面积。
双方都没有贸然发动先手，一边警惕著能够使之无法跟上的速度，另一边则忌惮著未知的攻击。
现场的空气开始变得寒冷与刺骨，不管是物理还是心里，特蕾娅首先发动进攻，高举武器，接著朝前方的空气一技纵斩，冰晶随之如箭矢般射向敌人。
敌人先是皱了一下眉头，随后一个模糊的残影从特蕾娅的视野消失。
特蕾娅下意识的筑起防御，可刚升起的冰墙在不到眨眼间就传来不安的破裂声，冰渣飞溅到特蕾娅的脸上，随后因为身体的温度化作了液体。
（好快！）
特蕾娅震惊于敌人的速度，跟上个人比根本是有过之而无不及，可没有时间惊讶，特蕾娅往地板踏去，薄冰以她为中心向周遭扩散。
砰！
冰块再度发出了令人不安的声音，而且这次比刚才的音量更大，特蕾娅随即舍弃阵地朝商品堆拔腿狂奔。
特蕾娅一刚转身，刀身那散发出与周遭同样寒冷的热辐射成像就占据了视野的三分之一。
「无法回避！」特蕾娅内心喊道，同时尽全力让身体覆盖一层冰铠甲。
锵～
随著声音的响起，特蕾娅飞了出去，与此同时一道道冰墙拔地而起阻止了对方追击。
当她坠落地面后立刻四肢并用冲入了商品堆之中。
另一方面随著最后一面冰墙的碎裂与倒塌，敌人来到了特蕾娅躲藏的商品堆前，大小不一的木头货箱交叠摆放，遮蔽了视线使之无法轻易找到特蕾娅的身影，而脚底依旧有著极易打滑的薄冰阻碍著他的前进。
然而这些对他而言都是徒劳，空气不自然的扰动著，地面的冰也被肉眼不可视的力量击碎冰像空中飞去，著就是他能在伸手不见五指的地方自由活动的原因，以魔力生成的风作为感官的延伸去侦测周围环境。
他一边走著一边用风去侦查木箱后方的事物。
哐！
玻璃破裂的声音突然传来，他立刻脚乘风快速冲向声音的位置。
到达目的地后，他再度施放风魔法侦查，可除了箱子与地上的碎渣什么也感觉不到。
突然，两个冰墙出现在他的前后。
正当他还在疑惑时，一旁上方的木箱自高空落下。
缠绕风的剑一刀就将木箱一分为二，残骸与里面的商品落在他的两侧。
此时又有箱子从天而降，这次他用风包围全身一跃而上，与之相撞的箱子与商品被风撕成碎片并散落一旁。
到了顶端，侦查的风再次确认周遭，可结果却让他完全没想到，冰制的齿轮与冰棍以精密的方式互相合作，形成一个复杂的机械，刚才的木箱只是齿轮带动的冰棍将之推落，而特蕾娅并不在附近。
咻－
「@！」
在一个听不懂的词后，一根冰箭刺入了他的手臂。
咻－
咻－
又有两根冰箭快速飞来，这次他用风弹迎击，细小的冰晶如雪花飘散在空中。
拔掉手上的冰箭，他快速的冲向箭飞来的方向。
漆黑的室内传出不快的咋舌声，她又被特蕾娅骗了，这里只有三具踏张弩，装入弹药后被冰绞盘所缓慢拉动，瞄准完后就用冰固定仰角，而人又是不在原地了。
开始对这一切感到厌烦的他收起侦查的风魔法，并将之压缩成小点，随后迅速的膨胀，瞬间将周围的一切摧毁殆尽，仅留下满地的商品残骸与木屑。
一片狼藉的仓库内，他依旧没有没有找到特蕾娅的一丝踪迹，留下的只有满地的碎冰。
正当他在怀疑特蕾娅是否逃走时，寒冷的蓝光伴随著凝结而成的白烟从建筑的边缘发出。
眼前的一切让他震惊不已，由光滑的冰墙做成的镜子整齐的竖立著，每个镜面都反射出特蕾娅的身影与脚下的法阵。
液体不停的从手心冒出，冰块散发的寒气伴随著汗水带走身上的热量，特蕾娅此刻的行为无疑是场赌博，可她也无可奈何，正面攻击毫无胜算，偷袭的效果也十分甚微，因此她打算使用大范围攻击，但在那之前必须拖住与迷惑对方。
刚才的陷阱的点子从何而来特蕾娅自己也不是很清楚，明明没有相关的知识，却下意识的认为这样可以成功，以及知道下一步该怎么做，如果再来一次她肯定无法想到这点子。
持续施法的同时，冰针从镜面冒出射向了眼前的敌人。
攻击从四面八方袭来，他将自身包入风魔法的球体之中，同时身边的空气也因这个球体产生了如旋涡般的效果。
撞击球体的冰针先是变成碎片，然后顺著气流呈切线飞出，落在地板或镜面之上。
魔法的仪式因为特蕾娅分神牵制敌人而慢上不少，而敌人也并非只会挨打的蠢蛋，在抵挡一段时间后，就径直的冲向冰墙将之撞碎，为了修补破损处使得原本就慢上不少的施法更是雪上加霜。
（再这样下去妾身只是在做无用之功。）
特蕾娅眉头深锁，对眼下的情况感到无奈，随后在一旁打开空间魔法，无数尸体像是垃圾般倾泻而出堆成了一个小山丘。
又一个蓝色的光芒自地上发出，可这次稍显不同，法阵的外围是一圈首尾相连的衔尾蛇。
山丘的尸堆被冰块所包覆，随著它的破裂，里面的一切也随之消失。
此时，无数带有刃面的冰雹开始从天而将，砸在了他外侧的风壁上，跟刚刚一碰就碎的攻击相比，这威力足以穿透风壁。
此刻原本冰针攻击停了下来，这场冰雹是献祭那些尸体的成果，借由祭品化作动力源驱动预定的魔法而不需用特蕾娅花费精神操控，要说缺点的话就是输出大小与可控性约等于无，对突发状况没应对措施等问题不是很受特蕾娅喜欢，还有最终要的一点，它需要消耗祭品。
可即便如此，此刻它依然减轻了特蕾娅的负担，让她能专心施展法术了。
随著她的高声咏唱，室内的屋顶变得乌云密布。
「萌芽的文明，消亡吧！昂首阔步的巨兽们，灭绝吧！象征寒冬脚步的花粉，散播吧！让纯白绽放于翠绿的草木之上！
仙女木
。」
瞬间，不断轰炸的冰雹停了下来，使得他也不禁好奇到底发生什么事。
可还没等他有任何动作，身体突然变得迟缓异常，刚抬起的手悬于半空，上方开满了冰制的花雕，随著清脆的断裂声，他的手臂掉了下来，并像是玻璃般碎成粉末。
更多的破裂声从他的身体上传来，然而早已冻坏的身体没有任何的痛觉，四肢一点一点的从身上剥离，而此刻的特蕾娅已经必要继续躲藏，看著满脸因不断逼近的死亡而感到恐惧，特蕾娅撤下冰墙来到他的面前。
可他依旧想做点什么，强行驱使著身体迈出脚步，可下一刻双腿也变成了碎片让他跌倒在地。
如同人彘般仅剩一只手臂，用著满是裂痕肢体向前爬去，当双方距离仅一步之遥时，它也变成粉末洒在原本的位置。
作为胜利者的特蕾娅抓起他的驱干，两侧的肋骨因握力变得残破不堪，特蕾娅双臂出力，剩余的身体完全破碎散落一地。
特蕾娅看著手上残留的尸块，杀死对方的手感确实传了过来，松了一口气的她瞬间瘫软在地。
镜面排列的角度，法阵的微调与齿轮大小的控制，这些事情都不断的消耗她的精神力，精神疲劳使她不自觉的喘著粗气。
看向眼前的残骸，特蕾娅挠了挠头发。
突然，一个奇怪的触感从她的耳朵传来。
在特蕾娅印象中，她的耳廓并没有那么长，可她刚刚的确摸到了自己的耳朵，这奇怪的感觉让她有些疑惑。
特蕾娅升起一面反光的冰墙作为镜子进行确认，然而眼前的事实却让她目瞪口呆。
「啊…疴…」
事情发生的太突然以至于特蕾娅无法说出完整的词汇，原本的耳朵变成了精灵一般的尖耳，不仅如此，虽然变化不明显，可身体的确变得稍加的紧凑与纤细，棕色的头发也变成了纯白，不过这其实与她眼睛变红是相似原因，实际上发色并没有改变。
看著这新的赐福，特蕾娅无语的望向天花板。
60.尾声 
拖著被五花大绑的精灵，我顺著入场时的方向尝试走出室内。
「嘶～还真是惨不忍睹啊。」
尸体被随意的丢弃在了原地，他们的全部都被利刃给开肠破肚，绝大多数是从背面，少数尸体拿著武器的则是身前居多。
来到正门口前，流出的内脏与尸山将其完全覆盖，绝望与恐惧的面容至死都没有散去，周围的血迹早已变得黯淡，可见他们是从外围一路杀至内侧的。
（特蕾娅，妳还活著吗？）
（这是对女性正常的问候吗！）
看来没事。
（妳那边有遇到敌人吗？）
（有，两个，主人那边呢？）
（死了四个，抓到一个。）
（不杀掉吗？）
（还在考虑。）
说实在我不是很想杀了他，毕竟刚才就是因为想用别的方式处理这家伙所以留下活口，如果现在觉定宰了对方就显得刚才的决定有些多余。
（别管那家伙了，回来吧，我们需要讨论一下证词，如果有需要的话。）
（遵命，还有…等下能请主人帮妾身一个小忙吗？）
小忙?
（看具体是什么内容了。）
（如果主人看到就会了解了。）
听著特蕾娅的解释，我心中的疑问越来越大，究竟是怎样的事情会需要我帮忙。
（既然如此，那就到门口找我吧。）
（遵命。）
一段时间后，当看到特蕾娅的面容时，我终于知道她为何会需要我的帮助。
「该说女大十八变吗…」
对于特蕾娅的变化，我不禁露出了苦笑。
「现在是说这个的时候吗！」
话音刚落，砂锅大的拳头就夹带交叠的鳞片挥了过来。
我伸出右手挡下攻击，夹带的风压将我的头发朝两侧飘动，地面堆积的灰尘也因此于空中飞舞著。
「我算是了解为什么妳需要帮助了。」
如果她以这个样子出去肯定会被审问，那与精灵一致修长的耳廓在这件事上根本不可能不吸引注目。
「把妳胸前的项链借我一下。」
接过项链，我将魔法灌入饰品之中，魔力的光芒从我手心发出，随著亮度的减退，项链的加工也宣告完成。
「还妳吧。」
拿回项链的特蕾娅重新将其戴上，原本的尖耳瞬间消失无踪，变回了人的样式隐藏于头发内侧。
「嗯，确实是消失了。」
特蕾娅满意的说道，同时手指还像是确认般不断摸著耳朵的外侧
不单单仅是幻影，而是真真正正的发生变化，如果只是欺骗视觉，遇到有像特蕾娅的热成像或者回声定位就会有破绽，而这个项链可以将耳朵变成原本的轮廓，除非拿下项链，不然根本无法察觉。
既然眼下的事情已经被解决，那就处理剩下的问题吧。
「那么，关于等下的事情…」
此时的门外，士兵们正包围著拍卖会的门口，对于内部发生了什么他们一概不知晓，只是依据上级的命令将这围的水泄不通。
正当他们还在神情紧绷盯著出入口时，沉重的大门被缓缓打开。
与此同时，法师们朝天空放出了光球。
在光线的刺激下，打开大门口人影不禁遮住了视线。
「不许动，把手举起来！」
确认到目标的长官大声吼道，在不能确定是敌是友的情况下，他只能采取这般行为。
人影遵从命令的将手举至头两侧，从轮廓目测为男性，而他的脚下似乎还躺著另一个人影。
在长官的授意下，两位士兵将其从门口带到了他面前，一名身著礼服的男子，而他身后则拖著一名有著长耳的类人生物。
「报上命来。」长官语带威严的说道。
「我只是一个默默无闻的冒险者而已，大人。」
「我现在没那个时间跟你玩猜谜，既然你不说名字那就算了，我就开门见山的说吧，里面怎么了，还有你身后的亚人是怎么回事？」
男子先是沉默了一会儿，然后开口说道。
「拍卖会上，精灵们为营救同族来到了会场，并杀害了在场的所有人。」
听到这，长官先是因惊讶扬起了眉毛。
「那你怎么活下来的？」
「他们在救走同伴后仅留下数人清理室内，其余的都先撤走了，而我则是杀了留下来的那些人。」
「你一个杀了牠们?」
「不完全是，我的另一位同伴也杀了一部分，而身后的这位就是其中之一的活口，而她目前还在场内休息。」
在一阵的沉默后，长官再次开口问道。
「你要我相信你和你的同伴仅二人就解决了一群数人就能屠戮整个会场的畜生?」
「没错，还是你觉得我身后的东西是用人的尸体假扮的吗？」
长官不禁发出咋舌，虽然他压根不信两个普通的冒险者就能打死数只精灵，可身后的俘虏又不得不让他接受这个事实。
「长官为何带著士兵来到这里呢？据我所知这里因该算是合法的拍卖会吧。」
「这不关你的事不是吗？」
其实为何至此长官自己也不是很清楚，他只收到里面疑似正在进行非法交易，需要进行搜查，可没想到里面发生了如此骇人听闻的事情。
「那看来是我多嘴了。」
「知道就好。」
在得到了想要的情报后，长官命人将男子与场内的同伴带到后方进行安置后，开始派人进入内部进行调查。
第二天，凯厄斯与特蕾娅二人分别被放了出来，昨天晚上的骚动很快就传了开来，一知半解的民众添油加醋的让它变得越来越夸张，从镇压叛乱到领主为独吞财物不惜屠杀会场的传言都有，或许真正的意图就藏在这些胡乱编造的流言之中谁也不知道。
那些士兵刚进入会场后就因眼前的景象纷纷低头狂呕，人的尸体扭曲变形的在门口堆成了一个个小丘，强忍著恶心感，他们一点点的将里面的东西一一取出，其中包括还能辨识的尸体，由于会场内有不少的达官显贵，因此只要在许可范围内，就会在整理好遗体后送回老家安葬。
至于那些死状凄惨的，则是连同建筑物一并焚毁。
焚烧当天，士兵们包围了整栋建筑，以避免火势扩散与发生意外，围观的人群里，凯厄斯与特蕾娅二人则是坐在一旁的建筑物屋顶看著火舌将这华丽的建筑焚烧殆尽。
「结果我们的事被压下去了呢。」
特蕾娅开口说道。
「毕竟如果说了我们的存在要解释起来就会麻烦不少，把问题全丢给精灵的确是最稳妥的选择。」
「妾身短期内完全不想再遇上精灵了，那速度妾身完全追不上，只能依靠直觉闪躲。」
听到特蕾娅的抱怨凯厄斯转头看向对方，此刻的她并没有配戴用来伪装的项链，尖而长的耳廓从头发里伸出，加上那精致的五官与纤细的身材，基本上与真正的精灵别无二致。
「我倒觉得妳能闪躲不完全是因为直觉就是了，如果再打一场或许就能证实我的猜想了。」
「饶了妾身吧～」
带著一丝哀怨，特蕾娅一口饮下黄金酒杯里的红色液体。
「烧的还真快，不管是燃烧的速度还是决定这样处理的时间，简直就像是为了销毁证据一样。」
「或许真如妳所说吧。」
从事件到现在的时间不超过一个月，这座城的领主就决定烧毁这地方，与那低效的官僚体系来说简直是奇迹。
「不过无论是否与烟灭证据有关，这些都与我们无关，而且我们这边也有了新的玩具。」
凯厄斯打开空间魔法，从中抽出一把单手剑，不禁感叹说道。
「真不愧是精灵的武器，不管是握把的木材还是金属本身，都是十分高级的材料，能跟神器等级的刀剑短暂互拼而没有损坏，光这点就能说是做工精良了，真想知道他们到底怎么铸造出这武器的。」
「主人之前看过精灵武器吗？」
「书上有提及而已，除了跟我一样夸赞著性能之优异能够与矮人媲美外，几乎都没有过多介绍，可能根本就没人知晓他们怎么制造武器的吧，完全没有一丝接缝，仿佛一体成型般的优美，即便不见血，放在家中作为装饰品也是个很好的选择。」
在二人闲聊时，底下建筑的火舌正逐渐变小。
「对了！」特蕾娅开口道「妾身在公会那边听说到一个消息，隔壁的国家正在发生革命。」
「哦？」
「而领导者并非贵族，而是一群平民，而他们的领导层中有一位叫＿＿＿＿。」
听到这里，凯厄斯露出了讶异的神情，接著露出了一抹淡淡的微笑。
第五大章
61.东方的战火 
富丽堂皇的豪宅与城堡此刻正熊熊燃烧，石墙上充满了蜘蛛网般的坑洞与黑色血渍，守卫建筑的士兵们躺在地上一动也不动，身上的衣物与盔甲完全消失无踪，原本健康的肌肤更是变的青蓝与冰冷。
「一群贱民！」
漆黑的城堡地道里，一名穿著华贵的男人举著火把咒骂著，此刻的他脸色难看，全身的衣服充满了破损与污渍，红色的伤痕布满了被青色血管缠绕的肢体上。
原本保护这位男人的士兵此刻早已全数阵亡了，城里的佣人也被屠杀殆尽，而妻小则是不知所踪。
「一群不知感恩的羔羊，也不想想是谁保护他们不受外国的伤害，是谁花钱与人力去清除树林里的危险魔物。」
男人继续说道，此时，天花板石缝中的灰尘因上方试图寻找他的「羔羊们」的脚步震动而不断掉落。
在经过几个转角与下坡后，男人终于走到了扇与周围融为一体的石门前。
「等陛下派兵过来讨伐，你们的好运就－－。」
轰！
原本的石墙突然被从外侧炸了开来，作为墙壁的石砖散落在地，而男人则被冲击波震飞到了后方。
「你说谁的好运呢？」
烟尘里，一个人影走了进来，巨量的烟尘与背光使得男人无法看清面容。
「为你而战士兵已经全数阵亡了，你却像只丧家犬般想要夹著尾巴逃跑，也是啦，毕竟你现在是弱者，逃跑是理所当然的，就像那时的我一样。」
人影轻蔑的嘲讽道。
踏过积在前方的砖头，人影走到男人面前。
「区区种地的平民，嚣张什么，这里叛乱的事王都那边很快就知道了，当讨伐军来的时候你们这群暴民就准备呜呜呜…」
还没说完男人就被一拳打在腹部使他弯下了腰。
「我们不是暴民，是革命者，是意识到真相而试图改变现状的革命家与同志，长久以来，你们贵族都自以为是的把我们视作【羔羊】而自称牧羊人，但看看现在的你，居然仰视著身为平民的我，何等的讽刺啊。」
说完人影扯起男人头发将其抬至眼前。
「还有什么要说的吗？」
「杀了你们！绝对要杀了你们！」
男人愤怒的说道。
「这样啊。」
人影朝后望去并喊道。
「把她们带上来。」
在人影的要求下两个人被拖了过去。
「……」
看到两人的面容男人的脸僵住了，顿时间哑口无言，嘴巴像鱼般不停开合。
「不准动她们！」
男人歇斯底里的咆哮道并不停的试图挣脱，但对方的手就如同嘲讽他的徒劳般纹丝不动，使得男人就像被钓上岸的鱼般扭动著。
「要不要动你的妻女轮不到你说话，现在她们命运都掌握在我的手中，是要砍下她们的头作为象征腌渍后送给国王，抑或扔给军中的那些人呢？至于最后的下场我就不必多做解释了吧。」
「恶魔～」
男人语带哭腔的说道。
「随便你怎么说，还有真正的恶魔是因为情感与想像诞生的，我刚刚才替同志们收拾了几只，唉～每次打的稍微激烈点就会突然跑出好几只，搞得我们一开始好几次差点就被这天灾给翻盘了。」
喀嚓～
男人的脖子发出清脆的断裂声，说完同时人影将其脖子拧断，尸体就如同垃圾般被扔在地上。
「把头砍下后腌渍送过去吧，至于这两个…」人影挠了挠头说道「先关著吧，谁动她们就直接处死，要是有什么问题我大概又要跟他们吵起来了。」
「是！」
「哦对了对了，传下去，城中除了粮食酒、与武器装备外，剩下怎么处理随他们便，平民的话老样子。」
在交代完命令后人影离开了现场，只留下负责要求的士兵。
62.故地重游 
阴暗的废墟中，积水自屋顶沿著裂缝流入室内规律的发出滴答声；支撑房屋的石柱早已破碎，橘色的阳光从坍塌下的天花板射入，并被侵蚀而成的水坑反射至周围。
凯厄斯单手持著由精灵铸造的叶形曲刃剑，与平常的轻装不同，他的腰间系著腰包，袋子里还插著不同颜色的药水，胸前更是装备了一块五边形的板甲。
「WAAAGH!」
站在凯厄斯面前的，一只身著骨甲的绿色人形生物正发出愤怒的咆哮。
「扩张的还真快，没过几年就又跑出来了。」
凯厄斯嘀咕道，对方的真实身份是曾经遇过的哥布林，虽然牠的身材比同族大上不少，可与欧克相比又过于纤细，因此他正饶有兴致的歪头观察著对方。
见凯厄斯不主动进攻，哥布林先是有些疑惑的皱了眉头，随后像是停止思考般高举木棍冲了过去。
肮脏与凹凸不平的棍子自上方袭来，凯厄斯侧身闪避，木棍敲击砖上，上方的尘土向著四周飘扬，随后凯厄斯用握把下方的金属部分敲击哥布林后肩。
「呜…」
哥布林拿著武器的右手顿时失去力量松了开来，木棍在发出「咔啷」声的同时掉在地上。
「就力量而言还是欧克更强。」凯厄斯评价道。
失去武器的哥布林挥动手臂如鞭子般朝凯厄斯抽了过去。
绿色的残影划过凯厄斯脸部，哥布林的手背上出现了红色的液体。
「呜呜呜…」
哥布林痛苦的弯下身子，用另一只手捂住手背。
刚才的血是哥布林的血，此时凯厄斯的面部被攻击的半张脸被洁白如陶瓷，长著一排如不怀好意的奸笑的「面具」所覆盖。
「机动力倒是比长满肉球的欧克灵活了不少，也是，毕竟那么大的肌肉活动范围就有所差距了。」
「喝喝－－」
听著凯厄斯一旁的品头论足，哥布林发出了烦躁的低吼声，虽然听不懂，可如苍蝇般的嗡嗡声在每次攻击失败后出现在耳边依旧让牠心里很不是滋味。
「WAAAAAA!」
带著被戏弄的愤怒，哥布林放弃仅存的理智扑向凯厄斯。
凯厄斯站在原地没有任何动作，无视哥布林对自己的攻击。
眼见哥布林近在咫尺，彼此就快要碰触到时，牠绿色的皮肤突然变的灰暗的石头。
当哥布林碰触到凯厄斯时早已变成了一具石像，身体如以卵击石般四分五裂的掉落在地。
「能请主人不要在这种时候进行物种研究吗！」
特蕾娅一旁抱怨道。
「妳在干的事跟我也半斤八两吧。」
此时特蕾娅正手握反曲刀，暗蓝的金属刀刃正插在一只巨狶身体，鲜红的液体正不断的从尸体涌出，接著吸入刀身上那痛苦灵魂的漆黑孔洞之中。
「妾身只是在可能范围内进行修整，而不是在像个研究员般在观察实验动物。」
说完特蕾娅拔出武器，在二人身边正躺著数十具哥布林与巨狶的遗体，这并不全是他们造成的，那些残破不堪的哥布林尸体身上全是啃咬的痕迹，而凶手正是倒在地上的巨狶，这里其实是牠们的巢穴。
「刚刚的就是最后一只了，记得割下象征物，剩下的就烧掉吧。」
「收到。」
烧掉无法带走的尸体走出废墟后，两人行走在杂草丛生的街道上。
凯厄斯深吸一口气。
「又回来这里了呢。」
看著这街上凄凉的风景，凯厄斯不禁感慨道。
这城并非什么古代遗迹，不久之前这里还算是一座不小都市，虽然因为平原不足以及魔物的关系使得无法向外扩张，但作为边境中转站的巨额利润还是让它有一定程度的繁荣，如今这里却破败不堪，森林的树木越过城墙生长在了岩石的缝隙中，底下的根如钻头般深入地面并碾碎著路上的一切人造建筑，仿佛自然本身正试图抹去人存在的痕迹一般。
「是啊，又回到这里了，妾身的故乡。」
这里就是边境都市，被特蕾娅所摧毁的一座城市。
「妳不感到感慨吗？」
「不会，至少妾身的情绪没有什么太大起伏。」
「真扫兴，还以为妳会说什么感性的话。」
凯厄斯双手置于后脑勺说道。
「为什么要说感性的话呢？」
「妳对你的家乡可真冷淡。」
「之前堆积的情感在复活后早已消失无踪，过去的残片比起回忆，说是资讯或许更加准确也说不定。」
「原來如此。」
在一段沉默的路程后，凯厄斯来到了营地。
营地的位置位于曾经城市的一个门口，周围用倒塌的房屋石材砌成一道简易的石墙，墙内除了与凯厄斯一样的的冒险者外，里面还有不少身著干净服装的后勤人员，这次承接的委托并不是单纯的护卫与讨伐魔物，而是一支队伍，一支重建边境城市的队伍。
事情的起因还得从特蕾娅将整座城市的生命献祭后，整座城市便不再有任何音讯向外回应，起初周围的领主以为只是传递的速度问题，直到一段时间后才发现边境城市的覆灭，于是准备筹措复兴的队伍，可又碰上了信仰之都的人祸，造成了队伍的组建大大延期，在经历过一波三折后，总算才完成这些目标。
夜晚，冒险者们搭起营火处理著狩猎到的猎物。
烤肉的香味从火堆中一个个的传来，使得原本就饥肠辘辘的冒险者们变的更加饥饿，在一番等待后，众人开始大快朵颐了起来。
「还是生的更好。」
凯厄斯嚼著烤肉说道，相比于这些经过后续处理的，他更喜欢在对象还活著，或是刚死不久时就直接啃食。
「妾身倒是觉得这样也不错。」
特蕾娅一边处理著烤肉一边说道。
「生的东西除了血以外妾身都受不了，而且那怎摸咬都不烂的感觉妾身实在是不晓得哪里好了。」
「就是因为够新鲜才咬不烂啊，而且肉就是要有嚼劲才好吃，熟了的肉轻轻一咬就被扯下来了到底哪里好。」
「有嚼劲跟咬不烂是两回事。」
说话的同时，特蕾娅一口吃掉了串在木棍上的烤肉，温热的油脂在牙齿挤压下从烤肉里喷出，香气在口腔内迅速扩散开来，特蕾娅一脸陶醉的说。
「hmmm－－！果然肉就是要处理过才好吃。」
「唉～我想吃生肉…」
正当凯厄斯伸手要拿火堆旁的烤肉时，一面不断飘出寒冷白雾的冰墙挡在了二者之间。
「这是在干嘛？」
「既然主人嫌难吃就不要吃啊，哼。」
「那我就不要吃了。」
「咦？主人真的不吃？」
「我本来就没必要吃东西，所以其实无所谓。」
凯厄斯收回伸出的手说道。
「今天辛苦了。」
声音从旁传来，凯厄斯转头看去，一名男人拿著杯子走了过来。
「这不是领队吗？来这个肮脏的地方有何贵干？」
冒险者由于出身的关系，大部分中上层的人都会以一种自上而下的眼光看待他们，同时此处作为处理猎物的地方，血渍与油污沾满了整个地面，使得此处可说是脏乱也不为过。
「你们到这已经有一段时间了，慰问一下你们的辛苦也不为过吧。」
领队拿起挂在侧腰上的水壶，将里面的液体倒入杯中。
「这味道…是酒对吧。」
「要喝吗？」
「不了，我不喜欢酒。」
听到凯厄斯的回答，领队有些讶异。
「那妳呢？」
「妾身也免了。」
「真稀奇，虽然我本身同样是个不喜欢醉酒的人，可印象中冒险者即便不是嗜酒如命，也是对它爱不释手。」
「那是因为心里关系吧，不知道哪一天会死在冒险的过程中，每天都在拿命换钱，当真心放松时，希望有个东西让他们暂时忘掉这些，而酒就是这样的一种东西，让自己喝醉来释放压力。」
「那你呢？从你的口气中感受不到一丝的紧张。」
「我为何要为了不会发生的事紧张呢？」
「有自信是好事，但这样的人不是对实力有把握就是不知天高地后的蠢蛋，希望你不是后者。」
说完领队一口将杯中的酒灌入腹中，接著手指向了手指向了凯厄斯身上的剑。
「是说那把剑不是一般的工匠做的吧。」
「你看的出来？」
「会用来当武器就肯定不是装饰品，而且在实用的前提下还能做的像装饰品就代表了工匠的实力，如果可以还真想买下它。」
虽然领队的推测病没有错，可他并不知道实际的工匠并非人族，而是精灵。
「很抱歉这是非卖品。」
「真可惜，不过这段时间真是辛苦你们了，我先去跟其他人说话，希望他们在我过去前还没醉倒。」
说完领队就朝著人群中走去。
随著火焰的减弱，原本吵杂的空地逐渐变得宁静，一些体力不支的冒险者们拖著疲惫的步伐缓缓走回帐篷之中。
望向满天的星辰，凯厄斯若有所思的喝著手上冒著白烟的温茶。
「主人在想什么吗？」
「想？倒也没有想些什么吧，该说有，似乎也是有。」
听了凯厄斯似有似无的回答，特蕾娅有些不明所以的皱了眉头。
「umm…硬要说的话，就是享受这一刻吧？」
「享受这一刻？」
「除我万物皆非永恒，今天我所看到的一切明日便消失无踪，所以我才会享受当下。」
「可明天这些闪亮的明星不是还会升起吗？为何说是消失无踪。」
「在妳看来或许如此，我举个例子吧，妳认为今日的河川与昨日的河川有何不同呢？」
「有什么不同吗？」
「那我换个说法吧，昨日流过的水与今日相同吗？」
「当然…」
如醍醐灌顶般，特蕾娅理解了凯厄斯所想表达的意思。
「如果按照这样的说法明日与今日的星辰的确有所不同，所以主人觉得可惜吗？。」
「可惜？不，是对这些无法永恒存在感到可悲，即使他们在怎么令人感到美丽，终究也只是昙花一现。」
突然，凯厄斯将杯中剩余的液体一口饮下，站了起来看向一旁通向无光森林的主干道的说。
「帮我去找一下领队，告诉他有人来了。」
63.战后 
早晨的城堡内，男人的脚步声回荡在空荡荡的走廊上。
曾经金碧辉煌的室内现在已经满目疮痍火焰焚烧的黑色焦痕依然存在墙上；窗框上原本放置玻璃的位置依旧空著，使得时不时就有些小动物从外头进入；华贵的地毯被撤下仅剩作为地板的木头本身；装饰用的铠甲虽然华而不实，但金属却十分珍贵，因此被拿到后方重铸成能用的装备。
来到大门前，两个装备简陋的卫兵在看到男人到来后将门推开，并高声喊道。
「艾瑞伯尔－－到！」
随著大门的完全开启，艾瑞伯尔缓缓走了进去。
室内，一个巨大的圆形桌子置于中央，边上的椅子除了一张外皆已就坐。
艾瑞伯尔毫不犹豫的坐到了仅剩的空位。
当～
清脆的敲击声回荡在室内，随著回音的停止，一位男子站了起来。
「诸君，辛苦了，我在此宣布这座城市已经完全解放了。」
话音刚落，众人们举起了桌上的酒杯，将里面的液体一饮而尽。
在侍从重新给杯子倒入液体的同时男人再度开口。
「那么开始正体吧，首先是损失，请问我们伤亡了多少人？」
「总共25人。」
一位成员举手说道。
「他们的家人呢？」
「阵亡者家属已经安置完成了，置于伤者在接受治疗后就能继续作战了。」
「好，接著是第二件事情，艾瑞伯尔。」
「怎么了？」
「我不是交代过不要杀死领主的吗？」
「可是他哪时打算杀了我。」艾瑞博尔辩驳道「难道你要我乖乖被砍吗？除了他以外我并没有动他家人一根寒毛。」
「难道不是你以人质要胁他吗？」男人责备道。
「现在还不是时候，他的人头先暂时保存著，必须让王家认为我们只是一般的农民起义，等到时机成熟了，我们才会正式揭竿而起，而且，我们是解放者，不是屠夫，这位领主虽然蛮横与自视甚高，但他的所作所为罪不至死，没有必要杀死对方。」
哼～
艾瑞伯尔冷笑道。
「说的可真好听，但他们可不这么想，想想当初逃出来后的日子，我们可不像你，能力不足的被轻易的抓到随后被处死，他们在断头台时的眼神难道你就忘了吗？我们什么也没做，却突然的被国家所追杀，你能告诉我他们究竟哪里错了！难道只是因为他们的弱小？今天这样私刑又如何，我们不也被这样对待，既然如此－－」
「够了！」男人敲桌喝斥道「我们不是他们，不要变的跟他们一样，相信我，如果可以我也想就这样宰了对方，但我不能，因为这样做了就变成跟他们一样狗不如的家伙了。」
「天真。」艾瑞伯尔不屑的说「就是因为这样的天真我们才会遇到这些苦难，我们可是要推翻王家与贵族，为此我们必须与之战斗，也就是战争，而战场就是个强者碾压弱者的地方，为了生存我们必须抛下一切包袱。」
男人闭眼沉默不语，现场变的一片宁静。
在喝了一口杯中的液体后，男人张口道。
「首先，你的行为与战争是两回事，其次，正因为是战争，因此更要保持住内心的底线，如果放弃心中的尺，那就会逐渐的堕落，我们是人，不是嗜血的疯子。」
听到男人的反驳，艾瑞伯尔眉头深锁，双手交叉于胸前，虽然对他给出的解释十分不满，但艾瑞博尔不想再多做反驳，只能恶狠狠的瞪著对方。
「下次的战斗，希望你能够听从命令，他们目前还不能死，就算该死也要交上来进行审判，你知道吗？」
男人问道。
艾瑞伯尔先是看了男人一眼，随后叹气说道。
「收到了～下次我会遵守的，
特斯曼
。」
「很好，那我们开始接下来的统筹规划，首先…」
「那么，到此议会结束，散会。」
随著特斯曼的话语，圆桌前的众人纷纷站起离开，最后仅剩他一人坐在室内。
「呼～」
在确定室内没有其他人后，特斯曼靠著椅子长舒口气，原本在旁人面前显得坚毅的面庞变的十分憔悴，原本年轻健康的皮肤也仿佛经历了岁月的摧残般失去弹性。
「怎么可能忘记呢，那些日子。」
特斯曼感慨道，同时低头想著至今发生的一切。
自从逃离学院后，他们就不得不躲藏在因应之下，每天过著通缉犯的生活，即使是特斯曼也不例外，纵使拥有远超旁人的魔法天赋与异界的知识，面对那些试图领取赏钱而追杀而来的人也还是让他身心俱疲，不仅是自保，更还要保护著那些一起被迫逃出的人，有好几次特斯曼甚至有想独自跑走不管他人的死活，可见死不救的罪恶感又让他打消了这个念头。
特斯曼拍了拍脸让自己再度振作起来，在巡视一遍室内后，整理好仪容起身离开了会议室。
此时的户外人声鼎沸，人们正庆祝著自己争取到的胜利，喧闹声穿过窗户传至室内，虽然聚集与此的原因都有些许的不同，但他们都有一个共同点，
被压迫者
，他们绝大部分都是被压迫的平民，在这些年里，特斯曼一边躲藏的同时，聚拢了一群愿意跟随他反抗王国的人，这便是这支反抗军的雏型，如今他们已经不必像以前一样东躲西藏，而是能够毫无顾忌的享受太阳的温暖，一想到这里特斯曼的心就舒服了不少。
走到一个房间内，这里原本是领主的书房，如今被特斯曼作为一个临时的据点与办公处，边上原本放满的书柜此仅剩屈指可数的数量横躺在上面，其中的大部分与那些精美的装饰一样早已被交由他人变卖成金钱，仅剩下有实际用途的书桌与三张椅子，而看著桌上那堆积如山的文件，他的脸上不由自主的露出疲态，虽然大部分的事情都可以交给负责人去处理，但最终的审核都还是要由特斯曼自己处理。
唉～
特斯曼长舒一口气。
坐上由皮革所制成的舒服座椅，特斯曼开始处理一件件呈上的公文
64.恶意 
脚步声伴随著混乱呼吸声的从城市的另一端的入口缓缓传来，一群衣衫褴褛、面黄肌瘦的人们驱使著濒临崩溃的身体朝著营地走去，不知该前往何方，不了解终点为何，仅仅是为了逃离，逃离那已经陷入战火的家园。
顺著烤肉的香气与夜晚里人为的火光而行，零散的人们逐渐聚集在了一起，疲惫与使他们忘记堤防著彼此，只为了寻求眼前那仿佛能够得到的希望。
这些成功到此的人只是一小部分，更多的人则是无法忍受饥饿与疲惫而倒下、抓去充军，又或者在路上被魔物吃掉。
不久，有人率先来到了由破碎砖石所搭建的简易城墙门口之前。
此时一位身著由整洁衣物，佩戴异国徽记的男人站在了门口，手持大剑与长戟，身著锁甲面容被头盔所阻挡的士兵立于男人的两侧。
「你们从何而来。」
男人用有些鳖脚但严肃的外语质问面前的陌生人，会从山的方向过来的大概率是亚尔兹王国的人，因此努力用仅存的印象拼凑出他们可能的母语与之对话。
「我们是从山的另一边逃难而来，请你们－－。」
「够了！」
男人用强硬的语气打断了对方那沙哑的喉咙接下来想说的话。
「逃难？我怎么知道你们不是被围剿而逃命的山贼呢？」
「大人，我们真的不是山贼。」他踹了口气「我们的国家发生了内乱，我们的家已经变成了战场，为了逃命所以翻过了这座山脉想寻求协助，大人请您一定要相信我。」
说完，不知是体力不支又或者恳求领队相信他所说的话，他立刻跪倒在地。
领队的怀疑是十分合理且正常的，那些被围剿的山贼时常会伪装成难民或外国的旅人借此逃离追捕。
突如其来的动作使得领队有些手足无措，虽然他隐约记得亚尔兹王国的确发生了大事，可对于实际情况，身为低阶官员的他并不清楚详细资讯，因此转头向身边的护卫开口问。
「你们觉得有多少是真的？」
「我觉得可能性很高，首先他们的手不像是经常使用兵器的人会有的样子，其次看身后慢慢走来的人似乎不止男人，也有老人与小孩，因此可能性我觉得不低。」
领队点了点头，似乎认可了身旁护卫的说词。
「后面还有很多人吗？」
「不知道！来的路上不少人被竜、熊，还有巨豨吃掉或杀死了。」
在这样下去也不是办法，且那些陆续靠近的人衣著也不像山贼，至少领队没看过小孩子当山贼的。
「既然如此就先进来吧，帮我叫工作人员准备水给他们，然后按男女分配给他们已经清扫过的空房。」
「是。」
一名护卫快步砲回了营地之内。
原本逐渐安静的营地据点又再次吵杂了起来，一个个的难民从另一边的门走了过来，他们有大人，有小孩，有男人，有女人，有健全，也有残疾。而他们的样子可说是惨不忍睹。
「你是怎么发现的？」
男人问道。
「我在泡茶休息时察觉到的，从脚步声判断不像是巨豨，而哥布林通常会伴随著兽骨的清脆碰撞声，而他们都不行，因此才有这样的推测，领队。」
尽管对凯厄斯的说法有些怀疑，可这些支微末节的小事马上被领队抛到了脑后，眼下还是如何安置这些难民更为重要。
「总共多少人？」
「五十人，增加中。」
领队点了点头，走到一名男性面前，他是刚刚第一位来到这里与之对话的人，为了方便管理这群人，男性被临时任命为这些难民的代表。
「就稍等一下吧，食物还要等会儿才会煮好」
由于他们看起来已经饿了不少天，因此领队下令将食物煮烂，不然到时候现场的人可能至少死去一半以上。
「真、真的十分感谢您。」
「别客气，能告诉我山的另一头发生什么事吗？」
「这个…」
代表面有难色的低下了头，牙齿不断的颤抖著，脸上充满著惊恐。
「我不是贵族，我不是贵族，我不是贵族！」
代表抓住领队的衣领歇斯底里的吼道，并不断的重复著同一句话。
「我不－－」
还没等众人反应，一股力量就将其打飞了出去，只见代表此刻正抽搐的倒在地上，并发出痛苦的呻吟声。
「看样子是与贵族有关。」
凯厄斯的声音自领队后方传来。
「从他那如此惧怕的神情来判断，估计是被当作贵族迫害了，结合从商人那听说所谓的【叛乱】，估计是农民起义，然后他们被当作贵族迫害了一番。」
「这就是你的推测吗？」
领队转身问道。
「是的，更多的事也只能问别人或是等他醒了，不过这么晚了还是先休息吧。」
凯厄斯将手指向一片黑暗的天空说道。
顺著手的方向，领队看了看天空，，像是理解般叹了口气。
「那就这样吧，剩下的事明天再说。」
第二天早晨，难民们被聚集在了一起。
不只他们的，那些因该前去狩猎藏在废墟中的魔物的冒险者也有不少留下来围观，而他们被聚集的目的倒也很单纯，就是登记与管理，一直让他们吃白饭也不是办法，于是就决定先让他们说明自己有何特长。
「的确不是贵族。」
特蕾娅说道。
他们有的是因为镇压叛乱的额外征税而不得不逃亡的农民，有的是贵族的官僚，也有的是低阶贵族的远房平民亲属，为了逃离战火不惜翻山越岭而来。
「可如果叛乱是由平民发起的，又为何需要逃跑呢？」
「虽然是平民发起的，但不见得不会对平民下手。」凯厄斯说「选择了叛军意为著要上战场，在不清楚风评的情况下害怕被当成弃子，担任过官僚的惧怕被作为贵族同伙而被猎巫，那些与贵族有亲属关系的平民更是由于血统问题不能选择加入到那边。」
「既然如此又为何要翻过群山来到这里，其他地方不是更好逃吗？」
「好逃意味著好追，且森林里有的是要命的玩意儿，既然如此选择折衷方案就是一个选项，难走又有吃人的野兽，可路都是人所开通的，不完全是荒野，生存机会就高了，还有，逃到别国就很难捉回来了。」
特蕾娅点了点头。
随著登记的完成，难民们开始被分配到了不同的工作，话虽如此，可大部分的内容都大同小异，不是帮忙修复与清理破损的房屋，就是拆除无法居住的危楼。
「多些人来清扫我们倒是轻松了不少」
凯厄斯双手插在口袋里轻松的说道。
此时他与特蕾娅二人正于曾经领主的城堡内。
「主人，我们来这边的目的是？」
特蕾娅有些疑惑，在她印象中，这里的魔物早在两天前就已经被清空了，只是出于建筑的安全考量而没进驻里面，可现在却又回来这空无一物的室内令她感到十分不解。
「妳觉得那些人怎么样？」
「虽说生命是平等的，但作为祭品来说，太过于寒酸了。」
身体太过虚弱，血液的量不足，即使作为祭品的灵魂可以满足，可血与肉的品质可以说是完全的不及格，那些难民在特蕾娅眼中顶多就是可以吃的臭皮囊而已。
「妳知道眷养吗？」
「是指把他们当作牲口般圈起来养吗？」
「单纯作为牲口的话，灵魂的发展太过于稀少，不如用刚出世的婴儿还更加鲜嫩，要就让他们自愿留下来，并自发的将自身奉献。」凯厄斯咧嘴一笑，露出四颗尖而长的圆锥状犬齿说「过去有个古老的文明，人们会自主的将族人与战俘献给神明，换取生存的权利，而现在，我就是给与他们生存权的存在。」
来到曾经的宴会厅，原本装饰于墙面的饰品与装潢早已不见踪影，仅剩下如参观房屋时没有任何家具的空房。
凯厄斯抬起右手，伴随著一阵晃动，两根对视的蛇形石柱拔地而起，由如同玻璃碎片所形成自中心发出绿光不断小幅度膨胀与收缩的球体出现在它们之间。
「眷养牲口的时候到了。」
65.枯竭 
石匠敲击的声音不绝于耳，崩落的岩屑被一旁的人所清理倒至一旁的坑洞中，多亏了这些新血加入，复兴的工程加快了不少，有些房屋甚至只要添加一些家具与房门便可入住其中。
周围赶工粗制的城墙不知拆卸与重组了多少次，进度的加快使得有多余的产能可以扩张这临时的集散地。
即使如此，魔物的繁殖还是一个问题，即便现在也才清理了大概五分之一。
「大自然很神奇不是吗？人的离去没过几年这里就逐渐的变回了它曾经的样貌。」
像是见证神迹的虔诚信徒般，凯厄斯对眼前的一切不禁发出感叹。
「是、是、是，主人已经说了很多次了，虽然是事实，但听久了还是会感到厌烦。」
自从来到这里，每次看到类似的情景，凯厄斯都会有著类似的发言，一两次可能还好，可重复的提及让特蕾娅变得有些烦躁。
「可同样不管怎样看都很震撼，虽然具体形式各异，但大自然终究会把这些出自于它的东西回归于它那庞大的循环之中。」
「唉～」特蕾娅翻了个白眼。
「算了，还是先处理正事。」
在二人眼前的，除了深入岩石之中的树木外，还有一圈拿著粗制武器的哥布林与欧克，虽然数量占了压倒性优势，可牠们依旧不敢轻举妄动，而原因便是对手所散发的气场，不是人所给与的威严带来的压迫，而是食物链上层给与的窒息感，就像是受惊吓的猫头鹰般不敢行动。
「也是，该干的活还是得干，那…速战速决吧。」
带著些许的无奈，凯厄斯拔出武器，开始清剿眼前的一切生物。
「难吃、肉臭，血也臭的生物。」
特蕾娅抱怨道，同时双手也没有停下来，蹲在地上一个个的将火苗放在哥布林与欧克的尸体上方。
比起战斗，单纯的屠杀或许更加合适，反抗如同以卵击石般无用，粗糙的兽皮在精工的武器前如同纸张被轻易撕碎，石制的长矛与手斧打在二人的衣物上除了皱折仅有脏污，绝对的力量差面前，任何的努力都是徒劳。
「不但不可食用，处理起来也是异常麻烦的一种种族。」
相比于那些只要掩埋即可的魔物，哥布林这一系列的魔物都必须用焚烧的手段进行处理，如果按照一般的方式掩埋，到最后就会是比单纯曝尸荒野还惨的结果，更多的哥布林会从土里爬出，造成更大的损失与灾害。
「根本是个会行走的难吃绿色人形蘑菇。」
「说到难吃…牠们只是难吃吗？」
「难不成主人想将牠们食用？」
「怎么可能，是因为其他的事情，所以他们到底可否食用？」
特蕾娅低下头的同时手抵于下巴，在一番寻思后说。
「理论上因该是可以食用的，只是一方面牠们是人形，光接受就有问题了，另一方面，尸体与血极臭，光是闻到就没胃口了，因该没人喜欢吧。」
「了解了。」
说完凯厄斯收起精灵弯刀，从空间魔法拔出马库瓦维特尔。
「那就将周围可轻松抓捕的大型的生物与哥布林都清理完毕吧。」
深夜
「目前的粮食还剩多少。」
「从他们的消耗量来判断只剩三天，而且越来越多人逃到这里来，情况可能更糟。」
听到这一消息领队的面容顿时阴沉了下来，让这群难民狩猎是不可能的，即便他们有所用处，短期内也不可能凑齐那么多粮食。
「我会继续试著向其他城邦与领主请求更多物资的，在那之前必须想办法保持粮食数量，有人有想法的吗？」
在场没有一人回应，他们并非不想回答，而是眼下根本没有可行的方法。
「我可以提议吗？」
凯厄斯说道。
仿佛找到救命稻草般，领队用充满希望的眼神望著凯厄斯说「你有什么方法吗？」
「既然粮食不够，那就杀掉吧，把多余的人杀掉，这样既减少了吃饭的嘴，还多了不少新鲜的食物。」
此话一出，原本还有一丝希望的气氛瞬间跌到谷底。
「你疯了吗！」
还没等领队开口，一旁的人就听不下去怒吼道「你要我们杀掉这些难民然后逼著他们吃掉自己的同乡？」
「我只是提出了最实际的方法而已，眼下的粮食就这么一点，若要整体生存就必须牺牲掉这些过多的人口，还是你们想要带著无谓的道德坚持让所有人饿死呢？」
「就算这样，你觉得那些难民会答应吗！」
「难道你们身上的武器是摆设吗？」
「唔唔唔…」
对方似乎还想说些什么，可眼下又没有更好的想法可以反驳，于是只能将其吞回腹中。
此时众人带著复杂的神情看著凯厄斯，一方面他说出了不少人心里所想，另一方面又对这个能面不改色说出这种惨绝人寰的事的人感到了一丝恐惧。
「你说的话…我会考虑的，但吃人这事我绝不认同，这已经是我最大的让步了。」
领队眉头紧锁，用著低沉的语气说道。
「可是－－」
「够了，这是命令，不要再说了。」
话还没说完，领队就以强硬的口气阻止了对方，随后开口说「今天的讨论不许外传，我们明日再继续讨论，就这样，散会！」
随著会议的强行终止，烛光被熄灭，人们一个个的走出了有些破旧的房屋，而凯厄斯则是最后一个走出来的。
看著天上那闪耀星辰的黑夜，凯厄斯露出了不怀好意的笑容。
「刚才的妳都听到了吧。」
「是的。」
站在一旁等候的特蕾娅开口道，虽然整个室内因讨论内容敏感而特别进行隔音处理，但刚刚凯厄斯如同在信仰之都所做的事般，以自身作为摄影机，将场内看到与听到的一切与她共享。
「领队大概不久后就会真的下令了吧，虽然百般不愿意，但这就是此刻的唯一解法，是要拖著全部人一起死还是舍弃一部分人他因该还是知道如何取舍的。」
说罢凯厄斯带著从容的微笑，与特蕾娅回到了分配的帐篷。
66.恶魔的契约
夜晚，特蕾娅来到了难民们的所在地。
此时正是晚饭的时间，难民们架起了锅子正准备著今日的晚餐。
「请问冒险者大人有何贵干呢？」
一名男子向特蕾娅问道。
男子是这群难民的代表，用于跟领队进行沟通，负责传达难民们的声音。
这几天下来，不少的冒险者都有前来关心著这群流离失所的悲惨之人，因此特蕾娅的到来并不会突兀，有时他们甚至会将打到的猎物作为礼物分享给难民。
「这几天过的还好吧？」
「多亏领队的帮助，这里不少人获得了食物，使得他们不至于饿死。」
「这样啊，那你觉得最近几天得到的麦子怎么样呢？」
「这个吗…」
男人的眼神飘忽不定，作为食用这些粮食的人，他自然知道每天的饭量正越变越少，虽然多亏了冒险者的慷慨馈赠，目前还没有大问题，可由于城内清扫的逐渐完成，巨狶的肉已经变得越发稀少了，事实上，已经有人感受到食物量的变化而有些紧张了，深怕著可能到来的驱逐命令。
「妾身是来警告的，目前的粮食即将被吃光，而领队正考虑著他人给与的提议。」
「是、是什么提议呢？」
「计划将你们全杀了。」
听到这代表倒吸了一口凉气，原本以为会是将他们赶走的命令，谁知道是更加恐怖的决定。
「妳有证据吗？」
代表有些不太愿意相信，在这几天与领队相处下来的结果，他觉得领队在待人处事上可以说是非常仁慈的人，照道理是不会采取这种极端的举动的。
「你不相信吗？」
「作为一个与他有短暂共识的人，我觉得他不会这样。」
「代表先生，妾身可以冒昧的问你一个稍微冒犯的问题吗？」
「请问你…吃过
人
吗？」
「…」
「抱歉，妾身因该这样问才对，在这群难民中，有人
被迫吃人
吗？」
代表不发一语的低下了头。
作为代表，他有试著去询问其余难民的处境，而其中有不少人间接或直接告诉了他，为了生存，他们分食了自己的同胞，有的是自愿献身，有是过于虚弱以至于走不下去了，还有的是资源不足，于是与另一群难民易子而食。
「没有反驳看来是默认了，你觉得他们是真的爱吃同类吗？」
听到这一问题，代表用充满怒意的咆哮道。
「别开玩笑了，谁会喜欢吃掉自己珍视的人！」
「冷静点，你不也很清楚吗？正常情况人怎么可能吃掉同类，这是不得不的行为，没有这样做，他们早就死了，而领队同样也要为了整个团队负责不是吗？」特蕾娅接著说「这事情就像是他们所做的事情一样，这是必要的牺牲。」
稍稍冷静下来的代表低头紧缩著眉头问道。
「那…告诉我们这些干什么？为什么不让我们在无知中死去呢？是怜悯吗？」
「非也，妾身没有那种情操，妾身是给与你们一个机会。」
「机会？」
代表有些不解，手无寸铁的他们有什么机会，即使带著众人逃离此地，最终等待他们的也只有死路一条，离这里最近的城市还有很长一段路程，而难民们根本无法坚持到那里。
「这就是机会。」
特蕾娅在代表面前打开了空间魔法，一带位置的物品从中掉了出来。
「这是…」
代表打开一看，里面全是做工粗糙，由黑色玻璃打成的匕首。
「这不是一般的石匕首，它们能刺穿金属铠甲将它们分给每一个人吧。」
「妳认为我会相信你说的吗？」
「会不会无所谓，而是你们除了死只能相信妾身了，明天领队将亲自命令士兵执行处决，如果妳们活下来了，主人将会给与你们活下去的机会，是要被全部杀死，还是试著相信这一线生机呢？」
代表紧握著双拳，内心正不断的挣扎著，理智的声音正告诉他根本不可能有机会存活，而眼前这看似不可能的选项却是唯一的机会。
「好吧，就按妳说的去做吧，反正我们也无路可走了。」
「很好，明智的选择。」特蕾娅露出淡淡的微笑，同时从身后拿了一柄红色的半透明匕首与一把手半剑。
「都拿去，这柄匕首可以让使用者变成一位士兵的样子，只要让匕首沾上自己的血就好，找个人用这刺杀领队，这也是主人的要求。」
接过两把武器的代表脸色凝重，他实在不想像忘恩负义般杀了这位一直给与他们帮助的恩人，可当下的情形已经无法避免，为了生存，不得不痛下杀手。
「我知道了，也希望你那个主人能够信守承诺，让我们得以活下去。」
「当然，愿你们能够成功达成目标。」
67.行刑 
该来的总会来，无论如何的逃避。
办公桌前，领队一脸愁容的看著下属交上的报告内容，心里充满了绝望。
他不想，也不愿如凯厄斯所说屠杀眼前的难民，可他实在没有办法。
让没有狩猎经验的人进入森林只会把猎物赶入更加隐蔽的密林中，而冒险者带回来的食物也无法足够的分给他们。
「该死！」
无计可施的领队发泄著无能的狂怒，朝桌子一拳砸去。
为了收集食物，领队甚至考虑将哥布林作为一食物来源，可原本因该还有不少的牠们如今却消失无踪，尸体也不像被其牠魔物捕食般有啃咬的痕迹，而是如字面意义上的完全凭空消失。
领队仰头长叹了一口气。
虽然极度的不情愿，可该干的总得干。
「这是必要的牺牲，这是必要的牺牲，这是必要的牺牲…」
领队不断的低声念道，同时也是催眠自己与寻找理由，虽然他的良心根本无法接受，同样无罪的人，他宁可杀死一民出征的敌对士兵，也不想将屠刀举向前来逃难的平民。
叩、叩、叩
「进来。」
一名身著铠甲的士兵走了过来。
「有什么事吗？」
领队将原先的负面情感压下，故作镇定的问道。
「队长，粮食已经见底了。」
「我知道。」
「真的要这样吗？」
「什么意思？」
领队其实很清楚对方要说什么，可他依旧装作不知，试图转移话题。
「一定还有其它办法的，恳请您不要下令，没必要作出那么极端的选择，我们可以…」
像是心虚般，士兵的声音越说越小，虽然嘴上那么说，可他的心里十分清楚，眼下除此之外根本没有其他方法。
「你说的对，我是有想到其它方法…」
「既然如此，那－－」
「我可以将他们赶走，眼不见为净，这样他们是生是死都与我们无关了，而我们只要稍微忍耐一下就可以继续下去，这就是其它方法。」
「这只不过是自欺欺人罢了」士兵身体前倾，朝著办公桌拍去「这样与原本的计划有啥区别，他们只不过是死在其他地方罢了，到头来还是我们…」
士兵低头著头，浑身颤抖著，不愿说出最后的结论。
「没错，还是我们害死他们的。」
领队站了起来，用著沉重的语气开口道。
「这些事情与你无关，你只是士兵，而士兵的职责便是遵守命令，你没有任何责任，正确与否是领导的问题，如同一柄利剑般，不会有人去责怪武器的。」
「可是！」
「我说了，这是【上级的命令】。」
尽管心里还想说些什么，可随著领队那带有权威的话语，士兵也不得不闭上了嘴。
「失礼了。」
在认知道请求无望后，士兵离开了办公室。
「这样就好…」
随著士兵的离开，领队像是泄了气的皮球般瘫软在椅背上，语气十分的无力。
之所以特别将阶级提出，是为了替士兵稍稍减轻罪恶感，尽管动手的实感还是会存在，但至少他们可以将这些通通推给上级命令这一理由。
拖著因精神而感到疲惫的身体，领队将门锁上，接著从抽屉里拿出了一个装满的玻璃瓶。
粗鲁的将软木塞从瓶口拔开后，令人意识模糊的香气从瓶中飘出。
领队虽然喝酒，但并不喜欢让自己变得神智不清，可今天他由衷希望自己醉倒过去。
抓住酒瓶前端狭长的部分，领队粗鲁的将酒送入口中。
重重的将玻璃瓶砸在桌上后，领队低下了头，酒精的效果使他的满脸通红，视野变得模糊且不停的晃动，在一阵坚持过后，他终于不胜酒力缓缓的闭上了双眼。
一大早，所有的冒险者们被招集了起来，对于接下来的计划，他们无疑是最大的阻碍，为此领队决定将他们分散与调离。
站在事先准备好的木箱，领队目光坚毅的大声道。
「各位，你们辛苦了，由于新增的人手关系，整座城市已经夺回大半了，接下来将要进行最后大规模的扫荡，为此需要你们进行分组远征曾经城墙之外的地区，接下来请…」
对于领队的分派，多亏了他平时的慰问取得了冒险者的信任，众人没有怨言的接受领队的分派，在目送最后一位冒险者离开后，他总算放松了之前那紧绷的神情。
从木箱下来后，领队迈开步伐朝著难民的临时居所。
「他们都还在安置地吧？」
领队问了一旁的工作人员。
「都听从要求聚集在一起了。」
「我们有几个人？」
「士兵的话50个，可目前只到了48个。」
「另外两人呢？」
「还在寻找。」
一股不祥的预感涌上心头，可当前的情形已经是箭在弦上的状态，不能够就此停下。
「先不管他们了，士兵的状态怎么样？」
「随时可以行动。」
「到了就开始。」
来到安置地，难民们已经被聚在一起，周围被士兵所环绕，他们眼神充满著惊恐，貌似对突如其来的要求所担心著。
（真希望这一切都是梦…)
纵使到了实行的当天，领队还是不停的祈求这一切都是梦境，可这愿望终究没有实现。
站上高处，领队收起悲伤的眼神，用冰冷的神情注视著底下躁动不安的人们。
「我这里只有两句话要说，首先是对不起，接著是…」领队皱起眉头，大声喊道「动手！」
瞬间，周围身穿铠甲的士兵拔出武器，朝著难民走去。
「唔…」
一柄利刃自身后穿透领队的胸膛。
咳
没等领队意识到怎么一回事，又有一口血从嘴里咳出。
领队转头看去，只见一名身著盔甲的士兵，表情充满著恐惧的看著自己。
「你…」
内心充满著疑问还来不及解答，领队就带著不解倒在了血泊之中不再醒来。
看著倒下的领队，士兵扔下了行凶的利剑，双手不停的颤抖。
「对不起对不起对不起…」
随著他不断地道歉，士兵的轮廓逐渐变得模糊，在如水波的晃动后，一位身著粗制布料的人出现在众人面前。
68.一命换一命 
随著领队的倒下，原先举起屠刀的士兵无不被这场景所震惊，一时间呆站在原地不知所措。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
绝望的咆哮打破了这如同时间静止般的沉默，像是破罐破摔般，一名浑身不停因恐惧而颤抖的难民手持由黑色半透明的玻璃状石头所打出的粗糙匕首，一边大喊一边冲向离自己最近身著盔甲的士兵。
见难民拿著如此简陋如哥布林使用的武器就敢冲向自己，士兵对自身的铠甲充满著信心，认为一颗石头不可能穿透它而没有做出任何防御。
士兵将剑举过头顶，打算等待他的匕首损坏的同时再了结对方。
下一瞬间，令他难以置信的一幕出现在他眼前。
在他看来粗糙不堪，表面充满凹凸不平的打制痕迹的匕首居然轻易刺穿了他的锁子甲，多亏匕首长度不足，仅仅造成了轻伤。
虽然脑中充满不解，为何一块玻璃就能穿透他身上的防具，可眼下不是思考这事的时候，士兵挥下武器欲将眼前的人斩杀。
「啊啊啊啊－」
一道伤口自肩膀延伸至侧腹，内脏与血液从伤口流出，难民将手伸向眼前的士兵，弥留之际，即将被黑暗吞噬的视线看到了两个人自士兵的两侧冲了过去…
见眼前手持诡异武器的难民倒在眼前，士兵正准备松一口气，突然两个人各从一边冲了出来。
「唔…」
武器自腋下处刺入，一边的刀刃割断了动脉，像是失去骨头支撑般瞬间瘫软倒地。
在第一个难民冲上去后，剩余的难民似乎意识到了自己的处境般。
战斗或者死。
被包围的现在逃几乎是不可能的，面对拿著冒著冰冷寒光，身著盔甲的士兵，眼下除了相信自己手中来路不明，如同哥布林制造的粗糙半透明石器，没有其他办法，而那位第一个冲上去的人，无疑给了剩余的难民一剂强心针。
原本看似一碰就碎的玻璃在众人的面前刺穿了本不会破损的盔甲，让他们知道这场战斗不是绝望的反咬，而是拥有一丝希望的反击，尽管身著破烂，也没有士兵训练而出的技术以及夺人性命的觉悟，可为了生存，哪怕再害怕也不得不动手。
虽然技巧与攻击距离差距甚远，可困兽之斗如死士般的冲锋，以及能将盔甲如纸般捅穿的武器，使得他们获得了一线生机，最终，在一番惨重的代价后，幸存者强撑著受伤的身体活了下来。
啪、啪、啪
庆贺的鼓掌声不合时宜的从旁传来，幸存者转头看去，一名士兵正缓缓走来，同时身影正逐渐的变形。
「恭喜你们战胜了死亡的结局。」
凯厄斯像是幸灾乐祸般的话语使得一股不满从难民的心头涌上，可现在的他们早已身心俱疲疲惫不堪，而且浑身是伤，完全无法做出任何行动。
「初次杀人的感觉如何呢？是惊恐、恶心，还是兴奋呢？」
音调随著话语越发的上扬，难民们在凯厄斯的疑问中逐渐意识到了自己的所作所为，尽管是不得不的行为，可这一切还是让他们感到厌恶。
凯厄斯走上前托起一位难民的下颚，使其不得不注视他。
「会感到恶心某方面来说十分的正常，可为什么你会觉得有罪恶感呢，或者说…我问你，为何你觉得杀人是【恶】，而平时猎人的狩猎之类的却觉得很正常呢？」
难民没有回应，一方面是他们从未思考这些事，另一方面，疲劳使他无法说话与思考，只能像是个玩偶般被凯厄斯肆意摆弄。
「真是无趣，就不能思考一下回答我的问题吗？」
凯厄斯有些无奈的抱怨道，转身向朝著转角处招手示意。
「放、放开我，这群亚人！」
挣扎与带有种族歧视的咒骂声此起彼伏的从建筑后方传出。
一群身高平均2米以上外貌如同竜一般双足趾行，身披鳞片长有长尾的非人生物，此刻正抓著那些原本从事杂役与文书的工作人员朝著难民们走来，他们身著简陋，腰上配著没看过的稀奇武器，鳞片上充满著用青色涂料所绘制的纹身，整体氛围如同未开化的蛮族般充满野性。
「借你们的东西也是时候该还了。」
随著一个手势，地上与手上的匕首腾空而起，飞向了凯厄斯的上空。
到此，众人才知道原来给与自己反抗机会的正是眼前嘲讽自己的陌生人。
凯厄斯走到一名倒在地上的难民身旁，他的手臂已经被砍断，腰部有著一道横向的伤口，缓缓流出的血液下隐约可以看见还在蠕动的肠子，放著不管要不了多久他就会永远沉眠。
「把一个带过来。」
离凯厄斯最近的非人异形带著被抓住的人走了过来，同时凯厄斯从上方抓了一柄匕首下来。
凯厄斯手握匕首走到被抓住的人面前。
「你、你想要干嘛？」
对方用著颤抖的话语问道，难以掩饰的恐惧正不断的自双眸中溢出。
「虽然有些不正式，但就稍微将就一下吧。」
就在众人的目光注视下，凯厄斯以行动告诉了对方。
「啊啊啊啊啊啊啊～」
伴随著凄凉的惨叫声，凯厄斯面无表情的将匕首刺入他的胸膛，随后沿著中线纵向割开了他的胸腔，接著凯厄斯将空著的左手深入其中，当手伸出来时，他的手里握著一颗鲜活尚在跳动的心脏。
看到此残忍的场景，一部分的难民此刻狂呕不止，而其中也有极少数的仍强撑著继续观察著。
凯厄斯放开匕首，双手捧著心脏将其高居过顶。
「天空、暴风、死亡与重生，赐与生者再度行于大地的活力吧！」
突然间，被挖出的心脏与剩下的尸体以肉眼可见的速度腐烂，化成了一地的黑土。
同时，一股魔力以绿色的光芒进入了那位难民的身体之中，原本的伤口此时正冒出滚滚白色蒸气，随著烟雾散去，刚才还奄奄一息的难民此刻完好无损的，如同睡著般安详的躺在地上。
看到如此情形，众人不禁发出感叹，而被抓住的俘虏择脸色铁青。
「知道该怎么做了吧？」
说完凯厄斯让匕首横躺在还能行动的难民脚前。
「要怎么做都是你们的自由，是要拿来治愈身边的人，还是选择不做都可以，但做的时候记得带到对象面前喔，还有别捏破心脏。」
为了救活一条性命，就必须牺牲另一条性命，难民们被迫做著这残酷的二选一，是否要为了自己的亲人而去残害一个无辜者，使得他们内心再度陷入煎熬，难民们纷纷看向沾满鲜血的双手。
并非所有人都完好无损，有些人在刚刚的拼死反抗中失去了一些器官，在看到了刚刚的仪式后，他们明白与恶魔做出交易便可获得身体的治愈。
时间是不等人的，倒地不起的伤者所流出的血，如同倒计时的沙粒般不停的刺激著幸存者那破损的心灵。
在一番的心灵挣扎后，终于有人首先拿起了匕首，看见这一幕的其余人也纷纷举起了屠刀。
听从著凯厄斯的讲解，人们带著俘虏到了重伤者身旁，整个空地顿时惨叫声四起，由于初次动手，他们无法像凯厄斯一样干净俐落，于是给了祭品不少多余的痛苦，使得叫声远比凯厄斯示范的还要长久。
一段时间后，重伤还活著的基本已经全救活了，而祭品也一个也不剩的化作黑土。
69.建城 
很好，做的非常好。
虽然手法有些粗糙，但作为第一次来说其实已经很好了。
地面上的黑土随著风四处飘散，这些土除了代表了收到祭品以外，土本身也是极适合用于耕种的土壤，拥有充足的养分可以使农作物成长茁壮。
不过当前的情形并没有多余的时间给他们种地自给自足，至少需要近六个月时间的粮食补给才有可能。
在给与支援之前，还有一样重要的事情要问。
「还醒著的麻烦注意这边。」
看著这些注视著我的幸存者我深吸一口气。
「你们现在有两个选择，第一，离开这里，到其他地方寻找新的生活，然后忘掉这里的一切，当有人问你发生何事时，不断的找借口或规避掉这里所看、所做的一切；第二，就在此建城，遵从我的旨意而行动，相反我可以保证你们可以得到粮食与水，一切的选择权都在于你们。」
糖与鞭子，这是驱使人的一种简单而好用的伎俩，一边是虚无缥缈与不稳定的可能性，另一头则是唾手可得的幸福，大部分人肯定是选择后者；其次，虽然说是给他们选择，其实根本没有可选的，如果他们选择离开，这里是通往这个国家的极少数通道，，稍微思考一下就会知道发生了什么事，如果被发现，吊死或许已经是最轻松的死法了。
听到选项的众人面面相觑，有些不知所措。
「没时间给你们思考！现在就告诉我答案！」
我的突然大吼让他们备感压力，我当然不可能这么急性子，只是为了让他们在短时间内做出仓促的决定，思考滋生怀疑，为此不能让幸存者有多余的时间去想。
还能行动的众人在一阵简短的商讨后，一个人代表走了过来。
「决定好了吗？」
「我们达成了共识，同意了你的要求。」
听到肯定的回答我不禁咧嘴一笑。
「我记得…你是刚刚把领队杀死的人吧。」
「是的。」
「你叫什么名字？」
「诺托。」
「很好，你就是这座城市的领头了。」
说罢，我随即在众人面前一个弹指。
轰隆－－
地面瞬间产生了剧烈的震动，无数的房屋倒塌与掩埋，树木与花草不停的高速进行著生长与枯萎的循环。
随著震动的停止，整座城市的风格也与之前大相迳庭。
原本领主的城堡完全不见，取而代之的是一座跟前者无异的阶梯金字塔，四条大型的干道自金字塔的四边延伸，由岩石堆砌而成的房屋则是被更加细小的道路所环绕。
「虽然里头还有些空，不过好歹还能住人。」
我耸了耸肩，语态轻松的说道。
此时因剧烈晃动而跌坐在地的众人正目瞪口呆的看著我身后那近乎瞬间达成的庞大工程。
唉～
我拍了拍诺托的肩膀。
「抱、抱歉，您刚刚有说什么吗？」
看到我所展现出的能力，原先还在被杀人的厌恶感而缠绕的心瞬间变成了对我力量的敬畏与恐惧，连说话也变的使用谦卑的词语。
毕竟他们一开始的定位就不是与我旅行时消遣的旅伴，而是「牲口」，他们对我展现出卑微的姿态倒是替我省下不少事，要是出现不服者我可能还必须在搞个连坐或十抽一杀来杀鸡儆猴。
「让他们带著那少的可怜的行李入住这些房屋，还有…」我从口袋拿出拿出一小本册子「这是【法规】，剩下的交给你办，
无论任何方法
。」
言下之意就是让他展示我所赋予的权威，规定内说明了我所制定，地位类似于宪法的大项目，其余的细则则由他们制定，是要民主共同制定，还是独裁自创我都无所谓，虽然就我意愿是后者，就像驾驶一艘船出海时，我们所相信的理所当然是经验丰富的船长一样。
话虽如此，但其中也有几项是有明确规定的。
一.国教为信奉羽蛇神的宗教，名为「奥尔梅克」
二. 人口成长率达到一定程度后，每十年上缴三分之一的青年人口作为税收，其中男女各半（视人口结构可有所调整）
三.允许兴建其他信仰的神庙、教堂等建筑，但不得超过阶梯金字塔一半高度。
四.城市代表同时执掌当地最高祭祀权力，负责重大祭祀事宜。
第一与第二个是整个「牧场」的根本，宗教给与了统治者治理的合理合理性；第二个的税收则是牧场的「产出」，当养殖场数量稳定后就能够供货了；第三个则是出自于我个人的想法，我并不排斥其余的神明，我认可其存在，但否定他们绝对的权威性，因此我允许了祂们信仰的存在；第四个与第一个严格来说要表达的东西是一样的
君权神授
，城市的统治者权力来自于神，故统治者作为中间人相当于祭司，因此同时担任最高祭司，执掌祭祀。
虽然还有不少的规定，但剩下的几乎都是惩罚方式与战时的奖惩。
将一堆杂事交给指派的人后，我独自一人来到了城墙外侧，内部的因素已经解决，剩下的就是外侧，这方面我交给了特蕾娅去解决。
靠在新建城的城墙上数小时后，一个女性的人影从视野的边缘逐渐走了过来。
「妳回来了啊，处理的怎么样呢？」
像是作为回应般，一个长条形的东西被特蕾娅投了过来。
伴随著突破音障产生的巨大声响，长条状的不明物体迅速的与我拉近了距离。
我下意识的将身体侧过一旁，随著物体与身后的城墙相互碰撞，红色的血雾以撞击点为圆心炸了开来。
「这是哪个倒楣但的手－－」
我刚想转回身体向特蕾娅调侃到，一双充满怒意的鲜红双眸就出现在我的视野之中。
「那、那个，妳为何那么生气呢？」
「主人
你、觉、得、呢
！我在森林里追著一群猴子不知道花了多少时间，多亏了那个领队，他把人分散到了森林之中，使得妾身不得不一个个的找出来，然后突如其来的地震又吓得到魔物，让牠们异常躁动，因此又不得不把挡路的家伙给宰了。」
「所以妳才会变成现在这样吗～」
我指了指她的衣服，此时特蕾娅全身充满著血渍与泥巴。
「
没、错！
」
由于特蕾娅在我耳边的大吼，我的五官不禁扭成了一团。
可以不要在别人的耳边大吼大叫吗，很让人头疼。
「所以说妳都解决了？」
「疴～妾身都解决了，一开始还是一个个砍死的，后面实在没有这些余裕，于是让他们脑袋变石头后直接敲碎。」
「那…装备怎么处理？」
「冒险者的狗牌姑且都有取下来，但尸体由于赶时间而摆在那边，反正过一会儿就会四分五裂了。」
确实，被派出的地点是森林，尸体放著不管，食腐或肉食的动物就会将他们吃的一干二净，因此倒也不必担心。
「所以呢？主人如此大费周章的建了一座城是为了什么？」
特蕾娅一脸无语的指了指身后那焕然一新的城市。
「目的吗…一个是为了建造牧场而建设的，第二的话，就是为了之后准备的。」
「前一个妾身还能理解，但后者是？」
对于特蕾娅的疑问，我忍不住兴奋露出令人发寒的咧嘴一笑说。
「当然是为了
打仗
咯。」
70.克洛维斯 
麻雀变凤凰这事我一直以为只是童话故事，但没想到真的有成真的一天。
从家乡被迫逃亡它国，差点因为粮食不足而被杀掉，在一番惊险的搏杀后幸存下来，最后相当于被指派为领主这种事，根本不可能想像。
真是不可思议，原本被剑斩断的右手如今像是没事般正常的书写著，作为代价的是，一个与我无冤无仇的人的生命。
一直以为领主就是个只要享受就好的职位，但实际下来可能更加辛苦，不，因该说是制定规则的人要求特别高。
那位大人所制定的规则除了「税收」老实说挺宽松的，只有一些简单的要求，剩下的则是交给我们制定，为此我不得不找人来协助处理。
入住城内后，我们在貌似仓库的位置找到了大量可食用的麦子等谷物，这些份量足够我们吃至少6个月，在确认基本的安全得到保障后，我开始按照那位大人书上的要求稳定的完成待办事项。
「我、我是受到指派，这座城市的管理者诺托，受那位大人要求，现在进行法律的制定。」
此刻我坐在长桌中央的位置，一边则是各坐著愿意协助我制定法律，由贵族底下的官僚出身的人。
在刚来的时候其实还有更多同样是官僚出身的逃亡者，可在那场关键的搏杀里，不少人早已死在士兵的剑下，献祭只能做到完全治愈活人，而无法起死回生，这是书上所告知的，除此之外上面还写了不同的献祭仪式应对不同的状况，像是给与贫瘠的土地营养、让干旱无云的天空下起倾盆大雨、使得太阳能够从乌云密布的天空再现等等，虽然功能颇多，但都要通过数量不一的献祭来达成。
「诺托大人，我们首先要制定哪些呢？」
大人这两个字听起来好不习惯，原本只是普通平民的我，听到这二字都会让我有种不舒服感，抱怨归抱怨，现在这件事情还是先摆到后面，眼下还有更重要的事。
「首先是基本的民生吧，这方面如果是领主会怎么制定呢？」
「hum～就我之前所服侍的贵族而言，基本上是采取让领民自治的方式，可是在这里因该不太适用，这里严格来说并不是农村，而是都市，现在的农田只是迫于粮食需要的，随著人口的发展肯定会拆除，到时候由全体讨论的方式肯定行不通。」
「既然如此你觉得要如何制定呢？」
「我认为短期内还是按照乡村的方式让居民自治直到我们编纂完正式的法律，而后者可以参照王国的法律进行修改，您意下如何。」
「可以是可以，但我们有人记住那全部的法典吗？」
「这个…」
一团糟啊…
虽然是官僚，但他的领域并非法律相关，而是文书，使得法律的制定回归了原点。
哎～
我拿起一旁的杯子喝了口茶。
「那还是从大向开始吧。」
「也只能这样了。」
「首先税收分成两个方面，一个是人口，一个是财政。」
「人口的部分根据诺托大人所言，基本上是无法改变的。」
「嗯，那个由于我们人数不足暂时还不用担心，现在的人口满打满算也就近50人左右，这还是在献祭那些人后治疗回来的。」
「献祭吗…」
「讨厌吗这个制度？」
「老实说心情复杂，我也是多亏了这个方式从垂死的边缘救了回来，要说我不喜欢也很微妙。」
「原来你也这样想。」
或许这就是这些人目前的状态，一方面对这野蛮的行为感到厌恶，另一方面却又不得不依赖这种能力。
「虽然现在还不太可能，要不我们将死刑犯作为献祭的对象？」
「我觉得这提议不错，就这样吧，接著以这为源头思考要如何制定。」
「既然这样的话，那…」
好痛…
我试著睁开那异常沉重的眼皮。
跟他讨论了好长一段时间，本来想说稍微休息一下，结果就直接睡著了。
我从座位上站了起来，稍微伸个懒腰舒张一下筋骨。
他此时依旧趴在桌上呼呼大睡。
还真是奇怪的感觉。
以前我羡慕著贵族的纸醉金迷，可现在却羡慕著我曾经的平凡。
从理论上来说我完全可以照我所想制定规则，这是那位大人交给我的书中明确表示的，可另一方面，如果这里出现什么重大问题，就都必须由身为领导者的我负责，从书中的要求来看，撤掉职位或是被当祭品献祭掉已经算是很轻的了。
欲戴王冠，必承其重。
这是书中有关法律的篇章开头所述，意思是当上领导者的同时必须承担相应的重量，这番话我算是深感体会了。
我的命此刻与这座城相互绑定，它的繁荣就是我得以活下去的唯一方法，要是失败，上祭台的被挖出心脏的人就会是我了。
一想到这里，我的开始绞痛了起来。
我看向放在桌上的那写满字的纸，上面都是讨论下来的规定，现阶段除了一些基本的法规外，那些专业相关的法律根本无从立起。
虽然现在还用不到就是了。
碰！
大门突然被粗暴的方式打开，一名女人胸前抱了一本厚重的书走了进来。
我试著回想来到这时的记忆，隐约记得她是经常跟随在那位大人身旁的一名女性，既然如此那她很大机会是那位大人所派来的。
「你就是诺托吧。」
「是、是的。」
在确认了我的身份后，女人将书砸到了桌上。
「疴！发生地震了吗！」
书本撞击桌面的声音让原本还在睡梦中的他瞬间惊醒过来。
看到一个陌生人突然从椅子上跳了起来，女人有些好奇的指著他问道。
「他是谁？」
「他是我找来的前贵族官僚，用来帮我制定一系列规则的。」
「哦～那进度怎么样了？」
「说来惭愧，只有一张纸的程度…」
唉～
女人用食指与拇指捏著鼻梁叹了口气。
莫非是我不够努力？
「说什么放著不管也会有规则出现，用常识想也知道随便找个人怎么可能搞好法律…」
她是在同情我的处境吗？
「那本书是王国的法典抄本，虽然年份有点过期了，但大概还能用就是了，你就照著上面的慢慢制定。」
我粗略的翻了下这本厚度异常的书，作为封面的皮革已经有些发霉，内页虽然没有脱落，但能明显感受到一点的脱落，里面的文字虽然可以看的懂上面在写什么，可黑色的墨水已经有所褪色。
说完女人准备转身离开。
「那个…」
「怎样？」
「这是那位大人要妳做的吗？」
「不完全是，给你们范本是妾身提议的，不然让你们这群人从头开始根本不可能在短时间内立好相关的律法。」
说完她就头也不回的离开了。
我低头看著桌上的书一语不发。
虽然隐约感觉如果法律逐条写下会多到能够写成一本书，可没想到会这么的厚。
「如果这些都是双面书写的话，那总共有几条法律…」
连身为文官的他也不禁为如此至多的条文而发出了感叹。
「不知道，现在去问这个好像也没什么意义。」
「说的也是，还是赶紧把法律制定完成比较重要。」
于是，我们二人开始准备编修这座新城的律法。
「说起来，我们的城市有名字吗？」
「有喔，那位大人给我的书上有写出这城的名字，其名为克洛维斯。」
71.远行之前 
百废待兴，用这句话说明现在的情况可谓是再适合不过了。
与不足百位的人口相比，新城市可谓是地广人稀，城市里用于居住的房屋中，与蚊子馆一样用除了积灰尘没有实际作用占了绝对多数。
毕竟是刚开始，这样也挺正常的。
无论哪个繁盛种族刚出现时，也都是如此的稀少，随后不断地壮大与成长，在经历灭绝事件后幸存，并超越曾经的霸主。
「那主人，这个过程要多久呢？」
「大概几千到几万年吧，如果快的话。」
「等真到那时仗早打完了。」
「好像是这样没错。」我回复道「既然如此妳觉得该怎么办呢？」
目前而言，我已经帮他们建造了不错的基础，剩下的因该都是要靠他们自己了才对。
「妳可以说说看，我已经给他们房屋、农田、水、面包与城墙了，到底还要给他们什么？」
「这个吗…」
特蕾娅似乎也没有什么好的答案，在来回走动思索了一段时间后，像是想到什么似的睁大眼睛向我问道。
「主人，你之前交付给那家伙的任务是什么。」
「任务喔，其实也没啥大不了的，就叫他们编写法律与一些杂事，像是协助其他人安家而已。」
「编写法律是能够算在杂事吗…」
「法律不就是依照习俗、道德、群体共识等结果渐渐完成的吗？时间久了自然就有法律了。」
曾经有人提出过这样的一个假设，在国家出现之前，人们与动物无异，都是自由且平等，在这种没有束缚的平等之下，人们处在与每个人的战争：任意二人如想取得同一事物而不能共享时，他们就会力图摧毁或是征服另一边，人们的生活因此孤独、贫困、卑污、残忍且短寿。
为了终结最后面所说的，那种人人自危的生活状态，人们会聚集起来，放弃部分自身与自然中的权利，于是组建了政府与国家，诞生出了法律与有权力的政府机关等「人为」的事物。
虽然在实然面上有些问题，比如人的先祖是群居动物，因此上述的「与每个人的战争」可能会有些保留空间，但想要表达的概念是清晰可见的。
人会为了自身谋求更多福祉而放弃部分自身的权利，并将它统一交给一上位者实施，于是就有了国家与法律等事物。
所以只要时间久了，人们就会自行订定出一套律法。
「话…好像是这么说没错，但给他们范本其实也可以不是吗？有不合适的地方他们自然会做修改，这样还是自己完成的。」
听到特蕾娅的反驳，我不禁露出惊讶的神情。
「吼～没想到妳能说出这种语出惊人的话。」
「毕竟一直被主人半强迫的去思考一些不曾想过的问题，于是妾身这次就稍微试著去思考有没有在主人所说的前提下能够通顺的逻辑。」
有必要讲得这么无奈吗…
不错、不错，终于稍微开窍了，虽然依她的说法还是有点问题，但总算是有点动脑了，去质疑著眼前一切看似合理的东西，不要认为所有的东西都是理所当然，或许背后藏著一些平常人不会想到的原因。
「照妳讲法我也没啥好反对的，就照妳说的去做吧。」
我翻了翻我空间魔法内的东西，从王国学院离开前，我带走了不少的书籍，或许里面会有法律相关的书。
在一阵翻找后，我终于在历史书籍堆里面找到了一本封面写著王国法典的书。
到底是谁没做好分类乱放的…
不过多亏了这个家伙，使得特蕾娅提出的建议可以实现。将其从空间魔法里拿出，在确认书的内文与标题一致后，我把书本交到她的手上。
「既然是妳提议的就由妳送过去。」
「了解。主人，那个总督…还是叫领主的人叫什么？」
「印象中好像是诺托吧，因为他是第一个正式与我交谈的，于是就指派他作为这里的统治者。」
「主人的选择方式还真是随意。」
我耸了耸肩，说道。
「没有这份随意，妳不也只是随著时间消散吗？」
「这倒也是。」
语毕，特蕾娅走出了室内。
由于人数实在是太少了，于是我就找了一间与他们相去甚远的一栋房屋当作据点。
人口吗…
仔细想想，这里的人口好像是有点不足，如果要用于战争的话。
无论是地理位置还是被我刻意塑造的文化习俗，都不是一个适合招募人员的地带。
作为山脚下的一个城市，周遭的天险反倒成了阻碍，怎么翻过这座高山就是一个严重的问题，其次则是文化上的差距，即使同样出身于王国，没有语言上的隔阂，可对于「税收」相关的问题肯定是颇有微词，他们肯定不会愿意待在这个会将人作为消耗品的地方住的。
不过一开始也没有打算用正常的方式就是了。
世界上不缺愿意把良心舍弃的人，将一群奴隶放入竞技场并告知他们「只有最后活下来的人」可以重获自由，他们就会拼的你死我活。
战争必定会带来社会的动乱，到时候就肯定有人会像这些人一样选择逃离家乡，将这些人组织起来就是一个不小的数目了。
楼下传来大门被打开的声音。
在一阵急促的脚步声后，特蕾娅回到了这里。
「这么快就回来了。」
「没其它事好做妾身自然就早点回来了。」
「现在的话还能挑一间自己喜欢的房屋，妳没有这个打算吗？」
「妾身早就挑了一间房屋当作自己的屋子。」
「那妳为什么还回来我这里？」
「还不是因为主人每次有事就直接将声音传入脑中，每次都被这声音突然下一大跳，妾身能有什么办法。」
「抱歉、抱歉。」
「话说回来，妾身回来到现在都没看到那位代表，他跑去哪了？」
「谁知道呢？反正不在这群人里就是死在了士兵的剑下。」
「还真是可惜，要是他当领导者感觉比这家伙更好吧。」
「不满我的决定吗？」
「不，妾身只是觉得可惜。」
老实说我希望她回答的是前者，虽然最后的决定权在我，但特蕾娅依旧拥有对我决定提出质疑的权利。
吼～
野兽的低吼声自楼下传来，伴随著木制楼梯发出的声响，一只身高至少2.5米，全身覆盖鳞片的双足竜形生物走上了二楼。
见到凯厄斯后，这只生物无视了盯著自己，表情有些困惑与不解的特蕾娅，单膝跪在他的面前。
「进度如何。」
「神明大人，已经设置好据点了，近期就会展开行动。」
「很好。」
「特蕾娅！」
「是、是！」
「等下跟我到金字塔的顶端，是时候该让你看看
花园
了。」
72.巨龙的理想乡 
阶梯金字塔，位于整个城市的中心，同时也是这里最高的人造建筑，作为神权的象征，金字塔的每一台阶的面上都雕有张开大口的两颗羽蛇头像，共八颗，清澈的水从蛇的口中如小型瀑布般流出灌溉著底下台阶上的花圃，多余的水则从下方的蛇口排除，并浇灌著更下方的植物，直至最后一阶。
而这些不断重复的景象与台阶上茂盛的花草征著祂所司掌神职：生命、循环、重生以及死亡。
顺著台阶上去，映入眼帘的是一个由石头雕成，用于献祭大小足以让人躺在上方的长方形祭坛，祭坛右边有著个类似石臼的东西，里面插了柄刀刃由玉髓一类矿物制成的匕首，握柄处还刻意被雕刻成一个人跪著的姿态；祭坛的台面并非水平，仔细观察可以发现它被刻意做成略为的倾斜于沟槽，有利于将流出的鲜血倒入其中，上方的四个角落的手铐则是用来锁住祭品的肢体，以防其乱动影响了祭祀的仪式进行。
祭坛的后方，一个方形的房间内，一个仿佛玻璃碎片所形成，中心位置发出绿光不断小幅度膨胀与收缩的球体漂浮在空中。
特蕾娅之前在曾经的领主城中看过这个东西，虽然问过凯厄斯那为何物，可他却刻意规避掉了这个问题。
「所以主人愿意告诉妾身那是什么了吗？」
「不」凯厄斯说「直接让妳感受比较快。」
随后伸出右手。
特蕾娅有些犹豫，短暂的迟疑之后牵住了凯厄斯的手。
「那就出发吧。」
说完两人就朝著球体走去。
白色的光芒充斥著特蕾娅的视野，在凯厄斯的带领下特蕾娅依旧继续向著前方而行，随著光芒的减弱，一个陌生的世界出现在她的眼前。
放眼望去，天空被茂密的植被所遮蔽，它们的叶片与记忆中看过的大部分植物截然不同，嫩芽成卷曲状形似「？」般缩在一起；一颗颗的点状物，被成熟的叶片如同被子般盖在下方。
「主人，这是…」
面对眼前似是而非，既熟悉又陌生的一切，特蕾娅心中充满著困惑，所有的东西都跟她记忆中的东西有著微妙的差异。
「欢迎来到我的花园，大虫、巨竜与硕鸟们的理想乡，罗迪尼亚的首都－－冈瓦那。」
凯厄斯面带微笑的解说著，从他的话语中能明显感受到放松与炫耀的心情，显然他对这座庭园有著不同于外界的感情。
正当特蕾娅还在因为眼前的事物而目瞪口呆时，一只略微驼背如同蜥蜴的生物走了过来光滑的灰色鳞片身上装备著镶嵌宝石的仪式性铠甲，上面刻有精美的几何图案作为装饰。
「一直期待著您的归来，蛇神大人。」
说完的同时人对方便跪在了凯厄斯身前。
「好久没回来这里了，看样子扩张的不错。」
「整片大陆都已经改造完毕，新血也正遵循著传统有序的进行著他们作为猎手的成年礼。」
「不错，那有从海上或空中出现的外来者吗？」
「非常抱歉，这方面可能要问凯诺兰城可能比较准确。」
「没关系，我想先听听看你当前的资讯。」
「抱歉，神明大人，小的不敢给与您可能有所错误的讯息。」
「哎～那算了，你可以先退下了。」
「感谢神明大人的谅解。」
说完牠倒退到平台的边缘后，转身走下了阶梯。
凯厄斯转身看向一头雾水的特蕾娅，开始向她解释道。
「他们在曾经的世界被称做蜥人或者龙人，这里便是牠们的国度，目前作为这座花园管理者与对外战争用的一个种族，而刚才的光球则是传送门用于将人与物传送过来的。」
尽管脑中有著无数问题，可现在的特蕾娅因为过于震惊，以至于无法组织成完整的一句话，只能看著这一切而惊叹不已。
走到地面，更多奇特的东西出现在了特蕾娅的面前，有别于刚才的蜥蜴，无数外貌如同竜与鳄混合的类人生物正于底下辛勤的工作。
「牠们也是吗？」
「没错，虽然样子有些差异，但都是同一种族，还有是【他们】不是【牠们】，他们可不是没有理性的野兽。」
「十分抱歉。」
对于凯厄斯的纠正，特蕾娅赶紧低头表示歉意，而凯厄斯也点头接受。
看著这些风格与外界风格迥异的辉煌建筑，特蕾娅内心惊叹不已，被平整石砖铺满的道路巨大而宽敞，足以让两辆马车并行后仍留有不少空隙；毒辣的阳光被硕大的叶片来遮蔽，来到地面仅剩的光线已经变得柔和而温暖；每个建筑物墙上，都用了大量的金银珠宝作为装饰。
看著因这些庞大而华丽的建设变得目瞪口呆的特蕾娅，凯厄斯露出了骄傲的面庞。
「很壮观吧。」
各式各样的奇特生物从宽广的街道与特蕾娅面前上走过，看似一只双足奔跑的巨鸟，却长著修长的尾巴与一口锋利的牙齿，两边的翅膀更是演化成一对可以轻易刺穿猎物的勾爪；比人略高，身披羽毛，如同狼群般集体行动，与鸟神似的竜群；有著侧扁头颅，后肢指爪如蹄子般的四足鳄鱼……
沿途上，每位碰上的蜥人都对凯厄斯投以虔诚的信仰并低头表示致意，他们的面庞没有一丝虚假，是发自内心的将凯厄斯视为神明来崇拜与敬仰。
在一番巡视过后，凯厄斯带著特蕾娅来到另一座金字塔前，道路两侧燃烧的篝火间站著身穿板甲，手拿长柄武器的蜥人，他们随著凯厄斯的行走一对对单膝跪地，并在二人走后十四步站起。
来到阶梯金字塔中层的平台上，用竜头骨与贵金属装饰的王座背后，有著一扇厚重的石制大门，全身由翡翠制成，有著一对翅膀的衔尾蛇图腾镶嵌在门正中央，三颗宝石呈三角形位于其中，外侧被二十一颗白钻呈等距环绕。
凯厄斯伸出右手，上面的图腾像是感应到他的到来般转了一圈后，大门朝著两侧滑动。
敞开的大门之后，是一片无法觉到，到立体感有如黑体辐射般不自然的漆黑。
凯厄斯毫不犹豫的走入其中，见此情形特蕾娅也在他的身后快步跟上。
当脚踏入大门之内，原本漆黑的周遭瞬间变回了正常，出现在眼前的则是个很朴素，家具由一张桌子、两张长沙发组成的一个客厅。
「妳在这先休息一下。」
说完凯厄斯就朝著客厅后方的通道走去。
特蕾娅独自一人留在了客厅，坐到沙发上，特蕾娅开始整理眼前所看到的一切。
「之前妾身梦中所看到的影像，原来都是真的…」
特蕾娅不禁发出了感叹，在城市里时也同样如此，一直以来视为梦中的虚像居然化作了现实，一时间还以为是不是看见幻觉，可对方呼吸时的起伏，热成像所看见的温度，以及腰间挂著的罕见武器，却又是如此真实，让特蕾娅不得不怀疑自己是不是被凯厄斯整蛊了。
不过现在，在凯厄斯的带领下，一切都水落石出了。
此时凯厄斯走了回来，脱下了原本的长风衣、长裤与长靴，换成了T恤、短裤与拖鞋，手上还拿著两个装满血液的玻璃杯。
「给。」
「谢谢。」
结果玻璃杯后，特蕾娅将里面的红色液体一口饮下。
哈～
「妳还好吧？」
凯厄斯问道。
特蕾娅没有回应，表情呆滞，脸颊变得些许红润；原本的棕色头发子发根逐渐变成了白色；双眼也从蓝色转为赤红。
血、血、血
灼烧与饥渴感从特蕾娅喉咙中不断涌出，手指不由自主的变成了覆盖鳞片的爪子，视野逐渐狭窄，意志逐渐被饥渴的本能所覆盖。
凯厄斯在特蕾娅眼前挥了挥手，可在她的眼中手不再是手，而是食物。
保持冷静、冷静
特蕾娅内心呐喊著，想要抑制对鲜血的渴望，可即使如此，她的意志正逐渐的失去对身体的控制。
「有听到吗？」
凯厄斯站起身来，将手搭在特蕾娅肩上。
凯厄斯的靠近成了压垮骆驼的最后一根稻草，他躯壳中血液的香味直入特蕾娅脑中。
终于，特蕾娅的内心完全被兽性吞噬，反手抓住凯厄斯的手臂。
「？」
特蕾娅的举动让凯厄斯稍微下了一跳，虽然他多少有些猜到，但心中还是有些侥幸心里想要赌赌看，而且凯厄斯自己也不反对她这样的行为。
特蕾娅抓住手臂，从沙发一跃而上，将凯厄斯扑倒在地的同时，张开血盆大口，咬住了凯厄斯的颈部，贪婪的吸食著鲜血。
73.隔日清晨 
好长的一个梦­—
巨竜于硕大的街上昂首阔步，未知的植物遮抵挡了来自天空的毒辣太阳，以及…以及…
「…」
沉重的双眼缓缓睁开。
映入妾身眼帘的，是深棕色，由木板铺成的地面，上方沾满了滴落下来的血渍。
奇怪…
为何妾身会是以这种样子下睡著?
没等妾身搞清楚状况，另一个问题就出现在脑中。
什么东西在妾身嘴里，不对，是妾身咬住了什么东西。
能明确感受到獠牙正扎在某个柔软的东西上。
是人肉吗? 可妾身应该不至于在吃东西时睡著。
等等…
能明确感受到呼吸的起伏?
被妾身吸过的人因该全都死光了才对，怎么还会有呼吸呢?
越来越多的问题不停的冲击妾身的脑袋。
还是先起来在搞清楚状况吧。
什、什么?!
眼前的场景让妾身一时之间不知如何是好。
为什么妾身会在吸主人的血?
像是喝酒过后的宿醉一般，脑袋传来的阵阵痛楚。
试著回想昨天的情景。
对，那不是梦，是真实的，被主人从那像是光球的传送门带到这里，蜥蜴、竜与鳄鱼样貌的类人形生物所组成的国家。
然后进入一座硕大的阶梯金字塔里面。
然后…然后…
啊~
妾身内心里哀号著。
后面完全就是零碎的记忆片段而已，根本找不出什么重要的讯息。
讯息?
妾身舔了舔残留在口中凝固的血块。
不行，都找不到，即使没有记忆，但能感觉到不久前喝过一个完全不同味道的血液。
就像是存放酒的木桶，随著生活环境、习惯与物种，血的味道就有不同的风味。
依稀记得那味道近似于野兽的狂暴，却又不太一样，有种属于智慧生物所特有的口感，如果前者是用土豆酿制的烈酒，后者就是有酒味的饮料，又或者是如水果酒般低浓度的酒类。
现在想这些也没有用，还是先起来吧。
此时的主人依旧呈大字型在熟睡，一侧的衣领由于妾身吸血的缘故变的暗红。
让主人一直躺在地面也不是办法。
抓起主人的一只手臂绕过肩膀将之撑起，随后放在了另一头的沙发上。
即使那么大的动作可主人依旧还在休息
与外界那充满蛇图腾的情况有所不同，这里除了墙壁与家具的颜色，毫无装饰可言。
环顾四周，客厅只有两张沙发与一张桌子整个室内与外界完全封闭，没有任何一扇窗户可以看向外面。
哈～
等了许久，由于实在无事可做，妾身忍不住打了哈欠。
「呃…」
「主人你醒了吗？」
主人闭著的眼睛张开了一丝的细缝，在左右观看了一下后说道。
「我记得我昨天因该是躺在地板上的，怎么醒在沙发上呢？」
「那、那是妾身将你搬上去的。」
「这样啊…」
说完主人坐了起来，随后动了动关节。
「一整晚下来，真的是腰酸背痛。」
「对不起…」
「妳刚才有说什么吗？」
「十分抱歉！」
妾身低下了头大声说道。
「再次于意识不清的时候吸了主人的血，真的，真的十分抱歉。」
「如果是这件事的话我倒是无所谓。」
「咦？」
「一开始复活妳的目的就是作为一个旅伴，而不是个傀儡与士兵，也就是说妳是有自由的意志，不对，说自由意志好像也有些问题，意志与自由都是种力量，不能用力量去形容力量，即便用了，答案也应该是否定的。算了，刚才的就当我自言自语吧，总之，妳的肉体从一开始就被赋予了这种可能性，而这正是我期望的，我不觉得这事件坏事，妳懂了吗？」
「不懂。」
「…」
从主人那晦涩难懂的话语中，妾身仅能得知他并没有为这件事感到不悦，而主人前面的「自言自语」则是完全听不懂，但感觉是一套理论。
「简而言之，我创造的这副肉体本来就有这特性，所以我不会生气，这样可以理解了吗？」
「如果只是这样的话妾身倒是理解了。」
「那就先这样。」主人从沙发上站了起来「我们出去吧，还需要知道这里的很多东西呢。」
说罢，一旁的大门在此开启，毒辣而刺眼的阳光使得妾身不得不咪起眼睛，直至双眼适应光亮。
妾身跟著主人离开室内，走出去后回头一看，貌似那个如黑体辐射的漆黑是单方向的，外侧无法看见里面的一切，而内部则可以清楚看到外面有什么。
随著两侧石门的闭合，中央的图腾如同上锁般转了一圈，将内部的一切与外界完全隔绝。
离开金字塔，路上妾身一直跟在主人的身后，一边听主人对这里进行概述的同时，一边观察著周围的蜥蜴人的特征，他们是是由三大类型所组成：蜥人、竜人与鳄人。而每个种族的能力又有所不同，像竜人拥有气囊的高效呼吸与散热结构，轻盈却不失坚固的骨骼，鳄人有重且三者中平均最高大粗壮的身体，已经极强的消耗能力；蜥人则是基础能力最具多样化且数量最多。
就妾身的观察而言，的确如主人所说，同样都是蜥人，有的头部尖锐，时不时吐出蛇信；有的浑身尖刺，一不小心可能就会被捅出一个窟窿；也有的尾部扁平如同一个船桨且上方长有帆。
「以上说的都只是整个种族的概述，详细的之后会慢慢告诉你，还有其他问题吗？」
「妾身可以问一个问题？」
「请说。」
「为什么要将他们带到这个世界，或者说，为何选择他们？」
如果在主人看来一切生物皆是如各司其职的齿轮般是平等的，又为何会偏爱于这一种族，还是说，他们是机器般的存在，只是负责维持花园的运作与作战需求而存在？抱著这样的想法，妾身向主人问道。
「因为牠们的思想。」
「思想？」
「如妳所知，我认为生命是平等的，无论他们的地位如何，即使有所【贵贱】，在生命的意义上都是平等的，因此我才选择他们，曾经一个世界的古文明中，他们的神殿里有这么一句话，认知所处的地位。不要自认为可以逾越人神、自认万灵之长、神之长子，理解自己是自然的一分子，敬畏著自然。而在我看到的其他智慧生命里，他们是接受这件事最彻底的，知晓自己的位置、不去妄想击落神明、对世间的一切都保持著憧憬的态度，无论对方为何。」
「所以是他们的想法得到主人的认同才得以获得这项特殊待遇？」
「没错，这既是礼物，又是考验，他们种族得以在新的世界上扎根，同时也必须有扎根的能力，而这项考验之一便是成年礼，通过了成年礼，代表了他们的血脉得以保存，以及通过了身为管理者的考验，如果失败了，那他们就会被淘汰，新的具有资格的种族将会替代他们的位置，成为花园的管理者。」
「所以并不是单纯受喜爱而被带来，而是其行为使得他们有资格获得这份喜爱，而当他们失去了这份资格后，主人便会不再留恋，去寻找下一个有资格获得自己喜爱的种族吗？」
「如果简单来说是这样没错，所以特蕾娅…」主人缓缓地说「妳也要参加成年礼。」
74.疑问与须知 
「妾身也要吗？」
「没错，妳与那些在城市里的牲畜不同，是作为旅伴被复活的，既然如此，作为与之不同的一颗齿轮，妳要展现出妳的特别之处，证明妳有资格站在这个位置上。」
凯厄斯罕见地以近乎强制命令的方式要求特蕾娅，对他而言，这除了考验，更是一种认同的表达，就如同皇宫内的庭园仅能受邀者与特定人士进入般，通过了成年礼，特蕾娅就算是正式被接纳，成为有资格知晓并进入花园的存在。
「那，成年礼的要求是什么？」
「达成条件方式有二，狩猎或驯服一只有被认为能够彰显成功的生物回来这里，又或是独自在外生活，直到下次成年礼。」凯厄斯说「相对的，失败条件只有只有一个－－死亡。」
特蕾娅点了点头。
「成年礼什么时候开始？」
「别急，距离这次的成年礼还有两天，在那之前妳还有很多事情要学，所以我们才来到这里。」
凯厄斯将手指向身旁的建筑，一座与城市正中央的阶梯金字塔大小相当的金字塔，与之前作为休息或祭祀有著向上的阶梯不同，它的大门位于最下方的台阶，可以让人轻松的进入。
两人走入建筑的内部，舒适而干燥的空气让这里不像外侧那么闷热，由魔法创造的柔和光线则如同正午的太阳自顶端上而下照亮了整个室内。
「这些…都是是石板吗？」
位于主通道两旁的，是无数悬浮在空中，上面绘制各种图案，由黏土塑形、干燥后所制成的石板。
「妳因该能感觉到吧，这里十分的潮湿，纸张之类的东西很容易受潮等影响而毁损以至于无法长期保存，因此这里使用的是黏土板，将文字刻上去后风干后，放在这种有做防潮处理的室内储存。」
自从来到这里后，特蕾娅能明确感受到与克洛维斯那边干爽舒适的气候不同，这里闷热且潮湿，炙热的太阳如果不做特别防护，皮肤稍白一点的人很容易就晒伤了，而这茂盛的雨林恰巧解决了这方面问题，密集的宽大树叶，吸收光芒茁壮成长的同时，也如同遮阳伞般使得地面的阳光不至于过量。
「不过也不至于没有书本就是，稍微干燥地区的城市会制作书籍与卷轴，但这座城市并不生产这种东西就是了。」
说完凯厄斯举起右手，数块石像是收到讯号般，从列队中飞到了他的手中。
「一旁有座位可以坐下，妳把这些阅读过一遍后再来找我，我在底下的藏书室。」
将石板交给特蕾娅后，凯厄斯顺著一旁的螺旋阶梯走到了楼下。
遵从指示来到阅读区后，特蕾娅找个地方坐了下来，这里除了她一人外，也有些蜥蜴人在这里阅读相关的石板，而他们的其中一只只手上则带著由青铜制成的手套。
不同于凯厄斯可以随著意志寻找想要的石板，这些手甲类似于一种魔法登录与操作装置，配戴者在内心描绘出大致类型或石板编号范围后，手甲会告知配戴者它们在哪，接著靠著它可以让空中的石板飞到当事人手中，同时暂时解除其它手甲对此石板的操作权，当借阅者要归还时，手甲会自动将石板归回原位。
为了达成这些便利的功能，整栋建筑都被特别设计，外侧的墙壁与内侧中间有著空隙，用于将法阵刻在墙上的同时不至于影响室内的人，阶梯金字塔的轮廓也是作为法阵的一环，为魔法限定了范围，使得脑中搜寻变得可行，石板的边框更是刻上了编号与类型进行分类与登记。
座位则由于是依照他们的身体而设计的，因此椅子后方有让尾巴通过的口，而为了支撑那些沉重的鳄人，有的座位被特别加宽与从木材改为石制。
虽然按照凯厄斯的要求，特蕾娅需要阅读这些石板，可还是有点担心。
一方面她没看过这里的文字，不晓得文法，另一方面，她本身看的懂的字也不多，基本上是半个文盲。
可既然是他的要求，也只能上了，抱持著这样有些破罐破摔的心情，特蕾娅阅读起石板上那些在她看来与图画无异的文字。
「唔唔唔…」
特蕾娅突然感到一股难忍的头痛，双手握拳，咬紧牙关的不让自己发出声音。
「呼…呼…呼…」
在坚持了一段貌似漫长的时间后，痛感才逐渐消失，精疲力尽的特蕾娅将头靠在了桌上喘著粗气。
趴在桌上的特蕾娅，一边休息的同时，一边整理著脑中的讯息。
刚才所看的，是对蜥蜴人文字的讲述，他们在石板上所使用的文字，其本身同时具有魔法阵的性质，如果只是粗略的观看本身不会有什么问题，可当试著解读时，资讯的瞬间灌入使得蜥蜴人以外读者会严重不适，而其中最直观的表现就是令人难以忍受头疼。
这种与外界截然不同的演变，是基于他们最初居住的环境所导致，为了尽可能的在有限石板内刻上想传达的内容，蜥蜴人的文字极度的压缩，一个方格内的图案，可能就包含了复数的讯息，一块石板内，可能就有与一本小册子不相上下的内容。
在消化完第一片石板的内容后，特蕾娅开始继续阅读其它的石板，同时也不断因石板的特性而头痛，但相比于第一次，剩下的内容已经没有这么难以忍受，需要趴在桌上休息了。
在看完了石板的全部内容后，特蕾娅抱著石板，顺著螺旋的楼梯走向下方寻找凯厄斯。
刚到地下，一股奇特的香味就扑鼻来，除去魔法的防护外，整个室内也做了不少物理的防护，以防止其中的书籍受潮损毁。
凯厄斯手拿书本正仔细阅读，完全没有注意到特蕾娅的脚步声。
特蕾娅走到了凯厄斯的身旁小声的说。
「主人。」
听到特蕾娅的声音，凯厄斯用书签夹住书页后轻轻的将其阖上，转身开口道。
「妳都看完了吗？比我想像的还快不少。」
「是的，虽然过程某方面来说十分疲劳…」
特蕾娅指了指自己的头。
「？」
看到特蕾娅的动作，凯厄斯一开始有些不明所以，皱了眉头思考了一会儿，随后像是想到什么般露出豁然开朗的表情。
「原来如此，辛苦妳了。」
「不过也多亏了蜥蜴人文字的特性很快就学会了里面内容。
特蕾娅耸了耸肩说道。
「剩下的就靠妳自己了，希望妳可以成功。」
「当然，妾身也没打算死在这里。」
75.成年礼 
冈瓦那城市座落于凯厄斯降临于这个世界时的凹坑内部，中间突起的部分生长著维持这一花园的重要存在－－
世界树
与作为供奉主神的阶梯金字塔，并以此为中心，修建了四条长度七公里左右的道路，两条道路间，则开辟了宽度次之的通道后，于圆心三公里距离处修筑了一个环形的城墙，内部多为行政与祭祀的机构，整个区域如同是一个规模旁大的政府大楼，负责著整个都市的一切。
来到撞击坑的边缘，受高低差的影响，大量的水自顶端如同瀑布般冲刷而下，溅起的水花折射著阳光形成无数彩虹的同时，也使得周遭的温度舒适不少。
在通往外侧的出口处，不同大小、种类的蜥蜴人们正于一旁等待著，虽然他们的大小与成年的个体无异，但在对方眼中，直至他们成功完成仪式以前都不算是真正的成年。
在这群躁动不安的蜥蜴里，一个与之格格不入的存在也待在了队伍之中，他们虽然以好奇的眼光看著这对他们来说娇小的存在，可没有一位为此有所偏见，因为他们受到的教育告诉他们，哪怕再渺小的存在都可能击败自己，就是在这近乎偏执的灌输之下，即使有人有稍微自命不凡的想法也不至于太过显露，而他们等一下就要用身体去理解那些教导的含义。
位于队伍中的特蕾娅此刻脱下了伪装，露出了长有鳞片与利爪的肢体、修长的耳廓，以及分叉的舌头。
此刻的她与周围的蜥蜴人一样心浮气躁，可原因与其他人有所不同。
「虽然妾身知道这是成年礼的规定，但这个样子还是好难为情…」
特蕾娅脸上泛红，低著头小声嘀咕道。
此时的她可谓是衣不敝体，全身上下没有一件衣物，不仅如此，她的双刀、空间魔法内的一切也全被暂时收走了，且凯厄斯还特别交代了成年礼奇迹不可以使用献祭以换取力量或帮助。
成年礼的规则是不得携带任何自身的物品与装饰，开始后仅有把统一交予参加者的匕首，剩下的必须靠自己去获取。
此时负责仪式的蜥蜴人祭司正用著青色的颜料涂抹在参加者的身上，同时口中念著祝福的祷文。
「愿你的精神获得锻炼，知晓蛇神的训诫；受伤的位置将化为伤疤使你谨记那些成长；猎物的流出的鲜血将冲刷曾经的稚嫩，使你可以昂首走向神明；狡诈的思考可使你躲藏于危险之间，并于约定之日回归于太阳石之下。」
他们口中的太阳石是指通往外侧的大门上方的装饰，一个同心圆的石碑，上面雕刻著他们的神话与世界观，而约定之日，则是代称下次的成年礼。
随著仪式的完成，前方的蜥蜴人在感谢祭司后，带著匕首走向了外侧。
随著前方的参加者一一离去，特蕾娅终于来到了太阳石的底下，准备去往那位置的世界之中。
负责的祭司看到特蕾娅稍稍顿了一下，随后又回归正常，将匕首交到她手上后开始祝福的流程。
「…并于约定之日回归于太阳石之下。」
学著前方的参加者向祭司行礼后，特蕾娅走向了通往外侧的道路。
去往外界的第一站，是一条宽大的隧道与向上的阶梯，两侧的岩壁有著无数人工开凿的凹槽，里面放著各种动物的头骨，张开的嘴巴内，橙红色的光芒照亮了整条通道。
这些头骨都是那些成功通过成年礼的蜥蜴人所带回来的，摆在路上的意义在于告知，告知后续的新血有哪些是可以得到认可的猎物。
特蕾娅没有理会墙上的装饰，快速的冲过通道，现在的他没有多余的心思去观赏，满脑子只想快点结束这一切，好让自己能够穿回衣服。
走出通道后，出现在特蕾娅面前，是一片由外界不曾有过的植物所组成的茂密雨林。
特蕾娅深吸一口气，随后开始观察周围的环境。
除了通道外的一小范围空地外，这里没有任何人为的痕迹，同时虫鸣与鸟叫不停的在里面此起彼伏。
树栖的生物体型通常不会太大，基于这样的认知，在特蕾娅头也不回的扎入林中后，毫不由于的爬到了树梢之间。
当前的必须要做的是找好休息处，找好一个据点。
此时的天空，众多白云被风由一边吹至另一边，无数身披外骨骼，像是长著船桨的马陆正在天空慢慢地以波浪的方式摆动牠那扁平的附肢前进。
牠们是种在空中滤食的虫子，蜥蜴人叫牠空虾，虽然就妾身而言实在不觉得像虾就是了。
现在没有多余的心情像主人一样进行生物观察，妾身一边移动，一边观察著地面是否有合适的地点。
从影子来判断现在距离正午还有一段时间，而这整个地区气候闷热，到了下午就可能下起阵雨，得在那之前找到所期望的目标。
穿行了雨林一段时间后，妾身从树上跳了下来到了一条河川前。
长时间的告诉移动使得妾身体温有些过热的感觉，加上周围的的湿度与气温，使得妾身得使用魔法替自己稍稍降温。
虽然有稍微估计，可还是有点小看了这片雨林的闷热程度。
至于为什么不靠近水边，原因也很简单，因为里面有东西，更正确来说是里面很高机率有东西，而那东西可以轻易将妾身撕成两半。
正当妾身低头看著河流时，后方的草丛传来的一阵窸窣声。
有东西来了。
妾身赶紧跳上一旁的树上。
过没多久，有著修长巨爪的竜走了出来出来。
妾身松了一口气，牠们是叫镰爪竜的素食魔物，如果不主动招惹他们就不会有事。
这两天来，妾身强忍著头痛尽可能的将这附近的魔物资料都至少看过了一遍。
这座雨林可谓是绿色地狱，不管是动物还是植物都有可能要了入侵者的性命，就拿镰爪竜来说，他们的爪子有著两面，扁平的一面用于抓去植物，另一面则是锋利无比，只要激怒牠们，被挥到肯定被开肠剖肚，尤其牠们又是群居，一不注意，可能就被乱刀砍死了。
牠们来的原因大概是为了喝水。
其中一只最高大的走到河边。
在一阵观望过后，牠果真低下头喝起水了。
见同伴没事，剩下的同类也靠了过去。
是妾身太过杞人忧天了吗？
不对…没有任何装备的现在，哪怕是接近偏执都是必须的，不然到时候出事就真的后悔末急了。
仿佛是在印证妾身的担忧般，刚准备动身离开时，河边就传出了一声短促的悲鸣。
妾身转头看去，刚才的竜群早就四处奔逃离开了，而河面仅剩下牠被水下的存在拖下去后产生的涟漪。
76.成年礼2 
妾身顺著河川逆流而上，虽然靠近水边有可能会遇到更大的魔物，但为了寻找合适的休息据点水是必须的。
以魔力制造出的冰止渴效益不稳定，身体与魔力之间的关系类似于两个底部联通的装水管子，用冰魔法生水相当于将一边管子的水抽出加到另一边，虽然魔力也可以靠外界补充，但它同时也是对付魔物的最有效武器，不能够随意浪费。
受不了了！
妾身从树上跳了下来，同时不停地抓著身体，五条平行的红线随著手指在妾身洁白的肌肤之上奔走、交叠。
平时躲藏在树林中时，由于有衣服的阻隔以至于不会有感觉，但因为成年礼的规定，以裸体的方式穿梭于树林之间，不像蜥蜴人有鳞片阻隔，柔软的皮肤不停的与绿色的叶片与树枝交互摩擦，使得妾身奇痒无比。
既然不能在树上，那就下来慢慢走吧。
殿起脚尖进量降低触地面积减少走路发出的声音。
妾身的样子比起那些蜥蜴鳄鱼样子的生物，在魔物看来肯定更加的可口。
在走了一阵子后，妾身已经开始有些怀疑，怀疑是否能够走到上游。
一直这样下去也不是办法，顶著不舒服感，妾身爬上树顶。
空虾一如既往的在空中游荡，冈瓦那城里超乎寻常的枯树依旧清晰可见，粗糙的树干上，一颗颗带有尖刺的突起于远处观望像是鳄鱼的背甲。
嗡嗡－
昆虫的阵翅声从天空传出，我急忙转头寻找声音的来源。
左边。
右边。
声音不停的从相异同的方向传来，使得妾身无法确认方位。
突然，一对晶体结构的巨大圆形复眼出现在视野中。
糟了！
剧痛胸口处传来，六根钢针一样的腿刺穿了妾身的上半身。
肺部被刺出了洞口，血液顺著破损处涌入，试著大口呼吸却事倍功半。
咳、咳
带著气泡的血被妾身从肺部咳出。
窒息的头晕感让妾身有些神智不清。
「可恶。」
妾身反握匕首刺向攻击者的躯干，可换来的只有「咖」的一声碰撞，对方完全没有受伤。
「啧！」
见到妾身的反击，对方抽出最上方的一对腿高高抬起，接著刺入妾身的双肩。
手臂虽然还能行动，但精细度已经有所下降了。
不过还能抓就行。
妾身抓住从侧胸刺入的长腿。
一层冰开始覆盖到对方的身上。
既然打不穿，那就用别的方式杀死牠。
像是感知到危险般，攻击者赶紧拔除还能动的肢体试图逃跑。
怎么可能让你走呢。
妾身另一只手抓住这圆球般的复眼，寒冰开始包覆牠的头部。
然而，对方依旧负嵎顽抗，张开嘴巴那三对复肢所演化成的口器扑向妾身的手臂。
一圈带有尖齿的咽喉从里面伸出，试图咬断妾身的手臂。
既然如此。
妾身朝树干踢了过去，反作用力将我们从树干处分离。
失去支撑后，妾身全身的重量便被对方完全承受。
受到引力的吸引，双方的距离有些增加，此时终于能够看清攻击者的全貌。
一只翼展与鹰大小有过之无不及的巨大蜻蜓。
二者继续于空中进行厮杀，此时蜻蜓原先被冰冻的肢体因为刚才的拉扯，使得覆盖在上面的冰碎裂重获自由。
四根尖刺般的细腿接连不断的对妾身腹部进行戳刺。
「呜呜…」
强忍著剧痛，妾身双眼注视著蜻蜓的头部，只见蜻蜓出现了一瞬间僵直。
就是现在！
将蜻蜓与妾身的距离拉近至互相接触的程度，强行将牠从原本的上方压至身下，原本维持飞行的两对透明双翼此时失去了作用，妾身与蜻蜓开始朝地面下坠。
回过神的蜻蜓感觉到自己正朝著地面落下，开始试图挣扎改变架势。
怎么可能让你得逞。
此时妾身的冰魔法已经快要覆盖到蜻蜓的腹部。
而感觉自己离死不远的蜻蜓此时像是发起困兽之斗般疯狂挣扎。
「唔…」
妾身抓住蜻蜓头部的手臂被牠完全咬断，断面处，被酸腐蚀的伤口正冒著一丝白烟。
蜻蜓晃了晃头部，将上方的冰甩开。
妾身赶紧用冰魔法于断手处生成一把弯勾，随后勾住蜻蜓头与胸的交界处卡住牠的行动。
还不行，再撑住一下，就快到地面了。
「啊啊啊啊！」
妾身用尽最后的力量将蜻蜓压在了身下。
碰！
剧烈的撞击声将周围的小型魔物吓的四散。
此刻妾身正压在蜻蜓身上。
冰制弯勾因冲击已经碎裂，蜻蜓的四肢从妾身背后刺出，内脏严重受损。
而蜻蜓还在挣扎，背后的翅膀依旧不停的扇动，试图再度起飞。
很可惜这是没办法的。
妾身用仅剩的手造出一柄标枪，毫不犹豫的刺向蜻蜓的透明翅膀。
这里的蜻蜓是天空的捕食者之一，而牠有个致命的问题，就是翅膀沾湿会无法起飞和便的脆弱。
摔倒地面后，由于身出雨林，整个土壤只要稍微给点压力，水就会从地表渗出，而此刻蜻蜓的翅膀早已被地表的水浸湿，短时间无法再度飞行了。
剩下的是…
「呜呜呜呜呜呜…」
妾身忍住痛楚，将蜻蜓的复肢从腹部拔出，弯下身体同时双手紧抱住伤口防止内脏流出。
随著伤口的复原，妾身缓缓的站了起来。
虽然蜻蜓装甲般的外骨骼十分坚硬，但也不是没有处理的方法。
抓住其中一支细竿般不停晃动挣扎的腿，顺著关节将牠呈直角弯曲，随后用力转动。
一小节的蜻蜓腿就被拧下来了。
严格来说能破牠的甲的东西不少，但很不巧妾身目前并没有，刚才没有。
拿著拧下来的蜻蜓腿，妾身将之举过头顶，随后将其刺向蜻蜓的腹部。
外骨骼既然能作为防御的盾牌，那也可以作为进攻的刀剑。
原本怎样也无法击穿的蜻蜓外骨骼这次终于被扎破了一个洞口。
两个、三个。
洞口沿著中线刺出，随后连接变成一条缺口，妾身试著将外骨骼撑开。
可恶，失去一只手真难做事。
同时一股饥饿感油然而生。
看著这些浸泡在蓝色血液的昆虫内脏，妾身不禁皱起眉头。
「如果可以，真的不想这样做。」
眼下没有火可用，而修复身体又花费了不少体力。
妾身舔了舔手上蜻蜓的蓝血。
味道虽然不好吃，但至少跟哥布林比起来还是吞的下去的。
没办法了。
强忍著恶心感妾身开始低头啃食起这只还有一丝气息的巨大蜻蜓。
77.成年礼3 
为了生存，再怎么难吃的东西都得下肚。
地面上，一具昆虫尸体从中间被粗暴的剖开，里面的内脏、血液等都以消失无踪。
虽然味道不是很好，但作为恢复体力的食物，牠的效益著实不差，不仅被咬掉的手长了回来，先前被消耗掉的魔力也几乎回来了。
在强忍反胃感饱餐一顿后，是时候准备再度上路了。
拿起一旁简单制作的长矛。
这是用蜻蜓的脚结合树枝所制作的武器。
在生前作为冒险者时，妾身曾经有学习过如何制作简易武器与一些徒手的生存技巧。
虽然当时开玩笑般说了「这不就成了哥布林？」，但现在想来还真是多亏那时的自己有专心听从教导。
除了这些外，妾身还制作了两把短匕首与另外三把标枪。
作为这次成年礼的规定之一，妾身也不能使用空间魔法。
眼下妾身除了冰魔法外，就是这副躯壳的基础能力，为此必须扩充自己身上的武器。
在用藤蔓将行李绑在身上后，妾身开始继续上路。
妾身再度到树梢上，这次吸取教训绝对不要探出头，而且这次的目的也不是确认环境，而是回忆刚才的厮杀。
妾身的匕首在刚才的战斗中连同手掌一起掉下去了，因此必须找回来。
虽然匕首刺不穿蜻蜓的外骨骼，但它的用处还是不少，像是对藤蔓进行切割，以及对木头进行加工处理制成各种工具。
当时的蜻蜓因该是在离坠落地不远的空中，然后妾身的手被咬断掉了下去。
在思索一会儿后，妾身从上面爬了下来，开始朝著可能的方向前进。
虽然妾身觉得寻获的机会不高，可依旧有试一试的机会。
寻找匕首的路可说是崎岖不平，在没有开发的土地上，夸张一点来说，能够有五步以上的平地就已经是十分幸运了，幸运到你可能需要担心会不会有长著蹄子的鳄鱼突然冲出来然后把你吃掉。
当然这是开玩笑的，这片森林没有一只鳄鱼长著蹄子，如果脚上有什么稀奇的东西，那肯定是蹼。
没错，水里有的是鳄鱼，还不少，虽然没看到，但刚才把镰爪竜拖入水的肯定是这家伙。
不过雨林里要担心的可不只会从河里冲出来的怪物。
蜻蜓在空中是属于金字塔底层的存在，在牠之上还有更加危险的存在。
牠能够刮起将妾身手臂切下来的风刃，双爪可以在刺穿内脏后，运用高空俯冲的速度将妾身从树上瞬间按到地面，随后用牠的喙嘴将眼睛戳破…
妾身不自觉的打了个寒颤。
总之，如果可以，妾身真的不想在现在这种状态下遇到牠，或是其它更上位的掠食者或带著武器防身的植食魔物，可如果真的没有遇到牠们，妾身就必须独自生活直至下次成年礼。
由于雨林的潮湿和多雨，这里土地里的水长期处在过多的状态，只要用力一按就会从底下渗出，因此这里许多树的树根，是会有部分裸露出地面状态，也成了这里道路蜿蜒崎岖与高低起伏不断的原因之一。
翻过前方露出的树根后，前方有著一块被乔木包围还…算是平坦，长著的矮树丛的空地，其中地上的东西吸引了妾身注意的，是一块切口整齐的鲜绿色落叶。
看来匕首是在割下了一些植物的叶片后才落下地面的。
从现场环境看来它因该位于这附近。
由于匕首的材质类似于玻璃，只要受到撞击就会有清脆的声响，于是妾身用手上的长矛底端去刺击地面，看看是否会有声音。
在这块被树根包围的空地上，妾身一点一点的将木棍刺入地面。
锵～
在清脆的敲击声从土与草之间传来，在不知过了多久的寻找，终于找到了匕首。
妾身拨开草丛，一把匕首正躺在地面。
虽然上面沾满著泥土，可勉强从树叶缝隙中照入地面的光线依然让它发出玻璃般的光泽。
妾身将其放在藤蔓之间，紧的两条藤蔓正好将其牢牢固定住。
妾身看了一下周遭环境，这里距离河川有些距离，四周环境又如此平坦，如果是一般的森林这肯定适合作为休息的据点。
但问题是这里的中大型捕食者成年个体少说有五米高，而且可以直接把搭好的房子给撞毁。
在这里能够安全休息的地方只有三处，一是高处，前提是要躲在大树顶端的树丛中；二是洞窟，如果那里不是其他家伙的巢的话；三就是挖洞。
不过即使是第三个也有个在与前两者看来不是问题的问题，土质松软，一不小心就有可能被活埋，或是水灌入洞里面被灭顶。
至于生活在这里的魔物是如何御敌的呢，体型庞大的，其体积就足以吓退不少掠食者；有的全身长满骨刺，让自己不好吃；群居行动，有同伴帮忙预警，又或者在同伴被抓到时多跑一点。
很可惜，以上这些妾身都无法使用，唯一沾点边的，也就只有装甲防御，还只有手部，不久前还被咬断，只找回手中的东西，而手本身不知道跑哪了。
继续朝著预定方向前行著，一路上，妾身见到许多似鸟非鸟的小型魔物，牠们快速的穿过妾身的脚边，互相追逐、发出宏亮的鸣叫。
不只是地面，天空也有这样的魔物，四肢长有羽翼的…因该可以算是鸟的魔物，可牠的头并不是鸟喙，而是长的很像的头颅，张开双腿与手，以滑翔的姿态运用风魔法实现飞行，从一颗数飞到另一颗树的树干上。
看了一眼天空。
缝隙里，原本蓝色的天空在夕阳的照射下变得橘红，时间已经从早晨来到了黄昏。
「就第一天的成果还算可以。」
妾身看著手上有些粗制滥造的装备，虽然到现在还是没有衣服可以穿，可武器已经从匕首换成了长枪。
吼～
一个充满威胁感的咆哮声从前方传来，妾身立刻如反射动作般跳到树上，作为雨林里中小体型的存在，树上一直都是良好的避风港，。
妾身于树干之间跳跃，一边以双爪抓牢树木以防摔落地面，一边朝著声音的方向前进。
78.成年礼4 
地上，能明确看到至少三只的蜥蜴人尸体，为何说是至少呢，是因为现场还有些不能完全确认是蜥蜴人的尸骨。
骨头的完整度可说是惨不忍睹，就像是被放到石臼里捣碎般，几乎找不到两属于同一死者的残骸。
至于为何会堆积在此，大概是因为这是一个巢穴，牠们将猎物的一部分带到这里，供给那些留下看家的同伴而残留的。
不过，此时的牠们正为著眼前的入侵者而发愁著。
一只身高约五米，身形宽大，两条腿行走，有著鳄鱼头的蜥蜴人在牠们眼前，手上似乎没有拿任何东西。
巢穴的主人们，是一群之前在刚瓦纳时见过，名叫驰羽竜的竜形魔物，全身披著用于隐藏身形的黯淡羽毛，就像是只在地上跑的大鸟，牠们的一大特征，就是有一根上翘的弯勾状脚爪。
吼－－
里面最大的驰羽竜朝著鳄形的蜥蜴人发出一声尖锐的鸣叫，似乎是族群中的首领，身高站了近三米的牠带领著同伴冲向了眼前的威胁。
比起无畏的冲锋，在妾身看来更像是困兽之斗。
在这群魔物的后方，是一个小土丘，里面有著好几颗白色尚未孵化的蛋。
对于竜群的冲锋，只见作为对手的鳄人立于原地，抬起右手，一拳打在首领的头上，将牠打倒在地。
剩下的竜群也开始朝著，就像围猎大型猎物的狼群般，二到三只同时从牠的两侧与身后攻击，如果朝著一边反击，剩下的就会得逞，对猎物造成伤害。
反观鳄人这边，身上厚重的鳞片使他无惧于竜群前肢的攻击与轻度的啃咬，可弯勾的脚爪还是可以击穿鳄人最坚硬厚实的甲片，并且作为冰爪爬上鳄人的背上。
吼～
不知道是因为疼痛还是愤怒，鳄人朝天大吼一声，随后一手抓住背上驰羽竜的脖子，将之甩到地面。
此时第二只驰羽竜于侧边朝他飞扑而来，鳄人松口抓著的手，举至头顶挡下，可两根脚爪依旧刺破了他的手臂。
只见驰羽竜将身体朝著鳄人靠去，随后张开嘴巴。
鳄人见状后像是察觉到什么般，立刻将之甩了出去。
好痛！
有什么东西打到妾身了。
妾身碰了碰被打到的地方，有两条像是刀割开的切口正在复原。
同时周围的树叶也像是被尖锐物品割开一般掉了下去。
风刃吗？
此时地面依旧还在进行著缠斗，刚才被甩飞的驰羽竜并没有大碍，被甩到半空的牠利用风魔法，配合自身手臂上的羽毛，调整好姿势后，降落在一根树干上，随后再次扑向了鳄人。
双方依旧进行著战斗，妾身悄悄的趴到了竜巢旁的树上。
用冰魔法生成一条锁链绑在树干与身上后，妾身开始尝试缓缓地从树顶处爬下。
趁著牠们二者正在互相拼杀时，妾身打算将巢里面的蛋偷走。
蛋作为食物来说，具有丰富的营养，而且驰羽竜的蛋单手就拿的了，容易搬运，是个十分不错的对象。虽然这样看起来有些卑鄙，但如同主人所说，这就是成年礼的目的之一：了解世界的本质，不存在善、恶、卑鄙或公正，一切都只是存在于此，没有任何的价值判断。
下降倒吊到距离地面两公尺时，妾身看了一眼驰羽竜所在位置，牠们依旧在跟鳄人互相战斗，只是后者现在浑身是血，而驰羽竜也有四只只倒底不起。
就请你们这样继续打下去吧。
拿起第一颗竜蛋，小心翼翼地将之放到冰制的篮子之中。
随后妾身伸向第二颗…
吼－－
一声如同尖叫般刺耳的吼声让妾身停下动作，面目变的狰狞。
妾身抬起头来，只见鳄人与驰羽竜都停下了动作正看著妾身。
该死…
看见蛋正在被偷走，其余还能动的驰羽竜停下了对鳄人的攻击朝著妾身冲了过来。
妾身赶紧将手拍地，一面冰墙拔地而起。
能带走几颗是几颗。
也顾不上细心与否了，趁牠们试著翻越冰墙时，妾身又拿走了巢里的两颗蛋。
随后赶紧拉著冰锁链试著爬上树顶。
赶紧，爬到树顶就安全了。
拉著锁链，妾身很快就爬完了一半。
虽然有点惊险，但收获还算不错。
突然，失重感从背部传遍全身，树上的锁链被不明的东西给击碎。
妾身用转头用眼角瞄一眼下方，两只驰羽竜正站在冰墙上。
弄巧成拙了，原本阻挡用的墙壁变成牠们攻击妾身的挑高平台。
妾身调整在空中的姿势，从背后抽出一根蜻蜓标枪。
标枪的尖端朝下，朝著冰墙上的竜刺了过去。
两头竜轻松的躲开了攻击，标枪笔直的插进冰内。
见武器陷入冰内，驰羽竜朝著妾身扑了过来。
妾身将装蛋的篮子伸向一边，那一头护卵心切的驰羽竜在看到蛋后立刻试著急煞住脚步，结果因为惯性摔倒掉到地面。
同时，我拔出标枪，蜻蜓腿的两侧出现由冰结成的斧刃，挥向另一头的竜。
虽然砍不穿皮肤和羽毛，但冲击力还是足以将牠打下冰墙。
两侧的斧刃迅速从枪身崩落，妾身奋力一掷，标枪结结实实的插在了树干上。
拿好篮子妾身一跃而上，准备以木竿作为落脚点跳上树顶。
啪－－
木头被突如其来的力量打成了碎片。
该死。
不用看也知道是牠们干的。
妾身用手爪刺入树中，在将一些树皮刮掉之后，妾身总算停在了树干上。
底下，至少五只驰羽竜正看著妾身，牠们不敢对我轻易发动攻击，因为但还在妾身手上。
可有几只跑到了其它树上，用著自己的爪子一点点爬上来，试图将妾身包抄。
稍微看了下原本蜥蜴人的位置，他果然已经趁乱逃跑了，地上只有一些因手上而滴落地面的血迹。
眼下将蛋还回去或许是更安全的做法，可妾身不想将手上的成功丢掉。
「啊啊啊啊啊！」
妾身朝天空放声大叫，声音开始回荡在整个林中。
但愿这招有效。
不过妾身也不是只有这一手。
用爪子在树上挖出一个洞后将，两颗蛋放入其中。
看著剩下的一颗蛋，妾身用力一捏。
透明的蛋液从缝隙中流出，妾身仰起头，随后用手指将蛋壳拨成两半。
蛋液、蛋黄与一个如雏鸟的东西掉入妾身口中，由于骨头尚未完全发育，吃起来有点脆与嚼劲，有时还会稍微被刺到口腔。
将破碎的蛋壳扔到地上。
吼－－
竜吼再次从下方传来，这次能明显感觉到对方的怒意。
抽出第二根长枪，解放了第二只手后，总算能够正常战斗了。
锥形的大冰雹从天而降砸在了竜群的头上。
妾身拔出树干里的手从高处一跃而下。
妾身当然不会指望这些冰块能够打死这些陆地猛禽，而结果也正如妾身所预测的。
冰雹被羽毛所偏移，同时牠们又不停的移动闪躲从天而降的攻击。
落地的同时，一条火舌就朝妾身喷了过来。
不知是气疯了没有了竜蛋在身旁，牠们的攻击变得有些不计后果，居然在竜巢旁喷火。
朝地面轻轻一踏，地上再度升起了一面冰墙。
火焰迅速的在墙上融穿一个洞口。
此时妾身已经用了这段空档从攻击范围逃离。
与这里的所有中大型魔物正面硬拼基本上是送死，近乎是变态的防御力与魔法抗性使得许多攻击都是无用之功，牠们的尖牙利齿又足以击碎最为坚硬的盔甲，如此极端的生理能力无论是谁，都因该会选择等死吧。
不过牠们并非无敌的，虽然带进来的匕首几乎拿他们没辙，可这里的一切又是另一回事了。
能够破坏牠们身上防御的，便是这片雨林里的东西。
趁著其牠竜正在躲避冰雹的间隙，妾身将长枪奋力一掷。
吼－－
命中了。
长枪顺利打中了一只的大腿，虽然被羽毛抵消了大部分力量而没有更进入，但依然使牠无法继续奔跑了。
妾身抽出蜻蜓腿制的短刀，快速的冲向受伤的驰羽竜。
抓住牠的吻部以防牠咬过来，将刀高举过头，随后用了刺入牠的眼睛。
如果攻击其它部位的话，估计还没刺入要害，牠可能就对妾身发起反击了，而眼球作为牠最柔软的位置之一与大脑连接，只要够长是有机会直插入其中的。
在抽动一阵之后，牠终于失去了力量倒在地上。
还没完。
又有两只驰羽竜冲了过来，而且身上还不停散发著雷电。
伴随著雷电的短促嗞嗞声下，牠们快速的冲到了妾身周围，自不同的方向扑来。
妾身以双手抓住第一只的双颚，任凭另外两只的牙齿与利爪穿透身躯，因为妾身知道，目前妾身至多仅能撑住一只，同时牠们围住妾身还能避免被远程魔法所攻击，牠们的魔法妾身可是一点也不想被打到一次。
好险。
脚趾刺穿了妾身的两个肺脏，差点刺穿一旁的心脏。
妾身努力撑开了第二只的嘴巴，强撑著快被牙齿锯断的手指，随后，妾身朝里面吐气。
冰霜自口腔深入呼吸道，冻伤牠的呼吸系统与内脏。
虽然外部的防御高到离谱，但里面与之相比却十分脆弱。
内脏冻伤的牠倒在地上痛苦的呻吟著。
虽然没有杀死，但因该是不会再爬起来战斗了。
剩下的是身上那一只。
妾身用短刀刺向一只的脚。
吼－－
随著一个痛苦的叫声，牠朝妾身的脸挥了一爪。
啧－
一颗眼球与脸颊被抓破，与此同时，妾身咬住其中一根的手指。
啊啊啊啊啊！
在近乎全力的咬合下，嘴里传出骨头的碎裂声，牠也再度发出悲鸣。
妾身朝著牠的手腕处刺了下去，驰羽竜发出了悲鸣。
两次、三次，由于蜻蜓短刀只有刀尖，因此妾身只能不停地朝他的手刺去。
终于在一番挣扎后，第二只驰羽竜因为无法忍受痛苦强行将手抽出。
妾身抬手朝牠鼻骨处一发肘击。
受到冲击的驰羽竜松开了口与刺穿胸口的爪子退到一旁。
趁现在先退到树上休息。
轰！
好烫！！！
身体被灼热的火焰所焚烧，皮肤不断的碳化与再生。
妾身赶紧让冰块包裹住全身。
嘶－－
冰块快速升华为水蒸气，灼伤的刺痛感让妾身面目变得狰狞。
到底哪来的，明明就没有看见有火球射过来。
难不成！
妾身朝之前对我吐火的驰羽竜看去。
不见了？
妾身朝天看去。
一个十字形的黑影出现在逐渐黯淡的天空之中。
缠绕著橙红色的火焰，黑影真身被照亮的同时高速俯冲冲而下。
疯了吗？
在离巢穴这么近的地方用如此大规模的攻击。
妾身朝地猛的一拍，一层层半球形的天顶将妾身包裹。
还不够。
妾身不停的增加厚度，以降低冰面接触时的出速度。
碰！
第一层防御被融穿。
第二层在融穿大半后称不到一会儿就碎了。
第三层表面被融化后挡住了冲击。
赶紧给它加固。
啪－
又碎裂了。
第四层虽然没有融化，但开始出现裂痕了。
妾身拿出第三根长枪，将木竿的末端斜插入地。
轰－
牠又再度开始加速试图穿过眼前的阻碍，火焰尖锐的喷射声清楚的传至冰盾。
突然，所有的冰盾瞬间坍塌崩解。
驰羽竜因为失去另一侧的力量瞬间暴冲。
撞击地面之后，像是打水漂一样又谈了起来，飞向了雨林深处。
火光与远方瞬间膨胀起来后消失无踪，整片雨林再度回归了黑暗。
没力了…
可威胁还没有解除。
还有一只驰羽竜。
牠张牙舞爪，压低了身子准备扑向跪在地上喘著粗气的妾身。
妾身无助的低下了头，看著地上的血泊不发一语。
轰隆－
轰隆－
微小的震动声从林中传来，血池中出现了规律的波纹。
另一方面，驰羽竜貌似没有发现这个，依旧一步步的朝妾身而来。
牠的脚爪抓住了妾身的头，随后将妾身压倒在地。
耳朵贴到地面，震动声越发清楚，波纹的间隔也愈发缩短。
此时牠张开的嘴已经近在咫尺，眼睛能够清楚看清嘴里的尖牙。
正当牠即将咬下妾身的皮肤时，一道黑影冲了出来瞬间将牠叼走。
赌赢了。
妾身一侧的嘴角忍不住上扬起来。
出现在妾身眼前的，是一只身长至少10米以上，有著修长四肢与圆柱形尾巴的鳄鱼。
这片雨林的霸主之一，刚开始的吼叫就是为了吸引更大的掠食者。
不过这是豪赌，如果输了就是妾身一同被吞下肚。
妾身勉强站了起来，此时鳄鱼正在吃著满地的尸体。
妾身努力强逼出最后的力量，以爪子作为冰斧，一点一点的爬上树梢。
今天的妾身，肯定会睡的很沉。
电脑送修，可能有些错字请见谅
79.成年礼5 
呃…
腰酸背痛。
昨日的疲惫感到现在依旧没有改善。
哎~
在近乎透支今日甚至明日的体力后，总算爬了上来。
幸亏那头陆鳄没有把树压倒不然妾身可就醒不来了。
检查一下装备，长枪在魔法火焰的焚烧下完全损坏，妾身目前仅剩的，只有刺不穿任何大型猎物的匕首。
运动过量的酸痛感传遍妾身每一丝还在活动的肌肉。
顶著全身的不适感，妾身从树顶爬下，来到放著竜蛋的地方。
…
妾身双目无神的看著洞口。
来到挖出的树洞前，等待妾身的不是能够充饥的蛋黄与胚胎，而是散落一地的蛋壳，以及一只不速之客。
有著短而圆钝的头颅，嘴里长著细小的牙齿，全身披著丝状的绒毛，缩短的尾部末端有著扇形的尾羽，前肢有著一对蝙蝠相似的皮膜翅膀。
这只该死的家伙此刻正在食用著第二颗蛋。
仅剩的一点报酬就被这只鸟不鸟竜不竜的鬼东西吃掉了，带著辛苦被付之一炬的怨念，妾身一把将牠抓出树洞。
啊－
拿到面前，被抓住的牠不停地在妾身手上挣扎，试图逃离束缚，细小如锯子的牙齿轻轻地划破皮肤形成一个裂缝，接著又如同时光倒流般没有伤疤的恢复原状。
怎么可能让你走呢。
啪矶
妾身用力一握，这家伙的胸骨完全粉碎。
丢了西瓜捡个芝麻也好。
作为补充的能量，也是一个还算可以的成果。
呸－
羽毛真多。
稍微补一些食物后，妾身来到了地面。
由于长枪被烧光了，妾身想要下来寻找有无新的素材可做成装备。
现场可说是杯盘狼藉，一具完整的尸骨都没有，昨晚的陆鳄，把能吃的尸体连同骨头都囫囵吞了下去。
不过即使如此，地上还是勉强能找到了一些残肢断臂，在这些吃剩的残骸中，或许能找到一些还可以的骨头。
妾身捡起了一颗仅剩前吻的上颚看了看，随后将其扔回地面。
牙齿虽然可以做成武器，但目前没有适合的材料可以组合，身上也没袋子可以装，只能当垃圾丢了。
一只前臂。
虽然不错，但爪子已经崩断了，不能够做成短弯刀，驰羽竜的骨头太细又不适合作为棍棒使用，只能将它归位。
找了一番后，貌似没有能够很好使用的素材。
哎～
眼见什么也没有，妾身再度动身寻找猎物。
在经过昨日的折腾后，妾身打算狩猎些难度稍微低一点的猎物。
捡起几颗石头，弯下身子与周围植物同高，做出如同食草的动作，让周遭的魔物以为妾身不具有危害。
持续了一段时间后，一些小型的魔物逐渐靠了过来。
再进一点…
再一点…
再…
现在－－
妾身抬起手臂，瞬间将一颗石子扔出。
没等猎物意识到，牠的头就炸了开来。
其余的魔物看到同伴瞬间暴毙后，纷纷四处逃窜，只留下倒在血泊的尸体。
到手了。
妾身将猎物捡起，一边寻找庇护所的同时，一边对它进行处理。
将内脏移除，放干牠的血，随后扯下一旁的藤蔓作为绳子绑到身上。
现在妾身还没有很饿，等会儿再食用，虽然是这么说，可在这种地方食物很容易腐败，因此也不能太久。
再度来到溪边，这次想要喝点淡水解渴，刚才猎物被放掉的血还不足以缓解妾身干燥的喉咙。
注视著不停流动的河水，妾身有些犹豫是否上前，水里面大概率正游荡著危险的魔物，要是一不小心就会被拖下水底再也上不来了。
思来想去后，妾身想了个稍微安全点的方法。
寒气从妾身的身上不停的涌出，河道表面正逐渐被一层厚实的冰所覆盖直达河的另一侧。
走到冰面上，妾身挖出一个小型的洞口，接著将忙著石头的冰桶沉入河底。
捞上来后，妾身大口的将其饮入。
得益于这副身体，妾身不需用像一般人要用火煮沸水或烤熟食物，可以直接生吃或生饮而不会有事，话虽如此，能够吃跟喜欢吃完全是两回事，熟食与煮沸处理过的水显然更加美味及顺口，且所谓的不会有事也只是不会死的程度，但眼下的情形显然无法有如此的奢求。
处理完需求后，妾身顺著结冰的河道渡河，那些冰块放著不管也无所谓，没有了魔法的维持，很快就会因温度而融化。
朝著雨林的深处处走去，里面的植物变得越发茂密，地面也变的更加崎岖不平。
无数的视线正对著妾身，牠们没有敌意，更多的是好奇与警戒，因为牠们不曾看过与妾身外表相似的生物。
嗖－－
草丛中传来规律的晃动声。
这次妾身没有再跳到树上。
接著，一只体长最少八米，有著上百节外骨骼的千足虫爬了出来。
妾身从周围魔物没有发出警戒的叫声猜测，这只魔物并没有攻击性，而牠的行为也证实了妾身的猜测。
看见妾身后，千足虫仅仅抬头看了眼，随后又低头啃起了枯枝败叶。
虽然体型庞大，但是个温和的素食者，嘴部镰状的大颚并非用于杀戮，而是防身与切碎树干，向躯干两侧展开，带有锋利边缘的外骨骼能够使牠将沿途的障碍物切开以便于通行，与坚硬的盔甲相比，千足虫的肌肉与内脏显得十分稀少，使得大多数掠食者都对牠提不起兴趣，因此得以在这片雨林中行安然的行走。
作为防护的外骨骼是不错的装备素材，可手上没有能够至牠于死地的武器，拿石头砸牠的结果不是吓跑牠就是惹怒对方，完全没有实质的帮助。
在一番思索后，妾身还是决定放过对方继续朝著雨林深处赶路。
轰隆－－
伴随著天空的一声巨响，天空下起了滂博的大雨，原先就潮湿的地面也开始出现了积水。
哈嚏！
好冷。
身体的热量被滴落在身上的水滴夺走。
妾身加大步伐，试图尽快寻找能够躲雨的地方。
随著时间的流逝，地面的水位在暴雨的影响下越发上涨，已经从脚底升至胸口的地步了。
不得已只能再度爬到树上。
原本于空中飞行的蜻蜓们此刻纷纷下降至树林之间以避免雨水打湿那半透明的翅膀。
无数细长的黑影于水面下朝著蜻蜓的正下方靠近。
哗啦！
随著水花的溅起，一头有著修长吻部的鳄鱼从水中窜出，张开大口咬住蜻蜓的躯干，将其拖入了水底。
雨水让原本天空的掠食者此刻变成了猎物，水位的上涨则使河中的生物活动范围大大增加。
抬头看著上方的乌云，雨短时间内因该是不会停下来，只能继续待在树上等待天空放晴了。
早晨的阳光打在妾身的脸上。
雨在不知道下了多久后，天空总算放晴了。
哈嚏！
虽然阳光总算出来了，可被夺走的热量短时间内也恢复不来。
身体不停的发抖，双手于臂上不断摩擦试图恢复些体温。
能够撑到现在全是靠这副身体勉强活下来的。
雨过天晴的树梢上，一轮彩虹出现在天空之中。
于林间躲避雨水的蜻蜓此时正震动著翅膀准备再度起飞。
虽然行走时没有感觉，但自高处望才发现，妾身原本行走的地方是一片洼地，只要稍稍降雨就会使得这里变成一个巨型池塘。
雨水还未完全退去，池子的深度至少有两个男性的身高，外围一些较浅的位置，污浊的水下还可以隐约看见鳄鱼般的生物正穿梭于其中。
此地不宜久留，还是尽早离开这里。
穿梭于树梢之间的同时，妾身也试著摘了一些果实作为充饥，就味道而言可以说是一言难尽，不但肉少，有些还会让舌头感到苦味与麻痺感，因此在吃了几颗之后妾身就不再摘取。
在确定远离淹水区后，妾身才小心翼翼的从树上下来。
明明才进入雨林没多久，却感觉时间过得如此漫长，短短几天不到就连续好几次处在生死的边缘。
好疲惫。
不管是身体还是心里。
必须时刻提防可能的威胁，一刻也无法安心入眠，只要稍稍松懈就可能死在这里。
为了完成这个仪式，妾身不能在这里倒下。
如果在这里就放弃了，主人会为妾身感到难过吗？
…
…
怎么可能，主人怎么可能会难过，能够让主人感到可惜已经很不错了。
妾身不是独一无二。
能够代替妾身作为他在这个世界的旅伴的人多如牛毛。
在他看来妾身只是稍稍「珍贵」一点的东西，有就继续留著，失败、坏了最多就只是感到可惜，然后转移目标去寻找下一个。
就像是那些神明一般。
咦？
神明？
模糊不清的记忆与情感浮现在妾身的脑海中。
一股莫名的情感从妾身心中油然而生。
感觉从前好像也有遇到过相似的事。
妾身试著回想，可得到的只有破碎与毫无关联的记忆片断。
算了，这些模糊不清的画面大概率只是作为修复灵魂的填充物，现在纠结这些没有意义，反而更加的浪费精神。
随著时间的推移，天空的逐渐变的昏黄。
雨林间，原本吵杂的鸟叫声变的越发的稀疏，经过一早的忙碌，日行性的魔物开始回到巢穴，或是寻找一个安全的地方准备休息，而那些夜行性的魔物则逐渐苏醒，准备开始今晚的狩猎。
此时的妾身正位于一座山洞之前，在山洞的外侧，严重腐朽的木制工具与建筑残骸散落一地。
在近乎漫无目的游走的时，妾身偶然间看到了一个与「自然」完全相反的东西，一排呈弧线斜插如同拒马的木桩。
受雨林环境的影响，木头腐朽速度之快，以至于无法确切之知道具体的时间，但从木桩毫无保养与替换这事可知，这里有一个被废弃的据点。
朝著弧的内侧走入不久 妾身就来到了这座山洞前。
成年礼的目标是带回能彰显武勇的猎物，或是在野外坚持住一段时间，依主人的说法，这是体现生命的两个方向，超越与适应，超越曾经的霸主，亦或是适应这个阶梯。
然而，主人并没有反对聚在一起共同抵御这些魔物，在这层基础上，组成小团体以后者完成挑战便是一种相比之下十分安全的选择，不必随时处于与整片雨林的战争，有同伴的帮助使得狩猎比起单打独斗更加的安全，个体力量弱小的受试者也能因此有机会得以通过成年礼。
虽然因该没什么机会，但妾身还是在这座废墟里寻找是否有著可用的工具，无论是作为武器还是工具，但很遗憾这里什么都没有。
正当妾身准备找间勉强还行的屋子作为短暂休息的地方时，后方传来了杂乱的脚步声。
妾身随即躲在了一处废墟内抽出匕首，用缝隙窥视著外侧，随时准备殊死一搏。
不久，脚步声的主人从林中走了出来，是一群由四人组成的蜥蜴人，分别为两竜人与各一位的蜥人和鳄人。
两竜人于队伍两边拿著弩警戒著周围，鳄人将臂盾置于胸前，紧握手中的单手斧，而蜥人则拄著长矛，蹲下身子观察著这片废墟。
「安全。」
在蜥人的指示下，剩下的三人放下了刚才的戒备稍稍放松了下来。
「房子内应该没有危险，但为了保险起见还是去侦查吧？」
一旁的竜人说道。
「不必，这些建筑都已经严重腐朽了，没有保留的价值。」
说完蜥人站了起来，将矛头指向了废墟。
火焰从矛头前方射出，打在了散落的废墟之上，灰黑色的浓烟不停的飘向空中，随著火焰持续的焚烧，废墟仅剩的结构也失去了最后的支撑而坍塌。
蜥人将目光转向剩余的废墟，使用火魔法依序将其点燃，清空场地的同时也确保了队伍的安全。
此时蜥人将矛指向特蕾娅躲藏的废墟，当飞出的火焰即将接触到废墟时，一面冰墙升了起来。
火焰撞在突然出现的冰块上，大量的水雾喷涌而出。
看到突然出现的冰墙，四人纷纷举起武器，戒备起来。
该死…
没想到他们会直接烧了这些废墟。
如果他们一个个的检查的话妾身还有机会逃跑，可现在这情形只能硬著头皮上了。
此时外面，鳄人举著盾牌朝妾身的方向走来，竜人们将箭矢对准废墟的出口，只要有任何动静就会扣下扳机。
随著蜥人的第二发火焰袭来，妾身一拳打碎了墙壁。
预料之外的攻击使得四人都愣了一下。
妾身一跃而起躲开飞来的火焰，随后射出无数的冰匕首。
回过神的四人看到攻击纷纷回避。
见攻击没有奏效，特蕾娅果断选择撤退。
刚一落地特蕾娅就头也不回的朝林中奔去，并在过程中升起数道冰墙阻隔在二者之间。
这样应该就可以让他们打消追击的念头了吧？
特蕾娅如此猜测。
虽然同为参加成年礼的同伴，但凯厄斯仅说过成功的条件，而对于其余的规定则什么也没说，换句话说就是只要打达成目标，什么手段都可以，甚至受试者彼此间互相背叛与残杀自然也是被允许的。
在这层思路下，特蕾娅不敢与之有过多的接触。
非我族类。
在信仰之都人类对异族的歧视她了然于心，不同种族的情形下，特蕾娅更加不敢与他们有所交集。
正当特蕾娅即将遁入林中时，后方的一道朝她靠近的热源粉碎了她的希望。
火焰顺著矛头直射而去，还没接触就汽化了用于阻隔的冰墙，并从特蕾娅身旁越过，打在了她眼前的树干上。
树整棵木瞬间炸裂开来，飞散的木屑使得火焰迅速朝著两侧蔓延，形成一道阻止特蕾娅逃走的障壁。
特蕾娅不禁咋舌，虽然强行跨过火海是可行的，但肯定会受到伤害。
而且刚刚的攻击并非射偏，而是有意为之，如果蜥人愿意，刚才的射击是能够将特蕾娅的头从物理意义上炸掉的，这道火墙既是阻隔，也是警告，如果穿过去，那他就会毫不留情的试图将特蕾娅击毙。
而特蕾娅自然是不知道这事，可被背部传来的恶寒让她感觉到，如果强行突破，将会有不好的事发。
无路可逃的特蕾娅只能被迫迎战四位蜥蜴人了。
实心的冰棍包裹匕首的手柄，化作一杆长枪，特蕾娅转身的同时朝著蜥人掷出手中的武器。
锵－－
夹杂著空气咆哮声，一条淡蓝色的残影朝著正后方的蜥人笔直的飞去，就在前方黑色的半透明枪头即将贯穿蜥人时，一旁的鳄人冲到了他身前用盾牌挡下了攻击。
吼～
随著一声充满敌意的低沉嘶吼，两名龙人扣动了扳机。
两枚箭矢伴随著破空而行的呼啸声从两侧飞向了特蕾娅。
特蕾娅将手伸出，两面冰圆盾呈斜角将箭偏至一旁。
趁著阻挡弓箭的间隙，鳄人举起武器向特蕾娅冲了过去。
竜骨制成的斧头被高高举起，特蕾娅来不及做出反应，只能勉强朝著地面一蹬，试图后跳逃离攻击范围。
「呃啊啊啊啊啊～！」
斧头自左肩划过胸膛从右肋下缘而出，鲜血自缺口处喷涌而出。
伤口自动复原所造成的疲惫感使得特蕾娅冷汗直流，用手捂著受伤处，单膝跪地且大口喘著粗气，由于没有得到充分的休息，原本那超常恢复的速度有著明显的降低。
就在内脏即将从尚未填满的缺口滑落时，特蕾娅赶忙用冰封住了伤口，以防止内脏的分离造成更大的损伤。
强忍著疼痛，特蕾娅再度掷出冰匕首，可换来的只有鳄人那布满鳞片的皮肤因力而产生了微微的起伏。
勉强站稳脚步后，特蕾娅用冰制成铠甲包裹全身，此时两位竜人已经绕到了她的斜后方，与前方的鳄人将其完全包围。
特蕾娅眉头深锁，原本吵杂的雨林在她耳中变得莫名安静，此刻的特蕾娅无路可逃，任何一个动作都有被解读为开战的信号。
正当场面陷入僵持时，天空中，一道不自然的反光照到特蕾娅的眼中使她顿时闭上了眼。
再次张开时，刚刚投掷而出的长枪正插在地面，原本作为枪杆的冰棍此时早已溶化大半，变成了一根短矛。
「是要捡起来战斗，或者投降呢？」
鳄人身后的蜥人开口说道。
80.成年礼6 
夜晚，四位蜥蜴人正坐在篝火之前。
魔物的肉块被木棍串在火堆上方，食物的香味随著炙烤与油脂的低落而更加令人垂涎三尺。
特蕾娅被藤蔓反绑在另一头，涣散的眼神一直低头盯著地面，并且嘴巴微微张开。
虽然想要挣脱束缚并不困难，可刚刚的战斗让她大量失血，此时的她极度虚弱。
在蜥人的魔法下，天空被弯曲的树干行程的简易房屋所遮蔽，以至于无法看见空中闪烁的星光，特意烤干的枯叶被洒在了她周围，只要踩过这些干燥的叶片就会发出脆响，随后蜥蜴人就会带著武器朝特蕾娅杀去。
灼热与饥渴感不断刺激著特蕾娅的喉咙，渴望捕食的冲动使得唾液不停的分泌；些许惨白的干燥双唇间隐约可见因刺激而变长的锥状犬齿。
由于实在难以忍受，特蕾娅将獠牙抵于下唇咬破自己的嘴。
特蕾娅深吸一口气，进入喉咙的红色露珠稍稍舒缓了对于血的渴望。
嘶嘶～
蛇信的声音从一旁的通道处传来
蜥人一边拿著烤熟的肉朝特蕾娅走去。
用眼角确认了来者何人后，特蕾娅继续的低著头补充体力。
见特蕾娅没有反应，蜥人做到了特蕾娅身旁将手上的烤肉拿到了她的眼前。
食物的香味顺著白烟进入了特蕾娅的鼻腔，由于没有火可以使用，不停飘出气味的熟食对于被迫长时间食用生肉的她来说无疑是种折磨，急需补充能量的她身体抑制不住食用不自觉的张开了口并流出了唾液，试图食用眼前的食物。
尽管身体无比的渴望，可由于刚刚的战斗，使得特蕾娅的心里依然充满著抵触情绪不肯接受。
看特蕾娅如此抵抗，蜥人叹了口气，随后掐住了特蕾娅的喉咙。
咔、咔
就在特蕾娅还想试图挣扎的时候，蜥人直接把烤熟的肉塞进了她的嘴里。
油脂的香味随著被咬下的肉弥漫在特蕾娅口中，来到雨林后，已经许久没吃上熟食的她此刻如同久旱逢干霖般，内心中充满著喜悦，尽管拼命地忍耐著，可脸上依旧露出了些许满足的表情。
「明明是可以补充体力的机会为什么这么抗拒。」
蜥人有些不解的说道。
「胜者的施舍妾身可一点也不想收下。」
「雨林可没有让妳有这无意义赌气的资本，妳因该很清楚吧。」
「这种事能平安度过一天的参加者应该都能理解吧，这里的一切哪怕再高傲的人都能将他们的自尊心彻底粉碎。」
「既然妳都知道那为何还这样？」
「哼～」特蕾娅轻笑道「谁知道呢，或许妾身宁愿死或是不在乎死亡吧。」
蜥人耸了耸肩没有说话，随后从腰带上拿出了一柄匕首。
「这应该是妳的吧，如果它不是捡来的。」
「你想要我说谢谢？」
「没，只是物归原主而已。」
「你自己收著也无所谓，反正这东西什么也刺不穿。」
「还是有不少的东西可以切开的不是吗？」
「但当妾身要用的时候没一个有用的，无论是那可以把人抓上天空的蜻蜓，还是手臂上长满跟鸟一样羽毛的竜。」
「妳说的以前其实都切的开，用这匕首的话。」
「以前？」
「多少还找得到吧，只是现在能够被切开的通常跟那些切不开的有著不同的能力。」
「你到底在说什么？」
「长话短说吧，以妳说的蜻蜓为例，以前全部都是切的开的，可随著时间推移，现在有的切的开，有的切不开，而切的开的有些地方又与切不开的有细节上的不一样，而妳只是恰巧遇上切不开的。」
「那还真是运气不佳啊～」
「能活下来没有残疾我觉得运气也不差了。」
「如果这种运气出现的前提是每次都要面这些要命的事那还是免了吧～」
特蕾娅冷笑道。
「还真是奇特呢，参与成年礼的异族。」
「妾身大概也是第一位参加的非蜥蜴人吧。」
「如果按照蛇神大人的想法或许是。」
「想法？」
「只有被祂所【注视】的存在才被允许参加成年礼或是降下赐福，尽管两者的注视有著根本的差别。」
蜥人指著特蕾娅的手道。
「那副利爪是蛇神的赐福吧？」
特蕾娅点了点头。
得到肯定的回复后，蜥人用著锐利的眼神注视著特蕾娅。
「在这期间妳到底为蛇神献祭了多少的血肉与灵魂。」
「不知道，妾身也不在乎，难道你想因为这事对妾身指手画脚？」
「我只是好奇而已，既然妳不知道也就算了。」
「你对这事没有意见？」
「猎人对猎物的使用有什么好有意见的吗？」
「也是。」
特蕾娅扬起眉毛道。
在一阵闲聊后，双方都稍稍放下了对彼此的戒心，对话也不再像之前一样剑拔弩张了。
「哈、哈、哈，居然把其祂神明的祭祀给献祭了妳也是很有胆量，猎人在狩猎的时候也会预估自己的份量才会挑战猎物，妳却毫不在意的把对方直接献祭了。」
「谁知道神明会真的为这件事降下分灵，而且那群人仅仅因为一个头饰就对妾身投以恶意的眼光，被献祭只是刚好。」
「可能性低，但不是完全没有，有时候狩猎的目标后面有著更危险的存在，哎～我可不想再体会第二次了。」
「第二次？」
「那可不是什么美好的回忆，差点就死了，那时我们正在追杀一只幼竜，结果牠刚钻入树丛中，一只成年的就冲了出来。」
「那还真是运气不好。」
「没事，毕竟我们是猎人，也是猎物，当时被吃掉也就那样了。」
「还真是豁达。」
「也没什么好在意的吧，虽然身边的同伴被杀、吃掉当下会有所愤怒与悲伤，但这都只是当下一时的，这就是自然的循环，吃与被吃、杀与被杀，没什么好怪罪牠们的，就像是猎人不会憎恨自己的猎物般，被反杀了也只是自己思虑不周、技艺不足或是运气不好。」
「你们蜥蜴人都这么思想都这么开放的吗？」
「这个吗…」蜥人用手指搓了搓自己的下巴道「其他同族的我不清楚，但我们从出生就不停的被灌输这些观念，所以我觉得或多或少有这样的想法吧。」
对于这个答案特蕾娅有些讶异的扬起眉毛。
「那么，你们为什么来到这里？」
「这里是我们的猎场，我们会在这附近探索与狩猎，而那些围篱引起了我们注意，认为可能有其它参加仪式的人留下的东西，可结果如妳所见。」
「什么都没有。」
「所以我们刚才有进行了一些讨论，最后决定明天一早就开始探索那个洞窟。」
「那就祝你们好运吧。」
「那妳呢？明天就会放妳走了，有什么打算？」
「不知道，可能继续游荡寻找猎物吧？」
「既然如此妳有没有兴趣加入我们呢？」
「你确定一个拖油瓶有用？」
「功能不一定要在战斗中体现，就如同这场成年来的成功方式一样，而且妳并不弱，这里没有让真正的弱者活下来的余裕。」
「说的倒是容易。」
「那妳的回答呢？」
「反正也没别的更好的选择。」
「那当妳答应了。」
「随你高兴。」
「既然这样…」蜥人一记砍断了捆绑特蕾娅的绳子，随后说「明早见。」
正当蜥人准备离开时，特蕾娅开口问道。
「你…有名字吗？」
「喔？妳有兴趣吗？」
「只是为了称呼方便罢了。」
「很可惜，没有，至少目前大家都没有，如果仪式通过了我再告诉妳。」
「那就酸（算）…。」
「记得明天到洞窟内集合。」
说完，蜥人就头也不回的离开了，留下一脸无言以对的特蕾娅。
81.成年礼7 
洞窟之前，四个蜥蜴人正清点著身上的武器，而特蕾娅则靠在山洞旁的岩壁上休息。
不同于另外四人，特蕾娅身上的装备除了一开始的匕首外约等于是没有，因此特蕾娅在这段期间选择休息以补充体力。
「喂～已经准备好可以出发了。」
蜥人朝特蕾娅喊道。
特蕾娅朝著四位蜥人走了过去。
「有点意外他们居然会同意妾身的加入。」
「都是为了通过成年礼，在这前提下帮手永远不嫌多，尤其是要进入洞窟，收益越大，风险越大，人多，每个人承担的风险就越小。」
一旁的鳄人用著低沉而稳重的声音说道。
看著鳄人，特蕾娅点了点头，并把目光看向了剩下的两位竜人。
「你们的弩呢？」
「洞窟可不是个能够使用这武器的地方。」
说完，其中一位竜人举起了手，一副木制的手甲盖在了鳞片交叠的手臂上，一条绳子被缠在了手指上，随著手腕向内弯曲，一根中间镶著竜牙的木板弹了出来。
这副臂铠是以原本的弩为材料，再加上蜥人的魔法变形所制成。
「要不是手边材料不够，不然那东西还能自己缩回去。」
蜥人在旁补充道。
进行了最后一次确认后，五人走入了洞窟内部。
光源随著一行人的深入逐渐变的黯淡，闷热的空气也因为没有阳光的加热而变的凉爽。
「差不多了，我要释放光源了，眼睛稍微闭上会儿。」
说完，一颗散发黄光的球体就从蜥人手掌上飞了出来并悬于众人头上。
「感觉你的会魔法还真多。」
「这还蛮普通的就是了。」
特蕾娅有些难以置信的看了眼蜥人。
「这些魔法仅仅是日常程度的，跟那些专门用来战斗的相比差多了。」
「即便如此就种类来说还是丰富到有点难以置信。」
「如果就只是这样我可无法在这小队里担任魔法使用者的工作。」
「什么意思？」
「这种魔法人人都会，而我之所以担任法师的原因之一就是我在魔法的一些地方比他们擅长了些…还是说…妳除了冰魔法无法使用？」
「很遗憾，这可能跟种族有关。」特蕾娅说「虽然有点破碎，但在妾身还算连贯的记忆里，妾身是连魔法本身都不太能使用的。」
「那妳是怎么使用了冰魔法？」
「妾身是通过向主人献祭才可以流畅的使用冰魔法，至于其它的…」
「即便如此，妳还是活了下来，无需为这事感到自卑，无论才华的有无，只要活下来了就是成功了。」
位于前方的鳄人说道。
「妾身可不会因为你的安慰道谢。」
「无妨，我也只是陈述事实。」
说话的同时，鳄人顺手抓起了壁上的一只蜘蛛，随后如同零嘴般将之咬碎吞入腹中。
在光线的照射下，一行人得以看清周遭，无数小型的昆虫与爬满了整个岩壁与岩缝，除了特蕾娅，其余蜥蜴人有时会伸出手将其抓住，随后作为食物一口吞入。
突然，鳄人停下了脚步，用斧头挡住了众人的行动，接著指了嘴摇了摇头，示意安静。
啪哒、啪哒、啪哒
黑暗中传出杂乱的脚步声与玻璃般清脆的撞击声。
一行人摆出战斗的姿态朝著眼前的黑暗中望去。
「那是…」
「失败者，仅此而已。」
鳄人以近乎无情的语调宣告了来者的身份。
「除了完成仪式的狩猎的粗浅执念外什么都不剩下的失败者。」
那是一群骷髅，更精确点是蜥蜴人的骷髅，它们穿这早已腐烂的皮甲，手中的武器充满著缺口与破损，就连作为身体的骨头本身也布满了裂痕与断裂的缺口。
「这点程度应该用不著我使用魔法吧。」
「当然，我一个就行了。」
说完鳄人举起战斧，只身冲入了骷髅之中。
「虽然妾身没什么资格说这话，但，但你们对曾经的同族还真狠。」
「既然死了，灵魂也只剩下碎片，比起作为骷髅，还是早点安息进入循环之中吧。」蜥人说道「可惜了，如果他们刚死的话，也许就能吃了。」
「你们会吃同类？」
「妳不也吃了不少曾经的同类吗？」
「结果来说是这样没错，但现在的妾身已经不是人族了。」
「既然死了，那就只是一块可食用的肉，比起让在那边腐烂与吸引更危险的东西靠近，还不如吃了它。」
「还真是奇特的观念。」
「妳会习惯的，如果成功回去后。」
「或许吧。」
特蕾娅耸了耸肩说道。
此时战斗已经进入尾声，绝大部分的骷髅已经散架与粉碎，剩下的几个也只是在苟延残喘。
失去理智的骷髅仅仅是如棍棒般挥舞手上的武器，没有任何的技巧与战术，见鳄人朝自己靠近，骷髅本能的举起武器试图攻击对方。
看著敌人手上的破铜烂铁即将打到自身，鳄人毫不犹豫的伸出持盾的左手，使用盾牌将其头部打成碎片。
解决完眼前的，鳄人深吸一口气，随后转身，炙热的火焰从他嘴里吐出。
骷髅没有，也不可能拥有痛觉，纵使被烈火焚身，依然顶著高温朝著鳄人前进。
可没走几步，骷髅的身体就开始出现新的裂痕，蓝色的微弱火光不时从裂缝出现。
眼看鳄人即将进入攻击范围，骷髅刚抬起武器，清脆的声音就从骷髅内部发出，整个身体开始碎裂，最终变成了散落一地的碎渣。
至此骷髅全数阵亡。
结束战斗后，鳄人将战斧扛在肩上缓缓走回队伍之中，神情轻松看样子没费多少体力。
「刚刚那就是你的魔法？」
「除了它，剩下只是到可用的门槛。」
解决完骷髅，众人继续前往了洞窟深处进发。
有别于刚才有些狭窄的洞口，内部的空间随著五人的深入变得越发宽敞，岩壁上，蓝色的冷光如同夜晚的星空般正闪闪发光。
滴～
「噫～！」
一滴冰水滴在了特蕾娅的肩上。
「怎么了？」
「不，妾身没事。」
特蕾娅用手指摸了摸被滴到的位置，随后将之放在鼻前闻了闻。
（好苦，这是海水吗？）
「据妾身所知这里应该位于大陆中心位置吧？」
「没错，有什么问题？」
「刚才滴到妾身的水闻起来像是海水般苦涩。」
听到这蜥人感到有些困惑。
「会不会是妳闻错了，这里的地下水可是淡水。」
「但愿如此吧。」
特蕾娅仰头看著虚伪的星空思考著。
沙、沙、沙
没等特蕾娅想明白，洞窟内传出了不明生物的爬行声。
特蕾娅再次用冰棍与匕首结合成一柄长矛将其架于身前。
黑暗里，一个修长的庞大身影正缓缓的爬了过来。
不同于身边的蜥蜴人，特蕾娅有著远超他们的夜视能力，正当其他人是出于野兽的直觉而仅仅感知到对方的大致位置时，特蕾娅已经清楚的看清了牠的全貌。
那是一条白色大蛇，体长在特蕾娅看来至少有数十米，由于没有色素，红色的肌肉与血管使得牠显得有些发粉，原本眼睛的位置没有任何东西，取而代之的是吻部末端三对不断蠕动的触须，以及两侧外露的巨大毒牙。
随著牠不断的靠近，剩下的四人总算看清了目标的样貌。
鳄人转过头来，用眼神示意著调整站位。
特蕾娅有些迟疑看了眼鳄人，在得到肯定的眼神后，特蕾娅开始缓缓地在身上生成冰盔甲，以防被对方察觉。
在确认各自的位置后，鳄人将盾牌至于胸前。
吼～！
一声宏亮的咆哮后，一行人开始了狩猎。
听到声音的巨蛇一改刚刚的迟缓，张开大口迅速的朝著声源冲去。
鳄人站在原地，用著谨慎而坚定的眼神盯著冲来的巨口。
眼看无数尖牙就要将他撕碎时，鳄人举起了盾牌将上颚抵住，接著身体重心前倾，一脚踩在巨蛇的下颚。
令人难受的尖锐噪音随著牙齿与盾牌的刮擦而不断发出，与此同时鳄人也正辛苦支撑著不停从上方传来的巨大压力。
吼！
一声短促的嘶吼，两名蜥人冲了出来，剑刃随著手腕的动作从臂甲弹出，一左一右进入口中刺穿牠的上颚。
一阵抽搐后，大蛇停止了挣扎，鳄人手臂上的压力也略为减轻，变成了单纯的重量。
「一个人的话或许有点棘手。」
鳄人对眼前失去意识的猎物评价道。
如果只有一人，巨蛇的身形就足以对目标进行压制，而外层的鳞甲，鳄人的判断是或许打的碎，但不值得冒险，认为攻击脆弱的内部造成的伤害更高，在逻辑推演下，就必须固定住牠的嘴后展开攻击，而以单人狩猎为前提，这在没有陷阱或主场优势的情况下很难做到，因此有了棘手这一结论。
「你们还是先从那家伙嘴里出来吧。」
对于特蕾娅的催促，竜人拔出了插在上颚的武器，接著从湿滑的巨蛇口中走出。
「不错吧，这武器，回去后稍微改进一下或许很不错。」
竜人指著手臂上的武器炫耀道，在他看来，这武器设计结合了盔甲的防御性与剑的攻击能力，再加上将剑身藏于铠甲内部的高隐蔽性，是一件十分精良的武器。
「妾身倒是觉得有些复杂的没意义。」
「哪里没意义了！？」
竜人有些不满的反问道。
「不晓得，就是有种干嘛把剑做成这样的想法，比起这样还不如缩小剑身后反过来藏在手臂下方当暗器更实在。」
「这是什么理…」
没等他说完，魔力的光辉从蛇头侧边发出，此时竜人无意识的将臂铠至于胸前，突然，一根石锥射了出来贯穿了竜人的手臂并将其打飞。
攻击还没有结束，刚刚消失的压力从再次从盾牌上方压下，鳄人来不及做出应对，踏在蛇口内的腿因承受不了重量而变得弯曲。
「怎么回事，这条大蛇不是已经死了吗？」
突如其来的攻击让蜥人发出了感叹。
蜥人举起长矛，魔力在矛尖上方聚集成一颗带著高温的球体。
「给我再死一次！」
橘红色的射线从球体射出直冲巨蛇的身体，由于此时鳄人还在牠的嘴里，因此他不敢朝著头部射击。
巨蛇拖动庞大的身躯，让体侧的鳞片正面挡下蜥人的攻击。
高温的射线与纯白鳞片相互碰撞，产生强烈的风压。
然而眼前的巨蛇仅仅因为冲击力而稍稍后退，高温的射线没有击穿防御，而前进方向被阻挡的射线像是撞击到岩石的水般朝周围四散，而被溅射到的岩石因高温变的通红，表层更是成了熔融状态。
此时巨蛇一改刚才的攻势，试图举起头部将鳄人直接吞入腹中。
眼见快要支撑不住，鳄人深吸一口气，随著胸腔膨胀速度的减缓，牙齿间隙传出了温暖的空气与一丝红光。
呼！
火焰从鳄人口中吐出，朝著巨蛇的内部奔去，而效果也十分显著。
高温着烧著巨蛇柔嫩而脆弱的呼吸道，粉色的肉壁上出现了烧伤与炭化成黑色的肉块。
大蛇发出无声的哀嚎，无法忍受的痛楚使得巨蛇将鳄人甩出口中，抬起庞大的身体不停的晃动与撞击岩壁，火焰不仅烧伤了牠的食道，也伤害到了牠的气管，每次呼吸都让牠感到疼痛，而身体的激烈运动更是促使了牠不断地呼吸使其更加痛苦。
与此同时，巨蛇脸上的触须也像是发疯似的不停的晃动，魔力在触须的末端聚集，随后随著其指向的位置随意的倾泻。
「该死！」
在一声咒骂下，特蕾娅将长矛插入地面，圆形的冰穹顶自地面升起迅速的将一行人包入其中。
「没事吧！？」
蜥人有些紧张的问道。
倒在地上的鳄人举起有些颤抖的左手挥了下，示意没有问题后，像是失去支撑般迅速放了下来。
而从外表来看，刚刚的攻击指造成了一条刮伤，其余并无大碍。
与此同时，竜人虽然也做出同样的动作，不过就没这么好运了。
铠甲被石锥连同手臂被石锥所击穿，而石锥此时正插在他们的手上。
「这个防护能撑多久？」
蜥人语气有些颤抖的问道。
「妾身也不晓得，如果牠不是像这样的胡乱攻击了话可能马上就破碎了。」
锵！
巨大的撞击声从天顶外侧传来，巨蛇的尾部刚刚不知是有意还是无意的抽了天顶一鞭。
「啧！」
特蕾娅发出咋舌的声音，刚刚那下虽然没有打穿防御，可是产生了一道裂缝，如果再承受几次刚刚的攻击，整个天顶都会崩塌破碎。
「大意了，刚刚。」
鳄人有气无力的说道。
由于一时的大意，使得大家放松了警惕，而鳄人刚刚用于脱身的火魔法又意外造成巨蛇的胡乱攻击。
「现在说这些都没意义了。」
此时巨蛇还在因为受伤而不停胡乱的攻击著，空中不停的闪烁著魔力的光辉与倾泻如雨水般的尖锐石锥，由于天顶球形的结构，使得大部分实体的攻击或是流弹得以被偏移而增加了它的使用期限。
蜥人刚刚拔出竜人身上的石锥，正使用著治愈魔法为他治疗，而躺在地上的鳄人则是将手盖在受伤处，自行使用著魔法进行治愈。
「有什么想法吗？」
「等牠自行离开？」
「你觉得这可能吗？」
鳄人冷笑了一声没有回复。
「刚刚的火焰似乎造成了不小的伤害，内部攻击因该还是有效的。」
「但问题是如何确实杀死。」
「妾身的冰魔法…肯定不行对吧。」
鳄人点了点头。
「太脆。」
「妾身的魔法也不见得能够从外部击穿，那么…」
特蕾娅转头看了看鳄人手中的斧头，随后又看了眼地上的长矛。
「你们觉得匕首有机会吗？」
「可能，从内部了话。」
「我觉得从牠嘴里或许有机会。」
「这样啊…」
天顶外侧，巨蛇的动作正逐渐减缓，强烈的疼痛正逐渐消失。
巨蛇将身体盘成一圈，随后张著大嘴。
黑色与暗红色的物质随著巨蛇的吐气一同带出，刚刚被猎物反击造成的伤害正在逐渐的复原，血块、炭化的组织与伤口上的结痂正一一脱落。
代替眼睛的触须正积极的感应著周遭的一切，由于刚刚的发狂，使得巨蛇无法清楚了解猎物的位置，就连用于追踪的气味也突然消失无法得知他们的去向，只能沿著刚刚的路径慢慢摸索。
！
突如其来的碎裂声让原本如同无头苍蝇般的巨蛇有了方向，如同传感器的触须停止了向周围一切的感知，集中向了声音的来源。
心跳的震动、呼吸造成的空气流动与气体成份比重的改变，越来越多细小的讯息随著触须的集中传入巨蛇的脑子。
猎物数量为五，其中一只胸口有所起伏且绝大部分鳞片仅位于四肢。
收到这些讯息的巨蛇抬起了头，试图吞噬掉面前让自己受伤的渺小存在。
未知的热源再次出现在其中一只猎物手中的武器上。
巨蛇深深吸了口气让身体膨胀，欲再次的将最外侧的身体作为城墙抵挡猎物的攻击。
射线朝著巨蛇头部而去，这次没有鳄人挡在前面，蜥人可以毫无顾忌的朝著巨蛇弱点打出他最强的魔法之一。
巨蛇抬起尾部，就与上次一样，鳞片轻松的抵挡了这能使岩石融化的高温与冲击。
与此同时，巨蛇两侧的触须尖端全部对准了高举长矛施法的蜥人，六道光线朝著蜥人射了出去。
眼看攻击即将命中，鳄人站到了蜥人前方，举著盾牌阻挡了袭来的魔法攻击。
散发异味的白烟不停的从盾牌表面冒出，鳄人看了一眼后便将之扔到一旁。
撞击到地面的盾牌像玻璃般破裂并变成了一地的碎块。
吼～
防御的手段已经没了，鳄人朝天大吼了一声，随后拿著战斧冲向了大蛇。
疯了吗？
大蛇有些难以理解，牠只是一只野兽，对牠来说生存与繁衍是唯一的目的，面对无法击败的对手，逃跑才是正解，在牠看来鳄就只是只有点难以捕食的猎物，根本不可能有战胜自己的可能性，但牠却朝著自己冲了过来，这如同自杀的行为使得巨蛇出现了犹豫，犹豫是否需要作出应对。
鳄人的攻击无法伤害到巨蛇鳞片下的身体，可头上的触须与口腔就不一定了，不去理会牠，鳄人可能会爬上来，可如果在意牠就无法专心处理眼前最大的威胁，也就是那个蜥人。
经过短暂的思考过后，巨蛇还是决定花心思处理脚下那自寻死路的猎物。
原本攻击蜥人的触须转向了奔来的鳄人，魔力砲击与锥形的岩弹朝著鳄人倾泻而出。
与竜人和蜥人相比，鳄人无论是身形还是重量都大于两者，因此无法向他们一样灵活，相反的，鳄人身上铠甲防御力与力量则是三者之冠，纵使在这危险的雨林里这点差异可能根本不值一提，但有时候正是这微不足道的差异，造就了意想不到的奇迹。
鳄人没有做出任何闪躲，任由魔法与岩石打在身上的鳞甲，皮肤被撕裂，鳞片被腐蚀，各种不同效果消减著鳄人的生命。
当鳄人来到巨蛇底下时，鳄人全身已经千疮百孔，整个头部与背部布满伤痕，无法找到一片完好的皮肤，可即便如此，鳄人依旧仅握著手上的战斧，他在等，等待一个时机。
鳄人朝著巨蛇张开大嘴，再度喷出火焰的吐息。
烈火近乎包裹了巨蛇的半身，使得牠不得不将头转向里一侧避免脆弱的气管与触须受损，可与蜥人的热线相比，威力可说是天差地别。
随著鳄人胸腔的收缩，火焰逐渐减弱，当他胸腔内的空气完全消耗殆尽后，鳄人低下了头不停的喘著粗气。
另一方面，一直持续攻击巨蛇的射线此时也停了下来，蜥人单膝跪地，将重量压在长矛上方，身体不停的颤抖。
魔力已经耗尽了，蜥人从刚开始就一直不停的将身上的魔力灌入射线中，以维持著巨蛇防御的姿态，可现在，随著热线的停止，巨蛇的行动不再有所束缚，而他则因为过度的使用魔法，产生了严重的虚脱感无法做出任何行动。
没有了两人的挣扎，巨蛇散开了原本盘在一起的身体，低下头部，准备享用地上的美食。
巨蛇用吻部推了推身边的鳄人，在确认鳄人却没有一点的反应后，原本因为刚刚受伤而一直紧闭的口终于再度张开，准备将其吞食。
巨蛇下颚插入鳄人与地面之间将之推入口中，锋利而细小的牙齿刺入鳄人的皮肤，倒钩的形状使得猎物得以固定且能够朝著喉咙推送。
咔－－咔－－
空气在巨蛇气管的压缩下发出如沙哑般的声音。
又一次的，牠的口腔又一次遭到了攻击。
被同一个手法攻击两次，巨蛇的心中充满著愤怒，吐出嘴里的鳄人后不断甩动著头部，试图将口中的异物甩出。
「呼－－」特蕾娅长舒了一口气说「那破东西总算有东西刺的穿了。」
「真的是好险。」
一旁的竜人附和道。
在两人身旁的是另一位竜人，而在他手上的，是一台由冰与木头制成的弩砲。
由于冰不具有延展性与弹性，因此一行人借由蜥人对木头的变形的魔法，将原本损坏的臂铠与另一个依旧完好的被变成这台弩砲的弓臂，藤蔓则绑在一起变成了弓弦，至于剩下的设备则通过特蕾娅的冰一个个的制成单一零件，随后将之组合在了一起，而箭矢是用特蕾娅的匕首加上龙牙制成。
如果直接架起一台弩砲肯定会被发现，因此蜥人与鳄人决定作为诱饵吸引对方，同时特蕾娅并不确定对方的感知是否有温度或与之相关的，因此需要足够的热源作为掩护，而剩下的三人则进行组装与校准。
「刚才真是让我心脏都快跳出来了，他都快被吃掉了妳才说发射。」
「如果有所闪失就完了，相比之下这点问题应该是值得的吧。」
「结果来说没错。」
竜人耸肩说道。
此时巨蛇依旧试图将刺入口中的匕首甩飞，可不管牠的动作如何巨大，甚至于无视疼痛的撞击岩壁，匕首仍然插在里面。
作为箭杆的冰在确认命中后，特蕾娅便让它碎裂成了无数碎片，此时早就完全的消失了，而竜牙则是被作为倒钩更加的让其难以脱落。
「现在就差最后一步了，就麻烦你了。」
「当、当然。」
蜥人一边喘气一边说道。
匕首的材质在蜥蜴人语言里被称为黑琉璃或是黑石，而它除了可以作为刀剑的材料外，也具备传导魔法的能力，而蜥人则在一开始便在里面放入了他的魔法。
蜥人将视线对准大蛇，正当牠再次将头撞向一旁的岩壁石，蜥人将手伸出。
轰－－
一声巨响，巨量的黑烟从巨蛇口中喷出。
在这之后，烧焦的肉块与像是碎掉的豆腐的不明半固体一同流了出来。
巨蛇的身体在一阵抽搐后，像是失去了重心般靠在墙上，接著重重砸了下来，随著牠倒下的风压，地面的尘土被整个卷起并在空中到处飞扬。
「这次总该死定了吧，浑蛋东西。」
特蕾娅一脚踩在巨蛇的头上感叹道。
再多踢了几下确定巨蛇已经死亡后，特蕾娅来到了鳄人身旁，纵使满身是伤看起来与死亡无意，可他的胸口依旧有著微弱的起伏。
「感觉怎么样？巨蛇的嘴。」
「糟透了。」
「就不怕被吃了吗？」
「也就只是自然的循环与法则。」
「你们蜥蜴人除了这个还会说别的话吗。」
「一切皆为蛇神的教导。」
说完鳄人闭上了眼，在确认他胸口有在起伏规律后，特蕾娅靠到了一旁，同时架起冰墙作为一行人的防御。
要搬走这么大的战利品与受伤和疲惫不堪的同伴安全离开对于剩下来的人来说是个不可能的任务，因此特蕾娅才决定用冰墙隔出空间，作为休息的场地。
滴－－
一滴水又再次滴在了特蕾娅肩上。
这次特蕾娅沾在手上后伸出舌头舔了一下，又是与上次相同的，属于海水的咸与苦味。
轰隆－－
大地发出了如悲鸣般的剧烈震颤。
「怎－－啊啊啊啊啊啊！」
没等特蕾搞高明白怎么一回事，原本底下的的地面突然裂开把她吞入其中……
82.苏迪玛 
好黑。
洞穴内部没有一丝的光芒。
没有大型生命的活动，热感应也无用武之地，只能摸著墙壁缓慢前行。
虽然掉落途中原本想要扔出冰锁链勾住墙面来自救，结果好死不死就被天空掉下来的巨岩给砸碎裂。
上方的洞口已经被岩石所掩埋，虽然可以凭借蛮力强行打出一个开口，可难保不会有更多的岩块坍方将这里也一同掩埋。
好咸。
海水的盐味弥漫在整个洞窟之中。
「妾身记得这片雨林因该是位于大陆中心的位置，到底为什么有海水味。」
尽管脑子现在充满了各种疑问，但现在妾身还有更重要的事情。
眼下唯一的选择只有顺著洞口行走，并祈祷能够找到回去地面的路。
虽然看不见洞窟的全貌，可依旧可以得出点零散的资讯。
两侧的墙壁虽无法完全张开双臂，但要让身体通过还是十分容易的。
上方的岩石距离妾身头顶至少有两米，只要正常走路的话不可能有撞到的问题。
在缓慢而又战战兢兢地摸索前行下，妾身逐渐深入了洞窟。
与地面裸露的树根与凹凸不平的地面相比，这里可说是相当平坦了，可那些突起的小石子在赤脚的前提下采过去，虽然不会受伤，但还是痛的让人难以忍受，有好几次妾身一脚确认安全的前提下，另一只脚刚好踩到了那些坚硬凸起，结果忍不住叫出声。
精神的紧绷使得妾身对于实际时间、距离的感知有些模糊，妾身不清楚自己到底走了多远、多久，只是觉得这段摸黑的路程十分地漫长，或许短短几公尺的路，在这步步为营的前行下仿佛走了有百倍、甚至千倍的体感。
比起这个，妾身更担心是否真的有出去的路。
即便因暂时失去视觉触感变得敏锐的前提下，能够清楚的感受到微风从身边轻轻地吹过，妾身也对出口的存在感到深深的怀疑，或许这只是因为前方有著温度差而形成的错觉。
算了。
现在去想这些也没用，如果真的因为这消极的思想而放弃了，那一切就真的都结束了。
噫！
一股冰凉感从伸出探路的脚趾传至全身与之相随的，是远比刚才更加浓烈的盐味。
妾身一手扶著墙壁，低下身体碰了碰前方的未知液体。
「这是…海水吗？」
妾身的心中的疑问更加的强烈，为何这个在大陆中央的洞窟内部会有海水。
妾身站了起来，尽管内心充满著疑惑，但眼下还有更加重要的问题。
稍微试了下，所幸水不是很深，仅仅淹没了脚踝，而热感应依旧没有给妾身任何反应。
忍受著冰冷的海水，妾身继续缓步向前。
不同于原先坚硬的岩石，海水下方则是柔软的土壤所形成的泥地，虽然与前者相比是舒服了不少，可要将腿从土里拔起则需要耗费更多的体力。
「那个是…」
一股微弱的红光出现在前方。
随著光芒的出现，妾身总算不必再像刚才一样摸黑前行，波光粼粼的水面如同指引一般替妾身指引了一条道路。
妾身释放魔法将整个浅水结冰，接著径直冲向了光芒的位置。
走出狭长的洞窟后，映入眼帘的，既不是不是满天的星空，又或是那茂密的雨林，而是一个妾身不曾想过的场景。
地面依旧充斥著烂泥与咸水，可跟刚刚不同的是，水从刚刚的冰冷变得温热，且有著无数与妾身肩宽相差无几，散发暗红色光芒的巨大裂痕。
巨大的树根自一片无边的漆黑天顶伸出，树根下方，一个无比庞大的琥珀像是羊膜般被前者如血管般缠绕，里面一个巨大的人形身影正于这个仿佛龙蛋又或是子宫内部沉睡著。
她的身体如未出的世胚胎般蜷曲著，被手铐所禁锢的双手紧贴脸颊两侧，带有龙爪的双脚蜷至腹部前方，粗壮尾巴则鱼钩的方式朝下弯曲。
暗红色血液自上而下不断地沿著根部滴落，碰到琥珀后，像是沾到水的纸般吸入其中，化作锁链束缚著她，另一方面，被束缚的身影像是即将破壳而出的生命般时不时全身抽动著，而她的每一次动作，身上的枷锁就会出现破损，同时由血所铸成的新锁链又会重新将她牢牢禁锢，如此循环往复。
动植物的尸体自一片漆黑的天空不停掉落，造成大小不一的水花，接著迅速的腐化成黑土沉入水中。
正当妾身还在看著这奇特的情境时，一股异变出现在那个巨大的琥珀之下。
地面的咸水与黑泥开始不自然的聚集在一起，随后逐渐形成一个模糊的女性轮廓的泥偶。
妾身有些疑惑的看向那团黑泥，突然，一股严重的晕眩感让妾身跌坐在地。
怎么一回事…
回过神来，妾身已经来到了琥珀与泥偶之前，回头看去，原先的洞口与墙壁早已不见踪影。
此时，形态模糊的泥偶突然开口。
「汝，是否为
蛇神祭司
？」
什么意思？
「大概是…吧？」妾身有些不解地皱起眉头说「妳是？」
「哀家？」泥偶指著头顶琥珀里的女性说「哀家乃最初与最后的龙－－苏迪玛。」
妾身看向了它手指的方向，仔细比对，泥偶的身形轮廓确实与之有著几分神似。
「也就是说上面的那个才是妳的本体？」
「…」
泥偶没有说话，同时也没反驳妾身的推测。
「请问这里是哪里？」
「
席巴利巴
，既是起始，亦是终焉之地。」
「所以这里是冥界？」
「虽有不同，但无大错。」
「原来如此」妾身深吸一口气，同时整理脑中的资讯。
「也就是说刚刚岩石崩塌后妾身就已经死了，所以坠入了冥界？」
虽然妾身认为不太可能，但来到冥界的方法在妾身认知里，除了死亡外几乎是本可能的。
「非也，汝至此地乃哀家所为。」泥偶缓缓开口道「地面一切生灵皆哀家所诞，汝非也，然行于此地，使哀家倍感好奇，故引汝至此。」
也就是说苏迪玛因为对于妾身的存在感到好奇，因此将妾身带来此地。
「那几个蜥蜴人怎么了？」
「其皆安康，更有甚者受哀家获哀家同族之恩。」
「既然如此，妳也把妾身找来了，可以让妾身回归地面吗？」
「莫急，哀家有物予汝以为礼。」
「什么意？啊啊啊啊啊！」
没等妾身说完，强烈的着烧感充斥著左眼，刺痛使得妾身不禁跪在了浅水之中，并将其紧紧捂住。
与此同时，一股奇特、无法言语形容的东西自左眼顺著血管流入妾身全身。
「这是…什么…」
刺痛从身体各处传来，四肢因无法忍受而颤抖著，内脏仿佛被搅动使得肚皮如同海上的波浪般不停起伏。
「呕呕呕呕－－」
鲜血与烂肉从妾身的口中倾斜而出，铁锈与内脏的味道在口中散开。
随著痛楚的加剧与断断续续的呕吐不停剥夺著妾身的体力，筋疲力尽的妾身面容憔悴的倒入咸水之中，视野逐渐被黑暗所笼罩。
「咳、咳、咳、咳。」
好恶…
嘴里充斥著泥土与咸水的盐味。
此时的妾身全身沾满著温热的黑土。
「头发里面也都是泥巴…」
算了，现在也只能等它干掉后刮下来了，不然没有干净的水根本无法清理干净。
全身的关节处与肌肉都感受到了如同运动过量的酸痛感。
会有这样的问题肯定与她脱不了关系。
妾身看向关著苏迪玛的琥珀，此刻的她就仿佛雕像般静静的待在那里，而她底下刚刚与妾身对话的身影此刻已经消失无踪，就仿佛它完全不存在一般。
啪嗒！
「？」
陌生的触感从身后传来，妾身往后看去，一条粗壮的蛇尾正敲打著浅水。
「奇怪…」
妾身有些纳闷，为何妾身会有它的感觉，顺著蛇身看去，视线逐渐朝著妾身靠近，直至妾身正好低头看向了自己的腰部。
原本的双腿变成了蛇的身体，而身上的黑色的鳞片在昏暗的光源中散发著金属色的光泽。
不知为何，这次妾身的心里异常的冷静，明明变化的幅度明显比上次还要大上许多，可妾身的内心却没有掀起一丝波澜。
妾身闭上双眼，集中精神，试著驱动起这副崭新的半身。
感觉好奇怪，明明是不曾有过的部分，但却隐约知道这个新身体要如何使用，在妾身的意念下，原本呈直线的蛇身此时如同底座般盘成了一团。
目前为止还算顺利。
接著试著向前。
…
好像也没什么问题，妾身在蛇身的腹肌与鳞片的作用下确实顺利的前行了。
「看样子好像也没有什么不协调，既然如此那－－」
噗通！
「呃呃呃…」
刚想试著加快脚步，结果蛇腹的肌肉的控制出现问题，造成身体失衡，结果又跌入水中。
果然对于新部件的控制无法一蹴而就。
又在原地待了一段时间后，妾身总算能够自如的调整行走时的速度，可以在走路、快走与奔跑间随意的切换。
「不过在没有脚的前提下妾身到底是不是在走呢…」
放下这种定义上的问题后，妾身试著寻找能够离开这里的出口。
虽然是这样说，可在这个天空与地面在彼端连成一线的地方真的有所谓的「出口」吗…
呕呕呕…
恶心与晕眩感又一次的出现，不同于上一次，这次的不适感更加强烈，周围的一切变得越发扭曲，失重感也让妾身的意识变得越发模糊。
随著失重感的不断减缓，其余的不适感也在逐渐消失，妾身的意识正在慢慢的恢复。
当妾身张开双眼，一切又变的与刚才有些雷同，但又大相迳庭。
死亡与腐朽的气味变的稀薄，更正确来说，是生命与成长让它变的不再那么压抑。
这里是个如同神殿大厅的地方，甚至可能就是神殿的大厅。
里面没有被树立供人参拜或是献上祭品的雕像，而是周围被各种植物所绿化，地面的中央被雕刻了一个衔尾蛇的图案，里面一颗竜的头颅一半包裹著血肉，另一半则是森森白骨，彼此间的界线与分布被刻意用的模糊不清，像是在告知两者间的共存。
各种动物的骸骨雕刻在走道的石砖外仿佛火山灰的地板上散乱的躺著，而它的上方与植物生长的花圃则是各种活灵活现的动物浮雕被石匠装饰在上面，仿佛把牠们的动作永远的保存在了那一刹那。
「就是希望这个烦躁的味道能不能消失…」
出于好奇心妾身有稍微尝了下用于灌溉这些植物的水，结果是清澈甘甜的淡水，可室内依旧充斥海水的苦咸味。
顺著石砖，妾身走一道由两块厚重岩石作为材料的大门之前，大石上刻著城市中央世界树，并被七个不同的徽章所环绕，分别为：竜头、火山、彗星、星空、植物、巨虫以及一只全身长满绒羽的竜。
妾身将手放在那个与大厅中央地面雕刻一致的竜头，下一刻，竜头的徽章转了一圈，大门向外缓缓地打开了。
阳光从缝隙射入，妾身下意识的用手遮住了眼睛，在当眼睛适应后，映入眼帘的，是一个被七扇大门所包围的广阔圆形广场，不同样貌的蜥蜴人零零散散的从大门中走出，他们有的脸上显得疲惫异常，有的拿著武器抬头挺胸的跨著大步，也有的将战利品挂在身上缓缓走下阶梯。
看到眼前的场景，妾身原本紧绷的情绪也放了下来，随后说了句。
「看来妾身顺利通过了。」
83.动员? 
出征是作为贵族的义务之一，无论地位高低，获取战功、争取荣誉，甚至攀登到更高的位置，可佛里德里西对此毫无兴趣，甚至觉得有些厌恶。
这当然不是他的欲求寡淡，或是看破红尘，作为贵族的他，脑中当然有如此想法，可他所在的位置与任务目标让其打从心底感到反感。
学生时代的他经历过那次不幸的事件，军队毫无遮掩的进入校园镇压闹事的学生。
作为知晓真相与亲临现场的他，至此之后只要听到军队镇压暴乱与起义之类的事情变的异常烦躁，心中的伤痕至今仍然存留。
这次是他的初战，为了履行职责，他带著领地的人们驻守于这座要塞内。
虽说是要塞，可由于承平日久，原本的防御工事早已毁损，护城河也已经干枯并被雨水冲刷下来的泥土所填平。
士兵们赤裸著上半身搬运著刚刚修正好的石材进行加固，这几天下来，原本与废墟无意的断垣残壁总算有点样子了。
「虽然是份闲差，但也不能够因此疏忽。」
弗里德里希小声的嘀咕。
虽然这里是与「叛军」交锋的前线之一，但由于地势平坦不易守备、土地贫瘠，且与具有价值的城市距离过于遥远，因此可说是完全没有一丝的进攻价值，因此双方几乎没有出兵这里的打算。
虽说作为初战就存活来说的确是一个好地方，可对于渴求认同与荣誉的人来说可说是一种折磨。
尽管弗里德里希对于上述的二者没有如此狂热的想法，可这依然不是他的想法，事实上，他的确希望去一些战争烈度稍微低些的战区去作战以获取战功。
会沦落至此纯粹是被上级发配边疆。
这件事情要回朔到出兵之前…
在国王的召集下，弗里德里希带著军队来到了会合点。
在那里，各领的士兵被驻扎在城墙之外，他们有些是领主底下的骑士，但更多是被迫入伍的农民，现在正处农忙时间，可由于叛军的攻势过于凶猛，使得他们不得不踏上战场，而那些待收成的庄稼，也只能让留在家里的妻小帮忙了。
除此之外，一些被雇用而来的佣兵也集中在城墙的其中的一角边上，他们受雇于一些商业为主的大城市，或是富可敌国的大贵族。
为了确保他们不会拿完钱就跑或是出功不出力，绝大部分的佣兵都还没有拿到雇主开出的佣金，或是拿著少的可怜的头期款，也许是这些原因，佣兵们的表情都十分的不悦。
进到城堡内部，与外侧积极备战的样子相反，里面可说是金碧辉煌。
做工精细的艺术品被放置在两侧，地毯用珍稀的魔物毛发织成，而家具的边框不是镶金就是渡银，显得格外奢华。
穿著华而不实的仪式盔甲的士兵推开了用宝石装饰的大门，植物花朵淡淡的香气从内部扑来。
到底是来作战还是开派对的，弗里德里希有些怀疑，怀疑指挥官是否知道自己要干嘛？
室内深处的躺椅上，一名身材有些消瘦的男人有些无精打采的座在上面，身穿宽松紫色长袍的他，将自身瘦弱的胸口坦荡的露出，身后的仆人正按摩著他的肩膀，底下的女仆则在修整著泡在冒著白烟温水里的趾甲。
各领的贵族们依照地位站在男人的面前，他既是这座城市的城主，也是这次行动的指挥官，更是一名侯爵。
作为先王姻亲与左膀右臂的后人，在向国王交付了继承爵位的相关税收与财产调查后理所应当的继承了祖先所得到的一切，至于当事人的本事，在弗里德里希眼里则是有些让人怀疑。
在示意仆人停下动作离开后，侯爵有气无力的开口。
「只有这些人吗？」
「可能是因为战争的关系，尊贵的大人」在他一旁的管家说「最近各领都陆续出现邪教，不得不派兵处理，没法出兵支援。」
一听到「邪教」二字，弗里德里希手指不自觉的抽动了一下，随后尽量压制自己的身体不要出现过于激烈的反应。
「算了～反正也不需要那些与平民差不了多少的虫子。」侯爵说「就像你们知道的，一群贱民试图反咬我们一口，必须让这群疯狗知道谁才是主人。」
才不是疯狗，他们是人！
弗里德里希心中咆哮道，可依旧面无表情的听著侯爵所说的话。
「他们目前的主力在这个位置，距离此处的距离不远也不近，几天后我们将从这出发，将那群下等的存在知道何为尊卑。」
说完，场内的贵族无不拍手喝采，弗里德里希也为了应付稍微拍了几下。
「那有何战术呢？」
声音打断了这些人的行动，众人纷纷转头望去，只见一名身穿全身铠甲，五官端正整洁，表情严肃的女性正盯著侯爵。
「妳是？」
侯爵盯著对方问道，眼神中透著一丝的不耐烦。
「我是蒙特艾莉・卡洛林，奉家主的指示领兵助战。」
「曾经镇守北方的卡洛林家已经沦落至此了吗？竟然派了个女人过来。算了，既然是你有什么好主意吗？」
无视侯爵的嘲讽，蒙特艾利用著宏亮而坚毅的声音向他回复道。
「现在两军目前呈现对垒，我认为应当派侦察兵前去试探对方的需时，同时于后方修筑堡垒作为前线基地，然后用局部优势兵力一点点夺回失地。」
听完蒙特艾莉的陈述，侯爵用著轻蔑的语气向她回复道。
「这位女士，妳可能于闺房中太久了，如此胆小的方法怎么能展现我们正义之师的形象呢？必须正面将其打败，才能让那些被流寇蛊惑的羔羊明白我们才是正确的一方。」
对于侯爵的散漫，她依旧用那坚毅的口气说。
「近些日来高强度连续的增兵支援，可战绩却寥寥无几，不就代表了这样的方式没有任何效果，而且如果他们真的只是被蛊惑的迷途羔羊的话，也不会打的如此辛苦了。」
唉～
侯爵像是疲倦般叹了口气。
「女人，如果妳害怕战场的话就不要前来，脱下身上的盔甲，回到织布机前编织布匹，让男人来处理这些事，这里不是妳该来的地方。」
面对侯爵的近乎于嘲讽话语，蒙特艾莉视若无睹，继续用著不容置疑的口吻说道。
「我不是在害怕，只是依我之鉴提供了一个更加踏实、安全的方法，如果正面进攻就能够轻松获胜我当然也会这样做，可敌方的形式已经不单单只是农民起义了，他们正在变得越发纪律，已经逐渐有了一个政权的雏型，而他们传播的思想也正如洪水疾病般扩散。」
「既然如此不是更加需要正面击溃以证明自身的优越？」
「如果可以的话当然最好，但现在看来完全行不通，不但无法快速镇压，还变成了拉锯战。试问尊贵的大人，您知道他们的兵源何来吗？」
侯爵继续用著半睁的疲惫双眼看著蒙特艾莉没有回应。
「据我调查是那些农民，不单单是他们的占领区，被他们思想所感动的人此刻正源源不断地加入他们。」
不知是否因为她的话语让侯爵感到厌烦，他脸上原本还保持著的些许尊重已经荡然无存。
「听命。」侯爵说「这些事等到战前会议再说吧，如果有问题我会再向妳询问的。」
就这样，在侯爵的一声命令下，原本气氛紧绷的气氛被强行中断了。
随著集合的结束，紧接而来的则是一场盛大的宴会，各式的山珍海味被放到了长桌之上，各个贵族与商人正彼此交谈著，丝毫没有大战在即的紧张氛围。
弗里德里希拿著盛著酒的高脚杯靠在一旁，无数的波澜被隐藏在他有些无神的双眼之下。
（自己能够办到吗？）
弗里德里希内心不停的问道。
作为叛乱首脑的好友，他很徬徨，是否能够对曾经的好友下杀手，而杀人所带来的不快感时至今日依旧残存至今。
「貌似也不全是无能之辈。」
熟悉的声音出现在身旁，弗里德里希转头看去，是刚刚与侯爵对峙的蒙特艾莉，此刻的她依然穿著仪式性的胸甲，腰上挂著一柄手把被工匠精细雕琢，镶著珠宝的仪式剑。
「失礼了，刚刚没注意到妳。」
「不会。」
说完蒙特艾莉向弗里德里希行了个礼。
「跟其他人不一样呢，你的眼神。」
她的话语让弗里德里希有些难以为情的低下了头，红晕不由自主的出现在两侧的脸颊上。
「那些没有真正上过战场杀过魔物或人的只是把这场战役当成是一场简简单单村民镇压，丝毫不把这事放在心上。」
「我并不觉得我比他们好到哪里就是了。」
弗里德里希耸肩说道。
「你很仁慈，可是也能理解是非，从你刚刚的神情感觉得到，是因为对方是你的好友吗？」
「妳怎么？」
「稍微调查了一下，顺势就查到了，保密程度也没有太高。」
「窥探别人隐私可不是什么好习惯。」
「对于敌人的资讯向来都是多多益善。」蒙特艾莉说「对于时不时就会打来的蛮族来说，劫掠便是他们来以维生的方法，事先理解他们这么做的理由后，只要付出一点点代价，就能免去更多的损失，甚至还能雇用他们作为战力。」
「他们可不是蛮族喔。」
「当然。」
「所以妳是来找我问话的，还是有别的事情呢？」
「原本是想问看看是否有新的资讯可以理解，但后来看到你的眼神后就放弃了。」女子说「你现在很徬徨吧，对曾经的好友出手。」
「不管是不是朋友都感到恶心，杀人这事。」
「如果可以最好也不要习惯，不然就回不去了。」
「但该下手时还是得下手。」
弗里德里希扬起眉毛露出也些无奈的神情长叹了一口气。
「你想要争取战功吗？」
「如果对手不是他而是敌国的话我不反对，不过还是想要多少尽些身为贵族义务吧。」
「这样啊。」蒙特艾莉说「你的愿望似乎被我给破坏了。」
「什么？」
蒙特艾利用手指向一旁。
弗里德里希顺著看去，只见侯爵此刻正与其他的贵族交谈著。
「他刚刚时不时的就往这边看过来，大概是把你当成跟我是同伴了吧。」蒙特艾莉说「我们之后有很大的机会被分到战线的两边，不过至少不会有太大的生命危险。」
「妳也不想战斗吗？」
「只是不想被他的愚蠢折损宝贵的人力与物力。」
「某种程度上来说算是因祸得福了。」
「或许吧。」
说完蒙特艾莉向弗里德里希行了礼后与之分开，留下他一人继续孤独地站在宴会的一角。
直到宴会结束，也未有一人再向弗里德里希搭过一句话。
84.未知的威胁 
看著这个如同摆设的堡垒，弗里德里希一方面高兴于它并没有发挥用处，另一方面又为待在这里的无意义感到烦躁。
好无聊啊～
不只是他，在堡垒建成后，里面不管是骑士还是征召大部分作为后勤的农民、采石匠与工匠正无所事事的闲聊与打牌。
厚重的盔甲被卸下至于一旁，低浓度的酒水像是饮料般不停灌入口中以补充流逝的水分。
好闷，不管是心里还是身体。
「好难受啊～」
弗里德里希身边的副官说道。
「其他人的盔甲都脱了，你要的话也可以啊。」
「现在是执勤的时候，如果随便脱下盔甲怎么能作为底下的表率。」
「呵呵，那你过来时怎么就把胸甲跟其他士兵一样给扔在了马车上呢。」
副官尴尬的笑了笑。
来到这块荒芜之地的路上，由于路途的遥远，许多原本穿著盔甲的人都在过程中将身上的胸甲与头盔卸了下来，放到一旁行军的马车里面。
「长官，这你就不懂了要是在战前就因为盔甲的重量把自己压垮的话那就得不偿失了所以－－」
「所以你就率先把它卸下了，真这样说的话你也该避免中暑把它脱下来吧。」
对于弗里德里希的反驳，副官露出了苦笑不再多说什么。
「是说这里真的是荒地吗，当初来的时候可没这么闷热，都快赶上雨林了。」
「你去过雨林吗？」
弗里德里希好奇的问道，王国内部的自然环境虽然不少，但并没有一处有热带的雨林。
「年轻时去南方诸国时有稍微经过，他们在山的另一头，是由城邦联合而成位于沙漠中的古老国度，他们的边上就有一小撮雨林。很闷热，肉眼可见的瘴气飘散于林间，随意进入的话可能会中毒而死，他们的人也不爱到那里去。」
「那还真是难以忍受啊。」
听完副官的描述弗里德里希不禁怀疑当初来这时是否如此的让人难以忍受。
「？！」
像是灵光乍现般，弗里德里希睁大眼睛眼睛。
「怎么了吗？大人。」
看到弗里德里希的样子，副官有些担心的问了问。
（对啊，这里是干燥的荒地，怎么可能这么湿呢，而且刚开始来的时候温度还没这么闷热潮湿。）
与此同时，弗里德里希开始比对起来这后的差异。
不仅仅是温度、湿度，原本远处的荒地能见度也比刚来时低了不少。
「副官，通知全军穿好装备，喝醉的给我用水泼醒，有东西要来了。」
弗里德里希神色有些慌张的说道。
「是发现了什么吗？」
「这些闷热感不是自然形成的，是敌人的魔法，等下再跟你解释，快去传达我的命令！」
「是、是！」
在弗里德里希的命令下，士兵们穿上了盔甲与衣服，站在负责的岗位上。
士兵们紧握手上的长枪与弓弩，忍受著闷热的不适感，以锐利的眼神看著堡垒外的荒原。
「报告长官，全部都已经整备好了。」
「很好。」
「那个…敌人在哪？」
弗里德里希抬起手指了指眼前的荒漠。
「还记得刚来时的样子吗？」
「还有点印象。」
「这里可没有河流跟沼泽，也没有风沙，但为何本远处依稀可见的山丘完全不见了。」
「听你这么一说…」
副官貌似理解了弗里德里希想表达的内容，额上的眉毛不禁皱了起来。
「但敌人为什么会攻击这个完全没有价值的地方呢？」
「不知道。」
「蛤？」
弗里德里希毫不迟疑的回答让副官有些错愕。
「我实在想不到他为何会想到攻打这里。」弗里德里希说「以我对他的了解他不可能会花费无意义的生命攻打这里。」
「确实，这里什么也没有，除了我们这些人－－」
「「呜－－！」」
象征敌袭的低沉的号角声从哨兵的塔上传来，弗里德里希停下了与副官的对话看向了另一侧的浓雾之中。
啊－－
低沉的吼叫声此起彼伏的从敌人的方向传来。
无数的黑影出现在浓雾中向著堡垒袭来。
随著第一个黑影冲出浓雾的遮蔽，一伙人才终于逐渐看见了敌人的真面目。
一群没有章法可言的人群，手上拿著看起来粗制滥造的石制匕首，无所畏惧的朝著堡垒发起冲锋。
敌人的面目与弗里德里希所想的差距有些巨大，以至于让他不禁怀疑是不是紧张过度了，但很快他就会明白这份突如其来的担心是正确的。
临时搭建的防御工事不如真正意义上的堡垒，与之相比防御十分的薄弱，对于敌人的冲锋，士兵们只能依靠身边的城墙限定他们的攻击位置，接著用数牌人墙组成长枪阵，配合拒马与高处的弓弩手以及极少量的法师阻止他们前进。
咻－－
银白色的流光呈弧线划破空气率先飞向了人群之中。
呜…
金属的箭簇没入冲锋队伍最前方的一人的心脏位置。
鲜红色在亚麻布上以中箭处为中心向外晕开，他向前伸出颤抖的双手，眼神里充满著不甘，拖著逐渐失去知觉的身体勉强踏出了一步后，后双腿一软面部朝下的倒在地上。
第二发、第三发。
接连不断的箭雨向著对方倾泻，敌人身上除了羊毛衣与亚麻布外，连基本的皮甲都没有，在金属制的武器面前形同裸体。
前排的人一个接一个的倒下，然而后方的人完全没有停下来的意思，毫不在乎的踩过同伴的尸体继续向前，扛住了远程武器的攻击后，剩下的敌人来到了堡垒的前方。
「称住！」
弗里德里希大声吼道。
士兵们神情紧绷，紧握著手上的长枪，微微下垂的枪杆与地面近似于平行线，阻挡著敌人涌入，为后方争取输出空间。
无惧于指著自己的密集枪阵，硬扛下伤亡的敌人没有停下脚步的与长枪迎头相撞。
一寸长一寸强，一寸短一寸险。
匹夫之勇敌人没有悬念的被长枪捅出了无数个窟窿后倒在地上。
然而敌人依旧像是飞蛾扑火般，无视那些倒在密集长枪的尸体，向发了疯般扑向了由利刃组成的树林中，随后像上一个这样做的同伴一样倒下。
弗里德里希在后方看著一切的发生，满地的内脏让他不自觉的瞇起了眼，即便有过杀人的经验，也对眼前的画面感到恶心。
在坚持了一阵子后，敌人冲击的力道随著人数的不断减少而渐渐地变弱，直至最后一人从长枪上方滑落，众人才逐渐松了一口气。
「赢了？」
「看样子是的，大人。」
尽管身旁的副官给予肯定的答复，可弗里德里希依旧没有得胜的实感，一般来说，军队的伤亡约百分之十便有崩溃拜逃的可能，可这回他们不但是真正意义上的全军覆没，而且还是在知道是以卵击石不可能成功的前提下做出上述的行为，在没有后方压力的情况下实在很难让人相信。
看著倒下的尸体与满地的鲜血，士兵们解除了阵形开始打扫战场。
由于本次的战斗己方没有一人伤亡，士兵间的氛围相对欢快不少，除了将弓箭回收外，士兵们开始寻找著有无战利品可以拿去。
尽管看似十分野蛮，可劫掠战死者的尸体是维持士气与军心的重要手段之一，即便是弗里德里希也无法完全禁止他们的行为，只能对他们的所做所为睁一只眼闭一只眼。
这时，其中一名士兵蹲下了身子打量起这群人的尸体，他们手上的匕首夺走了他的目光。
比起石料，黑色半透明的材质更近似于玻璃。
士兵将手至于匕首上方，一股凉气从武器身上飘出，打制而成的造型更是使它极具特殊的美感。
士兵抓著尸体的手腕，试图拿走匕首作为战利品。
「？」
士兵侧著头，脸上带著困惑的神情。
原本倒在地上的尸体此刻用著粗陋的石器轻松的扎穿了身上的盔甲并深深的刺入肉中。
啊啊啊啊啊！
士兵被这诈尸的袭击下了一跳，可没等他拔出腰间的剑做出反击，另一柄石匕首就插入了喉咙并划破了颈部。
不仅如此，地上的尸体一个个爬了起来对那些试图捡拾战利品的人展开了攻击。
「怎么一回事！」
突然其来的事件让弗里德里希一时不知所措，由于原先的阵形已经散开，眼下已经无法组成方阵进行抵御，如果让法师与弓弩手攻击就会伤到此时混战中友军。
弗里德里希眉头深锁，表情十分凝重。
（怎么办，怎样才是最好的处理方法，这样做会是正确的吗？）
弗里德里希脑子不停地思索著如何破题，可混乱的场面又让他无所适从，不知道怎样才是最佳的决策。
眼看情势随时可能变得更糟，弗里德里希不得不停下了思考，表情凝重的拔出军刀大喊。
「全军听令！现在起各自为战！弓弩手换上刀剑进入其中！」
不同于有著盔甲与长矛的步兵，弓弩手仅有刀剑或斧头等兵器，而法师的体能则参差不齐，且没受过有系统的武器训练，基本上也就比乱砍好一点，因此弗里德里希不指望他们做出贡献。
发出命令后，弗里德里希一头扎入了乱战之中。
坚固的盔甲如同纸糊般被轻易刺穿，原本作为防御的外壳在对方强大破甲能力的武器影响成为受限的龟壳。
虽然灵活性没有降低，可与身著亚麻布与手拿匕首的敌人相比，每次挥舞武器消耗的体力依旧有所差距，且由于士兵们为了打扫战场而散开，因此无法再度组成方阵集团作战，使得局部战斗的人数上出现劣势，士兵在面对一名敌人时，身后就会被二到三名以上敌人的背刺。
弗里德里希挥舞著手上的军刀，切割著所有挡在面前的敌人。
三名浑身是血的敌人高举武器朝著弗里德里希冲来。
动作满是破绽，完全没有对人战的正确认知，尽管如此，弗里德里希依旧不敢掉以轻心。
弗里德里希挥舞起手上的军刀，先是拦腰砍向第一敌人，随后用著空著的手抓住第二人的脑袋。
「火焰啊！」
「啊啊啊啊啊啊～！」
炙热的红光从弗里德里希的手发出敌人在火焰的灼烧下发出了尖锐的惨叫。
在敌人的哀嚎声下，弗里德里希将仍燃烧著火焰的敌人砸到第三人身上。
看见浑身著火的同伴飞向自己，敌人下意识的护住自己的上半身，在力的作用下，敌人被砸倒在地，而那位浑身著火的同伴则倒在一旁不再有任何动作。
「火球！」
没等对方缓过神，一发火球径直飞向第三人，将之化为又一具焦炭。
战斗仍在持续，弗里德里希继续深入乱战中，一手挥舞著军刀，一手施展著火焰魔法支援那些深陷其中的友军。
一名士兵被五名敌人所包围。
尽管他不断挥舞著远超过他身高的长枪以至于敌人无法近身，可他依旧在人数的劣势下不停的后退。
一名敌人顶著长枪的攻击试图强行近身，尖锐的枪头一伸一拉将他的身体捅了个洞，使他向后退了几步。
剩余的四人趁著士兵攻击的空档向前冲刺了一大段距离，见此情形的士兵为了保持安全距离不得不向后移动，可其中一人又如前者般再度试图进到攻击范围，士兵重复刚才的动作再度逼退一人，可最开始被捅伤的人又与另外三人一同朝士兵奔去。
如此循环往复，士兵的体力与精神被不停地消耗著，他们就像是僵尸般怎么杀也杀不死。
啊啊啊啊啊啊！
士兵的精神陷入了崩溃，脸色惨白的发出了尖叫，用胡乱的挥舞著手上的武器，可随著他情形的不稳，原先还算危险攻击变的越发安全。
刚刚能拿刺到敌人的枪尖如今只能给与对方皮肉之痛。
一名敌人看准了时机近身了一大段距离，并且用手将枪杆夹在了他的腋下。
另外的四人见到长枪被限制，立马朝著士兵冲了过去。
此时已经惊慌失措的士兵没有松开武器，而是拼了命试图抢回长枪的操控权，希望以此再度将敌人击退。
没等士兵抢回长枪，四把匕首就朝著他袭来。
眼看死亡即将降临之际，一股热浪从士兵身后袭来。
两名敌人在火焰的焚烧下痛苦的舞蹈与尖叫后倒在地上。
弗里德里希一把抓住士兵的衣领将之扔到后方，随后举起军刀砍向了敌人的喉咙。
银色的流光划过，一条红线出现在敌人的颈部，一段短促的气音后，第三名敌人也倒在了地上。
弗里德里希朝著尸体释放了一发火球作为保险，剩下的两人即使看到同伴的惨况，眼神仍旧充斥著疯狂，丝毫没有退却的意思。
弗里德里希举起军刀，全身缠绕魔力后快速的奔向剩余的两人。
弗里德里希左手甚至前方，将军刀举至身后。
眼见弗里德里希手上的军刀从身后挥至前方，敌人架起手上的匕首试图隔挡。
「火球。」
话音刚落，火焰从另一旁的左手发出，敌人还没意识到怎么一回事，便化为了人形的焦炭。
此时挥舞军刀的手仍未停下，正当武器进入弗里德里希的视野时，他立马松开了手指。
军刀沿著切线飞了出去，插入最后一人的胸口。
「咔、咔、咔…」
武器的冲击使得敌人向后退了一步险些跌坐在地并无声的悲鸣著，军刀刺穿了他的胸口与肺部，使他无法发出任何像样的声音。
看著插在身上的军刀，敌人刚试图将其拔出，一只手突然出现并抓住手把。
弗里德里希迅速将军刀从敌人体内抽出，然后顺著惯性转了一圈，用手把的底端朝他的太阳穴砸去。
脑袋受到冲击的敌人踉跄的向后退了几步，此刻的他脑袋一阵晕眩，根本无法站直。
弗里德里希迅速将刀收回胸前，随后伸出朝著敌人心脏刺去。
正当军刀即将刺入身体时，敌人伸出左手偏移了攻击，刀剑穿透手腕的同时，敌人以手臂为圆心转开了身体。
弗里德里希有些不敢相信自己的眼睛，一个没有受过训练，穿著与平民无异的敌人，居然可以忍受疼痛，在牺牲自己另一只手的情况下躲过致命的一击，但这仅仅只是因为敌人此刻晕眩至极，抬起手臂试图维稳恰巧造成的。
此时，敌人左手与胸口上的刀伤仍旧在以缓慢但肉眼眼可见的速度复原。
这就是他们敢于袭击这座临时要塞、堡垒的资本，超乎寻常的恢复能力与得以轻易击穿盔甲的武器，借由一开始的死亡冲锋使防守方掉以轻心，接著猛然爬起，杀向那些早已散开捡拾战利品的人。
弗里德里希再度展开攻击，纵使倚仗于强大的恢复力，也无法改变原本是乌合之众的事实。
伶俐的刀法迅速的劈向敌人的身体。
弗里德里希精准地砍向敌人的手腕。
伴随著喷洒出的鲜血，敌人握著武器的手掉了下来。
紧接著，弗里德里希大步向前，用军刀的剑格撞击敌人的眼部，不让对方有时间捡起手掌与武器，但此时对方其实已经近乎失去了意识，根本无法做出像样的动作。
两刀、三刀、四刀。
弗里德里希不停的朝著人体的要害砍去，在他看来，纵使拥有夸张的复原能力，也会有所极限，于是疯狂的对敌人发动攻击。
最后，在连砍了进三十下后，敌人总算倒在地上不再起来。
弗里德里希抬头看了看战场，只见所有敌人都再度倒在了地上，可就像是惊弓之鸟般，不少的士兵依旧不停的刺著地上的尸体，深怕他们再次爬起。
弗里德里希喘著气，虽然获得了胜利，但确是个惨胜，如果没有修筑防御工事的话，他们早就惨死在这群敌人的手上，幸存的士兵背靠著被，或是依托于石制的城墙才勉强打退了这一波攻势。
「长官。」
副官走到弗里德里希身边说。
「这些尸体要怎么处理，弄不好，等下可能…」
「叫、叫士兵至少三人为一组收拾尸体，等会儿叫法师把它们烧了，还有在碰之前把手脚砍了。」
弗里德里希喘著粗气说道。
「是。」
看著成片的尸体弗里德里希一语不发，一股不祥的预感笼罩在他的心头。
作者:充满著内脏之类的东西到底需不需要标个R18呢~~
85.战场的另一端 
「哎～说到底不过只是一般的村民，遇到稍微像样的指挥官就变成了这副德性。」
凯厄斯望著远处的弗里德里希的堡垒喃喃自语道。
「怎么了，觉得很恶心吗？」
「…」
「别一语不发嘛诺托，稍微死了几村的黑劳士而已。」
黑劳士，是蜥蜴人对于这些没有参加过成年礼的人类，甚至将来可能的相异种族的通称。
「这要怎么让人高兴起来…」
诺托脸色凝重的说道，为了方便让他能够知晓整场战斗的全貌，凯厄斯暂时的让他拥有超乎寻常的视力用以观察战况。
「我没有要你高兴起来，只是要你别像个哑巴一样不说话而已。」
「这些村民就是我们的末路吗？像个没有理智的野兽被送上战场，然后被敌方士兵斩杀？」
「别说的那么难听嘛～我只是给了他们不一样的选择而已，如果他们选择不接受的话，就能如同你说的那样普普通通的生活，然后普普通通的死去。」
「他们根本没有选择好吗！如果他们不接受你的条件的话他们早就死了，那些村子不但农作物歉收，还被王国不断地强行征收农作物与壮丁用于内战，要不了多久，他们就会…就会…」
「但这就是人生不是吗？一连串的不幸所笼罩至死，而在此期间那短暂的幸福就像是海中的浮木般短暂地让你们休息。生命是无常的，既然他们拒绝了这个机会，那就必须面对这个世界的残酷。」
「可这跟原本的结果差别何在？不都是死亡吗？」
「话是这么说没错，生命诞生的目的就是死亡。照这说法是不是你们当初也不该选择反抗，让士兵把你们全砍了？反正都是死亡。」
「…」
诺托被凯厄斯反驳的哑口无言，如果不是他的出手相助，当时在场的大部分人早就死于士兵的剑下，根本不可能像现在这样对黑劳士的末路进行辩论。
「机会不可能凭空出现，必定有著代价，只是你看到与否，如今他们选择了握住我的手那就必须承受这份机会的代价。不过他们看来是没法继续享有这份机会了。」凯厄斯说「剩下的小孩就迁到克洛维斯吧，没有大人那些村庄也废了。」
「因为你而废的。」
「这是他们的选择，别一个劲的卡在一个有出口的弯上了，你就不能接受这些黑劳士选择抓住这个机会，然后失败这一个事实吗？」
「那…我们也会像他们那样变成嗜血的疯子吗？」
诺托的问题凯厄斯噘起嘴歪头停顿了一下，随后说。
「这就看你的选择了，是要为了食物、水、健康且不衰老的肉体而毫不在乎的牺牲他人，还是让你管理的人民像个人一样朝向死亡走去，一切的决定权都在你身上。」凯厄斯看著诺托露出嘲讽般的微笑说「不过无论何种方式，你都无法选择。」
「是啊…在被选中的当下，我就已经没有回头路了。」
在被选为城主后，凯厄斯将诺托的生命与城市中央的阶梯金字塔绑定在了一起，只要祭坛依旧存在，他的生命就会得到延续且不受时间摧残。
「你不怕我将祭坛砸毁自杀吗？」
「那到时候整座城市里的人都会因为你的行为而被献祭。」
「我可以让他们离开，离开这座城市，逃到你完全找不到的地方。」
「尽管去干，你有能力的话，而他们将会不明不白的死在一个未知的角落，腐烂成一地的黑土。」
「你这是在虚张声势！」
「要来赌吗？」凯厄斯走到诺托身前，彼此的面部仅数厘米之遥，稍稍靠近便会相互碰撞在一起。
「我可以立马摧毁祭坛，让你的灵魂得到解脱，可你敢吗？敢为了从束缚中解脱而用那些人的灵魂作为赌注吗？」
凯厄斯睁大这双眼与之四目相对。
诺托紧握著双拳，面露难色、冷汗直流，一股难以言喻的疯狂从凯厄斯血红的瞳孔中不停地涌出，他的话语使诺托感到恐惧，见识过他如同神迹般的魔法后，诺托完全有理由相信凯厄斯能如他所说的去做。
身体不停地颤抖，面对可能发生的惨剧诺托他退缩了，他不敢拿幸存者的生命来赌，如果为了自己的解脱使得无辜的人死亡，诺托认为他肯定会被罪恶感所压垮。
在一番的内心挣扎后，诺托放松了身体，闭上双眼并像是任命般叹了一口气。
看到诺托的样子，凯厄斯心满意足的点了点头。
「很好，识时务者为俊杰，你能够了解现状是在好不过了」凯厄斯说道。
「既然这里已经玩完了，那就离开吧。」
凯厄斯带著诺托转向身后，一个仿佛玻璃碎片所形成，中心位置发出绿光不断小幅度膨胀与收缩的球体漂浮在空中，两旁有著两位手拿长柄武器的竜人如同守卫般静静地伫立于原地。
「其它地方的情况呢？」
「虽然死伤惨重，但大部分的地区都成功反叛了。」
「很好。」凯厄斯说「回去后就把这里的门关上，这里已经无所谓了。」
「遵命。」
蜥蜴人将手至于胸前并低下头以表收到命令。
「要是他们早点注意到了话就不至于变成献祭台上的祭品了。」凯厄斯语带戏谑的说「只要还在这个齿轮之内，越是上位者、金字塔的顶端，对于底下的波动就越发没有抵抗力。」
随著凯厄斯与诺托的先后走入，两位竜人也紧跟著进入传送门内部，而门也在最后一位使用者穿过后高速旋转并发出了一个闪光后完全消失。
86.孰悉的室内 
走下49阶的阶梯，特蕾娅来到了广场。
七座不同风格的神殿将这个广场给包围，仅留下一条向外延伸的通道。
那些从神殿里侧走出的蜥蜴人在走下楼梯后，有的三五成群的于广场上轻声交谈著，而剩下的则一个个的顺著通道走去。
顺著蜥群的行动，特蕾娅也跟了过去。
由于身体的巨大变化，除了看守苏迪玛神殿的守卫外，凡事看到特蕾娅的人，在回过神来前都不禁将视线停留在特蕾娅上身。
他们没有恶意，而是好奇，甚至是羡慕的目光。
特蕾娅没有在乎旁人的视线，只是沿著道路一直前进。
此时，一只粗壮的黑色臂手搭在了她的肩膀说道。
「喂！」
特蕾娅转过身来，对方是一位鳄人，身上的鳞片如岩石般黯淡，一只眼睛里面除了眼白什么也没有，背后则沿著脊椎长了三排珊瑚状的背棘，其中正中央的不但体积最大，还一路延伸到了尾部末端。
「不错的恩赐。」
鳄人说道。
「你是？」
特蕾娅有些疑惑，对于眼前的鳄人没有任何印象，可他的说话方式又的确让特蕾娅有所印象。
「才刚一同狩猎不久就把我们都忘了？还真是绝情。」
听到对方说的话特蕾娅才恍然大悟。
「变成这样谁知道是你，难道不是哪个对妾身感到好奇的家伙吗？」
「彼此彼此。」
鳄人看著特蕾娅蛇一样的下半身说道。
「你被哪个神给看上了？」
「奥尔特・泰利欧瓦尔。」
「谁？」
「以后就知道了。」
说完鳄人便头也不回的离开了，留下有些茫然的特蕾娅。
从神殿大门上的徽章特蕾娅能够猜到鳄人口中的名字是其余的六位神明之一，但她无法与鳄人口中的名字有所联系。
带著疑问，特蕾娅继续跟著人群移动，与宽敞的道路相比，路上的人数以可说是少的可怜，在特蕾娅眼前的蜥蜴人数光用手指都能轻松数出。
随著到达道路的终点，一座阶梯金字塔造型的金字塔出现在特蕾娅眼中，其结构与在冈瓦那的图书馆相似，正门位于金字塔下方而非顶层，而蜥蜴人们正沿著队伍依次进入里面。
在一番等待与排队后，特蕾娅总算来到了金字塔的正下方。
进入金字塔内部后，里面可以说是一片漆黑，唯一的光源只有于空中悬浮著，和凯厄斯所开启的无异的大型传送门。
特蕾娅走入里面，眼前的一切瞬间被白光所吞噬。
随著光芒的消退，没有装饰的沙发、朴素的木制地板，熟悉的极简室内映照在特蕾娅的双瞳。
「看来妳顺利通过了仪式。」
凯厄斯的声音从身后传来。
特蕾娅转头看去，一个完全在意料之外的身影出现在她眼前。
一个至少三米的白色生物正低头注视著她。
牠的头有著陶瓷质感，脸上仅有一排黑石材质的牙齿形成一个残虐的笑容裸露在外；身体有著不自然的惨白，胸部、腰部与大腿覆盖著昆虫般质感的紫色甲壳，细长的尾部更是长有镰刀状的末端。
突然出现的生物让特蕾娅下意识的发起攻击，尖锐的五爪朝著牠的脸部抓了过去，可上方却没有留下一点刮伤与破裂。
「喔！喔！喔！冷静，是我。」
在不明生物的主动开口下，特蕾娅才了解眼前的怪物正是凯厄斯本人。
「主人变成这个样子妾身怎么可能知道是你啊！」
说完特蕾娅一拳打在了凯厄斯的脸上，可仅仅让她的头发被短暂吹了起来，没有对凯厄斯产生任何伤害。
「真是够了，一个个都打不碎也刺不穿。」
「拿我跟雨林里的生物比较好像哪里不对吧！」
一边大声反驳的同时，凯厄斯也逐渐变回人形，异常如白垩的皮肤此时变回了死人的惨白，五官与头发渐渐长出，甲壳隐没入胸口之中，最终，凯厄斯变回了人族的样子。
「所以主人为何变成这样？」
「就跟试衣服一样，我在看看怎样的造型比较能入我的眼。」
特蕾娅点了点头。
「几星期就通过仪式，就速度来说还挺快的。」
「几星期？」
特蕾娅有些疑惑，在特蕾娅看来，自己最多不过几天的时间，可凯厄斯却自己花费了几星期，如果这是真的，那这中间到底发生什么事了？
「没错，几个星期。」
特蕾娅的大脑高速运作著，试图寻找在这之间的落差从何而来，可不管她如何回忆，她都只有最多三到四天的印象。
「天数有什么问题吗？」
凯厄斯问道。
「没有，就是跟妾身体感差距有点大。」
「我并不感到意外，尤其是看到妳现在这个样子后。」
凯厄斯指著特蕾娅蛇一般的下半身说道。
「妳似乎引起了她的兴趣。」
「谁？主人说的是苏迪玛？」
「她还有找妳说过话？」凯厄斯说「不过她的【兴趣】到底是哪一种我就不知道了。」
凯厄斯牛头不对马嘴的回复让特蕾娅一时之间不知该说什么，只能不停盯著凯厄斯。
「是因为她的一时兴起，还是对妳的未来有所期待呢，还是…」
凯厄斯盯著特蕾娅的蛇的部分喃喃自语道，而特蕾娅依旧只能呆站在原地，等待著他行为的结束。
「总而言之恭喜妳通过了仪式，成为这座花园的一员。」凯厄斯说「每个齿轮的确都没有贵贱之分，但还是有大小与位置之分，正常人不会苛求，也不奢望一条在水中的游鱼能够在天空翱翔，因为我们会将牠置于【鱼】这一概念，或是位阶之上，对牠有著相对应的期待或看法，但这并不意味著鱼的后代就只是鱼，牠或许能够爬到岸上，乃至最终穿梭于群星之间，可牠欲达成这个目标，就必须承受跨越所带来的一切苦难，否则在那之前牠终究只是一条【鱼】哪怕给与的期待再多也不会超过对一条【鱼】的期待。」
说完凯厄斯将手放到了特蕾娅的肩上，嘴角微微上扬了起来说道。
「而妳跨越了，并且证明了妳是属于这个位置上的齿轮，所以我会用相对应的位置去期待妳的表现。」
「主人…」
正当特蕾娅想说什么时，一股冷风从她的身体吹过让她不禁打了个寒颤，随后凯厄斯的视线使她意识到此刻她依旧赤身裸体，瞬间让她睁大了眼睛。
啊啊啊啊啊！
在一声女性的尖叫声中，整个室内刹那间化作一片冰雪世界。
87.七神的理由 
「总算清完这些冰渣了～」
凯厄斯变回了刚才的类人形样貌有些无力的说道，随后躺在一旁的沙发上。
「少在那里装了，只是一个响指的时间。」
「但还是很累啊～」
「主人要妾身相信一个可以瞬间创造一座都市后依然神情自若的存在会为这件事情而感到疲倦吗？」
「为什么不行？」
凯厄斯转过头用著委屈的口气反问，可迎来的只是特蕾娅的白眼。
看著特蕾娅的态度凯厄斯叹了口气，随后继续用著那没有五官的面庞注视著特蕾娅全身裸露而出的洁白肌肤。
「主人可以不要再看了吗？」
「我现在又没有长眼睛，妳怎么确定我现在拥有视觉呢？」
「主人要看见东西难道需要眼睛吗？」
「怎么可能～」
「既然这样刚刚的反驳有何意义！！」
说完特蕾娅朝著凯厄斯的面部射出一根冰针，而它也理所当然地连造成刮痕都没有变碎成冰渣，随后被凯厄斯在转眼之间清掉了。
作为非「正常」的存在，凯厄斯自然是没有那种欲望，他现在就如同一名看著自己作品的工匠、艺术家般打量着她身上的一切。
（盔甲必须重新设计了，一体成型的话虽然漂亮，但淘汰速度可能会很快，要是下一次的赐福多了两只手或是长了翅膀，那现在设计的就都只能积灰尘了，真浪费啊～  还是做成模块化的设计好了。）
「所以主人看够了没…」
特蕾娅双手交叉至于胸前，并用蛇的下半身将自己藏于内部，可凯厄斯依旧死死盯著她看。
「我说不够会怎样。」
特蕾娅愤怒地握紧拳头，随后像是放弃挣扎般叹了口气并将手松了开来。
「主人，衣服能够还给妾身了吗？」
「拿去。」
凯厄斯抬手一挥，无数女性衣物凭空出现掉落在特蕾娅身前。
拿回衣物的特蕾娅转过身体，以蛇身作为布帘开始将衣物穿回。
「都在外面坦承相见那么久了还会为这事害羞吗？」
「他们又不是人族。」
「我也不是。」
不想再与之辩驳的特蕾娅没有再继续与凯厄斯纠缠，继续穿著自己的衣物，而她原本身上的脏污在凯厄斯弹指清除结冰时被一起处理了。
「妳现在要怎么穿下半身的衣物？」
「um…」
特蕾娅有些无助的看著自己非人的下半身。
「妾身也不清楚该怎么办，而且感觉还有其它的问题。」
相比于上次，这回的变化可说是十分巨大，若不是上次的环境与场合不宜，不然就算不去伪装，以原本的尖耳进入冒险者公会大概也只是当成一名精灵而已，可蛇的下半身已经超出了绝大部分人对于亚人的容忍程度，不管到哪都极有可能被当成魔物而试图干掉。
虽然凯厄斯对食物自己送上门这事并不感到厌，但恼人的苍蝇还是会严重阻碍著旅行的脚步，且会遇到一连串麻烦的问题，因此也必须不让这事发生。
「妳的项链等等我帮妳增加点隐蔽的手段吧～」
「真的？」特蕾娅有些惊讶的转回了身体说「感谢主人。」
「不过等真要回去的时候再给妳吧。」
听到这原本高涨的心情再次降了下来，特蕾娅趴在盘成一圈的蛇身身上，尾部像是只不高兴的猫在地面不停的摇摆。
「话说回来主人，为什么？」
「什么为什么？」
「为什么还有那七位【神】呢？」
作为整座花园的主人，凯厄斯明显被蜥蜴人视作神明，可就能力而言，凯厄斯完全不需用与其祂神明共享神位，大可将自己视为唯一真神，可又为何在自身底下设立了七位神祇，这件事让特蕾娅感到不解。
「祂们喔…」凯厄斯说「最简单的原因就是我不在的时候需要有其祂管理者，不过这只是之一，祂们某方面既是自然之神，同时是毁灭与新生之神。」
「毁灭…新生…这跟原因有甚么关系？」
「妳等等就知道了，首先我问妳，妳觉得生命会灭绝吗？」
「灭绝，主人是说消失吗？」
「也可以这么说吧，然后将物种消失的规模扩大，妳所看见的动植物至少一半以上消失。假设大型的生物如果都不见了，妳觉得世界会怎样？」
「会没有大型动物了？」
「对也不对」凯厄斯说「短期内幸存的生物的确都还是一样小，可随著时间的推移，有些原本的小型动物会开始变大，样貌也会慢慢变的与一开始的先祖完全不同，到最后，又一群大型动物诞生了。」
「所以这是主人所说的新生的涵义？」
「没错，而那七位神祇就是引发这种新生的神，意味著他们也是毁灭之神。」
「原来如此」特蕾娅说「后半段妾身可以理解，但创造祂们的原因是？」
「啊！? 刚刚讲得太投入了。」凯厄斯说「扣除掉作为母神的苏迪玛，其余六神同时也是自然的化身，只不过象征可能不太一样，自然的变化是随机与必然的，整个花园相当于温室，而祂们便是这份随机与必然的具现化。」
「也就是说主人为了将花园变的更加【真实】而将祂们创造出来？」
「可以说这是之一，另外一部分就是我不喜欢唯一神这身份，我可以接受最高神这一概念，但【唯一神】这概念本身已经超出了我的底线，凭什么那些同样受人供奉与自然具现化的存在不能列入众神之列，而被贬为恶魔与异端，真实够了。」
凯厄斯两手一摊摇了摇头，语气有些无奈的说道。
听完凯厄斯的回复后，特蕾娅此刻也已经换好了上半身的衣物，重重的躺在一旁的沙发上，由于身体的长度问题，使得她无法将整个身体放到沙发上方，只能将之摆放在地板上，即便这样也比雨林里的一切好上许多。
随著意识到一切都已经结束了，身体开始慢慢变得放松，没多久，特蕾娅的意识逐渐模糊，最终阖上双眼，胸口规律起伏的沉沉睡去。
「晚安～」
在凯厄斯轻轻的一声话语后，整个室内的光线逐渐变的黯淡，化作一片黑暗。
88.事后的惨况 
「尸体都处理完了吗？」
帐篷内，弗里德里希向一旁的副官问道。
「目测是已经完全烧毁了，虽然途中有几个又突然爬了起来偷袭了工作中的士兵，但都没有伤亡。」
「那就好。」
弗里德里希转回身子，若有所思的看著手上的匕首。
「那个…」
「怎么了？」
「大人，您还好吗？」
「喔、没事，我很好，你先回去休息吧。」
「感谢。」
说完，副官原本紧绷的表情放松了下来，踏著有些疲倦的身姿离开了帐篷。
此时的帐篷内仅剩弗里德里希一人。
「怎样都清不掉…真是够了…」
说完弗里德里希将手里的水一饮而尽。
在从前线下来后，原本亢奋的精神开始回归正常，随著心灵的冷却，弗里德里希逐渐意识到了他刚刚的所作所为。
烧焦味与铁锈味充斥在弗里德里希的鼻腔之中，将对手喉咙切开的手感依然留存。
一想到这里，严重的反胃感就从弗里德里希的腹中涌起，以至于他从刚刚到现在就一直灌著水来消除这份不快，可效果只能说差强人意。
桌上，上百把与弗里德里希手中相似的匕首被堆成了一座小丘置于正中央。
「太奇怪了…」
弗里德里希转著手上的匕首喃喃自语道。
战斗结束后，弗里德里希就命人将敌人身上的武器进行了回收并进行了测试，看起来粗制滥造与落后的匕首居然能如同热刀切黄油般将板甲轻易刺穿与割开，这让当时在场的人都有些难以置信。
虽然感到十分诧异，但这并非不可能，就拿防具来说，有些用竜或者特殊魔物制成的皮甲在轻便之余，还能拥有在板甲之上的防御力，因此有能够打穿钢铁的黑色玻璃也不是不可能，可想到这里，又有第二个问题浮现在眼前。
这些武器从何而来？
弗里德里希首先排除了挖到的可能，如果这里能够挖到，那么这附近因该就会出产以这些玻璃为材的工艺品或是武器，然而，这里什么都没有，到达这里前经过的数个村子都没有与之相关的商品或用具。
那只能猜测是某人从别地带过来的，可又为何会将如此珍贵的东西交给一群村民呢？弗里德里希猜测只有一种可能，那便是这种玻璃本身的价值对「某人」而言十分廉价，即使交给这群村民也无所谓的地步。
想到这里时，弗里德里希再度拿起一旁被填满的水杯将其一饮而尽。
还有太多的问题困扰著他，这些东西使得弗里德里希有些心神不宁。
在一番毫无进展的思索后，弗里德里希决定离开帐篷出去走走。
来到帐篷外侧，弗里德里希看著刚才的战场，原本闷热的空气早已不见，取而代之的是正常的干燥。
石匠与士兵正忙著修理破损的部分，这场战斗的人员损失并没有想像中的多，可即便如此，还是有相当多的人员无法战斗需要送回后方。
一般的伤口用药水或是恢复魔法就可以解决，可失去肢体就不一样了，虽然并非没有解决办法，但不是代价太过于昂贵，就是后续复健时间太长，完全无法达到快速回员的作用。
走到临时的战地医院时，门口的守卫伸手试图阻止弗里德里希的进入。
「里面的情况不适合大人进入，请您回去吧。」
「我知道是怎么一回事，我想进去里面慰问他们。」
「这种事情找副官代为传达就好了，不需用您如此大费周章。」
弗里德里希有些懊恼的挠著头，他能理解士兵的顾虑，染血的绷带与满地的血渍，这都是他来之前就有心里准备的，可他并不想以命令的口吻叫眼前的士兵让开。
「我想要亲自去听听那些士兵的声音，能够拜托你让我过去吗？」
说完弗里德里希准备低下头，但士兵制止了他的行为。
「大人，大家都在看，身为指挥官与的您别为此低下头。」
「那么你们愿意让我进去吗？」
「疴…」
守卫有些不知所措的呆在了原地，在与另位守卫交换了一下眼神后，挡住门口的长枪被移了开来。
「谢谢你。」
正当弗里德里希又准备低头时，守卫栏下了他，在对著守卫露出尴尬的笑容后，弗里德里希终于走了进去。
呜呜呜呜…
好痛、好痛！
手！我的手！
呜呜呜…眼睛…在哪…眼前一片黑暗…
战地医院里充斥著哀嚎，正如预想中的那样，地上到处都是染血的纱布与血渍。
护士与负责医疗的人员低头处理著手头那沉重的工作，在场没有一人去注意到弗里德里希的到来。
「请问…」
弗里德里希伸手试图叫住了一名身旁路过的一名工作人员。
「我现在很忙，如果只是小伤给我自己去处理，那边有止血的草药，中毒去旁边的木牌底下填写症状，如果没事就给我滚！」
「我想知道目前的伤员人数。」
弗里德里希平静的像他问道。
「蛤？就为了这种破事害我停下手边的工作，你知不知…」
正当他转头欲破口大骂时，对方认出了弗里德里希的身份。
「十分抱歉！」
有些凄凉与颤抖的声音传遍了整个战地医院，众人都被这个声音所吓到，纷纷转头看向声音的来源。
看到这情形弗里德里希有些难以危情的发出两声苦笑。
「我不知道是大人您来了，请您原谅小人的过错。」
说完对方差点跪了下来，所幸被弗里德里希所阻止。
对著一位贵族以及前线指挥官出言不逊，不管是哪一条都足以让他家破人亡，因此当他看到来者正是弗里德里希时，才会想是这般吓破胆的状态。
「没关系，是我在这个繁忙的时候没通知就进来了。」
「可是刚刚我居然对您如此咆哮，请您放过我的家人吧。」
说完他立刻拔出匕首准备割破自己的喉咙以死谢罪，但立马被周遭的同事给阻止。
「放开我，不这样我的家人…」
「别这样，大家现在都在看，我不会伤害你的家人的。」
「真、真的吗？您不会追究我的无礼？」
「这是真的，在场的人都可以作证，还有，这里是休息的地方，稍微安静点。」
在听到弗里德里希的保证后，对方才总算放弃了自杀的念头。
「所以大人您是想要知道目前在这的伤亡有谁对吧？」
「没错，有清单吗？」
「这里。」
一旁的护士将一份清单递给了弗里德里希。
看著这些名单，弗里德里希皱起了眉头。
「只有这些吗？」
「稍早在还有一些，只是他们伤的太重没撑过去。」
「药水来不及吗？」
「我们带的大部分都是强化恢复力的居多，还需要评估伤员的体力，少部分的已经全使用在那些十分紧急的伤员了。」
「没有会使用恢复魔法的吗？」
「很遗憾…」
听到这里弗里德里希不仅啧舌，虽然提前预判到了敌人的进攻，可没想到还是造成了这么多的伤员。
士兵的伤亡率近四成，这数值足以让部分士气低落的军队纪律崩溃，要是战斗再继续拖下去，可能就会出现溃败的危险，到时候别说是指挥了，都有可能出现哗变将上级领导杀死逃命的情况。
「那他们目前的情况怎么样？」
「不晓得能不能算乐观，至少命是保住了，可是不少人或多或少都有肢体缺失的状况。」
缺少肢体，意味著无法继续战斗与生活，通常都会在给予一笔抚恤金后遣送回去，而他们日后的生活可谓是困难重重，不仅原本的工作困难，就连想要试图寻找新工作也是难上加难。
「他们不可能再继续待在前线了对吧。」
「那是当然的，毕竟他们已经没有多大战斗能力了，工匠还好说，单纯没有技能的士兵的话完全没有用处，放到方阵里也只会变成敌人的突破口。」
「他们最快何时能够被送回去？」
「明天，或是后天吧，这要看他们身体能否成撑住。」
「能多快就多快吧。」
说完，弗里德里希走到一病床前，只见士兵胸口白色的绷带正逐渐被冒出的血所染红，一只眼睛被戳瞎，用剩余的一只眼看著他。
弗里德里希无视地面的血污，单膝跪地，握著对方缺失手指的手说。
「对不起，让你们受到这般遭遇，我会想办法让你们回去后的事，所以不要死了。」
不知是否听到弗里德里希的话，士兵的眼角流出了眼泪，随著瞳孔的放大，握住的手失去了力气从弗里德里希手上滑落。
看到士兵死在了自己面前，弗里德里希沉重的低下了头一语不发。
（是我害的吗？是我的决策不够好吗？如果我当时…）
自责与怀疑压在了弗里德里希的肩上，他大可以像是那些贵族一样将生命仅仅看作数字去衡量，可他做不到，自从天灾过后，曾经自以为是的傲慢被现实以最极端的方式所击垮，死亡没有仁慈与偏见的降临在了那些遇难者的头上，一视同仁的带走了他们的灵魂。
放下死去士兵的手，弗里德里希站了起来，他的沉默使得现场的气氛压抑异常，即使是伤患痛苦的哀嚎声也无法打破这份寂静。
走出帐内，两旁的守卫转头看向从中出来的弗里德里希，此刻的他表情虽然没有刚才那么的抑郁，但依旧充满著愁容。
「大人…」
「我很好，感谢你的关心。」
弗里德里希强忍著心情，露出笑容向守卫说道。
诚如蒙特艾莉所说，弗里德里希是位仁慈的人，但受过传统贵族教育的他同样能够理解什么场合该做什么事，如果在这露出在帐内同样的神情有可能会动摇整支部队的士气，为此，他必须将刚刚的伤痛埋藏于心，不能让以外的人看见。
回到指挥的帐篷内，一名穿著与弗里德里希带来的士兵迥然不同的陌生女子正站在堆满匕首的桌前。
「来者何人。」
「失礼了，大人。」女子低著头单膝跪地说「我是蒙特艾莉大人派来的信使，这里有一封密信要交给您。」
女子从身上拿出了一封有些褶皱，被蜡所封口的信件。
「我收到了，妳先退下吧。」
「遵命。」
接过信后，女子站到了帐篷的一角，双眼依旧紧紧盯著弗里德里希。
拆开封蜡后，里面是一张由蒙特艾莉亲笔所写的信。
内容既令人感到惊讶，同时也在意料之中。
王国的主力军完全战败，作为指挥官的侯爵战死，他的脑袋被连同头盔一起打烂，大量被强征的士兵临阵倒戈，其余不少于中小贵族们也由于损耗巨大，不少已经回到领地修整，短时间内无法再度增援。
看著信件上的一切，弗里德里希长叹了一口气，随后使用火魔法将之烧成灰烬。
「妳们那边怎样？」
「大人，跟他们相比毫发无伤。」
弗里德里希点了点头。
「所以她想要我去协助回防吗？」
「做好随时被陛下号召的准备，原本镇守北方没参加战争的各领可能也会如此，为此希望能够提前架起良好的沟通桥梁。」
「我理解了，还有其它的事情需要报告吗？」
「报告大人，没有了。」
「那请妳替我传达我确实收到了讯息，并且愿意与之合作。」
「遵命。」
女子先是一个鞠躬，随后倒退至门口后转身离开，紧接著，弗里德里希的副官走了进来并快步走到他的身旁。
「大人，有新的指示吗？」
「通知那些还能移动的人随时准备离开，让他们收拾好东西。」
89.是否不忘初心 
尸骸散落在一片狼藉的战场之上，飞鸟与走兽此刻正大快朵颐这些「大自然的馈赠」，来不及掩埋的血肉吸引著牠们的靠近，接著又再吸引著捕食那些野兽的野兽。
艾瑞伯尔站在山丘俯视这片战场，这里曾是他不久前欲血奋战的地方，但此时已经是动物们的进食场所。
「原谅我…」
艾瑞伯尔用低沉的声音说道，随后放下手上的一束鲜花。
他道歉的对象自然不是那些与他交战的贵族及底下士兵，而是曾经的同伴，虽然大家都有战死的准备，可无法为他们好好安葬这事还是让他感到一丝愧疚。
虽然是大胜，可死伤依旧存在，无数的生命被永远定格在了生命结束前的那一刹那不再转动。
骑著马来到新占领的城内，里面正处在一片的欢快之中，众人此刻正为胜利而庆处著，这既是给士兵的奖励，也是让他们放松不久前紧绷的神经的方法。
酒精麻痺著他们的感知，欢笑声使他们可以放下那些沉重的伤痛，音乐更是使他们的思绪随著旋律而沉醉其中。
城市的边缘角落里，艾瑞伯尔正光著膀子挥舞著手中的猎刀。
不同于众人将自己沉浸于欢声笑语之中，艾瑞伯尔选择以锻练的方式来分散战场带来的压迫感。
还不够。
还要更强。
必须获得更多力量。
对于力量的执著充斥著艾瑞伯尔的思绪之中。
受到凯厄斯话语的影响与遭到镇压的刺激，艾瑞伯尔在那之后展现出了对力量的追求以及对敌人近乎于残忍的行事作风，使得他虽然作为整个反抗军的骨干与初始成员，但一直处在十分尴尬的中间位置。
作为核心领导的特斯曼有意在一些问题上边缘化，或至少削弱艾瑞伯尔的影响力，而不少因贵族的蛮横施压与迫害，被仇恨驱使的少壮派则一直将艾瑞博尔视为他们向上传达意志的少数出口之一，为此时常希望提升他在议会中的地位。
政治上的事情艾瑞伯尔不想管，也不愿意管，他唯一想要的就只有获得足够的力量推翻这个王国，然后回去曾经的日子，可随著战事的推进，艾瑞伯尔也不得不面对这些另他感到烦躁的麻烦事。
结束了每日的锻练之后艾瑞伯尔用一旁的井水与毛巾清理著自己汗流浃背的身体，随著从头顶落下的冷水，原本炙热的身体变的清爽许多。
「真好，还有时间每天锻练～」
特斯曼的声音从一旁传来，艾瑞伯尔转头看去，只见对方正靠在房屋的墙壁之上。
「有时间看我为何不去锻练呢？」
艾瑞伯尔的回达让特斯曼不禁露出苦笑。
「你也知道，内政与外交，太多东西需要去平衡与协调，我现在也是瞒著瓦克出来的。」
「向那些不愿意配合的人展现力量，让他们知道谁才是领导者。」
「力量不能解决问题，艾瑞伯尔。」
「那只是因为不够强大而已。」
「你这样想到最后只会自取灭亡。」
「如果足够强就不会。」
特斯曼无奈的叹了口气，这般对话他们已经重复了不知道多少次，可不管他如何向艾瑞伯尔解释到最后也只是变成现在的局面。
「所以你找我有什么事吗？」
「一方面是来偷闲的，另一方面则是想问你怎么想的，关于议会的问题。」
「为什么要让那些人进来。」
艾瑞伯尔有些不满的质问道。
「你说过不再有贵族，也不再有王室，可看看你现在做的，把那些见风转舵的贵族吸纳其中，不仅让他们继续保持独立，还让他们进来议会之中，你难道是想藉他们的支持取而代之？」
「不是这样的。」
「不然是怎样！」
「我…」
特斯曼支支吾吾的说不出一句完整的话，他并非想要自行称王，而是迫不得已。
如果没有例外的将贵族全数处决或是囚禁，那么反抗军不仅要面对整个王国，还可能让其它同样拥有王室与贵族的国家出兵干涉，作为穿越者的他对这事再清楚不过，为了减少敌对势力，特斯曼选择暂时接纳这些贵族，让他们加入议会压制少壮派的同时，也让其他贵族认为特斯曼能够保障他们原本的利益，从而减少那些本就对国家没有太多忠诚可言的贵族的反抗。
可这并没有告知艾瑞伯尔，而且他还是坚决的肃清派，也就是没有例外的将贵族与王室全数清洗，无论任何形式的妥协在他看来就是对贵族的屈服。
「总之我们的愿景并没有改变，推翻王国，创造共和。」
「可现在的你看起来是想取而代之成为新的国王。」
「这只是看起来。」
「但愿如此。」
说完艾瑞伯尔便离开了，只留下特斯曼一人。
「我知道你在后面，瓦克。」
「依你的能力连贴身护卫都没有存在的必要吧。」
「样子还是要有。」
特斯曼转身说道。
「刚刚你听了多少？」
「不多，只有但愿如此，不过也大概猜得到你们在说什么。」
「有些事情是不能够一步登天的，要是把贵族全数杀光，后面产生的问题会变的更多，尤其是我们的目标。」
「你为什么不跟他解释清楚？这样或许还不至于闹成这样。」
「即使说清楚了艾瑞伯尔估计也无法接受，认为我变懦弱了，在他看来贵族都必须清理，没有转圜的余地，无论暂时与否。」
「学院的事到现在依然耿耿于怀。」
「谁不是呢？参加这场战役的每个曾经的学生。」特斯曼说「受刺激而痴迷于力量；作为逃亡者的领导直至成为反抗军的领头人，以及一直跟在一旁名义上的随身护卫。」
「但都已经走到这一步了，不能中途退缩，不然曾经的牺牲与付出就都白费了。」
「我知道。」
特斯曼用手摀住脸并仰起头，疲惫的神情从他眼角显露而出，为了与那些贵族周旋，他耗费了无数的精力，然这一切除了瓦克外鲜为人知。
他知道自己在干嘛，也有思考过如何处理掉那些贵族，可这些都不能说，必须等到一切变的明朗的时候才能展现在众人面前，并最终如他所说，打倒贵族，创造共和。
「那东西怎么样。」
特斯曼问道。
「该说真不愧是矮人造的，还真是令人惊讶。」
瓦克抬起自己的左手，一个齿轮造型的不明装饰品正绑在他的手背上，而且体感并没有特别感到沉重。
「到时候给也艾瑞伯尔一个。」
「这样好吗？」
「即使有再多的矛盾点，我们依然是从学院逃出的幸存者，就这层纽带来说跟其他人相比是更加亲密的，而他虽然有些问题，但跟其他目前同级的将领相比还是可以信任的。」
说完特斯曼伸了个懒腰，随后说道。
「回去吧，还有很多政务要处理。」
91.回归 
白光散去，原本湿热的空气顷刻间变得干爽与凉快，毒辣的日光不再炙热，而是温暖与舒适。
由修整过的厚重巨岩所砌成的建筑变成了由木制结构支撑，没有地基的茅草与石砖房屋。
「回来的感觉怎么样？」
凯厄斯神态轻松的问道。
「感觉熟悉又陌生，明明待在花园才没多久。」
「实际上也有一个多月了。」
随著凯厄斯的一声「走吧」，两人从传送门走了出来。
顺著金字塔的阶梯向下走去的同时，特蕾娅默默地数了数到平地所需要的阶梯数量，无论是成年礼结束后大门的浮雕，还是下楼时的楼梯，同样数字的倍数一直出现在这些凯厄斯的建筑之中。
「为什么主人所建造的建筑似乎都有与7这一数字相关？」
「7是一个很好的数字妳不觉得吗？」凯厄斯说「6象征为一个循环，而7既能代表了另一循环的开始，又能表示身处循环之外。」
特蕾娅点了点头有些敷衍的回应，像是对她主人的言论感到不与苟同，但也不至于完全否定，不过凯厄斯对此也不是很在意，如同一个照本宣科的老说书匠般陈述了这一问题的答案。
来到平地，原本正常工作的村民村民围了上来，他们的衣著破烂充满著缝补，农民脸上尽是劳动的汗水与尘土，可他们的身体却健康异常，像是一个勤于训练且营养充足的骑士般精壮，充满著曲线与肌肉。
神明啊…
拯救我们的英雄…
对凯厄斯的赞美之词不断地从聚拢的村民口中传出，而那些上位靠近的人也在这些赞颂声中注意到他的到来而朝凯厄斯的位置而来。
「主人对这些农民做了什么吗？」
人群中特蕾娅小声的向凯厄斯问道。
「没什么，只是在他们的粮食被征走时建了个金字塔，向他们展示献祭所带来的恩惠而已。」
献祭带来的不只是农作物的丰收，还有身体的修复等各式各样的好处，而他们身上的变化便是最好的体现。
「这地方的土地很贫瘠，能够种出那点食物就很不错了，而王国连那点粮食都不放过，所以我就给了他们一次机会，让他们自己选择是要背弃过去的一切谋求生路，还是顺著结果去死。」
就在二人谈话时，围上来的人潮变的越发拥挤，纷纷试图靠近这位「拯救」他们的圣人，想要与他更近一步的接触。
「各位，麻烦稍微让出一条路吧。」
尽管凯厄斯如此喊道，可得到的效果却寥寥无几，众人依旧渴望著触碰到凯厄斯的身体。
在一番费时的前行后，随著众人已经来到了村庄围墙的边上，村民总算离开了凯厄斯的身边回去做原本的工作。
「还真是热情啊～」
看著凯厄斯那事不关己的爽朗笑容特蕾娅对他无奈的翻了个白眼，她很明白那不完全是真心的，至少表情不可能是真的。
「希望他们在下次的战斗中也能如此热情。」
「要他们跟全副武装的士兵战斗会不会太强人所难了。」
「谁说是要跟他们打」凯厄斯说「不过真到那时也只是指望他们能做好铁砧的工作好好牵制敌人。」
「既然如此要让谁去作为主攻，如果主人不指望的话。」
「当然是信的过的。」
说罢凯厄斯停下了脚步，此时二人来到了一块平原处，数量众多的蜥蜴人除了金字塔外，正辛勤的建造著居住的房屋、工房、仓库、竜厩等建筑，修整道路并铺上石砖、与防御工事。
与刚刚的虚伪面容不同，特蕾娅能明显感觉到凯厄斯眼神中对蜥蜴人那发自真心的喜爱之情，不过那分真心在她看来不全是对待一个生命该有的，更多是如同对待一幅画、雕像般，对待著一件艺术品的喜爱。
在这些正在修建的建筑群之中，特蕾娅望向了一座与这些功能性建筑风格完全不同，近似于艺术品的非实用设施。
它同样由巨石建成，像是一个被插在土里，开口朝上的巨大C形拱门建材本身刻满了蜥蜴人用的象形文字，而拱门底座的体积则至少需要15名成年人才能将其环抱。
「那同样是传送门，只不过是大型的。」凯厄斯说「平常的传送门太小了，没办法让大部队快速移动。」
平常凯厄斯所开启的传送门，大小足以使单人不会感到阻碍与拥挤的通过，可要拿来一次性运送进百名以上规模的人与物的话还是太过狭小了，必须成单列或是双列才能慢慢地从花园来到这里。
说话的同时，特蕾娅走到拱门的中央仰望著这个庞大的建筑。
「到底是怎么将它建造出来的，如果是蜥蜴人造的话。」
「测量完后分批建造，然后用魔法叠起。」
看完这巨大的奇景后，特蕾娅低下了头继续观察著周遭的一切。
她想问的严格来说并不全是凯厄斯所解释的内容，而是更加具体，像是它的原理与所使用的技术等细节内容。
这份好奇是渐进式的，随著特蕾娅第一次借由冰魔法搭建了一系列齿轮等结构应战后，她对于各项机械与魔法的技术的兴趣与日俱增，但特蕾娅明显没有感受到这份变化，即便有，她本人可能对此也不是很在意。
建筑群的外围，一座座小土丘突兀的立于周围，特蕾娅仔细看去，土丘的真面目让她稍稍扬起了眉毛。
「周围的那些是头颅吧。」
「妳看到了啊，没错，那些都是，不过人数问题只能堆这么高了，如果要环绕这个据点了话。」
「是用作法阵的素材吗？」
凯厄斯点了点头。
「真要找替代品的话也不是没有，不过有现成的就没必要了。」凯厄斯说「来镇压的士兵倒是不少，不过连带队的领主都认为这只是个普通的暴动，连队伍都没有组成就像是一群没有章法的强盗。」
尽管凯厄斯如此轻描淡写的诉说著来龙去脉，但对于当事人来说可不是什么好的记忆，虽然不到全身板甲，可一群身著锁甲的士兵光是成群结队的来到村庄就已经是个大麻烦了，村民们唯一的防御只有穿在身上的衣物，面对士兵们的要求无论多么蛮横也只能予取予求。
至于那些士兵最后的下场，被杀死的头颅被割下作为法阵的材料，投降的血肉与灵魂被当成祭品换取了作物的疯长以及村民身体的治愈，剩下的盔甲则被收藏起来留作它用。
「这法阵是用来干嘛的，驱赶野兽吗？」
「一般的野兽在察觉到蜥蜴人的气息后根本不敢靠近，是隐藏用的，让那些靠近这的人不自觉的远离。」
即使这里位于领地的边境，要是被看见一座由非人种族建造的大型聚落也还是会引起不必要的注意，在时机未到前凯厄斯不打算让太多不相干的人知道蜥蜴人的存在。
直至目前所归顺的聚落中，绝大部分的聚落对蜥蜴人的概念是模糊，甚至没有的。除了最初几个凯厄斯亲自执行献祭的村子，剩下的更多是透过那些狂热的信徒进行传播，将村民招集在一起后举行献祭仪式，让他们清楚知晓献祭可以获得何种恩惠，直至现在，依然有不少人离开原本居住的村落去宣扬蛇神所带来的繁荣。
「神明大人，门已经架设好了，随时可以打开。」
一名蜥蜴人走过来向凯厄斯说道。
「那就让大门开启吧。」
随著凯厄斯的许可，蜥蜴人开始了打开传送门动作。
自拱门的底部，岩石上的符文逐渐泛起绿色的光芒。
「主人，周围的魔力…」
「没错，被门吸走了。」
随著魔力的吸收，两侧文字泛出的光芒不停向上延伸。
当末端的文字同样冒著绿光的同时，一道与凯厄斯所开启的相比还要大上数十倍的传送门出现在拱门之间。
「太好了，神明大人，看来是成功了。」
「成功？」
对于一旁蜥蜴人的喜悦之情特蕾娅感到有些疑惑，在她看来传送门的开启应该不至于让他们有如此剧烈的起伏。
「原本维持门的方式是依靠魔力的消耗来维持的。」蜥蜴人说「一个地区的魔力量本来就有时高有时低，而魔力又有像是液体由高往低的特性，因此这次的门稍微增加了一些小东西，首先刻意造成小范围内急剧的魔力真空，随后利用周围魔力回填的【推力】作为门能够维持的手段之一。」
听完蜥蜴人的说明，特蕾娅反而像是发现新事物的小孩般变的兴奋不已。
「这样不就实现永动了？！。」
魔力本身是源源不断的，即使一个地区的魔力短暂枯竭也很快就会被填满，如果能够完全依靠这股「推力」运作，可以说是创造了一种崭新且没有负担的动力源。
「很可惜没那么好。」
蜥蜴人有些遗憾的叹了口气说道。
「魔力枯竭后回填的推力其实不大效率完全比不上直接使用魔力运作，其次这推力对绝大部分物质没有影响，还有因【推力】不足造成魔力堆积后，魔力会变成实体的物质或是直接浸入周围的物体变成简易的附魔。现阶段只是证明了可行性，距离完全实用还有一大段距离。」
「那还真是有点可惜了…」
随著蜥蜴人后续的补充，特蕾娅像是被泼了冷水般眼神变的有些失落。
「也不是所有的理论都能马上投入实用的，在这之中有著不少的差距，就算真的实用化了，它应用的方向也可能与原先有著很大的出入。」
凯厄斯在旁补充道。
吼～～
一声低沉的咆哮从门的另一端传来，随著传送门的一阵晃动，一头双足行走，有著一口大嘴与锋利獠牙的巨竜背上载著一位蜥蜴人走了出来。
「是时候开始狩猎了。」
92.狂信徒 
漫天的尘土将太阳遮蔽，人群中不停地传来咆哮与嘶吼声，他们没有组织、没有纪律，只是拿著简单的武器就往不停的往目标方向而去。
城堡外墙上，略显稀疏的人们正驾著弓弩对著这些乌合之众，不久前还算充沛的人力因为某些「意外」变的吃紧。
作为城堡的主人与指挥官的领主本应该与他的士兵一同抵御到来的敌人，而他永远也没有这个机会了。
凯厄斯二人与一小支蜥蜴人部队位于人群的后方，他们并非在督战，而是在需要的时候冲入敌方的内部进行斩首打击。
前方的与杂兵无异的人群并没有士气的问题，对他们来说这场战斗不仅仅是战斗。
因应特斯曼所带来的内战，整个国家正拼命榨取农民百姓的生产力，而那些位于贫瘠地区的村庄根本无力支撑这突如其来的战争消耗，即使人口被强征后所带来的压力减小也无法改善这个问题。
面对这个近乎于等死的局面，有的人选择入草为寇，当起了强盗，但更多孱弱的人只能迎接必然的消亡。
可凯厄斯给了他们一丝渺小的「希望」。
原本年年歉收的田地居然奇迹似的丰饶，而这一切的代价仅仅只是一个人的血肉与灵魂。
可这些还不足够，那些饱受疾病与饥饿甚至衰老所苦的人无法享用眼前的一切，且这份馈赠是一次性的，没有持续的献上祭品是无法继续维持下去，而被献祭的对象也有被严格的挑选，那些不够健壮、残缺与生病的人无论挖开多少心脏也得不到回应，而凯厄斯则指引了他们还有其它方法。
既然这里没有灵魂与血肉可以献祭，那就向外掠夺。
对于没有受过军事训练的村民来说这仿佛是天方夜谭，但这仅限一般的村民，除了丰饶之外，献祭还能获得其它的东西，例如重返年轻、治愈疾病、恢复肢体，甚至能够获得（相对于常人）非凡的力量。
就像是滚雪球般，村民可以获得这些力量去掠夺祭品，然后用祭品去换取力量、治愈或者食物，接著掠夺更多的祭品。
虽然其中有的人点到为止不再沉沦，但更多的人沉沦其中无法自拔，试图获取更多的东西。
获取力量的方式并不仅限于献祭，那些获得蛇神关注的人也有机会得到赐福，战场上，每一个虔诚的以蛇神之名的杀戮都是对祂的简单祈祷，死者的灵魂将会作为祭品被蛇神吞噬，并有机会被蛇神所看上获得身体上的改变。
乌压压的人群到了城堡的脚边，被散发著恶臭的死水所填满的护城河所阻隔。
木制的大门已经升起，并被绞盘死死固定在了门口，阻绝一切与外界的连结。
正当一群人站在边上思索著该如何跨越而面面相觑时，空气的摩擦声从头顶的城墙上方传出。
呜！
站在河边上的一个人颈部中了一箭，表情先是迷茫，随后双眼撑大转为震惊，随后掉进了恶臭的护城河之中。
同时，更多的箭雨夹杂著与脑袋大小的石块杂了下来。
此时众人也不再犹豫，纷纷跳下河中并试图攀上围墙。
受过系统性训练的正规士兵「失踪」的关系，站在上面的人与之相比素质参差不齐，稍微拿过弓的就拿起弓箭，没用过的就用弩或是丢石头，但准头都可以说是惨不忍睹，甚至都得怀疑刚刚的第一发剑矢根本是靠运气才打中的。
尽管如此他们还是拼了命的朝下面丢下一切可丢的东西，不管是弩箭、石头、玻璃、陶冠，还是煮开的金汁，守军在那些理智快趋近于无的人群眼中看不见一丝怜悯，如果登上城墙杀了上来，等待著的可能就是被生吞活剥。
在这些快要杀红眼的村民里面，有些人并没有随著大伙跳下池中攀爬城墙，而是待在了大门面前。
火焰、土块与流水聚集在他们手上，随后像是投掷物品般将它们朝城墙上的铁链投了过去。
虽然魔法理论上完全不需用有这些动作也能朝著远方抛出，可没有受过系统性训练的他们完全是凭著感觉完成，纵使不用咏唱来固定印象，他们下意识的认知也会像是咏唱般固定了他们施法前的动作。
不知为何城墙上并没有法师等人做出相关的反制，在墙上的守军看到他们想要做的事后，一部分的人停下了对正在攀墙的人的攻击，转而朝那些正在施法的人进行射击，可惜除了些擦伤外收效甚微。
碰！
在几轮的魔法轰击后，固定城墙的锁链总算被打断，木制的城门重重的砸在了河对岸的地面上使两侧顿时扬起了不少的尘土。
看见城门的敞开，不少还没爬到墙定的人纷纷改变方向跳到了木板之上，可在他们面前的，是一堵由铁制成的厚重栅栏，里面正有著数十名拿著长枪的人表情惊恐的用散发著寒光的枪尖指著他们，只要有谁感冒死冲锋，长枪就会用过栅栏的间隙将他变成一具布满孔洞的尸体。
曾经的村民虽然在献祭所带来的好处驱使下变的「有点」疯狂，但并不傻，对于没有希望成功的事情还是会之难而退，在大门如此严加死守的情形下，站在城门上的村民隔著栅栏与之陷入僵持。
看著强行撞入其中的选项有些无望，随著时间的流逝，有些人开始考虑再跳回那肮脏的死水攀上城墙。
就在越来越多人打算继续登墙时，一股无形的力量朝著门口飞去，瞬间将阻隔著人群的栅栏给炸开。
厚重的金属栅栏变成一块块尖锐的破片朝著四周胡乱飞溅。
那些幸运没被击中，或者只是擦伤的人放下的刚刚反射动作而抬起来的手，只见不管敌我双方都造成了不小的损失。
许多第一排的人像是刺猬般正面插满了铁片倒在一旁，其余的轻则失去手指，重则身首异处，死相十分难看。
城墙的正门完全敞开，里面的守军一时间慌了神，像是被发现巢穴的老鼠般有的举著长枪试图抵御即将冲过来的敌人，可更多的是盲目的乱窜，找个地方躲起来希望不要被发现或是祈祷能有个安全的密道能够逃离这里。
那些还在污水里的人纷纷上了岸，接著鱼贯般的涌入城堡之中，即使上方的守军从
谋杀洞
倒下烧开的油与秽物也无济于事，在剧痛的加持下他们更加不计伤亡的冲锋，有的使用凯厄斯所给的黑石匕首，有的拿著自家的干草叉、镰刀、斧头等工具作为武器，也有的给匕首末端套上木棍做成长矛。
整个城内瞬间化作地狱，无数屠杀与暴行在这个没有出口的石制牢笼内发生，尖叫声此起彼伏的从各处传来，整座城堡像是蝗虫过境般，精美的贵金属制品被拿走，武器与盔甲没有也一件落掉，丝绸与红毯更是毫不放过。
随著掠夺到了尾声，原本吵杂的人声变的越发安静，随著火苗化作烈焰燃烧整个建筑，这场攻城战也迎来了它的结束。
93.奇怪的生物? 
空地上，凯厄斯正清点者从城堡拿来的战利品。
「一整个大丰收呢～」
凯厄斯愉悦地说道。
如果是单纯的金银财宝凯厄斯并不是太感兴趣，因此在掠夺的时候仅仅拿了一些有过加工且独特的饰品作为收藏，拿的更多的则是书籍一类更具文化与知识的藏品，不过考量到制作成本，每一本的价值可能与等重的黄金相当。
「妳觉得怎么样？」
凯厄斯翻开一本书交给特蕾娅欲让她看看里面的内容。
「主人，妾身…」
「妳先看就知道了。」
接过凯厄斯所给的书后，特蕾娅仔细扫过了一轮。
这是一张地图，上面有著附近大型城市的相对位置，树林与山丘也以与之相似的图形作为表示。
「这是一张地图对吧。」
「没错」凯厄斯说「不过精度就有些让人一言难尽了。」
凯厄斯指了指上面的两座城市。
「它除了相对距离与城市名外什么也没有，除了勉强算是主干道的道路外什么也没有。」
「所以主人是想要？」
「如果地图都是这个样的话，行军肯定很不方便吧。」
特蕾娅点了点头，如果以这个水准的地图作为参照标准，不止是行军，任何长距离的移动都会有很大的不便，不精准的测量使得一切的准备都要以最遭的情况作为考量，造成了不必要的浪费，可如果不按上方的指示随意穿行小路，迷路的机会又会大增。
「不过对于熟悉路程的人来说倒不会有多大的困扰。」
「但我们可不是这种人。」
说完凯厄斯将绘制地图的书从特蕾娅手中拿回，与其它的书籍一同放入了空间魔法之中。
夜晚，经过一日的抢夺，这群村民正一边载歌载舞的庆祝著胜利，一边举行著献祭仪式。
那些早已死亡的人脑袋被割下筑成了京观布置在城堡周围如同一座纪念杯般作为展示，还活著的人则是先被用来治愈那些重伤者，接著才是用于换取赐福或是粮食与饮水。
在营地的边缘，一群蜥蜴人正包围著一个类「人」的生物，他有著两种性别的特征，一边的胸部有著如女性的隆起，琥珀色的双眼没有一丝理智，有的只是野兽的疯狂。
他不停的试图逃跑，可不管怎么挣扎也无法挣脱身上的镣铐，只能无能的狂怒。
凯厄斯一人走到他的面前，只见对方毫不犹豫地朝著凯厄斯冲去。
就在彼此仅有一个手掌的距离时，身上的铁链将他固定在了原地无法继续踏前一步。
凯厄斯将手抵在下巴上仔细观察著眼前的存在。
（不是人族。）
第一个念头马上从凯厄斯脑中浮现，尽管他的外貌就足以证明这个观点，可这并非是凯厄斯做出判断的主因。
尽管听起来很荒谬，但凯厄斯完全是凭感觉得出来的，就像是气质般，每个人都有一个独属于自己人生历练而成的气质，无论如何模仿都会有些差别，而凯厄斯在他身上完全没有感受到属于「人」的气质，反而更靠近魔物。
凯厄斯拔出马库瓦维特尔，一剑劈在他的肩上。
黑石制成的尖角刺破皮肤，深入内部的肌肉。
随著武器的拖行，一道裂口从肩膀一路延伸到了胸腔下缘。
眼前的结果既是意料之外，也在情理之中，他的身体内部没有一滴血液在流动，或者说连肺部的没有。
从缺口看到的，只有像是断掉的丝线般的肌肉，除此之外没有任何东西，甚至连心脏都没有。
此时他的身体开始出现变化，整个切口自下而上，仿佛被一条拉链将分开的两侧合而为一，断掉肌肉重新连在一起，两侧的皮肤边缘不停的出现新的组织填补丢失的部分，最终，整个身体像是不曾发生过任何事般回归了原样。
此景让凯厄斯不禁让凯厄斯感到新奇，试图对于这种未曾见过的「生物」进行更多的实验。
凯厄斯一剑将他的左手切了下来。
「似乎没有疼痛感。」
即使手臂被切了下来，他的动作依旧没有改变，像是条疯狗般试图攻击凯厄斯，而没有了一边锁链的束缚，他的可动范围也变广了一些，使得凯厄斯往后退了半步。
凯厄斯捡起掉在地上的手臂看了看，随后张开嘴将上面的手指一根根的从上方咬下。
嚼了几下后，凯厄斯将之全数吞入了腹中。
「除了外表外没一个是人族的味道。」
凯厄斯一边继续啃著手臂，一边观察著他被切下来的断口。
失去手臂后，除了一滴血也没流外，伤口没有出现一丝刚才那样的复原的痕迹，现在的他就像是一个断臂的玩偶。
凯厄斯将最后一点手臂塞入口中后将马库瓦维特尔放回空间魔法之中，接著将手放到他的头上。
「总的来说尝起来是披著人皮的混合物。」凯厄斯说「不过还是太弱了，除了皮没一个像人的。」
说完，他的身体以凯厄斯的手开始迅速地腐朽，随著金属洛帝的碰撞声响起，他的身体完全变成了地上的黑土。
「他是怎么来的？」
「不清楚，神明大人。」一旁的蜥蜴人说「他突然出现在人群之中不分敌我的砍杀，随后被我们按倒在地。」
「还有其它没说的事吗？」
「这事他手上拿的武器，请您过目。」
「这个是…」
凯厄斯拿起蜥蜴人所给的武器，外面为一把朴素的干草叉。
凯厄斯抓住一侧的尖刺，一个用力，尖刺立马从上面断开。
「你觉得这是一般的干草叉吗？」
「不。」蜥蜴人说「更像是以魔法打造的武器，虽然无论是从品质还是手法似乎都很粗糙。」
凯厄斯点了点头。
「的确很粗糙，就像是单纯的将东西塞进去后捏成的，一点技术含量都没有。」
将之也一并收入空间魔法后，凯厄斯回到了自己的营地中，此时特蕾娅早已睡著，胸口正规律的起伏著，拔下项链后，原本精灵般的长耳与蛇的下半身变回了原来的样子。
为此特蕾娅早先把可能会撑破的部分脱下，被摆在了一旁，据她本人描述，比起双腿还是蛇的身体更加舒服，至于原因凯厄斯觉得可能是因为躺起来比较舒服吧，此刻的特蕾娅如同一条真正的蛇般将身体如同蚊香般卷在一起，上半身则趴在凉爽的鳞片之上。
凯厄斯轻轻摸著特蕾娅的头发不让她被吵醒，眼神中透著一丝罕有的柔和。
此时特蕾娅正好翻了个身，原本如胎儿般侧躺的蜷曲身体变成了一个大字形。
由于被压在头底下，凯厄斯停下了手的动作，正准备转身离开时，视线偶然地停在了特蕾娅的颈部。
凯厄斯的容器是由他精心设计而出，作为一个有些吹毛求疵的创作者，他不允许自己仅仅是做出一个只有外表一样的假货，因此凯厄斯同样有对血液的渴望，平常没有表现出来的原因一方面是长久的经历让他有远超一般生物的意志力，另一方面是他平常也毫不在乎的吸食著各种猎物的血液，因此不太有因为没有因为未进食而产生饥渴感。
可刚刚的一瞥无意间让凯厄斯又产生了进食的念头，更准确一点来说，是想要吸食特蕾娅的血液。
凯厄斯低下头，停在了特蕾娅的颈部上方，蛇信不停地从他嘴里伸出又收回，随著一副尖锐的圆锥犬齿从口中露出，凯厄斯手扶在特蕾娅的蛇身，将牙扎入了特蕾娅的皮肤之下。
皮肤被獠牙穿透的同时，特蕾娅浑身不自觉的发出一阵颤抖，特蕾娅喘著气，一抹红晕出现在她脸颊之上。
血液独有的甘甜让凯厄斯顿时陶醉于其中，原本抱著试一试心态的他没有想过特蕾娅的血液比预想的更加美味，不断啜饮著从伤口处流出的美味液体，同时注意不要兴奋过度而咬的太过用力使她清醒过来。
更多、更多。
在吸食了远超一般人身上的所可能的水份总和后，凯厄斯总算将獠牙从特蕾娅体内拔出。
此时的特蕾娅脸色惨白，冒著冷汗大口呼吸著空气，身上的咬痕正以缓慢的速度填补著凯厄斯造成的伤口。
在用舌头舔完特蕾娅脖子上的血迹掩盖证据后，凯厄斯才离开她的身边回到他休息的位置。
94.永恒的诱惑 
城墙上，士兵们盯著底下的蜥蜴人。
他们的眼神并非视死如归的英勇战士般坚毅，也不如士气极低的强征农民看见死期将至般绝望，而是仿佛一头被困在牢笼中的虚弱野兽，纵使伤痕累累仍试图挣扎著，不过心中的天秤明显朝著放弃的一端稍稍倾斜了。
我向身旁的蜥蜴人点了点头，随后，一根缠有书信的标枪便被抛射到了空中画出一条漂亮的弧线，最后刺入堡垒的屋顶。
这次带来的蜥蜴人总共只有490位且皆为纯步兵，尽管人数看起来十分稀少，但在与人族的体格及装备相比，至少是千人以上级别的水平了。
我与特蕾娅位于部队中间考后的位置，在我身旁的，除了特蕾娅外，还有著七位相当于禁军的蜥蜴人，一个负责传话，剩下的以左右各三位的方式站在身后。
「刚刚那是？」
「 劝降信。」
对于领主的憎恨多寡与他们平时的做法和响应平叛的方式有关，即使领主认为领民是自己的财产可以随意处置，可这不代表他们会肆意挥霍，随意的剥削与杀害无异于削减自己的财产，如果这样还不一定有事，可要是因此损坏了自己在王国里的地位或是以「保护王国子民」为借口被围攻那可就得不偿失了。
因此，那些有足够脑袋的贵族们大部分时间并不会随意处置手头的那些「财产们」，不过话虽如此，也远非呵护有佳，而是处于过的去的范畴，不会让人民憎恨，但生活也不是特别舒服。
人无法想像没见过的事物，贵族无论生活看起来多么富丽堂皇，只要百姓不曾见过，就只是认为他们是用著黄金做的农具耕田的家伙。
对这些人煽动仇恨的效益是低的，跟那些生处贫瘠之地的人来说，基本生存需求的给与不足以让他们揭竿而起，能得到的只有顺从。
这远远不够，粮食（饲料）只是让他们能够健康好达到献祭的标准，当我向他们收取代价的时候，那些顺从的人肯定会断然拒绝。
那要怎样才好呢？
放长线的方式就是人为制造饥荒与贫困，随后利用蜥蜴人对领主围攻与破坏，这样他就不得不横征暴敛，以维持足够的兵力防御与维护费用，那些没受到波及的领民随著时间推移，对领主的恨意便与日俱增，到最后只要在他们面前展露神迹，他们便会死心塌地的跟随于我。
但是，这样太慢了。
我的目的是要参与这场内战，同时顺带建立殖民地，而非统御和建设他们。
只要能够按要求提供税收（祭品），那么他们怎样过活都无所谓，哪怕彼此内战或是不断向外侵略将俘虏用于缴税也无所谓，我要的只有税收（祭品），从哪来的我不在乎。
「劝降？不是杀光吗？」
特蕾娅将视线看向远处，一座座的颅骨金字塔被树立起来横在了蜥蜴人与堡垒之间。
要说是恐吓其实也可以，来到这里之前我已经将看见的所有村落与城镇夷为平地，无论男人女人，大人或是小孩，头颅无一被砍下，令我觉得有些好笑的是，居然有商人想要花钱买命，并像我展示了大量的金银财宝。
结果自然是没有成功，一同变成了京观的原材料。
不过他手里的东西我倒是笑纳了，尽管对我来说只是一个寻常的工艺品，但那些贵族可不是这么想。
「我对他们有别的安排，只有杀光多无趣不是吗？」
「不是。」
特蕾娅斩钉截铁地说道。
唉～
真可惜她不能理解这点乐趣。
明明都已经可以毫无顾忌的将人当成食物杀害了，结果却会因为这些平常的小事感到不悦…
收到信后的守军此时正陷入一片骚动之中
「所以主人在上面写了啥？」
「叫他开门投降，还有归顺于我，而我会给他无尽的生命与山丘般的金银财宝之类的。」
「主人真的这样写？」
「只是把重要的事情浓缩了而已，不过是否为天方夜谭就看他怎么想了。」
此时堡垒传来了动静，只见士兵们转动著床弩上的角盘，将刚刚射出去的标枪放到轨道上。
大概率是送信的吧。
果不其然，当标枪深深地扎入地面后，一张羊皮纸被绑在了上方。
我接过被传上来的羊皮纸后开始阅读里面的内容。
「他说了什么？」
「要我们派使者，然后把那些【装饰品】都拆了，这样就同意交涉。」
头颅怎么样我是无所谓。
「那就我过去吧。」
「咦？不是让蜥蜴人过去吗？」
「让他们肯定会抓著一串脑袋回来。」
我实在不认为他们会像是使者般对待一个在他们看来，一个外貌与魔物仅一线之隔的类人形生物为对等的存在，即使人数看起来我们占优，保不起遇到某个蠢才将我们当作一般的亚人蛮族，企图杀死使者后反攻。
我不认为我们会输，但这与我的计划相悖，因此这事一开始不能让他们代替我行动，至少现在不行。
「叫他们清除那些颅骨吧，你们负责统御他们，如果有问题我会发出信号，到时候夷平这里。」
收到指令的禁军们迅速展开了工作。
严格上我并不需要禁军作为保镖，因此比起守卫我，他们的工作更像是当我不在时的代理，而其中的总代理则是那位传谕使。
不仅如此，他们仅仅是禁军最上位的七人，他们每个分别统御了七位相当于副官蜥蜴人，因此实际上，禁军的核心人数总共有56位。
顺带一提，这只是禁军在中小型部队人数的情况下所带来的人数，实际总人数其实更多，只是没必要让他们出来而已。
「走吧。」
「咦？妾身也要？」
「当然，作为我旅途中的旅伴怎么可能不一起跟随呢？」
我们二人就这样走到堡垒之前。
依照对方的要求，已经把京观给收了起来，现在就看对方的诚意了。
大门缓缓落地化作桥梁越过护城河连通了堡垒与外界。
我与特蕾娅大方的迈开步伐走入里面，与之相反的，则是墙上一脸神情紧绷的士兵。
现在的我并不是使用人族作为自己的外皮，而是躯干包裹著紫色外壳，脸上仅有一张镶有如同玻璃的半透明牙齿的类人形怪物，而特蕾娅也没有使用伪装，毫无保留的展现了巨蛇的下半身与精灵的尖长耳廓。
室内，身穿铠甲的士兵作为护卫站立于一位身著华贵的中年男士身后。
「你就是这块领地的主人吧？」
「没错，我是－－－」
「行行行，你是谁都没有差，哪怕是条狗也一样。」
我挥了挥手打断了他的自我介绍，如果他为此感到不满而拔刀相向的话，我就立马下令摧毁这座要塞。
必须让他知道自己并没有多特别，只要我愿意，随时都可以换一个，如果想要我承诺的一切，就必须屈服于我。
很显然我的行为激怒了他身后后的护卫，只见他用狰狞扭曲的面孔盯著我的同时，一手已经按在了腰边的剑柄之上，随时可以将之拔出。
尽管我的行为十分无礼，但那个中年人面不改色的举手阻止了护卫的行动。
我露出了微笑。
「调教的很好嘛～这头忠犬。」
我从身边打开了空间魔法。
在金属不断地撞击声下，各种的黄金饰品与珠宝被像是杂物般扔在了地上，变成了一座小丘。
「这样你能相信我给与的承诺了吗？」
这些当然不是我全部拥有的，事实上，它们只占了一小部分，而我豪不在意的举动则是向他表明我没有对这些黄色石头所做的东西有任何兴趣。
…不过特蕾娅，妳可以不要用那眼神时不时朝我看过来吗？我平常不是故意装的身无分文，只是不喜欢花不必要的钱而已，能够免费的事情我干嘛花钱呢？
中年男子先是看了一眼地上的金银财宝，随后皱起了眉头。
「你想要什么？」
「你继续对王国保持忠诚，而我们在这的一切请你视若无睹，当然，我们不会损害你剩下的财产，与此同时，如有必要你也可以与我们交易盐、糖以及粮食，只不过我们不接受黄金。」
「如果我拒绝呢？」
「你不是我唯一的交易选择，而那些看透现在情势并试图崛起的人，对于未来的投资，他们应该更愿意话费手中的财富。」
听了我的一席话，中年男子陷入了短暂的思考，随后开口道。
「那就这样吧。」
「成交？」
我将手伸出去的同时，而中年男子也毫不犹豫的握了上来，此时，一道绿色的魔法光辉出现在彼此之间呈倒8字形环绕，一股魔力瞬间涌入中年男子体内。
「拦下对方！」
看见领主的异常，身后的护卫立刻拔出武器试图阻止，只见他如同被蟒蛇抓住的老鼠般被特蕾娅用蛇的身体捆了起来，身上的金属防具也在巨大的压力下扭曲变形。
尽管他还想反抗，在被完全封住前挣脱了拿剑的右手，可当武器砍在特蕾娅的鳞片上时，剑身因撞击化作了一地的粉末。
她的魔眼已经可以精细到这种程度了吗，看来除了吃人外似乎还做了不少的训练。
不过我有些怀疑这到底是努力还是苏迪玛给的，毕竟我从来没过问他们赐福的具体细节。
随著光芒的消退我松开了握著中年男子的手，而他此刻正有些茫然的看著自己的身体有无异状。
「可以放了他了。」
我向特蕾娅说道。
「这样契约已经建立完成，如果想要试验，可以让你的护卫试著砍下你的头再接上，只不过下次还想要复活的话，就必须提前支付【代价】，但一次的量就只有一条命。」
「喔喔喔！这就是…」
中年男子似乎还沉浸在获得永生的喜悦之中，只见原本粗糙的皮肤此刻如婴儿般细致，头上依稀可见的白发此刻正逐渐脱落，变成充满年轻活力的金发。
「记得履行承诺，否则…」
没等原・中年男子的回复我就带著特蕾娅离开这座堡垒，前往预先选定好的地点准备建立起阶梯金字塔。
本大章未完待续
