简介
我似乎属于运气不好的那种人。
总是背负着难以偿还的债务也好。
老是遇见性格恶劣的债主也好。
转生到一小时之后就被宣布处刑的女人身上也好。
不管如何，有救命的稻草就该抓住，而有了欠下的债务就该偿还。不管被要求的报酬是多么不讲理的东西，都该挺起胸膛面对它。
“我们想要故事。有趣的故事。”
“好啊。我的故事会让你安可的，做好准备吧。”
——如此这般、夸下了海口的、不平等演出契约签署现场，就此诞生了。
***
女主角的脑子和正常人有一定偏差。
*本文同时连载于真白萌
-在晨光升起之前的幕后-
【我们只需要故事。有趣的故事。】
好冷。
虽然舞会的大厅灯火通明，地上还铺着一看就造价不菲的地毯，但是以这么难受的姿态跪坐在地上，果然还是冷得不行，关节也很难受。应该说浑身上下没有哪里舒服的。
我好想站起来活动活动身体啊，可以的话希望做上一套上辈子最讨厌的柔软体操、就是那样的感觉。虽然现在，完全没有这么做的余裕就是了。
证据就是这个。这个老套到可以进博物馆的台词。
「……综上所述，爱蒙赛斯特千金。你的罪行，已经确凿无疑了。」
——啊。糟了。应该说是完蛋了。不管怎么看都已经没有回旋的余地了、而且也没有争取余地的手段。
——不会吧。这完全不讲理的状况先放在一遍，我的运气也太差了吧？
——嗯……虽然可以把希望寄托在第二次第三次人生重来之类的剧情发展上，但我还是希望，和灌入耳中的经典台词一样、我个人的转生，能像最普通最烂大街的恶役小说一样，从孩童时代开始……
——而不是转生到一小时后就被宣布处刑的女人身上。
「数次谋杀未遂。其对象甚至涉及王族。此外，曾经犯有严重的伤害罪和人身自由限制、胁迫行为。何止是愧对于贵族之身，已经丧失了作为人应当保守的最基本的底线。为了郑重地杜绝这种酷烈的罪行、抚慰受害者的心灵，只有在此时此地向所有人公开才是适当的处理……」
多么美妙的低沉声线。那冰冷克制而又潜藏怒火与憎恶的二象性真是非凡的演出，如果存在这孩子的声优的话我是很有兴趣了解一下的哟，一定是足以成为我推声带的男人吧。
要是这声音不是在批判我的人格、还企图夺走我的生命的话，那就再好不过了，唉。
双手被反剪在背后。虽然没有被摁住后脑，但要是想要抬头看看眼前那个趾高气扬的裁决者的话，大概会在一秒之内被强迫着再次低头吧。这地毯的花纹还不值得被我如此赏鉴。真想建议他们快点把预定的台词念完完事，贵族的文书就那么麻烦吗。
姑且，根据继承的记忆，我个人还是想要大声地在这里喊出来，我是无罪的、无罪的哟？有罪的是站在审判者后面的那女人才对？
但是没办法。状况严苛得让我忍不住对敌人生出尊敬之心了。
虽然他们应该早就明白，这具身体的主人是个彻头彻尾的胆小鬼结巴女，在多于三人的场合下根本无法连续成句地说话、更不用说在极端的情感冲击下为缜密编织好的栽赃辩白了……
不过嘛，所谓千里之堤毁于蚁穴，能成大事者亦拘小节，他们还是慎重地准备好了烧毁声带的毒药，和夺走力量的松弛剂，以防在最后一刻，被多洛莉丝·梅切尔·爱蒙赛斯特的声音，破坏完美的结局。
「……带下去吧。这并不是能以在修道院了此残生就能清偿的罪行。在最后的日子到来前，就在禁闭室中反省自己的罪恶吧——虽然我并不认为你真会做那种事呢，爱蒙赛斯特。」
你瞧，所谓完美的结局就是指这种事。用一个十六岁女孩的生命、让剩下的所有人都得到幸福的，这种确实挺划得来的交易。
要是我还能用枪的话，挺想照在座各位的眉心处狠狠来上几发就是了。不巧的是现在没有那样的机会。人生的流向已经朝着100%会被毒药灭口于禁闭室的方向而去了。
事到如今，感到无法挽回的我，只能边被拖向大厅出口、边在心里默默祈祷着，这群混蛋贵族能懂点人情世故，至少断头饭我想吃点美味的东西——
「啥呀这是，你这回忆听起来也假得过头了。」
哈？充满了让人可以为之落泪的真挚感情好不好，立马给我道歉，你这擅自偷听别人心声的缺德妖精。
「不，一般人在生死关头的表现和你可是完全不同，你那完全已经是精神构造上有点毛病了。说到底你没有纸笔又说不了话，这边来读你的心不是完全贴心的行为吗？而且区区人类居然要求妖精道歉，你还真是没常识又不可一世到让我笑出来呢？」
多洛莉丝此前就是遵照着常识活着的。她非常循规蹈矩地活着，然而却落得这种下场。我认为既然如此，就算我已经通过她的记忆了解了这个世界的常识、那种会害死自己的狗屁规则，压根也不需要。
「还在遵循自己是转生者的奇怪设定啊，在我看来完全就是濒死体验造成的人格分裂……算了。常识没那么重要这点我倒是认同……但你完全没有讨好我把你救出来的心态吗？至少也有记得一两首歌颂妖精伟大魔法的童谣吧？」
会偷听别人内心思考的完全没有隐私权概念的妖精怎么可能会正常到被讨好两句就去救人呢。至少也会扭曲到叫我杀几百个人作为交换吧？那种的我做不到呀。
「喂，已经是露骨的种族上的攻击了？！那种血腥的要求才不会做？！你对妖精的误解到底是怎么回事，别说尊敬了最基本的尊重在哪里啊？」
就算不会叫我去杀几百个人……
「当然不会做了？那是什么勉强的口气？？」
但是你自己想杀的话会杀的吧？几百个、几千个也好。如果自己有了这种念头，不论多少人类都能毫无心理负担地杀掉。最重要的是快乐。就像现在和我这样无礼地谈话也是一样，只是因为有趣而已。不让人类自相残杀，大概也只不过是因为看了太多没意思而已。对于没有必要遵守人类的法律和常识、自己也没有订下任何规矩的你们来说，不就是这样吗？
「……」
禁闭室里陷入短暂的寂静。身体半透明的妖精，露出有些不可思议的神色望向这边。
狭小窗口流入的一束月光，给那美丽的侧脸镀上了更加虚幻的光泽。雪白的长发、银绿色的眼瞳，只看外表的话，是多么漂亮、勾魂夺魄到一点也不讲理地步的种族呢。
「胡说八道，我看你不是一点也没有神魂颠倒吗？」
请称赞我是能透过现象看本质的优秀人才。都被我说得哑口无言了，还要持续吐槽我可真是够固执的。
「呵呵……不过的确如此。基本而言，妖精就是你说的那种生命。只不过，能看见我们、和我们交流沟通的人已经够稀有的了，能这样愉快对谈的人更少见。真好奇你是在怎样的环境里成长的？我本应该更早发现你——」
妖精忽然凑近了。在宛如接吻的距离中，他（她？长得实在雌雄莫辨，听了声音也不敢确认）专注地凝视着我的双眼。几乎能感受到对方眨眼时睫毛引动的气流。
「肯定没错。能看见妖精的这双眼睛是灵魂的素质。也许正是因为毒药和精神上的痛苦导致的觉醒，你不如去好好感谢一通那些想害你的人如何？」
这不明显是本人转生自带的观察眼吗，和他们那群混账有一分钱的关系？有也只想让他们速速去死。
妖精偏过头，抖动肩膀，似乎为我恼恨的抱怨笑得很是开心。
喂，缺德妖精，差不多适可而止。
「唉……本来只是想听听临死罪人们的忏悔才来监牢里逛逛的，结果却有这么有趣的收获……」
好像听到了和缺德二字颇为匹配的日常爱好。真亏这家伙能在几分钟之前还面不改色地对我进行一般来说是正义系角色特权的吐槽。
「实在是不能置之不理的玩具呢。我来送你点礼物吧？」
终于堂堂正正地称我为玩具了。虽然那种犯罪者的气息我从第一眼就感觉到了，但真是一点都不辜负我的期待。先说好，要是恶作剧太过分的话，我可不保证你会遭到什么样的报复。别小看已经死过一次的异世界女人，最好把这句箴言记在心里啊缺德妖精。
「诶，尽管如此却以接受恶作剧为前提？」
这是历史经验问题。请不要详细探究。总之，我希望你给的东西真的能称得上礼物，要是什么虚无缥缈的【我的爱】之类的话，还请做好觉悟，变成鬼也会成为骷髅王者来报复的。
「我是不太懂啦，但普通人类不会作为收礼的那一方还这么气势汹汹地提条件吧？」
再重复一遍，这是历史经验问题。惨痛的。对你这种性格的恶劣家伙的经验，就算我不愿意回想也能一下子浮现出十万幅画面那么多。
「……似乎能看到不小的心理阴影。真好奇谁能给你这种程度的强韧精神留下这种创伤。」
因果关系是反的。那方面就不必讨论了。要给什么还请尽快，我估计等太阳出来、毒药差不多就该来了。啊，还是说真的是那种我被毒死以后保留灵魂从史莱姆开始重生的作品？要冒着被版权诉讼的问题给我这样的祝福吗，我会毫不客气地收下然后把你一口吞了就是了。
「心理活动已经开始胡言乱语了啊。好吧，虽说实在是完全不礼貌的孩子，但就算作为看见了我、和我交谈的回礼，也必须给点有趣的、失礼了，给点好处呢。」
还没等我根据这过于刻意的口误展开内心的批评、妖精就伸出了手。
细长而白皙的手指，落在了最能使人感到神经紧绷的位置——脖颈处。
像是故意捉弄、更正，这家伙就是故意捉弄，把指腹落在动脉凸出的地方摸了又摸。没想到竟会有对人体血管进行性骚扰的物种，实在是失敬了。
「你啊，那种措辞，我真的会把你的脊椎咔吧一声拧成两截哦？」
因为您的手动作的方式有点色情，不好意思失礼了。
「居然是被拿捏住大动脉以后才会说敬语的类型，你到底有多难搞啊。」
妖精絮絮叨叨地、简直是有点明知故问地抱怨着。不那个是因为您的措辞也不太让人提得起尊敬之心、等一下疼疼疼疼疼——！
「你想杀了我吗？！」
言辞脱口而出之后，才不禁短暂地停滞了呼吸。
这声音和过去的自己并不相同。因此刹那间、还以为是房间里出现了第三者。
但确凿无疑是从自己喉咙中发出的东西。尽管过于青涩、略带沙哑，仍毫无疑问是少女的柔软声线。
「——啊、」
妖精松开了手。只有自己因为惊讶而反反复复抚摸着脖颈、不停确认那药物带来的灼伤感确实已经消失得无影无踪。
……多洛莉丝的记忆中，人类使用的魔法并非无所不能。
单纯的元素输出。封印。结界。空间和时间，以及涉及伦理的生与死。尽管领域众多，但如今已开始衰退。就算王族，也只需要掌握中级以上的元素魔法就达到合格水平，至于其他的魔法——施术者想要再现都很难，已经成为只需熟悉名字的理论知识。从根本上来说，从妖精手中得来的魔法的传承，人类并没有足够长度的寿命、和足够代际传递的坚定意志来研究。
治疗术是遥远的过去、受妖精宠爱的人类眷属所使用的法术。没想到不久之前仍在毫无魔法痕迹的世界中生活的自己，转瞬间就体验到了这种传说中的东西。
这种毒本应是让炼金术师花费巨大代价来研究解药的那种等级，居然一下子就好像消失了。
「这不是理所当然的吗，我是妖精啊，该不会现在才有了实感？」
「……」
「你脸色倒是比中毒时更差了。」
「因为预想到自己肯定要付出与之匹配的代价，我的灵魂正在痛苦地呻吟。」
「立刻就把恩人看做是斤斤计较的存在了？」
「难道你不求回报？真的就当成是什么【有趣】的报酬？就算那样，还是无血无泪地使唤我更好喔。比起十年之后突然拿着模糊的契约书要求我兑现更好。债务还是一天内结清的比较好，这是个人理财的经验。」
「你在过去的人生中究竟经历了什么啊？」
「我对契约精神抱有很高的尊重。说笑的，我认为要限制以快乐为主旨行动的随心所欲的家伙，只有从一开始就把债务还清这一条路。这样才不至于永远站在低一级的台阶下面。只有傻瓜才会觉得自己很有魅力所以吃饭就不用付钱。」
「……」
妖精哑口无言似的看着我，我则无比坚定地回望对方。
「就算你说去杀两百个人试试我也会努力的，这就是债不过夜的原则。」
「立刻就推翻了不久前说出的话！你绝对会后悔哦、绝对会？」
「总而言之还是把你目前想要的东西说来听听。」
「我从没见过你这样的人类……」
妖精「哈」地吐出一口气，认输似的垂下肩膀。
「那么，就这样好了，来约定吧。我来治好你，不管是肌肉里的毒、声带上的伤，还是过去营养不良留下的暗病……我的力量全都帮你搞定。」
银绿色的虹膜深处、闪动着火焰般的亮光。那是愉快的眼睛。绝对没错，不管这家伙的口吻多么像个老好人，这神色都已彻底地向我坦白了一切。愉快犯的眼神、世界上没有谁比我更熟悉这表情。
因此接下来这不讲理的口吻，似乎也不那么出人意料。
「作为交换，就献出你三年的时间吧。」
妖精嘻嘻地笑了。那笑容依旧能轻易使人沉醉。虽然正在谈论类似人口贩卖的话题呢。
「就像你说过的、就像你知道的。王城里的一切已是我们看惯了的存在。只有你在那之中尤为特别。只有你打破了这些一成不变。所以，给我、给我们提供乐趣吧。」
天真的声音。满含憧憬。……以及过于深刻的执著。只听那语调就能明白，在言语中潜藏着深渊。
「用三年的时间，演出前所未有的剧目……复仇剧也好、宫廷剧也罢，亦或是甜蜜又浅薄的恋爱剧……只要那是有趣的，只要那是有趣的，妖精就会照单全收。是的，我们只需要故事，有趣的，有趣的故事。」
「你能办到吗？」妖精问，「多洛莉丝，站在平等的交换的天平上，你愿意吗？这舞台没有台上台下之分哦。你的全部、一切——」
唉，结果还是这样。我似乎有着注定和黑心企业签下契约成为魔法少女的宿命。由于怀念，我忍不住微笑起来。
「好啊。」
我对妖精这样说了。
「会让你忍不住想要安可的。我的故事。」
这就是一切的开始。在黎明破晓前最黑暗的时分，我和妖精、签下了不平等演出契约。
-首幕·紫水晶-
1.所谓黑心企业，就应该践踏着同事的脸去领奖金。诶，不对吗？
因为私生女的身份而遭遇蔑视。
多洛莉丝·梅切尔·爱蒙赛斯特的悲剧，一言以蔽之，是从这一点开始的。
虽然伯爵家最终宽宏大量地接受了年幼的她，但亲生的母亲早已亡故、兄长和父亲漠不关心。长姊和夫人则投来尖锐的憎恶与嘲讽。她就是在这种扭曲的环境中长大的。
——自己与这爵位、这家姓并不相配。没有比这更清楚的事实了。冒然领受的下场就是被不断地斥责与惩罚……没有一件事做得恰到好处。
——每当自己让夫人感到不满，就会遭受毫不留情的鞭笞。每当长姊嫌恶地皱紧眉头，就不被允许入睡，而必须整日整夜地罚站在庭院的角落。而父亲只会挥一挥手，把搞不懂餐桌礼仪、也说不出正常问候的自己关进空无一物的地下室，度过漆黑而空虚的日夜。
——不过，反正平时寒冷的阁楼上也无法入眠，填饱肚子的记忆也十分遥远。……最后也逐渐习惯了疼痛，无法露出令家人感到满意的痛苦表情了。
——没有合身的礼服、没有动人的外貌、对礼仪一窍不通，修养浅薄到就连复杂一些的文法都无法理解。从来不曾吸取教训，只是存在于那里就惹人厌恶。正像长姊的评价一样，自己是只适合活在黑夜中的老鼠。进入社交界后、被不停嘲讽、被人厌恶、传出完全不实的谣言，也是十分合理的事。
——啊啊，真希望自己能够消失。能尽早地、不给任何人带来烦恼地消失就好了。
——为了周围的人能减少不快，绝不抬起视线、坚决地贯彻沉默。然后，最后的最后，就变成了这样。
——该怎么形容这种心情才好呢。……终于，终于结束了。
多洛莉丝·梅切尔·爱蒙赛斯特，在黑暗中露出了一生中仅有的微笑。
画面定格，然后逐渐地沉没下去。
少女不曾被周遭所爱。
这就是结果。在人生的最后，不曾拥有任何重要之物、也从未被任何人珍视过的她，被当作弃子，理所当然地舍弃掉了。
就像她默默地、一点点舍弃掉了【自我】一样。
虽然「权力斗争」「同级欺凌」「移情」之类的理由，要多少都找得出来，但如果她本人在此，只会把这不幸的结末，归结为【是我自己不好】，然后接下那些纯属编造的罪名、饮下毒药吧。
毕竟，她认为自己无法被爱这件事，就和人活着需要呼吸一样，是世界中不言自明的道理。
*****
……做了个宛如向窗外眺望的梦。
播放着的，是「已经理解了」却「从未看到过」的记忆。
用第三人称观看也许是最后的温柔之处，但就我个人而言，只觉得像看到了不中意的电影却无法提前离场一样不快。
就算是抑郁系电影也会让主角先接触一下爱和憧憬再摧毁掉的。这种彻头彻尾的虚无系展开是怎么回事，问题太多就算挨个吐槽都很麻烦。而且，要看的话希望是以有价值的环境情报为主，别把重心放在主角悲惨的境遇上啊……对解决问题没有帮助、只会纯粹地破坏心情而已。
「啊，已经醒了？还说你抱怨着【好累，休息一下】会睡个一整天来着，这不是连半小时都不到吗。」
「……你还在啊。」
「呜哇露骨的嫌弃。对尽心尽力的治疗担当表现得再欢迎一点如何？你这身体真是有够不健康的，我都看得头疼了。毒的残留姑且不提，营养不良、淤伤、鞭痕、风湿、还有好几处骨折之后固定不对导致的暗病，就算不处刑这不是也活不了多久吗、我认为人类既然已经这么弱小，最基本的进食还是应该保证的——」
妖精絮絮叨叨着很有医者风格的抱怨，在体贴和不体贴的两个方向上同时取得了不错的表现。这家伙是不会明白，就算最基本的事情，对有些人来说还是很难办到的吧。我无视那声音，转头凝视禁闭室的窗外。
狭小的方格中曙光初露。有人快要来了。
「从感觉上来说，第一幕差不多就要开始了。」
我轻声地说。
「怎么样，要留下来看吗？」
「普通来说，既然你已经决定了签订契约，就算我不在此处也能通过你的眼睛阅览情报……」妖精若有所思地伸出手，卷了卷垂落在我肩膀上的长发（我放弃了控诉骚扰的念头，这样下去没完没了的），「但是值得纪念的开场果然还是亲自坐在第一排最棒了？这具刚【恢复正常】的身体，要怎么求饶、怎么战斗才能从这里逃出去——我真的很期待哟？」
那脸上的表情真恶劣，明摆着说「我看没戏」什么的，把端正的五官都给浪费了。真想告诉那帮子贵族，这里有个远比我更适合担任恶役的角色。
「……可别打探女演员的营业机密啊。」
将获得过的情报在心中再度梳理之后，第二次确认了自己想法的可行性。我无可奈何地叹了口气，将身体从禁闭室的石床上支撑起来，理了理鬓发和裙摆，开始在心里默数。
一。
……远远地能听到在走廊上奔跑的声音。因为慌乱而有失轻捷的脚步，仿佛正被什么东西追赶一般。
二。
停在了门口。即使试图理顺依然显得粗重的呼吸，和焦急的、钥匙互相碰撞的金属声，混杂在一起。明显到让我忍不住心想「这是专门演出来诓骗我的？」的地步。
三。
咔哒一声。沉重的铁门打开了。
站在门后的正是多洛莉丝的——嗯，我的兄长，多涅利·爱蒙赛斯特。他脸色铁青，感觉简直像遭遇了什么比被灌下毒药的妹妹更过分的对待。赶在他吐出什么暴言、或者扬起巴掌打过来之前，我凝视着他铅灰色的双眼，露出早已准备妥当的微笑。
「日安，兄长大人。」
大概是从没听到过妹妹如此流畅地说话吧，他愕然地顿住了动作；而我抓住那缝隙，站起身来，摹仿记忆中某个人常有的姿态，以愉快的语调继续说道。
「王室刺杀的替身——这种工作要求的只有速度和演技而已。多余的说明就不必要了，让我们赶快出发吧？」
啊……多涅利的脸色一下子变得更差劲了。
我懂的，突然接到蛮不讲理的工作这回事真的很讨厌对吧？这种时候只能靠观赏别人糟糕的模样来获得安慰什么的，还请原谅我。
2.先说好，道德品行分和业绩可没关系。
我个人要说在前头，本人，不是变态。尤其并不是那种以他人不幸为乐的愉快犯。
虽然不是变态，但看到人渣一脸混乱和慌张的模样，心情还是变好了。这肯定是因为我是正义的伙伴吧？怎么说这家伙也负有对我身体重度欺凌的责任，现在收取的只不过是利息都算不上的零头。
「喂，你到底做了什么！」
就算听到这么让人困扰的问题，我也只能回答说【什么都没做，做得太多的反而是你们那边吧】。不过，多涅利原本就是强求绅士形象却又缺乏足够定力的笨……人，要是我把一切都诚实以告，他反而会恼火地骂道【戏弄人也该有个限度、老鼠！】吧……因此我毫不理会从背后传来的气急败坏的质问，拿出两分钟后就是出勤打卡死线的态度，一心一意地往禁闭塔门口奔跑。
为了有着贵族背景的罪犯们而建造的禁闭塔，比起平民们使用的监狱条件要好得多。高层塔楼就算面对雨季也没有洪涝之苦、石料的建筑防风又安全，被关押者们还各自享有单人间。不过，就是因为大家都享有充分个人空间的关系，塔才高得有点过分了……唉，终于到了！
我率先一步跳上魔导马车。这身体比上辈子时更轻盈真是帮大忙了。虽然不想感谢，也称赞一句早早飘到马车顶上的那家伙好了，真是了不起的治疗术。
飞快地掀开门帘落座之后，多涅利也跟着进来了。不愧是在身高和运动能力上都占据优势的兄长大人，我明明抢跑了至少两分钟……在他进一步地暴躁发问、让事态升级之前，我及时伸出手，碰触马车厢壁上的魔导水晶。
「你、什……！」
自动设定好了行驶路线的马车立刻行动起来——不愧是高质量的王室用品——多涅利重心不稳，一个踉跄，准确无误地跌坐在对面的座位上，将要说出口的台词也就此被咽下了。我暗暗舒了口气，摆出一切都在预料之中的冷酷恶役笑容，抢下了对话的先机。
「问我【做了什么】，不会太宽泛了些吗？兄长大人。」
轻松一些。必须表现出足够的余裕。和多涅利可不能赤手空拳地对抗，必须得用演技吓住他才行。仔细回想至今为止的线索吧，这样，至少能够表现出一些居高临下的怜悯。
「你心里明明很清楚，被指控的罪行【多洛莉丝】是不可能犯下的。……没有人比兄长大人更清楚了吧？我并不具备要犯下那些罪行所必要的——钱财和自由。」
明知道自己具有血缘关系的妹妹是无辜的存在，却在她性命攸关的时刻保持沉默。
我清晰地指出了多涅利所犯下的错误。因为我忽然非常流畅地说起了话，他显得有些困惑和混乱……不过看起来，他自己也并非对我说的事情毫无自觉。证据就是刚才嚣张的气焰突然减弱了。嘛，本来一直显得很暴躁，也就是因为这家伙本身没有气场而逼不得已作出的选择而已、大概。
「王族的裁断是绝对的。」多涅利的脸上带着一丝窘迫，声音也变得低沉，不过还是能轻而易举地听出那种强烈的不信任感，「和我看到的任何事情都没有关系。既然殿下说【到此为止】，那么就是到此为止。后续的袭击是……」
「是【不应该发生的】，对吗？」我耸耸肩，「不过，就算殿下的光辉照耀王都，也没法照耀邻国的老头子嘛。除了我之外，世界上还有一些其他国家的政客觉得抓住了机会，可以借着恶女残存势力的名头搞搞刺杀赌一把什么的……很正常嘛。」
反而是多涅利说的话天真得不行。都二十一岁的成年男子了，思考还是如此幼稚，实在让我也忍不住在笑容里多添加了一点真心实意。他跟那个第二王子妃平均一下说不定比较好，那女人虽然脑子很好但是胆子大过头了。
「兄妹之间，就不用遵守那些虚假的规矩、说些大家都心知肚明的谎话了吧。我看你、嗯，兄长大人其实也没那么相信殿下吧？——不然的话，殿下叫你【保护王族安全】、嘛实际上就是叫你去做替死鬼的时候，你为什么没有乖乖去死、直接走上【第二王子殿下平时会走的线路】……而是绕路来禁闭塔了呢？」
「那是、因为我也负有——」
「负有送我最后一程的责任？那种事随时都能做的不是吗？」
明明是次任伯爵当家，却被我简简单单地逼到说不出完整的回复。只能认为这个人不擅长强词夺理。
根本来说，多涅利的逻辑思维就不是那么行。何况，现在混乱的状况也在影响判断力。真是感谢现在他这破绽百出的状态，从我个人的角度来说觉得他更胆小一点就更不错了……我在心里赞美着识人不清、或者是无人可用到连胆小鬼都要胡乱安排运用的第二王子殿下，还有那些想要乘乱分一杯羹的刺客们，乘胜追击。
「为什么不能坦诚一点呢？想活下去并不是错误。」
我平静地说：「兄长大人，您想把我放在马车里当作诱饵，自己则提前离开，不过如此而已，不是吗？」
——多涅利的眼睛睁大了。嗯，稍微再和父亲学学扑克脸如何？这样下去在继承伯爵家的瞬间说不定就会被骗到破产哎。
「我本来就是注定要死去的命运。虽然和原本的诱饵相比，性别不对……但是只要成功发挥了功能，从结果上来说也是爱蒙赛斯特家付出了血的代价。身为下任当家的兄长大人，不必背负生命危险、也能获得亲近殿下的利益。对大家都有好处，而您不过是把【从刺客的手中掩护殿下】和【忍痛送妹妹最后一程】两件任务稍稍~地综合了一下而已。除了我的余命被善加利用之外并没有任何代价。仅仅消费一条无辜的生命就能完成目标，是优秀的贵族工作哦，兄长大人。」
——其实我好想大喊一句「人渣」然后往这个臭男人身上来那么一记断子绝孙脚。要冷静啊内面的我，现在我只是一个十六岁的柔弱贵族少女而已。
「对、对。说得没错。你，你很明白事理嘛。你应该明白，对爱蒙赛斯特家来说你一直都是个累赘。这样一来，你总算不必作为家族的耻辱死去，至少临终之前还能为这个姓氏尽到应有的义务……」
笑死。我还以为他会说什么，原来只是对长姊霸凌发言的cosplay。不愧是成绩和为人都不优秀，却依然顺利成为王族跟班的多涅利。只有强行整理心情、快速装起样子的才能值得称赞。多洛莉丝每一次遭遇欺凌的时候，他明明都注意到了，却都这样，很快地假装出一副【和我没关系】的表情……懦弱且薄情的家伙。嘛，其实有这种特质的人反而能活得更长久些，我姑且也只是打算稍微玩弄，呃，更正，让他陪我稍微演出一些有趣的剧情而已。
这家伙的性格根本就不适合明目张胆地欺负人。还是我来欺负……嗯，对手戏还是我来安排比较妥当。
「那么，兄长大人为什么还在这辆马车上？可以下去了吧？」
「——对，说得对。我要走了……」
「只是害怕我会离开吧？要是没有载客的话，要是我稍稍叛逆了一下的话，马车就停下来了。兄长大人完美的计划，就消失了吧？毫无信任呢，真的是。」
「……」
多涅利倏然沉默下来。在连续被抢白后，终于进入了哑口无言的时间。
……原本的多洛莉丝是个连如此简单的指控都说不出来的孩子，所以连续听到这么直白的措辞，思维受到的冲击终于过载了吧。不过，这种男人的心情并非我应该考虑的问题。我应该注意的是，怎样表现得更加恶劣，怎样让他没有余裕注意到，我正在编织的东西。
——啊啊，用恶役模式来应对别人才能活得更好的世界，肯定有哪里出错了。
——真希望这位兄长是个更为胸怀宽广、更为理智的人，不过，以我的运气而论，目前的状况也只能满足了吧。至少比起上辈子的家庭，现在这种充满精神脆弱者、虐待狂和偏执狂的家庭大概还要更好点。
尽力展开积极思考的我，努力地稳定住视线，不去看其实正在车厢里飘来飘去作双手鼓掌状的妖精。喂，要是笑场的话要怎么赔我？那种滑稽的动作完全是在糟蹋难得的美貌哦？这边可是正在生死危机的关头，什么都还没解决呢……！
【反正你看起来很轻松嘛，肯定早就有方案了吧】……可恶，我干嘛擅自读起唇语来。要不是这家伙唐突读心乱入，说不准我早就实践了装死计划，已经从棺材里爬出来恢复自由身了！喂，要是有什么转生者外挂的话还请速度到账，我真的不想按自己这临场发挥的剧本走耶？个人来说觉得还是那种开局满级后宫拉满的慢生活作品最好了，这话是认真的！
……唉，不行，不想吐槽了，好累。
我强行挪出最后的意志力，把女演员气场张开到一百二十分。
「来做个交易吧。我会完成这个任务的，完美地。王族绝不会责怪兄长大人，反而还会对您称赞有加。作为交换……」
我加强恶女微笑的输出。这幅身体本来拥有的是阴暗系女子的美貌，和攻击性的表现不怎么合得来的样子，但现在也没得挑了。
「我希望您能行使和我有关的缄默权。不管是谁，若是向您问起我，请保持沉默，或者声称自己一无所知。没事的，兄长大人的信誉是完美的。我——只要这样的代价。嗯，我可以为此去死，是认真的哦？」
感觉多洛莉丝这辈子的敬语份额都快被我用干净了。啊啊，说到这个地步还没有反应的男人不如变成石雕在美杜莎神殿里活上一百年好了。
「兄长大人对我来说是必要的。没有必要担心那么多事情……」
我安抚似的轻拍他的手臂。不知为何，我感到多涅利在轻轻地颤抖。
「毕竟，您可是要成为下任伯爵当家的人，不是吗？」
——不管怎么说，我对成为女伯爵没有兴趣。还是多少留个继承爵位的活口比较好。
似乎听到了我内心稍微有些危险的台词，多涅利象征性地点了点头，然后匆忙地说了句「我答应你」，就近乎落荒而逃地离开了马车。
他连停车都不肯，放了两个风魔法把自己摇摇晃晃地吹了下去。
好想跟他抱怨，就因为这种胆小鬼的逃跑行为，害得我这个能听见妖精声音的人受到了何等的耳膜摧残。喂，妖精，你笑得也太大声了，难不成这也是秘传的妖精攻击魔法什么的吗？
「唔噗噗噗、啊哈哈哈哈！没有、怎么会！只是有趣，太有趣了！你是最棒的女主角呀，多洛莉丝！」
好吧，虽然又一次投身了黑暗企业，至少老板看起来一副很高兴的样子。
……嘛，虽然现在的当务之急是先把马车往正牌货的地方开。当别人替死鬼的兴趣，我就算再活一百年也不会有啦。
幕间：多涅利所见之事
……路过庭院时，听见了响亮的抽打声。
什么东西划破空气，重重落下。虽然没有哭泣，却能听见呵斥的声音。
我顿时明白过来，原来母亲又在鞭笞那孩子了。
尽管是贵族之家，但每个家族教育下一代的方针都各有不同。一般来说，就算身为继承人也有可能遭遇体罚。鞭打也是有可能的，用特地制作的细且硬的鞭子，落在脚底之类不容易被发现又能感到确实疼痛的地方。
不过，那孩子是家中的例外。
是「怎样惩罚」都可以的孩子。
所以应该是遭到了如仆役般的对待吧。不顾伤痕是否会暴露在外，只是发泄一般地鞭打。涉及那孩子的事情，母亲总是容易失去控制。
……为了不要被卷入母亲的怒火，我移开了视线，假装自己什么也没有听见，静静地向书房走去。
*****
——他的妹妹原本什么也没有。
这不是物理意义上的描述，尽管从那个意义上来看，这句话也非常准确。
不为家人所爱，不被周围关心。不具备魔法的才能，不被允许进行基本的学习。容貌虽然美丽，但这是能用营养不良和不知礼仪的体态轻易抹消的东西。持续不断地遭受着刻薄的对待，即使是仆从的孩子、在这个伯爵宅邸里大概也比她过得幸福许多。
最后，那就是结果。她自己也放弃了去【拥有】什么东西。
只要看到那双死掉了一般的眼睛就能明白，名为多洛莉丝的少女毫无渴望，只是如人偶一般行尸走肉地活着而已。即使被讥讽也不觉愤怒与悲伤，即使被夸奖也不觉安慰与喜悦。
没有想要的东西、没有自己的感情，机械地保持着生命。
每当看着她的时候，多涅利便会因那种似人而非人的氛围，同时感到悲伤与恐惧。
……然后，他总会这样想。
——【要是她没有这双眼睛就好了。】
*****
爱蒙赛斯特家的先祖以紫水晶般的双眼为血脉的特征。挂在宅邸大厅中初代伯爵的画像清晰地反映出这一点。
那种稀有的瞳色是只有这个家族中才有的。而且，拜先祖的容貌所赐，歌颂那双紫罗兰色的眼睛的诗歌，即使在贫民窟里也能听到一鳞半爪。这是甚至胜过了【爱蒙赛斯特】家姓的，伯爵家的证明。
然而，他和长姊却没有继承这美丽的颜色。获得那双眼睛的是多洛莉丝。
让拥有这个特征的孩子流落街头就会变成丑闻。大概是终究对自己的血脉无法下手吧，父亲在抹消和收养之间还是选择了后者。
……父亲并不是第一次与其他女人保持关系，也并非第一次诞下私生子女。从前的母亲对此毫不在乎。但独独这一次，听到父亲「将她迎入伯爵家」的决定之后，母亲像个普通的女人一样崩溃了。她哭泣，咒骂，摔碎客厅里的瓷器，却最终也没能更改父亲的决定。
私生女却比这个家庭里其他任何人长得更加高贵。也许是这一点刺激到了母亲的神经吧。那时他还太过年幼，并不懂得感到不对劲的事情就要尽快抽身的道理，在多洛莉丝入住宅邸的那天晚上，他完成了家庭教师的布置的课业后，仍像平常一样进了母亲的房间，想要让母亲表扬一番自己，互道晚安之后再回房。
——他看见了母亲的侧脸。她连亲生儿子的到来都毫无察觉，只是注视着窗外，喃喃自语。
【不过是娼妇的女儿……】
【不过是娼妇的女儿……】
【不过是娼妇的女儿……！】
母亲咬紧了牙关。他甚至能听见牙齿咯咯作响的声音。像她那样身份的伯爵夫人是不该露出这种表情的，这不够优雅，也并不高贵。也许他应该提醒母亲。是的，伯爵家的长子应该这么做。
……但他看着那神情，感到无法抑制的战栗，因此逃走了。
此后每当他想起多洛莉丝，每当他觉得那孩子的境遇太过可怜，多涅利就能听见那个声音。
牙齿咯咯作响的声音。
他一次也没能和那双紫色的眼睛对上视线。每一次他都逃开了。
*****
——那么，现在又是怎么回事呢。
对着他侃侃而谈的妹妹。明明一步也未曾走出过禁闭室、却对发生在外的一切都仿佛了若指掌的多洛莉丝。最重要的是，她愉快地笑着。
……已死之人也会露出那种表情吗。
空虚的人偶中忽然诞生了意志、那种奇迹是可能发生的吗。
他希望那是虚假的、最好是冒牌货。他尽力模仿长姊的口吻，倾尽全力想要否定掉那个女孩的存在。那并非因为愤怒，只是因为恐惧。
小孩子摔坏人偶的话，谁也不会责怪的。
但孩子如果持刀伤人、流血的人当然会憎恨的吧。
而且，越是聪慧的人报复起来越是狠毒，贵族之间这样的说法也有不少。
——迄今为止在多洛莉丝体内累积的经验，如果全都变为憎恨的话，伯爵家究竟会变成什么样子呢。迄今为止有多少次，他若无其事地转开了视线，只因为没有收到求救、就没有去拯救呢。
只要一想到这里，他就禁不住想要颤抖。
而多洛莉丝还在说着。言语如河，真实如铅，将他淹没。他不清楚这种被扼住喉咙的感觉究竟来自何处，是来自他的妹妹，还是他自己。
他唯一清楚的是自己迷惘、混乱、不知所措、同时感到恐惧。
而多洛莉丝观赏如此狼狈的他，从中汲取快乐，就像雀鸟在灌木丛中啄食甜美的浆果。
假如说这正是他为自己所犯的罪过支付的代价，那也是理所当然，但是。
……但是，他感觉到了。
微笑着的妹妹。宝石般的双瞳中摇曳着的冰冷的火焰。尽管变得美丽而鲜活，但那双眼睛仍然缺少温度。其中不曾倒映出任何东西。
是的，刹那间他明白过来。这种东西根本无法称之为赎罪。什么都还没有开始，对她来说，这根本称不上报复，也算不上代价。
……像是呼吸一样平常的行为，就是那么回事。
「兄长大人对我来说是必要的。没有必要担心那么多事情……」
纤细的手仿佛表示着安慰一样，轻轻地触摸了他的上臂，随即又离开了。残留下来的只有过于冰冷的体温。
「因为您可是要成为下任伯爵当家的人啊。不是吗？」
紫罗兰色的眼睛凝视着他。牙齿咯咯作响的声音又响起来了。他害怕得动弹不得。
对于这样的他，妹妹像是打从心底里感到高兴一样，虚无地微笑起来。
