简介
敬爱的读者们，大家好！我是（自称）作家的最上ふみと。
这里是我的个人主页，在站内任何与我有关的内容都会在这里展示，而这里同时也会发布一些我创作的小说故事，希望能够让大家读的开心。
最上ふみと
男性 26岁，现役无职NEET。
所属：铃兰文库编辑部
地址：绚乃宫市灰樱町2丁目2-3-10
喜欢的事 创造只有我能够创造的独一无二的故事。
喜欢的词语 “梦想”与“羁绊”
虽然目前还是一个非常渺小的人类，还请多多指教。
——以上 最上ふみと より。
个人常用联系方式：
QQ：3579417368
QQ群（ふみふみ同好会）：917132940
（欢迎骚扰）
公告
关于评论区‘水评论’通告及黑名单
致敬爱的读者们：
非常抱歉以这种形式发布通告，近期在论坛中出现了大量在评论区水贴的情况，鉴于点击举报后并未能得到有效回应，故在此向各位读者们遗憾的通知：
即日起『最上ふみと』的小说主页及章节中请勿发表『复制粘贴的重复无意义的文字』及『意图明显的水贴水经验的复制话术』。
想要水贴可以去论坛里的水楼根据论坛的规则合法灌水。
您的行为可能会造成其他读者的困扰与不满，也会造成作者的困扰与不满。
如果您也是创作者的话，也一定会了解评论的激励与赞美是对作者的肯定与动力，毫无意义的水贴不仅会让喜欢浏览评论的读者造成麻烦，更会对期待与读者产生联系的作者造成更大的麻烦。
还请大家能够遵守论坛的规则，在专门的水楼中水贴，谢谢配合！
（
[https://www.esjzone.me/forum/1585405223/125877.html]
论坛水楼
）（
[https://www.esjzone.me/forum/1585970655/126053.html]
论坛公告
）
另外，很遗憾的是，我从未想过会用到这功能的一天。
黑名单：（执法证明可点击）
【2023/8/15】 用户：Ra—in UID：163352
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
证明
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
后续若再有不规范评论的情况，我会更新拦截黑名单，误会与申诉还请直接联系『最上ふみと』
联系QQ在个人主页，也可以站内私信。
真的……非常遗憾。
仅有的几个评论其实是『水贴』，这件事令我非常痛心。
——以上 最上ふみと より
铃兰文库编辑部 2023年7月16日
小说目录
【原创】从今往后别来找我
小说主页章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1626104469.html
《从今》百科（建设中）
友情提示：观看百科有被剧透风险，请谨慎阅览
人物：
勇者：树桐 亚历克
亚人女子会：蕾丝琪 妲芙妮 夏缇雅 萝蜜露 梅莉纱
星降之都及周边：艾莉丝 菲娜 玛珑 艾德利昂 诺维尔 诺隆 罗伊德 玛利亚 安洁莉奴
冒险者公会：劳尔 莱恩 索利德 布莉姬特
四大贵族：《宝剑》英格利特 《星币》约瑟  《圣杯》海涅  《权杖》克里佛德
真理教：希露迪
[https://www.esjzone.net/forum/1626598582/141787.html]
混沌
：《干花》克萝姆 红心女王
珂伦涅经纪公司：莉佳 莎拉 艾玛 蕾娅
王族：优莉雅（优莉安·冯·劳伦菲尔特）
王都时报社：丹尼尔
固有：
自我技能：《无私的淫爱》 《灭世的彗星》 《慈悲的圣洁》 《小小的怪力》 《寻星的指引》
[https://www.esjzone.net/forum/1626598582/145916.html]
《魔王的摇篮》
瞳：龙瞳 精灵瞳
武装：先史遗产
地点：
行星：科曼特
国家：劳伦菲尔特王国 琉姆古国
州：伊斯特州 瑟桑特州 韦斯特州 诺桑特州
城市：斯塔罗斯
村落：风铃村 唐红镇
近郊：北风之平原 唐红之峡谷
文化：
货币：
[https://www.esjzone.net/forum/1626598582/141786.html]
科隆
节祭：王立祭
星座：圣瓶座 丽鱼座 绒羊座 公角座 恋人座 铠蟹座 狮神座 圣女座 审判座 王蝎座 军人座 牧神座
魔物：
小型种：飞羽
中型种：走雀 牙蹄 星象
大型种：（暂无）
魔王种：雷蹄王 炎蹄王
美食：
其他：
约瑟商会：香水
剧团：星象连者
【原创】弱小灵能使是幼巫女的小白脸
小说主页章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1641300596.html
人物介绍
立花 直辉
性别 男 22岁 原国立青钝大学民俗系大学生。
星薙神社
银     真唯
性别 女 12岁 青钝町星薙神社现役巫女。
喜欢的游戏 ：宝可梦系列
银尊
性别 男 30岁 青钝町星薙神社神主
？？？
性别？ ？岁
青钝町公立小学
九条     莉璃香
性别 女 12岁 真唯的同班同学
喜欢的游戏 ：星之卡比
青钝町商店街
九条 礼呼
性别 女 56岁 青钝町商店街灵媒《
神母
》
绚乃宫市警察署
永桥  真人
性别 男 35岁 绚乃宫市警察署搜查一课警部
风雾一圣
性别 男 29岁 绚乃宫市警察署搜查一课巡查部长
绚乃宫青钝町市立大学
入江良继
性别 男 22岁 民俗学科四年级的学生
深凪  香奈绘
性别 女 28岁 民俗学科导师，民俗学界的第一人。
【原创】为卑猥的你致上爱意
小说主页章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1631549771.html
人物介绍（含剧透，设置密码123）
本章节需要密码，已跳过
【短篇】真心恋距离~喜欢的人真是太“色”了
小说主页章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1687995086.html
【废案】那些年没能写下去的小说~废案集~
可以的话真希望大伙永远不会翻到这个章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1704478823.html
【综合楼】催更贴
催更事项：
催更《从今往后别来找我》的读者，请在评论区回复「
1
」
催更《弱小灵能使是幼巫女的小白脸》的读者，请在评论区回复「
2
」
催更《为卑猥的你致上爱意》的读者，请在评论区回复「
3
」
催更后得到回复后，通常会在
1-2
日内完成更新。
有想看本人写的题材，请在评论区回复具体内容。
除催更之外有任何事情都能够在此贴下留言。
比如想对我说的话，或者想询问我的问题，骂声也好诅咒也好我都会全盘接受。
本人看见最迟会在一个月内回复，
如果超过一个月没有回复
……（请默认本人也许猝死了也说不定……）
——以上、最上ふみと より
2023年6月16日6时25分 《铃兰文库》编辑部
（在连载的有几个，怕搞不清楚催的哪个，请大家遵守催更事项。）
2023年计划：
写一篇宝可梦系列的同人。
写一篇音游题材的原创。
重制一下《恋爱失格》（青春伤痛文学）的短篇集。
写一篇轻松百合的短篇集（已完成） 。
未来计划：
一直珍惜的真正想写的异世界企划。
真正的处女作，满载高中回忆的纯爱小说（先行番外）。
御守川的河岸边吹拂着金黄色的芒草。
正如今晚的月光一般金碧生辉。
圆润的满月垂挂在夜色的薄暮之上，宛如点亮世界的一盏明灯。
今晚是十五的圆月，人们称之为『月见之夜』。
是家族团聚的时间，也是远在他乡的人们怀念亲人、思念故乡的日子。
正值中年但头发与脸上已经银丝斑驳的男性，名为十六夜礼弦。
他身着一席信奉神道的纯白狩衣及青色内衬，那是只有地位显赫的人才能允许的搭配。
在少许温热的晚夏时节，礼弦引领着一对年轻的男女漫步在美丽的河岸边。
抬起的足尖轻轻的推开金黄的芒草丛，在宁静的夜晚发出细微的骚动声。
伴随他们的还有飘飘渺渺的蝉鸣，与星星点点的萤火。
最终三人在一盏小舟的前面驻足，小舟上的船夫已经等待多时。
礼弦缓缓转身，脸上浮现出慈祥而又温柔的笑容。
身后的年轻男女也停下了脚步，须臾的时光将至，双方迎来了分别的时间。
女性朝着男性点了点头，男性也予以回应，无需言语便理解了对方的意思，提着少量的行礼登上了小舟。
女性摘下盖着兜帽的斗篷，露出了一头漂亮的乌黑秀发，白皙的皮肤在月光下更加银白。
在礼弦面前浮现的是他有生以来从未见过的绝世美颜。
随后，那柔软的朱唇微微颤动，惹人怜爱的声音从纤细的喉间鸣奏。
「这一次，真不知该如何感激大人才好……」
礼弦挥了挥手，随后双手扶起女性的双手。
「无需多言，对我来说你同我的女儿一样，如果是你的愿望的话，我也会支持你的。」
女性的眼中看着稍显苍老的面庞，眼中闪过晶莹珠光。
她紧紧的握住那双皱纹的手，紧闭着朱唇心中杂糅着万般思念，这些年的回忆化作点点滴滴的甘露，滋润着干枯的内心。
看出女性的情绪，礼弦将手放在她的头上轻抚。
「这一次离开，就不要再回来了。」
「嗯……」
随着礼弦的话语，女性呜咽的回应着，泪珠顺着脸庞的曲线缓缓滑落。
礼弦轻轻的推着女性的后背，将她送上了小舟。
当船上的男性牵住女性的手，看着那个背影，礼弦不免回忆起『那个时候』的对话。
「你可真的想清楚了吗？」
女性稍微思考了片刻，脸上浮现恋爱中的少女一般的春色。
「是的，那人虽然一无所有，但我被他那淳朴的温柔所吸引着。」
「纵使你是妖异，那人是人类，也无妨吗？」
「是的，礼弦大人，不是殿下，也不是其他贵人，我想要成为那人的妻子。」
她害羞的用袖子遮住嘴唇，腼腆的说道。
看着她一脸幸福的表情，礼弦也无奈的笑了。
如今礼弦看着她的背影，与她所爱慕的男性一同放弃了现有的一切。
又怎能让人不为她应援呢。
「礼弦大人！真的……感激不尽！如果来日有机会的话，希望能够再次相间，鄙人一定会报答礼弦大人的恩情。」
船上的男性双膝下跪，尽管在水面上极不稳定，也依然朝着礼弦跪拜。
礼弦轻声的笑了一下。
「我知道了，这份因缘想必一定会在未来的某一天再会吧。」
只不过……今生已经再难相见了。
小舟渐行渐远，两人一直对着礼弦摇手，直到看不见了为止。
礼弦转身原路返回。
看着天上金黄的圆月倒映在御守川的河面下。
「今天是十五的圆月，乃是亲人相间团聚之日，今日与爱女离别还真是有些残酷呐。」
稍微感叹了一下之后，礼弦再次回望河川的彼方。
「你们要幸福哦。」
许下最后的祝福。
回到家没多久的礼弦在房间的榻榻米上摆上一酌小酒，一叠团子。
从敞开的拉门能够看见金黄的圆月。
今晚的苦酒比以往更加容易入喉。
就在这时一声不和谐的噪音在门外响起。
「卿家！十六夜卿家！」
粗狂的脚步声在走廊尽头接连响起。
房间的大门被不懂礼貌的人粗鲁的拉开。
尽管对方身着一袭高贵的羽织，脸上已是怒气满盈，但礼弦依然不慌不忙的抿上一口小酒。
「呀，这不是大岳殿下吗？欢迎光临寒舍，今夜乃十五之夜，如不嫌弃还请陪臣共饮？」
来者不是别人而是统治这片土地的大名。
大名到处张望，像是寻找这什么，心急如焚。
「卿家！何故还有闲情喝酒？小月，余的爱人何在？」
见对方意图明显，礼弦也不再隐瞒。
他抬起酒杯正指明月说道。
「小月已经步月化仙了，今后无法陪伴殿下左右，托臣转达殿下。」
「你、你胡说！小月是妖怪怎么可能成仙！」
礼弦默不作声，只是继续饮酒。
无论大岳殿下再怎么喧闹，也无法改变小月已经不在的事实。
「卿家！余为了小月踏遍万水千山求得『五之宝物』，如今应该是兑现承诺之时，何故反悔！？」
所谓『五之宝物』，是大岳殿下追求小月时，为了婉拒他而由小月提出的难题。
但却不曾知道大岳殿下的执念如此之强，不惜挥霍重金也取得『五之宝物』。
我夜观星象，预知今日乃是归来之时，提前让小月与卖竹郎做了私奔的准备。
「卿家！」
「殿下，小月已经化仙，臣也无能为力。」
「开什么玩笑！你不是阴阳师吗！能够自由的使唤妖怪！」
大岳气愤的抓着礼弦的衣领逼问着他。
「殿下所说的是对于成为式神的妖异，小月并非如此。」
「呜呜呜！！！够了！」
大岳一把推开礼弦。
「胆敢愚弄余！从今日起十六夜家不准出入朝廷！」
「还有那该死的小月！我的一族血脉都永远不会放过你的！」
情绪亢奋的大岳头上长出了尖锐的鬼角，整个脸都涨的通红。
没错，大岳不光是统治这一块的大名，更是群妖之首的鬼王。
小月推掉了门当户对的联姻，违反了与鬼王之间的约定。
所以为了追求自己的幸福，放弃了一切离开了这片土地。
礼弦整理着衣着，走向庭院，沐浴在月光之下。
被大岳殿下冷落也是预料之内的事情。
这便是……
在这片土地上流传的古老传说。
而这个古老传说却不可思议的牵连着未来。
这位阴阳师的末裔为了建立人与妖怪沟通的桥梁，所伴随着他的『恋爱物语』。
~
妖恋来来
。
这两个可真是我的宝物……可惜以我现在的水平写出来就是在浪费她们的设定。
