简介
【帕拉尼亚世界~当上唯一主宰，带领文明从零到繁盛吧！】，俗称【村长大人】
这样一款超hardcore 2D模拟经营的单机游戏，全球只余下两个玩家。
暱称为【外星人】的开发提出可以到那个世界。
稀里糊涂哋答应后居然真的来到了这个超hardcore的2D模拟经营的单机游戏世界！
外形还是夺心魔……
文明到底该如何发展……请慢慢看下去！
0.不是转生，是科学的意识转换
21xx年，沉浸式VR主机已经完全主宰电子游戏业市场，仍然依靠PC运行的电子游戏的游戏，几乎不存在。
但是，还是有一些钟爱怀旧游戏的疯子，凭爱发电，努力维持。
很不幸地，我就是其中一份子。
而我喜爱的作品，名叫【帕拉尼亚世界~当上唯一主宰，带领文明从零到繁盛吧！】，俗称【村长大人】，一款超hardcore 2D模拟经营的单机游戏（实在难以想像，在VR主导的现今游戏业，居然出现100年前的2D平面风格……）
说实话，这个游戏就是异类，说是单机游戏，却是连接伺服器后才能游玩。
游戏的内容正如名字显示的一样，在一片名为帕拉尼亚的虚拟世界，玩家将要扮演名为「主宰」的不老存在，从十个村民的村庄开始，然后……没有然后了。
是的，玩家没有所谓的败北条件，即使所有村民和玩家扮演的角色死去，画面也只会停顿，不会自动回弹到主桌面。
最hardcore的设定在于，也没有胜利条件。
也就是说，只要玩家希望，来个征服宇宙都可以。
【我说，这个游戏真的没有极限边界吗？我的文明都已经在探索第五次元了……】
【现在没有……还是你想要限制一下你们的移动极限？】
【是限制我们的移动，而不是限制世界？你的思维还是一如以往的奇怪啊。】
【毕竟我是外星人嘛 (ゝ∀･)】
正在与我线上对话的，是这个游戏的唯一开发和运营，严重中二病的超级富豪，暱称为【外星人】。
单凭这个暱称，就知道此人中二程度。
之所以说此人是超级富豪，并不是我们玩家知道他的身份，而是游戏的内容。
这个游戏其中一个最大的特色，每个NPC都有超强AI，不但有喜怒哀乐，更有不能被数值化的独特个性和关系网。
目前我最大的文明人数，已经超过7000亿，也就是说，【外星人】的伺服器局然能够支援7000亿个独立AI……
更不要说帕拉尼亚世界找不到边界，如此强大的伺服器，【外星人】的资金量可想而知。
【外星人啊，我说现在全球玩家还有多少？】
【我看一下，2人？】
【那就是你和我吗！？】
【对啊 Σヽ(ﾟД ﾟ; )ﾉ】
时至今日，这样一款游戏，也就只余下我和这个中二开发了。
其实也不难理解吧？没有胜利条件，其实也没有太多成就感，久而久之，连老玩家也会失去兴致。
而我仍然继续的原因，只是好胜心太重，想试试自已一手建立的文明，能够征服多少文明。
【唯持这样一个巨大伺服器，却只余下两人游玩，真的好吗？】
【你在说什么？我就是在等待这样的机会……】
【什么意思？】
【你……想亲身体验一下吗？我有这样的能力喔！ ╭〻◕`w´◕〻╮】
我叹了口气，无言地笑了笑。
【你到底多少岁了，还在用100年前的转生老梗……】
【NO NO NO，不是转生，是科学的意识转换喔！】
【要是真的可以的话，就来试试啊！】
作为一人独居的社畜，就这样工作一辈子，也看不见未来，如果能在帕拉尼亚世界带领文明进步，也好像很有趣。
【既然如此，就让你去那个世界，当个村长大人吧！】
中二病……欸？等等！为什么我的身体正在消失！
不会是真的吧！！！！！！！
.
.
.
.
.
.
睁开眼一看，三男七女的十村民配置，加上熟悉的开幕台词
「村长大人！」
……原来你真的是外星人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
1.有木有水的开局，这是个烂开局
我站起身，看著喊我村长大人的村民，他们果然都是随机生成的人。
话说回来，第一句台词真的土，难怪这个游戏有【村长大人】这个俗称……
我再看看自已的手，是我捏的角色。
先打个预防针，我捏角色的外貌是奇差无比的，但我跟【外星人】描述了期望的角色，他直接帮我捏个完美的模型，此后我便直接用这个模型。
那便是现在的外形，蓝色的章鱼头，高䠷的身长，夺心魔。
不过，已经没有时间考虑了这些无谓事了。
我呼唤【菜单】，然后是【地图】！
唔……未探索的区域，果然只是黑色一片，周围可见的部份有水有木。
我点了点【水池】和【树林】的部份，便像游戏一样，显示出更多资讯。
淡水、丰富渔获
杉木、丰富木材、有野兽
绝佳的开局……这样想就大错特错了！
这是个极差的开局！
在【帕拉尼亚世界~当上唯一主宰，带领文明从零到繁盛吧！】之中，淡水和木材确实是非常重要的资源，开局有这些看似不错。
但是只要有野兽的标签，一到晚上野兽便会来袭。
你可能会想，野兽不过只是野猪或者熊，虽然有威胁，但也算不了甚么吧？
WRONG!
首先，了解一下玩法。
在【村长大人】中，玩家主要做的，便是两种工作—使用GP点数、与村民对话，从而引导他们。
GP点数是这个游戏中最重要的一环之一，在每天的00:00都会结算并给予玩开家，村民的数量多寡和文明繁荣程度乃是影响GP点数的获得的唯一标准。
虽然获得的方式比较苛刻，但GP点数的用途却异常重要。。
玩家可以使用GP点数点出文明科技树和个人能力技能树，也可以用来创造符合目前科技树的资源。
换言之，只要文明足够先进和GP点数足够多，甚至可以创造出一个太阳。
回到开局的情况，为什么我说这是个烂开局。
总括而言，如果开局周围的资源比较少，像沙漠和荒原，游戏会补偿相当多的GP点数。反过来说，如果周围有木又有水则几乎不会补充GP点数。
但补偿GP点数的标准，却不会考虑危险性。
在帕拉尼亚世界，野兽的上下限极高，可能会出现大量的兔子，但反过来，也会出现3米高的怪物。
而村民或玩家所扮演的「主宰」，一旦死亡则无论如何都不可能复活。
所以，你明白了吧？
我检查一下我的GP点数存量，果然没有任何补偿，开局是个零。
……哔——，你个哔——的【外星人】！
如果到了晚上，怪物一旦出现，我又没有GP点数，仅凭村民现在开始努力，获得的木屋、木栏栅或者简陋武器，根本不可能抵挡3米的怪物………
但是，既然我能够成为全球最后的玩家（不计算哔——的【外星人】），就让你看看我的实力吧！
于是，我向村民下第一道命令：
「伐伐伐伐木工！」
当晚，一头4米高的奇美拉在树林中寻找猎物。
突然，牠嗅到了一丝丝的人类气味。
牠赶忙冲上去，但到了那边，却发现什么也没有，只有一些木屑，气味则是一直延伸到旁边的河流，便随随消失，于是牠只能悻悻离开。
「大丈夫能屈能伸！造船逃跑方是上上之策，一直向下游进发吧！」「村长大人你在喊什么？」
「……没有，只是发泄一下只有我一人在划船的苦闷心情……」「这也是没有办法，我们不懂使用这些工具啊。」「……」
【外星人】，转生当个划船工，还是用夺心魔的外貌，太鬼畜了吧……
2.第一类接触
第十天
「看准了……就是现在，叉下去！」「是！」村民伸出鱼叉，果真叉中一条大鱼「村长大人！我做到了！」
从转生……科学的意识转移以来，已经是第十天，村民也早已懂得自已觅食了。
首先澄清一点，无论人物捏成什么样，都会是永生的存在，村民的设定也是知道这一点，在他们的眼中，我是一个名为「主宰」的万能存在。
在开局的第一天，我吩咐村民伐木，并教会他们如何制作一艘极简易的船只。
之后一直在河上生活，白天在水面一边划船，一边捕鱼，晚上找到安全的岸边休息。
但是，村民连日来除了食鱼肉和岸边的小果实之外，没有其余粮食，再加上极需日用品（主要是七位女村民提出），我们必须尽快与当地土著接触。
除了村民的需要外，其实还有科技树和技能树。
想必你已经注意到了吧，即使我没有GP点数，村民仍然能获得木材，然后被教导之后，甚至能制作出简易的船只。
这是因为村民本来就有这种能力，请仅记，「主宰」的存在不是一条条的命令让他们办事，而是引导。
教导他们知识，指正他们的道路，这才是「主宰」的主要工作。
那么科技树和技能树又有何用呢？这就要说到游戏中的四大文明发展方向。
文明科技树和「主宰」个人技能树分为四大方向：神秘、机械、魔法、神圣
神秘：针对神秘学的研究文明，科技树可以提供不同的神秘学术，人类将慢慢拥有超能力，技能树则提供给「主宰」强大的超能力，需要「主宰」对文明有较高的干涉度，是后期最强文明。
机械：非常简单，以机械工厂、飞机大炮为蓝本的文明，中规中矩的科技树。技能树让「主宰」可以召唤出各种机械，「主宰」对文明的干涉度略低，是最易上手的文明方向。
魔法：可以操作魔力的文明，科技树以各种元素魔法发展，然后是各种魔法飞艇。技能树提供强力的魔法，最不稳定的文明，因为魔法发展很容易停滞，「主宰」对文明的干涉视情况而定。
神圣：以信仰「主宰」为主的文明，科技树提供各种信仰能力，例如可以透过信仰，召唤各种神使和神绩，技能树对「主宰」的强化最强，需要「主宰」有最高的干涉度，但后期略微无力，是前期最强文明。
一旦选择了文明方向便不能变更，所以，一定要谨慎选择。
但选择的标准却不是任凭喜好，而是看地图。
就我纠集的资料，和亲身经验，每一次新局虽然都叫【帕拉尼亚世界】，但实际上，每一次创建出来的世界地图、外貌和设定都不同，而新世界则必定有土著。
【外星人】说过，为了确保游戏度，从玩家的开局，土著文明一律是中世纪文明程度开始，所以不用担心开局就遭到土著的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮的轰炸。
但是，土著文明也会有他们自已整体文明发展方向，而无论外太空或异次元土著文明，所有土著文明发展的方向也会是一样的。
所以，一定要确认土著文明的方向是什么，然后避免选择同样的文明。
再一次提醒，「主宰」是引导功能，对文明的大方向有极大的帮助，但土著文明一样可以特快猛进啊！
先来个伽利X + 达X文，然后是爱X生和特斯X，接著爱X斯坦、法拉X、艾萨克·X顿一起上，最后来个霍X，更离谱的出现个贝加X克，文明直接前进500年！
明白了吧？你敢选同一文明，你点爆科技树也永远追不上！
幸好的是，文明之间不存在绝对的上下关系，只要不是与土著文明相同就好。
很快，我们顺著河流下游，找到一个人类的村庄。
进行接触当然是最快了解对方文明的方法，不过我们不肯定，对方是否友善，所以还是先进行第一类接触吧（仅在远距离处目击）。
事不宜迟，在对方村庄附近一处隐密处靠岸后，我便带走一个男村民开始执行任务。
「所以，这就是村长大人你在偷看别人洗澡的原因？」「如果要知道对方的文明，当然是从对方日常生活下手，这可是最能体现文明的程度。」
「那为什么只看女性的？」「女性在美容之事自是最在乎，所展现的文明自然比较多。」
「那么……」「别再嘈了，不想看就滚！」
「誓死追随村长大人！」
一番长达1小时（约等于女性的洗澡时间）详细的观察后，终于发现他们是魔法文明
.
.
.
.
.
.
话说，其实我只要打开【地图】，再点击他们，就可以得知他们是魔法文明。
哎呀，居然一时忘记了，亏我身为夺心魔（男 + 触手，罪过罪过。
所以，我选择的文明方向已经可以决定了！
这同时也是最适合夺心魔的文明
神秘文明！
3.知识才是王道
第十一天
「嗨……」「哗！夺心魔啊！」
次日早晨，我找到一个落单的村民，他掉进一个陷阱坑，我上前打了个招呼，果然被害怕著……
不过也如此确定了一件事：在土著的魔法文明，存在名为「夺心魔」的生物。
这事其实有利有弊。
弊处当然就是第一印象很可怕，夺心魔的存在是典型的邪恶，只能吮食智能生物的脑浆，但我其实只是外形是夺心魔，进食普通食物并不会有问题。
如果在土著面前进食，很容易就能解释我并不是传统的夺心魔，而他们就能快速放对我的戒心。
「请你放心，我只是想帮你一把。」「闭嘴！你是想控制我的心灵对吧！？」
村民先生啊，友善提醒你一下，夺心魔不用靠声音的，你揞住耳朵没有用啦……
没有办法，我只好拿起一颗木莓果，当著村民的面食下去。
「你……能够进食普通食物？」「现在愿意静静地听我说一些话吗？」「在那之前，能不能先救我上来？」
我替村民找了条绳子，将他救了上来之后，向村民解释了，自已是一位善良的夺心魔，身体早已不需要吮食智能生物的脑浆，自然也不会对别人进行心灵控制。
「我之前还拯救了几个人类，但现在我们居无定所，你们村庄能不能帮帮我们？」「这倒是不难，不过你……」
「不要看我这个样子，我可是一个专业的学者！如果你愿意接纳我的村民，我非常愿意教授你们的孩子一些知识喔。」「……不会是有害的知识吧？」
村民虽然可以静心与我对话，但对我的戒心似乎并未完全消失……
「我确实有一些偏门的知识（指超能力，但根据对方的文明，会误以为是魔法），但如果你们有顾虑，我也可以只教算术。」「算术！？」
无论在什么世界，算术都是很实用的能力，如果村庄里的孩子懂得算数，将来可以在城中工作也说不定，对于村民而言，这是非常吸引的提案。
「如果真的可以的话，那么你们当然可以来啊！不过如果人数太多……」「请放心，连我在内，不过十一人而已，而且他们都已经有捕鱼的能力。」
「好吧！既然如此，我将你们带去我们村庄，由我来引见。」「太好了，容我先将我家村民带过来，然后由你带路。」
起身之前，我再回头看了一眼那个坑洞。
唔，果然是挖太深了。
.
.
.
.
.
.
「不行！」
我带同十位村民，经由那个落单的村民，来到对方的村庄，想不到却在村口被白发苍苍，拐杖的老人拦住了。
「村长！为什么！？」「我们不能让一个夺心魔进入村庄！」
看来这个老人便是对方的村长了，仔细一看，他的视线始终盯紧我，看来对我不止是戒心，恐怕带了点敌意。
「村长，你想一想，夺心魔怎么可能离开地城，在地面上走动！？再者，我看见过他进食普通食物。」
呵，又得知一项新情报，原来这边世界存在地城，将来或者可以探索一下。
但最大的得益，是了解土著文明，应该是龙与地下城的系统。
我争取这个机会，尝试展现自已的友好。「你好，我的名字叫『主宰』，很高兴认识……」「【火球】！」
什么！？村长竟然冷不丁放出一个火球，幸好他瞄不太准，我反应又足够快，这才幸幸避过。
「村长！你太过份了！他们不是什么也没有做吗！」「看来你已经被操控了心智了……那是夺心魔，一头怪物！」
看来情况僵住了。但他们这一番大吵大闹，引来其他村民的注意。
我马上食了一口木莓果，然后大声宣告：「诸位，正如大家所见，我是一位善良的夺心魔学者，并不吮食智能生物的脑浆，进食普通的食物即可维生。
来此的目的，是希望你们能接纳我和我身后的村民，作为代价，我可以为你们的孩子教授算术，让他们有更好的前途。身后的村民也可以付出一定的劳动力。
拜托你们了。」说罢，我将头低下去。
「你在说什么，我们村庄怎么可能有村民愿意接纳一个夺心魔！」「那个，说要教我们孩子的算术的事，是真的吗？」
村长对我虽然不友善，但是一位妇人已经上钓了。
「当然，我是一位学者，教授算术实在是轻松，对我也不会损失。相对地，我希望你能接纳我们生活。」
另一个男人问：「我们成年人也能一起学习吗？」「当然可以，如果你们觉得算术太过简单的话，我也可以传授一些绳子的用法或者编织方式等等实用知识。」
我刚说完，村民就开始交头接耳，那名妇人更是不顾对方村长的阻拦，走到我的面前「主宰先生，如果是真的话，我们当然希望你们加入我们村庄！」
「那就多多指教了。」
此时，我看了看【菜单】上的【现存村民人数】，果然从10人增加到11……喔，更多了。
眼见大家都接纳了我们，对方村长也敢公然反对，也没有理由反对，只得灰溜溜地离开。
不过在离开之前，他狠狠地盯了我一下，看来是难以善罢甘休。
但村长大人，你的村民的心已经倒向我了，所以说知识就是王道！
而王道是什么？王道就是
NTR
啊！
4.第一次的地城探索 
第十一天
「这里只要将十进制的数字进位，便可以将这两个数字加起来。」
在进村后，我便马上开始教授算术，证明我的能力。
找了一个光线充足的地方，用几块泥板，便就地开始教学。
奇怪的是，在听我讲课的，除了小孩子，却也有不少是成年人，甚至成年人的数目比小孩更多。
但我教的只是个位数字的加法，最多也只使用到十位，所以可以判定：村庄的整体知识水平也不高。
但相对地，村长却连魔法都懂得使用，看来这是个相当传统的中世纪村庄：
知识完全由统治阶级垄断，而下层的阶级几乎没有任何文明的知识。
「今天就讲解到这里，从大家脸上看来，我相信大家已经足够困惑，希望你们勤加练习。一周后，我会讲解另一种运算方式。」
我刚打算起身离去，那些小孩子就涌了上来，拉扯我脸上的触手「主宰先生，为什么你是蓝色的？」「这些触手会动吗？」
臭小鬼！快滚—虽然想这样说，但为了形象，我只能招手让大人帮帮忙，那些大人也很识趣地拉开他们。
「主宰先生，真是抱歉，我们家的小孩冒犯了……」「无妨、无妨，好奇之心是小孩子的天性，也不要太过苛责他们就好。」
收获了一些民心之后，我也必须开始打探情报了。
于是我向就近的村民提出，希望先提供一个落脚的住所给我和我的十个村民。
对方似乎早有准备，很快便帮我们一一安置好。
「这里便是主宰先生的住所了，虽然很简陋，但毕竟一应俱全，还请主宰先生不要介意……」
在话语间，我就已经听得出来，这个住所已经是对方尽了全力准备的，既然如此，就绝对没有嫌弃的必要。
「无妨，能有个遮风挡雨的地方已经非常不错。」我话锋一转「对了，我是个闭关多年的学者，不太清楚附近的情况，你能不能给我讲解一下？」
村民看起来已经没有戒心，便对我徐徐道来。
村庄所在的地方，是人类王国—凯尔托诺维亚王国的西部地带，这里并不是最富庶的地区，因此人口密度很低，但相对地远离东方地带，生活相对平静而淡泊。
为什么远离东方地带就是和平？因为在王国的东方，存在黑暗势力和东方骑兵，两大势力都是人类王国的死敌，因此只要身处东方，便可能遇见战争。
尽管如此，西方地带也不是完全和平。
在一些树林中，都会有邪恶生物生成，所以村庄只能选在特定的位置。
地城中虽然也会有邪恶生物生成，但当中的怪物不会走出来。
「其实村庄附近就有一座地城，据说数十年前，那个地城突然出现，有人看见有夺心魔，几个村民们前去探索，但无一人回来……其中就包括村长的父亲。」
原来如此，难怪那个村长老人如此敌视我。
另外，村民提及了一个基础知识：地城中的生成怪物无须食物或者食水。
在我看来，地城应该有某种结界，让地城能自我运作，而无须外部的资源（包括空气）。
如果村民所言属实，那个夺心魔应该还活著，毕竟在龙与地下城的设定中，夺心魔的寿命也以300岁起跳。
「那个地城现在如何？」「地城的怪物反正不会涌出来，
按照村长的命令
，我们只是用栏杆围住它，防止小孩进入而已。」
欸？如果我能够攻破这个地城的话，岂不是能收获更多的民心。
在村民眼中，只能消极处理的老人村长，与丰富学术知识，打败地城怪物的学者，两双一对比，对方的村民迟早完全会倒向我。
「能不能带我去那个地城？」
.
.
.
.
.
.
「主宰先生，你真的要去吗？」「当然。」
一路上，村民虽然一直劝谏我，但还是热心给了我一把铁制的小刀（打猎用）。
但我身上穿的，只是来到这个世界时，【外星人】附赠的黑色长袍。
「你就静待佳音就好，不用担心，我去去就回。你先回去」「但是……」
我不等村民反应过来，便推走村民，让他先回到村庄。
我将连日来的GP全部点在技能树，终于获得了【基础级念动力】，可以隔空移物。
我站在地城的入口，拿起地上的石块，用【基础级念动力】将石块向前移动，并透过对石块的移动对地城的地形作出推算。
按石块的可移动路线推算，看来此地城只是一条直向的地道，几十秒后，很快便撞到地城尽头了。
「什么人？」在黑影中，我隐隐听见这个声音，便将石块上的【
基础级念动力
】解除，将其套用在小刀上，随后快速刺向声音的来源。
待听到一声惨叫后，我便走进深处一看，果然发现头上插著小刀的夺心魔，旁边则是一些人类的骨头和装备，这应该是数十年前的那些进来的村民。
我问我凭什么不惧怕有其他怪物？
OKAY，来回想一下，村民说过什么？
他们是在地城外，看见过夺心魔的踪影，对吧？
既然如此，那就证明此地城只有一只夺心魔（夺心魔以操控生物作战，少有亲身下场战斗），而且地城的规模很少（如果地城的规模大，不能走出地城的夺心魔会走到地城门口吗！？）。
所以，只要远距离用【念动力】攻击，就必胜无疑。
即使小刀没有用，夺心魔的心灵操控也对我不起作用啊，系统不兼容（神秘与魔法）！
喔，这里有一个宝箱，这是龙与地下城的设定，地城通关后，会出现宝箱。
我赶忙打开其中……
「这是！」
5.邪教一样的文明 
第十一天
「「「主宰先生！」」」
当我拖著死去的夺心魔尸体、人类骸骨和装备回到村庄，果然如我所料，受到了如英雄一样的欢迎。
「那些装备，是爷爷的……」一些人开始一边哭泣，一边跪在我的脚边。
【现存村民人数】又增加了，居然已经到了102人，根据村民之前说过，村庄有近100人，那么就是几乎全部人都变成我的吗？
不过我远远看去，还是有一部份人围在旧村长旁边，用犀利的眼神看著这边，看来那些人是难以驯服了。
【村长大人】的最简单规矩，不能加入自已文明，只会是敌人。
必须除去。
不过，目前最重要的，是开始培植神秘文明。
神秘文明在【村长大人】中属于后期最强文明，但前期却是最难过，原因主要有二。
首先，神秘—即超能力，比起魔法和神圣力量都更抽象，对于不是神秘文明的土著而言，大部份人都难以想像超能力到底是什么，更别说让他们理解信念的力量。
再者，前期的超能力主要是【念动力】，但力量上却不太强，不太会受人重视，久而久之，人们便会放弃继续发展神秘文明。
虽然村民数目本身就会提供GP点数，但不是对应文明和对应文明也是一项标准，提供的GP点数也是天差地别！
另外一个原因，就是科技树所需的GP点数太多了。
举例来说的话，就是以我目前的状况来说（约100村民，中世纪魔法文明），我至少需要
十年
才点得动科技树的第一项……
所以，现在开始，我要开始拉拢村民进入神秘文明，然后快一些发展神秘文明。
不过，同时我要避免自已被当成邪教就是了。
.
.
.
.
.
.
当晚，我受到邀请参加围著火堆讨论的村民大会，感觉上其实就是庆祝的聚会。
讨论间，我故意将话题引向我的学识。
「主宰先生，你到底是专职于什么学术啊？」「我的学术比较抽象，是『研究心灵对超自然现象的干涉可能性』。
我认为人的心灵经过训练之后，可以做到如隔空移物和心灵感应的能力。」
看见我说的话，村民似乎都不知如何回应，呆立在原地。
从他们的眼神看得出来，他们并不太相信我的「学术」。
唉……唯有来点实际的能力。
我用【基础级念动力】将地上的一块小石仔拿起「在研究了很长的一段时间，我也能做到这种小动作了，算是小有成果吧。」
「真、真是厉害呢……」「不愧是主宰先生。」
尽管如此，村民的眼神也只是看了很有趣的戏法的感觉。
为了避免尴尬，我赶紧转换话题，然后一直聊天到深夜。
当村民渐渐散去，我找准机会，走到一名不过十一二岁少年面前。
在刚才的演示，我没有看漏，仅有他一人的眼神，是期盼、是沉迷、是渴求。
凑到他的耳边，说道：「如果你想学，明天晚上来我的小屋。」
此刻我真的觉得，我是在宣扬邪教……
6.既然是夺心魔，当然要洗脑
第十二天
再总结一次，我—「主宰」的存在，只是引导。我手上的个人技能树姑且不论，科技树只是为了强行推进文明，也就是俗称的「硬点」。
理论上，即使没有科技树，我仍然能带动土著走向神秘文明。
为什么我要说这些？因为我现在就要在没有点上任何一项科技前，开始传播神秘文明。
这天的上下午相当无聊，除了在村中走动，确认了我带过来的村民已经完全融入村庄，就是准备好今晚的秘密授课。
到了晚上，吃过村民给我送来的晚饭后，后门外响起阵阵的敲门声，我等的人终于来了。
「后门没有上锁，直接进来吧。」后门被徐徐开启，一个十二岁少年进来。
仔细观察少年的衣著，即使比起其他村民，也是特别的破烂，身子也是特别的单薄。
看来他的故事不太简单，我决定先听听他的过去，之后才方便教授超能力。
这样的话洗脑也比较容易嘛！
.
.
.
.
.
.
我叫利克，是这个河边村庄的少年，本应只是如此。
我的父母是村庄中最好的猎人，平日结伴到树林打猎，总是满载而归，但五年前遭遇意外，双双重伤致死。
父亲和母亲都没有兄弟姊妹，后来我只能一人生活，但七八岁的孩童实在难以独自生活。
幸好有时左邻右社都会给予一些帮助，但只是杯水车薪，我自已也不想整天低头去求助别人，因而在村中也独身一人过活，生活也过得十分孤苦。
我一直想学习关于魔法的知识，日后便可到城中轻松找到工作，独当一面，不用担忧生计。
但在村中，只有村长一人懂得魔法，魔法却又是村长家的秘传，不会传授外人。
突然有一天，一个夺心魔出现在村中……
.
.
.
.
.
.
「所以你就想，既然学不到魔法，学习一种神秘力量也不错？」「确实如此。」
坦白讲，我虽然有些不满超能力居然只是被考虑为第二方案，但这毕竟是难得的机会。
孤儿+被村中之人孤立，简直是最适合的人选了。
「要教你也不是问题，但你必须要遵守3个规则。如果违反其中任何一条，我不光是会停止教授，我甚至可能会取你性命，你能够做到吗？」「这……」
听见这句等同于生命威胁的话语，少年也不禁向后退了几步，但我早已看清了，他没有拒绝的机会。
嘛，即使他拒绝，也没有损失。反正他在村中也是孤身一人，恐怕没有多少人会相信他的一面之词。
思索了一阵之后，他果然跪拜在地上。「我愿意，只要能够学到这种神秘知识，我什么都能做！」
好！
「好，那么我就先讲规矩：
一、你跟我学习超自然能力这一件事情，从今开始，不能在任何人面前提及。如果被人发现真相的话，你就会死。
二、如果不得我的允许，不可以展现任何超自然能力，即使你的性命受到威胁也不可以。否则，你的灵魂会被我取走。
三、从今天起，你就搬到此处，与我一起居住，而你必须绝对服从我的训练计划。」
这几项条件其实只是为了保密，村长又紧紧盯住我，倘若让这个少年在晚上悄悄走到我的家中，只会让人生疑，甚至可能会出现一些不好的谣言，不如让他干脆住在这里。
他又是孤儿，本就没有人理会，对他而言，这些条件不算太过于苛刻，甚至等同于被收养，想必他会轻松答应。
「知道了，师父。但是，如果别人问起，我该如何回答？」「就说我收养你，平日教你强身健体和实用知识。」
「收养我？」听见这句话，少年的眼眶变得满盈泪水。
「既然你称我为『师父』，一日为师，终生为父，我就有照顾你的责任。」「师父！」
唔，这样的话，就稳稳捉住他的心，不用害怕他会泄密了。
事实证明，洗脑还是好用（From a 夺心灵
7.SEARCH YOUR FEELINGS 
友善提醒，请先Google一下标题，然后再阅读本章。
第十二天
既然洗脑完毕，训练也必须马上开始。
说到超自然能力，大家很可能即刻想到冥想，但如果要突飞猛进，果然是要这个方法。
我将预先准备好的工具戴在身上，并将利克快带去我预备好的场所。
「师父，你将一个木碗盖在我头上，这样就有用吗？」
「SEARCH YOUR FEELINGS —我的意思是，用心去感受，但人类太依靠眼睛，你必须用心灵感应，感受周遭的一切。」
我们现在做的，就是用一个大木碗盖在利克的头上，然后在附近的安全树林中走动。
我知道这看起来很奇怪，但根据我以前在【帕拉尼亚世界~当上唯一主宰，带领文明从零到繁盛吧！】的经验，这个方法确实是有用的。
当然，我不知道具体怎样运作，我也只是根据之前在游戏中，观察村民是如何学会的方法而已。
在2D的世界上感觉不到，但现在真真实实感受的话，大致上明白是怎样的原理。
对于土著而言，只有开启名为【心灵力】的功能，方可以踏进神秘文明。
【心灵力】可以当成是超能力的指数，是衡量使用者的超能力是否强大的标准。
【心灵力】并不会被消耗，越高的【心灵力】意味著可以使用更强的超能力，但在设定上，即使一开始就身处神秘文明的土著，提升【心灵力】也是相当困难，这也造成了神秘文明的开局比较难渡过。
我因为可以用GP点在个人技能树上，很容易就能提升【心灵力】，无须使用这样的方法。但对于土著而言，就需要持之以恒的练习、体会和冥想。
而这个方法，是我见过的所有方法中最有效的（只限于开局）。
我在前方走路带路，利克便跟在我的脚后，而为了提升学会【心灵力】的速度，我故意挑选了比较地形复杂的道路。
「哎呀！好痛！」并且偶然间，用小石子投向利克，让他伴有危机感。
透过—我停顿、等待利克过来，或者利克走错路，我指正他—不断重复这个过程之后，我们终于到达了另外一个训练场所：一个偏僻且被树木包围，但稍为广阔的绝佳训练场所。
「师父，这里太暗了，我看不太清楚……」利克将木碗拿下后，便察觉这里暗无天日。
「先让眼睛慢慢习惯这个黑暗，之后便能够大致看清。再者，这也是在训练你的周围感应能力。」「是的，师父。」
等到利克的眼睛大致适应这里的黑暗环境之后，我便马上开始另一个训练。
「利克，我们现在开始第二个训练：战斗训练！」「战斗！？」
我拿起两根木短刀（约50cm），然后递给他一根。
「利克，我老实跟你说，我虽然是一位学者，但也稍微懂得近身博斗，我现在就展视给你看。」
随后，我拿起木短刀舞弄一番，挥得确实是有模有样。
在【村长大人】中的背景设定中，玩家—即「主宰」的存在，是懂得所有基本工具的使用方式，刀也自然不例外，但其实这项设定只是为了让玩家可以教导村民，然后马上使用基本工具的背景。
在游戏，这个背景设定丝毫不影响游戏的进程，但到了这里，我却感觉天生就能挥舞这些基本工具。
果然，我拿起木短刀，便能挥舞自如。
当然，如果你真的叫我用锋利的铁刀，上场近身搏斗，我还是没有胆量的……
但如果只是用没有开锋的木刀来互相格斗，那就轻松了。
「师父好厉害……」「不要在那边光顾著看，跟著我一招一式地练！首先是这一招！」
我们师徒二人在这个隐蔽的地方，练到3小时又2分钟后（由【菜单】标准时间友情提供），便沿著原路返回了。
当然，过程中，利克也顶著那个木碗。
回到小屋，我用水桶帮他擦了擦汗，并出示了一项物品，那就是我在地城获得的物品。
「师父，这是！」
一柄总长度50cm，没有多余的装饰，乌黑的短金属刀。
说实话，即使以21xx年的标准而言，也是最顶级的工艺品。
相对地，这只是一柄普通的短刀，并没有如燃烧、附加毒伤害等任何特殊能力，以魔法和龙与地下城的世界观而言，这只能算是中下品。
「待你的课业完成之后，这就是为师给予你的礼物。」「师父……」
「现在的话，就先让我继续保管吧。」说罢，我用布重新包起这柄短刀。
为了让他能够尽早的开启【心灵力】的功能，我总结了一句：「记住。」
我用手握紧拳头，手心向著自己，在心脏位置敲两下「真理就是心灵、心灵就是真理。」
眼见我说这番话，利克也有样学样，握拳并在心脏位置敲两下「记住了师父，真理就是心灵、心灵就是真理！」
「记住了就好。去睡觉吧。」
我躺在床上，利克却爬了上来，我本打算推他下去，他却已经睡去。
他在朦胧之间呻吟了一句「父亲……」
就让他这样睡吧。
而「真理就是心灵、心灵就是真理」这句话，和握拳在心脏位置敲两下这个动作，乌黑的短刀这个武器，竟变成了我的文明象征。
不过，这是后话了。
8.夺心魔进城啦！ 
第13天（从此改由阿拉伯数字）
「什么？主宰先生，你要收养利克？」「是的。」
翌日一大清早，我便找来几名村民，当众宣布利克从今之后，就被我收养。
「昨天我听说利克是个孤儿，但是我却发现他在学术和武术的天赋相当高，所以我希望收他为入室弟子，请大家作个见证。」
此话一人，众人看来都很高兴。
利克本就是孤儿，村民想帮助他，利克自已却又不太想接受施舍，如今这种状况，解决了这个问题。
「不可以！」但果然，有一些人反对。
「谁知道你会不会教授一些邪恶的知识！」那便是以村长为首的几人。
我早就料到，所以说出预先准备好的说辞：
「我来到之后的几天，大家都看见了，教的都是些非常实用的知识。我也只会教导这孩子学术知识和武艺而已，又有何错！？
再者，我初看见这个孩子时，他便衣衫褴褛，身子单薄。你身为村长，非但不施予援手，如今我出手帮助，却又多加阻拦！你难道就没有一丁点同情心吗？
你要反对，是你自己的事。但今天这个弟子，我收定了！」随后，我再摸了摸利克的头。
村长还想再说些什么，但他也已经注意到，周围村民的眼神，非但不太友善，更带点抱怨，他只能带人离去。
如此一来，村长在村中的地位便会一落千丈。
但我非常清楚，要清除这个威胁，只能使用物理手段。
其实仔细一看，就会发现以村长为首的一伙人，大多衣著光鲜，体态丰盈，不难猜出，他们便是村里的统治阶级。
对于这种人，我在村中的贡献越多，对他们的威胁就愈大，因此在心理上要收服他们，是不可能的事。
唯一的办法，便是物理方式除去。
嘛，不过眼下还没有什么机会，先静观其变吧。
随着村长离去，我向村民打探了一项情报。
关于附近城镇的情报。
.
.
.
.
.
.
第30天
来到村庄已经过了一段日子，我在村庄中的人望已经高于原来的村长，原村长也因为我的滴水不漏，而找不到任何机会。
但是这样下去的话，我每天都要提心吊胆……
所以，我决定给他一个好机会，让他有机会行动，最后我趁机将他和他的亲信一网打尽。
就在今天，我带著利克，跟随一个村民、一辆载著货物的驴车前往最近的城镇。
我和利克主动担任护卫，手里都拿著村民赠送的铁制短刀，虽然质量不太好，但既然是村民免费赠送，那不好说些什么。
根据村民提供的情报，要走到最近的城镇—格拉齐亚城需要2天，一来一回便是至少4天。
考虑周全之后，觉得4天还是太少，我决定给村长7天的时间，让他有机会动起手脚，我回去之后才能一击必杀。
所以，我会趁机在城镇附加逗留三天。
「今天是到城镇交易的日子，原本是至少由几人护卫才会出发，想不到主宰先生会主动请缨，真是帮大忙了！」「无须感谢，反而我想感谢你们，让我和利克有进城的机会。」「是的，太感谢了！」
除了要除去村长之外，我还有其他目的。
我的外貌是夺心魔，如果被城镇的冒险者发现我住在村庄，指不定派遣一队冒险者来讨伐。
所以在对方采取主动之前，我必须进城镇一次，让城镇的冒险者公会知道我的存在，然后反客为主，加入冒险者公会！
「利克君跟随主宰先生，看来已经学会不少知识，肌肉也强壮不少了。」「那是当然，这可是我的师傅！」
「哈哈哈哈！主宰先生真是受爱戴！」
突然，四只哥布林从草丛中跳出来「主宰先生！哥布林！」
村民大喊，但已经太迟了。
利克拔出短刀，一刀刺死一只，回手拔出刀时，又割断一只的喉咙，最后利克只是轻轻挥出一刀，便将两只同时击杀。
「利克君真是厉害，只是被主宰先生训练十几天，便有这般身手……」「你太夸奖了……对了，这些哥布林应该如何处理？」
村民说道，可以将哥布林的耳朵交到冒险者公会，换取些许赏金。
我遵照村民的提升，处理了哥布林的尸体，便继续前进。
2天之后，我们便到达格拉齐亚城了。
.
.
.
.
.
.
第32天
根据村民的情报，
格拉齐亚城
，是由格拉齐亚男爵所管辖，相当细小和偏远的
城镇
。
但门卫还是有在好好工作，因为我果断被拦下来了。
「夺心魔！为什么会在地上！？」透过这句话，我再次确认了，在这个世界，夺心魔似乎是地城限定纪念品。
我只能拿出普通食物，在门卫面前吃下去，并详细说明，村民也帮我解释。
「但是……」即使如此，门卫看起来也是心有芥蒂。
其实也不难理解，如果将我放进城中，万一生出事端，要负责任的首先便是他们。
「这样吧」于是我提议：「我和这位少年（指著利克）接下来将会去冒险者公会，申请成为冒险者。你们可以派一个人跟过来，确保我们前往冒险者公会。一旦成为冒险者，你们的责任不就转移到冒险者公会吗？」
「这样也可以……」从法理上，其实没有限制夺心魔可否进城（毕竟没有夺心魔可以走出地城），所以不可以据此禁止我进城。
但事关重大，又不可放任我到处闹事。
既然如此，虽然会分薄人手，但他们也只能这样做。
随后，门卫们派了一人过来，我挥身向村民告别，并告诉他回到村庄才再见，毕竟他只是来交易，我们又已经知道回去的道路，又要逗留三天，就没有必要麻烦他了。
跟随门卫的步伐，我和利克来到了冒险者公会。
唔……该怎样说呢？破旧且细小，有新手村的公会的感觉了。
刚一走进去，就听见有人拔出武器，视线也是密集地聚过来，利克虽然有些害怕，但我马上摸了他的头，安抚一下，我们这边带头的是门卫，他们不敢有任何动作。
那个门卫走到其中一
个柜
台前，跟职员小姐说了几句，便招手让我和利克过去。
「一个夺心魔前来注册，这可是破天荒的第一次……」「凡事总有第一次的嘛。对了」我将利克推出来的同时，拿出一个袋子。
「这是我的弟子—利克，他擅长近身战斗，这个袋子则是他的初战战利品。」职员小姐打开袋子一看，又看了看利克。
「哥布林的耳朵四对……真是这个少年的吗，难道不是你……」「我叫主宰。」
「喔，难道不是主宰先生的战功，然后让给你的弟子吗？」
一瞬间，我感到有些不满，但回想一下，如果现在不帮利克挽回声誉，将来他在冒险者公会怕是会被人嘲笑，说成是「只会靠师父的小鬼」。
「既然如此」我回首一看那些人—在注视著这边的其他冒险者「可以叫他们来测试一下利克的身手。」
顺带一提，当职员小姐提出疑问时，门卫便使用瞬身之术逃走了，不愧是公职人员……
9.车轮战（师父负责赌博 
第32天
这里是冒险者公会地下的训练场，除了让冒险者自由训练外，平日似乎会举办一些比赛。
今天的比赛却外引人注目。
「F级冒险者XYZ，对决新人，夺心魔的弟子—利克！」刚才在大厅几乎所有的冒险者，此刻都在训练埸了。
我让职员小姐挑选现任冒险者来测试利克的实力，却变成挑战赛，旁边的人甚至都开赌局了……
但有一说一，职员小姐挑选的都是最低级的冒险者—F级，对利克算是十分公平。
我偷偷看了一眼赔率，利克居然是1:11！我马上将四只哥布林的赏金全押利克！
「比赛开始！」职员小姐话音刚落，XYZ先动身了，他拿的是木剑木盾，利克则是用木短刀。
照我看来，XYZ的实力只能算是新手中的最下水平，光看步法就知道，只会鲁莽向前冲，手上的木剑木盾却止不住摇晃。
利克的水平经我训练，加上出自猎人的家庭，基本功已经初见完备。
但最重要的，利克已经觉醒了【心灵力】了，虽然以标准来看，勉强到达婴儿水平而已。
不过，这就代表，对于周围的一切，利克已经提升了感知能力，这就是为什么他能一人轻松解决四只哥布林，因为在感知能力下，哥布林的突袭，早已被看清了。
XYZ水平的斩击，自然也是轻松躲过，然后利克反手攻击，木刀击中XYZ右脑，应声倒地。
「第一轮比赛结束，利克获胜！」「什么，居然是黑马！」「赔大了！」我看著我的弟子取胜，自然是很高兴，但不得不说，这些赌鬼赔光的样子更有趣。
回收了翻了11倍的赏金，我又看了一眼赔率，利克已经是1:2了……
「第二场比赛：F级冒险者ABC，对决黑马—利克！」我仔细看了看ABC，用的是长木剑，身体到处都是认真锻炼的痕迹，但看上去与利克一样稚嫩，应该是F级冒险者的中等水平。
对战的胜算应该最多一半，我也据此比例，把刚才得来的一半再押在利克身上。
「比赛开始！」这次是利克先动，利克用的木短刀只有半米，ABC的木长剑却有一米。
我教授过他」一寸短一寸险」 的道理，他马上进攻的原因正是源于此理，缩短距离，确保自已不会被兵器的长度压制。
但对手显然知此理，主动往后退了几步，然后高举木长剑，就等利克主动靠近，便一剑挥下。
我虽没有教过利克如何应对，利克却很机警，待距离拉得够近，忽然将木短刀抛出。
ABC本就处于高度紧张的状态，木短刀飞来的时候，便反射性地挥剑，待他反应到糟糕的时候已经太迟了，利克已经冲到面前，并试图抢夺木长剑。
可惜的是，利克的力气应该不及ABC，ABC很快用力气压制住利克了。
利克此时应该是想起我的三大绝学之一—绝子绝孙脚，一腿踢在ABC的下体，让ABC脱力，利克便抢得木长剑，架在ABC颈上。
「第二轮比赛结束，利克获胜！」YES！我赶忙拿回了赌金，就不敢再赌了。
你问我为什么？因为按理推断，公会应该会选一个强过利克的人，来挽回面子，所以下一场必定是「必败事件」。
「第三轮比赛结束，JKL获胜！」
看见了吧？
.
.
.
.
.
.
「主宰先生，你的弟子前途无限啊，这种实力自然可以单杀四只哥布林，我想所有人都认可这一点了。」「谢谢你的谅解。」
「话虽如此，我也只能让你们师徒两人从F级开始。F级冒险者只可以做E和F级的任务，但我个人建议两位还是从F级任务开始。」「谢谢你的提议。」
虚言两句之后，我无视那些输钱的失败者，和利克走到任务版前。
唔……F级的任务似乎不用特别去接，只须交付证明就好。
既然如此，那就简单了。
「利克，我们先去采集药草，然后攻破这座地城，之后再清除这个狗头人巢穴，回来之后，正好三天。」「是！师父！」
带著冒险者的捐赠（赌金），我们大步流星地离开公会。
10.村长，你就这？ 
第35天
「「我们回来了！」」「喔！那对夺心魔师徒终于回来了！」「哗，他们身上为什么这么臭……」
什么夺心魔师徒……利克可是人类！
但比起这种无聊的事，我们师徒二人只想快点交付任务，然后痛痛快快地跳进河里，冲洗个干净。
我们走到柜台，职员小姐也难免捂住鼻子。
「主宰先生和利克君，你们这是？」「「不要问了……」」
你能想像吗？狗头人居然将自已的粪便晒干，用来当投掷的武器！
然后幸运地，回格拉齐亚城的时候，没有任何一条河流……
「这是狗头人的兽利品，我大概明白了……加上药草，这个则是攻破地城的证据—宝箱的锁头。如此一来，赏金是」
职员小姐应该是觉醒一生中最快速的办事效率，火速完成点算，然后把赏金递过来。
虽然她的眼神在某些业界是奖励（鄙视），但对我和利克这种正常人不是啊！我们只能火速逃走，然后找到城外的一条河流，好好地洗一下……
但是在出城的时候，我偷偷在书店买了两来关于《药草学》的书
.
.
.
.
.
.
第36天
此时此刻，我们师徒已经踏上了回去村庄的路程上。
「师父，自从走出城镇之后，为什么你就一直沉迷于这本《初级药草调配》和《基本药草图鉴》？」
而在路途中，我却全程在阅读这两本书。
我虽然不喜阅读，但懂得用药草这件事却很重要。
神秘文明中，个体的能力很强，但对治愈能力，却非常缺乏，只在后期有【自我再生】的情况下才会好转。
想想也不难理解，机械文明有各种人体修补科技，魔法文明有治疗魔法，神圣文明在这方面最好，可以通过祈祷来无限制回复。
但前期的神秘文明，是真的弱啊！
所以，前期只能依赖基本的草药调配，才可以安心渡过。
唔，绝不是因为这本《初级药草调配》有教媚药的制作方法，绝不是。
.
.
.
.
.
.
第37天
终于回到村庄，果不其然，村长及他的跟班在村口，脸上一阵奸笑，似乎已经准备好了。
「这不是村长嘛，几天不见，你老人家更见精神了。」「不用装了，我们已经发现你在散播邪恶知识了！」
不错！不枉我特地给予你3天时间搜寻证据，那就在我的小屋的木抽屉之中，第三格第四行……
「你每天晚上偷偷带著你的弟子前往树林，就是为了你的邪恶研究，对不对！？」
？给你三天时间，你只查到这事？
「我们已经在树林中找到你和这个小鬼的脚印，这一次你逃不掉了！」「村长，你……」
「哼！即使你现在求饶也太慢了！」听到这一句话，我不禁跪在地上，大喊道：
https://telegra.ph/file/2f072cb04f88b2e9bb53d.gif
最后，我在村民的见证下解释清楚，村民也再也忍不了村长的横蛮，将这伙人都赶出村了。
当然，我不会留下后患，当他们走出村庄，去到一个偏僻的地方时，在后面跟踪的我便让他们绝对安静了。
毕竟他们没有人能够防住，突然飞来的小刀。
搞到最后，我与空气斗智斗勇了一番，原来我的对手就是这种水平……
之后，我便顺利当任了村长，顺带获得了村长家的魔法书。
而原来村长家的孩子，则变成了一个普通的村民。
11.夺心魔卖身予肥猪男爵全过程1 
第50天
除去村长及其势力后，村庄渡过了一段安稳日子。
但这份安静在前几天，被一匹快马、一位骑士打破了。
「通知那个夺心魔，格拉齐亚男爵阁下要召见他，让他尽快入城觐见！」来人不明所以，在村中心的广场留下这句喊话，便自顾自地离去。
格拉齐亚男爵……也就是最近的城镇领主吗？对于此人，村民所知的也不详，似乎就是一个不起眼的普通领主。
这样的领主，为什么会突然对我感兴趣？
虽然不得而知，但我还是前往领主馆。
「这个领主馆，还真是有够朴素呢。」向村民打探了领主馆，我走了两天，便进入了格拉齐亚城，来到领主馆面前。
顺带一提，利克也随我来到了城镇，但我们并不会一齐行动，他在之前一段日子不断狩猎怪物和地城，今天正好到冒险者公会交付任务，之后他会在城镇附近逗留多一天，再自已回村庄。
虽然他做的只是F级任务，但毕竟是独自一人，还是有些小担心……
罢了，他早晚也要自已生活，我要对他有信心。
只有两个门卫在守卫，而他们二人看见我的瞬间，便带我进入领主馆，看来早已经被好好吩咐了。
一路在领主馆内部走，摆设……只维持了最简朴的程度，仆人也不多，虽然只是男爵，但应该不至于这么贫穷吧。
「领主大人，那个夺心魔带到。」「喔，让他进来吧。」
领主的声音，听上去就很懒散。
但当门卫开门时，刚才的想法，瞬间消失了。
取而代之，是无比的恐惧。
在神秘文明中，【心灵力】确实是超能力的指数，但除了衡量使用者的超能力，还有一项非常有用的功能。
那便是感知强弱。
基础的超能力本质便是高度感知能力，这一点面对任何土著文明都适用，自然也能一定程度上感知强弱。
虽然无法做到完全数值化，但至少能显示出【比自已弱】、【与自已差不多】等粗略的程度。
如果来到这个世界，感觉已经无需文字化。
但如果要文字化，那就一定是：
【天与地级别的战力差】
这是从本能中涌出的恐惧，竟然让我冷汗直冒……
在深呼吸一口气，我才重新恢复正常状态，踏入了房间。
「男爵阁下，小人拜见……」「欢迎欢迎，行礼什么就不必了，坐吧。」但是，
格拉齐亚男爵
的形象却有著极大反差。
总括而言，就是身穿绿色礼服的肥猪一头。
先不说外貌，那个肥胖是怎样一回事？即使是21xx年的整容科技也做不到吧？
但【心灵力】的感知告诉我，他的实力，确实是鬼神一般。
如果在龙与地下城世界观的魔法文明，此人便是最高级的真龙。
「顺带一提，我格拉齐亚家族的家纹是绿色的猪喔，跟我一样。」
太形象了！我差点直接这样喊出来，幸好忍住了。
「欸？不笑一下吗？王国的贵族可是都很喜欢这个笑话的喔……」似乎是个友善的家伙……
「小人怎么可能作出如此不敬的行为。」「也罢，我就有话直说了。
王国的东部地区面临两大强敌：黑暗军团和东方骑兵，西部虽然远离前线，但现在前线的状况似乎不乐观。
因而，国王对我们这些西部地区的贵族提出要求，要求我们一定程度上协助。」
？？？但这与我何干？？？而且说国王的时候不加陛下真的好吗？
可能是我的表情写在脸或者触手上，
格拉齐亚男爵
解释道：
「夺心魔先生，你可能也知道，我们就是个偏僻的乡下，所以国王所指的协助，其实是提供人才。那便是你。」
「男爵阁下，你的意思是让我上前线？」在规矩上，贵族好像真的可以让平民参军，但是我不想自已战斗啊！
「当然不是，是到王国的首都—
凯尔托诺维亚城
的瓦罗斯基学园，担任讲师一职。」「讲师？」
等等，我想一下。
国王不可能得知我这一个乡野之人，对吧？如果是这样的话，格拉齐亚男爵说的协助肯定没有指名道姓。
再想想【心灵力】感知到他的实力，那么原有的计划便是……
「男爵阁下，恕小人多口问一句，难道国王不是指名你吗？」「确实如此，但王都太远，我不想动，就把你推出来当替罪羊了。」
格拉齐亚男爵，你真是贵族典范，无耻的那一种。
「男爵阁下，小人可是完全没有魔力，怎么可能担任讲师？」「确实如此，我从你身上感觉不到任何【魔力】。」
果然，在魔法的世界，有【魔力】的人可以感知【魔力】。
「但是，你教的那个弟子不是就很不错吗？之前，在冒险者公会大闹了一下。」
原来是冒险者公会的事，这就是他会找我的原因。
但下一句话，就让我不寒而栗。
「再者，刚才你在门外，不是感知到我的实力吗？」
我慌了。
12.夺心魔卖身予肥猪男爵全过程2 
第50天
「我自问对隐藏【魔力】很有信心，你没有【魔力】，但你却能感知到我的力量。让我推测一下的话，你应该有著能提高感知能力的特殊能力？
但这种能力应该是可以后天学习的，你的弟子恐怕就是习得了这种能力，在战斗中能：感知对方的出招，从而取得胜利，打败两个F级冒险者。」
我真的慌了。
能力被看穿了。
我之前之所以一直低调行动，明面上几乎不展示，就是怕被土著发现，然后被当邪教清理。
而眼前这个情况，便是最糟糕的：贵族+拥有【魔力】之人发现我的能力。
当我的冷汗滴在地上，格拉齐亚男爵首先打破沉默：
「嘛，你也不用太过担心。学园的那些求知欲满分的疯子根本不在意，判定你是否用的是魔法，只有那些以魔法为一切的高傲贵族才会对你出手。
不过，若你愿意当讲师，我也可以当你的后盾，让你可以在学园教授你的这种特殊能力。」
欸？这样好像也不错。
有这个实力极强的男爵当后盾，甚至可以在学园正式地教授【心灵力】的使用。
之后，土著就更容易接受神秘文明，我的文明发展也更加快速。
但最重要的，是开始将【心灵力】学术化，这样才方便更多土著学习【心灵力】。
但如果我跑去当讲师，村庄该怎么办？利克的训练又如何继续？
「你的村庄那边，我叫人协助一下就好。你的弟子嘛—也可以作为学生入学，这一点我可以写封推荐信，学费由我这边支出就好。」「欸，真的好吗？这样的话，男爵岂不是亏大了？」
「只要不要让我动，什么都好说。」
我忍不住说了句：「你也太废人了吧……」「谢谢称赞。」
最后，3天后，我和利克在村庄中会合，乘上格拉齐亚男爵准备好的马车，在村民的热烈送行下，前往王都—凯尔托诺维亚城的瓦罗斯基学园。
而当我得知格拉齐亚家族，是凯尔托诺维亚王国的五大魔法家族之一，格拉齐亚男爵本人更是王国最强魔法使，已经是后来的事。
.
.
.
.
.
.
资料整理：
王国：凯尔托诺维亚王国
学园：瓦罗斯基学园
村庄：在格拉齐亚男爵领内的小村庄
13.被卖的过程 
第60天
「你再说一次！」「是、是！格拉齐亚男爵信上写，他不会来……」学园长听到此话，暴怒至极，一把夺过了信件。
这里是凯尔托诺维亚王国最大的学院，瓦罗斯基学园。
王国有著名的五大魔法家族，五家族分别为：
公爵的瓦罗斯基家族：擅长火系魔法，家纹为燃烧的沙罗曼达，俗称」蝾螈家族」。
伯爵的伊斯基洛夫家族：擅长水系魔法，家纹为在水中游动的水蛇，俗称」水蛇家族」。
伯爵的洛维奇家族：擅长风系魔法，家纹为灰色的羽毛，俗称」羽毛家族」。
王族的凯尔托诺维亚家族：擅长雷系魔法，家纹为展翅的金黄猎鹰，俗称」猎鹰家族」。
而最后一个，也是当中的异类，五大魔法家族中唯一一位居住西部地带，且爵位只有男爵的格拉齐亚家族：擅长地系魔法，家纹为进食中的绿色肥猪一头，俗称」肥猪家族」。
而学园的名字也非常直白，便是由擅长火系魔法的瓦罗斯基家族主办的学园。
时至今日，此学园已经为王国提供了不少人才，他们或在前线与黑暗军团和东方骑兵作战，或是在王宫担任要职。
但近年来，前线的情况日渐恶化，学园的风气也并不太正常。
所以担任学园长的瓦罗斯基公爵突发其想，向国王提出建言，希望将格拉齐亚男爵拉来当学园讲师，让学园提升师资力量，也稳定前线军心。
但之后却只收到一封信。
敬小蝾螈：
我不想动，派了另外一个人来。
详细情况请你问他，我不想写。
对了，他带了一个少年，你帮那个少年办一下入学手续。
以上，
莫洛・格拉齐亚男爵
「我哔——！你这个哔——！我哔—你的哔—！哔———————————」
一番电报音之后，瓦罗斯基公爵才反应过来。
当即把信件撕成碎片。
「信使呢！？我要先打他一顿出气！」
「学园长，其实，没有信使……这封信是格拉齐亚男爵推荐的那个」人」，在到达的时候交给我们的。」「那个肥猪男爵，为什么不用信使！？」
「格拉齐亚男爵似乎是嫌寄信太麻烦……」「哔———————————」
瓦罗斯基公爵在发完脾气后，便动身离开办公室。
（我就看看那个受推荐的人到底怎样的一位人物！）
.
.
.
.
.
.
我被卖了。
咳咳，我的意思是，我终于来到了瓦罗斯基学园，学园门卫起初还以为我是怪物，差点讨伐掉我。
幸好我有格拉齐亚男爵的信件，待门卫拿走信件后，便来了几人，将我和利克带到里面。
现在，我真的感觉被格拉齐亚男爵卖了。
因为在我和利克面前，是学园三巨头—学园长、副学园长和教务主任。
而现场的气氛，无疑是在审问犯人。
坐在中间的，是身穿红色礼服，青筋暴现的中年大叔—学园长，似乎对我很生气……
但真正让我觉得危险，是旁边用好奇的目光盯著我，身穿灰色长袍的白发老人—副学园长。
而坐在一旁的，身穿蓝色礼服的教务主任，则很平静地闭上双眼。
首先打破沉默的，是暴怒的学园长：「那个肥猪男爵到底玩什么花样！夺心魔！？还是个没有【魔力】的废物！？」「那又如何？」
出奇地，教务主任马上就进行反驳：「既然是格拉齐亚家族推荐，即使是龙，你也只能接受不是吗？」「啧！」
看来那个肥猪男爵确实厉害，如果看实力的话，这三人的压迫感都及不上他的一半。
「夺心魔先生，请先来个自我介绍吧。然后顺带介绍你能教授的科目和那边那个少年。」「好。
我叫主宰，是一位学者，这位是我的弟子—利克。
我除了可以教授算术和魔法的学术知识外，还有一项独特的能力。
在我的研究中发现，经过训练的心灵能够对周遭造成影响，我将这种神秘能力称为【超能力】，而衡量其能力强大，是一项与【魔力】相似的标准，我将其命名为【心灵力】。
确实如学园长所言，我没有【魔力】，但取而代之，我在【心灵力】上已经有一定成果……」
我随即将怀中的短刀拔出（话说门卫没有搜身，真的好吗？），并用【基础级念动力】将短刀浮起，飘到学园长的面前，趁学园长还未反应过来，再快速收回。
「目前能够做到的，是能够像这样隔空取物，还有高度感知能力。利克，你展示一下。」「是，师父。」
利克将黑布绑在头上，盖住眼睛。然后，我便用短刀刺向利克。
「什么！」学园长还想阻止我，但利克已经躲过这一招。
我继续使出挥、刺、砍、劈等招式，但利克此时已经觉醒【心灵力】，每一招都已经感知到，用最小的动作避过。
「这就是【超能力】的基础，不知三位意下如何？」
.
.
.
.
.
.
看完主宰的展示之后，学园长只有三个字的评价：
超可怕……
像隔空取物这种把戏，王都任何一个街头艺人都能表演，但那些只不过是戏法，或者用魔法达成的结果。
但刚才的隔空取物学，学园长却清楚地知道，不是这类的小把戏，而是切切实实的技术。
对于学园长而言，最可怕的，并不是自己的实力不如人，反正自已比不过—应该说是王国之内，也没有人比得过格拉齐亚男爵—而是对未知的恐惧。
如果将这种能力套用于实战，那会有多么可怕
首先，对方可以使用这种能力，随机移动附近的一把武器，然后飞袭过来。
在这个世界，人们对于感知周围，使用的是【魔力】，对于魔法攻击或者有魔力的人都非常有用，但如果是这种能力，用【魔力】根本不可能感知到，
不经不觉之间，敌人可能已经划破自己的喉咙。
而更让学园长感到害怕的，却是那恐怖的感知能力。
传说中，修炼到极致的武者可以听见武器的声音，从而能躲过从任何方向而来的攻击。
而这个少年看上去只不过十二三岁，但透过学习这种技术，取得了几乎与传说武者相近的能力。
想像一下，将这种技术投放到制式的军队中，这支军队能拥有多么强大的战斗力……
拥有这个技术的军队，理论上只要速度够快，别人的攻击不可能打得中，偷袭也不可能。
相反，这支军队可以感知到你的弱点，然后一击必杀。
这样一支军队，恐怕会成为了一支无敌之军。
事实上，少年的腰上挂著短刀，身上穿的也是非常轻便的皮革衣服，夺心魔身穿的也是轻盈的长袍。
恐怕眼前这个夺心魔已经领会到这一点，才放弃使用重武装，而改用轻便的装备。
哪怕夺心魔和那个少年没有其他知识，光是这一项名为【超能力】的技术，就可以达到天下无敌的程度。
既然如此，哪还有不让他们进入学园的理由。
「好！今天起，你就是我们学院的讲师了，至于科目的名字……」「请务必叫」神秘学」。」
「好，就叫做」神秘学」 ！从今天起，你就是」神秘学」的讲师，我会专门开一个学科的资源给你。至于那边那个少年，就作为特殊入学生，与一年级一起学习吧！」
「「多谢学园长！」」
随即，学园长吩咐副学园长和教务主任，分别带领夺心魔和少年，先去进行正式的注册登记。
留下学园长一个人在这个房间，叹息道：
「肥猪……你可真厉害……居然有这样一张王牌……」
14.不可能被触发的打脸事件 
第61天
瓦罗斯基学园分成六个年级，每个年级不分班别，只分学科。
学生只需要在九学科中，选科数目不限，但至少要三科，只有三科或以上合格才可以升班和毕业：
魔法学
魔法工艺学
炼金学
神官学
武艺学
猎人学
草药学
贵族学
算术学
而在今天，对一年级生，增加了新学科。
神秘学
.
.
.
.
.
.
利克视角：
「神秘学？」「这是什么？」
我听得见外面的同学正在喧哗，而我和师傅，则平静地在教室里等待，等待同学们进来。
今天是神秘学的第一天讲课，无论是师傅，还是我，心里都有一种掩不住的高兴。
自己所学的知识，居然能有一天在王国最高学府—瓦罗斯基学园里正式授课，这是无比的荣誉。
而作为特殊入学生，与普通学生标准不一样，我其实只需要一门学科—神秘学合格即可。
但师父认为，既然难得可以免费学习（由格拉齐亚男爵赞助）王都最高学园的知识，那就不要浪费机会。
所以，除了神秘学，师傅最后为我额外选定了武艺学、猎人学、算术学和草药学这四个额外学科，总共是五科，并且要求全科达到80分以上的成绩……
说实话，真的很难，但师父说了，他会尽力协助我学习，也只好相信师父了。
对了，刚才在教室门外喧哗的同学们，终于忍不住，打开了教室门。
然后是惯用的套路，首先被师父的外貌震惊到，然后慢慢冷静下来，然后开始进入教室。
出奇地，进入这个教室的人还真不少，几乎塞满了整个教室。
不过从他们的脸上看来，并不是真心听从师父的讲课，只是来好奇一下神秘学的学科知识。
待同学们坐定之后，师父也开始了讲课。
.
.
.
.
.
.
想不到来了这么多学生，但不幸地，当中有些眼光并不太友善。
例如，想看我出丑的，就不在少数。
「大家好，我的名字叫主宰，是新学科—神秘学的讲师，也是唯一一个讲师。
首先来讲解一下什么叫做神秘学……」
在我一番学术性的讲解后，一些学生毫不忌讳，大大方方的在我面前离开，留下只有不到一半的人。
「【心灵力】便是【超能力】的源泉，如果能够持续训练，【心灵力】便能够得到进步，【超能力】也会变得强力……」「老师！我想打断一下，可以吗？」
突然，一个带著坏笑的女生举手，打断了我的讲课。
我隐约听见旁边的人说什么：「那是瓦罗斯基家族的……」「那个首席又来了……」
瓦罗斯基家，那不是学园长的姓氏吗？甚至还是学园的名字的由来吧……看来此人不好对付。
「当然可以。」「老师，你所说的，不就是骗人的把戏吗？根本就是胡说八道！呀，难道这种学术，也可以在高贵的瓦罗斯基学园传播吗？哈哈哈哈哈哈！」「你个混……」
我马上伸手拦下了利克。
哎哟，区区败犬角色，想触发我的打脸事件，你还早了1000年！
「这位同学，你为什么说我的神秘学只是骗人的把戏？」
她站了起来「难道不是吗？不过是……」
她停顿了。
因为她发现，居然有一支尖锐的钢笔，指著她的颈部，仿佛只要动一动就能画开她的喉咙。
是的，在她只顾著说话的时候，我已经用【初级念动力】，隔空拿起桌面上的钢笔，对准她的咽喉。
我把GP点数全部点在了个人技能树上，获得了一项新技能。
那便是【基础级念动力】的进阶版：【初级念动力】。
「如果一项技术，能够轻松取人性命于千里之外，还是把戏吗？你不妨再说一说？」「不、不，是我错了……」
欸，这就哭了？
我解除【初级念动力】，任由钢笔自由坠落，插在桌面上。
「无疑【魔力】引发出的【魔法】，有强大的威力。但【心灵力】所引发的【超能力】，却有自已的不可取替之处。这位同学，如果真的如此看不起这门学科的话，何不接受我一个打赌？」「什、什么打赌？」
看起来她还是惊魂未定。嘛，毕竟刚才受到生命威胁，也不怪她。
「这个年级结束之后，如果你能够在学术上提出神秘学的质疑，并有足够的证据的话，我就向学园长申请，取消神秘学这一学科，如何？」「师父！」「真的？」
「一言既出，驷马难追！但如果，你耍小手段的话……」「哼！我是瓦罗斯基家族的娜芙拉・瓦罗斯基（名字有够败犬的……），是一年级的首席，既然要打败你，那就必须堂堂正正地打败你。」
说罢，败犬……娜芙拉就乖乖地坐下来，继续听我讲课，并专心地写下笔记，准备之后进行分析，找出当中的漏洞。
而其他人看见刚才的一幕，也知道神秘学的实际用途，也有人开始开认真听讲。
呼，真是太好了。
这样的话，那个败犬（娜芙拉）就会专心找出我神秘学的漏洞，但其实，她听讲的姿态，便会让其他人开始效仿。
首席都如此注重这一科目？那么神秘学必然有些过人之处啊！这样想的学生们，自然会涌过来学习神秘学。
但更重要的，是这一次打赌。
当然，她是不可能成功的，这可是【外星人】的完美设计，连我这个21xx年的人都找不出漏洞，她怎么可能做到。
那个败犬如果要提出质疑，就必须将神秘学学术化，从而为未来神秘学的发展打好基础。
此时此刻，我真想说一句：
https://telegra.ph/file/f4662d0591346ab2262ce.png
15.败犬VS弟子 
第61天
利克视角：
神秘学的讲课结束后，我便来到下一节课：武艺学。
按照师父的理解，武艺学，其实就是教授近身搏斗的技术。
师父说过，贵族们虽然有【魔法】这种便利的技术，但有可能会遇上【魔力】耗尽，然后必须使用近身搏斗的情况。
所以，武艺学应该相当受欢迎。
我来到教授武艺学的场地：位于学园的训练场，在场的人数确实不少。
「这一节课！是让你们互相进行对战，测试大家的实力！」负责教授武艺学的教官如此大声喊道。
虽然师父说过，对战确实是进步最快的手段，但总感觉有点空虚……
「喂！那边的你！」正当我戴上最轻便的防具，挑选好对练用的木短刀时，一旁却传来一股声音。
我向声音的来源看去，果然是刚才辱骂师傅的首席，娜芙拉・瓦罗斯基
「那边的你，我娜芙拉・瓦罗斯基，刚才你好像是在神秘学讲课上，最早到达的学生。但在开学典礼的时候，我却不记得见过你呀？」
「当然，因为我是特殊入学生，是以师父的名义入学的（学费则由格拉齐亚男爵支付）。」「师父？」
「就是夺心魔的主宰先生。」「啊！你是那个夺心魔的弟子！那就正好了，与我对战吧！」
这个女人，是不是脑袋有什么毛病？
.
.
.
.
.
.
「对战规则如下：
双方以木制武器对战，期间不许使用【魔法】，或与【魔力】相关的任何道具。
以失去意识、击中可致命的部位、或是我判定攻击可以造成致命伤，以上三项作为败北条件
时限为10分钟。如果10分钟内分不出胜负，两人都要接受体能惩罚！」
那个女人居然来真的，她向教官提出，先让我和她进行第一场对战。
教官居然也同意了！说是想先测试一下我的实力，好方便之后安排训练。
虽然我想说的是，我的训练有师父安排。
但既然入学了，那就不好违反教官命令，否则就会给师父颜面抹黑
「我已经准备好了！」拿著木剑的女人又大喊了，难道是疯子？
「利克君？你准备好吗？」「当然，随时就可以开始。」
「……好吧，那就—开始！」
随著教官一声令下，那个女人猛冲过来。
此刻，我真的想说一句—
无聊。
经过师父连日来的训练之后，我也拥有了名为【心灵力】的能力，能够对周遭的一切进行高度感知。
其中就包含了洞察对方的弱点。
诚然，从女人的步法、剑姿来看，对方的训练度比我高，比拼体力的话，绝对会完全落败。
但如果是比拼实际对战的话，我的胜算几乎是无限大。
我没有用短刀去接下她的一击，而是用【心灵力】诱发的高度感知能力，预早感知到对方的斩击方向，以毫厘之差躲过去。
「什么！」「躲过去了？反应如此快！？」场外顿时扬起一阵哗然。
如果要用反应来躲招，这一招确实难以躲过去。
但我既然预先知道对方的攻击路数，要躲过去，就太简单了
躲过去之后，我挥手向我感知到她的弱点—胸前的一点刺去。
「喵！」击中她之后，不知道她为什么会叫出一声猫叫。
但力度似乎太浅，教官没有喊停，只是张开大口，呆呆地看著这边。
既然如此，对战就要继续！
「我要杀了你！」女人一边喊道，一边挥剑刺向我。
但不知道为什么，她好像哭了？
难道区区这点痛楚，就哭了？
不过，拜此所托，她的剑道也乱了。
我躲过去之后，再刺向同一点。
一刺！
再刺！
三剌！
刺刺刺刺刺刺刺刺刺刺刺刺刺刺刺！
「够了！」等到37刺后（经【心灵力】加强的心算能力得出来的结果）教官终于截停了。
「是利克君的胜利……」教官嘴上这样说，却走到那个女人旁边，拍了拍她的肩膀，在她的耳旁说了什么，随后便让其他女生带她离去。
说真的，虽然被攻击了37次，但我没用多大力度呀！
而且她不是穿皮革甲吗？为什么她哭得像被侵犯了？
「利克君，你这样做的不太好吧……」看来教官也责怪我对她太残酷了。
37刺可能真的会有点痛……但这不怪我呀！
「教官，你又没有宣布停止，我也不敢停下来。」「「……」」
这时候，我才发现其他人，包括教官在内，看著我的表情都非常无言。
我隐约听见：「这样也太过分了吧……」「这已经是校园鬼畜新素材了……」「她叫的时候是喵啊！」
难道我做了什么不好的事吗？
嘛，但总括而言，我还是赢了首席。
当天课业结束后，师父听说了这件事，便决定为我上一课名叫身体保健的课。
然后，我终于明白我干了些什么……
之后再找个机会道歉吧……
16.共济会—我的意思是共济社团 
第62天
情况不容乐观……
GP点数不够用啊！
首先，GP点数的多少，由村民的数量多寡和文明繁荣程度决定。
文明繁荣程度……这一点可能需要长时间的培养，才会有明显的上升，暂时先不要管。
而对于村民的数量，却反而可以斟酌一下。
当然，我不是要鼓励生育，而是要从其他地方增加村民。
在【村长大人】中，村民的判定有两个明文条件：
【被主宰统治】或【跟随主宰的文明指引】
前一个条件比较简单明了，就是人心归附的村民。
但第二个条件就比较复杂。
比方说，我现在在学园中教授神秘学，尽管学生们确实专心学习，也不等于他们符合这个条件。
只有在他们心中，彻底将神秘文明，取代了他们的魔法文明，才能达成【跟随主宰的文明指引】这个条件。
一听就知道，要在以魔法为骄傲的贵族当中，植入神秘思想才是更厉害这一点，几乎比登天还要难。
话虽如此，如果从这些一年级生开始下手的话，可能会有机会……
.
.
.
.
.
.
「申请成立新社团？」我和利克一师一徒，来到教务主任的办公室，递交了一份开文件
身穿蓝色礼服，胸前纹有蓝色的水蛇的教务主任，依然瞇著眼，注视著这份文件。
那便是成立新社团的申请书。
名字就叫共济社团！
在进行讲师注册的时候，为我带路的副学园长非常热心，介绍了许多学园的特殊学习机制，其中一项便是社团。
社团并不是传统意义上的学校社团，而是类近于一队研究组织，由讲师带领，对某个学科或战斗技术进行研究。
目前学院中最著名的社团便是魔法社团、武艺社团、地城冒险社团和战略研究社团。
「是的，社团的负责老师责任我来担当，社团长就由利克……」我话还没有说完，教务主任就已经盖了章！？
「教、教务主任，就这样同意，真的好吗？」「反正，如果真有什么事情，你的后盾自然会帮你撑腰。」
唔、倒也有，反正不是我负责任，随便啦！
「社团的使用场地方面，我会安排一个比较大的场地，供你们自由使用。嘛，缺点就是离主校园有点远。」
这倒也没有什么不好，反正有场地就好，也不想太强求。
但教务主任随即补了句：
「不过社团经费方面，你可能就要自己筹措了。」「「什么！」」我们两师徒都不禁喊道。
原来，每个社团可以动用的社团经费，必须由社团自己赚取。
这也就是为什么学园会提供很大的场地，因为那真就是一片空地！建设是由社团自已负责！
话虽如此，这并不是要学生们自己出资。
社团内的学生，可以透过参加以下活动，赚取经费点数，再用经费点数换取实际的资金，之后可以用作个人学术研究，或者投放到社团，作为社团经费：
个人武艺比赛
个人魔法比赛
学园祭
社团对抗赛：
社团学术成果展示会
地城赛
个人学术赛
七个活动当中，首先是四个月后，即第一学期末的个人武艺比赛和魔法比赛。
然后是第二学期初的学园祭。
最后是第二学期末，即一年级末的社团对抗赛、社团学术成果展示会。
而个人地城赛和学术赛，则是持续一整年的比赛
个人武艺比赛和魔法比赛的方式简单直接，便是纯粹比拚近身武艺和魔法比赛。
如果是近身搏斗的话，利克还有机会取胜。魔法的比赛—可以直接跳过了。
学园祭，则是可以以个人或社团名义参加，面向公众的大型活动，期间个人或社团可以获得摊位，吸引公众入场。
若市民在摊位消费，便可以获得点数，用以换取社团经费。获得的金钱也可以直接使用在自已的研究经费或社团经费上，所以一直被视为补充经费最好的活动。
社团对抗赛，则是与个人武艺和魔法比赛的方式相似。不同的是，这是限制五人一队的团体战，而且是可以混合近身搏斗和魔法的战斗，而且是跨年级比赛，所以会相当苛刻。
由于并不是所有社团都专注于战斗，所以有名为学术成果展示会的活动。
在这个学术成果展示会上，每个社团各自展示自己的学术成果，学园长、副学园长和教务主任三人进行评分，从而获取点数。
但由于这项活动也是跨年级的，所以参差也非常严重，评分标准也相当高。
反之，这两项是能够获取最多经费点数的活动。
学术赛则简单直接，就是比拚学业成绩的比赛。
学生只要做得取得学分，便可以赚取经费点数，换取学术研究经费或者社团经费。
而地城赛也是类似的方式。
每逢星期六日，学生都可以走出校园，自由活动。
如果学生能够在这段时间内，攻取地城，获得攻破地城的证据，即地城尽头宝箱的锁头和其中的宝物，向教务主任展示之后，便可以换取经费。
这两项比拚最特殊的地方，就是每获得一次成果，便马上获得经费点数，可以随时换取经费，是能在整个学年都持续获得经费的比拚。
「社团场地地点的话，我安排好再通知你们。没有其他事情的话，便请离开。」
说罢，我俩人便被赶了出去。
「利克君……」「师父不用说了，我明白。特训吧！然后三天后的星期六日，马上开始攻地城！」
我和利克正壮志满筹，准备前往锻炼……
但一转身，却看见败犬—我的意思是娜芙拉・瓦罗斯基，和站在她身旁的学园长。
「我女儿……」「「不用多说了！」」
土下座x2
「「真是抱歉！！！」」
17.沙罗曼达和水蛇 
第62天
「师父，脸上的红肿还未消啊……」「废话，难道我的脸就比你好！蓝色的脸加一块红的手掌印，超显眼的好吗！」
土下座之后，我和利克提出一个简单直接的方法，那便是我们师徒二人脸上的，女人的手掌印。
但想不到对方居然用上了【魔法】的【身体强化】……
「话不多说了，总之事件解决了就好。现在更重要的，是特训！」「是！师父！」
我们来到的训练场，并不是武艺课的那个有观众席的大训练场。而是四面围墙，可以借用的小型训练场。
正好，因为我们接下来的训练，暂时不想让任何人看见。
之前，我花光了GP点数，全部用在个人技能树之上，只取得了【初级念动力】。
但是，在不使用GP点数的情况下，我依然可以透过冥想和训练学习技能。
如果透过这种方式确实学习了技能，那么个人技能树上的该一节点，便会显示【已经学习】。
目前学透过这种方式学习了的技能已经有项：
【初级快速心算】：获得【心灵力】之后，大脑对于运算的速度加快了，阅读和计算能力都得到加强。如果是三位数的四则运算，可以在1秒内完成。
【初级心灵感应】：【心灵力】提升了感知能力后，也提高感知生物感情的能力。透过此能力，虽然未能看透对方的想法，但能够感应到对方的情绪。
而最重要的，便是【初级念能力】。
【初级念能力】和【初级念动力】虽然只有一字之差，却是两个完全不相干的技能。
后者就是隔空取物的能力，并没有什么复杂的。
前者却牵涉能量场的使用。
【念能力】的本质，是透过【心灵力】，干涉能量场，随后加以操控和使用。
透过【念能力】，可以将能量场覆盖身上，当成护甲。
也可以收在身体内部，强化身体能力。
如果会聚的能量足够，甚至可以凝聚成为武器的外形，直接当武器挥动。
或者当成能量弹射出，作为远程攻击。
如此弹性的使用方式，肯定了【念能力】的地位，无论在前、中、后期的神秘文明，【念能力】都是最实用的【超能力】之一。
「所以，从现在开始，你就要开始学习这种【念能力】！」「是，师父！但是具体的方法……」
我将能量会聚在手上，形成一个球体，然后……
直接注入到利克身上！
「师父，这是，有什么东西在我体内翻涌！」「这就是【念能力】的能量，尝试控制它！」
就这样，我们开始了【念能力】的训练。
.
.
.
.
.
.
德拉克斯・瓦罗斯基公爵，当代瓦罗斯基家族当家，同时也是瓦罗斯基学园的学园长。
作为王国最负盛名的魔法贵族，德拉克斯每天都要处理上千件杂事。
这一天，又一宗棘手的麻烦事，来到德拉克斯的面前。
「学园长，请从神圣的学园学科中，驱逐」神秘学」这种邪淫学说！」
向德拉克斯低头之人，仍是以魔法学的一众讲师。
在凯尔托诺维亚王国的贵族圈，以魔法学为尊的人并不在少数，五大魔法家族便是典型的例子。
于是，自然就会出现对一种只知魔法学，而看轻其他学科的短视鼠辈。
德拉克斯仔细看了这些人，正是造成学园这种坏风气的来源，他们也是当初学园长邀请格拉齐亚男爵当讲师的原因之一。
德拉克斯虽然出身五大魔法家族，但从未看轻其他学术。其余四个魔法家族也是如此。
举例说，他本人就精通剑术，自问学园内无敌手。
而出身洛维奇家族的副学园长，则在药草学方面小有成就。
出身伊斯基洛夫家族的教务主任，在魔法工艺学和炼金学也颇有威名。
「你们说」神秘学」是邪淫学说，有什么证据？」德拉克斯故意用「有什么证据」，而不是「为什么」，就是在暗示，暗示自已赞同这一句。
眼见学园长都有此态度，为首的微微奸笑，说道：「学园长，」神秘学」的讲课上，屡屡说什么【心灵力】和【超能力】，却无视【魔力】【魔法】为主的学说，这是在动摇王国的根本！」
「说得对啊！」「【魔法】才是根本！」「这个邪淫学说应该马上驱逐出去！」
如果可以驱逐的话，我第一个就将你们全部从学园驱逐出去—尽管心中是这样想的，但德拉克斯就像家纹上的沙罗曼达一样，将恼火暂时收在肚子里。
因为德拉克斯知道这是个难得的机会。
将这些害群之马一网打尽的机会。
「既然如此，倒是不是不可以。但是啊，如果没有实质证据，又如何令人信服呢？」「学园长的意思是，只要找到实质证据，便可以名正言顺，将那个夺心魔踢出去？」
「（上钩了）嘛，我可没有这样说。」「明白了、明白了。既然如此，我等就退下了。」
待这群讲师离开后，学园长面向旁边，说道：「艾尔米洛，你去看紧他们，不要让他们做出太出格的事，但也要留有他们活动的空间，以求……」
「以求一举全歼。」那边居然像水面一样，扬起了水波纹，随后水波纹渐渐散去，竟凭空出现一人。
那人身穿蓝色礼服，正是教务主任，擅长水系魔法的伊斯基洛夫出身的，艾尔米洛・伊斯基洛夫。
「看管他们的事就交给我，但最后出手，就要你上场。」「好，现在就先忍一忍。之后，一把火烧光他们！」
沙罗曼达正储存著怒火，等待著最大火力，然后一口气喷出。
而水底下的水蛇，则隐藏在水下，静静观察著猎物，一旦猎物有异动，毒牙便即刻扑上。
灰色的羽毛，则自由地飞翔著……
.
.
.
.
.
.
人物整理：
德拉克斯・瓦罗斯基：五大魔法家族之一，擅长火系魔法的瓦罗斯基家族出身（家纹为燃烧的红色沙罗曼达）
现任当家，公爵，瓦罗斯基学园的学园长，性格易怒火爆。
艾尔米洛・伊斯基洛夫：五大魔法家族之一，擅长水系魔法的伊斯基洛夫家族出身（家纹为在水中游动的蓝色水蛇）
现任当家的弟弟，瓦罗斯基学园的教务主任，性格如水面般沉稳平静，又不失凶狠手段。
霍尔・洛维奇：五大魔法家族之一，擅长风系魔法的洛维奇家族出身（家纹为灰色的羽毛）
前任当家，瓦罗斯基学园的副学园长，性格好奇活泼，但魔法实力却少有敌手。
莫洛・格拉齐亚：五大魔法家族之一，擅长地系魔法的格拉齐亚家族出身（家纹为进食中的绿色肥猪）
现任当家，男爵，身无要职，性格慵懒不愿动，身体胖如肥猪，凯尔托诺维亚王国最强魔法使。
17.5.【外星人】的Q&A 
大家好，我是实验家—【外星人】！这种特地解答一下大家的疑问！
OK，首先来第一题
Q:在【帕拉尼亚世界~当上唯一主宰，带领文明从零到繁盛吧！】中，如果文明发展够繁盛，是否可以来到我们这个次元？
答案是NO！我们这次实验，是绝对安全( • ̀ω•́ )！为了确保实验的自由发挥，我们不会限制发展，但有安全措施的。
应该没有问题。
下一题！
Q:为什么就只有这四大文明：神秘、机械、魔法、神圣，难道就没有其他文明方式吗？
嘛，主要是经费不足，只够设定这四个了。
说多了，都是泪啊( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )……
下一个……
Q:这次实验的人选，是怎样挑选的？
喔，是这样的。
我们到了别的次元，先假装开发类似的游戏，然后玩家挑出来，并给予他一具新身体，用意识转移后，就可以开始实验了(ﾉ>ω<)ﾉ！
好，今天先回答这三题，下次再见吧，请大家多多关注实验过程！
18.淘汰赛1 
从今开始，科技树和技能树加上【】
第70天
这几天，我一直在想一个问题。
那就是像【超能力】的仪器化。
无论是什么文明，依赖的个体的能力始终有极限，即使是神秘文明，也是需要一定的仪器帮助。
但是，这就是【村长大人】中的hardcore之处了。
在【帕拉尼亚世界~当上唯一主宰，带领文明从零到繁盛吧！】，即【村长大人】，其实有一定教程，其中就包括仪器化。
不过，神秘文明的仪器化的教程，其实就是在【文明科技树】中。
可是，我点不到啊啊啊啊啊啊啊啊！GP点数不够啊啊啊啊啊啊啊啊！
神秘课教了几天，【现存村民数目】只增加了1，那个还是村庄的人口增加而已……
最糟糕的，如果不趁在学园这段时间，稳固神秘学的学术，那之后的发展就难了。
我现在没有足够GP点数，【科技树】就没有进展，进了死循环。
但我仍然有一项优势，那就是经验。
我曾经实际在2D的【村长大人】中，用过神秘文明，自然对仪器化的操作有些印象。
如果能得知这个世界的生产方式，也许能在不用GP点数"硬点"的情况下，推进【文明科技树】，确立仪器化。
但无论如何，要达成这些目的，应该要先等到利克在个人武艺战上优胜，取得社团经费才能够继续……
.
.
.
.
.
.
第180天
四个月后，第一学期也准备结束，一年级生的两项活动也随之而来。
那便是个人武艺赛和魔法赛。
而今天，正好是个人武艺战的第一天：淘汰赛。
武艺赛作为第一学期的活动，一直都很有人气，今年一年级生参加的数目，则有47人。
而第一天的淘汰赛，就是将47人放在一起，进行大混战，最后留下8人的比赛。
而个人武艺赛和魔法赛，都是容许学园其他所有人自由入场的活动。
所以，这也是个展现个人实力的好机会。
但对于神秘学的主宰讲师及其弟子，却是个宣传的好机会。
「欢迎各位来临一年级的个人武艺赛！
我是大家最爱的副学园长，也是今天的主持，霍尔・洛维奇！
今天的比赛，将会由德拉克斯学园长、艾尔米洛教务主任和我三人担任评审。
再次宣布规则：
一、学生除了【魔法】的【身体强化】外，不得使用任何【魔力】或【魔道具】。
二、所用武器均为统一制式的金属武器，学生可自由选择，利刃处以布包裹，钝器则有重量限制，防具则可以自由订制，但只可用布、铁和皮革三种材质。
三、每名学生身上都有【魔法结界】，【魔法结界】由场外的【魔道具】支援，确保你们不会受伤。【魔法结界】紧贴皮肤，所以你们仍然需要防具。一旦累积损伤过多，【魔法结界】即会失效，届时学生立刻出局，其余学生不得继续攻击。
请记住，违反任何一条规则，即马上出局！
现在，请一年级生入场！」
随著一声宣告，场外掌声雷动，欢迎一年级生入场。
「喔！首先入场的，是以首席入学的，娜芙拉・瓦罗斯基！」
入场的第一人，满头红色亮发，头扎双马尾，手拿铁长剑，身穿皮革甲，轻盈而优美。
正是德拉克斯学园长的千金，败犬！
「然后跟随其后的，是次席入学，我国的十二王子，同时也是武艺学全级第一，格拉多夫・凯尔托诺维亚！」
此人金黄色飘发，一头干练的发型，满脸英气，威势吓人，体格强壮，眼神如猎鹰，走路如猛虎，手握长枪，身穿重铠，颇有杀气。
这便是出身王族的凯尔托诺维亚家族，当代国王的十二子，格拉多夫・凯尔托诺维亚。
「接著是奥利弗·佛思特（faster），出身"王国第一快剑"的佛思特家族，武艺学一年级生第三！」
此人身子看似单薄，身穿轻便的皮革甲，腰间刺剑却杀气重重，他便是奥利弗·佛思特！
之后，学生一个个入场，副学园长则一一介绍。
期间场外的喧哗声，虽有大有小，但从未停止。
直至这一位……
「然后是最后一位，一年级的插班生！最大的黑马！利克！」
场外声音戛然而止。
踏入场内的人，却是奇异打扮。
一身白色布服，紧身贴合，身上挂上多柄短刀，又有多把投掷用的小刀，脸上则有布条包裹，仅露出双眼和鼻孔。
这便是神秘学的亲传大弟子，利克。
利克看了看场外，看著自已的老师，微微点头，后拔出短刀，准备作战。
「现在……开始！」
19.淘汰赛2 
第180天
「现在……开始！」
一声令下，场内所有人都动起来。
而利克首先面对的，便是四个冲过来的笨蛋。
「哈哈哈，这个小鬼不懂得使用【身体强化】，先把这个小鬼解决掉！」
四人身穿重铠，一边哈哈大笑，一边猛冲过来。
「哼~」利克轻蔑一笑，丝毫不惧。
转身就跑。
.
.
.
.
.
.
利克视角：
「利克，你已经掌握【念能力】了。但是，到了淘汰赛，你恐怕不能全程使用【念能力】，否则，你的体力会消耗尽。所以，在一开始，你要……」
所以，我转身就跑，避免战斗。
我是在场唯一的布衣甲，速度最快，如果我要跑，没有人能追上我……
「看招！」好险！差点就被旁边的人打中，果然在大混战中，要依然要提高警觉。
我找到一个相对不显眼的位置，站在一旁开始观察。
首先映入眼帘的，凭我【心灵力】的感知能力，便知此人是场上最大的威胁。
听刚才副学园长的介绍，此人应该就是王子，格拉多夫。
他身上一根长枪，竟让所有人不得近身，但凡有接近之人，先被长枪挑走武器，后被连捅几下，【魔法结界】便被解除，马上落败。
他的力量充足，即使我的【心灵力】能察觉他的弱点，但在长枪的长度压制下，加上重铠的防御，也是十分的难缠。
另外一人，便是与我对战过的首席，娜芙拉。
之前的对战是我的错……但如今仔细看来，她的实力也不俗。
她剑法优美，动作敏捷，在不经意间，长剑划过，便打败两人。
她的优势在于速度和力量平衡，如果与我单纯比拼力道，甚至会是她的胜利，之前能胜利纯粹是因为她的弱点实在是……
然后第三人，便是那个奥利弗，他快剑箭步，每一剑必刺对方咽喉。
如果是实战，这会是个可怕的对手。
喔，观战了一会，人数也减至一半以下，场上不过20人，终于重新有人注意到我，开始猛袭过来。
「受死吧！」长枪剌过来，我自是轻松躲过，然后马上近身。
根据师父的说法，【魔法结界】会真实地反映人体的弱点，也就是说，攻击咽喉、心脏的话，依然会造成重大伤害。
我抽出短刀，刺击他的眼睛，他果然下意识闭眼躲避，自然看不见我的另一手。
凭借灵活的动作，我的回手更快，马上用刀割向他的颈部。
他虽身穿铠甲，但颈部的防御依然最弱，在我用力一划，割开防具后，另一手用力刺下去！
他的【魔法结界】瞬间解除，出局！
「什么？」我扑向下一人，先用短刀架住他的长剑，对准眼睛刺下去！
但对方马上反应过来，用蛮力推走我，再重整架势。
他并没有马上攻过来，而是看穿了我短兵器的劣势，主动采取守势。
光凭这一点，就知道这是个厉害的对手……
这样维持下去的话，确实棘手，但我现在有【念能力】！
我将能量会聚在食指尖，聚成一个箭头的形状。
「指、尖、弹！」能量会聚的箭头以弓箭的速度，极速飞去！
对方反应不及，【魔法结界】被击中，但尚未解除，看来威力不足以完全穿透金属铠……
但这一下也让对方反应过来了，他只能采取攻势！
我偏不从，拔出两柄投掷小刀，却不飞抛过去，而是放在一旁。
然后，在他看不见的位置，我用【念动力】移动小刀，刺向他的后脑。
「哪来的攻击！」他果然精明，在混战中，却依然听见了刀刃划破空气的声音，便回过身去，用剑打掉两柄投掷小刀。
但你露出了破绽。
我用膝盖向上顶，让他站不住脚，再顺势借力斩下去。
一刀，斩开了颈部的防御，解除【魔法结界】。
「淘汰赛结束！8强已经选出！」
呼，看来在我战斗的时候，周围的战斗已经结束了。
「等等」但就在这时候，麻烦人出现了。
「有一人犯规了，请将那人取消资格！」
20.小角色的模范代表 
第180天
果然来了……
「有一人犯规了，请将那人取消资格！」场外的一把声音传来，让观众的热情马上冷却，变得安静。
「这个学生，刚才使用过【魔法】！」那人指著利克，明显是针对！
我看了看这个人，似乎是魔法学的首席讲师。
自从我和利克进入学园后，我就听见一些风言风语，无非是攻讦神秘学的学术。
格拉齐亚男爵曾经暗示过，以【魔法】为尊的贵族可能会找我的麻烦，看来他果真有远见。
但我和利克毕竟是借肥猪男爵（格拉齐亚男爵）之名，才可以任教和学习，如无必要，我们是不会管那些贵族的（其实是嫌麻烦）。
事到如今，他们果然开始有实际动作了。
此时此刻，我如果不出手，神秘学和利克的名声就毁了！
「【魔法】？」我从观众席中站起来，当面提出反驳「这是我神秘学的【超能力】！并非以【魔力】驱动的【魔法】，此次武艺比赛没有限制使用。」
随后，我将目光投向副学园长，副学园长也心领神会，大声补充道：
「没错，此次武艺比赛，虽有【魔法】相关限制，但对神秘学的相关能力却没有限制。」
如此一来，他就只能SHUT THE FUC……
「但是，所谓的【超能力】，难道不是以【心灵力】一词打掩护，实质是【魔法】的另一种应用吗？」
什么！？这个小角色在说什么梦话？
远远看见，他从怀中拿出一堆纸张。
「根据我数月以来的搜证，【超能力】只是基于隐藏【魔力】，用【魔力】开发的一种【魔法】，例如感知能力，就是……」
「闭嘴！」所有人向声音来源看去，竟然是平日一团和气的副学园长。
.
.
.
.
.
.
德拉克斯・瓦罗斯基视角：
「闭嘴！」
这群白痴，引发了狂风。
洛维奇家族，又被称为羽毛家族，家族风气自由奔放，霍尔副学园长就是其中的代表。
早在十年前，就因为对学术的求知欲，辞去当家和伯爵爵位，跑来当讲师。
如果不是顾虑他的身份，他永远都会呆在讲师的地位上。
但是，洛维奇家族虽宽容大度，但家族的每一人却都有他绝不能碰及的底线。
对于霍尔副学园长而言，便是学术的追求。
人们说沙罗曼达的吐息可怕，却不知道飓风的破坏性远在其之上。
「你是在侮辱学术吗！？【魔法】就是【魔法】，【超能力】就是【超能力】，将两者混为一谈，你何其大胆！」「不是，我有证……」
笨蛋，想死吗？
我该出手了，否则霍尔失控的话，把场地破坏就麻烦了。
「住手！我、副学园长和教务主任三人都在场，如果有人使用【魔力】，我们自然能感知到。还是说，你是在怀疑我们三人！？」
「不、不是的！我…」
突然，我有一个想法。
难道这不是打击他们威信的一次机会吗？
「既然你如此主张，何不给你一次机会？」「机会？」
「武艺比赛结束之后，我会安排你和神秘学的讲师—主宰对战，双方不限手段。期间除我们三人在场外，我会把王族的代表请来，如果期间主宰果真使用【魔力】，自然证明你的正当性。」
我看见他脸上的笑容，就知道，他同意了。
「好，那就依学园长。」
嘛，主宰的眼神却是一片哀怨就是。
但之后，可能就要跟莫洛（格拉齐亚男爵）道歉……
21.8强战和4强混战1 
第181天
利克视角：
「现在，开始8强战！」
事件发生的翌日，便开始武艺比赛的最后环节：8强战和4强混战。
8强战是两人一组进行对战，之后挑选出4人，4人最后同时比试，拼出冠亚季殿军。
「经过抽签之后，第一战：
利克 VS 奥利弗·佛思特！」
该我进场了。
「你就是那个插班生？」
在我对面的，便是我这一战的对手：奥利弗·佛思特（faster）。
他身穿皮革甲，拔出武器—一柄刺剑，指著我，备好作战姿势。
「你在武艺学上有些名气，似乎是以快著名，我佛思特家族号称"王国第一快剑"，早就想跟你较量一下！」
「既然如此，就让我应战吧！」我双持短刀，同时用【念动力】操作起另外两柄短刀，总共是四柄。
「【身体强化】！」随后，他果然主动进攻，一剑刺来。
在【心灵力】的感知下，我预料到他这一击，但刺击的速度太快，我却差点躲不过去……
躲过这一击后，我马上使用【念动力】，从他身后斩去！
同一时间，我用短刀卡住他的刺剑，确保他反应不过来。
「原来如此……」他却轻盈地抽身躲过，面对后方的攻击，也幸幸躲避了。
「这种能力，确实棘手，但是，你只有这种程度吗！？」
看来【念动力】不管用了，只能用【念能力】！
我解除【念动力】，任由两柄在空中的短刀落地，集中会聚能量……
然后将其收纳在身上……
「就这样结束吧。」
啊，就这样结束吧。
我把全部能量聚在手上，与奥利弗进行对刺。
刀光剑影一闪！
「原来如此，确实厉害。」「承让了。」我躲过刺剑的攻击，手中的短刀却轻轻划过了他的肋部。
「虽然【魔法结界】仍在，但我奥利弗·佛思特既然在速度上败北，那就没有必要战斗了。我弃权。」
「喔！奥利弗·佛思特弃权，利克获胜！」
之后，就等待4强混战吧。
22.8强战和4强混战2 
第181天
利克视角：
「各位！欢迎大家继续观看一年级的武艺战！
终于、终于、终于来到4强混战！」
呼，休息了3小时后，终于来到4强混战了。
环视一周，如我所料，场上是我认为有威胁的对手：
使用长枪的重铠战士，王子格拉多夫・凯尔托诺维亚。
使用长剑的皮甲剑士，败犬首席娜芙拉・瓦罗斯基。
还有杂鱼一名。
不幸的是，三人都注视著我，看来首先会被集火的，是我……
「我要将你这个轻薄之徒，打个落花流水！」不是啊，你好像已经打了我一巴掌吧……
「
EMETH NEFESH！ NEFESH EMETH
！
」我用拿著短刀的手，在胸口捶了两下，完成作战前的祈祷。
「4强混战！开始！」
瞬间！所有人行动起来了！
格拉多夫首先用长枪一击，便挑起那个杂鱼，娜芙拉则用长剑侧击，我也投掷小刀，随即杂鱼退场。
「喔！一人竟已经退场！余下的，便是争夺冠亚季军了！」
格拉多夫马上进行下一步，长枪刺来！
可惜，我早已察觉！甚至能感知到，在我躲避的路线上，娜芙拉的长剑正在等待著！
使用【念能力】，将能量附加在刀刃上！
「刀刃竟然延长了！？」是的，能量附加在其上的部份，成了延长的刀刃，然后再在延长的刀刃附加振动！
「师父亲传绝招："振动能量刀"！」
我一刀斩开枪干，然后挥刀刺向格拉多夫。
「休想！」「噗呜！」但他居然使用断了枪头的长枪，强行用蛮力挑开我，阻止我继续进攻。
「受死！」同一时间，娜芙拉长剑刺来，我只得用短刀硬挡，但因为我是侧身格档，她可以补上一脚，将我击飞出去。
「可恶，不能一击到底。」「居然能一刀斩开长枪干……虽然这是木制的枪干，但却不是裹著布的刀可以做到的，看来【超能力】还是有真材实料的……」「……」
其实我想回答：谢谢夸奖，但我不能暴露我喘气的事实。
因为，"振动能量刀"是我的必杀技。
要集中精神控制能量+振动，其实要在脑中进行数条算式计算。
即使有【心灵力】的心算速度加强，要一边计算一边战斗，对我的集中力和体力消耗都很大。
目前，我只能先解除"振动能量刀"，恢复体力。
但我很快就知道，这是一步臭棋。
「你、体力消耗得差不多吧。」不好！
「你的技巧不错。可惜，实战经验太浅了！」首先攻来的，是娜芙拉。
「【身体强化】！」她的长剑猛烈突刺，我体力不支，只能勉强招架。
终于，她捕捉到机会，在我失手之际，高举长剑挥斩过来。
但是！
我用【念动力】拔出一柄投掷小刀，快速射向她的眼睛。
「哪来的小刀！？」虽不至于让她完全躲开，但果然让她出现一瞬间的动摇。
用最后的力气，【念能力】能量会聚！"振动能量刀"！
一刀划过，胜负即分。
「喔喔喔喔喔喔喔！利克的突然反击，娜芙拉・瓦罗斯基退场！终于到了最后、最后的阶段！两强决战！」
「哼……我已经没有多少体力了，来最后一击定胜负吧！」「话多无益，来吧！」
我使出最后的力气，用【念动力】射出所有的投掷小刀，同时挥刀刺向格拉多夫。
「漂亮……」他、他居然只用断了枪头的长枪在空中划了一个圆，便完美击落所有投掷小刀……
「最后的最后，让你见识我的绝招吧：鹰、刺、枪！」他大步踏前，重铠的动作，加上强大的力道，用力一点，竟有强烈的杀气！
一击即中，我被击飞，【魔法结界】解除，我输了……
「胜负已分！让我们恭喜武艺赛的冠军，格拉多夫・凯尔托诺维亚！」
我居然输了……
我不甘心！我居然辱没了师父的面子！
但在此时，却见到一只手向我伸来。
居然是师父。
「利克，起来吧，你是亚军，不能坐在地上吧。」「师父，我……」
「你做得很好，利克，接下来，就交给我吧。」
我看一看场内，格拉多夫和娜芙拉已经离开。
而那个辱骂神秘学的魔法学讲师，却已经入场。
.
.
.
.
.
.
人物整理：
娜芙拉・瓦罗斯基：
败犬，学园长德拉克斯・瓦罗斯基的千金，性格同样火爆，为一年级生总成绩的首席
格拉多夫・凯尔托诺维亚：
凯尔托诺维亚王族，国王的第十二子，第三顺位继承人，为一年级生总成绩的次席
但若只论武艺，却胜于娜芙拉・瓦罗斯基
奥利弗·佛思特：
出身人称"王国第一快剑"家族的佛思特家族，家族以刺剑、快攻冒名，家纹为两柄交叉的刺剑
在武艺上，实力为一年级生的第三（格拉多夫第一，娜芙拉第二）
23.超能力的夺心魔VS魔法的小角色 
第181天
我扶利克走向场外后，便走进场内，准备与那个小角色对战。
我瞟了学园长一眼，他的奸笑，果然没有多少好意。
目前为止，我也不知道他是敌是友，但有一点肯定的，是要打爆那个小角色！维护神秘学的地位！
「现在，开始压轴节目！神秘学的【超能力】，对战魔法学的【魔法】之战！
神秘学出战的，是夺心魔—主宰！魔法学出战的，是魔法学首席讲师……」
「不用介绍了！」我高举双手，打断副学园长的宣传，大声宣言：「大家只需要记得我，是今天的胜利者即可！」
「你……竟如此嚣张！」「不用多说，开始吧。」
先下手为强！我用【念动力】浮起一柄长剑，马上飞刺过去。
「这种技俩，我已经看够了！让你看看【魔法】的神粹！【元素爆破】！」
喔，小角色的实力原来不赖，一瞬间五元素的光芒闪过，发生巨大的爆炸，幸亏我及时移开长剑，否则长剑都要被炸烂了……
【念动力】的使用，对我的体力要求不多，但是……
「但是，你的魔力够用几次【元素爆破】！？」我再次用长剑刺去。
唔，他为什么在坏笑？又把手面向这边？难道！？
「那么我攻击你不就好了吗？【炽热射线】！」一道红得发白的射线向我射来！
不过，我连躲避都不需要。
「什么？【炽热射线】居然偏了？」
哼，【魔法】说到底，只是能量块。
如果是【大火球】这种大范围的【魔法】，凭我的【心灵力】，【念能力】可能无法干涉。
但是，如果是射线一类的攻击，又只是扭曲路径，用我的【念能力】就太容易了。
继续我的回合！
我将能量会聚，制造出能量组成的超幼丝，同时继续用长剑遥控攻击，引开他的注意力。
「又是这一招？你烦不烦？【欧提路克的冰封球】！」他把手一挥，一个超巨大冰球出现，包裹长剑在内的极大空间。
我的感知告诉我，这一招该是相当高级的【魔法】，看来他实力果真不俗……
但已经没有用了。
我已经将能量丝接到他的身上。
「这是什么？丝线？」「太晚了！」
我用力拉动能量丝，将对方拉飞过来。
「居然拉起我！？但是，你这是自崛坟墓！一旦近身，你承受不住【魔法】的威力！【元素爆破】！」说罢，举手面向我。
「哼，是吗？」我也把手举起，准备发动我的招式。「对我来说，也是如此！」
自从刚才看见他的招式—【元素爆破】后，我就开始在脑中利用【初级快速心算】进行分析。
神秘文明其中一个最大弱点，便是属于自已文明的招式相当单调，顶多只是对能量的直接使用。
但是，由于其招式单调基本，可以分析其他文明对能量的使用方式，然后进行优化和复制招式，使用更强力的招式。
就在刚才，我在脑中已经完成分析，并进行基本优化了！
我创造了类似的招式：
「【能量爆破】！」
无色的纯粹能量场攻击，对决五元素的爆炸，开始对波……
这样想的话就大错特错了！
算式化优化后的能量使用，对决原始的使用方式……
是我的胜利！
无色的冲击波刚接触到五元素的爆炸，便马上击散，直接击飞对方。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！是神秘学的主宰宰宰宰宰宰宰宰宰的胜利！」
24.大人，时代神秘起来了！ 
第181天
德拉克斯・瓦罗斯基视角：
果然，神秘学有开发的价值。
那个叫利克的特别入学生，显然没有经过太长时间的训练，却能大放异彩，就足以证明价值。
但那个夺心魔的战斗，却让我看见了"未来"……
我原本的打算，是让他教授神秘学，从而让高位贵族唤起对此们学科的重视，然后加入到军队的建成之中。
如今看来，如果不立刻投资，那就损失太大了！
首先，谈谈利克。
从体格上一眼便知，利克的体能训练并没有太过充足，但他使用武器的技巧无疑是标准的。
仅凭这一点，他就是一个高级的士兵了。
但更重要的，是他在神秘学的应用。
一身布质的防具，是为了极速的作战。
在淘汰赛阶段，他不用依靠眼睛，仅凭感知能力便用短刀攻击人的要害，瞬间打倒对手。
之后，他抛出小刀，表面上是射失，实际上却是要进入对方视觉上的死角，然后隔空移动并进行突刺。
并且，他透过在指尖会聚能量，射出类似箭矢的攻击，那应该就是艾尔米洛（教务主任）私下探知，所得出名为【念能力】的【超能力】。
这一招的攻击力虽然不高，但成型速度却极快，若不是靠眼睛的观察，甚至无法感知这攻击。
在8强战，利克又对战佛思特家族的幼子（奥利弗·佛思特），尽管进行了一波爆发，应该是某种【超能力】，但居然在速度上稍胜，确实厉害。
而到了4强混战，他似乎在裹著布的刀刃附加能量，却能斩断木制枪干……
实在难以想像，如果附加在普通的刀刃上，有多么强大的切割力。
甚至于，我的女儿在使用了【身体强化】之后，仍败于他之手……
虽然他最后败于十二王子（格拉多夫・凯尔托诺维亚）手上，但他的实力已经得到证明。
但对于主宰，战斗却接近于可怕。
先是用长剑快速隔空攻击，迫使对手使用【元素爆破】吹飞。
【元素爆破】的难度不低，只有对五元素都有相当掌握的人能够使用，威力十足，耗费【魔力】也不多，缺点就是射程太近。
主宰却能马上操作，隔空让长剑避开，由此可见，其感知能力之高。
对手用【炽热射线】直接攻击主宰，【炽热射线】本应直接贯穿主宰，我和艾尔米洛差点就要起身阻止。
但当轨迹到了主宰面前，却偏离了！
凭我对【炽热射线】的了解，即使使用者技术有差，也不会出现此等现象。
唯一可行的解释，就是主宰的【超能力】做的手脚。
主宰之后又用长剑隔空攻击，被水系的强力魔法【欧提路克的冰封球】直接阻断，但又将对手拉向自已。
最惊艳的，却是那最后一击。
「【能量爆破】」当主宰喊出这一句时，我还以为只是普通招式而已。
但当他释放出来后，我和艾尔米洛都站起身来，不禁变得紧张。
这明明……明明就是【元素爆破】！
虽然我的【魔力】无法感知到详情，但直觉告诉我，这就是【元素爆破】！
「不对！」艾尔米洛却马上纠正，我注意到，一向冷静的他也变得有些惊慌了。
「不对？」「这是更胜于【元素爆破】的使用方式！」
「什么？更优胜的方式！？」
艾尔米洛补充，【元素爆破】本身有一定缺点外，释放的方式和控制射程对威力也会有些微的影响。
但主宰所用的【能量爆破】，却完美掌握这两点，最大化了威力。
「这难道是巧合？主宰刚巧懂得类似的招式……」「不是。」
艾尔米洛却马上进行否定。
「【能量爆破】保留了【元素爆破】的本质弱点：射程太近，肯定就是从【元素爆破】改进而来……」
「如果真是如此，那就太可怕了……」
正如我刚才所言，【元素爆破】的难度不低，学园中只有我、霍尔（副学园长）、艾尔米洛和场内的首席魔法学讲师懂得使用。
啊，莫洛（格拉齐亚男爵）应该也会，但他不会有心思在别人面前展示吧……
我、霍尔和艾尔米洛在开学以来，根本未用过【元素爆破】，主宰不可能目睹过。
这样说来，只有两个可能性：
一、他在书本上得知【元素爆破】。
但这可能性太低，【元素爆破】本就是亲身传递教授才懂得的【魔法】，仅凭书本知识不可能掌握，因此在我记忆中，学园中不存在教导【元素爆破】的书本。
那么就是第二个可能性了。
他看见对手的招式，当即进行分析，并优化【元素爆破】。
太可怕了……如果在战场上遇到这样的对手，那会是多么可怕的状况。
对手看破你的【魔法】，之后对手能使用类近，却更省力的招式。
如果你攻击，对手却可以加以干涉，让你的【魔法】无法击中。
如果你把精神全放在正面，后方就来一柄长剑突击……
一想到此，我不禁脚下一软，冷汗直冒，直接坐回椅子上。
「这样的学术，会开发出新的时代……这样的人才，会引导文明进步啊！」
但是，这样的人才的后盾，却是莫洛・格拉齐亚男爵，王国最强魔法使，连王家都避之不及的人。
虽然我不认为莫洛会在意就是了……
如今唯一可以做的，是请示王家，对神秘学科进行大量投资，马上投入到军队训练当中。
因为……
时代神秘起来了。
25.王国首家共济社团上线了！ 
第182天
「王家的资金注入？」
个人武艺赛结束之后的翌日，我便被学园长叫去，原以为他要道歉（昨天故意让我上场的事）……
但到了之后，却被通知另一件大事。
王家—凯尔托诺维亚家族将以私人名义，投入资金到我建立的研究神秘学的共济社团。
「但是，这是为什么？」「你还敢问！？」
学园长站起身来，似乎发了很大的脾气……
「一个新人讲师击败魔法学首席讲师，这件事震动了贵族上层了！」
学园长继续补充，凯尔托诺维亚王国以【魔法】立国，王家与其余四大魔法家族组成了王国的最高权力。
话说回来，原来格拉齐亚男爵也是五大魔法家族之一，他本人更是公认的王国最强魔法使……
不过，格拉齐亚男爵怎样看都不像权力者，
西部又没有什么威胁
？
回到原本的话题，似乎我的神秘学受到了极大的关注，在这次利克和我的战斗中，让王家看到了神秘学的可能性。
「王家将会调用私人家族资金，帮助你在社团的研究。」「王家这么大方，难道有什么特殊要求？」
「无事献殷勤，非奸即盗」，如此简单的道理，我还是明白的。
学园长露出奸笑，终于图穷匕现。
「王家的原话是，如果你有什么成果，将会授予你一片领地。但作为交换，你的学术成果将会被投入军队的训练中，训练出一支新式军队。」
这样太好了……才怪！
如果这支军队不是由我控制，岂不是加强了魔法文明的实力！？
若能将这支军队收入手中……
「用我的学术成果倒也无妨。但新式军队能不能由我训练？」「你？」
我给出的解释是这样的：「神秘学虽然强大，但具体教授的方式却因人而易。如果交由他人，可能十年也不会有成果。」
学园长的脸色顿时变得有些为难，我马上改口：「当然，王家一直都会拥有这支军队的支配权，我训练之后也会主动上交，在过程中，你们也可以安排对我的监督。」
这个安排似乎相当适当，我的【初级心灵感应】反映，学园长变得稍微放松。
接著我和学园长讨论了一番，确立了以下的交换条件：
我提供的：
继续担任这一年级的神秘学讲师，之后获得领土，担任领主
为王家训练军队，军队训练之后需要上交王家，但可保留一部份作为领内的士兵
军队训练期间，将会有王家安排的监督派来
而王家提供的：
一个以数个海岛为主，了无人烟的未开拓南方领地
爵位初定为男爵，一旦这一个学年结束，马上与领土一并赏赐
军队的人数全额由王家提供，此外，会额外安排100人作为开拓领的领民。
军队训练所需资源可以向王家申请，但如果不合理，则不会获发资金
之前村庄里的村民（约100人），王家将会安排资源，将他们迁徙到新领地
该领地视为开拓领，二十年内无须交税
「这些条件都不是苛刻，不要说王家，连我瓦罗斯基家族都能轻松达成，想必王家不会拒绝。不过……」
学园长话锋一转：
「你故意提出要这样一个领地，真的满足吗？」「是的，这个领地对我而言简直完美。」
学园长提供了让我选择的领地列表，我果断选了这个离岸领地。
首先，对于生存而言，这个海岛满足了基本条件，我可以慢慢发展。
此外，就领地面积而言，这已经是稍大于伯爵领的大小，只是因为地形复杂，发展不易，又离王国港口太远，且陆路不通，所以一直没有人愿意开拓。
其实也能理解，王国的敌人听说是东方骑兵和黑暗军团，但似乎都是陆地势力，交战也当然是陆上交战。
战争是科技文明进步的最大动力，这一点在21xx年，还是在这个帕拉尼亚世界，都绝对通用。
按此推断，王国的航海科技想必不是十分进步。
事实上，这片领地虽大，资源又充足，却无人问津，便是例证。
那么，我凭借21xx年的先进知识，加上【文明技能树】，说不定能独占鳌头，掌握王国的海事命脉！
「好吧，既然如此，我就不阻止你了。资金方面，你可以询问教务主任，应该马上就可以领到，所以你已经可以开始建造你的社团了。对了，之后的个人魔法赛和学园祭，你有没有打算……」
「我和利克没有打算参加，更不会观战，告辞了！」既然资金已经足够，鬼才会参加这些吃力不讨好的活动！
离开学园长的办公室后，我直接跑到教务主任办公室，正式向帕拉尼亚世界宣告：
王国首家共济社团上线了！（最大股东：凯尔托诺维亚家族）
26.【全知水晶】的制作工艺 
第200天
个人魔法赛开幕！
但这与我一丁点关系也没有。
获得资金后，我马上开始建设共济社团。
共济社团目前的第一方向，便是生产神秘文明专属的【独特产品】。
在【村长大人】中，【独特产品】指的是，每一个文明可生产的核心产品，这项产品将会是该文明的最重要科技之一。
有人可能会问，神秘文明能生产什么呢？
机械文明容易理解，就是各种【机械】。
魔法文明也可以想像到，是【魔道具】的生产。
神圣文明虽然难以想像，但在【村长大人】中，该文明主要生产【圣器】，能储存【信仰】，引发小型【奇迹】。
而神秘文明，【独特产品】则是被称为【全知水晶】的物质。
【全知水晶】的外表像是紫色的水晶，但实际材质与金属类近，重量只有同体积的水的一半，硬度却甚至远胜钢铁，可以直接当成武器使用。
虽然神秘文明比起其他文明，都还要注重个体强化，但【全知水晶】的存在却绝对不可或缺。
利用【全知水晶】，可以制作【飞行器】、【心灵力增幅器】、【射线武器】等等。
我对【全知水晶】最深刻的印象，是在拥有跨次元的神秘文明存档中，将【全知水晶】用作【次元传送门】。
由此可见，【全知水晶】的用途广范，几乎可以算得上万能了。
但是，有利就必有弊。
【全知水晶】有一个最大的缺点。
那便是制作工艺要求极高。
.
.
.
.
.
.
教务主任分配土地给共济社团后，我就马上利用王家和利克在武艺战赚取的资金，快速安排并完成了建设。
地表目前的建设只是一间小木屋，真正的核心则在地下。
我和利克，则正在共济社团地下室。
而在我和利克眼前，是一棵棵名为【卡巴拉（生命之树）】的高大植物，是神秘文明独有的资源之一，也是必须使用GP点数才能生产。
幸好，这种植物与平常植物相同，有正常的繁殖功能，一旦获得种子，便可以增加数量，我就不需要花费花光我的GP钱包……
而这种植物，正是【全知水晶】的源材料。
「利克，再报一次气压！」「是155.23546345324kPa！」「再调高0.000000067896kPa！但不要增加温度！」
我和利克戴著面罩，确保自已的呼吸不会太过影响环境，正在操作大量精密仪器，控制各种环境因素。
【全知水晶】有且唯一的制作工艺，就是从【卡巴拉】的果实粹取汁液，然后倒进模具，等待1小时后就自然成形了。
听上去容易，条件超苛刻的好吗！？
【卡巴拉】在种下种子后会马上发芽，之后需要维持大量复杂环境条件，三天后，才能顺利结果。
期间的复杂环境条件，并不是说温度要维持在38度左右啊！
气压、湿度、仍至浇水的盐水碱度，这些都要极度精确，如果出现误差，就会马上让【卡巴拉】枯萎！
所以这三天以来，我和利克不吃不喝不眠，就是为了维持这些条件。
如果在不使用GP点数，且仅凭我的经验来制作的话，可想而知，几乎不可能。
但现在周围的精密仪器，都是由土著文明，即魔法文明现成所得，加上我和利克两个人的超强力计算能力，让我可以立刻开始制作【全知水晶】。
虽然它们属于【魔道具】，与神秘文明不相容，但之后透过用【全知水晶】制作的仪器取代后，便可以正式将神秘文明仪器化。
「利克，温度有没有变化？」「没有。」
「那么，就还有3、2、1秒！」
终于，【卡巴拉】顶端像球体一样的花苞打开，露出里面的球型果实。
「就是现在！」「是，师父！」
我火速用手上抬出果实（这东西有半米直径，而且超重……），用预先准备好的工具将它压烂，搾出汁液后，马上将汁液倒进模具。
另一方面，利克果断上前，采走位于花苞内侧的种子，将种子放进密不透风的玻璃罐子。
等待1小时后，我打开模具，一个个紫色晶体已经按顺序排好，之后就可以开始制作专属于神秘文明的仪器了！
27.人物和用词整理+补充设定 
因为出现的人物和用词有点多，所以先来一发简短的整理（顺带补充一些设定）
人物整理（按出场顺序，只整理出现名字的人物）：
【外星人】
【村长大人】唯一的营运和开发
真身为高次元的实验家，利用主角进行实验
主宰
夺心魔外形，真身名为「主宰」的无种族不老存在
从21xx年而来，后被【外星人】的意识转移都现在这个躯壳
利克
父母是猎人，后遭遇意外，留下利克一人
被主宰收养，成为入室弟子，也是神秘文明第一位跟随者
将主宰视为养父
莫洛・格拉齐亚男爵
自称肥猪男爵，其貌不扬，身体确实胖如猪，且怠懒成性
实为凯尔托诺维亚王国公认第一魔法使，出身也是五大魔法家族之一的格拉齐亚家族
与德拉克斯和艾尔米洛交情不错，是在学园的同期同学
德拉克斯・瓦罗斯基公爵
当代瓦罗斯基家族当家，擅长火系魔法和近身剑术
瓦罗斯基学园的学园长，性格火爆
与莫洛和艾尔米洛交情不错，是在学园的同期同学
艾尔米洛・伊斯基洛夫
瓦罗斯基学园的教授主任，当代伊斯基洛夫家族当家的弟弟
擅长水系魔法、魔法工艺学和炼金学，性格沉稳
有隐密行动的能力，是学园的水影下的水蛇
与莫洛和德拉克斯交情不错，是在学园的同期同学
霍尔・洛维奇
瓦罗斯基学园的副学园长，前任洛维奇家族当家
擅长风系魔法和药草学，性格自由奔放，对学术有很高的追求，容不得别人侮辱
十年前辞任当家和伯爵爵位，主动当任讲师，后被德拉克斯强制升任副学园长
魔法实力全学园第一，甚至胜于德拉克斯和艾尔米洛
娜芙拉・瓦罗斯基
败犬
学园一年级首席，德拉克斯的千金，自尊心极强
在第一天神秘学和武艺学的课节，被主宰师徒虐得哭出来，败犬一名
格拉多夫・凯尔托诺维亚
国王的第十二子，第三顺位继承人
学园一年级次席，在武艺学上则胜于娜芙拉，擅长使用长枪和雷系魔法
奥利弗·佛思特
出身"王国第一快剑"家族的佛思特，擅长使用刺剑
武艺学上为一年级第三
用词整理（只整理背景设定或有【】的用词）：
【帕拉尼亚世界~当上唯一主宰，带领文明从零到繁盛吧！】
俗称【村长大人】，因开局时村民第一句话是「村长大人！」而得名
由【外星人】开发的超hardcore 2D游戏
GP点数
可用于【文明科技树】和【个人技能树】，也可用于换取资源
每天的00:00都会进行结算，然后给予玩家
【文明科技树】
代表各自文明的科技能力，可用GP点数硬点，也可以引导村民慢慢解锁（但难度极大）
【个人科技树】
代表主宰的个人能力，与【文明科技树】一样，可用GP点数硬点，也可以慢慢学习并解锁
四大文明（这一段我即抄就算了……）
分别为神秘、机械、魔法、神圣
神秘：针对神秘学的研究文明，科技树可以提供不同的神秘学术，人类将慢慢拥有超能力，技能树则提供给「主宰」强大的超能力，需要「主宰」对文明有较高的干涉度，是后期最强文明。
机械：非常简单，以机械工厂、飞机大炮为蓝本的文明，中规中矩的科技树。技能树让「主宰」可以召唤出各种机械，「主宰」对文明的干涉度略低，是最易上手的文明方向
魔法：可以操作魔力的文明，科技树以各种元素魔法发展，然后是各种魔法飞艇。技能树提供强力的魔法，最不稳定的文明，因为魔法发展很容易停滞，「主宰」对文明的干涉视情况而定。
神圣：以信仰「主宰」为主的文明，科技树提供各种信仰能力，例如可以透过信仰，召唤各种神使和神绩，技能树对「主宰」的强化最强，需要「主宰」有最高的干涉度，但后期略微无力，是前期最强文明。
【心灵力】和【超能力】
与【魔力】类近，是决定【超能力】是否强大的数值标准
【超能力】是神秘文明中所有能力的统称
虽然不消耗【心灵力】，但每一招一式都要求使用者在脑中进行大量的计算，所以会消耗体力和精神
【念动力】
隔空取物，力道和移动距离等由【心灵力】决定
【快速心算】
让使用者快速计算的能力，由于使用其他【超能力】时需要计算，所以这项【超能力】必需具备
【心灵感应】
感知情绪和想法，如果等级够高，可以隔空对话
【念能力】
隔空控制能量场的能力，因著其万用性，成为了最实用的【超能力】之一
【独特产品】
每个文明独特的核心科技产物，是支撑起每个文明的最关健资源
【全知水晶】
神秘文明的【独特产品】，几乎是万用的资源，缺点是太难生产
【卡巴拉】
又名生命之树，花苞像球体一样的高大植物，其果实是【全知水晶】的源材料
种下种子将马上发芽，维持三天的超苛刻条件方可结果，所以必须全程监督
帕拉尼亚世界
这个世界的正式名称
凯尔托诺维亚王国
大陆上最大的国家，也是唯一的人类为主的国家，位于整片大陆的中心，俗称王国
北方是矮人国，西方是高等精灵和精灵的聚居地，东方则是两个敌人：东方骑兵和黑暗军团
东方骑兵
由东方而来的游牧骑兵，他们身披怪物皮革，脚下战马，手中弯刀和弓箭，以劫掠为生，王国死敌
黑暗军团
以邪恶生物和邪恶人类为主的军团势力，战力强大，王国死敌
五大魔法家族
以王家的凯尔托诺维亚家族为主的五大家族，主导了王国的权力中心，为王国最上位的贵族
凯尔托诺维亚家族
王家，家族成员大多好战勇猛，擅长雷系魔法，家纹为展翅的金黄猎鹰，俗称"猎鹰家族"
瓦罗斯基家族
公爵，家族成员大多骄傲火爆，擅长火系魔法，家纹为燃烧的沙罗曼达，俗称"蝾螈家族"
伊斯基洛夫家族
伯爵，家族成员世代负责王国的隐秘行动，擅长水系魔法，家纹为在水中游动的水蛇，俗称"水蛇家族"
洛维奇家族
伯爵，家族成员大多自由奔放，无所拘束，擅长风系魔法，家纹为灰色的羽毛，俗称"羽毛家族"
格拉齐亚家族
男爵，家族成员慵懒成性，无一人懂得近身战，但【魔力】和【魔法】的强度上，在五大魔法家族中稳居第一
擅长地系魔法，家纹为进食中的绿色肥猪一头，俗称"肥猪家族"
两大剑术家族
以佛思特（faster）和哈佛尔（heavier）两大侯爵家族主导，两家族分别以"王国第一快剑"和"王国第一重剑"著名
两个家族当家世代都是国王的近身护卫，并称为王国双剑
28.神秘文明和魔法文明的军备竞赛 
第240天
学园祭开幕！
但这与我一丁点关系也没有。
自从成功制作了【全知水晶】之后，这40天我和利克几乎就天天就在共济社团研究。
虽然我跟利克说过，如果想去看看学园祭的话，不需要顾忌，零用钱不够的话可以跟我讲。
「不！我要协助师父的研究！」「利克……」我紧紧抱住利克，便结束了这个话题。
而40天以来，终于利用【全知水晶】制作出大量精密仪器，取代了【魔导具】主导的精密仪器。
说来也不难，【全知水晶】本身就有感应环境的能力，而且数值非常精确。
精密仪器本身只是探测环视系数，具体的调节依然全靠人手，先在脑中进行计算，然后作出相应的调节。
所以，只要在周遭放好【全知水晶】，然后用【念能力】注射能量，便能显示各种读数。
嘛，既然我有在【村长大人】的经验，这件事就太简单了。
如此一来，这个共济社团的地下室，正式成为神秘文明正式的【全知水晶】的生产所，也几乎解锁了【科技树】的第一项。
然后，今天，迎来了最初的两件制品。
「小心点，手不要抖。」「知道，师父。」
在共济社团地上的小木屋里，我和利克小心翼翼移开模具，让里面的【全知水晶】两个制品亮相。
「师父，这就是！？」「对，这就是……
一柄完全由紫色的晶体制作，刀身和刀刃本身都是透明的紫色，这便是神秘文明的近战武器代表：【晶刃】
另一个，则是一个表面带坑纹的五角棱镜，看似用途不明，但只要将它安装在我预先制作好的小型装置中……
便创造出这个像油站的油枪的装置，神秘文明的远程兵器：【射线手枪】。
「师父，这个【晶刃】为什没有开刃？」「这是因为没有必要啊。」
面对利克的疑问，我进一步详细解释：
「无论【晶刃】，还是【射线手枪】，虽然属于武器，但本质上依然依赖【心灵力】的【超能力】。」
我拿起【晶刃】，使用【念能力】缠绕能量，形成"振动能量刀"。
「这一招"振动能量刀"用在普通的金属刀刃上，要用【快速心算】进行大量计算。但如果附加在【晶刃】上，则基本不用计算，只需缠绕能量即可。并且……」
我拿出一把铁刀，用【晶刃】一刀划过，铁刀便断成两半，却没有一丝碰撞的声音，可见是何等锋利。
「由于与【念能力】的能量相性更佳，威力得到不少加强。」
然后，我又拿起【射线手枪】，同样渗透能量，能量因为装置内【全知水晶】表面上的坑纹，在晶体内不断折射，最初被棱镜的特性汇集在一点，整个过程只需要一瞬间。
将【射线手枪】的枪口对准地上的断铁刀，一道紫色光束射去，断刀顿时变成红色的软绵花糖。
「至于【射线手枪】，只要会聚能量，便能射出光束。如果只是普通的铠甲，恐怕连一发都挨不住。嘛，缺点也很明显……」
我打开装置，里面冒出了大量因热量产生的烟雾。
如果不是采用了耐热材料，否则握住把手的我都可能被烧伤。
「【全知水晶】虽然耐热，并不会因而损耗，但这个能量依然产生大量热量，装置不能承受，所以不能连发。我估计，每一发的间隔至少要1分32秒吧。」「即使如此，这个武器也太强力了！？」
「当然强力，这可是神秘文明的代表武器！」
在21xx年，【村长大人】也有宣传，海报上神秘文明的代表，便是这种【射线手枪】。
而且在游戏中，这个武器也是一等一的有型（帅气），我闭著眼都能复制出来！
接著，就将这两个产品进行大量生产吧！
.
.
.
.
.
.
今天是学园祭，学园长—德拉克斯・瓦罗斯基理应主持活动，但因为收到一个消息，所以马上回到办公室。
「学园长，『那个人物』已经带到。」「带他进来吧。」
一声令下，门被打开，一个捧著用布包里著某样东西的人走进来。
那人满脸棕色胡子，身高不到1米。
那人正是来自王国北部的矮人。
「棕色毛发，你是『庞』家的矮人？」「瓦罗斯基公爵大人说的不错，在下确实是『庞』家的矮人。」
德拉克斯作为瓦罗斯基当家，对政治知识十分深厚，即使是远在北方的矮人，也有深刻的了解。
在矮人的传说中，红发的「古」、蓝发的「恩」，棕发的「庞」三位矮人带领各自的族人，在北方建立了矮人根据地。
三位矮人的后代继承了各自的发色，组成了矮人的统治阶级，而普通矮人都只有黑白灰发。
值得一提，继承了这三种发色的矮人，寿命平均有400年，而且身体能力也特别出众，因此维持了他们的绝对统治地位。
而其中「庞」家的矮人，特别擅长制作【魔导具】，技术高超之至，因此王国每年都会从他们手中大量进口。
根据这种前提，眼前这个由布包裹的东西，想必就是【魔导具】。
「你手上的，是【魔导具】吗？」「公爵阁下明鉴，这是小人发明的一个【魔导具】……
矮人将手中的布打开，露出一枝枪管。
我将其命名为【魔导手炮】。」
就此，开始了神秘文明和魔法文明的军备竞赛。
29.利克的地城制霸 
第250天
利克视角：
今天是难得的学园假期，师父让我暂时放下社团的研究工作，前往冒险者公会接任务。
虽然社团的资金足够了，但师父说这对我的个人修行很有帮助，让我不要放弃冒险者的事业。
同时，我带上了师父给予的【晶刃】和【射线手枪】，在实战中测试一下是否运作正常。
「恭喜利克先生，你的贡献度已经足够，可以获得升为E级冒险者！」
我刚走到柜台，就被职员小姐这样通知。
从成为冒险者的一刻，我就只做一些最基础的任务，虽然报酬不多，但胜在安全，没有风险。
积少成多，似乎就到达可以升任E级冒险者的贡献度了。
仔细一想，我的实力也进步了许多，现阶段应该可以应付E级任务。
我当即答应，但职员小姐却告诉我，需要进行考核。
「正好今日就有一场考核，应该还未开始，我将你带过去吧！」
.
.
.
.
.
.
考官：
所谓F级冒险者，其实只是新手，只是凭一些基本挥舞武器的技巧，或者会使用一两个【魔法】就能当上。
但到了E级，才算是真正踏进冒险者的行列，接触真正危险的任务。
所以，对于F级到E级的升级，选拔也会开始变得严格。
今次的E级升级考试，就是攻破一座D级的地城。
D级地城的标准，就是至少10名E级冒险者才可以攻破的程度，这自然也使得这群未升级的新手有些紧张。
而我则是作为考官，监察并作出评分的同时，保证他们不会有致命的危险。
嘛，受伤就是他们自已的责任了。
我环视一周，7个F级冒险者都到齐，并在为接下来的战斗作准备。
只是，在我眼中，这此考试应该只有这两个人合格吧：
女魔法使：比起周遭的紧张气氛，她显得十分淡定，有条不紊地确认和整理随身物品，甚至带有【药水】的准备。
男剑士：虽然他满脸紧张，但却正在对空气进行摸拟的战斗，对自已的动作加以预演。
而其他人，有闲聊的，也有紧张到发抖，不堪入目啊……
我正想下令开始行动，但是，职员小姐却突然出现，打断了我，并带来了一个怪人。
听职员小姐的介绍，似乎也是考试者之一，正好这边的考试未开始，便临时让他加入。
「他的实力如何？」「根据记录，他似乎是在西方的乡下出身，仅仅半年就达到了足够贡献度，实力应该不差。」
「但是……」我还想说些什么，职员小姐却一溜烟遁走了……
但这个人的衣著和武器……
布质的全身衣服，根本没有多少防御力。
腰间一个看似刀刃的皮革套，另一边却挂著奇怪的装置，腰后更挂著有多柄短刀，难以猜测他的定位。
唯一值得放心的，就是他最为淡定的态度，似乎并没有一点紧张。
话虽如此，担心也没有用，唯有在实战中看真章吧。
「诸位！」我马上下令「开始攻进地城。」
总数8人的F级冒险者马上组成队伍，开始向地城进发。
位于前排的，是刚才那个怪人，四名剑士，和男剑士。
后排的，则是一名弓手和女魔法使。
作为考官的我，则远远站在后方，观察他们的行动。
这个D级地城是经过特别挑选过，没有陷阱，地形也只是开阔的圆形场地，地城的宝箱也离入口很近，但是怪物的数量却极其夸张。
那便是哥布林。
喔，前排看来已经遇上了地城的怪物了。
「哥布林！？」面前数只哥布林突然冲出来，似乎有点吓倒了前排的四名剑士。
但是那名男剑士却能够即时应对，马上反击，先是挡住了哥布林的棍棒攻击，然后挥剑斩死一只。
然后用脚踢倒一只，再补上一剑。
顺畅的动作，加上即时的应对，不错，确实已经有E级的实力。
四名剑士也反应过来，开始应对哥布林。
后排的弓手也开始射击，精准度还好，但看似还是有些慌张。
女魔法使则是打醒了十二分精神，没有急著出手，而是在观察。
这是正确的做法，因为既然出现如此大量哥布林，便有机会出现哥布林法师或者大哥布林，这些才是需要用【魔法】马上击杀的棘手存在。
待哥布林的数量稍有减少之后，数十只大哥布林和数只哥布林法师终于出现。
「我等的就是现在！【大风刃】！」女魔法使早就作好准备，一个【大风刃】轰过去哥布林法师面前。
哥布林法师也不是蠢蛋，让大哥布林挡下这一击，虽然那只大哥布林毙命，但哥布林法师却毫发无损，甚至开始会聚【魔力】了。
「那就再吃我一击！【大风……什么！？」女魔法使刚想补上一击，哥布林法师的颈上居然已经中了飞刀！？
我和其余所有人此刻，都沿投掷飞刀的方向看去，居然是那个怪人。
仔细一看，他的脚部已经躺卧著大量哥布林的尸体，哥布林却都几乎只有一个伤口，便是咽喉的要害。
那个数量……居然比其余F级冒险者击杀的总数还要多……
这么短的时间，如此精准的刀术，连我都做不到……
「真是无聊……」说罢，那个怪人便冲向数十只大哥布林，拔出如同紫色晶体的刀刃，挥刀斩去。
那个怪人轻松躲过大哥布林的棍棒围攻，刺伤他们的腿部后，让他们失去平衡，再趁机割开咽喉，动作干净利落，没有一丝阻碍。
哥布林法师从他后方开始会聚【魔力】，他却好像完全看见到一样，随手拔出小刀，投掷过去，便击杀了那个哥布林法师。
最神奇的是！投掷出去的小刀，居然慢慢飘回他的手上！？
只是贬眼的一瞬间，他便这一波哥布林全部击杀……
他又拔出了腰间的一个装置，对准远处的一个阴影，一道光束从装置飞出，便有一阵倒地声。
我看向阴影的位置，定睛观察，难、难道！
是地城的BOSS—哥布林王！？
那个流血量，想必已经毙命了……
「最危险的怪物已经解决了，我就去拿宝箱，顺带解决其他哥布林，你们等一下就好。」
那个怪人平静地说话，仿佛没有甚么稀奇，便向宝箱的方向冲去。
沿路的哥布林则像被割草一样，全被一击致命。
我说不定，见证了传说的诞生……
30.似乎是奉旨接盘…… 
第260天
「居然要觐见国王了……」我此刻正站在大殿的门外，等待觐见国王。
「不要抱怨了，如果不是你把事情闹大，我也不用被拖下水！」在我旁边的，则是学园长。
不知为何，他的皱纹好像变多了。
为什么会闹到这一步？
起因是利克在冒险者公会，升级考试的时候，似乎引起了公会的关注。
利克的衣著风格别树一帜，自然很容易查清他的来历。
如此一来，王家就收到我研发【晶刃】和【射线手枪】的消息。
话说回来，王家作为共济社团最大的赞助商，没有按时汇报是我的错……
但学园长转达，王家似乎没有生气，只是让我重新汇报目前的状况，顺便献上研究成果。
为了怕我继续闯祸，学园长特地对我嘱咐一番，并且陪我一同觐见国王。
「主宰、德拉克斯・瓦罗斯基公爵觐见！」里面一声宣告，眼前的大门就打开了。
我们两人踏进大殿，顺带看一看周围的环境。
说实话，虽然出身21xx年，见惯了高楼大厦，但这里的气派还是让我一阵颤抖。
首先，在一旁的骑士站立，他们身穿黄金色重铠，如猎鹰般的头盔，手执长剑，极有威严。
他们便是王家的私兵，号称「猎鹰军团」，凯尔托诺维亚军团。
但更气派的，却是长廊的尽头。
脚下红地毯，头上亮壁画，窗边透阳光，都只是衬托国王的威势。
王座位于三个阶级之上，而在其下的两侧，则是两名剑士。
一人手托巨剑，体型巨大，威势十足—哈多・哈佛尔（heavier）侯爵，"王国第一重剑"，王国双剑之一。
另一人腰间刺剑，身体纤瘦，眼神锐利—闪影·佛思特（faster）侯爵，"王国第一快剑"，王国双剑之一。
沿阶级望去，仅王座的下一个阶级，便站立了一人。
那人礼服笔挺，虽没有强壮的体格，但眼神透露出智慧。
按学园长之前的预先介绍，此人应该就是宰相—出身洛维奇家族，却反常地循规蹈矩，当代洛维奇家族当家，副学园长（霍尔・洛维奇）的第七子，索尔金・洛维奇伯爵。
而在其上，则是王国的权力中心。
五大魔法家族之首，凯尔托诺维亚家族当家，王国第27代国王，以丰厚的军功登上王位，因左脸上作战时受伤，留下了一道伤疤，而伤疤形似猎鹰爪，因而得名「鹰爪王」。
此人眼神锐利，如猎鹰之眼，金色头发，又带点英气。
鹰爪王—阿尔坎托夫斯基・凯尔托诺维亚！
但可怕的是，此人不止是气派，更兼具实力。
按照我【心灵力】的感知能力，此人之实力，应与格拉齐亚男爵相若。
看了看他的体魄，加上放在王座旁边，符合他身量的黄金色铠甲和一根精美的长枪，可以推算，应该是武艺和魔法双修，才达到与格拉齐亚男爵一样的高度。
但总感觉有些奇怪，为什么感知到的实力时大时小，是患病了吗？
此时，学园长突然半膝下跪「臣，德拉克斯・瓦罗斯基，拜见国王陛下！」
我也有样学样，跟著跪下。
跪了不到一秒，便听到王座上传来一句：「平身吧。」
起来之后，学园长推了我一下。
喔，对，是来上贡。
我拿出紫色的【晶刃】和黑色金属外壳的【射线手枪】，然后旁边将它们拿走，再递给了国王。
不过国王好像不太感兴趣，只是略略查看，便放下了。
准确来说，是递给了一旁的宰相，索尔金・洛维奇伯爵。
宰相的样子倒是很感兴趣，多番查看之后，说道：
「这两个产品确实不错。虽然我不懂神秘学，但光是表面的外形，就可以知道其铸造的工艺之高。」
不愧是宰相，一眼就看出这是用铸造制造的逸品。
「如果可以将这种铸造工艺套用在兵器上，想必能加强军备的质素。」
既然宰相看得起我，我必定努力为王国……
才怪
我还要研究神秘学呢！
「真是抱歉，这种工艺只能用于特定产品，对于其他产品，恐怕作用有限……」
我长著一副触手脸，宰相想必看不出我说谎的表情。
但国王却首先说话：
「既然如此，作为代替，就让格拉多夫加入你的社团吧。」
欸，不是……
「国王令：十二王子格拉多夫・凯尔托诺维亚，即日起加入共济社团！此乃国王令，违者以叛国罪论！」
我……
「主宰谢恩！」学园长替我行半跪之礼，然后便一把拉走我。
这就叫奉旨接盘吗……
.
.
.
.
.
.
「索尔金，你认为这真的有用吗？」主宰刚离开，「鹰爪王」阿尔坎托夫斯基就向宰相咨询意见。
「当然。如果十二王子能够如计划的，获得这种技术，想必能振兴军队，将东方骑兵和黑暗军团反推过去。」
从这句不难看出，刚才的状况是阿尔坎托夫斯基、索尔金和德拉克斯（学园长）三人联手演出的一出戏。
「但愿如此，咳咳咳！」国王捂著口咳嗽，却吐出血丝。
宰相看见国王的样子，顿时感到心痛起来。
前线情况不容乐观，偏偏这种时候，作为王国第一战力的国王阿尔坎托夫斯基・凯尔托诺维亚又身染重病……
如果不能快速加强王国的整体战力，恐怕会有亡国之机了。
目前，拥有第一顺位继承的大王子和第二顺位继承的八王子都在前线，如果能够让第三顺位继承的十二王子格拉多夫加强战力，说不定就能挺住前线。
待之后那个夺心魔训练军队后，便能够进行反攻。
突然，宰相索尔金想起德拉克斯提供的一项情报。
「陛下。从北方而来，『庞』家的矮人献上了一种独特的【魔导具】，名曰【魔导手炮】，似乎有【魔力】之人就可以使用。不知陛下是否有意接见此矮人？」
下一话是创作理念和参考的闲谈，敬请大家期待！
不喜欢的也可以跳过就是……
31.闲谈创作理念和参考 
OK，首先是理念。
村长大人其实很简单，就是类似养成游戏的反馈。
但我们所游玩的经营游戏，玩家几乎拥有绝对的权力，一个命令，便能让工作单位行动。
诸如星海2，世纪帝国都是如此。
我就在想，如果其中的单位都能有现实般的反馈，又会如何呢？
而且，有别于机械科技，我故意选择超能力对抗魔法的背景，这种新角度想必很有趣。
但是，我故意加入了【外星人】这个角色，带出更深层次的意思。
外星人观察著主角行动，作为实验。
而我们，则是透过我的文笔，看著外星人的实验。
那么，我们，又被谁看著……
我写的小说，都基于一个原则：
故事情节服务于人物，人物服务于背景
所以创作的步骤其实是这样：
1.首先幻想一个完整的背景，细节不必太过注重，但要有个大局势
例如，有什么环境的挑战，或者一些根本性的思想。
根本性思想，是指人们普遍相信的思想，例如在我们的世界，相信物理定论和地圆说。
这一步从零开始的话，自是困难无比，所以我会找参考。
所谓参考，不是情节，而是仅仅是情势背景。
当然，这只是取个大概，之后在其之上加一些额外背景，所以大家不会觉得奇怪，又不会觉得太过熟悉和重复。
举例，我的转生当个虫王征服天下，就是拿神圣罗马帝国的北部作为背景，之后减除西欧和义大利，再加其他一堆元素。
而这一部，则是取东欧的局势作为背景。
所以，敌人是在东部（摸拟OTTOMAN+金帐汗国），东方骑兵对应金帐，黑暗军团对应OTTMOAN。
对于不懂历史的朋友稍微解释一下：
OTTOMAN是伊斯兰教的强大国家，是现在的土耳其的前身（OTTOMAN于1923年亡国，刚好100年前）。
当时的OTTOMAN强大到撼动欧洲全体，我们听说过的君士坦丁堡陷落（之后OTTOMAN把首都搬到这边，被拿破仑称为世界之首都，也是今天土耳其的首都—伊斯坦布尔），就是OTTOMAN著名战绩……之一。对，之一而已。
金帐汗国是蒙古在东欧偏东的草原上建立的政权（非历史课，知道大概就好，懂的人不要太激动……），开国时实力不俗，统治过俄罗斯，算是一时强国。
我们可能没有多少认识，但对俄罗斯人却是沉重的话题，他们甚至称乎其为"鞑靼的桎梏"。
虽然他们与东欧的关系并非完全敌对，但两者出现的时间相近，建国时期几乎一样，强盛则是前后顺序，所以我把他们作为主要敌人，同时放在世界观里。
有趣小知识，两者都是跨越欧亚大陆的大国（OTTOMAN是欧亚非），但金帐汗国其实是明正言顺且公认的欧洲人，OTTOMAN的欧洲身份却得不到认可……
回到主题
把OTTOMAN和金帐汗国放进去之后，我就把其他地区元素拿走，创作新的地形，即北方是矮人，西方精灵，南方海岛。
对了，地形也是我创作的主要背景，因为人类会因地形而行动，所以地形也是影响背景的重要因素，但太复杂的地形也不好，参考便是最好的方法，确保了背景合理。
根本性思想也很简单，就是魔法本位，然后地圆说这些通用思想，全部套上去之后，便成就了这种背景。
我自已创作背景的时候，也会喜欢增加设定的古语言，带入一点文化和浓厚历史的感觉。
2.便是开始把人物放进去了。
为了符合环境，人物名字我也会参考背景，例如我的转生当个虫王征服天下，人物的名字会带"冯"，然后姓氏也是奥格斯堡、普法尔茨这一类。
这一部中，也是如此。
像瓦罗斯基和伊斯基洛夫是带点俄罗斯风格的姓氏，格拉齐亚和凯尔托诺维亚是罗马尼亚和特兰西瓦尼亚这一类风格。
而主角的神秘学，用语也是以犹太教哲学和希伯来语为参考。
之后是创作主要人物，在这一部中，则是五大魔法家族，然后是逐步介绍与其一一相关的人物，容易记忆的同时，也加深关系网。
例如，先说肥猪男爵，再带入学园长、副学园长和教务主任三人，然后公布他们的姓名，再带出关系。
这样，就可以轻松介绍败犬是学园长的女儿，宰相是副学园长的儿子。
即使之后增加角色，也是尽量经过这个关系网延伸而已，如格拉多夫是次席，他的父亲国王是五大家族之首，然后武艺学第三是快剑家族出身，再带出快剑和重剑家族。
人物外貌和性格则尽量贴合，加深记忆点。
创作完人物外貌及性格，便推动他们的动机。
在我的创作中，动机只受限于性格，而不作出任何强行的推动。
也就是说，角色一旦建立，便不受我限制了。
王国处在两大敌人面前，所以学园长尽量帮忙，但副学园长却不以为意，全心投放学术，便是例子。
然后动机再带出其他人物的存在，便可无限增加人物。
3.放入主角。
主角与我上述情况相若，不同的是，主角所拥有情报并未完全公布，所以留有大量创作空间。
4. The End
对，就这样
所谓故事情节服务于人物，人物服务于背景，我只能设定人物和背景，但情节发展却基于角色设定，我不会干涉。
我能够做的是什么呢？是加入事件、人物或更多背景，让角色选择。
我的创作绝对基于因果论，我只加入了背景的因，但果是人物选择。
主宰研发了【晶刃】->利克在地城使用->国王知道了->知道重要性，奉旨接盘
唯一能做的，是加入事件，如在上述的事件，是多了魔法手炮的提议，这样就生出了情节的干涉。
另外可以干涉的，便是主角。
其实可以想像一下，我是在水面上的生物，角色是水中的鱼，鱼的大小、性格都已经固定，我不能改变。
但是，我放进去一条奇怪的鱼进去（主角来到这个世界），便打乱了他们的活动，他们开始进行与原先不同的游动。
为了确保他们游动大致是我想像的一样（确保情节受限和精彩），我可能会再加入新鱼（新人物），或者投入石头（事件），或者改变周遭环境（背景）。
而我，就能观察鱼的流动，将他们的行动记录下来。
这就是我的理念和参考，如果有任何问题、反馈甚至投诉我太水，欢迎下面留言。
32.格拉多夫・凯尔托诺维亚 
第261天
格拉多夫・凯尔托诺维亚视角：
凯尔托诺维亚王国是一个危在旦夕的国家。
就国力而言，我国拥有大陆上最大面积的领土，人口最多的绝对优势。
但是，来自东方的敌人却异常强大。
首先是东方骑兵。
我们对他们的背景了解有限，只知道他们身披怪物皮革，腰间弓箭和腰刀，脚下战马，以劫掠为生。
我国以五大魔法家族立国，作战方式也是以【魔法】为主。
但是，他们身上的怪物皮革对【魔法】的抗性极高，低级的【魔法】甚至完全没有效果，用弓箭或者近身战斗反而比较有效果。
那些东方人也很清楚这一点，只会借助轻骑兵的优势远距离射箭，待我军的体力被消耗大半，才会进行冲锋。
凭借城郭或者堡垒的地形优势，尚可以与他们周旋，但一旦野战，便如羊入狼群，无一幸免。
话虽如此，他们的主要活动都只是劫掠，守住几个据点，就能大致挡住了他们的进攻。
而黑暗军团，则是一个有能力消灭王国的强大势力。
黑暗军团以一个名为"马尔克多"的眼魔（Beholder）为首，旗下有大量邪恶生物，例如从地狱来的恶魔、各种的巨龙和不死者的巫妖等等。
除此之外，还有主动投靠黑暗军团的人类叛徒，我们将他们称为邪恶人类。
早在我国未正式建立之时，黑暗军团已经存在，也正是为了对抗，以我凯尔托诺维亚家族为首的五大家族，才会纠合人类，建立起国家。
我国与黑暗军团多年来互有胜负，但就在三年前，我国的前线受到重创。
甚至可以说，因而有亡国的可能也不过份。
在此之前，先说一下，我是十二王子，也是唯一未成年的幼子，却是第三顺位继承人，不是因为我的个人能力有多强，而是其他兄弟都已经阵亡前线了。
我凯尔托诺维亚家族的传统中，成年后的王子必须上前线对敌，无一例外。
父王那一辈有二十个兄弟，正是因为父王出色的战绩，才登上现在的王位。
我的兄长们自然也不例外，从大王兄到十一王兄，全都在前线与东方骑兵或者黑暗军团。
但三年前，我国与黑暗军团发生了一场大战，兵员损失自不用说，更惨的是，除了当时在其他地方驻守的八王兄以外，只有大王兄在此战侥幸生存，我的兄弟几乎全在此战阵亡。
因此，本应是幼子的我，成了第三顺位继承人。
正值此时，父王也身患重病，身体状况不明……
既然如此，作为王子的我，就必须努力提升战力，为我国在前线打败黑暗军团，为兄长们报仇！
但是……我却连瓦罗斯基家族的千金都无法超越……
.
.
.
.
.
.
「所以，从今天起，我就会加入共济社团，提升我的战力！」格拉多夫说完那些个人故事，就向我行了一个军礼。
说实话，我很困扰……
我是希望这边的土著贵族能接受神秘学，方便我将他们拉过来发展神秘文明。
但是，这个王子根本只是想利用神秘学，即使他取得了【超能力】，也不见得会助长神秘学。
话虽如此，他是赞助商（王家）指名道姓派过来的，也不能随意打发。
只能认真教他神秘学，尝试一下将他拉过来。
「那么，格拉多夫君，我就先来教授你【心灵力】……」
我此时绝对想不到，格拉多夫居然会成为我的最大敌人之一……
眼魔（Beholder）是这样子的：
https://wizkids.com/wp-content/uploads/2017/06/Beholder1.jpg
33.学期结束，该出发当领主了 
第360天
不知不觉，就到了学年末了。
在此期间，无论是我、利克、格拉多夫、还是共济社团都有很重大的突破。
这一年来，利克每逢周末就去攻地城，从未间断，累积起充足的实战经验，即使在我看来，他也已经是一流的战士。
不仅如此，利克现在已经是D级冒险者了。
至于学术成绩方面，利克已经尽力了……
格拉多夫的话，他很成功开启了【心灵力】，初步获得了感知能力，加上他本身的武艺，也成了最顶级的战士。
顺带一提，败犬来找过我，她提交了大量的证明文件，明言道作出了最大努力，但依然找不到漏洞。
嘛，是早就预料到的结果。
我痛快地收下那些文件，毕竟这些基本上就是学术笔记，我再将在共济社团的论文整合，总结成为神秘学的典籍。
从此，神秘学便会成为学园的一门可自修学术，虽然影响有限，但勉强算是让神秘学正式学术化吧。
而今天，也是我离开学园的日子了。
我转身面向利克「利克，今天我就要离开学园了。学园还有很多有用的……」「不，我要跟著师父！」
果然如此啊……「好！那么我们就出发吧！」
.
.
.
.
.
.
第375天
「哗，这就是大海吗！？」花了15天，终于从王都到达了南方的港口城市，维斯特拉港。
虽说是港口城市，但商贸似乎并不发达，人口也并不多。
果然，王国的海上事务发展有限啊……
但此时此刻，港口就停靠著几艘大船，而在旁边是几张熟悉的面孔。
「喂！大家！好久不见！」「「「村长大人！」」」是村庄的那些村民！
「利克君也长大了！」「长高了！」「村长大人也变得带点威严了！」
虽然只是一些家常问候，但不知为何，心里暖暖的。
「主宰先生，该出发了。」却被一旁冷漠的声音打断了。
我和村民斜眼看去，那人身穿正统服装，戴著一副单眼镜，甚至不需要用【心灵感应】都知道，他眼神中透露出的刻薄。
「你是何人？」「哼！在下是国王陛下指派的监督官，布特拉齐・洛维奇！」不知为何，他开始特别神气，不就是监督官嘛。
他的姓氏……是宰相所在洛维奇家族，仔细一看，他与宰相的样貌几乎一样。
按年龄推算，应该是宰相的儿子。
随后，他拿出一卷文书。「这是陛下正式派任的任命书，里面除了委任你为男爵，更证明了你拥有领土的资格，以及国王拨给你的600人。」
据他所说，是士兵400人，开拓民100人，加上我原有的村民约100人，才有600人这个数目。
唔……士兵人数比我想像中的稍多，但我看了看任命书，王家给予的资源相当充足，至少两个月内是不必担心。
此外，任命书上面写明，士兵400人是从卫兵挑选出来的，质素倒也还好。
但开拓民之中，由于人手不足，似乎混入了不少罪犯。
当然，这些大多只是偷盗犯，没有犯什么严重的罪行，才得到重获新生的机会。
这个也在预料之内，反正士兵人数比开拓民和村民加起来都多，不用太过担心。
「将我带来的器材装上船后，马上出发！」
.
.
.
.
.
.
格拉多夫此时正在阅读主宰留下来的书籍，自修【超能力】。
「这就是隔空移物的能力吗……」他正在用【念动力】，漂浮起数十块石头，达到利克都难以掌握的难度。
「然后这就是能控制能量的【超能力】……」他又会聚起能量，将能量聚成球体，一口气发射出去。
主宰最大的错误，是他居然没有发现，格拉多夫是【超能力】的绝顶天才。
34.杀鸡儆猴 
第380天
？？？视角：
我是一名罪犯，原本只是被监禁在王都的监狱，5天前被卖到这艘船上。
按照其他人的说法，似乎是要在一个海岛上当开拓民。
「谁要去送死啊！？」「听说那个海岛根本没有资源，我们到了之后肯定会饿死！」
不光是我，其他同伴（罪犯）也有怨言。
大家都是从王都的监狱出来，虽然本来的生活也不算太难过，但肯定都不想死。
此时，我想起那些士兵好像在看守著什么东西，似乎是那个领主的重要物品。
这项情报或许有用。
「如果能取得这些物品，也许可以当作威胁，强迫领主释放我们？」
听完我说这句话，大半都沉默应对，兴致不大。
「这样做的话，风险太大了，被捉住的话就是死路一条。倒不如期待海岛上有资源吧……」
那些人转身就去睡觉，真是没有出息。
但还是有些人同意我的方案。
于是当晚我们秘密商谈了计划。
.
.
.
.
.
.
第381天
「士兵们换班了？」「唔，万无一失，现在就是最佳时机！」
翌日晚上，我们便开始行动。
总共有9人参与，人数确实不多，但足够了。
趁著士兵换班的时候，我们潜入进来。
这些东西位于船舱的尾部，根本没有亮光。
更麻烦的是，如果摸黑前进，发出了碰撞声，肯定会招人注意。
幸好我早有准备，预先偷了一根蜡烛用以照明。
「快点亮蜡烛！」「知道了，不要烦我！」
点亮蜡烛之后，终于能看清了……
「夺心魔！？」
第一眼看见的，却是一个夺心魔。
.
.
.
.
.
.
第382天
好了，怎样处置这些蠢蛋呢……
虽然我就预料这些罪犯出身的开拓民会不老实，所以一直在这艘船上亲自看守他们，没想到还未到达开拓领就出手……
嘛，倒也起了杀鸡儆猴的作用。
我将9名犯人带到甲板上，让所有在其他船上的人都见到我的处置。
我利用简易型的筒状扩声器，大声宣告：「诸位，这9个人昨晚在偷偷潜进船舱，妄图偷窃！
大家都清楚，偷窃在王国的法律之下，不过是监禁的处分。
但是！我们接下来要前往的，是一片开拓领！
如果所有人不能按规矩行事，我们没有多余的资源监禁他们！
因此，我在此下达处分：处死！」
「我们不服！只是偷窃……」果然，那些被绑住的罪犯开始不满了。
我也不想辩论，只是用【念动力】握住那人的咽喉，将他整个人提起来，双脚离地「咕唔唔唔唔唔唔唔……」「只是偷窃？你们心中的算盘，我早看得一清二禁。」
他们似乎还在装傻，但我有【心灵感应】，并且透过冥想，已经到达了【中级心灵感应】，可以远距离传递简单讯息，并且可以大致猜测别人的想法。
「居然想偷窃我的珍贵仪器，然后来威胁我？光是这一点，就足够你死一万遍了！」我加大【念动力】的力度，他的双眼变得充血。
其余被绑住的罪犯开始到处张望，看来他们以为是有人出卖，但我没有纠正他们的必要，反正他们马上就要跟哈迪斯报到了。
我再加大力度，确保握断了喉骨，便随手扔进了大海。
「你们也是一样。」我得拔出【晶刃】，启动"振动能量刀"，一个个划开脖子，然后通通用【念动力】扔进大海。
嘛，这样一来，不光是那些罪犯出身的开拓民战栗了，连监督官布特拉齐・洛维奇都深呼一口气。
我走近其余的罪犯的开拓民「他们是罪犯出身，你们也是。如果你们老老实实听从指示，不再犯事的话，过往的罪行可以一笔勾消。」
「如果你们违抗的话，他们就是下场。」他们全部都一致点头，但我【心灵感应】知道，尚有几人有很大不满。
如此一来，他们日后难免会再犯事。
我招呼旁边的士兵过来，将那几名不满的人带过来。
「你们几个，想死还是想活。」「「「什么！？」」」
「你们心中的想法，对我不起作用。如果在到达之前，还抱著心中的想法的话，你们就加入他们，到大海喂鱼吧！」
我转身面向士兵「对这几个人严加看管，一人异动，马上击杀，不必请示！」「是！」
OK，事件告一段落，可以休息了。
但当我转身准备离去，监督官布特拉齐・洛维奇却拦住我。
「主宰先生，这样不是对开拓民太过份了吗？」
这个稚嫩的小鬼在说什么糊话？如果不杀，留著过年吗？
我懒得应对了。
「有吗？他们不是失足跌进海里而已吗？」
我不再理会，哼著小歌，头也不回地离开了。
35.开拓的第一个村庄 
第390天
终于、终于到达了！
「这里，就是我们的开拓领？」有村民发出这样的疑问，他们似乎对这个地点不是很满意。
想想也是，这里的地形看似很差。
首先，这个开拓领分为主岛和外岛。
大量大小不一的外岛包围著主岛，大船无法直接进入，只能在外岛外围停靠，改行小船，才能到达主岛。
而无论是主岛还是外岛，都遍布植被，虽然间接说明土地很肥沃，但也增加了开拓的难度，村民应该是在抱怨这一点吧。
但我打开【菜单】的【地图】，却得出了一个很好的结果：
海水、丰富渔获
青苔和椰树、丰富木材
没有野兽，即暂时不需要考虑安全问题，只需考虑生存问题。
不过，要应付600人的生存问题，也并非易事。
如果没有任何器材的话。
「士兵们，将那个标纤『301』的木箱子拿过来。要小心轻放。」
这些士兵虽然感到有些奇怪，但还是按照指示拿来木箱子。
我打开木箱子，拿出里面的器材。
这个器材技术含量没有很高，但实用性却很强。
出来吧！【探机】！
我将操作用的【手腕仪表盘】拿出来，触碰在上面的【全知水晶】，开始遥控操作被称为【探机】的【远距离遥控式小型飞行资源采集兼搬运器】。
【探机】从木箱子飞出，开始飞向附近的树林，进行伐木。
要使用【探机】的【手腕仪表盘】，【心灵感应】和【念动力】都至少需要【中级】或以上，我两项都只是刚好达标而已，必须专心全力进行操作。
「那个东西居然飞起来了！？」自然也没有心机去理会这一类感叹了。
【探机】，真名【远距离遥控式小型飞行资源采集兼搬运器】，是神秘文明初期最重要的采集搜集的手段之一。
主体功能是用【全知水晶】产生的射线进行切割，然后运用【心灵感应】，让【探机】本身成为【念动力】的载体，便可以间接使用【念动力】进行搬运。
根据环境所需，可以改装成海底用或者太空用的版本，而且采集效能在文明初期非常可靠。
当然，这些优点可能会令人过度期待，但它的缺点却是致命的。
先不说制作需时，它所花费的【全知水晶】至少是【晶刃】的二十倍以上，而且只能单体操作，那就是一人只能操作一台【探机】。
话虽如此，采集能力还是值得期待。
【探机】飘浮到树林旁边，对树木放出切割的射线，瞬间斩成可用的木材。
在木材快要倒地的一刻，再利用【心灵感应】连上的【念动力】飘浮，并将那些木材带到我的旁边，树木的树枝部份则放在一旁，等待下一步处理。
将足够的木材堆成一堆，再加以切割，变成我想要的形状后，便再用【念动力】组合起来……
花费了一个小时后，终于完成了。
「第一个大木屋，完成！」我小心放下【探机】，大声宣告道。
我制作出来的，是一个大得可以容纳100人的超大木屋。
虽然只有最低限度的建设，内部什么家具也没有，只有简单的隔壁，而且只是单间房，当然也没有厕所。
说到底，这只是符合最低生存标准的居所而已。
建好之后，我开始下达命令：
「原来跟随我的村民请去捕鱼，准备食物。虽然河流与大海不一样，但近岸的情况还是相近的，拜托诸位了。
士兵们分成两队，一队前去帮忙村民寻找食物，另一队把木箱子全部搬来，然后一个个拆封。
开拓民去帮忙，将拆封的资源拿出来，里面有足够的家具，在大木屋里每一间平均放好。
利克，你负责监督那些士兵，确保他们不会破坏那些重要器材。你知道的，就是从社团带来的那些器材……
所有人听著，木箱子中有足够我们半月的食物和食水，但之后就要靠我们自已了，请大家努力！」
就这样，当晚，我们就完成了开拓的第一个村庄了。
请期待下一话的爆发式剧情( • ̀ω•́ )✧
36.谁说土著就一定是魔法文明？ 
第390天（与上一话同样日子，顺带一提，请领略【】的用法）
「诸位！」这里地处王国东方，是黑暗军团的根据地。
此处坐立在高山之上，长年无一丝阳光照耀，黑暗的浓浓气息缠绕，森严至极。
这便是「马尔克多斯坦」，又称为「暗黑堡垒」。
而在最中心的大殿，黑暗军团的首领，即总军团长，眼魔（Beholder）"马尔克多"正在向麾下七大军团长进行宣言。
「我喜欢战争！」飘浮在空中的马尔克多，露出尖锐的牙齿，七大军团长也算是身经百战，威势逼人，但对马尔克多，却也难免发出战栗。
「当王国士兵的鲜血在地上流躺，惨叫声不绝于耳，我感到兴奋！」
「三年前，一场大战，凯尔托诺维亚家族的儿子们大半阵亡，我军却也是惨胜……」
「但是现在！」马尔克多突然话锋一转。
「我军已经大致恢复元气，可以开始进攻了！」
随即，七大军团长发出了吼叫，透露出对战争来临的兴奋。
「再者，我的研究取得了重大成果！」
马尔克多又再宣告，虽然让七大军团长增添了信心，但却也产生了狐疑。
所谓的研究成果到底是什么？
一阵脚步声走来，七大军团长都有点奇怪，这可是黑暗军团的最高会议，是何人竟如此大胆？
他们一眼看去，竟是一群身穿黑袍，作风诡异的人类。
「违大的全知全能，黑暗的监察者，邪神马尔克多大人！」他们一看见马尔克多，竟高呼一些奇怪的称呼，跪倒在地上。
「为邪神大人献上生命！」他们突然拿出小刀，一刀刺向自已的心脏。
「自、自杀了？」「仔细看，那些血动起来了！」鲜血流在地上，竟如同活物一样，流动起来，最终聚到一起。
「出来吧，【眼魔兵】！」鲜血最终变成了一个奇异的形状：
那个物体原是红色，却又马上变成黑色。
背生双翼，但却不是羽毛状，而是像蝙蝠的翼膜。
双手粗大和极长，甚至可以直接触碰地面，却没有指甲这种人类的特征。
最重要的，这个物体没有耳口鼻，只有一只大圆眼睛在脸上。
对，就像眼魔马尔克多的眼睛一样。
「这就是【信仰】的力量！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
.
.
.
.
.
.
「3、2、1，发射！」随著一声令下，一枚巨石被发射出去。
巨石飞到远方的草原，扬起大量的尘土。
此处位于东方的草原，这些人被王国称为东方骑兵，而他们则是自称为……
库丹人。
「喔，你这个新发明不错，那个巨石至少都有400公斤，居然能发射出去！」说话的人转身看去，是一位棕发的矮人。
是的，这个矮人正是擅长发明的，「庞」家的矮人。
「可汗，你过奖了。相比起之前的【鸟枪】，你似乎更喜欢这个【重力投石机】。」
「我库丹人在草原上所向无敌，即使在树林中作战也毫不逊色。但是……」那个被矮人称为"可汗"的人叹了口气。
「如果来到步兵步战，或者是攻城战就完全没有办法。步战倒也还好，可以尽量以骑兵下马作战，但攻城却是一大难题。」
可汗发出豪迈的欢笑「如今有了这个【重力投石机】，可以在王国的【魔法】射程外攻击。步战方面更有【鸟枪】，王国的末日到了！」
可汗转身走后，大声呼喊：「点齐1000鸟枪兵，5000骑兵，再加上10台【重力投石机】，向王国进发！」
「是，可汗！」
就这样，东方的两大势力开始同时西征，历史上称这项事件为「东方大侵略」。
36.5.我们都是蘑菇人 
第400天
开拓民视角：
我是一名罪犯，应该说曾经是。
现在的我，只是一名开拓民。
十天前，我和一大群人来到这个远离王国的南方小岛上，开始进行拓荒。
我原本以为这行是九死一生，但想不到比想像中详和安逸。
我本来就是贫民出身，没有一技之长，才以偷盗为业，最后被监禁在王都监狱。
而这里的环境，比起我以往居住的地方，要好上千百倍不止。
那个夺心魔外型的领主，使用了奇怪的道具之后，竟在一瞬间制造出房屋，供所有人居住。
之后，那个领主我们一些基本的捕鱼和食水知识，让我们在耗光从船上带来的资源后，也可以自行觅食。
说实话，这种生活也不错，比起从前偷盗时的担惊受怕，至少安稳得多。
嘛，唯一美中不足的，就是强制训练这件事。
领主会从开拓民挑选出人选，强制加入士兵的训练。
但其实啊，我的体格没有特别出众，为什么会选中我？
训练的强度倒也还好，没有想像中的艰辛。
「不过，为什么我们要顶著一个木碗训练啊？」
此时已是晚上，地上本就看不清，顶著木碗更加减弱了听觉。
偏偏就是在这种条件下，我们还要在凹凸地形的树林中奔跑。
「按照那个领主的介绍，这样似乎是开启一种叫【心灵力】的最快途径。反正都是要做，就别抱怨了。」我的抱怨似乎让旁边的士兵听见了……
领主会运用一些不同于【魔法】的奇怪能力，他称呼为【超能力】。
而现在这种训练方式，似乎就是能让我们觉醒这种能力的方法。
但是，你知道吗……
当400多人顶著一个个木碗，在崎岖的道路上艰难走动，真的太搞笑了。
我们甚至被嘲笑为蘑菇人！
37.觉醒吧少年！ 
第420天
「你说你的【超能力】最近有些奇怪？」
开拓过去了一个月，所有事情基本已经开始稳步发展。
在【探机】的强大加持，已经放弃掉那种只注重容纳的大木屋，改装成每家每户都有的独立小木屋。
食水方面，找到了一条近村庄的河流，加上简易的海水淡化技术，已经可以应付。
食物方面就更不是问题，造了几艘小木船在近岸捕鱼，海岛上也有充足的果实，也开始进行小型的农地开拓。
嘛，唯一的不足之处，就是士兵好像不太理解【心灵力】，训练可能会比想像中更费时间。
但就在这个时候，利克向我汇报一件事。
他的【超能力】似乎不太受控。
具体来说的话，就是【念能力】的凝聚变得有些不稳定。
不、不会吧……
居然在前期发生这种情况吗？
「利克，你再试试？」「好的，师父。」
能量会聚得很正常，但是开始有点火光！
「马上停止！」
真的出现了……
但是这真的很奇怪啊！
【觉醒】了！
.
.
.
.
.
.
之前我所教授的，其实是被称为【基础超能力】的初期能力。
但之后随著【心灵力】的提升，将会获得【觉醒】。
所谓【觉醒】，指的是正式获得除【基础超能力】以外的【超能力】。
在【村长大人】，如果要细分【超能力】，可以大致分为六种：
【心灵】：以影响生物的心灵为主的【超能力】
例子：
【心灵操控】：控制生物的感情，甚至能控制思想和意识
【心灵破坏】：直接对生物的心灵进行攻击，心灵被完全破坏者会陷入疯狂，失去知性
【物理】：操控物理和能量的简单【超能力】
例子：
【超念能力】：控制或产生各种形式的能量，能够发射能量射线等各种能量直接攻击
【信息】：强化脑中运算和信息整理的【超能力】
例子：
【超感知】：极大地强化感知能力，甚至可以感知到异次元或高次元的存在
【超预知】：透过强大运算能力，做到一定程度预知未来
【生理】：直接改变或强化自身身体的【超能力】
例子：
【自我再生】：能够加速伤口愈合或恢复健康，在不受到致命伤下几乎无敌
【雾化】：将整个身体化为水雾，无法被物理攻击
【现象】：引发自然界的现象的【超能力】
例子：
【燃烧】：直接隔空使物体燃烧
【闪电】：凭空释放雷电
【空间】：突破时空间界限的【超能力】
例子：
【传送】：瞬间传送到不限距离的指定地点
【异次元传送】：与【传送】类似，但不受次元所限
学习了【基础级超能力】，就会有一定机会【觉醒】。
理论上，所有人都可以【觉醒】全部六种【超能力】。
但实际上，同时学习全部六种【超能力】，只会分散强度，成就一个诸事皆不精通的废物，所以一般只会钻研一种。
作为主宰，不老永生，虽不受此限，可以有时间精通所有六种【超能力】，但还是会专注于一种。
但是，【觉醒】要求使用者对【超能力】很深的理解，不要说只经过了一年多的训练，即使在神秘文明开局100年内也不常见……
而利克此时此刻，却明显地【觉醒】了【物理】超能力—【超念能力】。
【超念能力】可以简单想像为【念能力】的超进阶版，操控难度大为降低，可控制的能量几乎无限，非常简单暴力。
虽然【物理】超能力算是最容易【觉醒】的【超能力】，但利克学习【超能力】不过一年多，【心灵力】也……
等等！
我的感知能力可以得知强弱，而利克的强度比我弱得多，所以我下意识地认为他的【心灵力】数值很低。
但是，强弱始终是综合评价，如果他在【超能力】的使用很弱，【心灵力】却很高的话……
难道说，利克是个【心灵力】的天才吗！？
既然如此，应该马上帮利克将【觉醒】的【超能力】提升！
开始进一步特训！
38.监察报告 
第420天
致父亲大人：
来到了这个新领地刚巧30天，正如约定好的一样，到达后每30天报告一次。
首先交代一下从维斯特拉港到这个领地的15天。
开拓民中混进了罪犯，主宰似乎上演了欲擒故纵的好戏，引诱罪犯们犯罪。
之后，他用短刀杀死所有犯事者，并抛尸海中。
并且，他似乎确实有神奇的能力，居然能一眼办认出对他不满的罪犯，并派遣士兵进行严密监视。
到了海岛的主岛之后，似乎所有罪犯都已经心服口服，不敢再反抗。
然后是到埗之后的事。
在他带来的私人物品中，有一件"物品"，能飘浮在半空中，喷出射线并切割木材，然后又能隔空移动木材。
这个"物品"的外形被绘画成附件(I)。
凭借这个"物品"，主宰很快就完成了能满足所有人的简单居所。
在儿子看来，这个"物品"拥有高效的资源采集能力，如果能够在我国同样使用，想必……
目前，这个"物品"并未得到充足的发展，而且未得知原理，复制上有很多困难之处。
再谈谈练兵一事。
首先是人员组成部份。
除了原有的400士兵外，主宰另外从罪犯挑选出人选，加上到练兵的行列之中。
按照观察，似乎不是因体格而挑选出来的，详细选拔规则未明。
至于练兵过程，则更为神秘。
主宰先是制作了大量的木碗，盖在每一人的头上，阻碍了每一位士兵的视觉和听觉。
之后，他会带领所有人在崎岖的树林中奔跑。
奔跑之后，所有人会拔出仅有半米长的木短刀，在一片广阔的场地进行混战对练。
在这个过程中，所有人都会顶著木碗，完全凭感知和直觉进行战斗。
虽然是木剑，但击中之后仍然会造成瘀伤，所以士兵们某程度上处于实战训练。
而这种训练每日都会进行，从不间断。
按照分析，这种训练方式完全无法培训军队的纪律，对于大军团作战并无帮助。
不过，透过这种方式训练，似乎真的提升了个体的感知能力，在峡小和阴暗的环境下作战，也许有奇效。
事实上，无论是那些卫兵，还是那些罪犯，透过这种接近实战的训练，他们全部都开始感知周围。
即使是眼睛看不见的背后，他们也能一定程度上察觉到。
听说到了明天，他们将会转为使用开刃的木短刀，进一步强迫练兵的残酷性，加快进度。
练兵一事有待更多观察，目前到此为止。
至于领地的整体情况，已经变得稳定。
主宰之前的村民河边出身，懂得捕鱼和各种岸边技术，领地旁边也有河流，食物和食水也得到保证。
但主宰提出了很多技术，诸如纺织和木船，虽然不至于远越我国的【魔道具】技术，但也算是值得注意。
相对地，在一些方面，如医疗和耕作，用的都几乎是最原始的草药和锄头。
由此作出推断，主宰在某些技术上富有知识，但某些技术则明显不擅长，可以知道他的知识有严重的偏科。
技术方面，我已经将每项器材绘画下来，详见附件(II)至(VII)。
至于主宰及其弟子名为利克的少年，所知情况有限，暂不汇报。
以上便是监察报告的全部。
儿子布特拉齐上
39.开始建设【奇观】吧！ 
第430天
来报告一下近日我的日常工作吧。
早上6点：叫醒利克的同时，梳洗和准备两人的早餐
早上7点：开始与利克训练【觉醒】的【超能力】，彼此使用开刃的短刀对战，利克必须提高警觉和专心，进而加快进度
早上9点：训练完毕之后，到村中的大树下，公开进行有关神秘学和实用知识的讲课，除士兵们和选中的罪犯外强制参加，其余人自行参与
早上11点：与村民代表、士兵代表和开拓民代表开会，讨论关于领地的管治问题
下午1点：午饭
下午2点：研究和生产神秘学的学术和器材
下午6点：晚饭
晚上7点：进行士兵的神秘学训练（士兵在下午自行进行普通训练）
晚上10点：与利克进行睡前的训练和指导
晚上12点：睡觉
今天的重点在于下午2点至下午6点这段时间。
也就是研究和生产神秘学的学术和器材这一件事。
我现时所使用的器材，都是在共济社团地下室预先制作，然后搬运到此地。
但想想也知道，共济社团连格拉多夫在内，只有三人而已，最终只生产了一些必要的器材。
来到了这片新领地，获得了不少劳动力。
针对一些有工匠经验的村民，重点进行相关神秘文明生产方式的培训，便一下子增加了生产效率。
但是咧……
核心的技术，及【全知水晶】模具的设计，全都只能由我一人包办……
所以就出现了这种情况……
「村长大人，下一个模具什么时候才能准备好！？」「2…1分钟就好！」
「村长大人，模具已经复制完成了，什么时候可以把【卡巴拉】（生命之树，【全知水晶】的原料）的果实原液准备好！？」「马上就好！」
我不是领主吗，而且是夺心魔外形呢，被人类催促工作进度，这是什么地狱浮世绘……
受不了！
来上课吧，神秘文明生产方式101！
.
.
.
.
.
.
「综上所述，培养【卡巴拉】就是生产【全知水晶】的关键。」透过普通的泥版，我便为所有工匠上了一课简单101。
「「「……」」」但工匠的反馈似乎不是很好。
「诸位有什么不懂的吗？」
一位工匠踉踉跄跄地举起手「其实我们没有什么不懂，但是，村长大人所说的条件，我们都办不到啊……」
唔……对啊，他们只是普通工匠，没有【心灵力】的加持，他们无法随时随刻在脑中进行计算，自然无法把握如此精准的环境因素。
果然，应该开始培养【觉醒】的【超能力】使用者，然后获得特化计算能力的【晶算师】。
然而，不是所有人都像利克一样，是【超能力】的天才……
……
……
……
欸，这样的话，我如果造一个能探测【心灵力】数值的器材……
我打开【菜单】，检查【文明科技树】。
确实有这种器材的相关【科技树】，但是需要不少GP点数。
目前领地的几乎所有村民，都已经跟随神秘文明，GP点数稳步上升中。
但神秘文明的【文明科技树】所需的GP点数不是开玩笑的，现时依然无法负担。
要快速增加GP点数，目前最快的方法，是增加人口，和建设"那个建筑物"。
人口—即使鼓励生育也增长不快，搁置。
这样的话，建设神秘文明的"那个建筑物"，可能会是最快的徒径。
那么，就来建一座"那个建筑物"—【奇观】吧！
最近作者沉迷自已写一部关于太空的英文原创，所以忘记更新
其实这一部已经写到43了，但尽量慢慢放出来，才能避免断更
40.【心灵之塔】
第430天
【奇观】，意昧著文明的标志和进步。
在【帕拉尼亚世界~当上唯一主宰，带领文明从零到繁盛吧！】，即【村长大人】中，四种文明的每一种都有自已的【奇观】。
【奇观】的规模有大有小，有像小型星球一样大，自然也有像小神社的一样小。
也许有人会认为，【奇观】只是好大喜功的大型装饰品，浪费我现在得之不易的资源。
但在【村长大人】中，【奇观】还有各种不同的实际用途。
例如，【奇观】可以增强【超能力】的威力，或者生产特殊器材。
在如此实用的条件下，【奇观】也有限制，那就是只能同一种【奇观】只能存在一个。
而我将要制造的【奇观】，便是【心灵之塔】。
【心灵之塔】，是一座灯塔型的【奇观】，建造和用料简单，只需要木材和【全知水晶】，能力却十分实用。
【心灵之塔】只有两个功能。
首先，是所有GP点数的增长加成+1%。
数值上也许不多，但这个效果却是永续的，所以投资绝对值对。
但更重要的，是第二个功能。
在【心灵之塔】的10公里内训练的话，更容易开启【心灵力】的功能和提升【心灵力】数值。
虽然没有更具体数值参考，但【菜单】中的描述确实是如此，而我的以往体验也感觉到一定效用，所以其效用无用置疑。
如果所有村民都能全部开启【心灵力】的功能，或者士兵的【心灵力】数值能快速提升，就意昧著神秘文明进步很快。
如此一来，GP点数就会增长很快。
.
.
.
.
.
.
「好，放置完毕了！」经过一天的努力，加上【探机】的能力，马上建造完成。
为了确保【心灵之塔】的效果覆盖全领地，我刻意在其建造在领地的中心。
以往我都在此地公开讲课，有了这个神秘文明的【奇观】，就更符合风格了。
事不宜迟，马上将【念能力】的能量注入去吧！
啊对，【心灵之塔】作为灯塔状的【奇观】，确实有著灯塔的照明能力。
位于顶端的【全知水晶】被注入能量后，便能在晚上提供亮光。
对于晚上在海边的居民，【心灵之塔】可以照亮水面，不会迷失方面，算是实现了灯塔的真正作用。
不过，这个地方既然有这样一个地标，不妨趁现在帮这个村庄大小的领地改一个名字。
就叫灯塔村吧！
顺带一提，由于每天为【心灵之塔】补充能量太疲累，所以我之后都交给利克去办了……
41.中二病满分的超能力者 
第440天
目前还没有办法解决探测【心灵力】数值的问题，只能乖乖等待。
但在练兵的时候，我可能发现了两个人材。
「「村长大人！」」我将那两个人叫来，准备进行单对单的强化训练。
一人出自开拓民，另一人出自士兵，体格却也不是十分壮格，也没有多少学术知识，看上去并没有可取之处。
但是……
一人捉住自已缠著绷带的右手，高举并且高呼：
「我的手！我的手啊！我这个寄宿著烈焰的右手，居然想在此地释放你的力量！休想！」
另一人则暗自低首，喃喃道：
「这个世界充满著虚幻和幻觉，只有我能够看到其中的真相……」
这就是他们的才能
中二病！
.
.
.
.
.
.
神秘文明是基于学术、计算和【超能力】的文明。
但是在使用【超能力】上，并不是只需要学术，更需要想像力。
甚至可以说一句，如果想像力足够丰富，可以反过来带动文明的进步。
而眼前的两人，则是中二病的代表。
首先是右手缠绷带，开拓民出身的少年，勒哈瓦（Lehavah，希伯来文，意为火焰）。
此人因中二病过度，被人认为是疯子，此前一直与罪犯关押在一起，然后就被送到这个灯塔村。
勒哈瓦没有什么技能擅长，唯独对火焰很沉迷，甚至在这个魔法主导的文明中，隐约发现火三角的条件。
然后是整天用手盖住自已面部，士兵出身的少年梅达（Meyda，希伯来文，意为资讯）。
他担任卫兵的时日不长，但总喜欢躲在一旁，自已喃喃自语，所以被其他卫兵疏远。
但他喃喃的说话，却不是完全的胡言乱语，而是认为自已能看见真实的中二话语。
听上去有些不妙，却印证他是个无时无刻喜欢转动脑袋的人材。
这两人的中二病，正好符合两个【觉醒】的【超能力】的其中两种：【现象】和【信息】。
以勒哈瓦对火的沉迷，只要让他开启【心灵力】，他就会自已追求用【超能力】制作火焰。
这样一来，他的【超能力】会出现严重的偏科，却会让他高机率【觉醒】火焰相关的【现象超能力】。
梅达虽然整天低喃，却正好适合【信息超能力】。
要发展和操控神秘文明，就需要一种名为【晶算师】的职业。
【晶算师】正如其名，是利用【全知水晶】进行计算，操作以【全知水晶】组成的神秘器材的职业，其实就是类似机械文明的【工程师】。
而【晶算师】的要求，自然就是拥有强大计算能力的【信息超能力】使用者。
要培养这类人材，条件却非常苛刻。
我以往用作训练【心灵力】的方法，只适用于战斗类的【超能力】使用者。
但对于【信息超能力】，就需要纯静态的训练。
不光如此，即使之后要提升【心灵力】，也只能完全依赖静态的思考和冥想训练。
可是，这些都是可怕的低效……
然而，梅达这种无时不刻都在碎碎念的中二病，意昧著可以时刻进行思考训练。
勤能补拙，时刻进行的训练定能有奇效，不出数年，应该就可以成为【晶算师】。
「勒哈瓦、梅达，从今天起，你们二人，便分别是我的二弟子和三弟子了！」
42.弟子们的日常训练 
第450天
「【能量之刃】……【能量之刃】……」
「火，火啊！烈焰的右手将在此刻爆发！」
「真实的资讯将在我的面前显露无遗……」
此时此刻，我的弟子们正在训练。
首先是利克。
利克的左手手腕有一个由【全知水晶】组成的简易装置，而他正在透过这个装置，进行闭眼的冥想。
那个装置并没有什么花巧的功能，只是记录了算式—用能量制作的刀刃的算式。
「【能量之刃】！」一柄由能量组成，仅有半米长，且两面开刃的短剑随即出现在利克眼前。
但维持不到1秒，那柄短剑就自然消散了。
「专心！只需要将能量注入到【全知水晶】中，再利用其中的算式，便能自行组成【能量之刃】！」「知道，师父！」
目前我和利克进行的训练，便是使用【超念能力】，然后透过【能量之刃】组成刀刃。
透过由【全知水晶】组成的简易装置，使用者可以避开在脑中计算的部份，减少使用的负担，由此可以创造多柄【能量之刃】。
如果足够熟练，甚至可以抛开装置，创造出巨型的【能量之刃】。
【能量之刃】被创造后，可以被【念动力】随著移动，加上数量、硬度、锋利度等材质完全由使用者决定，从而诞生出各式各样的战术。
例如，厚度足够的【能量之刃】可以作为格档盾牌，没有锋利度的【能量之刃】可以作为钝器打击。
这个训练的目的，就是让利克习惯用能量塑形。
训练充足之后，自然没有必然执著于刀刃形状，可以用能量塑出不同形状。
但很显然，利克目前的进度有限……
看来要让他熟习【超念能力】，尚需时日。
然后来看看沉迷于火焰的中二病少年，勒哈瓦（Lehavah，希伯来文，意为火焰）。
「火焰啊！赐予我力量吧！」
正如大家所见，他正在疯狂大喊。
但他却不是在做无用之功。
我将一个装满油的大火盆放在中央，然后命令勒哈瓦围著它跳舞。
跳舞的同时，他必须细心观察火的形态、体会火的热度、赞美火的美丽。
对于常人，这种训练方式自是没有意义。
对勒哈瓦却不一样。
勒哈瓦对火的沉迷和追求，已经是常人难以想像的地步。
光是给予他火焰，他自已就会对其进行深入研究。
而我需要做的，就是引导。
「对！火焰的力量将会焚烧大地，你一定要控制住！」
那就是进一步加深他的中二病。
在引导他进入中二病的世界的同时，我会将【念能力】的能量注入到他体内。
有了这股能量，就能让他误会这就是火焰的能量。
凭他的沉迷，他必然会咬住这股能量，然后想像出火焰的【超能力】
虽然目前的收效甚微，但只要稍待时日，想必就能直接跃级，练就出火焰相关的【现象超能力】。
最后是整天碎碎念的梅达（Meyda，希伯来文，意为资讯）。
排在他眼前的，是由一堆【全知水晶】组成的计算机。
这个计算机必须由【念能力】的能量驱动，并且只能计算加法和减法。
我会首先注入能量到计算机，然后再注入能量到梅达，由梅达运用身体这股能量，进行对随机乱数的计算。
在这个训练，梅达就是能量的介质，目的是让他开启【心灵力】，然后尽早熟习【全知水晶】，并且开始利用碎碎念加强【快速心算】。
他的进度在三个弟子中最快，现时对三人的训练是从十天前开始，利克和勒哈瓦都只是刚刚起步。
梅达却已经迈出了第一步，取得了【心灵力】。
关键就在于，梅达专心的程度是难以想像，我用一个例子就可以证明。
我拔出【晶刃】，轻轻刺他一下。
「如果将这里的数值相加，便能显现出真实的样貌……」
完全没有反应。
所以，在训练的过程中，如果不是大幅度的干扰，甚至不能打断他。
但是，训练已经进行了2小时，该进行下一步了！
我用自已蓝色的手挡住梅达的视线，强行中断他的训练，并将利克和勒哈瓦叫过来。
「听著，虽然【超能力】的训练很重要，但也不可以忽视体格的锻炼！现在开始，跟我一起跑起来！」
说罢，我便跑在前头，利克经历一年的长期训练，已经可以紧跟在我身后。
后面的两人，只能沦为"僵尸"。
我们就这样一直跑，直至今天的训练结束。
43.监督官布特拉齐・洛维奇 
第450天
「现在开始灯塔村村庄大会！」
跑步训练结束后，我让利克继续自行训练，而勒哈瓦和梅达则回去进行练兵。
而我本人，则来到这个村庄会堂，与代表们开会。
今天出席的，是开拓民代表、村民代表、两个士兵代表。
顺带一提，监督官布特拉齐・洛维奇也在场，不过他只是在旁边静静观察，不会参与讨论。
其他人自然不喜欢他，时时刻刻被当成罪犯监视的感觉不好受，我却很高兴他能出席。
毕竟，他会事无钜细地将所有人的对话记录下来，我连会议记录都不用做（奸笑。
「事不谊迟，先来汇报一些村中的情况。」在讨论之前，我先让各方代表进行汇报。
首先发言的，是开拓民代表。
「我们这边没有问题。
大部份开拓民都已经找到谋生的手段，罪犯出身的开拓民虽然看似没有特长，但其实只是未完全发掘出来而已。
例如，偷盗犯的手大多擅长精巧工作，在织造方面有出奇的天赋。
他们原来只是因为生计所逼，才会铤而走险。
如今来到新天地，正好让他们重新做人。」
看来那些罪犯的情况还是很稳定，其实也很好理解，能够重新做人，也算是个好机会。
村民代表也基本表达出同样的意见，基本可以忽略。
但两位士兵代表却有些微言。
具体一点，就是质疑我的训练方式。
「士兵们浪费时间不操练，却沉迷于奇怪的技术，不少士兵都抱有怨言。」「士兵也因为顶著木碗的外形，而被村民嘲笑，为此感到不满。」
哼！说什么这是士兵的意见，根本是这两个代表自已的意见，我可是有能感知想法的【心灵感应】啊！
开拓民代表和村民代表都是我亲自任命，但这两个跟我唱反调的混帐不是。
他们当上士兵代表的原因，只是他们的军阶，是卫兵的首领—卫队长。
现在我所拥有的这400士兵，是从王都的卫兵中挑出来，而这400人明显是经过挑选的。
明显是最烂的一批。
训练度不足自不用说，像梅达这种问题儿童更是不少见。
对此我没有什么话可以说，毕竟我答应王家，之后会对他们进行训练，王家挑选出这样一批人也属正常考虑。
偏偏眼前这两个混帐东西，与那批士兵正好相反，是精英中的精英。
训练度充足，即使透著衣服也能看见那锻炼多年的体格，加上我感知到他们的实力，都表现出这一点。
因此，他们二人从登船的一刻起，我就已经感知到他们明显的不满。
话虽如此，他们一直以来都尚算紧守岗位，为何突然……
喔，是这样……
我甚至不用回头看和使用感知能力，都能知道监督官布特拉齐・洛维奇脸上的奸笑。
按道理推算，这不可能是王家的命令，王家那边还等著我的部队训练完成后，到前线帮他们打仗，怎么可能还来掣肘？
宰相……除非他看不惯国王，早就想谋反，否则不可能这样做。
答案很明显，是这个乳臭未干的小鬼自作主张。
原因我不需要明白，只要知道这一点就可以了。
我假装同意两人的请求：「原来士兵有这样的不满，但具体要怎样做才能满足士兵？」
两人眼见我态度软化，加上士兵出身，头脑简单，自然交代出真正目的：
「士兵希望脱离这种训练，自主进行训练。」
.
.
.
.
.
.
监督官布特拉齐・洛维奇视角：
那么，这个夺心魔接下来会如何处理这个事件咧……
我作为监督官，本来是希望这个夺心魔能训练出精锐战力，为王国鞠躬尽瘁。
但是，对于他的忠心，我却有些怀疑。
我刻意针对两个士兵代表下手，诱导他们提出放弃有关神秘学的训练。
两个士兵代表是陛下任命的，主宰有指挥的权力，却没有解除职务的能力。
如果主宰足够忠心，他应该驳斥两名士兵代表的意见，同时向陛下正式提交申请，更换二人的职务。
如果主宰不够忠心，他就会立刻对两名士兵处行处置。
届时，我就可以向父亲大人提交申请，派出更多的监督的人手，避免他的反叛。
在官场中打滚多年的我，可以断言，他之后便会完美执行陛下的王令。
「士兵希望脱离这种训练，自主进行训练。」
他听完这句话后，脸上居然没有怒色……
反倒是大笑起来。
「哈哈哈哈哈！」「领主阁下，为何大笑啊？我们正在讨论非常正经的题目！」
突然，室内的气氛为之一变。
我的全身，却一瞬间，毛骨悚然，全身发抖。
是杀气。
是主宰瞬间释放的杀气。
「我真的是气极反笑了。」
随后，他站起身来，走到士兵代表跟前。
「你们的请求得到了批准，不过只限你们两人。」
只不过一瞬间的事，夺心魔拔出那名为【晶刃】的半米长短刀，一刀闪过，眼前的士兵代表都被划开喉咙，马上毙命。
「不过是永久的。」
你居然敢擅自杀害陛下任命的军官！—我本想如此驳斥。
但本能限制了我，让我不能动弹。
主宰杀完人，杀气并未收敛，反倒是加深了。
他走到我的耳边，说道：
「这里不是王都，如果你依然想玩官僚的游戏，小心你的狗命。」
说罢，他解除杀气压制，又对开拓民代表和村民代表说：
「嘛，看来是时候选出新的士兵代表了。我认为士兵代表只有两人不够用，就增加到三人。
我提议将利克、勒哈瓦和梅达三人。」
「我附议……」（开拓民代表）
「我跟随村长大人的决定，附议！」（村民代表）
「好，那就是三票通过了。就这样决定吧。」
主宰决定后，首先离场。然后其余两人也跟著离开。
果然，他是一个不忠于陛下的乱臣贼子！
我当天就将此事汇报上去。
但是我等来的回信，却是陛下的解除任命书。
44.神，真的存在 
第460天
10天前的事件过后，那个监督官—布特拉齐・洛维奇就默不作声，没有再表达任何意见。
但我清楚，他必然已经汇报此事到宰相。
我不是白痴，自然知道有此可能。
那又如何？
王家和宰相与我是合作关系，更接近于投资者和劳动者。
只要我能提供训练完成的士兵，王家其实就达到了目的，派遣监督官也只是为了确保进度。
绝不是现在这样，让监督官闹事。
终于，今天王都来的使者到埗，下达决定。
「王令如下：
即日起，解除布特拉齐・洛维奇的监督官职位，马上随使者返回王都！」
「怎会这样……」
布特拉齐・洛维奇摆出ORZ的样子。
嘛，在预料之中就是了。
使者宣布王令后，走到我的面前，似乎另有交代。
「主宰先生，宰相大人托我向您致歉。监督官的职位就此取消，确保不会再有类似的事件发生。」
「真是太感谢了……」我故意露出无奈的表情，算是一点抱怨吧。
「前线的情况日渐恶化，宰相大人和陛下期望主宰先生能早日训练完毕，为前线提供精锐士兵。」
果然如此，将监督官解除自然有一些额外要求……
「不过，前线真的这么夸张吗？」
我话一出口，就觉得说错话了。
因为这个使者居然马上流下了泪水。
这个反应，恐怕是切身之痛，也许是亲属在前线殉难了。
使者拭了拭眼泪「真是抱歉，黑暗军团和东方骑兵同时西进，在前线殉难的士兵不计其数，我的弟弟也……」
这就奇怪了，为什么这么突然，之前前线不是还能勉强维持吗？
「据说黑暗军团和东方骑兵……
听完使者叙说的情况，我坐不住了。
「使者先生，请你马上带我回王都，我有详情跟国王陛下和宰相大人商议，十万火急！」
难道【神】和【火枪】居然出现了吗！？
.
.
.
.
.
.
第470天
紧赶慢赶，水陆并用，用了十天才回到王都。
虽然我想更快，但已经是这个土著文明时代的极限。
「主宰先生，请你冷静！」「让开！」
事情十万火急，我必须马上见到国王—「鹰爪王」阿尔坎托夫斯基・凯尔托诺维亚和宰相—索尔金・洛维奇伯爵。
我一来到王宫，推开卫兵，便猛冲到大殿之内。
「陛下！宰相大人！我有急事通告！」
「「主宰？」」
卫兵本打算从我后方扑上来，但国王挥了挥手让他们退下，并开口发问。
「主宰，到底有何事如此急燥？」「是关于黑暗军团的事。」
我必须再次确认情况……
【火枪】倒也还好，只能算是土著的黑科技，但【神】就麻烦。
根据国王所说的情况，可以这样总结：
在黑暗军团的前线出现了一种数量不多的特殊战力。
首先，是他们的外貌。
没有常见的五官，只有一只位于面部的大圆眼睛。
双手的拳头像沙包一样，长度甚至可以触碰到地面，背部长出了像蝙蝠的翼膜。
以上的情况听上去很像【恶魔】这一类在这个土著文明会出现的黑暗生物。
不过，却多了几点非常特殊。
他们并不像普通生物一样，身体即使受伤也不会流血，只是会出现缺口。
而在战场上，他们的后方出现了一群奇怪的团体，那个团体身穿奇怪的服装，会跪在地上【祈祷】。
更神奇的，是【祈祷】过后，那种特殊战力的身体损伤便会自行修补。
那种战力虽然能飞行，翅膀却不用动，就像一个装饰而已。
并且最不像【恶魔】的一点，他们不会使用任何【魔法】，而是采取纯物理攻击。
果然，【神】，在这个世界，真的存在……
45.【神】与【使徒】 
第470天
【村长大人】的四大文明中，神圣文明也算是有独特魅力的文明。
选中之后，玩家作为【神】，受万人崇拜，确实有一番风味。
但真正有魅力的，却是其独特的体制和能力。
神圣文明的基础，是透过【信徒】对【神】的【祈祷】，【神】累积起【信仰力】，从而发动各种【神迹】。
由于可以发动【神迹】，在神圣文明的玩家拥有绝对的地位和实力。
作为宗教的文明，治愈和咀咒可以说是前期的标志，诸如断手断脚的损伤，都能透过【信徒】的【祈祷】实现，差别只在于所需的【信仰力】而已。
能够无限治愈这一点，让神圣文明站稳了前期最强文明的地位，但这项能力的强，体现在【使徒】的身上。
通过汇集【祈祷】的能力，【神】可以发动【神迹】中的【使徒召唤】，通过消耗【信仰力】召唤出拥有各种能力和面貌的【使徒】。
【使徒】并非生物，我会将其称为「【神迹】的有意识化的实体」，虽然实力惊人，但是身体损伤只能由【祈祷】回复。
而国王所描述的，在黑暗军团前线的那种特殊战力，几乎完全吻合【使徒】的条件。
值得一提的，在【村长大人】的游戏中，【使徒】的外形和能力会根据【神】—即玩家控制的「主宰」的外貌和能力特点，由系统自动设计。
所以会选择神圣文明的玩家，大多非常注重外形，确保【使徒】们能符合他们的要求。
我想像了一下，如果我以现在夺心魔当【神】，【使徒】会是蓝色的章鱼吗……
回到主题，黑暗军团前线的那种特殊战力只拥有一只大眼睛，又会飞行，与传说中黑暗军团首领的眼魔（Beholder）"马尔克多"的特征完全一致。
也就是说，有很大可能性，眼魔的马尔克多成为了【神】，从而召唤出【使徒】。
如果是真的话，我们神秘和土著的魔法文明随时都有灭亡的危机。
「主宰先生，关于这种战力，你是不是知道什么资讯，才特意赶来？」
看见我独自沉思，宰相应该是猜出我知道这种战力的资讯，特意发问。
正好，我也必须分享一些资讯，确保王国能有能力抵挡黑暗军团的【使徒】，才能让我神秘文明有足够时间发育。
我胡说道：「算是知道一些，只是在一些没有标题，真假不明的残卷中看过。」
有了这个设定，我说的资讯可以正确，也可以有误导，都可以说得通。
「在有关残卷中是这样记载的：
当【神】汇集了【信仰】，祂将降立于大地之上。
祂的使者，继承了【神】的一切，传播了祂的意志，即为【使徒】。
【使徒】由【神】亲自创造，也是【神】的一部份。」
这一段叙述来自【菜单】的一部份描述，所以绝对正确。
「【神】和【使徒】？」
这个土著魔法文明是龙与地下城世界观，是满天神佛的世界，所以【神】和【使徒】的概念不难理解。
但却很难让他们相信，自已的敌人首领居然成神了。
如此一来，我感知到国王和宰相有点慌乱。
我必须马上厘清。
「虽然残卷是这样记载，但还有后续的记载写明，所谓【神】和【使徒】应该只是一种特殊存在，并非不可战胜。」
「特殊存在？【神】可是不可被战胜的啊……」宰相还有点害怕，但我驳斥：
「那么你认为眼魔能成为这种无敌的存在吗？」「……」
我继续补充：「拉照残卷的描述，这种【神】虽然会使用名为【神迹】的能力，可以简单视为拥有特殊能力的存在。」
这当然是胡说，事情没有这么简单。
如果对方真的如【村长大人】的【神】相似，王国恐怕必须拚死一战才能有胜算。
不过为了同时消耗王国和黑暗军团的实力，必须让国王和宰相自以为有能力继续作战。
接著是【使徒】的资讯，这个就要准确无误，否则【使徒】可能马上就会灭了王国。
「而【使徒】应该会继承一部份【神】的外貌和能力，目前出现的黑暗军团特殊战力，应该只是低级的【使徒】。
证据就是这种【使徒】只拥有眼魔的眼睛和飞行能力，却没有射线能力，只会物理攻击。」
在龙与地下城的世界观，眼魔这种怪物能从位于自已身体中间的大眼睛，或者触手末端的小眼睛发出射线，称为【眼波射线】。
这种射线算得上是无坚不摧，几乎没有任何防御手段可以完全阻挡，即使是龙的吐息也不敢与其比拚穿透力。
幸好这种能力太强，而根据设定，【神】越强的能力，就只会出现在越强的【使徒】身上。
眼下推断，眼魔马尔克多应该只是刚刚开始神圣文明，除非使用大量活祭品，能使用【眼波射线】的【使徒】应该还没有这么快出现。
「但那个恢复力和近战攻击能力也很棘手……」「而且还有飞行能力，随手都能飞上城墙进行攻击……」
确实，这两点都是足够棘手，前者也是造就神圣文明成为最强前期文明的条件。
但是，有利就有弊。
「陛下和宰相大人不必忧愁，按照记载中『祂的使者，继承了【神】的一切』的这一句，这种【使徒】应该也继承了眼魔的弱点：
那就是他们的眼睛本身！」
眼魔的皮肤坚硬无比，但偏偏作为攻击手段的眼睛却脆弱不堪。
「只要对【使徒】的眼睛进行攻击，即使再强力的回复能力，也难以及时恢复！」
然后是恢复力本身的来源。
「此外，这种回复能力想必不是眼魔自已拥有，而是外来的力量。在战场的后方，想必有一群对【神】膜拜的【信徒】进行某种仪式，只要加以打断，想必能阻止【使徒】的恢复。」
「主宰先生，但那毕竟是后方，能够进行打击吗？」（宰相）「不用明确地进行打击，只需要做到干扰的程度。这种仪式，想必极为精密，只要被稍微刺激，一定不能持续。」
说罢，宰相索尔金・洛维奇伯爵突然站起身「我马上去通知前线，【神】和【使徒】有关的资讯。陛下、主宰先生，就此告辞。」
唔……这种行动力，倒也有他们洛维奇家族的风格，那种像他们家纹一样的自由之翼。
「主宰，如果你的资讯果真正确，你就立下了一个大功啊。说吧，想要什么赏赐。」
关于赏赐，我其实没有想那么多，单纯就是为了赶过来，让王国有应对的手段，为我神秘文明争取时间。
但如果说不要赏赐，只会让人怀疑吧。
既然如此，那就狮子开大口！
「我想要维斯特拉港和领地的正式名字。」「批准了。」
哼！这样就不会让人怀疑之余，也有效地避免国王之后再对我赏赐什么我不想要的垃圾……欸？
欸？
欸！
「批……」「你领地命名一事，宰相早就已经提议过，也早就批准了，只是来不及通知你而已。至于维斯特拉港是个王家的飞地，获利不多，却难以管理，正愁如何处理，你愿意接收就太好了。」
是这样的套路啊……
「你有属意的名字吗？」
我现在的村庄叫「灯塔村」，但还是要取一个整体领地的名字。
「叫尼希罗（Nihyro，希伯来语，意为"神秘的领土" 或 "未知的领域"）。」
「尼……需要这么绕口吗？罢了，就这个名字。如果没有其他重大事情，你就退下吧。前线还等待著你训练的部队啊。」「臣告退。」
国王似乎很著重我训练的军队，马上就要赶我回去训练。
不过此后，我要加速神秘文明的进步了。
否则，之后来点机械降神，就真的打不过。
我也必须【觉醒】！
45.5.你知道你错在哪吗？ 
第470天
「你知道你错在哪吗？」
主宰离开王宫后，布特拉齐・洛维奇像罪犯一样被两名王家的私兵，身穿全身金黄色装备的「猎鹰军团」提了过来，又像垃圾一样被放在地上。
而在场的只有两人。
一个人是国王—「鹰爪王」阿尔坎托夫斯基・凯尔托诺维亚，他虽身染重病，脸上的鹰爪状伤疤却还是展现出他的英气。
而另一个则是宰相，洛维奇家族当家，索尔金・洛维奇伯爵。
他同时也是布特拉齐的父亲。
但唯有一点是他们二人共通的，那就是他们脸上都青筋暴现。
当布特拉齐刚被放在地上，宰相首先开口：
「你知道你错在哪吗？」
布特拉齐自然是不忿气，自已所做的一切都是为了王国和陛下。
「父亲大人，我只是想测试一下那个夺心魔的忠心而已，事实也证明他对王国……」
他还未说完这句话，啪的响亮一声，就被索尔金一巴掌打过去。
打完之后，宰相索尔金不禁拍了拍额头，失望到说不出一句话了。
还是国王阿尔坎托夫斯基拖著病体，向布特拉齐责骂道：
「当初的计划只是让你确保他的进度，并不是掣肘他领地的发展。」
「但是……」
阿尔坎托夫斯基深呼一口气「他是否忠心，对王国的态度如何，难道我们看不穿？
黑暗军团出现主宰口中的【使徒】之后，东方骑兵又以奇怪的兵器西进，前线勉强以国力维持而已。
主宰手中的部队，和正在批量生产的【魔法手炮】，恐怕会成为扭转的手段。
所谓最好的方法，就是不加以干涉，任凭他自由发展，等待他训练完成的部队。
你却阳奉阴为，如果不是我们马上取消监督官，加上主宰宽仁，只怕我们和他的关系会极速恶化。」
至此，布特拉齐才终于明白自已犯的错。
国王和宰相从来就没有要主宰表忠心。
相反，彼此双方只是合作的关系。
自已的自以为是，险些令双方关系破裂。
不，也许已经不能挽回了，只是表面上还有合作，但心底里已经埋下了种子。
一旦日后有机会，主宰会不会暗自对王国报复呢？
更糟糕的是，主宰的领地位海岛之上，王国对其的制控力基本为零，如果他因此事投靠黑暗军团……
此时，宰相也回过神来，对布特拉齐下达判决。
「从今天起，你到前线去，到第一王子身边当个参军吧。」
布特拉齐没有多说什么，暗暗低著头，沉默地退出去。
当布特拉齐离开后，本就脸色不好的国王阿尔坎托夫斯基开始咳嗽。
但即使在咳嗽期间，他还不会忘记一件事。
「咳咳咳咳咳！『影』！」
说罢，在地上出现水波纹，从中慢慢浮出一人。
宰相看著那人，那人一身暗蓝色头发和紧身衣，脸上没有一丝感情波动，双手放在腰后，传出一股淡淡且收敛，却又锐利的气息。
索尔金・洛维奇作为宰相，又作为五大魔法家族的洛维奇伯爵家族当家，自然知道此人。
五大魔法家族，水蛇家族—伊斯基洛夫家族当家，掌握著王国的影部，被称为「王国的水影」的男人—
伊戈尔・伊斯基洛夫。
「我之前吩咐你去调查主宰的出身，有什么进展？」
从这一句话来看，就知道国王对主宰的态度与布特拉齐一样，信任也很有限。
伊戈尔却只淡淡说一句：「没有进展。」
宰相和国王同时大喊：「「什么！」」
伊戈尔没有因此反应，而是继续维持那副冷淡的面孔「除了已知的情报之外，完全无法获取主宰在此之前的足迹、痕迹。
仿佛是凭空出现一样。」
「凭空出现……」对于伊戈尔的情报搜集能力，国王是有信心的。
但连伊戈尔都毫无头绪，纵使事实如何难以置信，也必须相信了。
国王突然想到，黑暗军团的黑暗生物中，【恶魔】可以透过【召唤】凭空出现，而主宰又只有夺心魔的外形，真身不明，莫非……
「父王不必如此担心。」
突然，一人闯入，打断了阿尔坎托夫斯基的思绪。
国王、宰相和伊戈尔没有因此而过度反应，因为声音非常熟悉。
国王无奈地说了一句「格拉多夫，无礼也应该有限度吧……」
不错，来人正是十二王子，格拉多夫・凯尔托诺维亚。
格拉多夫没有理会国王的话语，而是在手上汇聚出雷电球。
「即使主宰想反，我也已经修练完成，凭我的【雷电】就能压制他。」
而这个雷电球，不含一点魔力。
46.来点心灵支配和触手才算得上是夺心魔 
第480天
同样花了十天，我就回到领地—尼希罗（Nihyro，希伯来语，意为"神秘的领土" 或 "未知的领域"）的灯塔村。
幸好灯塔村没有其他事情发生，完全不用我忧心。
既然如此，我就可以专心提升【心灵力】和修练我自已的【超能力】。
最终就是要【觉醒】六种【超能力】的其中一种。
六种【超能力】，即【心灵】【物理】【信息】【生理】【现象】【空间】。
正如曾经提及，当中没有高低之分，所以随意选一种加以培训即可。
但我个人而言，却有喜好的种类。
那就是【心灵超能力】和【生理超能力】。
虽然按原定计划，我只打算专攻一种【超能力】，但考虑到【神】的存在，如果我的手段太少，很可能完全被【神迹】压制。
【心灵超能力】自不用说，就是对生物进行心灵控制和影响，正好符合夺心魔的形象，也是为什么我会选择夺心魔的外形。
对于魔法文明的土著而言，没有【心灵力】护体，心灵抵抗能力极弱，一记【心灵控制】几乎是绝杀，算是无敌的招数。
但于神圣文明，他们有【信仰力】，纵然【心灵控制】，或更高阶的【心灵完全支配】都很难奏效。
更不要说【使徒】将来很可能会使用【眼波射线】这种强力的招数，如果单纯依赖【心灵超能力】，遇到【神】的时候肯定GG。
所以我必须同时修练【生理超能力】，确保正面的作战能力。
【生理超能力】主张改变自身生理特征或强化自身，属于上下限极高的【超能力】。
其中我最喜欢的，便是【触手】系列。
【触手】系列实用性很强，触手有粗有幼，有硬有韧，既可以用韧性强的触手缠住对手，封住对手行动，也可以高速移动坚硬且粗壮的触手作出物理打击。
当然，也可以分泌出黏液，当敌人的攻击打在触手上，黏液也可以减轻攻击的势头。
最重要的一点，是触手的可无限再生的特性，即使被【眼波射线】这种强力攻击打穿，再生即可解决问题。
既然方针已经定好，那就开始修练。
现在开始，闭关三个月！
47.三师兄弟 
第570天
利克视角：
师父闭关修行已经过去了三个月。
在师父决定闭关修行的时候，灯塔村已经有一阵骚动。
灯塔村没有多少事务要处理，师父平常也不太会干涉村庄的运作，只是偶尔提出建议。
但师父除了是领主和村长，也是所有人的心灵支柱。
为了安抚村民，师父在闭关前作出诺言。
一、闭关之期为三个月，师父自已一人在其中一个海岛上自行修练（领地是由数十个海岛，我们日常的活动范围只是在中心且最大的海岛上），然后便马上回来。
二、这三个月期间，由我代理村长，所有重大事务由开拓民代表、村民代表、两位师弟（勒哈瓦、梅达）这两个士兵代表和我投票表决。
师父既然将村长代理重任交给我，我就必须尽力办好。
但其实啊，村庄根本就没有事务要处理……
唯一要担心的，只有练兵一事。
.
.
.
.
.
.
「呜哇哇哇哇哇！」随著我一脚踢去，一名士兵被踢飞。
我已经收力了，但那名士兵还是被踢飞到两米高。
「太慢了！这种速度都躲不开！？如果我刚才用的是【晶刃】，你已经死了！」「是……」
被踢飞的士兵缓缓站起身来，便退到一旁休息。
「下一个！」
我们现在进行的是实战训练，他们所有人看上去都已经开启【心灵力】，缺的只是感知能力的实战应用。
我的年纪比他们小得多，体格也没有他们健壮，但现在我的实战能力比他们强太多了。
现时我已经能掌握师父所说的【超念能力】，透过将能量在身体内运行，可以获得身体能力上的加强。
我常时都能让较微弱的能量缠绕，身体能力便能够轻松超越一个士兵数倍，刚才士兵被踢飞便是如此。
如果全力会聚能量，我甚至有自信能做到刀枪不入，空拳能打穿大石，空手打死十名士兵自然也不是问题。
当然，以我现在的能力，只能够勉强维持这种强力状态十分钟而已。
每天我都会用较弱的状态与士兵实战对练，锻炼他们的感知和其余实用化【心灵力】能力。
「我们已经不行了……」「不用这么狠吧……」
但士兵们已经抱怨连连，可能我下手真的有点重。
「接下来就让我和你对打吧！」
人群中随即走出一人。
我定睛一看，喔，是二师弟—勒哈瓦（Lehavah，希伯来文，意为火焰）。
勒哈瓦和梅达（Meyda，希伯来文，意为资讯）是在三个月前拜入师父门下的弟子。
起初我对他们二人的印象都不太好，因为他们二人的性格行为都有些古怪。
但相处一段时间后，已经建立起不错的交情。
他右手现在不再缠裹绷带，而是特殊的皮革包裹。
该特殊的皮革保护性平常，但胜在散热性够强，完全适合勒哈瓦的【超能力】—【火焰】。
二师弟拔出晶刃「如果只是拳头对打，未免太无聊了吧。」
然后，在其上附上他的得意能力「【火焰之刃】！」
【晶刃】上附加一道缠绕的火焰，原本只是半米长的刀刃，瞬间变成长一米多的火焰刀。
「【晶刃】经寄宿在我右手的火焰附魔后，这柄由火焰组成的长刀，温度是300度！」
他那个奇怪的毛病又犯了，居然主动介绍自已的招式……
然而，他的招式确实危险。
那300度的高温浓缩在那柄火焰长刀中，一但被斩中—哪怕是被擦中，也会引燃到身上。
更有甚者，二师弟可以随意控制【火焰之刃】的长度和形状，以适合实战上的不同需要。
因此，与他进行近身战是非常愚蠢的。
「好啊，来吧！【能量弹】！」我举起左手，瞬间会聚起一个球体状的能量，并即刻发射出去。
同一时间，我在右手也开始会聚能量，为下一招作准备。
「哼！区区一招球状会爆炸的金色【能量弹】，难道就像打破我的火焰吗？妄想！」
他挥舞手上的【火焰之刃】，从刀刃上的火焰飞出几道尖锐的火焰尖锥「看我这一招【火锥】！由浓缩火焰组成锥角将突破一切，只要提前引爆你的【能量弹】，就造不成伤害了！」
如他所言，【火锥】击穿【能量弹】，让其提前引爆了。
【火锥】的势头未减，继续向我飞来。
不过，我也早就预料到了。
「【能量爆枪】！」我投掷一根能量组成的金色长枪—【能量爆枪】。
【能量爆枪】的性质看似与【能量弹】相近，在接触后会发生巨大的爆炸，但其优势之处，在于其极强的穿透力。
二师弟的【火焰】威力强大，但缺点却很明显，那就是防御力有限，特别是对于穿透攻击，他的【火焰】根本不够时间化解。
【能量爆枪】径直向二师弟飞去，但我却感知到，二师弟丝毫不慌。
「区区【能量爆枪】，休想击败我的防御！【热焰墙】！」他挥舞【火焰之刃】，上面的火焰缠绕在他身边，成了一个围绕他的一个火墙。
砰！【能量爆枪】击中他的【热焰墙】，发生巨大爆炸，爆炸余波甚至吹飞了其他士兵。
但烟尘散去，他果然没事—说没事也有点奇怪，因为他的左半身消失了，切口的部份却燃烧出阵阵火焰。
「啧，我居然被迫使出了【炎化】，才勉强躲开这一招……」火焰重新汇聚到他那已经消失的左半身，当火焰完全成形后，他便完全恢复了。
【炎化】……将身体化为火焰本身，物理攻击无效化的强大【生理超能力】，他居然同时掌握了这一招。
「既然你用出了【炎化】，想必你的体力已经消耗大半了吧。」【炎化】虽实用，却非常消耗体力，算是杀招中的最后一手。
「是啊……但要打倒你，足够了！」他的战斗意志居然如此坚定，那么我也尽最大的实力来应战吧！
【能量波……
「到此为止吧。」淡淡的一句，打断了我们的对战，我解除了能量会聚，二师弟也让火焰自然消散。
我们同时望向来人，正是三师弟—梅达。
「师父今天就要出关，你们要是打得一身伤，师父肯定会担心，然后又会开始说教……」
不是，你的碎碎念才渗人吧，可以抬头看著这边吗……
「总之，我先去迎接师父了。」
他阻止了我们的打斗后，便转身离开。
我和二师弟对视一眼，表达出"今天就到此为止"的眼神。
如果继续打下去，三师弟可能就要出手了。
三师弟不是战士，更不是战斗方面的【超能力】使用者，他只擅长分析和思考的【信息超能力】。
但是，他凭借自已强大的分析能力和思考，创出了独门绝技：
【核心分解】。
在任何招式接触到他的时候，他可以用【超高速心算】和【分析】，完全看穿招式。
并在分析完成的一瞬间，对招式的核心使用【念动力】，破坏招式的架构，马上化解招式。
由于以上过程在接触的一刻便会完成，所以招式会在造成伤害前就被分解。
这一招【核心分解】，非但可以用在【能量弹】这种远程攻击，连近战攻击都能化解。
而他的感知能力，又是我们三师兄弟中最强：换言之，没有他不能感知到的攻击。
所以，在他有意识的情况下，他完全是无敌。
更可怕的是，这一招甚至可以用在人体上。
只要他接触到人体，便可发动【核心分解】，那人便会即时吐血致命。
真是太可怕了……
48.利维坦不是神，而是我的小弟 
第570天
不知不觉，三个月就过去了。
独自一人静心修行的效果果然不一样，【心灵控制】的能力已经掌握了十之七八。
是时候回去了。
带著我的座骑。
随即，从海中伸出一条大水蛇的头。
光是那个血盘大口，加上六只眼睛，就能让不少人直接吓尿。
但这种生物既没有高等的智能，也没有【心灵力】，在【心灵控制】面前只是奴隶。
「曾经的海神一样的存在，现在只不过是一条『比较』粗大的海蛇。」我站到海蛇的头上，起航回去灯塔村。
第580天
大家好，我是王家直属领地—维斯特拉港的代官。
说到维斯特拉港，想必王国所有人都……不知道。
王国几乎不主张海上的一切行动，港口城市唯一的特点怕是只有海水，和人口稀少。
而作为代官的我，自然只是男爵家的七男，小角色中的小角色。
不过近几个月来，倒是发生了一些有趣的事。
首先，几个月前，来了一道王家的命令，说是要找几艘大船和相对应物资。
至于目的，却讳莫如深。
那次事件花费了我不少的精力，办成之后，我感觉人生有了一项可以自豪的成就。
然而，祸不单行。
一封王令下来，我就变成了别人家的代官了！？
尼希罗的领主……可能是我孤陋寡闻，根本没有听说过。
但很快我就发现，我的职务没有任何变化。
唯一的不同，本来要上贡的税金，现在我都没有了方向，只得放在库房。
税金即使在看来也不多，但总让我提心吊胆。
岂料，今天……
窗外突然黑了。
「天黑了？不对，现在是中午！」
我走到窗边，一道清黄的液体就从我下裤档流出。
「利维坦……」
我拉著窗帘，才勉强站住。
海神利维坦……为什么会到近岸啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我此时也顾不上脸面，裤子也不打算换，正打算逃走。
但卫士先一步闯入来了。
「代官阁下！来了！来了！」
我知道！
「利维坦没有人能打得过的！赶快下令！全城弃城逃走！」
「不是的！是领主来了！」
对！利维坦……
欸？
「领主？」
「对，一个夺心魔外形的领主。」
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！
换了一身衣服后，我来到卫兵口中的领主面前。
刚一见面，我就跪了下来。
不是因为身份，而是因为威势。
为首的自称领主，却是夺心魔的外形，身穿黑色长袍。
单从外貌来看，只是令人震惊而已。
但他身后，却有一支军队，人数少说也有二三百人。
领在前头的是三人，为首的身穿金纹黑衣，头戴布衣帽，腰间紫色水晶般的长刀，仅是站立于此，便有令人下拜的气势。
其次是两人：一人的右手用红色的皮革包裹，头戴血红骷髅状的头盔，犹如杀神一样的打扮。
另一人身穿简朴的白衣长袍，眼上蒙上了不透光的黑布，虽没有半点杀气，却是一副神秘的气息。
身后的军队则更是奇怪，非但无一人身穿金属铠甲，反而只是穿著布衣，手中拿著的也只是紫色的短刀。
这些人的身后，居然是海神利维坦屈身，一副绝对服从的样子……
未等我说什么，夺心魔外形的领主大手一挥，利维坦仿佛被使役一样，弯身从港口离去，停留在近海的附近。
那副巡视的动作—难道被人称作海神，堂堂的利维坦，居然只是看家护院的奴仆吗！？
「代官。」
自称领主的夺心魔突然发言，我只得马上回应：「下、下官在……」
然后，他递给我一封信。
「请你立刻将这封信马上亲自送到王都。
从现在起，
埃米铎
军团要参战了！」
下一话：堑壕战
