简介
在现代成为一路走上世界首富的我，竟然被人暗杀!!!
睁眼竟来到一个陌生的国度……备受人们喜爱？？一次意外竟让我回忆起……
看著他精致的面容，不知不觉的心跳加速，明明不是游戏中得角色，怎么我……心动了？
看著她对著每一个男性都温柔有礼，美丽的她温柔可人……我……好想把她藏起来，保存起来只有我能看见她……她眼里只能有我……
不得已走上毁路线情节，究竟该如何改变自己的人生呢？
作者的话：喜欢这部的朋友请记得点击♡
这样作者才有力量继续写，拜托你们了!!!
更新时间为每周一跟每周六，一次两章节，希望你们喜欢喔！！
这次是第二次的创作喔，第一次的创作叫《转世为恶役千金的我，想改变》如果喜欢记得观看及留言喔～～
正篇
1.出场 
【承德集团董事长来到本国与特莱赛总统签订的长期投资契约，想必对国家的经济与科技发展会有所提高吧.........再来为您播报下一则新闻.... ..】
叮〜叮〜叮〜
一個身材姣好的紅發女孩，頭髮還濕漉漉的，穿著裹著一件浴袍，慵懶的接起電話
「唯，干嘛？」
「小姐，我们已经将特莱赛总统杀了，已经将我们的实验品假装成总统了，接下来谨尊大小姐安排。」
「嗯……我想想，那么……就…」
碰!!一声枪响从女子的后脑勺响出，电话那头似乎也听见了，不断的呼唤著女子的名字，但女子想回答，却也发不出声音，疼痛来了，眼睛也逐渐沉重
「麻麻!!麻麻!!你看我的裙组，好看吗？」
一头如钻石般的金发被红色的蝴蝶结系变成马尾，也露出了女孩婴儿肥的小脸蛋，蓝色的大眼，樱桃般的小嘴，三岁的她提著裙摆转圈，问著撑著阳伞的母亲，母亲微微一笑，低著头摸了摸女孩的头，轻轻的说了一句
「好看，莉娜。」
睁开眼，看著熟悉的天花板，莉娜整理了一下自己的衣服，打开衣柜，里面就有三岁到十岁的所有裙子，但如今她已经14岁了，却没有一件符合她现在能够穿戴的衣服，以前的衣服又太小，她微微的叹了口气，穿著朴素的内服披著浅色外套就走出房间
她，莉娜，以前就有一个疼爱自己的父亲与母亲，有著三个哥哥，大哥在邻国当书记员，二个则是医生，三个还在读书，与她的年龄相差两岁，但在她6岁时母亲为了救她死了，父亲痛苦不想见她，不只因为她母亲死了，更是因为她拥有与母亲相近的容貌，每当她出席在餐桌上，父亲就转身回书房，不愿理会莉娜，连三哥也不怎么搭理莉娜
莉娜走在走廊上，仆人看著她窃窃私语，她装作没看见，静静的走进餐厅，餐点一天比一天糟糕，今天只剩放了多天的干面包与开水，莉娜只是一口一口慢慢咀嚼吃完，吃完后就走到图书室看书了
而在莉娜离开后，书房的门轻轻打开，莉娜父亲，看著莉娜远走的身影微微叹息，他也想与孩子好好相处，却有不知如何相处，他金色的毛发也因为近几年的忧愁而不再有光泽，胡子也没有刮去，邋遢的样子大概说出去，大家都不相信这是当年颜质被誉为全国最帅的男人吧
一旁的管家，凯尔捧著文件，对著伯爵这篇
「要是关心，就去见不就好了，而且因为您的冷落，下人现在好像开始对莉娜大人越来越怠慢了，听赛奇说今天莉娜大人的早餐竟然只有放了许久的干面包跟开水，您想想您的早餐都是现烤软面包跟蔬菜沙拉，新鲜果汁，怎么女儿却只能吃这样的食物呢？这样莉娜大人会营养不良，二少爷回来会责备您的吧。」
伯爵原本挺冷落自己的女儿，但现在听闻女儿被这样对待，说什么今天也要去见自己的女儿，为自己的女儿撑腰啊
伯爵难得的将胡子刮干净，头发也重新整理过，穿带整齐后，准备去见自己的女儿，但在见女儿前，有些事情得处理一下……
2.父亲的道歉 
伯爵悄悄的走到了图书室，看著门后的女孩，用手拿著一封信仔细的阅读，读完后宝贝的收进了自己的盒子里，这一幕让父亲的伯爵感到鼻酸，他看起来因为自己的软弱与愚昧，使女儿连看个信都得小心翼翼
莉娜进到图书室后，仆人给她递了一封信，上面盖著邻国的书记章，不用想也知道是大哥寄来的信
【我亲爱的妹妹：
许久以来未与你和弟弟们相见，是否安好，这几年无法与你们相见我实在感到愧疚，工作劳碌又无趣，时常让我回忆起在家的生活，无忧无虑且精彩有趣，我亲爱的莉娜，我希望你可以念在哥哥的面子上，原谅父亲，父亲也逐渐年迈，很多事情或许做的不是那么恰好，但我晓得他是爱你的，只是他不知如何表达，母亲的意外从来就不是你的错，我们都晓得，或许三弟不够成熟不能接受母亲的离世，但我愿意替他向你道歉，我知道哥哥们都亏欠你太多，甚至是父亲，我们忽略了照顾好你。
我听凯尔管家说了，你因为我们的缘故，倍受欺辱，所以我决定后天启程回去，想必信到的时候，我还在邻国忙碌著吧，不过我答应你，我会尽快回来的，那时候我必会给你一个拥抱以及一个惊喜给你。
永远爱你的哥哥德雷尔】
看完莉娜的心是雀跃的，她多么期待能够与哥哥见面，一想到能够跟许久未见的哥哥见面，就有好多好多事情想跟哥哥一起做，想要畅聊至黑夜转白昼，太阳冉冉升起的样貌
正当她开心的转一圈后，发现门口站著不知道已经站了许久的父亲
父亲不知道为何准备了，一个巨大的礼物在凯尔推过来的推车上，里面很多她没有的东西，例如一个黑色的盒子，一个黑色的钢笔，和一本书，而那本书莉娜听闻过，那是一本禁忌之书，很多人都想要将那本书试图打开，却想怎么也打不开，还似乎被一股力量给弹回，唯有书本认可的人才可打开
父亲走进图书室，坐在对面的沙发上，端起咖啡，细细品尝著咖啡的香浓，然后才开口说
「莉娜，我必须跟你说对不起，这些多年来我因为处于丧妻之痛而忽略对你和特莱恩你的三哥哥的照顾，说起来都是我的不好，我总是太懦弱才会让你们饱受下人的不尊重，现在不会了，我将会把那些对你和特莱恩不尊重的仆人都给辞退，给你们一个好的温暖的家庭。」
边说伯爵边从沙发上走出跪下，他跪下来捧起女儿娇嫩的双手，诚恳的请求她的原谅
3.原谅 
莉娜不知所措的看著自己的父亲，内心的激动无法平衡，在耳边巨大的心跳声，一股热浪从心底流淌出，原来父亲是在意自己的，原来自己还被爱
「请别这么说，伯爵殿下，我很感激有吃住的地方，能够让我生活在这里，我已经很开心了。」
看著自己女儿的懂事，和称呼自己疏远的谓称，让伯爵感觉自己真的错过太多，愧疚与心疼在他心底不断蔓延，使他感到苦涩与自责
「孩子，你是我的亲身骨肉，你应该要叫我父亲，而且孩子不必拘束与小心翼翼，这是你的家，你的家啊！你是这里的主人，你想做什么都可以，所以别害怕，我承诺我跟哥哥们永远爱你，会永远保护你。」
伯爵说完，伸手将莉娜早已流泪的脸蛋擦拭干净，温柔的摸了摸她的头，轻轻的在她的额头落上一吻，并给她一个拥抱，女孩泣不成声的抱紧自己的父亲
今天是三个特莱恩从学校回来的日子，特莱恩回到家，就看见两父女在图书室拥抱，默默的退出去，却被管家凯尔拦住
「特莱恩少爷为何不上前与伯爵和小姐说话呢？」
特莱恩把捡回家受伤的小鸟交给管家说
「现在的气氛，我进去怕是会影响他们。」
说完就快步离开，允许从学院带回的生物图鉴回到房间，在一旁的管家，轻轻的摇了摇头，轻声说一句
「这家人还真不坦率。」
就去厨房准备茶点了
过一阵子后，莉娜与伯爵和好后，他们听闻特莱恩已经回到家，莉娜不自在的捏紧自己的裙摆，不断的揉揉，不安的情绪，很快就被伯爵发现，他摸了摸她的头说
「孩子，别怕，别紧张，你哥哥很爱你的。」
莉娜点了点头，却还是缩在沙发的角落，等待特莱恩这位哥哥的到来
很快的特莱恩从楼梯上走下来，手上提著一个笼子，里面有一只可爱的白色猫咪，缩在角落的莉娜眼睛闪闪发光，轻轻的举起手对白色猫咪打了声招呼，猫咪只是慵懒得叫了一声后，又趴在自己的垫子上
特莱恩走了过来，对伯爵请安后，小心翼翼地将笼子递给莉娜，他冷淡的面貌，似乎生人勿近，但耳朵通红却出卖他很害羞这件事情，莉娜轻轻的问了一句
「这......这是给我的吗？」
哥哥点了点头，然后说
「之前我不是有意不理你的，是学校要入学考试，而且你也都锁在房间，其实这个礼物我早就想要给你了。」
说完就给了莉娜一颗铃铛说
「这个铃铛有魔法，可以让你知道它现在在哪里。」
莉娜接过铃铛，将自己脖子上一条项圈取下，套上铃铛，打开笼子给小白猫戴上
猫咪轻轻的喵了一声，莉娜露出在这些年的日子里，第一次如此灿烂的微笑
4.契约、失意? 
就当莉娜给白猫系上铃铛时，白光乍现，走下出现一个大型魔法阵将莉娜与白猫围在里头
莉娜颤抖著自己的身体看了看脚底的魔法阵，不安在心头冒出，突然白猫从地面上跳起，爪子一画莉娜的手，几滴血花从手背穿过，滴在阵法上，阵法的图腾从白色转为红色，文字也有所改变，突然莉娜的手臂上感觉到刺痛，拉起袖子，一句古代文字印烙在上面，意思是【永跟随，不分离】
白猫的印记也在它的额头上出现，但很快就消失了，而莉娜也因为魔力消耗，昏厥倒在地板
伯爵和特莱恩看见后，紧张的摇晃著莉娜，却摇不醒，就打电话请二哥米薛尔赶紧来看看发生什么事情
莉娜睁开了双眼，看著头上的水晶吊灯，头疼的扶著脑袋，做起身，发现旁边有著不认识的三个男人，他们的全身都透漏著紧张与高兴，正当她想起身说话时，发现脚没法直接碰到地板，抬起手还发现手也变小了，还没等她反应过来，莉娜就被一个搬运了，看起来是医生的人，问了几句
「莉娜，你还有感觉到哪里不舒服吗？」
「没有，不过我好想有点不太清楚，这里是哪里，还有我是谁...……」
莉娜话才刚说完伯爵就跪下来慌张的握起莉娜得手说
「莉娜，你真的不记得了吗？!我是爸爸啊，还有这两个是你的哥哥啊，刚刚特莱恩才送你一只猫，你很开心的跟它结契后你就昏倒了，我叫米薛尔来看你发生什么事情，后来才知道原来是魔力消耗太多，不过你真的，不记得了吗！！！就、就连我跟你道歉和好的事情也不记得了?」
看著跪在地板上，然后对自己一阵霹雳啪啦的讲话，莉娜此时只想把这家伙给剁了喂狗吃，不过刚刚这人讲得消息倒是有很多，而且还好像是自己的爸爸……
那自己现在是……谁……？而之前的自己又会如何？不对好像之前的自己已经死了……
是背叛吗？还是雇用杀手……
想到这莉娜的眼神揭示出一丝，怒火和戾气，不过很快就被她隐藏了起来，她决定先冷静面对著三个貌似是自己的亲人的家伙
她扬起笑容，对他们说
「嗯！好像我真的忘记了太多了，甚至想去很多都只剩模糊……对不起……」
说完微微低头，让人感觉她好像真的很愧疚，但实际上，她只想赶紧把这些人打发走
5.回忆?
见到自己的女儿（妹妹）如此说后，三个男人，决定让她好好先休息，有什么事情，改天再说
走出门外后，伯爵看了一眼米薛尔问到
「你知道是什么症状吗？」
「大概是魔力突然消耗又消耗了多，且过于猛烈，而导致的短暂性失意，不出所料大概很快就能恢复。」
「这样啊……先不提莉娜了……这里是你家，偶尔也得记得回来，我知道你还很痛苦，但也别忘记回家。」
「嗯，知道了，会常回来的，今天我就住下来一天，看看晚点看看莉娜的状况，如果还是无法回忆起，大概会继续保持失意的状态，你们有办法就想想用什么方法刺激她看看，能不能回忆一起什么。」
「嗯，你其实也可以多住几天的。」
「不了，我还有二王子的病得去看看，前天国王请我去看看王子的病症。」
「那好吧，早点休息，时间也不早了。」
说完他们就各自会房休息，只不过在门内的莉娜却听得挺清楚的，似乎这个时候的房子，还没有隔音，不然也不会听得那么清楚
从门外的对话来看，大概这家人的感情不太好，而且刚刚看起来不见这里的女主人，也不知是生是死，然后这个身体的女孩似乎有两个哥哥
莉娜起身走到了镜子前，看了看自己的样子，一头咖啡色又有点偏黄金色的头发，微微的卷曲，散落自己的有点陈旧衣服上，而衣服好像不像刚刚他们穿的那般华丽，难不成这孩子其实是不被宠爱的吗？
但为什么刚刚她昏倒，他们那么紧张呢？是什么原因呢？而且名字好耳熟，莉娜……莉娜……米薛尔……特莱恩……
啊啊！！！！！！！！
这不是公司最近推出的得了新游戏吗？原本公司为科技公司，里面处理包含各种生化产品与科技研究的公司，因为无聊所以部员设计了这款游戏，当时看了一下名字，然后看了一些简介没兴趣就没玩了，后来听公司员工们一直说很好玩，才玩了一点点……这下好了……到这个鬼地方，而且仍然不确定这边到底是什么次元……
6 破坏一切 
正当莉娜引起头脑内部心哀嚎时，突然一抹白色身影从门旁经过，莉娜立刻抓起被子警惕了起来
「谁？！」
莉娜看了看四周喊道，映入眼帘的是一直白色的小猫，它跳上莉娜的床上，喵喵叫了几声，突然莉娜的脑袋中出现了一个熟悉的声音
【喂喂......老大？......老大？】
莉娜立刻露出欣喜的表情，内置心喊道
【是我，是我，陈磊是你吗？？】
【喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！！！！老大啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！想你!!!】
【先别哭，到底发生什么事情了!!到底是怎么一回事，而且我到底在哪里？】
【呜呜呜呜嗝呜呜呜……老大你先别急，我跟你说，是，是这样的，裴冉跟我们的死对头合作了，然后他们暗中计谋要把你杀了，所以他那天故意打电话分散你的注意力，然后让雇佣杀手把你给毙命了…然后然后我们赶到时……老大你已经没有呼吸了…】
【那我怎么会到这个鬼地方？】
【这里是我们上次不是无聊的写程序吗？然后意外写出很多有趣的故事，但后来啊我们在研究室里发现，曾经你的父亲有研究出一个岛屿，很小就跟模型一样，然后小组成员就无聊将虚拟人物模拟化，植入程序然后丢入岛屿，意外发现他们竟然开始活动了，然后我们就想说这样的东西能不能成功实验在老大你身上，结果现在成功了，呜呜呜呜真的是太好了!!!!】
【所以我现在是虚拟人物？】
【说是也是，说不是也不是……】
【什么意思讲清楚！】
【就是老大你比较特别，我们是将你的遗体身上插上新研究的脑波仪，然后再传输到这个岛屿上的，结果意外匹配到你现在的身体。】
【所以我一辈子，都得待在这个鬼地方？？】
【嗯……不是的，可以毁坏程式，但不是通过我们毁坏，我们毁坏没用，会造成电脑死机，而且可能你也回不来了……]
莉娜烦躁的抓了抓头发
【操你喵喵的，到底他喵的要怎样啊？】
【嗯，老大别急，有方法的，破坏他们的剧情线，你就有可能可以出来了！】
【啊？破坏剧情线？】
【对破坏剧情线！我们原先不是将故事人物与故事输入进他们的思想里吗？让他们走入剧情设定并走这个步调。】
【这这我知道。】
【所以说啊，老大，你只需要破坏他们的剧情，然后把剧情搞得乱七八糟，人物就会坏死，你就有机会逃脱出来了!!】
【有效吗？你怎么能确定我能够平安回来，不会跟他们一起死机？】
【其实我们也可以叫你破坏一个剧情线，让世界还无法反应时，立马把你拉回来，但因为他们下手太狠，老大你现在的身体，可以说是体无完肤，很惨的……。 】
【所以你们要先把我的身体修好，然后顺便我一起将主剧情线破坏掉？】
【没错，就是这样，但因为身体还没法那么快修复，请你顺便把分支剧情给破坏，谢谢。】
7 破坏一切 二 
【我真的对你们的脑洞跟智商给救了，不然我大概现在真的魂飞魄散了……】
【老大放心，你只要在那个岛上，活的开心就好了，我们也得感谢你啊，要不是你愿意帮助我们这些人完成梦想，我们也无法在这里与你共同奋战，好了时间不多了，我们的联系，会被岛上系统给发现的，记得哦！我们想让你开心就好，别太过勉强喔，无聊时顺便破坏剧情线就好，我们会赶快把你的身体修好，记得注意安全。】
【等等，不对……这白猫是干嘛用的？】
【是我们新研发的联络器，在这个世界是称谓灵宠的生物，我们在它的身上装了很多系统，在外界看来就是正常的灵宠，在你这就是领导你破坏剧情线的系统，它会教你很多的应对方法，不过是建议啦，我想老大你也总不按理出牌，大概不会乖乖照我们的方法做的……】
【没想到你们在我眼皮下，竟然搞了那么多东西出来，都不告诉我，嗯？】
【嘿嘿嘿老大，我们也是无聊嘛，想不到弄著弄著就造成这些了。】
【谢了。】
【说什么呢老大，你永远是我们的老大，我们会帮助你早点回来的！】
【嗯，谢谢。】
【那在联络喽，想联络，就跟猫猫说联络主机，就好了。】
【嗯嗯，知道了。】
和他通完电话后，莉娜，看著这只小白猫，若有所思的摸了摸它的头，嗯，是软软的还有温度跟真的一样，看来他们也真的是长大了，能力也越来越强了
还没等她感慨完，眼皮越来越沉重，很快就进入睡眠，一觉到天亮
「莉娜？我进来喽？」
米薛尔敲了敲莉莉娜的房门，莉娜被声音给吵醒，打开著惺忪的眼睛，看著眼前的景物，才回忆起昨天的一切，那一切的一切，既真实又不切实际
正当她还在回忆时，门被轻轻打开，米薛尔提著医药包，坐在莉娜床旁的椅子上，看著眼前失神的莉娜，在莉娜眼前挥了挥
「莉莉？莉娜？」
「啊？喔喔喔...米薛尔哥哥……」
「嗯，是我，你还好吗？」
「嗯嗯，我还好喔，不过还是没办法想去之前的记忆……」
「没事，慢慢来，别急，这是正常的，如果真的想不起来也没事，你永远都是我们的莉娜。」
「嗯嗯，哥哥真好。」
「嗯，乖。」
米薛尔摸了摸妹妹的头，后座在床沿说
「你已经没什么事情了喔，啊大哥跟我说，如果你醒了记得回信给他，他很担心你，不过你大概也忘记大哥了吧……没事，你跟大哥讲，大哥会谅解的。 」
「嗯嗯，谢谢哥哥，我知道了，我会回信的，哥哥也有事情要忙吧，路上小心。」
「嗯，如果身体还是不舒服，记得打电话跟我说。」
「好的哥哥。」
8 吐槽
莉娜头疼的抱起白猫，自言自语的说
「什么鬼啦…我怎么知道大哥是谁，写了什么信啊……」
突然白猫的嘴巴张开，一个甜美的小姐姐的声音从它的口中发出
「小姐，您放心，原主将所有的信件全部放在一个盒子里，那个盒子就在图书室，您只要去看看就能找到了。」
「啊 ？？啊……啊？！你，你，你说话了!!!」
「那是当然的，小姐，我是您的系统，您可以为我取名，请别担心我们的对话会被听见，在外界看来我是在喵喵叫而已。」
「啊……哈……这样啊……」
「是的，并且我会帮助你，让你可以成长成万人迷。」
「啊，不用，我想随便开心的生活就好了。」
「啊，小姐，可是这样，能够破坏剧情线吗？」
「额，其实我不太了解这个世界，你可以跟我说说吗？」
「当然，没问题，不过可以可以请您为我取名吗？」
「啊啊，当然当然。」
「特雷娜如何？」
「哇，真是感谢主人赐名，那从今天起我就是特雷娜了。」
说完特雷娜就蹭了蹭莉娜的手，然后做的很端正，爪子按在莉娜的床铺上，突然一个魔法阵出现，上面还有一点点程式语言，然后跳出了一个影像
看完，莉娜发现自己不就是女主吗？不过自己感觉在这个世界也太婊了吧，感觉就是用尽一切手段得到一切，然后又一脸得意的跟反派炫耀，最后被反派下毒，然后又一脸无辜的看著男主跟其他被灌迷魂汤的男人们哭诉，这种标准绿茶婊是谁想出来的啊？？？？
就……先吐噪这个设定好了，就问这些没眼睛的男主跟男配们是咋想得？？要是我，我就直接选反派啊，谁要选这个绿茶女啊？？
傻眼的要死……然后我要破坏这个剧情线？？拜托别乱来，这种狗血无脑恋爱游戏，老娘不想玩，也不想碰，到底是怎样，大家都不带脑子进场的吗？还是进场时被驴踢了？？？？
一个乖巧可爱的软萌妹子不选，要选一个每天穿粉色裙子，然后娇滴滴的讲话还得叠字字的女孩子，然后个性就是个绿茶……想到著我就头疼
9 尴尬 
想想在原本的世界里，人家故事中穿越的不是反派就是善良女主，不然至少是路人甲乙丙丁，好吧混到了一个女主，但这个女主的样子也令人作呕了，啥玩意啊她莉娜堂堂霸总一个，用著自己的努力和人脉成为世界富豪，而来到这竟然要装绿茶？？？
她生平最讨厌的就是那些用心机和身体耍小手段的女人，让好人受尽委屈，所以她一定会改变这一切的
莉娜摸了摸特雷娜的头，就请旁边的女佣带自己走到图书室
走进书房，莉娜还是有点被震撼到，里面大约50坪的大小，一架一架整齐排放的书籍被归类的整整齐齐，问了一下才知道他们家的图书室都有，魔法，科学，历史，政治，法律，医学……，这些在原本世界随手可得的书籍，在这个世界却是千金难买，看来他们家在这个国家是有一定具备了不少势力
很快的她就看见一个长桌子被摆放了一个盒子，想必那个盒子就是原本莉娜放信件额盒子吧，莉娜快步走到盒子面前，打开盒子，很多封信件被放在盒中，莉娜翻了一翻
很多事情从跟那个所谓的大哥的信件中，就能简单的知道，她原本的猜测是对的，他们家的感情没有很好，而那封最新的信件，却叫莉娜不要恨自己的父亲，而父亲也在昨天说了莉娜已经原谅她父亲的样子
从信与信之间的沟通，这小孩跟这个大哥的感情不错啊，而且看来女主的妈似是生下她身体就很弱，最后一次意外后死亡，也难怪她的父亲这么多年不喜欢她了，但说也奇怪如此讨厌自己的女儿，怎么平白无故会突然对她好，有问题……
说完看了一下怀表，时间差不多要吃午饭了，果然站在门外的女仆走进图书室和请她前往餐厅地点
走入餐厅，头上的数个水晶吊灯和长型餐桌让平时挺节俭的莉娜感觉到不适应，这些虽然她有能力买跟装潢但可惜从小成长在贫困家庭的她，不太喜欢奢华的用品，这将会她感觉这些东西不属于她，而她也和这些物品格格不入
「莉娜来啦，快来快来，父亲啊请大厨给你煮了牛排，你吃吃看挺嫩的。」
莉娜的身体停顿了一下，然后缓缓开口
「不了父亲，我没有胃口，可以给我一碗粥就好了吗？」
伯爵原本开心的笑容顿时僵在脸上，然后才呵呵说到
「啊，对你一定还没有胃口，管家，帮忙跟厨房说一下准备一点海鲜粥。」
「父亲……我不能吃海鲜……。」
伯爵的神情越发低落，莉娜重新请厨房准备清粥后，餐桌上弥漫著尴尬的气氛，但莉娜却挺自在的喝完粥，就起身准备离开
10 亮相? 
莉娜准备起身身离场时，三哥坐在她的旁边，拉了拉她的一角，莉娜疑惑的看向他，而他则从口袋拿出一张信
莉娜回到房间打开特莱恩给她的信，她看了看了解到，父亲似乎想要让她准备进入社交圈，看来她必须做些准备，首先她还不晓得这世界的礼仪和知识，因此后来的数个月莉娜基本的生活就是房间／餐厅／图书室
这三个地方循环走，而父亲似乎很想再找时间和莉娜聊一聊，可惜莉娜没有给他这种时间
很快的莉娜也即将迎来15岁，她必须要进入社交圈的年纪，而这时的她已经将这个世界的知识了解了七七八八，毕竟原本是现代人嘛，那边的知识还是有一些差异的，而那些差异只在于外面的知识较这个地方先进，所以也很快就了解
父亲终于有机会和自己的女儿相处了，最近的他为了想要和女儿聊天却每每扑空，所以每天都垂头丧气的处理公文，有时候就会出现，曾未出现的粗心大意
「莉娜，莉娜〜」
莉娜转过头来给父亲一个行礼
「父亲。」
「莉娜是这样的，父亲啊有事情想要与你讨论，你有时间吗？」
莉娜看了看怀表，思考了一下行程，说了一声好
伯爵带著莉娜来到了一个温室花园，莉娜看著不熟悉的场景，却格外温馨的温室花园提起了兴趣，但没有表现在某种程度上
「莉娜，下个月，就是你15岁的生日了，按照本来的习俗，在14岁时就该要办生日宴，邀请贵族们认识，但因为之前父亲的幼稚和懦弱忽略了对你的照顾，而现在你即将15岁了，也是该让其他人认识你的时候了。」
「一切都交给父亲操办，女儿没有意见。」
看著女儿原本自卑的性格，因为一场魔力暴走而失忆，变成现在这个样子，伯爵虽然感觉到女儿很生疏，而如果本就是她的性格呢？只能怪自己之前的不关心
悠闲聊了一会后，管家就在伯爵身后提醒伯爵该批改公文的时间到了，伯爵才不甘心的和自己的宝贝女儿道别，而莉娜却做坐在位子了沉思
刚刚父亲无意中提起王子，似乎想要让自己跟王子定下婚约，想必在这一个多月内会安排布置和国王见面，而自己也必须前往皇宫一趟不可，虽然最近有从书上学习礼仪，但实际上造成来总和别人亲自教是不一样的，而这时候莉娜想到了一个人
11 侯爵夫人 
这时候莉娜想到一个人，莉娜的大哥，德雷尔，毕竟他是邻国的书记官，想必会有很多人脉，而且他们又有愧与自己，想来如果自己请求他帮忙，他定会接受，毕竟这也不是什么无理取闹的要求
果然写出去的信件很快就传送到了大哥用手，德雷尔请自己的朋友，一个在邻国也算是有一部分和名声的侯爵夫人，没想到哥哥竟然认识侯爵的人，比自己家的门第还高，看来哥哥的交际手段一定也不少，改天见面一定要好好请教一翻
【亲爱的莉娜，恭喜你即将迎来15岁的生日，哥哥这次会赶在你生日前回家参加父亲为你准备的成人礼，而上次你写信给我的请求我看见了，我特别请我的好友，他夫人特别喜欢孩子，所以我就拜托了侯爵夫人来教导你的礼仪和知识，不出所料大概这封信到你手上，明天你大概就能看见侯爵夫人到访家中，我已和父亲联系过，侯爵夫人会在我们府上住上几个月，请好好招待
永远爱你的哥哥德雷尔】
我得先跟女仆们交代，要好好整理房间，将空房间整理整齐才行
隔天
「欢迎您的到来，侯爵夫人。」
眼前的女人带著淑女帽，一身紫色太有黑色蕾丝高领的洋装衬托出她洁白的皮肤，她精致的妆容更加符合她似乎冷酷的性格
「起来吧，我是凯莉侯爵夫人，要来府上小住几个月，你可以叫我凯莉教母，从今天起我将教导你礼仪与知识。」
「是，凯莉教母。」
吩咐仆人将行李搬到楼上后，就邀请凯莉夫人来到会客厅，伯爵刚刚在外面也已经与凯莉夫人互相寒暄了几句，莉娜端起茶杯喝起了红茶，看著这个凯莉夫人似乎没有想要教导她的意思，因为从她进门以后就捧著书看，完全没有正眼看过莉娜，或者是教导莉娜如何做才符合礼仪
而莉娜本身也不是一个特别喜欢勉强别人做事的人，她认为只要是这个人愿意教导，她定会好好教，与其强迫人家，让人家教的非自愿倾授知识，那么她请她来就没有意义了，而且人家是被大哥给推荐过来的人，想必也是有一定手腕的人，所以从进门开始莉娜就在观察这个凯莉夫人
从观察里莉娜学习到茶杯该怎么拿，书该怎么捧，坐姿应该如何，很快的动作基本和凯莉夫人的动作相差无几，而在晚餐时莉娜也在观察，一些吃饭上的礼仪
凯莉虽然没有表现出来，不过她都将莉娜的努力看在眼里
夜晚莉娜写了一封信给凯莉夫人，信上写著她的学习进度，规划目标与今日学习的知识，与看法特别用其他颜色给标记起来，将信给仆人，转交给了凯莉夫人
12 期待 
果然在和莉娜想的一样，侯爵夫人准时的出现在了书室，而且莉娜还特别请仆人准备好黑板，粉笔跟手套，以及一些书籍
「凯莉教母。」
莉娜给侯爵夫人敬礼后，就坐下
「莉娜，这个地方的动作不够完美，手提起裙子的位置必须得手，得是自然摆放下来的位置，而提起后，背得呈现弯35度的样子，脚右脚在前左脚在后，微微弯曲微蹲，且敬礼后必须等到对方和你也向你敬礼或是请你起来，才能结束。」
莉娜听到侯爵夫人的教导，又从新作了一次行礼，地下的头脸上浮现微微的笑容，似乎一切都在她的算计之内
学习的时间总是快速的，侯爵夫人并没有教导莉娜特别多的东西，先教导的莉娜一些基本礼仪，然后跟一些贸易知识
而所谓的贸易知识就是简单的加减乘除，和一些财经基本知识，而这些本身莉娜就会了，所以展露一手后，侯爵夫人看莉娜的眼神也越来越慈祥了，本来从古至今人都是惜才的，看见莉娜就像是一块干涸的海绵，不断吸取知识，并且学的有模有样，侯爵夫人也越来越欣赏这个小天才了
本来侯爵夫人，对侯爵的要求本就是基本都不会拒绝，但这次被要求来教导一个即将15虽的孩子，而且竟然14岁还没有出现在大众的视野里骄纵，被宠溺的孩子，没错侯爵夫人认为莉娜14岁没有举办成年礼，解读为伯爵府是因为太过宠溺孩子，所以并不愿意将莉娜暴露于大众之中
而经历了这次的课程后，侯爵夫人被这个年纪小，却拥有一个成熟灵魂的莉娜给吸引，她不知不觉的期待每一天教导她礼仪和课程的时间，有时甚至会邀请莉娜一起喝茶
这都是莉娜意料之外的事情，她原本以为这个人很难相处，没想到意外的很随和，难怪会被哥哥邀请（莉娜在不知不觉间，已经开始倾佩这个一直帮助他的大哥了。）
时间很快的来到了，宴会到来的前一周，莉娜与侯爵夫人几乎已经成为了好朋友，而侯爵夫人也因为意外的听见仆人议论，才知道原来这个女孩从小丧母，不怎么被待见
她对这个懂事又聪明的女孩，开始将她当亲生女儿一般对待，她和伯爵讨论了一下，希望带莉娜去街上买点衣服和饰品，而这次出门，是莉娜意外来到这个世界后，第一次出门，她已经很久没有这种期待的感觉了，而她知道她现在很期待，也第一次感觉到紧张
13 遇见 
看著窗外陈列室在橱窗中的礼服，莉娜顿时感觉到疲累，原先她在现实世界是科技发达的世代到处基本上有冷气
就是她呢？来到这个世界别说冷气了连个电风扇都没有，而且每天得穿那么厚重的礼服，这些贵族竟然还能每天早晨穿这种衣服，脸不红气不喘的参加各种宴会，一个现代人表示佩服
莉娜拿著蕾丝扇子边扇边想著
（蕾丝的扇子虽然会露风，但至少有点风，有总比没有好）
「莉娜这是看上了这件礼服？」
「没有的教母，只是觉得这间礼服的样式有些特别，免不了多看两眼。」
「这样啊，喜欢就说，教母给你买。」
「谢谢教母。」
终于马车停下，一间看似很平凡的店，却让莉娜感觉到不平凡，来到这个世界的时间已经几个月过去了，学习到的知识也不少，看著这间店的招牌使用的是桧木，微微的桧木香气距离一公尺能够闻到
橱窗里的服饰虽朴实，却有种挑战这年代保守的前卫，紧身的礼服，将身材线条完美呈现，侧腿间微微开叉的，若隐若现的锁住了旁人的眼光，不过这种衣服大概这个时代的人也不怎么敢穿吧
正当我们要进店时，门被打开，一位身著黑色西装，带著高帽的年轻男子从店内走出，似乎有些惊讶，不过却又立马回复，和我们敬礼说到
「侯爵夫人好久不见，您依旧如此美艳动人，旁边这位年轻的小姐也是年轻貌美啊。」
教母微微一笑，看了莉娜一眼，两人默契的给对方行礼
「是的许久未见了特雷根公爵，这位是卡迪娜家的千金，莉娜·卡迪娜小姐，莉娜这位是特雷根公爵。」
「你好特雷根公爵，很荣幸与您相见。」
「与你相见也是我的荣幸，莉娜小姐。」
寒暄几句后，特雷根公爵因事务缠身，所以先行离开了，而莉娜继续与教母继续他们的采购之旅
「莉娜你简直就是行走的人偶，穿什么都好看。」
「那是教母挑的好看。」
教母听了很是高兴，这一路给莉娜疯狂扫购，买了近25套礼服，6套订做礼服，还有一堆饰品配件，一趟一下来，莉娜只感觉自己快散架了，在办公室办公和实验室来回跑都没这个累
挑了一下午的各种衣服首饰后，回到伯爵府直接就躺在床上，一旁的侍女，劝莉娜先换完衣服洗个澡再休息，可是莉娜作为以前的工作狂，两天洗一次洗澡的人，叫她天天洗澡，干脆让她死了算了
而这时突然房门被大力打开，原来是大哥回来了
14 宴会（一）
看著直接闯进自己房间的哥哥，莉娜顿时心情有点不太好，毕竟进门前敲门是一种礼貌，怎么可以直接闯进来，所以莉娜也没为这位第一次见面的哥哥在侍女前留面子，毕竟如此无理的行为的还是妹妹来纠正得好
「出去。」
「莉娜，莉娜是我啊，是我，大哥德雷尔呀，有没有想个哥~~」
「你先出去。」
说完莉娜就把大哥得推出门外，一脸懵逼得大哥，疑问的看著莉娜
莉娜把门关上后，叫哥哥在外面重来一遍
这是基本礼貌吧，进门前敲敲门，确定别人是不是在房间，礼仪!!礼貌!!展现出来！！
「喔〜莉娜，你应该是累了，哥哥明天再找你，记得早点睡觉，晚安。」
「我操，不是，哥？哥？哥？不是啊，我是要你进门前敲门啊啊啊啊!!!!」
结果哥离开的真的是有够快速，讲完就下楼了，压根就没听见莉娜说了啥
而且莉娜明天要尽宫参加王子的康复宴会，毕竟莉娜是医生的妹妹，总是得露点面，而且她已经没有办14岁的成人宴了，说什么也得出席这次的宴会，不过这下好了，和大哥讲话的时间又得移到其他天了，她还有很多交际的手法得请教这位大哥欸
隔天一早
「小姐，起床了，该洗漱了，我们得晚上六点出发，所以我们捉梳妆打扮一翻才行。」
莉娜睁开惺忪的双眼，一脸懵的起身坐在床沿，然后就是被一翻折腾
先是被推进浴室泡了个牛奶浴，结果太舒服又睡著了，突然被仆人那锅盖的响声给吓醒，接下来是吹头发，这个世界没有吹风机只有魔法，所以一旁魔法师用微弱的风吹著莉娜的头发，然后就是莉娜往后人家问她，她最痛苦的回忆是什么，她一定会回答换衣服，因为……
由于莉娜身材太好，所以导致穿什么都很好看，每一件衣服穿上去都让人产生感觉可以在惊艳一点，所以一旁的教母一边喝著茶，一边指挥著衣服穿搭，最后的最后就是化妆了，化妆师努力的想在莉娜脸上想画出惊艳的妆容，终于她满意的化完后……
莉娜直接大声大叫
「啊啊啊啊啊!!!!!!这啥小妆啊啊？？？」
过于浓厚的眼影配上鲜血般的大红色，再来是脸颊旁两颗圆圆大大的腮红，莉娜表示她要被自己吓晕了
她终于知道为什么这个世界的人出门都不化妆了，靠！这种妆容谁敢带出去啊？
她请仆人将化妆师带离后，卸妆、保湿后重新亲手给自己画妆，本身莉娜在还没成为CEO前是当任彩妆师，为各大品牌模特儿化妆打扮的，曾在一天内接6~8个艺人，使得每天只有三个小时可以睡觉
所以现在的她，熟练得拿起工具在自己没有经过任何雕琢的脸蛋，画上精致又不失典雅的妆容，眼线又凸显出莉娜这个年纪的俏皮与活泼，顿时整个房间都充满了惊叹声，就连坐在旁边喝茶的侯爵夫人，也大为感叹莉娜的化妆技术
15 宴会（二）
折腾一整天后，终于坐上马车前往皇宫
夜晚的禅叫声特别响亮，偶尔还能看见几只萤火虫在飞舞，稻穗随风摇曳，经过一幢建筑物的房子，没有在原世界的高楼大厦，只有满室乡土情调的村落，过了卡迪娜家族土地后，又过了一条道路，才终于到繁华的都市
进城门前，就能看见很多马车成列等待检查邀请函，也能看见有时候一些穿著朴实的居民，骑著马匹经过，真的是帅呆了
顺利进到都市后，一段路程远离了百姓的住居，来到了皇宫，一些雕像，衬托出古希腊式建筑的庄严，硕大的土地，让莉娜微微观测算然她早已预料，却未想到如此大，竟有4个足球场一般大吧
下马车后，莉娜与哥哥们一起下车，拿著他们的邀请函给侍卫，音乐奏起，他拉高嗓子喊
「卡迪娜家族，亨特·卡迪娜伯爵，德雷尔·卡迪娜公子，米薛尔·卡迪娜公子，特莱恩·亨特公子，莉娜·卡迪娜小姐，入场！ ！」
似乎是我们家颜质过高，使许多的人都开始议论纷纷了（莉娜心想）
（实际）
「哇！你注意的了吗？那个莉娜小姐也太好看了吧，她的衣服也真的超好看的，修长的窄裙，皱折的裙摆，将她的身材曲线完美展现，呜呜呜呜真的是超好看的。」
「对呀对呀，你看她的皮肤也超好的，好白啊！！！」
实际上根本是莉娜收服一堆堆迷妹迷弟，就连坐在王子席的第一王子，也就是原女主的婚约者，此时看见莉娜脸都已经通红的跟番茄一样，目光直看著莉娜目不转睛，时间到时，从开门就一直演奏的音乐突然停止，国王站起身，他举著酒杯对著台下的贵族们说
「欢迎来到我国为二王子的康复而举办的宴会，这得感谢救命恩人啊，感谢卡迪娜家族的，米薛尔医生，我将会献上我最真挚的感谢，也希望这场宴会你们过得开心，那么宴会开始吧。 」
说完就一饮而尽，回到位子上坐下，而莉娜发现了这个国家的王子有三个，第一王子是自己的婚约者（未来），第二王子是哥哥救的小病人，看起来跟我差不多，莉娜心想，还有一个最小王子，看起来比我们家特莱恩还要小只，看起来才五岁不到，嘴巴塞满了蛋糕，莉娜看了一圈，觉得很无聊正要坐下时
16宴会（三）
正当莉娜想要坐下时，突然一个人叫住了她
那正是在服装店上遇见的公爵，他和蔼的杨起笑容并与她介绍了自己的儿子
「莉娜小姐许久未见，这是我的大儿子苏湳。」
「你好，特雷根公爵，你好，苏湳公子。」
眼前这位苏湳公子，似乎有点害羞，头低低的看著地板，过度长的浏海遮住了他的容貌，不过看起来好像一只小动物，手足无措的样子超戳莉娜的萌点
「莉娜小姐，你好，那，那个，请问我可以与你跳一只舞吗？如，如果有约的话，就算了……」
看著他紧张的邀约自己，莉娜表示太可爱了，想要一口吃掉
莉娜噗哧的笑了出来，扬起大大的笑容说
「没有呢，你愿意当我第一个舞伴吗？」
「当，当然。」
苏湳满脸通红的，对著莉娜行礼后，紧张的牵起莉娜的手，两人走入舞厅，一起跳了彼此第一只舞
莉娜发现眼前这个少年，跳舞时头发微微上扬，露出他精致的脸蛋，迷人的桃花眼，专注的神情，莉娜突然感觉到心跳加速，她的脸蛋也微微通红
一旁的伯爵喝著香槟看著自己的儿子女儿们跳舞，不知道在想什么，特雷根公爵走了过来，拿著一盘培根跟一杯红葡萄酒，做在沙发里，对自己老友说
「怎么了，还忘不掉雪莉？」
「别这么猥亵的称呼她你这个变态，人渣。」
「我哪里变态了，你才变态吧，听说你自从雪莉离开后，就对莉娜不理不睬，现在突然对她好，反而遭到冷淡回应，哈哈哈你也有这天。」
看著自己的老友这么笑话自己，伯爵气得差点一拳过去，不过想起自己跟他的实力悬殊，决定放弃找死的选项
「别乱听……」
「其实我早就被莉娜原谅了，但原谅后莉娜失忆了，那之后她就对我很冷漠。」
「失忆？你家儿子米薛尔不是医生吗？没看看咋回事？」
「看了，说是短时间失意，但如果一直找不回来，就不会想起了……」
「那你觉得呢？你想怎么做？''
「我……我不知道……」
「呵，我还从未见过过你如此窝囊的模样呢，怎么是因为莉娜像雪莉？还是你根本就不是真心的，还有其他目的吗？」
伯爵急的将香槟洒了，洒在自己的衣领，而一旁的特雷根公爵却眼底闪过一丝兴趣
17 交管权
而另一边已经跳完舞了
莉娜和苏湳决定一起去外面透透气，他们走到一楼庭园
「必须说，皇宫就是皇宫跟我们的宅邸还是有区别的，就连天空的星星都格外闪亮。」
莉娜坐在椅子上看著天空的星星说到，苏南低著头看不出表情，但一旁通红的耳朵确实出卖了他的害羞
「莉，莉娜小姐是第一次来到皇宫的吗？」
「对呀，我是第一次来到皇宫的……怎么了吗？」
「没，没有，我只是觉得幸好我跟莉娜小姐都是第一次来到皇宫跳舞。」
「哈哈哈，你真的好可爱啊，明明年纪跟我感觉差不多，却意外的很可爱。」
「我我，我没有……莉娜小姐才是……可爱。」
「你不用叫我莉娜小姐，叫我莉娜就好了。」
莉娜拍了拍旁边的空位子，先前苏湳可以做她旁边，苏湳害羞的捏著衣服紧张的做在旁边
「嗯……莉娜……。」
「你去学校上过课了吗？」
「对呀，莉娜还没有上学吗？」
「是呀，某些原因，所以没有，不过倒是快了，后几天就是我的生日，父亲说要给我办成人礼，你会来吗？」
「这是当然的啊，莉娜的成人礼，不管有什么事情我都排开，去参加的。」
看著少年紧张的解释，莉娜开心的笑出声音，苏湳也无奈的低下头害羞不已
这是他们第一次认识的时候……也是我自己的回忆
看著从参加皇宫宴会后，回到家里，我的房间到处摆著出门前挑选礼服的惨状，顿时有点怀念，以前自己在公司忙得要死要活回到家，桌子上有各种提神饮料，还有营养棒袋的垃圾，还有一堆旧衣服，冰箱的蔬菜也都坏掉
基本上看起来不能住人了，不过还是感觉到浓浓的家的味道
不过现在身份不同，我是大小姐，虽然以前从未受宠，但认为房间最基本的收拾还是得做的，没做是什么意思，不把我放在眼里？还是觉得我这个大小姐很好拿捏，随随便便便可以踩在我头上？
我提起裙子走向大厅坐下，不发一语的喝著几乎快凉透的茶，果然我猜想的没错，大哥也走下楼，坐在我的对面
「妹妹怎么了，我刚刚看著妹妹从房间走下楼，心情似乎不太好啊。」
「倒也没什么，哥你喝茶吧，这是女仆们刚砌的茶。」
哥哥没有说什么，说了声谢谢，喝了一口茶，顿时脸色一僵，擦擦嘴巴后，喊了一声管家，在管家耳边说了几声，管家听完脸色大变，立刻派人将茶重新沏茶，并且请人到我的房间重新整理，看来这个大哥果然如我所料，是一个心细的人
「妹妹下次就不用这么这么客气了，有什么事情直接说就好，以后管理下人的工作，就全部交给妹妹了，想必妹妹会管理的很好，至于现在的这不尊重主子的仆人，我会直接开除的。」
说完脸上出现狠厉的神色，却又马上恢复，静静的看著我说，然后喝了一口新上的热红茶
18 成年礼
「虽说我没有证据，也没有任何的证词可以证明，但我想请你好好的不要做出什么出格的事情，毕竟我不清楚你的来路，你有你的方法，我有我的方法，想必你也是聪明人，必定清楚我在说什么吧。」
看来这个大哥直觉挺敏锐啊，这么快就发现我的不同了，莉娜心想
「您在说什么呢？我听不懂，不过我会保证做好自己的本分的，只会不出格的事情，毕竟我还只有15岁而已。」
「哈哈哈，对呀大哥我大概是刚刚在宴会上喝醉了，满嘴胡话说的也没错妹妹才15岁而已，希望妹妹不要介意我说的话啊，不过…我想你今后也得多注意一下自己才〝15岁〞才行啊…啊！时间不早了，记得早点休息，哥哥就先回房间了。」
说完就起身离开
「晚安，祝你有个好梦。」
就回房休息了，莉娜看著天花板上的水晶吊灯心想，果然这个世界不是那么简单的，这些人物并非只是玩偶或者程序编码，他们有思想有洞察力，看来得跟小弟们说一说了，不过现在不是时候
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
后天
莉娜穿著水蓝色的礼服，头发微微盘起，浏海与耳边鬓角旁的头发微微烫卷，身高至少有168公分的莉娜，不胖不瘦穿这件礼服简直是将这件衣服的美衬托的淋漓尽致，完美无瑕，妆容也只好亲自动手，毕竟这里的化妆师技术真的太过恐怖，只能自己动手化妆
晚上时间一到，宅里各位达官显贵的贵族，各各都想一探究竟莉娜的容貌，时间一到各自停止手边的工作，看向莉娜，而莉娜则是从手扶梯慢慢走下楼，踩著深蓝色的高跟鞋
那种气场让大厅顿时鸦雀无声，只剩音乐仍然继续演奏著
「各位男士女士们你们好，感谢能够在百忙之中抽空参加小女的成年礼，虽说晚举行了一年，但这是因为敝人想将自己女儿的成年礼，举办的荣重一点，毕竟寒舍只出一个女儿而已，所以才拖至今日才举办，希望各位能够在今日玩得愉快。」
「各位男士女士们好，我是莉娜，第一次如此荣重的介绍自己，可能有所不足，还请各位见谅。」
果然这样翻说词，让各位在场的来宾都所谓这位小姐的与众不同，有儿子的就要求儿子好好认识认识这位女孩，有女儿的要求女儿成为她的好朋友
而莉娜只是静静的将这一切一切收录眼底，然后拿起一杯白葡萄酒，然后站在一旁的角落细细品味
突然一股熟悉的气息从旁边穿过，莉娜的肩感觉到手指点在肩的时候，莉娜抬头一看，原来是苏湳这个孩子，莉娜开心的对他扬起大大的笑容
19 心狠手辣 
「莉娜，成年礼快乐，这是我准备的礼物。」
莉娜看著苏湳拿著一盒用这黄色缎带系著的浅紫色礼盒
「其实你来，我就很开心的……」
「这怎么可以，你是我的，当然别人有的东西，你也得有。」
你是我的……？嗯大概是朋友吧，讲话的方式也好可爱啊，莉娜跟他说一句谢谢，就被一旁的父亲叫住
「莉娜？」伯爵在一旁喊道
「来了，父亲，抱歉我先失陪了，请玩的自由。」
说完莉娜就小跑步，来到伯爵身边
「莉娜这是皮杰侯爵夫人……」
苏湳看著莉娜对别人讲话时，对这别人扬起跟他在一一起时一样的笑容，心里有一种说不出的不舒服
一旁混在人群中的仆人，走到苏湳旁边恭敬的说
「大少爷，有什么吩咐？」
「回去吧，该给的都给了。」
「是，马上备车。」
夜晚
莉娜打开苏湳送她的礼物，一个红色的翡翠项链，上面刻著一行看不懂的文字，一旁还有一封信
【致莉娜
我很高兴能够参加你的宴会，我没有什么东西可以送你，我只能送你这一块翡翠，这代表著我的心意，希望你能够喜欢，你就像我生命里的一道光芒，充满阳光一般明媚，这份悸动，我想分享给你，希望你带著它，带著它时，我希望你可以想起我。
苏湳】
莉娜看著信想起苏湳害羞的样子，不自觉的扬起笑容，将信折好，收进盒子里，至于项链，莉娜请佣人帮忙她戴上，睡前她吻了吻信件才睡去
而她不知道的是，因为昨天欺负她的事情被苏湳查到，苏湳将那些佣人带进自己的别墅
「这、这位少爷，大人有大量啊……我、我不是故意要这样对待小姐的，求您饶了我们吧……」
趴在地上，四肢被锁链捆绑住的男人，头被一个15岁大的少年狠狠的摁在地板，脚踩在他的头上，冷血的看著他说
「有了第一次的不尊重，就会有第二次，第三次，这一次伯爵家不教你，公爵家就来教你，听你其他伙伴说出来的事情不只这一件啊... …哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……很好…很好…，敢动莉娜？我看你也是活够了!!听说你们以前似乎对莉娜很苛刻啊…嗯？…说话啊，不说话事吧！」
说完就将男子的头给🪓，头颅快狠准的被砍下，血液还没反应过来，过了三秒大量的血，从身体被分解处疯狂流出，苏湳还不忘将他寄回他生长的家，至于一旁瑟瑟发抖的莉娜贴身的佣人 ，嘴里不断哀求著眼前这个稚嫩却心狠手辣的少年放过他们，
苏湳也不是不通情理的人，他分别按照欺负程度给与不同的惩罚，以前小动作做的小的，顶多砍手砍脚，动作大的…有的生不如死，有的永远都被世人看见著，不过却也早已离开人世…
而莉娜却还不知情的躺在房间睡得甜美
20 介绍 
成年礼办完也就代表著，可以上学了，伯爵很快就为莉娜办入学手续
不过莉娜要经过一轮能力测验，进行分班，莉娜看著眼前的试卷，10分钟就交卷了，监考老师，摇了摇头心想，看来今年也有人交白卷啊……
莉娜走出考场，看著教室外面的样子，走廊很大，上面的灯使用魔法的光魔法进行照明的工作，看著路过的学生们穿著不同颜色的校服，莉娜开始对校园生活产生兴趣
魔法校园的考试成果出来的特别快，是经过魔法物件，进行评估与筛选，并且进行成绩比拚得出结果，所以基本上教完卷，就能立刻看见成绩
莉娜走到榜单前，在第二名的位置看见自己的名字，而第一名是她再熟悉不过的名字苏湳，令她感到惊讶
莉娜重看了很多次，仍然看到相同的结果，不自觉已经到了刚刚报导的老师办公室，还没等她说是不是考试成绩出现错误时，就看见苏湳与一位女老师相谈甚欢，心里不知道为什么有点不舒服
「啊！？莉娜!!你来啦!!!」
「对呀，但我似乎打扰你们了。」
莉娜不晓得自己的话多酸溜溜，就连女老师都听出来，偷偷窃笑，但奈何苏湳就是个恋爱白痴，而且还很迟钝，没有发现莉娜正在吃醋，还一本正经的解释说
「没有打扰，我们在讨论留级的事情。」
「啊？留级？！」
莉娜没有想到，这种考卷，这种程度还有人会留级，但如果是成绩不好的话，没有道理苏湳的分数会比她高，比较她比他早学了几十年的学
「对呀，其实是因为一些问题，我……才被留级的。」
莉娜以为是苏湳可能家里有什么事情发生，所以才害他不得不留级，但苏湳跟眼前的女老师清楚的很，苏湳是动用了公爵家的关系，让学校把他留级，让他可以跟莉娜一起上学，一起学习，女老师也识趣的没有猜穿谎言，只是把两个小孩都赶出导师办公室
苏湳带著莉娜熟悉校园，校园还真的很大，有温室植物园，还有很多专业教室，例如：书法，瑜伽，跳舞，音乐，这种运动的社团教室等，这些都是他们学校的特权，只要你可以邀请到六人跟自己组队报名，通过两位导师评估，就能申请教室
21 记忆 
天看色已经暗下来了，莉娜家和苏湳家的行李都已经到了，莉娜的猫猫也送来了，精致的黑色笼子上放了封白色的信
莉娜打开信，原来是伯爵怕她不习惯校园生活，跟学校申请携带宠物，让莉娜在住宿上学时，不孤单，莉娜看信件的同时，猫的眼睛瞬间闪过一丝红光，莉娜的头立刻感觉到撕裂般的疼痛，她痛的蹲在地上，最后撑不住倒在了地上，而就在她倒下时一段记忆在莉娜脑里浮现出来
卡斯拉夫学院是著名的魔法学校，在原著中，莉娜在就学途中认识二王子，但是二王子的婚约者并非莉娜，两人因为坠入爱河，莉娜怕别人抢走王子，总是装的被人欺负，在二王子面前表现出楚楚可怜，令深王子心动并陷落在其中，莉娜为了要让二王子亲手将自己的婚约者铲除，在一次宴会中举发二王子原约者法兰倪希，总是在背后搞鬼，欺负她，甚至言要莉娜滚出校园，但莉实法兰妮希并没有伤害莉娜，虽然看莉娜不顺眼，但也没有做出什么出格之举
但二王子深爱著莉娜，所以她相信被法兰妮希狠狠的伤害著，就动用皇家的权利，将法兰妮希的父亲背上子虚乌有的罪名，落入监狱服刑，使法兰妮希的公爵家，一夕之间，变成平民，被学院开除，离开出境，在邻国当修女期间，因为小发男爵家的少爷因为从小对法兰妮希心生爱慕，为了帮助她而来到邻国读书，并且时常帮助她，而她却被因嫉妒她美貌的，其他修女们看见她与男爵少爷私会，并向教会举发她的不洁之举，被牧师长老视为对神大的不敬，进而进行对不敬者的惩罚，而酷刑就是火刑…
能够说在这部作品里法兰妮希就是一个可怜的角色，什么都没做，受到最大的不公，却依然对这世界存著希望与向往，认为人性本善，哪有人性本恶之说呢…但善良的她并没有受到人们的尊敬与帮助，而是被一次次的推入深渊，对于她的人生来说，最大的恶役就是原著中的莉娜了
而且在那个年代的人，对神的虔诚是疯狂的，只要不虔诚者，教会施行审判，就连国王都无法阻止
教宗与祭司长是教会最大的头，也是世人认为与神最接近的，只要他们同意施行，那谁都不能改变，法兰尼希就是这么离世的
记忆在脑中炸开，莉娜脸色苍白的蹲在地上，不管一旁的苏湳不管如何呼唤，莉娜都没有反应，苏湳最后只能将她抱起带进医护室，但里面却没有任何人在…
不知道是不是因为自己在意莉娜，苏湳平时伪装的表情，在此时非常难看，周边的温度也因为他而降低，没有往常在莉娜表现的一般软萌，他的气场，使得一旁送行李的仆人吓得直发抖，不敢出声，怕被著个主子给一个不顺眼就杀了…
苏湳丢下一张符咒，咒术迅速启动，一个魔法阵在苏湳的脚下形成，快速的到了苏湳家，苏湳打电话直接叫隔壁楼的医生过来，被医生传唤过来，医生此时很惊恐，平时苏湳根本就没有什么事情请他过来，现在叫他必定是棘手的问题，要是处理不好，怕是小命也在这里结束了，他先把遗书拿出先放在桌子上，飞奔过来…
看著五分钟，还没诊断出来，苏湳的脸色越来越难看，他握紧的拳头，手指指夹都陷入手掌，一滴滴血水从他的手掌流下，他忍著他的暴躁的脾气，等待著医生诊断出莉娜的病情
22 病情 
等了十分钟，医生感觉到温度不断的下降，他的冷汗也不断从头上冒出来，终于他诊断出结果了
苏湳面无表情的坐在椅子上，看医生慌张的从莉那里走过来
「苏少爷，这个病情，大、大概是这位小姐，最近太过于操劳，大概休养个日子就好了……」
「几天？」
跪在地上的医生，头上的汗不断滴在地板，他害怕的回答
「两，三天。」
「如果在期间内不醒，那你大概知道下场是如何吧，可别辜负我的信任……医生。」
「是、是，小得知道。」
说完，就识趣的离开这个大魔王的地盘，快速收拾东西，准备跑路
话说他已经服事这个魔王那么久了，从未看过他带过任何女孩回来，更别说是为她隐忍脾气，要是平时的他，大概直接把人给杀了，那还有什么要治疗的人啊，所以他这个医生平时也东西很少接触到病人，魔王这个人又是一个暴躁的主，现在竟然为了一个女孩放下身段，那个躺在床上的女人究竟是甚么身分，用了什么魔法把这个魔王的毛给梳顺的
现在这个情况，他根本就不确定病情，只能随便讲了一通，他现在得赶紧跑路，不然到时候可能真的不在他说的期限醒来，那么地牢下的尸骨可能会再增加一副，医生越想越害怕，拖著所有家当赶紧逃出苏湳家
然后就在他离开不久后，暗卫到苏湳耳边说了几句就重新隐身起来，苏湳脸色越来越难看的时候，床上的人动了，他赶紧上前去看，发现莉娜似乎是昏迷醒来了，却又睡著了，因为此时的莉娜皱著眉头，嘴巴呢喃著，不要走，恳求著父母别离开她，拉住苏湳的衣服，嘴吧喊著别走
苏湳的脸色柔情，握著莉娜嫩的小手，隐藏在暗处的卫也被这个场景给吓到了，他从小就跟著苏湳长大，也被训练的没有什么表情，情绪波动小，但此时却很震惊，因为主子一般根本不相信自己的宗教，也不相信什么鬼神，现在握著女孩的手祈祷的样子，不断刷新暗卫对主子的了解
苏湳轻轻的为莉娜拨了拨头发，然后对暗卫说
「抓回来。」
「是。」
23 醒来 
莉娜睁开双眼，窗外照射进来的光线，让莉娜感觉到不适，适应了双眼后，莉娜看了看四周，不是熟悉的房间，她艰难的起身，一旁刚从门外进来的女仆，赶紧走到床边，扶莉娜起身，莉娜扶著额头问
「昨天发生了什么，我怎么没有印象我进来这间房间??」
女仆微微弯腰帮助莉娜盖好被子说到
「小姐您忘记了吗？您昨天不知道为何在宿舍前倒下了，苏湳少爷也被您吓到了，还认真照顾您一夜呢，后来因为觉得医护室的床您睡不惯，就把您从医护室带回来宿舍了，因为女生宿舍，男士止步后来是跟宿舍长讲清来由，才好不容易把您送进来了。」
莉娜这时被这位从未见过的女仆提醒才想起，昨天记忆毫无预兆袭来的事情，也被苏湳体贴的行为给打动，有些心跳加速，不过作为一个单身25年的黄金单身女子，自然是不了解自己为何心跳加速了
「话说，你是？？？我似乎没有见过你，你是父亲他们派来的女仆吗？？」
女仆的动作微微一楞，不过很快的把餐车从门口推到一旁餐桌旁，冷静地说
「没有小姐，我是史拉赛夫家族的女仆，是苏湳少爷叫我留下来照料小姐的，小女叫做芙琳。」
原来如此呢，就说怎么没见过，莉娜为了更好了解父亲以及他三位哥哥们，她已经将宅邸里大大小小的女仆都调查了一翻，怎么调查的呢？当然是派自己的小猫咪去啦，既不会被起疑，更是能够将他们的个性大概做一些评估
说完莉娜就环顾了一下四周的样子，这间房间也真是够大的，有厨房，餐桌，沙发，五、六个书柜，竟然还有超大台电视，这个房间也太令人感到羡慕了，不过自己就在这个房间，干嘛羡慕阿，仔细一想后，微微槌了一下自己脑袋瓜，才看见…
「啊！？今天不是平日吗！？我是今天开始入学吧！！！啊啊啊怎么办！！怎么办！！都已经下午三点了！！！！肯定已经来不及了！！」
莉娜刚刚随便看一下四周，才发现餐桌的左边有一个时钟，时钟的时针停在三点的位置，脑子才想起今天是她第一天就学日，她怎么就睡过去了啊！！！
不过站在一旁的女仆微微一笑，将莉娜想赶紧跑下床换衣服的身体给稳住，对莉娜说道
「小姐您不用紧张，那个时钟是坏掉的时钟，您不用慌张，现在才早上五点，离上学时间还有两个小时的时间，您可以慢慢吃早餐，边准备梳妆打扮。」
为了让莉娜信服，从围裙里拿出一个怀表，上面的确是五点多钟
莉娜确认完后，顿时紧绷的身体就松懈下来了，毕竟她以前从小到大就没有上过学，作为实验人员的小孩自然不能随便暴露在大众视野，上学也是机构里认识的研究人员为他们这些孩童个别授课，只不过莉娜对多东西都有求知欲，所以常会去逛一些书店与图书馆买书，所以可以说他非常渴望那种能够上学的生活
24 惊悚 
莉娜经过芙琳的精心打扮后，就自己给自己上了一个淡妆，一个清爽却又典雅的妆容，莉娜在全身镜前看一看自己的这件校服，红色西装外套，配上白色上衣系上红色的细缎带，黑色的百褶裙，白色短袜配上咖啡色的皮鞋，黄金色的头发原本就有烫波浪卷的秀发被绑成马尾，顿时显得莉娜活泼又可爱
莉娜满足的拎著黑色的书包，跟著芙琳走出女生宿舍，宿舍门口苏湳早就已经在那里等候了
「苏湳！！！你怎么来了？！」
看见苏湳来到宿舍前，开心地又蹦又跳的到苏湳前面，不过到苏湳前面，才发觉自己刚刚做的动作也太不成熟了吧，顿时有些羞赧，赶紧换表情严肃的问苏湳怎么来了，不过苏湳似乎接受了莉娜这个变脸速度，微笑的牵起莉娜的手，然后假装委屈的说
「莉娜是不喜欢我来找莉娜吗？那…那…下次我就不来找莉娜了…」
看著眼前似乎快哭的少年，莉娜顿时手足无措了起来，毕竟她不怎么会安慰人，每次她那几的研究员快哭时，就把它们丢到非洲进行捐款与帮助那些穷苦人家，有的还没那么好运抽到帮助非洲，而是抽到去叙利亚帮忙打仗…之类的
所以那些研究员也被她训练的不怎么会哭了，现在这个男孩又不是她那些研究员，而且眼前这个人家里的地位还比她高，你说说吼他也不对，罚他也不对，只能拍拍他的头，然后别扭的说没有
苏湳原本被莉娜那突如其来的摸头吓到，不过后来他低著头的嘴角却不自主地扬起笑容，一旁的芙琳被吓到了，她被主人派来保护莉娜，却没想到眼前这个她看来毫无疑问就是一个普通大小姐的女人，竟然能让冷酷又心狠手辣的主人笑！！！是笑啊！！！能够说她这辈子跟在这个杀人如魔的主人在一起那么久，就从未见过他笑，跟他在一起那么久，她这个二八年华的少女就被引响，变成一个不怎么笑的冰冷女孩，现在她主人竟然笑了！！！！
此时正在两人世界里的莉娜与苏湳完全没有发觉，旁边的芙琳此时心态已经无法用震惊，只能用惊悚，没错惊悚，芙琳此生经历过最惊悚的事情
25 新教室 
莉娜和熟悉校园的苏湳来到了新教室，教室里面大家似乎都已经互相熟悉了，各自都已经有了小圈圈，莉娜和苏湳看了一下座位分表，又看了一下，看完莉娜不得不佩服自己和苏湳真的是很有缘份，竟然连座位都相邻，不过莉娜似乎没有想到，有些缘分也是需要一些手段获得的
「我们真的很有缘份诶，你看看我们的座位是相邻的诶！！！！！」
「对呀！不得不说，我们真的很有缘份。」
苏湳微笑的低著头回答莉娜的话
做上座位，钟声就响起了，莉娜紧张地看向台前，一旁的苏湳看莉娜娜紧张的小模样，不禁无奈地摇摇头，从书包拿出一颗奶糖，给莉娜说
「我…好紧张啊，莉娜这…这个给你吃，我想把这个分享给你。」
可以说是苏湳的演技简直就是影帝，多年后的莉娜不禁回想起，然后揍了旁边正在视讯开会的男子一拳，一旁和刚开始莉娜认识的那个每天只要跟她讲话就害羞的男孩不一样的男子，温柔地将自己媳妇搂在怀里，在她耳边说「别闹，回家任你打。」，莉娜立刻脸就像通红的苹果一样，当然知道男人指的打是什么样子的打了，太害羞了…（不知道的小可爱，悄悄告诉你就是妖精打架，要是还是不明白，我不能带坏你(/ω＼) ）
「谢谢你。」
莉娜接过了苏湳递过来的糖，然后开心的打开包装，放进嘴里，而当她正想好好品尝时，教室的门被大立的打开，碰！！的一声将教室里的学生给吓了一跳，莉娜也不例外，她刚放进的糖因为被吓一跳，而卡在喉咙，难受的不小心眼泪就飙出来，苏湳立刻将水壶递给莉娜，莉娜狂灌水才终于把糖给冲下喉咙，苏湳也担心的给莉娜顺顺背，不忘偷偷瞪刚刚开门超大声地，留著红色头发，然后把头发绑成雷鬼编造型的男老师，穿著蓝色体育服的他，拿的点名册大摇大摆的走向讲台
他一出现，原本闹哄哄的教室，顿时悄然无声 ，只剩老师走向讲台的脚步声
26 被推选为班长？！ 
新老师先走向讲台，抬起手用魔法操控粉笔把自己的名字写出来，然后慵懒的坐在讲桌旁放的椅子上，用有点烟嗓的声音说
「大家好，我是你们的新导师，叫做烈卡·斯凡，叫我烈卡就好，教的科目是实用魔法，想必你都是入学考前五十名的学生，我就不从基本魔法教起了，大概可以知道你们的知识很硬，不过还想知道你们实用魔法的操作能力如何，所以苏湳？苏湳在吗？」
苏湳微微举起手，烈卡的眼睛顿时，亮了起来，不过却又很快恢复原状，对全班说道
「好，请苏湳同学开始，向老师刚刚一样，用魔法操控粉笔，将自己的名字写在黑板上，然后接绍自己。」
苏湳起身，走向黑板写下名字后
「我叫苏湳·史拉赛夫。」
就走下台，莉娜虽然感觉到违和感，正要思考却很快被老师的声音带会现实，赶紧起身，走向讲台，然后熟练的用魔法操控粉笔写下名字
「我叫莉娜．卡迪那，请多指教。」
幸好在入学前，她有跟大哥请求，请魔法老师跟武术老师，教导她的学习，不然她大概连基本的使出魔法都不会吧，莉娜偷偷松了一口气，看老师刚刚也没有说她做的不对，看来她的表现不错啊
基本上莉娜所在的班级程度都不错，很快得不到20分钟，40个人就都介绍完了，之后就是跟原本世界的流程一样，选干部和社团
莉娜身为大小姐而且又有气质，从刚进门时就不少人注意到了，一些贵族当然认识这位小姐了，前几天的皇宫舞会结束后，莉娜的颜质和气质就被不少人讨论，甚至很快久被邀请参加茶会等活动，不过都被莉娜礼貌性拒绝了，至于一些平民，他们虽然没有参加舞会，自然也就不认识莉娜，不过他们也被她的气质吸引，莉娜就这样被推选为班长
（这个世界里，平民也能使用魔法，并且进入魔法学院读书，不过有一些贫困的家庭，得经过教会的筛选与帮助才能进入学院读书。当然这个世界不只有魔法学院，还有商学院、武术学院等）
27 欺负人？！ 
莉娜无奈地接受了这个职位，不过她很快就兴奋了起来，毕竟听说班长会受学生会邀请，可能会成为学生会的一员
莉娜从以前就特别向往校园生活，她的研究员们，总是说起自己以前都参加过什么学生会、联谊、社团活动等，每次说的她都超心动的，可惜她没有读过书，只能羡慕他们的一般学生的校园生活，不过很快的她就能体验了，她超级期待的！！！
莉娜兴奋的表情，被一旁的苏湳捕捉到，撑著头静静的看著她，似乎是找到了什么有趣的东西一样，带著连自己都没发觉的宠溺看著莉娜
选完干部后，就是课程介绍了，台上的老师虽然看起来很不正经，不过却是一个认真负责的老师，很多东西怕他们不知道，还会特别补充说明
这个学校每一个年级学的东西都不尽相同，主科虽然都不会变，不过一些选修课与年级必修课是可以选择的，例如：魔药学课、药草探究、阵法深究、咒术施展…等，莉娜看得眼花撩乱，好学的他想要全部都学一遍，毕竟她都到了一个能用魔法的地方了，怎么能够不一次学个够呢!!
很快的一天就这么过了，莉娜和苏湳一起到学校的餐厅用餐
进去时听见，一个玻璃物品掉到面上粉碎的声音，一进去就看见，一个女生似乎刚刚将瘫坐在地板的男生的餐点挥落在地板上，为什么莉娜能够猜到，因为那个女生的手还高高的举著，那个女生和男生都穿著蓝色西装外套，看来是学长学姊了，莉娜原本想装没看见，一走了之，却看见那个学姊将那个学长的脖子掐住，然后高高拎起，学长看起来似乎很难受，莉娜知道那个女的是真的想让他死
本栏就很有正义感的莉娜，立刻大声喊了一声
「住手！！！！！」
餐厅所有人的目光都被她吸引了，莉娜快步走前，将学姊的手给扒下来，然后一巴掌搧过去
学姊震惊的摀著被莉娜打的地方，生气地说道
「你！…你！…你打我？！」
「我就打你怎么了？你不也一样欺负学生吗？」
莉娜扶起倒在地上的学生后，用冰冷的眼神看著学姊说道
「我虽然不知道这个人，让你有多大的仇恨，让你想掐死他，但这里是学校，是知识的殿堂，你今天在如此神圣的地方施行如此不尊敬之举，是否是将这校园视为蛮横之地？我想不管你是甚么身分，今日你身为学生在这个校园，就该做一个学生该有的举动，而不是在这里飞扬跋扈 ，做出伤人之举，假如您觉得我做出的事情不妥当，想要跟导师甚至是校长举发我打你的事情，抱歉了，是你先伤害人的，今日现场将近100人在这个会场，就有一百双眼睛看著你，并且我也有证人，我想你是否做得太过了？今天我不会举发你的行为，不过你必须跟这位同学说声抱歉。」
28 慌乱 
莉娜的话，让眼前的学姊脸色非常难看，她生气的转身想要离去，却被莉娜拦了下来
她狠狠的瞪了眼前的莉娜，发现莉娜并不怕她，就气得发抖指著莉娜说道
「我就不道歉！你能拿我怎样！呵！你以为你是谁啊？敢这么对我说话？！也不看看你是谁？敢这么对本小姐说话，想要我道歉？那就得看你有没有这个本事了！」
说完就打算给莉娜还回去一巴掌，只不过这次被一个人给拦截了，他将学姊的手给挡住，并且说道
「我怎么不知道，原来海岚学妹是这样的人？如今看来真是大开眼界啊…」
那个叫海岚的学姊慌张地看著眼前的人，颤抖的声音说道
「第一王子殿下，您…您怎么会出现在这？」
「我不出现在这吃饭，不然在哪吃饭啊？不过得感谢今天我没事，出现在餐厅用餐，这才能让我能够看见，原来海岚学妹是这样的人啊…」
学姊紧张的摇头，熟指著莉娜喊道
「不是的…不是的…是这个女人先欺负我的，我没有错！！！」
王子摇了摇头，失望的说道
「事到如今，你还在说谎啊。」
说完就挥了挥手，两位士兵就将海莉学姊给架出去了，后来听说被开除学籍了，而且她家也因为她的蛮横之行付出了不少惨痛的代价
「你还好吗？」
王子担忧地看著莉娜说道，不知为何莉娜突然瘫坐在地板上
莉娜反应过来，尴尬地笑了一笑，然后被苏湳扶起，她温柔的对王子说
「没事，谢谢第一王子关心。」
莉娜这次的举动让不少人，开始景仰莉娜这个人，温柔有气质，然后还会帮助弱势族群不被欺负，很快的莉娜就快就被封为女神，甚至还有后援会以及粉丝团，不过事情总有正反两面，也开始有人看不惯莉娜了…
莉娜因为这件事情，被搞得也没也胃口，决定回宿舍休息，而跟在莉娜身旁的苏湳，拉住要进却宿舍的莉娜，压制怒气问到
「你刚刚太鲁莽了！你就没有想到，如果那个女生连你也掐呢？」
莉娜看著眼前真的生气的苏湳，慌张地回答
「我这不是怕那个学长被掐死吗…再说了刚刚都没有人站出来，才会出手帮助，不然他也太可怜了…」
「因为可怜？你就不顾自己的安全，不顾一切就往前冲吗？是这样吗？伯爵家就这么教你的吗？你有想过妳今天是能够救的了一个，但这世界被欺负的人那么多，你每次见到每次都救吗？你有那个能力吗？如果不是刚好王子出现，你已经被打巴掌了，你知道吗！」
莉娜被苏湳的气势吓到，却也无法反驳苏湳说的可能性与事实，微微的低下头，失落的跟苏湳走到了宿舍
苏湳看了看眼前原本在别人面前张牙咧嘴像一只母老虎一样，但现在被他训的跟一只做错事的小猫一样，头低低的似乎在不哄眼泪就要飙出来了，不知为何看见莉娜这样刚刚升起的怒气，此时也消散的一干二净，微微地叹了一口气，将莉娜搂在怀里说道
「我是担心你。」
莉娜不知为什么听到这句话，眼泪像不用钱一般一直掉下来，吓的苏湳这个处事不惊的人，此时也慌乱的手足无措，吓得他又是给莉娜顺背，又是给她擦眼泪的
29 下场 
安抚了一段时间后，莉娜吸了吸鼻子，在苏湳的怀里蹭了蹭后，才发现，自！己！在！干！嘛！啊！！！！
莉娜立刻挣脱开苏湳的怀抱，害羞地低下头，最后随便找了个要会回去喂猫为由冲回宿舍，关紧房门缩在被子里，大叫了一分钟，才缓和了刚刚跳得非常得快的心跳，莉娜不断深呼吸吐气，最后终于冷静了下来
当天晚上另一边的苏湳
他没有回寝室，而是回到他的家，他阴沉的容貌，让在他身后隐藏的暗卫松了一口气，这才是他熟悉的苏湳少爷，虽然说那个有人情味的少爷也不错，但是他们的处境从来就不允许他们有弱点，而少爷的弱点很明显就是对昨天带回家的那个小姐有意思，但说实话他并不看好这段感情，他认为他的少爷很优秀，具他的调查，那位小姐只不过是一个非常普通的小姐而已，她和少爷本就不是一个世界以及同层次的人，又能够有什么觉悟能够站在少爷身边呢？
就在暗卫不断在心里对莉娜与苏湳的这段已经萌起小芽的感情很不看好时
一旁的苏湳已经在旁边精神虐待他们抓回来的医生了，苏湳坐在黑色的个人沙发椅上，翘著腿居高临下的看著跪在地板瑟瑟发抖的医生，他的身体忍不住颤抖著，背部的冷汗早已渗入衣服，不嘴里的语言因紧张而无法组织
「少…少爷…我…我不是…故意的…」
苏湳挑起眉反问道
「有意的？」
医生听到这话更害怕了，他脸色渐渐开始苍白，被捆绑的身躯不自觉得挪移后退
「不是的…不是的…少爷，我…我…我实在不确定病情才出此下策的…绝…绝对不是故意这么做，也不是有意的…请…请少爷责罚！！」
说完就低下头不敢直视苏湳，苏湳站起身迈开步伐，走到医生旁边，蹲下来手指狠狠勾住医生的下颚，将他的头抬起，用冰冷的眼神对著医生说
「你也不是的一次在我旁边做事了，想在做出这种决定的时候，应该都已经想好后果了吧，嗯？」
说完就毫不留情的让人把他丢入狗窝，狗窝里的狗都不是狗，而是饿了整整三个月的野狼群，他们渴望著食物，现在看见肥美的大餐到来，无一不是冲上前，狠狠的将其撕碎、咬碎，地牢里不断回响著医生凄冽的惨叫声，和苦苦哀求的乞求声
30 钢琴门票？
隔天
今天是校园大扫除，莉娜跟苏湳被迫分开，苏湳恢复之前小奶狗的样子，委屈的抓著莉娜的西装外套衣角，然后露出楚楚可怜的表情，想让莉娜跟自己一起行动，奈何由于莉娜好不容易能够参与到校园活动十分兴奋，想都没想就拒绝了苏湳，苏湳暗自咬牙，自己去到遥远的阁楼打扫
莉娜的范围只需要除草，其实这个根本对于魔法师来说是简单轻而易举的事情，毕竟只要用风魔法把草给割一割，然后再用魔法转移，将草移至牧场，没错这个校园很大，基本上因为这间魔法学校结合，高中部、大学部、专职部、研修部，所以校园的范围十分广大，自然一些东西需要研究，校园自然是有的是土地和研究所
正当莉娜用著魔法通讯软体查询这间学校的校园有什么时，她的后背被拍了一下，转身一看，看见第一王子菲尔，展露出阳光般的笑容，对她打招呼，莉娜其实并不想与这种人接触，毕竟原主前世就是太过痴迷于二皇子而让无辜的人，活活走向悲惨结局，这一次她定不会让无辜的人受到欺负
不过人家都跟你打招呼了，再怎么不想理会，也好歹给个回应吧，毕竟人家的身分摆在那，同时也不是好惹的存在
想完，莉娜给王子行了一个礼，然后低下头说
「王子殿下。」
王子急忙挥了挥手，扶起莉娜说
「学妹，没事的，在校园里就像你昨天说的人人平等，所以你不用行礼，礼貌的回复就好了。」
「啊是这样啊，学长你好。」
王子温柔的微微一笑，然后从他的空间袋中拿出了一个东西，递给莉娜
莉娜接过，仔细一看是一封盖了皇室印泥的信，将它割开时，王子说道
「这是我钢琴演奏会的门票，如果愿意的话，可以邀请你来参加，看看我演奏钢琴吗？」
莉娜吃惊的看著这封信里的门票，然后慌张地把信递回给王子说道
「学长，这份礼物太过贵重…我…」
莉娜还未说完，就被王子打断说到
「请您一定要参加，这是我的一次送女性礼物，请别拒绝我。」
然后再次把信递回给莉娜，就离开莉娜的扫区
莉娜看著手中的烫手山芋，然后在原地不知所措了起来
还记得在原游戏中，提到第一王子在音乐上极富天赋，他所举办著每一场演奏会，一张门票最高能够卖到上千万，贵族们为了能够与皇室搭上关系，自然不会在乎这些钱，在原著中莉娜虽说是第一王子的婚约者，但他对莉娜的态度从来就是不冷不热，更贴切的解释就是，把莉娜当作空气，更别说是送莉娜钢琴门票了
而现在却出现例外了…
作者的话 
大家好啊~~~好久不见啦
最近呢疫情很严重呢............请大家记得防疫喔！
如果没有事情，请也不要到处走，记得勤洗手，带好口罩，防疫从你我做起，一起将这段艰难熬的时期挺过去，一定就会有好转的一天〜
《转世为恶役千金的我，想改变 》
芙卡特拉：「欸欸欸作者，你不觉得在疫情期间，除了上课就超无聊吗？」
作者：「嗯……也是，但你们可以追追我最新写得新小说喔〜
我的写作技巧有进步呢～～」
帝：「就你那个水平，还能好到哪里去？」
作者：「欸不是……话不能这样讲啦！！」
芙卡特拉：「好啦，帝你别欺负她了，怪可怜的〜」
帝：「好，我就欺负你一个。」
芙卡特拉：「咦！？」
说完我被公主抱，到房间后我就被扑倒，然后……呜呜呜你们懂得……
（之后就是付费内容〜）
作者：「……你们有想过身为单身狗的我的感受吗？！」
（翻桌（╯‵□′）╯︵┴─┴）
作者：「好啦，你们可以看我最新写的
《标准女主的我，想毁了故事情节》呜呜呜呜支持一下嘛~~」
《标准女主的我，想毁了故事情节》
放学时
苏湳难过的拉著莉娜的衣角，莉娜无奈的摇了摇头，给了苏湳一个吻，苏湳害羞的捂著左脸低下了头，就转身快步进到宿舍
回到宿舍后，苏湳就顺移到回到苏宅，他走下地牢，冰冷的双眼直视著眼前的囚犯，囚犯被捆住的双手挣扎，手铐的旁边有著锋利的刀片，囚犯的挣扎，让苏湳的左脸被他的血给溅到，苏湳气愤的狠狠将在他脚底下的人给剁成肉泥，丢入狗窝，不断的擦拭自己的脸颊，左脸都被擦破了皮，他阴著脸转身瞬移到莉娜的房间
看著躺在床上睡得香甜的莉娜，他温柔的低下头亲吻她的额头， 他冰冷的双手轻轻抚摸著莉娜白皙的手，捧在手里蹭了蹭自己被玷污的左脸说
「请你永远不要离开我。」
31 学生会 
莉娜单愣地站在原地，不断思考到底哪一个环节出错了，为什么会发展成现在著个样子，不过冷静一想这样下去，不就也等于毁了原先的故事设定吗
正当莉娜看著手里的信发愁时，远处的苏湳已经阴著脸，显然她刚刚已经看见两人的互动，虽然他不晓得为什么大王子会在这里，还暧昧的给莉娜一封信，看见这样的场景，他胸口有一种无法用言语阐述的闷堵
莉娜感觉到了有人接近，慌乱的随便将信塞进自己的外套口袋，就转身察看，站在身后的苏湳也扬起笑容看著莉娜，不过两人的笑容背后却各自有不同的想法
回到教室后，莉娜被叫出了教室
看著眼前身材高大的人身上背著一个睡眼惺忪的男孩，不过他们都穿著和那天欺负人的女生同年级的蓝色校服，莉娜立刻会意两人是二年级的学长
「二位学长好。」
莉娜轻轻的对两位眼前的学长点点头，高大学长将头上较娇小的学长抱下来后，也对莉娜点点头，就说了三个字
「学生会。」
原来学生会那么快就集合各班班长吗？莉娜挺期待的，不过这两个学长的出场方式真的很奇怪，但莉娜还是跟著两位学长走过教学楼，到了一间温室花园，里面种满了各式各样的树木和花，果然这间学校真的很豪，自己以前虽然有研究室的栽培实验室，只不过是用冰柜，将花与其他植物进行分类，有的进行基因改造，有得和原物种分开来研究，所以几乎不会把植物暴露在阳光底下照射，需要时是透过LED灯罩射，让植物继续成长，而现在看见面前的植物都被暴露在阳光中曝晒，让莉娜感觉到惊奇
各种植物的芬香飘散在空气之中，身心都不自觉地放松了下来，很快的他们来到了矗立在植物园里的高楼，莉娜想装没看见都难，因为在宽阔的植物园里真的很显眼，虽然会有树木，却还是无法将这个将近60楼的建筑物给遮蔽住
莉娜与学长们进入电梯，很快就到了疑似是学生会室的地方，刚打开门，莉娜就看见他现在特别不想见到的人，正当她想离开时，有人叫住了她
「莉娜？你是莉娜吧？！」
莉娜无奈的转过身，跟里面的各位学长学姊，以及同年级生打招呼
「是的，我是莉娜．卡迪娜，请各位学长学姊和同学们多多指教。」
说完就毫不犹豫地找了一个空位坐下，当她坐下时，旁边的人拍了拍她的肩膀，正想跟她说什么时，突然会室被大力的踹开
32 二王子 
门被大力踹开，丽娜感觉到旁边的人欲言又止的样子，正想问他想说什么时，刚刚踹门的人，就走到莉娜前面说
「给我让开，臭婆娘。」
说完就推了莉娜一把，莉娜重心不稳的跌落座椅，碰！的一声，让莉娜最不想交流的人注意到，转过头，赶紧走过来询问莉娜怎么样，说完还不忘念一下，让莉娜摔在地板上的人
「莉娜，你没事吧？」
大王子担忧的看著莉娜，伸手要将莉娜扶起时，莉娜已经拍了拍自己的裙摆站了起来，然后说到
「没事的，谢谢您。」
说完就换一个位子坐下，莉娜看起来不想跟刚刚的人计较太多，不过作为主席，大王子最不喜欢别人做错事情不道歉了，尤其这个人还是自己的弟弟，没错刚刚踹们近来的是第二王子，跟莉娜同岁，是同届刚进来的新生
大王子阴著脸对著自己的弟弟说到
「耶尼尔，在校园里人人平等，你刚刚的行为很失礼，请你跟莉娜道歉！」
说完耶尼尔挑了挑眉说道
「怎么，看上人家了？呵，看上就娶回来呗，反正就是个妾，再说了你喜欢不代表父王喜欢，你可别忘了你的婚姻可是一件不错的外交手段。」
说完就起身，踢了踢刚刚自己坐的椅子，转身离开学生会，大王子扶著额头摇了摇头，对莉娜道歉道
「抱歉莉娜，我弟弟刚刚的语气很让人生气吧，我向你道歉，能否这次看在我的面子上，不跟我的弟弟计较呢？」
莉娜微笑说道
「说什么呢，二位都是本国的王子，能有什错呢，请您将您高贵的头抬起，您没有错，错的是我刚刚没有事先问清楚就坐下，反倒是我得跟殿下说抱歉，是我让场面如此尴尬的。」
说完就说了一句，「抱歉我刚想起还有事。」就先离开学生会了
离开学生会的莉娜，显然心情比刚刚进去学生会时的心情更好了，她抬头看了看头顶上玻璃被阳光照射下，闪亮在树上的光彩，正当他准备离开温室花园时，听见旁边有人的啜泣声，出于看不惯别人哭的善意，莉娜走向发出声音的地方
一个穿著白色衬衫，头发微微咖啡色的男子，这不就是刚刚从学生会里出去的耶尼尔吗？怎么会在这里，而且还在这边哭，莉娜停下前进的脚步，正在思考要不要继续向前走时，突然听见耶尼尔的自言自语
33 大雁 
丽娜听见耶尼尔自言自语地说道
「我也不是故意的嘛…为什么那么在意一个伯爵的女人，明明论身分是弟弟我比较重要…而且我…我作为第二王子，应该最受欢迎的人是我跟哥哥嘛…可是、可树…呜呜呜…为什么那果女伦比我还受欢迎，受关注…」
硕大的眼泪不断的从他的眼眶中流出，像一只小狗被抛弃的表情，却让莉娜杨起落有似无的笑容，留下一颗糖和一块手帕就离开了植物园
「原来啊，原来啊，是个兄控…可惜了，不过却是个可以利用的地方。」
莉娜眼底闪过一丝狡诘，就回去教室自习了
在魔法学院学习就是有趣，莉娜把玩著手中的魔法棒，边看了一眼书然后念了一段咒语，一旁的青蛙霎时变成一只梅花鹿，在教室奔跑著，正当它快撞到人时又被变成一只鸽子，看了莉娜对魔法的熟练度，烈卡（班主任)点了点头后，在板子上写下A++的好成绩，一旁的苏湳也不势落，得了A+的好成绩，苏湳故意保留了一点实力，毕竟它本来已经跳级结束了初阶学院的课程，在大学院学高阶魔法了，要不是为了莉娜他才不会再回来这里，跟一群笨手笨脚的人学习
烈卡吹了一声哨子，一群蝴蝶顿时化为一只只展翅飞扬的大雁鸟，他们的身头大约有180，跟一个成年男子差不多高，正当全班人都在惊叹此景时，烈卡已经坐上大雁，对他们说
「你们今天的最后一节课就是坐上大雁，并在路途中找到我隐藏的蔬果，假如没有找到你的成绩将会从B计算，假如连飞都没飞过来，将从C计算，最低成绩为C-如果你们想被我当科目的话，尽管拿C-！我在终点等你们！！」
说完就转身飞远，留下一脸懵逼得学生们
没错在这个魔法世界里也有当科目这种事情，真的是…好兴奋啊！！！莉娜的小表情，都被苏湳看在眼里，他眼底的柔情怕是连他自己都不晓得的深
34 莉娜失踪 
莉娜看著眼前的同学们，有的被大雁追著跑，有的被大雁啄脑袋，有的爬上大雁的身上，却被无情的甩下，唯有身旁的苏湳，已经稳坐在大雁身上，在旁等待著莉娜坐上去一起出发，莉娜鼓足了勇气，找上了一只看起来似乎脾气挺好的大雁，准备坐上去时，他双腿一蹬
他飞起，越过莉娜，又停下来，然而莉娜是那种好胜心极强的女强人，顿时就燃起熊熊火焰，跟著大雁你追我跑，过了十分钟，还在追，二十分钟还在追，三十分钟，莉娜还紧追不舍，大雁已经有点喘了，又过了十分钟，大雁终于受不了倒下喘气，莉娜趁机立马坐上去，然后给大雁点上恢复药水
在一旁看全程的苏湳，却宠溺的摸了摸莉娜的头，并且拿出莉娜最近最喜欢的水果软糖，看著莉娜吃的满足，眼底尽是温柔
莉娜看著跟自己并排飞的苏湳，微微嘟起嘴巴呢喃说
「你为什么那么好？」
「蛤？你说什么？」
因为风声关系，苏湳听得不是很清楚，提高嗓门问
「没、没事…」
莉娜微微绯红的脸蛋，转头到侧边喊了一声，就摸了摸刚从树上摘下的叶子
苏湳耸耸肩不在意的继续寻找水果篮，反倒是刚刚莉娜转头过去时，发现河道旁的树木有点古怪，就拍了拍大雁，飞向树林，果然找到了水果篮不过样子有点奇特，但就当她碰到水果篮时，周边的树木像是变了一个样一般，将莉娜丢进深渊之中，而此时一直在莉娜一旁的苏湳马上发现不对劲，身手却无法将莉娜拉回来，隐忍著自己的脾气打电话问烈卡
「唯~我是烈卡喔~」
苏湳咬著牙，问到
「你水果篮上有传送魔法吗？」
对面的人疑惑了一下回答道
「嗯…没有呢…毕竟你们是初阶，不会一开始就那么难啦!」
苏湳听完，就脸色就变得阴沉难看，对电话那边说
「我已经完成，苏湳和莉娜，我刚刚发现莉娜被奇怪阵法带出考区，我想你做为导师还是得知道一下的，还有我去找莉娜，我跟莉娜早就已经完成任务了，但是莉娜并没发现，先跟你说一下。」
烈卡也一改他刚刚轻浮的心情，立刻联络学务部，调派人员协助找寻
35 加更~跆拳道好还是空手道好 
莉娜看著眼前陌生的环境，摸了摸刚刚摔下来撞到的头，环顾四周，她似乎掉进一个黑洞里啊
莉娜站起身拍了拍自己的被尘土弄脏的裙子，然后用了最近在课堂上学习到的魔法
｢给予光明，赐与小辈照亮与慈悲，我等必会加倍奉还。」
莉娜毫不羞耻的念完咒语，可以说是心很强大啊，而且还私毫不觉得自己似乎有点中二，这难道就是入乡随俗的魔力吗！！
在念完咒语后，莉娜的魔法棒上，就镶上了一个灯，有了这盏灯，莉娜就放心了，幸好这个鬼地方还能使用魔法，要是等等不能使用才叫危险，毕竟自己来到这个世界除了知识跟魔法，还有一点才艺外，就没有学习其他的什么格斗技巧了，看来最近社团在问要参加甚么，还是参加什么跆拳道社或是空手道比较好吧
莉娜边寻找水源边想，就在她想要参加哪个好时，突然一只庞然大物，冲像莉娜，莉娜往左边侧了一侧，刚刚的生物就直直冲向了墙壁，撞出了一个窟窿，莉娜看了一下刚刚的生物，啊。。这不是大雁吗，怎么出现在这？
回顾了一下，喔~一起被传送过来了啊，莉娜上前戳了戳在地板撞晕的大雁，仔细一想，这个体型有点大，就把它变小只了一点
没过多久，莉娜揹著受伤的大雁，猎捕了一只兔子，莉娜原本想如果大雁没醒来这只刚好后她当晚餐解决一下，奈何感觉到身上的小家伙醒了，还在那边扭来扭去，想要挣脱莉娜给它绑在后背的绳子
丽娜叹了一口气，只好继续捕食，好在一只羊突然出向莉娜，莉娜出于防卫，给了羊一记手刀，羊顿时口苦白沫，吓得在莉娜身上原本在闹脾气的大雁，立刻乖巧地趴在莉娜的背上不敢造肆
莉娜却以为大雁只是闹累了，找到溪流用了变形魔法把泥土，变成碗跟锅子还有一些瓢盆装了一些水后，把这些东西丢入空间，就在溪流处理动物尸体
大雁看了全程，嘴里的胃酸都要吐出来，不过它怕等一下吐了，这个女魔头倒是开心今晚又多了一道菜，它忍著身体的不适，闭眼，决定眼不见为净
36 加更~ 小正太？
处理完尸体后，莉娜把刚刚随身带的瑞士刀收进口袋，顺便把其他找到的菜跟果子一起丢进空间袋里，就转身回去刚刚掉下来的洞穴
柴火熊熊燃烧著，大雁却在一旁瑟瑟发抖，因为丽娜正拿著她刚刚用石头变得斧头砍肉，肉沫还时不时不小心喷向大雁，大雁原本白色柔顺的羽毛，在此时却已经毫无光泽且还沾上一些碎肉
当莉娜终于准备好要料理时，一旁的大雁已经受不了昏过去了，罪魁祸首还以为大雁太累补眠呢，给大雁盖上刚刚找到的荷叶给它盖上，然后就继续准备晚餐了
莉娜也不知道哪里找来了大蒜跟葱、 姜、 辣椒，反正管她怎么找到的，她自己也不知道(可能是主角光环吧)
莉娜将大蒜切沫，辣椒切段，姜切片，把刚刚处理好的羊肉用刚刚找到的辛香料加大蒜和辣椒以及姜一起下去爆炒，也不知道是不是从学校厨房顺走的米酒有加了溢点下去去腥
香气四溢，大雁也不知道是被饿醒还是香醒，反正它就是醒了，它看著眼前三菜一汤的景象惊讶了，不得不说莉娜带出去，绝对不会饿死，而且还格斗技能满满
莉娜看著眼前口水直流的大雁，不知道在思考甚么，不过还是把大雁变成了一个男孩，大雁看著自己和丽娜差不多的样子，不过好像比莉娜小了一点，不过却还是满意的，它疑惑的看著莉娜，似乎在说你干嘛把我变成这样啊？
莉娜回答说
｢你觉得你的大雁形象可以用翅膀夹菜吗？我可没有办法喂你喔，我怕喂了，某人知道会忌妒的。」
莉娜似乎想起谁，但大雁根本不在意，它细想莉娜说的也没错，它学著莉娜拿筷子，但却一直失败，最后莉娜只好变出汤匙给大雁吃饭
过了三天了，莉娜跟大雁都发现这个地方似乎是一个循环圈，绕道了一个地方，就会绕回刚刚走过的地方，莉娜决定下去湖里看一看，毕竟陆上看过了，可水底可还没看过，搞不好就能发现甚么也说不定
当她跟大雁说时，大雁却非常反对，连毛都颤起来了
(怕大雁不习惯，早上会把大雁变回原样，晚上才变成小男孩)
37 魔法师 
看著眼前炸毛的大雁，莉娜抬头说
「大雁…我知道你舍不得这里，但你得知道你的家人和我的家人，可能现在都很著急，我们如果不试试又怎么知道能不能成功呢？」
眼前的大雁，黑色的眼珠里起了一团雾，视线变得模糊，泪水不断地从他的眼睛中流出，他蹭了蹭莉娜的脸，眼神透露出了一丝坚定
「莉娜，这段时间里，谢谢你得陪伴，我是时候得做出决定了…」
说完他就变成了一个银发少年，蓝色的斗篷下，高挑的身材，手里拿著权杖，一个镶著红宝石的权杖，莉娜再神经大条也发觉到了不对劲
「你！你是…！？」
「你很惊讶吗？不过我的确好久没有变回来了…」
莉娜语无伦次的指著眼前换一个样貌的大雁，结巴说道
「你 你 你 你 你到底是谁？」
只见眼前的男人叹了一口气说
「巴纳斯国的魔法行政长，克洛．法崎斯。」
巴纳斯？！？！那不就是大哥所在的那个国家吗！！
「那你怎么成刚刚那副模样？？」
眼前自称自己是邻国魔法师的男人，莉娜突然会想起自己前几天，对他的像小孩一般的种种回忆，脸顿时通红到想钻洞把自己给埋进去啊啊啊
「嘛…就是不小心把药水给打翻了，来不及解除魔咒，照理来说应该可以变回原样的但…嘛种种原因吧，然后又刚好厨子从厨房过来说今天的大雁跑掉了，提到关键字，魔法药水就会启动，我就变成刚刚那副德性，被抓走丢在大雁群里，然后又被收购拿去当你们老师的工具，说到底就是巧合吧…」
他堂堂一届法师才不会说，因为自己的魔法力刚好实验时全用光，然后又没有魔法石，都被自己拿去送人这件事情讲出来呢…说出来眼前这个臭小孩怕是会嘲笑他吧…毕竟就是一个一岁的婴儿都知道人类身体得保持百分之一的魔法力，不然如果突然出现紧急情况就会发生像他差不多的事情
啊！啊！啊！啊！想就觉得自己好蠢啊！！！！！！
38 暴怒 
「那魔法师先生，你应该可以帮我们脱离这个鬼地方吧！」
莉娜带著谄媚的笑容，搓搓小手看著眼前的克洛
只见克洛悠哉的坐在石头上，喝这莉娜刚泡好的红茶说道
「没法。」
莉娜原本想端上的曲奇饼干停滞在，洛克面前20公分，莉娜僵直的停下递给洛克的行为，带著阴森的笑容，放下曲奇抬头再次看著眼前的洛克说
「似乎风很大呢，有点听不清谁在说话…啊啊谁在说话呢？真神奇呢！！！」
说完莉娜就直接一拳打在石桌上，石桌被打的地方，立刻砰的一声，形成一条裂缝，洛克被莉娜拉起领子，洛克无奈的说
「大小姐！我真的不知道，要是我知道我为什么还在这里呢？」
说完就被莉娜狠狠的揍了一拳，然后就感觉到莉娜松开拉住他的手，转过头就看见，莉娜瘫坐在地上，脸上已经满是泪痕，无助地大哭了起来，看著眼前莉娜这样，洛克慌了手脚，他拿出手帕给莉娜擦起脸，然后又给莉娜一个拥抱并安抚她
莉娜啜泣的说道
「那你干嘛变回来嘛！！！如果没有能力，就别做出令人误会的举动啊！！你、你知道我看见你感觉很厉害的样子，我、我竟然开始期待，奇带我们可以离开这个鬼地方，可以和他见面，可以回到学校，呜呜呜呜呜我、我、我明明那么期待…」
此时看著眼前的莉娜，洛克才想起，对啊眼前的女孩，还只不过才15岁而已，她还只是一个还不到成年的小女孩，做为一个已经18的男子，竟然在这期间还受到这个女孩的照顾，现在明明这个女孩那么期待可以离开这里，而作为魔法师的他，竟然如此没用，如此窝囊，正当他想要对女孩说道歉时
莉娜站起身，对洛克鞠了一个躬，带著泪痕，对他道歉
「对不起，我刚刚情绪太激动了，明明就不是你的错，我却把所有错都撒在你身上，我…真的对不起你！！！」
说完就转身离开，洛克抓住莉娜的手说
「你要去哪里？」
莉娜擦拭通红的眼睛，然后无奈的说道
「找晚餐材料。」
洛克对她说，我们一起去吧…
而在另一边
苏湳已经三天未曾入眠，他布满血丝的双眼，不断的在地图中寻找，就在此时，房门被敲了三声，他捏著鼻梁喊了一声
「请进。」
进来的是他的父亲，特雷根公爵，他走过来将地图拿走，激怒了苏湳，苏湳吼道
「你在干嘛！？」
特雷根冷冷的看著苏湳说
「你以为这样，就能找到她吗？」
苏湳拉住特雷根公爵的衣领吼道
「你以为你能做什么？如果不快点找到，你能确保，莉娜平安无事吗！！」
特雷根拨开苏湳的手，冰冷的说道
「那你呢？你以为动用暗卫就能够找到吗？」
他嘲讽的看著苏湳说道
「现在的你真的太令我失望了。」
说完就转身离开苏湳的房间，回到自己的北宫
苏湳看著男人远去，愤怒地将桌上的东西全部拨到地上，大声怒吼，然后被身后的管家，给了苏湳一技手刀，苏湳昏了过去
「老爷…担心就直说就好，何必用这种手段激怒他呢？」
「因为他是我的儿子，所以我才不希望他走上我的后路，我希望他远离那个莉娜，毕竟她是那个女人生的孩子，我希望他可以放下。」
「诶…您明知道，爱情来了谁都挡不住，您明明是最清楚的…」
「赛巴斯，你大聒噪了。」
「是…」
39 解救 
苏湳睁开双眼，就像刚炸裂一般疼痛，他拉开床头柜的第一格，倒了两颗白色药丸，放进嘴嘴里吞咽下去，一旁的管家正恭敬的对苏湳行了一个礼后，将蓝色袍子递给苏湳
苏湳披上蓝色袍子，红色翡翠项链从衣服里掉出了外面，上面同样刻著古代文字，不过还有一条金色的几个小字在上面，苏湳吻了吻玉珮就放回衣服里
一旁的管家心情却异常的沉重
「昨天的资料都齐全了吧。」
苏湳转了转手腕，戴上了一个黑色的手表，问道
「基本上都已经搞定了，还有我们还查到似乎这次的测验，会造成这次莉娜小姐传送的原因似乎不简单。」
苏湳脸色阴沉，却淡定的说道
「没事不急，先确保莉娜没事才是重点。」
苏湳沉思了一会像是想到什么说道
「先别告诉卡迪娜家族，先找到再放消息。」
「是。」
苏湳拿到整理到的座标，进行传送魔法与地点结合，他念起咒语，划破了自己的拇指，然后在传授纸上破解结界，进行传送
苏湳拇指的血还未凝固，腥味引诱森林里的野兽们的注意，在不远处的莉娜也感觉到了动物们的躁动不安，她放下篮子，提起裙子，爬到树上一探究竟，不远处𫗦之方向的苏湳立刻印入莉娜的眼帘，她原本昨天哭肿的眼睛，现在又再次泛泪，她直接往下跳下去，苏湳感觉到有东西掉下来原本准备攻击，却感受到玉珮的指引，他向前走，果然看见莉娜从树上掉下来，还扑向苏湳，苏湳稳住了身子，接住了莉娜
莉娜的杏眼不断的流出眼泪，苏湳也紧紧将莉娜抱在怀里，不断地说太好了
「所以说，这是谁？」
苏湳挑了挑眉，问著怀里的莉娜，莉娜原本摊在苏湳怀里把玩著苏湳手指的动作僵了僵，然后说道
「恩…同伴吧…大概算…名义上也算…」
苏湳瞪著跪在地板然后视线一直不敢看苏湳的洛克
「我我只是一只大雁而已。」
洛克才不敢说自己是魔法师，不然等等被这个目光凶狠的家伙烤来吃怎办，他也慌啊，呜呜呜呜妈妈这个人的眼神会杀人呜呜呜呜
40 高领之花 
苏湳冰冷的目光审视著洛克，洛克都快哭了
洛克表示上次看见你，你不是这样的呜呜呜呜呜
「好啦，你不要欺负洛克了。」
莉娜仰头搓了搓苏湳的俊脸，然后一脸交给我的表情，看向洛克，洛克感激的目光看著莉娜，才看一眼又被瞪了
洛克表示我太难了呜呜呜呜呜
后来经过苏湳用他的盛世美颜诱惑莉娜把实情说出来，才终于告一段落，诶不对，洛克可害怕了，莉娜才说完，苏湳的冷眼攻击更平凡了呜呜呜呜，可怜的他只能缩在角落，在地板画圈圈诅咒苏湳老年秃顶，后半辈子变只猪
莉娜好奇的问苏湳究竟是用甚么方法找到他两的，苏湳说学校有盘查，大概他不来，明天学校业会派人来找莉娜，苏湳松了一口气说，幸好你没事，低头把脸埋进莉娜的秀发中
回学校后
莉娜收到了多慰问礼，而且还顺利进去跆拳道跟柔道社，还将瞧不起她人一并击倒，崇拜的粉丝们更加崇拜莉娜了，甚至还给莉娜取了一个高领之花的称号
似乎一切都恢复了跟前一样的生活，不过莉娜却总感觉到有人的视线不断专注在自己身上
莉娜故意有一天摆脱苏湳和一些小粉丝，一个人行动时，终于发现了有人在草丛移动的感觉，上前一看却又没有看见，而这时大王子来了，他开心朝莉娜挥手，并走道莉娜面前，递上了一个紫色包装盒，莉娜疑惑的看向王子
「这原本就是打算送给你的，但奈何你的小粉丝总是会把我的礼物退回，啊可能是因为匿名送的关系吧，下次直接用身分好像比较容易过去。」
「咦？！请千万不要这么做，这样可能会让其他人产生误解，请不要这样做，如果有东西的话请私底下来找我，谢谢你。」
「啊这样啊，的确毕竟莉娜是个名人了嘛!」
「不是的论名气，还是王子你的名气高啊，而且学姊还为你写血书示爱，这种爱我的粉丝才不会那么做呢，所以请学长还是跟我保持距离吧！」
说完就离开了现场，不过两人不知道就在他两聊得正起劲时，有一声快门声发出了
41骑士团 
「今天我们来上咒语的说法运用，简单来说语句的结构不同，建构在术式上的魔法也会相对改变，例如：赐与万物之圣灵，请赐与我力量，让我斩除一切罪恶，那么我们换句话来诠释这句话呢？说，赐万物圣灵，力量加予我无限能力？简单来说一样可以得到力量，甚至力量更加强大，你们想过吗？其实我们如果换一个角度思考和换一种思维方式，可以将自己的攻击力提升并且还没有冒犯到圣灵，不是一个一箭双雕的举动吗?所以我们…」
下课后莉娜无比佩服的对著苏湳说
「哇我们老班也太厉害了吧！果然轻浮的男人认真起来就是不一样！！！」
语才刚落下，头就感到重重一击，莉娜扶起疼痛的脑袋瓜，转身喊道
「很痛欸！！！」
只见烈卡无奈地摆手说到
「谁较有人在人家背后说坏话的，活该，好啦赶快准备去其他教室了，下一堂不是魔药学吗？怎么还坐在这里？」
莉娜一看时间，挖靠！！！已经离上课只剩三分钟，莉娜气鼓鼓的看著眼前聊得正嗨的四个人，苏湳、卡迪娜、特兰斯、皮斯涅，后三个人是利娜新认识的朋友，也可以说是上次丽娜被困在秘境时，他们三个是学校骑士团的成员
骑士团：
卡斯拉夫学院是著名的魔法学校，但他们也已骑士团闻名，在国际上享有一定的待遇，在学院毕业后能够直接被皇家聘用，是人人向往的团体，，同时得成为骑士团也必须参加考试和体能测试，在考试合格后也得经过一连串的培训出来也只是骑士而已，想成为骑士长还得在学院读到专职部的学位才可以，是平民晋升贵族的路径之一，也是人们最有看头的一项职业。
卡迪娜说到
「齁，最好都怪我们，我明明刚刚都已经跟你说了，你自己没在听，而且皮斯涅 ！！！你最好把你的精灵给我顾好喔！！！你看她又蹭过来了，不要不要用你的爪子碰大腿啊！！！」
卡迪娜不断甩著她的细长腿上挂著的小狗，最后一直甩不掉，直接用魔法变出火球丢那只狗，狗狗像是死都要扒在卡迪娜腿上，最后还是皮斯涅狠狠瞪了自己的精灵她才消失
卡迪娜松了一口气挽著莉娜说
「哼，我看你就是重了苏湳的毒，不然怎么一天到晚都在看他，我看你迟早会吃亏，我跟你说。」
「好了好了别再搂著莉娜了，你是没看见某人都已经冒烟了吗？小心等等苏湳拉你去切磋我跟你说。」
卡迪娜被一个手上有著厚茧的男人抱了过去，卡迪娜气的在他空气中拳打脚踢喊道
「我会自己走！！！！放我下来啦！！！」
特兰斯才轻轻的将人放下来，就看见卡迪娜气噗噗的不想理他，往前大步跟上莉娜，特兰斯无奈地笑了笑
42 皮斯涅的心思 
抵达教室后，老师要求分组做出迷幻药，卡迪娜摊在桌上翻了几页课本，就决定趴在桌上睡觉
莉那无奈地摇了摇头正打算给卡迪娜批个外套时，苏湳制止的她，然后她眼神暗示了一下，莉那台头发现皮斯涅已经给卡迪娜披上了外套，一旁的特兰斯啧啧说道
「你这种默默付出的个性要到什么时候啊？而且你明明就对她有感情，连你的灵宠都开始对她示好了，我跟你说卡迪娜这种个性，你一直不讲她大概一辈子都不会发觉。」
特兰斯无奈地摇了摇头说道
「青梅，知道，机会。」
（翻译：我们是青梅竹马，我知道她大神经大条，但我没有机会说啊…）
特兰斯郁闷的挠了挠头说
「我看你这个话短的毛病也得改改，你这样卡迪娜怎么会答应啊，啊啊~好著急啊啊啊啊，机会我跟莉娜他们会找机会给你的啦！」
莉娜也点点头说道
「对呀对呀，我会跟卡迪娜说，我跟苏湳有事情，然后让你俩单独一起的时间啦，加油你可以的！！」
说完莉娜就被一旁的苏湳拉过，苏湳吃味的说道
「我都没听过你对我说过加油，哼！」
丽娜无奈地哄著苏湳，正当他们正热闹时，卡迪娜睁开眼睛，然后沙哑地说道
「药水做完了？」
莉娜点了点头，卡迪娜安心后，再次趴下睡著了，不的不说这家伙学习不行，睡觉第一名，三秒就入眠，大概跟大雄同等级吧，不过人家体能上面就比大雄好太多了
由于这是今天最后一堂课，苏湳和他们提议说，干脆就不要叫这家伙起床算了，然后让她跟皮斯涅一起放学，这提议马上就被全票同意了
黄昏，夕阳落下，金灿的阳光逐渐变深
卡迪娜揉了柔惺忪的双眼，看见旁边的人正在翻书，卡迪娜环顾四周对皮斯涅说道
「人怎么都走光了，你不叫我，然后跟我留到现在干嘛？」
皮斯涅阖上书，认真的看向她，然后说道
「我喜欢你。」
卡迪娜正弯腰收拾书包的动作停顿了下来，然后大脑当机的说了一句
「蛤？」
只见皮斯涅激动地起身，准备离开教室，就被卡迪娜拉住说
「跑啥？？？我都还没回答你，你就跑，从小就这样的个性…唉…你就不能等我说句话吗？至少现在给我坐好等我收书包。」
说完就快速把东西往书包硬塞进去后，就将书包甩到肩上扛著，然后对皮斯涅说
「楞著干嘛？走了！」
43 温柔 
莉娜拿著电话，对著另一头担忧地说
「苏湳，你说他俩能成功在一起吗？啊啊！！好担心啊！」
莉娜抱著枕头在床上滚来滚去的哀号著
苏湳噗嗤的笑著莉娜，被莉娜骂了几声后，认真的回答
「嗯…我觉得不一定，可以说是有点微妙…」
「蛤？什么意思？讲清楚一点！」
「诶~你仔细想一下，照卡迪娜这种想说什么就说什么的性格，如果从以前就对皮斯涅有想法的话，怎么可能不表达出来？更何况他们是青梅竹马就更有时间表达自己的心意了。」
「但假如，卡迪娜其实很少女心呢？其实他喜欢皮斯涅但是不敢表达出来呢！！！而且就像是他们是青梅竹马，所以如果表达如果对方拒绝大概会尴尬吧！」
「好吧，如果就像你讲的这样好了，如果皮斯涅今天不说你觉得卡迪娜会说出口这段喜欢吗？其实很明显的卡迪娜其实喜欢的不是皮斯涅，你没看出来吗？」
「你的意思是！? 不会吧！！！」
莉娜吃惊的大叫，另一头的苏湳无奈地将手机远离自己的耳朵，然后叹气的说
「但这些说什么都只是我们的猜测，也不确定是事情是否是我们猜想的那样。」
「也是，随意乱猜别人的想法跟喜欢的人的确不太礼貌。」
另一头
「卡迪娜你的想法是什么？」
皮斯涅原本跟在卡迪娜身后的步伐缓慢的停了下来，地著头颤抖地说道
这大概是他今天讲话最多字的一天
卡迪娜知道的，但是她更知道自己并不是喜欢他的心意
她无奈的表情透露了所有意思
皮斯涅原先累积的所有信心全部在这一刻，看见卡迪娜脸上表情的这一刻化回虚无，也让他内心的痛苦不断的加叠著，痛楚与酸楚不断地蔓延，几年的心意都被狠狠的撕裂著，内心的负面情绪也渐渐浮起
他离开了
带著无法被回应的感情，以及自己对自己的唾弃回到了寝室，刚回到寝室躺在床上，泪水不停的夺眶而出，而就在这时门被敲响了，他还来不及起身整理自己的狼狈，就被进来的特兰斯看见了
特兰斯纲想讲的话从嘴边咽了回去，他轻轻的关上了房门，走到皮斯涅的床边，蹲在他的旁边，温柔的问到
「你怎么了？嗯？」
带有厚茧的手，轻柔的拭去皮斯涅脸上的眼泪，然后温柔的抱住拍著他的后背说
「别哭了，小帅哥都要变成小花猫了，乖别哭了。」
44 亲吻副作用 
皮斯涅原本隐忍的泪水，再也无法忍住，不断地从湿润的眼眶中流出，声音也无法压抑，在特兰斯的怀抱中痛哭，特兰斯安抚的顺著皮斯涅的背，过了一段时间皮斯涅终于冷静下来
特兰斯蹲麻的脚，终于忍不住，才刚站起身来，就感觉到裤管有点重量，低头看见皮斯涅慌张地抓住特兰斯的裤管，哽咽的对特兰斯问到
「你、你哪？呜呜呜你、你不准…」
(翻译：你要去哪里？哪都不准去！)
「好好好，不去不去，哪都不去，我给你到水而已，你都哭到声音都哑了。」
特兰斯说完摸了摸皮斯涅的头，站起身，果真只是去到了一杯水，又回到了皮斯涅的旁边坐下
皮斯涅的头靠在特兰斯的肩上哽咽的问道
「我、我烂？」
(翻译：我有那么烂吗？)
特兰斯温柔的对皮斯涅说
「没有喔，你是我见过最勇敢最温柔，并且具备聪慧的一个人，你还记的吗？莉娜出意外的那一次，是你和学校申请出动巡人的喔，所以这样温柔的人，怎么可能烂呢？」
皮斯涅难过地抱著膝盖说
「为什么不选我？」
特兰斯正想回答就发现一旁的皮斯涅已经哭累了，睡著在他的肩上
特兰斯仰头扶头叹息道
「如果答应我才困扰啊，笨蛋。」
呢喃完，将皮斯涅的头扶起，抱回他的床上后，轻轻在他额上落下一吻，不被世人认同的情感，让他原本想吻唇的内心，害怕被皮斯涅讨厌，改落在了额头
这份情愫从以前他们刚认识时，就在他内心烙下了一棵禁忌的幼苗，随著他们的成长，内心想占有的心思就越来越无法控制，他知道皮斯涅喜欢的从来就是卡迪那，所以他将自己的情感藏在内心深处，就在刚刚皮斯涅哭的时候，他内心的欲望蜂拥而至，想占有他，想让他只为自己哭泣，可惜这份不被世人认同的情感，他何时能够展露呢，或亦是只能藏匿在心底呢
特兰斯不知道的是，他刚刚亲吻下去的人，在他轻轻抱起时，已经清醒，转过身满脸通红的他，内心混乱成一团，内心有一种感觉，酸酸的闷闷的暖暖的，难道就是亲吻的副作用吗？
45 誓约 
莉娜看著欢呼声和尖叫声，此起彼落的战斗场上，感觉自己都要晕过去了，她拉著骑士团经过的训练生问
「那个不好意思，请问你知道究竟发生什么吗？」
「啊？其实是这个样子的…」
一个小时前
卡迪那刚训练完，去道训练场洗澡时，看见还在练剑的特兰斯嘲讽的说
「怎么？又去安慰皮斯涅这个小草包了？」
特兰斯顿了顿自己挥剑的身躯， 放下剑，脸上毫无表情的转向卡迪那说道
「真的不了解你这种糟糕的女人怎么会被皮斯涅喜欢，卡迪那你只让我感到恶心。」
卡迪娜低下头心想，啊…原来这个人是这样看我的，心中的痛楚不断地蔓延，手不断地收紧
「你在怎么恶心，你还是得跟我做搭档，别忘记了，主人最近又给我们任务了。」
特兰斯冷笑的说道
「就是因为跟你这种人做这种恶心事，才让我感到厌恶！！」
卡迪娜难掩内心的难过，面上悲伤地看著特兰斯吼道
「我到底哪一点比不上皮斯涅了我剑术比他强，就连我爱你的心也比他强烈！！」
特兰斯嘲讽的看著她说
「打从我们一起接下这份任务时，你我就不配皮斯涅的纯洁。」
卡迪娜无法理解，她痛苦的抱住特兰斯
「这样我们不才是最适合的一对吗？」
特兰斯挣脱开卡迪娜纤细的手臂无情地说道
「我配不上，你更配不上，对不起我不喜欢你，我不法接受除了他以外的任何人。」
卡迪娜悲愤拔开在剑鞘里的剑，指著特兰斯悲伤的为微微一笑说道
「既然你我固执己见，那么我们就堂堂正正地来战一局！」
特兰斯思考片刻后答应约战，不过在战前说了一句
「如果我赢，请你不要再喜欢我，也请你不要再扰乱皮斯涅的心，请你让他好好清净。」
「我答应你，但如我赢了，请你当我一个月的男友。」
说完，不知道是因为自己的堵约太过自欺欺人，还是内心和皮斯涅进行攀比造就出的酸楚，在说完后更显强烈，最终，终于忍不住，泪水从眼眶中流出，卡迪那只是随意地用大拇指一擦，坚定的跨出发起誓约的女神像面前，和特兰斯一同发起誓约。
46 战斗 
莉娜听完后脑袋还是很难理解，特兰斯和卡迪娜之间的话，到底是甚么意思，里面得主人和任务又是什么，正当她还在发楞的同时，他们俩人战斗开始
响亮的号角声，扰乱莉娜想继续探究的思绪，战斗开始了，无法想像平常还不错的两人，现在却对对方大打出手，内心说没震惊是不可能的，毕竟相处下来大概也认识五个月了，但自己却好像还没走进原著中的剧情，而且特雷娜（猫的名字大家还记的吗？）好像也没有什么警示告诉我剧情走向诶…都已经五个月了，也该有所进度了吧，但…却都没有什么提醒…
丽娜正在思考时，却没留意到场上的人已经沸腾了，互相为自己支持的骑士加油打气，而在场上的两人互相两眼血丝却毫不互相礼让，一个招式比一个招式还狠辣
卡迪娜先是在特莱斯的脚下施冰魔法，让对方的脚无法动弹，然后正面给特莱斯一剑，却被特兰斯乐身体的力量挡住，力量冲击让脚底下的冰给弄碎，特兰斯嘴里喃喃自语，突然格斗场的地板长出藤蔓，将卡迪娜的腰给捆住，卡迪娜也不是省油的灯，将火魔法施展在腰间，火势太过旺盛使得衣服都被烧焦，露出卡迪娜纤细的蛮腰
观众们看见此美景，更加卖力地为卡迪娜加油，但场上的两人已经战的两眼发红，互相都感觉到了对方的杀气，然后两人就互相跳开，警惕的对方，卡迪娜在对方脚底下扔出了一张定身符，让特兰斯被定在原地不得动弹
就在大家都认为特兰斯会就这么输掉时，人群中一道清晰的吼叫声引起所由人的瞩目
「特兰斯加油！！！！！别输掉了！！」
原来是皮斯涅醒来起床，听说两人进行战斗，就连忙赶来格斗场，连睡衣都没来的急换，就赶紧奔来找特兰斯
自己心动的对象，为你加油打气，做为一个男人怎么能够在这里输掉呢?
特兰斯突然像是喝了蛮牛一般两眼发狠，用风魔法辅助剑，让剑的速度加快，剑指在卡迪娜的眼前，胜负已经一目了然了
裁判也在此时哔----的一声结束了这场战斗，也在此时卡迪娜紧绷的情绪终于溃堤，在格斗场上瘫软在地上痛哭，卡提娜的小队员连忙将队长带下去
特兰斯复杂的看向被带走的卡迪娜，转身离开了格斗场，回到了休息室
47 意料之外的人 
卡迪娜被带回休息室，被泪水刺激到红肿的眼睛，在卡迪娜的小脸上更加明显，就像兔子般令人怜惜
她睁开肿胀的眼睛，看著天花板上挂著的吊灯，嘴角因为不甘心而咬出的牙印慢慢泛出血丝，内心的伤痛也随著嘴唇的疼痛越来越剧烈，她无声地哭泣，被卡迪娜小队里一直都很欣赏卡迪娜的后辈看在眼里，他们从没见过如此狼狈的卡迪娜，却也无法为小队长做出什么，他们只能默默守候
莉娜从格斗结束后，就连忙从格斗场赶来，想敲休息室的门，却又因为听见里头的人啜泣的声音而停住，最终还是将安慰的补品摆在门外，就安静地走了，由时候给予别人适当的自我空间也是一种安慰
这个夜里，几家欢乐几家愁
隔天
假日结束了，大家也开始又迎来了新的一个礼拜，莉娜担忧的看向门口，内心担忧自己好友的心总悬在空中，而当她在意的人物来的时候，却没想到卡迪娜跟往常一样，哼著歌将书包甩在肩上，就这么走进教室
莉娜却没有忽略卡迪娜眼睛还是有点红肿的事实，但也没有说穿她，和平常一样讨论在网路上很有名的明星以及电视剧
没错在这个世界里还是有明星这种生物，以及演艺圈和电子产品，不过电子产品是用魔力等元素做出来的产品，但功能性跟外面是一样的
正当莉娜还想跟卡迪娜聊时，班导进来了，还带了一个男孩子
一个很可爱的男孩子，不过却让莉娜跟苏湳差点跳起来，而这个男孩就是邻国巴纳斯国的魔法行政长，克洛．法崎斯，莉娜满脑子只剩下大大的两个字，我去！！
而台上的少年虽然有注意到苏湳的发狠的眼光，却还是佯装淡定的做自我介绍，也在这一同时，莉娜感觉到头疼，框啷！一声，莉娜倒在地面，全班都被吓到了，班导赶紧稳定大家情绪，抱起莉娜赶去医护室
思绪跟现实世界脱轨的莉娜，脑海想起，原著中的所有故事情节，看来是所有脚色都到齐了，所以记忆才全部都回归，在原本的世界里莉娜就是妥妥的白莲花，她装作弱不经风，却在暗地里毁坏别人感情，以及陷害许多女配，使得许多女配被他们的未婚夫讨厌，然后让许多的未婚夫喜欢上了自己
用这种上不了台面的手段迫害了许多对情侣，但似乎是女主光环导致所有人都没发现她的邪恶，儿女配们也因为女主有二王子的宠爱而恃宠而骄，总在宴会上刁难女配们，导致许多人都身败名裂，而攻略对向有二王子、魔法师克洛 、班导、和隐藏大BOSS，但不知道是系统错误或是怎么样，大BOSS是谁一直都没人知道，就连开发与人也忘记了…
48 第一次任务 
莉娜悲惨的想，我特么怎么没有被安排重生到其他的故事里啊嗄？气死人了都，这个故事的女主设定太过令人作呕了，怎么就整出了这玩意呢？啊？人气有能力，智商能力在线女主不香吗？现在告诉我还有隐藏BOOS还不如杀了我吧！！真的！！
就在莉娜悲惨的双眼通红，眼角挂泪的苏醒，然后就看见导师大大的脸正对著自己，内心的惊吓值直接爆表，还不小心叫出了声音，惊的外面的护士小姐姐赶紧把床帘拉开询问发生了什么，等到丽娜冷静下来后，突然听见特雷娜的声音(猫的名字)
【主人！剧情开始了，请选择让这个场景不尴尬的选项，或是自行突破，但不能毁坏剧情走向，不然将受到精神上惩罚！！请警慎回答。】
莉娜现在正感受到人间险恶，是哪位自家程序员说，随便玩，自由自在过自己想过的人生就好啊？？
【请选择
A.你们都不要为我吵架了
B.你们都不要为我吵架了
C.你们都不要为我吵架了 】
这？是啥选项啊？而且剧情不是还没开始吗？？？而为啥选项都是一样啊！！！！
才刚想完，突然保健室就被粗鲁的打开了，只见卡迪娜气急败坏的拉住苏湳的衣领，然后一拳就直接上去，然后在旁边劝架的两人脸上也是十分精彩，一左一右的眼圈都被揍瘀青了，还不忘拉住卡迪娜的衣角
「你特么的苏湳你挺会的啊！竟然在莉娜的书包里施昏厥法术，我当初怎么就那么信任你呢？」
特兰斯将卡迪娜往后拉，然后摇晃卡迪娜说
「你冷静一点！！！别失去心智，会被心魔缠身的！！！」
卡迪娜推开特兰斯嘶吼
「我怎么冷静？？我怎么冷静？？你难道没看见莉娜现在昏倒了吗？？然后还发现莉娜的书包被动了手脚，法术气息跟苏湳吻合你说！！你告诉我！！我要怎么相信他是无辜的！！！！」
卡迪娜眼睛含泪说到
「我喜欢莉娜的温柔！她总是把我们的情绪摆在第一，我一开始不认识她，更是因为学校骑士团救援活动才认识她的，但跟她相处下来我才知道，我们的感情达到，她的事就是我的事的境界，当我知道她喜欢，甚至爱上苏湳时，我很难接纳苏湳，我觉得他就是在玩弄感情莉娜，直到我看见你对待莉娜的神情是认真的，我才相信这段感情是真的！！！！然后现在的事实摆在这里，你要我怎么相信？我怎么接受！！！」
49 情绪激动 
苏湳给自己下法术？当卡迪娜说出苏湳在自己的书包下昏厥法术的时，莉娜的脑袋已经无法继续运转思考了，一时之间震惊、不敢相信、痛苦开始蔓延全身，莉娜却又开始怀疑，而自己又在怀疑神么呢？莉娜侧身烦躁地滚了滚，却止不住运转的思绪，凭借著之前每次原剧情袭来时，都会昏倒这一点，莉娜对卡迪娜的话产生了困惑
但房门被推开由不得莉娜继续思考，她缩回被子里，假装熟睡，一步一步的沉重步伐，莉娜既熟悉又陌生，脚步者带著生人勿近的气场走来，慢慢地走到莉娜的床前，坐在床沿，轻轻的抚摸著莉娜的侧脸，莉娜装熟睡，不想早就被看穿，她紧张而颤抖的紧闭双眼，被苏湳误会，误会莉娜怕自己怕自己给她施法，伸出去的双手在看见莉娜颤抖的双眼后，顿了顿却又不舍地收回，转身离开保健室，内心产生的苦闷难以言喻
在门外的卡迪娜他们，在苏湳离开后，就悄悄的进来，他们没有走近查看，看见莉娜闭眼休息得模样，就真以为她熟睡著，赶紧蹑手蹑脚离开保健室
两节课后，原本身体僵硬的莉娜，感觉好多了，回到班级时，却发现苏湳的座位空无一人，莉娜一想不对劲，转身奔向导师办公室，烈卡导师喝著现泡的咖啡，手里拿著最新版的杂志，静静地翻阅著，莉娜直奔老师走去，却也不忘礼仪的敲了敲裂卡导师的桌面，烈卡导师侧头疑惑地说
「好点了？这个时间点应该要在课堂上上课吧，跑来做甚么？」烈卡老师漫不经心地问
莉娜低下头咬牙后，抬起双眼瞪著烈卡，情绪激动的问
「苏湳去哪里了？」烈卡老师原本翻杂志的手顿了顿，回道
「由于他成绩优异，又是旧生，学校安排他直接去接S级任务了。」
接任务著个词莉娜当然熟悉了，毕竟自己也在这几的月里接了许多的小型任务，却都是C级，要接S级任务必须得是大学甚至验究员等人士能接下的任务，莉娜此时无法控管自己的情绪，暴怒的吼道
「S级任务！！！他还是个刚入学的学生！！怎么可以让学生接洽这么危险的任务呢？S级任务的困难度等同于复兴一个国家，你们有搞错吗？？你们难道就因为学生是学生，不是自己的孩子就视他们的生命如稻草吗？同是人母孕育，怎么你们就这么冷血？？？」
从刚刚莉娜冲来导师办公室的那个时候，卡迪娜就赶紧跟过来，果然赶过来时，烈卡导师的脸色越来越难看，莉娜也因为情绪不稳而气得发抖，眼睛却还不变的狠狠的瞪著烈卡
卡迪娜立刻挡在他们中间，将莉娜推出导师办公室
50 前方开车请注意安全 
三年过去了，莉娜从学院的高中部毕业了，苏湳却仍旧毫无音讯，莉娜原本活泼的个性，变得高冷，但她的成绩以及人品却成为学弟妹们仰望的对象
在三年前，莉娜自从苏湳离开后，就疯狂接任务，将任务榜上的十大A级任务都接下，并且完美的解决了，但学院却没有给她派下S级任务，S级任务因为危险程度过高，曾经让学生们自己斟酌接下完成，但却成为历史上最大的悲剧，因为当年魔兽凡帝觉醒，并且破坏三个小国，而这个S级任务就是派学生去，将魔兽毁灭，却未料想所有前往的学生，全军覆没，毫无生还人员，导致学生家长忿忿不平，更有贵族间开始决定让自己的孩子转学到邻国学院，导致那三年的学院招收学生到达历史最低，而里面前往讨乏魔兽的学生包含现任帝王的弟弟也在其中，这也让前任帝王下令，以后S级任务只能学院以及现任帝国国王指派，否则不可自行接下S级任务
莉娜因为大学学分早就在暑假学完，可以采取自学手段，不必前往学校学习，只需要偶尔完成学院指派的论文，缴交至大学部就好，莉娜看著三年很久没回的家，感到很陌生，也的确，自己刚穿越过来过个几个月就前往学院就学，对于个家可以说是没甚么感情，更别说是里面的人
莉娜回到家不见任何佣人，将行李放回房间后，在不远处的父亲书房听见呻吟声…
莉娜顿了顿自己的步伐，想往回走，却按耐不住自己内心的好奇，一步两步，莉娜从门缝中看见了她此生都不想看见的景象，这个原．莉娜的父亲亨特，正趴在桌上，而跟他做爱的正是原．莉娜的大哥德雷尔，莉娜这个活了两世的人，目睹了同性之间的性爱且目睹不伦恋…
莉娜震惊的摀著嘴，内心想尖叫的冲动被压了下来，她离开时不小心踢到放在廊道上的花瓶，赶紧扶正后，跑回房间关上房门，瘫软的跌坐在地
而听到声响的两人，也赶紧停下动作，德雷尔赶紧提起裤子，而打开门却不见人影，回去房间时，父亲妖娆的从后面抱住德雷尔，在德雷尔的耳边吹气，血气方刚的德雷尔哪受的了这种诱惑，低声骂了一句贱人，将亨特抱回书桌上再干一炮
(车速很稳吧也没啥肉(*/ω＼*) )
抱歉抱歉，有活动！！
各位我十分感到抱歉，这个文章大概得停更一阵子了，因为最近我重新了我自己的一些旧文，发现了一个非常棒的文案，打算将此文案重新编排上架，大概需要一些时间才能将此故事些出来，相信个故事会比我这两个故事精采有趣，先预告一下，此故事有关于著名童话故事，各位可以猜猜看是哪一部童话故事，当然猜对没有奖励，如果你们要的话…嗯…我看看荷包斟酌给礼物哈！！谁先猜对就给谁，猜对的我会在底下回答对啦，三天内私讯我，我会问你一些寄货需要的资料哈，就这样，猜名字活动，此活动到2021/8/30截止，请尽快猜到喔！！
51 交锋 
莉娜瘫坐在地板，泪水不知为何不断掉落，心中被背叛的想法不断蔓延，说也奇怪自己明明跟这个家没有什么感情，但自己的内心却感受到被背叛的情绪，这难道是前．莉娜留下来的感情吗？
呵！你的生命既然已经结束了，灵魂也离开了，那么可以请不要留下这么麻烦的感情吗？要带走就带走的干净一点不行吗？！
莉娜在内心吼道，可能是自己压抑太久，也可能是前．莉娜留下来的亲情，让莉娜的内心混乱痛苦。那晚的风很大，很凉，眼泪总是在掉落之前就被风干，莉娜含著泪睡倒在了门旁
窗外传来鸟儿的鸣叫，吵醒哭泪在地板睡著的莉娜，她撑起疲惫的身躯，换了一身清爽的连衣裙，看著镜中的自己，苍白的脸蛋上，眼睛有些浮肿，嘴唇干裂，莉娜嗤笑了一下自己，笑自己昨晚的感情，笑自己的软弱和无能，对呀曾经在全世界叱咤风云的自己，如经来到这个世界怎么就变成了一个软弱又无能的小姐了？呵，莉娜再次嘲笑了镜中的自己，用了几次医治魔法，让自己看上去清爽有力
她缓慢地走下楼梯，在客厅听到声响的父亲亨特皱了皱眉，转头看向楼梯间，莉娜微笑的给亨特行了一个礼，不疾不徐的坐在了父亲的对面，不知道是不是心虚还是良心不安，亨特语气有点心虚的问道
「昨晚甚么时候回来的？我的不知道，凯尔！过来！你作为管家，竟然没有向我报备莉娜会回来的消息！！」
看著管家无辜被骂，莉娜在心中嘲讽的想到，还不是你为了做那种事情，将所有的佣人都轰去二宅了
莉娜开口道：「是我自己突然要回来没有通知的，不怪凯尔。」
亨特也知道自己骂错人了，声音越来越小，装作无奈的揉了柔眉心，对凯尔说
「没有下次了，下去吧。不过莉娜下次回来记得通知一声阿，不然父亲也不好整理你的房间。」
莉娜脸上虽带著微笑，但眼里却透著冰冷，抬头看向父亲，说道
「不用准备，毕竟我的女仆们会帮我定期清扫，更何况这是我的家，我不必向别人报备吧。」
52 神秘 
亨特被堵的中心如噎，心中有著憋屈却无法抒发，看著眼前的女儿，不安与慌乱越来越难以掩饰
莉娜丝毫不为自己刚刚的言论而感到不尊重人，反而端起桌上的茶杯喝起管家为自己沏的热茶，轻轻的抿了一口后，无奈地说到
「其实原本应该会比预期的早到，却不料想路上突然冲出一辆马车，导致马车无法如预期般到达，要不然我大概下午会到家吧，唉…花费了我不少时间呢，害我晚上九点才到家。」
莉娜脸不红气不喘的从嘴里说著谎话，让原本对莉娜起疑心的父亲，脸上的难看少了不少，但内心的不安却丝毫未减
看著远方直线奔来的大哥德雷尔，莉娜连见都不太想见这位大哥，说了一句可能是路途太过颠颇，还有些疲累的话，并且行了礼后，就离开客厅，回到自己的房间
莉娜看著昨晚没有仔细观看的房间里，拉开床旁边的柜子，摸了摸柜子里的底部一个镶著要钥匙孔的暗格，莉娜看著暗格若有所思的将柜子关起，倒在床上看著头上高高挂著的水晶吊灯，微微地叹了一口气，坐起身从口袋里拿出了一把钥匙，打开刚刚的暗格，将钥匙插上去，手上突然被一阵风划破的皮肤，鲜血从莉娜的手臂流下
看著鲜血流下滴到钥匙上，奇迹出现了，钥匙散发著红色的光芒，一个移动法阵启动，到达广阔的青草地，草地上有著突兀的一扇门，却没有房体，莉娜熟练的将自己的手掌印上，门内的齿轮旋转著，不久后 「喀擦」 门开了
破旧的豪宅里，杂乱不堪，莉娜念了一段咒语，原本脏乱的房子，瞬间变得干净整齐，虽然下次来到马上又会变回原样，不过这里却让莉娜感觉到平静
53 我和我的故事(一)
我亨特．卡迪娜，生长在伯爵家庭，由于家里的长兄在一次战争中死亡，父亲与母亲的期望与目光都转向我，继承人的压力与责任压抑著我，在一次上课，我逃课了，用了伪装魔法，将自己伪装成了一个女孩，原本金黄色的短发，变成一头乌黑的长发，就这样我带著一袋金币离家
骑著从马厩中偷来的小马，快跑出了领地，到达市中心，帝国与商店街，繁华与热闹，人如流水一般的繁多，看了看四周围，将马安置在马厩场，付了一枚银币
逛了一个下午，午夜的钟声响起，当当当，突然背后被人撞击，我被压在地板上，脸和地板摩擦的疼痛，让我不自觉的发出哀鸣，身上的人，赶紧从我的身上下来，将我从地板拉起
眼前的男孩，有著深邃的眼眸，深蓝色的头发在夕阳下看起来，如同妖精一般的不真实
「喂！你还好吧？不会是撞傻了吧！」男孩看著我呆愣地看著他，脸颊有些微红，嘴上虽然有些恶毒，却眼神透著一丝担忧看著我
「我没事，没有傻。」我回过神，撒开我们牵著的手，拍了拍偷偷从女仆房偷出来的小裙子
看我没事，他挥著手对著我说下次再见，不过我没有回应他。而我们再次见面…
我看著父亲对著我介绍著对面站著的男孩，内心「噔愣」了一声，他若有所思地看著我，我心道不好，假借参观卡迪娜宅邸为由，将这位名为特雷根．史拉赛夫的家伙带走
「你干嘛啊。」特雷根好气又好笑地看著我气喘吁吁的模样，我恶狠狠的瞪了他一眼
「你要是敢将我偷偷逃课溜去城里的事情告诉父亲母亲，看我不…看我不…我不…」
特雷根笑著看著我说
「你不什么？」
我气鼓鼓的吼道
「我不让你好看！！！」特雷根像是听到了什么笑话一般，哈哈大笑的说
「我还以为你会说甚么有趣的话呢，结果还不是跟那些人一样，说话如此老套…」
说完后平静地喝了一口热茶，我听到他的话，愣在了原地，羞辱与气愤冒上心头，我站上了椅子，指著他说道
「至少我不像某人，活得如此让人遭恨！！」
他原本笑呵呵的脸，因为我的话完变的阴森森的冷笑，最后我们两人不欢而散
但就是因为这样我们两人的生活也才变得有趣，成绩竞争、才艺比拚，使得我们被越来越多人看见，也渐渐成为人们的话题
直到有一天
我的房门传来急促的敲打声，我打开了门，特雷根抓住了我的肩膀大力摇晃著吼道
「你怎么订婚了！！！」我看著眼前的男人无里头的吼我一句，有些生气地推开他，坐到沙发上
「怎么我还不能订婚了？」
特雷根原本也跟著我坐下，现在突然语气激动地站起，说道
「当然不行了！！我们…我们…」
看著他虽然气愤，却又回答不出个所以然来，让我有些生气的回他说
「怎么？你不订婚，我就也不能订婚了吗？我已经看过那家小姐了，冰肌玉骨，美若天仙，这样的婚约者怎么不可能喜欢？」
54 我与我的故事(二)
因为气上头，我说完就赶走了特雷根，不久后的某一天我完成了父母的期望，与雪莉．赛德斯结婚了，但结婚却没有让我感到快乐，没有快乐的同时，我继承了伯爵家，父亲与母亲搬去其他领地生活，将地主的工作交付了我，工作的忙碌与生活的无趣占据了我大把的时间
几年过去了，夫妻之间也有了那么几次，老大出生了，聪慧又有点野，让我想起了特雷根，我晃了晃脑袋，我怎么会想起那个自大的家伙呢？可笑，我将这个心思放抛在脑后
接续著过了几个春夏秋冬，老二，老三接续出生，我也从原本只是一个挂名伯爵，变得获得皇帝赏识，从原本稚嫩的帅小伙，变成了一个即将步入中年的大叔，岁月在流逝，生活在继续，我提著疲惫的身体处里著从领地的大小事到国家的政务，每天与妻子相间的时间少之又少，大儿子也逐渐长大，眨眼之间已经去学院就读了，老四也出生了，不过是个女儿，出生就像他妈妈一般，冰肌玉骨，想必未来会是个大美人吧，但好景不长，一次意外带走了我的妻子，我哀伤却又没有别人想的那么哀伤，那一刻我才知道原来我没有我想像中的那么爱自己的老婆，丧礼上我一眼就看见了特雷根，他牵著一个小男孩，霎那间，痛苦在我的心蔓延开来，那一刻我才知道
原来我…喜欢特雷根啊…
生活催著我继续干活，吃饭时间都变成了一种奢侈，可能是借由工作麻痺自我，也可能是为了让自己不要面对内心，孩子们长大了，老大不知为何开始在我身边学习，我也没有时间管他，任由著他学习，直到有一天，夜晚
他手里拿著两杯热可可，一杯自己喝著，一杯递给我，管家凯尔也不知道什么时候离开了，我疲惫的揉了揉自己的眉间，突然孩子抱住了我，我惊讶的顿了顿，却又慈祥的揉了揉他的头发，揉软又细致
可能是太累了，也可能是因为喝了热可可有助眠效果，我睡著了
醒来后，却发现世界变了一个味
55 我与我的故事(三) 
醒来后，却发现世界变了一个味
我起床发现自己的旁边躺著自己的长子，如果只是普通的躺，我还觉得没甚么，但…我们两人的衣服都已经不见了，内心的恐慌与害怕爬上心头，我大力地摇醒自己的儿子
「醒醒！德雷尔你给我醒醒！！」德雷尔揉了揉惺忪的眼眸，声音沙哑地回道
「怎么了父亲？很不舒服吗？明明我已经很小力了…」德雷尔的话，让我原本想忽略某处的异物感，变得更加在意了，我生气的打了他一巴掌，头也不回的转身走下床，德雷尔抓住了我的手，对著我恳求地说道
「父亲我知道我做出来的事情，让您觉得震惊，但我已经不想忍耐了，我对您的爱超出了普通父子的爱，第一次的幻想是您，我…我…我对您是认真的！！」
后面的认真地几乎是用吼出来的，我知道孩子有喜欢的人时，我很替他高兴，甚至还在私底下询问他是哪家千金，要不要订婚约，不过大儿子都摇头笑而不语，当时我还拍了拍他的肩膀，说喜欢就是要争取，原来我是自己挖坑给自己跳啊，可笑的原来就是自己啊
我看著他，内心无奈却又不知道如何面对，他赶紧从床上爬了下来，双手将我握住，掌有些宽大，掌里有著剑茧，他不知什么时候，眼眶已经泛泪，我无奈地为他擦了擦泪水
之后我们之间的气氛变得微妙，他似乎以为我默许了他喜欢我的这份感情，毕竟我没有开口拒绝他，而他的行为也从偷偷亲嘴，变成会对我毛手毛脚，但不得不说他真的长得很像特雷根，哈！怎么可能呢…
但真的越长越像，我的内心也逐渐将他当成了特雷根接受，直到有一天…
实在太相像了，好奇心作祟的我，将特雷根与德雷恩的血进行比对，如何得到他们的血呢，买通他们的佣人，偷偷划一刀就好了，原本不到什么期望，却不想结果是百分之百，呵…
…原来啊…原来啊，我说怎么可能世界上有长得如此相像的人，哪么就是自家老婆与我最要好的兄弟搞上了，都是我此生如此挚爱的人，为什么要被叛我？！为什么…
内心的痛苦缠绕在我的心上，悲愤与不甘在心底喷发，我想去找特雷根质问，却又怕他承认喜欢我的老婆，我失魂落魄的走在宅邸的花园，突然听见德雷尔的声音，我停留在原地…
56 我与我的故事(四)
我失魂落魄的走在宅邸的花园，突然听见德雷尔的声音，我停留在原地…
我躲藏在了离我最近的草丛堆中
「少爷，您之前交代杀害夫人的事情，敝人已经将委托的女仆安排自尽了，想必不会有人会怀疑到您的头上，但日后请万事小心。」
我惊恐的瞪大了双眼，夫人？我的妻子吗？但怎么会…那是你的妈妈啊！！你怎么忍心！！
内心的震惊与错愕，让我无法听进其他的事情，只记得后续听见断断续续的声音
「…您这么做事何必呢？」
「…这样的生活我已经受够了！！」
德雷尔隐忍的声音，不得不让我细想，难道是因为我日常忙碌导致，其实妻子们对我的孩子并不是很好吗？虐待？殴打？不可能啊…这些年下来，我不曾听到下人与孩子们对我这样说过，就连管家凯特也没有，对我说过这样的事情…怎么会…到底是甚么事情，让德雷尔忍无可忍呢？
疑惑留存在我的心底，内心的好奇与不安爬上心头，如果德雷尔对我说的爱都是假象的话…那下一个人会是我吗？我会变成干冷的尸体吗？
我的身体害怕的冷颤著，恐惧、害怕，让我不得不一次又一次的服从自己的儿子做那种事情，我明知到如果被人知道，传到皇帝耳里，就不是诛杀九族的事情而已，而是可能面临被活活烤死的局面
直到，我终于受不了，青少年的欲望有如无底洞，新花样也玩得多，我已经受够了这三个多月的痛苦，即便他是特雷根的儿子…
深夜里，我把德雷尔找来书房「叩叩叩」
「请进。」我桌子底下的手，紧张的无处安放，颤抖的声音透露著我的不安，德雷尔一步一步地靠近我，抱紧我，我伸手推开他
「够了。」我挣脱出他的怀抱
「父亲，甚么够了？」他蹭了蹭我的手，试图讨好我，但…我已经无法接受这种日子了，我语气冰冷的回道
「你做的那些事情，我已经都知道了。」终于说出口了，但…哈…果然这种事情说出口还是很痛苦的…
特雷尔慌乱的眼神，不平稳的呼吸，让我知道他真的这么做了…
「为什么？为什么呢？为什么要这样做…」我痛苦的抱头痛哭，即便对妻子的爱没有对特雷根的爱深，但我的确真真实实的爱过这个人，看著她冰冷的尸体，我…我…
那一刻，我哭得唏哩哗啦，可能是压抑的情绪终于在那一刻爆发，也可能是对失去爱人与被亲人的背叛夹杂在其中
有时候一个人很自由，自由的有点孤单；想起她的时候很幸福，幸福得有点难过；哭过，才知道心痛是什么感觉；傻过，才知道甚么较做坚持与放弃；爱过，才知道自己其实很脆弱。错过的幸福，就像打碎的琉璃瓶，无论怎样努力，永远无法完美如初…
就像我想放弃特雷根，却出现了德雷尔一般，有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有了一个人就一定要珍惜，不要等到伤害的时候才去乞求原谅，不要等到失去的时候再去挽回
我也知道要珍惜，但回过头来发现，一切都被我搞砸了…我爱的我自己放手失去了…
不乞求原谅，也不想再次失去，内心的空洞与痛苦，只能让时间去填补…
57 我与我的故事(五)
「为什么？为什么呢？为什么要这样做…」我痛苦的抱头痛哭，我虽然低著头，但我能够知道眼前的特雷尔慌乱的手脚，以及笨拙的安慰，他将我扶起，真挚的眼神看著我，那一刻我犹豫了，他真的是会这么做的人吗？
我抱持著一丝希望，握住了他的双手，对著他说
「孩子，你老实说吧，杀害你母亲的事情真的是你一手策划的吗？」
他瞪大的眼珠，让我原本还抱持希望的想法给击碎，难道真的是他…
「父亲…你…你……对…是我，是我一手策划的…你要打我骂我，我都认了，但你千万不要讨厌我，好吗…」
为什么…
「为什么…呢?」
故作坚强的我，强颜欢笑著，但眼里的泪水却止也止不住，看著眼前的孩子…对呀…我的孩子…我看著长大的孩子…现在是如此的陌生…
他沉默了，他的沉默让我动怒，我第一次对他那么生气，我只记得当下骂他，他也哭了…
之后的不久后…他离开了，接了一个邻国书记的工作，我内心的痛苦与悲痛都借由工作来麻痺自我，直到我转过头来发现，我忽略了最需要母爱的孩子…
莉娜．卡迪娜，我的宝贝，也是她母亲留给我的最后一份礼物，后来的日子里，我努力地讨这个孩子欢欣，但他却离我越来越远…我…是不是一个不合格的父亲呢…
因为莉娜，德雷尔回来了，他看像我的眼神依旧热情，但眼里深处却透著痛苦，他与我保持著我们本该保持的距离，我也不曾向前跨出那一步…那就是再次问他…为什么…
直到他再次敲响我的房门…
他欲言又止的看著我，我无奈地叹了口气，对他招了招手，他眼里的幸福就感觉快要溢出来一样，让我感觉到尴尬，我们对视了很久，却谁也没开口
我先打破了沉默，低头抽了根雪茄，吞云吐雾后问到
「最近过得好吗？」
他坐直了身板，简洁有力地回道
「挺好。」
我们又沉默了许久
「我…」、『我…』我们两人同时开口，我先停顿了一会，德雷尔像是读懂了我的意思，继续往下说了
「对不起！」我没有回答，而是继续抽著烟等待他继续说完，他忐忑的看著我，我却只敢看著窗子的倒映直视德雷尔
「相信早就知道我不是您的亲儿子了吧 …」他嘲讽地笑了笑，像是笑自己的出生，也像是笑我这个父亲
「那是我还是七岁的时候，那时候米薛尔才刚出生，没过几个月，我却亲眼看见母亲经常与不同的男人们相约见面，那时候我开始对自己的身分存疑，我也开始让我的佣人去调查，发现我根本就不是父亲的孩子，母亲也从来就没有照顾过我，也没照顾弟弟妹妹们，总是在您面前装作深情，却私底下约其他贵族男性，这些您都不知情，而我也开始对这样傻的您产生情愫，也不知道为何，可能就像可可与牛奶相融后可口美味，却毫无相融一起的理由，母亲的问题越来越严重，最后还曾将魔爪伸向最小的弟弟，想将他卖给有名的恋童癖伯爵卡迪斯，我千方百计终于阻止了母亲，最后她竟然还计划将您毒死，继承您大笔遗产，我一气之下，就已经动手了…」
真相太过突然与让人难以接受，雪茄的烟灰掉在我的衣服上，燃起了小小火焰，德雷尔看见，赶紧上前为我拍掉火焰，顺便将我的烟给熄灭
58 我与我的故事(六)
我著急地看著他为我拍掉火苗的手，一点点的红肿，让我心疼，我用了一点点治愈魔法将他的手变回原样
但他却回握我的双手，将我拥入怀中
「您可曾知道，我对您的爱多疯狂？您当然不知道，就连我发现自己是谁的孩子的时候，也妒忌的疯狂，那是母亲的告别式，您悲痛的表情，在见到特雷根公爵后变得痴狂与爱恋，您的表情与抓住我手的力道让我清楚的知道，您爱他，爱他胜过于爱母亲，爱我们，甚至超越过您爱您自己！我抬头见到特雷根伯爵时，发现他与我长得十分相像，这可能就是我为什么比任何兄弟姊妹更让您在意的原因吧，我比谁都清楚，您爱我、呵护我，却像是从我身上看其他人一样，但我已经不想忍耐了！！我想代替他，成为您最爱的人，不行吗？」
特雷尔苦笑地看著我，明知道我的回答，却还是想要询问，渴望得到其他的答案
「不可能的，你不是也知道吗…」我也苦笑著，眼泪却不听劝的从眼眶中滑落
那之后我像是默许他对我的爱一样，让一件一件疯狂的事情发生在我身上，最终纸包不住火，莉娜似乎看见了我们的房事
我不知道如何是好，这个孩子自从第一次结缔契约后，就性格大变，即便所有老师都回信夸赞她的好，但却让我很不安，这样的家庭对这个孩子好吗？
我知道这是自己的私心，但我却希望这孩子能够找到自己未来的方向与动力，却追求更多的未来，也同时希望她不知道这家里的黑暗面，毫不知情的成长，这大概就是做为人父人母最大的心愿了吧…
59 三年前 
破旧的豪宅里，杂乱不堪，莉娜念了一段咒语，原本脏乱的房子，瞬间变得干净整齐，虽然下次来到马上又会变回原样，不过这里却让莉娜找到平静与安心
脱离世俗的纷纷扰扰，莉娜平静下心来，翻阅著这里才有的藏书
三年前，莉娜刚来到这里，在书柜中看见这个机关，找了许久终于在一个杂物间的柜子里发现了钥匙，将钥匙插进去，突然一股诡异的风吹起，又像一把利刃一般，在莉娜的手臂划下一道伤，浅却有血，鲜血滑落到钥匙上，钥匙发出诡异的光芒，一张像是契约的纸与笔停在空中，却自己书写不停下，刚刚滴落的血迹像是印泥一般，被视作同意的签名
合约成立，脚底下出现了一个魔法阵，一阵光芒乍现，离开了原本的房间，到达一个奇怪的地方，宽广的草原，没有任何生物，如同时间静止一般，所有的草都倒向一边，像是被时间遗忘的地方，莉娜疑惑的看东看西，只看见眼前的大门与宽广的大草原，此外都不见任何景物
大门后面没有房子的实体，只有一扇大门，推也推不动，似乎有什么开关，却不知道如何开启，莉娜试了很久都打不开，最后莉娜无奈的手撑著大门大大的叹一口气，突然大门打开了
莉娜因为重心都在门上，重心不稳的她，不小心跌在了地上，地板的实体感终于让莉娜感觉到这一切不是梦，是真实的，只不过地板的灰尘让莉娜不停地打喷嚏，她环顾了四周，乱七八糟的，书像是被甚么人打包了一样，被绳子一串一串的绑在地上，椅子上面散落著无数张像是设计纸的东西，眼前的大楼梯也布满了灰，厚实的灰尘，让莉娜感觉这像是被人遗弃的房子
「有人吗？」莉娜的声音响透了整个屋子，却没有人回应她，莉娜害怕的抱紧自己的身体，搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂，又喊了一声，依旧无人回答，莉娜真的受不了满是灰的房子
施了一个最近刚从书里看见的魔法给这里整理整理，经过了20分钟的努力，整个屋子变了跟新的一样，莉娜这时才发现，原来这里的墙壁都是黄金打造的，楼梯上的壁画，经过修复，像是一家人的大合照，当然当时没有相机，是请画师帮忙画的，清秀的一家子，却感受到一家的冷漠，画里有两个儿子一个女儿，还有夫人与先生，所有人本该快乐地笑著，却都保持著没有笑意地微笑，令人不自在
突然…
作者的话：脱离世俗的纷纷扰扰，有时候总有一些时候想逃避的时候，人生总会有这种时候，这并非不好甚至令人不齿的，而是让自己沉淀下心，当然我们不能完全不面对，而是要调整自己的内心 ，重新出发，加油！！
60 诡异 
突然…
门外传来了声音，莉娜害怕的缩在沙发后面，她害怕的瑟瑟发抖，直到她看见进来的人
特莱恩（女主的第三个哥哥)捧著书熟悉的走进来，不过进来后，却感觉到他变得十分警惕，如同随时准备开战的架式，莉娜立马从沙发后面站起，然后双手摆在胸前，对特莱恩说道
「是我是我，我不知道这里有主人对不起！！我马上离开。」说完莉娜就提起裙子拔腿就跑，特莱恩抓住莉娜的手，无奈地说道
「没有没有，我只是被吓到而已，不是赶你走，不过说有奇怪这个地方，我以为只有我知道，毕竟我已经四年都在这里待著了，除了我从来没人进来过，想不到你竟然也知道这里。」
他们都冷静下来后，一起坐在沙发上，特莱恩有点审视意味的看著莉娜，莉娜无奈地说出，自己在新房间里发现了通往这里的机关，莫名其妙地到这里，说完却发现特莱恩沉默的不知道在思考甚么
原本还想开口询问，却没想到特莱恩先开口说道
「真是不可思议的地方呢，我是在你这个年纪在小一点的时候，在家里乱跑时发现阁楼里，有一个神秘的暗道，暗道走到底后，有一扇门，而门的后面就是这里，却不想原来妹妹的房间也有这样神奇的管道啊…」
误会解除后，特莱尔带著莉娜参观著这里的阁楼与房间，莉娜途中好奇的询问道
「哥你很常来这里吗？」特莱尔虽然对莉娜突如其来的问题感到疑惑，不过还是回答了莉娜
「恩…一个礼拜会来个三四次吧，怎么了？」
莉娜摇了摇头说道
「是这样的我进来的时候，灰尘非常的厚，就像没人打扫一般，说也奇怪既然哥，你常会进来，那为什么房子里的灰尘么厚呢？」
特莱尔也沉默了一会说
「我也不清楚，我每次来的时候都会给这个房子施清洁术，但不知道为何，当我下次来时，所有的一切都像是恢复道原位，唯有我借走书的位置，会真的空一格出来。」
两人都陷入了沉思，不过却也没有头绪，只好作罢
莉娜想起还有这样一段往事，不过随著自己住在学院后，就没什么来过这里，突然大门被打开，莉娜开心地跑过去抱住特莱恩，特莱恩也被突然袭击过来的妹妹吓了一跳，不过只是将莉娜抱住摸了摸莉娜的头
61 思念
莉娜开心地跑过去抱住特莱恩，特莱恩也被突然袭击过来的妹妹吓了一跳，不过只是将莉娜抱住摸了摸莉娜的头
莉娜许久没有回到家，对于丽娜还说在这个家，最让她喜欢与尊敬的哥哥就是特莱恩与薛米尔了，这两位哥哥在这三年中帮助丽娜非常多，由于丽娜时常突然性的昏厥，导致二哥经常得给莉娜进行定期检查，而特莱恩则时常常给莉娜带去这个奇怪房子的书，让莉娜在学校的日子里也不无聊
说也奇怪在这个房子里的书，都是外面没有的书，书里大胆的谈论政治与国家理想，有著跨越各个领域的书本，这里的书在外面竟然都是不存在的，真是令人太过好奇了，莉娜就像一块海绵贪婪的吸收著各个领与的知识，这也导致她储备的知识与技术超越这个是国家的人们，但这些莉娜与特莱恩都不晓得
直到有天莉娜回到学校，看见技术部的人再做实验，似乎一直失败，好奇的她在旁边观看，然后再快要再次失败时，突然出声说
「加入海藻酸钠如何？」 研究员被突然吓到，有点生气地瞪了莉娜一眼，但有觉得实验错太多次了，决定加一点点好了，搞不好成功了呢？
结果果然最后实验成功了，研究员们惊喜的互相对看，抱在一起欢呼，正想感谢莉娜时，莉娜因为要赶去办公室交实验报告，所以先离开了，而这也让莉娜被大家流传的越来越夸张，从原本的学霸到家里还有赞助国家开发的传言流出
莉娜知道时，已经是五个月后了，而她的柜子里被塞满了告白信，莉娜对于爱情这个说法…
苏湳…
莉娜清里完学校的信件后疲惫的回到家里，缩在床角的她，拿出戴在脖子上的紫色水晶项链，这是她第一次收到苏湳的礼物，现在送礼物的人却不告而别，泪水滑落莉娜的脸颊，思恋倾倒而出像是止不住的泉水一般，涌入心头，痛彻心扉…
哭累的她，就这样躺在床上睡著了，丝毫没发现房间多了个人，轻抚她眼角残留的泪水
62 前往邻国 
莉娜从梦中清醒，太阳光照耀在莉娜的眼上，刺眼的让她瞇起了双眼，昨晚的梦如此的不真实，她竟然梦见了自己被苏湳亲，苏湳怎么可能回来呢…要回来早回来了…
论文的写作从来就是刁钻又需要题材与资料的，莉娜这次为了题材，已经预订了去邻国的船班，今早8点的船，莉娜早就有了生理时钟7点起的毛病，每天固定时间起床运动、拉伸，这是她从三年前就有的习惯，爱的人不在了，但生活仍旧要继续
晨跑完的莉娜，脱下她三年前当来这发明的运动衣，短袖短裤，换上沉重的便服，明明这叫便服却如此沉重，真的是有够想回到现代的
坐上船，海风吹拂著飘散著烸上特有的咸味，海鸥拍打著翅膀翱翔在天空中，莉娜在船上找到了自己的房间，拿起笔记本将刚刚想到的一些想法与点子记在本子上
这一趟得坐上10天，很久没有搭乘船的莉娜有点不习惯，给自己吞了一颗止晕药后，就不知不觉睡著了，醒来后明明刚刚身上还没有毯子，现在却有一条厚实的毛毯盖在莉娜的身上
惺忪的眼睛，看了看四周，都没看见人，只好将毛毯叠放整齐，继续看上次被哥哥特莱尔推荐的论文，里面充满了各式各样的研究与看法，让莉娜看的不亦乐乎，而她丝毫没发现在角落的隙缝中，有人在关注著她
晚餐莉娜因为麻烦，就没有带佣人出来帮忙准备，而是摇铃，请船上的专人准备餐点
水果沙拉撒上帕马森起司，还有刚烤出来的松软面包，配上蔬菜罗宋汤还有一盘牛排，精致的餐点让莉娜疑惑，奇怪她刚刚明明要的是普通餐，不是精致餐啊，怕船员送错餐，还再次请人家过来确认，没想到还真是这样的餐点，看来这艘船真的很讲究呢
饱餐一顿后，有一个人敲了敲莉娜的房间隔门，莉娜拉开隔门，看见一个可爱的小女孩，哭红了眼睛，手里还拿著一个洋娃娃，看起来像是迷路了，莉娜低下身来，温柔的问…
63 再等等 
莉娜低下头询问小女孩
「你怎么啦？发生甚么事情了？是找不到妈妈了吗？」女孩难过的点了点头，然后伸出柔软的小手扯了扯莉娜的裙摆，似乎是想要请莉娜帮她
莉娜无奈之下只好离开车厢，一边询问女孩，一边忙著询问服务生，有没有家庭小孩不见的，在找了三十分钟后，两人准备放弃时
终于在大厅中，女孩开心的抱住男人的脖子，女孩悄悄的在男人耳边说几句话后，他转过身来，莉娜原本想开口的话却哽在喉间，惊讶的看著眼前的男人，男人吃惊了几秒后，将伸出的手收了回来
莉娜感觉时间仿佛按下了暂停键，沸腾的血液，清晰地告诉她，她朝思暮想的人就在她的面前，但她的身体却动弹不得
「好久不见，最近还好吗？」不知何时，被带到了餐桌上坐下，莉娜的心仿佛荡入谷底，新婚？结婚？养女？种种想法不断在莉娜的脑海浮现
莉娜低头不发一语，而坐在对面的苏湳也没有逼她快回答，而是安静的喝了几口咖啡
「挺好的，你呢？」莉娜扬起头，微笑著看著苏湳，但苏湳却在莉娜的眼里看见了悲伤与难以描述的情绪
「是吗，倒也没什么，做完任务后，就接下邻国的工作，认识了不少人，如何有结交新欢吗？」
苏湳边说边从胸口的袋子里，拿出烟盒，抖出一根雪茄，熟练的点上，莉娜看著眼前既熟悉又陌生的男人，胸口犹如有著沉重的石头压在她的胸口，隐忍的脾气在她听见有结交新欢的时候爆发了
气急之下，将手里的咖啡直接往苏湳身上泼，头也不回的逃开了，一路狂奔
而在座位被泼咖啡的苏湳，却淡定的灭掉手里的烟，将小孩还给自己属下后，转身回到车厢，在空中花了几划，一个透明的萤幕上，莉娜的身影有无数个，车厢内早被女孩安装了针孔摄像头
莉娜悲伤的跑回房间，泪水不断从眼眶中流出，明知到苏湳可能早就不在意她了，可能她真的是他给自己下咒的，种种猜疑不断浮现在莉娜的脑海中
凄美的女人都在苏湳的分隔画面中，不同的视角与不同的方向，让苏湳想要将此人身身涌入坏中的冲动越来越强烈，可是…再等等…再等等…
64 千万小心 
憔悴的与日渐消瘦的身影出现在苏湳的画面中，突然一双大手挡在苏湳的眼前，苏湳温怒的看著眼前的男人
「滚！！」男人却坚决挡在苏湳的萤幕前，然后大声地对著他说
「队长！已经六天没有将消息传达至本部了，本部传来消息，如果不将"那人"的行踪传递，您将会被总部除罚，队长请您尽速向总部回报状况！！」
苏湳无奈中又带著一丝冷淡，只说晚上开始行动
夜里一声尖叫，传出八人死亡，艺人六位，贵族两位，而巧的是这些人都曾经在莉娜她天出现的宴会厅里吃饭，而之后就没有交集了
莉娜红肿双眼带点血丝，开门被查房后，才发现原来昨天发生了这种大事，而自己又有参加这场宴会想不被面谈也难
莉娜扬声哀叹自己的命运，却又不得不认同自己该放下那段刻骨铭心的感情，陷的越深越难脱离，人生总有无法释怀的事情，但总该要学会面对，莉娜望著船外的海景静静地思考著
而在另一边
苏湳切换视窗与总部联络
「…以上就是此人的行踪，并无可疑之处。」
苏湳对著总部的影像说完后，扯了扯领子，拿起桌边的红酒，摇晃著，一旁的三个黑影出现在苏湳面前，两男一女
「湳，你还没放弃那个女人？ 」女人趴在苏湳的身上在他的胸口划著圈圈，苏湳狠瞪了女人一眼，推开她
「不关你的事。」苏湳嫌弃的拿出手帕擦拭著刚刚被女人趴过的地方
一旁抽著雪茄的男人一把揽过女人的蛮腰，低声呢喃在女人耳中，女人反手抱著男人，狠狠的将他过肩摔，穿著高跟鞋的脚，正要踩下去时，趴在的放的男人立刻将女人拉下地，将女人制伏在地板，然后嘲讽的说道
「特伊𬘭前辈，你也不过如此…」话才刚说完，就被后背就被特伊𬘭藏在鞋跟的迷你手枪威胁，男人无奈的投降，低语说道「下次一定赢你。」
另一个带著眼镜斯文的男子，手里拿著一个盒子，对著三人说道
「这是我们进邻国的新身分，还有身分证的长相要看清楚，易容如果被发现是假的我们就得身处危险，请务必小心，千万不要大意。」
65 到达 
时光飞逝，船即将到达邻国，莉娜整理著行李，突然对住一个月的地方有点小小的依恋，却又不得不准备离开，喇叭声响起，是船即将靠岸的声音，莉娜拖著行李前往大厅等待
跟随著人群离开船上，莉娜看著天空上方停留著的浮岛才有真实感，自己终于来到了这座以天空浮岛闻名的邻国，为什么有浮岛的存在还得追朔到1000年前，人类与天神之间的纠葛与争执，当时的人类贪恋长寿，与天神进行交易，人类天性狡猾与卑劣，设计陷害众多天神的殒落，将其炼制魔药，以达长生不老与不死之身
却不想并没有长寿，反而得了怪病，人类中开始流行黑死病，长达600年的时间，人类却不懂得检讨与忏悔，竟然开始破坏神殿与祭坛，令众神恼怒，将执念越深的人类与罪恶多端的犯人，获得众神的加护，得著他们一生追求的长生不老，却永远办困在天空岛这个万物寸草不生的蛮荒之地，人类也变得骨瘦如柴却不会死亡，一生浑浑噩噩痛苦却又长寿与不死
莉娜停留脚步听著说书先生讲的故事，才终于了解为何人们总会与孩子讲，不听话的孩子一生将会被困在天空岛上，永生永世不得离开了
莉娜微笑著摇了摇头，这荒妙的故事竟然跟现代的黑死病缠上关系也真是有够扯的，莉娜拿出笔记本还是将这个故事写了下来，顺便询问一下旅馆在哪里，正当丽娜要去找她在网上订的旅馆时，撞到一个身材娇小的男孩，手里拿著月乐旅馆的招牌，莉娜心想还有这么巧的事情？
心理带著疑惑，却还是将不小心撞倒的小男孩扶了起来，然后询问他
「你还好吗？」
男孩点了点头后，作势要离开，莉娜赶紧拉住他说
「那个你是月乐旅馆的员工吗？那个我有在网路上订一个月的住宿，但是不知道月乐旅馆在哪，你可以带我去吗？」
话讲完后，明显感觉到男孩的眼神散发著光芒，原本有些沮丧的表情，瞬间开朗了起来，然后在板子上写道
「我刚好是来接您的，请您跟我走。」
莉娜读完后，小男孩就开心地将莉娜带往旅馆
66 旅馆 
莉娜读完后，小男孩就开心地将莉娜带往旅馆
路上贩卖著许多稀奇古怪的东西，莉娜渐渐被这个神秘的国度吸引，不知不觉已经走到了旅馆，男孩推开木门，和外面的典雅招牌相同，一开门咖啡的香味就尼漫在空气中，里面的客人也都很放松的谈天说笑，顿时原本还有些拘谨的莉娜瞬间放松了下来
给餐桌上的客人送完餐点的老板娘，看见小男孩跟莉娜，赶紧请莉娜找地方休息坐下，老板娘有些道歉的对莉娜说
「这位小姐抱歉啊，平常都是我去接住宿的客人上门，今天您也看见了，生意好，有点忙不过来，所以才请我家贝祁去帮忙接您，但我家小儿子从小失聪，听不见声音，自然也不会说话，如果导致您的不变我很抱歉。」
说完就弯下腰对莉娜说著抱歉，莉娜连忙站起身将老板娘扶起来，然后感激地握住老娘的手说
「并没有造成我的困扰，反而这是我经历过最棒的事情，因为贝祁的帮助，我才少不少来这路上的困难，而且我也很开心在路上看见那么多我从未见过的商品。」
说完老板娘终于扬起了笑容，然后放心地带著莉娜去她的房间，然后对莉娜说请好好休息
放完行李后的丽娜，重新梳妆打扮才缓慢地从楼上走了下来，发现了有五、六个似乎要办理临时入住，莉娜虽然感觉他们很熟悉，却又都不认识，感到自我矛盾，最后索性放弃思考，拿起菜单点餐
从船上下来到现在，已经来到了晚上8点，莉娜刚刚已经吃完了老板推荐的餐点后，又点了一个布朗尼跟香草茶，回忆起今天的种种，莉娜突然有了灵感，将论文的研究题目换成了天空岛，既然要研究这个天空岛，就必须去参考文献资料，只不过初来乍到，对这边的一切，并不像在原本国家那，只需要跟马车夫说，就能够到达
在这个国家里，人类不常使用马车代步，而是用魔法瞬移或是徒步走，基本上要知道图书馆或数店的话，还是得问当地人
67 参加
在这个国家里，人类不常使用马车代步，而是用魔法瞬移或是徒步走，基本上要知道图书馆或数店的话，还是得问当地人
虽然有些不方便但入境随俗嘛，回到房间睡了一觉后，隔天
一大清早，莉娜自然醒后，习惯性地打开通讯录，发现大哥似乎想要约时间一起吃个饭，莉娜只要想到大哥跟父亲做那种事情就，感觉到恶心，下意识地想拒绝，但一个想法突然让莉娜豁然开朗
莉娜将原本已经编辑要拒绝大哥的话删掉，然后改成同意，并约在对街的一间咖啡馆里
下午相约的时间已到，大哥从传送阵中走出，看见莉娜坐在窗边的位置，修长的身躯，穿著碎花连身长裙，咖啡色的罗马鞋更显莉娜白皙的皮肤
大哥德雷尔才终于一是到自己的妹妹已经长大了，已经不是以前在自己背后哭哭啼啼喊哥哥要抱抱的小女孩，已经长成亭亭玉立的美女了
「这身衣服是…？」
德雷尔走近对著莉娜询问，莉娜原本低下头在整理资料，听到德雷尔的声音抬起头看向他，迷茫了一会说到
「啊你说这件衣服啊，这是在船上无聊的时候想到的新点子。」
其实是骗人的，早就已经做完了只是没穿过而已，莉娜心想
德雷尔哈哈大笑了几声说
「是哥哥老了，没有你们年轻人的新潮想法，不过这身看起来挺轻薄的，面料如何？」
难得大哥会对自己聊这些话题，平常都是偶尔相约吃个饭就离开了，看来大哥跟她一样都是有目地的
「这是蚕丝，一种昆虫的产物，是不错的面料材质…」
后来又聊了一些杂七杂八的问题，终于莉娜先一步询问
「所以说，你找我出来是为什么呢？」
大哥原本喝咖啡的手停顿了下来，翘起腿，手握住膝盖说
「你的婚约者已经有喜欢的人不是吗。」
没错第二王子在莉娜高中时，喜欢上了一个邻国的小公爵女儿，后来火速结婚，外在还谣言是两人早已有了不洁之举，有了孩子才办结婚如此仓促
莉娜豪不在意的喝著红茶，挑起眉疑惑的看著德雷尔
「我想请你帮我跟这一个国家的王子一起参加议会。」
议会，顾名思义就是各国国家一同参加的会议，里面包含商议贸易、领地等大小事务，一般女伴的用途是议会后的舞会
对不起 
最近因为一些事情的缘故，大概会慢慢补齐之前欠的文章，最近学校有周考，所以就没有时间发文了，还有我最近有因为学校的缘故，有打BNT疫苗，问一下各位有打到疫苗吗?
我打完后是有打的位置疼痛跟红肿的问题，不知道打的各位是不是跟我一样，我已经痛三、四天了，到是没有什么发烧的问题发生，记得如果身体有严重不适的话要去看医生喔！！
那么我会慢慢开始把欠的文章补回来，请各位敬请期待。
谢谢各位的支持与鼓励！！
68 一棵树 
议会，顾名思义就是各国国家一同参加的会议，里面包含商议贸易、领地等大小事务，一般女伴的用途是议会后的舞会
莉娜有些错愕，毕竟她也是有所耳闻这个国家的事情的，在这个国家国王与皇后诞有一子，但这孩子性格孤僻不与外界有所联系，更别说露面这件事情，传言只有两种人能够见过王子
一种是王子的家庭教师，第二种就是皇室贵族，但见过他的教师离职后，就会被逐出境外，或是隐居别国，如此谜一般的王子，自己竟然要一同出席议会，如此荒诞的事情，竟然发生在自己身上
丽娜想都没想就回答
「我拒绝。」德雷尔似乎早就料到莉娜会拒绝他，先一步说
「只要你愿意，皇家图书馆你想怎么看就怎么看，毕竟我以这个国家的书记官，总有通行令。」
果然在这些年来最了解自己的还是自家家人，德雷尔早就料莉娜会跟他提出这个条件，自己只要先她一步提出来威胁她，事就成了
莉娜咬著牙，恶狠狠地盯著德雷尔，扬起笑容，最后还是达成协议，只不过明天就得启程去皇家报到学习王子女伴的相关事宜
离开旅馆前，旅馆儿子也些不舍的看著莉娜，莉娜抱歉的送他一个自己手做的曲奇饼干，然后就头也不回地离开了
莉娜对传送阵还有些不熟悉，刚使用头就感觉到撕裂般的疼痛，莉娜惨白著脸，扶著墙壁一阵恶心，等到她吐完，抬起头才发现自己刚刚以为的墙壁竟然是一个男人的胸口，尴尬的她，看著男子厌恶的神情，再看看自己不小心吐到人家的鞋子上，就感觉到超想挖洞给自己埋进去的
虽然尴尬，但莉娜还是赶紧用清洁魔法，将男子的鞋子与衣服清干净，好不容易清干净了，人家却感觉这些衣服不干净了，直接把衬衫拖了，鞋子也拖了，头也不回的走进城堡里
只留下手里拿著人家衣服的莉娜跟带莉娜进来的德雷尔，莉娜有些生气的说有什么了不起，却听到德雷尔说
「我的祖宗啊？！你竟然吐在王子身上！！你也真是的一来就得罪要合作的人…」
莉娜听完只表示，自己想把自己埋在这里当一棵树
69 皇太后 
莉娜虽然想原地消失，但是自己都来了现在走不就更会被人家笑话吗，她深吸了一口气，跨步走进皇宫
前世…前世？那能算是前世吗？反正就是之前自己在当年可是风云人物阿，总有各种场合邀请自己前往前往参加宴会，其中就有英国皇室邀请的邀约，可惜当时因为有新的研发推出，忙著办发布会就回绝了
现在看著金光焕发的皇宫，让莉娜不自主的联想该不会英国皇宫也长这样吧，那也太累人了一点，刚刚问大哥这皇宫一年下来的维修费，就让自己吐血，这也太扯了，一年的维修费，够学院不须学生缴钱，能撑10年啊，就说夸不夸张，奢华铺张奢侈，是莉娜对这间皇宫的第一印象，不过也合情合理，毕竟这也是老祖宗留下来的财产，总得维护
放完行李，被管家带到了宴客室，里面有著一位稍微有点年纪，但保养得很到位的女性，即便没有带著皇冠，但就从她身上的配饰与衣著来看绝对不是一个普通贵族
莉娜很自觉地行了大礼，眼前的女人和蔼可亲的将她扶起，然后对著莉娜说
「大老远跑来，真是辛苦了，不过听说你跟小凯在一起两年了啊，不过最近闹了别扭室吗？奶奶告诉你啊，人啊凡是别太往心里去，小凯这家伙虽然面冷但是心热啊，他啊，就是不善常表达，要是有委屈就来跟奶奶讲，奶奶替你揍他！！」
莉娜听完马上知道自己拿到的是什么剧本，不会吧不会吧，你们竟然欺骗皇太后，真的是！！
不过脸上还是透著微微的笑容，不知不觉想起苏湳，就将跟苏湳的故事讲给奶奶听，不过人物的鸣子改成小凯而已，毕竟自己连人家名字都不知道，就假装暱称叫小凯吧
聊得十分投机，突然房门被敲了几下，门被打开，从外头进来的就是「小凯」，他收起刚相遇时的冷酷，反而扬起淡淡的笑容，眼里透露著温柔，看著奶奶说
「奶奶怎么不多多休息，你上次才刚感冒不是吗？你这样怎么行，小心我跟父王打小报告喔！！」
皇太后科科的笑著，对著自己孙子的关心怎么能够不理会呢，无奈的跟著老管家离开，不过离开前还不忘牵住我的手说，下次再聊更多
70 伤风败俗 
王子收起微笑扯了扯领口，然后冷冷地瞪著莉娜说
「这次是母后的主意，我希望你可以不要露出马脚，毕竟听说你需要许多的文献资料，当然做得好，皇宫有的资料你都可以翻阅，但如果你被祖母知道你是我找来假装的情人的话，你就只有死路一条，我不会让你活著走出这个皇宫。」
莉娜对于这种威胁简直不痛不痒，说到底自己两世加起来的年龄都比这个在自己面前威胁自己的熊孩子大，再说他的威胁对自己来说一点也不重要，毕竟已经没有人爱自己了，莉娜想到之虽然有点悲伤，但也算过了这段感情了
眼前的男孩似乎感觉到女孩的心情不对，还以为自己讲话讲太重，有点不知所措的开口说到
「还有请你别跟祖母一样叫我小凯，我的名字叫做 克莱伊．凯．亓迪尔，你可以叫我克莱伊，但请别叫我凯，这样我很别扭。」
莉娜笑了笑，然后也自我介绍到
「我叫莉娜．卡迪娜，叫我莉娜就行，要是想给我起个匿名也行。」
说完两人签了保密契约后就各自回房间休息了，当然这次的任务除了外祖母，还有更重要的是会议，自己的程度到哪，需要做哪些调整，莉娜是清楚的，所以回到房间也没闲著，从刚刚去逛了一圈的皇家图书馆里借了许多关于礼仪跟国际时事相关资讯
隔天
天刚亮，莉娜从床上爬起，穿上短袖短裤，准备出去路跑，却不想再路上遇到克莱伊，他惊讶地看著丽娜穿得如此随便，脸红的别过头，然后结结巴巴说
「怎么可以穿得如此伤风败俗！！」
莉娜听完才后知后觉想起来，终于找到原因了，就说为啥嘛！前阵子住旅馆那么多人看她的眼神如此奇怪，在这个时代来说这的确伤风败俗，但是这样穿好运动啊！！
莉娜理直气壮地回到
「这怎么就伤风败俗了？我告诉你这是方便运动穿的！！」
明显的克莱伊表示，我不听我不听，你说啥我也不听，你就是伤风败俗的表情，莉娜无奈的不想理他，又被克莱伊拦住要求去换一套衣服
作者的话 
抱歉大家，最近的灵感有点欠缺，又因为新冠疫情的关系，奶奶刚打完疫苗打算来我家小住一段时间，可能没法那么有时间可以构思跟打小说，我真的很抱歉，大概隔一段时间，我会把缺的章节都补上，并且多加更几章，还请各位虽然疫情有趋缓的情形，但仍旧希望各位不要到处随意走动，等到能够解封时再出门吧，啊最近我跟奶奶一起看了一部台剧《天之娇女》大概300多集，不怕你看完，就怕你看不完，里面的剧情挺有趣的，如果无聊请在家追剧减少出门喔！！
希望大家都身体健康
莉娜伸了个懒腰，慵懒的靠在苏湳的肩上，苏湳原本在打字的手停了下来，轻轻的在她的头上揉了揉
「你干嘛啊！哼我已经不是小孩了！」
莉娜气扑扑的拉开他的手，轻轻的咬了一口
「很痛唉！呜呜呜呜你咬我…」
苏湳无辜的缩回自己的手摸了摸被咬的地方
「你有没有怎么样？我看看…呜…」
莉娜以为是自己太用力咬了，握住苏湳的手仔细查看，苏湳趁机将莉娜的手抬高摁在墙壁上，并给了莉娜一吻，莉娜被吻到了床上还没发现已经被带离客厅了
苏湳轻轻的在莉娜的耳边说了一句
「别急，宝贝，夜…还长呢…」
说完又深深的吻了上去
71 又欠人情 
被佣人推去房间换了一身，长裤配衬杉的衣服让莉娜差点热死，拜托在这个时间点差不多七、八说了，天气热得要命，竟然还被要求要穿这种东西跑步，莉娜刚跑15分钟就已经感觉到后背已经湿掉了，但由于还没达到1个小时的运动时长，莉娜百般难受的撑全程，而刚刚就一直在旁边跟士兵训练的克莱伊也刚好训练到一段落，看见莉娜再次满脸通红的说到
「妳妳妳妳妳！！！！真的不知礼仪廉耻！！！」说完就把刚刚丢在一旁的外套给莉娜披上
刚运动完了莉娜，只感觉到全身都在散发热气，现在又被披上外套简直要热到中暑了，有点脾气的拿掉克莱伊的外套，然后转身继续走，感觉到士兵们的视线尴尬地到处飘，虽然感觉很奇怪，但还是继续往前走
克莱伊虽然被挥掉外套，却也不恼火，紧张的拿著外套遮住莉娜的身体，就这样一路护送到房间
克莱伊脸红的，送莉娜到房门口后，就转身快步离开，还不样叮嘱下次不准再穿这样了
莉娜疑惑的回到房间关上门，直到在浴室门口的全身镜看见，自己白色的衬衫早就已经湿透，红色的内衣纹路清晰的一清二楚，莉娜顿时脸红到爆炸，怎么来到这里接二连三的欠这个臭王子人情！！
赶紧洗完澡后，就把自己埋进知识的海洋里，忘却刚刚发生的事情，但显然有些事情该面对的还是得面对，这不就来了吗，刚刚女仆拿著莉娜交代她找来的书，顺便跟莉娜说
「莉娜小姐，刚刚王子下达请您尽快过去宴客室找他。」
莉娜想起刚刚的事情就觉得尴尬至极，但总是要见面的，就厚脸皮一点啊莉娜！！加油你可以的！！
莉娜在心里给自己加油打气了一番，跟著女仆走到宴会室后，礼貌性地敲了敲门
「请进。」有点年纪的女性的声音，却不像昨日皇太后的嗓音沧桑，带有点活力与威严
莉娜忐忑的打开门，先行了一个礼后，报上名
「敝女，莉娜．卡迪娜，荣幸与您相见。」
「快起来吧。」
72 皇后 
「敝女，莉娜．卡迪娜，荣幸与您相见。」
「快起来吧。」
女人带著微笑的声音说著，莉娜抬起头来，女人有著一头银发，并非老人一般的白发，而是在阳光下会有著钻石一般闪亮的银发，一颦一笑都透露著活力与成熟美
「妳好，我是这个国家的皇后，我是菲尔雅．特俪米，很高兴能够见到妳。」
皇后将手中的茶杯放回碟子上，优雅的向莉娜自我介绍，莉娜急忙回道
「怎么敢当，能够一观您的美颜是我的荣幸。」莉娜赶紧站起鞠躬说道
「哈哈哈，我然是个有趣的女孩，果然你们家的人都很有趣呢，德雷尔。」
大哥在旁边微微鞠躬，给皇后续上一杯茶，然后回了一句
「能让您开心是我们的荣幸。」
皇后爽朗的又笑了几声后，很快就进入主题说道
「我相信你一定很疑惑，我为什么找你吧，莉娜。」
莉娜没有点头有没有摇头，只是直视著皇后的眼睛，皇后微笑的继续说
「很简单孩子，我看你的论文与学院成绩，这些都能够证明你足够优秀，但比你更有才学的人多了去了，你知道为何我选你吗？」
「因为我听说了刚开学你为学校的学生被欺负而忿忿不平的事情。」
莉娜有些惊讶怎么会是因为著个原因呢？
正当她疑惑时，皇后继续说道
「要知道声张正义是好事，但是如果每每都声张你所谓的正义可是不会讨人喜欢的喔。」
莉娜感觉到背上已经出了一层薄薄的冷汗，正当她想道歉时
「不果很喜欢你这种个性就是了，哈哈哈，很久没有与件向你这么豪爽的人了，又聪明又好看，机智吗…刚刚你正想说的话，代表你还需要磨练，不过我很喜欢就是了。」
说完又开始呵呵笑了起来，这个皇后根本不是善荏，明显刚刚是在试探自己，是否能够有足够的反应能力，要是刚刚自己先道歉，那就是无法有气度与气势，但如果刚刚先反驳了她的话，很明显自己就会出局，所以刚刚最好的回答就是笑而不答
73 盛世美颜 
好在之后的谈话都挺普通的，病媒有什么为难人的地方
「啊，午膳时间到了啊，时间过得那么快的吗？」
皇后微笑的说著，然后转头看向莉娜说
「莉娜接下来的时间你有行程吗？如果没有的话，我很真挚的邀请你跟我们一起享用午膳。」
一起士指著有皇太后还有国王吗？完了还没见过国王，怎么办会不会为难人啊，不行莉娜你要冷静，不知道是不是转世过来的缘故，最近的情绪很容易受到影响
莉娜调整完心态后，自信的抬起头回道
「当然可以，那将是我的荣幸。」
之后就移动到了走廊尽头的房间，不得不说皇宫的房间可真多，他们都是怎么记住这些房间的，光是第一天进来皇宫的时候，管家就已经带我们参观将近30间房间，后来是因为大哥怕我太紧张就先叫我回房间休息了，再说了当时因为刚吐在王子上的冲击让我浑浑噩噩的精神也不好，就没什么仔细看房间跟听解说了
现在回想起来就是挺后悔的，应该好好听的，不然其实有很多有趣的地方我都不知道，搞不好未来还可以回国的时候出版关于邻国皇宫的故事勒，但好像这样就会被有心人士知道造成杀机之类的，唉还是算了吧，克莱伊你应该要感谢我，拜托要不是看在你会被暗杀的可能性，我现在就可以提笔先把故事大纲拟一遍，到时候回国再好好的重新编写出版，你知道这有多少利润吗！！
莉娜在脑还中不断的掩著小剧场，而现实中已经不知不觉的来到了餐厅，当仆人开门的那一霎那，莉娜才回过神来
一个身著白色军装的男子，看起来才近20几，30出头差不多，一头与王子一样的黑色头发，却非全黑，而是在灯光下会显现棕色的黑发，水蓝色的眼睛以及英俊的外貌，难怪在我国一谈到林国的国王男女老少都少不了羞涩的表情，的确这张脸太犯罪了，相形之下我国的几位就逊色了不少
莉娜俯身做了行礼的动作，国王很快就请她起身，然后快步的走到莉娜的身边…
74 未来的路 
莉娜俯身做了行礼的动作，国王很快就请她起身，然后快步的走到莉娜的身边，牵起皇后的手将皇后领到位子上，然后体贴的将餐巾叠放在皇后的腿上，温柔的给皇后一个深吻
我去！这么甜的吗？？虽然早有耳闻两人的感情非常好，现在目睹一切，啊…我饱了，这狗粮喂的是如此的猝不及防，转头观看克莱伊，哪知道他似乎早已习以为常，麻木的走到位子上，不过正当我以为他会做下去时，他转头向在看白痴得表情看向我说
「还不过坐，站在那边干嘛？」
说完后莉娜赶紧快步走过去坐下，坐下后克莱伊就在隔壁拉开椅子坐下，然后将我桌上的餐巾纸拿起来，正当我想问他要干嘛时，他将摊开的餐巾铺在我的大腿上，惊讶之余我慌乱的看向国王与皇后，却不想两人已经自己开启私人频道，在对面亲亲我我，你喂我我喂你的模式，我去！还能不能好好吃饭了！！
就在如此微妙的气氛下，享用完了午膳， 之后我就先行告退回房间休息了
在另一边的书房中
国王深情地看著自己美艳的妻子温柔的问道
「那个女孩如何？你觉得他适合克莱伊吗？」
妻子缩在国王的怀抱中慵懒地回道
「我觉得不错，但果然还是太年轻了，毕竟如果真的哪天成为一国之母，那就得有一定的辨别力与手段，在我看来他是个可塑之才，不过我想你也听说了，那个女孩有青梅竹马，而且还不只一个，虽然一个已经娶了别人，但还有一个至今还是个谜，听说莉娜曾经跟他有一段感情，假如是真的那么我们必须要先斩掉这段路线，让克莱伊能够成功追到莉娜。」
皇后握著拳头很有气势的说道，不过国王将手覆盖在自家妻子的手上说
「我知道你是心疼自己儿子会无法成功，错失这样的好姑娘，但亲爱的你要知道，克莱伊早晚要自己面对这种事情，那是他们要走的路，我们要做的事情就是教导与观看。」
皇后虽然有些不服气，但还是不的不妥协，的确自己是没有什么立场去管他人的未来与安排他人的人生，未来的路是他们要自己去面对的…
75 红玫瑰与白玫瑰 
时间转眼间就来到了要举办议会的日子了，在这些时间里，丽娜已经将自己的舞姿与仪态做到近乎完美。而在这段期间里，两人之间的气氛有逐渐变的暧昧，但两人却没有察觉到
路途遥远这次的会议主办方，轮到东方的国家当主办方，每年都会轮流来举办相关贸易议会，而今年轮到东方之国，由于路途遥远，在天浮国的国家里，虽然大部分人都使用瞬间移动，但这个瞬间移动并不是只要想就能到，只能最遥远移动到5公里范围的地方，每一次使用就得间格一段时间休息才可再次使用，所以这次会议只能搭乘马车前往
「丽娜，你喜欢白玫瑰还是红玫瑰呢？」克莱伊看著管家在车上的小桌子上摆的蓝玫瑰问到
由于丽娜是原本就生于异世界的人，对于她来说两者都不是她想要的
丽娜端起红茶轻轻的抿了一口，缓缓地回答道
「不知道你有没有听过，白玫瑰与红玫瑰的故事才问我的，但我还是先回答你吧，两者我都不太喜欢。」
「那是甚么样的故事？」克莱伊好奇地看著丽娜
「当然，这是曾经的一位女性作家写的，内容讲述著男人娶著白玫瑰却深爱著红玫瑰，最后两者都深深伤害的故事，男人既想拥有白玫瑰又想有朵红玫瑰，可是，不论娶了哪一个，到最后都还是会厌弃，想著另一个的好。」
「那种男人真是太糟糕了，他贪心且不忠心。」
「对呀，但这些女人没有选择的权利呀，就好像在现在的社会也是一样的，未婚夫与未婚妻，两者虽然没有结婚，却也秉受著社会的期待与家族之间的利害关系，两者不可分割也难以分割，两者爱上对方当然是完美结局，但如果不是呢？只要有一个人喜欢上另一个人，而解除婚约，将会使两家利益受损，更别说是皇室婚约，损伤更大。
你还没有婚约对象，但我想告诉你，你的一举一动都关乎著每一个人民百姓，以及国家的利益，你说为什么国王明明没有退位却要求你参加这次的议会呢？
很简单，为了让你开始建立人脉，以及让人知道你不是一个空有虚名的王子，这也好使你有跟其他国家联姻的机会。」
76 何去何从 
「那你觉得你是白玫瑰还是红玫瑰?」特莱伊思考片刻问到
丽娜看著认真的特莱伊反问道
「你觉得我像哪个？」
「我觉得你两者都不是，你不像白玫瑰一般的墨守成规，却又不像红玫瑰那样的妖艳热情，你反倒是界在两者之间，独树一格般的特别，你不能用任何一种物品去代表，你在我眼里是独一无二的，你就像白玫瑰一般的无私，却又像红玫瑰一般的闪亮。」
有时候毫无自觉是一种可怕，就好比现在特莱伊，正毫不自觉的，在丽娜面前讲述情话却毫不自知，导致丽娜脸都快熟透却还是不好意思开口
好在中途休息的旅店到了，不然丽娜感觉自己都快蒸发了
这里夜晚的星星特别的闪亮，可能是因为这里的灯并不是那么的多，要知道在这个时代的人，能够使用大量电灯或是光明的人，都是高等魔法师以上，所以除非有买光明符，否则就是点普通市售的蜡烛，因应燃眉之急
有些睡不著的丽娜走出旅社，坐在门外的小椅上，静静的看著天空中的星星闪烁著，不得不赞叹这美丽的景色，这即便在首都也难以看见，因为各户家中几乎都有光明符咒贴著，可以使用至少10个月以上，遇到阳光就会自动停止施法，对于首都的不少店家来说，简直是超级实惠的物品
丽娜看著天空的星星发起呆来，自己为了论文来到著个国家，然后刚好被推荐成为王子的女伴，但结束之后呢？自己又该何去何从呢？
原本想继续寻
找苏湳，然后一起冒险旅行，但遇见了却发现在意的人，已经不在乎自己了，时间真是可怕，这么轻易的就将爱变成漠然…
丽娜醒来发现自己已经躺在了旅社的床上，明明昨天就没有回房间的记忆啊，就在此时，丽娜起身要去洗漱时，看见床上有著一颗黄色的珠子，跟特莱伊身上的别的一串珠子一模一样，看来是特莱伊昨晚带自己回房间了啊，突然一股苦涩涌上心头，苦却不难过，转身调整好情绪，准备继续旅程
77 问题 
很快的他们来到了东方之国，他们身著的较凉爽，简便的布料与设计让这个国家整体，让人感受到一股清凉的气息。
在这个东方之国天气一年四季皆是夏天，导致常会发生干旱，所以长年此国的国王都必须让自己的儿子娶西方之国的公主，西方之国从古至今，皇室人人皆有能够祈雨的能力，而这正是东方之国所期望的，但由于东方之国只有一个儿子，国王培育他时，从以前就教导他，千万女子只有西方之国的女人能够，带给他幸福与未来
而当他步入学院却发现一切都不如他所想一样，西方之国的女人野蛮、无理、狂妄、自傲，这些都让他逐渐厌恶西方之国的公主，同时深深爱上了邻国的贫民女子
而这次举办议会同时是东方之国的请求，因为西方之国听闻东方之国竟如此不代见他们西方之国的公主与百姓，那么他们也没有意愿将自己的女儿嫁给东方之国的王子
这样的事情发生，倒是苦了东方之国的国王，如此一来，当自己退位将无人可以继承王位，而国家也可能亡国，干旱、战争、粮食，种种问题袭来，这些都近而导致国家的状况危急，想让各国的国王一起联合劝西方国王，期望得到帮助
看著铺张简约，因为国家炎热使得许多的地方都是做篓空设计，为的就是保持空气流同，并且还有请天浮国的皇室加强他们窗口的冷空气问题，但为何非得让国家的皇室大费周章，铺阵作法呢？
莉娜好奇的小声问一旁的克莱伊，克莱伊窃笑了两声，也小声得回说
「那是因为皇室的血统较纯正，法力也较为强大，所以我们也可以用比较简单但耗费魔力的阵法来解决问题，当然请普通法师也是可以，但是就是得花比较多时间跟精力去维护，所以东方之国也跟我们国家签订协约，我们帮助他们解决这样的问题，他们要提供我国国民优待的权力，例如:免税收、从轻原则（指当天浮国国民有触犯东方之国的法律时，得有一定的宽恕）。」
丽娜了然的点了点头，之后就静静的陪在克莱伊的旁边
78 真正放下 
夜晚的舞会无趣又乏味，丽娜摇晃著酒杯，看著克莱伊与其他国家的王子与国王谈笑风生，有些寂寞的干完杯里的酒，刚放下空酒杯时，一只白皙的双手拿著香槟挡在她的眼前
丽娜抬头看清对方的脸，却不认识的歪了一下头，然后站直身姿，有些抱歉的朝向对方行了一个社交礼，之后侧身准备离开时，他伸出手挡住她，丽娜有些恼火，不知道是不是在酒精的刺激下，也些不太理智，语气有些不礼貌的看著对方说
「请问先生这是何意？」
看著对方欲言又止的样子，更是让莉娜理智线断掉，拍开他挡人的手，准备快步离开，正当丽娜要离开时，一道熟悉的声音，让莉娜停下的脚步
他快步走到丽娜面前，眼里的深情让莉娜觉得熟悉又陌生，这样的感觉令她窒息
丽娜推开以前日日思念的人，冰冷的说道
「我不晓得苏先生这是何意？突然的离开，现在又想做甚么？请不要再打扰我的生活了谢谢。」
苏湳抓住丽娜的手，宽厚的手掌依旧如此的冰凉，即使在东方之国也依既如此，丽娜大力的甩开他的手，而这次苏湳没有再为难她，而是停留一对时间后，转身离去，而这一切都被在远处的克莱伊清晰的看在眼里
交响乐响起，丽娜与克莱伊也开始跳起舞，丽娜感觉到克莱伊有些力不从心，将刚刚的气小小的发泄在克莱伊的脚上，听到克莱伊倒吸一口气的声音，丽娜转头窃笑，而克莱伊也捏了捏丽娜腰身的小赘肉，让莉娜不敢置信的抬头看他，克莱伊也笑的得意，两人就这样沉浸在两人世界中
而在远处的苏湳捏紧了拳头，却又松开，他晓得自己的离开会让女孩受伤，同时也在一开始就做好心理准备出发的，或许从一开始他们就注定不是一路人
而也就是这晚苏湳没有拒绝女同伴的示爱，走近床沿
这一晚有的人缠绵悱恻却也真正的放下了这段感情，有的人缠绵床第，欢愉至清晨
79 结婚 
隔天一大清早就起床
由于这边是其他国家，也不好下楼去晨跑，丽娜只好在房间进行瑜珈，直到她快结束时，房门被轻轻敲响，丽娜应门后克莱伊，似乎已经习惯了丽娜运动的习惯，对于丽娜简约轻便的穿著早已见惯不惯了
她运动结束后，换了一身礼服后，与克莱伊一同前往会议室
会议进行的很快或许是因为其他国家也不太想管东方之国与西方之国的私人纠纷，再谈完贸易问题后，各国纷纷提出自己要赶回国内解决一些国家事务，就不好继续奉陪，而离席的当中自然有天浮国
回程的路上丽娜就有些郁闷的问克莱伊
「你今天到底怎么了？连之前准备的东西都忘记要讲，我们不是前天还整理过资料吗？」
克莱伊一语不发之只是一直著马车外的风景，丽娜看著他的态度心情更加不好了，两人之间的气氛尴尬到前头的马车夫都考虑自己要不要跳车
一会后，克莱伊才缓缓开口
「昨天晚上，在宴会上与你来回发扯的是让你难过的那个人吗？ 」
丽娜似乎没有想到克莱伊竟然是因为这件事情郁闷到连工作都做不好，她没有否认
克莱伊有些生气的说
「那种会让你哭的男人有什么好的！！我就这么不如他吗？」
丽娜被他吼的有些哭笑不得，正经的会他说
「克莱伊你著看我，如果我还爱著他昨天我就会挽回了，我昨天没有挽回代表什么？代表我已积放下他了，至于你如不如他，我觉得你比他好很多倍，至少你尊重我，爱护我，在我眼里你比他还要懂得珍视我，我对你也有好感，但现在的我没有资格与你相爱，因为我知道，我还没调整好心态，我不想伤害你。」
看著莉娜认真的样子，克莱伊也不好再说什么，至少他知道她已经放下他了。
多年后
「欸快点快点，你不要再拖拖拉拉的！！你这样怎么赶的上新国王迎娶王妃啊！！快点拉！要来不及了！」
「欸欸你听说了吗？听说国王与皇后是同事走到一起的欸！！超浪漫的啦！！」
「不是吧？！真的假的！！」
「而且听说国王追她追超久的！！」
「蛤~如果是我，一定马上就答应了！！」
克莱伊看著莉娜穿上洁白的婚纱进场，那一刻让他真心的感受到爱情的美好，而他是世界上最幸福的人。
80 完结 
结婚完
久违不见的小白猫跳上丽娜的床，轻轻舔舐著莉娜的手背，很快一段视讯传过来
好友一脸铁青的看著丽娜欲言又止，丽娜像是猜到了甚么一般，温柔地看著对面
「对不起。老大…不知道为什么我们没法把你传送回来…我一定会继续努、」
丽娜打断了好友的发言，温柔的说
「一个已经灵魂出窍的身体，即便在破碎都可以修补，但却也无法换回有灵魂的生命，是天意就放手吧，人不可能跟神斗。」
看著好友早已泪流满面的样子，丽娜也能隔空安慰，或许早在一开始他们就注定会如此，天意难猜
人生如戏，戏如人生，梦一般的人生，该醒时也是时该醒了，早该放手就该放手。
丽娜主动切掉视讯，并且熟练的将小白猫的系统黑掉，或许从一开始她就料想到了，只不过这次是她为一能够替他们做的事情了
其实这个世界的资料就在这只小白猫身上，从她每次见到她就会想起故事情节时，她就想到了，不过未来她已经不想再走故事情节了，所以现在只能轻手黑掉这只白猫，结束这场荒唐的故事。
而在他关掉的那一刻后，世界原本外面有一层保护膜，碎裂消失，世界依旧继续进行，只不过他们不用再担心故事会再次上演，他们可以过自己想过的生活，做自己想做的事，这就是丽娜送给这世界，同时也是给自己的一份新婚礼物。
end
新年快乐 
新年快乐！！新的一年祝你们有好的开始，同时有学业与工作都迎向崭新的开始
新年快乐，陪伴你们的时间虽然不长，但你们每次的回复都让我有新的想法与方向，因为你们才有这些有趣的故事，谢谢你们的陪伴，今年也请多指教，来年也是，感谢你们。
BY 晏安
https://telegra.ph/file/06164528809daf718b5da.jpg
第一本小说连结 章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1605262510.html
