简介
https://i.imgur.com/mMqG7WV.png
WEB简介：
被伯爵家收养的吉赛尔，遭受著义母和妹妹的虐待，她凭借著天生乐观的个性和死去的母亲留给她的绘本『温柔的大魔法使』的支撑，努力地生活著。
某天，她得知自己要代替妹妹成为嫁给变态侯爵的新娘，于是开始计划在18岁生日之前逃离这个家。
为此，吉赛尔原本打算在奴隶市场上买下一位强壮的年轻男性，却不小心在最后买了一位比自己还要年轻的美少年。这位自称艾尔维斯的少年，不仅称吉赛尔做臭小鬼，就连言语举止也相当恶劣。
──事实上，他是由于恶劣的个性，以「试著重新开始人生吧」的理由被神殿用魔法封印成孩童时期的模样驱逐出来的『大魔法使』。
艾尔维斯被魔法封口，无法透露自己的身份。吉赛尔认为那样的他是由于遭受了太多不幸的缘故，才会变得如此扭曲，于是在她计划逃离的同时，持续给予艾尔维斯爱与关怀，希望能让他变得善良。
（咦，艾尔维斯，好像忽然长高了？还变得能用一些魔法？话说这个距离、好像太近了……？）
在她持续照顾艾尔维斯的过程中，他开始出现了一些奇怪的变化。施加在他身上的魔法，需要透过爱情才能解除，不过两人还要很久才会发现。
这是一个想逃离家的善良少女，以及想要恢复原貌但缺乏温柔的魔法使，两人如何迈向幸福的故事。
-------------------------
1124
停更
欢迎接坑
第一章
序幕
「按照约定，我前来接你了。公主殿下。」
他脸上带著一抹极为坏心眼的笑容，说出了这句我最喜欢的绘本中的台词。
──尽管曾嘲笑过这句稚气的台词，说是无聊啦幼稚啦之类的，但他似乎最后还是认真地读了下绘本。
然而此刻，他居然在这种情况下说出这话，简直就是犯规。因喜悦和爱意使我的眼泪渐渐渗出，模糊了我的视线。
「......太晚了。」
「你一直等著我，对吧。」
此时比我高了一个头的他，再次说出绘本中的台词，露出孩子般的笑容。清澈的蓝色眼眸轻轻眯起，美得让人想哭。及腰长的银发时而随风飘动，更衬托出他与众不同的美丽。
我甚至不禁觉得，他如神一样。
我的眼泪扑簌簌地流下，面对泪流满面模样的我，他轻轻嘲笑地说：「果然还是个臭小鬼。」与口中粗鲁的话语相反，他修长的手指极为温柔地为我拭去泪水。
「对不起，我来晚了。」
他那如此温柔的表情和声音，是初次见面时我无发想像的。我更加难以抑制住泪水。
他明明对于道歉这件事情向来感到讨厌且不擅长。
「艾尔，你平安无事就好。我很想你。」
「我知道。」
当我坦率表达我的情感时，不知何时他已经紧紧地把我抱在怀里。在这熟悉的体温和气息中，我的泪水再次涌现。
「......我也一直，非常想你。」
最终，他以极其温柔的声音低语著，只要他在身旁，我就不用再害怕任何事情。
作为邂逅未免太过简陋 1
「你这家伙，不会是白痴吧？」
「…………？」
突然，如此荒谬的话传入耳中，我困惑地环视了一下四周。然而在这个房间只有我和眼前这位美少年两个人。
看著我呆住的样子，他不屑地哼了一声，然后继续说道。
「你没想过我会马上杀了你，偷走你身上值钱的东西，然后就这样逃走吗？花了那么多钱。」
「杀……？」
「不愧是有钱的贵族小姐呢。你脑子里长满了花啊。」
眼前的少年背靠著沙发，撑著手肘，跷著与身高不符的长腿。
他为什么看起来这么自以为是呢？我对这一切惊讶得说不出话来。
……我现在正被一个几小时前才初次见面、而且还是用高价买下的俊俏少年嘲笑著。我完全无法理解。
到底为什么会变成这样呢？
事情的起因可以追溯到两天前。
◇◇◇
我，吉赛尔，在十二岁的时候被哈特菲尔德伯爵家收养。
我的母亲为平民出身，曾经是舞者，被誉为绝世美女。哈特菲尔德伯爵对母亲一见钟情，拼命地追求她，而结果，我就是他们的爱情结晶。
然而自从我出生以来，伯爵就再也没有出现过，留下母亲独自一人努力抚养我。真是一个冷血无情又差劲的男人。
这样的母亲在某次流行病中不幸去世，留下我一个人。我只好搬到贫民窟重新开始生活。
几天后，伯爵突然出现在我面前，说要将我收养为养子。
「真是恶心，流著平民卖淫女的血脉。」
继母每天对我说著这样的话语，而妹妹则对我冷眼相待。每天琐碎的骚扰层出不穷。我不受欢迎到难以置信。
但是，即便如此，父亲也不会主动和我交谈，更不会对我伸出援手。
为什么我要被收养到这个家中呢？我一边想著，一边度过了两年，就在两天前的晚上。
「啊，真是只要看到那孩子的脸就想吐。」
「这也没办法，比起让萨曼莎嫁给罗多尼大人，这样还好些。要是没有那孩子，我们可就不好办了啊。」
「...确实是这样。」
就在我怎么也睡不著，想喝点什么走向厨房的路上，听到了父亲的书房里传来这样的对话。我终于明白了这一切。
为什么音讯全无的父亲，事到如今突然收留了我。为什么那个如此自尊心高，对我抱有厌恶的继母，会允许收养我。
继母和妹妹每天都对我百般刁难，却为什么始终不愿真的赶我走呢。
──这一切，都是为了让我成为继妹的替代品。
我曾见过几次罗多尼大人。他是位比我大四十多岁，很有钱的侯爵。他总是盯著我看，然后说著「呵呵呵，好可爱啊，成长得真好啊看起来很好吃」之类的话，让我感到非常不舒服。
看来我要被嫁给那位侯爵了。我不禁冷汗直流。
「距离那孩子的十八岁生日，只有四年了。忍耐一下吧。无论如何，不要让身上有伤痕。」
「唉…我知道的。」
不久，我注意到脚步声靠近，急忙地离开那个地方，没有去厨房，而是直接回到了自己的房间，钻进了床上。
「...该怎么办才好呢？」
我紧紧抱著那本破破烂烂的宝物绘本《温柔的大魔法使》，一个人拼命地思考著。
虽然只有短短几天，但在贫民窟的生活真的很辛苦。原本以为只要有可口的饭菜和温暖柔软的床，不论有多少继母和妹妹的骚扰和诋毁都能忍受。
唯独那位侯爵绝对不行。我宁愿死掉，但我还是不想死。必须得找到办法。
话虽如此，我也无法离开这个地方。我既不认识任何一位母亲那边的亲戚，也从没有像样的工作。没有人会愿意雇用我吧。
── 于是，在经过一番挣扎后，我下定了决心。
我打算在那个与变态侯爵结婚的十八岁生日之前，拼命做好一切准备，逃离这个家。
作为邂逅未免太过简陋 2
「...话虽如此，该从何著手呢。」
第二天，我在某个时刻突然想起那位侯爵的脸，不仅没了食欲又难得地将早餐剩了下来，然后一屁股坐在沙发上。站在一旁的女仆露比，一脸担心地看著我。
顺便一提，平常吃饭都是在自己的房间里一个人吃。也许是怕我这个替身出了什么事就麻烦了的关系，端上来的饭菜总是很美味，而且相较于在饭桌上被挖苦，一个人在房间里吃饭要好好几百倍。
而且露比是自从我进入哈特菲尔德家以来，一直陪伴在我身边，是我唯一能信任的人。
我觉得或许可以和她谈谈，于是把昨晚听到的话告诉了她。正如露比(红宝石)的名字一样，她睁大了红色的眼睛，惊讶地看著我。
「其实我也一直觉得奇怪，为什么老爷突然要收养吉赛尔小姐。但是我真的没想到，他既然会有这么可怕的想法......」
她说，根据其他女仆之间的传言，伯爵夫妇曾经有段时间沈迷于赌博，欠下了相当多的债务。而拯救他们的正是那位罗多尼大人。
换句话说，伯爵夫妇决定用女儿拿来代替还债。做人也该有个限度吧。
「您今后有什么打算呢？」
「无论如何，我都打算在十八岁生日之前逃离这个家。目前只有露比是站在我这边的，但如果还能有个可以依靠的男性就好了...」
只要到了十八岁，就会对以后的生活有一些想法。但对于一个女性来说，单独行动可能会有很多危险。正因如此，需要一个值得信赖的男性。
正当我拼命思考著接下来该怎么做时，为我煮红茶的露比开口了。
「如果需要男性的话，不妨考虑买个奴隶如何？」
「...奴隶？」
「是的。这个家的仆人们，基本上都不值得信任。所以才需要从外面找到可以信赖的人。奴隶有很多便宜的选择，靠大小姐手上的钱也能买到男性。」
露比轻描淡写地说道。
即便如此，我从未有过买奴隶的想法。虽然知道奴隶市场的存在，但从未想过我会去那里买人。
她的建议确实合理，父亲雇用这个家的佣人，基本上是无法信任的。说实话，虽然我对于买奴隶还是有些抵触心理，但我没有选择。这关系到我今后的人生。
如果要买的话，肯定越早越好。建立信任关系是很重要的。
「我决定了，下午就去奴隶市场！」
「遵命。」
「然后买个强壮的男人。」
「强壮的男人吗，是个好主意。」
对我没有任何兴趣的伯爵夫妇，我打算对他们说我雇了露比的熟人作保镳，工资用爷爷给的钱支付，他们应该不会有意见。顺便一提，每年只会见到几次爷爷，对我也非常温柔。
于是，我开始为下午的计划做好准备。
◇◇◇
「小姐，可以出发了吗？」
「啊，稍等一下」
我这么说著，急忙从衣橱深处拿出一个脏兮兮的小雕像。那是个有一张恶心、猴子般的脸且恶趣味十足的雕像。
我刚来到这个家的时候，偷偷养的小鸟小皮唷死了后，当我在庭院埋葬牠时，这个雕像出现了。如果这个雕像能卖掉的话，我想多筹点用来买奴隶的钱。
我把这个雕像放进了露比拿著的包里，然后告诉了其他庸人我们要去附近的杂货店，我们就出发了。
「四、四百万巴雷尔...！？」
「是的。这是一个很棒的东西呢。」
我匆忙地带著奇怪的雕像来到这里卖，听到收购价格后，我不禁吓得冷汗直流。店主用锤子敲打了雕像，金色的雕像从中间出现。我感觉它非常沉重。
四百万巴雷尔，这可是一笔相当惊人的金额，足够一些贵族奢华地玩乐数个月。对于小皮唷，我感激不尽。
我小心翼翼地接过这笔巨款，将它放进包里，交给了露比。或许是没带过那么多钱的缘故吧，我心脏怦怦直跳。
之后，露比带我来到了奴隶市场，我立刻决定去看店主推荐的青年。
「……」
在被带领的过程中，我四处张望。这个地方的氛围实在难以形容。老实说，这里应该能排进不想再来的地方前三名。
「那么，小姐，他怎么样？」
「确、确实很强壮...」
店主推荐的男性大约是十八、九岁吧。考虑到作战计划是在四年后实施，他的年龄也正好。肌肉发达，看起来非常强壮。清爽、长相也不错。
在决定选择他之后，我无意中将视线投向了里面，不由得倒吸了一口气。
因为在那里，有一位美到令人难以置信的美少年。
他的美丽毫不多余，如此完美。他那双透明的冰蓝色眼睛直勾勾地盯著我，稍长而柔软的银发，与他过份整齐完美的脸庞十分相配，宛如天使一般。
我生平第一次见到如此美丽的人。
当他注意到我也在注视著他，他轻轻地倾头，带著一丝悲伤的微笑。
就在他嘴唇微动，仿佛在说「请救救我」的瞬间，我不由自主地点了点头。
作为邂逅未免太过简陋 3
「哎呀，真不愧是千金小姐！您的眼光真高！」
店主甜言蜜语般的谄媚声让我回过神来。看来他一直在看我和他的对话。
「像他这样美丽的孩子，很难找到的。虽然价格稍微～有点贵。」
「多少钱？」
「三百八十万巴雷尔。」
完全不算是稍微～贵一点了。尽管如此，即便是这么离谱的价格，现在的我也买得起，真是让人头痛。
尽管刚刚的对话不知不觉就变成我好像要买下那位少年，但他看起来明显比我小。别说能帮助我逃跑了，说不定还会成为累赘。
正当我在想果然还是选刚刚那位年长的青年比较明智，这时却不小心和那位眼睛闪闪发光美少年对上了目光，他仿佛在说「谢谢」。
既然看到了那样的样子，事到如今再说「对不起，我还是把你交给别人」之类的话，也不太合适。
「……我决定把那孩子带回去。」
「感谢您的购买～！」
店主狂喜地说著，相反地我内心却一片混乱。说到底本来，买人这件事就让我心里感到不平静。
我内心的不安被露比注意到了，她担心地看著我，问：「小姐，您怎么了，强壮的男性呢？」
虽然我的钱还够买下普通的青年，但一下子带好几个人回家肯定会引起怀疑。
我告诉露比下次再来，拜托她支付款项。
◇◇◇
「小姐，让您久等了。」
我在自己房间的沙发上休息了一会后，大约过了一个小时，露比带著一位比之前更加闪亮的少年走了进来。
回到伯爵家后，我要求佣人帮名叫艾尔维斯的少年洗澡并换上漂亮的衣服。
我把雇用露比认识的孩子为理由告诉了伯爵，但他只回说：「你随意吧。我不会支付薪水的，你自己想办法吧。」似乎对此不太感兴趣。
「因为他说要自己洗，我就让他自己洗了，看起来他洗得很干净。」
「谢谢。」
尽管他还是个孩子，但他也是个男孩。被女性帮忙洗身体对他来说还是会感到不好意思吧。
我请露比为他准备了一杯热茶，然后告诉他让我们两个单独相处，露比稍微犹豫了一下，但她大概是认为对方还是个孩子，应该没什么问题。
她说会在房间外等著，如果有什么事就随时叫她，然后就离开了房间。
我让艾尔维斯坐在旁边，劝他喝点茶，但他根本不动。只是一直用试探的眼神盯著我。
这样近距离地看著他，更能体会到他的美。五官端正，简直就像个人偶。
「重新介绍一下，我叫吉赛尔。请多关照。」
「......吉赛尔。」
「嗯，我可以叫你艾尔吗？」
他微微地点了点头，然后再次嘟囔了一声我的名字，将小小的手轻轻地放在自己脖子上的项圈上。
这个鲜红的项圈是奴隶的证明，主人可以用魔法随时让奴隶感受痛苦。而现在艾尔的主人就是我。
「......这个，让你很在意吧？」
我这么一问，他再次点了点头。戴著这样的东西肯定会让人感到不安。
看著孩子纤细的脖子上承受如此粗糙、痛苦的项圈，我就心痛不已。最终我伸出手，对著项圈念道：「契约解除」。
同时，项圈泛著红光，发出轻微的「咔嗒」一声，脱落并破碎了。艾尔一脸不可置信地看著摔在地上的项圈和我的脸。
「为什么......」
「戴著这种的东西，你肯定会感到不安吧？」
我笑著这么说。就在这个时候...
「你这家伙，不会是白痴吧？」
「…………？」
突然，听到了这句荒唐的话，我困惑地四处看了看。然而在这个房间里，除了我和面前这位极其美丽的少年，没有其他人。
他对我不屑地哼了一声，然后继续说道：
「你没想过我会马上杀了你，偷走你这里值钱的东西，然后就这样逃走吗？花了那么多钱。」
「杀……？」
「不愧是有钱的贵族小姐呢。你脑子里长满了花啊。」
眼前的少年背靠著沙发，撑著手肘，跷著与身高不符的长腿。
艾尔为什么看起来这么自以为是呢？我对这一切惊讶得说不出话来。
面对困惑中的我，艾尔继续说道：
「你看起来比谁都好对付啊。我也没想到能这么顺利。」
「好对付……」
「无论如何，幸好我没有被变态老太婆买走，差点死在那里了。」
最近的孩子难道都这么嘴不饶人吗？
但是，艾尔也不是因为喜欢才来这种地方。或许是因为从小就作为奴隶，经历了艰辛的生活，才会让他变得如此刻薄。
也许这种说话刻薄也是艾尔的一种自我保护吧。一想到这点，我的胸口就感到一阵剧痛。
贫民窟的孩子被掳走，卖掉当奴隶并不罕见。就连我如果走错了一步，也有可能成为摆在那里的商品。
话虽如此，即使现在还是千金大小姐的样子，最终还是为了金钱而被人卖掉。
正因为如此，如果艾尔有家人或归属的地方，我希望他能连我的那份一起获得自由。
「......嗯，我知道了。你回家也没关系。实际上，我已经没有太多钱了，但我会尽量让你带点钱。」
「什么？」
说著，我轻轻抚摸著他的头。艾尔用一种难以置信的眼神看著我，好像在看到了不可思议的东西。
片刻沉默后，艾尔嘟囔著说：「你脑袋里装满了糖果之类的东西吗......？」
作为邂逅未免太过简陋 4
我从沙发上站起来，将刚才剩下的钱放进一个布袋中，然后将它递给了呆住的艾尔。
他一脸不敢相信，来回看著我和手里的布袋。我自己也知道自己的行为确实有些奇怪。
即使被说是脑袋里长满花或装满糖果，我也觉得理所当然。如果站在艾尔的立场上，肯定也会怀疑背后是否有什么阴谋。
「我呢，最喜欢魔法了。所以我讨厌用我喜欢的魔法去强迫束缚别人。明明是去了奴隶市场把艾尔买回来，很奇怪对吧？」
「……喜欢，魔法？」
「嗯。」
不知为何，艾尔对我说的「我最喜欢魔法了」这句话露出了非常惊讶的表情。
── 即使现在让艾尔一人获得自由，奴隶制度并不会因此消失。正因如此，这样的举动只是虚伪而已。我明白这一点的，但是我还是无法让艾尔继续戴著那个项圈和我在一起。
更何况本来，买下艾尔的钱也只是偶然得到的。在天堂的小皮唷也一定会理解我的吧。
此外，我还有时间。强壮的肌肉男就放弃吧，换个方法找到同伴好了。就在下定了决心的时候。
「……不用了。」
艾尔这么说著，把布袋推了回来。
「反正也没什么可以去的地方，再加上现在这个样子，很可能会再被掳走卖掉。相较之下，待在和蔼可亲的花田大小姐这里或许更安全，暂时在这里待一段时间也没关系。」
果然他的态度还是那么高高在上、居高临下，而且很失礼。我微笑著回应道：「是这样啊，今后请多关照。」
同时，我内心也因艾尔也没有归处而隐隐作痛。这个孩子一定也是孤身一人吧。
「说到底，你为什么要去奴隶市场呢？」
「……你不会跟别人说吧？」
「要跟谁说啊？」
我决定把自己的过去和两天前听到的事情，以及要在18岁生日之前逃离家的计划，全部都告诉他。
「……嗯。原来你不是在温室里长大的啊。衣服和房间都散发著贫穷的气味，我就觉得有点奇怪。」
这个少年，真是戳中了我的痛处。
我的衣服，除了出席社交场合和外出时穿的最低限度的礼服外，基本上都是平民穿的朴素衣服。这个房间的家具也都是一些看起来不像贵族千金会拥有的东西。
不过，我原本就是平民、过著贫困生活的我，这些并不是什么大问题，甚至可以说心满意足。
「对了，你也顺便帮我解除诅咒吧。」
「诅咒……？」
「嗯，这种东西，只可能是诅咒。」
艾尔既没有家人，又被掳走卖掉，还受到了诅咒。
──老实说，到现在为止，我都觉得自己的遭遇很不幸。但是一旦知道了还有人处境比我更糟，我不禁对自己感到羞愧。
我觉得他很可怜，以至于我不再在意艾尔的口气和态度有多恶劣。
「你知道解除方法吗？」
「我什么都不清楚。但你是魔法使对吧，对于这方面应该比一般人有帮助。」
「诶？」
为什么？我难以掩饰住震惊，明明这件事我从未对任何人提过。
顺便一提，这个国家能使用魔法的只有人口的两成左右。与身份无关，能使用魔法是天生的能力。
正因如此，不能使用魔法的人更加普遍。被这样精准地说中，让我不禁感到惊讶。
「你、你怎么知道的？毕竟这种事情，只有在神殿里那些高级人物才会知道吧。」
「我的眼睛是特别的。只有这个平安无事。」
平安无事，这究竟是什么意思呢？和刚才说的诅咒有关系吗？
「……啊啊，话说回来───的我，为什么要依靠这种臭小鬼？那个臭老太婆，下次再见到绝对不会原谅她。」
「…………？」
怎么了，刚才的。艾尔的话有一部分怎么听起来不自然，像是蒙上了一层雾。难道这也和艾尔说的诅咒有关？
而且虽然被他称为臭小鬼，但毫无疑问，我肯定比艾尔年长。
「那个，艾尔几岁了？」
「看起来像几岁？」
「嗯，大概十岁左右吧。」
「那就是这个了。」
年龄是这样决定的吗？
「……对了，你的魔力量，不觉得有些奇怪吗？」
「诶？」
「这种蠢货，连在神殿也没有。」（这句我不太清楚是什么意思就随便翻。原文「こんな马鹿みたいなやつ、神殿にだって早々いない」）
「这、这样吗……？」
我本来就对自己的魔力量一无所知，所以难免感到惊讶。难道我拥有某种才能，可以成为一名优秀的魔法使吗？
而且为什么艾尔会知道神殿的事情？
「你十二岁生日的时候，没有去神殿看过吗？」
「像你这种人不可能会使用魔法，被这样说，甚至连去的机会都没有。」
魔法使在十二岁的时候就会使用魔法了。
但并不是所有人都能立刻使用魔法，有些人的魔力可能还处于沉睡状态。因此，才会去神殿接受检查，有的人甚至会得到力量的解放。
顺带一提，有一天，我在房间里一个人模仿了绘本里的魔法，结果不小心施展了魔法，才知道自己原来是个魔法使。
而比我小一岁的妹妹萨曼莎，则在前年去神殿接受了检查，确定她也是可以使用魔法的。
由于继母等人总是说著「萨曼莎真是太棒了，和你不一样」之类的话，实际上我也……怕说出来会惹麻烦，所以一直保持沉默。
「哦，真可怜啊。」
艾尔这么说著对我嗤之以鼻，他的性格似乎从根本上就很别扭。
既然会到这种程度，艾尔到现在为止的遭遇一定比我想像的还要糟糕。
我不是把猫狗捡了回来，但既然把艾尔带回来了，我就有责任。
从现在起，年长的我要帮艾尔想想办法，打起精神吧。
把不足的地方，填补起来 1
从第二天开始，艾尔成为了见习执事。
但他还只是个孩子，而且伯爵家并没有给他工资，所以只是形式上而已。每天只在执事长那里学习几个小时的工作，然后剩下的时间都是在我的房间里躺著，懒散地度过。这样真的好吗？
其中让我惊讶的是，艾尔在我以外的人面前不可置信地就是个好孩子的模样。他说话的口气就像大人一样，无论做什么都能轻松搞定。
执事长丹尼对他赞不绝口，说他怎么也不像十岁的孩子。这么说艾尔是不是真的只有十岁也很可疑。
说实话，考虑到他那种态度，我本以为他会讨厌这份工作。但艾尔似乎是明白，既然要在这个家，就必须接受这一点，他老老实实地工作，让我放心了。
但现在又发生了另一个问题。妹妹萨曼莎在看到艾尔的第一眼，就开始说想要他。
确实他比任何宝石都更漂亮。对于最喜欢漂亮的东西的她，她喜欢他，这点稍微想一下就能明白。
伯爵夫妇似乎也对总在抱怨说姐姐太狡猾及耍赖的她感到为难。
如果是平时，他们应该会立刻告诉我要让给萨曼莎，但他们大概不愿意让身分不明的异性孩子接近自己可爱的女儿吧
「萨曼莎，你想要什么我们都会买给你的。」
「不要，我只想要艾尔维斯！」
继母和萨曼莎之间这样的对话经常可以听到。如果有可以让她买任何东西的钱，那么真希望她能先解决罗多尼大人的问题。
艾尔似乎很巧妙地避开了萨曼莎，并且好像不在意这件事，这让我放心了。
然而她开始把这种压力转嫁到我身上，一下把衣柜里的衣服弄得乱七八糟，一下又在擦身而过时将我推倒，随心所欲的。衣服可以用前些日子剩下的钱买，但我不太想再经历痛苦。
看著萨曼莎暂时不会放弃他的样子，我重重地叹了口气。
◇◇◇
就这样艾尔来到哈特菲尔德伯爵家后过了几天。
我和露比一边讨论今后的作战计划，一边悠闲地在庭院里散步。正好看到似乎是刚结束工作的艾尔，正朝我们走来。
「艾尔，辛苦了。」
「嗯。」
从远处跟他打招呼，只能得到这样的回答。
不久，在与艾尔擦身而过时，我脚底一滑，失去了平衡。可能是因为前一天下过雨，地上还有些泥泞。
但身体倒下的地方刚好是艾尔，安心也只是一瞬间。艾尔对这样的我轻巧地避开了。
结果，我狠狠地跌在了泥泞的地面上。
「小姐……！您没事吧！」
「唔、嗯。没事，不过……」
露比慌忙地扶我起来，我摇摇晃晃地站起来。头发都沾满了泥，但只要淋浴一下换身衣服就行了。
但比起这个更让我在意的是。
「……呐，艾尔。你为什么要躲开？」
「相反，我为什么要扶住你？」
「欸？」
「你摔倒是你自己的错。弄得满身是泥，要洗脏衣服的又不是我，我又不会受到影响。」
艾尔轻描淡写地说了这些话。
确实是我不好。我自作主张地摔了一跤。但如果艾尔能稍微伸出手，本来是能避免的。话虽如此，避开本身不是问题。
我非常担心的是，艾尔似乎认为不需要做任何对自己无益的事情。
──总觉得艾尔像是缺少了什么重要的东西。
而且，这肯定不是一朝一夕就能解决的问题。我一边考虑著这些，一边看著艾尔若无其事地从我身边走过，我注视著他的背影。
露比好像只见过艾尔表现成好孩子的模样，感到惊讶同时看起来相当生气的样子。我跟她说没关系的，请他帮我准备洗澡。
洗掉了身上的泥土，换好衣服回到了房间，发现艾尔已经在我的房间里。他好像在看书架上的书。
宅邸内有许多多余的房间，尽管相当狭小，也有他自己专用的房间。但不知为什么艾尔经常待在我的房间。我真的对于艾尔不太理解。
......今后该如何引导艾尔向好的方向改变呢？我意识到情况比我想像的还要更严重，因此很伤脑筋。
「哇，这本令人讨厌的书还有啊？」
在当下，艾尔拿起的是我的宝物，一本叫《温柔的大魔法使》破破旧旧的绘本。
说这本书令人讨厌实在是太失礼了。
「居然还留著这种一百年前的书。」
「艾尔，你读过这本绘本吗？这是我去世的母亲送给我最喜欢的一本书，也是我的宝物。」
这本绘本讲述了一位温柔的大魔法使拯救许多人，使他们幸福的故事。其中，大魔法使去迎接一位受苦受难的公主的场景我特别喜欢。
在痛苦的时候我会反复阅读，有时还会试著把自己想像成登场人物，它是我最大的支持。
「......知道阿...什么都...」
「欸？」
「没什么。我从来都没读过这种东西。还有，你已经不是看绘本的年纪了吧。真无聊。」
艾尔深深叹了口气，把书放回书架上，就那样扑倒在我的床上。
然而我第一次遇到知道这本书的人，不禁感到高兴起来。
「呐呐，听说大魔法使很长寿，那么出现在这本绘本中的人现在还在哪里吗？」
「......还活著。」
「真的？那他几岁了？」
「应该超过150岁了吧。」
「为什么你了解的那么详细？难道你是他的粉丝......？」
「别说那么恶心的话。」
艾尔翻了个身，瞪著我。
「那种东西只是为了提高形象而捏造出来满是谎言的东西。相同的只有外表吧。」
「你怎么知道这些？」
「我就是知道。」
艾尔居然这么断言，真不可思议。但却看起来并不像说谎的样子。
「说到底，大魔法使并不是为了用魔法让那些人幸福而存在的。」
「…………？」
艾尔的这句话让我非常困惑。我也知道大魔法使通常只存在一人。
但我不知道是为了什么而存在。
「……而且一般来说，女生比起大魔法使不是更崇拜王子吗？」
「是吗？我喜欢大魔法使。」
「奇怪的家伙。」
艾尔果然还是对我嗤之以鼻。
「大魔法使是什么样的人呢？」
「他肯定不是你想像的那种人。」
「是吗？」
「幻灭了吗？」
「没有。」
虽然很在意，但不管大魔法使是什么样的人我都无所谓。他的存在无数次拯救了我，这一事实是不会改变的。
「只要在这个世界的某个地方，我就非常开心。」
「......什么阿，这样说。真的是个很奇怪的人。」
艾尔低声说了句「我要睡午觉。」就盖上被子，然后有一段时间都没有出来。
把不足的地方，填补起来 2
艾尔来到伯爵家两周后的某一天。
「我明年一定要入学魔法学园。」
「哦？」
对于我的这番宣言，艾尔躺在沙发上吃著饼干，左耳进右耳出不太感兴趣的样子。
「这个还有吗？」
「没有了。那个很贵的。」
这个国家只要满十五岁会使用魔法的人，都可以免费进入魔法学园上学。只要学习三年的魔法并完成毕业，将来就不用为找工作而烦恼。
正因如此，我一定要从魔法学园毕业。这样的话，即使逃离了这个家也能找到工作，勉强过活。
不过，现在才7月。距离明年4月的入学考试还有很长时间。说是考试，其实只是简单地测试会不会使用魔法。
「要是艾尔也能成为魔法师就好了。」
「哈」
艾尔对我的话嗤之以鼻，然后将最后一片放入口中，看著我。
「就算不去那种的地方，也能使用最基本的魔法吧。」
「诶，是这样吗……？我完全不会使用魔法，甚至连自己是什么属性都不知道。」
只是偶然从手掌中发出神秘的光，但根本不懂使用方法。
正因如此，我才要在魔法学园里拼命学习，并立志成为一名优秀的魔法师。
「火和光。」
「什么？」
「你是火和光的魔法师。」
艾尔打了个大大的哈欠，小声说道。
「你、你怎么知道的？」
「看得出来。」
说起来艾尔以前说过自己的眼睛是特别的。但仅凭一眼就能看出来吗？
而且，听说拥有两种属性的人是相当罕见的。我并不是怀疑艾尔，只是这很难让人相信。
「对了，你的手腕怎么了？」
「啊，这大概是被萨曼莎推倒时弄到的。」
他指著我的手腕上面有一块很大的瘀青。艾尔盯著我的手，开口说道。
「……我教你使用魔法的方法吧。」
「诶？！可是艾尔的年纪…」
「那个啊，我可是比谁都───的啊。唉……总之我虽然不能使用魔法，但教会你这件事还是可以的。」
我对于艾尔突然说出这样的话掩饰不住惊讶。而且果然迷之雾笼罩的部分很让人在意。
但最让我感到惊讶的是，一直不会做出任何对自己没有好处的事的艾尔。竟然提出这样的建议。难道他真的在变化著，我稍微抱持了一些期待。
「作为代价，多准备些这个饼干。明天给我。」
「我、我知道了。」
「成交。」
看来他只是想吃饼干而已。
艾尔说完后站了起来，不知为何从我桌子抽屉里拿出了一把小刀。先不说为什么知道在那里，他要用小刀做什么呢？
而且，不到12岁的艾尔要教我魔法的使用方法？到底是怎么回事呢？
当我一边觉得不可思议一边看著艾尔时，艾尔突然用小刀狠狠地朝自己纤细白皙的手臂割下去，鲜血涌出得相当迅猛，我立刻慌张地冲向艾尔。
「艾尔，你在干什么啊……！」
「声音真大，吵死了。好了，开始吧。」
艾尔这样说著，抓住著动摇的我的右手，覆盖在他流著血的手臂上。
「快，使用治愈魔法。」
「就、就算你这么说……」
怎么会有这么乱来的教学方法呢？
「一边感受来自心脏流动的魔力，一边想像我的手臂恢复原状。」
「…………」
「就像魔力包裹伤口，像编织的感觉一样。」
即使被这么说，对于几分钟前才知道自己属性的我，突然要我一下子就能做到是不可能的。尽管人们常说熟能生巧，但这真的太荒谬了。
而且，看著那血一滴滴地流下，就更无法集中精神。
艾尔紧盯著我，然后说道。
「你能做到的。我可以保证。」
艾尔的这句话不知怎么的，有种奇怪的说服力。
凝视著那双透彻蓝色的眼睛，不可思议的渐渐让我平静下来。
「……嗯，恢复原状的想像。」
「对。」
我深吸了一口气，回想艾尔刚才告诉我的事情，然后按照他说的开始想像。
就在这时，艾尔的手臂被柔和的光包围，一瞬间伤口就愈合得很好。确认了这一点后，我瘫倒在地上。
——真的、使用出魔法了。但比起这个更重要的是，艾尔的伤能没事成功地治愈好，让我安心下来了。
「看，成功了嘛。辛苦了。」
「…………」
「按照约定，要给我准备饼干哦」
说著，再次抓住了走向沙发的艾尔的手臂。
「……怎么了，有什么问题吗？」
「呐，艾尔。拜托了，不要再做伤害自己的事了。」
「啊？治好了就行了吧。」
「即使如此，还是不要这样。求求你了。」
我凝视著艾尔如同玻璃珠般的碧瞳。艾尔面露困惑地看著我，似乎完全不明白。
「就算我受伤了，也和你没关系吧。」
「有关。因为艾尔已经是我的家人了。所以我不希望再做那样的事。」
「……家人？」
「嗯。」
「这种东西，我没有，也不需要。」
艾尔这么说完，甩开我的手，然后转身走出了房间。
