简介
雨不停地在下——
百多年前，世界大战中被摧毁后遗弃的「废墟都市」现如今已经变成了由自律战斗机甲控制的无人的废墟。
她好不容易走到了那里，拖著疲惫不堪的身躯躲进了一座大厦里。
那儿有个情趣体验馆。
从前，拷贝真实存在人的意识作为情趣娃娃的ai搭载机械之中治愈失恋的创伤。
她在那儿受到一个名叫「伊莉斯」的女孩的接待。
100年来，这个女孩等待著自己的主人，期间她一直以为自己是在这里工作的人类。
其实，她是个被遗弃的性爱娃娃。
由于「伊莉斯」的乞求，为了能够让毁坏的情趣体验馆重新工作起来，她夜以继日地修理著……
雨还是不停地下——
在这仿佛与世隔绝的安静空间里，「伊莉斯」和淡淡的哀伤打动著她，她会想些什么呢？
「伊莉斯」的命运又将如何呢？——
隆重介绍本书起源和主角伊莉斯
应该有读者会惊叹：这么多坑？你是不是想肝死自己呢？
但是呢，我也不得不说——这本真的不开不行呀！
至于原因嘛，就在于本书的主角。
以两位写R18文的女性写手为原型创作的末世废墟百合文。
其中一个是我本人，就不需要多介绍了。
重点是另外一位——伊莉斯。
什么？你不知道？没听说过？
真是孤弱寡闻孤！
看
[https://www.pixiv.net/users/42545693]
P站的地址！
打不开就复制：https://www.pixiv.net/users/42545693
文笔、剧情之类的就不多扯了，就冲著一点就有足够收藏阅读的价值！
——两个R18女写手的XP自曝！！！
少见吧？劲爆吧？
诞生于作者群日常之中的本文简纲已经获得了大量真白萌原创作者的认可，剩下的也就是我们两自曝到什么程度而已啦。
不要啰嗦！点赞、收藏、评论、阅读、推荐！
能跟其他女性达成某种共识是非常少见的，业内都属罕见。
我仅代表本文所有的读者对伊莉斯表示感谢！没有她就没有这本小说！没有她——大家也嗨不起来！！！
https://telegra.ph/file/b365d87b8b4d31df9b65e.jpg
第一卷 樱之馆 
楔子
「……欢迎主人光临樱之馆。」
「无论何时何地，不管遭遇何种不幸和悲伤，这里永远有著可以治愈您伤痛的『良药』。」
「无数想象的到和无法想象到的玩法等待主人的挑战。」
「您回来了，主人。樱之馆永远为您敞开大门……」
第001章 废墟中的少女
从破碎的窗户中跳出来，飞快的越过长满各种杂草的街道，在一辆锈到几乎一碰就会彻底崩溃的轿车后藏起身子。
森予探头探脑的向远处望了望。
已经被植物侵袭的废墟城市内虽然充斥著绿意，然而毁灭和腐锈的味道却扑面而来。
观察了一会，发觉并没有自律防御机甲跟踪自己，森予总算是松了口气。
扯开自己简式军装的领口，露出白皙的脖子后将一直压抑在心底的紧张和郁闷吐出口。
也不能一直待在街道上，森予略微放松之后看向四周各种倒塌腐朽的建筑物。
附近有一个半毁的看起来占地面积比较大的废弃建筑物，森予握紧手里的单发榴弹枪弓著腰移动过去。
这里似乎是一间大战前的大型商场，虽然看起来到处都是可能会有用的物资，但作为专业的废墟拾荒者，森予没有著急收集物资，而是沿著早已停运的电梯一层层的检查著，以确保安全。
「祝贺您！」
就在她登上某个楼层时，强光霎时间刺入了双眼。
赶在视网膜被烧穿之前，
森予急忙从脸上拽下了夜视仪。
在这几秒钟里，无论发生什么事她都无能为力了。
但，
出乎意料地，
迎面袭来的既不是机关枪的扫射，也不是神经性毒气的喷射声。
「您荣幸地成为了樱之馆第100万名主人！」
传来的是极端地不合时宜的、明朗的女性的声音。
这声音在高耸的天花板上反射开来，令人很难摸准说话人的所在。
森予凭著直觉举起了单发榴弹枪。
她把手指慢慢地从扳机上松开，保持著枪口的方向。
这种时候只要威吓一下对方就行了，应该会有足够的效果。
但前提是，对手必须是正常的人类。
「……」
说话人一下子沉默了下去。
然后……
「对不起。真的、真的，非常抱歉！！」
开始如潮水一般地道歉了。
「我刚刚说的并不正确。您其实是樱之馆的第1497288位来宾。我向您谎报了。我还以为这样做您一定会高兴……」
森予完全不明白她在说些什么。
脑海中不禁卷起了疑问的风暴。
为什么这种地方也会有人？
而且还是年轻的女孩？
是同行对手设下的精巧陷阱吗？
如果是那样的话，为什么我现在还会活著？
还有，这家伙为什么说起话来就不停口……？
「其实，刚才传达的数字也并不正确。不久前，一位男生和一位女生在光临本馆时没有携带足够的门票费，所以我便作为特例邀请他们免费入馆了。所以您其实应该是樱之馆的第1497290位来宾才对。再一次向您致以万分的歉意……」
森予的眼睛似乎已经逐渐适应了这突来的光线，灯光对面的人影也在此时慢慢地浮现了出来。
那似乎是一位……仿佛虚幻般的白色少女。
森予小心地端住枪身端详她的身影。
年龄最多也只有十五、六岁吧。
她白色的长发向左右分开。
左耳戴著一只形状古怪的装饰物。
轻轻扣在头顶的帽子，还有如同绸带般夸张的头饰。
丰满的胸部将轻飘飘的白色衣服高高顶起，布料虽然不少，但却微妙的在关键地方少了一些。
不但露出了侧乳，双乳的下方也开了一个大大的洞，下面穿著裙摆能轻易飘起的齐逼短裙，以及将纤细的小腿和肉感的大腿包裹一半的白色半透明过膝长袜。
她的双手还握著什么东西。
虽然不像是武器，但也完全搞不懂那东西的用途。
「古怪且不合时宜装束的女孩」，看来只能用这句话来形容她了。
在这座最新发现的充斥了自律防御机甲和古怪生物的废墟城市里，不管是她的衣著还是本人都非常、非常的突兀且古怪。
「那个……这位客人？」
少女喋喋不休的话语终于停了下来。
惊讶之余，她轻轻地歪了歪头。
伴随著她的动作，耳边传来了飞虫一样嗡嗡的轻响。
尽管没有一丝风，但她整齐的长发却轻轻地飘动了一下。
就好像没有重量的绢丝一般。
森予终于想起来了。
还有什么会带著少女的外表置身于本已无人的废墟之中……
还有什么会像白痴一般微笑著面对一个手持40毫米口径榴弹枪的女人……
「……你是机器人？」
「不是！我是樱之馆的工作人员！」
她异常强烈地反对道。
「我是本馆的向导——伊莉斯。」
像小孩子一般微笑著，她把手中的东西递到森予的面前。
「那是什么玩意？」
「是愉悦心情的饮料。作为本次来访的纪念，请您收下吧！」
森予再次观察了一下那玩意。
造型奇怪，圆柱形的身体上有个凸出的圆头，颜色很暧昧，另外很破旧，表面堵盖的装饰物凹凸不平，尤其是大概能喝的部位最奇怪，像是微小的嘟起的嘴。
最外面似乎被一层不透明的塑料薄膜罩住，尾端还有个塑料的圆环收束了薄膜。
不知为何，森予感觉到了一丝绝望。
当然，她并不知道这是什么饮料。
但即使这样森予也很明白。
这造型绝对是......男人的那玩意！
「作为来访的纪念，请您收下吧！」
她又重复了一遍同样的话语。
她看上去似乎是……在天真无邪地笑著。
森予顺势接过了那个她所谓的放松心情的饮料。
在确认过里边没有被安放炸弹或做过任何手脚后，转手把它丢到了地上。
「真的很抱歉！」
「说实话，其实我没能准备好没过期的饮料……」
「过期的……饮料？」
「是的。这种饮料本来可以在商场1楼门口的便利店买到。即使不能亲自光临，只要打一个电话就会迅速快捷地送货上门。不过最近，便利店的电话一直打不通。所以就自己试著制作了一下……」
森予不知道该做什么反应。
「实在是不好意思，其实我无法如何都找不到还在保质期的材料。真的是很对不起！」
低胸的上衣让鞠躬道歉的少女露出深邃的沟壑，森予突然觉的有点口干舌燥。
第002章 废墟中的沐浴
她多少懂得一些关于机器人的知识。
在大战开始前，它们曾经是这个国家的主要出口产业之一。
它们在设计上非常的精巧，乍一看去简直和真正的人类一模一样。
它们只是一心一意地为人们著想，为人们工作……
可眼前的这个机器人，看上去似乎丝毫也不在意森予的个人意志。
「……你有毛病吗？」
「是的。多少有些寂寞」
少女理所当然般地回答道。
「现在，我已经记不清自己到底多久没有见到有主人光临樱之馆。馆内的备用电源已经耗尽，需要更换。与商场服务、结算中心的通信无法建立。已发出了请求检查的信号，但无法得到受理。还无法对馆内的设备进行检修。各种设施的元件都有不同程度的磨损，有些需要更换……」
就像已经厌倦了人生的老人一般，她开始洋洋得意地列举著种种缺陷。
「此外，情报数据库与全息模拟系统中存在著不可知的残缺。因此，如果主人想充分的放松和获得疗愈暂时是无法做到的。不过，据我所知，地下的仓库里整套的备用件和备份系统，所以只要更换和恢复备份以及适当的修缮并供给电力的话……」
森予早就放弃去理解她的发言的念头了。
把榴弹枪扛到肩上，森予环视了一下这一层的内部。
可以说是奇迹。
不考虑脏乱差的问题，仅仅是保持完整就足够称之为奇迹。
这种规模的建筑物里竟然有这么大的空间是完好无损，森予可是第一次见到。
仔细看去，整个空间似乎洋溢著一种粉红色的气氛。
照明的话是已经没有了，只是上下都有巨大的空洞所以光线还能勉强照亮这里。
以前这里的墙面、地面、天花板乃至其他设施应该都是以粉红色为主。
但空间完整不代表著一切都完好无损，比如不远处的内部墙壁上就有差不多2米的大洞。
看过去的话能发现内部似乎是一个个房间隔开。
森予左右手边个有一排座面都是弹起的座椅，面对著门。
一共有三扇门，上方亮著长方形的绿色引导灯。
虽然并没有见过，但森予也明白左边大概是男人进的，右边大概是女人进的，中间则是......男女都能进？
大概是因为上下层都被各种开洞，总体而言温度和湿度算的上舒适。
根据森予做拾荒者的经验，在三扇门两边还有看起来宽不少的自动售贩机。
对森予而言这种设备有点像是游戏地下城里的随机宝箱，偶尔能翻找出来一点点还能吃的东西。
她比较不明白的是三扇门中间墙壁上的画。
上面都是动作很奇怪的女性画像，并不是写实的那种，更偏向某种脸部比例不协调但意外很可爱的抽象画。
每个都穿的很清凉，即便不明白，但感觉姿势也都很撩人。
就像是夸耀般的尽量吐出女性的某些部分。
有点像那些没出息的骚货们。
———幸存者的聚集地里，森予常常能看到穿著类似打扮的女人。
那是一些已经放弃自力更生的女人。
也不是不能明白这些女人放弃的选择，这个世界从森予她们出生就已经破破烂烂的。
森予曾经偶然撞到过一次。
那是在一片寒冷的空气中散发著热气交缠的肢体，
男人和女人，从最终灭世的杀戮中侥幸存活下来的人们的后代。
在屋顶已被压垮的教堂中，在一尊使面部已经被削掉一半的古怪的女性形象的神像前。
男人和女人疯狂的痴缠著，宛如向对方的身体寻求某种温暖。
尽管知道森予闯了进去，但他们几乎没有停止那原始却带著莫名懵懂的动作，甚至那个女人还对著森予发出莫名其妙的邀请。
森予拒绝了，她知道他们在干什么，曾经她也好奇怪，只不过在想尝试的一开始，她……就逃避了。
「……那个，客人，可以打扰一下吗？」
听到她的声音，森予才回过神来。
即使需要再次端起榴弹枪向她瞄准，森予也不会有任何犹豫的。
「您正好是我们101年零81天以来的第一位主人！」
「欢迎您回到樱之馆，我的主人！」
话音落下，她向森予深深地鞠了一个躬。
森予始终很困惑。
在她看来眼前的伊莉斯就是个机器人，废墟拾荒者眼里最麻烦也是最危险的存在。
如果是买得起大威力武器的富裕的家伙还好，或者能找到穿甲效果好的老旧武器的运气好的家伙也行，通常情况下遇到废墟里的自律机器人还是老实的逃命才上上策。
森予既不富裕也没什么运气，她手里的单发榴弹枪如果能幸运的近距离射到自律机器人的关节部分，那还能造成一定的伤害，不然的话，就是挠痒痒。
然而伊莉斯坚决的否认自己是机器人。
「——不管怎么说，我都是樱之馆的向导伊莉斯。」
活了上百年的工作人员？不老不死？开什么玩笑！
因此森予不信任伊莉斯。
但也不想贸贸然的冲著伊莉斯开枪，不仅仅是那虚幻的白色身影仿佛触碰都会消失，也是因为伊莉斯喋喋不休的真的像人一样。
「......樱之馆有108个房间构成，每个房间都有专属的方式愉悦主人的身心，而且全部经过验证，不会对主人的身体造成......」
「......虽然以前有详细的电子文件介绍说明，但现如今这些都已经全部丢失了，不过还有备份，只要......」
「......不过即便电力很久没有供应，不过樱之馆有自己独立的一套发电系统，我记得还剩下一些燃料，至少能让主人享受一次短暂的沐浴......」
面对伊莉斯没完没了的自演，森予本来打算是不理她。
但是刚摘下了手套，放松一下十几个小时没有接触外界空气的手的森予再听到「沐浴」这个词之后，发出了惊呼：
「你说什么？！」
尽管因为长时间的行动导致手腕的筋脉如同针刺般地疼痛，她还是忍不住抓住了伊莉斯的双肩。
「诶？是.....沐浴吗？」
「对！就是这个！」
森予不自觉的笑了起来。
甚至有些感慨的仰头看看天花板。
有多久......没洗澡了？
第003章 废墟中的浴室
森予至少检查了三遍浴室，才有点战战兢兢的将手里的单发榴弹枪给放下。
至于伊莉斯在旁边殷勤的介绍浴室的使用方法她几乎是充耳未闻。
对于浴室她其实并不陌生，在其他废墟都市里，也不是不能偶然遇到还完好的浴室，家庭和大众的森予算都见识过了。
说实话，还真的非常羡慕末日降临前人类生活的便利程度。
如今的世界干净的水源已经变的不多了，大多数或多或少都有些问题，好在净化水的基本技术还在，暂时还没有匮乏到连摄取水分都成大问题的程度。
但也没有奢侈到可以随便的沐浴，大多数情况下，能好好的擦擦身体就很不错了。
确定了浴室没有问题，要好好考察过周围似乎也暂时没危险，森予才下定决心接受沐浴的诱惑。
伊莉斯据说去加燃料还是什么了，森予站在换衣间里，望著被擦干净的镜子。
樱之馆的内部被维持的很干净，恐怕是伊莉斯的功劳。
森予最后确认了一边自己的武器就在自己伸手可以够到的地方，先取下脖子上挂著的夜视仪，慢慢的解开简式军装上衣的扣子。
从未尝试过在废墟都市内脱下军装，森予紧张的心「砰砰砰」的跳起来。
当军装上衣的扣子被全部解开时，露出了里面被一层层的绑带严严实实包裹的胸部。
经过了漫长时间的洗礼，很多以前留在废墟都市内的衣服都变得相当的脆弱，女式内衣裤就是其中之一。
当然也不是完全没有了，只不过几乎成为了奢侈品，森予可没多少钱花费在这种事情上。
身体靠在冰凉的墙壁上，擡起小腿解开军靴的鞋带，将被捂的有些汗臭的脚解放出来。
然后解开腰带，一口气的将军装裤褪到膝盖处，弯下腰，森予擡起一条腿，从裤子中抽出来，接著另外一条腿也如法炮制。
看向对面的大镜子，胸部裹著层层纱布，穿著一条男士四角裤的女人出现在里面。
不得不承认，在连续潜伏还遭遇过大雨之后，这种浑身上下几乎没什么束缚的感觉还有点清爽。
「计算是机器人，姑且也能算是女人吧。」
嘟囔著不知道是不是安慰自己紧张情绪的话，森予将双手擡起伸到侧腹处，解开了死死束缚住自己胸部绷带。
一圈圈的绕下来又全部缠绕到手掌上，全部解下来之后从手掌上摘下来，放到眼前的台子上。
「呼——」
感受到胸前一松，森予长长的呼出一口放松的气。
胸前丰硕的果实也随之轻微的弹跳了一下。
有点明显发育过头的就算从背后看过去都能窥视到一点点边缘，真不知道她裹胸时用了多大劲才能将这种巨物给压抑到那种穿的宽松就不怎么看得出的程度。
也正因此，浑身上下说不出舒畅的森予有点懒散的在镜子前大大的伸了一个懒腰。
......真舒服。
最后就是——
森予微擡双手到腰侧，拇指沿著细嫩的肌肤滑进四角裤的边缘松紧带内，在跟四角裤外面的手指隔著布料接触到的时候，往下一拉......
猛然伸出手去，全然不顾已经拉到大腿上的四角裤，一把抓起手边的单发榴弹枪，毫不犹豫的转身对准闯进更衣室的「不速之客」。
「主人，已经做好准备可以淋浴了。」
40毫米口径的枪管对准了伊莉斯的脸部中央。
跟刚才一样，就像是眼前没有黑洞洞的枪口般，伊莉斯带著虚幻的微笑看著森予。
森予慢慢的放下了手上的武器。
她只是废墟拾荒者，并不是什么嗜杀成性的魔鬼，既然伊莉斯没有威胁到自己的生命安全，就没有必要轰掉她小巧的脑袋。
「我知道了。」
放下枪之后，森予麻利的将四角裤脱下，整个人赤条条的站在更衣室中。
「主人的身材......偏差值有点大呢。」
伊莉斯上下打量著赤裸的森予，说出让她有点在意的话。
「偏差值？」
「基本的就是胸、腰、臀的比例，更进一步是大腿、小腿、手臂，然后......」
听明白伊莉斯是在说自己的身材，森予就没什么兴趣了。
对她而言活命可比什么身材重要多了。
身上除了胸前，剩下的地方都相当的紧实。
只不过就算经过长期的锻炼和拾荒者生活的磨炼，她的肌肤也奇迹般的如同白瓷人偶般洁白细腻，给人一种从未被晒黑的感觉。
肌肉线条并不明显，但却有著健康的美感。
紧实又修长的双腿，就像在山野中奔跑的母鹿。
实际上的臀围因为蛊惑性地收紧纤腰的承托依然让视觉效果上看著有些饱满。
「热水在哪里？」
没理会伊莉斯的森予探头看向更衣室更深处的浴室问道。
「诶？刚才不是告诉主人了？」
森予嘴角抽抽了两下，只能用「忘记了」来搪塞。
「......这个是切换莲蓬头的开关，只有左右转动就会一次切换使用的莲蓬头，这样是头顶固定莲蓬头，这边是旁边可以拿下来的小莲蓬头，换成那边的话，是专门用来洗下身的......」
「我只需要热水。」
森予一点也不在乎乱七八糟的功能，只要有热水就好。
「......热水是这边哦，往左是增加热水，往右是增加凉水，可以自己调节到合适的温度上......」
「好，只要拉起就可以了吧？」
听了伊莉斯的说明，森予毫不犹豫的将开关拉起。
结果，
「呀——！」
突然被喷出来的凉水劈头盖脸呲了一身的森予漏出了女性的娇呼。
下意识的往旁边一跳，正好撞进了伊莉斯的怀里。
大概伊莉斯也没料到会突然发生这样的情况，脚下不稳没站好，结果两个人一起摔倒。
凉水无情的连伊莉斯也没放过。
「你不是说那是热水的开关吗？！」
从伊莉斯的身上爬起，森予打了一个哆嗦，抱著自己硕大的胸部喝问。
「疼疼疼......我还没有说明完呢，不对，先把开关关了呀。」
森予只顾著找伊莉斯的麻烦，全然不顾两人还被凉水淋著。
只不过这么一耽误，水管中的凉水差不多也就全部流完了。
「咦？开始热起来了？」
感觉到水温的变化，森予深处手来看著热水落在手掌里。
没来由的有点感动。
但是，
「烫烫烫！烫死人啦！！」
很快她又惊呼起来。
第004章 废墟中的生日
「现在温度合适了吗？」
「......还行吧。」
因为并不擅长撒谎，森予只能不情不愿的回答了伊莉斯的问题。
在伊莉斯的亲自操作下，她总算能好好的冲澡了。
感受著从头顶落下温暖，森予不禁漏出惬意的声音：
「真舒服......呀。」
在森予的印象里，她从未有过如此舒畅的淋浴。
除了简单的擦拭身体，剩下只有在冰冷的大雨和偶然遇到的河流中洗澡的记忆。
感受著从未有过的温暖水流从头顶沿著姣好的五官汇聚到下巴上，有些直接从深邃的乳沟间滴落在地上，有些则沿著稍显纤细的脖颈滑到性感的锁骨处，最后弯弯曲曲的一路攀上高耸山峰的侧面，在可爱的纵向肚脐稍作停留，最后调皮的钻进腿根处的阴影里不知去向。
「主人，最好快一点洗哦，燃料并没有多少，一会就没热水了。」
就在森予惬意的享受热水冲淋时，伊莉斯的声音从旁边传来。
森予不由的向旁边......诶？！
由于太过耀眼，她眨眨眼愣住了。
「......嗯？怎么了吗？」
面对森予奇怪的反应，伊莉斯歪著脑袋不解的看向她被浸湿的身体。
「你......为什么是裸体？」
森予也不知道自己怎么脑子一抽就问出这样愚蠢的问题。
「刚才衣服都湿透了，所以我脱掉烘干，顺便也洗一下。」
「呃......」
森予张张嘴，说不出话来。
如果说前面她给森予的感觉像是纯白到虚幻，那么现在就是白皙到耀眼。
跟森予身体给人健康美不同，伊莉斯的裸体充分的栓释了何为软萌。
并不是说伊莉斯身上赘肉多，相反整体上比起森予来显得更加的纤细，可就是给人一种软绵绵的感觉，令森予有点想将她拥入怀中的冲动。
跟森予只是某个部位突出的身材不同，伊莉斯整体上很均衡，凹凸有致的身材配合软萌的感觉，诱惑力丝毫不亚于森予那即使大块头男人也无法一手掌握的丰满双峰。
恰到好处的身材炫耀着其柔软和弹性。
以至于当伊莉斯的双峰差点贴到森予的巨乳上时，她才从震惊中惊醒：
「你、你干什么？！」
猛的向后一跳，尖叫著的森予后背狠狠的撞到洗浴间的金属墙壁上。
被热水温暖的身体因为猛的接触到金属的冰凉，狠狠的一哆嗦。
伊莉斯一头雾水，根本不明白森予这么大的反应是因为什么。
只能呆愣的看著她傻乎乎的说道：
「我只是想冲冲热水。」
望著有些无所适从的伊莉斯，森予也暗自责备自己反应过度。
可是伊莉斯真的是她从未结果的类型，软萌这个属性已经被这个时代的女性抛弃了。
没办法，萌妹子在这个时代不是被同类吃干抹净，就是第一个倒在自律机器人的枪口下。
「你洗，你洗，你洗吧。」
森予认为自己应该先整理下思绪，况且已经冲过身体也算是洗完了。
「那怎么行？这可是给主人准备的热水澡。」
伊莉斯很直接的摇头了。
「我洗完了。」
森予头也不抬的回答道。
「咦？洗完了？」
「啊，是的，接下来等著风干就好了。」
实际上应该打打肥皂，但森予来到这个新发现的废墟都市时可没带著。
「就算是......至少也该打个沐浴乳，用洗发水洗洗头吧。」
「嗯？」
森予差异的抬头：
「沐浴乳？洗发水？」
是她没听过的词汇。
伊莉斯观察了一下森予的表情：
「你——不知道？」
看到森予茫然的摇头，伊莉斯不由得抬起头看向浴室的天花板：
「外面......究竟变成什么样子了？」
此时软萌的气质突然就敛去，森予惊讶的发现伊莉斯的身上散发出跟她一样的味道——经历过战火硝烟的味道。
「不管怎么说，女孩子应该注意保护自己的肌肤和秀发。」
有点强硬的将森予给拉起来。
因为伊莉斯气质变化的太快，森予茫然的随著她而起舞。
暂时关掉热水后，伊莉斯向著墙上一个在森予看来奇怪的装置伸出手，一只手按按上面的圆形按钮，另外一只手则在下面捧起散发著诱人香味的粘稠液体。
接下来，捧著粘稠液体的手按到了森予的肩胛骨处。
「咿——！」
从未有过的遭遇令森予娇叫起来。
「你干什么？！」
她立刻捂住自己的胸部躲闪起伊莉斯的小手。
「身体需要进行大面积的清洁，虽然与脸部清洁相比，身体的皮脂量、出汗量都要少些，但通过分泌产生体臭的大汗腺却几乎遍布全身。这是复配型沐浴露，由脂肪酸盐和合成表面活性剂组合，兼顾了脂肪酸盐优良的清洁力、泡沫丰富的优点，又兼具了合成表面活性剂温和低刺激的好处......」
又是听都听不懂的话语。
森予下意识的就要无视这些话，但伊莉斯的小手又一次的接触到她的身体，而且还轻轻的揉搓起来。
因为已经接触过一次，这一次森予没有做出太大反应，她只是有些紧张的缩著身体：
「这到底是要干什么？」
「给身体打上沐浴乳。」
「为什么要打这个？」
「因为要好好清洁呀。」
此时森予大概明白沐浴乳是用来干什么的，皱著眉头问道：
「没有肥皂吗？」
「肥皂？」
楞了一下的伊莉斯笑了起来：
「那个虽然也能清洁，但比起沐浴乳来，会让皮肤变得特别干燥，可能就会出现骚痒问题。沐浴乳温和不刺激，还有一些油性软化剂，在去除身体油污的同时，在皮肤上也形成一层保护肌肤的油膜。」
伊莉斯转到森予的背后，又压出些沐浴乳开始涂抹她的身体。
感受到森予身体的紧绷，贴心的伊莉斯想著找点其他的话题让她可以轻松下来，于是问道：
「对了，主人，可以告诉我你的生日吗？每个到访樱之馆的主人都要做一份专属的资料出来。」
「生日......」
森予的表情暗淡了下去，微微摇头：
「......我不知道。」
伊莉斯的动作顿了顿：
「这样嘛，其实我虽然知道，但一直都只有自己一个人过。」
森予幽幽的问道：
「上百次？」
「嗯，」
伊莉斯仿佛已经习惯似的回答：
「今天就是我生日呢。」
一种同病相怜的情愫在森予的胸口荡开：
「生日快乐。」
「谢谢。」
第005章 废墟中的性感 
舒舒服服的淋浴之后，感受著身上从未有过的清爽感觉，森予气的浑身发抖：
「你、你让我穿这？！」
尽管姣好的脸庞因为火冒三丈扭曲的有些凶狠，但伊莉斯丝毫不为所动，保持著微笑解释道：
「主人的衣服从里到外都太脏了，不好好清洗可不行，暂时的话请主人忍耐一下哦。」
「别开玩笑了！」
森予怒吼著，顺手抓起一件来举到伊莉斯的眼前：
「穿上这种东西还怎么战斗？！」
伊莉斯给森予准备的替换衣物一眼看过去就能知道很漂亮，不是不喜欢，偶然在废墟中捡到些还能保持点形状的海报、杂志中见过将自己打扮的很漂亮，穿著轻飘飘衣服的女孩子，森予偶然也会想自己那样穿著打扮会是什么样子。
但是不行。
不方便战斗。
作为废墟拾荒者的森予要时刻准备战斗，面对各种各样的突发情况，毕竟她的敌人也包含同类。
「这里......」
伊莉斯指了指周围，
「不需要主人战斗哦。」
森予一楞，一瞬间竟然没明白伊莉斯的意思。
「......不用......战斗？」
无法想象不用战斗的世界，毕竟从懂事的时候开始，或者说从有记忆起，森予就时时刻刻在战斗，因为不战斗就意味著——死。
她随即抱起双臂，冷哼道：
「天真！」
在废墟都市中遇到保持的如此完好的地方的确非常少见，就算是森予也是第一次看到。
可这里也只是废墟都市的一部分，就算不考虑司空见惯的自律防御机甲，但这座她初次到访的废墟都市还有些古怪生物搞不清楚，顺便废墟拾荒者可不止她，有其他同行出现也不奇怪。
战斗——从未远去过。
「这里是樱之馆。」
伊莉斯完全无视了森予不逊的态度，依旧微笑的解释道。
「不管你是樱之馆还是花之宫什么的，应该战斗的时候就要战斗，需要战斗的时候就要战斗，战斗可不会因为这该死的地方消失。」
见森予很坚持，伊莉斯有些不解的歪歪头：
「难道是因为款式不符合主人的喜好吗？」
森予露出「这傻妞在说啥」的无奈表情，
「我可没好运到有资格挑三拣四，能用就很不错了。」
伊莉斯低头看看被自己叠的很整齐的换洗衣物，
「如果这样的话就太好了，实际上找不到非常合适的尺寸，只有这套应该差不多，我一直担心主人不喜欢呢。」
森予忍不住叹口气：
「我的意思是说，不挑三拣四的前提是能用。这是能用的吗？」
将举到伊莉斯眼前的那件再晃晃，对方则认真的点点头：
「虽然第一次穿的话会有些不适应，但习惯了之后会感觉意外的好用，尤其在无痕方面。」
「哈啊？」
对于伊莉斯的说明森予完全不明所以。
「Thong的设计既贴身又舒服，带型设计搭配隐藏式车边，加上采用纯棉透气材质和超细纤维材质的组合成为了穿著合身服饰时的最佳搭配。虽然我觉的主人应该是第一次穿这种类型，可非常抱歉的是馆内大多都是类似的款式，虽然有些普通款，但是吧......」
伊莉斯的视线移动到森予紧实的臀部，
「......我觉得恐怕主人穿不上。不过我觉得完全不需要担心，主人健康紧绷的臀型是穿著丁字裤显露美感的保证，我相信你穿上之后肯定能充分的展示女性的形体美。」
森予轻蔑的撇撇嘴，
「我对什么形体美没有丝毫的兴趣，我需要的是轻便耐用，具有良好的防护性能，适应战斗活动的衣物。」
「这里是樱之馆哦，主人。」
「你不用跟我强调这里是哪里！」
「来樱之馆的女孩子应该充分的享受身为女性的快乐，展示身为女性的魅力。」
「......什么乱七八糟的。」
「不管男女都应该了解并掌握快乐的源头，只有这样以后的婚姻才会更加的幸福。」
「还婚姻，扯什么......你说什么？婚姻？」
「对呀，就是婚姻。」
「为什么会扯上结婚？」
「为什么不扯上结婚？」
面对一副理所当然反问自己的伊莉斯，森予沉默了。
婚姻的概念没有随著末日的到来而消失，反而被赋予了更丰富的内涵和更深刻的意义，在朝不保夕的日子里，两个人相互偎依、互相扶持，一起努力的活下去就宛如奇迹一般。
结婚就是将自己的性命交到对方手里，不是象征意义，而是字面意思。
森予不由自主的将一直抓在手里的丁字裤拿到眼前，又看了看放在一边的其他换洗衣物。
「这些，跟结婚有关？」
伊莉斯有些开心的点点头，
「整个樱之馆都是哦。」
「不行！如果必须穿这些，那我宁愿什么都不穿。」
一时的迷茫之后，森予坚定的摇摇头。
「倒也偶尔会有些喜欢回归自然的主人呢。」
伊莉斯不为所动的保持微笑。
不知道是不是自己的错觉，森予似乎察觉到她眼底一闪而过的兴奋光芒。
「哼！」
不过也懒得管，冷哼之后，森予迈出坚定的步伐，准备离开换洗间。
当一只脚迈出去之后，她停了下来。
森予也搞不懂自己为什么停下来，只是有种真这么出去会变的不得了的感觉，浑身上下莫名其妙的就有体温升高的感觉。
犹豫了一会，她转头问道：
「真的没有其他可以穿的了吗？」
「尺寸合适的，真的没有了。」
伊莉斯摇头确定。
一脸犹豫之色的森予低著头考虑了一会：
「那就、那就......试试好了。」
不知不觉弱气了几分。
「那我来伺候主人更衣。」
伊莉斯的语气中充满著雀跃。
森予本想拒绝，但考虑到自己从未穿过这种衣服，沉默了。
「呀！这个、这个怎么......好、好奇怪。」
「可能是我提的有些高了，放松一点看看。」
伊莉斯先帮森予穿上丁字裤。
当股间被窄布条勒紧的时候，奇怪的苏痒感让森予漏出娇媚的惊叫。
「......接下来只要用手兜住周围，整个纳入就好了。」
然后是轻薄的胸罩，被捏住乳肉的森予浑身上下像是被突然抽空的力气，差点倒在伊莉斯身上。
「最后披上外衣就好了。」
将丝质半透明的短睡衣给森予穿上，伊莉斯绕著她转了一圈拍起手：
「哎呀，真的是......太可爱了。」
第006章 废墟中的想象 
啊~~真的是，整个人都变奇怪了！
森予能明显感觉到自己浑身上下都起满了鸡皮疙瘩。
她并不清楚为什么会变成这样，只能认为是伊莉斯给自己穿上这身轻飘飘的衣物的缘故。
反正现在就是浑身不对劲， 哪哪都感觉不舒服......或者说，是太舒服？
已经无法搞清楚身体处于什么状态了。
「我说，真有人这么穿著外面走吗？」
再拐个弯应该就能回到自己一开始就遇到伊莉斯的大厅里，森予不知道为什么越来越无法挪动脚步。
「以前，根据调查问卷和网络统计的结果，大部分女性都穿过类似的服装。某种意义上，这算是女性的『战斗装备』。」
伊莉斯看了一眼显得战战兢兢的森予，认真的回答。
「战斗装备？就这？」
下意识的一手捂著丰满的双峰，一手挡住隐约可见的裆部，森予是一脸诧异。
这种连基本遮掩身体部位都做不到的玩意还是战斗装备？逗谁呢！不小心摔一跤都得满身伤。
「毕竟以前男人靠征服世界来征服女人，而女人则靠征服男人来征服世界。」
这真是的越问越糊涂，男人征服世界等于征服女人，森予倒还能理解一点，某些规模比较大的幸存者聚集地里的首领常常是左拥右抱，大概就是这么个情况。
但女人征服男人等于征服世界是什么意思？把所有男人都打倒吗？那要怎么才能做到？实话实说，厉害的女人不是没有，可大部分女人对比男人天然处于劣势，何况就算再厉害，也不可能一个人打倒所有男人吧？
站在门口，往前只要一步就会踏入大厅，森予突然停下脚步。
伊莉斯虽然有些不解，但也没有催促，只是微笑的站在她身边耐心等待。
一种说不清道不明的感觉，有点像既视感，又有些像预知，总觉自己再向前一步的话，有什么就会彻底改变，或者说是即将失去什么。
奇怪的情绪影响到了森予，她紧皱眉头犹豫不决。
「任何的第一次总是让人不安，」
等了一会，伊莉斯缓缓的开口：
「不过未来是谁也无法确定的，到底会变成什么样？究竟会得到什么？失去什么？当初的选择对不对？如果那时没有或者选择了另外一个选项的话，会不会更好？」
森予觉得自己现在的犹豫应该不是伊莉斯嘴里说的这些原因，可她自己又搞不清楚，也就没开口反驳。
然后，
伊莉斯轻轻的问了一句：
「主人，需要我推您一把吗？向著未知的未来。」
「.....不，不用。」
森予咬住嘴唇，用力的摇摇头。
「那......？」
伊莉斯的潜意思很明显，就是问她要怎么办。
「我们，出去吧。」
停顿了一下，森予下定决心似得伸出手推开门。
下一秒，她一口气走了出去，站到了遇到伊莉斯的樱之馆前。
「咿——啊~~~」
宛如就等著森予出现一样，一阵冷风喜滋滋的刮过她的身体。
突如其来的凉意让森予不由自主的惊叫出声，此时她终于明白自己刚才为什么感觉那么奇怪，两腿之间，前所未有的湿润，因为自身从未有过的情况，才让她变得非常的不自在，以至于仅仅走路就造成快感的积累。
可是森予并不了解自己的这一面。
生存的压力和末日时代资讯的缺失让她没时间也没渠道学习女体的奥秘，但不知道并不能导致隐藏起来的某种本质消失，所以刺激性的凉意不等惊叫结束就化为惊人的热量狠狠的刺入森予身体深处长久没有过蠢动的欲望。
惊叫之后漏出诱人呻吟的森予的膝盖一瞬间就软掉了。
多少还是有些抵抗的意思，她并没有立刻摔坐到地上，反而是缓缓的滑坐下去。
虽然现在因为整座大型商场化为半废墟时造成的大量尘埃遮盖了地面，但原本占据几乎半层的樱之馆全部地面都是由类似镜面的材料构成，这种材料其中一个的特性是本身温度会比实际室温更低，这就导致缓缓的以鸭子坐的姿势坐倒在地上的森予已经开始变的火热的阴部又一次受到强烈的刺激。
「嗯呀~~~❤」
火热的阴部瞬间遭遇强烈的凉意，刺激的神经立刻绷紧，导致森予不受控制的抱住自己丰满的胸部仰头挺腰。
「啊~~~」
一冷一热的冰火两重天毫不怜惜的折磨更加湿润的裆部，将森予此时的身体敏感度推高到她从未有过的程度，嘴里吐出炙热的气息。
「主人，你怎么了？身体不舒服吗？」
微微瞇眼的伊莉斯蹲到森予旁边，轻声问道。
「我、我......不知、不知道啊~~~」
森予像是不知所措的颤抖起来，腰部也在轻微的痉挛。
「会不会是洗澡的时候著凉了呢？」
伊莉斯缓缓的伸出手，轻轻的将柔软的手掌覆盖在森予的肚脐处。
尽管隔著薄薄的透明短睡裙，森予也能感受到来自伊莉斯温暖的体温，一股清流缓缓的由腹部流淌到体内，让躁动不安的深处欲望稍微得到缓解。
「呼——呼——」
本来后仰的身体在缓过一口气后向前弯曲，森予的呼吸变的凝重起来。
「好像舒服点了，」
伊莉斯的嘴角微微勾起，微瞇的双眼盯著森予露出的白皙脖颈，按在她腹部的手开始有技巧的揉搓起来，
「那我多揉一会吧。」
浑身上下感觉虚脱的森予没有回答，也算是默许了伊莉斯的动作。
虽然刚开始接触的时候很温暖，可是随著伊莉斯的轻柔的动作，森予感觉让身体深处缓解下来的温暖渐渐也开始变的炙热起来。
「呼哈——呼哈——呼嗯——呼呼——」
喘息声越来越重，森予不由自主的擡起头，上半身努力的向前伸展。
「主人，你知道嘛，以前来樱之馆的客人可是相当的多呢。」
宛如诱导森予思绪般的话语在她耳边响起，让她忍不住微微扭头看向伊莉斯。
「什么？」
看到森予不解的下意识问出来，伊莉斯的笑容更加明显：
「我还记得当时那边准备的等待座位一直都坐满了各种各样的客人，还有不少客人因为没有位置会在这里随意走动，欣赏墙壁上的说明以及各种广告。」
「那么多人集中在这里干什么？是准备作战吗？」
不知不觉被伊莉斯诱导思维的森予看向那围绕在电梯旁的座位上。
「虽然某种意义上也可以算是准备『作战』，不过最明显的区别应该就是他们穿的跟现在的主人差不多哦。」
「啊？」
「每个女人争奇斗艳的打扮自己，互相竞争又互相欣赏，而每个男人的目光流连在女人的身上，用炙热的视线表达自己的欣赏。」
「......」
森予搞不懂为什么要做这种事，可是她却能明显的感觉到，身体深处甜蜜的酸痛感越来越明显。
第007章 废墟中的自慰 
伊莉斯轻柔的话语带著气流刺激著从未被如此接近过的耳朵，搔弄的森予脑袋晕晕的。
恍惚之间，似乎时光都开始倒流，明明废墟般的大型商场似乎渐渐人声鼎沸起来，就犹如轻声话语间的诉说化为了现实。
眼前的樱之馆被暧昧的暖光包围，一个个男女在其中出入，每个人的目光都会在森予的身体上流连。
不远处成排围绕樱之馆门口的椅子上也出现穿著清凉的等待之人，或两两相伴，或三五成群，女人脸上荡漾著春光，男人眼里充斥的欲望，就算在人来人往的地方也放浪形骸。
搞不懂为什么自己眼前会出现如此奇异景象的幻觉，可森予一下子就被吸引了进去，就仿佛她也成了这幅活春宫画面之中的一员。
不知不觉间，身旁的伊莉斯似乎消失不见了，可小腹深处的热流却丝毫没有减弱。
「那是......什么？」
陷入幻境之中的森予盯著某处喃喃自语。
虽然嘴里吐出疑问之言，可是心里实际上知道是什么，但就是因为知道，才觉得会出现在自己眼前太过不可思议。
以舒服的靠姿坐在樱之馆门口椅子上的一个男人。
一条肌肉隆起的臂膀上布满著青色的纹身，一直延伸到胸口处，短衫前面大敞著，精壮的身躯展现著肌肉的力量。
穿著环的嘴唇此刻露出轻蔑的微笑，尽管显得有些盛气凌人，却带著一种奇妙的魅力，让人讨厌不起来。
而现在他的裤子已经被跪在面前穿著清凉的女人给解开褪下到小腿处，脸上有著渴望之色的女人现在跟森予一样惊呆的盯著被自己从内裤中掏出来的某物。
高高耸立，布满青筋，涨大的头部彰显著自身的存在，几乎垂直与眼前宛如擎天之柱般极具魄力。
「啊——」
森予看到，跪在此物之前的女人喜滋滋的将脸贴了上去，探出舌头，从尖端开始一路向下滑动。
「诶？诶诶诶？这、这是什么情况？」
森予大受震撼。
她不是没有见过男人身上的这玩意，只不过那是击败，或者杀掉对自己不怀好意的同行之后搜刮战利品的过程中偶然所见。
她也知道男人的这个东西到底能用来做什么，毕竟在那一次冲动的尝试之中，尽管没有去刻意注意，视线的角落也能多少看到一些。
同时，
这也是让森予当时会落荒而逃的直接原因之一，说被吓到了可能有些不准确，大概用决心不足来形容更准确一点。
而此时这东西却吸引了森予的全副注意，冲天而起的雄伟模样让她的内心深处产生从未有过的冲动，只想......咦？
对于那个跪在这个男人面前的女人接下来的举动，森予表示不解。
听人说过，虽然语焉不详，但森予也了解到男人占有女人或者从女人身上获得满足要做的是用自己的那玩意捅进女人下体的「洞」中，然后反复摩擦直到射出来。
可眼前这对男女却并没有这么做，女人的香舌在灵巧的宛如逗弄般在男人的那根上面翩翩起舞。
时而上下舔弄，时而在特定地点快速的颤动舌尖，又会突然的用舌头覆盖住头部反复摩擦，最后张开小嘴，将整根吞进其中反复的上下嗦动，宛如在品尝某种美味的食物。
「这是......在干什么？」
脸色越发潮红的森予低声的喃喃自语。
没有人解答她的疑问，这促使著她只能自己想办法找到答案。
像是著了魔一样，森予无意识的也张开自己的小嘴，舌头学著那个女人此时的动作活动著，宛如就像是她正在舔弄著那个男人的巨物。
「啊、啊，这......怎么做到的？」
但此时那个女人却做出了接下来的举动，一口气将那样的巨物含进了自己嘴里。
虽然没有完全吞下去，但就算如此跟自己一样的小嘴是如何将那样大小给「吃」下去的？
森予搞不懂。
尤其不明白的是这样做的意义是什么。
不过这个问题很快就找到了答案，那个精壮男人的脸上告诉了其他人他此刻有多么享受。
「男人会因为这样享受？」
对还是处女的森予而言刺激似乎有些过了。
「是呀，女人全心全意的侍奉可是每个男人的终极梦想。」
此时伊莉斯的声音突然又轻飘飘的钻进了森予的耳朵。
「竟然是终极吗？」
森予很想扭头看一眼伊莉斯，可是她的眼神却被牢牢的钉在那根在女人嘴里出出进进的巨物之上。
「不仅如此，能如此全心全意的投入，对女人而言也快乐无比。」
带著诱惑的声音轻柔的萦绕在森予的耳边，刺激著她的情欲。
「这样会快乐？」
面对森予下意识的疑问，伊莉斯悄然著引导著她的注意力：
「不相信的话好好看看那个女人哦。」
在伊莉斯的引导下，森予发现了，那名正在服侍男人的女人此时微微的扭动著腰部，因为鸭子坐而贴在地面上的双腿之间在轻轻的摩擦著。
随著吞下更多男人的巨物，丰臀慢慢的擡起，而窄小的、遮盖最隐私部分的白色布条变的透明，那泛滥著淫光的阴部清晰的告诉所有人自己有多性奋。
吞吐的动作越来越快，随著男人表情更加的沈醉，女人的一只手也伸到了自己股间窄小的内裤里。
就算对手淫一知半解的森予也明白这个女人现在对自己的身体做著什么。
「真的、真的会变成这样吗？」
现在可不是藏身于只有自己的隐秘角落里，周围还有那么多人的情况下......这是忍受不了，还是......
等森予注意到的时候，她自己的一只手也将股间窄小的布料勾到一旁，控制不住的揉搓著自己发烫湿润的阴部。
手法有些笨拙，而且一直不得要领。
「不是这样的哦。」
看不下去的伊莉斯将自己的手也伸向森予的股间，覆盖在她的手上。
「在这里，这样用指肚先轻轻的滑动......」
按著森予的中指，将其压在稍微有点探头出来的小豆豆上。
「咿呀呀呀......啊、啊......嗯啊......不、不行，啊嗯......太、太刺激了......不、我......嗯啊啊啊——」
森予的身体猛地痉挛起来，尽管嘴上喊著不行不行，可是就算是伊莉斯的手已经离开了她的中指，依然恋恋不舍的揉弄著自己的小豆豆，发出甜腻的娇喘。
