简介
在名门女子高中工作的阴沉懦弱的理科教师, 一天做了一个奇怪的梦. 梦中他与淫魔签订了契约, 获得了不可思议的"力". 沉睡于这名男子体内的黑色欲望觉醒了, 他不断地将周遭的美少女与美女化为饵食. 很快, 他工作着的女子高中全都被他黑色的波动所污染.
-----------------------------------------------------------
原译者失踪了，这本我先接手，使用Sakura模型翻译+润色，随缘更新，随时欢迎更好的翻译
第一章 与淫魔的邂逅
预兆 
"沃森与克里克提出了DNA的双螺旋结构, 并于1953年发表. 据说, 当时论文的作者顺序是由抛掷硬币决定的…" 下午的课堂上, 一位身着西装的男子说个不停. 他戴着厚厚的黑框眼镜, 站在讲台的位置, 面前摊开一本教科书, 给教室里坐着的女学生讲授生物.
然而, 他的声音缺乏生气与热情, 就像诵读经文一样低沉而单调. 他面色苍白, 看起来憔悴而不健康. 视线局促地在课本上移动, 显示出他是多么得弱气与不安. 他的头发不仅蓬乱, 也不是很干净, 一定会被不少女性以厌恶和蔑视的眼光看待.
尽管这位教师仍在讲课, 教室里却很嘈杂, 仿佛是课间休息. 许多学生正和她们的朋友聊天, 有时发出笑声. 有些学生虽然很安静, 但她们要么在打盹, 要么在自习. 总之, 二年四班的教室里没有一个女学生在乎她们的老师说了些什么.
教室靠后的窗户边, 有三个人在用很高的声音交谈. 她们搬了椅子围成一圈, 就像在咖啡馆一样. 从某种程度上说, 这是她们人生中最可爱的年华, 但坐在她们中间的那位女学生的外表更是脱颖而出. 她被称为夏希, 有着轻度卷曲充满光泽的秀发, 一直延伸到肩膀, 与她那小小的脸相匹配. 她的眼睛饱满而飘逸, 被长长的睫毛包围. 嘴唇又红又小, 微笑时, 她的虎牙清晰可见, 这是一个很好的点缀.
教师瞥了一眼偶像一般的夏希, 然后又将视线转移回课本, 他没法应对像这样的人. 刚上任时, 他也多次警告过学生, 但只能得到她们的嘲笑. 现在, 他的勇气减弱了, 只是希望授课的时间能快点熬过去.
这时, 传来门的转轴摩擦产生的尖尖的声音.
"喂, 太吵了! 现在我正在上课, 赶紧安静下来!"
听到这威严的声音, 教室里陷入一片寂静, 那些自行搬动椅子的学生也都很有默契地回到了原来的座位.
"美堂君, 这是怎么回事? 你才是最应该注意的那个人!" 门口的男子将怒火的矛头转向可怜的教师, "我们多次收到来自其他教室的投诉, 说你班的噪音太大. 你是一位教师, 即使只是临时的, 也应该好好教我们的学生…"
"哈, 嗯, …" 叫做美堂的无法反驳, 只能一言不发.
"嗯, 不错, 之后你到我这来一下. 你们, 就像现在这样安静, 可以吗!" 说完, 这个男人就像进来一样突然地离开了二年四班的教室.
女孩们仅仅安静了一小会儿, 但最终相互看了看, 又聊起天来.
"真的, 我无法相信他与我爸同龄…"
"我想知道其他地方是否有像他一样酷的男人…"
夏希她们三人又聚了起来, 重开她们的交谈. 她们旁若无人地咯咯笑着, 无视之前那个男子的告诫. 很明显, 这些女学生已经完全吃定了这个被称为美堂的教师.
不过, 对此并不在意的美堂发出一声叹息, 抬了抬他的黑框眼镜, 又开始了他那佛系的教学, 仿佛这是他生命中一项重要的仪式.
"呼—" 从漫长的折磨中解放出来, 他靠在高高的椅背上喘息片刻. 这个房间是美堂的避难所, 是谁也不能打扰的圣域. 由于窗户朝北, 这个房间一天之中没有阳光直射的时候. 并且, 窗帘也是换用的遮光性好的材料. 如果关上窗帘, 即便是正午也会像夜里一样黑暗. 虽然这个房间布满灰尘且十分阴暗, 名门女子高中艾莉丝女子学院的临时教师美堂研一却对它情有独钟.
艾莉丝女子学院是一所自明治时期就存在的传统女校, 许多名门望族及政治家的女儿在此读书, 其许多校友也很有名. 因此, 学校与许多私立大学关系密切, 拥有大量的推荐录取名额, 深受学生和家长的欢迎. 其入学测试也是道窄门. 然而, 由于学校最近更加重视大学入学考试, 理科实验课程的数目已大幅减少, 其结果就是这个房间旁边的理科实验室每年仅有几次用于上课.
因此, 只要逃到这个房间, 就能在不被人打搅的情况下度过和平而安静的时间. 除非有化学或生物实验课, 这个理科准备室压根没有人来, 所以美堂研一可以安心展开他的翅羽.
研一天生不善社交, 所以整天关在这里也不会觉得困扰. 然而, 他放学后必须出现在网球场, 因为他被任为网球俱乐部的副顾问. 宇佐美的说教一直持续到几分钟前, 听起来非常刺耳. 研一知道, 这个副校长虽然表面上是受到女学生欢迎的运动健将, 然而实际上是个十分刻薄的人, 尤其是对自己.
研一清楚自己并没有作为教师的能力, 但被宇佐美在有其他人在场的职员室里辱骂超过一个小时, 显然是不符合规矩的. 宇佐美从其日常言行举止, 包括衣服和发型, 都苛责了一番, 听得其他老师都露出了惊讶的神情.
研一并不是不想反驳, 只是没有什么底气. 这位算是年轻的精英副校长, 有着辉煌的成果与作为教师的自信. 相比之下, 32岁的研一在今年春成为了这所学校的教师, 而之前一直兼职担任小型补习班的老师, 但从没有找到固定的工作. 在叔叔的帮助下, 研一才能找到现在这个工作. 如果你是三流私立大学教育学专业毕业的话, 也不会好到哪去.
他的外表不能说好看, 性格也很阴郁内向. 从出生以来, 他从来没有受到过女性的欢迎. 在这样的状况下, 研一压根不可能对自己有信心. 面对开朗英俊时尚的宇佐美, 研一只能站着点了一个小时的头.
这时, 他突然想起了口袋里的东西, 并把它拿了出来, 那是一条带有美丽花卉图案的蕾丝手帕. 女人独特的香气难以形容, 他把手帕放在鼻子上, 吸了一大口气.
"芳川先生…" 他想到手帕主人的美貌, 露出了浅浅的笑容.
今天的晨会上, 当研一在职员室里打翻了一杯水时, 坐在他斜前方的一位漂亮的女教师微笑着把这条手帕借给了他. 回忆起那个亲切的笑容, 他的心开始火热地跳动起来. 那位教师, 自他春天入校以来, 就一直是他崇拜的人. 说这是爱, 也太不现实了. 对于呆板的自己来说, 她是一朵高岭之花. 他无法想象与像她这样的美女约会的情景, 只是远远地望着.
总有一天她会嫁给别人, 很可能是一个待在大公司的有钱人. 在任何情况下, 适合她的人必定是年轻英俊富有的男子, 而不是自己. 研一对自己有着客观的把握, 也就只能产生消极的思考回路. 他的脸不讨人喜欢, 运动能力几乎为零. 虽然理科成绩优良, 但其余成绩都很差, 所以也只能被三流大学录取. 他的年龄与没有女朋友的时间是一致的, 唯一的女性经验也只是带着勇气去了几次风俗店.
当研一把散发着芳香的手帕放在鼻子上回忆着芳川淳子的美貌与拔群的身材时, 黑色的血液集中于他裤子里的阴茎上. 他用右手拉下裤子的拉链, 虽然是在学校, 它已经处于半勃起的状态了. 这真是惊人的逸物. 通体发黑, 几乎和小孩的手臂一样长和粗, 表面布有像虫子一样的血管, 就像是品味低下的雕塑. 其末端是一把巨大的肉伞, 形成了一个华丽的倒三角, 就像眼镜蛇的头一样. 研一不仅是沉闷, 这个地方也很不寻常. 然而, 他没有什么性经验, 即便这是一个性的宝库.
研一一只手攥住肉棒, 挤压他那巨大的阴茎, 另一只手拿着手帕捂住鼻子.
"啊, 芳川先生…" 在妄想之中, 研一喊出了他最喜欢的女教师的名字. 他在脑海里赤裸裸地脱去了他见过许多次的身影的衣物. 这是一个重复了再重复的行为, 研一最近一直在进行这样的自慰.
透过平日整齐的衣物, 可以看出这位美丽的女教师的丰满的肉体. 她的乳房撑起了她的上衣与西装, 以一种壮观的方式向前突出, 与带着金属框眼镜的理性面容并不相称, 但确实在男人眼中是一道风景. 到了夏天, 若她穿上了轻薄的衣服, 则能隐约看到她的粉红色加上蓝色的胸罩.
她的腰很细, 可以用双手握住, 好像没有内脏一样. 她胯部的曲线像模特一样优美, 撑开了紧身裙. 她的脚踝很细, 让人担心是否会断裂, 这似乎也是她阴道结构良好的保证.
一想到那女教师形状完美, 推断有G罩杯大小的爆乳, 研一的阴茎进一步挺立高涨. 先端流着的先走汁, 就好像是自己撒尿一样. 从他拿着的手帕上, 可以闻到淳子残留的体味. 那优雅的香水与甜美的女性信息素的混合物让人陶醉, 令他产生了将脸埋于乳房之中的错觉. 巨大的白色的乳房. 颜色是如此之白, 以至于能透过甜美的果肉显示出血管的颜色.
积累到了一定程度, 不一会儿就到了临界点. 慌忙之中他用手里的手帕包住龟头, 砰地射了出来. 在呆滞状态下, 丝织品被大量的精液浸染. 就这样, 他沉醉于释放的快感之中. 过了一段时间成为贤者之时, 他心想真是该死, 可是已经太晚了.
(哦, 我做了…)
看起来吸收了白色粘液的手帕已经变得沉重潮湿. 虽然他当时别无选择, 但他仍然对弄脏了借来的手帕感到内疚和后悔.
(这也是没有办法的事情.)
虽然可能留下污渍, 他仍然决定暂时尽可能地用清水清洗, 等到回家之后再仔细地洗一遍, 然后明天把手帕还给淳子, 到时候或许他可以看看淳子有没有看出来.
他小心翼翼地取下手帕, 以免漏到外面来, 然后又一遍遍地将残留的液体擦干净. 当他准备将已经软化的阴茎收到裤子里时, 另一只手却将装满精液的手帕不小心地掉在了地上.
"啊!" 研一看到手帕掉落并发出了粘稠的声音, 苦笑了一下. 他知道他必须清洁地板了, 于是一边整理裤子, 一边站起来. 可是, 随后研一注意到了奇怪的事情. 有什么东西像活物一样从刚刚落在瓷砖上的手帕里向黑色的瓷砖缝隙移动, 流入其中. 然后就消失了, 像是被吸进去了一般.
(嗯?)
在昏暗的光下, 研一并没有立即明白发生了什么.
(嗯, 那个??)
当他拿起手帕时才意识到, 消失在瓷砖黑色缝隙中的是他的精液. 拿起并握在手中的手帕轻盈而干燥, 仿佛什么都没发生过, 甚至连爆发时吐出的腥臭液体都没有, 潮湿而奇特的气味已经消失了.
(什么? 什么? 为什么?)
精液从手帕上干净利落地消失了. 由于不明白发生了什么, 研一在黑暗的理科准备室里惊呆了. 毕竟刚才手帕绝对还处于潮湿状态, 吸收了大量的粘液.
他感到有一种无法感知的存在就在身旁, 脊背上窜起一股寒意. 他没有意识到他全身都已经起了鸡皮疙瘩. 他有不好的预感, 脑海的一隅已经敲响了警钟.
感觉像是听到了什么声音, 他跳了起来. 夏天已然过去, 可研一却在黑暗无人的准备室里大汗淋漓.
纯机翻, 好意译, 善删节, 请见谅.
契约 
本节具有梦中的NTR展开. 不擅长者请注意.
昨晚, 美堂研一做了一个噩梦, 一个真实以至于令人恐惧的噩梦.
研一置身于一个巨大而漆黑的空间之中, 让他联想到异次元. 他站在一根高高的柱子上, 周围是熊熊烈火. 他无法从这灼热地狱中逃离. 所站的地方, 只有两张榻榻米的大小. 在这之外, 什么也没有. 下面的黑暗不可探知深浅, 令人生畏. 若掉下来, 定无法幸免.
"我必须快点离开这里." 虽然这么说, 但他也没有具体的想法, 不知向何处去或怎样去. 只有本能告诉他要尽快离开. 这是梦中常常出现的, 大脑拒绝思考, 以至于丧失正常判断力的情况.
"噫—!" 研一听到了奇怪的声音, 于是他抬头看去. 漆黑的天空中闪耀着红莲之炎的光辉, 那是一只通体为黑色的大型鸟类. 然而, 若仔细观察的话, 就是发现那并不是一只鸟, 而是一个头与手足皆备却生有翅膀的人. 不仅如此, 它比人大得多, 还拖着一条长长的尾巴.
"到底是什么东西!" 无人回答他喊出的问题. 那只像鸟一样的东西朝着研一所在的方向飞来. 随着它越来越近, 他意识到这个东西不仅仅是怪异的, 还是邪恶的.
"啊, 是恶魔!" 当研一这么想的时候, 那个东西的轮廓突然变得清晰起来. 他意识到接近的身影正具有电影和书本里见过的恶魔姿态. 赤目炯炯有神, 嘴呈三角形裂向耳朵, 可以看到颚部长有茶色的獠牙. 它全身覆盖有黑色的毛发, 从屁股那里长出了一条正像鞭子一样抽动的尾巴.
研一惊恐万分, 但他既无法逃跑也不能躲藏. 恶魔直接来到研一的头上, 立于烈火之中, 散发出不祥的邪气. 他的身体与恶魔的头大小相当. 现在他与恶魔正面相对. 他试图闭上眼睛, 但是却不能, 只能呆呆地盯着恶魔看.
<签订契约.> 脑海中突然响起一个声音, 研一意识到这是由他眼前的恶魔发出来的. 恶魔在火焰中盯着研一看, 似乎在观察他的反应.
"呐, 谁签契约?" 研一问道. 他正因恐惧而颤抖.
<汝被选中了, 与我签订契约.> 研一又一次听到了那个声音, 但恶魔的嘴并没有动. 可以想见那是和心灵感应差不多的东西, 不过又显然是眼前的恶魔产生的现象. 那声音十分神秘, 像是沙哑的女性高音.
"那么, 我们要签什么契约?" 他面前的恶魔没有回答, 只是沉默不语.
研一的眼前突然出现了赤裸的男女交缠在一起的场景. 可以说它的出现十分唐突, 简直是无中生有. 目瞪口呆的他的面前是一张豪华的大床, 上面一对男女在进行着激烈的性交. 男子让女子四肢着地, 从后面猛烈地动着腰操着女性.
"啊—, 我受不了了." 研一被女子的娇声吓了一跳, 因为这个声音听起来很熟悉.
"不, 不可能."
如果仔细观察的话, 这个女人棕色的头发略带波浪, 身材纤细但关键部位发育良好. 对于研一而言, 这是毋庸置疑的熟悉.
"芳川先生."
现在研一眼前出现的与男子以后背位进行激烈性交的女子, 是他以临时教师身份工作着的艾莉丝女子高中的同事, 教授英语的芳川淳子.
年龄27岁, 拥有独自海外留学的经历. 其特别的美貌与完美的身体深深吸引着研一. 她的胸围可能超过95, 即便是从平日穿着的正常西装中, 也能清楚地感受到它的分量. 欲坠的罩杯衬托出腰部线条勾勒的完美. 全然紧致的腰部, 可能腰围堪堪达到60. 此外, 色气的屁股很翘, 撑开的短裙不胜男同事视线的烦扰.
研一暗自对淳子怀有憧憬, 并抱有恋心.
"那, 那里, 请用力." 一边拍着一边摇晃她那洁白无暇的屁股, 淳子向着背后的男子撒娇, 用淫荡的声音乞求激烈的肉交. 这回头看向男子的表情与平日知性的淳子大相径庭, 而声音中透露出为了爱欲的疯狂. 她细长的眼睛流出晶莹的光彩, 侧身回望的姿态性感得让人无法忍受. 涂有鲜红胭脂的嘴唇轻轻撅起, 粉红色的舌头舔来舔去, 十分下流. 与认真而理性, 对谁都展露出温柔微笑的淳子相比, 她此刻的姿态和表情是令人难以想象的迷人.
"啊—! 那里! 那, 操那里!" 后面得男子利用淳子的弱点, 激烈地动着腰, 使她流下了眼泪. 他伸出刚才抱着淳子蜂腰的手, 抓住淳子自傲的丰满乳房, 用手指玩弄勃起的乳头. 淳子白色的乳房变了形, 逐渐染上了潮红.
"噫—! 别, 不要!" (译注: 表现出淳子的羞耻与对于快乐的畏惧) 一声尖叫之中, 淳子达到了高潮. 她全身颤抖, 想要阻止后面的运动. 然而, 该男子不顾淳子的感受, 继续折磨着她. 他对淳子密壶的紧致程度不以为意, 一如既往地进行他那下流的活塞运动. 他一定拥有非常好的技术. 其呈现一定弧度的肉棒在淳子的花瓣中滑进滑出, 可以看到溢出的爱液滴到了淳子和男人的大腿上. 研一看着淳子的性交, 不知不觉间勃起了.
面前的男人与女人继续进行着无休止的激烈性交, 完全没有注意到他们身旁的研一. 淳子洁白的裸体被汗水打湿, 闪现出光泽. 研一感觉对于那个像黑兽一样从后面袭击淳子的男人有些熟悉. 他集中注意力, 看得更仔细了一点.
"不, 不会吧." 男人的身体像是打了蜡一样油亮, 身体晒成了浅黑色, 肌肉十分发达, 就像经常打高尔夫球一样.
"唔, 宇佐美副校长!" 研一叫了出来的同时, 该男子的面纱似乎就被揭开了. 那个正以后背位侵犯淳子的男人的侧颜清晰可见, 还带着邪恶的笑容. 无疑, 此人正是艾莉丝女子高中的副校长宇佐美洋辅.
"原来是这样啊." 宇佐美是45岁左右的年轻优秀教师, 可以确信他有妻子和儿女. 帅气的长相与经过锻炼的身体, 让他在女性群体中拥有很高的人气. 然而, 那个芳川淳子, 被认为是学园圣母的淳子, 我最喜欢的人, 竟然与副校长有着不伦关系.
"呀, 这次请用正常位, 洋辅." (译注: "呀"是撒娇的语气)
"呼, 淳子的要求真是很多呢."
在研一呆然的目光中, 淳子翻身仰面躺下, 张开优雅的双腿, 鼻子哼哼 (译注: 这是撒娇与乞求的表现) 乞求男性性器的插入. 淳子的花瓣被宇佐美刚直的阴茎践踏着, 她那濡湿的阴道口张开着, 有点令人感觉恶心.
"呐, 呐, 快点, 快点, 插进去." 她说着这话时, 脸色潮红, 表情带着色气. 美貌的女教师大开双腿, 腰部起伏与扭动, 舌头不停地舔舐, 作出诱惑男人的姿态. 她看起来像是卖春妇, 很难想象她在一所女子高中执教鞭.
"库, 你看起来真淫荡, 淳子. 真想让美堂看看你现在的样子, 因为他老是盯着你看."
听到自己的名字出现, 研一一激, 感到恶寒游走全身.
"呀, 这种时候." 淳子的鼻子哼哼.
"不是很好吗, 让他看一看."
对于宇佐美的话, 淳子激动地摇着头.
"我绝对不想让他看见我现在这个样子. 他总是用他那恶心的眼睛盯着我, 就像是在用目光舔一样, 非常可怕."
淳子吐出这句话时, 表情充满了轻蔑与厌恶. 尽管我已经在学校里呆了半年, 我从未见过这样的表情.
"你知道我特别讨厌那个男人的. 想到与他呼吸着相同的空气, 我就会感到反胃."
早先还带着被爱欲溶化的表情的美女教师, 转身就露出了像把喝了的苦酒吐出来的样子. 它忠实地表达了这个女人的黑暗本性, 她的话语与表情无不反映出其真实的体验.
淳子总是微笑面对研一, 与其他同事并没有什么不同. 然而这只是表面上戴着的假面. 研一确信现在看到了女教师的真实面目, 她对自己的(厌恶)感情并不是虚假的.
我知道的. 但是即便我早有预感, 得知真相仍然令我震惊.
"啊, 这不是重点. 呐, 快点, 快点插进来."
"库, 你为什么如此淫荡."
"呀, 我变得如此下流, 全是你的原因. 是洋辅你把我变成了不知羞耻的女人."
研一喜欢的女人与有着妻儿的男子有染. 从各方面都可以看出她对于这个男的没有抵抗力, 心和身体都隶属于他了.
研一的心被绝望和悲哀涂黑了, 对眼前的真实说不出话来.
全然不顾研一的状况, 美男美女之间原始的肉交仍要无情地继续. 淳子用性感的眼神看着宇佐美, 同时她的背上也感受到一阵刺激的电流. 她的腰不停地扭动着, 等待着男人的插入.
"呐, 快点, 快用你粗大的鸡巴操我."
宇佐美薄笑着, 将他浸满爱液的鸡巴抵到淳子的阴道口处.
"嘿—! 好棒!" 一被插入, 淳子的喉咙就弯曲起来 (译注: 常用来形容女人有性感觉), 发出尖叫. 宇佐美像是要嘲笑她的反应, 将肉剑更用力地刺入她的身体. 两人的结合出溢出了白浊的液体, 其淫靡的气味似乎能够飘到研一那里.
他们继续埋头在研一眼前进行着激烈的性爱. 他们互相撞击臀部, 试图以对方的身体织出快乐, 并同时进行着层层叠叠的激烈深吻. 肉体同好之间的湿润的撞击声与淳子的泣声和叫声使得这副光景看起来有些微妙.
"够了, 别这样." 研一绝望地喃喃自语道. 眼前展开的光景好像幻梦一般, 但同时研一也确信它像镜子一样反映出现实. 二人都身怀教职, 但都又瞒着他人保持着不伦关系.
其实从淳子平时细微的举止与话语中就能透露出她对于宇佐美副校长有感觉. 然而, 作为喜欢淳子的人, 研一假装没有注意到这一点.
"啊, 更多! 更努力一点! 用力干淳子!"
"哟, 芳川先生."
表面上淳子对自己以温柔的笑颜, 然而本心却极端厌恶像自己一样的阴沉男子. 研一的绝望不可估计, 因为这是发自内心, 毫无虚伪的感受. 此外, 这两个人提及研一的名字, 只是作为快乐的调剂. 他们取笑和践踏研一的爱情, 目的仅仅是为了加倍地享受他们自己的肉体.
"洋辅, 更多! 把淳子搞得更乱!" 并不理会研一在一旁的视线, 淳子看着以正常位干着自己的宇佐美, 脸上带着陶醉的表情低声说.
"别, 不要! 不要这样!" 她脸上呈现着一个女人与她爱着的男人进行肉体交合而享受着的表情, 这比研一手淫时所想象出来的表情要性感, 色气和美丽许多倍.
"别再放了!" 研一快要疯了, 向立于火焰后面的恶魔叫道.
"啊, 那里, 那里, 操那里!"
研一拼命地想把视线早点移开, 可眼前的性交越来越真实. 现在研一无法从二人的肉交上移开目光了. 他的头在颤抖, 心在悸动, 充满了想要呕吐的厌恶感.
"里面! 深处感觉很好! 啊, 我受不了了!"
这是梦, 整个事情都是眼前的恶魔策划的. 然而, 这也是反映真实的镜子, 当你喜欢的女人被别的男人侵犯并感到喜悦时, 你是不可能保持冷静的.
"啊, 里面, 射在里面! 热的, 给我!"
"拜托了! 请停下来." 研一洒下了大颗的泪水, 恳求着恶魔. 而与此同时, 淳子在床上扭动着身体, 随着宇佐美的一次次抽送纺织出赞美与快乐的喘息.
"啊, 又, 我又要去了, 洋辅! 啊, 淳子泄了, 泄了!"
研一喜欢的淳子的笑颜被快乐弄得淫荡起来, 她对宇佐美微笑着, 感受着到来的高潮. 宇佐美也被甘美的收缩所征服, 随着一声呻吟, 他把快乐的种子播撒在美丽女教师的子宫里.
"哦—!"
"噫—! 啊—!"
阴道深处沐浴在男人的体液中, 淳子以在学校里绝对见不到的幸福表情闭上了眼睛. 研一强行从淳子的表情上移开目光, 他感觉有什么东西被破坏了, 是什么他特别珍惜的东西被破坏了.
研一大叫了起来, 但他自己并不知道.
"停! 请停下来!"
<与我签订契约吧.> 恶魔又在研一的脑中低语.
"不管是什么契约我都签, 拜托停下来吧!"
<力量是你的.>
声音再次响起时, 淳子, 副校长, 火焰与恶魔都消失了. 世界一片漆黑, 研一感觉自己陷入了无底的虚无沼泽之中.
作者经常使用省略号表示说话之间的时间间隔, 或者声音的延长, 但中文里似乎没有这种用法, 所以最终我把省略号都去掉了. 读者在阅读对话时, 或许可以自己想象一下究竟是怎么说的.
变化 
次日研一醒来时, 感觉很不舒服. 昨夜做的噩梦使得通常裸睡的研一全身大汗淋漓, 床单变得又湿又黏. 梦中的事件是如此的激烈, 以至于他在现实中回忆起来时, 感到恐惧厌恶恶心.
"梦啊." 研一不自觉地喃喃道.
一般而言, 梦境残留的记忆是暧昧的, 并会随着时间的推移变得愈发模糊. 然而, 昨夜的事件就像在现实中发生了一样, 给研一留下了明确的印象, 并无暧昧之感. 他可以清晰地回忆起淳子与宇佐美激烈性爱的音, 声, 味, 就像真的在现场一样. (译注: 日语里"声"表示由人, 动物或昆虫等发出的声音, 而"音"表示由其他自然现象产生的声音.) 与此同时, 他也确信那是真实发生的事情. 昨晚的梦就是淳子与宇佐美之间的真实关系, 即便拼命用理性去否认它, 心也会本能地体悟到那就是真的.
(芳川先生与宇佐美副校长有染.)
想到这里, 尽管现在是早上, 他仍然想大哭一场. 当然, 他知道自己与高岭之花并不匹配, 从没想过与她建立起认真的关系.
尽管如此.
(为什么是宇佐美?)
不论宇佐美多么英俊潇洒, 他也是有着妻儿的男人. 这不仅是不道德的, 法律上也不可接受. 看到自己喜欢的女人爱上这样一个男人, 研一感到自己陷入了绝望的深渊.
(啊, 不管怎样, 我得起床了.)
时间无情地流逝, 再这样下去就要迟到了.
研一坐起上半身, 准备拿起他放在枕头边上的眼镜, 这时他意识到他身体的异常状态.
"嗯, 嗯?"
出于某种原因, 他可以清楚地看到枕边的眼镜.
(嗯, 这是什么意思?)
当他试图在清晰的视野中戴上眼镜时, 周围的景象出现了强烈的扭曲. 不得不摘下来, 因为那使他感到头痛.
(不会吧, 不会吧.)
研一患有通过父母遗传的近视, 自小学2年级就戴上了眼镜, 自此再也没有放下过. 现在他视力不足0.1, 镜片厚到从镜框中突出. 研一再次戴上曾经爱用的眼镜, 眼睛还是很疼, 世界陷入强烈的扭曲之中.
毋庸置疑!
研一最终意识到眼镜已经没有用了.
(近视竟然治好了??)
虽然对于自身发生的变化感到疑惑, 研一还是试图冷静地思考这意味着什么. 随即, 仿佛是受到了启发, 他想起了昨夜噩梦中恶魔对他说的话.
<力量是你的.>
(这就是"力"吗?)
研一从小到大的近视, 仅用一夜就治好了. 如果不这样想的话, 那也无法理解了.
(嗯, 这个问题之后在考虑吧.)
走进浴室将内裤脱下之后, 他那发达的肉棒就露了出来. 虽然现在没有全力勃起, 但仍能从这又长又粗的的阴茎中看出英雄气概来. 相较于平均男子长度, 达到了两倍的水平. 然而研一从未因此感觉良好. 实际上, 风俗业者和SOAP娘都嫌它太大了.
她们对他说口交太累了, 插入的时候又会疼. 基本上, 作为专业人士, 她们更喜欢短小早泄的男人, 因为这样对她们来说比较轻松. 持有巨根的研一对风俗娘而言, 只是不速之客罢了.
当研一看着自己粗大的阴茎时, 似乎注意到了什么.
(是痣吗?)
如果仔细观察的话, 就会发现阴茎中间有一个黑色的图案. 它看起来像是黑色的蝴蝶, 或许有2cm大小? 直到昨天为止, 这里都不应该有什么东西.
它太大了, 不太可能是痣, 更像是刺青或者刻印. 最重要的是, 研一无法理解为什么它突然出现了.
(什么时候? 不会是黑色素瘤吧? 不可能.)
他摇了摇头, 打消了愚蠢的念头. 洗了个澡后, 他像往常一样换上了谨慎的衣服, 离开了公寓. 他决定把不用的眼镜放在包里, 以防万一.
从他的公寓到艾莉丝女子高中, 要坐30分钟电车. 研一毫无食欲, 以糟糕的心情急忙赶到车站. 他挤上和挤下高峰期的电车, 混在前往高中的学生中一起慢步前进. 一些学生向研一问早, 他只能脸色沉闷地回忆低沉的"啊". 昨夜的梦仍给他带来着创伤, 他不能自已地沮丧.
"怎么了, 美堂先生?" 研一走进校舍打开职员室的门时, 听到后面传来声音, 令他全身一震. 这是他现在最不想见到的人, 副校长宇佐美.
"你今天早上看起来有些沉闷. 是被女人甩了还是, 嗯?" 像是要逆抚研一的神经, 宇佐美从后面大力叩击研一的背, 并豪放地大笑起来. (译注: 逆抚大概就是逆着抚摸, 让人不舒服的意思.)
(库!)
他有着棱角分明, 晒得发黑的面孔, 笑的时候会露出漂亮整齐的牙齿, 这也难怪女性会对他倾心.
"哈, 嗯, 大概就是这样." 研一的厌恶涌上心头, 他压抑住恶心的同时, 不忘浮现出亲切的笑容来回答.
"唔—. 好吧, 你是大人了, 该学会做好自我管理了." 宇佐美以为研一宿醉了, 于是对目光可疑的他放出冷言, "你现在这个样子, 会让周围的人也感觉很糟糕, 而且你平时也阴沉沉的."
副校长拍了拍研一的肩, 坐到房间最里面的大办公桌前, 从那里整个职员室一览无余. 研一沿着长长的办公桌一步一步走, 坐到了末端的座位上.
"怎么了, 你脸色发青."
"没, 没什么."
旁边的中年女教师问候研一状况, 但他只能以虚弱的笑容回答. 研一感觉全身无力, 于是默然地等待时光流逝. 他张嘴做着浅而快速的呼吸, 像早上参加晨会犯了贫血的学生, 全身被湿腻的汗水浸透. (译注: 晨会在中国大陆相当于升旗仪式.) 就像向研一的伤口上撒盐一样, 有人打开了门进入了职员室. 整个房间的目光都集中于这飒爽的身姿上.
"早上好."
"啊, 早上好."
今日的芳川淳子全身被米色的套装包裹, 以和往常无差的样子进入了职员室. 随即, 仿佛聚光灯突然亮起一样, 所有男性同事的目光都一齐追随着她的身影. 有的人像以前的研一一样呼吸变得粗重了起来.
"早上好, 副校长."
"啊, 芳川先生, 早上好."
在男性的视线下, 淳子与坐在副校长位置上的宇佐美随意地交换了早晨的问候. 然而, 研一认为他看到了两人之间一瞬奔涌的羞耻与黑色的欲望之光.
"早上好."
淳子对周围的教师微笑着, 坐到了研一斜前方的座位上. 透过杂乱堆积的书的间隙, 可以看到今天也很美的淳子的脸. 淳子一般戴着银边眼镜, 给人以强烈的贵族与知性的印象.
"呐, 快点, 快用你粗大的鸡巴操我."
她的脸与他昨夜梦中见到的狂态重合起来, 研一仍然无法相信这个知性的女人会像动物一样求欢. 当他盯着淳子的美貌时, 他们俩的视线突然相合, 研一慌忙间移开了目光.
(全然的败犬.)
如此自嘲道, 研一的眼泪都要流出来了. 容貌不出色, 衣服也不漂亮, 也不是优秀的教师. 如今32岁仍是独身, 从未和女性约会过, 甚至不敢向喜欢的女性表白. 他的爱好包括网上冲浪与收集昆虫标本. 研一并没有使用Facebook, LINE和mixi, 甚至没有朋友会知道他的手机号码.
尽管研一还处于魂不守舍的状态, 职员室里早晨的训示已经开始了. 代替忙碌的校长, 副校长宇佐美发出详细的指令, 并传达应该传达的事项. 副校长的脸让他想起昨晚的噩梦, 让他感到恶心以至于想吐. 他急忙将脸转过去, 闭上眼睛, 但幻觉仍在眼睑后面折磨着研一. 但当他睁开眼睛时, 就看到了淳子的脸, 这让他心情更加糟糕. 他不由自主地张开嘴, 进行短暂的吐息, 仿佛陷入过呼吸状态, 以求渡过当前的难关.
(快点, 快点结束吧.)
研一想尽快逃到理科准备室里, 他刚才就在这么想了. 这样的状态下, 自然也不可能听到副校长说了什么.
或许是注意到了研一不集中注意力状态下的呆然表情, 宇佐美以恼怒的语气叫道 :"美堂先生! 你从刚才就一直发呆, 有没有好好听我说了什么! 你对刚才说的事情有什么看法? 现在就在这里告诉我!"
"啊, 是!" 研一回答的时候就不由自主地起立了, 心想糟了. 他压根就没有听宇佐美说话, 当然不可能知道大家在讨论什么话题. 然后, 由于站起来了, 所有职员的目光都无情地集中在他的身上, 大家都在等待研一反应, 想知道他会回答些什么东西. 如果斜着看的话, 就会发现银边眼镜的后面, 淳子也在用怜悯与轻蔑的目光盯着研一.
(不要用这样的目光看着我!)
在脑海中出现杂音之后, 1秒2秒的静寂流逝, 研一的背上淌过了冷汗.
"额, 啊, 嗯." 研一试图说一些话, 但是没法做到. 他没听到副校长说了什么, 很难给出确切的回答. 他拼命思考, 但他慌乱的头脑已是一片空白, 陷入了机能停止的状态. 研一说不出"我没在听", 只能皱着眉头.
然后就像闪电降临.
他还没来得及思考, 意想不到的话就从嘴里蹦出.
"嗯, 我觉得副校长说的情况是真的, 最近的确出现了一些扰乱风纪的情况. 昨天有消息称在朝霞町的爱情旅馆街看到了我们学校的人, 我立即赶往附近调查这种情况是否属实."
"唔, 这样啊. 辛苦了."
发言完毕, 研一被自己说的话惊呆了. 他昨天一直待在学校, 因为忙于准备测试. 而且, 他压根就没去过朝霞町. 朝霞町离学校相当远, 开车需要三十分钟以上. 因为也有许多其他的繁华街和爱情旅馆街, 所以很难想象那里会有我们学校的学生. 然而, 出于某种原因, 副校长信而不疑.
虽然研一感觉很茫然, 但显然他已经渡过了难关.
宇佐美有些动摇, 他用眼神示意研一可以坐下了.
研一不知道自己是怎么想出这些话来的, 像被狐狸捏了似的坐了下来. 不过, 从周围的环境来看, 研一的反应在会议的流程中显得极为准确和自然. (译注: 被狐狸捏在日语中用来形容呆住了.)
当研一发现淳子偷看他时, 想明白了什么.
(他们, 昨天, 去了朝霞町的一家旅馆.)
没错.
这就是宇佐美慌张, 淳子担心地看着我的原因. 研一只说了"我们学校的人", 而没说过"我们学校的学生". 因此, 对于心里有鬼的两个人而言, 研一的发言是非常令人不安的.
(这也是契约的"力"吗?)
一股恶寒从他后背窜上来, 研一打了一个寒颤.
作者总是一会儿没有人称一会儿第一人称一会儿第三人称, 我都改成了第三人称.
发动 
当研一有气无力地进行着上午的理科授业时, 他仍然在思考发生在自己身上的不可思议的事情. 这并不是说他已经不关心淳子和副校长之间的关系了. 更确切地说, 鉴于许多神秘的事件重叠在了一起, 研一的注意力被引向了它们. 一夜之间严重的近视被治好了, 在不知道议题的晨会上发言, 渡过了危机. 这并非巧合, 亦不能用科学说明. 研一感到有他无法体认的不可思议的东西存在, 但没有证据来证明.
研一意识到, 从刚才开始他的身体就在谜样地发热. 若测量体温的话, 很可能超过38度. 然而, 早晨沉重的脑袋变得清晰起来. 暂不论从早上延续到现在的忧郁, 身体出奇地轻盈. 原本他是运动神经很烂的运动白痴, 但现在却觉得他能够处理任何体育方面的事情.
(无意识下的记忆? 发热引起的幻觉或妄想?)
作为一个边缘的科学人, 他设法以科学的合理性来说明发生在他自己身上的事情, 但是有太多的点无法理解了. 除了职员室里应对自如的问答外, 根据现代医学常识, 一夜之间什么也不做就能治好近视是不可能的.
"老师, 你的眼镜是怎么回事?" 授业结束后, 学生中的一人黑泽夏希向研一搭话. 在这所因可爱学生众多而闻名的女子学校中, 她也是引人注目的美少女. 研一暗自关注着她. 性格活泼朋友众多的夏希, 研一觉得她的父亲应该是某大企业的高管. 就像现在的女子高中生一样, 她的制服的格子裙极端地短, 约膝上25cm. 研一在楼梯上看到过她的内裤, 不知多少次将其作为手淫的材料.
(很少会有人向自己搭话.)
与宇佐美相当不同, 具有阴暗性格的研一在女学生中没有人气, 总是争夺着学生的人气投票的最后一名. 当然, 宇佐美的人气总是第一名.
"老师, 你是改用隐形眼镜了吗? 还是说做了LASIK (激光矫视手术)?" 那个还在坚持和研一搭话的美少女, 不知为何脸上像被火照了一样红, 看上去有些紧张. 这张脸比平时在教室里看到的更加可爱.
"不, 并非如此." 研一对于夏希不同寻常的样子感到困惑, 想知道这是否出于契约的"力"之故. 他可以看出来, 那个平常像对待空气一样无视自己的女生正在努力和自己说话, 并非是为了打法闲暇或者挑逗他, 而是怀有极大的兴趣.
(嗯?)
就在研一面前, 什么事发生了.
如果仔细观察的话, 夏希的全身散发出如同气场的东西. 尽管非常微弱, 以至于必须集中注意力才能看到, 但的确淡黄色的光从她的身体里放射出来, 覆盖了全身.
(这是什么?)
"老师, 太羞耻了, 不要盯着我看." 研一盯着气场看了一会儿, 夏希误以为他在热情地盯着自己. 她腼腆地笑了笑, 说出了刚才的话. 她全身散发出来的波浪状气场变得稍微黯淡了些, 随后又恢复正常. 不久之后, 研一就明白了, 颜色显然代表了夏希的某种状态. 甚至就在他一直观察着气场时, 它的颜色也在一点一点的变化, 虽然基本上仍然时最初的淡黄色. 问题只是他不知道这样的颜色究竟意味着什么.
走廊上相互交谈着的理科教师与美少女. 令人意外的组合, 使得许多路过的学生偷瞄上几眼. 并不能说这种行为奇怪, 因为是学校里最没有人气的中年教师搭配上特别漂亮的美少女. 研一天生的软弱让他想快点逃跑, 但他忍住了, 并开始确认起周遭女性的情况. 然而, 仅限于目力所及, 从其他女学生身上看不到那样的气场, 现在气场只从夏希的身体里散发出来.
(那个像气场一样的什么东西到底是什么, 它似乎配合着心情的变化, 微妙地改变着颜色.)
"呐, 老师, 你在发什么呆?"
当研一看着她的气场时, 不禁明白, 虽然难以置信, 但他眼前的美少女对自己抱持着好意. 作为证据, 夏希, 作为最漂亮的2年级学生之一, 似乎想和他说话, 尽管有些害羞.
(我想知道更多, 关于这气场是什么.)
科学人的好奇心抬起了头. 然而, 情况并不乐观. 即便并非研一本意, 他们也沐浴在了周围所有人的注目之下.
"啊, 没, 好吧. 这个休息时间有20分钟. 我有一些测验的准备工作要进行. 黑泽君, 你能到理科准备室帮我忙吗?" 研一以连他自己都感到惊讶的平静态度对夏希说话. 若是以前的研一, 他的脸会变得通红, 而且说话的内容也会变得杂乱无章.
夏希高兴地点了点头, 对研一笑了笑. 随即, 她散发出来的气场的颜色又黯淡了几分.
在周围女生的谈笑风生中, 研一和夏希向着理科准备室前进. 楼梯愈是往上, 人影也就愈发稀疏. 学校特有的蜡的气味逐渐浓重起来. 与下面楼层的教室相比, 顶层5楼的空气更加阴冷沉闷. 这像是研一散发出来的东西沉淀下来形成的.
"老师, 你的氛围似乎与平日不同."
"是这样吗?"
"给人以一种野性, 充满男人气概的感觉. 或许是因为你摘掉了眼镜?"
夏希没有意识到, 她看向研一的眼睛是充满光彩的. 被即便参加凹印杂志 (译者: 我的建议是维基百科) 的美少女比赛也能得到广泛认可的夏希这样说, 研一难过不起来.
"到这里来, 帮我把印刷的东西分开." 昏暗的理科准备室里, 研一走到一张桌子前, 拿起一叠印刷好的卷子, 让旁边站着的夏希按照班级人数分好. 这间准备室位于校舍5楼的僻静处, 很少有研一之外的人类接近它.
在这与喧嚣骚动隔绝的房间里, 与学校里人气最低的男教师在一起, 并没有使美少女表现出不安的样子. 不过, 在通常情况下, 她绝不可能接近这样昏暗的房间, 更别提和研一两人在一块儿了.
"柴田老师之前犯了一个错, 我们班做了两次相同的卷子. 因为之前做过, 所以我们都得到了很高的分数, 柴田老师感觉很惊讶." 夏希从刚才起就在一个人愉快地说着话. 学校的事, 课堂的事. 她一边在桌子上动着手, 一边不停地讲着有的没的. 她的身体仍然散发着微弱的波浪状黄光, 在昏暗的房间里这更加清晰可辨.
每当夏希的身体摇摆时, 都会传来清洁的美少女的香气, 让旁边站着的研一陶醉不已. 当他看着被极端短的裙子包住的夏希的臀部时, 身体里涌出黑色的欲望.
(怎, 怎么了.)
研一以前并不是没有这样邪恶的想法, 只是在记忆里从未在学校里如此明目张胆地对自己的学生倾倒欲望. 然而, 仿佛是为了嘲笑研一似的, 他体内的欲望愈发膨胀, 两腿之间屹立的东西也越来越大. 接着, 令人吃惊的变化出现了. 勃起后整个世界都锐化得像水晶一样闪闪发亮, 研一能够感到五感在无限地扩张.
(这是什么?)
伴随着灼热的巨大肉棒膨胀向上, 研一的感觉变得异常敏感, 仿佛自己就是中心, 房间里的空间尽在掌握. 空气的流动, 夏希的呼吸, 时钟的秒针, 在研一的意识里都以吓人的精确性把握住了. 他感到某种力量正从他体内放射出来, 像波纹一样向四面八方散去. 研一眼见之为黑波, 以缓慢的节奏变换着强弱. 这黑色的波动自然也接触到了旁边站着的夏希身上. 就在此刻, 什么红色的细长状东西从研一自己的身体里悠然地冒了出来.
(这是什么东西?)
这红色的半透明的发着光的像触手一样的东西咻地伸了出来, 缠住了旁边站着地夏希的身体. 与广而散之无所作为的黑色波动不同, 它具有明显的指向性, 瞄准了美少女. 当红色的触手紧紧贴着穿着制服的夏希的身体时, 少女散发出来的气场的颜色开始急速地变化. 研一伸出的触手的颜色与夏希气场的颜色混合在了一起, 气场的颜色开始随着触手的脉动的强弱发生变化. 然后它就被徐徐染上了红色.
(这是在做什么?)
研一进一步将心思集中于气场的变化上, 红色的触手沿途分出几个分支, 缠绕于夏希的身上. 从脚到大腿, 从腰到胸, 从颈到头, 触手像缠住猎物一样缠绕着. 然而, 夏希似乎无法看到自己的身体被触手缠绕住了. 她一点都没表现出为此烦恼的样子, 继续像之前那样愉快地说着话. 显然, 只有研一的眼睛才能看到这些红色的触手. 不知为何, 研一的心命令到应该让夏希的气场的颜色更红. 他集中意识动着脑子.
"呼." 随即, 夏希吐出了少而热的气息.
(黑泽那个家伙!?)
同时变得异常敏锐的知觉, 正确地把握了夏希身体的变化. 夏希的嘴微微张开, 呼出热气, 脸颊泛起红潮, 连耳朵也变红了. 令人难以置信的是, 从外面就能够清楚感觉到夏希旺盛的欲情, 乳首变硬, 媚肉濡湿, 而且对于17岁而言很大的阴蒂勃起了.
(到底是什么情况, 她越来越兴奋了.)
当旁边的美少女突然开始发情时, 研一的兴奋也愈发增加. 研一肉棒蠢动的同时触手也愈发活跃, 旁边站着的夏希摇晃着身子. 似乎研一兴奋的幅度以触手为媒介进行调节, 并于夏希同步. 现在夏希全身气场闪烁般地改变着明暗与颜色. 它似乎在抵抗什么, 但偶有被红色的触手侵蚀的地方, 呈现出与先前的黄色相当不同的样子. 或许这个气场指示的时夏希的身体状态?
(让我试试.)
夏希从刚才起就开始反复数相同的数, 或许是因为没有集中注意力. 研一将手搭在还在数数的夏希的肩上. 随即, 夏希身体一震.
"黑泽." 当他把两手放在夏希的身上, 让她转向自己时, 即便是女性经验很少的研一也能清晰地辨别出来她的表情是发情的女性特有的. 与此同时, 美少女身体里发出的光波, 已经被完全地染上了赤红色.
更多的触手从研一放在夏希肩膀上的手里伸了出来, 缠绕在了夏希的身体上. 直到研一的身体里冒出了数十条红色的半透明触手时, 利用他近视被治好了的眼睛, 可以清楚地看出美少女的身体被包裹得没有任何空隙.
他眼前的美少女用自己湿润的眼睛看着他, 最终闭上了眼睛, 呈现出陶醉的表情. 这是在电视剧中经常见到的, 女演员等待接吻时的表现.
(没事吧.)
尽管他通过敏锐的感觉知道了夏希的性兴奋, 并理解了她对自己抱持的欲情, 但他的理性仍然无法相信眼前的变化. 毕竟, 是不可能出现对他抱持着好意或欲望的女性的.
然而夏希的眼睛一直闭着, 等待着什么. 奶油般富有光泽的粉红色嘴唇微张, 令人感到无比可爱与漂亮.
(管不了那么多了!)
被欲望控制的研一一瞬之间担心自己被指控为性骚扰, 但终究无法抵抗美少女的表情, 将自己的嘴唇贴近了她那丰润的嘴唇.
"啊, 老师, 不要." 尽管说是这么说, 但是这个通常看起来难以接近的美少女并不抗拒, 接受着研一随心所欲的吻, 研一感动地品尝着. 在白天的校园里亲吻着自己教的学生, 让弱气阴沉的理科教师感觉人生达到了巅峰.
(太棒了!!)
欲要喊出来的狂喜使得研一想跳几步. 他将自己的嘴唇压在少女柔软的唇上, 确认她不反抗的情况下, 将他厚厚的舌头滑入她的牙齿之间. 令研一惊讶的是, 这个美少女忘我地接受了他的舌头, 并任其在她火热的口中自由移动.
(啊, 太棒了, 我在亲吻, 那个黑泽夏希.)
研一也忘我地品尝着夏希甜美的唾液, 猛然将舌头滑入美少女清洁的嘴里.
所以说, 我将先生改成了老师.
尝试
在欲望的驱使下，两人站着贪婪地亲吻着彼此，研一和夏希都兴奋到了极点，发出下流的水声，互相探索着对方的身体。
研一原本以为夏希是个什么都不懂的少女，没想到她居然把手放在自己的胯下，用小巧可爱的手隔着裤子，灵巧地抚摸着那如弓般勃起的肉棒。
「啊啊嗯，呼嗯嗯・・・」
夏希穿着制服做着下流的行为，用可爱的鼻音撒娇，同时积极地用舌头与研一交缠，让他仿佛置身于梦境之中。研一抱紧夏希，把手伸进制服的短裙中，用双手享受美少女圆滚滚的臀部。
隔着滑溜溜的内裤，研一抚摸着那宛如青涩果实的薄薄臀肉，夏希则是在研一的口中吐出炙热的气息。研一用力吸吮少女的舌头，夏希也毫不抗拒地主动献上，这让研一欣喜若狂，忘我地啜饮着那宛如糖浆般的唾液。
那名理科老师的身体伸出无数条红色触手，缠绕在美少女的全身。夏希也随着触手的动作，越来越兴奋，呼吸也变得越来越急促。
就这样，享受了一阵子美少女的臀部触感后，缓缓将手伸进了少女的迷你裙中。研一悄悄睁开眼睛观察状况，只见夏希虽然皱起眉头露出难受的表情，但并没有做出抵抗。从她全身上下散发出来的淡淡红光依然维持着红色。
「咿唔唔！」
研一隔着内裤轻轻按压夏希的秘部，夏希就像触电一样浑身一抖，但依旧没有抵抗。从手掌中伸出的触手隔着内裤被吸进胯下，夏希配合着触手的脉动节奏发出娇喘。
（好厉害。）
研一抚摸的地方被少女吐出的体液弄得湿透，每当他按压时，从里面无法被布料完全吸收的爱液就会沾上他的手指。研一着迷地抚摸着，夏希的身体便稍微变得僵硬。
「抱歉，会痛吗？」
「不会，老师・・・我没事・・・」
夏希露出坚强的笑容，轻声细语地如此说道。随后，她再次主动伸手环住研一的脖子，积极地索求着深吻。尽管她的动作依旧缓慢，但双手却温柔地爱抚着研一的胯下。这位美少女似乎比外表看起来还要擅长性事。
研一的阴茎在内裤里膨胀到极限，从刚才开始就在内裤里不断流出前列腺液。
「嗯嗯嗯嗯！」
研一稍微恢复了一点余裕，他伸手揉弄着湿透的胯下，夏希似乎被这幼小的性感刺激到了，只见她缓缓扭动腰部，用胯下磨蹭着研一的手指。当手指隔着湿透的内裤，碰到肉珠般的隆起时，夏希的舌头被吸住，全身开始颤抖。看来她似乎达到了轻微的潮吹。
「啊啊啊・・・」
研一毫不掩饰自己中年男人的下流，他玩弄着瘫软在地的夏希胯下，战战兢兢地将手指伸进内裤的缝隙中，伸向夏希的秘部。
「啊！啊！啊！」
然而美少女却只是紧紧闭起眼睛，更加用力地依偎在研一身上，丝毫没有表现出厌恶的样子。话虽如此，比起快感，她似乎还是更在意羞耻心。夏希的脸庞已经红到令人同情，就连那对可爱的樱贝般耳朵都染成了粉红色。
（这真是太棒了！太棒了！）
手指已经直接碰触到粘膜，研一的欲望能量仿佛直接注入到夏希的股间。这并非透过缠绕在身上的触手作为媒介，而是透过皮肤与粘膜的直接接触，将自己的欲望能量百分之百地传达给对方。
（啊啊啊！好棒・・・不断涌出・・・）
夏希的反应仿佛在呼应着被研一吸收的欲望能量。
在这所女高中里也是数一数二的美少女，那完全湿透的股间被玩弄着，让性经验尚浅的研一感到无比愉悦。夏希的蜜穴已经爱液泛滥到令人难以置信的地步，阴蒂也完全发烫，变得又湿又黏。
「呼呜呜呜呜！」
每当手指在股间来回游走，夏希的腿部肌肉就会痉挛，但她还是为了让研一方便触碰而微微张开双腿。
『叮咚当咚・・・』
研一完全沉浸在玩弄美女高中生的性器之中，直到上课钟响，他才猛然回过神来。
再五分钟休息时间就要结束了。回到现实世界的研一仿佛大梦初醒一般，恢复成平时懦弱的性格，抽出了手指，离开了夏希的身体。
同时，攀附在夏希身上的红色触手也在一瞬间烟消云散，消失得无影无踪。
（她、她生气了吗？）
然而夏希却只是呆呆地愣在原地，看来并没有发生研一所害怕的事态。不仅如此，夏希在停止接吻后，依然用陶醉的表情凝视着研一。
从她身上散发出来的气息依然是一片赤红。
「讨厌啦，老师・・・你明明不用停下来的・・・」
「喂喂喂・・・」
「因为老师，接下来没有课了吧？只要我翘课的话，就能做更多事了・・・」
夏希说着，露出了淫荡的笑容。她的表情是知晓性愉悦的雌性表情。
研一终于明白，夏希是真的想要在这里做爱。比起夏希的言语，她身体散发的热度与气味更是雄辩地述说着她的欲望。如今研一的感觉异常敏锐，因此他能明确感受到夏希的欲望。
「可是・・・」
即使如此，研一仍残留着身为教师的理性与伦理观，只能含糊地回应。明明自己也是打从心底渴望与这名学生做爱。
「真是的，老师就是脑袋太顽固了・・・好吧，放学后我会再过来帮忙・・・到时候・・就・・」
夏希满脸通红地留下这句话，便转身离开准备室。美少女留下的体香、残留在唇上的甘甜触感，以及从手指散发出的淫荡气味，让呆若木鸡的研一明白这一切并非梦境。
午休时间。
研一没有进食，只是窝在昏暗的理科准备室里，将今天突然发生的奇妙事态写在笔记本上，并陷入沉思。
・近视突然痊愈
・明明没听副校长说话，却得到了答案
・从黑泽身上看到了气焰般的淡淡光芒
・在欲火中勃起后，出现了黑色波纹，感觉变得敏锐
・从自己的身体里伸出红色触手般的物体。
・触手缠住身体后，黑泽的气焰染成红色。
・黑泽因此发情了？
・其他学生没有气焰（只是看不见？）。
研一以列表的方式列出这些，用圆珠笔尾敲着桌子。这是研一思考时的习惯。
（这毫无疑问和那场梦有关・・・）
这是现在的结论，除此之外他无法得出答案。不可思议的事情是从今天早上开始发生的，昨晚那场真实的梦毫无疑问是导火线。
而昨晚恶梦中恶魔留下的那句话，毫无疑问是解开这些不可思议现象的钥匙。
『力量是属于你的。』
那个恶魔这么说了。那么，这些就是那个恶魔所说的「力量」吗？而且那个时候自己也被选上了。
（还有未解的谜题啊。）
研一这么想着，在便条上迅速地振笔疾书。
・为什么我被选上了？
・为什么梦里会出现芳川老师和宇佐美？
写到这边，研一停下了笔。
虽然其他疑问再怎么思考也得不到答案，但研一似乎已经找到了最后一个疑问的解答。冷静地反刍那恶梦般的状态后，研一发现自己当时感受到的是绝望、愤怒与强烈的性欲。
（那确实是恶魔会喜欢的感情・・・）
自古以来，人们认为恶魔会促使人类萌生邪恶的感情。所谓的恶魔作祟，指的就是恶魔进入人类体内的状态。当人类产生嫉妒、诅咒，或是愤怒、性欲等情绪时，不就更容易被恶魔附身吗？
（也就是说，当时的我正处于恶魔最理想的状态・・・）
如果恶魔想要附身于研一，应该没有比那个场景更能引发负面感情的东西了。当时研一确实感到绝望与悲伤，但同时也对宇佐美感到强烈的愤怒与嫉妒，对淳子则是厌恶与赤裸裸的欲望。
想到这里，研一又注意到一件事。
他对夏希产生欲望，阴茎随之勃起，同时自己原本模糊的知觉也爆发性地增强、扩散，如今已经膨胀到现在的几千倍，包复住自己。
虽然现在的状态顶多只能说是直觉比较敏锐，但当时的感觉已经超越了人类常识所能理解的范畴。尽管毫无根据，但研一就是「确信」自己在那个瞬间，能够感知到发生在自己周围的一切现象。
（关键就在于性欲吗？）
研一回想起上午品尝到的夏希嘴唇的甜美触感。接着他将手指凑到鼻头，嗅着少女那赤裸裸的体液残渣。
研一平时就怀抱着想强奸学校里那些美丽学生的变态愿望，将那漆黑污秽的情欲藏在内心深处。如今一想起少女赤裸裸的肉体，他的肉棒瞬间就勃起了。
「果然没错・・・・・・」
就在这个瞬间，周围的环境为之一变，变得像水晶一样闪闪发光，研一也感觉到自己的感官变得敏锐。据说狗的嗅觉比人类灵敏好几千倍，而现在的研一嗅觉、视觉、听觉的敏感度已经凌驾于优秀的警犬，甚至能够掌握自己周围的状态。
（这是什么・・・）
更加仔细地确认自己的状态，发现膨胀的力量开始蓄积力量，以自己为中心再次扩散出黑色的波纹，简直就像把石头丢进湖面的波纹一样。
提高波的威力，扩大扩散的范围，令人惊讶的是，球状扩散的波纹完全不受空间或墙壁等障碍影响，途中遇到的东西都会不分对象地传送情报过来。
简直就像高性能的声纳一样。
一开始面对这情报的洪流，感到不知所措。不过当慢慢习惯后，就像调整镜头的焦点一样，排除不必要的情报，只针对目标确实地取得情报。
（黑泽正在和谁一起吃饭吗……）
夏希现在正和朋友一起坐在教室的角落，为了吃午餐而并桌。当然，这里离夏希的教室有一段距离，而且途中还有墙壁，所以从物理上来讲，无法看见夏希的身影。然而扩散的知觉却以仿佛亲眼所见般的正确性，告诉想知道的地方的状况。
（这还真厉害啊……）
研一对自己得到的新力量感到兴奋，继续用知觉雷达寻找下一个猎物。他仿佛用X光透视般，从校舍五楼开始寻找目标人物。
（找到了找到了・・・）
研一终于找到目标人物，当然就是英文老师芳川淳子。
淳子在一楼教职员办公室隔壁的教师专用厕所里。她现在坐在女厕的马桶上，张开双腿，用卫生纸擦拭胯下。
她掀起裙子，脱下内裤和裤袜，纤细的双腿之间夹着一条设计超紧的紫色布料。
淳子在生理期前性欲高涨，明明才刚发生过关系，现在却期待再战，胯下明显地肿胀。她一边用卫生纸擦拭湿掉的地方，一边不时发出娇喘，大概是肉芽受到摩擦，正享受着难以忍受的刺激吧。
「啊啊・・・变成这样・・・可是，好舒服・・・」
淳子小声地呢喃，接着用猥亵的动作用手指来回抚摸阴蒂。她似乎停不下来，手指的动作也愈来愈激烈。
昨天的余韵与今天的期待，让她的身体难耐地颤抖。她张开被口红濡湿的嘴唇，呼出一口气，金属框架深处细长的眼眸陶醉地闭上。
「今天也・・・今天也要疼爱淳子・・・」
想象与强壮雄性的交合，身体越来越发烫。
「啊啊・・・洋辅・・・侵犯淳子・・・」
并拢两根纤细的手指，潜入湿润吐出蜜汁的肉之庙。就这样在硬挺的入口进进出出，享受难以言喻的快乐，眯起眼睛，不断爬上高潮的阶梯。
「啊啊啊啊！！！去了去了！！要去了去了去了！！」
在教师用厕所里，美貌的女教师颤抖着身体，发出高亢的声音，贪求着高潮。
「呼・・・」
坐在远离的理科准备室里，研一正确地掌握着淳子的模样。当然，不是用眼睛看，也不是用耳朵听。即使如此，他依然能以敏锐的知觉，清楚掌握淳子现在的身体状态。
（事情变得有趣起来了・・・）
前往下午的课堂的研一，带着想要吹口哨的心情离开准备室。露出浅浅的笑容，但那笑容和刚才展现的懦弱模样相去甚远。
漆黑欲望在体内膨胀，让研一的气质从内部逐渐改变，但本人和周遭都还没察觉到这件事。
供品
放学钟声一响，二年级的黑泽夏希就按照约定出现在昏暗的理科准备室。她原本应该要参加啦啦队的活动，但看来似乎跷掉了。
夏希离开时脸上还带着些许红晕，即使没有特别集中精神，研一也能清楚感受到夏希的兴奋。
「老师，我来了・・・」
研一坐在理科准备室深处的沙发上，默默注视着腼腆的夏希。夏希犹豫了一下，缓缓走到研一身边，露出不输给写真偶像的笑容。
昨天的话，研一应该会感到不知所措，但即使面对如此可爱迷人的美少女，现在的他依然保持沉默，一动也不动，看起来十分冷静。
这间理科准备室面朝北方，总是阴暗。尤其现在是白天，窗帘却紧紧拉上，从明亮的走廊进来的人，得花点时间才能习惯室内的昏暗。
或许是因为四周一片昏暗的关系，研一可以清楚看见站在眼前的夏希，正从她的身上散发出淡淡的光之灵气。那道光芒如今已变成淡粉红色，让研一明白夏希还沉浸在白天时的兴奋情绪中。
（果然还是可爱到不行啊……）
面对站在眼前的夏希，研一偷偷咽下一口口水。
十六、七岁正是女性人生中最为楚楚可怜的年纪，而夏希在这年纪里也是格外可爱，即使看在每天和大量女高中生打交道的研一眼里，也显得格外可爱。
夏希的五官可爱到说是偶像也不为过，身材则是苗条中带着恰到好处的丰腴，是介于少女与女人之间的魅力肢体。超迷你格纹裙下露出的双腿纤细修长，光脚穿着黑色高筒袜的模样莫名地煽情。
和如此楚楚可怜的高中女生在密室里独处，换作是昨天的研一肯定会陷入恐慌。不过，如今他已得到非人的『力量』，并理解那股力量的效果，因此尽管内心小鹿乱撞，表面上还是勉强保持着冷静。
这名美少女毫无疑问对自己抱持着好感与欲望。
如今研一得到了恶魔的『力量』，让他能够实际感受到这一点。这个事实也给了原本懦弱内向的研一，一个大胆行动的助力。
「你来做什么？」
研一故意用冷淡的语气这么说道，美少女一瞬间差点哭出来，但还是拼命地继续说下去。她这样的表情也可爱得不得了。
「・・・什、什么来做什么・・・我、我跟你约好了・・・所以，我才会・・・」
研一笔直地看向夏希，用科学家观察实验动物般的眼神凝视着夏希的圆滚滚眼眸。夏希也像是被吸进去一样，凝视着研一的眼眸。
两人就这样互相凝视着对方。昏暗的房间一片寂静。
在这段期间，以裤裆里勃起的阴茎为中心，理科老师的身体不断放射出黑色的波纹。球状扩散开来的波纹，如今已经笼罩了整个房间。
当波纹捕捉到夏希的身影后，半透明的红色触手再次从研一的身体中伸了出来，缠绕住眼前女高中生的身体。
「啊啊・・・」
被触手抓住身体的制服美少女，就这么站着发出不像高中生的妖艳喘息。缠绕在她身上的气焰颜色变得更加耀眼，从淡粉红色逐渐转变成深红色。
微微张开嘴巴喘着气的美少女，转眼间就发情了。
「过来这边。」
听到研一这句话，夏希摇摇晃晃地走向沙发。被研一抓住手拉过去后，她便直接坐在研一旁边。
「啊嗯！」
近距离看着发出娇小悲鸣倒在自己怀里的夏希，研一再次被她的可爱给迷得吞了口口水。
那双睫毛修长的水汪汪大眼，就像发高烧一样湿润，那双黑色眼眸正热情地凝视着身为理科老师的自己。肌肤白皙的夏希连耳朵都染成一片绯红，害羞与兴奋让她的心脏怦怦跳个不停，而研一敏锐的感觉也告诉他这件事。
「・・・老师・・・」
研一凑近脸窥视，美少女便露出湿润的眼眸，吐出炙热的气息。她的呼吸带着清爽的柑橘系香气，让研一更加兴奋。
红色触手也呼应着他的兴奋，剧烈地跳动着。
夏希全身上下的气焰越来越红，而抱着她肩膀的美少女，身体也随着气焰的亮度逐渐产生性兴奋，缓缓融化消失。
「啊啊嗯・・・」
夏希张开宛如娇艳花瓣的嘴唇，再次发出娇喘。微微张开的唇瓣深处，可以看见粉红色的舌头正在不停蠕动。
这个瞬间，研一的理性断线了。
「唔呼呜呜呜・・・」
「啊唔呜呜・・・」
将欲望表露无遗的理科老师，以粗暴激烈的动作强吻女高中生。那过于甜美的感觉让研一更加兴奋，他完全不顾什么技巧或温柔，只是顺从内心的欲望，贪婪地享受甜美的触感。
毕竟研一直到三十二岁，都没有和女性交往过，这也是无可奈何的事情。
另一方面，夏希也没有讨厌中年男性性急的吻，反而像是和最喜欢的男友接吻一样，陶醉地接受着。她甚至不介意嘴巴周围沾满唾液，任凭变态教师为所欲为。
研一趁着美少女毫无抵抗，沉迷于吸吮那甜美的舌头，以及宛如糖浆般浓稠的唾液。他偷偷观察已久的美少女口中，有着超乎想象的甜美与舒适。
最重要的是，和全校首屈一指的美少女接吻的事实，让懦弱又阴沉的理科老师感到飘飘欲仙。
两人就这样吻了一阵子，研一的手在接吻的同时，开始游走于夏希的身体。他毫不客气地隔着红色蝴蝶结的制服上衣，探索那对即将完全发育的胸部。
「呼嗯嗯嗯嗯・・・」
即使如此，少女也没有表现出厌恶，任由中年男子为所欲为。
（啊啊啊・・・好舒服・・・）
卸下懦弱面具的凶猛雄性毫不客气地吸吮胸部，夏希也品尝到仿佛全身麻痹的快感。
自从今天的生物课中，看到身为理科老师的美堂研一后，夏希的目光就牢牢地钉在他那副摘下眼镜的脸庞上。原本既不喜欢也不讨厌，宛如空气般的存在，不知为何今天突然变得非常令人在意。上课时夏希也频频偷瞄那张脸，一个人脸红心跳。
之所以在放学后找他搭话，也是出于难以压抑的好奇心与兴趣。
（这张脸・・・好喜欢・・・）
平时总是戴着一副厚眼镜的理科老师，今天第一次摘下眼镜出现在众人面前。看到那张脸，夏希才惊觉自己或许已经坠入情网了。
即使看向周围的朋友，夏希也丝毫没有兴趣。然而对夏希来说，露出真面目的研一正是她喜欢的类型，所以夏希一下子就迷上他了。
夏希的隔壁高中有个男朋友，两人每个月会见面做爱几次。然而对夏希来说，理科老师就是有着如此的魅力，甚至让她把男朋友的存在都抛到脑后了。
（啊啊啊・・・受不了・・・好舒服・・・）
不知不觉间，老师的手从上衣下摆伸了进来，隔着可爱的胸罩用力揉捏着夏希的胸部。那粗暴的爱抚，即使说得再好听也称不上是温柔，更没有任何技巧可言。
然而从那里传来的酥麻快感却扩散到全身，让夏希陶醉在甜美的刺激中，加深了彼此的接吻。少女纤细的双臂缠住理科老师的脖子，在舌吻的同时，像是在撒娇似地紧紧抱住对方。
「唔呼呜呜呜呜！！」
每当被坚硬又湿透的乳头摩擦，夏希就会发出闷哼，吐出炙热的气息。原本还很青涩的性感急速绽放，宛如经验丰富的熟女般，强烈的快感贯穿了她的身体。
（好舒服！！啊啊啊！为什么・・・？太舒服了！！）
某种炙热的东西从老师触碰的部位进入体内，快乐如涟漪般扩散至全身。这种刺激与和男友做爱时感受到的青涩快乐截然不同，十七岁的夏希宛如遭遇暴风雨的小船，只能任凭摆布。
「啊啊啊！！老师！！那里！！！那里，好舒服！」
老师敞开衬衫，将脸埋进夏希的胸部，吸吮着从胸罩中蹦出来的乳头。夏希抱住老师的头，发出快乐的呻吟。被老师用舌头缠住勃起的乳头，用力吸吮，一股强烈的快乐电流窜过背脊，夏希忍不住从鼻子发出声音。
「啊啊啊！！那里！！那里，不行！！好舒服！！」
研一一边说着，一边用他粗鲁的手指钻过内裤的缝隙，入侵到湿透的女高中生肉穴里。从子宫内溢出花蜜而变得粘糊糊的内部，由于狭窄的阴道口被紧缩到甚至令人感到疼痛，因此手指无法顺畅地活动。
研一将脸凑到夏希可爱地发出娇喘的嘴巴旁，她立刻张开嘴唇，灵活地伸出舌头缠了上来。研一朝着她吐出粘糊糊的腥臭唾液，夏希的眼角微微泛红，毫不犹豫地大口吞下。
「・・・把舌头伸出来・・・」
夏希听从命令，伸出粉红色的可爱舌头。研一发出低吼，将美少女那宛如糖浆般甜美的唾液吸进嘴里。
十七岁的蜜壶，紧紧地夹住伸入体内的手指。研一预想到自己插入时将会享受到的美妙滋味，漆黑的血液不断流入膨胀的海绵体里。
（啊啊・・・太棒了・・・）
研一忘我地贪求着美少女的身体，但总算稍微回过神来。毕竟至今为止完全与女性无缘的自己，竟然有机会和如此出众的美少女做下流的事，会失去理性也是理所当然的。
回过神来，研一发现自己正享受着快感，全身颤抖不已，而女高中生则是一身制服地用热切的眼神注视着自己。她的眼神中充满了情欲，明明还是个孩子，却已经像是被油滋润过似地，变得十分妩媚。
夏希的身体散发出鲜红色的光芒，即使不刻意去感知，也能感受到她的存在。研一确信那道光芒代表着夏希的性亢奋已经到达了最高潮，于是撑起身体，解开了腰带。
「啊・・啊啊・・・」
伴随着喀嚓喀嚓的金属声，裤子被褪了下来，美少女一看到从裤裆中露出的雄性生殖器，便发出了难以置信的声音。
那根凶器巨大到仿佛要压垮倒在沙发上的自己，从教师胯间冒出的那根东西，简直就像在开玩笑一样，看起来既邪恶又巨大。看着那根在昏暗的理科准备室中耸立的东西，夏希莫名地想起了童话故事中出现的恶魔尾巴。
白天隔着裤子触摸时，就觉得那东西很大，但亲眼目睹实物后，那不合常理的尺寸甚至让人感到恐惧。比起那根披着男友皮的白色凶器，眼前的黑色肉棒足足大了三倍。
「咿咿咿！」
看着那对准自己高高抬起头来的巨大蛇头，夏希不禁在喉咙深处发出尖叫。然而她就像被蛇盯上的青蛙一样，被恐惧束缚住身体动弹不得。
「把脚张开。」
被男人像野兽般粗鲁地压住，夏希被对方简短地命令道。尽管牙齿打颤，她依然缓缓张开穿着黑色长筒袜的修长双腿。被那双充满兽欲的浑浊中年男性眼睛盯着看，夏希简直就像中了催眠术一样无法反抗。
（啊啊・・・好可怕・・・可是・・・可是・・・）
面对那大到不合常理的巨大阴茎，夏希感受到十七岁少女该有的恐惧，但另一方面，她的身体又渴望着那团炽热的肉块。子宫深处从刚才开始就热得发疼，渴望着被那根强壮的肉棒刺入。
「啊啊・・・」
当双腿完全张开之后，从短裙底下几乎能看见淡粉色的内裤。尽管羞耻得连耳朵都红了，夏希还是按照命令把双腿张开，在沙发上摆出羞耻的姿势。覆盖在白皙小腿上的黑色丝袜显得格外艳丽。
美少女作为恶魔的祭品，让那具水嫩的身体逐渐变得柔软。
捕食
看到美少女在自己身体下因兴奋与恐惧而颤抖，研一的身体里邪恶的某种东西有如夏季的乌云般不断涌出。原本懦弱的表情逐渐改变，他的眼神因兴奋与性欲而闪闪发光。
眼前的美少女无法反抗自己，只能按照命令在沙发上张开修长的双腿。虽然被短裙遮住看不见胯下，但她害羞地扭动身体，却仍维持着姿势。
研一对于自己办到这种事，对于「力量」的威力感到狂喜。
当红色触手缠住美少女的身体，他青涩的身体也急速产生情欲。当研一从直接接触的部分进一步输送力量，女高中生就像成熟的人妻般敏感地因爱抚产生反应，发出娇喘声。
平时瞧不起自己的女高中生任自己摆布的快感，让沉睡在自己体内的野兽苏醒。同时，研一被想要疯狂侵犯这名美少女的冲动驱使，脑中产生白热化的兴奋感。
巨大的阴茎比平时更加坚挺，甚至翘得连自己都感到惊讶。前端大量地喷出薄薄的前列腺液，黑色阴茎的表面淫荡地闪烁着水光。
研一喘着气，咽下口水，掀起短裙。
（啊啊・・・）
那里是梦中的女高中生双腿间，被粉红色内裤包覆着。两条细长的腿的终点，是令男人目不转睛的性感部位，研一也目瞪口呆。
「・・・啊啊・・・好害羞・・・老师，不要看・・・」
从内部喷出的体液，让那里完全湿透，船底部分呈现深色。被迷你裙挡住的少女的淫臭扑鼻而来，为淫兽的欲望之火火上加油。
过于刺激的光景，让研一忘记这里是学校，对方是自己的学生，他迫不及待地吸吮着那里。
「咿咿咿咿咿！！！啊啊啊呜啊！！」
研一将内裤往旁边一拨，用舌头摩擦起充血变色的肉芽，少女随即敏感地做出反应，身体一颤一颤地扭动，将手指含在肉穴里用力地套弄着。研一发出「滋滋」的吸吮声，将不断从后面溢出的花蜜吸个精光，接着毫不客气地将长长的舌头伸入内部。
十七岁美少女的私密处，无论是形状还是颜色都还很青涩，魅力十足到完全不是之前的风尘女子所能比拟的。花瓣整个张开，露出里面的器官，周围则长着稀疏的阴毛。
高中女生，而且还是可爱到爆的美少女，尽情地享受她的胯下，研一在愉悦的驱使下全身颤抖，在仿佛在暗示自己的阴暗面般昏暗的房间里，尽情地解放自己一直压抑着的欲望。
「・・・啊啊啊・・・」
研一尽情地舔舐吸吮，直到心满意足才终于将嘴移开，而可怜的祭品早已被过度的快感玩弄到奄奄一息。被欲望冲昏头的男人用舌头和嘴巴玩弄，夏希在沙发上张开双腿，发出「咿咿」的呻吟声。
朝完澡后，美少女的胯下满是汗水与体液，研一不厌其烦地舔舐着，啜饮着不断涌出的甘泉。把脸埋进女高中生的裙子里，舔遍她汗臭的胯下，是这个变态理科老师的黑暗梦想。
用长长的舌头舔去唇上残留的爱液，研一终于握住巨大肉柱，压在她身上。肉柱表面的黑痣状物，看起来似乎在颤抖。
美少女的阴部被男人的舌头与嘴唇蹂躏，淫荡地绽放出花朵。原本含蓄的小阴唇也完全张开，露出深粉色的内部。阴毛围绕着阴部，被唾液与体液濡湿，粘在白皙的肌肤上，看起来十分猥亵。
研一撑着使不上力的双腿，将胯下左右撑开。美少女白皙的大腿根部有着无数红黑色的吻痕，如实呈现变态老师的变态性格。
「・・・・・」
「啊啊啊・・・好可怕・・・老师・・・」
夏希发出求救般的声音，仿佛在恳求默默注视着自己的教师。当巨大的肉棒前端抵住肉穴时，那股强烈的压迫感令她不禁发出恐惧的叫声。然而夏希并没有发现，自己这样的表情和声音，反而让理科教师变得更加禽兽不如。
「咿咿咿咿！」
肉伞的前端被整个埋进去后，那股强烈的扩张感令夏希发出痛苦的尖叫。当漆黑肉棒从内裤的侧边缓缓插入时，原本就狭窄的入口肌肉因为恐惧而收缩，让肉穴变得更加紧致，抵抗也变得更加激烈。
「好痛！！好痛！好痛啊！！！」
虽然夏希在失去处女之身之后，已经和男友做过好几次爱，但理科教师那巨大的肉棒凶器，还是强行撬开了狭窄的入口，将肉穴扩张到连男友都无法企及的尺寸。比失去处女之身时更加剧烈的疼痛袭向胯下，令夏希流着眼泪，痛苦地哭喊。
「咿咿咿咿！！好痛！快住手！！！不要啊！！」
大概是哪里被割开了吧。漆黑肉柱侵入的同时，从肉穴的缝隙间不断渗出鲜血。流出的鲜血将粉红色的内裤染得一片血红。
看到美少女痛得哭喊挣扎的模样，研一更是兴奋地让阴茎膨胀起来。大量血液流入海绵体，在受到挤压的通道中让体积进一步膨胀。
「咿呜呜呜呜呜呜呜！！！！！」
肉剑就这样抵达子宫的最深处，直接顶到子宫的剧痛与冲击，让夏希的雪白喉咙向后仰起。恋人标准尺寸的阴茎绝对无法抵达的这个部分，是至今为止没有任何人进入过的夏希的处女地。
「唔唔唔・・・」
在昏暗的理科准备室沙发上侵犯女高中生，研一满足地吐出带着腥味的气息。前端已经抵达尽头，但硕大的阴茎还没有全部进入，根部还剩下拳头大小的部分，但美少女的蜜穴紧紧夹住没入的部分，让研一感到无比兴奋。
（成功了！！终于成功了！！！）
终于和女高中生做爱，变态理科老师欢喜得浑身颤抖。
仔细想想，自从来到这所学校赴任之后，就一直梦想着要强奸女高中生。早就想在学校里把美少女制服脱光，用我的肉棒插进她的体内了。长年以来的邪恶妄想，如今终于化为现实。
而且对方还是学校里数一数二的美少女。
看着自己的肉棒从粉红色内裤的侧边刺进夏希的淫穴，忍不住为这刺激的画面感到无比兴奋。漆黑的凶器上沾满了美少女的淫蜜，看起来湿亮无比，连自己都傻眼地觉得它硬得不得了。少女的肉穴从刚才开始就不断在收缩，而肉棒也对此产生了反应，口中不断涌出唾液。
「唔咕呜呜呜！！」
维持着正常位，用肉棒把夏希固定住，同时贪婪地吸吮着她的嘴巴。朝着她的嘴里注入浓稠的唾液，她虽然泪眼汪汪，但还是把唾液吞了下去，这副模样让我兴奋得不得了。
「咿咕！咿咕呜！！」
一边做着这种事，一边用巨大的龟头摩擦美少女的子宫深处，让她在合上的嘴巴里发出含糊不清的哀号。用自己的肉棒插进美少女的体内，让她哭喊出声，感到全身细胞都在燃烧的欢喜。
就在研一持续抽插的过程中，美少女发出的娇喘声开始出现了变化。
一开始明显是因为疼痛而发出的哀号，如今却逐渐变得甜美，开始掺杂了愉悦的色彩。原本只是被紧紧夹住的肉穴也慢慢放松，从里面涌出了大量的润滑液。
「啊、啊、啊啊啊・・・」
研一缓缓开始抽插后，夏希发出了明显的愉悦叫声。她皱起眉头，露出一副难耐的表情，显然已经沉浸在性的愉悦之中。
与此同时，夏希的阴蒂也紧紧地缠住阴茎不放，仿佛要将它吸进去似地不断扭动。随着肉壁的蠕动，夏希的身体也放松了下来，十七岁的肉体变得又热又软。
另一方面，研一则是沉醉于夏希的肉体所带来的美味，同时品尝着奇妙的感觉。
即使红色波动被包覆在肉穴内，依然会从阴茎向外放射，从夏希的身体内侧扩散到她的全身。因此，夏希的身体状态就像是自己身体的一部分，能够轻易地掌握。
「啊啊！那里！！那里、好棒！！！」
虽然不知道为什么，但夏希的敏感点似乎就在入口上方。只要用阴茎刺激那里，性经验应该还很浅的高中生就会像上了年纪的女人一样发出娇喘。就连吸吮乳头和接吻的方式，研一都能知道怎么做才能让夏希感到最舒服。
「啊、啊、啊啊！！」
夏希发出断断续续的娇喘声，逐渐进入高潮。研一一边享受着那甜美的声音和紧缩的女阴，一边忘我地将少女逼向快乐的深渊。
「啊啊啊！！啊啊啊！！不要啊啊啊！！！咿咿咿咿！！」
高二的美少女一边紧紧夹住那根仿佛是自己的东西般，盘踞在体内的阴茎，一边贪婪地享受着有生以来第一次的阴道高潮。
「这、这是什么？」
下一瞬间，研一不由得叫出声来。
夏希原本就发出红光的气焰变得更加膨胀，然后一口气化为能量流进自己的身体里。这股能量在身体的每一个细胞里流窜，最后聚集起来化为一颗闪耀的小球，被运送到两腿之间。
就这样，浓缩后的能量球被吸入了出现在阴茎上的黑斑之中。阴茎依然留在夏希的阴道里，尽管这部分肉眼无法看见，但研一却能清楚地感受到能量流过。
与此同时，那股仿佛被磨得发亮的感觉发动，自己周围的风景看起来就像水晶一样闪闪发光。在这一瞬间，研一感觉学校里的人物都以自己为中心，仿佛被自己掌握在手中。
身体也随着这股变化而充满活力，仿佛体内设置了发电机一样，精力和体力都逐渐充实起来。原本体弱多病的研一，现在却感受到一股仿佛成为奥运选手般的强大力量。
变化也表现在表情上，研一原本内向的脸庞仿佛变了一个人。那副目中无人的笑容，看起来就像充满自信的精力旺盛的活动家，或是老练的政治家。
（真是让人受不了啊……）
淫兽俯视着身体不停痉挛，沉浸在高潮余韵中的女高中生，露出邪恶的本性舔了舔嘴唇。他让粗大的阴茎依然插在女高中生的体内，品尝着她的美味，仔细地享受着阴道内粘膜与粘膜的摩擦。
即使如此，吸收能量后产生的瘀青与肉柱，在美少女的体内更加蠢蠢欲动。
「喂，还没完哦。」
「咿咿・・・啊啊啊啊！！！」
研一抬起身穿制服的女高中生纤细的双腿，架在自己的肩膀上。他因为漆黑欲望的欢愉而扭曲着脸，以残酷的动作继续侵犯夏希。他将肉棒沉入深处，用力往上顶，让肉棒在子宫内来回抽插，让尚未发育完全的十七岁少女发出淫荡的呻吟。
「呜咿咿咿！！咿呜呜呜呜呜！！」
女高中生被汗水浸湿的黑色袜子，随着每一次快感而翘起脚尖。
「啊啊啊！！那里！！那里不行啊啊啊啊！！」
研一用龟头来回顶弄为了寻求精子而下降的子宫口，明明年纪还小，那里却是美少女的敏感部位，她发出淫荡的呻吟，再次沉溺于高潮的快感之中。
「啊咿咿咿！！！咿呜呜呜呜呜！！」
夏希的身体再次溢出能量，被研一的身体吸收。能量在身体循环一圈后，在肚脐下方化为一颗小球，直接被阴茎吸收。
超感觉再次发动，学校里的状况变得一目了然。这间理科准备室位于五楼角落，因此不会有人靠近这里。既然如此，研一就能放心地尽情享受这名美少女的身体了。
研一改变体位，让夏希坐在自己坐在沙发上的身上，以面对面的姿势继续抽插。他那充满力量的肉体，轻而易举地抬起了夏希的身体。
「咿咿咿咿咿！！啊啊啊！！又要、又要、来了！！」
被从下方直接顶入的夏希，第三次攀上了高潮。研一抱着她那紧致的臀部，也能感受到体内那股欲望的岩浆正不断涌上，寻求着喷发的出口。
将脸埋在美少女的胸部里，尽情地吸吮着那股芬芳的气味，研一终于到达了极限。
「我也要射了・・・」
「啊啊啊・・・不行！！不能射在里面・・・不行！！！啊啊咿咿咿！！」
输给了害怕怀孕的女高中生那激烈的收缩，研一也不断将那积蓄已久的雄性精华注入十七岁的子宫里。那白色的粘液就像射出的子弹般撞击着肉壁，宛如拥有自我意识的纳米机械般在阴道壁和子宫内扩散开来。
「哦哦哦・・・」
研一沉醉于射精的快感，同时发动超感觉，感觉到自己的某种东西确实地侵蚀着现在抱在手中的美少女身体。
梦魔
当晚，美堂研一再次梦见了。
和昨晚的梦境一样，他站在从深不见底的黑暗笔直延伸而出的圆柱上，熊熊燃烧的火焰围绕着圆形舞台。火焰照亮了自己所在的位置，但周围空无一物，只有一片红黑色的黑暗。
这个情景和昨天一模一样。
不过，研一却觉得好像有哪里不同，他突然注意到眼前有一男一女。
虽然不知道他们是什么时候出现在那里的，但研一集中精神后，眼前的光景却令人惊讶。一名全裸的少女在研一面前四肢着地，被一名皮肤黝黑的壮硕男子从背后侵犯。
「咿咿咿咿咿！！咕呜呜啊啊啊啊！」
可爱的脸蛋因快乐而扭曲，美少女持续发出快乐的叫声。然而，她的声音却夹杂着悲鸣，可以看出少女已经濒临体力的极限。
可爱的脸蛋因为背后激烈的活塞运动而不断摇晃，汗水、泪水和口水沾湿了她的脸。少女虽然睁着眼睛，但眼神空洞，恐怕什么也没看见。
「黑、黑泽・・・」
没错，眼前被男人从背后侵犯的，是研一任职的艾莉丝女子学园的学生，也是今天被自己尽情贪求甜美肉体的二年级生黑泽夏希。
「啊呜！！啊啊啊咿咿咿咿咿！！」
从她那可爱的唇瓣中发出的声音，已经像是动物般的叫声，毫无意义。她留到肩膀的漂亮长发变得凌乱，浏海因为汗水而紧贴在额头上。
从背后侵犯她的男人，随手抓住她的头发，像拉紧缰绳般往上拉。接着以强壮的腰部，用力顶向美少女的深处。
「咿咿咿咿咿咿！！！」
被拉扯头发的夏希发出痛楚的叫声，但研一也看得出来，她的声音中混杂着某种甜美。在学校里也是知名开朗美少女的她，像这样被粗鲁又强壮的男人侵犯，很明显从中找到了被虐的快感。
昨天傍晚，研一在堪称自己根据地的理科准备室，彻底侵犯夏希。在沙发上将穿着制服的美少女身体各种弯曲，顺着身体中肆虐的欲望，尽情贪求她紧致的蓝色蜜穴。
结果，在第三次将欲望射进女高中生的子宫后，夏希就精疲力尽地瘫软下来，再也做不了任何事了。研一虽然还精力旺盛，但夏希已经连站都站不稳，于是研一只好将她扶上出租车，避开他人的目光将她送回家。
在研一第三次射精（在子宫内）的期间，夏希被带上了数也数不清的快感，每次高潮都会令她年轻的身体颤抖不已。每当夏希达到高潮，研一就会摄取从她身上释放出来的能量，埋藏在子宫内的刚直也硬得连自己都感到惊讶。
然而，夏希现在却再次被别的男人侵犯，研一实在无法理解。当然，梦中的研一也不可能理解这件事。
事到如今，研一才突然注意到那个男人，不禁感到愕然。
（恶、恶魔・・・）
在眼前从背后侵犯全裸高中生的，正是昨晚出现在梦中的恶魔。他吊起眼角，满脸通红，嘴巴裂到耳根。没有头发的头上长着两根角，屁股上还长着又长又黑的尾巴。
仔细一看，恶魔正流着口水，一副心醉神迷的模样。他那紫色的巨大阴茎上沾满了爱液，正以毫不留情、勇猛的动作不断插进夏希的肉穴里。「咕啾咕啾」的淫荡水声，以及「啪叽啪叽」的肉体碰撞声，在静谧的空间里回荡着。
此外，恶魔的身体还伸出无数条红色的触手，缠住了美少女的裸体。触手缠住全裸的夏希，勒紧了她的胸部和胯下。
「咿咿咿咿咿！！啊啊啊啊咕呜呜呜呜呜呜！！！」
夏希再次迎来新的高潮，被恶魔长着钩爪的手往后拉起头发，坠入了宛如地狱深渊般的快乐深渊。就连在一旁观看的研一，都能清楚感受到那股快乐的深度。对于如此年幼的少女来说，那实在是太过甜美、太过禁忌的果实。
「你是什么人？」
研一从恶魔的大嘴旁，看着他流着口水不断侵犯女高中生的模样，开口问道。
然而恶魔却毫无反应，只是专心一意地侵犯着美少女。他的眼神里充满了疯狂，除了自己的欲望以外，对任何事物都不感兴趣。
「你到底是什么人！」
恶魔依然没有任何反应，只是继续侵犯趴在地上的美少女。
「咿！！！」
然而研一还是看到了。
那张脸逐渐开始变化，逐渐变成人类的脸孔。
虽然肌肤的颜色依然维持恶魔的黑色，但眼睛、鼻子和嘴巴却逐渐变成普通人类的形状。
侵犯着口中不断流出唾液，哭喊的美少女，那张脸正是被欲望所染，露出浅笑的自己。
「咿咿咿咿咿咿！！！」
研一发出悲鸣，从床上跳了起来。这时他才发现自己刚才睡在自己的寝室的床上。
（是、是梦吗？）
他忍不住吐出累积在肺部的空气。
（又是、又是、真实的梦……）
刚才看到的景象，也和昨晚的梦一样鲜明。一般来说，应该会随着时间而模糊的细部，也能像现实一样清楚地重现。
祭坛般的圆形舞台。
包围四周，甚至染红天空的炽红火焰。
在眼前交合，发出喜悦声音的黑泽夏希，以及有着自己脸孔的恶魔。
不，应该说是有着恶魔脸孔的自己。
当研一回溯到这段记忆时，他发现自己正一边勃起一边流着冷汗，仿佛全身被冷水泼到。
但与此同时，他也感受到自己体内充满了力量，能量正在不断涌现。
研一有低血压，所以早上总是特别虚弱。就算去上学，上午也几乎提不起劲，整个人恍恍惚惚。
但今天早上却不一样。体内仿佛有发电机，能量源源不绝地涌现。
（这也是契约的「力量」吗？）
研一从被窝里跳起来，发现身体确实异常轻盈。明明昨天才刚让女高中生哭成那样，在肚子里射了满满的精液，现在却精神饱满地起床，翘起的阴茎甚至快要碰到肚脐。明明已经三十岁了，却仿佛回到高中时期。
阴茎里那像黑蝶展翅般的黑点也依然健在。
（这就是和恶魔缔结契约的印记吗？）
研一这么心想，昨天发生的事便一口气在脑中复苏。
和在学校里也是数一数二的美少女黑泽夏希，在学校里尽情地做爱。在理科准备室的老旧沙发上，将身穿制服的学生推倒，顺着欲望将她的身体折弯，贪婪地享用那蓝色的果实。
如梦似幻的一刻。
将肉壁紧实的阴道里挤出的汁液榨干，缠绕着细致肉壁的那份快乐。看着美少女因怀孕的恐惧而颤抖，发出娇喘的脸庞，将精液注入子宫的那份愉悦。
但冷静下来仔细想想，实在不敢相信真的发生过那种事，感觉就像在作梦一样。
（不过，这是现实吧……）
自己没戴眼镜，就是最绝对的证据。而且半硬半挺的阴茎，还残留着美少女紧实的触感。
看向时钟，现在才六点。距离上学还有充分的时间。
为了发泄涌上身体的能量，换上慢跑鞋，跑向早晨的街道。
在街上跑了三十分钟左右，身体轻盈到难以置信，研一神清气爽地回到房间。研一的运动神经原本就不算好，但今天早上慢跑的速度足以匹敌马拉松选手，其他慢跑族都露出惊讶又羡慕的眼神看着研一。
冲完澡后，研一从容地吃完早餐，然后花了不少时间仔细看完报纸才前往车站。和昨天同一时间筋疲力尽地搭上电车相比，简直有天壤之别。
在下车前往学校的途中，研一也开朗地回应学生们的问候，平常认识他的学生和老师都露出不可思议的眼神看着他。
「早安！」
一走进办公室，研一就大声打招呼。他的声音也充满自信，和昨天的研一简直判若两人。
「早安，你今天很有精神呢。」
宇佐美教头用挖苦的语气回应，研一看到他的表情，突然感觉到体内充满黑暗的感情。但他没有表现出来，用不着在意他人的回应离开现场。要露出獠牙，等之后再做也不迟。
研一坐到自己的座位上，隔壁的中年教师一如往常地开始攀谈，研一随便应付几句，等待目标出现。
过了一会儿，那个人终于出现在早晨的教职员办公室。
是芳川淳子。
「早安。」
走进办公室的教师，吸引了教职员办公室所有人的目光。
「早安，芳川老师。」
「早安，副校长。」
芳川淳子和副校长以中规中矩的问候语打招呼，在众人的注目之下，潇洒地穿过桌子之间。
今天的淳子穿着以教师而言有些短的裙子，露出丰满的大腿和修长的美腿。迷你裙的紧身臀部紧紧绷着，让人想象得到里面的肉有多甜美和柔软。
包括宇佐美副校长和研一在内，好几个男教师忍不住吞了吞口水。
「早安。」
坐在自己的斜前方时，淳子一如往常地打招呼。研一下定决心，大声地打招呼。
「早安，芳川老师。」
结果不只是淳子，周围的教师也露出惊讶的表情。这也难怪，平常只会说最低限度的问候语，而且声音小到像蚊子叫的理科老师，居然以响彻四周的音量打招呼。
「早、早安，美堂老师。」
尽管如此，淳子还是从惊讶中恢复过来，露出完美的社交辞令笑容回应研一。平常的话，他应该会感到惊慌失措，但昨天发生的事不知为何让他有了自信，即使昨天那种气氛下会想逃走，他现在也能堂堂正正地面对。
「谢谢，我洗得很干净。」
「哦……谢谢。」
研一递给淳子的是昨天借的手帕。他带回家仔细地洗手，甚至还烫过。
「多亏你，我才能得救。」
「不，没这回事・・・」
虽然对话很短，但研一有了很大的进步。毕竟他今年春天到学校赴任后，几乎没和淳子说过话，总是远远地望着她。
「好了，可以了吗？我想开始朝会了・・・」
虽然想再聊一下，但宇佐美副校长瞪着研一这么说。他的语气中明显混杂着对正在和淳子说话的研一的嫉妒和敌意。
（今天直觉也很敏锐・・・）
不可思议的是，脑袋变得比平时清晰好几倍，仿佛能理解事物的深层真理。尤其来到学校后，这种倾向更为强烈，体内的能量随着身体的轻盈感，为全身赋予活力。
我一边听着副校长无聊的发言，一边偷瞄坐在斜前方的芳川淳子，漆黑欲望在体内不断堆积。我回想起前天晚上看到的淳子那美妙的肉体，血液不断流入海绵体。
（来了！）
瞬间，那种感觉再次包围自己。
以自己为中心，黑色涟漪扩散开来，就像雷达一样。这并非直觉敏锐的程度，而是能清楚掌握自己周围的一切。自己的五感变得敏锐，仿佛能清楚掌握整个世界。
（哦・・・芳川老师正在生理期啊・・・）
不知为何，我清楚掌握到斜前方的淳子身体状态。因此昨天才无法和副校长做爱。
（嘿嘿・・・活该・・・）
或许是因为这样，看到教务主任烦躁的模样，研一轻笑出声。得到「力量」的理科老师，正兴奋地思考今后该如何使用这股力量。
比赛
上午的课程结束后，来到了午休时间。
美堂研一一如往常地独自待在理科准备室里吃完午餐，一边喝着咖啡，一边思考着昨天发生的奇妙现象。
（目前只有黑泽吗……）
研一回想起从夏希身上发出的奇妙光芒。
当夏希的身体被研一身上冒出的红色触手缠住后，一开始是淡黄色的气焰般光芒便逐渐改变颜色，最后变成了强烈的红色。与此同时，夏希的身体也慢慢开始发情，最后甚至任凭研一摆布，将身体献给了他。
今天早上上班和上学时，研一都在留意有没有其他女性像夏希那样从身上发出气焰，但目前为止都没有发现。
研一在教职员室里试着对淳子伸出红色触手，但不管他怎么努力，触手都没有冒出来。黑色波纹从他的身体往四面八方扩散，虽然看穿了淳子正处于生理期，但并没有发生像夏希那时的情况。
（果然只有气焰外泄的人，才会对红色触手产生反应吗？）
从触手会侵蚀气焰的颜色这点来看，目前先这么认为应该比较妥当。
可是这么一来，又会产生新的谜团。
（为什么只有黑泽能看见气焰？）
研一捡起放在桌边的圆珠笔，用圆珠笔的尾端敲了敲桌面。想到这里，研一突然想起一件重要的事。
（那个恶魔有提到『契约』对吧？）
所谓的契约，就是双方进行交易。也就是说，必须有一方付出，另一方得到，才能缔结契约。
研一从恶魔那里得到的「力量」，具体来说就是黑色波动带来的敏锐感官，以及能让女性产生情欲的红色触手。只要利用这些力量，就能让女性发情，随心所欲地侵犯对方。
「呼・・・」
想到这里，研一不禁叹了口气。这份「力量」是为了把女性当成物品而存在的，因此恶魔会希望得到的东西，目前只有一个。那就是恶魔不惜借出「力量」，也要让自己得到的东西。
（感觉上，明显在吸取她的能量・・・）
每当夏希迎接高潮时，研一就能感受到一股热流从夏希的身体流入自己的体内。从早上开始，他就一直觉得身体轻盈，头脑清晰，感官也变得敏锐。如果这一切都是夏希的「能量」所带来的影响。
（淫魔会吸取人类的精气，作为自己的粮食・・・）
据说淫魔又称为梦魔，自古以来就会出现在人类的梦境里，做出淫乱的行为。男性淫魔称为魅魔，女性淫魔称为魅惑魔女，据说它们会各自以充满魅力的异性姿态出现在对方的梦中，与之交合。
研一想起昨天在网络上查到的关于恶魔的资料，并套用在自身的体验上。
出现在梦境里这点，以及魅惑女性与之情交这点。而且现代科学无法解释的不可思议现象，只要想成是与淫魔缔结契约的『力量』，就能得到合理的解释。
即使看在他人眼里，那只是荒唐无稽的童话故事。
「这么一来，那家伙果然是淫魔吗・・・」
研一回想起在梦中出现的恶魔长相，并喃喃自语道。那是在梦中疯狂侵犯夏希，因愉悦而陶醉的邪恶丑恶面容。
顺带一提，夏希今天从早上就请假没去学校。
（毕竟她昨天那么亢奋嘛・・・）
在激烈的高潮迭起下，夏希一次又一次被送上巅峰，最后精尽人亡，整个人摇摇晃晃的。研一回想起昨天傍晚品尝到美少女的紧致肉体，以及那激烈淫荡的情交，嘴角不禁微微上扬。
要是有人看到那笑容，肯定会因为那邪恶的气息而别过头去。被淫魔魅惑的淫兽，在女高中生的猎场中，准备大大张开黑色的翅膀。
那一天的放学后。
其实研一很想再次把黑泽夏希叫出来，但最重要的她今天没来学校，所以也没办法。研一虽然不情愿，但还是来到了担任副顾问的网球社练习场。
艾莉丝女子学院的网球社是相当强的队伍，优秀的选手和社员人数成正比。今天在万里无云的秋空中，超过五十名社员在四座球场中，热心地练习着。
学生们有的在打球，有的在捡球，有的在附近做挥拍练习或肌肉训练，依照各自的技能和年级分开练习。正选选手则使用最里面的两座球场，分成单打和双打，以比赛的形式练习。
其中，最里面的球场中，有两名学生正在激烈地练习对打。
其中一人用红色缎带绑住长发，以优雅的动作击球。她利用白皙修长的手脚操纵球拍，巧妙地沿着球路，没有失误。
另一位则是将头发绑成马尾的健康型美少女，大概是夏天晒黑的关系，有着小麦色的肌肤。虽然她像鞭子一样扭动身体，以蛮力猛力击球，因此失误也很多，但可说是只要上场就必定能打出好球的王牌。
绑着红色缎带的美少女是朝仓瑠璃子，是艾莉丝女子学院的三年级生。由于她优雅的身段与富裕的名门家世，因此也被称作「艾莉丝的蝴蝶夫人」。
绑马尾的美少女是二年级的川岛爱子。她拥有运动神经，明明是从高中才开始打网球，却已经崭露头角。健康又修长的肢体，与纯白的网球装非常相衬。
比赛形式的练习已经来到第三局。经过漫长的拉锯战，最后爱子失误，结果由保住高年级生面子的瑠璃子勉强拿下胜利。
「好厉害～小爱只差一点就能赢过学姐了・・・」
「才不是呢・・・那是瑠璃子学姐故意放松力道的。」
「话说回来，自从成为新队长后，小爱就越来越有干劲了呢・・」
周围观赛的学生们纷纷说出自己的感想。研一充耳不闻，目不转睛地盯着瑠璃子与爱子跃动的身体。
三年级的瑠璃子已经接近成人的年龄，她的美丽中逐渐增添了几分女人味。瑠璃子原本就有着高雅端正的容貌，最近更是成熟，甚至酝酿出贵妇般的高贵气质。
她的身体各部位都发育良好，身材秾纤合度，令人垂涎三尺。胸前的隆起仿佛在展示身为女性的成熟度，向前挺出，丰腴的脂肪大腿看起来白皙又柔软。
如果瑠璃子是法式料理中高雅的白肉鱼，爱子就是有点狂野的肥美野鸭。
爱子露出一口雪白的牙齿，可爱地笑着，是适合在夏日艳阳下晒黑的美少女。她的身材娇小，但凹凸有致，弹性十足的橡胶般身体让人想象得到她体内的构造。
两名美少女各自拥有不同的特征，穿着短裙打球，研一会看得入迷也是理所当然。每当她们挥拍，短裙就会跟着晃动，露出底下的白色安全裤。对于研一这种有美少女强奸癖的人来说，简直是种折磨。
当然，他的能力依然有用，但不像校舍里那样产生黑色涟漪，顶多半径五米就消失了。
研一获得的「力量」是校内校舍中最大的，他昨天就发现离学校越远，力量就会越弱。当然，他目前还不知道为什么会有这种状况。
总之，研一用野兽般的眼神盯着瑠璃子与爱子的身体，突然有人用力拍他的肩膀。
「喂！看你看得这么认真，这么想打网球吗？」
对方刻意用周围学生也听得见的声音大声说道，露出晒成古铜色的精悍脸庞，露出灿烂的笑容。不过，除了正前方的研一以外，没有人发现他的眼神完全没有笑意。
是教导主任宇佐美。他穿着网球服，手上拿着球拍。
宇佐美在大学时代，实力坚强到曾打进全国前四强，是半职业选手的水平。他明明不是顾问，却经常来网球队，自豪地和学生一起打网球。
宇佐美当然比一般男生更有力量，甚至能赢过社团最强的瑠璃子。他像这样展现网球技巧和运动神经，成功获得女生的人气。
「咦？不・・・」
研一面对突然出现的天敌，不知所措。他无法说自己热切地用眼神侵犯瑠璃子和爱子，只能露出谄媚的态度。这是打从出生就深植于身体的习性，实在无法改变。
「你这么有兴趣的话，就由我来当你的对手吧，美堂老师。」
宇佐美刻意大声这么说，扬起嘴角露出胜利的表情，仿佛在说「我知道你的邪念」。
他知道研一是超级运动白痴，完全不会打网球。当然，也知道他只有一点程度，绝对赢不了自己。
宇佐美笑嘻嘻的，脸上充满恶意。
周围的女学生们嘻嘻笑着，兴致勃勃地看着两人的互动。一边是人气第一的帅气运动型教导主任，另一边则是阴沉又阴险的苍白理科老师。两人根本不可能打成平手，女学生们看着被这样捉弄的研一，觉得很有趣。
瑠璃子与爱子也用毛巾擦着汗，兴致勃勃地看着两人。她们都很崇拜帅气的教导主任，至今已经和他比过好几次，知道他的实力，因此对猫戏弄老鼠的景象很感兴趣。
不过，研一瞥了她们一眼，发现一件事。
爱子用热切的眼神看着副校长，身体散发出白色的气焰。研一反复确认，那确实存在。
（刚才明明没有・・・）
刚才比试时没有气焰，现在在太阳底下却能清楚看见。除了黑泽夏希之外，还有其他女学生能发出气焰，这个事实让研一的心跳急速加速。
「怎么样？要不要和我比试看看？」
研一被这光景吸引，而教务主任仍继续纠缠。他显然对像这样在女学生面前羞辱、贬低研一感到喜悦。
「我知道了，拜托您。」
研一说完，自己也吓了一跳。
看到教务主任露出不怀好意的笑容，不知为何，这句话就脱口而出。就像昨天在朝会上回答教务主任的问题时一样，他什么也没想，就流畅地说出口。
研一心想「糟糕」，但为时已晚。
「什么！・・・这样啊，来比吧！」
教务主任一瞬间不知为何感到不悦，但立刻开始准备。他无视仍被自己说的话吓到的研一，叫来社员，暂时中断社团活动，准备比赛。在其他球场练习的学生们，以及回家途中的普通学生们，都聚集到球场。
（糟糕！！）
研一脸色发青。
毕竟他完全不会运动，尤其球类运动更是惨不忍睹。从小学到大学，体育课对他而言除了痛苦以外什么都不是，运动会等比赛活动可说是他心灵创伤的代名词。
在校园生活中，不会运动是多么悲惨的事。研一至今的人生中，已经充分体会到这点。
没想到自己居然会在众目睽睽之下，和身为典型运动健将的教务主任一较高下。
「老师・・・。球拍借你・・・」
如此说道并递出球拍的人，正是川岛爱子。由于她主动靠近的关系，让我更加清楚看见她身上散发出的气焰。和夏希一样，爱子身上也散发出类似气焰的东西。唯一的不同之处在于，夏希的气焰是淡黄色，爱子的气焰则是带着淡淡的蓝色。
「・・・啊啊，谢谢你・・・」
我紧张得浑身发抖，但还是接过了球拍。虽然我在大学上过几次体育课，但当然只是连外行人都不如的水平。就连握拍的方式正不正确，我都没有自信。
（算了・・・反正也只能硬着头皮上了・・・）
在周围女生们越来越强烈的视线注视下，我下定决心站上了球场。就连我自己都觉得，双脚不停打颤的模样实在很丢脸。
「那么，就从我的发球开始吧。」
宇佐美面对研一，心情轻松无比。他连热身运动都没做，就突然举起球拍，不等裁判喊开始，就用力将球打了出去。
黄色球在空中划出一道弧线，研一连一步都动不了。
「1比0。」
黄色球拍划出对角线，惊险地落在界内，成为发球得分。周围聚集的女学生们欢声雷动，帅哥教头果然在网球方面也是出类拔萃。
「好厉害～～，好帅！」
「什么发球啊，根本没办法接～～」
有人兴奋地鼓噪，有人则叹了口气。大家共通的认知是，教头面对外行的理科老师，丝毫没有手下留情。
不过研一感受到与周围不同的惊讶。
（宇佐美的职位是教导主任，不是副校长，ai有时候会搞错）
事故
（看到了！我看到了哦！）
研一惊讶的是自己的动态视力。
身为运动白痴的自己，过去从未在球类运动上活跃过。运动神经不好当然也是原因之一，但更重要的是他完全无法看清高速移动的球。
棒球、桌球、网球、羽毛球。这些运动都需要运动神经，同时也要求动态视力与空间认知能力。对研一来说，这些全都是难度极高的运动。
然而，他却能清楚看见网球的轨迹。
移动到另一侧后，教头再次摆出准备发球的姿势。他的脸上依然挂着不怀好意的笑容。即使是网球经验者，要接这种球也很辛苦，身为大外行的研一更不可能打得中。
球拍在球托上方的最高点接住球，发出「喀」的打击声后，高速的黄色箭矢再次飞了过来。
虽然只是普通的平快球，但速度轻松超过160km，别说是一般人，即使是经验者也很难应对。
然而，研一却能清楚看见球的轨迹。他就像在看慢动作一样确认，甚至能掌握球的旋转方向与球上的标记。
然而，研一却一步也没动。
「・・・发球、出界。」
球速太快，连担任裁判的瑠璃子都只能根据落点痕迹来判定。然而，研一却以自己那双眼睛确实捕捉到球，看穿球稍微出界。
虽然从旁人看来，他好像无法动弹，但实际上，他正游刃有余地等待时机。
「啧！」
咂嘴的教头，再次发球。虽说有控制力道，但那球仍以外行人无法应对的速度，朝中央方向飞去。
（打得中！）
不是思考，也不是考虑，只是单纯地『确信』。
于是，平常总是像坏掉的人偶般，手脚僵硬的研一，手脚流畅地移动，球从落点弹起，以最短距离移动到最容易击球的位置。他在与身体保持适当距离的位置停下，手肘缩起，以最短距离的轨道挥拍。
那感觉不是用手挥拍，而是以腰带动，手才慢一步跟上。
球拍瞄准球路，精准地接住，让球高速运动产生的能量直接被球拍吸收，再转换成击出方向的能量。
以最小回转半径挥拍，球拍描绘出美丽的轨迹，将球击出时，黄色球发出呼啸声笔直飞去，刺进对方场地最深处。
「・・・・二、二、二比一。」
这一瞬间，球场鸦雀无声。没有人相信刚才发生的事，裁判瑠璃子、借出球拍的爱子、维持发球姿势的宇佐美，以及以精彩绝伦的回击得分决定胜败的研一也不例外。
「呜哇啊啊！那是什么啊！」
「好厉害哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
迟了一会儿后，地鸣般的喧嚣响起。与其说是欢呼，更像是哀号与惊愕的声音浪潮。学生们以少女特有的词汇大声说出自己的惊讶，最后变成盛大的欢呼声。
「安静！安静下来！」
瑠璃子自己也愣住了，但回过神来，发现一向冷静沉着的她难得地拉高了嗓门。对瑠璃子来说，眼前发生的事就是如此难以置信。
那个懦弱又阴沉，怎么看都是运动白痴的理科老师，竟然让职业选手也不得不裸足逃跑。
另一方面，宇佐美虽然一瞬间愣住了，但随即勃然大怒。
（是运气！一定是运气！！）
这场网球比赛，自己不可能输。自己是女学生的憧憬，以理科老师为对手，漂亮地获胜，让人气更加稳固。阴沉又宅的吊车尾老师，只会成为自己的衬托。
（居然！）
他使出浑身的力量与怒气，打出第一发球。
身体呈现弓形，背肌用力收缩，高速挥动的球拍将黄色橡胶弹飞。学生时代，经过无数次痛苦的反复练习，才得到这必杀的超高速平球。
宇佐美认真起来，球速超过170km。
瞄准后，球擦边飞出，擦过中线最深处。
完美的速度与轨道。
原本就不得不以反手应对的球路，即使是职业选手应该也接不住。更何况虽然是副顾问，但网球资历为零的理科老师，就算天地倒转也不可能打得回来。
然而恶梦再度降临。
瘦削的临时教师转过身，以固定手肘的姿势在球拍轨道上画出漂亮的椭圆，迎击一直线延伸的黄色箭矢。
这种情况下，重要的不是力量。
完美的时机与完美的落点反转了动能的向量，黄色橡胶块发出呼啸声再度飞回，而且飞向自己绝对打不到的大球场的另一侧。
「・・・・二比二。」
这次没有延迟，「咚！」的欢呼声立刻响起。
「这、这次是第一次发球！」
「而且，还是完美的反手回球・・・」
「为什么・・为什么，那种球打得回来！」
兴奋化为声音从少女口中发出。网球社社员对那高超的技巧，一般女学生则是对那速度的魄力感到惊讶。
「可恶——！」
如今教务主任已经抛弃平常的绅士态度，露出原本凶暴丑陋的表情。区区一个临时教师，居然两度让自己完美落败。
这不可能，这不可能。
身为菁英运动选手的自己，不可能输给这种三流大学的废物。自己不可能输给这种社会的垃圾。
这只是偶然，现在马上证明给你看！
他露出像是恶鬼般的表情，使出第四次使出浑身解数的发球。
就某种意义来说，宇佐美是超人。
年过四十，肉体年龄却只有二十出头，还能打出不输现役时代的发球。但真正令人惊讶的是，即使如此欠缺冷静，任凭感情摆布，他的技术却丝毫没有失常，甚至能发挥至今为止最棒的表现。
那是天赋才能与不懈努力的结晶，是常人无法到达的力量与技巧的高度组合。
但恶魔的能力完全不在乎那种东西。
他以这天最快的速度杀向球路，再次以完美的球拍控制轻松地回击。发球速度愈快，正确捕捉到球路时的回击威力就愈强。
然而，恶魔的目标不只如此。
这次的回击，正好回到发完球的宇佐美能击球的位置。他以发完球的姿势迅速伸长脚，收缩肌肉，准备击球。
然而，恶魔的回击却以斜角切入，试图逃离宇佐美的球拍。他继续伸长脚，追赶高速逃窜的黄色球。
（打到了！）
这一瞬间，没好好做暖身运动的报应来了。只有阿基里斯腱因为年龄增长而变得脆弱，在急遽的负荷下发出哀号。
咚！宇佐美感觉到某种东西撞上脚跟的冲击，当场跌倒。之后是一瞬间的惊愕与欢呼声。接着，理解到事情严重性的社员们发出惨叫，喊着救护车，声音回荡在球场上。
研一看着按着脚蹲下的教头，咧嘴一笑。在骚动的这个地方，只有两个人看见理科老师露出的表情，爱子和瑠璃子因此确信。
这并非偶然。
两人都感觉到背后窜过一阵令人毛骨悚然的战栗。
之后的社团活动，已经称不上是正常活动了。
各社团的顾问或指导员，虽然设法让兴奋的气氛冷却下来，但网球场上发生的兴奋，却延烧到体育馆、操场，甚至校内剩下的学生，整间学校都伴随着异常的兴奋而骚动不已。
「美堂老师好厉害・・・。我从来没看过那么厉害的回球・・・」
「可是，那家伙完全不会运动哦。我在春季运动会上看过，他跑得很慢，而且很迟钝・・・」
「比起这个，宇佐美没事吧・・・。阿基里斯腱断了吧・・。好可怜・・・」
女学生们兴奋地高声谈论着，平时阴沉又阴郁的理科老师所展现的惊人表现。虽然只有一次的话，或许还能说是偶然，但既然所有人都知道的宇佐美，以超高速发球三次完美地回击，那也无可厚非。
在校舍的五楼角落，理科准备室。
那里是校内喧嚣也传不到，阴暗又安静的场所。淫魔就在那里，静静等待新的猎物。
在还球时，研一和爱子交谈了两三句话。这段时间已经足够。
比赛结束，众人都在关心倒下的宇佐美。
就在川岛爱子惊讶地呆呆注视自己的时候，研一的身体伸出红色触手，缠住她的身体，吸收她的气焰。和夏希的情况一样，触手缠住爱子的身体与心灵，注入淫魔的污秽毒素。
（成功了！第二个！！）
手感与确信，让研一欣喜若狂。
「啊、啊啊・・・」
穿着球衣的美少女站在球场旁，身体像触电般颤抖。从她身上发出的蓝白色气焰对淫魔的波动产生反应，逐渐染成粉红色。气焰看似在抵抗，但也被缠住身体的红色触手染成令人作呕的颜色。
研一光是看着这一幕就稍微勃起，透过发动的超感觉，他明白爱子正逐渐受到性亢奋的侵袭。对自己毫无任何感情的女高中生，对不起眼的理科老师自己产生热情的情欲。
（我要・・・我要把你染成我的颜色・・・）
淫魔的「力量」捕食了美丽的少女。而且还是在野外，众目睽睽之下。不被任何人发现，让美少女堕落的愉悦，让全身起了鸡皮疙瘩。
「之后到理科准备室来。要维持现在的打扮，别让任何人看见哦。」
瑠璃子一脸不可思议地望着自己，一旁的少女以湿润的眼眸热情地注视着自己，对恶魔的邀约点了点头。
二年级网球队队长川岛爱子，对自己的身体变化感到困惑。
当时，她确实对那位展现惊人球技的理科老师心动了一下。毕竟她完美地回击了那记高速平快球，流畅的动作让她看得入迷。
然而，现在在自己年轻的身体中萌芽的，并非那种淡淡的少女情怀。而是更粘稠、更污秽、更赤裸裸的，成人男女才有的欲望。
那是性欲、肉欲、交配欲。
十七岁的处女之身，如今受到难以忍受的欲求折磨，无视主人的意志，失控了。乳房和阴蒂各自主张自己的欲望，演奏出和谐的旋律。
当然，至今为止她也有过微弱的性欲，也跟一般人一样自慰过。可是，爱子至今没有男性经验，甚至没有接吻经验。她对自己感受到的欲望，也就是人类这种动物所拥有的原始本能感到困惑。
她好几次想放弃，好几次在校舍的楼梯上来回。
不知名的恐惧与自我防卫本能，让十七岁少女的心萎缩。
即使如此，身体里的欲望还是无视于理性与警告。失控的性欲欲望充满全身，全身的细胞都在追求着什么。
（可是，老师叫我过来・・・）
爱子无法整理自己的欲望，以被命令的事情当作免罪符，在校舍里走动。她对网球社的其他社员说谎，说自己要去保健室，然后一个人走在无人的五楼走廊上。地板蜡涂在油毡地板上，只有这里还强烈地散发出香味，更加凸显出寂寞。
「老师・・・我来了・・・」
爱子敲了敲门，等了一会儿，没有回应，于是她伸手握住门把。
本能发出警告，心中的某种东西拼命制止，但是十七岁少女没有听进去，静静地转动门把。
命运之门已经开启，这位美少女已经无法恢复原状。
玩弄
美少女走进昏暗的房间，身上散发出蓝白色的灵气。虽然本人无法察觉，但坐在房间深处沙发上的男人却看得一清二楚。
眼睛终于适应了吧。身穿白色网球服的少女，发现一直盯着自己的理科老师。她缓缓走向默默坐在沙发上的男人。
当然，在少女进入房间之前，房间的主人就知道她正朝这里走来。他发动超感觉，『知道』这件事。
当少女与男人之间的距离缩短到三米时，「那个」出现了。常人看不见的邪恶红色思念，如触手般伸长，缠绕住美少女纤细的肢体。网球服的身体胸部与胯下，被蛇一般的触手缠绕住。
爱子身上发出的蓝白色灵气，仿佛发出惨叫般，配合触手的脉动，颜色不断变化。她似乎对颜色不断变化感到抗拒，但颜色就这样慢慢变成粉红色。
（啊啊啊・・・又来了・・・）
仿佛在呼应她的想法，肉芽在子宫内滋长，十七岁的处女感受到漆黑肉欲，尽管困惑，却无法抗拒那股强烈的感觉。
胸罩里的小小乳头已经变硬，从刚才就产生难耐的疼痛。肚脐下方，也就是下腹部变得硬梆梆的，仿佛在渴求什么。对没有性经验的爱子来说，她并不知道那部分是女性最重要的器官——子宫。
（哎呀……只是走个路，就变成这样……）
更下方的女性器官，状况更加明显。
肉瓣充血膨胀，与内裤的布料摩擦，产生难以忍受的刺激。比自慰时更强烈的刺激，窜过背脊，烧灼大脑。小巧的肉穴完全张开，无法阻止从粉红色肉穴中溢出的白色体液弄脏内裤的底部。
自己的身体正用全身渴求与眼前的理科老师交合。这个事实让网球社的美少女再次感到愕然。
她并没有特别喜欢的异性，即使如此，她依然憧憬着偶像，隐约梦想着有一天能跟温柔又迷人的男性结合。跟不起眼的理科老师在这种阴暗的房间做爱，一小时前她根本想都没想过。
然而，厌恶与理性都无法阻止失控的肉体。
「老师・・・」
美少女这么说，寻找接下来的话语。可是在这种状况下该说什么才好？她的脑袋突然变得像白痴一样，无法思考。
在这段期间，身体发出的气焰被邪恶的红色触手染成令人心跳加速的红色。熬夜后的困意、好几天没吃饭的食欲，跟这些同等的根本欲望——性欲占据了十七岁的身体。
刚才擦掉的汗水又缓缓流出，少女的身体散发出特有的酸甜气味，让变态老师的兽欲更加高涨。
另一方面，研一从刚才就拼命压抑想侵犯她的冲动。
毕竟眼前站着一名被太阳晒得可爱的美少女，她穿着满是汗水的短裙，站在自己面前。在近距离下看着过去在脑中想象过无数次的爱子，要人不要兴奋根本不可能。而且她明显对自己充满欲望。
「好了，别站在那里，坐吧。」
听到命令的爱子稍微松了口气，乖乖坐在研一旁边。现在红色触手完全缠住她的全身，紧紧抓住她全身每个角落。这么一来，这个可怜的高中女生，就没办法逃离这个淫魔了。
坐下的爱子心脏狂跳，用渴望的眼神看着研一。
（啊啊啊・・・好想、好想・・！！想和老师做爱・・）
这个连花朵都会害羞的处女，在心中低语着厕所涂鸦般的台词。她全身的细胞都渴望和坐在旁边的男人激烈交合，全身就像发高烧一样，全身敏感部位都感到难耐。
（・・・老师的・・老师的鸡鸡，好想插进去・・好想做爱・・）
然而，她无法实际说出这种话，也不可能主动采取行动。她是个连接吻经验都没有的处女，因此羞得无法动弹。
「那么，我的表现如何・・・」
（表、表现・・・表现是・・・）
爱子脑袋一片空白，连这个问题都答不出来，只能泪眼汪汪地注视研一。她扭动双腿，半张着有如粉红色花瓣的嘴唇，吐出炙热的气息。
「你觉得如何？我帅吗？」
邪恶淫魔正确理解美少女的迷惑，故意吊她胃口。他迫不及待地等着这个女高中生在子宫内膨胀的高压肉欲，将名为理性的盖子炸飞。
（什么意思・・・啊啊，那种事不重要・・・快点・・・）
「嗯？怎么了？你脸很红，呼吸也很急促哦？」
就在他凑近脸窥视的瞬间，爱子累积已久的性欲爆发了。
「啊啊啊啊啊啊！！老师！！老师！！！」
爱子一边叫喊，一边紧紧抱住瘦弱的理科老师，汗水淋漓的身体也贴了上去。两人身体接触的部分，立刻产生高浓度的热度，舒服的感觉让爱子更加用力地磨蹭着橡胶球般的柔软身体。
「老师！老师・・・！拜托・・・！拜托・・・」
这简直就像一部糟糕的成人视频。
一个被肉欲冲昏头的女高中生，穿着白色网球服在校舍里抱住中年男子，主动要求肉交，这种事情在现实社会中是不可能发生的。然而，美少女为了获得快感，正用下流的动作磨蹭着尖挺的乳头和阴核。
「快想想办法・・・身体・・・身体好热・・・好难受・・・」
美少女的表情实在太性感，研一也忍不住夺走她的嘴唇。两人立刻开始激烈的深吻，呼吸急促地交换着唾液和吐息。
对爱子来说，这当然是第一次接吻，研一的经验也不是很丰富。在赤裸裸的欲望驱使下，两人顺从本能，持续进行着毫无技巧可言的贪婪接吻。
「唔呼・・・」
研一隔着汗水濡湿的聚酯纤维，紧抱着美少女的身体。每天运动锻炼出来的橡胶弹嫩身材，完全纳入他的怀中。随着爱子怦怦跳的心脏声，少女的汗水成为刺激男人兽欲的旗标，刺激着鼻腔。
「想办法，是要我怎么做？」
享受了一阵子美少女的甜美唾液与柔软身体的触感，以及那股酸甜的香气后，研一坏心眼地笑了。将中了淫魔陷阱的女高中生抱在怀里，他总算稍微有了余裕。
「坏心眼・・・老师，坏心眼・・・」
爱子泫然欲泣地这么说，用撒娇的声音哼了一声。她张开双腿跨坐在研一的大腿上，下流地扭着腰，从刚才开始就一直摩擦着阳具的底部。
认识平常的爱子的同学或网球社的伙伴，要是看到她下流的动作，应该会惊讶到说不出话吧。因为投入社团活动的爽朗运动少女，居然像偏僻地区的娼妇一样，性欲表露无遗地扭动着身体。
「・・・啊啊啊・・・。人家想要做・・・和我・・・和我做・・・」
女高中生对依然不为所动的研一感到焦急，说出了肉欲的话语。她一说完，害羞到连耳朵都红了，再次贪求似地索吻。少女的羞涩与欲望的动作，刺激着理科老师的变态性欲。
「很好很好・・・。我会得到川岛的处女之身・・・」
「啊啊啊・・・」
听到他沙哑地如此宣言，爱子重新想起这个事实。
她原本以为总有一天会失去处女之身，但没想到是在这种校内，对象还是不起眼的理科老师。而且如果是她一直憧憬的宇佐美也就算了，现在压在自己身上的对象，自己一点也不喜欢，直到昨天为止，对方都还是像空气一样的存在。
爱子这么一想，从身体散发出来的气焰颜色就产生变化，红色逐渐变淡。
「啊啊啊・・・我不要！！」
爱子的理性也随着气焰颜色变化而恢复，她编织出拒绝的话语，试图在沙发上逃离。
（嘿嘿・・・果然连感情都束缚不了・・・不过这样反而更有趣・・・）
化身为淫兽的理科老师，露出让仰望着自己的爱子感到恐惧的凄惨表情，咧嘴一笑。他刚才故意减弱触手的力道，就是为了测试这名少女会有什么样的反应。
研一从夏希与爱子的不同反应，似乎察觉到了淫魔魔力的特征。
现在从自己身体伸出，缠住爱子全身的邪恶触手，只会极端地增强目标女性的性欲。换句话说，这种魔力只会让目标女性的肉体发情，不会改变她的喜好。
（这还真有趣啊……）
理性与性欲的平衡。换句话说，淫魔甚至能介入其中，改变这种平衡。因此无论是像刚才那样将性欲提升到最大，让处女主动渴求自己，还是反过来减弱性欲，让目标女性恢复理性，重新回想起恐惧与厌恶，淫魔都能完全掌控。
只要有这股力量，就能随心所欲地玩弄女性！
「不要啊啊！！住手！！老师！！」
爱子在红色触手减弱力道后，终于恢复理智，在遭到压制的状态下拼命挣扎。不过她的身体已经融化，抵抗不了多久。而且淫魔的「力量」强化了研一的身体能力，爱子的抵抗反而增加了强奸时的乐趣。
「不要啊！谁来・・・谁来救救我！！！」
研一无视大声求救的爱子。毕竟在这种时间，就算她在校舍五楼角落的理科准备室里大声求救，声音也不可能传进任何人耳里。万一真的有人来了，从刚才就发动的超感觉也会通知自己，所以完全不用担心。
「汗臭味真受不了・・・」
「不要！！住手！！不要・・・做这种事・・・」
变态一边应付美少女的拼命抵抗，一边将双手按在沙发上，将脸埋进美少女的腋下。他一面享受美少女厌恶挣扎的表情和声音，一面尽情吸吮爱子身上的气味。
「啊啊啊・・・好香・・・是高中生的气味・・・」
爱子无法相信。闻着腋下那股汗臭味，眼前的男人明显兴奋了起来。处女的洁癖性对这种变态性欲产生生理上的厌恶感，害她羞得满脸通红。
不过，这也正中研一的下怀。
「汗臭味……好臭哦……」
「不要！住手！！」
鼻子埋在自己的腋下闻着那股味道，让十七岁美少女羞耻得扭动身体。
「哦哦……川岛的胸部还挺大的嘛……」
尽情享受美少女的味道后，研一再次因为猎物的美妙而露出笑容。他故意发出声音，进一步刺激爱子的羞耻心。
「不要！不要看！！」
她应该是那种穿衣显瘦的类型吧。网球社队长从球衣中意外地露出丰满的胸部。以高二生来说，她的胸部已经算丰满，足以刺激淫兽的性欲。
（受不了！）
研一掀起白色球衣，将脸埋进运动内衣形成的乳沟中。他吸满少女的体香，陶醉在略带酸味的气味中。
「咿咿咿！不要！！」
爱子尽情享受之后，研一用长长的舌头舔舐着被阳光晒成浅黑色的肌肤上冒出的汗水。舌头舔过的痕迹湿湿亮亮，可以知道那部分起了鸡皮疙瘩。
「嘿嘿……川岛的汗好甜……」
「咿咿咿咿咿！！」
爱子虽然对男人舌头可怕的触感感到恶心，却对扩散开来的甘甜感觉感到愕然。
研一触碰的部分有股热热的感觉进入体内，可以知道那股热热的感觉渗透到身体深处。那就像泡进温泉里，温暖的感觉会渗透到身体深处一样，邪恶又甜美的某种东西渗入自己清纯的身体。
（这、这是什么……这种触感……明明很讨厌……啊啊啊……）
在研一巧妙的调节下，爱子完全掌握性欲与理性的平衡。虽然觉得恶心，身体却无法动弹，无法阻止变态性欲表露无遗的理科老师舔舐自己的胸部。
淫兽
（差不多该让她恢复精神了。）
如今成为自己分身的红色触手，随着研一的许可再次开始活动。触手缠绕在爱子的身体上，开始剧烈脉动，侵蚀她身体散发出的气焰，将其染成红色。
「啊啊啊・・・咕呼呜呜・・・」
同时，爱子像是打开开关般开始娇喘。
已经品尝过多次的裸露性欲让身体敏感地产生反应，开关像是啪嚓一声打开般，感官开始燃烧，理性逐渐融化。乳头变硬，阴蒂勃起，子宫深处渴求着雄性精子，不断收缩。
淫魔看着进入发情模式的女高中生，露出不怀好意的笑容。她深吻爱子，吸吮她口中的唾液，接着进行下一个步骤。
「哦・・・这里果然没有晒黑啊。」
「不要啊啊啊・・・」
内衣被脱掉后，除了粉红色的乳头，只有那里露出白皙的肌肤。在家庭旅行时晒黑的肌肤，如今还留着比基尼的痕迹。
「・・・啊啊啊・・・不可以・・・摸那里・・・」
爱子被按住双手，制服被撩起至颈部，裸露的胸部被尽情舔舐。由于自觉汗臭味很重，被仔细地闻着汗味，舌头仔细舔舐，虽然恶心却十分舒服。被直接舔拭汗湿的腋下，羞耻与快感让脑袋晕眩。
和刚才不同，由于被红色触手激起性欲，比起羞耻，追求快乐的肉欲声音更加强烈。想要更强烈刺激，甚至发出像在享受理科老师爱抚的声音。
「啊啊嗯・・・老师・・・」
爱子以不像处女的甜美淫荡声音，要求更进一步的刺激。
「不要啊・・・啊啊嗯・・・」
从下方仰望复住自己的理科老师，以撒娇的眼神，发出鼻音催促。
（乳头・・乳头，舔・・・舔・・）
然而坏心眼的淫魔舌头，没有触碰最重要的部分，而是像在吊胃口般舔拭周围。明明那里已经湿透，充血变硬，像在主张存在感般，挺立在白皙的胸部顶端。
（啊啊啊・・・已经・・已经・・受不了了・・）
全身因情欲与快乐而麻痹的爱子，不知不觉间开始期待那女体的敏感部位所带来的刺激。红色触手残酷地提升性欲，年幼的身体也呼应着触手，寻求未知的刺激。
「欸・・・欸・・・老师・・・」
爱子不知不觉发出撒娇般的声音。为了品尝那快乐的果实，名为理性的刹车再度损坏。
「怎么了？嗯？」
「讨厌啦・・・坏心眼・・・不要坏心眼・・・老师・・・」
美少女难受地皱起形状优美的眉毛，抬头看着自己哀求。在网球社是学弟妹们的偶像，身为王牌的她，现在却发出像熟女般淫荡的撒娇声，希望老师舔乳头。
「乳头・・・乳头，舔我・・・」
她终于说出直接的话。下一瞬间，淫魔的蛇般长舌伸了出来，缠住粉红色的突起。
「咿呜呜呜呜呜！！」
十七岁的高中女生发出比刚才还要高八度的声音，身体不停颤抖。虽然不是真正的高潮，但明显尝到一部分深奥的性快乐，精神与肉体都受到电击般的冲击。
接下来研一便浑然忘我。
舔舐。
「啊咿咿咿！」
吸吮。
「不要啊啊！不行、咿咿咿咿！！」
不只是舔，研一还吸吮、轻咬，爱子每次身体一颤，就感到十分愉悦。研一控制着爱子的性感，将快感提升到极限，爱子就像个熟知性事的人妻，对男人的爱抚产生反应。
研一用双手揉捏爱子隆起的胸部，少女的反应让他的欲望失控，渐渐失去从容，像头野兽般喘着气，吸吮白皙的肌肤，留下无数亲吻痕迹与轻咬的齿痕，留下这个身体属于我的所有印记。
昏暗的理科准备室中，茶色的沙发宛如恶魔贪婪祭品的祭坛。
当研一满足地放开美处女的乳房时，爱子已经奄奄一息，瘫软无力。但这还没结束，还有一处等着研一享受。
她舔着舌头，张开小麦色紧实的大腿，眼前出现令人垂涎三尺的景象。即使在昏暗的房间里，也能清楚看见纯白的布料。可爱的荷叶边贴在屁股上，包覆着处女的胯下。
「不要啊・・・好害羞・・・」
即使双脚被固定成M字型，爱子依然顺从。高涨的肉欲融化了理性，即使被迫摆出令人害羞到面红耳赤的姿势，也无法抵抗。不仅如此，教师炯炯有神的视线，甚至让她感到兴奋。
（好、好厉害・・・）
她咽了口口水，看着梦中出现的景象。
晒得黝黑的美少女维持着网球姿势，张开双腿，在沙发上露出安全裤的底部。虽然平常是以被看见为前提，但从来没有这么明显。
而且现在少女的蜜液大量从里面溢出，沾湿了安斯柯的船底，沿着船底的裂缝形成一条细长的水痕。从新陈代谢剧烈的十几岁少女的胯下，传来与酸甜的汗水混合的浓厚雌性气味，浓度高到近乎暴力的地步。
「啊啊啊・・・不要一直盯着看啦・・・」
十七岁的少女虽然害羞，但就像是要给男人看一样，大大地张开双腿，扭腰摆臀。在淫魔的操控下，爱子的理性蒸发，顺从本能要求交配，挑逗男人。
「川岛・・・你的这里已经湿成一片了・・・而且味道好重・・・」
「不要・・・不要闻那里啦・・・」
研一把鼻子凑近，故意用鼻子嗅闻，爱子顿时满脸通红，发出羞耻的尖叫。然而，这个笑容可爱的女高中生，其实对这种行为感到兴奋，从子宫深处吐出爱液，研一敏锐的知觉掌握到这一点。
「受不了・・・」
研一用眼睛享受了一阵子，但忍不住把脸埋进那块白布。处女的浓郁气味顿时包复住他的脸，淫兽着迷地吸饱那股诱人的气味。
（・・・太、太棒了・・・）
自从来到这所学校，不，自从第一次近距离看到女高中生，他就梦想能像这样尽情把脸埋进可爱少女的胯下，享受那股触感与淫臭。他一直梦想把脸埋进裙子，埋进少女的胯下。
如今，他得到恶魔的「力量」，梦想成真。
（啊啊啊・・・好棒・・・）
研一品尝着少女的浓郁气味，享受至高无上的幸福时光。
得到任人摆布的美少女，沉睡在自己体内的变态性欲失控。懦弱的个性被体内的黑兽占据，原本懦弱的相貌也变成厚颜无耻的邪恶模样。
他咬住白布，啜饮少女流出的羞耻液体。大量溢出的液体浸湿厚重的安斯瓦内裤，吸进嘴里后缓缓流入喉咙。
「不要啊・・・不可以吸那里・・・」
虽然隔着布料，但被吸吮胯下的声音与触感，让十七岁的美少女害羞的同时也产生了快感。晒黑的长腿大大地张开，以连父母都没见过的姿势，将胯下献给变态教师。
随着研一的兴奋，黑色波动也增强了力量，以理科准备室为中心呈球状扩散，如今已完全覆盖住整栋校舍。红色触手也活跃地蠢动，发出下流的脉动，贪婪地吞噬缠绕爱子身体保护她的气焰。
（更多・・・更多・・・）
研一伸手想脱掉爱子的短裤，爱子自己抬起腰来帮忙。她没有全部脱掉，而是留下一边，将短裤挂在半截大腿上。
当然，这是变态教师一直想尝试的嗜好。
「不要啊・・・」
做完这些后，他再次窥视处女的胯下。爱子已经任他摆布。
从里面溢出的爱液，让那里变得湿湿的，紧紧贴在里面的肉器官上，清楚呈现出复杂的构造。黄色的内裤上沾着小小的水珠，可爱的设计非常适合美少女。
从早上就没有清洗的胯下因为汗水和分泌物而闷热，散发出浓厚的淫荡气味。对于研一这种有变态兴趣的人来说，是比阴部摄影还要兴奋的兴奋剂。
舔了一下之后，舌头便爬到从大腿溢出的蜜汁上，舔了进去。
「啊啊嗯・・・不要啊・・・」
没有突然吸住核心，而是像这样慢慢从周围开始，同时以变态的方式吊足她的胃口。吸住白皙大腿的根部，压下红黑色的所有物印记（吻痕）。
在大腿内侧留下无数痕迹之后，舌头便吸住另一侧的大腿。舔着充满弹力的肌肤，尽情地吸吮。爱子在这段期间也没有抵抗，只是发出咿咿呀呀的叫声。
以美少女发出的混杂着娇喘的悲鸣作为背景音乐，研一终于将长长的舌头从内裤的旁边滑了进去。
「啊咿咿咿咿咿咿！！那里、不可以！！」
被舔弄如此羞耻的部位，爱子忍不住发出娇喘。然而，因快感而融化的身体使不上力，被紧紧抱住大腿的研一封锁住行动，只能任凭对方恣意妄为。
研一用舌头缠上浓稠的体液，在口中品尝那带有酸味的独特滋味。处女的滋味和昨天的夏希有些微妙的差异，研一连续两天享受女高中生的秘部，比较两者的味道。
「咿、咿、啊啊！不可以！」
他毫不厌倦地舔舐着不断涌出的花蜜，将爱子羞耻的部位舔得干干净净。用舌头舔过花瓣，用舌尖玩弄着因高潮而变硬的珍珠。
他暂时将嘴移开，将沾满羞耻液体的湿透内裤移到一旁，将嘴凑向不断吐出蜜汁的处女穴，将长长的舌头滑入其中。
「不要啊啊啊！！不可以舔那里！！」
爱子发出格外大声的尖叫。
某种柔软的东西侵入自己体内的恐怖，以及处女膜被堵住玩弄的恐惧。然而大腿被紧紧压住，爱子无法动弹，只能不断发出尖叫，摇着头。
在这段期间，长舌头也伸入处女的阴道，舔遍沾满粘液的地方。连处女膜也被舔过，异常的感觉让爱子发出痛苦的尖叫。
昏暗的理科准备室里，响起美少女羞耻与快乐交杂的喘息声，以及淫水发出的下流水声。因为不会有人在这种时间接近这间房间，所以淫兽可以慢慢享受十七岁美少女的肉体。
当研一终于满足地移开嘴时，爱子已经连尖叫都发不出来了。贪婪的淫兽将脸埋进处女的胯下三十分钟以上，用舌头享受肉壁的每个角落。
巨大的阴茎在他胯下勃起，翘得几乎要碰到肚脐。蚯蚓般的血管浮现在表面，看起来就像品味很差的雕刻。
拿起前端不断滴着粘液的那话儿，从黄色小裤裤的侧边抵上爱子的蜜穴。即使把巨大龟头抵上已经吐出爱液的蜜穴，处女依然无法做出任何抵抗。
丧失
在理科准备室的陈旧褐色沙发上，一名身穿纯白网球装的高中生被理科老师压住。上半身被老师压得胸部整个露出来，下半身则是被老师大大地张开双腿，让男人的下半身进入其中。
可爱的黄色水珠内裤被推到一旁，少女的私密处被男人的巨大龟头压住。只要男人稍微动一下腰，美少女的处女之身就会遭到夺走。
「好了，我要收下你的第一次了。」
「啊啊啊・・・」
从被浅浅含住的地方传来又硬又滑的刺激感。虽然爱子在知识上知道这是男性的性器官，但这是她第一次看到勃起的状态。身为处女的爱子身体不停颤抖，像是被恶魔迷惑般无法抵抗。
研一再次用双手压住爱子的双手，不让她乱动，然后露出不怀好意的笑容。
下一瞬间，缠绕在爱子身上的红色触手瞬间消失。受到侵蚀的爱子气焰变得更加耀眼，原本被染成红色的部分慢慢变成粉红色。研一维持着这样的姿势，不久之后原本深红色的部位又慢慢变淡。
「啊啊啊・・啊啊啊・・・不要、不要・・不要啊啊啊！！！」
当那股气焰的颜色变淡，恢复成原本的颜色后，原本在体内肆虐的情欲风暴也平息下来，取而代之的是压倒性的理性和恐惧。
「放开我！不要啊啊！！放开我！！！！」
爱子脸色发青，浑身颤抖。这也难怪。
对十七岁的处女来说，这是非常可怕恐怖的状况。自己至今为止一直珍惜地守护着的处女之身，即将被自己一点也不喜欢，不，应该说很讨厌的理科老师夺走。
当然，刚才的记忆还鲜明地留在脑海里，所以爱子也知道为什么会变成这样，但正因为如此，她更加混乱。
刚才确实被身体里的欲望冲昏头，想尽快被那根雄伟的肉棒贯穿。但不管怎么想，那都不是一时的感情，像这样恢复理性后，连自己都觉得太疯狂了。
「不要啊啊！饶了我吧！老师！不要啊！！！」
研一俯视着晒得黝黑的可爱脸蛋扭曲、哭喊的十七岁美少女，像恶魔一样扬起嘴角，露出笑容。
这个少女恐惧的哭脸，正是他现在想看到的。
高亢的尖叫、拼命抵抗的手脚、恐惧的眼神。
这些全都是他想从美少女身上得到的。
「我开动了～」
恶魔故意拉长语尾，调侃似地说完，吐出舌头，腰部使力，将滑溜溜的巨大前端用力压进去。
「咿咿咿咿咿！！好痛！好痛！好痛！！！」
无情的将狭窄的入口撑开，爱子因为疼痛与恐惧大声尖叫。晒黑的脸失去血色，害怕到可爱。
圆滚滚的眼睛，简直就像被枪击的小鹿。
令人兴奋的愉悦感窜过身体，研一感觉到自己的怒张更加炽热。他知道体内的恶魔正发出欢喜的叫声，享受侵犯这个美少女的乐趣。
「好痛！！不要！！拔出去！咿咿咿咿咿！！不要！！」
巨大的肉制凶器慢慢侵入。邪恶的淫兽没有一口气贯穿，为了长时间享受处女因为疼痛而哭喊，不慌不忙地慢慢插入。
龟头完全没入时，传来某种触感，鲜血也不断渗出。大量蜜液混着鲜血，染红了淡黄色的内裤。
研一亲眼目睹这幅光景，狂喜到想大声呐喊。虽然他透过超感觉事先得知爱子是处女，但像这样亲眼目睹，还是让他兴奋不已。
（这就是・・这就是处女吗・・・）
研一至今从未和处女交手过。不仅如此，除了昨天的黑泽夏希，他经验过的都是年长的妓女。自己第一次夺走处女的贞操，而且还是美少女。
「咿咿咿咿咿咿！！好痛！好痛！妈妈！！妈妈！救救我！！」
十七岁的高中女生，因为仿佛身体被撕裂的剧痛而哭喊。处女膜原本就很狭窄，现在又塞入超乎常人的巨大龟头，会痛也是理所当然。爱子因为恐惧和疼痛而快要发疯，她清楚听见体内传来肉被撕裂的声音。
邪恶的理科老师沉醉于每次只能让一名女性品尝的美味，缓缓地、一点一点地将阴茎插入，打从心底享受美少女因疼痛而哭泣挣扎的模样。
整整花了一分钟，才缓缓地插入最后一步，这时才终于停下腰部的动作，喘了口气。
（哦哦哦・・・阴茎好像快被咬断了・・・）
原本就狭窄的肉道因恐惧与疼痛而收缩，紧紧地夹住研一怒张的阴茎。吞下巨大肉器的十七岁括约肌，仿佛要报复这份疼痛般，激烈地收缩。
平常就在社团活动上激烈运动的爱子，括约肌比一般人还要发达。再加上神赐予的造形极为狭隘，只体验过娼妓松弛阴道的研一，对这巨大的差异感到惊讶，同时露出笑容。
「啊啊啊・・・已经、已经够了・・・」
爱子因胯下阵阵刺痛与灼热而哭泣，泪眼汪汪地请求原谅。虽然被烧红的铁条插入般的剧痛稍微缓和，但胯下依然灼热难耐。
从股间流出的混着血的粘液，将黄色内裤染成红色。看着这血腥味十足的光景，邪恶的血液又不断流入海绵体。
「咿咿咿！！好痛！好痛！好痛！！！」
在子宫内体积又增加而膨胀的怒张，毫不留情地撑开裂伤的粘膜。体验过最糟糕的落荒而礼，爱子的心被绝望、悲伤与恐惧填满。
然而，这并非绝望与恐惧的终结。
「好了，我要给你最后一击。」
「咿・・难道・・不要！！住手！！！不要！拔出来！！！」
察觉到接下来要发生什么事的爱子，拼命地想逃走。然而，她却被男人的力量压制住，因为长而粗的肉枪插在股间，所以爱子无计可施。讽刺的是，她因为想逃而移动身体，反而让阴道肉摩擦阴茎，为野兽提供极致的快感。
「看吧，从今天开始你就是我的东西了！」
「咿咿咿咿咿！！不要啊啊啊啊！！不可以！！」
研一无视于爱子的大叫，为了填满最后的空隙，腰用力一顶。巨大的前端部分卡住子宫的入口，像圆环一样的肉环被用力摩擦，蹂躏着。
「咿咿咿咿呜呜呜呜呜呜！！！！」
被用力插入尚未发育完全的幼嫩胎内，剧烈的疼痛，以及之后令人作呕的触感，让清纯的美少女发出绝望的悲鸣。虽然从书本和杂志上知道相关知识，但是再次亲眼目睹在自己体内不断搏动、释放精液的雄性生殖器官，生理上的厌恶和怀孕的恐惧让她的内心逐渐染黑。
「呜呼呜呜呜！」
研一也咬着爱子汗流浃背的脖子，将累积的邪精尽情注入处女的子宫，快乐得忍不住在口中呻吟。让美丽的雌性怀孕的本能喜悦，让全身的细胞都燃烧起来。
因为怀孕的恐惧而颤抖的女高中生蜜壶，讽刺的是被不断往里面吞的雄性交接器紧紧缠住，直到最后一刻都试图榨取让自己怀孕的精子。
淫魔的精液如子弹般从输精管射出，抢先一步侵入子宫，强奸躲藏在里面的卵子。大量精液遍布爱子生殖器官的每个角落，仿佛要将内部染成自己的颜色，渗入敏感的粘膜。
（啊啊啊・・・已经、已经不行了・・・）
爱子害怕恶魔的精子在胎内受孕，绝望到眼前一片黑暗。这种表情对研一这种有强奸少女癖好的人来说，更是激起施虐欲望的诱因。
将大量精液射进高二女生的阴道内，喘口气后，研一用依然坚硬的阴茎搅拌湿透的阴道，沉浸在射精的快感中。粘液增加的部分依然紧缩，变得容易抽插，也更容易制造快感。为了将射在里面的精子融入十七岁少女的阴道内，他缓缓摆动腰部，让肉棒胀大。
再次对红色触手打手势，已经像自己手脚一样的触手，缠绕在刚失去处女的美少女身上。
被精液灌满子宫的爱子因为疼痛与绝望而呆滞，但那模样渐渐开始改变。原本失去血色的脸庞恢复红润，原本僵硬拒绝的身体也渐渐放松。
「啊啊！！啊啊！・・・・啊啊！」
爱子身上的变化让研一露出笑容。爱子已经感受不到疼痛，尖锐的快感再度融化她的性感，而研一则是透过身体发出的黑色波动『知道』这一点。
（哦～裂伤都治好了啊・・・）
被巨大阴茎撕裂的爱子内部器官，不可思议地因为精液渗入而治愈了伤口。这么说来，在侵犯黑泽夏希时，那过于巨大的肉棒凶器一开始也让她感到疼痛，但射精之后她便不再喊痛，而是疯狂地扭动身体。
（这也是淫魔的『力量』吗・・・）
「啊啊啊！那里・・・啊啊！受不了了！」
爱子已经不再隐藏体内沸腾的快感，开始大声呻吟。原本完全未经开发的身体，在淫魔的魔力之下急速增加敏感度，像成熟人妻一样发出淫荡的叫声。
仿佛恶魔的种子发芽，将枝叶伸向身体的各个角落。
（哦哦……完全进入状况了……）
爱子因为自己的动作而身体一抖一抖的，淫兽无法压抑高涨的愉悦。
使用红色触手操纵少女的性感，就能随心所欲地享受刚才那种强迫强奸的快感，或是像现在这样陶醉于甜蜜的情色之中。
「来，这里怎么样？」
用突出的肉伞摩擦年幼但性感密集的G点。黑色波动告诉自己，那里就是爱子的弱点。
「啊啊！那里！！那里、那里！！老师！！再用力一点！！」
穿着网球服的美少女躺在沙发上，以火热的眼神仰望自己。刚才的厌恶与恐惧已经消失无踪，那双又大又黑的眼睛中充满对给予自己快乐的对象的畏惧与服从。
少女不知何时主动张开双腿，让老师更容易行动。她让晒黑的手臂放在研一的肩膀上，陶醉地享受着快乐。
「啊啊啊……有什么要来了……好厉害……啊啊啊！！」
我一边摩擦阴蒂，一边用巧劲刺激敏感部位，爱子就这样逐渐登上高潮的阶梯。她主动把嘴凑过来，将我的手臂绕到她后脑勺，紧紧抱住。
「呼咕呜呜呜呜呜呜！！！」
爱子嘴巴与我的嘴相叠，发出含糊的声音，宣告她正享受着极致的快乐。配合她的高潮，原本就狭窄的美少女阴道收缩，将淫魔的肿胀紧紧地榨干。
染红的灵气瞬间膨胀，下一瞬间流入我的体内。流窜全身的能量最后化为小球，被埋入爱子体内的阴茎黑痣吸收。
「舒服吗？」
「・・・啊啊啊，好厉害・・・」
爱子因有生以来第一次体验到的阴道高潮余韵而恍惚，仍沉浸在梦境中。贯穿身体的快乐闪电，是漫画或朋友所描述的冲击所无法比拟的，其激烈程度，让我的大脑和身体仿佛融化了。
「呀啊・・・好害羞・・・不要一直看・・・」
被从上方窥视着脸庞，十七岁的美少女羞红了脸。即使如此，那双经过网球锻炼的腰，为了追求下次的快乐而缓缓扭动着。面对纯情又惹人怜爱的美少女那无穷无尽的黑色欲望，邪恶的理科老师咧嘴一笑。
看来今天接下来还有得玩。
「・・・老师・・・亲我・・・」
爱子满脸通红地索吻。淫魔回应着她的要求，为了追求下次的快乐而再次贪求少女的身体。
