简介
※书籍版2卷！
10月15日，GA文库发售！
也决定漫画化！
主人公阿克特有看穿别人隐藏的才能，培养的才能。
但是却被无知的公会大师驱逐了。
几年后，阿克特创造了自己的公会【天赋之原石】，成为了公会长的地位。
他把公会成员们一个接一个地驱逐出去啊。
「铁匠技能对冒险者公会来说是不需要的。出来吧。我准备了铁匠公会的副部长的职位，去那里加油吧。」
「谢谢你！我不会忘记这份恩情的！」
「（为什么要感谢我？）」
【天赋之原石】 阿克特培养了他们，给已经不是弱者的他们准备了合适的工作岗位，然后把他们放逐出去。
但是，比起新的职场，阿克托的公会更好啊，离开的人们一个接一个地回来。
「现在想回来啊？还早啊。你们还能在那里加油。」
阿克特有时鼓励原公会成员们，有时会对妨碍他们新生活的可恶上司们进行制裁。
救助弱者，并且售后服务也出众的公会，更大地成长吧。
※已完结（2022年12/27）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译（甜族星人）：
看到有兴趣的书，所以来翻译了。
原作WＥＢ版已完结，全２０６话，日文共497,588字。
我看了１０话左右，挺有趣的。就是不懂主角为什么要这么强调自己是恶德公会长～
另外，最近工作强度太高，这次基本不可能像以前翻得那样快了吧～
最后，由于我也只看了１０话左右，请知道后续剧情的读者请不要剧透啊，如有太严重的剧透我可能会删除留言的，谢谢了～
１章
01.恶德公会长、放逐了部下 
『从今天开始你就不用再来我们家了，【阿克特·艾吉】。你是公会中不需要的多余人员。』
这是我阿克特被那个该死的上司放逐时说的话。
『怎么会这样！我觉得我在公会中做出了很大贡献！突然被开除太过分了！』
『没有闲置雇佣无用之人的余裕。赶紧收拾行李离开吧。』
『这样下去……我该怎么办？』
『我知道个屁。你已经不是这个公会的人了。』
那个该死的公会长的话至今仍在我心中回荡。
那一天，我被公会无理地驱逐了。
所以，我下定决心。
绝对不会成为这样残酷的人。
★
「从今天开始你就不用再来我们家了，【凯奇·巴隆】。你是公会中不需要的多余人员。」
在公会长的办公室。
我坐在办公桌前，凯奇面色苍白的注视著我。
「怎么会这样！我觉得我在公会中做出了很大贡献！突然被开除太过分了！」
凯奇面色苍白地对我这个公会长大喊大叫。
「没有闲置雇佣无用之人的余裕。赶紧收拾行李离开吧。」
世界上任何事物都是有限的。
金钱也是如此，人才也是如此。
把不需要的人一直留在身边是一种浪费。
数年前，那个该死的上司开除我时，也是这种心情吧。
「这样……我接下来该怎么办呢？」
我以平稳的口吻回答著心情低落的凯奇。
「铁匠公会【战神之锤】为你准备了副部长的职位。去那里吧。」
「我没有其他依靠，也没有父母，如果成为冒险者就失业了的话……咦？」
凯奇用茫然的表情看著我。
「那个……阿克特先生？这是什么回事？」
「熟人的铁匠公会会长正在寻找有能力的人。你在这个公会中发展了锻造技能，并达到了一定水平。在新的地方充分展示你的才能吧。」
我看著旁边的女秘书。
「【弗蕾德丽卡】，把这些资料交给他。」
「遵命，主人。」
她是一位年轻的女子，蓝色头发，穿著
侍者
服。
弗蕾德丽卡将手中的文件递给了凯奇。
「你不是要结婚了吗？与其在这种不稳定的工作中，不如成为管理职位，领取固定的薪水更加稳定和高效。薪水是现在的三倍。你是担心搬家费用吗？这是必要的开支，当然由我们来支付。」
凯奇看著文件颤抖著。
「现在正在安排其他人接手你负责的工作。快点离开吧。」
「阿克特先生！非常感谢！为了我……这么好地对待我……」
「别误会。这不是为了你。我们是冒险者公会。不需要铁匠。支付多余的金钱是浪费成本，而你将自己的才能在这里荒废也是整个社会的浪费。」
凯奇流下如瀑布般的眼泪，不停地低头。
「对不起……我还没有对这个公会和您做出任何回报……」
凯奇忏悔道。
「之前被前一个公会开除后，我陷入了迷茫，直到你雇佣了我……发现了我自己都没有意识到的铁匠才能，并且培养了我……」
我有一种【发现并培养他人才能】的能力。
凯奇没有意识到自己的铁匠才能，而是成为了战斗型冒险者。
我雇佣了他，并培养他，不要做之前那种无用的事情。
「别再考虑剩下的事情了。你已经不再是这个公会的人了。随便走吧。」
凯奇擦干眼泪，坚定地点了点头。
「阿克特先生，我永远不会忘记您的恩情！我会在那边努力变得伟大，一定会百倍地回报您！」
「是吗。我期待著。」
「是的！」
凯奇带著愉快的表情，多次鞠躬后离开了我的房间。
「主人，这样好吗？」
弗蕾德丽卡一边斜眼看著我，一边说道。
「凯奇是个非常有用的人才哦？不把他放到一边，看看之后有没有什么能的事情吗？」
「这样就好了。他迟早会取得巨大成功的。我的【鉴定眼】就是这么说的。」
我的【鉴定眼】是一种强大的武器，可以发现潜藏的才能和潜力。
「他绝对会成为大型组织的领导者。那时候，让他偿还债务对我们来说更有利益，这是合理的判断。」
「原来如此，先把稚鱼放出去，在权力的名义下肥胖起来，然后主人再从中捞取好处。真不愧是主人，真是个出色的恶德公会长啊。我佩服。」
弗蕾德丽卡面无表情地鼓掌。
「顺便问一下，弗蕾德丽卡。」
「主人有什么事？」
「为什么凯奇会对我感激呢？」
我本意是为了自己而放逐凯奇，但他却流泪低头向我道谢。
「不愧是主人。真是个出色的恶役。」
「妳是在夸奖我吗？」
「是的，当然。我认为阿克特大人是一位了不起的公会长。」
那个该死的公会长的话至今仍在我心中回荡。
那一天，我被公会无理地驱逐了。
所以，我下定决心。
绝对不会成为这样残酷的人。
……再也不能容忍有和我一样的人类存在了。
所以，我创造了它。
公会【天赋之原石】。
我将被社会抛弃的人们聚集起来，培养他们，然后放逐到世界上。
被放逐者们的
集合
。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
02.恶德公会长、在劝说「还早啊」 
某天早上，我在自己的卧室醒来。
这里是我的公会【天赋之原石】后院的住所。
正在更衣的时候，门传来敲击声，一个穿著女仆装的蓝发女子走了进来。
「早上好，主人。我给您带来了早餐。」
「辛苦了。」
她摆放好折叠桌，迅速摆上食物。
我正准备开始用餐时，注意到了。
「这个蛋糕是什么？」
除了平常的菜单外，盘子上还有一块看起来像是手工制作的草莓蛋糕。
「好像是厨师长的孩子做的。是感谢阿克特大人一直以来的照顾。」
「……原来如此。」
「非常抱歉。阿克特大人事先决定了所有的饮食菜单，并且精确计算了卡路里摄入量，所以一开始我拒绝了蛋糕，但是对方非常想让您吃上。」
「不需要？妳在说什么傻话。当然要吃了。」
「您要食吗？明明您总是说不摄入多余的卡路里的？」
「那孩子费了很多心思和时间做给我的，浪费了多可惜。」
「不愧是主人，不会轻易将他人的心意视为无用，真是温柔的性格。」
「我哪里温柔了？」
「就是这种稍微有点迟钝的地方也很迷人。」
她一脸不变地说著，所以我无法完全把握她的真心话。
稍微有些烦恼。
我和弗蕾德丽卡一起离开了府邸。
「今天的计划是什么？」
「公会的早上文件检查后，开始与镇长的会议，时间安排得非常紧凑。稍微给点余裕也可以吗？」
「工作就在眼前，为什么要拖延呢。多余的事情都是浪费。」
我们踏入了公会会馆。
「阿克特大人！」
「公会长！早上好！」
公会成员们笑容满面地向我涌来。
弗蕾德丽卡站在我身前保护著我说道。
「大家，主人的日程非常紧张。如果没有紧急事务的话，请退下吧。」
她成为了阻挡物并提醒大家注意，但公会成员们却友好地打招呼「公会长！早上好！」，「今天也很棒啊！」这种受欢迎的程度真是让人不解。
我并没有做什么特别的事情，所以这种受欢迎的程度真是奇怪。
正当我准备回到自己的房间时，突然发生了一件事。
「公会长！太好了能见到你！请让我通过一下！」
在人群中，有人靠近了我。
是一个年轻的女魔法师，戴著兜帽。
「好久不见了，怎么了？」
「公会长……我已经不知道该怎么办了……！」
她紧紧地抱住我，身体颤抖著。
「是【洋子】吗？听说妳从平民晋升为宫廷魔法师了？一个进入宫廷的平民，为什么会出现在这里？」
洋子的脸颊上滑落下了泪水。
可以察觉到她正面临著一些无法解决的困境。
「主人，我们该怎么办？和镇长的会议时间不多了。」
「抱歉，请帮我取消会议。我之后会亲自去向他道歉。」
「可以吗？」
「当然可以。虽然是以前，但洋子曾是我的下属。」
我拿出手绢，擦去她的眼泪。
「我们去我的房间谈吧。发生了什么事？」
★
我和洋子一起来到我的房间。
我让她坐在沙发上，弗蕾德丽卡给她泡了一杯安抚情绪的茶。
洋子抽泣著流下了眼泪。
「先喝杯茶冷静一下吧。」
她按照我的话，顺从地拿起茶杯，啜了一口。
「主人，她确实是我们公会的成员，直到上个月才加入宫廷魔术师团。」
「啊，她原本是恢复术师，因为对魔术有很高的适应性。」
两个月前，我介绍了更适合她的工作。
「宫廷的工作不适合她吗？虽然我不认为主人会看错她的适应性。」
「……不，我对工作没有不满。对我来说，那是份天职。只是……」
总结一下，情况如下。
・被分配到魔术师团的魔术研究部门。
・但是那里的部门主管对她进行性骚扰。
・即使向上级投诉，他以贵族身份威胁要解雇她，说如果不喜欢就滚。
「屁股和胸部被摸了很多次……即使向同事求助，也被告知放弃……上面不会相信一个平民的话……」
洋子抽泣著。
「我……忍了下来。毕竟，公会长给我介绍了工作，我不想给你们添麻烦。但是……我再也无法忍受了。」
她低下头。
「公会长，我要辞去宫廷魔术师的职务。请让我回到这里。」
洋子是个责任感很强的女人，除非发生了非常严重的事情，否则不会放弃工作。
她之所以想要逃离，一定是因为上司对她的虐待太过分了。
「洋子，抬起头来。」
「是的……嗯？」
我深深地向她鞠躬。
「真抱歉，我应该更仔细地调查内部情况。是我的错误介绍了那个地方给妳。」
「请、请停下！这不是公会长的错！坏人是那个变态课长！」
我对著她慌张地说。
「洋子，很抱歉，但我不能接受妳的提议。」
「怎么……我已经没有其他可以回去的地方了。」
「宫廷魔术师一直是妳的梦想，对吧？不是那么容易放弃的。」
「公会长……你还记得啊。」
我刚来的时候，在欢迎会上听说过。
「当然记得。从部下那里听到的梦想和目标，全部都记得。」
「不愧是主人。一旦听到的事情绝对不会忘记，这也是你讨厌浪费的才能。」
「妳是在赞美我吗？」
「当然，不愧是我们【天赋之原石】的领袖。」
我看著洋子说。
「我会解决的。所以，不要轻易放弃得到的梦想工作。明白吗？」
洋子虽然感到困惑，但还是点了点头。
「弗蕾德丽卡，帮我预约一下进入宫廷。」
「明白了。但是主人，这是为了什么？」
「让那个性骚扰的课长见识一下。让他知道，如果他敢碰我打磨的原石，会有什么后果。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
03.恶德公会长、惩罚性骚扰课长 
有【熟人】的帮忙，来到了城内的魔术师团办事处。
带著洋子进入房间，发现对她进行性骚扰的课长正在椅子上。
「初次见面，我是【天赋之原石】公会会长，阿克特·艾吉。抱歉耽误您的时间。」
课长看著我，哼……！的喷出鼻息。
「真是的！你这个平民，竟然敢浪费我这个贵族的宝贵时间！」
「那么简单点说吧。课长先生……你对我们的前成员进行性骚扰对吧？」
即使离开公会，她仍然是我培养出来的重要部下。
我绝不会原谅这个让她心灵受到深深伤害的男人。
「我完全没有这个记忆呢。你有什么证据吗？」
「什么！？证据什么的，明明是你做的吧！？」
「如果没有实物证据，就可以随便捏造故事啊，年轻的公会长先生。」
「完全正确。」
「对吧？那么，外人赶紧离开吧。洋子留下来。有关工作的事情要谈。要好好地……呵呵呵。」
看著露出讨厌笑容的课长，我确信他是坏人。
洋子带著害怕的表情看著我。
「请放心。交给主人，一切都会解决的。」
弗蕾德丽卡站在我的后面，像保护洋子一样站在前方。
我用右手遮住右眼。
「让你看看吧。S级鉴定眼的真正实力。」
咔……！右眼发出耀眼的光芒。
我们眼前出现了洋子的影像。
「这是……我吗？」
「是的，这是这个房间的过去影像。」
接近洋子的科长毫不顾忌地触摸她的臀部和胸部。
「这是什么力量！？」
「这是我的鉴定眼能力。左眼可以看到未来，洞察潜藏的可能性。右眼可以阅读隐藏的过去。」
「未来……过去……难、难道！你的鉴定眼是！【时王之眼】！可以洞察过去到未来，全知全能的S级鉴定眼！？」
作为宫廷魔术师，他似乎注意到了我眼中的真相。
「不、不可能！拥有如此稀有眼力的人……数个世纪都没有出现过！？而且，竟然落在这样一个平民小子身上！？」
「与你无关。……那么，如果以这个作为证据提交，你的地位在宫廷内会怎样呢？」
「咕、咕咕咕……！但是呢……！如果你现在死了，那证据也就没问题了啊……！」
嘭……！课长向我伸出右手。
「弗蕾德丽卡。」
「遵命。」
弗蕾德丽卡以不可思议的速度移动到我的面前。
她从怀里拿出一把刀，闪电般地挥动。
咔嗒……！金属相撞的声音响起。
「这、这个家伙！？居然看穿了无咏唱的风魔法，用刀砍断了！？」
弗蕾德丽卡将老板束缚住，按倒在地。
「不可能！因为没有咏唱，所以攻击的动作是看不出来的，而且根本不可能看到风之刃……！」
「我眼中无所不见。」
使用这个鉴定眼可以预知攻击的时机和著陆点，甚至可以看到未来。
弗蕾德丽卡用低沉的声音说道。
「……竟敢想要杀害重要的主人。我要把你撕成碎片。」
「住手吧。那只是在浪费时间和魔力。那么……课长先生。」
我蹲在他面前。
「我也不是恶魔。更何况我是局外人。如果你能向洋子道歉并承诺不再做这样的事情，即使有证据，我也可以当作什么都没发生过。」
「真、真的吗？」
「嗯，你怎么办？」
我命令弗蕾德丽卡解开束缚。
课长在洋子面前跪下。
「对、对不起！那只是一时冲动！真的很对不起！」
「那么，你承认罪行了？」
「啊！是我做的！但我发誓再也不会了！是真的……！」
洋子的表情看起来并不太满意。
「还不满意吗？」
「嗯，嗯……」
「放心吧。这件事还没完。对吧，【爱德华】？」
门咔嗒一声打开，进来的是一个年轻人，让人想起年轻狮子的样子。
「咦，爱德华王太子殿下！？」
这个国家的第一王子，爱德华来了。
当他走到我面前时，轻轻地低下头。
「好久不见，阿克特先生。」
「什么！？王太子殿下居然向一个普通平民的孩子鞠躬……！？」
「以前有过一点点事情。那么，爱德华，你听到了吗？」
「是的，我听到了。」
王太子用看待尘埃的眼神俯视著在地上的课长。
「作为侍奉宫廷的贵族，你应该知道羞耻……！」
「这、这可不一样啦～……」
「什么不一样？证据也都在手上。而且你自己也承认了罪行。你要做好接受严厉惩罚的准备……！」
「请、请饶了我吧……只是摸了一个普通平民女子的屁股而已，只是个小件～……」
但是爱德华的愤怒并没有平息。
「平民和贵族都是这个国家中同样生活的人民。没有区别。你这种连这点都不明白的家伙，贵族的地位对你来说是多余的东西。」
「请、请不要这样……！殿下！请重新考虑一下，殿下！殿下啊啊啊啊啊啊！」
★
后来，在公会【天赋之原石】的办公室。
「阿克特先生！好久不见！」
洋子以健康的姿态来见我。
「不好意思，让您久等了。」
「没关系，比起这个，还是先报告一下进展吧。」
宫廷魔术师团的科长被解雇了，而且还被剥夺了贵族的地位。
感觉这个惩罚太过严厉了吧。
然而受害的女性不仅仅是洋子，还有相当多的人。
之后揭露出了相当多的其他罪行，课长也受到了纪律处分。
「新上任的课长非常好，现在工作很开心！」
「是吗，那就好。」
「是的！这一切都多亏了阿克特先生！真的非常感谢您！」
她低下头。
「那个……公会长。关于我回归的事……」
因为之前她曾表示想回到我的身边，所以看起来有些难以启齿。
「赶紧滚蛋吧。浪费时间。」
「……可以吗？」
「可以就好，妳已经不再是我们公会的人了。赶快回妳自己的工作岗位去。」
她眼中含泪，弯腰９０度说道。
「我会一辈子记住您的恩情！绝对绝对！会百倍地偿还！」
「是吗，我期待著。」
「是的！失礼了！」
洋子多次低头，离开了房间。
「真是了不起啊，主人。」
一直默默无言的弗蕾德丽卡走到我身边。
「不仅解决了问题，还与下任宫廷魔术师团长，最有力的候选人建立了紧密联系。真是个令人钦佩的恶德公会长。」
「……但是我只是做了理所当然的事，为什么要感谢我呢？」
弗蕾德丽卡惊讶地眨了眨眼睛，然后微笑了起来。
「真是个不怎么样恶德的公会长啊。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
04.没落的公会长【伊兰克斯】 
侍奉公会长·阿克特的女仆弗蕾德丽卡起得很早。
早上四点半起床，整理好自己。
阿克特住的宅邸虽然不算大，但足够雇佣一些仆人了。
弗蕾德丽卡穿著整齐的服装走过走廊，朝其他仆人们走去。
仆人们已经开始行动，清扫宅邸从早上就开始了。
不久之后，例行工作结束，晨会开始了。
「大家早上好。」
「「「早上好！」」」
居住在他的宅邸并为他工作的人，都有各自的故事。
从前的奴隶、兽人等，在失去了归属感、陷入困境时，被阿克特收养并雇佣了。
「弗蕾德丽卡姐姐！」
厨师长的女儿举起手说道。
「阿克特大人真的吃了我的蛋糕吗！」
还不到１０岁的兽人女孩兴高采烈地说道。
「是的，他说是个好作品。」
「太好了！」
「「「唔……！真羡慕啊……！」」」
侍从们羡慕地看著跳跃著的女孩。
「该死！能让阿克特大人高兴真是羡慕啊！」
「为了让阿克特大人更加高兴，我要向妈妈学习提高烹饪技术！」
侍从们都由衷地尊敬和喜欢阿克特。
因为他相信即使是那些失去了出路的女孩们，也不应该埋没了她们的才能。
「顺便说一下，是弗蕾德丽卡小姐啊。」
负责门卫的矮人举起手说道。
「【那家伙】又来了？从昨晚开始就一直在。」
侍从们都皱起了眉头。
每个人对【他】都抱有不好的情绪。
毕竟，他们心爱而值得尊敬的主人被他【放逐】了。
「【垃圾清理】就交给我，你们各自完成自己的工作，好吗？」
「「「明白！」」」
稍微有些烦恼。
弗蕾德丽卡走出庄园，穿过晨雾。
从庄园的阴影中窥视过来的可疑人物。
「有什么事要来我们家吗，【伊兰克斯】大人？」
被称为伊兰克斯的秃头胖子僵硬地颤抖了一下。
「我、我可不是可疑人物！我是大型冒险者公会【成为英雄】的会长！」
「错了，应该是前大型公会吧，伊兰克斯大人？」
中年男子冷冷地盯著她，他曾经是放逐阿克特的公会长。
「哇，这不是弗蕾德丽卡小姐吗～？」
伊兰克斯摩擦著手，低头鞠躬，已经看不到曾经的威严了。
「阿克特【大人】还好吗？」
令人惊讶的是，伊兰克斯对于被放逐者【阿克特】使用敬语。
这说明他们之间的实力差距如此之大。
「主人还在睡觉中。如果有事情，请先预约后再来。这么早就来真是麻烦。」
「非常抱歉！但是阿克特大人非常忙，根本无法预约……」
于是，从夜晚到黎明，他过来等待著时机。
「有什么事吗？」
伊兰克斯跪在地上，深深地鞠躬。
「请阿克特大人一定回来！加入我们的公会【成为英雄】……！」
弗蕾德丽卡叹了口气，又是这样。
「阿克特大人被愚蠢地放逐了几年！我们的公会正在衰退！当我们意识到他卓越的鉴定眼和培养术使得我们的公会能运转时已经太迟了！现在我们已经濒临破产！」
这是引起同情的策略，伊兰克斯低声哀求，跪在地上。
「请再次回到我们的公会，帮助我们重建！」
弗蕾德丽卡用垃圾一样的眼神，嘲讽地说道。
「拒绝。」
「什么！？为什么！？」
「你们无理地放逐了阿克特大人，现在又要他回来，这未免太过分了吧？」
「那、那我们公会和阿克特大人的【天赋之原石】合作怎么样！」
「完全不可接受。这对我们没有任何好处。」
【天赋之原石】虽然是几年前创立的，但现在已经成为王国中著名的冒险者公会的选择。
曾经辉煌一时的【成为英雄】正走向相反的命运。
「请回去吧。」
「等等！阿克特大人是拯救弱者、慈悲深厚的存在吧？请帮助我们……！」
看著伊兰克斯紧紧抓住弗蕾德丽卡的脚……她罕见地流露出了情感。
「……别再胡闹了，小虫子。」
地面上突然【结冰】起来。
弗蕾德丽卡的身体散发出苍白的光芒。
她的头上有著【狼耳】，尾巴从屁股上生长出来。
「……那一天，不仅将阿克特放逐出去，还派手下试图【谋杀】他，这个罪行我不会忘记。」
「呀啊啊！」
伊兰克斯的身体除了头部外都被冻结了。
「主人向弱者伸出援助之手，给予希望。但这是为了帮助善良弱者而做的事情！并不存在对像你这样真正邪恶的慈悲！」
弗蕾德丽卡的身体闪耀著光芒，出现在那里的是一只巨大的【狼】。
「啊、芬里尔！？最困难的地牢【冰狱】的怪物怎么会……？」
……不好，弗蕾德丽卡摇了摇头，变回了人类的形态。
「失礼了，我有些激动了。」
弹指一挥，冰融化了。
「我已经知道您想转达给阿克特大人的意愿。但在此之前，您有其他事情要做吗？」
「做、做什么？」
「你应该自己努力重建公会。」
伊兰克斯摇了摇头，对著冷酷的弗蕾德丽卡说道。
「我、我根本做不到啊！」
「既然把阿克特大人当作废物放逐了，那你一定很优秀吧？」
她明知道这根本不可能，却还是这样说道。
「现在依靠主人还为时过早。你应该在自己的地方努力。」
仿佛话已经说完，弗蕾德丽卡冷冷地回答道。
「你可以泄露我的身份，但那样我不能保证你的生命安全，提前警告你了。」
伊兰克斯哭泣著离开了。
驱赶著接近阿克特的害虫，她松了一口气。
闭上眼睛，回想起主人的话。
『如果没有去处，就来我这里。』
『把妳的力量困在地下是资源的浪费。』
『我创造的理想公会需要妳。』
恐怕今后也会有同样无用的人接近主人。
但她的决心不会改变。
「我会保护主人。为了他能实现理想。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
05.恶德公会长、帮助孤儿 
那天，我从公会长们的会议回来的路上。
当马车驶向森林，准备回到公会时。
正对面坐著弗蕾德丽卡，她突然说道。
「前方有魔物。」
弗蕾德丽卡的头上，突然冒出了一对狼耳。
她是芬里尔，嗅觉和听觉远超过人类。
所以她能第一时间察觉到魔物的存在。
「我们绕道而行。」
「等等。」
我发动了【鉴定眼】，鉴定周围的情报。
除了魔物，还有人类的孩子，似乎正在被袭击。
「稍微出去一下，妳跟上来。」
「主人，要去哪里？」
我把脚放在马车窗户上，一跃而出。
「【固有时间加速】。」
S级鉴定眼【时王之眼】。
能看透时间流转的最强鉴定眼。
但读取物体信息只是这双眼睛能力的一部分。
【固有时间加速】简单来说，就是加速自己的动作能力。
不是身体强化术，纯粹是提升自己速度的能力，负担也很大。
我超高速地前进到现场。
「呜呀呀呀呀呀！」
一只巨大的熊正在袭击孩子。
熊的巨大手臂正试图撕裂孩子。
但是，它只是空中挥舞而已。
「嗯...？是谁？」
我抱起孩子，远离熊的位置。
通过体内时间加速的超高速，我比敌人的攻击更快地救了孩子。
「呜呀啊啊啊！」
熊怪物似乎因为被夺走食物而生气，向我扑来。
但是熊像骰子牛排一样四分五裂，倒在地上。
「不愧是主人，能够及时察觉到孩子的危险并赶来救援。」
弗蕾德丽卡赶到，拂去沾满血迹的刀。
「我只是想要这【赤熊】的肉和材料而已。如果拖延时间的话，可能会被其他人抢走。」
「那么...小姐，妳没有受伤吧？」
仔细看，孩子其实是个还带著稚气的少女。
少女看到弗蕾德丽卡后，晕了过去。
「可怜的孩子，被怪物袭击的恐惧让她昏过去了。」
「妳身上沾满了血，真是够惨的。」
「在主人面前露出这样狼狈的样子，实在抱歉。我马上去换衣服。」
「没必要了。反正我们要回府了。还不如去准备马车。」
「要把她带回去吗？」
「看看吧。」
深入森林，有一辆翻倒的马车。
马已经死了，御者不见了。
货车上有铁栅栏。
现在被熊攻击变得扭曲了。
而且她还戴著【奴隶项圈】。
「原来如此，这是奴隶商的马车，很有可能她是商品。」
「是啊。如果我们捡到了货物，商人肯定会给我们丰厚的报酬。」
「那我们就继续驾驶马车前往商人所在的城镇吗？」
「真是个傻瓜。看，这孩子明显好几天没食饭了，瘦得皮包骨头。我们先回府，让她洗个澡，食饱饭，好好休息一下，然后再把她送到商人那里。身体状况好的话，能得到更多的报酬……怎么了？妳为什么笑？」
「没什么，只是感叹你真是个典型的恶德公会长。」
★
回到府邸后，命令仆人们给女孩洗澡，换上干净的衣服。
之后，在餐厅里。
「这孩子的食欲真是惊人啊。」
桌子上堆满了空盘子。
「食饭费用也不便宜，你确定没问题吗？」
「没问题，我们会从商人那里得到足够的报酬。尽管食吧，还有甜点呢。」
突然，女孩哭了起来。
「弗蕾德丽卡，为什么她在哭？」
「可能是因为这是她第一次被人善待吧。」
「什么？我可没有对她温柔过。」
「好了好了。顺便说一下，主人。我发现了一件事。这个孩子似乎不是【商品】。」
弗蕾德丽卡的手上拿著一件女孩原本穿过的衣服。
「经过调查，我发现这件衣服是【乌兹】城的【德尔福伊孤儿院】的制服。」
「什么？孤儿院？那这个女孩是那里的孤儿吗？」
被奴隶商的马车运送来的少女原来是孤儿院的孩子。
「真可疑。」
「主人，您打算怎么办？这个女孩看起来是个麻烦的种子。是不是扔掉比较好？」
我无视弗蕾德丽卡，走向女孩。
「妳叫什么名字？」
「……【优衣】。」
「优衣。老实回答。妳所在的孤儿院是人口贩卖……把朋友卖给不认识坏人的那种吗？」
优衣身体一紧，颤抖著。
「看来，我不好的预感应验了。」
「安妮。米尔达。大家……对不起，我没有保护你们，对不起，对不起……」
「这是被卖掉的朋友的名字吧。」
弗蕾德丽卡拿出手帕，擦去优衣的眼泪。
「妳想回那个孤儿院吗？」
她低下头，咬紧了嘴唇。
我抓住优衣的肩膀，直视她的眼睛。
「哭泣也无法改变任何事情。如果妳希望改变未来，就要做出选择。」
「嗯，选择……？」
「没错。是回孤儿院被当作商品出售，还是逃离并获得自由。」
「……不行，德尔福伊先生认识的人很多，坏人也太多。很快就会被抓住的。」
弗蕾德丽卡蹲下身子，抚摸著优衣的头。
「放心吧，其实在妳面前的阿克特大人，绝对是无人能及的极恶人（笑）。」
「妳是不是在嘲笑我？」
「绝对没有这个意思。」
弗蕾德丽卡一边抚摸著优衣的头，一边说道。
「只要有阿克特大人的力量，妳和妳的朋友们都可以幸福。」
「……真的吗？」
「是的。主人比任何人都强大……而且是个慈悲深厚的恶人。现在做出选择吧。是回去还是逃跑。」
优衣抬头看著我，眼泪汇聚在眼中，吐露出这样的话语。
「……拜托了！救救大家！」
面对回去还是逃跑的选择，优衣说出了希望能救助朋友们的话。
她并不只是关心自己，而是有著为他人著想的心。
「弗蕾德丽卡，我们去德尔福伊孤儿院。」
「你要救大家吗？」
「别误会。我只是想要这个女孩而已。」
「呜、呜呜呜！？」
优衣脸红了起来，感到不安。
「这家伙有著超越他人的领导才能。让这才能荒废下去是世界的损失。」
「不愧是主人，连调戏女人的才能都具备，真是出色的恶人风范。」
我抚摸著优衣的头发，轻轻地说。
「交给我吧。我会解决一切。」
「……你为什么会帮助我？你是神吗？」
「别胡说。我会不惜一切手段得到我想要的，我只是个普通的极恶人而已。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
06.恶德公会长、对院长加以制裁 
我来到了大陆西北的港口城市【乌兹】。
根据【老朋友】的说法，德尔福伊似乎是个有名的好人。
我来到了城里最大的建筑物，【德尔福伊孤儿院】。
弗蕾德丽卡和孤儿优衣一起来到这里，被带到了院长室。
在那里等了一段时间后…
「哦哦，优衣！我好担心妳啊！妳到底去哪了！」
走进房间的是一个满脸狡笑的中年男子，看起来很让人不舒服。
「我是德尔福伊，这里的院长。」
「阿克特，冒险者公会的会长。我在森林里保护了这个孩子，特地来送她回来。」
稍微试探了一下，德尔福伊的表情没有变化。
「这真是个麻烦！这个调皮的丫头，总是擅自离开孤儿院。」
优衣害怕地颤抖著。
「来吧，优衣，过来这边。」
「在此之前，我有一件想要和你谈判的事情。」
「谈判？是关于保护这个孩子并送她回去的酬金吗？当然！我会支付的哦？」
我摇了摇头，从魔法袋里拿出文件。
「这些文件是人口贩卖的证据，你能以多少价格买下来，我们来谈价。」
「人口贩卖？什么？我可没有做那种事情啊？」
「算了，你先看看这些文件吧。」
德尔福伊接过我扔过去的文件，目光扫过。
然后……脸色变得苍白。
「为什么……你有这个……？难道是你偷偷拿走的，优衣！」
她紧紧地抱住弗蕾德丽卡的身体，但是，明确地摇了摇头。
「你在说谎！你肯定是偷的！否则，院长室里严密保管的文件，怎么可能被这家伙拿到！」
「优衣和这个无关。那是我做的假货。」
「假货！？」
我从动摇的德尔福伊手中夺过文件，递了过去。
「我的鉴定眼可不一般。在这个房间里，我看到了关于人口贩卖的文件中【过去】的内容。然后在你来之前，我随便抄写了一下。重要的文件还在保险箱里呢。」
「主人真厉害，能迅速找到犯罪证据，并将其作为谈判材料。」
我深深地坐在沙发上。
「没有经过正规程序的人口贩卖是重罪。证明这一点的文件内容，我都记在脑子里了。」
「可、可恶……！要、要多少钱？」
果然上当了。
嗯，如果人口贩卖被发现的话会立即被逮捕的。
「这个孤儿院的土地和建筑权利，还有孩子们的身份，怎么样？」
「你、你别开玩笑了！这种愚蠢的交易怎么可能成立！」
「如果我有那个心思，你就会立刻完蛋了吧？刚才的条件已经很便宜了吧。」
「可、可恶……！你是恶魔吗！」
「正是如此。你打算怎么办？」
「可、可恶……可恶！稍微等一下！」
德尔福伊院长从架子上拿出文件，签署转让给阿克特·艾吉的文件。
「土地、建筑的权利，孩子们的身份，全部都转让给你了。」
「这样人口贩卖的事情，你就会闭嘴吧！」
「当然我不会说的。我不会。」
咔嚓，房间的门打开了。
「领、领主大人！？」
乌兹城的领主，【乌兹】来了。
「阿克特……你又在做这种坏事吗。」
他苦笑著走近我。
「怎、怎么回事！？」
「怎么回事，乌兹领主是我的老朋友。现在有些事情想问问你。」
嗯……德尔福伊的脸色变得苍白。
「等、等一下！你这家伙！这是违反合约的！」
「啊啊，要说了哦。……优衣。」
「是、是的……」
离开弗蕾德丽卡，优衣来到了我的身边。
「去告诉领主大人。这个该死的院长，对妳的朋友做了什么。」
「别、别说啊！优衣！别说啊！」
德尔福伊试图袭击优衣。
「弗蕾德丽卡。」
「遵命。」
她像疾风一样冲过去，绊倒他的脚，制住他的关节，束缚住院长。
「优衣！妳！敢说出来就杀了妳！」
我把手放在害怕的优衣肩膀上。
「放心吧。我在妳身边。」
「……好的。」
优衣来到领主乌兹面前，全力以赴地说道。
「德尔福伊先生是个坏人，把我重要的朋友，卖给了坏人！」
乌兹沉思著，做出了「嗯」的动作。
「明白了。安排骑士，把那个男人带来。」
「什么！？领、领主大人！您居然相信一个普通孩子说的话！？」
「只是个孩子而已。但她是阿克特带来的孩子。那么，应该是个可信赖的人吧。」
「这……这个男人到底是谁……？」
乌兹领主苦笑著看著我说道。
「自称极恶之人的，好人哦。」
★
后日，在冒险者公会【天赋之原石】的会长办公室里。
优衣来到了我的身边。
「阿克特大人！好久不见！」
曾经低头闷闷不乐的她，现在露出了明亮的笑容。
「新的孤儿院住得怎么样？」
「太棒了！工作人员都很友善，可以食饱饭，睡在干净的床上！简直是天堂！」
之后，德尔福伊被带到了骑士那里。
在领主的见证下，进行了家宅搜查，揭露了他的罪行证据。
德尔福伊因为非法贩卖人口的罪名被逮捕。
剩下的孤儿院土地和建筑的权利，以及孩子们的监护权都由我们保护了。
权利书被卖掉，用那笔钱，我们把被卖掉的孩子们全部买回来了。
接下来我们建立了一个新的孤儿院，让孤儿们可以生活在那里。
「那个……阿克特大人。真的，从头到尾，非常感谢您！」
「别在意。正好镇长说想要建个孤儿院。我只是帮他一个忙而已。不是为了妳。」
优衣张开嘴巴，目瞪口呆。
「主人就是这样的人。」
弗蕾德丽卡低声说著，优衣点了点头表示理解。
「办完事情就快点回去吧。和朋友们一起玩吧。」
「那个……实际上，有一件事想要拜托您！」
优衣挺直了身子，深深地鞠了一躬。
「请让我成为阿克特大人的弟子！」
她用认真的表情说道。
「我也想成为像阿克特大人那样强大的人。不再像以前那样，无能为力地哭泣，我讨厌那个软弱的自己。」
「这样啊。那就拜托了。」
「像我这样的小丫头，能做什么呢……」她本以为会被拒绝，但突然停住了……
优衣瞪大了眼睛。
「现、现在……怎么了？」
「我说过允许妳成为我的弟子。」
我对著困惑的优衣说道。
「妳是想成为我的弟子吧？那我就把妳培养成下一任公会长候选人。有意见吗？」
「不、不是……！请务必，拜托了！」
我站起身，走近优衣，抚摸著她的头。
「妳还只是个孩子。本来可以在孤儿院过著轻松的生活。踏入这个世界，还为时过早。」
「即便如此……我还是想尽快变强。成为像您一样的最优秀的公会长！」
看著她坚定的目光，我深信不疑。
「妳一定能做到。与我不同，成为一位出色的公会长。」
「不！我想成为像阿克特大人那样的，恶德公会长！」
「妳真是个奇怪的家伙啊。」
优衣和弗蕾德丽卡笑著说道。
「「可没你厉害呢！」」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
07.恶德公会长、令勇者队伍的人抽泣 
某天，在我的房间里。
「非常感谢你！阿克特先生！我会在新的地方努力的！」
今天又给一个成员分配了新的职位，然后将其放逐出去。
他多次低头，离开了房间。
「太厉害了，阿克特大人。」
站在我身边的是我的弟子少女优衣。
她有著柔顺的金色短发和蓝色的圆眼。
「能让这么多人比现在更幸福，阿克特大人真是非常温柔的人呢。我很尊敬您！」
「温柔？别给我不当的评价。」
「不，阿克特大人比任何人都温柔。我……非常喜欢阿克特大人。」
看来我被误认为是个温柔的人了。
优衣还是个孩子，无知也是可以理解的。
「对了，阿克特大人，有没有那种不是被放逐而是主动离开公会的人？」
优衣在旁边观看著我放逐公会成员的场景，所以问起了这个。
「啊，有不少人是自己找到下一个去处，主动离开公会。」
「阿克特大人不会阻止吗？」
「离开的人就不追了。只要能在新的地方活跃起来，最终还是会为我带来利益的。」
原来如此……优衣感到很惊讶地点了点头，就在那时。
咕咕～……她的肚子发出声音。
「对、对不起……」
「要吃饭了。」
「可以吗？」
「啊，因为空腹会影响效率嘛。」
「阿克特大人……果然，您真是太温柔了！」
我带著优衣离开了公会长的房间。
回到府邸准备食饭时，门口异常喧闹。
「哦哦，这不是公会长吗～？」
来到我身边的是一位闪亮银发的男子。
「【乌尔加】。好久不见了。」
「是哪位？」
「刚才说的，是自愿辞去公会的人之一。」
我看著乌尔加说道。
「你过来做什么？」
「终于搬家工作也结束了，我是来向大家炫耀一下近况。」
公会的成员们都聚集到我们身边，表现出浓厚的兴趣。
「你现在在做什么？」
「呼呼！听好了，我现在加入了勇者队伍！」
哇……！公会成员们都兴奋起来。
「勇者队伍……各国为了讨伐魔王而选拔出来的最强部队，对吧？」
「正是如此！我成为了被选中的存在……成为了精英！不像你们呢！」
公会成员们皱起了眉头。
「公会长，你可以自豪地说出来哦。教的学生被选为光荣的勇者队伍成员了呢。」
「是的。」
「多亏了我，公会将更加繁荣！大家要感谢我哦～？」
这时，公会成员中的一人大声喊道。
「喂，别得意忘形啊。公会之所以繁荣，是全靠阿克特先生在啊！」
「要不是阿克特捡起并抚养你，你根本就进不了勇者队伍！」
「你应该更感谢阿克特才对！」
乌尔加傲慢地哼了一声。
「感谢？为什么要感谢呢。我能进入勇者队伍，完全是因为我的潜力太强了吧？为什么要感谢公会长呢？」
「这个……！」「真是自以为是！」「公会长，请说些什么！」
我点了点头。
「乌尔加说得没错。能进入勇者队伍是因为你的实力。与我无关。」
「「「什……！？」」」
大家都不知为何瞪大了眼睛。
「看吧？听到了吗你们？我很厉害的哦。和你们不一样呢。」
他露出得意的笑容，环视著公会成员们。
「啊，自夸完爽快了。那么，诸位，再见！作为勇者一行的伙伴，我将大展身手！所以，赶紧从这个糟糕的公会毕业吧。」
乌尔加挥舞著手，准备离开。
「乌尔加。」
「公会长，有什么事吗？难道你现在才想让我回来吗？」
「无论发生什么事，都不要半途而废。」
「哈！不用你说我也会这么做的。再见！」
★
半个月后，在我的房间里。
「公会长啊啊啊！拜托了！请让我回来吧！」
乌尔加在我面前跪下。
「已经受够勇者队伍了！拜托了！请让我回到天赋之原石这里！」
「突然怎么了？说清楚。」
总结一下就是这样。
・充满干劲地参加了勇者队伍。
・但是勇者们的训练太过艰苦，跟不上。
「每天都是像地狱一样的训练！一点也不像勇者！我参加队伍是为了什么！」
「不是为了打倒魔王，让世界和平吗？」
「不是！明明是为了受到崇拜吧！」
「呜哇……」
优衣带著些许退缩地说。
「拜托了公会长！我离开后！现在才意识到这里是最好的地方！离开了才明白！」
我俯视著乌尔加说。
「不行。」
「怎么会！？」
「现在还为时过早。你应该继续努力成为勇者队伍的一员。」
就在那时。
「嗯！阿克特先生也是这么想的吧！」
走进公会长的房间的是一个高大的金发男子。
「哇……！是勇者【劳伦斯】大人。真的耶！」
优衣眼睛闪闪发光地说道。
不愧是勇者，名气很高。
「呀啊啊啊啊啊！出现了！」
乌尔加脸色苍白地尖叫，好像看到了鬼一样。
「阿克特先生，好久不见啊！」
「看起来很精神啊。」
勇者劳伦斯走到我面前，微笑著说道。
「勇者大人和阿克特大人是熟人吗？」
「嗯！才不只是熟人，我可是这里的原成员！」
「「诶，诶诶诶诶诶诶诶！？」」
优衣和乌尔加都瞪大眼睛尖叫起来。
「我、我没听说过那种事……！」
「因为没人问我啊。」
劳伦斯从创立之初就是成员。
在我的指导下不断提升实力，成为了勇者。
「你今天来做什么？」
「我来把队伍成员带回去。回家吧，乌尔加！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
乌尔加流著泪，跪在我的脚下，紧紧抓住我。
「拜托了公会长！我再也无法跟随他的地狱训练了！」
「我们勇者必须一起打败魔王。每天接受激烈的训练是理所当然的。」
「已经过分了！我不想了！公会长！我想回家，回到这里！」
乌尔加像个孩子一样哭闹。
「忘记了对阿克特大人的恩情，自己离开后还想回来，太过分了！」
「呜……那、那个……那个啊……」
我拍了拍乌尔加的肩膀。
「我对你离开并没有什么感觉。」
「那、那么……！即使回来也可以吗！？」
「那是不行的。」
劳伦斯走近，紧紧抓住了我的肩膀。
「来吧！回去训练！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
乌尔加流著泪，冲出房间。
「我出去一下。」
我站起身，穿上外套。
「要出门吗？」
「啊，去勇者队伍那边。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
08.恶德公会长、和勇者队伍进行模拟战 
我和优衣来到公会拥有的训练场。
位于公会会馆后面，是一个像竞技场一样的建筑，那里无论激烈战斗也没有问题。
「嗯！阿克特先生，你在做什么？」
训练场上有勇者劳伦斯和队伍成员乌尔加。
听说他马上就被抓住了。
在勇者们回到王都之前，我叫住了他们。
「劳伦斯，我想试试你变得多强了。」
「原来如此！明白了！」
然后乌尔加以轻蔑的口气说道。
「真是个笨蛋吧？公会长，你不是战斗人员吧？勇者劳伦斯的战斗力超过了我。你肯定会死的。」
「这样啊，那劳伦斯也没什么了不起的。」
「什么！？」
勇者瞪大了眼睛，然后点头笑了起来。
「你、你在说什么！劳伦斯很强！我通过多次训练和他交手，非常清楚！」
「劳伦斯原本很弱。你输给他了吗？你的实力也没什么了不起，乌尔加。」
自尊心强的他脸红了，肩膀颤抖著。
「……别得意！嘿，公会长！你和我一对一比试吧！」
「什么！？你在说什么！阿克特先生不是战斗人员吧！」
优衣脸色苍白地尖叫。
「好吧，我来和你切磋一下。」
「阿克特大人！？」
我脱下身上的外套，递给优衣。
「我会让你后悔的，轻视了我枪术大师乌尔加！」
乌尔加的武器是长枪。
而我则空手与他对峙。
「请停下，阿克特大人！会受伤的！」
「小姐，没关系的！」
勇者劳伦斯拍了拍优衣的肩膀说道。
「但是乌尔加先生很强吧？」
「是啊，相当厉害！在阿克特先生的教导下，拥有S级冒险者以上的实力！」
「诶，S级！？那不是最高级别吗！阿克特先生！求求你停下！」
我们离开优衣，在训练场中央对峙。
「随时都可以来！」
「哈！让你见识一下我的厉害！」
乌尔加摆好枪势，向我冲了过来。
「来吧啊啊啊啊啊啊啊！」
我扭动身体，避开了他的一击。
「什么！？怎么回事！？」
我绊倒乌尔加的脚。
他直接扑向地面。
「呀！」
「太、太厉害了……阿克特大人，竟然能躲开那样快的一击……」
优衣看著我，瞪大了眼睛。
「不愧是阿克特先生的时王之眼啊！」
拥有连时间流都能读取的S级鉴定眼。
具备超越常人的动体视力。
我预测到乌尔加的攻击，利用固有时间加速躲避了他的攻击。
「怎么了？就这点水平？」
「可恶！这个！」
他靠近我，连续刺来。
「太厉害了，速度太快，看起来就像有100根长矛一样。但是却全部躲过了！阿克特先生太厉害了！」
既然能看到攻击，只要使用加速就能轻松躲避全部。
「为什么！为什么都躲开！可恶！」
他变得焦躁，攻击变得杂乱无章。
最终，乌尔加停下来，用肩膀喘息。
「唉，真是的，就凭这点水平也敢称为勇者队伍。等级下降了啊。」
「呜……！别、别得意！」
乌尔加怀著斗志盯著我。
「就算是不是战斗员，你也无法对付我。那就是你的极限。知道自己的身份吧。」
「不对！我不是这种人！我是最强的枪使！」
哼……！乌尔加的身体中涌出了巨大的魔力。
比在天赋之原石时的魔力量还要多几倍。
「什、什么……我居然蕴藏著如此庞大的魔力……算了！有了这个我就能赢！」
乌尔加摆好枪，将魔力集中在枪尖。
「接招吧！！！！！」
乌尔加以超高速冲向地面。
「很好的一击。」
我加速并跳起来，避开了他的攻击。
乌尔加撞向墙壁，倒在原地。
「可恶，可恶～……」
我走近倒在地上的乌尔加，俯视著他说道。
「听说你加入了勇者队伍，我很期待你的成长，但有点失望呢。你的旧毛病都暴露出来了。」
「可恶……」
乌尔加因为输给非战斗员而感到懊恼，用拳头砸击地面多次。
「被这种家伙说得好像一无是处！可恶！可恶～！」
我回以冷笑，离开了他的身边。
「等、等一下！再来一次比试！」
「无论你再来多少次都没用。现在的你，就算挑战1000次，也无法战胜我。只会暴露更可悲的姿态而已。」
「～～～～～～！」
去勇者那里拍了拍肩膀。
「剩下的就交给你了。」
「我明白了！」
劳伦斯走到乌尔加面前，蹲下身子说道。
「乌尔加，打得不错！特别是最后一击，很棒！练习的成果显而易见！」
「劳伦斯先生……」
「这样下去，很快就能超过阿克特先生了！一起努力训练吧！」
乌尔加抽了一口鼻子，有力地说道。
「等著瞧吧，公会长！我会变得更强，让你吃惊的！」
★
后日，在我的房间里。
「阿克特大人！你看到今天早报了吗？勇者队伍好像打倒了四天王中的一人！」
优衣拿著报纸来到我的身边。
「报道上写著『新成员枪使乌尔加的活跃也非常引人注目，他亲手刺穿了四天王的心脏。』！」
我一边处理文件工作，一边听著优衣的话。
「上次的模拟战，故意做了那种刺激他的事情，是为了让乌尔加振作起来的。」
「你想太多了。优衣，请给我倒杯咖啡。」
优衣冲了杯咖啡，放在我的面前。
「不愧是阿克特大人，您故意扮演那个坏角色，是为了让乌尔加成为真正的勇者队伍成员吧！」
「胡说八道。我只是想了解勇者现在的实力而已。乌尔加主动挑衅过来，我只是应付了一下，没有其他意思。」
优衣笑容更加灿烂地看著我。
「什么事？」
「果然阿克特大人是世界上最好的公会长！为了成为像阿克特大人一样优秀的公会长，我会努力学习的！」
还想以我为榜样吗。
嘛，也有反面教师这个词嘛。
让她把我当作坏榜样记住，让她成长为最好的公会长。
「优衣。要好好看著我的背影啊。」
「是的！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
09.恶德公会长、接受最强剑士的救援请求 
某天早上，我去出勤时，公会大厅里热闹非凡。
「罗泽莉亚小姐好像回来了。」
「是公会最强的女剑士【鲜血的罗泽莉亚】吗？」
「真的吗！成功击败了S级怪物火焰龙吗？」
「不愧是S级冒险者啊！」
就在那时。
「公会长！啊，公会长！」
从公会大厅深处，人群中挤过来一个身影。
她踏著轻快的步伐，扑到我怀里。
「好久不见了，公会长！」
「还好吗，罗泽莉亚。」
一位拥有鲜艳红发的高挑美少女，在我脸颊上亲了一下。
她是罗泽莉亚，我们公会的顶尖前卫职冒险者。
「好几天没见到公会长，我都以为自己要寂寞死了呢。」
「人就算寂寞也不会死的吧。」
「对于一些无足轻重的家伙来说或许是这样，但对于我来说，公会长是如此可爱的人……♡啊啊……公会长……♡。」
正当她准备进行第二次接吻时。
『等一下！』
突然，一阵狂风吹袭在我面前。
不知不觉间，一个手掌大小的女孩出现了。
「妖精吗。」
『你就安静地听著吧。主人大人。为什么要和这样的男人亲近呢！』
妖精女孩称呼罗泽莉亚为主人。
「这家伙是谁？」
「她是米萨莉。她正被火焰龙袭击时我救了她。因为没有去处，所以我保护了她。」
妖精米萨莉对我怀有敌意。
『你就是主人所说的世界上最强的男人吗？』
「不是。」
「是的，没错。而且他是我未来的丈夫♡。」
罗泽莉亚紧紧地抱住我的胳膊。
但是突然一阵狂风吹向我，我摔了个屁股坐。
「米萨莉！妳在做什么！」
『我可不承认哦。和这样一个软弱的男人，和主人大人不相称！不行！』
看来妖精对我并不满意。
「非、非常抱歉，公会长……」
「别在意。妳没有错。」
『对对对！错的是欺骗主人的你！』
「真是的！米萨莉！妳应该反省一下！」
『才不要呢！我可不想向这种小鱼小虾道歉。』
风吹过，米萨莉消失了。
「高位的风之妖精很少见啊。」
「是的，她作为支援者非常出色，所以我考虑让她加入公会……只是性格上有些问题……」
「没问题。我们不是看重性格的。」
「顺便问一下，公会长，有下一个委托吗？」
罗泽莉亚充满干劲地说道。
「还太早了。妳们刚回来不久。好好休息一下。」
「不，没关系的。我想尽量完成更多的委托，回报您的恩情。」
我用鉴定眼查看了罗泽莉亚的健康状况。
确实，体力、精力和魔力都完全恢复了。
年轻果然不一样啊。
我从魔法袋中取出委托书，递给她。
「附近城镇的公会请求支援。据说发现了新的迷宫。希望妳和队伍成员前往。」
我们的世界里的迷宫是突然自然生成的。
当发现新的迷宫时，附近的城镇公会负责派遣调查队，探索其中情况。
「先遣队的报告称，即使在浅层也发现了A级怪物。」
「原来如此……那么我们就是在那里出场的吗。」
浅层的探索还好，但要进行深处的调查，需要有经验的人去做。
「这是隔壁镇公会的请求。而且妳们刚刚回来。拒绝也没关系。」
「不，我们接受！这是我心爱公会长委托的事情！」
罗泽莉亚充满斗志地说道。
「目的只是进行内部调查。支援物资已经准备充分，但万一遇到迷宫主之类的情况，绝对不要靠近。」
「是的，我们明白。如果是高等级地牢的迷宫主，那就是等级很高的怪物。我知道如果毫无准备地挑战的话会死掉。」
罗泽莉亚已经成为冒险者很久了。
她不会单独行动，也不会进入地牢主要迷宫主的房间。
……至少是这样认为的。
★
这是发生在罗泽莉亚前往地牢进行调查几天后的事情。
『拜托了！救救主人吧！』
风之妖精米萨莉回到了公会会馆。
「怎么了？发生了什么事？」
总结一下，情况如下。
・罗泽莉亚的远征队前往地牢进行调查。
・途中发现了迷宫主的房间。
・米萨莉独断地决定进入房间。
・面对里面强大的Boss怪物，罗泽莉亚他们正处于苦战之中。
・米萨莉使用魔法呼叫外援前来支援。
「风之妖精会使用【遍在】魔法。」
遍在简单来说就是分身术。
可以制造出与自己相同的存在，并进行远程操作。
外面来求救的家伙是假货，本体还在地下。
『……主人虽然劝我不要去，但我自以为没问题，进去后……看到了从未见过的巨大而强大的怪物……』
米萨莉流下了眼泪。
也许没有采取使用遍在进行侦察的手段，是因为自满吧。
『虽然知道这是自私的请求，但拜托了！救救被困在地下的主人吧……！』
与此同时，听著周围对话的公会成员们点头。
「好，我明白了！」
「走吧！公会成员的危机我们一起解决！」
「这就是我们的天赋之原石！」
我对奋起的公会成员们说道。
「不行，不能允许。」
『什……！？为、为什么啊！』
「就连公会最强的罗泽莉亚都束手无策的boss啊？你们能去吗？」
「「「那、那个……」」」
天赋之原石的成员们并不是低等级的存在。
但与公会头目罗泽莉亚相比，实力还是差了几个档次。
新地牢的危险度不明，迷宫主的强大程度也不清楚。
「不能让你们去那种地方，白白让大家送死。」
『那、那你就抛弃主人吗！？太过分了！公会长居然这样！太可恶了……！』
米萨莉一边流泪一边盯著我。
「弗蕾德丽卡。」
「准备已经完成了。」
女仆弗蕾德丽卡无声地揹著揹包出现在我面前。
「米萨莉，我们走吧。」
『诶？诶？这是什么……意思？』
看到困惑的妖精，公会成员们用明亮的声音说道。
「米萨莉酱，妳可以放心了！」
「我们可靠的老板，是会帮助罗泽莉亚大人的！」
米萨莉眨了眨眼睛，看著我。
『但、但是……抛弃主人的话……』
「我从来没有说过那种话。我们走吧。」
我回以冷漠的表情，带著弗蕾德丽卡离开了公会会馆。
『为什么……会来帮助我？明明我对你说了那么过分的话……？』
妖精米萨莉跟在我的后面。
「别误会。不是为了妳才这样做。」
罗泽莉亚是我们重要的主力，失去她将是巨大的损失。
「虽然是她接受了委托，但选择了给她是我的责任。而且，放弃她还为时过早。」
『……虽然很感激，但你去了也没用吧？』
接著弗蕾德丽卡摇了摇头说。
「妳应该知道。我们的公会长，并不仅以慈悲为荣的人。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
10.恶德公会长、与迷宫Boss战斗 
我和妖精米萨莉一起前往地城。
利用鉴定眼和固有时间加速，尽量避免战斗，迅速潜入地下。
然后打开Boss房间的门，进入一个宽敞的大厅。
『哇啊啊啊啊啊啊啊！』
下半身是章鱼，上半身是巨人。
无数黑色触手，袭击冒险者们。
「哈……！哈……！辛苦了……到这里……」
『哇啊啊啊啊啊啊啊！』
当粗大的触手试图袭击罗泽莉亚时。
我瞬间拉近距离，带著她躲避攻击。
「公会长！」
「罗泽莉亚，平安吗？」
触手经过后，地面被划出了痕迹。
仔细看，触手看起来很柔软，但像刀片一样闪烁著黑色的光芒。
「弗蕾德丽卡。」
「明白了。主人要确认伤员和治疗。」
我抱著罗泽莉亚，与弗蕾德丽卡分别。
咔……！弗蕾德丽卡的身体发出光芒，变成了巨大的狼芬里尔。
『异形怪物啊，我来对付你。』
芬里尔的出现让巨人感到惊讶，注意力转向了那边。
我趁机离开。
「公会长……你来救我的吗……为了我吗？」
「别误会。我只是被这家伙叫来而已。」
『主人啊啊啊啊！』
分身的米萨莉紧紧抱住罗泽莉亚。
「立刻去治疗，去队伍成员那里治疗。」
「是、是的。」
在房间的角落，队伍成员们在那里。
看起来米萨莉通过风之结界防止了触手的侵袭。
「救援和防御，真是了不起的技能。」
我轻轻拍了拍米萨莉本体的头。
「干得好。剩下的就交给我了。」
『呜呜……咕噜……』
米萨莉悄悄地流下了眼泪。
「公会长……」「对不起……」
我蹲下身子，来到受伤无法动弹的他们面前。
『打算怎么办？能使用治愈魔法吗？』
我发动了时王之眼。
他们流血的伤口瞬间停止了流血。
「疼痛停止了！」「太厉害了！公会长太棒了！」
『什么！？不仅止血，还止痛！到底是怎么回事！？』
「这是应用了固有时间加速。通过减慢那些看到我眼睛的人体内的时间流逝，停止伤口的恶化。」
「太厉害了……这样一来，伤口不会恶化导致失血死亡。之后再慢慢治疗就好了……」
紧急处理完成后，我被他们问道。
「公会长，您打算怎么办？」
「我和罗泽莉亚一起击败BOSS。」
只有罗泽莉亚受了相对较轻的伤。
我说完，队伍成员们纷纷发出声音。
「公会长……我们可以战斗！」
「不行。你们现在只是延长了死亡的时间而已。如果被反击的话就会死掉。」
「但、但是……既然公会长要战斗，我们不能默默地看著！」
「这样啊，那就随你们去吧。但是，违抗公会长命令的人在我们公会中没有必要。滚出去。」
「那、那样的话，我们不要……」
「那就老实点退下吧。」
确认他们没有跟上来，我和罗泽莉亚一起朝弗蕾德丽卡那里走去。
「公会长……果然是位温柔的人呢。」
罗泽莉亚微笑著说。
「为了不让受伤的他们勉强，所以才故意说出那样冷酷的话吧。」
「那是什么？赶紧解决完回去吧。」
我们的身后，米萨莉的分身贴在一起。
『啊，那种妖怪怎么办呀。』
变成芬里尔的弗蕾德丽卡用魔法和牙齿对触手造成伤害。
但是无论斩击还是冻结，新的触手无限地生长著。
我用鉴定眼审视著它。
「具有超强再生力。必须进行多人火力战才能击败它的再生力。」
『多、多人数！我们只有三个人能动！』
「有三个人就没问题。弗蕾德丽卡、罗泽莉亚，我们来把它结束。」
「是！」
弗蕾德丽卡保持距离，发出远吠声。
它瞬间将周围广阔的区域冻结起来。
『什、什么高威力的冰魔法！那个章鱼妖怪的下半身被冻住了！』
我使用固有时间加速，与罗泽莉亚一起向敌人冲去。
『不行！新的触手又长出来了！』
「是啊啊啊啊啊啊！」
罗泽莉亚从腰间抽出两把剑，以惊人的速度挥出斩击。
弗蕾德丽卡对付现有的触手，罗泽莉亚对付新长出的触手。
然后只剩下我一个人，冲向敌阵。
『你在做什么！会死的！』
「不，我们已经赢了。」
『你在说什么蠢话！？这种无力的人能做什么啊！』
我奔跑著攀爬巨人的身体。
弗蕾德丽卡利用魔力冻结巨人，使其无法动弹。
我最终来到了巨人的面前。
『你真是肆意妄为啊。』
巨人的眼神锁定了我。
我用手捂住左眼，将魔力注入到极限。
『伤害我的部下是个罪过。以死来赎罪吧。』
『哇罗啊啊啊啊啊啊！』
新的触手生长出来，向我袭来。
『【固有时间完全停止】。』
就在那一瞬间，从左眼中发出了强烈的红光。
触手在我身前完全停止了动作。
巨人像断了线的玩偶一样倒塌在原地。
弗蕾德丽卡用背部接住了我坠落的身体。
「辛苦了。」
「主人真是了不起，技艺非凡。」
弗蕾德丽卡变回了人类的形态。
我们安全著陆，前往罗泽莉亚那里。
『那个巨人一击就击败！？到底……你是什么！？你做了什么！』
『我的眼睛可以完全停止对方体内的时间。』
『竟然能够一眼就让对方即死！？这也太厉害了吧！但是那么强大的力量……使用起来没问题吗？』
「没问题。我们回去吧。」
我身体一晃……
罗泽莉亚和弗蕾德丽卡支撑著我。
「果然，你是我们最优秀的公会长♡。」
★
后日。
罗泽莉亚和米萨莉一起来到我的房间。
『真的，非常抱歉！』
米萨莉在我面前深深地鞠躬。
我用【右眼】注视著她们。
米萨莉一脸歉意地耸了耸肩膀。
『因为我的鲁莽行动，让主人和公会成员们陷入了危险……我从心底里反省……』
米萨莉小声地说道。
『我决定离开主人的身边。』
「为什么？」
『因为……不仅给主人带来了麻烦，还给公会成员们，还有公会长添了麻烦。』
米萨莉痛苦地看著我的左眼。
我脸的一半被绷带和符咒缠绕著。
『果然，最后一击的代价也是巨大的吧？伤害了组织的头目，我已经放弃过来这里了……』
米萨莉低下肩膀，准备离开。
「等一下。现在离开还为时过早。」
『嗯……？』
「妳是刚加入公会不久的临时成员，连公会证都还没交给妳。虽然公会成员都理解新人可能会带来麻烦，但如果妳觉得对方很抱歉，能愿意放下自尊求助并帮助公会成员脱离危险，那就可以了。」
『嗯？不……嗯？但是……』
「而且妳在地下的支援也非常出色。现在放走一个能够准确支援的人还为时过早。以后也请继续支援罗泽莉亚他们。」
我递给米萨莉事先准备好的公会证。
『公会长……呜……呜咽……呜哇啊啊！』
妖精紧紧地抱住我，像个孩子一样哭泣。
『我会加油的！为了公会长全力工作的！』
看到这样的样子，罗泽莉亚满意地点了点头。
「真不愧是公会长。不仅救了我们，还教育新人呢♡。」
「罗泽莉亚，作为让队伍成员陷入危险的惩罚，妳要被禁闭一段时间。」
「哎呀，禁闭？」
「对。公会拥有一个海边的休养所。妳们带著队伍去那里禁闭半个月。期间妳们想在海边玩耍还是做什么都可以，不用担心生活费……为什么在笑？」
「不，我会好好休息的♡。」
与此同时，弗蕾德丽卡也苦笑著说道。
「这不就是个普通的欢迎会兼度假吗？用经费让下属去玩耍，真是个恶德的公会长。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
11.没落的公会长【伊兰克斯②】 
在公会长·阿克特活跃的同时。
将阿克特赶出去的公会长【伊兰克斯】正处于困境之中。
在伊兰克斯的公会【成为英雄】的公会长室内。
「该死……！为什么……！成为英雄的【公会等级】竟然下降了……！」
他正在看冒险者公会联合发行的宣传杂志。
公会等级是指无数个冒险者公会的评级。
委托完成率、贡献度、人气以及其他各种因素都会被考虑进去，决定公会的等级。
等级分为S、A、B、C四个大类。
而且在每个等级内部还有排名。
比如说在A级中排名第三，就是A级第三位。
「『崛起迅猛的天赋之原石，已经晋升到S级第三位。与此同时，成为英雄的等级却在C级还一直下降。根本无法想象曾经是S级公会的没落程度。』这样的……！」
伊兰克斯生气地撕碎了宣传杂志。
「我的公会绝对没有没落！该死！这些没眼光的家伙们！该死该死！」
刺啦刺啦……！他粗暴地抓头皮，头发大把地掉了下来。
「但是……自从阿克特离开后，降级就没停止过……果然，那家伙离开就是原因……」
伊兰克斯想起了放逐阿克特的那一天。
他认为阿克特在战斗中毫无用处，在公会内也没有做任何事情。
但是事实并非如此。
他利用他的鉴定眼，发现并培养才能，不仅如此，还向公会成员推荐最适合他们的工作。
公会看起来运转良好，是因为阿克特在幕后支持英雄们的成长。
……当降级到B级时，他才意识到这一点。
「果然还是得把阿克特召回来……但是……」
因为那个碍眼的女仆，他一次都没能见到阿克特。
察觉到自己的错误，多次试图接触阿克特，但每次都被轻易地拒绝了。
「一个女人居然这么嚣张……！说什么自己能自己解决，真是可笑……！那张脸！气死我了……！」
弗蕾德丽卡向我投来的眼神中充满了蔑视。
她无疑在暗示著，不管怎么努力都是徒劳。
「别小看我！等著瞧吧，我会取得巨大的成就，重新建立公会……！」
就在那时。
「失礼了，伊兰克斯大人。」
进入房间的是副公会长。
「【奥尔加】他们已经从任务中回来了。」
「哦！奥尔加！留在我们公会的最后希望！有办法了！」
曾经有许多S级排名者在成为英雄这里，但现在只剩下奥尔加了。
毫无疑问，他是公会中最强的男人。
然而……。
「嘿……！？你怎么了，那么重的伤！？」
奥尔加裹满绷带，拄著拐杖，走到公会长面前。
「对不起……实际上……」
「难道说，接受了委托，却失败了吗！」
伊兰克斯站起身来，焦急地表情，抓住他的肩膀摇晃。
「击退火龙！A级委托，对于S级的你来说应该轻而易举吧！不可能失败吧！？」
但奥尔加摇了摇头。
「混蛋……别闹了啊……！为什么会失败！你这样还能是S级吗！？」
击败龙将成为重大新闻。
我认为只要完成这个委托，公会的声誉就会恢复，所以在各个方面进行了大规模宣传。
……但结果是失败。
「该死！都是因为你，公会的声誉更加下降了！」
「给我收敛点，老屁股！」
啪……！奥尔加一巴掌拍开了公会长的手。
「失败都是你的错！」
「什么！？怎么突然……？」
「我不是说过吗？我的队伍里只有一个能进行远程攻击的人。虽然地面战还行，但对手是龙。和会飞的对手克制性很差，我不是说过吗！？」
事先奥尔加曾经被拒绝过一次委托。
但无论如何都必须让他们击败火龙。
我动用了强权，强行让他们去讨伐。
「所、所以怎么了……！你是想把责任推给公会长吗！？失败是因为你无能才对吧！」
「别狡辩了！无能的是你！每次每次都不顾我们的情况，让我们做一些荒谬的委托！我们也有擅长和不擅长的事情，还有状态这种东西！」
「你、你太吵了！你虽然是被雇佣的，但如果反对公会长的话，我可以让你辞职的知道吗！？」
这句话成为了决定性的一击。
他的脸上，表情消失了。
「如你所愿，我辞职了，这样的公会。」
「等等……！等、等、等等为什么会这样！？」
伊兰克斯抓住奥尔加试图离开的手臂，说道。
「你、你确定没问题吗！？就算在这里被解雇了也没关系吗！？」
「没问题。就算被赶出这里，我还有去处。」
「难、难道……是【天赋之原石】吗！？」
「对。我要去阿克特那里。我和队伍的所有成员一起去。」
伊兰克斯脸色苍白地摇了摇头。
「不、不可能！绝对不行！你为什么要去那个家伙那里！？」
「阿克特，与你不同，他很了解公会成员。在那之后，他给了我们适合的工作。他是个好人。」
当阿克特离开公会时，奥尔加很担心，想跟著他走。
但是奥尔加从那时起就成长为顶级冒险者。
『如果你辞职，会给很多人带来麻烦。』
那时的阿克特不是为了自己，而是一直关心对方的温柔人。
「虽然出于义务留下来了，但是我会辞掉这个不公平对待的狗屎公会。从今天开始我会在阿克特那里。再见。」
「等等！我绝对不会放过你的！」
这样一来，天赋之原石将迎来一个S级冒险者的加入。
同时，阿克特的公会声誉也会提升。
相反，伊兰克斯的公会声誉将明显下降。
如果是退休还好，但如果是退出或转会的形式，那么一定是之前的公会有问题，这将广为人知。
「我们家已经处于困境中了！你要是离开我们会很困扰的！」
「管你什么事情！」
巴啾……！伊兰克斯被一拳打飞了。
「你总是只顾著自己，完全不关心部下！公会等级下降是理所当然！这种垃圾居然是组织的头目！」
「下降的原因并不是我的错！阿克特的离开才是一切的原因！」
奥尔加嘲笑伊兰克斯，鼻子哼了一声。
「把阿克特赶走的可是你自己。」
「呜咕……！」
如果公会因为阿克特的离开而衰落，那么追放他的我也有责任。
归根结底，是自作自受。
「再见。」
就这样，成为英雄的最后S级冒险者，奥尔加和队伍成员一起转移到了天赋之原石。
火龙讨伐的失败和奥尔加退团的传闻迅速传开。
结果，成为英雄成为了C级最末位。
「这已经完全没救了……对了……这样的话，阿克特应该会来救我吧……」
陷入绝境的伊兰克斯带著卑微的笑容前往阿克特的宅邸。
「已经无法再继续下去了！请救救我！阿克特大人！拜托了啊啊啊啊啊啊！」
然而，像往常一样，女仆弗蕾德丽卡给出了同样的答案。
「还为时过早。还有努力的余地。」
……结果，无法得到阿克特的帮助。
当然，被不公平地赶走，现在再求助也已经太迟了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
12.恶德公会长、做出最坏的恶行 
某天早上，我在公会大厅的接待处。
站在三十多岁的女性职员面前，我说道。
「妳这个笨蛋在做什么？」
我说完，职员耸了耸肩。
「为什么不告诉我这么重要的事情？」
「对不起，公会长……」
「明天不用来了。」
「非常抱歉……！」
「如果有时间道歉，就快滚出去吧。」
职员低下头，离开了接待处。
「啊，阿克特大人……？」
就在这时，我的弟子优衣刚好上班，小心翼翼地询问。
「怎么了？」
「那个人，做了什么吗？」
「啊，她的儿子似乎发高烧了。」
优衣睁大眼睛说道。
「什么？发、发烧了？」
「嗯。今早她托付孩子给奶奶，奶奶通过念话传达了消息。」
我给所有职员配备了念话的魔法道具。
除了能让工作更顺利外，还可以在家人有事时立即赶过去，所以每个职员和他们的家人都有一台。
然后刚才那位女性职员拿著行李，来到我面前。
「非常感谢，公会长！」
「快点回去吧。几天不用来也没关系。好好治好感冒再出来。知道了吗？」
「是！非常感谢，公会长！」
女性职员急忙跑回了家。
「果然是公会长！为了儿子让妈妈回家，真是太温柔了！」
优衣眼睛闪闪发光地说出奇怪的话。
「别误会。只是因为担心她把感冒带到工作场所，才让她回去的。」
★
下午，我把一名男冒险者叫到了我的房间。
我在桌子前对他说。
「从今天开始，你不用再来了。」
「什、什么！我还想继续留在这个公会！」
「闭嘴。这是公会长的命令。赶紧滚蛋。」
他脸色沉重，肩膀颤抖著，流下了眼泪。
「呜呜……一直以来……非常感谢您的照顾。」
他一边流著大颗的眼泪，一边擦拭著眼睛，离开了。
「那个……阿克特大人。刚才的人怎么了？」
刚刚泡茶的优衣从热水间回来，手持托盘走近。
「他说要请几天假。」
「请假……？只因为这点事，就把他赶出公会了吗？」
优衣说道，有些觉得太过严厉。
「听说他老家的母亲生病了，要住进医院治疗。」
「诶？那、那可不得了啊！」
「嗯。所以为了方便照顾父母，我在他老家附近的商业公会为他找到了一份新工作。比起冒险者，休假更容易安排，工作时间也不会比现在更紧张。这样更方便照顾父母，是个合理的判断。」
我接过优衣递过来的茶杯，喝了一口后说道。
「但是他还是想留在这个公会。父母年纪大了，不知道什么时候能出院。为什么不明白在家乡找工作更好呢。真是的……」
「公会长！」
从窗外传来了刚才那个人的声音。
我往窗外瞥了一眼，他正笑著向这边挥手。
「非常感谢！我会一辈子感激您！等父母康复了，我一定会回来的！」
他连连鞠躬后，跑著离开了。
「明明被放逐了，他还感激什么啊。」
优衣连连点头，表示赞同。
「果然是公会长！您真的非常考虑下属的人生！我很尊敬您！」
「别误会。如果部下不能按照命令顺利行动，只会给我带来麻烦而已。」
我一边喝茶，一边阅读文件。
「妳要是不想继续做弟子的工作，随时可以提出。毕竟妳还是个孩子，应该无忧无虑地玩耍才对。」
「不，我想尽快学好工作，成为能够帮助尊敬的阿克特大人的人！」
「是吗。我期待著。」
★
傍晚时分，有人突然来到了我的房间。
「公会长～……我、我已经无法继续了……工作太辛苦了……想辞职……」
一个女人倚在我的桌子上，流著泪说道。
「不行。我不能容忍这样的事情。」
「呜呜呜……已经到极限了啦……想要停下来啦～……这份工作对我来说太重了啦～……」
「不行。现在辞职还为时过早。妳应该能坚持下去。」
「呜呜……」
就在刚才，优衣拿著文件来到了我的房间，小心翼翼地询问道。
「那个……阿克特大人。她是想要辞掉这个公会吗？」
「不是的。这家伙离开了我们，成为了【魔道具师公会】的公会长。」
我指著眼前的她说道。
「公会长……诶诶诶！？这、这么年轻！？」
她是【妖小人】。
和精灵一样是长寿种族，外表看起来像是十几岁，但实际年龄已经相当大了。
「嘿嘿♡年轻？是吗？年轻吗？呜嘿嘿嘿嘿♡。」
从哭脸转变过来，她开心地高声说道。
「我叫【莉娅】哦～。请多关照～。」
莉娅站起身，握住优衣的手，摇了摇。
「呜、呼……那个，莉娅小姐作为公会长，想要辞职吗？」
「对！想要辞职！因为嘛！站在别人上面工作根本不可能！不可能不可能不可能！」
莉娅抓住我的手，抬头看著我说道。
「公会长～……我已经无法继续了。能不能再让我在你的手下工作？嘛？嘛？」
「不行。」
我叹了口气，说道。
「妳这家伙，已经当公会长三年了吧。别再犹豫了。」
「努力了三年呢～……已经不行了，到极限了啦……」
「什么叫极限啊。自从你上任以来，业绩每年都在上升不是吗。」
「那只是……偶然顺利而已嘛～呜……」
「能偶然三年都提高业绩吗。这不正是作为魔道具师公会长才能的最好证明吗。」
莉娅还不满意，嘟囔著抱怨。
「妳身上隐藏著成为魔道具师和公会长的才能。妳怀疑我发现并培养妳的眼光吗？」
莉娅沉思片刻后，深深地叹了口气。
「我知道了嘛～……。没错，如果现在放弃的话会给公会长添麻烦……那样，可不行啊……」
哈～……深深地叹了口气。
「妳在这里闲著的时间，还不如多制作些好工具。」
「好的……。如果有新作品，我会第一时间带过来的。」
「期待著。妳制作的工具质量很好。」
「呜嘿嘿～♡能得到喜欢的公会长夸奖了！好，我会加油的！」
莉娅边跳跃著离开了房间。
我从优衣那里接过文件，重新开始工作。
「真是的，这些家伙一个个都让人难以理解。明明已经找到更好的工作了，为什么还要回到我这里？」
优衣眼睛瞪大，笑著说道。
「因为阿克特大人创办的公会是最棒的嘛！」
最棒的公会吗。
我只是为了体现我的理想而创建公会而已。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
13.恶德公会长、拯救魔道具师公会 
魔道具师公会的会长【莉娅】来到了那天晚上。
我去找了莉娅。
她在魔道具师公会的工房里。
「妳这家伙这个时间在做什么。」
「公、公会长……」
她面前放著一台通信用的魔道具，还未完成。
环顾四周，公会成员们都躺在地板上。
「发生了什么麻烦吧？」
「……没、没有什么麻烦。」
「装作坚强。妳在隐藏什么？」
这个女人从来没有未经预约就过来我这里。
而且，虽然化妆掩饰了一下，但她眼底下有明显的黑眼圈。
以为发生了麻烦所以警惕起来，但她却一言不发，所以我过来看看情况。
「哈哈……会长果然什么都看穿啊……真厉害……」
「简明扼要地说明麻烦的内容。」
「明天之前，必须制作100个通信用的魔道具。」
通信用魔道具可以与远处的人进行对话，简直就是魔法的物品。
制作一个需要相当长的时间。
至少，明天之前制作100个根本不可能。
此外，其他公会成员都处于倒下的状态。
「不能延长交货期吗？」
「不行……这是【财务官】的委托，必须严格按时完成。」
「财务官……是国家的委托吗。」
更加不能延长了。
「我本来想坦白说的。但是又觉得不能给你们添麻烦……这是我们自己的问题……」
这家伙在三年里似乎有点意识到自己是组织的领导了。
「呜……对不起……」
「别道歉。赶紧开始工作。」
「但是……一个人要在明天之前完成一百个……太难了……」
我抓住莉娅的肩膀，靠近她的脸。
「公会长……那种事，应该在更有氛围的地方……」
我发动了时王之眼。
「我给妳施加了固有时间加速。可以以超出正常速度行动。赶快动手。」
莉娅的表情变得非常失望。
但她很快恢复了精神，以惊人的速度制作魔法道具。
固有时间加速不仅可以用于自己，还可以用于对方。
莉娅以惊人的速度推进工作，短短几个小时内就独自完成了一百个。
「太厉害了……公会长，太厉害了！我做完了！」
像小孩子一样跳跃著。
「是吗，那就好。」
「好的！多亏了公会长，我们顺利度过了困境！真的，非常感谢您……！」
就在那时。
「喂！你们在睡觉干嘛呢……！」
工房的门被粗暴地打开，一个秃头中年男子走了进来。
他看到桌子下面睡著的公会成员，皱起了眉头，然后踢了他们一脚。
「请、请停下来，财务官大人～……」
这个无礼的男人就是财务官吗。
「有什么事？」
「当然是来取货了啦！」
财务官笑嘻嘻地说道。
「什么！？取货不是明天早上吗！？」
「喂喂，妳是傻的吗。看，看看时间。已经过了零点了。」
确实日期已经变了，但是……通常不可能在零点交付货物。
首先，莉娅也不知道这件事，所以事先没有指定时间。
「那又怎样？通信魔导具做好了吗？」
「啊，是的。已经做好了。」
「呵呵……嘛，做不好也是当然的。虽然公会【斑斓之星】被誉为新锐公会，但毕竟历史还浅……咦？」
财务官张开嘴巴。
「现、现在是什么情况……？」
「我、我说过了啊……托付给我们的货物，全部都完成了。」
她指著装有通信魔导具的箱子。
「别、别胡说……！妳、妳肯定是随便做了些东西吧！」
莉娅畏缩了一下。
她向我投来了一种依赖的目光。
「妳又要依赖我了吗？」
莉娅瞪大了眼睛……然后，咔咔地盯著财务官。
「请、请不要再这样了！」
财务官反而畏缩了一下。
「我、我【斑斓之星】的成员，即使是在最后期限的情况下，也不会随便做出东西！大家都带著自豪心在工作！」
莉娅流著泪，毫不畏惧地对著面前的财务官说道。
「就连今天，大家都没有回家，一直在努力。不要小看我的下属！」
莉娅抽泣著流泪。
「妳、妳这个小丫头，竟敢对财务官出言不逊！妳这个女人！」
财务官挥起手臂。
「够了。」
我抓住他的手臂，扭曲起来。
「疼疼疼！」
「公会长……」
我看著莉娅说道。
「剩下的交给我吧。……妳已经成为了一位出色的公会长。」
「呜呜……呜呜呜……」
我松开了财务官的手臂。
「你在做什么！？」
「这次的委托有点过分了吧？」
时间太短，订单超出能力范围。
「你是故意提出不合理的订单吗？」
「什么！？你凭什么这样说！？」
「我跟【熟人】通话听说了。你好像和其他魔道具师公会串通一气。」
好像是为了优待特定的魔道具师公会而收取金钱。
「你原本打算利用平常的魔道具师公会。但是因为莉娅他们【斑斓之星】的商品质量好，所以事情传到了这里。」
我拿起桌子上的通信用魔道具。
「因为优待，无法从收取金钱的魔道具师公会那里得到金钱。所以，这次就把不合理的事情推给莉娅，让委托失败，破坏信任。对吧？」
财务官满头大汗地动摇。
看来我的推论是正确的。
「这、这是胡说八道……！你凭什么这样说！？」
「怎么了？满头大汗，眼睛一直游移不定。被戳中要害而慌乱的事情，就算是小孩子看了也能明白。」
「那、那种东西根本没有证据啊！」
「没错。那就调查一下吧。你的房间。对吧，【爱德华王太子殿下】？」
我按下通信用魔道具上的按钮。
嗡……！伴随著声音，立体影像出现了。
「王太子殿下！？为什么！？」
「莉娅制作的通信魔道具是特制的。可以记录和发送影像。」
爱德华通过这一系列的对话和财务官的动摇姿态看到了这一切。
「剩下的就拜托你了。」
『知道了。我会立刻进行调查的。』
「请、请稍等！殿下！请稍等！」
王太子对著拼命想阻止的财务官大喝一声。
「那、那个刚才的只是他的谎言而已！」
『谎言与否，只要调查你的房间就能知道了吧？』
「可、可是～……」
『闭嘴！我会好好解决这个问题的！』
财务官失落地低下了肩膀。
★
后日，在我的房间里。
「公会长，好久不见呢。」
笑容满面的莉娅来到了我的身边。
「麻烦已经解决了，我来报告一下。」
・在财务官的房间里，发现了非法交易的证据文件。
・财务官当然被撤职了。
・没收了挪用的资金，并被放逐出城堡。
「多亏了公会长，我才能够摆脱困境。真的，真的非常感谢您……！」
莉娅深深地鞠躬。
「别在意。我只是不想失去妳而已。」
「那、那是因为……！您、您在考虑和我结婚的事情吗？」
「不对。妳制作的魔导具质量很好啊。如果没有了，我们会很困扰的。」
「啊……是那样吗～……」
莉娅失望地低下了肩膀。
「我真的是个失败者呢……这次要是没有阿克特先生的话就完蛋了……公会长不合格呢……」
「别说傻话。妳没有依赖我，对财务官发号施令，保护部下的荣誉了吗。」
我站起身来，走到莉娅身边，抚摸著她的头。
「莉娅，妳长大了。我很高兴。」
「呜呜……呜呜呜！好感动！」
莉娅像个孩子一样大哭起来，紧紧抱住我的腰说道。
「我会努力做好公会长！让更多人为我的成长而高兴！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
14.恶德公会长、被竞争对手挖角 
那天，我和弗蕾德丽卡、优衣一起来到了公会协会的总部。
「哈啊……好大……好壮观的建筑啊……」
优衣在到达协会总部时说道。
我们被带到了公会长的办公室，稍作等待。
「那个，阿克特先生。这里到底是什么地方？」
「这是位于王都的冒险者公会协会总部。」
「冒险者公会吗？」
弗蕾德丽卡摇了摇头。
「这里不仅仅是冒险者公会，还是各种公会的总部。商业、魔道具师，各种公会的总部一样的地方。」
「不仅提供公会的援助和支持，还负责整理任务并分配给各个公会。」
「原来如此……委托有些是直接从各公会那里接到的，也有一些是从协会这里交给我们的。」
优衣正在做笔记。
这孩子习性真好，肯定会成为一位独立而杰出的公会长。
「今天有什么事情吗？」
「是协会总部长交给的任务委托。通常……都是些麻烦的案件。」
就在那时。
「让你久等了，我来了！」
嘭！门打开了，一个娇小的女孩走了进来。
她有著带有紫色的银发，紫水晶般的眼睛。
「这位是协会总部长吗？哇，年轻……和我一样大？」
「不是总部长。她是另一个公会的公会长。」
穿著礼服，头上扎著竖卷发的她走到了我的面前。
「好久不见了，阿克特。」
「是啊，【米莉娅】。」
米莉娅看到站在她身后的优衣，皱了皱眉头。
「……这是谁？」
「我的徒弟。」
「哦，原来如此。又是个女孩子啊。你的公会里都是女人！」
「才不是呢。你在生什么气？」
「我才没有生气！笨蛋！哼！」
与此同时，弗蕾德丽卡悄悄对优衣耳语了一句。
「……她是米莉娅。S级冒险者公会【血之荣冠】的会长。年龄14岁。」
「……十、十四岁就当会长……太厉害了……」
「顺便一提，她和主人的父亲是老朋友了。」
接著，米莉娅咳嗽了一声。
「你也被总部召唤了啊。正好。」
她指著我说道。
「你，今天就属于我吧。」
优衣睁大了眼睛和嘴巴。
「嗯、嗯哎呀！？」
终于，她高声喊道。
「妳、妳在说什么！？结、结婚吗！？」
「什、什么！？才、才不是呢！谁会和这种长相和性格最差的男人结、结婚什么的！」
米莉娅脸红地叫道。
弗蕾德丽卡噗地笑了出来。
「妳这冷面女人是怎么回事？」
「没什么。只是觉得傲娇很有趣而已。」
「讨厌！妳这个笨蛋！」
米莉娅又咳嗽了一声。
「阿克特，放弃救助那种弱者的公会吧。在我这里，专心培养大批精英会更好。你只是在让才能荒废而已。」
米莉娅表情认真。
「我非常看好你的眼光和培养能力。真是了不起的东西呢。如果你加入，公会第一的位置将稳如磐石。」
米莉娅伸出手来。
「阿克特，来【血之荣冠】吧。副公会长的位置，我已经为你留著了。」
优衣在背后屏住呼吸。
「太、太厉害了……被S级第一的公会长亲自挖角……」
「果然是阿克特大人啊。那么，您打算怎么做？」
我的回答早已决定。
「抱歉，米莉娅。我要拒绝。」
「什、什么！？为、为什么！？」
「我在这个公会还有很多事情要做。虽然对妳的邀请很感激，但离开这里对我来说还为时过早。」
米莉娅咬紧牙关。
「……真的吗？为什么？告诉我为什么不行？」
「不行。」
「薪水，我可以给你想要的数额。待遇也可以考虑。还是不行吗？」
「不行。」
米莉娅低下头，抹了一下眼角。
「哼……！愚蠢的公会长。明明我特地邀请你，却拒绝了！啊啊，就算你事后再来求我也已经太迟了。」
「不会发生那种事，放心吧。」
她眼中泛起泪水，却转过身去说道。
「笨蛋！阿克特笨蛋！哼！」
★
不久后，公会协会总部长来了。
60岁了，但身材很好，给人年轻的印象。
我和米莉娅坐在沙发上，他坐下来。
「虽然很忙，但还是打扰你们了。也只能拜托你们了，有点麻烦的【怪物】出现了。」
启动用于录像的魔法工具，将立体影像显示在空中。
但由于周围有闪电，所以影像不清晰。
「这是什么？这就是怪物？」
「……【麒麟】吗？」
我说完，总部长点了点头。
「不愧是阿克特，眼力真好。没错，它能召唤雷云，在周围释放迅雷，是一只狂暴的神兽。」
似乎是被雷击中了，影像突然中断了。
「SS级怪物啊，确实很棘手。」
「阿克特大人，S级不是上限吗？」
「通常是的。但是古龙和类似的强敌，会被评定为超过S级的等级。」
总部长点头说。
「虽然是勇者队伍的任务，但看来他们现在无法脱身。任务转给冒险者了。要击退它。」
不是讨伐而是击退吗。
「如果和米莉娅的公会合作的话应该没问题。」
「等一下。」
米莉娅生气地说道。
「击退？你说什么呢？这不是对人类造成危害的害兽吗？应该讨伐才对。」
她自信满满地挺起胸膛说道。
「这个讨伐委托，我们【血之荣冠】来承接！」
总部长皱起眉头说道。
「确实，血之荣冠是S级第一。精英齐聚一堂。但是……」
「什么？不服？」
「阿克特，因为我在担心，你跟著去吧。」
但是米莉娅摇了摇头。
「没关系。我们自己解决就好了。」
「喂喂，别说些莽撞的话。」
「不是莽撞啦，总部长。我们是S级第一。拥有站在全冒险者公会顶端的实力。不需要别人的帮助。」
血之荣冠有许多S级冒险者所属。
而且米莉娅还拥有特殊技能，这是她自信的来源。
「我来做。有意见吗，阿克特？」
「并不是要反对妳的方式。但是我觉得最好观察几天。」
「哈？这是什么意思。」
「平时的话，妳们公会也能处理吧，但现在时机不对。」
「哼！时机无关紧要。我们的精英随时都处于最佳状态。」
米莉娅从总部长手中抢过委托书，站起身准备离开。
「米莉娅。最好别这样。」
「烦死了！你拒绝我的邀请，还插嘴其他公会的事！笨蛋！」
她瞪著我，转身离开了。
「啊……对不起，阿克特。米莉娅虽然很优秀，但毕竟还是个孩子。」
「没问题。」
我拿起通讯魔法道具，联系起来。
「我是阿克特，关于这次的事情……」
通话结束后，我收起了魔法道具。
「原来如此，果然不愧是阿克特。工作效率真高。」
「走吧，我们两个。」
我和弗蕾德丽卡一起离开了房间。
「阿克特大人。我们公会也要出动支援血之荣冠吗？」
「别胡说。这次委托是米莉娅接的。如果其他公会在她的许可下插手进来，就违反了协会的规定。」
「那，我们就放任她们不管吗？」
「是的。【我们】不会动手。我们是。」
优衣低头，表情担忧。
但弗蕾德丽卡微笑著，抚摸著她的头。
「放心吧。主人是仁慈的人，不会放过试图在他面前消失的生命。」
「但是，不动手的话……」
「主人有自己的考虑。让我们相信最优秀公会长的手腕吧。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
15.恶德公会长、暗中帮助其他公会 
离开公会长·阿克特身边的米莉娅，前往讨伐麒麟。
在王都郊外的草原上，确认到了SS级怪物麒麟。
「目标捕捉完成。公会长，请下达指示。」
女性副官用远见魔法捕捉到了麒麟的身影。
米莉娅点了点头，对身后的精英们说道。
「我施加我的技能【破军】。然后包围并消灭它。明白吗？」
「「「明白！」」」
一位新人冒险者询问前辈。
「破军是什么技能？」
「这是公会长的专属技能。只要她参与战斗，就能大幅提升我们队友的状态。而且，队友数量越多，我们获得的恩惠就越强大的技能。」
「太、太厉害了……！不愧是S级第一的公会长！」
他感叹著说道，与此同时，米莉娅发动了技能。
她的身体闪烁著星光，然后猛地挥动右手。
粒子从手指射出，洒落在所有队友身上。
「去吧！击败麒麟！」
「「「哇啊啊啊啊啊！」」」
受到破军技能增强的公会成员们，在她的指挥下逼迫著麒麟。
麒麟察觉到人类的存在，释放出雷电。
然而，经过破军技能强化的身体，即使受到麒麟的雷电攻击也毫不动摇。
「来吧……！」「上啊！」
麒麟试图用电击来防御武器的攻击。
然而，米莉娅的技能效果使得一击的威力得到了提升，对麒麟的身体造成了伤害。
「很好，就这样继续削减下去。」
「「「明白，Boss！」」」
麒麟迅速拉开距离，释放雷电攻击。
但很快另一支队伍追上来，包围并发动攻击。
血之荣冠拥有众多熟练的成员，而公会会长米莉娅一旦站在战场上，所有队友都会迅速变成经验丰富的战士。
S级第一名展现出了非同一般的战斗能力。
「状态不错。这样下去就能讨伐麒麟了。……怎么又说时机不对呢。看，我们能打败它的。」
就在那时。
滴答……一滴水从空中落下。
「下雨了……？雨又有什么关系。快点击败它。」
麒麟抬头望著天空，高声吠叫。
声音像在山一样回荡。
然后乌云比刚才更加厚重，变得漆黑。
咔……！天空闪耀，一条雷龙从高空降落。
以惊人的速度坠落的雷龙，张开大嘴，直接击中公会成员们。
由于强大的雷击，地面上出现了巨大的坑洞。
光芒之后是巨响。
公会成员们被冲击波卷走，不知道发生了什么，被吹飞了出去。
被冲击波吞没的米莉娅被猛烈地吹飞到后方。
「怎、怎么回事……到底发生了什么……？」
麒麟召唤了雷龙，对公会成员们发动了攻击。
然而，由于速度过快，几乎没有人能够追踪到它。
但是，只有拥有视力增强技能的副官，受到了米莉娅的增益效果，能够了解到情况。
「米、米莉娅大人……糟糕了，我们要撤退……」
然而在她判断之前，麒麟再次召唤了雷之龙。
这次不只是一只，而是分裂成了1000只龙。
小小的龙像雨点一样倾泻而下，无法阻止地持续攻击著她的身体。
「啊……啊啊……」
由于米莉娅判断迟缓，公会成员们都倒在了地上。
如果没有破军技能，早就全员都走向了那个世界。
虽然勉强还活著……但是能动的人一个也没有。
「……都是我的错。」
急于功成名就，没有调查过名为麒麟的雷兽会因天气而改变强度。
由于撤退指示延迟，许多公会成员都受伤了。
「……都是我不成熟的错。」
麒麟嘲笑著倒在地上的人类，向天空咆哮。
「……已经结束了。大家，对不起。对不起，阿克特……忽视了你的警告……」
正当雷之龙要降临下来的时候……那个时候。
龙突然消失了。
「什么！？到底发生了什么……」
「米莉娅大人！糟糕了！从森林那边又有新的魔物过来了！！」
咚咚咚……！地面震动著，从森林中迅速接近的怪物出现了。
「什么！？人马！？」
半人半马，拥有智慧的高等级怪物。
那群怪物正朝这边涌来。
果然是落井下石啊。
当她已经放弃一切时，然而人马们却穿过她的身边。
『我们是半人马族，遵循盟约，来帮助妳！』
他们的领导者这样说著，人马们齐射箭矢。
魔法箭矢如同纸一般贯穿了麒麟的身体。
麒麟愤怒地召唤雷电小龙，但被半人马们的箭矢射穿了全部。
「太、太厉害了……居然能抵挡住麒麟的雷电！」
半人马逼迫著麒麟，而米莉娅陷入了混乱。
听说他们是森林中居住的高级魔物。
但与人类绝对无法共存。
他们没有任何理由来帮助米莉娅。
被箭矢射穿的麒麟在原地摇晃倒下。
「哇啊啊！击败了！我们米莉娅大人的胜利！」
公会成员们欢呼起来。
在战斗中得到治愈，他们保住了一命。
「不愧是米莉娅大人！居然能驯服半人马族！太厉害了！」
他们都对米莉娅投以尊敬的目光。
「嗯，不……不是……」
「又来了！妳太谦虚了！刚才的半人马不是说过吗，按照盟约，要帮助米莉娅大人！」
确实是这样说的。
但是我完全没有与半人马缔结盟约的记忆。
「我们的计划是削弱它，然后由半人马来最后一击！」
「妳没有告诉我们，这是为了让麒麟放松警惕的计划吧！」
「欺骗敌人首先要从盟友开始！真不愧是米莉娅大人！能够统领S级第一位的女杰果然不同寻常啊！」
大家都对米莉娅的计划深信不疑地认为他们战胜了麒麟。
但是，只有当事人自己意识到这并不是她的功劳。
「究竟……是谁……？」
这时半人马拿著通信用的魔道具。
『结束了，阿克特。』
「阿克特……？」
半人马的领导者透过魔道具确实是这样说的。
『指挥得很出色。真不愧是你。啊啊，什么事，不就是你的请求吗。我很乐意帮忙。啊啊，那么再见。』
领导者注意到了米莉娅。
但只是瞥了一眼，带著伙伴们返回了森林。
「这是我们血之荣冠的胜利！」
「为带来胜利的女神米莉娅大人，万岁！」
「「「万岁！」」」
在公会成员们的赞美声中，她一个人默默地想起救了她的那个人。
★
后日，在我的房间里。
米莉娅来到了我的面前。
「……就是你派来帮助我们的半人马援军吧？」
我展开手中的报纸。
上面写著，米莉娅他们血之荣冠击败了SS级怪物麒麟。
「是妳们击败了它吧。报纸上都写著呢。真厉害啊。」
米莉娅瞪著我，咬住下唇。
「……这次，我完全失败了。因为我的不成熟，很多部下差点丧命。还给你添麻烦了……对不起。」
我叹了口气说。
「妳在说什么？妳说的我完全听不懂。」
「诶……？」
「击败麒麟的是妳指挥的部队吧。」
米莉娅瞪大眼睛，深深地叹了口气。
「……原来你是打算装作不知道啊。」
米莉娅瞪著我，高声说道。
「这次的事情，就当作我欠你的！」
「欠债什么的，我可什么都没做啊？」
「但是！我的公会会变得更加强大！我会登上你追不上的高峰！不需要你的帮助，我会一直向前冲！」
「是吗，我期待著。」
哼！米莉娅转过身，离开了房间。
「真是了不起啊，主人。」
弗蕾德丽卡在背后感叹道。
「作为朋友的女儿，能默默地保护公会和她的面子，真是位温柔的人。」
「别误会。我只是想给她一个债务。血之荣冠将成为更大的公会。当那时候，我会让她回报我所帮助的恩情。」
「哦？债务什么的，主人这次应该什么都没做吧？」
我展开报纸，装作没听见。
弗蕾德丽卡用温柔的声音说。
「真是的，我们公会的恶德公会长，真是个好人呢。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
16.没落的公会长【伊兰克斯③】 
作为公会长的阿克特正活跃著。
与此同时，同样负责管理公会的伊兰克斯则陷入了困境。
「C级最低……糟糕糟糕糟糕！已经没有退路了！该死该死该死！」
在公会长的房间里，刮刮刮！他拼命地抓头皮。
掉落的头发越来越多，让人心慌意乱。
「该死！还早个屁啊混蛋！还有事情要做啊混蛋！已经到了绝境了……！」
火龙讨伐失败导致声望下降，再加上奥尔加的退会使公会的声誉大受影响。
曾经是备受欢迎的【成为英雄】公会，渐渐地门可罗雀。
而且，已经没有新人加入了。
「既然这样……对了。让那些离开的人回来吧！就这么办！」
伊兰克斯走出房间。
「喂……公会长？」
接待小姐带著不安的表情走进了房间。
「请问您有一点时间吗？其实……」
「以后再说！我很忙！」
砰地一声，将接待小姐推倒。
「呀……！」
她摔倒了，强烈地撞到了腰部。
「哼！笨拙的母猪。我没有时间听妳说话！」
伊兰克斯没有伸手帮助她，转身离开了那个地方。
「首先是奥尔加。他离开的时间不长。只要改变待遇，他一定会回来的……！」
但是……。
「拒绝。」
在作为奥尔加和队伍成员的据点的旅馆食堂里。
作为领导者的奥尔加明确地拒绝了。
「为、为什么！？待遇会改变的。不会再像以前那样分派过度的委托！所以回到我的公会来吧。嗯？嗯？嗯……！」
奥尔加叹了口气。
「现在才来求我回去已经太晚了。我们是阿克特的【天赋之原石】成员。」
奥尔加交叉著手臂，严厉地摇头。
「喂，不会太晚吧？嘿，让我们重新开始吧。我不会再让你们像以前那样去讨伐火龙了。」
伊兰克斯试图亲暱地握住他的手。
但奥尔加摆开了他的手，说道。
「抱歉，我已经没有回去的意思了。」
「怎、怎么回事！？」
「……因为你，根本就不考虑下属的事情，你这个烂上司。」
奥尔加如此吐槽道。
「说起来，正是因为火龙讨伐失败，我们才受了重伤。可你呢？竟然一点事都没有发生？」
「啊，不……那个……」
「公会成员的事情你根本不在乎吧？只是为了恢复公会的等级，把S级冒险者带回来吧？」
正如奥尔加所说。
成员的命运与他无关。
公会等级，也就是声望。
比什么都重要。
「阿克特很担心我的身体。他让我专心治疗。给我找了最好的医院，还支付了住院费用。多亏了他，我还能继续当冒险者。」
奥尔加真心感谢阿克特，感慨地点头说道。
「我可没有离开阿克特公会的打算。对不起，你和阿克特之间的差距，就像天和地一样，作为公会长的水平相差太远了。」
奥尔加站起身，准备离开。
「等等！我们再好好谈谈怎么样！」
伊兰克斯试图抓住奥尔加的手，但被奥尔加用力甩开。
「快走吧。在你依赖我之前，你还有自己该做的事情吧？」
「我已经做过了！我已经多次多次地请求阿克特回来！可是一点用都没有！」
奥尔加用同情的眼神看著他，仿佛在看可怜的东西。
「你真是什么都看不见啊……以后别再出现在我面前了。」
只说了这句话，奥尔加就离开了食堂。
「该死！为什么会不回来！傻瓜！傻瓜！该死！」
★
之后，奥尔加去找了除了他以外的其他冒险者，请求复合。
但是没有一个人回来。
「为什么？我到底做错了什么……！」
他甚至向被自己放逐的公会成员低头道歉。
但是，所有人都给出了和奥尔加一样的回答。
「明明我没有错……为什么……？」
他回到了成为英雄的公会会馆。
但是……明显地，人数比今天早上还要少。
「喂，怎么了？发生了什么事？副公会长在哪里！？」
伊兰克斯向今天早上推倒的接待小姐询问。
「他今天早上递交了辞职信，然后匆匆离开了。」
「什么！？辞职了！？他竟然没有向我请示！？」
「不仅是副公会长，还有很多冒险者也离开了这里。」
这个接待小姐正准备向他报告副公会长和公会成员大量离职的情况。
但是伊兰克斯今天早上根本没有去听。
「这怎么……这怎么可能！？为什么！奥尔加说了什么，为什么人们离开我！？」
无语和叹息的接待小姐。
「我也辞职了。再见。」
「等、等一下……！」
他紧紧地抓住接待小姐的手。
「喂！为什么大家都离开了！？」
「因为你根本不重视自己的部下吧？」
接待小姐用冷漠的眼神俯视著伊兰克斯。
「你应该关注留下来的公会成员们。而不是那些离开的人。」
「但是阿克特离开了，奥尔加也辞职了，我们公会里已经没有好东西了！」
「……你曾经真诚地倾听过留下来的人们吗？你曾经努力过一起推动公会发展吗？」
答案是否定的。
他从未改变过组织内部或自己的意识。
也没有尝试过。
「这样下去没人会跟著你。这个公会也完蛋了。那么。」
接待小姐毫不犹豫地离开了，甚至没有递交辞呈。
「为什么会变成这样……我没有做错什么。我没有错……为什么……？」
她回过头，嘲笑著。
「到了这个地步还没有意识到自己的错误。真是太迟了，各种各样的事情。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
17.恶德公会长、将弱者提升到顶峰 
有一天下雨的时候，我出勤的时候，在公会门口看到一个女孩徘徊。
「喂，妳是谁？」
「咿呜！对不起对不起。」
尽管是下雨天，她却没有撑伞。
「碍事。」
「对、对不起……我走了……」
「妳要去哪里？」
「嗯？」
「那里是入口。客人也会来。如果要讲话就进来听吧，快点。」
我回答他，打开了门。
「弗蕾德丽卡，带她去淋浴间，然后给她换衣服。」
「主人真是太好了。真是温柔。」
「别误会。如果让一个湿漉漉的女孩留在那里，公会的评价就会下降。」
弗蕾德丽卡微笑著，带著那个女孩走向淋浴间。
稍微有些烦恼。
「阿克特大人，这个人是男孩子。」
「是吗。」
因为他的线条纤细，眼睛大，身材娇小，所以我一直以为他是女孩子。
「这是个男扮女装的男孩子。真是稀有。」
「不知道……你，叫什么名字？」
我在我的房间里。
我问那个女人，不对，男人。
「我、【伊莱】。」
「原来如此。伊莱，你是被某个队伍放逐出去的吧？」
「是、是的……嗯，你怎么知道的？」
「被遗弃的家伙，看眼神就能知道。」
因为我见过很多处境相同的家伙……包括我自己在内。
「听说了……传闻中这里有一位比任何人都温柔、关心部下的史上最优秀的公会长……我也能被他收留吗？」
「完全是谣言。到底是谁散布这种像白痴一样的谣言的？」
「嗯嗯完全摸不著头脑呢。」
是妳啊弗蕾德丽卡。
「确实我收集了像你这样处境的家伙。但并不是无条件地收留所有人。」
「啊，啊哈哈……有条件吧。像我这样无能的人，是不行的吧。」
伊莱弱弱地笑了笑。
「加入我的公会只有一个条件。那就是是否有干劲。仅此而已。」
「干劲……？」
「人类每个人都必定拥有自己没有意识到的才能。我会看穿并培养它。但是……培养没有干劲的家伙只是浪费时间。」
我看到了他眼中无比巨大的才能原石。
但是如果本人没有干劲，就会成为名副其实的废物。
「你虽然没有意识到，但拥有惊人的才能。就以最近几年为例，乌尔加……与勇者队伍中的枪使相当的水平。」
「……那种事，无法相信。」
伊莱咬紧嘴唇，流著泪说道。
「我从小就笨手笨脚，做什么都失败，一直给周围带来麻烦……被当作灾祸之神对待。」
原来如此，他的自尊心的低下是因为出身的原因吗。
「我……无论做什么，都是徒劳的。」
「抬起头来，伊莱。」
我抓住他的肩膀，直视著他的眼睛。
「我这个见多识广的人保证。你拥有比任何人都强大的魔法天赋。」
「我……有天赋吗……？」
「是的。你是最出色的。相信我，伊莱。」
我伸出手给他。
伊莱擦了擦眼睛，握住了我的手。
他的眼神充满了斗志。
「请多关照，公会长！」
★
在公会拥有的训练场内。
「呼……哈……呼……」
伊莱正在操场上跑了好几圈。
「主人，他有魔法天赋了，为什么还要让他跑步？」
弗蕾德丽卡走到我身边，问道。
「因为作为使用魔法的人，身体必须强壮。」
魔法消耗魔力，产生强大的自然能量。
但是任何能量都会有反作用力。
虚弱的身体无法承受巨大的反作用力。
因此，魔法师们潜意识地控制自己的力量来保护自己。
「所以要锻炼身体以承受反作用力。这样才能驾驭强大的魔法。」
「原来如此。果然是主人，你有深刻的考虑才让他做这个。我还以为是新人欺负呢。」
「不会做那种无谓的事情。」
伊莱倒下了。
我去找伊莱。
「就这点程度就放弃了吗。真是没毅力……算了，快走吧。」
「等一下……请等一下。我还可以继续！」
伊莱站起来，眼中充满坚定的决心。
「公会长……为了像我这样的人，给我设计了训练菜单。他期望我变得更强……我想要回应他的期望！」
伊莱跑了起来。
「我不想再成为失败者！哇啊啊啊！」
他超越了极限，继续奔跑。
最终……他倒下了。
我背起他，离开了训练所。
「……谢谢你，把我带出去。」
「你在感谢什么？只是觉得把你丢在那里，如果感冒了训练菜单就会延误而已。」
「……你真温柔。我喜欢你这样的人。」
伊莱紧紧地抱住我的背。
「果然是主人。不仅虏获了女性，连男性也被迷住了。你确实是个有魅力的了不起的人。」
★
两个月过去了。
在公会拥有的训练场内。
「【炼狱业火球】！」
伊莱挥舞著魔杖，巨大的火球从杖尖中出现。
它在场地中央爆炸，粉碎了训练用的魔像。
「真是太棒了。在这么短的时间内能够无咏唱地使用极大魔法。而且还能突破训练所设立的坚固防御结界……真是天才啊。」
弗蕾德丽卡赞叹地点头。
他看著我，笑著挥手走近。
「公会长！我做到了！」
伊莱从正面抱住我。
「没想到我自己，竟然有这样的魔法才能……咕……多亏了公会长。」
「别说傻话。拥有才能的是你。这不是我的功劳。」
我无法将才能赋予他人。
才能是上天所赐予的。
我只是简单地磨光了伊莱本来就具备的原石而已。
「挺起胸膛，伊莱。这份力量和努力都是你的。」
「呜……呜哇啊！公会长呜呜呜呜！」
他抱住我，像个孩子一样哭泣。
「非常感谢，非常感谢！」
「感谢还为时过早。你只是完成了基础训练而已。接下来将开始实战训练。比现在要困难数倍。你能跟得上吗？」
伊莱擦干眼泪，坚定地说道。
「是的！我……会努力的！为了你！」
★
后来的某一天。
我在我的房间里。
「主人，听说伊莱和伙伴们成功击败了火龙。」
弗蕾德丽卡向我报告。
「虽然S级选手奥尔加也在队伍中，但他们之间的配合非常默契，最后的致命一击是伊莱的极大魔法。」。
自那以后，伊莱以异常的速度成长，成为了不输给S级队伍的魔法师。
「从初步训练到现在，伊莱的表现令人瞩目，各公会都纷纷向他提出邀约。」。
「真是些急性子的家伙。」。
「都是那些无知之人惹的祸。不愧是主人所期待的。认识到他有这样的天赋并培养他。」
就在那时。
嘭！房间的门被打开了。
「喂，你就是这里的公会长吗？」
进来的是一群粗鲁的家伙。
这些家伙看起来不像好人。
「公会长！我的表现……啊。」
进入房间的伊莱注意到了那些粗鲁的家伙。
「嘿伊莱，听说你变得很厉害了嘛？」
一个看起来像领导的男人注意到了伊莱。
与此同时，他低著头，颤抖著。
「你，你是……有什么事吗？」
「不是明摆著的嘛？我特地来接你的。快回去吧。」
男人粗暴地抓住了伊莱的手臂，准备离开。
「不……不要……救……救我……」
「我会好好地对待你的。伊莱，你应该感到光荣～……哈哈哈！笨蛋！」
男人被打飞，倒在地上。
「公会长！」
我抱著伊莱，俯视著那个男人说道。
「我正在好好地培养他，还不到时候让他离开。尤其是像你这样的小子，绝对不会交给你的。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
18.恶德公会长、为部下演戏 
那天晚上。
我正走在街上，把伊莱送到旅馆。
「对不起，给你添麻烦了……」
来找我麻烦的小混混们，曾经是伊莱的队伍成员。
他们听说伊莱已经变得强大了，强行过来把他带回去。
我把他们赶走了。
临走时，留下了一句「记住……我会让你后悔的！」的台词。
「……我真的，一点用都没有呢。明明公会长已经训练我，我也能打败龙了……」
伊莱滴下了泪。
「……即使我的魔法才能开花了，但我的内心，还是很脆弱的。对不起，我是个懦弱的人……」
我【确认】了一下，对伊莱说道。
「真是令人失望。算了，我已经不认识你了。」
我把伊莱丢在那里，【故意】朝著没有人的小巷走去。
「等等，公会长……别抛下我……」
确认他追来了，我进入了小巷。
就在那一瞬间……咣！我被棍棒击中了头部。
「公会长！？啊，你们是……」
倒在地上的我被几个不久前来公会的小混混们俯视著。
「嘿伊莱～。好久不见了啊。」
领导者踩在我的脸上。
「你、你在……做什么……？」
「我们来接你了。还有……为了感谢公会长大人对我们的轻视，打算来表示感谢……！」
咚……！领导者踢了我一脚。
「刚才真是太嚣张了！看招！」
我被领导者一次又一次地踢飞。
「别、别这样。你、你为什么要这样做呢？」
「啊～？那种东西，根本没有理由。只是因为让我生气了而已。」
「……就、就因为这样的理由。」
伊莱咬紧牙关。
领导者向队友发出信号。
小混混们和我交换位置，领导者走向伊莱。
「喂伊莱。真对不起啊。以后一起冒险吧？」
领导者把手搭在伊莱的肩上。
「不、不要……」
「啊？听不见啊……！」
他发出信号后，小混混们一次又一次地踢我。
「停下！停下啊……」
「那么，你就说要加入我们的队伍，这样我们就会帮助你了哦。嘿，你怎么决定？」
伊莱低头，脸色阴沉。
他被恐惧吓得呆住了。
「伊莱。」
我仰起头，对他说。
「别在意我。你要怎么做，是你自己的决断。这是你的人生。但是……要没有遗憾。」
伊莱看著我的眼睛……点了点头。
他的眼神坚定下来。
「哈？你这家伙装什么大尾巴狼样。喂，伊莱，赶紧动手吧。不然我就杀了这个渣渣公会长了哦？」
「……为什么。」
「啊？你说什么。」
「我说让他放开那个人！」
伊莱迅速从怀里拿出魔杖，无咏唱地释放了风魔法。
狂风吹起，把小混混们都吹飞了。
「什么！？你、你这家伙在干什么伊莱！」
伊莱把魔杖指向首领。
「我……不会回到你的队伍里！」
「可恶！别得意忘形啊你这个三流货……！」
首领拔出腰间的小刀，在伊莱面前炫耀。
「这把刀上涂了毒哦？怎么样，害怕了吧？」
「啊，好可怕！但是……因为我没有勇气，无法保护别人，这才更可怕！」
伊莱毫不退缩地面对著刀子。
「咕……！可恶！」
「【风连击】！」
哗啦……！风之子弹从法杖射出。
「呕呜呜呜呜呜呜呜！」
首领被子弹雨直接击中，被吹飞。
「我不会再被恐惧打败……！我绝不会听从你们的命令！」
「咕、咕……咕咕咕……喂，你们这帮家伙，还愣著干什么！一起杀了公会长！」
小混混们拔出武器，准备发动攻击。
「哈哈哈！你们太天真了，竟然忽视了重要的公会长！」
「谁才是天真的？」
咚……！小混混们同时倒下。
「什、什么！？」
我站起身，眼睛斜视倒在地上的小混混们。
「你、你……！明明已经打得他们落花流水，却几乎没有受伤……这、这是怎么回事！？」
「很简单。在我的眼中，你们那可怜的攻击早就停滞不前了。」
时王之眼能预测未来。
我早就看穿了他们的狙击目标。
所以在命中的瞬间，我稍微向后移动了一点点。
通过这样做，我成功减轻了伤害。
「你、你……难道是故意装成被打败的样子吗……！」
领导摇摇晃晃地站起来，盯著我。
「当然了。你们这种程度落后，以为我会认真对待你们吗？真是一群可笑的家伙。」
我早就注意到这些傻瓜们企图向我报复。
虽然对手如果全力出击我可以瞬间击败他们，但为了部下的成长，我故意放水了。
「呜、混蛋！你也太得意了……！」
首领朝我冲过来，竭尽最后的力气。
但是我发动了固有时间加速，躲过了他的攻击，并用反击打中了他的腹部。
「什么……那个动作……不是妖怪吗……」
「真是出色的垫脚石啊。辛苦了。」
砰！首领失去了意识。
「公会长！」
伊莱哭著走近我。
他抱住我，低声说道。
「你为了我，故意表演得这么弱。……为什么要做这么绕的事？」
我轻抚著伊莱的头。
「我说你内心依然脆弱，但那并不是事实。你拥有与你的力量相匹配的坚强心灵。我想让你意识到这一点。」
「为了我……你竟然不惜一切地教给我。」
伊莱抽泣著流下了眼泪。
他将头靠在我的胸前，轻声说道。
「谢谢……公会长。」
「不需要感谢。这是教育的一部分。」
伊莱生气地说道。
「……但是，就算是为了让我成长，欺骗也太过分了吧。我可是真的很担心你知道吗？」
「难道你不知道吗？我可是为了目的不择手段的，恶德的公会长啊？」
伊莱睁大眼睛，露出了开心的笑容。
★
后来的某一天。
我在我的房间里。
「嘿，公会长！好久不见啊～」
勇者队伍的枪使乌尔加来到了我的身边。
「真是的，竟然把我当做马前卒。那么，你刚才说的【新人】在哪里？」
就在这时，伊莱走了过来。
「公会长，有什么事吗？」
看到来的伊莱，乌尔加僵硬了一下。
「伊莱，我要将你放逐出公会。」
「诶……？你、你说什么？」
「你已经成为这个公会中多余的人了。从今天开始，你要作为勇者队伍的一员活动。」
那天晚上，伊莱通过获得勇气，获得了更强大的力量。
足以在勇者队伍中展现出自己的魔法技巧。
「像我这样的人……适合加入勇者队伍吗？」
「什么？你是在说我眼睛瞎了吗？」
「不、不敢当！」
「那就相信我吧。这次作为勇者的伙伴，帮助那些困难的人。」
伊莱似乎下定决心，点了点头，向我鞠躬。
「非常感谢，公会长！我……绝对不会忘记您的恩情！」
我对一直呆在原地的乌尔加说道。
「喂，你在发呆什么呢。赶快带著他去找勇者。」
「啊，啊啊……是伊莱酱吧？」
乌尔加握住伊莱的手说道。
「愿意和我交往吗！」
看著困惑的伊莱，乌尔加热情地说道。
「我对妳一见钟情了！现在让我们一起拯救世界吧！然后结婚，在乡村幸福地生活吧！」
……看来这个笨蛋误以为伊莱是女生。
「对不起，乌尔加先生。我不能答应。」
「什、什么！？为、为什么啊！？」
在我没来得及说他是男生之前，伊莱笑著说道。
「我已经心有所属了！等一切结束后，我打算向那个人告白并结婚！」
「这、这样啊……」
乌尔加失落地耷拉下肩膀。
「那么，公会长。请保重！等一切结束后，我会回来的！」
伊莱带著乌尔加离开了房间。
「不过伊莱这家伙，不知不觉中竟然找到了恋人。真是个让人无法忽视的家伙。」
哈啊……弗蕾德丽卡叹了口气。
「……真是的，你明明是个厉害的人，却对别人的好意一点也不敏感。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
19.恶德公会长、被婚约破弃的前大小姐求助 
某天，在我的房间里。
「优衣，从今天开始进行接待事务的培训。」
「好的！请多关照！」
带著我的弟子优衣，我离开房间，前往一楼的公会大厅。
「公会长大人！」「公会长！」「再让我训练一下吧！」
哇……！我的周围聚集了公会成员们。
「不愧是阿克特大人，今天也非常受欢迎啊！」
「不知道。浪费时间。你们赶快回去做自己的工作。」
然而，即使我想赶走他们，公会成员们还是喧闹地说著「今天一起喝酒怎么样！」或者「偶尔去约会吧！」。
就在那时。
「大家，这样会令公会长困扰的哦～」
从接待处走来了一个身材高大、气质优雅的女职员。
「「「【卡特琳娜】小姐！」」」
她面带微笑，走向这边。
「快点快点，大家不工作的话就会被开除哦～」
「「「我们不想被开除！会努力工作！」」」
公会成员们散开，各自回到自己的工作岗位。
「抱歉了，卡特琳娜。」
「哎呀哎呀～」
「正好。优衣，让她告诉你关于工作的事情。这位是卡特琳娜，是我们的一位接待员。」
「请多关照～」
优衣目光闪闪地看著低头鞠躬的她。
「知道的！卡特琳娜小姐是我们最受欢迎的接待员呢！」
「哎呀哎呀～没那么了不起啦～」
然而……。
「卡特琳娜小姐！快回到接待处来！已经排起了长长的队伍了！」
后辈员工拉著她的手臂，朝接待处走去。
果然排起了长队。
「不管是谁接待都一样啦。」
「大家都很喜欢卡特琳娜小姐呢。很温柔，长得也很漂亮，还有一种……高贵的气质。唉……真令人憧憬啊。」
我带著优衣走向接待处。
卡特琳娜非常熟练地完成工作。
而且还一边教优衣工作。
「果然是厉害啊，卡特琳娜。」
「哎呀哎呀～这点小事大家都能做到啦～大家都是公会长挑选出来的能干的孩子啊～」
「妳是特别的。我喜欢。」
喜欢能干的人就是了。
「……啊，啊哈哈～那个……那个……谢谢，谢谢您～……」
不知为何，卡特琳娜的脸红了起来，眼神游离地说道。
「果然卡特琳娜小姐是公会长的心上人呢～」
「唔，真羡慕啊公会长。」
「嗯，但是我能理解。公会长很帅气，是可靠的最棒男性啊。」
「「「强烈同意。」」」
公会成员们说了些我听不懂的话……就在那时。
「卡特琳娜！卡特琳娜在这里吗！？」
门被粗暴地打开，一个金发青年走进了公会大厅。
看起来神经质的男人，我稍微有点印象。
「扎尔奇姆，大人……」
卡特琳娜颤抖著声音说道。
她的表情阴沉，低头不语。
「……难道，那家伙？」
我对她说道，她多次点头。
「……优衣，带卡特琳娜从后门带到我的屋子里去。」
在那家伙靠近之前，我对优衣下达指示。
「诶……？那、那个……那个人是？」
「……之后再解释。」
优衣点头，带著她离开了。
「喂，你这家伙，我的女人在哪里？」
被称为扎尔奇姆的男人看著我，说道。
「你在说谁？」
「卡特琳娜！我的【前】婚约者应该在这里工作！」
果然是他，卡特琳娜所说的那个男人。
「好吧，不知道。」
「装傻也没用！我们已经调查清楚了！赶快把卡特琳娜交出来，你这个平民！」
真是个贵族公子哥，看不起人的态度。
「你说什么！」「突然冒出来真失礼！」「退下，有钱人的蠢货儿子！」
扎尔奇姆动了动太阳穴，颤抖著声音说道。
「……冒险者们以为可以嘲笑我，然后逍遥法外吗？喂！」
一群武装的男人踏著沉重的脚步声进来。
这就是他的私兵吧。
「什、什么？你想干什么！」
「愚蠢的问题。侮辱我这位高贵的人的罪行是很重的。杀了他，这个卑贱的家伙。」
他的私兵们拔出武器，准备向公会成员们发动攻击。
而公会成员们则没有拔出武器。
「够了。」
我说完，咚……！私兵们倒在地上。
「什么！？你这家伙！你做了什么！？」
「只是让他们睡了一会儿。」
这是固有时间加速的应用。
通过极大地减慢我私兵们看到我的眼睛的意识，可以使他们昏迷。
「你、你这家伙……！对我的部下动手，你知道这意味著什么吗！？」
「你才是，对我的部下动手，你知道这意味著什么吗！？」
我走到柜台前，来到扎尔奇姆的面前。
「公会协会是不隶属于任何国家的独立组织。也就是说，无论对方是贵族也不允许干涉的。」
「那、那又怎样……！」
他盯著我，我反过来盯著他。
「嗯……！」
扎尔奇姆腰一软，摔倒在地。
「太、太厉害了……公会长，即使对贵族也毫不退缩。」
「真是我们可靠的主人啊！」
我扫视了一眼公会成员，说道。
「如果我向协会报告这件事，你的鲁莽行为将导致公会协会的不满。」
「呃……！你、你是在威胁我吗！」
「没错。现在放你一马，赶紧消失吧。」
摇摇晃晃地站起来，扎尔奇姆盯著我。
「……记住吧，愚蠢的家伙们。惹怒我会有什么下场！」
他把手下们都叫醒，然后离开了。
「公会长真厉害！竟然把贵族赶走了！」
「你们也很有耐心啊。」
即使他们拔出了武器，这也没有试图攻击他们。
「那是理所当然的！」
「无论变得多么强大，也不能对正经人施加无意义的暴力！」
「这不就是公会长的教诲吗！」
部下们似乎都很好地遵守了教诲。
真是一群守规矩的家伙。
稍微有些烦恼。
卡特琳娜带著沉重的表情回到公会大厅。
「非常抱歉给您添麻烦了……」
「不必在意。回去工作吧。」
「是……」
优衣担心地看著卡特琳娜说道。
「阿克特大人，刚才那个人，是卡特琳娜小姐的婚约者对吧？」
「啊，是前婚约者。因为那家伙破弃了婚约，我被家里抛弃了。」
「这种人，为什么现在还……？」
「谁知道呢。大概是他找到代替的女人后，发现那人不是个好东西，所以过来想把她带回去了吧？」
我见过不少这样的人了。
「希望他能放弃就好了……」
★
后日，在我的房间里。
「糟、糟了阿克特大人！卡特琳娜小姐！已经到了上班时间还没来！」
优衣慌慌张张地冲进我的房间。
「我知道了。就是这个。」
「！？辞职信……？」
正在阅读打开的信封。
信中写著，因要与帝国贵族扎尔奇姆订婚，所以要辞去公会的职务。
「……真是在开玩笑。明明自己主动取消了婚约，现在又追回来……太自私了……」
优衣抬起头，声音变得激动起来。
「这绝对是谎言！肯定是被逼写下来的！」
「也许吧。」
「也许吧……你觉得可以吗！？就这样让卡特琳娜辞职。」
「既然已经提交了辞职申请，我们也无法阻止。我们公会不会追赶离开的人。」
「这怎么……」
就在那时，通讯用的魔导具上收到了卡特琳娜的联络。
『……公会长。』
她的声音沉重。
仿佛在寻求某种依靠。
「卡特琳娜，怎么了？」
『……没事。』
「公会长！请换我接听！」
优衣夺过魔导具，大声说道。
「卡特琳娜！请告诉我真相！妳讨厌这样吧！回到那个男人身边！」
沉默了片刻。
然而，她轻声回答。
『……没办法。那个人不懂常识。这样下去，会给公会的大家，给公会长添麻烦的。』
「就算这样……妳真的满意吗！？这是妳真正想要的吗！？」
「优衣。就到这里吧。」
我从优衣那里夺回魔道具，对卡特琳娜说。
「那就再见了卡特琳娜。保重。」
『……好的。给你添麻烦了。』
我切断了魔道具，放进口袋里。
「优衣，我要出门一下。一会儿拜托妳。」
「出门……？去哪里？」
我拿著辞职信站了起来。
「去帝国一趟。」
「！那、那你是要去把卡特琳娜小姐带回来吗！？但、但是……不是离开的人不再追回吗？」
「别误会。我还没有接受辞职信。」
「呃……？」
「这是早上放在房间里的。辞职信必须本人提交才有效。卡特琳娜似乎也不知道这一点。我只是打算把这个作为文件不完备，拿去那个蠢贵族那里敲打一下而已。」
优衣呆住了，但脸上浮现出满面笑容。
「果然阿克特大人是温柔的、最棒的公会长！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
20.恶德公会长、从愚蠢的贵族手中夺回女人 
离开公会长·阿克特的前台小姐卡特琳娜。
她和前婚约者扎尔奇姆一起，乘坐马车前往帝国。
「扎尔奇姆大人，已经快到晚上了。前方的森林会有魔物出没，我们在这里露营吧。」
车夫向扎尔奇姆这样忠告。
「别开玩笑了。高贵的我要露宿野营？不可能。继续前进吧。」
「但、但是夜晚的魔物很可怕。最好还是不要……」
「闭嘴。如果你不听从我的话，我就把你解雇了。」
「……我明、白了。」
车夫将马车驶入深林。
「那么……卡特琳娜。让我费了不少功夫啊。对于我来说。」
「……为什么现在才把我带回来？那个孩子怎么样了？」
「那个孩子？啊，那个平民的小丫头吗。我已经厌倦了，所以抛弃了她。」
他本来应该有一个名叫卡特琳娜的未婚妻，但他却爱上了一个找来的平民女子，公然出轨。
他无理地取消了婚约并赶走了碍事的人，现在却又来取回她。
「……其实，不一定非得是我吧。」
「……妳说什么？妳敢对我顶嘴？女人？」
扎尔奇姆皱起眉头，站起身来，打了她的脸颊。
「呀！」
「妳知道面前这个男人是谁吗？是骄傲的帝国贵族扎尔奇姆的继任者。」
他粗暴地抓住卡特琳娜的头发，抬了起来。
「妳是我的东西。乖乖听从我。」
「……公会长。」
她喊出了心爱男人的名字。
可能是因为不满意，扎尔奇姆发怒了，打了她的脸颊。
「说起来刚才偷偷地在说什么呢。」
扎尔奇姆一边倒下一边滚动，拿起了通信用的魔法道具。
「妳竟然在没有我的允许下，和其他男人交往！」
他把魔法道具扔向卡特琳娜。
撞到了她的额头，踩住了她的肚子。
「哈！」
「妳似乎没有意识到妳是贵族的财产。我得从头教育妳。」
他伸出右手，释放了雷电魔法。
雷电撞击到卡特琳娜的身体，电流传过去。
「啊！」
「说出来。妳是我的财产。」
「......我......是你的......。」
脑海中浮现出公会长的话。
在被不合理地取消婚约、无处可去的自己面前，他说过。
『如果找到想做的事情，随时可以辞职。妳已经自由了。』
就在那时。
咯吱！马车剧烈地摇晃起来。
「什么！？发生了什么！？」
「怪、怪物！是食人魔！」
「什么！？」
马车外面有著比人类还要大两倍的鬼怪。
而且不止一只，它们围住了马车。
「而且这些家伙，不是普通的食人魔！皮肤是黑色的……是变异种！为什么会出现在这里！？」
变异种指的是即使是同种族，也比普通怪物更强大的种类。
食人魔通常是B级怪物。
从马车后面跟随的护卫们应该可以处理。
但是如果是变异种就另当别论了。
它们会成为一级更高的A级怪物。
「不好了……一个还好，但是多个的话就打不过了。」
「扎尔奇姆大人！您有何指示！」
他笑著看著卡特琳娜。
「正好有个诱饵在这里。」
「诶……？」
他抓住她的长发，拖著卡特琳娜。
「本来是因为喜欢妳的样子才想带你回去……算了。再买个新的女人就好了。虽然不知道能不能找到同样水平的。」
卡特琳娜被扔出马车。
「再见了，卡特琳娜。」
「太过分了……太过分了……你们到底……把我当成什么……？」
「女人只是为了生育继承人的肉体而存在的吗？喂！把马车拿出来！」
趁著食人魔被眼前的女人吸引住，扎尔奇姆让马车跑了起来。
「……完了。」
被困在夜晚的森林中，被食人魔包围著。
怪物们流著口水，准备扑向眼前的猎物。
「……真是个苦命的人生啊。神啊……如果可以的话，下一次不需要家世了。请让我过上与温柔绅士相伴的人生吧。」
……脑海中浮现出阿克特的身影。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
正当饥饿的食人魔要袭击卡特琳娜的时候。
「放弃人生还为时过早，卡特琳娜。」
「诶……？啊！公会长！」
阿克特抱起卡特琳娜，站在远离食人魔的地方。
「为什么……？」
「帮助公会成员是公会长的工作。」
「可是……我已经不是公会成员了。」
阿克特放下卡特琳娜，从口袋里拿出辞职信。
「这封信我还没有接受。」
阿克特把信封塞给她。
「只要我没有听到妳亲口说要辞职，这份信就无效。妳仍然是我们重要的公会成员。」
「公会长……」
就在这时，食人魔们向他们袭来。
但阿克特保持冷静，用手遮住了一只眼。
「看这边，你们这些鬼。」
阿克特发动了【固有时间完全停止】。
所有盯著这边要袭击女性的食人魔们，都因为看到了阿克特的眼神而停止了生命活动。
大量的食人魔们瞬间死亡。
「太、太厉害了……公会长……居然能打倒这么多大鬼……」
阿克特的左眼流出血来。
「公会长……流血了……」
「不用在意。」
「呜呜……咕噜……呜哇啊啊啊啊啊！」
卡特琳娜大声哭泣。
阿克特默默地抚摸著她的头。
就在那时。
『主人，我带来了。』
从空中降落下来一只巨大的狼。
芬里尔的弗蕾德丽卡。
嘴里叼著扎尔奇姆。
「咿呀呀！是想食掉我吗！以为我是谁啊啊啊！」
弗蕾德丽卡放下扎尔奇姆。
「那么，扎尔奇姆啊。你对我们公会成员做了很过分的事情。」
阿克特冷冷地说著，俯视著倒在地上的他。
「不合理的婚约取消。不仅用魔法伤害了她，还把她当作魔物的食物丢在一边。这是一种明显的犯罪行为。」
「什、什么！刚才的食人魔的事情是，没办法的事情吧！那是紧急情况……等等？现在，你说什么？」
「用雷魔法折磨了她吧，弗蕾德丽卡。」
她把通信用的魔法道具扔给了阿克特。
「那、那是……」
「这是通信用的魔法道具。我和她一直保持通话状态。当然，你那残忍的行为已经被完整地录下来了。」
扎尔奇姆脸色发青。
「这、这只是吓唬而已！你们不可能一直保持通话连接！」
「你可以这么想。我会把这个交给骑士。」
「等、等等！请等一下！」
扎尔奇姆靠近过来。
「这太糟糕了！请你停下！」
「那就向卡特琳娜道歉，并发誓再也不出现在她面前。」
他跪在卡特琳娜面前，低下头。
「我对妳做了很过分的事情！非常抱歉！我再也不会出现在妳面前了！」
「那么你承认对她使用了雷魔法进行虐待，故意将她当作怪物的诱饵。」
「是的，我承认！真的非常抱歉！对不起！所以，请你不要再提供证据了！」
卡特琳娜感到困惑。
与此同时，阿克特得意地笑了。
「扎尔奇姆啊，你刚才承认了吧？我已经完整地录下来了。」
「什、什么……？」
「确实，我没有拍到你进行虐待的证据。但是，你刚才承认罪行的画面，我完整地保存了下来。」
阿克特利用他的过去预知眼，从卡特琳娜的伤口中读取到扎尔奇姆的恶行。
但这并不能成为物证。
然而现在，阿克特利用通信魔法道具录下了道歉的场景。
「没有证据的话，骑士们也无法抓住你。」
「你、你……！计算了我！」
扎尔奇姆冲过来，但被躲开了，然后被打了一巴掌。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
转个圈，扎尔奇姆倒下了。
「我会把这个证据影像提交给骑士们。」
「呜……你这个恶棍～……」
「啊啊，说得对。」
★
后日，在我的房间里。
「这次，真的……对不起公会长……给您添麻烦了……」
卡特琳娜一脸歉意地站在我面前。
我的左眼因为代价而暂时无法使用。
被符咒缠绕著。
「别误会。我只是不想让受欢迎的接待小姐被某个马骨头给抢走而已。」
之后，我向骑士们提交了证据。
扎尔奇姆因为谋杀未遂被逮捕。
正式的决定还要等一段时间，但他将被剥夺贵族的地位。
「谢谢……公会长……」
「那么，妳接下来打算怎么办？虽然辞职信还没有被接受。」
她从口袋里拿出辞职信，然后撕得粉碎。
「请让我继续留在这里！」
「无所谓。毕竟辞职信还没有被接受。赶快回去工作吧。」
卡特琳娜低下头，然后……亲吻了我的脸颊。
「我爱你，比任何人都要爱你。」
她脸红了，小跑著离开了。
「真是了不起啊，主人。」
站在背后像盆栽一样的弗蕾德丽卡说道。
「虽然没有规定必须直接提交辞职信，但是你看穿了她的真意，故意不接受吧？」
「误会了。刚才也说过，我只是因为担心受欢迎的前台小姐离开会导致销售额下降，所以才没有接受。」
弗蕾德丽卡微笑著说。
「其实钱什么的真的无所谓……真的，您是慈悲深厚、最好的公会长。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
21.愚蠢贵族的末路【扎尔奇姆】 
在公会长·阿克特的活跃下，前大小姐卡特琳娜得到了解救。
之后，扎尔奇姆……
「该死！放我出去！你以为我是谁！？」
他被关在骑士驻地的牢房里。
根据阿克特提交的物证，他因谋杀未遂和伤害罪被捕。
「我是扎尔奇姆！我是高贵的帝国贵族！该死！竟然把我关在这种猪窝一样的地方！」
扎尔奇姆对著站在牢房外监视的骑士发泄著。
「父亲马上就会来解救我。利用父亲的权力，解雇你们国家的仆人也轻而易举！」
这个男人完全没有反省的样子。
「没错，如果有父亲的权力，轻易就能把那个无足轻重的公会长打垮。看著吧，阿克特……！我一定会消灭你！做好心理准备吧……！」
然而，他的得意洋洋只持续到这里。
后来的某一天。
「扎尔奇姆，我要将你放逐出这个家。」
在牢房前，扎尔奇姆的父亲出现了，对他这个儿子说道。
「父、父亲……您、您刚才说什么……？」
「我说要将你赶出家门，让你从一开始就不存在。愚蠢的儿子。」
父亲深深地叹了口气，用轻蔑的目光看著儿子。
「我、我不明白……请您快点让我离开这里！然后把那个蠢公会长打垮！」
「你这个愚蠢的家伙！」
「嗯……！」
被父亲一喝，扎尔奇姆跪倒在地。
「你以为你冲撞了谁！」
「谁……只是个公会长而已吧？」
「你身居社交界，竟然不知道【不要对阿克特·艾吉出手】这个不成文的规矩。愚蠢无知的家伙。」
扎尔奇姆只感到困惑。
「你、你说些什么傻话啊父亲。对方只是个平民而已？」
「……无论在国内还是国外，阿克特都拥有广泛的影响力。与他有联系的重要人物不计其数。既然冲撞了阿克特，我们家的贵族地位恐怕会被剥夺。」
「竟然……他有那么大的权力？」
扎尔奇姆第一次知道，阿克特比父亲更具社会影响力。
「你从一开始就不存在了。这也是为了保护家族。扎尔奇姆，消失吧。」
「啊，啊哈哈……不要啦，父亲……你在开玩笑吧……？对吧？……对吧。对吧！」
扎尔奇姆焦急地抓住铁栅栏，砰砰地敲打著。
「为什么！？我做了什么坏事吗！？」
对于抛弃女人、伤害别人这些事情，扎尔奇姆似乎一点也没有觉得是坏事。
「……算了。想到这样的家伙是自己的儿子就恶心。」
扎尔奇姆大叫著，而父亲准备离开。
「等等，父亲！父亲呜呜呜呜！」
扎尔奇姆哭泣著，伸出手从铁栅栏中伸出，试图留住父亲。
「我会反省的！不会再对阿克特动手了！所以请不要抛弃我！拜托了！」
「已经太迟了。再见了，蠢货儿子。去哪里都好，去死吧。」
父亲只说了这些，没有回头，离开了。
「不要啊！不要啊啊啊啊啊！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
22.没落的公会长【伊兰克斯④】 
公会长·阿克特正活跃在另一个地方。
与此同时，被他赶出去的公会长伊兰克斯接到了前往王都公会协会总部的命令。
进入建筑物，前往总部长的办公室。
「……喂喂，看啊，那个没落的公会长在那里～」
「……所有公会成员都逃走了吧～」
「……他还在这个行业里呢。」
「……早点退出不就好了，毕竟没才能嘛。」
正在访问总部的人们的闲言碎语传入了伊兰克斯的耳中。
「你们在看什么啊……！你们这些混蛋……！不是观赏我啊！」
他用血红的眼睛瞪视周围。
但他们只是嘲笑地看著他。
「嘿，伊兰克斯先生。」
「！你、你是副公会长！？」
曾经在伊兰克斯的公会【成为英雄】工作过的男人笑嘻嘻地走过来搭话。
「居然敢如此嚣张地出现在我的面前！」
「嘛，嘛，过去的事情了嘛？而且，我已经不是副公会长了哦？」
「你、你说什么！？」
男人的胸前别著一枚金色的徽章。
鸟之翼，象征著自由。
「你、你……成为冒险者公会的会长了吗……？」
「是的，没错。这次我创建了一个新的公会。」
伊兰克斯的胸前也贴著这枚金色翅膀的徽章。
阿克特也是一样。
这是公会协会提供的，会长的证明。
「从C级最低开始，嘛，过得还挺开心的。至少比在你手下的时候好。」
「可恶……算了。既然都成为了公会长，从现在开始就是商业对手了。你比我低一级，应该更加尊重我才对。」
男人惊讶地瞪大了眼睛。
然后，哈哈……笑了出来。
「咳……咳咳咳……！哈哈哈哈！」
突然间，他捧著肚子开始笑了起来。
「什、什么！？怎么回事！？」
显然被当成傻瓜，伊兰克斯脸红著大声喊道。
「这太滑稽了！你还打算继续当公会长吗？」
「什么？这是什么意思！？」
男人一直带著恶意的笑容，摇了摇头。
「不，没什么。那么伊兰克斯先生，我告辞了。……虽然也许再也不会见面了，呢。」
高笑著，前副公会长离开了。
「哼！我才不会再见那个渣滓的脸。不过……好在，比我还低贱啊。」
因为曾经是顶级公会的自负，伊兰克斯无法忍受自己处于最底层的状态。
「果然有人在自己下面是件好事。总是仰视别人脖子会累的……咳咳！」
伊兰克斯触摸了胸前的公会长徽章。
「只要这还在，我就是公会长。看好了副公会长，从这里开始，我将上演不死鸟一样的复活剧……！」
……然而，他的精神状态只持续到这里。
伊兰克斯走到协会总部长的办公室。
「哦，伊兰克斯，来得正好。坐吧。」
两人移动到沙发前。坐下后，总部长开口了。
「最近工作怎么样？」
他突然问这个，伊兰克斯心里疑惑地回答。
「说实话，我已经不如以前那么顺利了。」
「是啊。你们那边现在正处于困境。公会成员离开了，也没有新人加入。曾经的【成为英雄】公会可是非常受欢迎的。」
「……嗯。但是！接下来才是关键！我还能做到！我有办法重新振兴公会！」
「哦……什么办法？」
伊兰克斯自信地回答道。
「阿克特！」
「什、什么……？」
「阿克特·艾吉！如果他能再次回到我的身边，公会就能够重拾过去的荣光！」
「…………」
「我正在接触阿克特！他迟早会回到我身边。」
「够了，伊兰克斯。够了。」
总部长发出一声叹息。
「说实话，你的积极性我是看得到的。即使处于困境，我也期待你能想办法解决……可惜了。」
「总部长……？」
「但是到了这个地步，你还是把问题交给别人来解决……已经太迟了。」
总部长皱起眉头说道。
「伊兰克斯，你可以休息了。」
「嗯……………………？您说的，意思我不明白？」
总部长伸手到胸前，拔下伊兰克斯的金徽章，说道。
「伊兰克斯，从今天起，你被解除公会长的职务。」
伊兰克斯目瞪口呆。
「咦？……咦？这是……？」
「成为英雄就解散了。」
背脊一阵发凉。
冰冷的感觉告诉伊兰克斯这是现实。
「不会吧，解散什么的，肯定是假的吧……？」
「不，总部长有权任命公会长，反过来，也有权解雇不合适的公会长。」
伊兰克斯颤抖著身体。
他仿佛置身于极寒之地，感受到了寒冷。
「不要……」
「什么？」
「不要……不要啊啊啊啊啊啊啊！」
伊兰克斯像个孩子一样，悲惨地流泪。
「我还能做到！我还能做到！总部长啊啊啊！」
他从沙发上站起来，紧紧抓住总部长的腿。
「拜托了！请取消解雇！把那个徽章还给我啊啊啊！」
然而，总部长依然握著公会长的徽章。
「不行。你已经来不及了。不能把公会交给你。」
「不要啊！我还能做到！我还能努力！所以！所以还给我！还给我啊啊啊啊啊啊！」
「够了！别再闹了！」
总部长甩开伊兰克斯，站了起来。
「话就到这里。后续处理会另行通知。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伊兰克斯站起身来，试图抓住即将离开的总部长的脚。
但是他绊倒了。
「休息吧。现在的你不适合担任公会长。稍微冷静下来，考虑一下接下来的人生规划吧。」
「呜呀啊啊啊！不要啊啊啊！啊啊啊！」
总部长用一种非常可怜的眼神俯视著伊兰克斯。
「……以前，你是个好人啊。那个时候的伊兰克斯已经死了。」
说完这句话，总部长没有看向这边，离开了。
「为什么会变成这样啊啊啊啊！我在哪里犯错了啊啊啊啊！」
伊兰克斯悲痛地呼喊著，在场地回荡。
……他的堕落还没有停止。
23.放逐的治愈者与愚蠢的勇者【巴尔坎①】 
「【露娜】，妳不再需要留在勇者队伍里了。离开吧。」
那个少女名叫露娜。
她在与阿克特所在的王国不同的国家担任著勇者队伍的【回复术士】。
完成地牢探索后，回到城镇，过了一夜。
第二天早餐时，勇者巴尔坎作为队长突然宣布将她放逐出队伍。
「怎么会这样……我可是非常努力的……」
「很简单。因为妳在队伍中没有发挥作用。我们有【圣女】玛丽负责治疗。」
在勇者巴尔坎旁边，坐著一个丰满肉体、妖艳美丽的女人。
「如果是玛丽加入之前还可以理解，但是现在有圣女这个更高级的回复术士在队伍里。妳已经不再需要了。」
「这样……太过分了。我们不是一起冒险到今天吗……」
露娜和巴尔坎是同一个村子出身的所谓的青梅竹马。
他们一起成为冒险者，一直努力到今天。
「因为是青梅竹马的关系，我一直把妳放在身边，但其实我和玛丽……从昨天开始交往了。」
巴尔坎抱住玛丽，毫不掩饰地热烈亲吻著。
「所以，妳已经成为了碍事的存在。真对不起。」
因为本来就没有把巴尔坎当作异性看待，所以并没有因为失去男人而感到震惊。
「但是……你没问题吗？没有我会很麻烦的哦。」
「哈……？突然怎么了。」
「确实在治愈的力量上，玛丽比我强。但你们没有察觉到，你们太弱了。所以我一直用辅助魔法来帮助你们。」
听到露娜说出的真相……然而，巴尔坎却突然笑了起来。
「妳在说什么蠢话。我们弱？别开玩笑了。」
「对啊。巴尔坎非常强大。肯定是这个小丫头在说谎。」
「不，我没有说谎……」
除了治愈之外，露娜还学会了增加力量等辅助魔法。
「治疗师为什么要学习辅助魔法呢？明明是专门负责治愈的职业吧？」
「所以说，那是因为你太弱了，所以从零开始学习了辅助魔法！」
「啊，真是看不下去了！明明就直接说吧！妳是喜欢我吧！所以才拼命不想离开吧！」
对于完全错位的发言，露娜感到无语。
「很遗憾，像妳这样瘦瘦的小女孩一点魅力都没有！还唠唠叨叨地指手画脚。而玛丽就不同了。漂亮而且温柔，一言一行都无可挑剔！」
那是因为自己没有女性魅力，所以被告知要离开的感觉。
与多年的青梅竹马的羁绊相比，他选择了与外表稍微好看一点的女性恋爱。
……非常震惊。
「……知道了！我走！」
泪水流下，露娜冲出了旅馆。
一边拼命奔跑，一边穿过街道。
为了支持弱小的勇者青梅竹马，露娜从零开始学习辅助魔法。
但突然间，这一切都变得无望、毫无意义。
……最后，世界上看重的只有外表，努力是不会被认可的，我一直这样想著。
直到遇见【他】之前。
「露娜。愿意在我这里工作吗？」
他似乎是在被称为【天赋之原石】的公会担任公会长。
「从零开始学习到那个级别的辅助魔法，其他人根本做不到。妳的努力值得赞赏。」
公会长阿克特直视著她的眼睛说道。
「我想要妳。希望妳在我们这里充分发挥妳的才能。」
「……但是，我个子小，瘦弱，外表不好看啊？」
「别胡说。妳以为一个人的价值只取决于外表吗？重要的是能力，也就是内在。妳身上隐藏著巨大的潜力……怎么了，为什么哭？」
她深深地鞠躬。
「谢谢……【公会长】。我会在这里努力的！」
于是，露娜成为了【天赋之原石】的一员。
后来，她展现出了惊人的才华。
......与此同时，受露娜的辅助魔法支持的勇者巴尔坎却陷入了困境。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
24.放逐的治愈者与愚蠢的勇者【巴尔坎②】 
露娜被放逐后的几天过去了，现在。
「......哈！我、我到底是......。」
勇者巴尔坎站起身，四周环顾一番。
他躺在一片沙漠中。
「巴尔坎！你醒了真是太好了！」
圣女玛丽坐在他旁边，为他的安全感到高兴。
「玛丽......？我到底是......？」
『哇呀啊啊啊啊啊啊啊！！！』
一声巨大的咆哮震动著空气。
回过头，他看到了一个巨大到令人仰视的地龙。
「地岩龙......！对了！我想起来了！」
现在，勇者巴尔坎一行接受了国家的委托，前来讨伐古龙之一【地岩龙】。
巴尔坎一行来到了沙漠国家福提亚图亚，开始战斗。
然而，巴尔坎直接受到了地岩龙强烈的一击，昏迷不醒。
「巴尔坎先生！拜托您了！我们已经无法继续了！」
队伍成员们身上伤痕累累，与地岩龙对峙著。
他们没有进攻，也没有防御，只是在逃跑。
我们的攻击无法命中，也无法防御对方的攻击。
露娜的支援是勇者队伍的重要支柱，但现在失去了她，队伍大幅削弱。
「…………」
巴尔坎回忆起失去意识之前的事情。
他自信满满地发出强力的斩击，但地岩龙轻易地防御住了。
不知不觉中，巴尔坎的腿开始颤抖。
「巴尔坎！你在干什么呢！赶快把那家伙打倒！」
「嗯...？啊...啊啊！我来干掉它！」
巴尔坎拿著剑冲了出去。
但被沙子绊倒，无法正常奔跑。
「该死！去死吧！去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
他挥剑朝著地岩龙像巨木一样的脚砍去。
嘭...！剑发出干燥的声音，半截折断了。
「呃...？为什么...为什么会折断...为什么啊！」
没有人注意到这是因为没有露娜的硬化辅助。
『哇呀啊啊啊啊啊啊啊啊！』
地岩龙张开嘴，发射出一团空气团。
「地岩龙的【螺旋弹】！是能削减空间的强烈风之弹！躲开！」
弹丸擦过巴尔坎的腰部。
「啊啊啊啊啊！好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「「巴尔坎先生！」」」
队伍成员们拉著巴尔坎离开。
「玛丽……快点，治愈啊～……治好啊～……」
「别，别乱说……！刚刚才治好了濒死的伤口！我可没办法连续进行那么大的治愈啊……！」
「别磨蹭啊！露娜的话可以连续使用治愈的啊……！快点……治好啊！」
「所以说是不可能的啦！治愈需要消耗很大的精神力的！」
露娜也是出色的魔力控制者。
她可以用最小的负担施展出最大威力的治愈。
确实，从恢复力来说，圣女可能更胜一筹。
但是她考虑到对精神的负担，无法像露娜那样灵活地控制威力。
而且，只要被请求，她就会毫不犹豫地进行治愈。
另一方面，露娜在判断为不需要治愈的轻伤时，不会进行无谓的治愈。
虽然在治愈效果的威力方面稍逊于圣女，但在其他方面，露娜却胜过了她。
......然而，勇者们却愚蠢地没有注意到露娜的努力和巧妙之处，甚至没有试图去注意。
「妳这个白痴！无能！快点治好，笨女人！」
「你，你说什么！作为勇者居然轻易倒下，真丢脸！快点把那家伙打倒啊！」
「别磨蹭了！如果能做到那样就不会有麻烦了！」
两人在丑陋地争吵的同时，地岩龙将目标对准了这边。
「巴尔坎先生！快逃！」
地岩龙挥起前脚，想将两人压碎。
玛丽因害怕而动弹不得，巴尔坎则受伤了。
「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
两人发出了可怜的声音......就在那时。
咔嚓......！地岩龙的脚发出声响，消失了。
「没事吧，你们？」
一位身穿轻甲、红发飘扬的美女优雅地降落。
「啊，你是！【鲜血的罗泽莉亚】小姐！」
「【天赋之原石】第一号，罗泽莉亚·队伍来帮忙了！」
勇者队伍的成员们欢呼起来。
包括罗泽莉亚在内的队伍成员们整齐地摆好战斗姿势。
其中还有妖精米萨莉......还有......。
「什么！？露娜！？妳怎么会在这里！？」
原来露娜加入了罗泽莉亚的队伍并参与行动。
「【炼狱业火球】！」
米萨莉释放了极大魔法。
「笨、笨蛋！好好听著！地岩龙有一层能够无效化魔法的外皮！怎么可能被那种东西......。」
『呜呀啊啊啊啊啊！』
妖精释放的魔法打破了地岩龙的外皮。
「你说什么！？」
地岩龙轰然倒塌。
「不愧是露娜！【削弱技能】正中要害！」
多亏了露娜使用的辅助技能，成功抵消了对方外皮的魔法无效化技能。
在倒下的时机，露娜发动了【捕捉技能】。
罗泽莉亚等人同时对无法动弹的地方发起总攻。
「……真是压倒性啊。」「……明明他们不是勇者队伍，却能压倒古龙。」「……好、好厉害啊……」
队伍成员们瞪大了眼睛。
巴尔坎也感受到了她们的厉害之处，同时也感到了懊悔。
稍微一会儿，罗泽莉亚他们就击败了地岩龙。
「谢谢你，露娜小姐。多亏了你我们才能打倒它。」
罗泽莉亚走向露娜。
「真的！露娜小姐辅助得太棒了！」
「不，都是大家的功劳。还有，多亏了让我提高辅助能力的阿克特先生。」
「「「确实，不愧是公会长！」」」
轻易地击败地岩龙……罗泽莉亚的队伍引起了他们强烈的嫉妒。
「喂！你们！你们到底是什么人，竟然抢走了我们的猎物！」
巴尔坎大声抗议。
队长罗泽莉亚走过来，低下头。
「判断为危机，所以前来帮忙。露娜，请给他治愈。」
她伸出手去巴尔坎。
瞬间，治疗了他的重伤。
「什、什么！？那是什么威力！简直太夸张了吧！」
巴尔坎和圣女都对治愈的威力感到惊讶。
「妳、妳！妳竟然隐藏著这么强大的力量！？」
「其实也没有刻意隐藏。多亏了阿克特先生的培养，我才能够做到这一点。」
得益于阿克特陪著练习，才意识到自己内在的潜力，可以通过辅助魔法提升治愈的威力。
「我们已经叫来了救护马车，请您乘坐它回去。我们就此告辞。」
罗泽莉亚行了一个礼，带著伙伴们准备离开。
「喂！露娜！等等！」
她瞥了一眼这边。
然而她无视了他的存在，离开了。
就在那时，巴尔坎终于注意到，从他手中滑落的鱼比他想象的要大......
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
25.放逐的治愈者与愚蠢的勇者【巴尔坎③】 
露娜加入了阿克特的公会【天赋之原石】。
露娜和罗泽莉亚一起表现出色，而勇者巴尔坎则逐渐沦落。
结束了与国王的会见后，巴尔坎回到旅馆，回到了伙伴们身边。
他疲惫不堪地向伙伴们讲述了国王告诉他们的内容。
「这是什么意思！被开除勇者了！」
圣女玛丽尖叫起来。
「......冷静点，玛丽。还没有被开除。只是说如果继续这样下去的话。」
从输给地岩龙到现在，巴尔坎一直在国家委托中失败。
国王责备了他的失败，并告知如果现状持续下去，就要请他辞去勇者的职位。
「我可不喜欢！成为勇者队伍后，我可是向故乡的人炫耀过的！现在突然被辞退，我无法面对他们了！」
「......闭嘴。」
巴尔坎对玛丽的自私发言感到愤怒。
「闭嘴！你以为呢！？都是因为你自己无能才会这样！明明是勇者！屡次被打得那么惨！」
「什么！？别嚣张！妳作为圣女，恢复技能也是粗糙又拙劣！战斗中还拖后腿……！」
「我是回复成员，当然不能参加战斗了吧！？」
「露娜就不一样！她可以应对敌人的攻击，制造机会，支援我们！」
「什么！？你说那个女人比我好！？明明是你自己抛弃她的！」
「难道不是妳让她离开的吗！」
在丑陋的争吵中，队伍成员们叹了口气。
「巴尔坎先生，我们没有时间争吵。」
「这样下去我们勇者队伍就要解散了。必须想办法对策。」
他瞪著队伍成员，冷冷地说道「我知道了。」
「既然这样，我们只有一个办法……把露娜带回来。」
「什么！？等等巴尔坎！你是说那个矮矬穷的小丫头比我好吗！？」
被看不起的女人被认为更优秀，玛丽的声音变得粗暴。
「我们队伍只是需要她的辅助而已。而且有两个回复成员的话，玛丽的负担也会减轻。」
于是，巴尔坎朝著露娜的方向前进。
★
露娜在【天赋之原石】公会大厅举起了庆祝杯。
「那么，为了火炎龙的讨伐，干杯！」
「「「干杯！」」」
公会大厅里，公会成员们聚在一起，愉快地享用著美食。
「露娜小姐，今天真的非常感谢妳。」
罗泽莉亚坐在旁边，逗弄露娜。
「真的真的！多亏了露娜准确的辅助，才能打败它！」
妖精米萨莉摸著露娜的头。
「不，这不仅仅是我的力量。大家一起努力……还有，公会长也在。」
露娜抬头看著二楼低声说道。
「公会长捡起我，发现了辅助的可能性，陪我练习……才能达到这个水平。」
公会长如此真诚地关心自己，给予各种指导，是从未遇到过的人。
「阿克特先生……是最棒的公会长。」
「我同意。没有比他更优秀的人了。」
「而且今天，宴会的钱全部都是公会长出的！大方又能干，他真是太棒了！」
公会成员们笑著点头表示同意。
「公会长还没来吗？」
「好像工作很忙。但我觉得他马上就会来的。」
就在大家开心地喝酒的时候。
「露娜！找到你了！」
勇者巴尔坎一个人毫不客气地闯了进来。
他走到她面前，瞪著她说道。
「快回去吧。」
巴尔坎粗暴地抓住她的手，拽了起来。
「疼……别……」
「请不要搞得这么乱。」
罗泽莉亚站起身，盯著巴尔坎。
「她是我们重要的伙伴。你凭什么带走她？」
「我是国王任命的勇者，前往讨伐魔王。她在讨伐之旅中是必需的，所以要带她走。」
「没有对方的同意吗？这和绑架有什么区别？」
「我是勇者！为了国家而战的男人！妳们阻挠我，就等于挑衅国家啊～？」
露出得意的笑容，环顾四周。
「要是妨碍我，我可会给公会和公会长添麻烦哦。」
巴尔坎的话让大家都退缩了。
因为大家都不想给心爱的公会长添麻烦。
「我们走吧，露娜。」
「不！我不回去！」
「要是反抗的话，不仅仅是妳，周围的人也会受到损失哦。快点乖乖听我的话，露娜……」
对待自己温柔的伙伴们，还有收留自己的公会长。
……为了他们，露娜想要放弃，就在那时。
「还不行。放弃还为时过早。」
从二楼下来的公会长阿克特，走到了他们面前。
「阿克特先生！」「公会长！」
阿克特穿过公会成员们，来到了巴尔坎面前。
「放开她的手。」
「哈……！公会长这样的风情！竟然敢对勇者出言不逊，你这个傻瓜！」
「你就是勇者？不会是小混混搞错了吧？」
巴尔坎额头上的血管凸起起来。
「……极刑。不仅违抗勇者，还侮辱了他，罪过可不轻啊！」
露娜被推开，他向阿克特挥剑。
「公会长！」
罗泽莉亚立刻试图保护她，但阿克特说「别出手。」这样命令了。
「你那得意洋洋的脸真让人恶心！去死吧！」
然而，阿克特扭动身体，轻松躲过了勇者的斩击。
「什么！？」
「怎么了？刚才那是攻击吗？」
「咕……这个！」
勇者连续发动攻击，但阿克特轻松避开了所有攻击。
他绊倒了巴尔坎，把他摔倒在地。
「竟然能无视勇者的攻击……真不愧是公会长！」
阿克特俯视著倒地的勇者说道。
「就凭这点东西也敢称为勇者。勇者的水平真是堕落啊。」
「你这个蠢货！」
巴尔坎试图发动大招，启动技能。
然而，阿克特冷静地接近，扭转他的手臂，剥夺了他的自由。
「疼，好疼啊啊啊啊啊！」
「技能如果不发动就毫无意义。你露出破绽了。」
阿克特夺走了剑。
巴尔坎试图逃离，但剑贴在他的脖子上。
「呃……！你、你到底是什么人……明明只是个公会长，怎么这么强！」
「不对。你只是简单地，弱而已。」
「咕……！」
虽然可以在这里发起攻击，但是被偷走了武器，而且人数也处于劣势。
「这、这种事情我可不知道！我是勇者！勇者不会对别人动手的！那会违背国家的！」
「哦。你是哪个国家的勇者？」
当勇者告诉国家名字时，阿克特冷静地拿出了通信用的魔法道具。
「啊，是我。听说你们那边的勇者在闹事……啊，我知道了。」
阿克特将通信用的魔法道具扔给了巴尔坎。
「国王想要和你谈话。」
「我……？」
巴尔坎拿起魔法道具，与国王通话。
『这个蠢货！』
国王的责骂声回荡在空中。
『你！竟然对阿克特·艾吉出手！你想毁灭国家吗！』
「哦，夸张了吧……只是个公会长而已。」
『竟然不知道阿克特·艾吉……！你这个愚蠢的家伙！够了！我忍无可忍了！我要开除你！』
「什么！？等、等等！国王！喂！喂！」
但是通信中断了。
「怎么了？你为什么那么害怕的表情。」
巴尔坎注视著眼前的男人。
他无法想象国王会害怕到这种程度的人物。
「你在这种地方没问题吗？」
巴尔坎意识到事情的重要性。
如果这样下去，勇者的职位将被解雇。
国王的解雇宣言，肯定是某种误会。
「可恶！记住吧！」
巴尔坎盯著露娜。
「今天就先放过妳，但我一定会回来把妳带回来的！」
但阿克特抱著露娜说道。
「我不会让你碰露娜。你应该还有其他事情要做吧？不要依赖别人，好好磨练自己的技术，你这个菜鸟。」
被嘲笑，愤怒地脸红著，巴尔坎离开了。
「公会长……谢谢您。」
露娜在阿克特的怀里流泪。
「别误会。保护公会成员是我的工作之一，不值得感谢。」
「真不愧是公会长！」「是最好的上司，保护部下！」
公会成员们对阿克特保护同伴的行为表示尊敬。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
26.放逐的治愈者与愚蠢的勇者【巴尔坎④】 
离开公会长阿克特身边的勇者巴尔坎，急忙前往国王那里。
「我被剥夺勇者的称号！？别开玩笑了！肯定是搞错了什么。」
巴尔坎朝著王城前进，试图进入其中。
「你在做什么？外人是禁止进入的！」
然而，他被守卫城门的卫兵拦住了。
「什么！？什、什么外人！？别开玩笑了！我是勇者！勇者巴尔坎来了！」
「国王传达了消息。你已经不再是勇者了。」
「这、这不可能吧？嘛……这是开玩笑吧？」
「不是开玩笑。你已经被剥夺勇者的称号了。」
卫兵冷漠地推开他，并投以冷冰冰的目光。
这绝对不是对待勇者的态度。
「滚回去。」
「不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
巴尔坎半疯狂地朝城堡跑去。
然而，两名卫兵挡住了他的去路。
「等等！等等我国王！把勇者的称号还给我！还给我啊！」
「退下！如果再闹事，就把你关进牢里！」
「不要啊啊！我是勇者啊！国王！听我说啊啊啊啊！」
「你真是烦人！」
卫兵用枪尾戳中巴尔坎的肚脐。
「呜呃呃呃！」
他倒在地上，胃里的内容物喷了出来。
「你已经不是勇者了，外人赶快离开。」
「我……我是勇者……」
年轻的卫兵噗地一声鼻子哼了一下，用轻蔑的眼神看著他。
「什么勇者啊。只会吹牛，根本一点实力都没有。」
巴尔坎他们的队伍，在露娜离开后，一直任务失败。
这个坏名声已经传遍了整个国家。
「让国民感到不安的勇者到底在哪里。明明是勇者却连战连败。」
「那个……不是这样的，现在……因为她不在了……」
「这次又是推卸责任啊。真不像勇者。滚回去吧普通人。你已经不值得被称呼了。」
卫兵硬生生地把巴尔坎拉起来，带到城门附近的地方，然后扔了出去。
「快滚。下次再来的话，就直接把你关进牢房，做好心理准备。」
「呜……该死～……」
卫兵离开后，听到骚动的普通人们开始注视著巴尔坎。
「……是勇者巴尔坎。」「……好像被解雇了呢。」「……我讨厌他，那种自以为是的态度真让人讨厌。」「……被开除了，真是没面子啊。」
周围蔑视的目光刺穿他。
「该死！别开玩笑！明明是我！是我保护了你们！不再是勇者就反过来对我了！该死！该死～！」
巴尔坎大声嚷嚷著，但没有人道歉，也没有人同情他。
「我是勇者！我是勇者啊啊啊啊啊啊！」
然而，不管他怎么喊叫，已经被剥夺了勇者称号的巴尔坎，再怎么努力也没有人愿意承认他是勇者。
平时傲慢的态度加上大家的目光变得冷漠。
「该死……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
......巴尔坎被放逐出去后，消息迅速传遍了王都。
因被剥夺勇者称号，他受到了社会的严厉批评。
「哈哈……已经完了……」
巴尔坎摇摇晃晃地漫无目的地走著，瘦弱得像个亡者一样。
原因是他失去了女朋友玛丽。
被剥夺称号后回到伙伴们那里，圣女玛丽口出脏话辱骂他，
『你不是勇者就一文不值了。再见。』
『等等我玛丽！等等我呜呜呜！』
失去勇者的地位同时也失去了圣女。
因为之前在故乡的亲戚面前吹嘘自己成为勇者，所以无法回去了。
如果留在城里，会被当作无用的勇者嘲笑……已经陷入了困境。
「露娜……」
从他的嘴里滑落出来的是一个少女的名字。
回想起来，她是最关心他的人。
虽然觉得她是个爱唠叨的女孩子，但其实是因为她希望巴尔坎能坚强起来。
「露娜！露娜啊！对不起呜呜呜！露娜啊！请回到我身边来呜！露娜啊啊啊啊啊啊啊！」
......但是，现在再说让她回来已经太晚了。
她再也不会回来了。
因为已经在新的地方开始了幸福的新生活。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
27.恶德公会长、做出最坏的恶行② 
有一天，我像往常一样醒来。
从府邸的床上起来，换好衣服……突然注意到。
「……她没来啊。」
平时，女仆弗蕾德丽卡会在规定时间来打招呼。
但偏偏今天，她没有来。
换好衣服，在食堂食早餐的时候，她出现了。
「早上好，主人。」
弗蕾德丽卡走到我面前，深深地鞠躬。
「迟到了，非常抱歉。」
我盯著她……看著她。
「妳这个傻瓜……在干什么，妳。」
「主人……？」
「算了，妳回去吧。」
「……失礼了。」
她低下头，摇摇晃晃地离开了。
「那、那个……先生。」
包括厨师长在内的仆人们，用不安的表情看著我。
「怎么了，你们？」
「女仆长，难道不会……把她解雇了吧……？」
「稍微迟到一点，每个人都会有的，先生。」
「是的，只是稍微迟到一次而已……」
侍从们在说些什么呢。
「被解雇？为什么会这样。」
「因为说让她滚回去……」
我叹了口气说。
「她看起来身体不舒服。」
「「「嗯……？」」」
那家伙虽然面带平静的表情，但明显掩饰著身体不适。
所以，我只是让她回去了。
「原来如此……原来是这样啊。」
「我们的主人不可能做出那么过分的事情！」
「真是太亲切了，我们的主人！」
我站起身，冷冷地回应著，离开了食堂。
「那个，先生。弗蕾德丽卡小姐的照顾怎么办？」
其中一名侍从向我询问。
「照顾？别胡说八道了。她又不是小孩子，自己的事情自己负责。」
「但是……我们很担心。」
嗯嗯，侍从们点头表示同意。
「你们是想偷懒吗？」
「不、不是那个意思……」
「那些不能好好完成自己工作的人，没有资格照顾别人。」
「「「呃……」」」
仆人们说话结巴。
「弗蕾德丽卡的事情就由她自己解决吧。话到此为止。回去工作吧。」
我这样说著，快步离开了府邸。
前往天赋之原石公会大厅。
「早上好～公会长～」
「卡特琳娜啊，来得真早。」
接待小姐正在擦拭大厅的桌子。
「今天来得很早呢。」
「嗯，只是一点点。还有，抱歉，从今天下午开始我要请年假。如果有审批文件的话，请尽早给职员转交给我。」
「？啊……原来如此。」
卡特琳娜似乎察觉到了什么，点了点头。
「我知道了。」
「拜托了。」
「公会长。我可以帮忙吗？」
「不需要。」
我关上门，躲进了二楼的公会长办公室。
稍微有些烦恼。
「早上好～！」
「优衣啊。早上好。」
我的弟子优衣来上班了。
「抱歉优衣，我今天下午要请假了。」
「嗯，今天吗？但是我有安排……」
「一切都已经调整好了。如果有要批准文件的话会尽早办理。另外下午妳跟卡特琳娜一起进行事务处理的培训。」
「是，是的……但是，突然请假啊。」
「妳有什么意见吗？」
「没，没有……只是有点在意而已。」
「与妳无关。」
「对了，弗蕾德丽卡小姐呢？」
「与妳无关，别光说动手吧。」
「是，是的……唔……」
在优衣的辅佐下，我开始处理文件工作。
准时到了12点，我站起身来。
「优衣，我先走了。」
「知道了。辛苦了。」
正好，卡特琳娜拿著已经审批完成的文件过来取。
「阿克特先生，请把这个交给弗蕾德丽卡小姐。」
茶色的纸袋里发出沙沙的声音。
「这是用草药煎制的茶。」
「不好意思，麻烦妳了。」
「不用了，请保重。」
我离开公会长的房间。
「那个卡特琳娜小姐，公会长在吗？」「实际上是这样的……」「！？原、原来是这样啊！」
噗……！优衣追了过来。
「那、那个！公会长！不好意思！」
「什么事？」
「刚才，我觉得公会长有点冷淡……对不起！」
我叹了口气。
「就这件事吗？浪费时间。去做妳自己的工作吧。」
「是、是！阿克特大人果然……很温柔呢。请代我向弗蕾德丽卡小姐问候！」
我继续下楼。
「公会长！辛苦了！」「代我向姐姐问好！」
「竟然请假照顾病人，真是公会长您真好！」
我叹了口气，对公会成员们说。
「听好了，你们。如果趁著探望病人的名义偷懒去找弗蕾德丽卡，全部开除。」
「「「是！」」」
我迅速离开公会大厅，回到自己的住所。
「「「欢迎回来，主人。」」」
仆人们都戴著口罩，迎接我。
「……真是的。」
我把外套交给侍从，走在走廊上。
「喂，你们。当然没有进弗蕾德丽卡的房间吧？」
侍从们尴尬地扭过头去。
「当、当然没有。」「我们可没有照顾病人哦～」
「这样啊。那就好。」
侍从们松了一口气。
我指著他们说道。
「今天你们回去吧。明天不用来了。后天再来上班。」
「「「知道了。」」」
我叹了口气，冷冷地回应。
「……被发现照顾病人了吗？」「……大概吧。」「……可能是因为传染感冒，让我们待在家里吧。」「……真是太温柔了，主人。」
我朝弗蕾德丽卡的房间走去。
「是我。进来了。」
等待对方回答后，我走进了房间。
当然戴著口罩。
进入房间后，弗蕾德丽卡躺在床上。
「主人……非常抱歉，让您看到这样的狼狈姿态。」
「没关系，妳就好好休息吧。」
我用鉴定眼观察著弗蕾德丽卡的身体状况。
「体温还没有下降呢。」
「……非常抱歉。」
「妳还有时间道歉就去睡觉吧。」
「是……」
我坐在床边的椅子上。
床边放著一个装有冰水和切好的水果的盆子。
看起来明显是照顾病人之后的样子。
「那个……主人。请不要责怪他们。他们是出于善意才这样做的。」
「什么事？」
「诶……？」
「他们说他们没有照顾过你。我的下属，即使是仆人也不会撒谎，他们都是优秀的家伙。所以这一切都是妳自己做的，对吧？」
「主人……果然，您是仁慈而伟大的人。」
我拿起她额头上的毛巾，浸湿在冰水中，拧干后再放上去。
「好冷，主人。」
「忍耐一下……真是的，被称为冰魔狼的女人居然会感冒。真是个软弱的家伙。」
「非常抱歉。」
「嗯，大后天应该就会好了。在那之前妳最好多睡一会。」
「好的。」
「对了，明天我打算请一天年假，好好享受一个人的时间。妳不需要做仆人的工作。」
「好的……主人。」
「什么事？」
「……有点不安，可以握住我的手吗？」
「什么？」
「对不起。毕竟会传染感冒呢。我说了些任性的话……啊。」
我紧紧握住弗蕾德丽卡的右手。
「和妳这样的软弱者不同，我是不会感冒的。」
「……主人。」
「什么事？」
「……我爱你。从心底里，爱著你。你也爱著我吗？」
「……别说些无聊的话了，快去睡吧。」
「……是愚蠢的问题。晚安，我亲爱的主人。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
28.被放逐的半精灵和愚蠢的王子【德拉尼克斯①】 
公会长·阿克特所在的世界中存在著许多国家。
其中之一是由精灵统治的小国。
少女·【米德】在那个国家的马厩工作。
然而，【王太子德拉尼克斯】出现在米德等人面前，并说道。
「你们，从今天起全部被解雇。」
德拉尼克斯环视著米德等人说道。
「为、为什么……！我们为什么要被解雇！」
米德勇敢地向德拉尼克斯进行抗议。
但是近卫骑士走了过来，砰地一声……踢中了米德的肚子。
「呀！你在干什么！」
「闭嘴，妳这个【污秽血脉】！不要靠近我们高贵纯血种的德拉尼克斯王太子殿下！」
德拉尼克斯嘲笑著米德，俯视著她。
「听好了，污秽血脉……也就是混血精灵们，好好听著。前几天，国王已经更替，你们这些无知愚蠢的家伙也知道吧？」
米德等人点头。
先王已经去世，已经过去了几个月。
「王位由先王的弟弟，也就是我父亲巴拉尼库斯继承了。」
与前任国王不同，巴拉尼库斯是个彻底的纯血主义者。
因此，他无法容忍混血精灵的存在吧。
「我将传达父亲的决定给你们。所有的混血精灵，今天内必须离开这个国家。」
「「「什、什么！？」」」
包括米德在内的混血精灵们瞪大眼睛尖叫起来。
「这、这样太过分了！」「太可怕了……！」「我们接下来该怎么办？」
但德拉尼克斯王太子冷笑著说道。
「我知道个屁。你们最好离开这里。如果拒绝的话……我可以在这里斩首你们啊？」
近卫士兵们咔哒一声拔出魔杖剑。
纯血精灵拥有比混血精灵更强大的魔法力量。
如果他们全力出手，混血精灵将会瞬间化为灰烬。
米德走到前面，无视颤抖的同伴们。
「别开玩笑了！这种不合理的事情，不可能通过的！」
「对王太子说话的方式是什么意思……？」
「闭嘴！我们是污秽血脉？别瞎说！我们体内也流淌著森林之民的血液！前任国王也说过，我们是伙伴！」
前任国王与现国王巴拉尼库斯不同，是一位心胸宽广的国王。
他对待混血和纯血没有区别，是一位温柔的国王，也给予被歧视的混血们工作机会。
「污秽血脉不是伙伴。如果再对王太子无礼的话，后果不会轻易了结。对了……妳的母亲好像有病吧？」
米德脸色变得苍白。
「你、你敢对我妈妈做什么……我绝不会原谅你！……呃！」
火焰魔法在米德的脸上爆炸。
「米德！」「米德酱！」
根据德拉尼克斯王子的命令，近卫骑士释放了魔法。
半精灵们慌忙地跑过来。
「退下吧，污秽血脉们。我会让你们也尝到同样的滋味……？」
米德直接被火焰魔法击中，脸被烧伤得很严重。
看到那可怕的样子，半精灵们都感到惊恐。
「这是命令。立刻离开这个国家。如果不遵守命令的话……」
德拉尼克斯抓住米德的头发，将她举起来。
将杖子顶在她的脖子上。
「放、放开米德酱。」「哇、哇啊……！」「这孩子是为了生病的妈妈而努力的好孩子。」「竟然用魔法伤害这样的孩子，真是太过分了。」
「呼……真是的，如果妳这么想死的话，我就满足妳的愿望，杀了妳吧。」
德拉尼克斯下令手下去杀掉半精灵们，就在那时。
米德狠狠地咬住德拉尼克斯的手。
「好痛……！妳这个笨蛋……！」
即使拼命打击，米德也不松口。
「大家！现在！快逃！」
半精灵们犹豫了一下，但看到了米德的决心，纷纷逃走。
「妳这个混蛋！竟敢这样对待我！该死！」
德拉尼克斯强行将米德扯开，然后狠狠地摔在地上。
「妳这个！污秽血脉！丑陋母猪！竟敢伤害高贵的我！妳这个！妳这个！去死吧！」
被踢了很多次，米德浑身都是淤青。
更甚的是，用魔法无数次折磨著她的身体，发泄怒火。
「去死吧！去死吧！去死吧！」
「那个……德拉尼克斯大人。那些逃走的半精灵……？」
「知道什么！别管他们！」
……之后，米德全身遭到重击，倒在地上。
「竟敢对我挑战。半精灵的混蛋。虽然可以杀了妳……但我不会让妳轻易死去。我会把妳当作奴隶卖掉。」
德拉尼克斯冷冷地俯视著满身伤痕的米德。
「这是对妳以肮脏的身份挑战我的惩罚。」
「不知道……」
「你说什么？」
「我们……被赶出去了……这个国家，会陷入大麻烦的……」
米德气息奄奄地仰望著德拉尼克斯说道。
「你们……不知道吧。半精灵……都在做些什么工作。就连……马厩也是如此。如果我们……不在了……咳！咳……马就不听话了……龙舍的龙也会失控，大暴走的……别后悔……」
「笨蛋。怎么可能会这样。」
德拉尼克斯狠狠地踢了一脚，直接命中了米德的肚子。
米德失去了意识，不再动弹。
「喂，叫奴隶商来，把这个女人带走。」
「我明白了。……但是，德拉尼克斯大人。」
「什么？你有意见要对我说吗？」
「不、不是……但是，那个女人说的话是真的吗？」
「是败犬的胡言乱语吧？大概是为了留下那些混血儿精灵而撒谎的。愚蠢的女人。」
啪地吐了口唾沫。
「还有你，今天就被解雇。滚蛋。」
「什么！？为、为什么！？」
「你相信那个垃圾女人的话，比相信我还要惩罚。消失吧。否则我会把你也变成肉块卖掉的。」
德拉尼克斯王太子回敬了一记冷笑，离开了马厩。
「再见了，愚蠢的女人。祝妳能找到一个好男人来买妳。」
于是，与王太子对抗的混血儿精灵少女米德被卖给了奴隶商。
她为自己的命运叹息。
被污秽的血统所嘲笑，与心爱的母亲分离……被卖到了一个陌生的地方。
「妈……妈……我……不行了……对不起……」
在意识模糊的状态下，米德伸出手，仿佛在寻找母亲。
……有人抓住了她的手。
「还不行。放弃还为时过早。」
微微睁开眼睛，她看到的是……一个陌生的青年。
这就是与公会【天赋之原石】的阿克特·艾吉相遇的开始。
……与此同时，放逐米德他们的王太子们将会意识到。
他们自己的愚蠢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
29.被放逐的半精灵和愚蠢的王子【德拉尼克斯②】 
半精灵·米德醒来时，发现自己躺在一个陌生的天花板下。
「……这里是哪里？」
「嗯！妳醒了啊！太好了，小姐！」
坐在床边的是一个身穿金色盔甲的大汉。
「你到底是……？」
「我是劳伦斯！王国的勇者！」
「勇者……那你是救了我吗？」
「准确来说不是我一个人！是我和那边的他一起的！」
米德看向房间角落，那里站著一个眼神锐利像猛禽一样的男子。
「他是阿克特·艾吉！一位心地善良的男子，从盗贼的手中救了你！」
「盗贼……对了，我被奴隶商人卖掉，途中遭到盗贼袭击……然后……」
我记得被带到了盗贼的巢穴。
但是下一次醒来，我就在这里了。
「这是……哪里？」
「这是王都的旅馆！我和阿克特先生在前往王都的路上，救了一个被盗贼袭击的村庄，顺便摧毁了他们的巢穴！」
「勇者真厉害啊……」
「不，我一个人无法做到这些！多亏了阿克特先生，我们才能找到巢穴的位置！而且妳的伤也是他治疗好的！」
米德看著窗户反射出的自己，露出惊愕的表情。
「不、不可思议……脸……伤口……都好了……」
德拉尼克斯给她脸部造成了严重烧伤，全身满是挫伤和骨折，应该是非常严重的。
但是现在，她已经变回了一个漂亮的身体。
「太、太厉害了……没有人能做到这么厉害的治愈，就算是精灵也没有……你，到底是什么人？」
「只是一个公会长而已。」
「不对啊，普通人是不可能做到这么厉害的治愈的……话说回来，你的左眼怎么了？」
阿克特的脸的左半边被符咒和绷带缠得紧紧的。
「与妳无关。」
「啊，嗯……呃，谢谢你们救了我。劳伦斯先生，还有阿克特先生。」
米德深深地鞠躬，劳伦斯微笑著摇了摇头。
「嗯！妳能够得救真是太好了！对吧！阿克特先生！」
「是啊。顺便问一下。妳说妳被卖了，到底发生了什么？」
「其实……」
向救了自己的两位恩人解释情况。
因为是混血精灵被国家放逐，与王子德拉尼克斯对抗的结果，遭受了可怕的遭遇。
「这是何等的残忍！不能原谅！」
「冷静点劳伦斯。你打算怎么做？」
「去向王子抗议！」
「别闹了。他不会听别人的话。是徒劳的。」
「唔……但是我不能坐视不管！」
「混血精灵被放逐已经发生了。现在再怎么做也无济于事。……而且你应该还有其他要做的事情吧。」
勇者的使命就是打倒魔王。
在这里与其他国家争吵并被捕是没有意义的。
「对不起，阿克特先生。我失去了冷静！我反省！我去跑一下！」
劳伦斯一下子把脚放在窗台上，走出去了。
「那么，米德。妳接下来打算怎么做？」
「我……想见妈妈。」
自从王太子放逐了半精灵们以来，米德不知道过去了多长时间。
他们的下落也是未知的。
然而，米德渴望与她最爱的母亲重逢。
「有线索吗？有旅费吗？」
「…………一点线索都没有。」
滴……滴……米德流下了眼泪。
「我……无能为力。作为污秽血脉，我什么都做不了……」
无法守护尊严，也无法去寻找母亲。
米德陷入了自己的软弱之中。
「米德，抬起头来。以为自己什么都做不了什么的还为时过早。」
阿克特靠近米德的脸。
没有被符咒包围的右眼注视著米德。
「我有一个提议。妳有成为冒险者的意愿吗？」
「冒、险者……？」
「对。成为冒险者的话，就有机会去各地，也更容易获取信息。而且冒险者是赚取旅费的最佳选择。」
「但是……像我这样污秽血脉，成为冒险者……不可能的吧。」
无法反抗王太子，失去了故乡，被迫与母亲分离，米德完全失去了自信。
「妳到底看到了什么，就决定了这些无法实现？」
「诶……？」
阿克特直视著米德的眼睛。
那不是王太子对待他的冷漠目光，而是像看路边的石头一样冷静。
他的眼神认真地、直接地看著自己。
「不要凭空臆测自己的可能性。」
「但是……我是混血精灵……」
「妳认为自己是混血精灵就是无能的印记吗？」
米德脑海中浮现出那些看不起他们的精灵们的脸庞。
「原来如此，这根源看来很深啊。」
阿克特轻轻地抚摸著米德的头。
「放心吧。妳拥有一种特殊的力量。这是一种超越那些嘲笑妳的精灵们的可怕才能。」
「不可能……这种厉害的力量，怎么可能存在于我身上……」
「存在著。」
米德并不是个容易被第一次见面的人的话所欺骗的孩子。
但至少，与其他精灵不同，他真正地看到了米德自己。
他并没有用有色眼镜看待作为污秽血脉的米德，而是看待米德作为一个独立的个体。
「相信我。妳拥有才能。」
「没错！小姐！」
劳伦斯从窗户回来，微笑著说道。
「他是阿克特·艾吉！公会，天赋之原石的公会长，拥有世界最高级的鉴定眼！他看出了我拥有勇者的才能，并且培养了我，没有别人，就是他！」
「真、真的吗……？太、太厉害了……」
「那么，接下来怎么办？」
米德思考著，得出了结论。
她想起了救过自己的恩人的话语，以及那个温柔男子鼓励自己的话语。
「拜托了，阿克特……先生。请让我加入你的公会！」
阿克特点了点头，允许了她加入公会。
「阿克特先生，小姐有什么才能呢？」
「她听力很好。」
「听力？」
「是的。经过训练，她可以听到遥远的声音，并且还能听到无声之声，如兽类和龙等。」
「太棒了！这不是很厉害的力量吗！但是，为什么国家会放逐拥有如此强大力量的孩子呢？」
「因为他们以偏见看待她，没有试图看到她本来的潜力。还有那个愚蠢的王子。」
阿克特嘿嘿笑著，坚定地对米德说道。
「放心吧。我会好好磨练妳的才能原石。让那个抛弃妳，但看到妳已经成长为了杰出人物的愚蠢王子哭著想要回来。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
30.被放逐的半精灵和愚蠢的王子【德拉尼克斯③】 
与此同时，德拉尼克斯正坐在私室里，优雅地品味著珍藏的葡萄酒。
「呵呵……终于可以摆脱那些碍眼的肮脏血统了，父王。」
坐在他面前的是德拉尼克斯的父亲巴拉尼库斯。
这个国家的国王。
「嗯。没错，我的儿子。只有纯粹的精灵存在。这才是这个国家应有的样子。」
国王品味著葡萄酒，让它在舌头上滚动，细细品味。
「那个讨厌的混血家伙。什么半精灵和我们一样，胡说八道，明明是掺杂了人类血统的假货。」
「正是如此，父王。半精灵不过是我们森林之民远远无法及的劣等种族。他们与精灵平起平坐简直是侮辱。杀掉他们，才是正确的选择呢～」
「哦，德拉尼克斯。这应该是我们的秘密，对吧？」
「没错。死人不会说话。谁能想到暗杀前任国王的幕后主使竟然是王族中的人，绝对没有人会察觉到。」
咔嗒，有物体掉落的声音。
「嗯？怎么了？难道有人在偷听吗。」
「父王，请放心。那只是鸟。」
窗外有一只鸟。
「哼，吓唬人啊。对了，德拉尼克斯。关于半精灵们的替代劳动力。」
「是的。前几天，我开发的【魔导人偶】表现得非常出色。」
「能够用魔力驱动的人偶啊。不知疲倦，不会反抗，24小时按照命令行动……太棒了！真是我儿子的杰作啊！」
「受到您的夸奖，我感到非常荣幸，父王。」
德拉尼克斯一边品味著胜利的美酒，一边满意地点头。
成功地排除了干扰者，并展示了自己的能力。
这样一来，下一任国王几乎已经确定了……德拉尼克斯心情极好。
「有了魔导人偶，我们就不再需要工作了。嗯，让它在全国范围内普及起来……！」
制造魔导人偶的也是魔导人偶。
只需下达提高生产速度的命令，大量的人偶就会迅速完成。
「真是太棒了，魔导人偶！简直无敌！开发出它的德拉尼克斯，真是我引以为傲的儿子啊！」
「呵呵……非常感谢您，父王。」
巴拉尼库斯国王为自己培养出了一个有才能的儿子，对自己的教育手腕感到自豪。
德拉尼克斯王子则为自己的魔法技术手腕感到自豪。
他们各自都陶醉其中。
「那些污秽血脉，真是说了些蠢话啊。他们不在的话会变得多么糟糕啊！」
「真的父王～我制作的魔导人偶是完・美！毫无瑕疵，完全无懈可击，可以说是我的智慧结晶！就算是那些污秽血脉，我也会以超越完美的表现来执行任务的哦～」
父子俩开心地笑个不停。
今晚无疑是他们人生的巅峰时刻。
……他们并不知道。
从这里开始，将是他们堕落的开端。
魔导人偶会【忠实】地执行命令。
比如管理马匹。
只要命令它们在什么时间喂食，它们就会按时喂食。
不管马的身体状况如何，它们并不关心。
确实，魔导人偶可能是一个优秀的工具。
它们可以以更高效的方式执行半精灵们所做的事情。
但是，他们所缺乏的是人类特有的关怀之心。
由于魔法制成的人偶无法具备人类特有的体贴之心。
结果，那天晚上，国家所拥有的野兽们开始暴动。
★
从米德加入后的几天。
公会长·阿克特带著米德来到了一个地方。
那里是一个人们绝对不会踏足的森林的深处。
在被雾的结界保护著的那里，目的地就在那里。
「阿克特先生。这里是……？」
「那是半人马们的隐藏之地。」
「诶，诶诶！？不，不可能！」
米德睁大眼睛说道。
半人马，是具有智慧的高等魔物。
虽然他们是魔兽，但尽量避免与人类接触。
与人类接触，是百害而无一利。
这就是可以说是森林贤者的半人马们的座右铭。
『阿克特殿。』
年轻的半人马注意到了阿克特，走近了。
「休斯。抱歉，麻烦你了。」
『不，这可是阿克特殿的请求。我很乐意接受。』
米德睁大眼睛。
「好，好厉害……那个可以说是森林贤者的半人马，居然对阿克特先生表示敬意……阿克特先生到底是什么人？」
「我不是说过了吗。只是一个普通的公会长。」
「不，完全不普通……」
与此同时，休斯紧紧地盯著米德。
「你、你在做什么……？」
『小丫头，报上名字。』
「我是米德……」
『好吧，米德。我借给妳这个。』
休斯用魔法制作了一把短弓，并递给了她。
『试著射向目标。』
「什么？目标……？等等，我根本看不见啊！被雾包围得一片模糊！」
被浓雾覆盖，视野模糊不清。
『听说妳的听力很好。试著用耳朵捕捉风的声音。』
「我不明白……」
半人马进行了一番简短的讲解。
米德半信半疑地射出了箭。
「看，没射中。」
「不，确实射中了。妳看看。」
阿克特说完，米德带著疑惑继续前进。
目标放在那里……而且，箭矢正中靶心。
「不、不可能……你怎么知道我射中了？」
「我的眼睛看到了，我看到了妳射中箭矢并为此而高兴的未来。」
「公会长……你的眼睛，实在是太超凡了……」
休斯走近一看，看著目标，满意地点了点头。
『果然，阿克特大人带来的人果然不同凡响。她是弓箭天才。』
米德从出生到现在，从未接触过弓箭。
然而，在这浓雾之中，她射穿了遥远的目标。
确实，她拥有惊人的弓箭天赋。
「米德。从今天开始向休斯学习，进行弓箭训练。」
「明白。那【驯兽师】的训练怎么办？」
「继续侦察训练，现在将重心放在弓箭上。这样妳将获得新生。任何人都不能小看妳这个拥有著不纯血脉的最强存在。」
阿克特轻轻地抚摸著米德的头。
她笑著看著休斯，低下了头。
「请多关照！」
『交给我吧。我们人马族本来是绝不会将力量传授给人类的。但是阿克特的请求是特例。我将传授我们的技术给妳。』
阿克特点了点头，转身离去，留下了米德。
「公会长，您要去哪里？」
「我会做我应该做的事情。妳专注于自己的事情。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
★31.被放逐的半精灵和愚蠢的王子【德拉尼克斯④】 
米德成为了阿克特公会的一员，稳步增强力量的同时。
被放逐的王子德拉尼克斯陷入了困境，焦急不安。
「咆哮！」「呜咿！」「嘎嘎啊！」
王都的天空上，多只飞龙在无序地飞舞著。
这些龙是国家龙骑士团所拥有的。
「停下！喂，发生了什么！？听话！听我话！」
骑士们全力阻止飞龙的行动。
但是龙们破坏了建筑物的墙壁，袭击人们，给王都带来了巨大的损害。
「到底发生了什么……？」
德拉尼克斯呆呆地站在那里，国民们注意到他并说道。
「殿下！这是怎么回事！？」
「为什么飞龙们会暴动！难道是国家命令的吗！？」
「不、不是！飞龙们只是自己乱来的！我、我们与此毫无关系！」
就在这时，附近的国民们注意到了王太子，并向他靠拢过来。
「我的房子被毁了！你们打算怎么办！？」
「我的孩子受伤了！」
大家纷纷向德拉尼克斯抱怨不满。
他们的表情充满了愤怒和恐惧。
这也不奇怪，他们的住所和重要的人被无理地伤害了。
导致这一切的原因是国家拥有的龙。
作为管理者，他当然要承担责任。
「闭嘴！喂，龙骑士们！赶紧解决飞龙的问题！」
「就算说解决，对方可是在天空飞来飞去的……而且也不能杀掉……」
运输、侦察、防御等，飞龙对国家来说是宝贵的存在。
不能杀掉它们。
「殿下！我们的房子！」「请派遣医生！」「请解决那只龙！」
「「「殿下！」」」
「该、该、该死！怎么会这样！？」
......最终，通过使用睡眠魔法，勉强平息了飞龙的暴动。
在试图对飞舞的龙施放魔法时遇到了困难，结果王都遭受了巨大的损失。
那么。
德拉尼克斯被召见到接见室，被国王父亲责备著。
「你这个蠢货儿子！」
他的声音变得粗暴，德拉尼克斯不禁退缩。
「这次飞龙暴动，全都是你的错！」
「你、你说什么……？」
根据臣下的报告，似乎是从引入魔导人偶的那天开始，龙的状态就变得奇怪起来了。
「虽然不明白具体原理，但以前从来没有过飞龙暴动的情况！明显的原因就在你制作的人偶身上！」
「这、这样……明明还没有好好调查原因就怪罪我……」
「闭嘴！你敢对我顶嘴吗！？」
总之，国王试图把责任推给儿子。
虽然暴动的原因正如国王所说的那样是魔导人偶。
龙是活物，需要细致而灵活的饲养管理。
但是德拉尼克斯制作的魔导人偶无法进行如此细致的管理。
结果，由于没有得到适当的饲养方法，龙们爆发了不满情绪，大肆破坏。
「王都也遭受了巨大的损失。愚民们要求修复被破坏的房屋，还要求支付赔偿金！全部都由你解决！否则就剥夺你的王位继承权！」
该死！德拉尼克斯内心咒骂著。
被怪罪为自己制作的完美魔导人偶，心中感到非常懊悔。
明明不可能发生错误！但内心的不满被压抑住。
首先，必须解决眼前的问题。
「那么，父亲大人，就这样吧。增加生产用于复兴的魔导人偶。然后修复王都的破损建筑。至于赔偿金，我们有通过魔导人偶的国外出口获得的收入。可以用来弥补吧。」
德拉尼克斯制作的魔导人偶已经被出口到其他国家了。
许多国家都向德拉尼克斯表示希望拥有方便移动的魔导奴隶。
「原来如此……哼。好吧，这次就这样放过你。」
「哈！太感激了。」
「但是下次再惹麻烦的话？我会把你和那些魔导人偶一起赶出王都的！」
「……请放心。不会再发生问题了。我制作的魔导人偶是完美无缺的。」
离开接见厅的德拉尼克斯咬紧牙关，前往工房。
魔导人偶的生产工房正在制作德拉尼克斯设计的魔导人偶。
「喂，把所有工人召集起来。非常紧急！」
德拉尼克斯对助手下达命令。
稍微等一下，德拉尼克斯对聚集在一起的工人们说道。
「加快魔导人偶的生产速度。这是紧急任务！」
工人们面面相觑，畏缩地举起手。
「殿下……这有些不合理。我们已经全力运转生产线来制作用于国外出口的魔导人偶了。」
「再增加产量已经超出承载能力了……」
虽然是合理的意见，但陷入困境的德拉尼克斯没有接受这样的余裕。
「刚才的两人，你们可以离开了。」
「为、为什么！？」
「因为你们对我口出狂言！听好了！从今天开始，禁止回家和睡觉！制作魔导人偶，不停地制作！」
这个要求太过分了。
当然……
「别开玩笑！」
不满的声音响起。
精灵们脸上浮现出愤怒的表情。
「我们拼命地回应你的无理要求！结果怎样！？难道我们是你的奴隶吗！？」
「你、你说什么……竟然敢对王太子口出狂言！解雇你们轻而易举！明白吗！？」
于是，工人精灵们都这样说道。
「好吧，我不干了！」
精灵们纷纷离开了工房。
不只是一两个人，而是所有人。
「什么！？等、等一下！为什么会这样！？」
德拉尼克斯试图挽留要离开的精灵。
「够吵的！首先，这种杂务应该交给半精灵做！？」
「为什么我们高贵的精灵要接受像奴隶一样的待遇！」
本来，这些杂事都是由半精灵来做的。
被放逐后，由于人手不足，王宫里的精灵们被强迫工作。
但是由于德拉尼克斯粗暴地对待他们，不满情绪爆发了。
……和飞龙时一样，失败完全重复了。
「呼，呼！你、你们这些笨蛋！没关系，就算没有你们，我有魔导人偶！」
让魔导人偶自己生产魔导人偶。
……他没有意识到这是个错误的决策。
「没错，我制造的魔导人偶是完美的！没有任何瑕疵，是罕见的伟大发明！我没有错，我是正确的！」
……但是德拉尼克斯没有意识到。
在他的办公桌上，放著一份写著【紧急】的报告文件。
上面明确写著『发现了魔导人偶的重大缺陷』。
但是德拉尼克斯没有时间，没有看报告文件。
于是缺陷没有修正，魔导人偶继续生产，并且国内外都被出口。
结果是显而易见的。
现在魔导人偶们开始暴走了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
32.被放逐的半精灵和愚蠢的王子【德拉尼克斯⑤】 
米德成为了阿克特公会【天赋之原石】的一员。
经过与半人马的训练，她现在是罗泽莉亚队伍的一员。
她们所在的地方是王国外的某个城镇。
「咕……咕咕……咕！」
在城镇中横冲直撞的是由魔力驱动的人偶。
冒险者队伍们正在对付暴走的魔导人偶。
「该死，这家伙好硬！」
「好强！撤退吧！」
对于这些杂牌冒险者来说，根本无法与他们抗衡。
「呜哇啊啊啊！妈妈～！」
一个逃走慢了的女孩跌倒在地，流著眼泪。
就在那时，魔导人偶袭击了她。
嘭……！一道什么东西精准地射穿了魔导人偶的核心。
「诶……？」
「喂，没事吧？」
下来的是半精灵少女米德。
「没有受伤吧？」
「嗯，嗯……」
然后其他的魔导人偶也涌了过来。
但是米德冷静地连续射穿了它们的核心，毫不慌乱。
「姐姐……好厉害……」
她单手拿著短弓，仿佛一名经验丰富的战士。
「爸爸妈妈在哪里呢？」
「我不知道～……」
「迷路了吗……告诉我妳的名字。」
「蕾娜。」
米德闭上眼睛，倾听著。
然后，她点了点头。
「走吧，妳能跑得动吗？」
「嗯，嗯……！」
带著蕾娜在城中奔跑。
没有迷路，一直向著城市的深处前进。
到达了背街小巷。
「蕾娜！」
「妈咪！」
亲子俩流下了泪，终于重逢。
「太好了，蕾娜。」
看著微笑的米德，孩子笑著说道。
「谢谢姐姐！」
「没错。我们再也不会和妈咪走散了。」
「嗯！」
就在那时。
被魔导人偶夹击在巷子的前后。
前后，还有上方都有魔导人偶的气息。
米德站在那里保护著亲子俩。
「姐姐……怎么办……」
「放心吧。我们这里有很厉害的人。」
啪……！剑士从屋顶上跳下来。
「对不起，我来晚了！」
「没事的，姐姐！」
红发美女剑士罗泽莉亚出现了。
罗泽莉亚像疾风一样穿梭，轻松地斩杀著魔导人偶，就像切黄油一样。
在米德的支援下，那些魔导人偶迅速被全部消灭了。
「非常感谢！真不知道该怎么感谢妳们才好……」
蕾娜的母亲一次又一次地向米德他们鞠躬致谢。
「请不要在意。」
「那么蕾娜，别再哭了。」
米德轻轻地抚摸著蕾娜的头。
「嗯！再见！」
米德他们继续与城镇的冒险者们合作，完成了对魔导人偶的讨伐。
那天晚上，在旅馆里。
「姐姐，最近经常看到那个暴走的魔导人偶对吧。」
「是啊。除非摧毁核心，否则它们会一直暴走到魔力耗尽，非常麻烦。」
呼……叹了口气。
「对了，米德，妳有关于母亲的消息吗？」
「没有……完全没有。不过我们刚来这个城镇，还想再等等。」
「没关系。公会长的委托也不急，我们可以再等一下。」
公会交给他们的任务是在这个城镇附近采集草药。
任务的费用都由公会支付。
「姐姐……我一直在想，最近是不是国外的委托比较多呢？」
修行结束后，阿克特将米德加入了她的队伍。
罗泽莉亚她们是公会的第一队伍。
虽然国内外都有很多委托，但是这么多国外的工作重叠在一起还是很少见的。
「呵呵……妳其实早就注意到了吧？公会长的温柔。」
「嗯……」
有了国外委托的名义，往返旅费可以由公会支付。
而且如果委托需要几天的时间，期间的住宿费用也可以报销。
她们要去各地寻找已经离开的母亲。
这是米德的目标。
阿克特以任务的名义支持她们。
「奇怪啊。一般来说，公会长不会那么关心成员吧？」
「是呢。可是……那个人很特别。他会把我们公会成员的幸福放在第一位。」
罗泽莉亚脸红了，眼睛湿润地说道。
「啊，姐姐难道也喜欢公会长吗？」
「呵呵呵……♡那么，妳觉得呢？」
「我、我很在意，告诉我吧！」
「那么，米德妳呢？」
「啊，我……那个，非常感激！真的非常。嗯……就这样……嘛，姐姐妳那种明白的表情是怎么回事！」
「哎呀哎呀，呵呵呵……♡。」
就在那时。
咚咚，房门被敲响了。
「是……啊？妳是刚才的那个人。」
「蕾娜的妈妈啊。怎么了？」
蕾娜的母亲深深地向米德鞠躬。
「我是这家旅馆的女将。」
「是吗。然后呢？」
「其实……」
听取女将的情报，米德跑向夜路。
「哈……！哈……！哈……！哈……！」
抑制住激动的心情，米德全力疾跑。
『因为我是女将，所以经常听到别人的传闻。听说这个城市贫民区的一角有难民的混血精灵。』
依靠女将的情报，前往贫民区。
这个城市相当大。
而且建筑物密集，道路像血管一样纷繁复杂地交织在一起。
如果没有她提供的信息，我可能会迷路……
「妈妈！妈妈！」
终于到达了贫民区。
「妈妈……」
「米德！」
回过头，那里站著伙伴的混血精灵。
「大叔！」
「米德！太好了！妳平安无事啊！？」
米德高兴地与伙伴们拥抱在一起。
「对了！妈妈呢！？」
「放心吧，米谢拉小姐平安无事。」
在伙伴的引领下，来到了贫民区的简陋小屋。
「米德……」
昏暗的房间里，躺著的是……母亲米谢拉。
「妈……妈。」
米德泪流满面。
「呜……呜呜……呜呜呜呜呜！」
米德跑过去，紧紧地抱住母亲的胸膛。
「妈妈！」
「米德！啊，米德！」
两人相拥著，流下了重逢的泪水。
「对不起，米德。让妳经历了这么多痛苦……」
「没关系，我被善良的公会长救了！」
米德深深地感谢公会长。
公会长不仅救了她，还成为了寻找母亲的最大支持者。
于是，米德终于实现了与母亲的重逢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
33.被放逐的半精灵和愚蠢的王子【德拉尼克斯⑥】 
米德与母亲重逢后，过了一段时间的某一天。
精灵国的王太子德拉尼克斯，在接见室里受到了父亲的责备。
「这个蠢货！啊啊啊啊啊啊！」
作为国王和父亲的巴拉尼库斯，盯著他的愚子。
「各地的魔导人偶都失控了！我们因此遭受了巨大的损失！你打算怎么办！？」
全国涌来了一阵抱怨声。
・魔导人偶失去控制，大肆破坏。
・【奇迹般地】虽然没有死者【不知为何】，但建筑物等被破坏了。
・魔导人偶要求退货。
・还遭到了赔偿要求，导致巨额亏损。
「我们的国家信用受到了严重损害！而且还揹负著如此巨额的债务……你打算怎么办！？」
「对、对不起……」
「道歉解决不了问题！该死！你这个蠢货！这个混蛋混蛋混蛋！」
被巴拉尼库斯踢飞，用魔法鞭子抽打。
「到底哪里完美了！你竟然制造出有缺陷的东西！」
最后，才在报告书上看到魔导人偶存在重大缺陷，一切都已经结束了。
但德拉尼克斯感到奇怪。
人偶们的力量堪比怪物。
它们失控了，即使有人死亡也不奇怪。
但是死者数为零，这一点让人感到不自然……但现在已经无关紧要了。
「真是的，都是因为你，我的魔导人偶控制计划泡汤了。」
「魔导人偶，支配计划……？」
「在全国散布傀儡，普及后，操纵傀儡来支配世界的计划啊。」
「怎么……父王居然有这样的想法？」
「啊啊。但是如果无法控制，就没有意义了。真是个蠢货儿子。」
父王一开始就策划了利用魔导人偶的歼灭计划。德拉尼克斯是第一次听说。
确实，如果转化为武器，没有比这更有效的杀戮手段了。
但是如果无法控制，就无法支配世界。
那么……！德拉尼克斯在那里找到了出路。
「父王！请再给我一次机会！我已经找到了缺陷所在，所以这次！我可以制作出完美的杀戮人偶！」
如果继续这样下去，将会被追究全部责任。
所以他试图取悦国王，以减轻刑罚。
「嗯嗯……也是。在这里杀了你确实有点可惜……没办法。这是最后的机会。这次一定要制作出完美的魔导人偶。」
「是！我一定会的！为父王的计划贡献，制作出最强的武器……然后将世界掌握在我们手中！」
就在那时。
「够了。」
「！？是谁……！？」
巴拉尼库斯四处张望。
窗边站著一位黑发青年。
「你、你是谁！？」
「我是阿克特。只是一个公会长而已。」
窗户后面，有一只巨大的冰之狼，悬浮在空中。
「好了，让我听听吧。你们的恶计全部都告诉我。」
阿克特慢慢地靠近。
德拉尼克斯面对眼前的脆弱人类……但是，却害怕得动弹不得。
本来人类是不可能进入精灵国的。
而且还在我不想被这个人看到的时候准确地出现了。
这个男人……到底是谁？内心的动摇无法掩饰。
「哈？你在打什么坏主意？嗯，到底是什么事呢？」
「别装傻。你们这些小坏蛋的恶行，我全部都看穿了。」
啪，他用手指弹了一下。
会见室的门打开了，精灵骑士们涌了进来。
「你、你们是谁！？」
「巴拉尼库斯！以及德拉尼克斯！因为谋杀先王和颠覆国家的罪行，你们被逮捕了！」
精灵骑士团长这样说道。
「竟然……杀了先王！」
「什么！？你在说什么蠢话！有证据吗，有证据吗……！」
这时阿克特从怀里拿出了一个脚环。
「那、那是什么？」
「这是超小型的通信魔法道具。可以装在动物的脚上，用于侦察等。就像这样。」
阿克特的肩膀上停著一只鸟。
「啊，那时候的鸟……难道！」
以前国王和德拉尼克斯谈过关于先王被杀的事情。
那时，我感觉到了窗边有动静，但是有只鸟在那里。
「好好地看著你呢。你的恶行和未来都不会有了。」
「未来……？难、难道……你察觉到了魔导人偶的暴走吗，你这家伙！？」
德拉尼克斯声音变得嘶哑，阿克特静静地点了点头。
「我的眼睛能看透未来。通过通信魔导具，我看到了愚蠢王子的未来。人偶出现了缺陷并暴走的事情。也会有各地要求召回的事情发生。」
「你……全都知道吗……」
「啊啊。所以才利用你。也为了找到米德的母亲。」
阿克特的解释如下。
・通过看到米德的未来，他看到了在击败暴走人偶的城市与母亲再次相见的景象。
・但是不知道是哪个城市，也没有详细的信息。
・因此，根据德拉尼克斯的未来预测，派遣冒险者到各个出口国家。
・结果，城市的损害得到了控制，而且米德也与母亲再次相见了。
「原来如此……之所以没有出现异常的死者，是因为你……」
「啊啊。事实上，我事先与各个城市的代表进行了交谈，包括疏散建议在内。虽然并不是所有人都相信我。」
但是死者数目为零。
而且，由于这个精灵国家支付了赔偿金，所以城市的重建费用也是零。
「可、可恶！既然这样……出来吧，魔导人偶！」
大量回收来的魔导人偶们冲破墙壁涌了进来。
「这是什么数量！？」
「咕……！无法与之抗衡！」
精灵骑士们感到不安。
「呀——哈哈哈！完蛋了完蛋了！大闹一场吧！」
德拉尼克斯疯狂地笑著，让人偶们失控。
「真是愚蠢的家伙们。」
阿克特从怀里拿出一个像按钮一样的东西。
按下按钮后，魔导人偶们完全停止了动作。
「什么……什么什么是那个啊啊啊啊！？」
「这是魔导人偶的远程机动装置。」
「为什么！？为什么你会有那种东西！？」
「在来到这里之前，我请了一位熟人的优秀魔导具师制作的。虽然是在来到这里之前最后时刻完成的。」
阿克特不仅能预见过去，甚至能看到魔导人偶的设计图纸。
他将这些交给莉娅，并指示她制作控制器。
......那么。
失去了对魔导人偶的控制权，杀死前王的证据，以及侍从偶的计划都失败了。
「一切……都在你的掌控之中吗……」
德拉尼克斯惊愕地低声说道。
「既然你们早就知道有缺陷，为什么当时不阻止呢！？」
在看到未来的时候，暴走是可以预料到的。
如果在那时阻止了他们，事情就不会发展到这个地步了。
「是啊。但是，多亏了你们的愚蠢，你们失去了一切，而我得到了一切。」
多亏了从暴走的魔导人偶中拯救了世界，公会的信誉得到了提升。
米德与母亲和伙伴们团聚了。
而且，还得到了魔导人偶的控制器和设计图。
死者数为零。城市的损害也最小化。而且赔偿金由精灵国来补偿。
阿克特独自取得了胜利。
另一方面，德拉尼克斯们失去了金钱、信誉和一切。
还因为杀害前国王的罪行被逮捕。
「你这个恶棍！」
德拉尼克斯想要出手攻击，但阿克特看穿了他的动作，躲开了，并进行了反击。
「没错。真正的恶棍会用任何手段，得到他想要的一切。这次我学到了不少东西。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
34.被放逐的半精灵和愚蠢的王子【德拉尼克斯⑦】 
自从阿克特粉碎了德拉尼克斯们的野心后，过了一段时间的某一天。
半精灵米德被召唤到阿克特的房间。
「阿克特先生！好久不见！」
两人移动到沙发上坐下。
「故乡的复兴进行得如何？」
「嗯！虽然很辛苦，但大家都在充满活力地工作！」
米德最近去了她的故乡，精灵的小国。
当然，作为冒险者，是以任务的形式派遣过去的。
目前，她的故乡处于以下状况：
・现任国王和下一任国王因杀害前国王的罪行被逮捕，并成为犯罪奴隶。
・在国王不在的情况下，原来是王族私生子的骑士团长临时登上了国王的宝座。
・新国王和被杀害的前国王一样，对半精灵非常宽容。
・目前，他们重新开始，成为一个广泛接纳半精灵、精灵和其他国家难民等多种族的国家。
「骑士团长……不对，现任国王让我特别向阿克特先生问好。」
「那是当然的。」
女仆弗蕾德丽卡沏好茶，放在米德面前。
「现在国家能够恢复，都是因为主人的援助。」
阿克特目前向米德的故乡提供了大量的资金支援。
此外，在阿克特的呼吁下，包括爱德华王子在内的各国也对她的国家提供了支援。
结果，德拉尼克斯制造的魔导人偶引发的债务已经完全清零。
「谢谢你。国王说如果没有阿克特先生的支援，国家就危险了。」
「是啊，现在大家都会被卖给奴隶商人，陷入赤字深渊了吧。」
米德深深地鞠躬。
「为了我，你做了这么多，真的……感激不尽……」
阿克特嗤笑一声。
「妳不必在意。我只是为了自己而做而已。」
「诶……？」
「我只是想要和精灵建立更紧密的关系。而且新精灵王还欠了我一个大人情，通过获得魔导人偶的权利，我的财富也得到了滋润。我反而应该向妳道谢。」
米德目瞪口呆。
「总之，为了不让米德大人担心，主人在尽力安抚。对吧，主人？」
阿克特无视弗蕾德丽卡，品味红茶。
「看吧，没有否定。当这个人的话题变得不方便时，就会装作听不见。」
「妳说了什么？」
「果然是主人，一如既往地感到钦佩。」
「没错！阿克特大人是最好的公会长！我真心尊敬您！」
阿克特扭过头去，喝著红茶。
「害羞了吗？」「嗯，有点害羞。」「公会长真是意外地可爱啊。」「嗯，但他是我的主人。不会让给别人的。」
阿克特叹了口气。
「顺便说一下，米德。我们来谈正事吧。」
阿克特用锐利的目光盯著米德说。
「今天召唤妳过来，无非是为了这个。米德，我决定从今天起将妳从天赋之原石中放逐出去。」
公会长突然宣布的放逐宣言。
然而，米德却一派平静。
「妳作为驯兽师和弓箭手都拥有一流的技艺。在我们公会已经无法发挥妳的价值。所以决定放逐妳。」
「哦……突然啊。」
「是啊。收拾行李，赶紧离开公会吧，米德。」
一直在旁边的女仆递给米德一封信。
「下一个工作地点，妳们国家的新精灵王正在寻找一名优秀的弓箭手。已经准备好副骑士团长的职位给妳了，去那里吧。」
「副骑士团长……」
「……真是的。这有什么不合理的放逐呢？只是为了让妳在同伴所在的故乡工作，准备了一个职位送妳出去而已。」
米德的故乡和这里相隔相当远。
阿克特考虑到与其在这里继续冒险，还不如有伙伴在身边更好。
然而……
「虽然很可惜，但是阿克特先生，我不会成为副骑士团长的。」
「妳说什么……？」
将信函交给弗蕾德丽卡，低下头。
「……接下来，妳打算怎么做？」
就在那时。
「我来回答！」
「劳伦斯……」
大个子男人推开门走了进来，是勇者劳伦斯。
「米德将在我的勇者队伍中工作！」
「你说什么……？」
阿克特盯著劳伦斯说道。
「你的提议，我已经拒绝了吧？」
「？怎么回事？」
弗蕾德丽卡轻声对米德耳语。
「实际上，劳伦斯大人也向我们提出了让米德加入队伍的提议。但是，因为成为勇者后妳能在故乡待的时间会变短，所以拒绝了。」
他总是为部下著想，为他们准备好下一个工作场所。
无论是离开这里的人，他都会尽力为他们提供最大限度的幸福。
因为他的周到关怀，即使离开后，大家也乐意为他提供帮助。
「……为了我，你考虑到这个地步……」
阿克特叹了口气。
「米德，妳的母亲生病了，对吧？」
接著米德的位置，劳伦斯回答道。
「不用担心！我的队伍里有一位优秀的治疗术士，能立刻治好疾病！」
「是吗。真是有一个优秀的治疗术士啊。」
顺便一提，那位治疗术士曾经是被放逐的追放治疗师·露娜，她曾经待在天赋之原石中。
在被阿克特公会放逐后，她加入了勇者队伍。
「现在没有后顾之忧了，我也能让她加入我的队伍了！」
「妳对此满意吗，米德？」
她明确地点了点头。
「你对我做的一切都已经足够了。所以，现在轮到我来回报你的恩情了。我已经告诉过妈妈和伙伴们了。」
「是吗。那就随妳吧。」
米德站起身，弯腰直角地说道。
「一直以来，非常感谢您！」
「妳选择了破坏我准备好的岗位。我不会让妳回来的。」
「嗯！我会为了公会长而努力的！」
米德和勇者一起离开了房间。
只剩下阿克特和弗蕾德丽卡。
「我不明白。」
「怎么了？」
「在故乡担任副骑士团长对她来说应该是最好的选择。为什么她要加入勇者队伍呢？为了我吗？我无法理解。」
弗蕾德丽卡苦笑著沏了杯红茶。
「确实，如果回到故乡，她应该能过上幸福的生活。但是，如果作为勇者队伍活跃起来，培养了很多勇者成员，【天赋之原石】的知名度也会提高。当然，打败魔王更不用说了。」
女仆接著说道。
「她选择了为了主人而选择未来，而不是为了自己。」
阿克特啜著红茶。
「妳说的我无法理解。人们行动时总是把自己的幸福放在第一位。」
弗蕾德丽卡微笑著说。
「请恕我担心，主人已经被大家非常喜爱了，请您理解。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
35.恶德公会长、做出最坏的恶行③ 
那天下午，我和优衣一起去镇长那里，然后回到公会。
我们把马车停在公会会馆的后面，正准备进去的时候。
「咦？大家在做什么呢？」
几个公会成员蹲在一起，围著什么东西。
「啊，公会长！」
「你们在后门做什么？」
「实际上我们发现了这只小猫。」
公会成员们指著一个脏兮兮的猫，它在角落里颤抖著。
「哇！好可爱的猫咪！」
优衣眼睛闪闪发光，抱起了猫。
虽然是黑猫，但四肢像穿著袜子一样是白色。
「我非常想带回家，但现在是住在旅馆里……」
「我是一个人住，照顾不了它……」
公会成员们眼神闪烁地看著我。
「怎么了，那种眼神？」
「哎呀，好像饿得可怜呢。」
「冷得发抖，好可怜呢。」
优衣坚定地点了点头。
「我、我要带这只小猫走！」
我从优衣手中接过小猫。
「妳在说什么傻话。妳不是住在孤儿院吗？还有闲情逸致养猫？」
「呃……那个……」
「这家伙我来处理。优衣，后续交给妳了。」
「啊……阿克特大人……」
优衣失落地低下了肩膀。
与此同时，公会成员们轻拍著她的头。
「没事，没事。」「优衣不用担心。」
「怎么回事……？」
★
第二天。
我正在房间里工作，优衣一直在偷偷观察著我的情况。
「怎么了，一大早就这样看著我。」
「嗯……那个……昨天的黑猫呢？」
「啊，那只猫。我已经处理好了。」
「处、处理……？难、难道……要……杀……」
「首先放进热水里。」
「嗯？」
「然后硬塞进猫嘴里强迫它喝牛奶。」
「嗯，呃……你是说给它洗澡还有喂食？」
「别误会。只是因为它一直唠叨著肚子饿，所以让它安静下来而已。」
于是优衣的表情变得明亮起来。
就在这时，昨天的公会成员们走进了房间。
「公会长！给我们看看小猫吧！」
「又来了。你们确实完成了自己的工作吧？」
「当然没问题！」
公会成员们走近我的办公桌。
「优衣也想看吧？」
「嗯？到底是什么……？」
在我的脚边，放著一个盒子。
猫被夹在毛毯和用来取暖的水晶魔法道具之间，安静地打著呼噜。
「昨天的小猫！」
优衣蹲下来抚摸著小猫的头。
「但是，你不是处理掉了吗？」
「我决定养它了。」
「真的吗！谢谢阿克特大人！」
「别误会。如果那样抛弃了猫，会降低妳和公会成员们的士气的。」
我有足够的经济余裕来养猫。
「不管怎么说，虚弱的动物也不能被抛弃。」
「不愧是我们的公会长，对人类和动物都很友善。」
公会成员们一边摸著猫的头一边说道。
「对了优衣酱，妳去过公会长的家吗？」
「？没有，为什么？」
「那妳下次去看看吧，很厉害的哦。」
我叹了口气，轻轻拍了拍手。
「你们回去工作吧。照顾猫咪是我的工作。」
「「好的。」」
公会成员们走出房间。
我看了看钟，从保温瓶里拿出热牛奶。
将牛奶浸湿棉花，靠近小猫的嘴。
「是吃饭时间了。」
「嗯。这种小猫定期喂奶，不然会脱水而死。」
「你很懂啊。」
优衣笑嘻嘻地看著我。
「什么事？」
「嗯，并不是，只是有点经验而已。」
「嘛呐。」
「今天，可以去阿克特大人的府邸吗？」
「随妳便。」
★
完成了当天的工作后，我和优衣一起回到了府邸。
在庭院的别墅里。
「哇！好多毛茸茸的！」
许多狗和猫向我们跑来。
狗和猫们亲近我，用舌头舔我。
「哦呀，主人，欢迎回来。」
「弗蕾德丽卡，妳在做什么。今天妳不是休息吗。」
「我正在和这些小家伙们玩耍。」
我去准备动物们的食物。
然后它们跟在我后面嗒嗒嗒地走。
「弗蕾德丽卡小姐，那些汪汪们是？」
「主人保护了被虐待和被遗弃的动物们，并且养在这里。」
「原来如此……所以已经很熟悉了。」
「顺便说一下，主人亲手培育的动物们都被送给了新的主人。非常受欢迎，甚至有国外的人询问想要主人的动物呢。」
我用鉴定眼确认动物们的状态，并给予适量的食物。
「阿克特大人真是位非常温柔和蔼的人呢！」
「是的，我认为他是这个世界上最仁慈、美好的绅士。」
喂完食后，我朝著她们走去。
「别误会。我并不是在做慈善事业。」
「什么意思？」
「主人也经营著一家以保护动物为主题的咖啡店。妳听说过吗？猫咖啡厅。」
「！知道知道！最近非常受年轻人欢迎的那个对吧！可以和猫一起喝茶的……难、难道阿克特大人也在经营吗！？」
「正是如此。我们展开了包括全国分店的猫咖啡厅以及结合动物认养的各种业务。」
弗蕾德丽卡像是在说自己的事情一样，自豪地说道。
「太、太厉害了……阿克特大人不仅是冒险者公会的会长，还是一流的企业家！」
虽然动物处理业只是我们做的众多业务之一，但是这是一个相当有利可图的美味工作。
竞争对手目前还没有，从年轻人到老年人，广泛的人群都在使用。
利用动物赚钱相当有实际收益。
「那个，这只小猫也要转让给别人吗？」
「当然。」
「……是啊，对吧。交给珍惜它、能好好照顾它的人会更幸福。」
优衣悲伤地摸著小猫的头。
「优衣，妳有意愿养这只猫吗？」
「有！但是……现在我还住在孤儿院里……」
「再过几年，妳也会成为社会人士，离开孤儿院。在那之前，可以在我们这里保护这只猫。」
「！真、真的吗！？」
「是的。不过，条件是你必须在工作结束后，一定要来照顾这只猫。可以吗？」
「做到了！太好了！小猫猫～！」
优衣高兴地抱著黑猫。
「谢谢您，阿克特大人！」
「真是太好了，主人也非常喜欢那只猫呢。」
「…………」
「哎呀哎呀主人？你怎么不像平时一样说『别误会，我并不喜欢它。』呢？哎呀。」
「少废话。妳也会被当成弃犬的。」
「那可不行。毕竟是您捡回来的，必须要好好照顾到最后。」
弗蕾德丽卡这样说著，微笑著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
36. 劳伦斯勇者队伍的（宣传）活动 
公会长·阿克特所居住的国家就在旁边。
沙漠之国福提亚图亚。
名为乌兹的渔港城正遭受【魔族】的袭击。
鱼人型魔族【鲤鱼王】。
以肌肉发达和鲜红鳞片为特征。
『哈哈哈！太弱了！勇者队伍真是太弱了！』
渔港正遭受鲤鱼王的袭击。
建筑物被摧毁，人们倒在血泊中。
福提亚图亚的勇者队伍已经全灭于鲤鱼王之手。
「该死……这是什么……强大的力量……根本无法抵挡……」
勇者是被各国国王选中来打倒魔王的存在。
每个勇者都非常强大，至少拥有S级冒险者以上的实力。
……福提亚图亚的勇者也绝不弱。
但是……
「还能继续！我会保护大家的！」
『太弱了，你。』
鲤鱼王的身影瞬间消失。
转眼间，就出现在勇者身旁，被抓住他的脸，瞬间被压在地面上。
伴随著巨大的冲击，勇者的头部被摧毁。
地面上出现了一个巨大的坑，仿佛是一只巨象掉下来一样。
「怎么会……勇者大人竟然被打败了……」
「……这种妖物，根本无法战胜……」
队伍成员们都露出绝望的表情。
『人类太弱了。是我太强了吗……不，只是我太强了。』
鲤鱼王伸出手。
空中出现了无数水球。
『去死吧。』
高压的水流化作无数长矛倾泻而下。
它轻易地穿透了由石头建成的建筑物，瞬间将其变成了蜂窝。
持续不断的破坏声戛然而止。
『这样一来，这座城市也完了。勇者真是太没意思了……嗯？』
就在那时，鲤鱼王注意到了。
为了保护倒在地上的城市居民，一道光之墙出现了。
『什、什么！？我【水流连射炮】竟然毫发无伤地被抵挡住了！？这是多么坚固的防御魔法……到底是谁！？』
举著法杖的是一个纤细得几乎像女孩子一样的男孩子。
「大家，没事！因为我们……勇者队伍来了！」
『原来是新手勇者队伍的登场啊……原来如此。』
他的旁边出现了两名男女。
银发的枪使者。
看起来调皮的女弓箭手。
「嘿嘿我就是勇者队伍的第一枪！乌尔加！记住我吧，鱼先生？」
『别得意啊，区区人类……！』
啪！鲤鱼王拍了拍手。
然后，海里出现了无数的鱼卵。
它们变成了无数的鱼型怪物，数不清。
以锐利的牙齿为特征的【飞翔鱼】。是A级怪物。
『去吧，我的手下们……！』
飞翔鱼们以惊人的速度跳向了勇者队伍。
「这里是我的表演时间！」
咻……银发的枪使者乌尔加像闪电一样迅速飞奔。
嘭嘭嘭……！伴随著这声音，那些飞翔鱼在瞬间全军覆没。
『什、什么！？这速度……！』
「呼呼，你就更应该更加惊讶才对嘛～？」
但是在得意忘形的时候，鲤鱼王召唤出了新的眷属。
抬头一看，是水龙。
S级的龙，乍一看像海蛇，但实际上是纯正的龙种。
『杀了它！』
它会喷出冰息。
「呵……你太天真了！」
尽管乌尔加被冰息直接击中，但他毫不动摇。
『傻、傻瓜！？明明是龙种的冰息，为什么一点反应都没有！？』
「那是因为我女朋友·伊莱的结界魔法非常强大！对吧，伊莱～♡。」
魔法使少年困惑地说道。
「嗯……所以我不是女孩子啦……」
「乌尔加，别得意忘形了！」
米德拉起弓，放出一箭。
那支箭拥有流星般的威力和速度，贯穿了水龙的腹部。
「喂喂，别抢走我的功劳啊！」
鲤鱼王用难以置信的眼神注视著新出现的勇者队伍。
『这些家伙……维度差太大了……』
面对魔族召唤出的强大鱼类型眷属，他们展示了压倒性的力量差距。
眷属们，包括水龙在内，迅速减少了数量。
「嘛～结束了吗？没什么了不起嘛！」
剩下的只有鲤鱼王一只了。
『别得意啊……枪使！』
当……！鲤鱼王以迅捷的动作接近。
速度超出了眼力所及。
但乌尔加跟得上它的动作。
「咕……！很重的一击……！」
躲开鲤鱼王的攻击，还没有造成致命伤。
『哈哈哈！怎么了，就这点水平吗！？』
用枪防御拳头，但乌尔加被弹开了。
「嘁……！你还挺厉害的嘛。」
『当然！我是高级魔族！不同于那些杂鱼魔族！』
但是，他们脸上并没有绝望的表情。
『为什么！？为什么可以如此平静地面对！？我可是高级魔族啊！』
「所以呢。」「没错！我们还有勇者在！」
就在那时。
「晚了点，对不起，大家！」
从城市深处，出现了一位金发大汉。
就在那一瞬间……鲤鱼王的背脊传来一阵寒意。
本能在呼喊。
这个男人现在必须被解决。
「救援伤员的事交给露娜了！城市和市民都平安无事！」
鲤鱼王看著背后的城市，惊讶地说道。
『傻、傻瓜！？明明已经摧毁了那么多的城市，怎么又恢复原样了……！？』
「露娜！拜托妳治疗勇者！」
「好的。」
拿著法杖的少女走向头颅被砸碎的勇者尸体。
圣光闪耀，原本被破坏的勇者重新恢复了原状。
「不、不可思议……我、我还……活著吗……？」
露娜松了一口气。
『这治愈力也太强大了吧……难道，妳是圣女吗！？』
「没什么，只是个普通的治疗师而已。」
『不可能吧……！』
「嗯！露娜，干得漂亮！」
金发勇者拔出黄金大剑，从容地走向鲤鱼王。
「我是勇者劳伦斯！现在就由我来打败你！」
……他内心感到不安。
这个勇者队伍的成员，都拥有超乎寻常的强大力量和能力。
作为这些怪物中的领导者，劳伦斯的实力自然也是非同凡响的。
本能告诉他要逃跑。
但同时，如果不在这里杀掉他，他将成为魔王最大的障碍。
「那么，决斗就……开始吧！」
劳伦斯单手持大剑，摆出姿势。
『呀、呀哇啊啊啊啊啊！』
鲤鱼王用魔力强化身体，接近劳伦斯。
比乌尔加更快、更强力地击打拳头。
『好、好硬！这种坚硬度！就像是打击大树一样……！』
劳伦斯保持著姿势一动不动。
看起来没有使用辅助魔法的样子。
「那么，魔族啊，就此告别吧！」
劳伦斯从上方的姿势挥下大剑。
黄金魔力随著斩击释放出来。
它成为了令人惊叹的破坏之光，直线延伸。
光芒撕开云层，撕裂海面。
被猛烈光芒冲刷，鲤鱼王的身体崩溃成碎片。
『一击击败了高级魔族……这就是……勇者劳伦斯……何等的……强大……』
光芒稍有延迟，剧烈的爆音在周围回响。
光芒延伸到地平线的彼方。
被分成两半的海洋。然后，海水稍有滞后地涌入其中。
「嘛，不错嘛劳伦斯。虽然比不上我！」
「嗯！没错！乌尔加！你吸引敌人做得很好！谢谢！」
「真是的，搞得一团糟～」
就在那时，被勇者们救了的人们鞠躬道谢。
「谢谢你，劳伦斯先生！如果没有你，我们就完蛋了！谢谢！」
「对不起，作为其他国家的勇者给你们添麻烦了……」
劳伦斯摇了摇头，笑著说道。
「别在意！有人遇到困难的话我会帮助他们！这就是勇者的责任吧？」
福提亚图亚的勇者队伍一再向劳伦斯等人鞠躬致谢。
「你们好厉害啊……要怎么样才能变得这么强呢？」
「或者说，一开始就非常强大？」
对劳伦斯队伍的实力感到惊讶，并对他们的秘密产生了兴趣。
劳伦斯有力地摇了摇头，回答道。
「我之所以能够成为勇者，是因为阿克特先生培养了我！」
「「阿克特先生……？」」
「啊！冒险者公会【天赋之原石】的会长！如果没有他，我现在就不存在了！」
虽然难以置信，但劳伦斯等人拥有压倒性的力量是事实。
「我们原本是天赋之原石的成员哦。」
「没错！阿克特先生向我们这些弱者伸出援手，帮助我们发展才能，他真是个了不起的人！」
培养了劳伦斯等怪物的，是公会长阿克特。
「阿克特·艾吉。到底是个怎么样厉害的人呢？」
阿克特的名声逐渐传开，从人们之间，从城市之间传播开来。
正因为勇者劳伦斯在各地活跃，才能宣传培养他们的天赋之原石，进而宣传阿克特的力量。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
37.恶德公会长、进行压力面试 
某一天。
我创建的公会【天赋之原石】的公会会馆里涌进了很多人。
『弗蕾德丽卡，这些人是什么人？』
我问向【短发】的银发女仆弗蕾德丽卡。
『他们是希望加入公会的人。』
『哦。为什么这么多人呢？』
『看来是听说了最近【他们】打败魔族的事迹吧。』
原来如此，甚至登上了报纸。
被吸引了兴趣，所以来敲门了吧。
『你就是公会会长·阿克特吧？』
一个身材高大的男人向我搭话。
『我是【维林】。听说你是人才培养的专业人士对吧？能稍微帮我变强一点吗。』
维林等公会加入希望者们笑嘻嘻地靠近我。
『我并不是以人才培养为主要工作。这里是被流放者们的聚会场所。有所属的人可以回去。』
然而，没有一个人离开。
『对不起，我昨天被公会放逐了，没有地方可回去了～』
维林之后，其他加入希望者们也纷纷说道。
『......主人。他们在撒谎。』
弗蕾德丽卡对我耳语道。
她的听力很好，能从声音和心跳声中识破谎言。
『……大概是因为主人的鉴定眼和培养能力吧。变强后肯定会回到原来的公会。』
唉，成名也是个问题啊。
『好，那就进行面试吧。』
『『『面试？』』』
『嗯。毕竟这么多人，不可能全部雇佣。』
弗蕾德丽卡数了一下，加入的希望者大约有50人。
『嘛，确实是这样呢。面试，不错啊，阿克特先生。那我就是最棒的！』
维林迈出一步说道。
就在那时，咚……！他推开了旁边的孩子。
『啊……？你是谁啊，瘦弱小子？』
倒在地上的是【金发少年】。
还保留著一些稚气。
很可能还没到成年（15岁）。
『你也想加入这个公会吗？』
『……是的。』
瘦弱少年轻轻点头。
『哈哈哈！不可能不可能！像你这样瘦瘦的小家伙，怎么可能当冒险者啊，笨蛋！』
维林粗暴地抓住了金发少年的头发。
『老实点回妈妈那里去吧，小鬼。』
他猛地将少年扔了出去。
我抱紧了那个孩子。
『你没受伤吧？』
『……是的。』
我放下少年，盯著维林。
『如果再闹事，就不让你参加面试了。』
『好～的～，我知道了。……呸，竟然敢在我面前摆出大人的样子。』
维林的话清晰地传入耳中。
感受到弗蕾德丽卡身上的冰魔力，我轻拍了一下他的肩膀。
『别闹了，浪费时间。』
『……是的。』
我环视著希望加入的人们说道。
『那么，现在开始面试。』
『好～的～！我最喜欢第一名了～』
维林用讨厌的声音说道。
『不，面试将在这里同时进行。』
『『『哈～？』』』
希望加入的人们感到困惑。
我扫视了一眼他们……点了点头。
『除了那个少年，其他人全部不合格。回去吧。』
『嗯？我……吗？』
金发瘦弱的少年困惑地说道。
『没错。面试到此结束。散会。』
『喂！别闹了！』
维林向我扑来。
『怎么了？不服吗？』
『你给我闭嘴！没参加面试就不合格，你们也太瞧不起我了！』
『我参加了面试。你们的过去，我已经调查清楚了。』
我的鉴定眼【时王之眼】可以看透过去和未来，一切都能看得清清楚楚。
通过看著他们的眼睛，我读取了他们的过去。
『维林，你是归属于【成为英雄】的。』
『什……！？为、为什么你知道……』
『我的眼睛不会被谎言蒙蔽。在这里聚集的人也是如此。你们有能回去的地方。』
我环视著聚集在这里的人们说道。
『只要加入这里，就能无条件地发挥潜在能力。大概你们听说过这样的传闻吧。对吗？』
希望加入者们一时间语塞。
『不过，确实会有很多人对此表示不满。所以，我们来进行一个简单的测试。』
『『『测试？』』』
『是的。如果通过了这个考验，就允许加入到天赋之原石。至于是否离开之前的公会，就由你们自己决定吧。』
弗蕾德丽卡对我耳语道。
『……主人。但是，如果只是发挥潜在能力然后离开，那么离开的人将会络绎不绝的哦？』
『别担心。交给我吧。』
我看著维林和其他希望者们。
『那么，开始考试。大家去另一个场地。』
★
『没时间了啊啊啊啊啊啊啊！』
数小时后，在公会会馆后面的训练设施里。
汗流浃背的维林，用手中的木刀砸在脚下。
『到底要让我练多久啊该死的家伙！』
给加入希望者们的测试。
内容只有一个。
【直到我说停止为止，继续练习挥剑】
『我还没说停止呢。』
『别开玩笑了！你以为已经练了几千次了吗！』
『知道个屁。测试的内容就是继续练习挥剑直到我说停止，次数不是合格条件。』
已经有十几个希望者倒在了那里。
『这样挥剑有什么意义啊！』
『你没必要知道。我说做就做。做不到的话也无所谓。』
『该死！开什么玩笑！停下来停下来！』
维林扔掉了木刀。
『听说可以轻松变强所以才来的，结果怎么这么麻烦！这个骗子公会真是够了！我要退出！』
维林吐了口水，回敬了一个鄙视的眼神。
『你确定吗？想后悔已经晚了。』
『呸……！闭嘴你这个骗子！我会到处宣传你是个撒谎的混蛋！天赋之原石的公会长，就是个骗子王八蛋！』
维林达们纷纷离开。
大约50名希望者瞬间消失了。
『主人真是太厉害了，演得像个完美的反派一样。』
弗蕾德丽卡拿著毛巾和饮料走了过来。
『这样一来，那些愚蠢的家伙就不会再来了。剩下的只有真正需要帮助的人。』
她的目光所及之处，有一个瘦弱而被嘲笑的金发少年。
在刚才的骚动中，他一直在练习挥剑。
『喂，你。看起来你是最后一个了。为什么不阻止他？』
『呼……！哈……！因、因为……你没有告诉我停下来……』
少年坚持不懈地练习挥剑。
随著次数增加，他的一击变得更加锐利。
『弗蕾德丽卡，对他使用冰魔法。』
『嗯？可、可是……』
『就这么做。』
弗蕾德丽卡虽然困惑，但还是释放了初级冰魔法【冰结】。
冰雪之风向少年袭来。
『放松肩膀，挥下去……现在！』
他在我指示的时机挥起木剑。
弗蕾德丽卡的魔法被他凶猛的斩击劈成两半。
『太厉害了……虽然我故意放水，但居然用木剑切断了芬里尔的魔法……』
惊愕的弗蕾德丽卡斜眼看著，我注视著这个少年。
『嘿！哈！嘿！』
瘦弱的少年居然还在继续挥舞著木剑。
不过，一击的锐利度比刚才更加增强了。
每次挥舞木剑都会掀起一阵狂风。
『合格了。』
『嘿！哈！嘿！』
『喂，合格了。』
『是啊！哈！嘿！』
『……难、难道这孩子，除非有人叫停，否则会永远继续挥舞下去吗？』
弗蕾德丽卡看著金发少年，感到战栗。
『停下吧。』
就在那一瞬间……他正面倒下了。
『嘿呼！嘿呼！嘿呼！嘿呼！』
颤抖著，肌肉抽搐著。
全身都是汗水。
『这孩子真是个愚直的孩子。而且……刚才的一击，不是普通的才能。主人，这孩子是？』
『嗯，他拥有成为【勇者】的潜力。』
『真、真的吗！？』
金发少年抬起头，眼睛闪烁著说道。
『我对妳说谎，我有什么好处？』
『确、确实！完全正确！』
我蹲下来询问。
『合格了。报上名字。难道你叫瘦弱小子吗？』
『是！我是……』
★
「这就是我和阿克特先生的初次相遇！」
某天，在公会【天赋之原石】。
勇者队伍，魔族讨伐辛苦会，一个让人头疼的名字的聚会正在举行。
「劳伦斯先生，您以前是个瘦弱小子吗？真是出乎意料！」
魔法师伊莱惊讶地看著旁边的金发大个子说道。
「嗯！当时食的东西都不好！个子矮，瘦弱的！」
劳伦斯狼吞虎咽地吃著料理。
「……真是的。你啊，花费在食物上的钱可真多。」
我回忆起【当时】的情景。
在成为勇者之前，劳伦斯就已经斩断了弗蕾德丽卡的魔法。
「无疑是阿克特先生的手腕，让我从一个不成熟的人成长为勇者！谢谢你，拯救了我！」
劳伦斯紧紧地抱住我。
「别误会。我之所以培养你，是因为相信你会给公会带来巨大的利益。没有前途的家伙我会割掉。」
比如那个叫维林的白痴，接了一些与自己实力不符的任务，给公会带来了很多麻烦，然后自作主张地在某个地方死去了。
「真是了不起的主人。您的眼光真是敏锐。」
【长发银发】的女仆·弗蕾德丽卡为我倒酒。
「嗯！阿克特先生是世界上最有眼光的最优秀的领导者！」
唉，我叹了口气站起来。
「我要去睡觉了。剩下的随便食喝吧。」
我拿出装满金币的袋子，扔给劳伦斯。
「高级魔族讨伐，辛苦了。多亏了你，公会的声誉一飞冲天。这是酬劳。收下吧。」
哈……！劳伦斯笑著说。
「谢谢！大家！今天是公会长请客！大吃大喝，狂欢吧！」
「「「真不愧是公会长！真大方！」」」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
本来我都在文中吐糟 短发 和 『』 这个符号是什么回事了…但女仆一开始不是蓝发的吗？怎样变银发了？…看封面…是银中带蓝啊。
★38.没落的公会长【伊兰克斯⑤】 
公会长·阿克特在勇者劳伦斯的活跃下获得了更多的声誉。
与此同时，将阿克特赶出公会的会长伊兰克斯则……
「呜呜……该死……该死啊～……」
他所在的地方是【成为英雄】的公会会馆。
在宽敞的公会大厅里，只有伊兰克斯一个人孤零零地坐著。
桌子上放著廉价酒，他一边小口品尝，一边流泪。
「为什么会变成这样……到底哪里……出错了啊～……」
伊兰克斯被公会协会总部长告知要夺取公会长的位置。
不出所料，曾经辉煌一时的【成为英雄】的声誉如今已经跌落谷底。
没有人愿意加入伊兰克斯的公会，而公会成员们也都离开了伊兰克斯。
「该死……阿克特……自从阿克特·艾吉离开后，一切都变得不对劲了……该死……」
阿克特是一个能够洞察隐藏的才能并培养人才的专业人士。
此外，他也擅长识别适合公会成员的委托并分配给他们。
「阿克特啊～……快回来啊～……该死～……」
就在那时。
「咦？你还在这里吗？」
站在出入口的是一位白发男子。
他有著看不出年龄的光滑肌肤，狐狸般的细长眼睛和银框眼镜是他的特点。
「哦，是【弗约德尔】！」
「哦呀，终于记住我的名字了呢。没错，我就是【弗约德尔】。曾经是这里的副公会长。」
白发的前副公会长悠然自得地走近伊兰克斯。
「你、你想怎么样！现在想回到【成为英雄】已经太晚了！」
「难道你忘了吗？我离开你的公会后，自己创建了自己的公会。」
前几天在公会协会的时候，他肯定说过这样的话。
「公会【七宗罪】。那是我创建的公会的名字。以后请记住。」
「【七宗罪】……哼！正适合你这个背叛者的公会名！」
「我并没有背叛。只是离开了无能的上司，独立出来而已。」
弗约德尔俯视著，嘲笑地说道。
「你、你才是无能！」
「明明有一个稀有的超级有能力的人才阿克特，却把他赶走，结果就是现在的堕落。难道除了无能还能说什么？」
「咕……！」
「换个角度看，只是阿克特不在了而已。之后无法维持公会，完全是因为你的无能和懒惰造成的。有意见吗？」
「那、那是……」
伊兰克斯直到意识到事态的严重性之前，什么都没做。
他意识到公会之所以繁荣，是因为有阿克特的存在，于是他首先尝试著把阿克特带回来。
「你错了。即使他离开了，你也应该凭借自己的力量重建公会。在寄托于他人的时候，你作为公会长是三流的……不，是失格的。」
面对冷静地摆出的事实，伊兰克斯无言以对。
「呜、呜、呜呀啊啊啊啊啊！」
他试图向弗约德尔发起攻击，但是被华丽地躲开了。
他前倾著身子，重重地摔倒在地。
「任由愤怒驱使，使用暴力吗。这可不像一个明智的成年人的行为呢。」
面对嘲笑的弗约德尔，伊兰克斯无言以对。
「该死！弗约德尔你到底来干什么！这里是我的公会！从我的城堡里滚出去！」
伊兰克斯声嘶力竭，但弗约德尔仍然保持著从容的态度，轻声说道。
「不，这里已经不再是你的城堡了。」
短暂的沉默。
伊兰克斯一开始无法理解他的话的意思。
「你、你到底……是什么意思？」
「这座建筑已经不再是你的公会会馆了。它已经成为我们【七宗罪】的财产。」
他感到剧烈的心悸，汗水在腋下渗出。
「不、不、别说谎！这里是我的城堡！」
「不，看看这个证据。」
他从怀里拿出了协会发行的土地和建筑权利证书。
在使用者的位置上，出现了【七宗罪】的【弗约德尔】。
「那、那种……」
「公会会馆是协会所有的建筑物。被任命为公会长的人被协会总部授予使用权限，并进行运营。所以准确来说这里并不是你的城堡。」
「胡说……这里……是我的公会，是我的城堡……」
伊兰克斯呆呆地嘟囔著，而弗约德尔则啪地一声响指。
搬家公司涌进了公会。
「那么，请把行李搬运过来。」
「之前的公会行李怎么办？」
「随便扔到外面就好了。」
搬家公司点了点头，开始工作。
「停下，停下啊啊啊啊啊！」
伊兰克斯紧紧抓住附近一名工人的脚，大声叫喊。
「这里是我的啊！别夺走我的城堡！」
「喂，老家伙，别吵了！」
砰！伊兰克斯被踢飞，滚到了地上。
「别停下啊……如果这里被夺走了，我还剩下什么啊……」
公会成员也没有了，职员也没有了，只剩下这个空荡荡的城堡，让他继续担任公会长的身份。
一旦失去这个，让他继续担任公会长的东西，只剩下这个徽章了。
闪耀在他胸前的，是只有被任命为公会长的人才能佩戴的证明。
以前，当被协会总部要求归还时，他坚决不肯归还。
最终，伊兰克斯被允许保留这个职位，直到正式决定为止。
「伊兰克斯先生，请放弃吧。您已经不再是公会长了。」
「不对！不对不对！我是【成为英雄】的公会长！伊兰克斯！」
「您已正式被从公会长名册中除名。请归还徽章和公会会馆，这是总部长的决定。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
弗约德尔无奈地叹了口气，然后啪地一声响指。
从某个地方走出来，一个身穿斗篷的壮硕男子出现了。
「去收回他的徽章。」
男子点了点头，抓住伊兰克斯的手臂，将他举起。
与那个巨汉相比，他看起来就像个孩子。
「放开我！那是我的徽章啊……！」
男子夺走了公会长的证章，丢给了弗约德尔。
绝望在伊兰克斯心中蔓延开来。
象征著他身份的证章从他手中滑落。
这是他唯一的骄傲。
一旦失去，他只是个普通人。
成为无名之辈，这是他所不愿意的。
「不要啊！还给我！还给我啊！」
「【愤怒】君，请把伊兰克斯先生送到城外。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」
伊兰克斯挣扎著，但被称为愤怒的大汉紧紧抓住他的手，丝毫不放松。
愤怒带著伊兰克斯离开了公会会馆。
「再见了，愚蠢的前公会长。虽然你不再是公会长了……但是，你还是冒险者呢。」
弗约德尔笑著说道。
「我七宗罪随时都在招募冒险者哦。不过，我可真的无法想象你那个年纪还有重新从底层开始的决心和体力呢～」
「呜、呜哇啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！」
愤怒抓住他，带走了。
他脑海中回放著今天以来的一切，就像是走马灯一样。
他所积累的地位、荣誉，还有……他的城堡，全部都被夺走了。
「被夺走？你真是个傻瓜。从一开始，根本就没有什么只属于你的东西存在。」
弗约德尔冷冷地说道。
「许多下属支持著公会，正是他们的努力让你成为了公会长。你把这当成了自己的功劳，这是最大的错误。」
公会长只是组织的统领者。
即使公会成员取得了什么成就，那也不仅仅是公会长一个人的功绩。
伊兰克斯甚至没有意识到这样简单的原理，都是他们努力的结果。
最后，直到最后。
弗约德尔对著被带走的愚蠢的公会长说道。
「你一直把公会当作自己的城堡，但那是错误的。组织是大家的城堡，包括下属在内。你连这种事都不明白，没有资格做公会长。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
39.恶德公会长、做出最坏的恶行④ 
在休假的早晨，在我的府邸里。
食完早餐，点了咖啡。
「阿克特大人！」
来的是厨师长的女儿【莉莉】。
她是兽人族，和她的母亲一起在我们这里工作。
「给您端来咖啡了。」
「辛苦了。」
莉莉兴冲冲地跑到我这里。
「啊……！」
她猛地撞到桌子的腿上，咖啡杯在空中飞舞。
杯子发出声音，碎裂开来，里面的咖啡洒了一地。
「妳在做什么，如果烫伤了要怎么办。」
「呜呜……差点让阿克特大人受伤……对不起……」
当我靠近莉莉时，她害怕地缩起身体。
「看起来没有受伤啊。」
「呃……？」
「我来收拾碎片，妳拿扫帚和抹布来。」
莉莉呆呆地看著我。
「阿克特大人……你生气了吗……？因为莉莉弄糟了……」
「胡说八道。谁都会犯错。不要对这种事情大惊小怪。浪费时间。」
「但是……如果烫伤了怎么办。」
「作为仆人的女儿，妳漂亮的皮肤可不能留下烫伤。」
莉莉脸红著嘟囔著「漂亮什么的……」
「快去拿清洁工具来。浪费时间。」
「啊，好，好的！知道了！」
莉莉小跑著离开了。
我捡起碎片放进垃圾袋，莉莉开始打扫地板。
就在这时，厨师长走了过来。
「妈妈！」
「阿克特大人，对不起！女儿给您添麻烦了！」
厨师长低头道歉。
「妳在说什么？她并没有给我添麻烦。」
「但是……她打碎了餐具吧？」
「孩子犯错是理所当然的。这种小错误不值一提。」
看著惊讶的厨师长，莉莉说道。
「妈妈，阿克特大人真好呢！」
「嗯。他宽容而且很了不起。但是莉莉，世界上并不是每个人都像阿克特大人一样成熟和优秀。以后要小心哦。」
「嗯！知道了妈妈！」
「乖乖，那就去洗手吧。」
「好的！阿克特大人，谢谢！我爱你！」
莉莉跑出食堂。
★
下午，我的弟子优衣来找我。
「您好阿克特大人！我来照顾猫咪了！」
我和优衣一起给被保护的动物们喂食。
「对了阿克特大人，今天府邸异常安静，侍从们都去哪了？」
四处张望著。
「让所有人休息，赶出了庄园。」
「嗯，嗯！？为、为什么……？」
「本来是个休息日，但如果他们在的话我就无法放松。让他们做完早饭后，今天和明天都让他们去旅行了。」
优衣一脸茫然的表情。
「嗯，嗯……你、你不是解雇他们了吗？」
「为什么要解雇？我只是想安静地享受假期而已。」
但是那些家伙一听说我要休假，总是比平时更加照顾我。
所以每次我休假的时候，都会让仆人们去小旅行。
「旅费呢？」
「当然是我出啦。雇佣他们的是我，让他们去旅行也是我自己的事情……怎么了？」
优衣苦笑著对我说。
「阿克特大人真是个奇怪的人。一般来说，是不会让仆人去旅行的。真是太温柔了。」
「别误会。只是不希望他们积压压力，影响工作质量而已。适度的宣泄是必要的吧？」
「嗯……也是啦。」
「说到宣泄，妳这家伙完全没有休假的意思啊。妳打算怎么办？」
优衣瞪大了眼睛。
「我特地休假也没什么事情要做啊。」
「笨蛋。妳以为我给妳年假是为了什么？是为了调整状态。有事情的时候可以请年假。」
公会职员的年假是一年30天。
另外，年假可以累积到60天，但超过这个数额的部分会被削减掉。
「无法累积的部分就白白浪费了。带薪休假是妳们理所当然的权利。尽情使用吧。」
「但是……在大家工作的时候休息，感觉有点不好意思。」
「我在你们员工今天工作的时候休假了吗？妳是在批评我吗？」
「不、不是！绝对没有那个意思……难道是阿克特大人。」
「什么事？」
「您是为了让员工们更容易休假，自己主动休年假……吗？」
「想太多了。我只是在想休假的时候休假而已。」
我给猫和狗喂食。
「阿克特大人……真是个奇怪的人。」
「妳在嘲笑我吗？」
「不，绝对不是。」
优衣笑了起来。
「喂，妳的午休快结束了吧？」
「嗯……？啊！怎、怎么办……」
我对著慌张的优衣说。
「公会长的命令。继续帮忙照顾这些狗。」
「诶……？」
「这是我的命令。下午算半天假。申请稍后再处理。如果卡特琳娜有意见，就说是我命令的。」
优衣一脸茫然，然后微笑著点头。
「好！那下午我就请假了！」
我和优衣一起去遛狗。
优衣看著我，微笑著说道。
「怎么了？」
「我突然想要成为像阿克特大人那样的优秀公会长。」
居然有人想要成为像我这样的人，真是个奇怪的家伙啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
40.恶德公会长与集合的「活该」流放者们１【伊兰克斯⑥】 
在阿克特放假的同时。
把他赶出公会的前公会长伊兰克斯则……
「完了……什么都没有了……」
他茫然无措地在城里闲逛。
「失去了一切……全部……全部……」
作为公会长失去了地位、名誉和城堡。
他所剩下的只有无尽的后悔。
「啊啊……我……做了多么愚蠢的事情……如果没有放逐阿克特，就不会变成这样……」
一个成年人流著泪，在城里摇摇晃晃地走著。
他来到了自己的家。
「……我回来了。」
伊兰克斯已经结婚并且有妻子和孩子。
但是，明明自己回来了，妻子却没有迎接他。
「？喂，我回来了！在哪里！喂！」
然而，他找遍了整个房子，也没有找到妻子的身影。
「那个笨蛋到底去哪了……嗯？」
就在那时，伊兰克斯注意到了什么。
桌子上有一张便条。
心脏怦然跳动。
「难、难道……不可能。她怎么会背叛我……」
小心翼翼地拿起桌子上的信。
【我回老家了。】
【因为工作不顺利，每次回来都喝酒，对我和孩子动手动脚……我再也无法忍受了。我带著孩子回老家。再见】
伊兰克斯重重地倒在地上。
「呵……呵哈哈……呵哈哈哈哈哈哈！」
伊兰克斯只能笑出声来。
「完了完了！一切，都完了……！」
他曾经珍惜的东西，全部从他手中溜走。
他已经没有力气去挽回了。
「呜……咕噜……呜哇啊啊啊啊！」
深深的悲伤袭击了他。
他一直努力积累的东西，到底是什么意义呢。
阿克特·艾吉。
只是因为放逐了他，他就堕落到如此地步。
这一切都是自作自受。
没有认可他的行为，是我不对。
「已经结束了……一切……」
就在那时。
『还不行。放弃还为时过早吧？』
「你、你是谁！？」
嘶……在本应该没有人的房间里，出现了一个穿著黑色外套的男人。
他脸上戴著像小丑一样的面具。
他咧嘴一笑，恭敬地点了点头。
『晚上好。我是【陶斯妥耶夫斯基】。一个不起眼的【恶神】。』
「恶神……陶斯妥耶夫斯基……是吗？」
恶神。
神话中，曾经存在于这个世界上的邪恶之神的总称。
「你、你在胡说什么。恶神只是童话故事吧？」
『是的，没错。所以嘛，如果把我当作冒充恶神的小丑也可以。』
陶斯妥耶夫斯基笑了起来。
……他的声音，伊兰克斯觉得有些熟悉。
「你……我们在哪里见过吗？」
『哎呀，你是在调戏我吗？可惜我是个男人，对那方面没兴趣。』
他拼命回忆著。
但是他始终无法想起这个自称为恶神的人。
「你……你这家伙擅自闯入我家，是什么意思。我要把你当作非法入侵者交给骑士！」
『你这样想还太早了。我是来给你提供一个好计划的。』
「好……计划？那是什么？」
陶斯妥耶夫斯基扭曲著嘴角说道。
『阿克特·艾吉。我有个对令你被放逐元凶的复仇计划，想让你来参加。』
邪神啪地一声响指。
他的身后，排列著几个人。
「杀……」「阿克特……杀……」「阿克特·艾吉呜呜呜呜呜呜呜！」
「这、这些家伙是谁……？」
『他们都是对阿克特怀有恨意的人。』
陶斯妥耶夫斯基指著他们说道。
『他是放逐了少年伊莱队伍的领导者。他是放逐了婚约者的贵族扎尔奇姆。他是放逐了治愈者的勇者巴尔坎。还有德拉尼克斯，放逐了半精灵的精灵王子。』
年龄、种族完全不同。
但有一个共同点。
那就是，他们都放逐了某人。
『他们都和你一样，处于相同的境地……他们是你的伙伴。』
「伙伴……？」
『是的。放逐了某人，因此遭受了严厉的报复……简而言之，他们是【流放者】。』
流放者。
我明白了，自己也是放逐了阿克特·艾吉的人，或许和他们是一样的。
『我正在聚集像他们这样的流放者，组建一个公会。可以说是【流放者公会】的会长。』
「流放者公会吗。傻瓜，那种公会没有注册在协会里。」
『是的，因为是非正式的组织。』
终于，变得可疑起来了。
伊兰克斯将目光投向陶斯妥耶夫斯基带来的流放者们。
他们的眼神都被仇恨所浑浊。
但强烈的愤怒之火在瞳孔深处闪现。
背脊一阵发凉。
「我、我没关系。」
『真的，没关系吗？你不想拥有对阿克特·艾吉进行复仇的力量吗？』
陶斯妥耶夫斯基点头，扎尔奇姆走到前面。
「呜……呜哦哦哦哦！」
嘭嘭！扎尔奇姆的身体膨胀起来。
变成了肌肉发达的巨汉，握紧拳头，朝著墙壁猛击。
伴随著可怕的破坏声，伊兰克斯家的墙壁被摧毁了。
冲击波甚至连房顶都被摧毁，一片狼藉。
「这、这可怕的力量……等等！我的家！……你、你在做什么？」
伊兰克斯惊愕地低声说道。
刚刚被破坏的房屋，在下一瞬间恢复原样。
「傻、傻瓜……明明被破坏了的房子，为什么？」
『那是【赋予】他的才能。』
「赋予才能，是吗？」
『是的，我可以将希望的才能赋予他人。』
开花才能的力量。
那让人想起了谁。
「你、你是阿克特·艾吉吗？」
『不可能。他和我完全不同。他只是看穿了那个人本来拥有的力量，并将其引出而已。但是……我不同。』
陶斯妥耶夫斯基把手放在自己的胸口说道。
『为了实现愿望，我可以为流放者大人提供最适合的才能。』
确实，与阿克特·艾吉不同。
阿克特只是从天赋的才能中引出力量。
而这位恶神则将所需的能力赋予了希望的人。
『不想要吗？拥有向阿克特复仇的力量。』
面对那强大的力量，说不想要就是谎言。
阿克特·艾吉。
自从失去他，生活就一切不顺利了。
『如果加入我的公会，你将获得力量。然后，你可以再次获得昔日的荣耀。并且向阿克特·艾吉和抛弃你的人们报复。』
那确实是恶魔的低语。
现在，他的手中一无所有。
但在心中，对那些背叛自己的人的报复欲望在膨胀。
「想要……我……我想要能够向那些看不起我的家伙们复仇的力量！」
『我可以认为您同意加入我们公会了吗？』
「啊！我会加入你的公会！只要能够向阿克特复仇！」
嘻嘻……！」陶斯妥耶夫斯基笑著靠近。
『那么，合同成立。』
他用手指戳了伊兰克斯的眉间，嗯……
就在那一瞬间。
「呜、咕、呜嘎啊啊啊啊啊啊！」
突然，伊兰克斯开始感到痛苦。
「你、你这家伙……！你在做什么啊啊啊！」
有什么东西在他的脑海中爬行。
记忆、意识，都像是被转化成了其他东西的感觉。
作为交换，强大的能量涌入了他的身体。
『对了，我忘了说。确实，我可以给予他人才能。但是……』
他邪恶地笑了起来。
『那并不一定是流放者大人所期望的才能。』
「你、你这个家伙……骗人啊啊！」
『谁说过，是本人期望的才能了吗？』
伊兰克斯变成了异形的妖物。
那是他内心深处对阿克特的仇恨化为实体的……丑陋的姿态。
『我的公会是为了实现我的愿望而建立的组织。以你们这样的弱者为食，将你们变成我方便操纵的棋子，为非作歹。』
『阿克特……艾吉啊啊啊啊啊啊！』
变成妖物的伊兰克斯和扎尔奇姆等人，陶斯妥耶夫斯基说道。
『那么，让我们开始吧，流放者的各位。』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
41.恶德公会长与集合的「活该」流放者们２ 
那天，我察觉到了【那个】。
「…………」
在公会长的房间里，我正在开会中。
「阿克特大人，怎么了？」
「主人？」
我的弟子优衣和女仆弗蕾德丽卡，在我面前疑惑地歪著头。
「……抱歉，没什么事。」
我用手触摸了一下左眼。
闭上眼睛，我看到了【某个幻象】。
「…………」
「主人，您的脸色不太好。」
「您，您没事吧？」
我摇了摇头。
「没问题。继续吧。」
之后，我结束了会议。
优衣拿著文件离开了房间。
只剩下我和弗蕾德丽卡留在房间里。
「那么，主人。」
「什么事？」
「您看到了什么？」
……这家伙，察觉到了吗。
「什么事？」
「装傻也没用。您肯定是有什么严重的问题。请不要小看我的观察力。」
或许是因为长时间在一起，弗蕾德丽卡有著异常敏锐的直觉。
「你看见了未来吧？」
我的眼睛，【时王之眼】，可以洞察过去、现在和未来。
有些我可以控制，有些则无法控制。
比如，当我自己或他人面临危险时。
那个预知会映在我的眼中。
这次，我看到了邪恶者的阴影袭击城市的未来。
目标是对我进行复仇。
「……这是我的个人问题，与妳无关。」
「哦～是吗。」
弗蕾德丽卡皱起了眉头。
然后她站在我的身边。
「怎么了，妳那副表情？」
「没什么。呵。」
平时冷静的她，这次异常闹别扭。
「有什么不满吗？」
「……因为你把我排除在外。」
她露出藏在身后的狗耳朵和尾巴，尾巴摇来摇去。
「尾巴碰到了。别动。」
「对于主人来说，我难道不是家人吗？」
「妳说什么傻话。」
顺、尾巴和耳朵都耷拉下来。
「就到此为止吧。」
啪嗒嗒，尾巴和耳朵动了起来。
「那就请依靠我吧。」
「但是，这是我的个人问题。」
我眼中所见的那个家伙，对我怀有深深的仇恨。
既然是我造成的原因，就不能牵连其他人。
自己的事情，自己处理好。
「您在说什么呢，主人。我会非常乐意帮您处理事情。」
弗蕾德丽卡微笑著对我说。
「请务必让我参与其中。」
果然还是有些犹豫牵扯他人。
但是这家伙就算再说下去，也不会听话吧。
……完全不知道顾及我的感受。真是的。
「……联系镇长。紧急情况。」
啪嗒，弗蕾德丽卡动了动耳朵，低下了头。
「还有弗蕾德丽卡。我相信妳已经明白，这件事不能外传。绝对不要告诉任何人。」
「我明白了。请放心。」
……但是。
那天晚上，我去了镇长的家，商讨了加强城市结界和疏散引导的事宜。
然后，回到我的府邸......。
「阿克特先生！」「等了您会长！」「晚上好会长！」
在府邸的玄关大厅，公会成员们等候著我。
人数相当多。
乍一看，所有属于天赋之原石的人都在这里。
「...喂，弗蕾德丽卡。这是怎么回事？我明明说过不要外泄。」
「嗯，那不是在说不要告诉公会外的别人吗？」
我轻轻拍打著自以为是的犬头。
「你们在这么晚做什么？」
然后公会成员们笑著说道。
「明明需要人手！」「我们来帮忙！」「你这么沉默寡言真是让人生气！」
弗蕾德丽卡对我说。
「主人。他们听说您有困难，没有问情况就愿意帮忙。连他们也是......」
不是公会成员的人也在那里。
「洋子。妳在这里做什么......？」
她曾经是公会成员，现在成为了宫廷魔导士的女性。
「会长，我也来帮忙。请务必让我帮忙！」
「别胡说。怎么能把个人问题牵扯到宫廷魔导士身上。」
「不一样。不是作为宫廷魔导士的洋子，而是作为我个人，为了您曾经照顾过我的人，我想尽力帮忙！」
除了洋子之外，还有其他前公会成员在场。
像魔道具师公会的莉娅等人，还有在城里的其他前成员们。
『我也在这里！』
声音大得仿佛要破坏耳膜一样。
「劳伦斯……？」
弗蕾德丽卡手中握著通信用的魔法道具。
『你竟然一言不发太过分了！为了我们的恩人阿克特先生，就算从地府的尽头我也会赶来！事实上，我们正在赶来的途中。』
「……笨蛋。回到勇者的工作上去。」
『这也是勇者的工作！你也是我要守护、热爱的这个国家的人民吧！哇啊啊啊！』
通信断了。
那个金发勇者大概正在以爆速向这边奔跑吧。
「主人。」
弗蕾德丽卡微笑著。
「你唯一的缺点就是总是一个人承担一切，自己搞定一切。我知道你是为了保护大家才这样做的。但是……」
她握住我的手，笑了起来。
「在真的无法应付的时候，请依靠我一下。」
公会成员们和前公会成员们都笑著表示同意。
「没错！」「对阿克特先生来说，我们欠他太多了！」「请依靠我们吧！」「让我们为您努力吧！」
真是一群不懂事的家伙。
我可没有对这些家伙做过什么。
我为了自己，做了很多事情。
可是，为什么大家都为了我而行动呢。
「这很简单啊。因为大家都真心爱著我们最优秀的公会长。」
在场的人都点头表示同意。
「那么，主人。您打算怎么办？」
我违背了主人的命令，拉住狗的手臂说道。
「……你这家伙。为什么要说出来呢。明明是个私人问题，我明确说过不要牵扯其他人的。」
弗蕾德丽卡也小声回答道。
「但是如果城市受到魔物的攻击，还是需要人手的吧？您一个人打算怎么办？」
「……我会想办法的。」
敌人的首领已经知道了。
在城市发生骚乱之前，我打算解决掉它。
最坏的情况下，我打算使用【绝招】。
「……【那个】，不可以使用。……请不要在这种地方冒险削弱生命。大家都会伤心的。」
弗蕾德丽卡恳求著，声音很小。
她在颤抖。
眼泪从眼中流淌。
看到这一幕，我叹了口气。……真是的。
我环顾四周，低下了头。
「大家，请帮助我。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
42.恶德公会长与集合的「活该」流放者们３【伊兰克斯⑦】 
公会长·阿克特所居住的城镇。
而在离那里更远的森林深处，变异的伊兰克斯潜藏著。
『阿克特……我要向你复仇……！』
作为与恶神陶斯妥耶夫斯基交换力量的代价，他失去了理智。
现在他脑海中充满了对阿克特的强烈憎恨。
他用血红的眼睛望著外墙周围，大量的【怪物】围绕著它。
可以用一句话来形容，它们是由影子组成的魔物。
『【影之军团】……呼呼呼！那个恶神，给了我完美的力量！』
影之军团。只能在月光下发动。
这是一个制造怪物的技能。
伊兰克斯潜藏在森林深处，秘密地制造出影之军团。
接下来只需要利用这些怪物袭击城市。
『怎么样，阿克特！我的伙伴们！他们很强大！无敌的！对吧，你们！』
伊兰克斯周围也有由影子制造的怪物。
但是，它们没有响应伊兰克斯的命令。
这也是当然的。
它们只是无言的影子，只会服从创造者伊兰克斯的命令。
『杀了！阿克特·艾吉！把他的城市和居民都彻底毁灭……！』
在伊兰克斯野兽般的咆哮命令下，影之军团开始行动。
扎尔奇姆他们也部署在现场。
影军的弱点是，伊兰克斯被击败后就会解除。
因此他选择躲在森林里，静观蹂躏剧的结束。
『哈哈哈！那么，就近距离观赏杀戮秀吧……！』
伊兰克斯可以共享军队的视觉。
那里展现出来的，并不是被影军摧毁的城镇……
『什么！？这是什么……！？』
在城市外面，不知何时出现了大量的冒险者，拿起武器开始战斗。
「怪物们！这个城市我们不会让你们占领！」
「别小看我们天赋之原石！」
……正在战斗的是阿克特·艾吉公会的成员们。
「为了公会长，我们要守护这座城市！」
红发冒险者罗泽莉亚挥舞著剑。
「是回报公会长给予我们恩情的最好机会！」
妖精米萨莉释放魔法，减少敌人的数量。
罗泽莉亚和其他天赋之原石公会成员团结一致，保护城市免受影怪物的侵害。
「我们也在这里！」
挥下大剑，黄金的风暴产生了。
它将影怪物们吹得像纸一样飞起。
黄金勇者劳伦斯。
「哈……！我可不想被你忘记了呢！」
枪使的乌尔加轻松地梳理著银发说道。
「乌尔加！你也来帮阿克特先生的忙了啊！真高兴！！」
「明明我说过不会去的嘛～」
被伙伴们取笑，乌尔加脸红地说道：「你、你们别闹了！」
「虽然我讨厌那个公会长……但是，毕竟是他把我养大的恩情在，不回报是违反我的原则！」
「乌尔加先生，果然是个好人呢！我很尊敬您！比公会长还要尊敬！」
「喂，别休息了！」
勇者队伍的魔法使伊莱和驯兽师米德。
阿克特发现了她们的才能，并且她们成长到优秀进入勇者队伍，现在为了回报而赶来。
「我们有点被压制了！真是的，果然没有我在阿克特身边就不行啊！」
站在城墙上的是一个娇小的少女。
「那、那个！那是！S级第一公会【血之荣冠】的公会长·米莉娅小姐！」
米莉娅挥了挥手。
就在那一瞬间，她的能力【破军】被触发了。
「来吧……！奴隶们！好好工作吧！为了我的未来，老公……咕噜咕噜……为了还清阿克特的债务！」
「「「是！我们会努力的，为了阿克特先生！」」」
……原本众多的影子大军，迅速减少了数量。
聚集在那里的扎尔奇姆达感到害怕。
『我、我没听错吧……这种展开！』
『不应该是一边倒的蹂躏吗！』
『逃不了！我要逃走……啊呀！』
试图逃跑的扎尔奇姆他们被劳伦斯的剑瞬间击杀。
「我们要保护城市，保护阿克特……！为此我们愿意奔赴任何地方！甚至舍弃生命！哈啊啊……！」
劳伦斯发出的黄金一击扫清了影之怪物。
包括罗泽莉亚在内的熟练者们轻松击败敌人。
即使是没有自信的人，也因为米莉娅的破军而增加了基础能力，没有人受伤地进行战斗。
『……别闹了。这是什么……』
聚集在那里的每个人都口口声声为了阿克特而战。
『为了阿克特·艾吉，这么多人……成为了盟友前来支援……？』
他询问周围的影之人偶们。
然而，他所创造的顺从的部下们一个也没有回答他。
『为什么会变成这样……？我错在哪里？我……我为什么无法像阿克特那样……！』
就在那时。
『好久不见，伊兰克斯。』
保护自己的影之怪物们同时消失了。
银发狗耳的女子手持冰刀。
然后，从她背后……一个目光锐利的青年出现了。
曾经被自己公会放逐的男人……
『阿克特·艾吉啊啊啊啊啊啊！』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
43. 恶德公会长与集合的「活该」流放者们４【伊兰克斯⑧】 
城市边缘的深林中。
伊兰克斯与阿克特对峙。
『为什么呀！？为什么会知道这里……阿克特·艾吉！？』
计划本应该是没有被任何人发现的。
然而，在我们攻入的恰好时机，阿克特的伙伴们却在防守这里。
然后，他就出现在眼前。
「我没有义务回答你。」
『……无论如何，你这个自以为是的小鬼！』
无论理由如何，伊兰克斯意识到阿克特已经洞悉了所有计划。
但是，他并没有承认失败。
『哈、哈哈哈！你真是个蠢货！最弱的男人，竟然悠哉地闯入敌阵！』
「蠢货的是你吧。难道你忘记了我在这里吗？」
一位银发女仆带著杀气走到阿克特面前。
她的眼中流露出对伊兰克斯明确的敌意。
「不会让您的手指碰到主人。」
『哈……！该死的女仆！看到这个还敢说出那样的话吗……！』
伊兰克斯将手放在地上。
突然，森林中的动物们开始骚动起来。
兽类们纷纷逃离某种东西。
今天是满月。
然而，月光突然消失了。
「！主人！那是！？」
「【岩巨人】啊。」
这个世界上有无数个地牢。
迷宫内部有著作为迷宫主的BOSS怪物存在。
「这个【岩巨人】看起来是用影制造的假货，但似乎拥有超过迷宫主的力量啊。」
阿克特用鉴定眼测量能力值，冷静地说道。
『没错……！这个影巨人啊……！是我精心制作的最强下属啊！』
迷宫主的讨伐难度是S级。
这个影巨人拥有超过那个难度……但是。
『为什么！？为什么你没有动摇！？为什么啊！？』
「弗蕾德丽卡。在巨兽袭击城市之前扎它安静下来。」
「遵命。」
弗蕾德丽卡跳跃起来，朝著出现在森林中的影巨人飞去。
『你确定吗～？那个女人，能打败我制作的最高杰作吗～？』
然而阿克特没有回应。
他冷静地盯著伊兰克斯。
『回答我啊！阿克特……！』
「伊兰克斯。立刻投降吧。你已经输了。」
『什……什么？』
一瞬间，阿克特的话让他无法接受。
但是，渐渐地，愤怒从他的内心深处涌上。
『你……在这种情况下，还想说你能打败我吗？』
「无论如何。你会失败的。我的眼睛，就是这么说的。」
伊兰克斯一直不喜欢那双眼睛。
仿佛从高处俯视著自己看不见的某种东西……对于那种态度，他感到愤怒。
『杀死你……！阿克特……！我要杀了你！』
伊兰克斯踢了一脚地面，迅速接近。
陶斯妥耶夫斯基赋予了他影军团的力量和异形的身体。
这给予了他前所未有的力量和速度。
他用像圆木一样肌肉膨胀的胳膊猛击阿克特。
「太慢了。」
但是阿克特看穿了他的动作，身体半侧闪开，完美地躲避了。
在擦肩而过的瞬间，被反击的拳头砸中。
『呸格啦啊啊啊啊啊啊啊！』
他转了个身，伊兰克斯倒在地上。
『笨蛋……愚蠢的不可思议……为什么……？』
明明变得更强了。但是阿克特轻松地看穿了他的招数。
「【现在】的你无法战胜我。停止抵抗吧。」
阿克特似乎已经看到了胜利的未来。
果然，在城镇那边，影怪物们正被阿克特的伙伴们一一消灭。
全灭只是时间问题。
『你、你这个笨蛋！我还有影巨人在！』
咚咚！伴随著剧烈的声音，巨人的手臂落在伊兰克斯旁边。
『………………嗯？』
抬头一看，那里正在上演著一幕惨无人道的场景。
巨大的冰狼正在咬住影巨人的身体。
『为、为什么！？芬里尔！？为什么会有那种怪物出现在这里！？』
巨人的手臂试图甩开芬里尔。
但是狼以迅捷的动作躲避了它。
在空中释放冰之吐息。
它与森林的树木一起，瞬间将影巨人冻结。
『不可能……！这个威力如此强大的冰之吐息是什么！？』
『消失吧，愚蠢的敌对者。』
芬里尔在空中旋转一周，用尾巴猛击影巨人。
伊兰克斯目瞪口呆地看著巨人被粉碎。
芬里尔在空中变成了一个娇小的女仆。
『该死的女仆原来是芬里尔……也就是说，阿克特……驯服了传说中的魔兽……』
伊兰克斯感到了巨大的失败感。
阿克特受到许多伙伴的喜爱，拥有芬里尔作为手下，还担任公会会长的地位和荣誉。
他拥有自己所没有的一切。
『为什么在短短几年内，差距会拉开这么大！？』
弗蕾德丽卡盯著他说道。
「你真愚蠢。不仅在放逐前，你和主人之间就存在明显的实力差距。你却无视这一点，无理地将他放逐出去。」
「算了吧。浪费时间。」
阿克特挡在弗蕾德丽卡面前，靠近伊兰克斯。
「投降吧。你的野心已经破灭了。」
阿克特手中拿著通讯用的魔法道具。
根据城市防卫组的联络，影之怪物们似乎已经全部清除完毕。
『呵、呵哈哈……呵哈哈哈哈！还不行！放弃还为时过早！』
伊兰克斯将锋利的爪子刺入自己的心脏。
于是，黑色的血液滴答滴答地流了下来。
『哇啊啊啊啊啊啊啊！阿克特啊啊啊！我要……战胜你……！』
就在那一瞬间，伊兰克斯的身体进化成了更加异形的样子。
「我来消灭它们。」
「退后。」
阿克特向前迈出一步，对弗蕾德丽卡说。
「我来结束这一切。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
44.恶德公会长与集合的「活该」流放者们５ 
那是我还没有成为公会长之前的事情。
在某个地城的地底。
有著宫殿般的地方，我遇见了芬里尔的少女和【超越者】。
『你的眼睛是【时王之眼】。能洞察过去和未来的最强鉴定眼。』
超越者漂浮在空中，看著我说道。
『通过锻炼，可以调整内部时间，即身体的时间，从而获得身体强化和治愈等能力。在现有的鉴定眼中，它是最古老且最高级的眼睛。』
那个东西触碰到了我的眼睛。
『我的眼睛，原来是这么厉害的眼睛啊。』
『是啊。唉，你虽然擅长看出他人的才能，但对自己的事情却毫不在意呢。』
『但是直到现在都没有使用过那么厉害的力量吧？』
『当然啦。在我告诉你之前，你对自己拥有的才能的本质和使用方法一无所知。就像开车一样，即使有车和驾照，如果不去驾校学习如何驾驶，也无法上路吧？』
『我只能理解你说的话毫无意义。』
『啊，是吗。算了。我可以教你如何使用那双眼睛。反正我很无聊。你打算怎么做？』
我在超越者的指导下修行，学会了固有时间加速等我拥有的才能的使用方法。
『你的眼睛有两个秘技。一个在左边，一个在右边。』
一个是固有时间完全停止。
将目标的命运完全停止，即死之术。
『另一个是？』
『那个嘛，无论古今中外，所有权力者都曾经拼命寻找却无法得到的最强之力。』
超越者教给我的秘技确实是非同凡响的能力。
『但要小心。强大的力量必然伴随著相应的代价。』
固有时间完全停止的话，使用后眼睛会闭上一段时间，暂时无法使用。
『还算是可爱的代价。与另一种力量相比的话。嘛，它是具有影响世界的强大力量。』
超越者指著我的心脏说。
『使用时要小心。』
★
街外出现了曾经放逐我出去的男人，伊兰克斯。
他获得了奇怪的力量，来向我报复。
『呜嘎嘎，呜嘎啊啊啊啊啊！』
他用手刀刺穿自己的心脏，从身体中喷发出巨大的魔力。
伊兰克斯的身体变得漆黑，长出了像蝙蝠一样的翅膀和从头上生长出扭曲的山羊角。
「主人……我能感受到这家伙身上的恶魔气息。之前只是混杂在其中，但现在完全是了。」
『呜嘎哈哈哈哈！这就是我的绝学【影恶魔王】！』
我用鉴定眼看穿了他的能力。
「主人，请退后。」
「退下。」
弗蕾德丽卡拿出冰刀，接近变成恶魔的伊兰克斯。
以超高速放出斩击。
然而，刀刃却穿过了他的身体。
「什……！？这么愚蠢！」
『呜咿哈哈哈哈！妳以为影响物理攻击有效吗啊啊啊啊！』
伊兰克斯举起拳头。
弗蕾德丽卡摆出防御姿势，但伊兰克斯从上方挥拳。
我立刻将她收回。
她刚才所在的地方，地面、树木，一切都消失了。
「我们的攻击完全无效，这股力量……主人，现在他是无敌的。」
我将她放下。
『没错……！我是无敌的！最强的！坚韧的！完美无缺的公会长，超级伊兰克斯大人！』
我叹了口气说。
「在没有一个公会成员的情况下，你算什么公会长。」
『你、你说什么！？』
「只有有要保护的部下，有地盘，我们才能成为组织的顶点……公会长。你难道忘记了这些？」
『你、你太吵了！去死啊啊啊啊！』
利用固有时间加速，我躲开了伊兰克斯的拳头。
从他的身体上长出了无数根影子触手。
『你比我年轻！比我人生经验浅的小子！别自以为是地谈论公会长！』
每一根触手都在独立地动作。
他那强烈的一击足以掀起地面，而且速度极快，非常棘手。
利用鉴定技能和固有时间加速，我避开了所有攻击。
『哈哈哈！就这样一直逃跑是无法战胜我的……！』
我保持距离，用一只手遮住双眼。
「主人……！不行！不能使用那个！」
弗蕾德丽卡慌忙地试图抓住我的手臂。
『完了啊啊啊啊！去死啊啊啊啊！』
无数根影子触手向我袭来。
它们从四面八方发起攻击。
触手的尖端变成了矛，并且看得出上面涂有毒药。
……【超越者】所说的绝学。
固有时间完全停止。这是一种能够完全杀死被看到的生物的技术。
但是我的视界被影之触手填满，无法用它来阻止伊兰克斯。
所以。
我将发动另一种绝学。
「主人！不行！主人！」
这样下去，我会卷入其中，弗蕾德丽卡也会死去。
……明明让妳退后了，唉，真是个不听主人话的笨狗。
「时王之眼。超越驱动。【×××××】。」
两只眼睛放出耀眼的光芒。
……那一瞬间，世界停止了。
然后，一切都结束了。
影之触手已经完全消失了。
「这是……什么……？到底发生了什么……？」
「我用我的力量把一切都恢复了。」
眼前是恢复原貌的伊兰克斯。
从影之恶魔的样子转变为之前的公会长时代的样子。
不仅是伊兰克斯，被破坏的森林地面和树木也都恢复了原样。
「真是蠢……不可思议。【影恶魔王】是以生命为代价发动的终极绝学，那家伙明明这么说的……」
我走向伊兰克斯身边。
「为什么……你要冒著危险来救我呢……？」
他感到动摇。
明明使用了自爆技能，想要杀死我，我却让他活下来了。
「难道你……是想说，现在还不是我死的时候吗？」
呵……我笑了起来。
「怎么可能呢。」
「诶……？」
我紧握拳头。
「明明是我重要的城市和公会成员。而且……你还伤害了我的搭档。」
发动固有时间加速。
「等、等一下……！对不起！对不起！请原谅我！我会为之前的事情道歉！」
我用最大力量的拳头猛击伊兰克斯的脸颊。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
他在空中旋转了几圈后，重重地摔到地面上。
他抽搐著，但并没有死去。
「你会在适当的地方，好好地为你的罪行付出代价。你现在死还为时过早。」
我俯视著昏迷的伊兰克斯说道。
回过头，弗蕾德丽卡正流著泪。
「……我不是说了不要使用【那个】吗？」
她紧紧地抱住我，抽噎著。
「主人……为了救我……」
「别误会。我只是想要亲手彻底断绝与过去的缘分，与妳无关。」
心脏怦怦地跳动著。
使用强大力量的代价，现在才开始袭来。
「……稍微休息一下。」
「……嗯。晚安，主人。事件的完美解决，真是了不起。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
45.恶德公会长与集合的「活该」流放者们６ 
在公会长阿克特·艾吉的活跃下，伊兰克斯被击败了。
从高处俯视著那个场景的身影。
「真是太棒了，阿克特君。你果然很了不起。」
恶神陶斯妥耶夫斯基坐在豪华的王座上，悬浮在空中。
在他背后，站著七个戴著大风帽的男女。
「特别是最后的力量，那是与神相匹敌的能力。而且你还在不断成长。啊，太棒了，我希望你能变得更加强大、更加伟大。」
陶斯妥耶夫斯基微笑著。
「我们回去吧，诸位。什么？伊兰克斯不需要处置吗？他的能力消失的同时，与我有关的记忆也被抹去了，所以不用担心。」
陶斯妥耶夫斯基站起身，俯视著阿克特和芬里尔。
「那么，阿克特君。我们再见。下次，作为同样的【公会长】，我去拜访你。」
恶神【弗约德尔・陶斯妥耶夫斯基】开心地笑著，消失在夜色中。
★
后日，在城外，伊兰克斯和骑士一起等待著马车的到来。
「…………」
伊兰克斯在那之后被骑士带走了。
因为给城市带来了损害，以及谋杀未遂罪被逮捕。
成为犯罪奴隶，在煤矿中被强迫劳动。
「……一切都结束了，一切……」
失去了公会，失去了公会成员，妻子也离开了……沦为了犯罪奴隶。
现在的他一无所有。
不仅如此，还成为了犯罪者。
即使刑期结束，等待他的是……黑暗的未来。
那么，宁愿被杀掉也好。
就在那时，公会长……突然出现了。
「为什么一脸阴沉？」
「阿克特……」
一个目光锐利的年轻人来到伊兰克斯面前。
「我想和他谈谈。可以给我一点时间吗？」
骑士说可以在马车到来之前，稍微离开一下。
即使想逃，伊兰克斯的脖子上也戴著强制奴役的项圈，无法违抗。
而且，这个项圈还能发送位置信息，无法逃脱。
「……你来这里做什么，我明白了，是来嘲笑我的吧？」
伊兰克斯无力地说道。
「如果你想嘲笑，尽管嘲笑吧……可怜的老骨头，可悲的最后……」
然而出乎意料的是，阿克特摇了摇头，说道。
「你的人生还没有结束。现在放弃还为时过早。」
「你、你在说什么……？」
「你不是终身监禁，刑期结束后，可以重新开始作为普通人。」
这次多亏了阿克特，城市的损失得到了控制，而且没有人死亡，所以他的刑罚相对较轻。
但是，要从犯罪奴隶身份中解放出来……还有很长的路要走。
「……别说这种不可能的事。你觉得我现在多大年纪了？已经太迟了……」
阿克特嗤笑一声，好像在嘲笑他一样。
「你总是自以为是地妄下定论，自以为能够限制住别人的可能性。果然，你是最差劲的公会长。」
「呃……！」
伊兰克斯完全被阿克特打败，无言以对。
而且，事实上，他们随意认定他是无能的，没有意识到阿克特隐藏著巨大的潜力。
「但是，这只是作为公会长的说法。」
「什、什么……？」
「虽然已经衰老，但你应该还有卓越的剑术才能吧？」
他之所以能够成为公会长，是因为他有出色的剑术天赋。
「只要你还有这个天赋，就可以重新开始。」
也就是说，他让他从零开始成为冒险者，而不是从公会长开始。
「但是自从成为公会长后，我从来没有握过剑……而且，我的身体也变得迟钝了。」
「你会在煤矿做体力劳动吧？那样一来，迟钝的身体可能会好一些。」
「但是现在才重新当冒险者，真的可以吗……而且，像我这样的罪犯，哪里会有接纳我的公会呢……」
阿克特深深地叹了口气。
「没想到你如此软弱无力。真是令人失望。」
「什么、什么意思？」
「我原本打算雇佣你这个刑满释放的家伙，让你成为我的天赋之原石，没想到你会这样。」
对伊兰克斯来说，这是个意外。
「傻瓜……我可是把你赶出去的男人啊？现在还想救我？」
「别误会。虽然你作为公会长很差劲，但剑术才能确实非常出色。我本来打算收你进来好好利用你的……不过算了。」
哼，鼻子发出声音。
「对这种没有干劲的废物老家伙伸出援手真是白费力气。」
「废物的……老家伙？」
怒火涌上心头。
被比自己年轻的男人随意说话……真是气愤。
「不过如果你哭著下跪求饶的话，我可以考虑收你入天赋之原石。届时你就得从泡茶开始做起了。」
「……别、别开玩笑。」
「什么事？」
「别、别开玩笑……！」
伊兰克斯抬起头，盯著阿克特。
「谁……你这种年轻小子能借用我的手吗……！」
他用手指戳向阿克特。
「我绝不会就这样结束！刑满释放后，我一定会回到这里，从零开始成为冒险者！」
刚才还像漏水的水袋一样心情低落。
但现在，怒火让他充满力量，要向阿克特证明自己。
「看好了！作为剑术天才的我！重新登上冒险者之巅简直易如反掌！」
正好，煤矿的马车来了。
「当我成为冒险者巅峰的时候，你们后悔没让我加入公会，现在已经太迟了……！」
我知道。
这是悔恨的眼泪。
从阿克特的眼神中可以看出。
他……对自己同情。
明明比自己年轻，却拥有自己想要的一切。
被那个年轻人同情……让我感到非常悔恨，无可奈何。
「是吗，我期待著。」
「呃！真是一个嚣张的小子！在我回来之前，你们最好不要毁掉公会！」
伊兰克斯被骑士带走，塞进了马车的货箱。
然后，离开了城市……被带到了煤矿。
他的内心再也没有对阿克特的黑暗复仇之心。
现在，他充满了要让对方后悔的意愿。
伊兰克斯上了马车离开后……阿克特叹了口气。
「真是了不起啊，主人。」
他回头，看到女仆弗蕾德丽卡站在那里。
阿克特从弗蕾德丽卡身边走过，返回城市。
「您果然是一位慈悲深厚的人。明明是虐待自己的前上司，却伸出援手，甚至鼓励他。」
如果不是阿克特踢了他一脚，伊兰克斯现在早就放弃了人生。
说不定在煤矿工作中，他会自杀的。
弗蕾德丽卡想，也许阿克特能看到这样的未来。
所以，在最后的时刻，他用自己的方式，帮助了他。
「别误会。我只是想利用他来发泄一下愤怒而已。虽然被拒绝了，但还是很遗憾啊。」
作为仆人的弗蕾德丽卡知道，那并不是阿克特的真心话。
伊兰克斯清算完过去后，有意挑衅地说出了那番话，为了让他能够重新开始。
「我由衷地尊敬你，拥有慈悲和宽广心胸的人。」
弗蕾德丽卡静静地笑了起来。
这个年轻人真是个好人。
即使是曾经放逐自己的对手，只要是无处可去的弱者，他都会伸出援助之手。
这就是被流放者公会【天赋之原石】的会长，专门救助弱者的人。
「怎么了？」
「不……重新想一下，我只是觉得你是最好的会长而已。」
阿克特哼了一声。
「胡说八道。我是冒险者公会的恶德公会长。」
然后弗蕾德丽卡变得奇怪起来，大声笑了起来，然后说道。
「你是最善良的，到底哪里是恶德公会长？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
２章
46.犬女仆的过去和爱他的理由 
会长阿克特·艾吉。
侍奉于他身旁的弗蕾德丽卡。
她是由【超越者】创造出来的最强魔兽。
她的使命只有一个。
『听著，弗蕾德丽卡。妳是门卫。如果有敌人从外面来，就把他们赶走。但是不要杀人，明白吗？』
在某个地下迷宫的深处。
在深渊的底部，【超越者】安顿下来。
守护主人的住所。
这是门卫芬里尔少女被赋予的使命。
......然而，来到这样的地方的人几乎没有。
从一开始就堕入深渊的时候，大多数人都已经死了。
只有极少数幸运地活了下来。
但是……
『咿呀......！别、别靠近怪物！』
『妳、妳是来吃我的吧！别过来！怪物......！』
他们都拒绝了弗蕾德丽卡。
尽管给予了治愈，帮助了他们，但没有一个人说出感谢的话。
他们都对她怀有敌意和恐惧。
明明是帮助了他们......
她度过了漫长而孤独的时间。
作为主人的超越者，从未出去看望过她。
弗蕾德丽卡是门卫。
不被允许进入屋子里。
主人和堕入深渊的人们......没有一个人对弗蕾德丽卡抱有好感。
没有一个人关心她。
孤独而寂寞......但却不能死去。
『好寂寞……』
那是第几千、第几万、第几亿次的低语呢。
终于，神听到了芬里尔的话语，有一天，【他】降临了。
黑发少年……但他狼狈不堪。
『…………』
确认少年还有呼吸后，施以治愈。
对此并没有特别的感情。
只是因为主人的命令，才将他赶走而已。
嗒嚓……他睁开了眼睛。
他拥有一双奇特的金色眼睛。
『喂，妳。』
『………………嗯？』
起初，弗蕾德丽卡没有注意到他在对自己说话。
『是妳救了我吗？』
弗蕾德丽卡大为惊讶。
那些曾经帮助过他的人们，看到他的样子后，表现出敌意。
但是从眼前的少年身上，她没有感受到那种情绪。
『嗯，嗯……嘛。』
『原来如此。谢谢妳。我要道谢。』
更令人惊讶的是，他向自己鞠躬并表示感谢。
『…………』
一个奇特的少年。
为什么我不害怕自己呢。
为什么他们会感激我呢。
『妳在哭什么？』
『嗯……？』
不知不觉中，弗蕾德丽卡流下了泪水。
『妳在哭什么？有什么悲伤的事情吗？』
『不……不是的……这是……开心的泪水……』
啊，这样说出口才意识到。
第一次被感激。
第一次不被视为怪物，而是平等的个体与我对话。
真的，很开心。
『妳叫什么名字？』
『我叫弗蕾德丽卡……』
『我是阿克特·艾吉。冒险者……算是。』
据他说，他刚被公会放逐，现在是个独自冒险的人。
『弗蕾德丽卡，在这里做什么？』
被阿克特问到，弗蕾德丽卡的表情变得阴沉。
『没做什么……只是一直在这里……一直……一个人……』
主人的命令是，如果有敌人来了就驱赶他们。
但是几个世纪过去了，从未出现过瞄准他这个超越者的敌人。
每天驱赶来的人，只是无聊而……最重要的是孤独。
『原来如此。妳只是闲得无聊罢了。』
『哈……？』
阿克特对著自己流泪的样子说道。
『正好。妳，借我一下力量。』
『嗯？啊？嗯……？』
『从妳身上感受到了巨大的魔力。而且，妳那瞬间治愈我的能力……非常有用。』
阿克特毫不犹豫地走近芬里尔，伸出手。
『这种了不起的力量如果不使用就是浪费。我会好好利用它。所以，跟我一起来。』
阿克特·艾吉直直地看著芬里尔。
『妳是必要的，弗蕾德丽卡。』
弗蕾德丽卡流下眼泪，低下头。
被别人需要是她生平第一次。
他的眼神虽然锐利，但却隐藏著温暖。
他一定是同情了孤独的自己。
不知不觉间，弗蕾德丽卡使用了人化术，变成了美少女的模样。
『阿克特大人。请务必带上我。』
她握住阿克特的手点头。
他用手粗暴地擦拭弗蕾德丽卡的眼睛。
『不过，阿克特大人。虽然我非常想跟您一起去，但我有主人，没有得到许可不能离开。』
『这样啊。那就去见面吧。』
阿克特毫不犹豫地走向屋子。
『请、请稍等！主人说过，这里不准让任何敌人进来……』
『我不是敌人。我是来见他的客人。妳连客人和敌人都分不清楚吗？』
『但是……』
他毫不畏惧地挺胸向前走进了屋子。
弗蕾德丽卡不知所措地跟在他后面，不知道该怎么办。
他那堂堂正正的步伐真是令人赞叹。
面对未知，他毫不畏惧地前进，弗蕾德丽卡感到钦佩。
在深渊的底部，有这样一个怪物守护著主人。
想必是个可怕的存在，一般人肯定会退缩。
『阿克特大人，您不害怕吗？』
『胡说八道。怎么可能不害怕呢。但是，胆怯地蜷缩著也没用。只有毫不畏惧地前进，才能开拓出道路来。』
『…………』
阿克特的话刺痛了她长时间无法离开的心。
『如果妳要侍奉我，就不要再停下来。不要再展示出可怜的样子。明白吗？』
他的话语虽然粗鲁，但从中可以感受到对弗蕾德丽卡的关心。
咚咚……心脏跳得厉害。
这是什么感觉呢？她疑惑地歪著头。
终于，他们来到了【超越者】的房间前。
『…………』
弗蕾德丽卡低头颤抖著。
主人严令不准让敌人进来。
但是却容许了入侵者。
一想到等待著什么样的惩罚，脚步停住了，身体颤抖著。
『哼，犬。难道妳已经忘记了我的话吗？』
咔擦一声，弗蕾德丽卡被弗雷德里克拍了拍头。
『妳已经是我的了。无论是谁，都不能从我这里夺走任何东西。』
……心口一紧，胸口被勒得紧紧的。
然后，她终于意识到了自己的感情。
『妳在干什么？摇尾巴干什么？』
『不……阿克特大人。不，主人。』
回想起那个相遇的时刻，弗蕾德丽卡想著自己可能早就被他吸引了。
『真是急性子。妳的主人还在里面吧？』
『不，我已经将身心都交给了您。请对在里面的前主人说，带我离开这里。』
『本来就是这个打算。走吧，弗蕾德丽卡。』
『是的，我的主人。』
……之后，他遇到了超越者，受到了他的喜爱，并得到了各种力量和知识。
从那时起，弗蕾德丽卡就成为了阿克特·艾吉的女仆。
他所创立的公会【天赋之原石】。
无处可去的弱者们的聚集地。
为了让他们不再经历悲伤，让他们茁壮成长……然后飞翔。
为了体现他所追求的理想而建立的，被流放者们的公会。
弱者不会被践踏的世界。
这个理想太过高远了。
没有人能实现它。
甚至根本就没有人会提出这个理想。
……如果不是他，比任何人都温柔的他，决不可能。
即使如此，作为主人的阿克特仍然努力追求自己的目标。
自从遇见弗蕾德丽卡以来，他从未回头，也从未停下脚步。
在紧随其后的特等座位上，可以看到他的身影。
多么幸福啊。
所以她决定一直侍奉在他身边，直到最后。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[※致各位读者大人，我有一个非常重要的请求]
从这话开始，将进入第２章。
我也会经常更新，所以…
「有趣！」
「在意后续！」
「请努力更新第２章！」
如果您这么认为，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我！
这将是我今后继续工作的强大动力，感谢您一如既往的支持！
47.恶德公会长、将合适的人放逐到适当的地方 
某一天，在我们公会【天赋之原石】。
公会长的房间里。
「【希尔姆】。我将你从公会放逐。」
站在我面前的少年希尔姆，瞪大了眼睛。
「为、为什么……为什么要这样？」
「很简单。因为你在这个公会中是多余的人才。」
「多余……怎么会……我一直都在为公会努力奉献，至少我是这么认为的……」
希尔姆快要哭了。
「确实，你为公会做出了贡献。但是，这是另外一个问题。」
作为公会的领导者，有时必须做出冷酷的决断。
「我……被开除了吗。那么，接下来……我该怎么办呢？」
我对著一脸憔悴的希尔姆说道。
「在【艾因近卫骑士团】准备了一个职位。你可以去那里。」
「我……没有受过教育，也没有家乡……咦？」
希尔姆呆呆地张大了嘴巴。
「喂，现在是什么情况？」
「近卫骑士团想要你。」
「啊，艾因近卫骑士团是这个国家最顶尖的骑士团……！为什么这么厉害的地方会……？」
我对著惊讶和困惑的希尔姆说道。
「你拥有的【圣骑士】技能，具有强大的防御力，还能替代队友承受伤害，作为一个坚实的防线非常有用。非常适合成为近卫骑士。」
不仅仅是对队友，就算是针对要人的暗杀，有圣骑士在也能挡住。
我还培养了他的恢复技能，非常适合要人护卫。
「公会长……为了我，竟然准备了这么厉害的职位……」
希尔姆开始真正地哭了起来。
可能是被放逐的事情打击到了吧。
但是不能心软。
「……不需要坚实的防线，之前的队伍无理地把我放逐了……连我的青梅竹马都被夺走了……在我陷入绝望时鼓励我，让我成长到现在……甚至给了我近卫骑士的职位……」
我公会的成员，都有各自的难处。
这家伙也是被之前的队伍放逐的。
「为什么，为了我，对我这么温柔呢？」
「别误会。这不是为了你。这是为了我自己。」
「诶……？」
「你作为近卫骑士的表现越好，公会培养你的声誉就会提升。这是一种战略，并不是出于仁慈。」
希尔姆眼睛瞪大，苦笑起来。
「真是的，公会长真是个好人啊。为了不让我担心他离开，特意说出那样的话。」
虽然我并没有那个意思。
希尔姆擦干眼泪，用明朗的表情看著我。
「我愿意接受这个任务！」
「好吧。我会告诉对方的。准备好之后就前往王都。」
「是的！」
「别忘了要报销搬家费用。还有退休金也会给你。一定要申请。」
「知道了！公会长，真的谢谢！非常感激！」
希尔姆微笑著离开了我的面前。
「真是了不起的主人。」
在后面等候的弗蕾德丽卡恰到好处地为我沏了红茶，放在我的面前。
「近卫骑士团的职位可不是那么容易准备的。」
「因为爱德华那家伙想要优秀的骑士。这样一来，我也能对他有所交代。希尔姆表现得越好，声誉也会提升。」
我喝了一口红茶，说道。
「虽然我确实只为自己行动，但为什么大家都感谢我呢？我无法理解。」
弗蕾德丽卡苦笑著说。
「主人，请稍微理解一下，您的行为比您想象的更能让人们感到幸福。」
「哼……下一个是谁？」
咚咚，有人敲门。
「打扰了，公会长♡。」
进来的是，被誉为天赋之石第一冒险者的罗泽莉亚。
「抱歉妳在忙的时候找妳了。」
「没关系♡为了公会长，无论发生什么我都会立刻赶过来。」
她以鲜血的罗泽莉亚的称号而闻名，是一位著名的冒险者。
每天都有大量的委托任务涌向她。
「那么，有什么事吗？」
「简单说吧。」
我看著她说道。
「罗泽莉亚，我要将妳从公会放逐出去。」
★
S级冒险者，罗泽莉亚。
她为这个公会做出了巨大的贡献。
「妳为公会做得很好。但是，现在是时候离开公会，在其他地方活跃了。」
我用眼神示意弗蕾德丽卡。
咚……！我桌子上放著像字典一样厚的文件。
「对妳有兴趣的人数多得数不清。」
「我……这么多人都需要我吗……？」
罗泽莉亚惊讶地看著文件。
「是的。在其中，我认为这个最适合妳。」
翻开文件，将委托书交给她。
「隔壁国家的……勇者队伍吗。」
勇者队伍。
各国为了讨伐魔王而选拔出的精英们。
「那个国家为了讨伐魔王，准备组建新的勇者队伍。已经为勇者一职做好了准备。」
「勇者……我成为了勇者……」
罗泽莉亚的剑术已经远超常人。
「不仅战斗力高，人品和指挥能力也是一流。妳非常适合成为勇者。」
「过奖了。这都是公会长培养的结果。」
罗泽莉亚微笑著将委托书还给了我。
「虽然是难得的提议，但我还是要拒绝。」
罗泽莉亚深深地在我面前鞠躬。
「为什么要拒绝？」
「因为我还有在这里应该做的事情。」
「什么事？」
「那就是回报公会长对我的恩情。」
罗泽莉亚将手放在胸前，笑著怀念过去。
「当初，我作为恶役千金被周围人唾弃，因解除婚约而被流放到国外……对我温柔的，是您，公会长。」
她靠近我，握住我的手说道。
「不在乎周围的恶言恶语。我只想要你个人……不是偏见，而是看待我内在的评价。您对我帮助有多大啊。」
她笑得像开了花一样说道。
「我愿意在你身边，为了你挥舞这把剑。我想回报你的恩情。」
唉，果然会变成这样啊。
「是吗。那就更加活跃起来吧。全力为我效力。」
「好♡我明白了♡顺便说一下……」
罗泽莉亚靠近我，笑著说道。
「这个周末，我们一起食饭怎么样？我已经预订了高级餐厅和住宿。我们可以一边欣赏夜景……」
「啊，好了好了。主人很忙的。请妳快点离开。」
弗蕾德丽卡拉著罗泽莉亚的手臂，试图把她赶出房间。
「请，请停下！公会长约会的邀请……」
「主人非常忙碌。没有时间约会。请妳快点离开。拜拜。」
弗蕾德丽卡把罗泽莉亚赶了出去，呼……叹了口气。
「主人的危机，我作为仆人会保护的。」
弗蕾德丽卡得意地挺起胸膛。
完全不知道她在干什么。
「但是主人，如果你说【不要在这里活跃，而是作为勇者活跃，去回报给我恩情】，她会乖乖接受放逐吧？」
「可能吧。」
但是，我不想那样做。
「主人果然很温柔。最终是否接受放逐，还是交给他们决定。」
「别误会。希尔姆想成为骑士。但罗泽莉亚不是那样的。就算有适应能力，没有动力的话，送走了也无法发挥最大的性能，只会是徒劳无功。」
我啜著红茶说道。
「这样一来，推荐的这个人的声誉就会受损。所以只是取消了放逐。归根结底还是为了我自己。」
「呵呵。」
弗蕾德丽卡笑著整理起了无用的文件。
「什么事？」
「不……今天也看到了你优秀的恶德公会长风范，感到很佩服。」
「妳在嘲笑我吗？」
「不不，完全没有。我喜欢你那温柔的一面。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
48.恶德公会长、把勇者的同伴追回 
某一天。
在我们公会工作时，突然有个客人来了。
「公会长啊啊啊啊！」
进来的是一位长发银发的美男子。
勇者队伍的枪使【乌尔加】。
「你来干什么？」
「我已经辞去勇者队伍了！请再次雇佣我！」
「不行。回来还为时过早。」
「为、为什么……！？为什么呀！？」
乌尔加用手砰地一声拍在办公桌上，身体向前倾斜。
「反正你是因为劳伦斯的训练太严格之类的软弱理由才逃跑回来的吧。」
「什、什么！？怎么会……难道是鉴定眼！？」
「不用使用也能看出来。」
乌尔加用力拉住了我的胳膊。
「拜托了！那个脑子肌肉体育会系的笨勇者，只要是公会长的请求他都会听的吧！请你帮我回来！」
「拒绝。」
「为什么呀啊啊啊啊！」
「你到底是怎么从勇者队伍离开的，然后又想回到我这里来的？你是不是有点太烦人了？」
「嗯嗯……那、那个……」
那么，差不多该来了吧。
「嘛，如果你非要的话，我也可以考虑一下。」
「真、真的吗！太好了！」
就在那时。
「那就来吧，乌尔加！」
突然，一个金发大个子从窗户里出现了。
「呃……！劳伦斯！」
噗哧，从窗框上爬下来的是这个国家的勇者劳伦斯。
「好久不见啊，阿克特先生！」
「你就从门进来吧。」
「抱歉！但是我是飞著过来的！觉得直接从窗户进来比较快！」
「天空可不是你能奔跑的地方啊……！」
乌尔加带著害怕的表情，躲到了我的背后。
「那么乌尔加！老实点回去吧！训练在等著你！」
「不、不要啊！我已经辞去勇者队伍了！」
「不管！我不承认！唔嗯！」
劳伦斯做出像是抓住空间一样的动作，嗡……！将东西拉到了手边。
「呀啊啊啊啊啊！」
突然乌尔加飞了过去，落到劳伦斯的手中。
「你到底做了什么！是魔法吗！？」
「通过强化手臂的闘气，削减空间，将目标吸引过来了吧。」
「嗯！就是这样！不愧是阿克特先生！真是敏锐的眼光！」
「等级太高了，解释也没意义啊！喂，放开！」
乌尔加挣扎著，但劳伦斯毫不动摇。
「现在回去修炼吧！早上的任务还有一亿次挥拳的任务！」
「所以说数字有问题啊！要死了！要死了啊！」
「没关系！我也做过同样的事情，但没死！」
「别把超人和我相提并论好吗！？」
他们还在争吵著。
浪费时间。
「走吧！」
「不行！我已经回到天赋之原石了！」
「什么？是这样吗？」
劳伦斯松开了手。
乌尔加爬到我身边，站起来。
「是啊！公会长非常希望我能回来成为最强的枪使！」
他用手梳理著银发说道。
「什么！是这样吗！对不起，阿克特先生！我会还给你的！」
劳伦斯笑著伸出手来。
「你、真的是公会长的话，我什么都听你的。」
「嗯！公会长是我的恩人！」
乌尔加和劳伦斯都曾经是这个才能之石的成员。
我培养和磨练的才能之石们正在世界各地闪耀。
「恩情什么的不需要。我只是为了自己培养了你们而已。」
我展开桌上的报纸。
『劳伦斯勇者队伍再次击退高级魔族！』
『决意前往【魔王国】！世界和平即将到来！』
『现在就向最接近魔王讨伐的男人勇者劳伦斯提问！培养他的冒险者公会【天赋之原石】的秘密是什么！』
他们的活跃程度越高，培养他们的才能之石的声誉就越高。
说到底，也可以说是为了我自己培养了他们。
「不过是魔王国吗。你们果然打算正式进入敌地了。」
「嗯！为了那个目的，我们加强了一些训练！」
「那些算什么！？我还以为会被你杀了呢……！」
只有进入魔王的国家，打倒魔王，才能带来和平。
但是魔王国当然是敌地，比这里更多的魔族和魔物存在。
如果不变得更强，就会被杀掉。
「想要讨伐魔王的人就去做吧。我再也受不了你的训练了。公会长说会留下我，你去找别人吧。」
「嗯……如果阿克特先生真的想要乌尔加的话，也没办法了。我们去找其他人吧。不过能不能找到呢……」
「对对对，快回去吧！」
劳伦斯寂寞地笑著。
「等等，劳伦斯。」
我对停下来的勇者说道。
「作为乌尔加的替代人选，实际上我有一个人选。」
「什么！真的吗，阿克特先生！」
啪……！劳伦斯露出笑容。
与此同时，乌尔加脸上露出复杂的表情。
「啊啊。是一个叫罗泽莉亚的女人，她是个非常厉害的女剑士。不像某些枪使那样。」
噗咔……！乌尔加动了动肩膀。
劳伦斯歪著头，然后「……啊，原来如此！」得到了满意的答案。
「哦！鲜血的罗泽莉亚！确实，她足以代替乌尔加……不，绰绰有余！」
噗咔噗咔……！乌尔加再次有所反应。
「那个女人非常有能力。不仅强大，而且为人善良。与某些中途放弃任务的废物完全不同。」
「废物……哈哈，公会长啊……那是指我吗？」
噗咔噗咔，乌尔加眼角的血管凸显出来，他带著快要发飙的表情说道。
「你以为除了你还有谁？一个连训练都受不了的懦夫。」
「我、我可不是懦夫！」
「是吗？明明逃跑了。」
「呃……！」
我无视乌尔加说道。
「劳伦斯。不要在这里休息了，快点回去吧。罗泽莉亚会在之后送到你那里的。」
「嗯！没错！」
劳伦斯试图离开。
与此同时，乌尔加喊住他说：「等一下……！」
「怎么了，乌尔加！」
「你是认真地想让罗泽莉亚加入我们吗？」
「嗯！没错！」
「你、最好还是放弃吧……毕竟女性当前锋是不可能的。」
「阿克特说【乌尔加的替代完全没问题】！所以没关系！」
焦急地，乌尔加看著我说道。
「公会长没问题吗！？罗泽莉亚可是这里的头号冒险者啊！她不在的话会很困扰吧？」
「没关系。有替代的人。」
乌尔加咬牙切齿地说道。
「我的公会以【拯救弱者】为宗旨。没问题的，乌尔加。你随时可以回来。因为这里是像你这样的【弱者】的公会。」
乌尔加紧咬著嘴唇说道。
「我会让你后悔！这样的公会！」
乌尔加声音变得粗糙，然后指著我说：「就是因为这个！乌尔加大人可不是弱者！」
「因为！乌尔加大人不是弱者！」
「哦，不觉得逃离训练的懦弱者说的话很有意思吗？」
「我可不是逃离了！只是稍微回来看看老巢的情况而已！因为像我这样超重要的人离开了，公会会不会崩溃呢！」
「不用担心。像你这种小角色离开，我的公会不会动摇。」
乌尔加脸红了起来，开始跺脚。
「你们一直都在嘲笑我！等著瞧吧，公会长！我的枪会刺穿魔王的心脏！」
乌尔加盯著我，回敬一笑。
「劳伦斯，快回去训练吧！我们有打倒魔王的使命！一秒钟也不能浪费！」
「哦！乌尔加！看起来你有了动力！真高兴！」
乌尔加转过身去，走出房间。
被落下的劳伦斯笑嘻嘻地看著我。
「真不愧是阿克特先生！你真了解乌尔加的性格！这样说他会更加努力训练！」
「什么意思？我只是陈述了事实。现在的乌尔加会被魔王杀死。去也是徒劳。」
劳伦斯笑了起来。
「【现在的】乌尔加啊……果然阿克特先生比任何人都相信他的才能。」
「当然。你以为是谁招募了他？他的才能足以与你匹敌。」
劳伦斯在我面前，弯腰成直角说道。
「阿克特先生，谢谢！乌尔加有了动力。这样一来，我们离击败魔王就近了一步！」
「是吗，我期待著。」
「嗯！那就这样！」
劳伦斯从窗户跳了出去，飞向天空。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
49.勇者队伍、公会长与强化合宿 
离开公会长·阿克特身边的劳伦斯和勇者队伍们。
他们身处王都的勇者队伍专用训练设施。
「呼……」
站在训练室的操场上的是银发美青年乌尔加。
他把长发束在后面，手中握著木矛。
「嘘……！」
他发出的一击分裂成了1000个。
这不仅仅是速度快，过于锐利的一击还穿透到房间远处的墙壁。
「太厉害了，乌尔加先生！」
跑向他的是一个看起来像少女的可爱少年，魔法师伊莱。
「瞬间放出1000次的一击！真厉害！」
「哈哈！怎么样！这就是我的【千烈枪】！又超越了人类的框架呢……！」
乌尔加得意地用手梳理著头发说道。
「做得好，乌尔加。」
「刚回来后一直在变得特训，发生了什么事吗？」
弓箭手少女米德和治疗术士露娜感慨地说道。
「对了，乌尔加先生好像去了阿克特那里。」
「「啊……」」
听到伊莱的话，两人满意地点了点头。
「又被公会长激励了吧。」
「真是的，公会长人真好啊。离开后还一直关心著我们。」
「是啊！我也想成为像公会长一样强大、温柔、帅气的男人！」
大家从阿克特那里毕业，成为了勇者的伙伴。
他们知道，谁是在背后支持他们的温柔的人。
「嗯！看起来大家都到齐了！」
就在这时，他们的领袖青年劳伦斯出现了。
「在训练开始之前还自己练习啊！乌尔加真是令人钦佩！」
「哼……！嘛，也是！不过，劳伦斯！你在做什么！？」
「嗯？有什么问题吗？」
劳伦斯……悬浮在空中。
「是飞行魔法吗？」
「不对伊莱！我是为了锻炼脚力，平时进行空中奔跑的训练！」
大家都露出了苦笑的表情。
「我一直在想，你是怎么做到的呢？」
「很简单！首先，轻轻跳起。」
一次著地，然后弹起来。
「然后在身体下沉之前迅速把右脚向前伸出！然后在右脚下落之前迅速把左脚伸出！这样就可以在空中奔跑了！很简单！」
「不，我做不到！」
「你能做到！乌尔加，为了让你能做到，午饭就不吃了！」
「我那能做到啊啊啊啊啊！」
乌尔加逃跑，劳伦斯追了上去。
「我们要正常训练。」
「是的。」
后卫组进行增强魔力的练习，学习新的魔法，确认配合等。
「呼……！哈……！已经无法继续了……」
乌尔加倒在了地上。
「怎么了！？你还没跑步啊！」
「所以……只有你能做到吗……」
乌尔加大汗淋漓地倒下。
「这种程度就倒下的话，当更强大的敌人出现时就会输掉了！」
「不，已经足够强大了。看到了吧，我的千烈枪。」
「嗯！那确实很棒！但如果一瞬间出现了能放出一万次斩击的敌人怎么办！一亿次斩击呢！？」
「没有这种东西啦……」
劳伦斯拿起木刀。
「唔嗯……！」
他只是看起来像是挥下了高举著的刀。
就在那一瞬间……不仅是建筑物的墙壁，整个建筑物都半毁了。
「哇！好、好危险！」
伊莱立刻使用重力魔法，将正在崩塌的建筑物停住了。
「你在做什么啊傻瓜！」
露娜使用修复魔法修复了破损的建筑物，恢复原样。
「什么！？在做什么啊！？」
对著惊讶的乌尔加，回答他的不是劳伦斯。
「那家伙挥动木刀已经达一亿次了。」
在建筑物入口，站著一位黑发青年。
「公会长！？」
「阿克特先生！好快啊！」
劳伦斯带著灿烂的笑容，向阿克特跑去。
「阿克特先生！」
速度惊人。
轻松超越声音。
但阿克特完美地闪避了他的动作，扭曲身体躲开了。
伴随著爆炸声，劳伦斯破坏了建筑物的墙壁。
「啊呀，又破坏了。」
露娜用修复魔法瞬间修复了墙壁。
「我的队伍都是一群奇怪的家伙吧！？墙壁能瞬间修复吗！？而且听说墙壁还是特别坚固的材料！」
无视乌尔加，队伍成员们靠近阿克特。
「公会长，好久不见！好想见到您啊！」
伊莱紧紧抱住阿克特，笑著摩擦著脸颊。
「看起来很精神啊。」
「是的！」
「等、等一下伊莱。太过分了。我也……对公会长……嗯嗯……」
露娜用食指戳了戳，结结巴巴地说著。
「姐姐，姐姐，妳喜欢公会长吗～？」
「什么！？你、你知道我喜欢公会长吗！」
「哼！？我、我没有那种……不、不是那样的～？」
劳伦斯从破墙中走出来，与阿克特握手。
「从今天开始请多关照，阿克特先生！」
这时，乌尔加脸色苍白地小心翼翼地问道。
「劳伦斯……？到底在说什么？公会长在这里和他有关系吗？」
「嗯！大家听著！」
伊莱达注意到劳伦斯，问道。
「我们勇者队伍从今天开始要进行强化训练！」
「「「强化训练？」」」
突然发生的事情让大家都感到困惑。
「我们正准备进入魔王领土！但是，现在的实力还无法取胜！所以决定让阿克特先生来给我们训练！」
「不行吗？我们的队长是能一瞬间释放一亿次斩击的怪物！」
阿克特嗤笑一声。
「那么，如果劳伦斯万一战斗不能了，你们怎么办？」
「那、那是……」
乌尔加等人被提醒后，惊讶地说道。
「对啊……确实劳伦斯很强，但除此之外，也就是我们还没有达到他的水平。」
「如果出现和劳伦斯互相匹敌的对手，我们就完蛋了……」
大家都满头冷汗。
与此同时，乌尔加摇了摇头。
「哎呀哎呀哎呀！这种超出规格的怪物，肯定不会有那么多人啦你们……！？」
「但是乌尔加先生。对方的战力还有很多未知数。如果魔王比劳伦斯先生还要强呢？」
「那、那个……确实是这样。」
乌尔加从未在模拟战中击败过劳伦斯。
他是我们的伙伴，但如果他是敌人的话……？一想到这里，背脊就发凉。
「我们需要更高的等级提升。所以！我找阿克特先生帮忙，让他来锻炼我们！」
「「「太好了！」」」
包括劳伦斯在内，大家都笑了起来。
「太开心了！居然能再次得到公会长的锻炼！」
「太好了太好了……啊，但、但是……公会长没关系吗？他应该很忙吧……？」
女子队伍不安地问道。
「别搞错了。并不是为了你们才这样做。是为了让你们击败魔王，提升我公会的声望而已。」
大家一脸茫然地看著他，但随后都笑了起来。
「果然阿克特先生，温柔又了不起，真是个好心肠的人！」
「是的！最棒的公会长！我……喜欢你！」
劳伦斯和伊莱紧紧地贴在阿克特身边。
「啊，如果我也有那么勇敢的话……」
「姐姐加油。竞争对手可不少哦？」
与此同时，乌尔加颤抖著摇了摇头。
「强化训练！？再这样下去会死的！真的会死的！」
阿克特嘲笑地哼了一声。
「没动力的废物不参加也没关系哦？」
「气……！好吧，就这样来吧！我就来试试！」
「就是这股气势！目标【亿烈枪】！」
似乎在说千烈枪的一亿次版本。
「不、不是……那个有点……」
「怎么了？连这种程度都做不到吗？还是勇者的伙伴呢。」
「我、我来……！我一定做到！……能做到吗？」
在阿克特的指导下，第二天，乌尔加已经掌握了亿烈枪。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
50.被解雇的副官和愚蠢的四天王１【伊利加尔①】 
公会长·阿克特正在对勇者队伍进行训练，与此同时。
那里是被称为魔王国的，魔王和其手下魔族们居住的国家。
在与人类国家接壤的北墙要塞。
「【维乌露】。妳被解雇了。快消失吧。」
要塞最上层的房间。
四天王之一，【北方的伊利加尔】对著跪倒的少女说道。
「我、我被……解雇了吗……？伊利加尔大人？」
维乌露呆愣地看著上司伊利加尔。
北方的伊利加尔。
乍一看像是人类，但实际上体内蕴含的魔力量是超乎想象的。
空灰色的肌肤，深海般的苍发。
额头上长著两根角，尖锐的犬牙，不知为何让人想起鬼。
「没错，维乌露。今天起妳的职位【四天王副官】就被解雇了。赶紧从北墙滚出去，妳这个废物。」
伊利加尔带著蔑视的表情盯著她。
维乌露。
乍一看……或者说，无论如何都是个人类女性。
她将栗色的长发编成三股辫子。
丰满的胸部和纤细的腰身，拥有迷人的外貌。
圆润的眼睛、圆脸、可爱的八字牙，无论哪个都只是普通可爱的人类年轻女性。
「为、为什么要解除我副官的职务？」
「很简单。因为妳……不能使用魔法。是最弱的废物。」
伊利加尔啪地吐了口水。
「我们魔族所依靠的是什么？」
「强大的魔法力量……」
「没错。妳明明是魔族却一点魔法都用不了！这个有缺陷的魔族！丢魔族的脸！」
维乌露噎住了。
「虽、虽然我确实是魔族，但不知为何天生就无法使用魔法……但是！我尽力了！」
「呸……！妳以为努力是什么啊，白痴！到现在还没有杀过一个人类。更别说，妳还放走了俘虏的人类吧～？」
「那、那是……但是……抓人类的孩子……太可怜了……」
伊利加尔额头上的血管凸显出来。
「哦～……敢于挑战本大人的家伙，早了亿万年啦！」
伊利加尔的声音变得粗糙。
仅仅这一句话，整个场面都冻结了。
不是魔法，只是纯粹的愤怒而已，却有如此威力。
魔王四天王可不是虚名。
面对北方四天王的实力，维乌露吓得屁滚尿流。
「没错，我最不能容忍的就是。明明是魔族却害怕死亡！」
「呜，这是无法克服的……因为……谁都……害怕死亡……」
伊利加尔嘟囔著。
「既不能使用魔法，也不听从命令，还胆小如鼠。不开除妳才奇怪！」
「那、那是因为……前任大人把我任命为副官的任务……」
伊利加尔面前的副官非常优秀。
也是前任信任的部下。
前任是孤儿维乌露的养父。
在退休时，他指定了下一任副官，不是北墙上的勇者们，而是维乌露。
至今为止，他的这个理由还没有被揭示出来。
「因为是爷爷的遗物，所以一直留在我身边，但是我已经无法忍受了！维乌露，妳被开除了。赶紧收拾行李离开这个国家……！」
「这、这个国家……？难、难道！就、就连魔王军也要被开除吗！？」
「没错！一个连魔法都不能使用的魔族就像垃圾一样！所以妳被开除了。消失吧，渣滓！」
维乌露眼中泛起了泪水。
「竟然说我是废物……太过分了……明明是同族的人，我还以为……」
「呸……！妳这个无能的家伙，我从来没把妳当作同伴，周围的人也不会把妳当作同族！对吧，【茨泽内】。」
走进房间的是一位高个子的魔族。
「是的，正是如此，伊利加尔大人。」
咔嚓咔嚓……一边踩著鞋子的声音，一边走到维乌露的旁边。
「你、你是谁？」
「我是茨泽内。新任的副官。」
「啊，新任的副官……那、那么……我的工作已经……完了……」
「是的。魔王大人也批准了。再见了，无能。」
「赶紧消失吧，这个底层渣滓。」
维乌露流著泪，擦拭著眼睛。
她本来打算为了前代大人 地担任副官，好好地成长起来。
但是，比起无法得到认可，更让她伤心的是，无法完成前代交给她的工作……
「我明白了。我就此告辞……」
回应著冷淡的话语，维乌露默默地离开了。
「等等，维乌露。」
「怎么了，伊利加尔大人……？」
伊利加尔邪恶地笑了起来。
「妳去死吧。」
「什、什么！？为什么要这样！？」
茨泽内也笑著看著困惑的她。
「当然了吧？妳可是前四天王的副官。把知道内部情况的人放出去，如果勇者得到了情报就麻烦了。杀掉妳是理所当然的吧～？」
维乌露脸色苍白地说道。
「别、别……杀……不要……」
即使想逃也是徒劳的。
因为在伊利加尔吹袭下，那强大的魔力让她完全丧失了战斗意志。
狂暴的魔力甚至影响到了天气。
原本晴朗的蓝天瞬间被乌云覆盖，暴风雪开始了。
「这……是多么强大的冰魔法啊……」
「哈？别胡说。这点小魔法都算不上。我只是稍微释放了一点魔力而已。」
「真不愧是伊利加尔大人啊～只凭纯粹的魔力就能引发天灾地变。如果使用魔法的话，人类的勇者们恐怕都会被全部杀光呢。」
「呵呵，再见了，失败品。希望下辈子能转生成能使用魔法的魔族啊。」
伊利加尔施展了魔法。
那是一种比人类使用的极大魔法更加威力倍增的魔法。
产生的暴风雪瞬间将维乌露吹飞。
「死了吗？」
「别瞎说。受到了我魔法攻击的，迄今为止没有一个人能活下来。」
......那么。
之后，维乌露……
「呜、呜呜……」
令人惊讶的是，她竟然还活著。
受到魔王四天王使用的冰魔法的直击，仍然没有倒下。
「不行了……前辈……对不起……」
就在那时。
「还不行。放弃还为时过早。」
微微睁开眼睛。
在那里的是阿克特·艾吉。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
51.被解雇的副官和愚蠢的四天王２ 
前魔王四天王的副官维乌露，被阿克特·艾吉保护了起来。
位于王都的勇者队伍训练设施。
在治疗室内。
「呼咪嘛芬……阿克特酱……」
维乌露坐在床上，狼吞虎咽地吃著桌子上的食物。
她被北墙的四天王伊利加尔用魔法吹飞后，在森林中昏迷了几天。
刚醒来时感到的是极度的饥饿感。
「不仅帮我治好了伤，还给我饭吃……呜呜，非常感激……」
「别误会。并不是为了妳才这样做的。」
虽然这样说著，但对这位名叫阿克特的年轻人的温柔，维乌露怀有深深的感激和好感。
「呜……您真是位温柔的人……」
「我并不温柔。」
「不！您真的很温柔！是世界上最温柔的人……呜呜……！」
除了前辈以外，从来没有受到过温柔的对待。
所以，被阿克特温柔对待，她的心不由自主地动摇了。
「顺便问一下，妳在那样的森林深处做什么？」
「呃！咳咳……嗯，嗯嗯……嗯～……」
维乌露在思考。
坦白地说，在这里，自己是魔族，因得罪了魔王四天王而被驱逐出去。
如果告诉他们这些事会怎么样呢？
自己是人类的敌人，而这里是人类的领土。
……会被杀掉！维乌露颤抖著。
「那个……我，我被解雇了……然后……上司想杀了我……」
阿克特盯著维乌露的眼睛。
感觉好像被他看穿了一样。
难道，谎言被识破了吗……？
「这样啊。真是倒霉啊。」
维乌露松了一口气。
「妳接下来打算怎么办？」
「……说实话，不知道该怎么办才好。」
被赶出自己的居所，没有伙伴的敌对领地。
在没有可依靠的人的情况下，该如何生存下去呢？
「如果没有去处，要不要来我那里？」
「阿克特先生的……？」
「嗯。我是冒险者公会的会长。妳要不要成为冒险者？」
在生活中金钱绝对是必需的。
成为冒险者，身份和工作都能得到，对于现在的她来说是一个意想不到的机会。
「……好开心。但是我……什么都做不了，是个无能的人。就算加入了，只会给阿克特先生和周围的冒险者们添麻烦……」
被称为有缺陷的魔族，维乌露已经完全失去了自信。
脑海中浮现出四天王伊利加尔一直看不起自己的表情，以及新的助手茨泽内轻蔑的表情。
「谁说妳是无能的？」
「诶……？」
然而，阿克特不同。
他那金色的眼睛，从不带有偏见，直直地看著维乌露的眼睛。
「谁……谁说的……一直以来，都被说成没用、无能……」
「太愚蠢了。为什么要这样自我设限，束缚自己的可能性。」
阿克特看著维乌露，认真地说道。
「每个人都有上天赋予的才能。妳也不例外。」
「才能……我也有吗……？」
「啊，妳也拥有了很了不起的才能。如果来我这里，我会帮妳发掘出那份才能。」
阿克特轻轻地抚摸著维乌露的头。
「妳绝对不是无能的。所以，抬起头来，面向前方。」
维乌露眼中泛起了泪水。
「这样的事情……咕噜……第一次……被说……呜、呜哇啊啊啊！」
维乌露紧紧地抱住阿克特的身体，嗷嗷地哭了起来。
「好开心啊！我好开心啊！」
「那么，接下来怎么办？」
松开脸，用手擦拭著眼睛。
「我要在阿克特先生的身边工作！」
★
场所变了，来到了操场。
「喂，阿克特先生。你在做什么？」
「现在开始解除施加在妳身上的【封印】。」
「封印？那是什么？」
这时，回复术士露娜从勇者队伍走了过来。
「公会长，让你久等了。」
「抱歉叫妳过来了。」
「不，这是公会长的请求。虽然不是劳伦斯，但只要被召唤，我就会从这颗星球的另一边赶过来！那么，有什么事？」
阿克特指著维乌露。
「这家伙的身体上施加了【邪王封印咒】。」
「邪王封印咒……听说很久以前，它封印了传说中的邪神，是一种超强力的封印魔法。」
维乌露吃惊地瞪大了眼睛。
「我、我身上真的有这么可怕的诅咒吗？」
「是的。」
「好、好厉害……不过……这种事真的可能吗……？」
「怎么了？妳怀疑我的话吗？」
「不、不是！我绝对不会怀疑您的话！」
「一旦封印解除，妳就能释放出内在强大的力量。放心吧，相信我。」
看著阿克特充满自信的眼神，我的情绪从沮丧转为积极。
「……自己还是无法相信自己。但是……如果是阿克特先生的话，我会相信的。」
「好的。露娜。请妳来。」
露娜点了点头，伸出手。
「啊，但是要怎么解开诅咒呢？」
「用治疗术。」
「治、治疗～～～～！？」
对于出乎意料的回答，维乌露简直不敢相信自己的耳朵。
「不、不是……那个，治疗术不是初级的治愈魔法吗？」
「是的。」
「不、不对！这可是封印邪神的强大封印！用治疗术能治愈吗？」
「【治疗术】。」
就在那时。
「呜、呜、呜哇啊啊啊啊啊啊！身、身体好热热热热热！」
维乌露的身体中涌出了漆黑的光芒。
仔细一看，那是束缚著她身体的黑色链条。
她的身体被链条紧紧束缚著，而那根链条……被出现在头顶的死神握住著。
「嗯，这就是邪王封印咒的本体啊。想要解开的话就会杀死目标吧。」
「露娜。妳能做到吗？」
「当然，你以为我是谁？」
她自信满满地笑了起来。
「我是被世界最优秀的公会长培养出来的，勇者队伍的回复术士。对于这种诅咒，【治疗术】就足够了！」
一瞬间。
死神消失，束缚著的链条消散。
『呜、咕、呜哦哦哦哦哦哦！』
维乌露的身形迅速发生变化。
身体变得巨大，从她的身上散发出异常强大的魔力。
她的背后长出漆黑的光环翅膀，眼睛如血一般红色。
「封印邪神的诅咒吗……原来维乌露的真正身份是【邪神龙】啊。」
『哇哦哦哦！力量充盈起来了！』
邪神龙维乌露仰天长啸，张开巨大的口。
咕哦哦……！魔力聚集在她的口中。
「喂！？妳要做什么！？」
『火炎！』
维乌露的口中喷出一道超高温的光束。
轻易穿透天花板，笔直向前延伸。
这是，令人恐惧的……
「不、不可思议……月亮……被削减了……」
邪神龙发出的一击，擦过了悬浮在天空的月亮。
『阿克特先生！』
维乌露在阿克特面前低下头。
『谢谢！能够意识到自己拥有如此强大的力量，都是多亏了阿克特先生！感激不尽！』
「是吗，那就好。」
『是！咕……呜呜……哇啊啊啊！』
邪神龙的眼睛流出了大量的泪水。
『为了我这么多，做了这么多事情……真的，很高兴能遇到阿克特先生……』
「别误会。一切都是为了我自己。」
维乌露对这位温柔的青年抱有好感。
坦白说，她从心底喜欢上了他。
『阿克特先生，什么都告诉我吧！为了您，我愿意做任何事情！』
于是阿克特咧嘴笑了起来。
「妳现在说什么都做得到吗？」
『是的！』
「你说的话没有虚假。」
『当然！』
「那就协助勇者，帮助打倒魔王。」
『是的！……诶？诶诶诶诶诶诶！？』
维乌露瞪大眼睛尖叫起来。
『魔、魔王讨伐！？不、不可能不可能不可能！就算我变得强大了……怎么可能打倒魔王……』
于是阿克特指著月亮。
「啊，真是的，月亮都坏了。【治愈】。」
『诶！？等等！？诶诶诶！？月、月亮好了啊啊啊啊啊！？』
露娜瞬间修复了从地面上漂浮到空中的月亮。
『真、真不可思议……是治愈女神吗？』
「不对。这家伙是勇者队伍的回复术士。」
『瞬间治愈月亮的治疗术士！？这种超乎寻常的存在！？』
就在这时，听到了骚动声，剩下的勇者们走了进来。
「吵闹啊你们。明明是晚上……咦，什么！？那、那个怪物是什么啊啊啊！？」
乌尔加看到变成邪神龙的维乌露而尖叫。
然后……
『什、什么！？那、那个怪物是什么啊啊啊啊啊！？』
维乌露也同样地看著乌尔加，说出了完全相同的台词。
她明白了。
这位银发男子拥有著非同寻常的强大力量。
『这、这个人就是勇者！确实……这样的话或许能够战胜魔王……』
「别胡说。这家伙是第二号。真正的勇者在…」
「就在这里！」
就在那一瞬间，金发勇者从高空中降落下来。
「嘿！阿克特先生！吓到你了吧！我在月球修行的时候，月亮突然变残了！」
「你这家伙，一直都在月球上吗？」
「嗯！从今早开始就一直在！」
虽然有很多可以吐槽的地方，但维乌露此刻并不在意。
『呜哇啊啊啊啊啊啊啊！』
邪神龙看到突然出现的金发勇者劳伦斯，吓得翻了个身。
『什么啊……这个人不是人类吧……』
站在那里的，不仅是魔王四天王，甚至比魔王还要强大的怪物。
维乌露有这样的直觉。
「咕！你是谁？」
『呃，呃呃呃，我是路过的龙！』
糟糕糟糕！内心警钟正在响起。
无论自己变得多么强大，与眼前的怪物相比，自己就像小猫一样。
如果被发现是魔王四天王的助手……
「这家伙是维乌露。曾经是魔王四天王的助手，现在是我的部下。」
『诶诶诶！？你，你已经注意到了吗！？』
「当然。」
阿克特拥有能洞察过去和未来的鉴定眼【时王之眼】。
通过维乌露的眼睛，他看穿了她曾经被解雇的事实。
『请，请不要杀了我！』
「嗯！我不会杀妳！」
『诶？为什么？』
「维乌露是阿克特的部下吧？那就不杀妳！」
换句话说，如果不是阿克特的部下，现在很容易就会被杀掉。
维乌露背脊一阵发凉，而阿克特说道。
「这家伙掌握著魔王军的各种情报，非常有用。而且邪神龙的实力也是一流的。还可以作为移动手段。随意使用吧。」
『这，这样……感觉像是跑腿的人一样……』
「不服吗？妳说过的吧？什么都做得到。」
维乌露虽然晚了一步，但终于意识到了。
『啊，那个……难道说，一开始就是被安排成这样的吗？』
回想起来确实很奇怪。
阿克特有著能洞察过去的眼力。
在那个场合，维乌露应该看穿了他是魔王军的一员。
即便如此，为什么还让她活下来，对她温柔，并解开封印呢？
为了让勇者的伙伴们引进一只实际上非常强大的怪物，以了解魔王军的内情。
『呜，呜呜～……原来一切都在你的掌握之中啊……』
「那么，妳的回答呢？」
在这种情况下，维乌露并不是忘恩负义的人，无法拒绝。
『知道了。我会协助勇者们的！』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
52.被解雇的副官和愚蠢的四天王３【伊利加尔２】 
在公会长阿克特的手中，有缺陷的魔族维乌露进化成了邪神龙。
与此同时。
魔王国的北端。
【北墙】。在人类世界边界的堡垒上。
魔王四天王之一，【北方的伊利加尔】跪在大镜子前。
「有事要我来吗，【魔王大人】。」
魔法镜子中映出的是一位全身被黑色外套覆盖的人物。
这个人正是率领军队要消灭人类的怪物们的首领……【魔王】本人。
『伊利加尔啊，我召唤你来并非别的原因，只是想要确认我【心腹】传来的情报的真实性。』
「心腹……」
他的身影在脑海中一闪而过。
嘁……！舌头打结了。
因为魔王信任的心腹，正是伊利加尔最讨厌的存在。
「是什么样的情报呢？」
『听说你解雇了维乌露。是真的吗？』
维乌露。
她曾经是担任副官的缺陷魔族女子。
为什么，魔王的口中会提到这种底层垃圾的名字呢？
虽然不知道原因，但既然被问到了，就必须回答。
「是的，确实如此。那个无能的女人，我解雇了她，并将她赶出了北墙。」
『…………』
「那个女人，尽管是魔族，却没有魔法力量，是个缺陷品。我认为她不适合作为魔王大人统治这个国家的人选，所以我解雇了她。」
……伊利加尔终于意识到，魔王身上的气氛发生了变化。
『这个……愚蠢的家伙啊啊啊啊！』
伴随著魔王的怒吼，巨大的魔力肆虐而起。
通过镜子，不可能感受到那股魔力。
然而伊利加尔却被击飞到背后，狼狈地撞上了墙壁。
「咕……大、大人……您为何如此生气？
『因为你解雇了维乌露！你这个傻瓜！』
「什、什么！？解、解雇维乌露……？为、为什么只是把那个女人赶出去，您就如此生气呢……？」
完全无法理解为什么会有这样的理由。
维乌露只是个普通的魔族。而且，还是一个没有魔法力的底层存在。
真的无法想象他会是魔王关注的对象。
『那是为了对付勇者而在北墙部署的【秘密兵器】，【邪神龙维乌露】！』
「秘密兵器……？邪神龙……吗？开、开玩笑吧。」
『你是在说我说的话是虚言吗！？』
「不、绝对不是……！」
但是还是无法接受。
那种有缺陷的东西，竟然是秘密兵器……
但是魔王的愤怒态度异常。
难道，那真的是秘密兵器吗……？
『我们一族传承的预言中，提到将出现超越勇者范畴的【超级勇者】。为了应对这个，我们秘密地让【大贤者】制作了针对超级勇者的最终兵器【邪神龙维乌露】。她是封印了邪神之力的女人。』
「原、原来如此……可、可是为什么不告诉我这么重要的事情呢？」
『你是什么东西……竟然敢反驳我！』
魔王身上散发出愤怒的气息。
仿佛随时都会用强大的魔法，从远处将自己毁灭。
「我绝对没有那个意思！只是……如果我知道的话就不会被赶出去了……」
『我明明说过是秘密兵器吧，你这个愚蠢的家伙！要是被敌方知道，万一背叛我们，你看看？我们军队将会遭受巨大的打击，这难道不是显而易见的吗！』
伊利加尔确实理解了。
部署在北墙也是因为这里是人界和魔界的边界线。
也就是说，如果勇者要进来的话，肯定是从这个北方的要塞进来的。
如果说他们在他们进来之前就把维乌露放出来并打败了……那么一切都说得通了。
……即使是这样，作为要塞负责人和四天王的我，魔王也没有告诉我这个重要机密，这不是魔王的过失吗？
至少也应该有个简短的联络吧。
明明是魔王没有告诉我这件事的责任。
然而，却只把责任推给了我一个人……连反驳的机会都没有。
伊利加尔非常生气。
『立刻把那个女人带回来！立刻！』
「是、是的……那个，啊……」
嗯……血液开始退去。
虽然有点晚……但终于意识到了。
『什么？你有什么话要说？』
「不，那个……那个……」
当解雇维乌露的时候……伊利加尔用冰魔法把她杀了。
根本不能说出口。
把魔王的秘密武器自作主张地破坏了什么的……
『怎么了？你对我有什么隐瞒吗？』
「不、不是……！那、那个……」
『说出来看看。』
「实、实际上……那个……」
无论怎么辩解，都无法逃脱。
确实是我杀了维乌露。
……这里没有其他选择。
「其实，我的部下【茨泽内】！在维乌露被解雇时，他把她杀了！」
将责任推给别人，而不是自己。
如果杀人是事实，只能这样说，逃避责任。
『什……什么……你说杀了她……？』
「是、是的！维乌露之死是下属的个人行为！与我无关！」
幸好魔王并没有目击到维乌露被杀的现场。
那么像蜥蜴的尾巴一样，最好的办法就是抛弃部下。
「那个愚蠢的部下不知道是魔王大人的重要秘密武器，把它弄坏了！我没有下达任何命令！责任完全在他身上！」
果然，魔王……
『是吗，那就好。』
「嗯……？可以吗……？」
『嗯，那个武器不会轻易被破坏。而且一旦它被破坏，我会收到通知的。』
「原、原来如此……」
松了一口气的同时，被魔王四天王的魔法击中，维乌露平安无事才是令人惊讶的。
那时，我没有手下留情。
我是带著杀意的。可她还活著……
维乌露是秘密武器，这并不是谎言吧。
『伊利加尔啊。立刻找到维乌露，将其带回来。在敌人拿到手之前。』
「哈……！遵命！我一定会将维乌露带回来的！」
伊利加尔跪倒在地，高声喊道。
『……万一，维乌露被勇者夺走了，你知道会怎样吗？』
魔王发出的不是愤怒，而是明确的杀意。
为了对抗超级勇者而制造的最终兵器。
如果被勇者本人夺走，魔王将会受到更大的打击。
「我明白！我会负责回收，绝对不让它落入勇者手中！」
『那是当然的，你这个废物。真是的，为什么不明白不用说也知道呢？留著那个魔法力为零的魔族，肯定有什么理由……真是的，现在的年轻人真是蠢到讨厌。』
魔王只是嘟囔了几句，然后断掉了通信。
「……该死！」
伊利加尔离开房间，前往茨泽内那里。
「茨泽内！」
「哦，伊利加尔大人。有什么事吗？」
他猛地抓住领口，对茨泽内说。
「立刻把维乌露带回来！」
「嗯？但是……那个女人……被伊利加尔大人的魔法……」
「那个女人还活著！赶紧找她！找到能使用探知系魔法的人！」
「是、是的……」
茨泽内立刻准备了擅长探知魔法的人才。
并派遣能飞行的部下从空中寻找维乌露。
「我、我找到了！」
「在哪里！你在哪里！？」
「在人界……人类国家【盖塔尼加】。那个王都。」
伊利加尔点了点头。
「出动军队，立刻袭击王都。」
「什、什么！？这、这么突然说……」
「闭嘴！这是决定！立刻集结军队，摧毁王都。然后把维乌露带回来。」
仅仅带回维乌露是不够的，魔王是不会原谅的。
需要带上礼物。如果能够摧毁人类国家的王都，多少也能解气一些。
「但、但是王都的话……可能会有勇者存在吧？」
「哼……！与远古时代不同，现在的勇者队伍，无非是人类聚集的一群废物罢了？那就没问题了。」
……伊利加尔并不知道。
即将攻打的国家，拥有人类最强的勇者。
「攻陷王都。最好能够彻底摧毁人类国家。然后回收维乌露。」
「唔、唔……但是这样一来，需要调动相当数量的人手才行吧？北墙的防守会变得薄弱。」
「没关系。在这北墙附近，已经很久没有人类到达过了。稍微空出一些也不会有人来这里。」
北墙和人界之间，有一片被称为【深渊之森】的森林，里面有强大的怪物横行。
大部分人类（勇者）都会在这片森林中全军覆没。
「但是……如果突破了深渊之森，在这个机会下攻打北墙的话……」
「喂，别吵了！闭嘴！这是决定事项！不要对我指手画脚！」
「好、好的……那么，集结军队，向人界进攻吧。」
……伊利加尔并不知道。
这是一个精心设计的陷阱。
一切都在阿克特·艾吉的掌控之中……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
53.被解雇的副官和愚蠢的四天王４ 
魔王四天王伊利加尔为了夺回邪神龙维乌露，决定起兵攻打阿克特等人所在的王都。
远离北墙的人类国家【盖塔尼加】。
在王都附近的草原上，魔物们组成的大军已经准备就绪。
「伊利加尔大人，部署已完成。」
指挥的是四天王的副手茨泽内。
几乎将北墙的士兵全部带到了这里的王都。
『好。首先摧毁王都，夺回维乌露。然后，攻灭人类国家。』
茨泽内的旁边，漂浮著一只长著翅膀的眼球魔物。
拥有通信技能的魔物。
「哈……！好的！」
『务必不要失败。』
「请放心。看看我们庞大的军势，绝对不会失败的。」
他命令眼球魔物飞向高空。
「王都被包围的是S级怪物们的大军。此外，还部署了子爵级魔族。数量达到千人。还有两千个魔导巨人。总兵力为一万。」
魔族拥有超越怪物的强大魔法力量。
魔导巨人虽然实力稍逊于魔族，但只要魔力不耗尽，就是一只肆意妄为的十米高巨人。
「这样我们绝对不会失败。」
『呵呵……或许我确实有点过于小心了。但别松懈啊。』
「遵命。伊利加尔大人正在北墙等待好消息。」
通信结束后，茨泽内下达命令。
「向全军传达！留下一半人马，其余一半攻向王都！屠杀吧！无一幸免！」
为了不让从王都逃走的家伙们逃脱，留下一半人马，其余进入内部攻击。
魔物们如雪崩般向王都进军。
魔导巨人破坏外墙，从那里侵入。
『嘛，是魔物！』『啊啊！』『救命啊啊啊啊！』
王都的居民们脸色苍白，四散逃离。
但魔物们不会放过他们。
斩断头颈，粉碎骨骼，吞噬肉体。
「很好，继续蹂躏下去！」
巨人们踏碎王都的建筑，进行破坏。
魔族们用魔法将建筑物吹飞。
成为了地狱般的惨叫声。
「呵呵呵……这工作真是轻松啊。只有些小鱼小虾……只有小鱼小虾……？」
茨泽内突然意识到。
「……勇者去哪了？」
王都应该有一个叫劳伦斯的勇者。
但即使城市被如此破坏，也没有他的出现迹象。
「这是……个机会啊。」
茨泽内得意地笑了起来。
「勇者好像方便不在的样子！」
……我选择方便的那一面去思考了。
结果，这是个失败。
如果能意识到这是敌人的陷阱，结果可能会有所不同。
稍微有些烦恼。
在把王都变成火海，堆积起一座死亡之山之后。
茨泽内轻松地踏入了王都。
在王都血染的人行道中央。
手下的魔族抓住了维乌露。
「找到你了女人。」
「茨泽内……你们到底来干嘛？」
维乌露瞪著眼睛盯著他。
茨泽内冷笑了一声。
「我是来把妳带回去的。」
「……带我回去？」
「是的。」
「……有必要杀掉其他无关的人吗？」
「没关系吧？人类就像猴子一样，死了也无所谓吧？」
维乌露低下头，肩膀颤抖著。
「……果然，魔族就是垃圾。」
「什么！？」
「你们说城里的人们对你们做了什么！？你们有权利破坏他们平静的日常吗！？」
「吵死了，你这个母猪……！」
茨泽内一拳打在她的脸上。
她倒在地上，把脚放在她的头上。
「别得意啊，有缺陷的魔族！」
「哼……」
「怎么了！？」
「不……只是觉得可怜罢了。」
她怜悯地对茨泽内说。
「妳这眼神是怎么回事！？」
「你们居然真的没有意识到一切都按照剧本进行吗。」
「剧本……？」
「嘛，就是这样。按计划进行……战斗开始！」
卡……！维乌露的身体发出光芒。
就在那一瞬间，发生了巨大的爆炸。
啊
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
茨泽内像树叶一样被吹飞。
太可怕了。简直像是小行星坠落一样。
不仅周围的建筑，连邪恶之物也被吹飞了。
「呜、呜呜……发生了……到底，发生了什么……？」
茨泽内在地上匍匐著，微微睁开了眼睛。
在那里……有一只，漆黑的邪龙。
『哇啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「什、什么……这是……？」
是一只从未见过的龙。
漆黑的身体，黑色的光环状翅膀。
面对从它巨大的身躯散发出的压倒性的死亡气息，身体收缩起来。
『我是邪神龙维乌露！勇者队伍的跑腿……不对，是运输员！』
「勇者队伍……！？还有，维乌露！？这家伙，就是那个有缺陷的魔族！？」
这是一个难以置信的景象。
邪神龙。它展现出比自己更强大的存在感。
『乖乖束手就擒吧！』
「别……给我耍花招啊，叛徒……！」
茨泽内愤怒地颤抖著说。
「伙计们！杀了它！立刻！」
『这、这样真的可以吗……？』
部下的魔族恐惧地询问。
「与其被勇者夺走，还不如在这里解决它！」
『哈！如果你能的话就试试看吧！』
S级怪物们向邪神龙扑去。
『稍等！』
维乌露轻轻地挥了挥手。
仅仅如此……怪物们就消失了。
建筑物发出嘎嘎的声音飞了起来，地面也翻了起来。
「这是何等夸张的力量……咕！魔法！家伙们，用魔法杀掉它！」
魔族们施放高级魔法。
火、冰、雷……无数的魔法袭击邪神龙。
『呼……』
发出的是暴风。
所有的魔法都被吹散了。
不仅如此，魔族们还被吹飞到了王都外面。
「傻、傻瓜……这是何等强大的风魔法！」
『魔法？开玩笑一样轻松。刚才那只是我的叹息而已。』
「用、用叹息……消除了魔族们强大的魔法……难以置信……」
S级怪物和魔族们并不弱。
但是，眼前的邪神龙实在是太强大了。
「别、别以为这样就赢了！城外还有魔族们，而且比这里的家伙们等级更高的魔族也在那里！」
『埋伏吗。嘛，我们这边也有准备。』
「什么！？」
就在那时。
『茨泽内大人……！这是埋伏！我们的军队正受到夹击！』
这是副官发来的消息，说是放在城外的。
立刻使用魔法，观察城外的情况……然后目瞪口呆。
『看吧，诸位！这位勇者队伍的先锋，乌尔加大人华丽的枪术！』
银发男子如疾风般奔跑。
每次他出手，魔族们就会神秘地消失。
『这银发所创造的轨迹简直就像流星！是驱除魔物的神圣力量的化身！哈哈哈！』
「傻、傻瓜……勇者队伍！？明明不在的吧……！」
乌尔加独自一人，迅速削弱了部署在外面的五千人军队。
不是杂兵的五千人，而是精锐的五千人。
只有一个人无敌地战斗著。
这是多么超现实的景象啊。
『尝尝吧，我的必杀【兆烈枪】！』
嗡嗡！仿佛星星爆炸一般的冲击传来。
下一刻……茨泽内看到了可怕的景象。
草木不存，只剩下一片荒野。
「不、不可思议……五千人啊？精锐们……一瞬间全部消失了……？」
外面的精锐们部署在围绕王都的地方。
然而，乌尔加将王都周围的一切都杀尽了，只剩下魔族。
何等的强大，何等的技巧。
「这就是……勇者吗……」
『呵，非常讨厌但那是错误的，小子～』
「！？竟、竟然入侵了通讯！？」
乌尔加皱起了不悦的脸。
『每次都要成为你的陪衬角真是难以忍受，不过，功劳我就让给你吧。』
「什么……在说些什么话！？」
就在那时。
『伊利加尔！喂伊利加尔！回答我啊！』
突然，通讯进来了。
「伊、伊利加尔大人！？发生了什么事，伊利加尔大人啊……！？」
从伊利加尔的声音中，能感受到这不是一般的事情。
『赶快把军队撤回来！不然北墙会……呜哇啊啊啊啊！』
伴随著巨大的爆音，通讯中断了。
「到底是怎么回事，发生了什么事啊……！？」
就在那一瞬间。
嘭嘭，传来了碎裂的声音。
然后，突然……王都消失了。
「嗯？这、王都……这里是……哪里……？」
刚才还是血淋淋的城市，王都竟然突然消失了。
破损的城市景象也没有了，倒在地上的尸体堆也没有了。
茨泽内剩下的五千军势被困在草原的正中央。
『你还没有察觉吗？』
啊……！仰望天空。
邪神龙飞起来，背上坐著一个看起来像少女的可爱魔法师。
『一切都按计划进行。伊莱哥哥，幻术辛苦了。』
「幻术……是幻术！？城市和人们……都是幻术制造出来的吗！？」
虽然难以置信，但那个魔法师制造了整个城市和城市里的人们。
「这些怪物到底是什么……」
茨泽内目瞪口呆，伊莱发动了魔法。
「【炼狱业火球】！【飓风真空刃】！【绝对零度棺】！【天裂迅雷剑】！」
遥远的天空中，展开了四个巨大的魔法阵。
「哈、哈哈……无咏唱、同时发动的巨大魔法……这是……梦吧……是个恶梦……」
即使对于魔族来说，发动巨大魔法也很困难。
那么年轻的魔法师同时发动这样的魔法，简直不可思议。
「我们……错了……对他们……反抗是……愚蠢的……」
后悔已经晚了。
四个巨大的魔法瞬间消灭了剩下的魔物。
……于是，从北墙出来的一万军队，在劳伦斯勇者队的手中，在短短几刻钟内全军覆没。
但这还不是结束。
是的，黄金勇者不在这里。
那么，他在哪里呢？
「我在这里！」
身披黄金斗气的超级勇者，在半毁的北方要塞上，高声呼喊著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
54.被解雇的副官和愚蠢的四天王５【伊利加尔３】 
邪神龙维乌露和勇者队伍在王都大显身手的同时。
留守在北墙的四天王伊利加尔正在狼狈逃窜。
「呼……！呼……！我、我要被杀了……！要被杀掉啊……！」
满身流淌著汁液，可悲地逃跑著。
「那是什么！那个怪物是什么东西……！！」
他面前出现了黄金勇者。
即使是统治魔界巅峰的魔王直属部下的四天王，也称他为怪物。
「糟糕糟糕糟糕！那个家伙很糟糕，要被杀掉……无法违背生存本能……！」
伊利加尔回想起刚才发生的事情。
『我是勇者！勇者劳伦斯！』
一个年轻人独自一人来到了北墙前。
他穿越深渊森林时应该感到震惊。
而且最让人惊讶的是……
『别做无谓的抵抗，马上投降吧！我不想流更多的血！』
竟然，那个黄金勇者提出了投降建议。
是的，几乎在说自己比对方更强大。
北墙上施加了强力的防御魔法。
超硬度的魔法冰障壁，甚至只要敌人靠近一瞬间就能将其冻结。
在伊利加尔建造的坚固堡垒前，勇者本应该失败……
『没办法！我要通过这里！』
黄金勇者拔出了大剑。
就在那一瞬间……嗖……！一股寒意袭来。
他下令部下抓捕勇者……但下一刻，北墙消失了。
对于发生的事情，他无法理解。
只是在感受到强烈的光时，北墙被摧毁了。
不仅仅是一部分，整个横跨大陆的坚固堡垒全部消失了。
……大部分士兵都已经离开，只剩下少数部下和他自己。
伊利加尔选择的不是在这里战斗，而是逃跑。
「单独面对超越人类理解的怪物太愚蠢了！这是战略性撤退！绝不是溃败！该死该死该死！」
他对自己说著，但是无法摆脱失败感。
他逃到了深渊之森。
魔物聚集的邪恶森林……然而……
「什、什么！？完全感受不到魔物的气息！？发、发生了什么……！」
『啊，在这里！』
扑通……！一只黑龙展开翅膀，降落在伊利加尔面前。
「妳、妳是谁！？」
『维乌露。伊利加尔先生忘记我了吗。』
「维乌露……是、是的……魔王大人所说的都是真的吗。」
魔王说这是专为超级勇者准备的最终兵器。
面前的龙，展现出与其名字相称的威容和魔力。
伊利加尔感到疑惑。
为什么需要制造这样的武器呢？
但是当他亲眼见到超级勇者的一击时，他理解了一切。
为了击败那个家伙，像这个邪神龙这样的武器是必不可少的……
「正好，维乌露！回来！」
『嗯～……？你突然说什么啊。』
「现在，我需要你的力量！高兴吧，我会再次让妳加入魔王军！」
我认为有了这个邪神龙，就能战胜追逐而来的超级勇者。
幸运的是，这个有缺陷的魔族在被驱逐时哭了起来。
也就是说她对魔王军还有留恋之情。
换句话说，这证明了她还想回到魔王军。
「快回来吧，维乌露！我会让妳成为我的副官！」
然而，邪神龙给出的答案是……
『拒绝了哦。』
「什、什么！你说什么！妳现在是什么意思！？」
『我就是说拒绝了。我已经没有回去的意思了。』
面对如此干脆利落的回答，伊利加尔感到困惑。
「为、为什么！我亲自请求妳回来，你怎么能这样！」
『你把我当作无能之辈赶走，现在又要我回来，这不是太过分了吗？』
「那、那个……算了，快帮帮我！现在妳的力量是最需要的！」
『嗯，为什么呢？』
「超级勇者正在追赶著！只有妳能杀掉他！」
维乌露瞪大眼睛，叹了口气。
『你真是个笨蛋。』
「什么！？」
『你认为你能真的打败那个人吗？』
就在那一瞬间。
「【垓烈剑】！」
……从某个地方传来了超级勇者的声音。
充满魔力的深林，深渊之森……消失了。
「……哈？」
准确来说，树木和花草全部被割除了。
眼前展开的是一片荒野。
曾经拥有广阔领地的魔之森，被某人一手摧毁了。
咚咚！心脏像钟摆一样跳动。
『他可是能把北墙都打破的人哦？你还敢惹他吗？你不是傻瓜吧？』
回头一看，黄金勇者正朝这边走来。
「竟然在森林深处迷路了！果然没有阿克特先生不行啊！」
『不是因为在森林里迷路了，就把整个森林都消失了吧，劳伦斯先生……』
伊利加尔对邪神龙的话感到不自在。
「喂，难道你……和勇者……
『是的。我背叛向勇者。』
「嘛，妳没有魔族的自豪感吗！」
『是的。喂，大家～』
维乌露挥舞著手臂说道。
从空中出现了几个男女。
飞驰而来的是一位持枪的银发美青年。
剩下的女孩们好像是用魔法师的飞行魔法飞过来的。
「劳伦斯先生真厉害！竟然能消灭深渊之森！真是了不起！」
「你一个人去哪里都禁止了……每次都被破坏真是麻烦……真是个怪物。」
「真是的。啊，我把森林恢复【治疗】。」
「不是吗姐姐，你也是个怪物啊……」
伊利加尔变得苍白，无力地倒下。
「到底是什么……你们到底是什么东西……」
摧毁北墙的勇者劳伦斯。
恢复消失的深渊之森的治疗术士露娜。
击溃北墙军的勇者队伍……
「没听说过这么强大……之前的报告不是这样的……」
被勇者队伍包围的伊利加尔像小狗一样颤抖著身体。
「多亏了我们的恩人才能成长！」
「恩人……？」
听说超级勇者会有一位师傅。这意味著，他们能够战胜这些外道恶魔军的怪物。
「啊，呀……啊呀呀……啊比呀比呀比呀比呀啊啊啊啊啊啊！」
『哎呀，坏掉了吗？』
「嘛，我能理解你的心情。如果有人告诉我要对付这些家伙，我也会这样的。」
乌尔加叹了口气。
「既然这样，那就拼了吧！」
「！大家小心！他的体内魔力失控了！准备自爆！」
魔法使伊莱立刻看穿了对方的攻击。
「使用防御魔法！」
「没必要！大家都站在我后面！」
维乌露变回人类形态，与乌尔加一起绕到劳伦斯的背后。
『魔王大人啊啊啊！请看！为了保护您，舍弃了生命的忠臣的最后一刻啊啊啊啊啊啊！』
「这应该是一种让魔力失控，将周围变成永久冻土的强力冰魔法。是一种吸取生命直到死亡也不会融化的冰。」
「你居然知道这么多！？伊莱真厉害！不过被那个东西打中的话就会死的哦！呀啊啊！」
然而，除了乌尔加以外的所有人都表现得很平静。
「为什么你们这么镇定！？被打中的话会永远被冰封起来的啊！」
「没问题！」「是啊，应该没事。」「因为有劳伦斯在嘛。」
他们的从容来自于眼前的超级勇者。
「咕……！确实。虽然很遗憾……但接下来就拜托你了，领袖。」
「乌尔加先生也不管怎么说都承认了呢，勇者大人的实力。」
乌尔加叹了口气，回答维乌露的话。
「话说回来，那个能预知未来的恶劣公会长都给予了认可。我们的胜利已经确定了吧。来吧，劳伦斯。快点结束吧。」
「嗯！我明白了！」
自爆术式完成，开始发动。
强烈的寒气化作爆炸风暴蔓延开来。
「我会保护阿克特先生和大家！只需履行这个责任！」
从劳伦斯的身体上升起一道耀眼的光芒。
仿佛黄金的太阳……无与伦比的神圣魔力。
「唔！」
劳伦斯瞬间进入伊利加尔的怀中。
将魔力集中在大剑上，从下段姿势迅速斜向上挥击。
「【阳光圣天冲】！」
瞬间，周围充斥著炽热的光芒。
那是如同朝阳升起的温柔而强烈的光芒。
但实际上，它是凝聚了太阳能量的强烈斩击。
神圣的光芒将伊利加尔炸飞到高空。
黄金柱向著天空延伸。
它撕裂了夜的黑暗，带来了一时的早晨般强烈的光芒。
「刚才还是深夜，现在已经变成早上了……我们的眼睛真是不容易受伤啊。」
「劳伦斯先生的光……温柔而舒服。应该对人体无害吧。」
「原来如此……魔族对剧毒免疫啊。」
得知留在北墙的魔族被这圣洁的光所消灭……将会是以后的事了。
劳伦斯把剑收回剑鞘，发出「嗤」的声音。
「事情就这样结束了！」
看到这一幕……维乌露一边冒冷汗一边说道。
「好、好厉害……真的好厉害啊……能成为盟友真是太好了～」
多亏了劳伦斯的控制，维乌露能够安然无恙地接受这束杀死魔族的光芒。
「真的，他不是敌人，我真的很高兴……」
乌尔加低声认同。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
55.被解雇的副官和愚蠢的四天王６ 
超级勇者劳伦斯击败了北墙伊利加尔。
与此同时。
在魔王国的最深处，魔王城。
「伊利加尔，你在做什么……那个愚蠢的家伙！」
坐在谒见之间的王座上的，是魔族之王。
他因愤怒而颤抖。
伊利加尔的失败和北墙的陷落，都是由【他】亲口告知的。
没错，就站在眼前，戴著面具的【恶神弗约德尔・陶斯妥耶夫斯基】。
「我不是说过了吗，魔王大人。必须彻底向四天王报告情况。」
「烦死了！该死！因为那个无能的白痴，北墙被解放了……！」
陶斯妥耶夫斯基叹了口气。
「真是麻烦啊。深渊森林的野兽们也都逃到了魔王国。北墙已经被摧毁了。也就是说，人类们可以随心所欲地进入了。」
「呃，可恶……！超级勇者劳伦斯和他的伙伴们……！」
咚！魔王猛踩地板。
「怎么办？对超级勇者用的武器都被他们拿走了？」
「哼……！还没完。谁说超级勇者用的最终武器只有一个？」
魔王得意地笑了笑。
「哎呀呀，还有啊。希望这次不要被拿走了。」
「哈！不可能的。剩下的三个秘密武器绝对不会被拿走。我会使用它们，一定能打败超级勇者！」
「原来如此……顺便问一下，那剩下的三个秘密武器在哪里呢……嗯，是个秘密吧。我知道了，别盯著我看啊。」
魔王不屑地哼了一声。
「顺便告诉您一件事，魔王大人。勇者劳伦斯和他的伙伴们其实有个合作者，您知道吗？」
「什么？说吧。」
「事实上，劳伦斯原本只是个软弱的孩子。但有人将他培养成了那样的怪物。」
「什么？合作者……？」
「是的。劳伦斯有个合作者，他是一个非常有才能的人。」
魔王对陶斯妥耶夫斯基的话产生了兴趣。
「是谁？是个有名的大贤者吗？还是【超越者】？」
陶斯妥耶夫斯基得意地笑著说。
「阿克特·艾吉。冒险者公会的会长。」
魔王张大了嘴巴，目瞪口呆。
「呼，呼哈哈哈哈！陶斯妥耶夫斯基啊！真是个有趣的笑话！」
魔王捧腹大笑，流著泪。
「呜、呜呜……！冒险者公会的会长而已？能够培养出足以摧毁北墙的人才？哈哈哈哈！」
陶斯妥耶夫斯基被嘲笑，却露出笑容。
「这是哪个三流小说家编的设定？嗯，陶斯妥耶夫斯基。」
「好吧，信不信由你。总之，我已经提醒过了。为了不出差错，【那位大人】也曾这么说过。」
魔王擦干眼泪，认真地说道。
「我明白了。四天王还剩下三人。而且还有三个秘密武器。即使伊利加尔不在，对我们军队也没有任何影响。」
「希望如此。那么。」
挥手，陶斯妥耶夫斯基从那里传送走了。
离开魔王城独自行走的时候，夜路上出现了七个戴著兜帽的人。
「欢迎你们的到来……嗯？一切顺利吗。太好了。」
回望魔王城，陶斯妥耶夫斯基露出愉快的笑容。
「愚蠢的王似乎还没有意识到【他】的威胁。嘛，这当然是预料之中的反应吧。」
「…………」
「这样下去没关系吗？当然可以。超级勇者劳伦斯将毁灭魔王军队，消灭敌人而前进。那么，他们就会意识到我的话是真实的。」
咯咯地愉快笑著。
「那么，在为时已晚之前，看看他们是否能意识到我的话是真实的。真是个有趣的事情呢。」
陶斯妥耶夫斯基带著七个人消失在夜色中。
★
摧毁北墙的那个夜晚。
公会长·阿克特独自站在王都郊外。
「主人。夜风对身体有害哦。」
轻轻地，女仆弗蕾德丽卡在阿克特的肩膀上搭上了一件开襟羊毛衫。
「这么晚了，你在做什么呢？」
「我觉得现在差不多该来了。」
「来了？到底是谁……？」
就在那时。
「阿克特啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呜嗯！」
一颗黄金流星在阿克特的眼前落下。
「啊，原来如此……」
「我赢了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
流星的真正身份是黄金勇者劳伦斯。
他露出满脸笑容，紧紧地拥抱著阿克特。
令人震撼的冲刺。
以人类的眼睛根本无法追踪的速度冲过去。
但是阿克特优雅地避开了它。
当然，劳伦斯的势头不减，又消失到了某个地方。
「公会长！」「阿克特先生！」『回来了哦。』
抬头望去，漆黑的邪龙悬浮在空中。
背上坐著包括乌尔加在内的勇者队伍。
「干得好，公会长！我们打倒了北墙的伊利加尔！」
从维乌露的背上下来，魔法师伊莱抱住了阿克特。
「干得漂亮。」
「嘿嘿♡。」
剩下的队伍成员也下来了。
「大家辛苦了。」
「哼！不过，对我们来说四天王什么的，轻而易举啦。」
乌尔加轻轻地拂了拂银发，说道。
「别得意忘形了。」
「是啊，如果没有公会长的教育和策略，我们和王都都完蛋了。」
这次的作战，全部都是阿克特想出来的。
看准了维乌露的价值，引开了即将回来夺回的士兵和北墙。
然后突袭。成功毫发无伤地摧毁了北墙，创造了一项伟业。
「全都多亏了公会长。真厉害啊，真的。」
回复治疗术士露娜感叹地说。
「果然是公会长！什么都计算得一清二楚！」
伊莱激动地眼睛闪闪发光。
「哼！有误会可不行。执行部队还是我们啦！」
「乌尔加先生……你真是一根筋啊……」
然而，阿克特却理所当然地说道。
「别误会。这是你们的功劳。我只是提供了些许建议而已。」
「嗯、嗯……那、那样的话，也算是公会长的功劳吧……嗯……」
「你到底是怎么回事啊……」
维乌露叹了口气，劳伦斯回来了。
「我回来了！」
「欢迎回来，劳伦斯，你去哪里了？明明是第一个回去的。」
「嗯！我本想要拥抱阿克特先生，结果被回避了！然后我就绕著星球一圈回来了！」
勇者一行目瞪口呆。
「劳伦斯。」
阿克特走近超级勇者，拍了拍他的肩膀。
「干得漂亮。」
劳伦斯眼中泛起泪水，哭泣著。
「呜……咕噜……阿克特先生……我，我……呜呜呜呜呜呜！」
劳伦斯感动得想要拥抱阿克特。
但阿克特又轻巧地回避了。
「太过分了！」
「你是想把他碾成肉酱吗，你这家伙。」
劳伦斯有著能一击破坏北墙的力量。
当然，对于力量薄弱的阿克特来说，肯定会被压扁。
「你们真是干得好。我为能培养出你们感到骄傲。」
「「「「公会长……」」」」
在场的每个人都流下了感动的泪水。
乌尔加一个人哭得稀里哗啦。
「我的工作到此为止了。接下来就交给你们了。」
吉比斯还回去，阿克特准备离开那个地方。
「那、那样……！公会长！我们还有很多东西没有学到！」
「是、是的！而且还有四天王和魔王……公会长，请继续锻炼我们吧！」
然而，阿克特停下脚步，转身……用严厉的表情说道。
「别撒娇。」
面对这股压力，勇者队伍不禁身体一僵。
「你们打算依赖我的力量到什么时候？你们本来就是被我公会驱逐出去的人。」
「那、那是……是的，但是……」
「但、但是……这次你们帮了忙不是吗？」
阿克特哼了一声。
「误会了。那只是因为你们太弱了。」
另一方面，维乌露困惑地说：「嗯？这是搞笑吗？这是搞笑吗？」
「你们这么弱，敢挑战魔王军团，试试看输了？我培养的名声可就毁了。所以只是帮了一下而已。」
阿克特环视著队伍成员们。
「我的工作已经完成了。现在轮到你们去完成自己的工作了。」
勇者的工作，也就是打倒魔王拯救世界。
那不是阿克特的角色。
「还需要依靠别人，勇者队伍真是软弱的集团吗？」
听到阿克特的话，队伍们的表情变了。
「你说得对啊，公会长。我们软弱？哈！你说这种蠢话真是让人困扰。我们已经变得足够强大，足以打败四天王了。对吧，大家！」
点头，勇者的伙伴们有力地表示同意。
大家的眼中都燃烧著坚定的火焰。
「阿克特先生。」
劳伦斯代表大家，向前迈出一步。
「一直以来，真的非常感谢你！」
勇者深深地鞠躬。
伙伴们也跟著他。
劳伦斯背对阿克特，对伙伴们发表激励的讲话。
「大家！未来会发生什么我们不知道。能有阿克特先生在困难时候，像这次一样的幸运是再也没有的！」
所以！劳伦斯继续说道。
「接下来，我们只能靠自己！利用阿克特先生训练出来的能力，发挥智慧和勇气与邪恶战斗，争取和平和胜利！」
「「「是！」」」
阿克特不再回头。
他朝著旅馆前进。
「真是了不起啊，主人。」
弗蕾德丽卡跟在后面。
「故意说些让那些打倒魔王四天王后放松警惕的家伙们紧绷神经的话，只是为了让他们更加警觉。」
「别误会。我只是对那些没有完成使命而沾沾自喜的家伙们感到生气。」
她微笑著点头。
「我明白，主人。明白您那不拘小节的温柔。不仅是我，他们也是。」
弗蕾德丽卡回头看到，勇者队伍朝这边鞠躬致意。
但阿克特绝不回头。也不挥手。也不露出笑容。
这是阿克特独特的加油方式，所有在场的人都理解。
「我们回去吧，主人。回到我们的原石们那里。」
「嗯，是啊。」
第二天，阿克特整理好行李，离开了王都。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
56.恶德公会长、在公会庆祝回归 
我在王都完成了训练劳伦斯勇者队伍的任务。
在前往公会·天赋之原石所在的故乡的马车上。
「公会长，您好。」
从通信魔法道具的那边传来的声音是接待小姐卡特琳娜。
「卡特琳娜，那边情况如何？」
她既是管理职能统领员工，也是最了解现场情况的人。
「公会运转顺利。公会长也下达了指示，而且优衣小姐工作得很出色。」
在王都期间，我一边训练劳伦斯等人，一边通过通信魔法道具远程管理公会的工作。
无法通过远程完成的工作，就交给我的弟子优衣了。
「即使不在工作场所也能工作，真是了不起的公会长。不过……稍微休息一下也好吧？有点过度劳累的感觉。」
「感谢妳的关心，但没问题的。」
「是吗……确实呢。毕竟是公会长，身体管理肯定很好。」
卡特琳娜优雅地笑了笑。
「顺便问一下，预计什么时候到达这里？」
「后天傍晚左右吧。」
计划在途中的宿场镇停留。
『......嗯，优衣酱。后天傍晚是吧。嗯，先预约料理，嗯。』
「怎么了？卡特琳娜。在和谁说话？」
『没有什么♡，什么都没有♡。』
「是吗。」
『公会长，到了城里，能来公会一趟吗？』
「为什么？」
『想尽早见到公会长的可爱的脸……不行吗？』
卡特琳娜担心地说道。
『肯定不行吧。对不起，你一定很累了。我很任性，对不起。』
「妳在做什么臆断？」
『诶？』
「我去镇长那里露个脸，然后去公会吧。」
『真，真的吗？』
「别误会。公会长时间没开门，文件肯定积压了吧。只是想赶快处理掉而已。」
『那，那么！等著你哦！......优衣酱，他说可以！』『......太好了！我马上开始准备！』
我切断了通信用的魔导具，叹了口气。
「真是的。」
「果然是位温柔的主人呢。」
正对面坐著银发女仆·弗蕾德丽卡。
她开心地笑著，摇动著狗耳朵。
「不会浪费部下的好意，是位像上司一样的人。」
「在说什么呢？」
「呵呵。后天一定会是个盛大的宴会吧。」
★
两天后的傍晚。
当我来到我们公会·天赋之石时……
「「「公会长，欢迎回来ーーーー！」」」
公会大厅里，公会成员们在等著我，迎接我回来。
职员们和冒险者们都聚集在入口处。
「欢迎回来，公会长！」「好想念阿克特先生呢！」「公会长！辛苦了！」
大家都笑著向我挥手。
「阿克特大人！」
一个身材娇小的女孩扑到我怀里。
「好想见到您，阿克特大人！」
「优衣。妳守护家里，辛苦了。」
「非常感谢！为了阿克特大人，我一直努力工作！」
我轻轻地抚摸著优衣的头，表达对她的赞赏。
虽然有我的支持者，但她真的很好地管理著公会。
「欢迎回来，公会长。」
「卡特琳娜。」
卡特琳娜笑嘻嘻地挤过人群，来到我面前，她是接待员。
「这是怎么回事？」
「非常抱歉。大家想要为公会长准备欢迎会，虽然觉得有些冒昧，但还是准备了宴会。」
「「「嘿嘿！欢迎回来，公会长！」」」
仔细一看，职员和公会成员都齐聚一堂。
即使是休假的职员也都在，真是一群守规矩的家伙。
「真是的，你们今天的工作都做完了吧？」
「当然！」「我们为了公会长拼命工作了！」「公会长！一起喝酒吧！」「我特别努力地做了料理，请吃请吃！」
公会成员和职员们都对我充满期待的眼神。
「我把行李放在房间里，30分钟后回来。准备好等著。」
「「「太好了！」」」
我横眼看著欢呼声不断的公会成员们，朝著二楼的房间走去。
「哎呀哎呀，主人，您确定吗？」
弗蕾德丽卡笑嘻嘻地问道。
「主人是为了处理堆积如山的工作才来这里的，没错吧？」
「工作是要做的。也要参加宴会。」
「主人果然是太温柔了。」
「别误会。如果现在打击他们的士气，就白费了。而且，我可不想浪费准备的美食。」
「呵呵，就这么决定吧。」
★
宴会一直持续到深夜。
公会成员们在公会大厅里打著鼾声。
「…………」
我坐在上楼的楼梯上，喝著酒，看著他们的样子。
「阿克特大人。」
卡特琳娜一边上楼梯，一边对我说道。
「果然阿克特大人连酒量也很强啊。」
「工作上经常有喝酒的机会嘛。」
她的脸颊微微泛红。
她坐在我旁边，肩膀紧贴著我。
「给你添麻烦了。真不好意思。」
「请不要介意。这点小事，与您救我的恩情相比……微不足道。」
她曾是一位公爵千金，但因为愚蠢的贵族想把她带回去，所以现在在我的公会里。
卡特琳娜轻轻地把头靠在我的肩膀上。
「只是……不能见到你的日子，非常寂寞，非常辛苦。」
卡特琳娜撅起嘴唇，一副生气的样子。
「为什么你不多联系我？」
「定期联系不是都有吗？」
「不是想谈工作的事情吧。」
「那妳想谈什么？」
「……我不知道。哼。」
卡特琳娜站起身，伸出小舌头。
「给下面的公会成员盖上毯子。不能让他们感冒了。」
「我知道了。」
「还有妳，今天怎么办？要送妳回家吗。」
「今天打算在休息室过夜♡
谢谢您的关心，公会长。」
我把空杯子交给卡特琳娜，走下楼梯。
「还有今天宴会的账单，请明天送到我这里。」
她惊讶地睁大了眼睛。
「不，今天的宴会是为了公会长而举办的，大家一起出钱。」
「没有必要。这是必要的费用。」
我走到门口。
卡特琳娜优雅地微笑著说。
「有些坏的公会长会把宴会费用算作开销。」
卡特琳娜苦笑。
「谢谢妳为我准备，我要道谢。」
「不，这只是理所当然的事情……公会长。」
卡特琳娜微笑著说，像是绽放的花朵。
「欢迎回来，我们最伟大的公会长。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
57.恶德公会长、收到总部长的邀请 
劳伦斯他们打败四天王之一已经过去了一个月左右。
我被公会总部召唤，再次来到王都。
「阿克特，这次辛苦了。」
坐在沙发套装的正前方的是冒险者公会、公会协会总部长【大吾】。
虽然他已经退休了很长时间，但他那锻炼有素的身体和古铜色的皮肤仍然很显眼。
「劳伦斯达的活跃为我们冒险者形象的提升做出了贡献。多亏了你，阿克特。真不错。」
桌子上放著今天的早报。
劳伦斯勇者队伍击败四天王的新闻连日都在报道。
「并不是说我打败了四天王哦。」
「但是大家都说这是你的功劳。看！」
大吾打开报纸，看到了勇者队伍的采访文章。
【在冒险者公会·天赋之原石的阿克特先生的锻炼下，我已经能够无咏唱地使用极大魔法了！—魔法使伊莱】
【遇见阿克特先生后，我的命运改变了。自从遇见他以来，每天都发生著幸福的事情。—回复术士露娜】
【阿克特先生真是个了不起的人！大家都来加入天赋之原石吧！—勇者劳伦斯】
「这变得像某个可疑教团的招募广告了呢。」
「但正因为如此，阿克特的公会收到了大量的询问不是吗？」
不仅是其他冒险者公会，还有商业、魔术公会、魔法道具师公会等各个领域都向发出了邀请，希望能得到天赋之原石的人才。
「真是困扰啊。大家还太不成熟，不忍心放手。」
「不过罗泽莉亚她们已经足够了吧？」
「既然她不希望离开，我也没有强迫她出去的打算。」
「是吗……」
大吾认真地看著我说道。
「顺便说一下阿克特，有件事想拜托你。」
「如果是指名我作为下一任总部长的话，我要拒绝。」
早就收到了邀请。
大吾希望我成为下一任总部长。
「果然不行吗？」
「是的，我还有事情要做。」
「嗯……为什么，不行吗？」
「是的，无论如何都要做。」
大吾皱起了眉头，陷入了困惑。
「说实话。你不仅仅是一个普通的公会长，你是一个非常有才能的人才。」
「这太过自负了。」
「不是的。你真是个傻瓜。短短几年的时间，公会不仅发展到了现在这样的规模，而且还取得了令人瞩目的成就。还培养出劳伦斯的勇者队伍。」
劳伦斯和其他人都是我们公会的成员，这是众所周知的事实。
「有你这样的才能和眼光，我相信你可以引领整个冒险者公会走向良好的方向。请坐上总部长的位置，阿克特。这样我就可以放心地把后事交给你了。」
总部长挺直了腰杆，深深地鞠了一躬。
但是，我的答案已经决定了。
「我拒绝。」
「……公会总部长的位置啊？那么年轻就成为总部长，这是前所未闻的大事件。我认为这是非常荣耀的事情。」
「即使如此，我有我自己的事情要做。我有一群想要保护的下属。虽然成为总部长是光荣的事情，但对我来说还为时过早。」
我也鞠了一躬，大吾总部长叹了口气。
「我理解你的意愿。」
「谢谢。」
「但是……嗯，嗯～～～～～，这样一来，没有人可以接任了。」
大吾深深地叹了口气。
「米莉娅怎么样？她是Ｓ级第一位的公会长。无可挑剔吧？」
「不行不行。她容易得意，而且疏忽大意。果然还是阿克特才行啊～……」
大吾眼神示意著我。
「我拒绝。」
「嘿，不行吗？真的不行吗？」
「不行。」
「唉～～～～～……真的吗。没法退休了啊。你打算怎么办？」
「退休还太早了吧，是吧？」
「我也想早点退休啊！唉～……」
大吾失望地耷拉下肩膀。
「副本部长之类的，难道没有其他候选人吗？」
「虽然有，但是没有能够委以重任的器量。果然阿克特，只能你当部长了。」
我叹了口气站起来。
「事情就到这里吧。失陪了。」
「啊，等一下！阿克特！能不能再谈谈？」
「我也很忙。」
「要不去吃饭？我请客，无论是最高级的餐厅还是其他什么！」
「不用了。那么。」
我离开了那个地方。
「阿克特啊！这里的信箱会保持空著的！随时都可以当上部长哦！」
唉，我叹了口气离开了房间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
58.鬼姐妹、寻找传闻中的恶德会长１ 
某个雨天，阿克特·艾吉经营的冒险者公会【天赋之原石】。
清晨。
两个年幼的姐妹站在公会前。
两人都有著浅绿色的特征。
姐姐15岁，妹妹还只有5岁。
「姐姐……我们不能进去吗？」
「嗯……但是，有点害怕。」
「害怕？为什么？」
「……这里的公会长，虽然非常厉害，但也非常可怕……唉，好害怕啊。」
姐姐蹲在那里。
两人从头到脚都裹著破布。
「他是可怕的人吗？」
「听说在外面被称为恶德公会长。」
「恶德是什么意思？」
「嗯，好像是指像鬼一样可怕的意思吧？」
姐姐也不太清楚，支支吾吾地回答。
「像我们这样的人吗？那就不可怕了！」
「是、是呢……唉。」
鬼族是这个世界上存在的亚人之一。
他们额头上有一根或两根角。
虽然被归类为精灵和矮人等亚人的一部分，但在很久以前，鬼族被称为【吃人鬼】而备受恐惧。
事实上古时候的男鬼是吃人的可怕怪物。
但是那只是很久很久以前的事情，现在已经没有吃人的鬼了。
然而，对于鬼族的坏印象无法消除，无论去哪里都会被白眼看待。
「如果这里也不行的话，就再也没有工作了……」
这对姐妹的故乡村庄被怪物袭击并摧毁了。
父母在那时去世，幸存的姐妹们就这样来到这里寻找工作。
「姐姐姐姐。」
「难道只能成为娼妇了吗。」
「姐姐妳说什么！」
「怎么了……诶？」
在姐妹的旁边，站著一位黑发撑著伞的男子。
「碍事。」
「对、对、对不起！」
姐姐低下头，连连道歉。
「需要我帮忙吗？」
男子凝视著姐妹们。
他有著金色的奇特眼眸。
「啊、那个……那个，没什么……呵、呵咳。」
因为长时间被雨淋湿，姐姐打了个喷嚏。
妹妹也颤抖著，紧紧依偎在姐姐身上。
「对、对不起……我们会再来的……」
「妳在说什么？」
「嗯？」
「妳是来找公会的吧？进去吧。」
姐姐瞪大眼睛，歪著头。
「为、为什么……？」
「别愣著了，快进去。生病了可不好。」
「是、是的……」
姐妹俩跟在年轻人的后面。
「妳们两个，叫什么名字？」
「啊、我、我是霞。妹妹是加奈芺。」
「霞和加奈芺啊，挺特别的名字啊。」
「是、是的。经常被人这么说……」
如果被认出是鬼的话，可能就不能进入公会了。
姐姐和霞这样想著，决定保持低调。
「先去洗个澡吧。换洗的衣服我借给妳们。」
「诶！？这、这样……不好意思。我们还没加入公会呢。」
「别误会。如果妳们生病了，会传出公会的坏话。那样可不好。」
突然，想知道这个年轻人是谁。
是公会的相关人员，还是冒险者呢。
「二楼深处有个淋浴间。换洗的衣服已经准备好了。洗完后请到二楼前面的房间来。」
「好、好的！」
年轻人带著两人去了淋浴间，然后离开了那个地方。
「真是个奇怪的人呢……」
「姐姐，好冷啊。想洗个澡！」
「嗯，是呢。」
两人一起进入了同一个淋浴室，洗去身上的汗水和污垢。
从淋浴室出来，接待员卡特琳娜递给了两人毛巾和换洗的衣物。
为了不让姐姐的鬼角被发现，霞施展了【咒语】，将角隐藏起来。
「非常感谢您的热情款待！」
「哪里哪里。那么，请跟我来，我将带妳们去房间。」
「啊，好，好的！」
在卡特琳娜的带领下，霞和妹妹被带到了一间豪华的房间。
「啊！刚才的哥哥！」
加奈芺注意到了刚才的青年。
「正好水开了。坐那边吧。给妳点喝的。」
「这、这样太过分了！不好意思！」
「别客气，坐下吧。加奈芺，妳要喝可可吗？」
「可可―！我要喝！」
妹妹笑著坐在沙发上。
「喂，妳……真是的，对不起。」
「别在意。妳也坐下。」
「是、是的……」
青年迅速泡好红茶和可可，放在两人面前。
「对、对不起……」
「茶点要饼干可以吗？」
「饼干？我要吃！」
「妳、妳就稍微收敛一点吧，加奈芺……对不起。」
他毫不在意地在两人面前端上了一盘满满的饼干。
「好好吃！姐姐这个超好吃！」
「妳、妳已经说谢谢了吧！」
面对妹妹毫无顾忌地吃著，他并没有说什么。
「霞。妳也吃。」
「可、可是……不好意思。」
「如果觉得不好意思就闭嘴吃。不吃别人给的东西是不礼貌的。」
「对对姐姐。咔咔～！」
最终，霞决定接受。
吃了一口，睁大了眼睛。
「好、好吃……」
转眼间，一片饼干就被吃完了。
「好好吃啊这个！」
「嗯，是呢。」
就在那时。
咕～～～～…………
「啊呜……」
可能是因为吃了好吃的点心，肚子更饿了。
「非常抱歉……」
「稍等一下。快要来了。」
敲门声响起，卡特琳娜走了进来。
「早餐给你们送来了～」
她手上的托盘上摆满了热三明治、薯条和公会受欢迎的早餐套餐。
「哇哦！看起来好好吃！」
卡特琳娜把托盘放在两人面前。
「快点吃，趁热。」
「真的可以吗？太好了！」
为了阻止妹妹，霞紧紧抱住她。
「妳在干什么！这可是难得的热饭！」
「不、不行！我们没有钱啊……」
「啊……对了……」
然而他摇了摇头。
「别误会。这是我的早餐。」
他拿起一个热三明治。
「但是有点太多了，剩下的给你们吧。」
「嗯，那个……但是……」
妹妹用力拉著她的胳膊。
「姐姐……肚子饿了呢……」
「呜呜……但是……」
他叹了口气说。
「好了，快点吃吧。浪费这么好吃的料理妳打算怎么办？」
「……我知道了。谢谢，我会好好享用的。」
看到霞点头，妹妹开始狼吞虎咽地吃起来。
「好好吃！世界第一！好好吃！」
咬下一口，金枪鱼和蛋的味道弥漫开来。
「…………」
「姐姐，怎么了？为什么哭呢？」
「对、对不起……第一次有人对我这么温柔……」
鬼族本来就被人讨厌。
无论去哪里都会被拒之门外。
对于这两个素未谋面的人来说，这位年轻人是第一个对她们如此友善的人。
「谢谢你。该怎么表达感谢之情呢。」
「不需要感谢。妳们可以通过冒险者的身份回报我。」
「好的……等等，嗯？啊，那个，现在是什么情况？」
年轻人凝视著霞说。
「鬼族的霞，还有加奈芺。妳们是来加入我们公会的吧？」
「！？为、为什么……你怎么知道？而且，角角明明已经用魔法隐藏了啊！？」
看著脸色发青的霞，年轻人冷笑了一声。
「我早就看穿了。」
「那个……对不起。我没有骗你的意思！」
「哼，这种拙劣的咒语，不会让我上当的。妳不必担心。」
「……你不生气吗？」
「当然。」
真是一位心胸宽广、温柔的人啊。
霞泪流满面。
「别哭了。这样无法继续谈下去。」
他这样说著，递给了手帕。
「对不起……」
「那么，关于妳们接下来的事情。」
这时，霞注意到了。
「那个，其实我们还没有得到公会长的入会许可……」
听到这话，他瞪大了眼睛，叹了口气。
「许可？我就是这里的公会长。」
没错，他就是两人所说的那个恶名昭彰的公会长。
霞无法抑制地尖叫，因为这种巨大的反差太过惊人。
「诶？咦，咦！？不可能啊啊啊啊啊！」
「姐姐，这位哥哥真是太好心了呢～」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
59.鬼姐妹、寻找传闻中的恶德会长２ 
来到公会长·阿克特的身边的，是一对鬼姐妹。
姐姐霞，妹妹加奈芺。
在公会长的房间里，正在进行面试。
「霞，妳有【盗贼】的才能。」
「盗贼……吗。」
霞和加奈芺坐在沙发上。
「呜呜！姐姐不是小偷啦！」
「加奈芺，你搞错了。盗贼是一种职业，不同于小偷。」
「没错。盗贼在地牢内负责搜索，发现陷阱和宝箱，担任重要角色。」
加奈芺点头表示同意，坐下来。
「对不起，公会长……妹妹太失礼了……」
「没分寸的孩子失礼也是理所当然的。不用一直道歉，没必要。」
这时，一直在旁边观察的接待长卡特琳娜，端著新的茶水走过来，放在霞等人面前。
「……公会长嘴上虽然这么说，但他其实很喜欢孩子的♡。」
「……诶？真、真的吗？」
「……是的。虽然说话难听，但他并不是坏人，请原谅他。」
我有些感觉到了。
眼前这个恶德的公会长，并不像传闻中那样坏，他是个非常好的人。
「卡特琳娜，别在这里闲逛了。回去做你的工作。」
虽然他的话语听起来很冷漠，但感觉到了他对对方的关心，让对方离开这里。
「好的♡那我先走了。」
「拜拜，阿姨！饼干很好吃哦！」
卡特琳娜听到加奈芺的话，脑袋一抽……！然后动了下太阳穴。
但是微笑著，她离开了。
阿克特啜著红茶说道。
「我建议妳成为一个盗贼冒险者。当然也有危险。因为要潜入地牢。最终的决定交给妳。」
「……你不会命令我去做吗。」
「当然不会。强迫不愿意的人去做只会效率低下，浪费时间而已。」
霞对阿克特关心对方的方式感到好感。
「但是……我能成为一个盗贼吗？明明从来没有做过，突然要潜入地牢……」
这时阿克特「哼」地鼻子响了一声。
「别说傻话。新人怎么可能直接跳进地牢。」
「嗯？」
「首先要跟一位技术高超的盗贼冒险者一起，磨练盗贼的技巧。真正上场的时间，根据才能而定，大概还要等上两个月左右。」
看来会有技术培训。
「而且最初的半年，会跟随资深队伍一起行动。还会提供物品和武器。」
「这么……周到地支援我吗？」
看来他们提供了可怕的保证。
「当然。毫无准备的新手，用破烂的装备扔进地牢，那样只会白白牺牲。一旦死了，一切都白费了。」
「呃……但是，我从来没听说过公会会提供这么周到的支援……」
「怎么了？对我的方式有意见吗？」
「不、不敢！非常感谢你们提供如此周到的支援！」
阿克特毫不在意地继续说道。
「妳具备识破幻术和陷阱的知识和眼力，性格谨慎。此外，还具备了盗贼最适合的才能。起初可能会遇到很多困难。但不要气馁。」
阿克特直视著霞的眼睛说道。
「妳会成功的。我来保证。」
噗噗地……泪水流了下来。
「姐姐，怎么了？」
「对不起……好像……太开心了……」
以前从未被当作个人对待过。
但是，眼前的公会长没有用偏见的眼光看待自己作为鬼族的身份。
尊重她作为一个人，更进一步地，鼓励她作为部下。
「别哭了。浪费时间。」
阿克特这样说著，递给了手绢。
「对不起……我会努力的。作为盗贼，我会加油的！」
霞的眼中不再有迷茫。
无论是在充满怪物的地牢中，她都能毫不畏惧地冲进去。
在这又严厉又温暖的眼神中，她得到了未来的保证。
那么，霞想要相信他。
「嘿嘿，公会长。」
好啦好啦，加奈芺举起了手。
「我呢？有什么才能？」
「喂喂，加奈芺！妳不是不想成为冒险者吗？」
「咦？我也想成为冒险者啊。」
阿克特嗤笑著说道。
「我公会不需要小孩子。」
「我不是小孩子！我是加奈芺！」
「加奈芺，妳什么都做不了。老实点，在家等著姐姐回来吧。」
霞明白这也是公会长的善意。
因为他不能让一个只有五岁的孩子受伤。
「但是但是，我也有才能对吧？」
「当然。这个世界上没有没有才能出生的人。」
「那我有什么才能，告诉我嘛！」
阿克特说著，启动了鉴定眼。
「…………」
「什么什么？」
「……妳的，才能是。」
犹豫片刻后，他说道。
「……等妳长大了再告诉妳。」
「咦！太不公平了！现在就告诉我嘛！」
阿克特嗤笑著，不屑一顾。
「妳并不是公会成员。我可不是好心人，会把宝贵的信息告诉外人。」
「咦！太不公平了！明明已经告诉姐姐了！」
「霞是我的部下。如果妳低头说想成为我的部下，我可以告诉妳，小孩子？」
「唔——！不要对我这样嘛！我不理你了！听不到啦！」
加奈芺伸出舌头。
阿克特毫不在意地继续说道。
「霞，不用担心这个孩子的事情。我们有托儿所。」
「托儿所，是什么？」
「在员工和冒险者中，有些人有孩子。我们有专门的工作人员和房间来照顾他们的孩子。」
「好，好厉害……」
「还有住的地方也不用担心。我们有员工宿舍，空著的房间已经安排好了。之后卡特琳娜会带你去参观。」
这样的话，作为冒险者可以安心地继续下去了。
「从头到尾，真的非常感谢！」
「在我手下工作，这是妳应得的权利。不需要感谢。」
阿克特站起身来。
「期待妳今后的表现。妳们可以离开了。」
「好！谢谢！走吧，加奈芺。」「好嘞。」
霞拉著加奈芺的手从沙发上站起来，多次鞠躬致谢。
「霞，可以过来一下吗？」
「？好的？」
「小子，我和你姐姐有事要谈。妳和卡特琳娜在外面等。」
「好嘞，知道啦。阿姨，我们去玩嘛！」
加奈芺离开公会长的房间。
在门外听到了加奈芺的惨叫声：「阿·巴·酱？！」「啊呀！别摸啦！」
「那个……公会长，有什么事吗？」
「…………」
阿克特闭上眼睛，叹了口气说道。
「……没什么，别在意。」
「嗯……请随便。我不在意的。」
「不好意思，拦住妳了。妳可以走了。」
霞虽然心里有些疑惑，但并没有深究，就这样离开了。
「…………」
阿克特一个人在房间里叹了口气。
他用手触摸著自己的鉴定眼，凝视著门外。
门外站著的是鬼族的姐妹。
妹妹加奈芺散发出可怕的才能的光芒。
这是公会，这个城市……不，
这是足以覆盖整个国家的巨大原石，拥有强大到无法想象的才能的光芒。
他觉得，无论是本人还是姐姐霞，如果告诉她们这个事实，都会成为心理负担。
所以，他决定现在保持沉默。
「……真是的。」
但他绝不会对她们姐妹不负责任地将其赶出去。
阿克特下定决心。
他要亲手培养妹妹那强大到无法想象的才能。
在无人知晓的情况下，阿克特开始制定计划。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
60.鬼姐妹、寻找传闻中的恶德会长３ 
鬼族的姐妹们加入了公会长·阿克特的公会【天赋之原石】。
姐姐的霞完成了技能培训，正在进行实地训练。
某一天。
「哎呀，对不起霞酱。任务失败了。」
公会成员们从地城回到公会会馆。
「出乎意料地遇到了麻烦。」
「不，我才是因为没能看穿【怪物游行】。」
偶尔，怪物们的动作会变得活跃，集体行动起来。
这就是所谓的怪物游行。
霞他们的队伍遇到了游行，只好放弃任务回来了。
「会长肯定会生气的啊。」
「那个人生气的时候很安静，真有点可怕呢。」
公会成员们叹了口气。
确实那个人有点可怕。
「嘛，总之先治好伤再说。大家一起去治疗室吧。」
公会里有专门的工作人员来治疗伤势。
只要是公会成员，就可以免费接受治疗。
「啊，那个，我没事的。伤也不严重。」
盗贼几乎不进行战斗。
这次委托也只是受了点擦伤。
只是在手臂上缠了绷带，没什么大不了的。
「我要去报告一下任务失败的事情。」
「嗯，不过呢，霞酱。首先要去治疗室……」
「没关系的。伤不重。而且，我一直都是给大家添麻烦，这点小事我来处理就可以了！」
说著，霞一个人走向了接待处。
「哎呀，霞酱，怎么了？」
「卡特琳娜小姐……还有公会长？」
正好阿克特有事找卡特琳娜，所以他来到了一楼的接待处。
阿克特看到霞……盯著她看了一会儿。
「喂，妳在干什么？」
「唔……对不起。实际上任务失败了……」
以为会被责备失败……就在那时。
「马上去治疗室。」
「诶……？」
阿克特伸出手，拉住了霞的胳膊。
他凝视著缠在右二头肌上的绷带……松了一口气。
「如果中了缓慢作用的毒怎么办？」
「没、没关系的……只是轻微擦伤而已。」
但阿克特的表情很严厉。
「妳凭什么判断只是擦伤？妳是盗贼，对于伤口和异常状态很了解吗？」
「不是……不是这个意思，但是……」
「凭妳的业余判断，如果实际上中了毒怎么办？
如果被诅咒了妳打算怎么办？」
「对、对不起……」
阿克特嗤笑著说道。
「快去治疗室。」
「是、是的……那个，关于任务失败的事情……？」
「那种事情无所谓。」
「无所谓吗？」
阿克特严肃地瞪著她。
「对、对不起！我马上去治疗室！」
★
霞去了治疗室，由专门的医疗人员检查伤口。
「没事，只是擦伤而已。太好了♡。」
医疗人员【巧可拉德】微笑著说道。
「一如既往，巧可拉德姐姐的胸部又大又性感，真漂亮啊～……」
公会成员们带著迷恋的表情看著巧可拉德。
丰满的胸部，敞开的领口衬衫，黑色紧身裙。
穿著白大褂微笑的样子，简直就是穿著白大褂的天使。
「真是的，大家别再这样了。霞小姐第一次失败任务，先去治疗室不然公会长会生气的吧？」
「「「好的，对不起……」」」
霞瞪大了眼睛。
「对不起啊，霞小姐。令公会长生气了吧？」
「啊，不是的！是我自作主张的错误……那个，可以问一下吗？」
霞向公会成员询问了她一直在意的事情。
「即使任务失败了，阿克特先生也没有生气。这很奇怪吧？」
但公会成员们都眨眼并苦笑起来。
「对了，霞酱刚加入公会对吧？」
「那个人呢，就算任务失败了，绝对不会无理地生气。」
「他、他不生气……？为什么……」
男队长说道。
「比起任务的成败，他更在意我们有没有受伤。这是他最关心的。」
「可、可是……失败了会不会损害公会的信誉……？」
公会长是公会的领导。
任务失败意味著破坏组织的信任，对公会长来说不也是丢脸吗？
「像我们这种普通成员稍微有点小问题，对他来说根本不痛不痒。相比他所取得的伟业，我们的失败只是微不足道的事情。」
队长真的开心地笑著说。
「他对我们非常重视。不是可有可无的棋子，而是作为个体尊重我们。」
嗯嗯，公会成员们点头称是。
「只是稍微受伤回来他就会非常生气。」
「太夸张了吧。」
「但是……这也说明他很担心我们。」
公会成员们都笑容满面。
霞觉得他们对阿克特非常信任。
「霞酱。」
巧可拉德微笑著煮了咖啡，递给了我。
「请不要讨厌公会长。他生气并不是因为任务失败，而是因为妳轻视了自己的伤势，他很生气。」
……比起公会的声誉，更在意公会成员的身体。
「这样的公会长……真的存在吗？」
于是，包括巧可拉德在内的公会成员们都笑著点头。
「他就是我们最好的公会长，阿克特·艾吉。」
★
在巧可拉德治疗完我之后，霞来到了公会长的房间。
「打扰了……」
「啊！姐姐！」
坐在沙发上的是我的妹妹加奈芺。
「加奈芺，妳在干什么？」
「在学习魔法，好难啊！」
我看向对面的桌子，阿克特坐在那里。
霞走到阿克特面前，低下了头。
「非常抱歉，公会长。」
「妳的伤怎么样了？」
「巧可医生说没什么大问题，让我放心。」
「是吗。」
阿克特面无表情地喝了口桌上的咖啡。
「姐姐！妳包著绷带！怎、怎、怎么了？」
站在旁边的妹妹惊讶地叫道。
「被怪物咬了一口呢。」
「哇！好、好痛啊……！痛吗？痛吗？」
「没事的啦。太夸张了……」
但是……
「呜呜……姐姐，真是太好了……呜呜呜……」
加奈芺在哭泣。
而此时，霞终于迟到地意识到了自己的重大错误。
「啊……」
对了。
我错了。
受伤没什么大不了的吗？
别开玩笑了。
如果这个伤势恶化，死掉了怎么办……？
把这个年幼的妹妹，留下一个人，自己就死掉了怎么办？
……究竟有谁来保护这个孩子呢。
「对不起，公会长。我错了。」
他明白这件事。
我们没有父母。
作为姐姐，如果自己死了，剩下的妹妹将失去寄托。
所以，必须比任何人都要珍惜自己的身体。
「我的身体不仅仅是我的。我没有理解这一点。太天真了……对不起。」
终于，霞理解了阿克特生气的原因。
与此同时，她更加惊叹于他是多么温柔的人。
「就这样吧。以后要注意了。」
「好的！」
「妳可以退下了。」
「非常抱歉！」
霞带著加奈芺离开了房间。
「加奈芺，对不起。」
「？嗯，以后要小心啊。」
加奈芺模仿公会长的样子。
看著可爱，霞抱起了她。
「姐姐，妳脸红了哦？发生了什么事？」
「嗯，嗯，是、是吗……？」
「呵呵，感觉像是恋爱的预感呢～」
「不、不、不是的！」
虽然这样说著，霞回过头，向房间那边的公会长投去炽热的目光。
「……最棒的公会长啊。」
霞认为公会成员们的话并没有错。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
61.鬼姐妹、寻找传闻中的恶德会长４ 
自从霞来到公会长·阿克特身边已经过了一段时间。
在地城的深处，有一个贵族的儿子在颤抖。
「该死……为什么会变成这样啊～……」
「【巴卡姆斯】大人，怎么办呢……」
他的名字叫巴卡姆斯。
是男爵的儿子。
巴卡姆斯一直憧憬著成为冒险者。
误以为自己能行，带著护卫进入了地城。
结果，被陷阱困住，完全无法回去了。
「该死！都是你们的错！该死！」
巴卡姆斯朝护卫发泄怒火。
「如果变成无法回去，都是你们的错啊……！」
那是错误的想法。
护卫们拼命地试图阻止巴卡姆斯来到这里。
他没有冒险者的训练和技能，潜入地城是不可能平安无事的。
但他误以为自己能行，结果被陷阱困住了。
自食其果也实在太过分了。
「唉……该怎么办才好。在这样的地底下度过一生……太可怕了……咔嚓……」
就在他无奈地发出声音的时候。
「啊，找到了找到了！」
从头顶上传来了一个女声。
「喂，你还好吗！」
突然抬头看了一眼。
但是距离太远，看不清脸。
「妳、妳是谁！？」
「我们是！应你的父亲请求！来找巴卡姆斯大人的冒险者！」
女声响起，大家都欢呼起来。
「救援来了！太感谢了！」「现在我们可以回去了！」
「妳们要怎么帮助我们！？」
没错，这是个陷阱。
从头上到地下有相当长的距离。
巴卡姆斯他们能够幸存下来，是因为护卫队中有风魔法使。
但是在著陆时消耗了大量魔力，已经没有剩余力量逃离高空。
「没问题！我们马上过去！」
「什么……？傻瓜，从那么远的距离……怎么……？」
然后……女孩跳进了洞里。
她以轻功高手的身手，一边踢开迷宫的墙壁，一边下到地下。
不久，她华丽地著陆在巴卡姆斯他们面前。
「让你们久等了！」
「哦、哦……！妳真厉害！请问尊姓大名！」
绿发女孩微笑著鞠躬。
「被天赋之原石选中的冒险者，我是霞！来帮助大家的！」
护卫们兴奋地喊道：「哇……！」
「那个据说培养出勇者劳伦斯的人……！」
「原来如此，这孩子出色的身手也能理解！」
「谢谢妳，霞小姐！」
另一方面，巴卡姆斯沉思片刻，说道：「……是天赋之原石吗？」
「算了。嘿霞，快带我出去！」
「好的！我明白了！」
尽管处于被帮助的位置，霞仍然保持著傲慢的态度，面容不变。
她考虑到对方是贵族。
她明白自己的行动会影响公会的声誉。
她不想给阿克特添麻烦。
「不过霞啊，我们要怎么从这里逃出去呢？难道要从头上吊下绳子吗？」
「不，我会找到出口。」
「别胡说八道了。出口根本就不存在。我们已经彻底搜索过了。」
霞凝视著四周，倾听著。
然后……她走到附近的墙边，用手中的小刀刺了进去。
咔嗒一声，出口出现了。
「「「…………」」」
所有人都难以置信地瞪大了眼睛。
数日来找不到的出口，这个女人却在几秒钟内找到了。
「好了，我们逃出去吧！」
★
「真不可思议……竟然能毫发无伤地出去……」
巴卡姆斯呆呆地嘀咕著。
之后，霞一直引导著他们到出口。
作为一个盗贼，她的技量真是可怕。
她能看穿所有陷阱，从远处察觉到敌人的气息，比任何人都更早。
她还能一眼找到隐藏的通道，最短路径，而且毫发无伤地将巴卡姆斯他们引导到外面。
「谢谢妳，小姐！」「妳太厉害了……！」
护卫们都含著泪握住霞的手，不停地鞠躬致谢。
「哎呀，果然天赋之原石先生很厉害啊。」
「居然有这么优秀的盗贼所属的公会……！」
公会受到表扬，霞也感到非常高兴。
另一方面，巴卡姆斯冷笑著说道。
「喂，女人。妳表现得不错。」
「谢、谢谢……」
明明是被她救了，巴卡姆斯却依然摆出傲慢的态度。
「怎么样，有没有兴趣为我工作？」
「嗯？什么意思……」
「也就是说，成为我的专属冒险者。比那些恶德公会长在的狗屎一样的环境好一万倍哦？」
阿克特听到对公会的贬低，霞感到不快。
但她知道生气也没用，于是转变了思维。
「我会护送你到府邸。马车已经准备好了，请过来吧。」
「喂喂，等等女士。话还没说完呢。」
巴卡姆斯强行拉著霞的手说道。
「相比那个极恶的公会长，我的地方要好得多哦。」
「什……！？那、那个极恶！？那是什么意思！」
「他是一个集合了被遗弃者，用低廉工资榨取他们的劳动力，然后一旦用完就扔到别处的最差劣的公会长。」
……头脑被愤怒冲昏了。
「他还真是会做生意啊！把被公会驱逐的废物变得有用，然后高价卖给其他公会或商人获取利润！真是糟糕的生意啊……！哈哈哈哈！」
这样说实在太过分了。
但对于不了解内情的巴卡姆斯来说，阿克特的名声确实会变成这样。
如果不了解他所追求的理想，阿克特的行动就像巴卡姆斯所说的那样，低价采购，高价销售。
正因为这样，他的行为看起来就像是一个自称的恶德公会长。
……但是，她了解内情。
「别开玩笑了……！」
霞表现出了真正的愤怒。
「那个人！他有多么善良！他有多么关心部下！你什么都不知道！」
霞紧握拳头，准备朝巴卡姆斯打过去。
「我的！最好的公会长！不要小看他啊啊啊啊啊！」
啪……！
但是，护卫的男子抓住了霞的手，阻止了她。
「放开我！」
「小姐，那样不行的。对方可是贵族大人哦？打他的话……会给你的公会长添麻烦的。」
哈……！霞冷静下来了。
「做得好啊妳这家伙！」
巴卡姆斯虽然冷汗直流，却咧嘴笑道。
「就这样把她揍个半死！让她亲身体验违抗贵族的下场……呸！」
原本抓住霞手的男人松开手，一拳打在巴卡姆斯的脸上。
「你、你这个家伙……你在干什么……」
男人叹了口气，走近巴卡姆斯。
「喂，贵族的蠢货子弟。刚才的事情我们可没忘。我们是在小姐的帮助下才保住性命的。就算是贵族，也不能轻视我们。」
「你、你这个家伙……敢对贵族动手，你等著吧！会被开除的！会被开除的！」
「啊，好吧，你这个笨蛋。我倒是想请你滚出去。」
「咕……！你、你们这些家伙！还愣著干什么！给我好好教训这个愚蠢的家伙……！」
剩下的护卫们点头，握紧了拳头。
然后……
「呜呀！呸呸呸！」
护卫们一起对巴卡姆斯进行了痛打。
巴卡姆斯晕倒在地。
「你们……」
「我们可不能让只有【皮尼恩】一个人背黑锅。」
被称为皮尼恩的男人阻止了霞的拳，叹了口气。
「你们这些混蛋。也不会打我吧。」
然后护卫们苦笑著说。
「没关系的，皮尼恩先生。」
「我们已经受够了他的重量了。」
「更何况还对我们的恩人小姐说了那么过分的话。」
「真是不能原谅。」
皮尼恩叹了口气，向霞鞠躬道歉。
「混蛋给妳添麻烦了。对不起。」
「不、不，是我不好……我才应该道歉。让我来代替……」
「啊，没关系没关系。小姐不会在意的。这是辞职的好机会。」
护卫们唱著歌，将巴卡姆斯运到马车上。
「小姐真幸福啊。看起来有个好上司。」
霞点了点头，对皮尼恩的话表示认同。
但与此同时，她也感到困惑。
「为什么……？」
「嗯，作为下属，小姐对贵族发火到那个地步，说明是她非常尊敬的上司吧？作为外人的我也能看得出来，他是个受下属喜爱的好上司。」
皮尼恩微笑著，轻拍了一下霞的头。
「别太在意那个傻瓜说的话。妳的公会和公会长都是了不起的人。不需要在乎别人怎么说，只要自己明白就好。」
「是……是的！」
霞的笑容回来了。
皮尼恩笑著说道。
「唉，我们失去了工作呢。接下来该怎么办呢。」
「那、那个……如果是的话……」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
62.鬼姐妹、寻找传闻中的恶德会长５ 
鬼族的霞正从阿克特公会【天赋之原石】回家的路上。
「呵呵，呵呵呵。」
「姐姐，妳看起来心情很好啊。发生了什么事吗？」
夜晚的街道。
鬼姐妹手牵著手，走在回家的路上。
「嗯。我交到了伙伴。」
不久前，与贵族之子巴卡姆斯发生争执的护卫们被解雇了。
霞邀请他们加入天赋之原石，给他们一个去处。
带著他们一起去阿克特那里，得到了同意。
『谢谢妳，小姐……不，大姐！』
『啊，大姐……？』
护卫们表示非常想和她们一起组队。
「呵呵。伙伴，伙伴……呵呵呵♪。」
「原来如此，姐姐终于交到了伙伴啊，太好了太好了。我很高兴。」
霞虽然有值得尊敬的上司和前辈，但从来没有拥有过仰慕自己的伙伴。
所以，她很开心。
「姐姐，妳每天看起来都非常幸福！」
「是、是吗……？」
「嗯！啊～如果这份幸福能一直持续下去就好了呢。」
就在那时。
「找到了，女人啊……」
在夜晚的街道上，正面走来了一个熟悉的面孔。
「巴卡姆斯……先生。」
「笨卡姆斯先生？」
巴卡姆斯的额头上血管凸显出来。
「巴卡姆斯！真是的，妳们姐妹俩都是愚蠢的人。」
「你、你想干什么……？」
晚了一步才注意到。
盗贼的她立刻认出了。
……四周被包围了。
「妳应该知道吧？拒绝了作为贵族的我提出的请求，无礼之徒……我要向妳报复。」
前几天，霞被这个男人邀请成为他的专属冒险者。
当然拒绝了。而且，因为他轻视阿克特，我愤怒地出手了。
「妳以为妳是谁？我可是贵族的长子哦？」
「所以……怎么了。我并没有得意忘形。」
「妳的态度真让人生气。妳这个女人……！」
……看起来这个蠢货儿子对霞很嫉妒。
他本来就向往成为冒险者，认为迷宫很容易攻略。
但结果很快就被陷阱困住了，失败了。
就在这时，霞出现了，华丽地突破了地城。
这件事，恐怕是无法原谅的吧。
而且还是个女性，更加伤害了他的自尊心。
「得教训一下嚣张的女人，让她明白上下关系。」
啪啪，轻轻一弹手指，痞子们就出现在霞周围。
「姐姐……」
「退后，加奈芺。」
霞摆好架势。
「上吧！」
痞子们一起围住了霞。
嘿……！霞消失了。
「什么！？她、她去哪了！？」
霞瞬间绕到背后，给痞子一击。
「喂，你们在干什么！赶紧打倒她！」
但是霞的技艺，多亏了得到了原石的锻炼，已经成长为大师级别。
盗贼这个职业的特性决定了他们经常独自行动。
在被大量敌人包围时，她学会了格斗技巧。
「没问题……这种程度……！」
就在那时。
「喂，女人！就到这吧！」
「呜呜呜！姐姐！」
痞子不知何时已经抓住了加纳沃作为人质。
「咕……！卑鄙！」
「老实点吧。否则，这个妹妹的命就没了哦～？」
霞被人质妹妹，停止了抵抗。
痞子立即夺走了她的双臂，并将她束缚起来。
「这样就好了……那么。」
巴卡姆斯笑嘻嘻地走过来。
「现在也不算晚，要成为我专属的奴隶的话，我也可以不伤害妳哦～？」
「……谁会屈服于你这种人！」
「哦是吗……！」
巴卡姆斯对著霞的腹部踢了一脚。
「咔哈……！」「姐姐！」
巴卡姆斯拳打脚踢地对她进行暴行。
「妳这个女人！在我面前！摆出架子！算什么东西！混蛋女人！该死！该死！该死！」
「停下！停下啊……！」
妹妹悲痛的呼喊在深夜的街道上回荡。
看来已经没有人来帮忙了，似乎已经被赶走了。
暴行结束后……
「呼……解气了。」
巴卡姆斯满意地嘀咕著。
脸部肿胀的霞倒在了地上。
「如果妳再敢在我面前嚣张，就要吃苦头了。」
「…………」
「喂，你们。带上这个女人一起走。」
「可以吗？」
「啊啊。仔细看看，身材也不错嘛。我会好好疼爱她的。」
巴卡姆斯露出一副恶心的笑容。
「也让我们来玩一下吧，巴卡姆斯先生。」
「呸，真是没办法啊～……」
就在那时。
「……不、不放过你们。」
噼……加奈芺的身体里传来电流。
「不会放过你们……对姐姐……做了那么过分的事情……」
啪啪，青白色的雷电在周围肆虐。
「喂，这不好吧……？」
加奈芺对著害怕的痞子大喊。
「去死吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
就在那一瞬间。
天空中出现了巨大的雷剑。
「那、那是！？极大魔法【天裂迅雷剑】！？」
「妳、妳疯了吗！？无咏唱施放极大魔法！？而且，还是这种小鬼！？」
在加奈芺释放出的巨大魔力面前，痞子等人完全被吓到了。
「喂，你们快点解决他们！」
「不、不可能！」
「如果受到巨大魔法的攻击，这个城市也会被吹飞……！」
「啊啊啊啊啊！快跑啊啊啊啊！」
为了保护姐姐，加奈芺下意识地试图施展从未学过的巨大魔法……
但是……
「噗嗤……」
啪嗒，加奈芺当场昏倒了。
无法控制魔法，魔力一下子释放到体外。
结果，魔法失败了。
「太、太好了～……」
啪嗒，巴卡姆斯也摔倒在地。
尿尿……小便尿在裤子里。
咳……！巴卡姆斯脸红了，大声喊道。
「你、你们……杀了她。杀了这个该死的小人！这是令我羞辱的惩罚！」
「是、是……！」
痞子拔出刀子，走向倒在地上的妹妹。
「不、不要……」
摇摇晃晃地站起来，霞挡在加奈芺面前。
「闪开，妳这个母猪……！」
痞子举起刀子。
「去死吧！」
就在那时。
「咯……！」
痞子被猛烈的力量吹飞到了背后。
「在吵什么，你们这些家伙。」
「公、公会长……！」
冒险者公会的公会长，阿克特·艾吉就在那里。
加奈芺倒在地上，看著破破烂烂的霞。
「你、你是谁啊……！？」
「竟然敢对我的重要部下动手。」
面对阿克特身上散发出的静谧的怒气，痞子等人都缩了起来。
「你、你们怕什么！上！」
「你是在命令谁？」
痞子等人全部倒在地上。
「太、太厉害了……完全看不见……」
阿克特使用了固有时间加速，以超高速行动，让痞子等人昏迷了过去。
「这样就结束了吗？」
「呜、呜呜！你、你以为我是谁啊！我是男爵家的长子巴卡姆斯！」
走向害怕的巴卡姆斯，俯视著他。
被那双黄金眼睛所迷住，身体颤抖不已。
「无论你是谁都无关紧要。我绝对不会原谅伤害我的部下的人。」
「可、可恶！记住吧！」
巴卡姆斯一边流著泪，一边丢下尊严跑开了。
阿克特回过头，急忙赶往霞的身边。
「没事吧？」
「嗯。呜呜～公会长……」
「对不起。伤到妳的脸了。我马上回公会。能站起来吗？」
霞轻轻点了点头。
但是，她却摔了个屁股蹲。
「放心了之后……腰软了……」
「……老实点。」
阿克特这样说著，背起了霞。
「喂小孩。能站起来吗。喂。」
「呜、呜呜……哈！姐姐！」
加奈芺只是因为魔力耗尽而暂时昏迷而已。
恢复了魔力后，她醒了过来，靠近姐姐。
「没事吗！？」
「嗯……没事的。」
「这样啊……谢谢。真是帮大忙了！」
阿克特嗤笑了一声，揹著霞，返回公会。
紧随其后的是加奈芺。
「公会长……对不起……因为我……给你添麻烦了。」
「闭嘴。嘴巴割到了会痛的吧？」
「对不起……对不起……」
因为自己的原因，与贵族敌对了。
给公会添麻烦了。
然而，名叫阿克特·艾吉的男人却没有责备我一点。
相反，还关心我的身体。
「公会长……谢谢你……」
「闭嘴。去睡觉。」
紧紧地抱住他的背……轻声说道。
「……………………喜欢你。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
63.鬼姐妹、寻找传闻中的恶德会长６【巴卡姆斯】 
离开公会长·阿克特之后，巴卡姆斯发生了什么呢……
「这个愚蠢的家伙啊啊啊啊啊啊！」
巴卡姆斯回到府邸，第一句话就被作为家族当主的父亲责骂了。
「你这个蠢货！做了这么愚蠢的事情！」
在办公室里。
巴卡姆斯被父亲一拳打在脸颊上。
「好、疼……父亲大人……您为什么……？」
「那可是阿克特·艾吉所属的公会！你为什么要对那些成员出手啊！」
父亲的动摇超乎寻常。
他的脸上，充满了世界末日般的绝望和熔岩般的愤怒。
「……你在害怕什么？对那种平民的人……？」
「这个傻瓜！明明是生活在贵族社会，难道不知道【不要碰阿克特·艾吉】这样的话吗，你这家伙！」
这是第一次听说这件事。
「该死！巴卡姆斯，你被放逐了！从这个家里滚出去！」
「什么！？为什么！？」
「啊啊，真吵闹！总之！你和我的家没有任何关系，你只是个垃圾！快从府邸里……」
就在那时。
「失礼了。」
咔嚓咔嚓，穿著盔甲的骑士走了进来。
「瓦格男爵。你的儿子被指控犯有谋杀和强奸未遂的罪行。」
「什么！？为、为什么……那个……」
虽然离犯罪还不到几个小时，但骑士团已经来到了。
「而且已经确认您与城市中的流氓一起，在各地犯下恶行。」
「什……！你、你这个笨蛋……都是爸爸的权力帮我掩盖的事情……！」
「我、我和那个傻瓜没、没有关系！他已经被男爵家赶出去了！」
瓦格男爵脸色发青，摇了摇头。
但骑士团冷静地告诉他。
「对你也发布了逮捕令。」
「什、什、什么！？」
骑士俯视著瓦格男爵，用冷漠的目光，朗读著男爵过去犯下的罪行。
这些罪行本应被权力压制住。
然而，这一切都被骑士团说了出枇。
「父亲～……这、会怎么样啊～……」
「无论怎样，我们的家族……都完了……」
作为男爵家族的地位、庄园、未来……巴卡姆斯在短短几个小时内失去了一切。
全部都……
「你这个、蠢货儿子！」
愤怒的父亲猛击巴卡姆斯。
「呕呃呃呃呃呃！」
他骑在倒地的儿子身上，进行殴打。
「都是你的错！都是阿克特·艾吉害的！敢对他动手！该死！混蛋！去死！去死！去死啊啊啊！」
……被父亲恶言相向，被打得遍体鳞伤。
骑士们急忙制服住了父亲，将他带走。
「…………」
看著被带走的父亲，巴卡姆斯终于意识到，自己挑起的对手有多么可怕。
对方只用了短短几个小时，就能够夺走贵族的社会地位……他是个怪物。
「喂，巴卡姆斯，赶快走吧。」
「不……不要……我不要啊啊啊啊啊！」
巴卡姆斯试图逃离现场，但很容易就被骑士们抓住了。
「为什么啊！贵族只是对平民女子动手而已，大家都这么做的啊！为什么只有我被抓住！为什么！？为什么！？」
骑士们怜悯地看著这个贵族的愚蠢儿子，叹了口气。
「你这次真是倒楣了，对手太糟糕了。」
「好好清算你的罪孽吧……嘛，不过话说回来，我可是没听到的，有人被释放后还能留下社会地位的。」
连骑士都对阿克特·艾吉感到恐惧。
「竟然……是那样的人……对这种家伙……该死……啊啊……我，怎么……做了这么蠢的事情……该死，该死啊啊……」
巴卡姆斯被骑士带走了。
这次事件导致他的爵位被剥夺。
家族当主因为其他罪行被揭发而被判终身监禁。
……然后，关于之后被释放的巴卡姆斯的去向，没有人知道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
64.鬼姐妹、寻找传闻中的恶德会长７ 
公会长·阿克特救出了霞。
「嗯……咦？这里是……」
霞醒来时，眼前是一个陌生的天花板。
「妳醒了吗。」
「公会长……」
四周环顾，这里是公会的治疗室。
「我……到底是……？」
「我现在去叫巧可拉德。」
阿克特站起身，回以坚定的目光。
「啊……」
霞紧紧抓住他的手。
「有什么事吗？」
「……没什么。」
「这样啊。我马上去叫她。等一下。」
阿克特这样说著离开了房间。
哎呀，治疗员巧可拉德来了。
「嗨，霞酱。看起来经历了不少困难呢。」
巧可拉德迅速地进行检查。
「嗯，脸上的伤也好了，后遗症也没有了。」
「是吗，谢谢妳……」
「嗯嗯，别在意。治愈是姐姐的工作♡。」
巧可拉德笑了起来。
映在窗户上的自己的脸，没有任何疤痕，非常漂亮。
「如果不是公会长在的话，可能会有些危险呢。」
「是吗……为什么？」
「嗯。因为那个人停止了时间，抑制了伤势的进展，所以才能完全治愈。如果时间过去了再治愈的话，脸上就难免会有疤痕了。」
「…………」
心中充满了对他的爱。
同时，也为自己因为自己的过错而招惹了贵族而感到抱歉。
「看起来没事了。那个人解决了一切。」
「诶……？」
霞从巧可拉德那里听到了巴卡姆斯的经过。
「这种事……可能吗？」
「一般来说是不可能的，但是因为有很多人喜欢那个人而愿意帮忙，所以就变得非常混乱了。」
巧可拉德微笑著，摸了摸头。
「妳不需要担心。」
「可是……都是因为我……」
「公会长有没有责备妳说过什么？」
「……没什么。」
当公会长揹著我。
阿克特对受伤的霞投以温柔的话语。
「他真是温柔帅气呢。」
「还有小可医生……」
「嗯？什么事。」
「没、没什么……」
巧可拉德苦笑著，轻轻地拍了拍我的头。
「我也很喜欢他。和妳一样。」
「什……！为、为什么……？」
「我懂的哦。姐姐对这种恋爱的氛围很敏感♡。」
「……那、那个……这件事，请保密……」
「知道啦知道啦。加油哦♡。」
她眨了眨眼，阿克特走进了诊察室。
「妳们在闲聊到什么时候啊。」
「公、公会长……！？我、我听到了……？」
「我对妳们的闲聊没兴趣。巧可拉德，她的情况怎么样？」
阿克特有些恼火地说。
而巧可拉德则带著从容的笑容说道。
「不用那么紧张，霞酱很健康。明天就可以正常工作了。」
嗯嗯，霞点头表示理解。
「笨蛋。工作什么的都无所谓。脸上的伤没事吧？」
「你看，就像你看到的那样，皮肤一点斑点都没有。没问题的。真是的，公会长真是个多愁善感的人呢。」
巧可拉德轻轻地戳了戳霞的脸颊。
「别误会。霞是承担著下一代公会宣传形象的脸。如果脸上有伤疤，我们就麻烦了。」
「好好好，就这么定了。其实我还在担心女孩子脸上留下伤疤怎么办呢～」
阿克特面无表情地对巧可拉德说。
「半夜叫醒妳真不好意思。」
「别介意。为了公会长，我随时都会赶过来的。」
「记得算加班费。还有明天可以休息。」
「真的可以吗？」
「啊啊。辛苦妳了。妳可以回去了。」
「霞小姐妳打算怎么办？」
「今天就让她在这里过夜吧。剩下的事情就交给我，妳可以回去了。」
巧可拉德拿起外套，对霞眨了眨眼。
「那么，霞小姐，保重。」
「啊，好的！深夜打扰了！」
「没关系没关系。还有……」
她靠近耳边低声说道。
「……直到明天早上你们两个人独处，要不要试著约公会长？」
「喵！？妳在说什么……！？」
巧可拉德笑著挥手。
「再见，妳们慢慢享受～♡。」
巧可拉德开心地说著，离开了。
「…………」
尴尬的沉默弥漫开来。
巧可拉德的话在脑海中回响。
试著引诱他……也就是说，试著诱惑他吧。
「霞。」
「啊！怎、怎么了！」
霞因为紧张而脸红了起来。
与此同时，阿克特轻轻低下了头。
「对不起。都是因为我，给妳们添麻烦了。」
……一瞬间，我的思绪无法跟上。
为什么他要道歉呢？给他添麻烦了？
「请，请别这样！给你添麻烦的明明是我吧！」
「不，本来就是我委托妳的责任。妳没有错。所以，不用担心。」
「公会长……」
阿克特触摸了霞的脸颊。
「啊……」
霞犹豫了一下，闭上了眼睛，伸出了嘴唇。
「没有留下痕迹，真是太好了。」
但他只是触摸了她的脸颊，确认了状态而已。
对于稍微有些期待的霞来说，她失望地耷拉下肩膀。
「怎么了？」
「……没什么。不用在意。」
为了不被认为是一个懒散的女人，她没有再多说什么。
只是想用身体来偿还一下这次给他带来的麻烦……之类的。
内心里，霞觉得很可惜，无法看到他自称的邪恶公会长的样子。
「总之，妳完成了自己的工作。完全没有必要感到责任心。」
「好的，我明白了。如果公会长这么说的话。」
阿克特点头表示理解。
「今天就在这里过夜吧。不用担心加奈芺的事情。弗蕾德丽卡会照顾好的。」
阿克特这样说著，坐在附近的椅子上。
他拿起桌子上的一叠文件，低下头。
「那个……公会长呢？」
「我也会在这里过夜。快去睡吧。」
但他并没有去床上。
霞思考著为什么，突然想到了。
他可能是为了应对部下突发情况而保持清醒，所以才不睡觉吧……
「…………」
这让她的心变得甜蜜而紧张。
她无法抑制对他的深深爱意。
「咕、嘛……」
「什么事？」
「……我，我是，那个……」
喜欢你，只是希望能够勇敢地说出来就好了。
但是……我没能说出口。
这不仅是因为我自己没有勇气，其他公会成员也都爱著他。
我并不是唯一可以独占他的人。
而且，他还有作为公会长的工作。
我不能给他增加负担。
所以，我决定把这份感情深深埋在心里。
「怎么了？太亮了睡不著吗？」
「……不，其实，一个人睡觉，有点害怕。」
躺在床上的霞伸出手向他伸过去。
「在我睡著之前，能握著我的手吗？」
由于遭受了巴卡姆斯和流氓等人的虐待，她受到了精神上的创伤。
一个人睡觉让她感到害怕。
「啊，嗯……对不起。打扰你了吧。」
然而阿克特拉近椅子，坐下来握住了霞的手。
「快点睡吧。」
「…………好的。」
他的手很温暖。
完全不同于坏人的手。
这个人不可能是邪恶的公会长。
「……公会长。」
「什么事？」
「......我，非常喜欢这个公会。也非常喜欢拾了我的公会长......」
不知道她的思念能够传达到多远。
但她说出的话毫无疑问是真心的。
疲劳袭来，她的意识渐渐沉入深处。
「非常感谢......我的，最好的，公会长......」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
65.乌尔加、被鬼妹殴打 
公会长·阿克特正在办公室里工作。
某个下午。
「嘿，公会长～过得还好吗～」
走进房间的是一位拥有长银发的美男乌尔加。
劳伦斯勇者队伍的一员。
「你们来做什么？你们现在应该在魔王国吧？」
前几天劳伦斯勇者队伍摧毁了与魔王国接壤的北墙。
本应该向魔王国进军。
「呼......公会长也渐渐开始想念我了吧。」
「乌尔加先生。」
走进房间的是一位可爱的少女。
邪神龙维乌露的人类形态。
「糟糕了，你在公会长那里偷懒。」
「怎么了，偷懒了吗？」
「不、不、不，不是的，你啊！」
阿克特叹了口气说：「真是的。」
「你们好不容易来了，我就给你们倒杯茶吧。你们俩都坐下。」
「谢谢～」「嗯……我要奶茶。」
稍微有些烦恼。
「想知道现在魔王攻略进行到哪一步了吗，会长先生？」
乌尔加优雅地交叉腿，品味著红茶。
「哎呀，没什么。」
「是吗，你很在意啊，没办法～！」
「乌尔加先生真是想炫耀得不行啊。」
他放下杯子，从怀里拿出一张地图。
「这是我从维乌露那里听来并制作的，魔王国的整体地图。」
大陆形状像一个【十】字。
准确来说，中央是一个■，四周有四个带有▲的形状。
「魔王所在的是中央的■部分。但是要进入这里，必须分别摧毁东西南北四个要塞。」
「哦，不能一口气冲向中央吗？」
曾经是魔王军的四天王副官的维乌露点头说道。
「四天王的灵魂被用来维持著中央的异次元结界术式。」
保护魔王的异次元结界。
结界内部是另一个维度，简单来说就是另一个空间。
只有破坏结界，将魔王带回阿克特他们所在的世界，才能攻入其中。
「所以，四天王分别驻扎在东西南北四个要塞。」
击败了北墙的四天王，剩下的四天王还有３人。
「现在正准备攻略东墙的四天王。劳伦斯的方针是按照东、南、西的顺序攻下各个要塞。」
「原来如此，顺时针绕一圈，最后进攻中央啊。」
「就是这样。现在正在解救被困在北墙的人们，放逐魔族，将北墙作为基地。明白了吗，公会长？」
「啊啊。感谢你提供的信息。」
维乌露扭了扭头。
「乌尔加先生明明在偷懒，怎么可以摆出那么威风的样子？」
「我、我可没有偷懒！挺好的嘛。北方的四天王也被打倒了嘛？继续这样，四天王也会被我的枪串起来的。哇哈哈哈！」
击败四天王后，乌尔加完全得意起来。
「这家伙总是这么得意洋洋的……阿克特先生，请你说点什么吧。」
但阿克特一副不感兴趣的样子喝著红茶。
「你们已经脱离了我的掌控，我没有义务插嘴。」
「嘛、嘛……虽然是这样……」
阿克特看了看手表。
「我差不多该告辞了。」
「喂喂，我特地过来了，稍微再陪我聊一会儿也可以吧？嗯？」
他站了起来。
「很遗憾，我还有自己的工作要做。培养下一代。」
「哦……下一代啊。现在有什么样的孩子？」
「不用关心。但……嗯，乌尔加，她确实拥有超越你的才能。」
乌尔加皱起了眉头。
「这个勇者队伍的旗帜之上，竟然还有比我更厉害的人存在？」
「啊啊。虽然是这样，但与你无关。」
「不，有关的！」
乌尔加站了起来。
「公会长，请带我去那个孩子那里。」
「你打算做什么？」
「作为前辈的我，要不要和她切磋一下呢。」
「哇哦……真是不像个大人。听到公会长说有人比自己厉害就生气了。」
维乌露无奈地说道。
「好吧，跟我来。」
★
一行人来到了公会拥有的训练场……
「公会长……这个孩子吗？」
站在操场中央的，明明是个幼女。
「呼……算了。」
乌尔加轻轻地抚摸著银色的头发。
「我的枪是为了保护弱者而存在的。对待这样的小孩子是违背原则的。」
「什么！我可不是小孩子！我是加奈芺！」
「是吗，加奈芺。妳很漂亮。将来一定会成为美人。我不能伤害妳这样的脸庞。」
「瞎扯！我要和你比试！不准把我当小孩子！」
加奈芺生气地噗哧噗哧。
但乌尔加似乎完全没有战斗的意愿。
「乌尔加，陪她玩一会儿吧。」
「唉，没办法呢～虽然我也不闲著……嘛，是公会长的请求。我就陪妳玩一下吧。」
维乌露一边扭动著脖子，一边无奈地说道「明明在偷懒却还这么嫌弃。」这样的。
「来吧，小鬼。上吧。」
「来吧！我就让你哭吧！」
「哈哈，精神饱满的小鬼啊。妳会成为一名优秀战士的。」
加奈芺看向阿克特。
「可以让他哭吗？」
「嗯，把他揍得稀巴烂吧。」
点头后，加奈芺摆好姿势。
哇啊啊！从她纤小的身体中，喷涌出漆黑的气息。
「喂！？这是什么庞大的魔力量！？」
那是一股让邪神龙都感到惊叹的巨大魔力流。
「上吧！干翻他！」
「等等……！」
通过魔力强化身体的加奈芺，瞬间接近乌尔加。
「哈！？」
「来！」
加奈芺向对手的腹部猛击一掌。
乌尔加像球一样被弹飞到后方。
乌尔加撞向墙壁，发出剧烈的声音。
「呼……！哈……！啊，好危险……」
由于乌尔加迅速采取了防御姿势，用训练用枪挡住了攻击，所以没有造成致命伤。
「做得很好！但还有很长的路要走！」
加奈芺踢著地面接近乌尔加。
「咕……！」
乌尔加踢著空中，避开了攻击。
「啊！太狡猾了！」
「哼……！这可不是狡猾。这是正统的战斗技术。嘛，像妳这样的小孩子肯定做不到。」
「我做到了！」
加奈芺一眼就学会了乌尔加在空中奔驰的技术，并模仿了起来。
「等等……！？」
「哈哈哈！真有趣！顺便说一句！」
加奈芺将魔力和战气注入拳头，猛击乌尔加的身体。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然勉强采取了防御姿势，但攻击穿过了防线造成了伤害。
乌尔加撞向地面，发出剧烈的声音。
维乌露以战栗的表情注视著悬浮在空中的五岁孩子。
「那个孩子不是很厉害吗？才五岁就能和乌尔加打成平手……不，甚至更强？」
加奈芺降落到地面上，接近乌尔加。
「可恶……！接受【千烈枪】的攻击吧！」
乌尔加虽然留有余地，但还是施展出必杀技。
同时袭击对手一千次的技术。
「我记住了！千烈招！」
加奈芺立刻理解了这一招，并同时发动了一千次打击。
而且，尽管比乌尔加晚放出，速度和威力完全超过了他。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
乌尔加旋转著倒下，猛烈地撞向训练所的天花板。
然后倒在地上，昏迷不醒。
「胜利！哈哈，胜利属于我！」
加奈芺骑在倒下的乌尔加背上，摆出姿势。
与此同时，维乌露用难以置信的眼神注视著那个鬼般的幼女。
「这是什么……？那股力量……简直……」
没错，那个幼女的强大。
作为前四天王的副官，阿克特还记得。
「我说过了吧。她是下一代。」
「这怎么……」
阿克特叹了口气，走近倒在地上的乌尔加。
「真丢脸啊乌尔加。竟然输给一个这么年幼的女孩子。」
「咕、咕噜噜……！」
即使承受了那么大的伤害，但乌尔加已经恢复过来了。
「妳居然以为这点程度就能胜利，未免太可笑了吧。」
「可、可恶！」
乌尔加将加奈芺甩开。
「这次我是把妳当孩子才手下留情，下次可不会输给妳了，加奈芺！」
「没问题！等著瞧吧，乌尔加！随时准备迎战！」
乌尔加还击，向维乌露走去。
「我先回去了！妳跑到北墙来！我等妳过来！」
「喂，等等！你要去哪里啊！」
「训练啦！该死！看好了，我会变得更强的！」
砰……！乌尔加踢著地面，以超高速飞奔向天空。
「阿克特先生。乌尔加先生的话，如果认真的话应该赢了对吧？」
「是啊。故意避开了要害和脸部。」
虽然输掉了战斗，但他并没有全力以赴。
「不过……因为输给加奈芺小姐，乌尔加先生变得有动力了。你是故意让他们战斗来达到这个目的吧？」
「嗯呐。」
「而且……通过让加奈芺小姐战斗，还让她【预习】了与魔王战的内容。真不愧是阿克特先生。」
维乌露从得意洋洋的加奈芺身上感受到正在涌动的魔力。
「果然……那孩子……」
「不知道是谁，可能是相关人士吧。」
「为什么会在这里？」
「不知道。」
「阿克特先生……真不好意思。那个孩子，放著不管的话……很危险的。」
维乌露对阿克特的忠告摇了摇头。
「加奈芺也是我重要的部下。」
「……是的。我明白了。不再多说了。」
阿克特拿出通信用的魔法道具，扔给维乌露。
「刚才的战斗录像我保存了下来。交给劳伦斯他们，好好预习一下。」
「嗯。……阿克特先生果然很温柔。」
维乌露微笑著说。
「不管怎么说，阁下还是关心勇者们的事情的。不愧是受劳伦斯他们尊敬的公会长。」
「好了，赶紧回去吧。浪费时间。」
她低头离开了那个地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
66.鬼妹、被恶德公会长调教 
某一天，鬼姐妹加入了阿克特·艾吉的公会后不久。
「姐姐！早上了！起床啦！」
那里是公会职员的宿舍。
当姐姐霞还在睡觉时，妹妹精神焕发地爬到她的肚子上。
「嗯……再多十分钟……」
「不行不行！快点起来！」
「哈欠……」
妹加奈芺等待著还在打瞌睡的姐姐换衣服。
「今天也要工作吗？」
「嗯。对不起加奈芺，总是让妳感到寂寞。」
鬼姐妹没有父母。
霞的父母被袭击村子的怪物吃掉了。
而加奈芺从一开始就没有父母。
她是被父母捡到的婴儿，作为义妹抚养长大的。
「不寂寞！我每天都被公会长调教得很好。」
「咕……！调教！？」
坐在椅子上的加奈芺笑著说。
「对！调教！要变成优秀的大人！」
「啊啊，教育之类的……对吧。调教……哇哇，阿克特先生才不会做那种事……但是……哇哇……」
妹妹无视姐姐的动摇，轻松地说道。
「今天也要被调教呢。」
「唔……羡慕……」
「诶？什么？」
「没、没什么啦。快，我们去公会吧。」
「好的！」
霞牵著妹妹的手，朝冒险者公会走去。
打开公会会馆的门，周围的公会成员注意到了并向他们打招呼。
「嘿，霞，加奈芺，早上好。」
「「早上好！」」
公会成员们已经完全习惯了这对鬼姐妹。
她们在公会会馆内没有使用隐藏自己是鬼的幻术。
「霞酱，昨天帮忙真是谢谢了。」
「哪里！能帮上忙我很高兴！」
另一方面，加奈芺也受到了公会成员们的喜爱。
「加奈芺酱，来食糖果。」
「哇！谢谢！」
加奈芺一边舔著糖果，一边被姐姐带到了公会长的房间。
「早上好，公会长！」
「来了！」
阿克特正在办公桌前处理自己的工作。
「啊，早上好。」
「……那、那个，公会长。」
霞害羞地红著脸说道。
「什么事？」
「加、加奈芺没有……做、做奇怪的事情，对吧……？」
「妳在说什么？这家伙？」
「姐姐坏。」
霞脸红著对著那两个无语的人说道。
「因、因为加奈芺……被阿克特先生调教了……」
「啊啊，加奈芺本来就像是无法驯服的野生动物一样。为了适应人类社会，我对她进行了调教。」
「啊，原来是这个意思啊～」
「呜咔！我不是动物啦！」
稍微有些烦恼。
姐姐去工作，妹妹则在阿克特身边接受教育。
上午是理论课。
「呜呜～好难啊～」
她在做写字练习。
而阿克特则一直在旁边亲自教她如何书写。
「文字的阅读和书写是生活中必不可少的。」
「呜～可是～老是写同样的字好无聊～麻烦～」
阿克特叹了口气说：「真是的。」
「我特地带来了巧克力饼干作为奖励。」
「哇，巧克力饼干！？真、真的吗这家伙！」
「当然。」
阿克特这样说著站起身，摇响了铃铛。
女仆弗蕾德丽卡推著手推车过来。
「哇～！饼、饼干啊……！」
「这是厨师长的女儿做的巧克力饼干。非常美味……但是不会给妳。」
阿克特一个人啃著饼干。
「呜哇～！停下～！那是我的！」
「哼。那么，赶紧开始写下来吧。妳应该能做到这点吧，至少。」
「看著吧！一瞬间就结束了！」
巴巴巴！加奈芺以快速的速度写下来。
「……主人，需要教授阅读和写作吗？」
弗蕾德丽卡悄悄地耳语道。
「当然了。虽然不知道将来这孩子会从事什么工作，但如果连阅读和写作都不会，那可是会影响到我作为教育者的声誉的。」
弗蕾德丽卡微笑著说。
「真是了不起的主人。为了公会成员的未来，在忙碌之余还要照顾孩子。」
「当然了。那孩子也是我重要的部下。」
★
中午让她和姐姐一起食午饭，并在托儿所里让孩子们充分玩耍。
让孩子们午睡后，与阿克特一起出城。
「嘿嘿，公会长～」
「什么事？」
「公会长，你喜欢姐姐吗？」
「当然了。」
阿克特牢牢握住加奈芺的手，以免她迷路，一起在城市中漫步。
「公会成员们都是。」
「啊，不是那个意思，是男女关系之类的？」
「妳真是个小屁孩。」
「呜呜，我才不是小屁孩！」
走著走著，经过了露天摊位前。
「阿克特先生！你好！」
商人笑著对阿克特说道。
「哎呀，这位可爱的小姐姐。阿克特先生，你什么时候结婚的？」
「不是的。她是公会成员的妹妹。来吧，加奈芺。」
「唔……」
面对陌生人，加奈芺躲到了阿克特的身后。
如果是熟人的话，她可以正常地举止，但基本上加奈芺对人类感到害怕。
「啧，妳这家伙竟然对一般人感到害怕？」
「我、我才没有害怕啦！」
「真是的，竟然被人打招呼还不理人。妳这个没礼貌的小孩。」
「才不是呢！」
加奈芺走出来，开心地说道。
「哈、哈啰～！」
商人瞪大了眼睛，笑著说道。
「嗨，哈啰小姐。好有精神啊。」
面对这位和蔼可亲的商人，加奈芺松了口气。
鬼族一直以来都被人们视为食人族。
因此，她一直受到人们的严重迫害。
所以对于人类，她首先抱有恐惧。
但是……
「给她一个苹果。」
「好的！」
商人把装满苹果的纸袋交给加奈芺。
「哇……！好好吃啊！」
「多少钱？」
商人笑著摇了摇头。
「阿克特先生不用给我钱的！这是服务！」
「服务！大叔，你真大方！」
商人害羞地抓著头。
「好开心啊。香蕉也送妳！」
「太好了！」
加奈芺拿著装满水果的袋子，露出微笑。
「你好，阿克特先生！」
「阿克特先生，请来我家玩一下嘛！」
路上的人们都对阿克特微笑著，和他打招呼。
「公会长真是太受欢迎了……太厉害了！」
「是啊。至少比妳这个小鬼强。」
「呣……！」
想要反驳，但却无法做到。
因为阿克特说的是对的。
自己才刚来到这个城市。
而且，人类还是有点可怕。他们会筑起墙来。
「……要怎么才能像公会长一样受欢迎呢？」
阿克特停下来，背起了加奈芺。
「你、你要做什么！」
「接下来那些人过来搭讪的时候，妳要好好、精神地回应他们。就像刚才那个商人一样。」
「可是……」
「别担心。这个城市的人都是我熟悉的人。妳要精神地回应他们的问候。他们一定会回应妳的。就像刚才一样。」
阿克特一边揹著加奈芺，一边开始走路。
「你好～」
一位过路的老太太向阿克特他们搭话。
「妳、妳好～！」
「嗯，妳好～你是个可爱的小姑娘呢～」
能够正常地对待我，愿意回应我的问候，真是让我开心。
「妳好～！」
加奈芺不分男女老少，向每个人都打招呼。
路过的人们对可爱的加奈芺没有任何不好的情绪。
「这里是公会长的游戏街！大家都给我打招呼！」
加奈芺笑著说。
「像现在这样，毫不畏惧地与人交往吧。至少这个城市的人都是友善的人。」
「嗯，知道了！」
阿克特在棉花糖摊前停下来，买了一个，递给了加奈芺。
「哇！可以收下吗？」
「啊啊。因为变聪明了一点。这是妳的奖励。」
加奈芺拿起棉花糖，用最灿烂的笑容说道。
「谢谢～公会长！」
★
傍晚，在阿克特的房间看书时，姐姐结束工作过来了。
「加奈芺，让妳久等了。那么，我们回去吧。」
「诶～已经要回去了吗～」
霞歪著头。
以前，加奈芺姐姐来的时候，总是抱怨她来得太晚。
但现在会怎样呢。
「再多工作一会儿也没关系哦～」
加奈芺拿著书，走向阿克特。
「公会长～！我读完了～！」
「是吗。真厉害。」
「嘿嘿。再夸夸我～」
加奈芺读的是魔术教本。
以惊人的速度，加奈芺读完了厚厚的、晦涩难懂的教本……不过这情况先放一边。
「真棒。」
「嘿嘿～♡。」
妹妹完全对阿克特产生了依赖。
「唔唔～……真好啊～……好羡慕……」
「什么事？」
「喵！什么都可以嘛！我们回家吧，加奈芺！」
姐姐抱起加奈芺，从阿克特身上把她拽开。
「诶！还要更多！更多地和公会长在一起！」
「不行不行。公会长很忙的啦。」
「呜……」
看著不满的妹妹，霞瞪大了眼睛。
「…………」
「怎么了？」
「啊，不，也许，我并没有错……」
「妳在说什么呢，这家伙。赶紧回去好好睡觉。要是明天工作受影响了可别怪我不饶妳。」
霞低下头，和妹妹一起离开了公会。
「加奈芺，妳喜欢阿克特吗？」
在夜晚的街道上，霞问妹妹。
「嗯！超！喜欢！」
「是吗……」
姐姐心想。
自从这个孩子开始向阿克特学习以来，她变了很多。
以前，她是一个除了家人以外绝不信任其他人的孩子。
但现在，她和公会成员交流，更重要的是，对阿克特非常亲近。
「多亏了公会长的调教……也许吧。真好啊～」
「姐姐也想接受调教吗？」
「嗯……嗯。嘛……」
妹妹露出出笑容，像花朵一样绽放，然后说道。
「不行。这是我的礼物，姐姐不能拿走的。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
67.劳伦斯勇者队伍的（宣传）活动２ 
在离阿克特所在的国家遥远的魔王国。
劳伦斯勇者队伍在北墙进行著复兴活动。
「好了好了，受伤的人、身体不舒服的人请过来。」
在镇上临时设立的帐篷里。
回复术士露娜正在治疗被俘虏的人类。
魔族们带走了许多人类，像奴隶一样虐待他们。
因此，大家都筋疲力尽。
聚集在帐篷里的是那些受伤而没有得到适当治疗的人们。
「那么，【治愈术】开始！」
圣洁的光芒闪耀，站在场地上的人们的伤痛和疾病瞬间痊愈。
「太厉害了！我能动手臂了！」「腿！腿长出来了！？」「难以置信……明明被告知腰部受伤无法再行走的……！」
受伤者们欢呼起来。
「太厉害了露娜大人！」
「要怎么做才能拥有这样厉害的治愈力量？」
露娜高兴地回答道。
「加入公会，天赋之原石，我的命运就改变了。」
「天赋之原石……？」「听说公会长很可怕？」
在俘虏中，也有曾经的冒险者。
他们听说过阿克特的事情。
「一点也不可怕。他是一个不会抛弃困难中的人的善良之人。如果你没有去处，可以去问问他。」
半信半疑的冒险者们。
但是，露娜惊人的治愈技术给他们的话增添了说服力。
「我，我也去试试吧。」
「我强烈推荐！」
与此同时，露娜正在进行治疗。
在北部领土上，有著许多奴隶居住的村庄。
「原来如此，你们想要井水啊。」
看似少女的男孩……不，是男扮女装的魔法师伊莱，在村长面前说道。
「是的，我们想要水源。离河太远了。」
「明白了！就是水！」
伊莱微笑著点头，举起了魔杖。
「【水龙大津波】！」
瞬间，天空被乌云笼罩。
从那里出现的，是由水构成的巨大龙。
龙落到地面上，直接冲刷著大地。
转眼间，村庄旁边就形成了一条大河。
「这样可以了吗？」
「「「「…………」」」」
村民们目瞪口呆地看著瞬间形成的大河。
「太、太厉害了……」
「看啊，这水！好清澈啊！」
「咕噜咕噜……好好喝！太好喝了！我从来没喝过这么好喝的水！」
「而且为什么！？这里有好多鱼啊！」
哇哇……！村民们欢呼起来。
村长一边流泪，一边在伊莱面前不停地鞠躬。
「谢谢你，年轻的大魔导师大人！不仅是饮用水，连食物也……真不知道该怎么感谢你才好！」
「不，这只是理所当然的事情。能帮上忙真是太好了！」
「但是我们没有任何东西可以回报您……」
「怎么能这样！不需要回报的。只要大家能过上健康幸福的生活，就已经足够了！」
村长再次流泪，不停地鞠躬。
「果然，是勇者大人的伙伴……您拥有与生俱来的高尚灵魂，配得上被选中的存在。」
「不，我可不是什么被选中的存在。以前，我只是个胆小鬼而已。」
「真的吗，是这样吗？」
伊莱微笑著说。
「对，对于像我这样软弱的人来说，有个人教我魔法和如何运用力量。这个力量是为了保护弱者而存在的力量。」
「哦哦……真是位了不起的人啊。请问您叫什么名字？」
「天赋之原石的阿克特·艾吉先生！」
「阿克特·艾吉大人……我向您保证，我会将您的名字与伊莱大人一同传承给这个村庄的子孙后代。作为拯救村庄的英雄……」
与此同时。
在同样是奴隶的人类村庄中。
「哇啊……！好厉害！」
「好多肉！」
「还有水果！」
村里的孩子们欢呼起来。
放在布上的是肉和蔬菜等等，堆积如山的食物。
「哈……在乌尔加的手下，狩猎什么的都变得轻而易举。」
「「「乌尔加好厉害！」」」
「哈……孩子们，你们真是太天真了啊～」
「「「乌尔加大人好厉害！」」」
「哈哈，是吗是吗！哈哈！」
乌尔加在孩子们面前得意洋洋地挺起胸膛。
他和驯兽师米德一起进入森林采集而来。
「米德大人，非常感谢您。」
村长多次鞠躬致谢。
「不用在意。我还在村子附近驯服了一些可以用来食用的魔物，随便使用吧。」
「真的，非常感谢您……」
「哦哦，村长！如果要感谢的话也请记得感谢我。」
乌尔加走出来，得意地说道。
「乌尔加大人也非常感谢您。您消灭了森林中的凶恶魔物。」
「哈哈哈！当然啦，这不过是理所当然的事情……哈……请把我的名字作为村子的英雄传承下去，直到子孙后代。」
「哈、哈啊……」
米德拍了拍乌尔加的头，说道「别太得意忘形了。」。
「不过你们两位都非常强大呢。如果有什么变强的秘诀，希望能传授给村里的年轻人们。」
「嗯……我和这个笨蛋都不擅长教别人。对了，试试向阿克特先生求助吧。」
「阿克特先生……是谁？」
「他是教我们弓箭和枪的使用方法的，超级酷的公会会长！」
「哦！那真是太棒了……！」
米德使用通讯魔法道具，联系上了阿克特。
「没问题。他说他会尽快来这里。」
「非常感谢！但是……报酬……」
「不用报酬就可以了。」
「这、这样……真的可以吗？」
「嗯。他是那种会伸出援助之手给处于弱势的人的，超级酷的人。」
「呜呜……真是位了不起的人啊……阿克特大人……我将永远不会忘记您的恩情……世世代代都会传颂下去。」
乌尔加大声喊道「我呢！？嘿，我呢！？」但两人却无视他。
「乌尔加大人！糟糕了！有个巨大的魔物袭击了这个村子！」
「呵……没问题。」
乌尔加优雅地举起枪，投掷出去。
枪准确地穿过了巨大熊魔物的腹部。
投出的枪改变轨迹，回到了乌尔加的手中。
「嗯，大致就是这样了。」
「「「哇！好厉害……！」」」
「哈哈哈！再夸我一点吧！」
村里的年轻人们满怀钦佩地点头。
「那出色的枪法，真的很厉害。」「嗯嗯。」
「肯定是受到了厉害的人的指导吧。」「嗯？」
「如果我也能像阿克特大人那样受教，能成为乌尔加大人一样的人吗。」「等一下等一下！为什么功劳要算到公会长头上啊啊啊啊啊啊！？」
乌尔加气得跺脚。
「虽然你们会对我的强大感到惊叹，但是这个时候可不行！」
就在这时候。
咔……！森林被金色的光芒所包围。
伴随著巨大的冲击波，魔物的森林整个被吹飞。
「这、这是什么！」「森林消失了！？」「到底……是谁……！？」
「喂！大家！」
抬头望去，漆黑的邪神龙悬浮在空中。
从那里降下来的是，金色的头发飘扬的勇者劳伦斯。
「嗯！你们看起来没事啊！」
「劳伦斯大人……难道，您就是那个……？」
「嗯！把魔物和森林一起吹飞了！现在不用再害怕魔物的伤害了！太好了！」
村民们看著变成空地的森林，目瞪口呆地低声说道。
「一根木头都没剩下了……」「太、太厉害了……」「怪物啊……」
与此同时，乌尔加的声音变得粗糙。
「等一下！劳伦斯！你把森林都炸没了，那么木果等森林的恩惠就拿不到了！」
劳伦斯点了点头。
「那就这样吧！嗯呜！」
劳伦斯双手充满战气，触碰地面。
「一、二、三！」
全力一击。
于是，一片大森林出现在空地上。
树木上结满了新鲜的果实，动物们也丰富多样。
「「「…………」」」
「这样就好了！」
乌尔加像是无语地嘟囔道。
「到底是用什么原理让森林复活的啊……」
「嗯！是全力以赴的气势！」
「再多解释一下嘛！」
于是村民们跑向劳伦斯。
「劳伦斯大人太厉害了！」
「简直不像是人类能做到的！」
「到底要怎么做才能做到那样的事情啊！」
劳伦斯笑著回答道。
「在阿克特先生那里修行的话，谁都能做到那种程度！」
「「「哇～！」」」
另一方面，乌尔加摇著头说：「不不不不。」
「阿克特先生真厉害！跟他学习的话，就能做到消灭森林、创造森林，甚至一击打破北墙的事情！」
「「「阿克特先生真是太厉害了！」」」
「不，只有你能做到那个啊啊啊啊啊……！」
......就这样，在阿克特不知情的情况下，劳伦斯达进行了宣传活动。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
68.恶德公会长、用巧克力赚坏钱 
某天早餐结束后，厨师长的女儿带著笑容走了过来。
「阿克特大人，给您，巧克力。莉莉亲手做的！」
兽人少女莉莉笑著将巧克力递给我。
「这是什么？」
「今天是【情人节】呀。」
「情人节……」
「是的！这是向喜欢的人赠送巧克力的重要日子！」
说起来，已经到了那个时候了。
整个城市都沉浸在欢庆气氛中，也是因为这个原因吧。
「请收下！」
「好吧，我收下了。」
「太好了！耶！妈妈！阿克特大人收下了莉莉的巧克力！」
莉莉笑著跑向母亲，也就是厨师长。
于是，侍从们纷纷走到我面前。
「你们怎样了？」
「主人，我给您带来了巧克力！」「请收下我的！」
所有的侍从都递给我装著巧克力的盒子。
「弗蕾德丽卡。」
「遵命。」
女仆弗蕾德丽卡拿来了手推车。
「好的好的，大家的巧克力我来收了哦。请放在这里就好啦。」
「「「是！」」」
侍从们的巧克力被咚咚地放在手推车上。
「大家，谢谢了。」
「「「不用客气！」」」
「办完事就回去工作吧。」
「「「是！」」」
侍从们高兴地离开了食堂。
「阿克特大人收下了！」「太好了！」「希望我的心意能传达到。」
真是的。
「又到了这个时候了。为什么大家每次都会认真参加这个活动呢。」
「唉。」
弗蕾德丽卡不知为何扭过头去。
「什么事？」
「没什么啦。」
「我们出发吧。把那个放进魔法袋里。」
「唉。」
★
换好衣服后，我去了公会【天赋之原石】。
「公会长来了！」
站在入口附近的公会成员高声喊道。
「「「公会长！请收下巧克力！」」」
公会成员们如雪崩般涌过来。
「好的好的，我来收下巧克力吧。请大家在我面前排队。」
弗蕾德丽卡伸出手，形成了一道墙。
「姐姐，请让开！」「我想直接交给公会长！」「公会长！」
真是的，一个个都……
「大家不要这样。公会长已经很困扰了。」
「「「卡特琳娜小姐！」」」
接待长卡特琳娜微微苦笑著走近。
「即使不是直接交给他，大家对公会长的爱意也能传达到。」
「但是嘛～」「我还是想直接交给他。」
公会成员们表现出不满。
「公会长也很忙的。大家，请乖乖排队。」
「「「唉～」」」
我把事情交给卡特琳娜和弗蕾德丽卡，向著二楼走去。
从楼梯上俯视下方，两人面前排起了长队。
「可恶，今年本来想直接交给公会长的～」
「下次在府邸门口等他吧？」
「不行不行，不能给公会长添麻烦！这是规矩嘛！」
「「「原来如此……该死……」」」
我走进自己的房间，浏览了一下要审批的文件。
稍微有些烦恼。
「早上好，阿克特大人！」
「优衣啊。早上好。」
我的弟子优衣来上班了。
「楼下排队的人好多啊。公会的成员们都给阿克特大人送巧克力呢。果然很受欢迎啊！」
「真是一群闲人，真是的。」
我正在看文件的时候，注意到优衣还在我面前。
「什么事？」
「不……那个……那个……阿克特大人。」
优衣脸红了起来，不安地扭动著身体。
「那个……因为已经收到大家很多了……觉得会不会有点麻烦……那个……」
「就放在那张桌子上吧。」
「好的！」
★
那是在下午工作的时候。
「阿克特先生！」
天花板被破坏，一位金发男子从中降落下来。
「劳伦斯。」
「阿克特！好久不见！优衣也在！」
「是、是的……好久不见……」
劳伦斯带著笑容站在我面前。
「劳伦斯！你能从门进来吗！这也太不合常理了吧！？」
门打开，勇者队伍们包括乌尔加一起走了进来。
「嗯！确实是这样啊！」
「好好好，我马上改过来。」
回复术士露娜瞬间修复了破损的天花板。
「你们来这里做什么？」
「为了阿克特先生！我想传达我的心意！」
劳伦斯用手刀切开了空无一物的空间。
将手伸进那个可以说是空间裂缝的地方，取出了盘子里的巧克力点心。
「咦，刚才是什么！？」
「是法式巧克力布丁！趁热食吧！」
「不是那个！咦，你是用手刀切开了空间吗！？」
「嗯！只要收纳到异空间里，就能提供热乎乎的东西！」
乌尔加无奈地叹了口气。
「真是的，劳伦斯。作为公会长，你已经收到了无数的巧克力了吧？送这种现在就必须食的东西也太麻烦了吧。」
「嗯！确实……对不起，阿克特先生！」
试图将东西放回空间。
「谁说不吃了？」
「真的吗！太高兴了！」
我接过劳伦斯递给我的盘子。
「弗蕾德丽卡，给我叉子。还有红茶，每个人一份。」
「唉。」
弗蕾德丽卡转过身去，离开了我的身边。
真是的。
「公会长，我努力做了！请收下……我会很高兴的！」
包括魔法使伊莱在内的勇者队伍成员们把自制巧克力放在了我的桌子上。
稍微有些烦恼。
坐在沙发上的勇者队伍一行人边喝茶边聊天。
「真是一群笨蛋啊。竟然被活动策划者的计谋轻易地牵著鼻子走。」
「那又怎样？」
乌尔加得意洋洋地向伊莱解释。
「这个名为情人节的活动，本来是不存在的。但某个人任意决定它是【向心爱的人赠送巧克力的重要日子】，并让它流行起来。结果巧克力的销量大增。商人们赚得盆满钵满。策划这个活动的家伙也赚得盆满钵满。」
「原、原来如此……」「这么一说，以前确实没有呢。」「对了，情人节是谁策划的呢？」
勇者队伍们皱起了眉头。
「乌尔加先生，你知道吗？」
「嗯……我也不知道那么详细。」
「公会长，您知道吗？」
「嗯呐。」
我一边品味红茶，一边咬著收到的巧克力。
「你们这些家伙，竟然还有闲暇来这种地方？」
「没问题！只要骑在维乌露的背上，一瞬间就能到这里！」
「我已经完全成为马车了，真是悲哀……」
邪神龙以人类的形态低头沮丧地说道。
「不对劳伦斯，你每次都一个人自作主张冲过来的。」
「比邪神龙跑得还快……劳伦斯先生好厉害！」
「不过本来就在空中奔跑就很奇怪啦。」
乌尔加斜眼看著我说道。
「你刚才在偷瞄什么？」
「嗯呐……那个，没什么啦！」
于是，召唤师米德敏锐地发现了。
「乌尔加，你口袋里的那个，给我看看？」
「别，别说傻话！」
乌尔加站起身来，走到我的面前。
「咳咳。嘛，我可不是那种会被活动策划者轻易利用的愚蠢之人……但也不是那种忘恩负义，忘记日常感激之情的家伙。」
「你到底想说什么？」
乌尔加一边转过头去，一边从口袋里拿出一个盒子。
「你可以感到荣幸了。从乌尔加这个将来会刺穿魔王心脏，成为全世界女孩子们关注的对象的人那里，得到情人节的巧克力的荣誉！」
在后面听著的队伍成员们苦笑著说道。
「你也被轻易利用了嘛。」
「不管怎么说，乌尔加也是公会长的大粉丝嘛。」「乌尔加先生可不是个坦率的人哦～」「不愧是阿克特先生！真受欢迎啊！」
「你们，你们太吵了！」
我一边叹了口气，一边接过乌尔加递来的巧克力。
「谢谢。」
「哼，哼！并没有什么特别的含义，不要误会了哦，你～！」
乌尔加脸红地说道。
「乌尔加先生，好恶心啊。」
「什、什么！？维乌露妳有点刻薄吧！？」
「哼。你总是像马车一样使唤我，你的行为可真是不好啊。」
「乌尔加，不行啊！无论去哪里都不能忘记修行！要么飞翔！要么切开空间移动！」
「不行，只有你能做到啊啊啊啊啊！」
★
那天晚上。
我回到屋子，坐在私人房间的床上。
「弗蕾德丽卡。」
「唉。」
我对站在房间角落不高兴的女仆说道。
「收到的巧克力有多少？」
「唉。」
弗蕾德丽卡扭过头去。
我叹了口气。
「赶快把巧克力给我。」
「给我？」
「……我还没有收到妳的巧克力呢。」
「再来一次。」
「……我不能收到妳的巧克力吗？」
「嗯～♡没办法了呢～♡。」
藏在身后的狗耳朵和尾巴露了出来。
啪啪啪，尾巴和耳朵高兴地动了起来。
「为了主人，用心制作的巧克力哦♡。」
她递给我一个包装好的盒子，藏在怀里。
「这样啊。总是给妳添麻烦。」
「哪里哪里～♡因为我喜欢主人嘛～♡不过你居然主动要求，是那么想要弗蕾德丽卡的巧克力吗～♡。」
每次不这样做，她就会变得很不开心，没办法。
所以我假装自己想要它。
「弗蕾德丽卡，魔法袋。」
「好的，好的。」
乍一看是掌心大小的皮袋。
在推车上颠倒摇晃，包裹著巧克力盒子的山堆起来。
「这只是一小部分。各地都在不断送巧克力给公会长。」
「真是太流行了。」
我叹了口气，躺在床上。
拿起一个，放进嘴里。
「这是你自己开始的事情吧？」
弗蕾德丽卡整理著推车上堆积的巧克力。
「主人真厉害。让情人节流行起来，为巧克力销售做出贡献。」
在我被公会放逐后不久，作为资金周转的一部分，我随便开始了这个活动。
「今年也赚了一大笔呢。真是个不良公会长……不过，每年都会想，真的需要食完吗？」
食完一个，拿起第二个。
「不，这是个愚蠢的问题。主人绝对不会踩著送礼者的心意做出任何伤害的，是位温柔的绅士呢。」
「别误会。只是合理地判断扔掉会浪费材料费而已。」
「呵呵，真的，您是位温柔又迷人的绅士♡。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
69.女子会 
由天赋之原石公会长·阿克特有经营【寮】。
不仅公会职员，只要加入公会就可以以优惠价格租借的公寓。
某天的晚上。
在鬼族的霞的房间里，聚集了几个年龄相近的女孩子们。
「霞酱～我们来玩啦。」
「巧可拉德小姐，还有卡特琳娜小姐，罗泽莉亚小姐也在。」
治疗室长、接待长，还有S级队伍的队长。
这可是一支相当厉害的阵容，但这四个人关系非常好。
因为大家年纪相近，而且住在女子寮里，所以休息日经常聚在一起喝酒。
「欢迎光临！」
「「「打扰了～！」」」
女子寮非常宽敞。
两室一厅一厨。而且浴室和厕所是分开的，而且几乎是白菜价租的。
「每次看到，霞酱的房间都整理得这么干净呢～姐姐都感到钦佩呢。」
巧可拉德坐在客厅的地板上。
「霞酱，我带了酒来。」
「谢谢罗泽莉亚小姐！」
「我也来帮忙做点小食♡。」
两人站在厨房里忙碌著。
与此同时，巧可拉德和卡特琳娜坐在一旁，等待著两人的工作结束。
「卡特琳娜，妳要是也帮忙就好了。」
「呃，我嘛……料理稍微有点问题。」
「好好好，我知道了。家务全般都不擅长嘛。」
「唔，好烦啊！」
稍微有些烦恼。
「「「「干杯！」」」」
简单的小食摆放在桌子上。
女孩们倾斜著葡萄酒杯，轻轻地叹了口气。
「哎呀，话说回来，霞酱妳真是厨艺好啊～」
「真的，太惊讶了……妳是在哪里学的？」
两位年长者（卡特琳娜、巧可拉德）感到赞叹。
「嗯，因为我父母经常不在家。从小就为加奈芺做饭，自然而然地……」
「嘛……妳有过辛苦的过去呢。」
罗泽莉亚抱著霞，轻轻地拍著她的头。
「对不起，让妳想起了不开心的事情。」
「不，不用在意！现在我很幸福！请不要介意！」
「真是个好孩子呢，霞酱。不仅厨艺好，还懂得关心他人。公会长的心可能会被她抢走呢～对吧，卡特琳娜？」
巧可拉德笑嘻嘻地对卡特琳娜说。
「妳、妳说什么……到底想说什么？」
「没什么嘛。只是霞酱年轻漂亮，家务也擅长，这样下去可是要被夺走的哦・阿・姨♡。」
「讨厌！说什么呢！她才不是阿姨呢！」
喝醉的卡特琳娜对巧可拉德大声喊道。
「妳、妳们两个关系真好啊……」
「那两位似乎是加入公会之前已经是熟人了呢。」
「也就是说，巧可拉德小姐也是某个贵族千金吧？」
「虽然不太清楚，但听说她出身高贵。」
作为治疗室长，巧可拉德在公会成员（主要是男性）中非常受欢迎。
但没有人知道她的私人生活。
这种神秘感更加增加了她的人气。
「妳们啊，都已经这么大了，家务技能却一点都不行，真是太糟糕了。妳们有没有见过卡特琳娜的房间？」
「「没有。」」
「太糟糕了，超级脏乱的房间。」
「哇啊啊啊啊啊！停下来啊啊啊啊啊啊！」
卡特琳娜拼命地想要堵住巧可拉德开心笑著的嘴。
「意外呢……在外面看起来很成熟、像个大人的女性呢……」
「实际上，在家里穿著随意、懒散地躺著。她是个家务超级不擅长的废女啊。」
「别说了，霞酱！别让我失望啊！」
但是霞却笑著说。
「怎么可能！我不会失望的。没有人是完美的。相反，更加亲近，比以前更喜欢妳了！」
嗯……三个人感叹著吐出了一口气。
「真是个好孩子。」「是个好孩子呢。」「唔！太好了！我要输了哦！哇啊啊！」
喝醉的卡特琳娜趴在桌子上，嚎啕大哭起来。
「才不是呢！才不是老女人呢！我可不老！」
「那、那种……卡特琳娜小姐还不是二十多岁吗？完全年轻啊！」
「烦死了的十几岁！妳还真是自夸啊，混蛋！」
「真麻烦～这个老女人。」
巧可拉德看起来非常开心地喝著酒。
「公会长～……难道这样的老女人不行吗～……？」
「我觉得那个人跟年龄无关呢。」
「是吗……？」
罗泽莉亚微笑著点头。
「但是罗泽莉亚，妳也很年轻啊……该死！只要年轻……现在应该和公会长……」
「妳根本没有那种勇气～」
「真讨厌！啊！公会长～！好喜欢～！结婚吧～！」
卡特琳娜一边流著眼泪一边一口接一口地喝著葡萄酒。
真难以想象她是被称为才女的接待长。
「那么，妳们两位给公会长带去了情人节的巧克力吗～？」
巧可拉德似乎已经把目标锁定在霞和罗泽莉亚身上。
「是的！顺利地交给他了！」
「我也是，在任务结束时递给了巧可拉德小姐。」
「我？我可没有给他。」
「「嗯？为、为什么？」」
巧可拉德拿著葡萄酒微笑著说道。
「那个人已经收到了太多巧克力，已经食不完了。再给他的话，会很困扰的吧？」
哈……！两人都被察觉到了。
「确、确实……」「我们一直只考虑著自己送巧克力……」
「那个人很认真，收到的东西都会食掉。为了减轻他的负担，我不会给他的。」
巧可拉德笑了起来。
「好、好厉害……妳对公会长了解得真透彻。」
「感觉有点特别呢……」
「是、是的！绍、巧可老师和公会长，到底是什么关系呢！」
霞好奇地举起手提问。
「前女友。」
「「诶——！？」」
「不・是♡。」
「「太好了啊……」」
巧可拉德把手放在脸颊上，看著两个年轻人开心地说道。
「妳们两个，真是喜欢公会长呢～♡。」
「那、那个……嗯，喜欢，喜欢他。」
「是的，我从心底里爱著他♡。」
羞涩地，霞和罗泽莉亚微笑著回答。
「喜欢他的哪一点呢？」
「什、什么意思……他，他很帅气……很温柔……」
「他伸出援助之手，对公会成员一个个都非常珍视，慈悲深厚的一面让人难以抗拒地感到可爱呢♡。」
「啊，太好了……年轻女孩子的恋爱话题，真是初心可爱。嘿，卡特琳娜。」
卡特琳娜抱著葡萄酒瓶，用手倒著喝著葡萄酒。
「真的吗？」
「这两个年轻人可是非常喜欢公会长的哦。」
「可恶……！小子。」
「「啊，小子……？」」
卡特琳娜用坚定的目光盯著两人。
「我告诉妳们！我从他创立公会的时候就一直～～～～～～～～～～喜欢他的！」
卡特琳娜的声音变得粗糙。
「我是最了解那个人的辛苦的！因为我是最喜欢公会长的！」
「卡特琳娜大人，您从很早以前就是原石的人吗？」
巧可拉德点头回答。
「是的，我和这个笨蛋和犬女仆都是创生时期的成员。」
「「哇～……」」
罗泽莉亚和霞，因为是比较近期才加入原石，所以对过去的事情不太了解。
「公会长从以前就是个了不起的男人吗？」
「当然啦！他真的太酷了，工作能力超强，而且还……温柔呢……嘻嘻嘻♡我好喜欢♡喜欢♡喜欢喜欢喜欢♡。」
卡特琳娜抱著瓶子，露出迷人的笑容。
「我爱你哦。」
「嗯呢，这个废物，特别是对公会长感恩戴德呢。」
「是吗？」
「是的。妳看，这孩子有出色的地方。但是工作能力差，笨手笨脚的，失去了自信。一直都很沮丧。」
被贵族家族无理地放逐后，阿克特收留了她。
但是虽然找到了工作，却从来没有好好工作过，一直在失败中徘徊。
「但是！公会长很温柔！他没有开除我，相反，耐心地教我工作，鼓励我说有才能……」
卡特琳娜陶醉在美好的回忆中，露出幸福的笑容。
「所以……我喜欢阿克特先生。」
「「…………」」
得知卡特琳娜对阿克特的深情原因，两人默默无语。
「哎呀，放弃了吗？」
「不，绝对不会。」
罗泽莉亚挺直了腰杆，把手放在胸前。
「我对公会长的爱，自信不输给任何人。」
「那霞呢？」
慌乱中，霞急忙回答，脸红了起来，低下头说。
「……我喜欢。不想放弃公会长！」
听到年轻两人的热情，巧可拉德开心地说。
「真是幸福啊，公会长。被这么年轻漂亮的人倾慕。」
「真是羡慕啊！」
卡特琳娜脸红著大声喊道。
「公会长是我的！我超级超级喜欢他！绝对不会让给任何人的！」
卡特琳娜一下子趴在桌子上，开始发出轻轻的鼾声。
「她说了想说的话就睡著了。对不起，霞酱。等会儿我带她回去。」
「啊，不用客气。请留宿吧。多余的被褥也有。」
「哦，是吗？那姐姐也可以留宿吗？」
「啊，我也想留宿！」
霞开心地点头，表情明亮。
「好！嘿嘿～♡和朋友一起留宿……嘿嘿♡好开心～……♡。」
作为鬼，我一直受到迫害而活著。
从来没有参加过朋友的留宿会之类的活动。
「我很高兴能加入这个公会。公会长……非常感谢……」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
70.追放勇者与另一勇者队伍１【火贺美①】 
公会长·阿克特所居住的国家与此地并不相同。
有一个被称为【极东】的小岛国。
这个国家也有勇者队伍存在。
不过，极东勇者队伍有些特别。
由被选中的五名剑士组成。
队伍领袖、火之勇者【火贺美】对其中一名成员说道。
「【水月】。妳被开除了。离开队伍。」
女勇者・火贺美对名叫水月的【少女】这样说。
「我、我要离开队伍？为、为什么呢？」
「哈！果然是水月啊，妳是渣渣所以才这样。【水之勇者】水月。」
极东勇者队伍由木、火、土、光、水五名剑士组成。
极东存在著五个剑派。
勇者代代由这五大流派的人选产生。
水月是水之剑【水神流】的继任者。
「渣渣……我可是认真地努力著想要对大家有所贡献的……？」
「首先，水神流真是太平凡了。感觉不够出彩。」
正如火贺美所说。
每个流派都有自己的特点。
火之勇者的剑具有出色的攻击力。
木则擅长束缚等辅助技能。
土则擅长防御，光之剑则擅长回复。
每个流派都有值得突出的特点。
但是，水之剑术却没有这样的特点。
「攻击也好，防御也好，什么都不突出。」
「不……确实，水神流没有什么突出之处。但是……我一直在为大家提供掩护。」
例如，火贺美本身就有出色的攻击力，但她很容易过热，并且经常失去看清周围环境的能力。
她错过的敌人，水月会迅速解决。
对火贺美以外的勇者同伴来说，这样也是值得赞赏的工作。
确实，因为不主动上前战斗，无法留下显著的功绩，结果看起来好像没什么用处。
「我不在的话，这个队伍就会失去平衡而崩溃。」
「哈！真是胡说八道。滚出去吧。妳只是个碍事的家伙。在我的后宫里，不需要女人。」
水月疑惑地歪著头，不知道他在说什么……
确实，五位勇者除了水月与火贺美外，其他都是绝世的美男子。
但是，为什么不需要自己这个女性呢……？
「已经有替代妳的水神流剑士了。妳已经不再需要了。」
当然，新加入的成员也是美男子。
换句话说，这个火贺美想、一个女和四个男组成后宫队伍。
而身为女性的水月成为了阻碍。
「首先，妳不适合做勇者。在斩杀敌人的时候，妳会有一瞬间的犹豫吧。」
「那、那是……」
「我告诉妳原因好了？妳害怕吧？害怕亲手夺取生命。害怕得不得了吧？」
正如火贺美所指出的。
虽然掌握了流畅的剑术，但无法给予致命一击。
「用这样软弱的剑，能斩下魔王的首级吗？」
「……火贺美小姐，正如妳所说。」
我早有所察觉。
我不适合成为剑士，不适合成为讨伐魔王的勇者。
「我明白了。我会离开队伍的……」
就这样，东方勇者队伍的水之勇者【水月】离开了队伍。
★
东方勇者队伍所在的地方是魔王国的东侧，被称为【东壁】的领土。
被放逐的水月正朝著人类领土的北墙前进。
但是，在路上遭到了魔族的袭击。
在夜晚的森林中。
「已经……结束了……」
水月靠在树上坐下来。
周围有著邪恶的存在，正试图夺取水月的生命。
「只要有一次，希望有人需要我的剑……」
就在那时。
「还不行。现在放弃还为时过早。」
邪恶的存在们倒在了地上。
「这、这是……到底是……？」
从黑暗中出现的是一位黑发锐利眼神的年轻人。
左眼流血不止。
黄金色的右眼锐利地盯著自己。
「受伤了吗？」
「嗯、嗯……你、你到底是谁？」
「那些都不重要。看起来妳受伤了。」
他看著水月的伤口，出血立刻停止了。
「太、太厉害了……是怎么回事……？」
就在那时。
「喂！阿克特先生！」
夜空中飞翔著一些黄金色的东西。
还为是流星，但它降落在我们面前。
「哦，黄金勇者……劳伦斯大人！？」
「嗯！妳认识我吗？」
「认识还是怎样……您很有名。是击败四天王的劳伦斯·队伍的领袖……」
他们为什么会在这里呢？
我想起来了，他们也是为了讨伐魔王而进攻魔王国的。
「劳伦斯，把维乌露叫过来。」
「明白！」
劳伦斯踢了一下地面，然后迅速消失在夜空中。
稍微有些烦恼。
『好啦好啦，公会长，我来了～』
咚……！一个巨大的漆黑龙出现在他面前。
「…………」
面对如此凶恶的龙，水月吓得晕倒了。
『怎么了呢？』
「只是晕过去了。」
他……阿克特背起水月，坐在维乌露的背上。
「把她送到城里去。」
『喂，我可不是马车啊。』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
71.追放勇者与另一勇者队伍２ 
公会长·阿克特在魔族国进行了复兴支援工作。
就在那时，在森林中发现了被魔族袭击的水之女勇者【水月】。
他保护了她，并带她回到了北墙。
在旅馆的一间房内。
「阿克特大人，这次多亏您救了我的命，我感激不尽。」
水月在床上正襟危坐，深深地鞠躬。
她留著深蓝色的头发，扎成马尾辫，展现出一股威严的女武士气质。
然而，在她美丽的脸上，却显现出一丝阴郁。
「妳是极东的勇者吧。在那种地方做什么？」
水月向阿克特坦白了事情的经过。
「原来如此。真是一群没眼光的家伙。」
「……没办法。因为我有作为勇者、剑士的……致命缺点。」
是火之勇者【火贺美】指出的问题。
那就是……无法斩杀人类。
「为什么斩不动？」
「因为……血太可怕了。小时候，母亲在我面前被魔物吃掉了。」
在外出时被魔物袭击。
母亲为了保护我，被魔物吃掉了。
「那时的血腥味，湿湿的触感……太可怕了，无法忍受。」
这成为了心理创伤，导致我极度害怕斩杀敌人时流出的血。
为了克服恐惧，我努力训练。
学习了各种技术，以便即使不能斩杀人类也能派上用场。
「然而……一切都是徒劳的。最终，如果不斩杀敌人，和平是无法到来的。我……是个不合格的勇者。我所积累的时间，都变得毫无意义了……」
面对自己的无能，水月流下了泪。
「并不是这样的。」
「诶……？」
水月抬起了头。
自称为阿克特的青年直直地看著她。
左眼已经破碎，用绷带和符咒缠绕著。
但是剩下的右眼，并没有蔑视她，只是直直地看著她。
「妳所做的一切并不是徒劳的。」
「然而……我却是个无能之辈……」
「只是那些无能之辈把妳赶出去罢了。」
「无、无能……？」
「是啊。他们只是没能意识到你的真正价值，真是个大笨蛋。」
阿克特握住了水月的右手。
「看看这只手就知道了。妳为了弥补自己的缺点，付出了流血般的努力。」
「啊……」
泪水渐渐地在眼中积聚。
至今为止，没有人认可过她的努力。
『水神流的耻辱！』
被勇者队伍放逐后，她在家中被父亲蔑视。
『连魔物都斩不了，剑士不合格啊！』
其他门下生们都嘲笑她。
没有一个人能够理解她背地里积累的努力。
「妳真是个厉害的家伙。」
「但是……我只是个……无法杀人的……落后的剑士而已……」
「水月，抬起头来。」
阿克特拿出手帕，擦拭水月的眼泪。
「不要低估自己。妳比自己想象的要有能力得多。」
「但是……但是啊～……大家都认为我是个……无能的人……」
「不要听愚人的胡言乱语。那只会伤害妳的心。」
阿克特伸出右手。
「水月，来我这里。」
「到阿克特先生那里……？」
「是的。我想要妳。」
嘭……！水月的脸颊染上了红晕。
「我、我、我，我想要我……？那、那就是说……喜、喜、喜欢的意思吗？是、是、是那种感觉吗……？」
水月脸红著摇著头，害羞地说不要。
然而阿克特却冷静地说道。
「妳是我最后的一块拼图。我心目中最强的勇者队伍的一员。」
是的，阿克特想把水之勇者招入劳伦斯的勇者队伍。
然而，水月似乎没有听到。
「妳打算怎么做？」
「知道了……我已经下定决心了！」
水月用三根手指撑在床上，深深地低下头。
「本人愿将身心奉献给阿克特先生！」
于是，水月成为了公会【天赋之原石】的成员。
★
场景转移到北墙的训练设施。
「魔法骑士吗？」
「是的。妳的水之剑，与其作为战斗而用，不如站在中后卫，全力守护前后。」
阿克特递给她一面大盾。
对于一直以来只用剑进行攻击、防御和辅助的她来说，盾牌是一个未知的存在。
然而，当她拿在手上时……
「比想象中要轻呢。」
「那是魔法盾。它会根据你的魔力展开防御结界。」
「原来如此，因为不是金属，所以这么轻啊。」
「妳的速度很快。重盾会影响你的机动性。妳将成为战场上奔驰并保护盾牌的角色。」
这样一来，就不需要亲自去砍敌人了。
不是克服自己的弱点，而是通过发挥优势进行位置转换。
「但是……只守护不击倒敌人，不行吗？」
「妳在说什么傻话。妳觉得队友存在的目的是什么？」
「队友……」
这时，劳伦斯勇者队伍走进了训练设施。
「嗯！水月！看起来精神好多了！」
劳伦斯带著笑容走近。
「妳的伤好了吗！」
「啊，啊啊。正如你所见。」
「嗯！那就好！看起来没有留下伤痕，我放心了！」
极东的勇者只顾著自己。
完全没有表现出关心伙伴的样子。
但是，他不同。
他有关心他人的余裕。这可能是因为他是强者。
一眼就明白了。
面前这位年轻人散发著强大的灵魂光芒，深不可测的力量。
「那么阿克特先生，有什么事吗？如果是阿克特先生的请求，我会听的！」
「把这个女孩加入你的队伍。」
「明白了！交给我吧！水月！」
勇者劳伦斯毫不犹豫地听从阿克特的话，同意让水月加入。
「你、你确定可以吗……？我是一个神秘的外来者啊？」
「阿克特先生都认可了！妳一定是个了不起的家伙！」
劳伦斯完全信任的公会长，到底是什么人呢……？
「喂喂公会长。没问题吧？这个时候加入新成员？我反对呢。」
银色长发飘扬的英俊男子，枪使乌尔加来到水月面前。
「我们现在的阵容已经能够很好地配合了。如果加入外来者，会破坏和谐的吧？」
而乌尔加则注视著水月。
「这么可爱的少女，能胜任护盾的角色吗？如果她受了重伤，恢复角色的露娜会承受多大的负担？」
乌尔加说得很有道理。
水月也差点同意了。
「怎么了乌尔加。怕被新人抢了风头吗？」
「不、不是的……！」
看来说中了要害。
「我是在说，我不能把保护重要伙伴们的责任交给这样一个脆弱的孩子！」
「不用担心。水月在防御方面是一流的。你的枪，她轻易就能防住。」
「呵、呵呵……既然你这么说，那就让我试试吧。」
乌尔加举起手中的枪。
「啊，阿克特大人……实在是，劳伦斯勇者队伍的第一枪的攻击，我没有自信能够防住……」
这支队伍的非凡之处，连跨海来的我都听说了。
乌尔加的强大早已知晓。
即便如此，阿克特仍然自信满满地说道。
「没问题。只要使用我教给妳的技能，轻松就能击败这个枪疯子。」
「谁是枪疯子！？」
面对愤怒的乌尔加，其他队伍成员点头表示赞同。
「不、不过……那个技能，我刚刚学会而已……」
「没问题。相信我。」
从有力的话语中获得勇气。
水月点头，准备魔法盾。
「小姐，妳用那么薄的盾牌，能挡住我的长枪吗？这把长枪是由神意铁制成的，是世界上最坚硬的金属，绝对不会折断的长枪哦。」
水月略感胆怯，但并没有逃跑，而是准备应战。
「拜托了……乌尔加大人。」
「嘿……好眼力。我已经收到妳的决心了。那么，我乌尔加将全力以赴地与妳对战！」
咚……！乌尔加退后一步。
然后，伸出长枪。
「接受吧！我的必杀技【兆烈枪】！」
乌尔加的绝技，瞬间发出无数次刺击。
地面被划开，甚至连空间都被划开，无数的长枪攻击……
水月观察，挥动盾牌。
「【招架】。」
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊！」
乌尔加发出的连续攻击被水月的盾牌弹开了。
由神意铁制成的长枪粉碎，乌尔加本人则旋转著飞向空中。
乌尔加砰地一声撞到地面，失去了意识。
「好、好厉害……乌尔加虽然很蠢，但是排第二强……」
「居然能挡住乌尔加的长枪……太厉害了！」
「嗯，大家要更加担心乌尔加才行呢。」
魔法师伊莱慌张地给晕倒的乌尔加施展治愈魔法。
「作为第一次来说，做得不错嘛。」
阿克特把手放在水月的肩上。
「非常……合拍，就是这样。」
通过盾牌反射攻击。
阿克特教给她的，只有这一个技能。
但是，这个防御技能，正是最适合她的技能。
他利用那双鉴定眼看穿了她的适性。
「还要学习各种防御技能。但基本上，就是用那个格挡来保护他们。」
水月注视著劳伦斯达。
「乌尔加，没事吧！没有受伤吧！」
「不用担心劳伦斯……她很厉害的。完全看穿了我的兆烈枪。」
乌尔加走到水月面前，低下头。
「对不起，你。我要道歉。是我误判了妳的实力，是我的错误。」
然后剩下的队伍成员也低下头。
「对不起啦。这个傻瓜，因为是个傻瓜。」「乌尔加虽然是个傻瓜但不是坏人，就原谅他吧？」
「别说傻瓜傻瓜的！太失礼了吧你！」
水月瞪大了眼睛。
即使都是勇者队伍，在那边和这边的氛围完全不同。
「在这里，应该能行吧？」
阿克特问道，水月以微笑回答。
「是的！」
阿克特一定是选择了与水月完美搭配的队伍。
这就是劳伦斯勇者队伍。
我相信能够与他们很好地应对。
水月深深地鞠躬说道。
「在下水月！虽然是个年轻人，但愿为了让大家能够安心战斗而尽力，还请多多关照！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
72.追放勇者与另一勇者队伍３【火贺美②】 
水月退队后的几周。
极东勇者队伍已经登陆到魔王国的东部。
作为队长的火贺美带著四位帅哥，朝著东部城堡【东壁】的攻略前进……
「火贺美大人！我们撤退吧！」
勇者队伍正遭受暗狼的袭击。
新加入的水之勇者向火贺美提出建议。
「啊！为什么啊！」
「我们应该重新调整姿势！大家都已经快支离破碎了！」
包括水之勇者在内，其他勇者们都受了伤。
「切……！光之勇者在干什么！」
「他已经受了重伤！我们撤退吧！」
「该死！为什么我要逃跑……该死！」
然而，他们无法承受失去光之勇者的后果、最终火贺美他们只能撤退。
稍微有些烦恼。
「你这个笨蛋在干什么！」
在森林中，东方勇者队伍正在野营。
火贺美对光之勇者大声喝道。
「为什么会被那种垃圾打败！这种事以前从来没有过吧！」
光之勇者则抱歉地说道。
「光神流的剑本来就是一把战斗力较低、专注于恢复的剑。一旦敌人靠近，就无计可施……」
「那为什么以前都没问题啊！」
「那是因为水月小姐在的缘故。」
提到被放逐出队伍的女性名字，火贺美勃然大怒，扇了光之勇者一巴掌。
「什么！？你是说你喜欢那个女人胜过喜欢我！？」
「我并不是想说那个。水月小姐一直在为我们提供后卫的保护。」
正如光之勇者所说，水月一直在独自承担前后的保护工作。
「那、那你也做和水月一样的事情啊！你们不都是水之勇者吗！？」
火贺美对新人大声喊道。
「请、请不要说无理的话……这种事我做不到的。」
「什么！？为什么！？水月能做到，为什么作为同样的水之勇者的你做不到！？」
「冷静点，队长。」
年长的土之勇者对火贺美进行劝告。
「这、这是不可能的。火贺美小姐总是无视后方自作主张地冲进去。光是照顾她就已经忙得不可开交了，更别说保护后卫的人了，就算是水神流的师范也做不到。」
「这、这怎么会……那、那水月究竟是什么人……？」
新加入的水之勇者的加入凸显了水月的高水平。
同时，火贺美的无能也暴露了出来，她竟然没能看出她的能力。
「火贺美小姐，如果不改变战斗方式，队伍将会全灭。请不要冲得太前。」
火贺美对水之勇者打了一巴掌。
「你们这些家伙真吵！一个新人居然敢对我提意见！我可是这支队伍的领导，火之勇者！」
火贺美大声嚷嚷著，狠狠地推开了水之勇者。
「你们只需要乖乖听我的话就行了！」
「这样的……并不是伙伴吧。」
「吵死了！像你这样对我提意见的棋子，滚出去也无所谓！」
火贺美说著，带著威胁的口气。
她以为这样说，水之勇者就会哭著求她留下来。
然而，水之勇者却变得冷静起来。
「好的，我走。」
「什么！？」
火贺美对这出乎意料的反应感到困惑。
「再见。」
「等、等一下！为什么会这样！」
「我无法在这样最差的队伍中继续战斗。」
「最差的队伍！？」
水之勇者露出了轻蔑的表情，说道。
「棋子是什么意思？我们不是一起战斗的伙伴吗？这样一个只有独裁者和驯服者的烂队伍，竟然要承担东方的未来，真是让人恶心。」
水之勇者回敬了一句，准备离开。
「等、等一下！你要去哪里！？」
「无关紧要，与你无关吧。」
「啊，如果你不在了，这个队伍，极东的未来会怎样！？」
「劳伦斯这个厉害的勇者，一定会解决的吧。」
劳伦斯勇者队伍。听说他们击败了北墙的四天王，是一个非同寻常的集合。
「像妳这样无能的人，即使不努力，他一定会打败魔王的。」
「～～～～～～！啊对了！知道了，快滚出去！」
在多次被嘲笑后，火贺美决定放逐水之勇者。
「再见了，最差劲的勇者先生。我来预言一下，你们不久的将来会遭遇糟糕的事情。」
水之勇者没有回头，离开了火贺美他们。
「糟糕了，火贺美大人。」「必须留住他。」
「啊！？你们准备对我发表意见吗！？」
剩下的勇者们面带难色，摇了摇头。
他们得罪了火贺美，不能失去勇者队伍的地位，结果采取了保守的态度。
「不承认，我不承认！水月是个无能的剑士。所以我放逐她并没有错！」
......然而水之勇者的预言却准确无误地实现了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
73.追放勇者与另一勇者队伍４ 
另一方面，劳伦斯勇者队伍。
在魔王国东北的高原上，进入了战斗状态。
「大家，对手是名为暗狼的魔族手下。」
魔法使伊莱闭上眼睛说道。
他利用他的千里眼魔法，远距离观察即将遭遇的敌人。
「就算从实力来说只是下级魔族程度，大概相当于SS级怪物。但问题是，暗狼只要不打倒首领就会无限地涌现出来。」
「原来如此……好！有人提出意见吗？」
劳伦斯环视著伙伴们说道。
「诶……！？」
新加入的魔法骑士·水月看到这一幕感到惊讶。
「嗯！怎么了！水月！」
「啊，没什么……无关紧要的事情……」
作为领导者的勇者，他们正在征求伙伴们的意见。这是他们原来的队伍中无法想象的景象，所以水月感到惊讶。
「难道我们只能找到暗狼的头目并杀掉它吗？」
「但麻烦的是，首领和其他手下长得完全一样。」
「原来如此……是为了保护自己吗。那么，这个作战方案怎么样？」
大家积极地提出意见。
水月看著他们的样子，感到钦佩。
「好！那就按照作战计划行动！」
「「「是！」」」
稍微有些烦恼。
暗狼的团队出现在劳伦斯等人面前。
「那么开始吧！【炼狱业火球】！」
伊莱无咏唱地释放了极大魔法。
伴随著剧烈的爆风，暗狼们被炸成了碎片。
「战端已经打开！这是乌尔加的表演时间！」
唰……！乌尔加先行跑了起来。
伊莱用流畅的枪法，准确地剖开了狼群们的心脏。
「好、好厉害……那个人一个人，竟然有极东勇者队伍的火力……」
「那家伙虽然傻，但是在该干活的时候可是个能干的男人。大家都依赖他呢。」
米德一边用弓攻击，一边笑著说。
与此同时，劳伦斯弯下腰，手放在剑鞘上，闭上了眼睛。
在大家都在战斗的时候，他到底在做什么呢……？
「水月！它们那边去了！」
「诶？啊……！」
正当我发愣的时候，暗狼从乌尔加等人中穿过，冲向了我们这边的后卫。
「呃……！」
虽然用盾牌挡住了一只，但那只暗狼却分裂了。
咬住了水月的手臂。
「啊……！」
趁此机会，几只暗狼穿过来，袭击了后卫的伊莱等人。
「你们俩，快逃！」
就在那时。
「真是的，没办法啊！」
唰……！乌尔加一瞬间跳到了伊莱等人的面前。
乌尔加挥动枪，暗狼群四散而去。
「实、实在是对不起！给乌尔加大人添麻烦了……」
在极东勇者队伍时代，如果拖后腿，就会被火贺美严厉训斥。
「呵呵。没关系。帮助后辈，正是作为前辈的我应该做的工作嘛。」
然而乌尔加并没有责备他，而是拍了拍她的肩膀。
「来吧，再坚持一下！」
「是的！」
乌尔加稍微后退了一点，在后方与后卫一起战斗。
他一直在支援著水月。
前卫们不断斩杀暗狼，但敌人却不断分裂。
「呃！真是没完没了！」
「别著急。我们的任务就是拖延时间。」
乌尔加和其他成员都很从容。
这是因为他们对领袖劳伦斯有著绝对的信任。
「能、能打败它吗？」
「当然可以。你以为他是谁？」
劳伦斯瞪大了眼睛。
「全员撤退！」
『轮到我上场了！』
维乌露变身为邪神龙，乌尔加等人骑在她背上。
龙以惊人的速度撤退，而暗狼群则聚集在留下的劳伦斯身边。
「【黄道斩空波】！」
劳伦斯挥剑的同时发出了破裂的气势。
就在那一瞬间，头顶出现了空间裂缝。
无数的暗狼被吸入了裂缝中。
「那、那是……到底是什么呢？」
「它能够切开空间，将对手强制送往其他地方。」
魔法师伊莱解释道。
「其他地方是指？」
「太阳。」
「啊！？太、太、太阳！？」
被吸入其中的暗狼们被抛到了遥远的太阳处，全都被太阳的火焰烧死了。
「居然能够通过切割空间连接到那个天空彼岸的太阳……真是超乎寻常。」
作为剑士的水月，比任何人都更能体会劳伦斯释放的绝技的厉害之处。
勇者劳伦斯。
人们称他为超越勇者的勇者，【超级勇者】。
这个称号并不虚假，他确实是一个可以称之为超人的剑士。
「大家，谢谢！」
劳伦斯收起大剑，笑著对伙伴们说道。
「这是我们一起赢得的胜利！非常感谢！」
水月露出了再次惊讶的表情。
因为那个大显身手的本人，正在向队伍成员们表示感谢。
在极东勇者队伍时代，火贺美即使打倒敌人，也从未对伙伴们说过一句鼓励的话。
「辛苦了，劳伦斯先生！」
「你的剑技真是太厉害了，太棒了。」
一方面赞美劳伦斯……
「喂喂，劳伦斯，你那剑招怎么回事啊？充能时间太长了吧？这样会给周围带来很大负担的。」
乌尔加进行了批评。
对于给予最后一击的勇者来说，提出意见在火贺美的队伍中是不可能的。这几乎等同于极刑。
「嗯！果然如此！真是对不起！」
劳伦斯毫不犹豫地承认错误，深深地低下了头。
「要怎么才能缩短时间呢？」
「只有练习！比如挥剑一万亿次！」
「不是说要靠毅力啦……伊莱，你有什么突破的想法吗？」
「参考阿克特使用的固有时间加速，试著探索是否能够缩短时间。」
「原来如此！谢谢你，伊莱！果然可靠！」
「喂喂，我也是吧？」
「嗯！我也是信赖乌尔加的！」
水月看著劳伦斯等人，感到他们与原来的队伍完全不同，感到困惑。
「水月，手没事吧？」
回复术士露娜走过来，瞬间治愈了伤口。
「没、没问题。非常感谢。」
「虽然伤口已经治好了，但可能还有诅咒或毒素之类的，需要详细调查一下。」
「没、没问题！不用那么麻烦。」
这时劳伦斯瞪大了眼睛。
「什么！水月中了诅咒！糟糕！」
「不、不是……那个。」
劳伦斯慌乱地说道。
「水月你没事吧！」「赶快回城！」『马上运送！』
他们被邪神龙揹著，急忙返回城镇。
「保持冷静！露娜的解咒技术一流！」
「不，那个，我真的没事……」
「好了好了，水月。业余判断可靠不了。让他们好好调查一下。」
「但是，这会很麻烦吧？」
「怎么可能！妳是我们重要的伙伴！为了不失去妳，就算麻烦也在所不惜！」
队伍的每个人都点头表示同意。
作为伙伴，被珍惜的感觉……让她感动得流下了眼泪。
「嗯！水月怎么了！是不是肚子疼！」
「不、不是……不是这个。这是因为，太开心了……」
水月心里想著。
离开原来的地方，真是太好了。
能成为这位勇者的伙伴，她由衷地感到高兴。
并且，对介绍劳伦斯给她们的公会长，表示最大的感谢。
「谢谢你，阿克特大人……」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
74.追放勇者与另一勇者队伍５ 
与此同时，极东勇者队伍……
「该死该死该死该死！」
潜伏在魔王国的森林中。
他们都受了重伤，正在接受治疗。
「为什么突然就打不赢了啊！」
从闯入魔王国开始到现在，从未赢过一次魔族的对手。
连败不断，还被新人水之勇者嘲笑，火贺美的愤怒达到了顶点。
「火贺美大人……已经很明显了。」
「因为水月、中卫不在了。」
尽管被水之勇者指出问题，但火贺美并没有改变态度。
敌人出现时，不顾后果地发动特攻。
没有配合的必要。
正因如此，负责辅助的他们承受了伤害。
火贺美失去了支援者，自取灭亡。
如此循环往复。
「呜……！这个……！」
愤怒的火贺美向光之勇者们发泄。
「那你说呢！？因为赶走了水月，我的判断就错了吗！？你这些手下！你这些棋子居然敢嘲笑我！」
虽然辱骂并踢飞了伙伴……但火贺美最明白。
正因为有水月，自己才能尽情发泄。
「火、火贺美大人……请冷静下来……」
「该死！」
火贺美不满地嘟囔著，烦躁地挠了挠头。
「接下来该怎么办呢……」
「总之我们需要一个中卫。回本国找来新的水之勇者吗？」
「肯定不行！已经有人补充进来了吧？又因为一个人离开而回来？这样太丢人了，怎么可能做得出来！」
而且这将证明水月的实用性。
她不想让本国的人认为自己是个判断失误的愚蠢之人。
「那么，我们去找水月小姐吗？」
「那也不行。」
「火贺美大人，请不要固执……」
「我才没有固执！该死！算了。人手确实不够，我们要补充一下。」
火贺美从光之勇者那里拿到了地图，并展开了它。
「现在，北墙已经成为人类方的领土了。我们去那里招募人手吧。」
她们并不知道指示的城市正停留著劳伦斯勇者队伍。
★
自极东勇者队决定前往北墙后的几天。
劳伦斯一行人停留在北墙的城市，进行著训练。
「早上好，乌尔加先生。」
「哦，艾莱，早上好。」
离开旅馆的乌尔加和艾莱一起前往训练场。
「能参加早操真了不起！」
「呼……我也差不多意识到自己作为队伍副队长的责任了，你知道吗。」
乌尔加他们到达训练所时，已经有两个人在做空挥了。
「「９９９９９９９９９９９８、９９９９９９９９９９９９、１００００００００００００！」」
劳伦斯和水月以非同寻常的速度挥动著木刀。
两人上身赤裸，汗水如瀑布般流淌。
水月用抹巾包裹著丰满的胸部。
「好！空挥结束！剑法很不错啊，水月！」
「谢谢！劳伦斯大人！您的剑法依旧美丽！真是了不起！」
「不，妳才厉害！」
「不，你才是！」
「哈哈哈哈哈！」
乌尔加对这两位剑士的意气相投感到叹息。
「从早上开始空挥一万亿次……真不是开玩笑的啊。」
「嗯！早上好，乌尔加！伊莱！」
「你们俩也太早了！」
劳伦斯他们露出闪耀的笑容。
「早上好。水月，妳有没有被怪物毒害？」
「被毒害？不，我正从中获得很多启发！劳伦斯大人……您是我的目标！」
「太好了！太好了，水月！好，继续空挥！」
「是的！」
劳伦斯他们再次开始超高速的空挥。
「你们俩氛围真好啊。」
「咕……！为什么只有那家伙受欢迎！我的粉丝在哪里！？」
「我喜欢乌尔加先生，也很尊敬他哦。」
「唔唔……谢谢伊莱。啊为什么你不是女孩子呢～……」
一开始，乌尔加误以为伊莱是个像少女一样可爱的存在。
但是随著和他一起生活的时间变长，他已经明白了他是个男性。
「早安～……」
「露娜小姐、米德小姐，还有维乌露先生，早上好！」
女子队伍打著哈欠走了过来。
「「９９９９９９９９９９９８、９９９９９９９９９９９９、１兆哦哦！」」
「又是他们在闹腾呢。」
「加入这个队伍后，大家都变成怪物了呢。」
「呼……像我这样正常的就只有我了。」
「「「「…………」」」」
「你们有什么话要说吗！」
稍微有些烦恼。
结束了早操的劳伦斯一行返回了宿舍作为基地。
前往食堂。
「阿姨！早上好！」
「哎呀哎呀，劳伦斯先生，早上好。」
劳伦斯一行已经成为了名人。
路上的人们都对他们怀有感激和尊敬之情。
但是对于平易近人的劳伦斯一行来说，城里的人们更加喜欢他们。
「给我米！大约100公斤！」
「劳伦斯，你真是给店添麻烦了！真是的，对不起了，女士。」
「哈哈！没关系的，劳伦斯先生们是我们的救世主呢！我会准备一大堆的！」
「非常感谢！阿姨！」
「在合理范围内就好。」
乌尔加叹了口气。其他人也各自点了菜。
一行人坐在桌子旁等待食物。
阿姨端著早餐过来说。
「顺便问一下，水月小姐。」
「怎么了？」
食堂的阿姨说。
「刚才有人在找水月小姐呢。」
「找我？是谁呢？」
疑惑地歪了歪头。
「难道不是原来的队伍成员吗？」
「不可能，绝对不可能。」
「是吗？现在他们肯定很困扰呢。毕竟妳很优秀的，没有人可以替代妳。」
「嗯，乌尔加大人，请不要再说了～太害羞了～」
就在那时。
「水月……！」
在食堂门口，站著一位红发女勇者。
「火贺美，大人……？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
75.追放勇者与另一勇者队伍６【火贺美③】 
极东的勇者・火贺美在旅馆的食堂中与水月再会面。
「原来妳在这里啊，水月。」
「……好久不见。火贺美小姐。」
水月的表情很暗淡。
对她来说，火贺美是原队伍的成员，是放逐自己的存在。
无论如何都无法消除的难以相处的感觉。
「正好，我有事要和妳说。」
「对于我来说吗……？」
劳伦斯看著她点了点头。
「我们好像碍事了！水月，我们离开座位！」
「啊……」
水月不希望他们离开。
虽然不知道火贺美有什么情况，但是讨厌一个人和这个女人对峙。
「嘿嘿，稍等片刻。」
乌尔加制止了他们。
「小姐，您找我们队伍成员水月有什么事吗？」
「队伍成员……？哦，原来水月妳已经加入新的队伍了。」
「无所谓啦。一个人是无法生存的。妳连这么简单的道理都不懂吗？作为勇者。」
「呃……！你、你到底是谁啊！外人请离开！」
火贺美拉著水月的手说。
「水月，回来吧。这是命令。」
「什么？回，回去……是吗？」
「就是字面意思。比起这个队伍，妳应该回到我的队伍里来！」
对于火贺美的提议，水月相当吃惊。
就在前几天，她把自己放逐出去，为什么现在又要让自己回来呢？
虽然情况不明，但她这么自尊心强的人居然撤回了自己的想法，想要把水月带回去。
她意识到肯定有什么原因。
即便如此……
「……不，我不愿意。」
「什……什么？妳刚才说什么？」
「不，我不愿意。我想留在这里……」
与极东勇者队伍相比，与劳伦斯达一起度过的时间确实很短。
即便如此，她还是想留在他们身边。
他们强大、关心伙伴，最重要的是温暖。
她想与这位黄金勇者和他的伙伴们一起打倒魔王。
而且，更重要的是，她想回报救了自己的阿克特。
所以水月不想离开劳伦斯达他们。
「妳……别得意忘形！」
火贺美的请求被拒绝了。
「明明是水月！居然拒绝了这个火之勇者火贺美的提议！？别得意忘形了，妳这个丑八怪！」
「火贺美大人……那个……」
光之勇者想要对话，火贺美却放声大叫。
「既然这样，就算用武力也要把妳带回去！」
拔出刀，准备将其对准水月……却注意到了。
「咦！？刀、刀到哪里去了！？」
刚才明明还确实拿著刀的。
然而，现在她的手中，刀连同鞘一起消失了。
「小姐！」
面前的金发大个子说道。
「刀刃是为了对抗邪恶而挥舞的！对吧！」
他的手上有收在鞘里的火贺美的刀。
「不可能……什么时候……」
「还给妳了！但在这种地方挥舞刀剑很危险啊！」
火贺美感到战栗。
她没有察觉到自己的刀被夺走，鞘被抽出。
更甚者，她无法用眼睛追踪到面前男子的动作。
比起最强的火之勇者的自己，看起来更强的男人的出现……火贺美嫉妒了。
「你到底是什么东西，摆出一副了不起的样子！」
「我吗？我是……」
在自称劳伦斯前，火贺美却抢著说。
「不知道你是谁！那个女人是我的！还给我！」
「那是不可能的！除非本人愿意，否则不能允许退出！而且人不是物品！」
「这个……！够了……！」
火贺美想要攻击他。
「两个人都停手吧，就在这里。」
「「「阿克特先生！」」」
黑发青年，阿克特听到了骚动声，来到了食堂。
「妳是极东的勇者吧？」
「是、是的……你到底是谁！？」
瞥了劳伦斯达一眼，阿克特立刻理解了情况后说道。
「我就像是这些家伙的经纪人。我也是把水月招募进来的。」
「你在胡闹！」
准备扑过去。
然而，被阿克特盯著，感受到无法形容的压迫力，火贺美不禁退缩了。
「那么，我们这样吧。我们的队伍互相对战，胜利的队伍可以招募水月。这样怎么样？」
对于阿克特的建议，火贺美笑了。
「好啊。让我们通过战斗来明确胜负吧。」
阿克特也咧嘴一笑。
「这话没错。」
「当然可以。就算是我一个人，也可以对付那个金发的和他的伙伴们。」
「原来如此。顺便问一下，你知道这个大个子的名字吗？」
「哈？我不知道啊。看起来是冒险者吧？」
她的不幸就是除了自己和名誉之外，对其他事情完全没有兴趣。
劳伦斯队伍，一个妨碍自己活跃的存在。
只知道这个事实，对他们是什么样的人，完全没有兴趣，也不知道。
「啊，阿克特大人……」
水月不安地对阿克特说话。
「没问题。交给我吧。难道你认为自己的伙伴会输吗？」
「水月！交给我们吧！」
劳伦斯勇者队伍坚定地点头。
他们的强大，自己非常清楚。
水月轻轻点头。
「好。我来安排地点。两小时后可以吗？」
「好啊。反正我们肯定会赢嘛。」
「万一妳们输了怎么办？」
「哼！肯定不会输的啦。」
「真有自信啊。」
「当然啦，我们可是最强的勇者队伍。」
「那么，无论发生什么都不会输？」
「当然！万一输了的话……嗯。反过来成为水月的手下吧。」
阿克特咧嘴一笑，点了点头。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
76.追放勇者与另一勇者队伍７ 
劳伦斯勇者队伍和极东勇者队伍将进行比赛。
地点是在北墙郊外的深林。
『规则很简单。4对4，先将对方全队击晕者获胜。也可以选择放弃。』
极东勇者队伍有4人，而劳伦斯队有6人。
为了使人数较少的一方与人数相等。
顺便一提，乌尔加和露娜不参加。
「哼！就算没有你们，我一个人也能把对方的4个人揍得稀巴烂。」
深林，极东队伍内。
火贺美带著从容的笑容说。
她手里拿著的是阿克特提供的通信用魔法道具。
『现在建议妳们投降。』
「哈！谁会投降啊！你应该对那个金发大男子说才对。」
『这样啊……那么……开始吧。』
比赛开始了。
「首先我们要找到对方的位置。」
「明白了，火贺美大人。」
木之勇者拔出自己的刀，插入地面。
他能将魔力注入植物并自由操控。
「这里是深林。是木之勇者的领地。对方的位置我们一眼就能看出来。」
「那个，那个……火贺美大人。 看不到对方的身影。」
「什、什么！？你、别说谎啊！好好找啊，你这个无能！」
「对、对不起……但是，在这片深林里什么都没有。」
就在那时。
「我在这里！在这里啊！」
可怕的巨大声音回荡在深林中。
树木摇晃，乌鸦和野兽们逃离了。
「什么！？到底是什么！？啊啊啊啊啊啊！」
猛烈的狂风吹过，将火贺美等人抛向空中。
树木被连根拔起，地面也翻卷起来。
她们无法在空中做任何事情，只能被狂暴的风吹得东倒西歪。
不久风停了，火贺美她们落下。
「呜哇……！」
从脸上倒下的火贺美按住鼻子环视四周，无言了。
「这、这是什么……？」、「就像台风过后一样……」
树木消失了，广阔的地区变成了一片空地。
「嗯！找到了！」
一位身披长发的大汉走了过来。
「刚才的魔法是怎么回事……？」
「嗯！魔法？那是什么！我只是在这里呼唤你们过来而已！」
伙伴们面带惊恐地看著大汉。
「怎么……不是魔法吗。」「只是声音而已，却能震动大地，拔起森林中的树木？」「怪物……真正的怪物……」
黄金勇者登场，火贺美采取临战态势。
然而……剩下的勇者们，在刚才的攻击中有些摇摇欲坠。
「真是没用！你们就不能保护我吗，白痴！废物！」
「嗯！骂同伴可不好哦！」
「闭嘴！」
火贺美拔下腰上的刀摆好姿势。
与此同时，男子双手垂下，笔直站立著。
「做好准备！」
「对女性使用刀剑，违揹我的原则！」
「小看我……后悔也来不及了！」
火贺美在身体中燃烧魔力的话，刀刃就会燃起火焰。
「嗯！来吧！」
「是啊啊啊啊啊啊！」
利用火焰的推进力，火贺美向男人突击。
刀身被强烈的热量染成了鲜红色。
「【爆炎刃】！」
刀斜向男子的颈动脉挥去。
瞬间，剧烈的爆炸发生了。
「哈哈哈！还不够，【苍炎煌刃】。」
刀身这次闪耀著蓝色的光芒。
变成了超高温的等离子体，一下子切割了身体。
形成了一个斜向闪烁的形状。
「火贺美大人！太过分了！」
「这是模拟战，不是为了杀人！」
「竟然敢小看我，该受到惩罚了啊啊啊！哈哈哈！」
火贺美确信会赢。
「这就是！最强的火之勇者的力量！」
「嗯！太厉害了！感动了！」
她的身体僵硬了起来。
「啊，是我听错了吗……那个男人的声音好像……」
「嗯！我在这里！」
爆炎散去后，站在那里的是……毫发无损的金发大汉。
「「「「什！？什么！？」」」
以火贺美为首，远东勇者队伍都瘫软了。
「啊、啊、不可能！你的身体被劈成两半了！？」
「啊啊！太棒了一击！」
「不是说了，你为什么还活著！」
「嗯！我还活著！」
对话完全没有对上。
「该死，再来一击！」
火贺美用火焰刀，切掉劳伦斯的躯体。
刀刃烧焦了肉，完全地切断了。
但是，下一刻，嗒！上半身和下半身粘在了一起。
「呼啊！？」
「原来如此，这是能瞬间将对手烧成炭的高温火焰！真厉害！」
「「「不不不不不！」」」
勇者们颤抖著说道。
「啊，你是在使用治愈魔法吗？」
「嗯！不是！」
「那，那你是怎么把断开的上半身和下半身连接起来的？回复术士这次没有参加吧？」
「那是靠意志！」
不明白这是什么意思。
「意志……原来如此。通过魔力不断激活自然治愈力吗？」
「不，恢复致命攻击的能力，已经超越了自然治愈……」
「到底是什么东西，是什么人……？」
在其他勇者们惊恐不已的同时，劳伦斯自信地自我介绍。
「我是劳伦斯！勇者劳伦斯！」
没错，火贺美她们战斗前，是击破了四大天王之一的超勇者。
「火贺美大人！住手吧！」
「对手可是超级勇者哦！那个据说撞破了北墙的人！？」
火贺美战栗地看著眼前的男人。
「嗯！发生了什么！」
仅凭声音就能消灭森林，切断身体也能活下来。
原来如此……真是超越勇者的勇者啊。
「所、所、所以……所以怎么了！我、我、我是火之勇者！最强的剑士！」
尽管展示了压倒性的力量差距，只有她一个人没有逃跑。
那是因为她有著高度的自尊心。
「这个火贺美，不是那种在人前畏畏缩缩逃跑的女人啊！」
「嗯！好的精神风貌！很棒！」
「是啊啊啊啊啊！」
用闪耀的蓝刃进行连击。
以光的速度移动，瞬间变成了数百次斩击。
「【煌刃苍莲花】！」
用等离子刃释放的超高速斩击。
然而，劳伦斯躲过了所有的攻击。
而且只是停下脚步，扭动上半身。
「这是什么样的动态视力……！」「超越人类了……！」「怪物吗！」
在最后一击的瞬间，劳伦斯用手抓住了等离子刃。
「什么！？」
「唔！」
抓住刃，然后直接将其粉碎。
「不可能……吧……绝对无法破坏的，等离子刃……竟然用手捏碎……」
而且他的手上一点伤痕都没有。
「怎么回事啊……你……」
「嗯！这就意味著我太弱了吗！」
「是太强了的意思，笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」
进入那个场合，声音粗暴的火贺美。
「胜负已定！我赢了！」
然后从空中降下一只巨大的邪神龙。
「嗯哇啊啊啊！」「那、邪龙！邪龙啊啊啊啊啊！」「救命啊啊啊啊啊啊！」
在颤抖的勇者们面前，维乌露变回了人类的形态。
「结束了吗？真是没劲啊。」
「啊、啊、啊……」
从维乌露的背上下来的是水月和魔法使伊莱。
「你……竟然和这些怪物……组队了……水月……？」
「我不做了，火贺美小姐。」
水月带著安静的杀气，瞪著火贺美。
「而且请不要对我最好的伙伴们使用这样恶劣的说法。」
「妳、妳、妳这个……！摆出一副了不起的样子……！」
虽然想要打过去，但是完全没有力气，只能颤抖著。
「就到此为止吧。」
阿克特从深处的森林走向这边。
「现在明白了吧。我们之间的实力差距。」
「我、我知道的不只是劳伦斯强得像个白痴这件事！」
「果真如此吗？」
伊莱挥动著手中的魔杖。
转眼间，消失的森林恢复了原样。
「呼～……嗯？怎么了？」
「「「「…………」」」」
极东勇者们意识到，劳伦斯勇者队伍的成员都是同一级别的怪物。
「那么，是时间结束了。火贺美。」
「你、你说什么……」
「还要继续吗？」
虽然想要反抗，但是面对超级勇者展示的力量、魔法师无与伦比的魔法力量，以及邪神龙的压倒性存在。
在所有方面，他们都被劳伦斯勇者队伍远远超越……
「……投降，投降！我们……输了……！该死！可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
77.追放勇者与另一勇者队伍８ 
极东勇者队伍在与劳伦斯勇者队伍的战斗中失败了。
其队伍队长火贺美在夜间的森林中。
「…………」
她们被展示了与劳伦斯的压倒性力量差距。
无论如何努力，她意识到自己无法……战胜劳伦斯。
没有了反击的勇气。
无论怎么做，自己都无法战胜那群怪物集团。
「呜……咕噜……呜呜……」
肯定是那个金发勇者和他的伙伴们才能打败魔王。
我们……不，我已经不再是必要的人了。
「如果不再是勇者的话……我该怎么办呢……？」
就在那时。
『噢！这里有只看起来很好食的雌兽哦～？』
「谁！」
在黑暗中浮现出一只猴子。
但它有著异常长的尾巴，身体染上了黑暗的颜色。
『本大爷是影猿。是公爵级的魔族。』
「公爵……难道是高级魔族……！？」
魔族根据实力进行等级划分。
公爵是魔族中实力较高的存在。
因此被称为高级魔族。
「为什么会出现在这种地方……」
『听著！笨蛋。这里是魔王国，有魔族存在有什么奇怪的啊。』
影猿露出牙齿，狰狞地笑著。
『在杀劳伦斯之前，先用妳填饱肚子吧～』
「可恶……！」
火贺美拔出了刀做准备。
但是……因为输给了劳伦斯，她失去了自信。
……失败。这两个字在脑海中闪过。
『妳在发呆什么呢……！』
嗖……影猿消失在黑暗中。
「什么！？看、看不见……完全融入黑暗了啊！」
『对！这就是我的能力【影潜】！』
四周环顾，但完全感受不到影猿的身影和气息。
连脚步声都听不见，感到恐惧。
砰……！背后传来强烈的冲击。
「咕哈……！」
以惊人的速度被击飞，撞向树干。
倒在地上，噗嗤一声。
「咳嗽！咳嗽！咕……！」
肋骨好像折断了几根。
疼痛和悲惨……流下眼泪。
「呜……咕嗽……呜呜呜……」
『听著！哭得真好听啊！』
影猿从阴影中出现，咧嘴笑著靠近。
长长的尾巴缠住了火贺美的脖子，将她举了起来。
『就这样慢慢勒死妳……』
「救、救我……救、救我……」
『哈哈哈！没人会来救妳的傻瓜！』
就在那时。
咔嚓……！长尾巴被切断了。
「哈哈！咳咳……！」
『是、是谁……！？』
在影猿面前出现的是一名把蓝色头发扎成马尾的剑士。
「水月……」
「火贺美小姐、我来帮妳了！」
曾经的水之勇者水月，挡在影猿面前。
「妳、妳……为什么……？」
「比起那个，妳还好吗？」
水月蹲下身子，触碰了火贺美的胸口。
「嗯，这样应该没问题了。」
「怎么没问题……身体不疼了吗……？」
水之勇者甚至可以操控体内的血液。
她修复了破裂的血管，暂时止住了出血。
然后她展示了进一步的应用，修复了断裂的骨头和受伤的肉体。
「这里就交给我吧。」
水月举起水之盾和剑，站在火贺美的面前。
『人类的女性又多了一个，有什么好说的呢……！』
影猿再次消失在黑暗中。
「小心！对方会悄无声息地接近！」
「没问题，就是这样！」
水月回过头来，咧嘴一笑。
她脸上露出了从未在队伍上露出过的灿烂笑容……火贺美有些困惑。
「因为我从劳伦斯大人那里学到了。勇者是什么，为何挥舞刀剑的意义。」
水月闭上眼睛，将魔力注入水之剑中。
「并不是为了满足自己的幸运……勇者挥舞刀剑是为了守护人们的笑容！」
咔……！水月用水之盾朝后方放出了盾击。
『呜呀啊啊啊啊啊啊啊！』
影猿以超高速爆炸。
『为什么啊啊啊！？明明看不见的啊啊啊啊啊！？』
「我将水变成雾状，散布周围，进行感知！」
以超越跳跃敌人的速度提前行动。
这次用盾牌弹开。
影猿像球一样飞向空中。
然后……嘭……！跳了起来。
「我不会再低头了！与劳伦斯大人一起，斩断恶鬼的首级！」
水之魔力集中在手中。
超压缩的水刃从水月身上释放出来。
咔嗤！公爵级魔族的头颅被一刀两断。
『笨……蛋……居然……瞬间……击杀……上级魔族……这……怎么可能……妳到底是……勇者吗……？』
影猿倒在地面上。
水月优雅地著地，摇了摇头。
「本人并非勇者，而是劳伦斯勇者队伍的一员，魔法骑士水月！这把剑和盾，是为了保护伙伴和人们的和平而存在的！」
水月轻松地击败了自己无法匹敌的敌人。
火贺美内心有进一步的挫败感。
输给劳伦斯没关系。
可以找到借口说，那种怪物是无法与人类相提并论的。
但是，输给水月……不行。
自己看不起的、被放逐的对手，竟然比自己还强……无法接受。
然而，自己输给的魔族，却被水月打败了，强弱的评判已经结束了。
「够了……别再说了……」
火贺美像孩子一样搔著头说。。
「我已经不当勇者了……别再说了啦～……」
就在那时。
「还不行。放弃还为时过早。」
当火贺美转身时，站在黑暗中的人是……公会长阿克特・艾吉。
「你想干什么……」
「在这里放弃太可惜了。毕竟妳拥有无与伦比的才能。」
「……根本没有那种东西。」
火贺美的自尊心被撕裂，只能有气无力地嘟咕哝著。
「我输给的魔族……被水月打败了。这已经说明了一切。我的才能，也只有那个程度而已……」
火贺美呈三角坐姿，将脸埋在膝盖之间。
另一方面，阿克特俯视著她，嗤笑了一声。
「愚蠢之人。」
「……你说什么？」
「只输了几次，就自己决定了自己的极限，真是愚蠢之举。」
「你、你在嘲笑我吗？」
「是的，正是在嘲笑这个大傻瓜。」
阿克特直视著火贺美的眼睛。
她意识到了。
阿克特的眼神并没有看不起她或者蔑视她。
「妳一个连努力都没怎么做过的人，为什么要落入自卑中呢？这样的话，只有真正付出努力的人才有资格说这样的话。对于不认真和懒惰的妳来说，是没有权利抱怨的。」
阿克特说得没错。
自己到今天为止，从未努力过一次。
「劳伦斯不仅有天赋，还付出了努力。所以才能变得如此强大。与妳这个只沾沾自喜于才能的人不同。」
「你、你说个没完了……！」
被愤怒冲昏头脑，她站了起来。
「我、我也能……我也能做到！只要努力就行！」
「没错，火贺美小姐！」
水月完成了事情后走近了。
「火贺美小姐还没努力就达到这个程度了。如果付出努力，会变得更强大的！」
突然，水月抓住了火贺美的手。
「一起加油吧！」
「………………妳不讨厌我吗？毕竟把我放逐出去了……」
「完全不是！我当时确实是个无用之人。胆小怕事，一点用处都没有……」
但是，她变得强大了。
足以独自击败那个魔族。
火贺美注意到水月手上的皮肤已经变厚，让她发出咕噜声。
她在被放逐后，一直在努力。
「当然。没有仅凭才能就变得强大的人存在于世界上。」
火贺美转过身来，阿克特平静地说。
「每个人都拥有与生俱来的无与伦比的才能。才能是平等的。那些付出了无与伦比的努力的人，才被称为天才。」
……虽然很懊悔，但不得不承认。
火贺美闭上眼睛，点点头。
「明白了。我会跟随你。」
对著水月和阿克特说。
「也请教教我如何努力。」
「当然！一起加油吧！」
于是，极东勇者队伍加入了劳伦斯勇者队伍。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
78.勇者队伍、勇者队伍育成中 
我来到了北墙。
在训练所。
为了锻炼极东勇者队伍，劳伦斯等人聚在一起交谈。
「从现在开始修行。」
「修行！心情激动啊！居然能得到阿克特先生的指导！太感动了！」
金发大个子劳伦斯笑著说。
「别误会。我并不是直接指导你们。」
「哈？这是什么意思？」
极东的勇者・火贺美歪著头吞了口水
「劳伦斯，你们要给火贺美她们进行指导。」
「什么！我完全不明白！」
我给勇者们分发羊皮纸。
・劳伦斯、乌尔加→火贺美
・水月、米德→木之勇者
・伊莱→土之勇者
・露娜→光之勇者
「这位勇者队伍的第一人乌尔加要教火贺美吗，公会长？」
「没错。极东勇者们的适合武器和指导方针由我来决定。但训练方法由劳伦斯和你们来考虑。」
虽然我这么说了，但劳伦斯他们似乎并没有完全理解。
「公会长啊，这样做对我们有什么好处呢？我们也不是闲著没事做啊。」
「怎么了，没有自信教别人吗？」
「气死了！不是那个意思啦！」
「那就按照我说的去做吧。」
「哼！没什么大不了的，乌尔加会教别人技术。」
剩下的人也同意了。
我点了点头。
「好，开始训练吧。」
★
几天过去了。
劳伦斯和乌尔加各自分担，指导著极东勇者们。
「那个，阿克特大人。」
「怎么了，维乌露？」
邪神龙维乌露以人类的形象站在我的身后。
「这有什么意义吗？」
「有。劳伦斯他们迟早会注意到的。」
首先，我去找在指导火贺美的乌尔加和劳伦斯。
「等等等等！」
手持木刀的火贺美跪倒在地。
「唔！怎么了，火贺美！」
「稍微……让我休息一下！」
她声音变得粗哑，但劳伦斯却皱起了眉头。
「妳只练习了9999次！」
「不，要练习一亿次，天都黑了！」
「嗯！在修行之前稍微热身一下，花这么多时间可不行！」
「不是开玩笑！一亿次算作准备运动，你脑子有问题吗！」
乌尔加叹了口气。
「劳伦斯。她说得对。对于初学者来说，练习一亿次太过苛刻了吧。」
「嗯，太好了……你看起来还算正常呢……」
「一开始大概十万次左右吧？」
「你也是啊啊啊啊啊啊啊！」
嗯？乌尔加瞪大了眼睛。
「练习十万次也太奇怪了！还以为你是正常人，结果你也不是怪物！」
「这、这怎么会……我一直以为自己是正常人的……什么时候……被毒害了！？」
我远远地观察著他们的样子。
「进展顺利啊。」
「那里顺利？」
「下次去看看情况。」
「诶诶诶……」
接下来去找木之勇者。
水之勇者·水月和驯兽师米德将指导他。
「【木莲】先生是中卫，也就是说像我一样既能前锋又能后卫，根据情况灵活运用，可以说是全能型的存在。」
「中卫必须时刻掌握战斗状况。你明白到这个程度了吗？」
木莲点了点头，对米德他们的解释表示认同。
「这是战况掌握的训练。先戴上这个。」
米德递给木莲一块眼罩。
木莲用眼罩遮住了双眼。
「好，我们来攻击，你要躲开哦。」
「哈！？等等……不行不行不行！」
「可以！可以的哟！喔喔喔！」
水月向木莲发起攻击。
「等等！？不行啦！停下来啦！呜呀啊啊啊！」
在看不见的情况下，木莲被水月切到了。
「看啊看啊，敌人可不只有一个。连魔物也会袭击我们的哦！」
当米德吹响指哨时，低级怪物聚集在一起攻击木莲。
「稍等一下，停下停下！」
两人停止攻击。
「发生了什么？」
「要死了！这种东西！」
看到木兰的声音变得粗糙，两人都疑惑地歪著头。
「这种准备运动不会死的哦～」
「太夸张了吧～你。」
「哈！？那就来试试看吧！」
「没问题。」
水月蒙上了眼睛。
米德让怪物们袭击。
「好了，就这样了。」
「太厉害了……竟然能躲开所有怪物的攻击……明明是看不见的……」
「用心灵之眼看的哦！好了，开始训练吧！」
我看著米德达斯点了点头。
「进展顺利啊。」
「真的吗。我只能看到在虐待他……」
「继续前进吧。」
「嘿……」
伊莱和露娜正在指导光明勇者和土之勇者。
「放心吧。我们和劳伦斯他们不同，不会一开始就给他们那么难的修行。」
「「太好了……」」
松了口气的光明勇者【日光】和土之勇者【土门】。
「后卫职业装备法杖比剑更有效地使用魔力，公会长也是这么说的对吧。」
「但是，如果魔力总量很低的话就没有意义了。所以我们先从增加魔力量开始吧。」
勇者们露出安心的表情。
「真好啊土门，这些人看起来还算正常。」
「是啊，日光。我们后卫真是太好了。」
伊莱挥动著法杖。
然后地面隆起，巨大的岩壁出现了。
再次挥动法杖，头顶上涌出像瀑布一样的水。
「好了，你们两个，请脱掉衣服站在瀑布下接受冲击吧。」
「「啊啊啊啊啊啊啊！？」」
伊莱微笑著说道。
「你会使用魔力操作呢。在保护身体的同时，让自己被瀑布冲击。这样，你就可以锻炼魔力量、体力和身体了。」
「原、原来如此……」「顺便问一下，大概要多久？」
「嗯，大概吧……」
嗯，伊莱可爱地歪著头说道。
「嘛，毕竟是第一天，大概轻松地进行10个小时左右吧。」
「「不可能不可能不可能不可能！」」
「没错伊莱。对于新手来说那太辛苦了。」
「「露娜小姐！」」
「嘛，大概8个小时比较合适吧？」
「「露娜小姐！？」」
最终，土门和日光被瀑布冲击了。
我点了点头。
「感觉不错啊。」
「虽然看起来像是受虐待的修行……」
确认了所有人的修行进度后，我离开了那个地方。
「那个……这真的有意义吗？」
「啊啊。总会明白的时候到来。」
「真的吗？」
「妳也要修行吗？」
「全力以防万一拒绝！」
★
后日，在北墙郊外。
「是啊啊啊啊啊啊！」
用上２把刀的火之勇者・火贺美发出１００００下的斩撃。
狂暴的火焰之刃，将周围的魔族手下击散。
这时，魔族袭击过来，木之勇者·木莲立即进入掩护。
手持魔杖剑的木莲，用剑挡开对方的攻击，同时用束缚魔法停止对方的动作。
光之勇者·日光和土之勇者·土门立即释放魔法。
「【天裂迅雷剑】！」
「【大地砕竜颚】。」
无咏唱地释放雷、土的极大魔法。
巨大的雷剑从天而降，击中敌人时会产生电流。
巨大的裂缝出现在地面上，将敌人推入地底，然后大地恢复原状。
「还不错嘛！」「还不错呢。」「还不错啦。」「还不错嘛。」
劳伦斯达站在后方，双臂交叉观看著这一切。
「哎呀哎呀哎呀……」
维乌露脸色苍白地摇头。
「这是怎么回事，极东的人也变成怪物了吗！？」
「嗯！那种程度当然可以做到！」
「哎呀哎呀哎呀……」
维乌露疲惫地摇头。
「阿克特先生，果然厉害！」
「怎么了，突然这样？」
劳伦斯笑著说道。
「为了锻炼我们，特意把修行交给了我们！」
「嗯，这是什么意思？」
伊莱向不理解的维乌露解释道。
「通过教给他人，我们可以复习之前学过的知识，模糊的部分也会因为语言化而变得清晰。」
「也就是说，教给他人也对我们的成长有帮助。」
「我们的技能也得到了提升，进入了更高的层次。」
维乌露感到赞叹地嘟哝道。
「果然公会长是最好的指导者！太厉害了！」
「哎呀哎呀，不过公会长不是已经不再训练我们了吗～？」
乌尔加笑嘻嘻地说道。
「你们误会了。我只是觉得直接指导太麻烦，所以把任务交给了你们。」
但是大家都笑著点头。
「公会长真是不坦率呢。」
「这也是阿克特先生的魅力之一！」
我注视著勇者们的眼神。看起来他们都没问题。
「嗯。剩下的就交给你们了。维乌露，送她们到城里去。」
「好的……虽然已经完全是马车了……唉……」
于是我把后续的事情交给了他们，返回了居所。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
79.恶德公会长、去捡离家的狗 
我从魔王国回到了基地的城镇。
有了方便的马车（维乌露），可以一下子到达魔王国，往返变得轻松。
回到府邸，侍从们迎接著我。
「主人，欢迎回来！」
哇……！侍从们跑过来。
「刚回来。没事吧？」
「那、那个……嗯……」
「什么事，出了问题吗？快点报告，别浪费时间。」
「实际上，弗蕾德丽卡小姐……失踪了。」
「什么？失踪了？」
那只狗在干什么，真是的。
「这个放在房间里了。」
侍从递给我一封信。
上面用弗蕾德丽卡的字写著。
【因为主人不理我，所以我要回家了。请找到我。】
「……真是个笨蛋。」
我叹了口气。
「最近，弗蕾德丽卡小姐看起来很寂寞，因为主人经常不在家……」
「她大概是想要被关心吧。」
「主人，该怎么办？」
「还是去找她吗？」
我抽了一下鼻子说道。
「别管。」
「「「嗯……」」」
「不需要理像丢掉工作一样的废狗。」
「「「真是的……」」」
我把信封放进口袋里。
「我要休假一段时间。如果有事情的话早点告诉我。我要去睡觉了。」
无视那些不满的仆人们，我回到自己的房间。
虽然已经很久没有打开过，但房间打扫得一尘不染。
没有一丝灰尘，床单也很整洁，很有弹性。
「……真是的。」
★
第二天早上。
我在餐厅吃早餐。
「阿克特大人……」
「怎么了，莉莉？」
厨师长的女儿，兽人的孩子莉莉，不安地向我询问。
「弗蕾德丽卡姐姐还没回来吗……？」
……仆人们非常崇拜弗蕾德丽卡。
她们担心她还没回来。
真是的。
「别担心。她很快就会回来的。」
「什么时候……？」
「嗯呐。」
我吃完饭。
「今天的工作也很出色啊。」
「嗯……」
莉莉一脸不开心。我轻轻地摸了摸她的头。
「告诉仆人们，我要去散个步。」
「！你是去找她！弗蕾德丽卡小姐！」
莉莉笑得开心起来。
「别误会，只是散个步而已。」
「好的！好的！祝您一路顺风！我会等著您回来！」
我留下挥手的莉莉，离开了庄园。
从怀里掏出通讯用的魔法道具。
「是我。五分钟内过来。」
稍微有些烦恼。
我骑在邪神龙维乌露的背上，朝著某个地方前进。
『喂喂……我可不是马车啊……』
「马车不要多嘴。」
『唉唉……太过分了……我可是原本用来对付超级勇者的最终兵器啊……』
「很遗憾，妳是劳伦斯队伍中最弱的。胜算为零，最好别有奇怪的想法。」
『我知道！我也想保住我的命啊！』
不久，我们来到了洞穴前。
「这是地城吗？」
维乌露变回人形，仰头说道。
「走了这么远啊。来这里有什么事？」
「来保护女仆的。」
「啊，弗蕾德丽卡小姐？但是，她为什么会在这里？」
「那家伙现在好像在家里。」
「家里……？算了。不管了。那！我就回去了！」
维乌露还击。
但是僵硬住，无法动弹。
「啊啊！时间停止～！要死了！要被杀了！」
「杀了妳又有什么好处。浪费时间。跟上来。还有事情要让妳做。」
「……顺便问一下，如果我拒绝呢？」
「勇者队伍只会少一个人。」
「呜呜～……知道了～……我会跟上的～……呜呜～」
得到维乌露的同意后，我继续前进地城内。
「怪物怎么办？我在这么狭窄的通道里无法变成龙的形态。」
「选择避开敌人的路线。没问题。」
「哇哦……鉴定眼好厉害啊……」
不久，我来到了死胡同。
「哎呀，是走错路了吗？」
「不是。」
我触摸了墙壁。
然后，视野变得模糊，被传送到了另一个地方。
「传送陷阱……难道，这里是隐藏地城吗！？」
「没错。妳还挺了解的嘛。」
世界上存在著无数个地城。
难度各不相同。
偶尔会在地城内部存在一些被隐藏起来的地城，称为【隐藏地城】。
「听说攻略难度都很高……难道这里就是目的地吗？」
「还不是。还要往更深处走。」
「诶——……我们回头吧——。」
「不行。我们继续前进。」
尽量选择没有敌人的路线前进。
但是与普通地城相比，敌人的数量和质量都有天壤之别。
当然会遇到敌人。
「呜咿！死熊！S级怪物！要死啦！」
一只黑色的熊盯著我，高高在上。
它手上有著钢铁般的锁爪，据说可以轻易撕裂铁皮。
「咕哦哦哦哦哦哦！」
「呀！结束了！恶德公会长完蛋了！」
死熊的爪子在我面前停了下来。
「这、这是时间停止吗……？」
「这种东西，不会在这种地方使用。浪费也有个限度。」
「那、那你为什么还活著呢……？」
维乌露注视著死熊。
嘎嘎……敌人颤抖著。
「公会长的目光，让他们胆寒……只是盯著S级怪物，就能让他们退缩……太、太厉害了……」
「我们赶紧前进吧。」
之后还有敌人出现，但大多数都在我们盯著它们的时候逃走了。
「劳伦斯先生是个超级怪物，差点忘了，阿克特先生也是相当的怪物呢……」
地城向地下延伸。
「弗蕾德丽卡小姐离家出走了吧。她会来这种地方吗？」
「啊啊。对她来说，这里是家。」
「哦～你真是珍惜她呢。特意来到这么危险的地方。」
「哼。别误会了。」
我一边前进一边说道。
「没有那只笨狗的话，仆人们的表现会受到影响。所以只是带回去而已，并不是为了那家伙。」
「好好，傲娇傲娇。」
稍微有些曲折，我们来到了尽头。
不，准确地说……通道在这里断开了。
「这是什么大洞啊……？呀——看不到底了……」
在我们面前，有一个大洞。
咕噫……空气回荡著，就像是魔物的口中一样。
「这、这底下应该不可能有人吧？不会吧，不会吧……？」
「我们要下去了。」
「果、果然！呃……怎么办呢？从这种地方下去肯定会死的吧？」
「妳觉得我带妳来是为了什么？」
「啊，原来如此……」
骑在邪神龙化的维乌露背上，潜入洞穴的底部。
『那、那个……明明已经很深了，还没到吗？我们能回去吗？』
「嗯，看看吧。」
『诶！？不能回去吗！？』
「据说从深渊回去需要【超越者】的许可。」
「超越者？那是什么？」
「狗的前主人。」
不久之后，我们到达了最底层。
「呜咿……在这样深渊的底部，竟然有建筑物。真是住在奇怪的地方的人也存在啊。」
在黑暗洞穴的深处，有一座闪耀的宫殿。
好怀念。大概已经有十年没来过这里了。
「走吧。」
带著人形化的维乌露，来到了宫殿的入口。
「是我。来接收迷失的狗了。」
于是，门无声地打开了。
『嘿，阿克特君，我一直在等你。请进。』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
80.恶德公会长、与超越者再会 
我是为了找回离家出走的狗弗蕾德丽卡，来到地下深处居住的超越者那里。
「哇哦……地城里竟然有这么豪华的府邸，太厉害了。」
维乌露变成了人类的形态跟在我的身后。
因为她无法以龙的形式进出。
所以她需要用脚。
「明明是地下，为什么窗户里还能透进阳光呢？」
「据说只有这个府邸内部才发生了异界化。」
「原来如此，那么主人肯定是个可怕的家伙。」
维乌露不安地说道。
她大概是想尽快回去吧。
「阿克特先生和那个可怕的人是什么关系？」
「在成立公会之前，他教过我修行。还有就是收养了右。」
「太好了，既然是熟人，应该很安全吧！」
她松了口气地说道。
「妳在担心什么，那家伙？」
「嗯，就是突然袭击之类的。绝对不会白白放过我的！这种事情肯定不会发生吧！」
「嗯呐。」
「请不要说可怕的话啦！真是的！」
稍微有些烦恼。
穿过漫长的走廊，来到了主人的门前。
「我在这里等著！」
「是啊，虽然可能在等待时会被保安袭击。」
「我跟上！」
我打开门，走进了房间。
「什么！？这是什么地方！岩浆啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
里面变成了异界。
就像地下深处一样，变成了熔岩区域。
「噫！这是陷阱！不打算让入侵者离开的哦！呜呀！」
「闭嘴，别吵闹。」
我拍了维乌露的头。
「咕噜噜噜噜噜噜！！！」
「噫！连三头怪物都出现了啊啊啊啊啊啊！肯定是地狱的守门犬！」
三头守门犬站在熔岩区域。
维乌露被它们的威容吓得发抖。
「我、我可不能待在这种地方！我要回去！飞起来！呼啊！」
但是，就算鼓起勇气，维乌露也无法变成邪神龙的形态。
「为什么！？为什么不能变身啊！？」
放任这个哭泣的家伙，我朝著化狗的身边走去。
确实是只大狗。
看起来相当强壮。
邪神龙会吓到，应该有更强的力量。
「阿克特先生会被吃掉的啊啊啊啊啊啊！」
三个狗头，就在我眼前出现了。
「啊啊啊啊啊啊危险啊啊啊啊啊啊！」
但是，狗在我面前跪下了。
「呼啊！？」
我摸著狗的脖子。
于是，三个看门狗闭上了眼睛，舒服地呼吸著。
「好、好厉害……居然能驯服地狱的看门狗，而且还养在家里！」
「真是只好狗啊。差点想把它带回家代替我们家的看门狗了。」
就在那时。
『哎呀，那可不行。那只狗是我家的看门狗。不好意思，还是用自己的狗吧。』
声音从哪里传来。
听起来像是一个年轻男孩，又像是一个女孩，非常奇怪的声音。
「别用这种无聊的幻术了，快点露出身形怎么样？」
「幻术？这里？这里好热啊？」
「这是高级幻术。不仅外观，连热度也是真实的，足以让对方产生错觉的精巧幻术。」
「你能看穿这个，真是太厉害了……」
我指向房间的一角。
「维乌露，那就是核心。摧毁它。」
使用魔法，维乌露破坏了幻术的核心道具。
于是，幻术消失了，恢复成了原来的房间。
「看穿了还把核心破坏了啊。阿克特君变强了呢？」
房间的深处堆满了书。
而在上面慵懒地躺著一个人……超越者。
「好久不见了，十年多了吧？」
「好久不见了，【天羽】。」
超越者【天羽】开心地笑著，注视著我。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
81.恶德公会长、从超越者那里得到钥匙 
我来到了地下深处，来到了超越者的身边。
「那位是阿克特先生的师傅吗？」
「没错，邪神龙酱。我是天羽。请多关照♡。」
天羽一边躺在书堆上，一边开心地说道。
外表看起来像是十几岁。
因为头发长到脚上，男性还是女性都不太明确。
再加上穿著白色连衣裙，更增加了性别不明的感觉。
「你怎么知道我的事情……？」
「因为我是超越者嘛。我什么都知道的♡。」
维乌露完全退缩地看著天羽。
「狗在哪里？」
「不不阿克特君。我们十年没见了，还是多聊聊吧。」
「反正你通过狗一直在关注我的活动吧？」
「咦？你发现了啊。真厉害。」
神狼弗蕾德丽卡原本是这位超越者所驯服的魔物。
我接过了它。
我知道弗蕾德丽卡从这里获取魔力。
通过魔力通道，它一直观察著我们的情况。
「嗯，话说回来，阿克特君，你在10年内取得了很大的成就啊。从零开始建立公会，现在是S级第二名。而且还培养出了最接近击败魔王的劳伦斯队伍，全世界都在关注著你。真是太棒了。作为你的师傅，我也感到非常自豪呢。」
「话太多了。」
我叹了口气说。
「挺好的啊。我正闲著呢。陪你聊聊天也无妨。」
「没时间陪你闲聊。」
「真不够意思啊。现在给你特别大的优惠！教你如何击败魔王～」
「什！？真、真的吗！？」
维乌露对天羽的提议感兴趣。
「你知道吗！？」
「当然。我不是说过吗？我什么都知道。」
「啊，阿克特先生……请教教我吧！」
但我摇了摇头。
「没必要。」
「诶！？为、为什么……？」
「就算不问它，劳伦斯们也会击败魔王。」
我直视著天羽的眼睛说道。
他的目光与我对视。
「你对劳伦斯达和你的部下们有信任啊。会打倒魔王啊。」
「当然了。为此我进行了训练。」
片刻的寂静。
天羽开心地笑了起来。
「果然你很棒，阿克特君。」
「嗯？这、这是什么意思？」
「天羽一开始就没有打算教你如何打倒魔王。他只是想给虚假的信息。」
「诶，诶诶！？为、为什么啊！」
天羽笑著回答维乌露，他的眼睛眯成一条线。
「因为这样更有趣嘛。」
「有趣……」
超越者俯视著我们。
「我呢，很无聊啊。长时间地被困在地下，渴望娱乐。人类与魔王战斗的样子真是好消遣。」
「请设身处地为被误导的我考虑一下啦～……」
「嘛，多亏了阿克特君，没有被误导。维乌露君，妳应该感谢他。」
超越者弹了一下手指。
背后的门发出声响打开了。
「弗蕾德丽卡在那个房间深处。抱歉耽误你们了。」
「是的。」
我和维乌露一起走过天羽身边。
「阿克特君。」
他突然向我扔了什么东西。
接过来，打开手掌……那里有一把钥匙。
「钥匙？这是什么钥匙……？」
「这是打倒魔王的提示。好好利用它。」
我看著天羽。
「难道不是给了提示吗？」
「我看到你不依赖他人，相信自己的眼睛和部下的力量，纯粹地想要支持你前进。」
看起来他并没有恶意。
「我会收下的。」
「那就好。哦，对了维乌露君。过来一下。」
天羽向她招手。
「你、你想干嘛……？」
「弗蕾德丽卡除了阿克特君以外不会见其他人吧。在等待的时候无聊吧？我会提升妳的潜力的。」
「诶、诶诶……太可怕了，我不想靠近你……」
「啊，对了。但是你是队伍里最弱的，这样下去会战死的哦？」
「请一定提升我！拜托了！」
邪神龙交给天羽，我去捕狗了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
82.恶德公会长、带上狗回家 
在从超越者那里拿到钥匙后，我朝著本来的目的，回收狗弗蕾德丽卡。
超越者·天羽指著的地方是建筑物的后门。
离开庄园，走了一段路。
于是，来到了地城的一角。
「…………」
那里是一个冰雪世界。
四周都被厚厚的冰包围著。
到处都是地城的魔物，都被冻成了冰雕。
「……真是的。」
在房间的最深处，有一根冰柱，从那里可以感受到弗蕾德丽卡的气息。
恐怕是因为那个女人发出的寒气，把地城和住在那里的魔物都被冻结了吧。
『你们来做什么……？』
弗蕾德丽卡的声音传来。
果然，她就在那根冰柱里面。
「我们回去吧。」
『不要。』
「妳在生什么气，妳觉得妳比我重要吗？一直都不理睬我。』
看起来她相当生气，因为我没有理她。
『如果你想回去的话，请自己回去吧。我绝对不会回去。』
真是个麻烦的女人。
『我告诉你，我建议你不要进入这个房间。看看周围被冻住的魔物，你就明白了吧？一踏进去，即使是主人也会被冻成冰雕。』
我迈出了一步，踏进了房间。
瞬间，鞋底被冻住了。
我强行把鞋底剥离开，继续前进。
无论如何，我都要继续前进。
我直奔女性身边而去。
寒气凝结在皮肤和眼睛上。
但我不会停下来。
终于，我来到了弗蕾德丽卡的面前。
『……你为什么没有回去？明明受到了被冰冻的警告？』
「没有理由不带妳回去。」
我触摸了冰柱。
瞬间，柱子粉碎成碎片。
穿著女仆装，人类形态的弗蕾德丽卡跪在我面前。
「主人真厉害。您看穿了我并没有伤害主人的意图。」
神狼可以自如地操控冰。
我甚至不需要使用鉴定眼也知道她没有对我怀有敌意。
换句话说，她是在试探我。
以愿意承担自己受伤的风险，是否有意将她带回去。
「太高兴了。主人。您对我如此重视。」
长出了狗耳朵和尾巴，摇摆著。
「既然您如此热切地追求我，那我就回去吧。」
看起来情绪好转的狗，摇著尾巴，抱住了我的胳膊。
「我们回去吧。」
「好的♡。」
我带著弗蕾德丽卡回到了超越者的屋子。
「哦？弗蕾德丽卡。妳的心情已经好了吗？」
天羽一边躺著，一边看著我们。
「嗯。主人说，没有我在身边会感到寂寞，所以哭著求我回来。呵呵♡没办法～♡。」
「我可没有说过那种话。」
弗蕾德丽卡用手指戳了一下我的脸颊。
「害羞了～♡。」
「别浪费时间。真是的……」
我瞥了一眼房间的角落。
「唔喵～……」
维乌露那家伙转著眼睛倒在地上。
「天羽，你对她做了什么？」
「只是提升了她的潜力，稍微教了一点力量的运用而已。」
「什么叫稍微啊！」
维乌露站起来，走到我的身后。
「阿克特先生！这家伙很危险！比您还要严厉！」
她一边流著泪，一边指著天羽大声喊道。
「是吗？只是将屋子变成异界，修行了短短一万年而已。」
「一万年！我都以为你疯了！」
多亏了这个，维乌露的实力似乎有了很大提升。
「抱歉，让你费心了。」
「没关系，你的弟子就像是我的弟子一样。」
天羽微笑著。
「维乌露君，妳有很好的才能啊。不愧是阿克特君发现的原石。怎么样，在我这里进行正式修行如何？」
「不～～～～～～～要！」
维乌露抱住我说道。
「阿克特先生比你好一万倍！」
「这样啊，真可惜。」
我带著维乌露和弗蕾德丽卡，注视著天羽。
「那么。」
「嗯，加油哦。」
我回应著，离开了房间。
「弗蕾德丽卡。」
「……怎么了？」
天羽眯起眼睛，看起来非常高兴地说道。
「太好了。能侍奉一个温柔的主人。」
弗蕾德丽卡看著她的前主人，嗤笑了一声。
「……哼。就算你不说，主人也是世界上最温柔、最好的人。」
于是，我带著狗回到了地面。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
83.勇者队伍、和孩子过招 
公会长阿克特收回弗蕾德丽卡后的某一天。
阿克特带著鬼的妹妹加奈芺来到了魔王国边境的北墙。
在北墙中的勇者队伍训练场。
一个身高超过180厘米的金发大男子，劳伦斯，戴著眼罩站在那里。
与此同时，一个身材娇小的绿发少女正与他对峙。
「勇者劳伦斯！你来了啊！我是魔王玛琪！」
少女睁大眼睛说道。
自称魔王的她是【加奈芺】。
「嗯！我是劳伦斯！来吧，正式决斗！」
话虽如此，劳伦斯却是空手。
而加奈芺则装备著一把剑。看起来很认真。
「哈！」
尽管是幼稚的呼喊声，却迸发出了敏捷的冲刺。
那是一击速度快到无法追踪的攻击。
速度之快，周围产生了冲击波。
劳伦斯用空手接住了瞄准他脖子的锐利一击。
这是一击沉重的打击。
劳伦斯的巨大身躯沉到了膝盖。
「太硬了！像铁一样！」
「唔！」
劳伦斯一边抓著剑刃，一边将其抛向空中。
加奈芺像球一样轻易地被击飞。
「没用！」
然而她在空中调整姿势后，站在了空中。
「哇！年轻的时候就能飞翔在天空中了！加奈芺真厉害！」
「喵！我是魔法少女！更认真一点！」
「嗯！没错！果然是魔王啊！」
「哈哈哈！勇者也很厉害嘛！那么这个怎么样！」
感受到了加奈芺异常强大的魔力。
通常的魔力是看不见的。
但是，被超压缩的魔力闪耀著黑色。
加奈芺用剑释放出高速的刺击。
「【崩坏剑】！」
释放出的是黑色光芒的奔流。
「嗯！这可不妙！」
劳伦斯双手防御。
黑色光芒撞击在他的身体上。
突然，以他为中心，周围的一切都消失了。
地面、墙壁、建筑物都被黑暗吞噬。
「哼！居然能承受住我的绝招，勇者！」
劳伦斯毫发无伤。
他的身体没有任何伤痕。
「做得好，加奈芺！」
「喵！是魔法少女啦！」
「没错！魔王真厉害！」
「你也很厉害啊！好，我不会输的！」
加奈芺用魔力强化全身，以惊人的速度飞翔。
劳伦斯用拳头挡开能够劈开大地的斩击，有时还会抓住并投掷。
在远处观看著这场超次元战斗的是魔法师伊莱、枪使乌尔加，以及东方勇者火贺美。
「那是什么……那个……？」
当然，指的就是与劳伦斯激烈战斗的鬼幼女。
「看得出来吧？只是孩子们的游戏而已。」
「不不不！哪个世界上有孩子能飞天、释放能够消灭周围的斩击啊！」
伊莱为了不给周围造成伤害，布下了结界。
但是如果没有他的话，周围包括北墙在内的一片地区早就变成了焦土，这一点不难想象。
「那个孩子是特别的。」
「特别？」
「看起来她似乎有魔王的血统。」
「魔王的血亲！？哇，好可怕！」
火贺美的脸色变得苍白。
「我、我不用杀她吗？」
「别胡说八道。她只是魔王的血亲而已，罪恶在于魔王，孩子没有罪过。」
「嗯……虽然是这样。但是她那么强大，万一反叛人类怎么办？」
「嘛，那方面可以放心啦。」
「为什么啊？」
「公会长为了不让她变成那样，我们会好好地教育她嘛。」
模拟战结束后，加奈芺抱住劳伦斯。
「劳伦斯好厉害！好厉害！」
「嗯！加奈芺很强！好厉害！」
劳伦斯揹著加奈芺。
她的笑容与那些对人类怀有敌意的魔族不同。
看到纯真的孩子笑容，火贺美感到赞叹。
「虽然她这么强，周围的人可能会用奇怪的眼光看她，甚至对人类怀有恨意……真厉害啊，公会长的调教术。」
「我同意，但是对于女士是不需要调教的吧。她是个人类。」
「是呢。对不起。」
揹著加奈芺的劳伦斯走过来。
「我们去散步吧！」
「啊，好好好，去吧。」
加奈芺拍打著劳伦斯的头。
「肚子饿了！」
「嗯！那我们去常去的食堂吧！」
劳伦斯突然从原地消失。
「诶！？发生了什么！？」
「瞬间移动吧？你为什么这么惊讶呢？」
应用了切割空间进行传送的技术，劳伦斯可以瞬间移动到他所熟悉的地方。
当解释这一点时，火贺美露出了惊讶的表情，注视著乌尔加。
「怎么了？」
「没什么……我还以为你是个常识人呢，原来你是那边的人啊。」
「总觉得有点不服气……！」
「嘛嘛乌尔加先生。别生气别生气。」
伊莱一边笑著一边安抚。
但火贺美也觉得他很危险。
毕竟他刚才将超次元战斗的伤害最小化了。
火贺美认为，除了伊莱和乌尔加之外，劳伦斯勇者队的所有成员都不是人类。
「顺便问一下，刚才加奈芺和劳伦斯的那个是什么？」
「是模拟战，加上孩子的力量，来作对抗魔王的模拟战。」
「模拟战？」
伊莱解释道。
「魔王可以感知到魔力的流动，并且具有特殊的眼睛可以复制对手的技术，加奈芺也有同样的眼睛。」
「哇……真麻烦啊。」
加奈芺展示的崩坏剑，正是劳伦斯以前使用过的。
只是通过看一眼，就完美地再现了它。
火贺美深刻地感受到了加奈芺和魔王的可怕。
「通过与傻瓜战斗，积累与魔王战斗的经验值。公会长的目的似乎是让傻瓜发泄压力，一举两得。」
「原来如此……但是，没问题吗？加奈芺小姐，是魔王的血族对吧？魔族会不会过来绑架她啊……」
「嘛，应该没问题吧。」
「为什么啊？」
就在那时。
咚！一声巨响在城镇中回荡。
「刚才那是什么！？」
伊莱闭上眼睛说道。
「看起来劳伦斯先生好像击退了魔族呢。」
「等等！？咦，你怎么知道的！」
伊莱疑惑地歪著头。
「嗯，这是千里眼的魔法啊？」
能够远距离观察的古代魔法之一。
「古代魔法什么的……有点奇怪啊。」
「有什么奇怪的吗？」「有什么奇怪的吗？」
面无表情的乌尔加他们，火贺美无奈地叹了口气。
「算了，没事了。嗯，总之只要有劳伦斯在就安全了。」
「就算他不在这里，公会长也在。绑架什么的，那双眼睛都能看穿吧。」
「真是了不起的公会长！」
火贺美觉得劳伦斯他们的异常之处也是如此，还有名叫阿克特·艾吉的男人也是非同寻常的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
84.勇者、教育一下鬼的妹 
被公会长·阿克特保护的魔王的血亲【加奈芺】。
她与勇者劳伦斯一起在北墙上漫步于城镇中。
「哇！好多人啊，劳伦斯！」
「嗯！是的！大家都很健康，真是太好了！」
曾经被魔族统治、荒废的北墙城。
但现在他们已经被清剿，变成了人类可以安全居住的城市。
「哦！他不就是劳伦斯先生吗！」
一个城民注意到劳伦斯，笑著向他打招呼。
「嗯，你好！」
劳伦斯微笑著，大声回答道。
「哎呀，劳伦斯先生，你什么时候有了孩子？」
「她是我从阿克特那里接手的重要伙伴！」
「我是加奈芺！你好！」
原本害羞的加奈芺，最近已经完全敞开心扉对待别人了。
看著加奈芺热情地打招呼，城民点头称赞。
「原来如此，是阿克特先生的客人啊。」
「你们认识公会长吗？」
「当然！这座城市现在能够恢复活力，多亏了劳伦斯先生和勇者队伍的各位，以及支援我们重建的阿克特先生！」
阿克特不仅提供资金，还派遣人才到这座城市。
他还指示劳伦斯将这座城市作为基地。
因此，城民们对阿克特的信任非常深厚。
「公会长即使不在，也很厉害！」
「没错！阿克特先生真是了不起的人！」
「太厉害了！太厉害了！」
「太厉害了！太厉害了！」
「「哈哈哈！」。」
加奈芺已经完全亲近劳伦斯了。
他肩膀上搭著她，一起在街上闲逛。
「啊，劳伦斯先生早上好！」「嗯！早上好！」
「勇者大人！谢谢你上次保护我免受魔族的伤害！」「嗯！看起来很健康，真是太好了！」
路过的人们看到金色的勇者，都会向他们打招呼。
劳伦斯对每个人都礼貌地回应著问候。
「劳伦斯，好有名气啊！」
「害羞了！」
就在他们这样走著的时候。
「咕！」
劳伦斯发现一个老婆婆在路边蹲著。
「没事吧，女士！」
劳伦斯走近并蹲下询问。
「哎呀哎呀，勇者大人，请不要担心。我只是有点累了，正在休息而已。」
看起来不像是受伤或生病。
「太好了！好，我揹你回家！」
老婆婆瞪大眼睛摇头。
「不用勇者大人费心了。」
「别在意！快上来！」
虽然感到困惑，老婆还是老实地骑在劳伦斯的背上。
劳伦斯肩膀上揹著加奈芺，还抱著老婆，同时还扛著她手里的行李。
虽然应该很重，但劳伦斯的身体没有一丝晃动。
「劳伦斯真是个力气大的人！」
「好了，出发吧！」
不久后，他们把老婆送到了家。
「对不起啊。」
「别在意！好好休息！」
向老婆挥手，劳伦斯笑著离开。
回到大街上，又有其他人向他打招呼。
「劳伦斯大人，谢谢你上次帮忙割草！」
「勇者大人，谢谢你上次帮我找猫！」
城里的人们都对勇者心怀感激。
但这感激不仅仅是因为他们击退了魔物和魔族。
搬运行李、寻找失物等琐事也都被他们包揽了。
加奈芺看著勇者们的身影，不禁疑惑地歪了歪头。
稍微有些烦恼。
劳伦斯一行来到了食堂。
「嗯！好吃！炒饭！好吃！」
两人坐下后，狼吞虎咽地吃下了大量的米饭。
凝视著劳伦斯，加奈芺静静地注视著他。
「嗯！怎么了，加奈芺！」
「劳伦斯，你为什么要帮助别人？」
劳伦斯疑惑地歪著头，仔细思考著加奈芺的问题内容。
「帮助？我做过什么吗？」
「嗯。劳伦斯，每当看到有困难的人，都会去帮助他们。即使没有被要求。」
之后，他还帮助修理了坏掉的商人马车，把迷路的孩子送回了母亲身边。
但这些都是劳伦斯主动行动，没有被任何人请求。
对于加奈芺来说，这是很奇怪的。
为什么会在没有被求助的情况下，去帮助别人呢？
「那是因为【不是为了怜悯别人】！」
「什么，那是什么？」
「阿克特先生教给我的话。」
「帮助别人并不是为了别人的利益？」
劳伦斯微笑著摇了摇头。
「我以前也问过阿克特先生同样的问题。但是不一样。」
勇者像怀念过去一样，眯起眼睛说道。
「帮助他人不仅仅是让别人幸福。帮助的人自己也会因此而获得幸福。」
「唔……好难懂……」
劳伦斯苦笑著，抚摸了一下加奈芺的头。
「我被阿克特先生告诉了。勇者的力量是从天上赐予我们的，为了帮助更多的人。这个力量绝不是属于自己的。所以，不是为了自己，而是为了别人而使用。」
为了让孩子们理解，把师傅的教诲简单易懂地传给下一代。
「加奈芺也拥有强大的力量。那是保护许多人笑容的力量。所以，最好是为了别人而使用！」
她回忆起来。
劳伦斯无论谁遇到困难，总是带著微笑主动去帮助他们。
结果，每个人都会微笑著和劳伦斯交谈。
对于一直被人类称为食人魔并受到蔑视长大的加奈芺来说……这是令人羡慕的事情。
「这样的话，我也能成为像劳伦斯一样的人吗？」
劳伦斯露出像太阳一样明亮的笑容，坚定地点了点头。
「是的！妳能成为比我更强大更出色的勇者！」
他温暖的笑容和话语，在年幼的加奈芺心中点燃了憧憬之火。
她也想成为像这个太阳一样闪耀的勇者。
「我……决定了！我也要成为勇者！」
模仿劳伦斯，加奈芺露出笑容。
他开心地点了点头。
「没错！好，为了让加奈芺能健康地成为勇者，我会努力打败魔王！」
「打倒魔王后，就不需要勇者了吧！」
「不会的！直到世界变得和平的那一天，勇者都会继续战斗！」
看著劳伦斯的笑容，加奈芺眼睛发亮。
「太厉害了！勇者太厉害了！」
「哈哈哈！好害羞啊！」
「我也要成为勇者！」
「好，我们是勇者！」
「「哦！」。」
于是，这个少女拥有著强大的力量，同时也隐藏著成为勇者或魔王的潜力，决心成为勇者。
当然，这一切都是阿克特安排的，但两人并不知道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
85.恶德公会长、向勇者队伍作出请求 
某一天，在我们公会【天赋之原石】内。
我召唤了他们。
「阿克特先生！他们来了！」
来到公会长的房间的是金色长发飘逸的大个子勇者劳伦斯。
「突然召唤真是抱歉。」
「没关系！只要是阿克特先生的请求，就算在星球的另一边，我也会在一秒钟内赶到！」
这时，一群人传送过来。
「喂喂劳伦斯。你可别把我们这些伙伴丢下自己先走啊。」
银色长发的枪使乌尔加叹了口气。
乌尔加和劳伦斯的勇者队伍。
「……不过，集体传送这种事情，真是太危险了。」
东极的勇者队伍火加美他们也来到我的房间。
「公会长，你召唤我们有什么事情吗？我们很忙，没有时间听请求。不过，如果你非要说的话，我们可以考虑一下。」
「哇～……这个人好兴奋啊。」
「这家伙真不老实。」
维乌露和露娜无奈地说道。
「叫你们过来，可不是别的。有一件事想要委托给你们。」
「「「委托？」」」
我看著弗蕾德丽卡。
她把地图分发给劳伦斯。
「你们知道【古代勇者】吗？」
「没错……据说是很久以前打倒了最强魔王维诺姆扎德的厉害勇者对吧。」
「嗯。最近找到了那位勇者留下的宝藏所在。希望你们能够回收它。」
劳伦斯坚定地点了点头。
「明白！好，出发吧！」
「等等啊劳伦斯。我们现在正攻打魔王国的途中呢？没时间闲逛去找宝藏吧？」
乌尔加说得有道理。
「但是！公会长让我们去做的。肯定有什么深意吧！」
大家都点头表示理解。
「宝藏就在地图指示的地城里。你们的任务是将我送到那里。」
「「「！！」」」
大家都瞪大了眼睛。
「阿克特先生，你也会跟著我们吗！」
「嗯。因为通往宝物库的路线非常复杂，所以需要我的眼睛……怎么了？」
「「「太好了！」」」
劳伦斯他们举起双手笑著说道。
「阿克特和队伍可以一起行动了！」
「太开心了！」
「能和公会长一起冒险，感觉像在做梦一样！」
「喂喂喂，你们这样像小孩子一样嬉闹，真是的！完全就像小孩子一样。你们是小孩子吗？」
「你也像个小孩子一样嬉闹啊。」
稍微有些烦恼。
「劳伦斯达去勇者宝库的时候，火加美，我把北墙的守卫交给妳。」
东极的勇者·火加美，用不安的眼神看著我。
「没问题吧？告诉你，和劳伦斯达相比，我们很弱。如果敌人趁勇者不在的时候攻击，怎么办……？」
这个女人与以前相比，傲慢的态度消失了。
看到劳伦斯达的强大，她失去了自信。
自满是不好的，但失去太多自信也是个问题。
「唉，真是出乎意料啊。」
「什、什么啊，出乎意料什么啊。」
「以前的妳应该会说，保护城市不是什么大不了的事情，对吧……看来你输给了劳伦斯，变得没骨气了呢。」
「不、不一样啦……！」
「算了。我不指望妳了。弗蕾德丽卡、罗泽莉亚他们冒险者来吧。就交给妳了。」
「等、等一下！」
火加美凑过来说。
「北墙是魔王讨伐队的最前线。把这个守卫交给冒险者们，你觉得合适吗！」
「啊啊。妳没自信吧？放心吧。罗泽莉亚她们很强。至少比妳强。」
火加美咬紧牙关，勉强忍住了。
「好、好吧！我来！我一定会做到的！」
火加美双臂交叉，仰面躺下说道。
「劳伦斯达在和你们悠闲地郊游时，北墙的守卫将由我火加美大人和极东勇者队伍负责！」
「是吗，我期待著。」
「哼！就让我来对付你们！」
火加美带著剩下的极东勇者们离开了房间。
「详细情况以后再通知。你们准备好了。」
「「「是！」」」
劳伦斯他们传送回了北墙。
只剩下我和弗蕾德丽卡留在房间里。
「真是了不起啊，主人。」
一直默默看著的弗蕾德丽卡微笑著把咖啡杯放在我面前。
「劳伦斯他们和火加美他们。竟然想通过一个计划来培养两组勇者队伍。」
我拿起杯子，喝了口咖啡。
「在勇者的财宝中，有著他们曾经使用过的传说武器。那对劳伦斯他们打倒魔王很有帮助。所以，才委托给了他们。」
「妳误会了。我只是想要勇者的财宝而已。」
「火加美最近变得越来越强，但似乎对自己的力量有些怀疑。所以通过这个计划让她增加自信，是这样吧？」
「妳误会了。只是没有足够的人手可用而已。」
「哦，罗泽莉亚他们S级队伍的行程安排空出来，不正是为了这个原因吗？」
弗蕾德丽卡咯咯地笑了起来。
……真是个敏锐的女人。
「来吧，主人。有什么话要对我说吗？」
她露出了兴奋的表情。
摇著狗耳朵和尾巴。
这只狗真是的。
「狗，守护这个城市和加奈芺。」
弗蕾德丽卡用认真的表情盯著我的眼睛。
然后在我面前跪下。
「明白了，主人。也就是说，可以判断为【那样的事情】了吗？」
「啊，就是那样。」
「我明白了。弗蕾德丽卡会完美地完成主人的委托。」
站起来，狗摇著尾巴。
「提到这个，我们互相都明白的感觉，真是让人期待呢。」
「你在说什么？你这家伙？」
「只有我才是主人的理解者……呵，这个位置不错。」
「别说些蠢话，办完事情就快点滚蛋。」
「好的。我会与镇长联系，制定城市的警卫计划。」
然后，弗蕾德丽卡低头离开了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
86.恶德公会长、与勇者们潜入大迷宫 
我做好了准备，与勇者劳伦斯和伙伴们一起，踏上了远征之旅。
目标是回收古老勇者留下的财宝。
我们所在的地方是这个世界的北端无人岛。
在那里的山脚下，有著目标地城的入口。
「嗯！这就是【七狱】吗！」
劳伦斯眼睛闪闪发光地望著入口。
「七狱是什么？」
变成人形态的维乌露向我询问。
「据说在这个世界上，有七个被指定为危险地城的地方，一旦人类进入其中，就再也无法活著回来，那就是【七狱】。」
「不、不可能活著回去啊啊啊啊啊啊啊！？」
维乌露瞪大眼睛尖叫。
「我、我可没听说过去那种危险的地方啊啊啊！」
「说了也白搭吧，混蛋。」
「当然啦！我才不会呆在这种地方！我要回去啦！」
变成邪神龙的样子试图逃跑。
我停止了固有时间，使她动弹不得。
「啊啊！好可怕！鬼！恶魔！邪恶的公会长！」
「别磨蹭了，赶紧走吧。」
「「「噢！」」」
「不要啊啊啊啊啊啊！我要回去啊啊啊！」
我用绳子捆绑住哭泣的维乌露，一边拉著她，我们向七狱的深处前进。
「七狱！等待我们的是什么样的强者呢！真期待！」
「我有点饿了。」
「啊，有三明治哦～」
「唉，你们不是去郊游的，要更加紧张一点啊。」
劳伦斯达以非常放松的表情继续前进七狱。
「大家为什么都这么悠闲呢！一旦进去就再也回不来了哦！」
「嘛，没关系的。公会长在这里嘛。」
「嗯！只要有公会长的目光就没问题了！」
乌尔加和劳伦斯的话得到了大家的点头。
「凭什么说那种话啊！」
「阿克特先生有最强的鉴定眼呢。」
「是的。他会确保我们能够安全地去和回来。」
魔法师伊莱和治疗术士露娜笑著说道。
「确、确实……我觉得这个人不会把劳伦斯他们送进那种白白牺牲的地方……太好了……能够平安回来……」
在七狱中行走。
「比想象中更像普通的地城呢。」
裸露的地面，岩石墙壁，正如维乌露所说的那样，是典型的地城结构。
「不过……看不到敌人的身影呢。」
「当然了。这里的魔物都在害怕中隐藏起来了。」
「咦？这是什么意思？」
「大家都在畏缩于劳伦斯他们吧。」
「原、原来如此……勇者队伍可是怪物集团啊。大家都很珍惜自己的命呢。」
长长的下坡一直延续著。
在这期间，我们一次都没有遇到怪物。
「嘛，阿克特先生吓唬我，我还以为会有什么大不了的！」
「是吗。」
稍微走了一段路，我们来到了死胡同。
「这、这是什么……？」
虽然说是死胡同，但并没有被堵住道路。
在我们眼前，有一个巨大的洞。
「这、这个……比之前和阿克特先生一起去超越者那里看到的洞还要大啊。」
「是啊。而且，这里似乎也产生了重力场。」
「重、重力场？」
我拿起脚下的石头，朝著洞口轻轻扔了过去。
瞬间，石头以惊人的速度向下坠落。
「因为产生了强大的重力，掉进这个洞里的东西会以惊人的速度坠落，瞬间撞击到地面上。」
「嘿、嘿……原、原来如此……那接下来怎么办？」
勇者们盯著维乌露。
「难、难道……？」
「好，大家，上维乌露的背上。」
「呀啊啊啊啊啊！果然啊啊啊啊啊啊啊！」
维乌露试图返回洞穴。
「啊啊！又被固有时间停止了啊啊啊啊啊！」
我让她无法动弹，抓住维乌露的脚，将她扔进洞里。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
维乌露很快就看不见了。
但下一刻，变成邪神龙的维乌露展开翅膀，从洞穴下面露出了脸。
『死了怎么办啊啊啊！？』
「好，大家都上维乌露的背上。」
「「「是！」」」
『你在听吗你嘿嘿嘿嘿嘿！』
「闭嘴，别吵闹。」
勇者们骑在邪神龙的背上。
露娜用结界的膜将我们包裹起来，让我们能够在重力场中移动。
『要是我没有提升力量的话，现在肯定会被一下子打倒扁平了！』
「嘛嘛，既然还活著，就算是好事吧。」
伊莱安慰著维乌露，他嘟囔著抱怨。
邪神龙缓缓地降到洞穴下面。
「突然想到一个问题呢。」
手抱长枪坐著的乌尔加向我询问。
「古代勇者为什么要把宝藏藏在这样一个偏僻的地方呢？如果是担心被滥用，直接处理不就好了吗？」
「大概是为了后世的人类有对抗手段，以防恶势力再度蔓延吧。」
「就算这样也没必要藏在这个地方吧。」
「试想一下，宝藏落入恶势力手中？那人类方面可就完蛋了。」
「说得也是呢。真不愧是公会长。」
到达地底花了整整一天。
『呼……好累啊～……』
「辛苦了！维乌露！」
「辛苦了，维乌露小姐。」
劳伦斯和伊莱向邪神龙表示祝贺。
『那么，这里就是终点吗？』
就在那时。
在黑暗的深处，有什么东西在蠕动。
它变成了巨大的龙形，出现在我们面前。
「嗯！维乌露，又出现了一个！」
它的形态和邪神龙化的维乌露一模一样。
「正好。妳去打败它。」
『诶诶！你、你让我做得太过分了吧！？』
「别废话。赶快去。」
『呜呜……太可怕了……』
维乌露站在影邪神龙面前。
「那个魔物似乎是能模仿对手的形态和力量的魔物。维乌露，释放妳的力量。」
『好、好的……呼……哈！』
紧接著，维乌露的形态发生了变化。
体型变小了一圈。
但是，体内蕴含的魔力却增加了几千倍。
「哇！太厉害了！这就是修行的成果吗！」
『没错！在超越者的指导下修行获得的……邪神龙维乌露，第二形态！』
两只邪神龙对峙著。
暗影邪神龙以惊人的速度挥动巨臂。
维乌露正面迎接了它的攻击。
『呼……就算被吓到，也不会死的！』
反过来，维乌露还反击了回去。
暗影邪神龙的鳞片被粉碎，像被风吹起的树叶一样飞散。
撞击到墙壁后，化为烟雾消失了。
「太、太厉害了维乌露小姐！一拳解决了！」「
『哦、哦哦……我、我变得更强了……比我想象的还要强！』
啪……！维乌露闪耀著笑容大声喊道。
『耶～！我好厉害啊！根本不用害怕嘛！哈哈哈～！』
「嗯！太厉害了维乌露！大家鼓掌！」
啪啪……勇者们鼓掌起来。
『大家好！非常抱歉啊，各位。我已经打倒了最终BOSS～』
「妳在说什么呢，家伙。」
『咦？』
我指向了深处。
「从这里开始，就是七狱。」
最深处有一个巨大的门。
门紧闭著，无法打开。
『嘛，现在的我，无论遇到什么都无所谓！』
我们来到了门前。
「那么，公会长，你有什么打算？」
「我来破坏它！」
「不需要。用这个。」
我从怀里拿出一把钥匙。
『这是超越者天羽先生给的钥匙吧。』
「嗯。用这个就可以解开封印。」
我走到门前。
将钥匙插入并转动。
咔嚓，大钥匙发出了脱落的声音。
「锁已经打开了。」
『好，那我来打开门！』
「等等。不要这样。」
『没关系！就算是这个看起来很重的门，现在的我也能轻松打开的～』
维乌露抓住巨大的门。
用力推开。
『嘿，轻松………………』
就在那一瞬间。
可怕的热浪从门后吹来。
『呼啊……！？』
受到热浪直接冲击的维乌露巨大的身体瞬间蒸发了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
87.恶德公会长、走向深渊 
恶德公会长·阿克特和勇者劳伦斯。
为了获取勇者的财宝，他们来到了最困难的地城七狱。
刚打开通往七狱的门的瞬间，可怕的热浪袭来。
「咳……！呼……呼……我、我死了吗？我、我死了吗……？」
「妳还活著，维乌露。」
变回人形的维乌露仰面倒在地上。
「露娜……我、我到底发生了什么？」
「受到七狱的热浪直接冲击，你的大部分身体都溶解了。」
「是、是吗……那、那我为什么还活著？」
「多亏了公会长。」
魔法师伊莱一边持著魔杖一边说道。
多亏了他布下的结界，勇者们能够在热浪中保持平静。
「在维乌露消失的那一瞬间，我利用固有时间加速采集了妳的细胞。」
「然后我利用那些细胞将你复活了。」
利用细胞的一小片完全修复了肉体的露娜的手臂异常地强壮。
但更令人惊讶的是，阿克特不顾危险，毅然跳入热浪之中的勇气。
「公会长……为了我，竟然不惜一切代价来救我……」
「别误会。妳不在的话，我们在移动时会不方便的。」
「咕噜……好开心……」
维乌露流下了眼泪。
但是乌尔加叹了口气说道。
「知道吗？妳可以再生气一点哦？如果公会长有好好制止的话，妳就不会差点死掉了哦？」
「哈！说起来是这样啊！公会长真是太差劲了！」
「妳不听我的忠告，是妳自己的错。」
阿克特拦过维乌露，让她不要触碰门。然而维乌露无视了他的劝阻，打开了门。
「可、可是……」
「嘛嘛维乌露！妳现在还活著！这已经足够了！」
劳伦斯拍了拍维乌露的肩膀。
「别发呆了。赶紧走吧。」
「唉……就算稍微关心一下我的身体也好……哈啊……」
维乌露一脸沮丧地跟在后面。
「嘛，别灰心啦维乌露。」
使魔师米德拍了拍她的肩膀。
「公会长，虽然看起来不像，但一直都很担心妳。在妳做噩梦的时候，他一直握著你的手。」
说起来……维乌露想起了什么。
好像梦到有人温柔地握著我的手。
「什么……什么啊！嘿嘿♡公会长～……还担心我呢～♡。」
维乌露用手指戳了阿克特的头。
「维乌露。」
「怎么了♡。」
「眼前有岩浆。不跳的话会被溶化的。」
「嗯？」
噗……！
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
维乌露在地上滚来滚去。
露娜瞬间恢复了。
「再多！再快！说出来啊！」
「妳忘记了这里是死地，心情轻松的家伙真是太过分了。」
「那、那个……确实是这样啦……」
能够踩到岩浆却只受到轻微烧伤，完全是伊莱的防御魔法的功劳。
「话说回来，这里……好危险啊。完全就是火山里……」
到处都有岩浆池存在。
仅仅呼吸一下，肺部就会因为热气而受伤。
从产生足以消灭邪神龙第二形态维乌露的热浪来看  ……可以推测出这个地城的环境有多么恶劣。
「在这么恶劣的环境下，根本不可能有生物存在！更别说是怪物了！」
就在那时。
「米德。两点方向。5发。」
阿克特指著岩浆。
「明白！」
米德手持弓箭，准备魔法箭矢。
一次射击发射五支箭矢。
正好穿过了从岩浆中探出头的【某物】的眉间。
「啊啊！那、那是什么啊！？」
「【熔岩蜥蜴】。生活在熔岩中的蜥蜴型怪物。」
巨大的蜥蜴沉入了岩浆之中。
「在这样炙热的岩浆中，刚才的蜥蜴还能自由游动啊……」
「因为它有超强的耐热鳞片。这点程度不会融化。」
「那、那米德的箭是怎么射进去的？」
米德感慨地说道。
「不愧是公会长啊。不仅仅是敌人出现的时机，还准确地找到了鳞片的微小缝隙！」
「别得意忘形了。乌尔加，十点方向。【垓烈枪】。」
乌尔加踏地而起，发出强烈的连续枪击。
正好从岩浆中，无数的熔岩蜥蜴探出头来。
正好乌尔加的枪穿透了敌人。
「呼……看到了吧，乌尔加华丽的枪技。」
然而大家的目光并不在乌尔加身上，而是集中在下达指令的阿克特身上。
「有公会长在，偷袭什么的都无效！太厉害了！」
「果然阿克特先生太厉害了！」
「喂喂！夸夸我啊你们！！！！」
此后，阿克特不停地给劳伦斯等人下达准确的指示。
所有的敌人的突袭都失败了。
他瞬间看穿了对手的弱点，并利用适当的人员击败了敌人。
「好、好厉害……以阿克特为中心，勇者队伍就像一个整体一样运作……」
「果然有阿克特在，战斗变得非常容易！真希望他一直留在我的队伍里！」
劳伦斯笑容满面地瞬间击败了比自己身高还要高出十倍以上的岩浆巨人。
「别说傻话。我有我的任务要完成。你要完成你的使命。」
「嗯！没错！对不起！不该撒娇的！」
在阿克特的准确指示和路线选择的帮助下，在七狱顺利前进。
但是……
「那、那个……阿克特先生？」
「什么事？」
「完全是死胡同了吧？」
眼前展开的是一片无尽的岩浆池。
无论怎么努力，也找不到通往前方的路。
「阿克特先生也会犯错啊。」
「别说傻话。路就在那里。」
阿克特指著岩浆的一部分。
「不不不，那完全是岩浆啊。」
「跳进去那里。」
「「「好！」」」
「不不不不不！停下停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
维乌露停下来不久，勇者们就跟随阿克特的指引，潜入了岩浆地带。
「你在做什么啊啊啊！在打败魔王之前勇者队伍全灭了啊啊啊啊啊啊！」
「你也跳下去吧。」
「不不不！我绝对不会跳下去的！」
化身为邪神龙，飞跃而起。
『再见啦！滴溜溜！』
「不要逃跑。」
阿克特发动了固有的时间操作能力。
维乌露在空中颤抖著！并且变得僵硬。
『哎呀啊啊啊啊啊啊啊！岩浆好热热热热热热热热！』
维乌露从头上掉进了岩浆中。
阿克特叹了口气，跳了起来，直接跳进了那个地方。
本来应该瞬间变成灰烬的……但是，阿克特却传送到了【另一个地方】。
『呜呀！』
阿克特落在维乌露狼狈地滚动的头上。
那里是一个没有岩浆的地下空间。
『我、我还活著吗？为什么？』
「传送魔法阵被伪装成了岩浆并设置在那里。」
阿克特从维乌露的头上下来。
勇者队伍完好无损。
「公会长太厉害了！能够识破被高级幻术伪装的魔法阵！」
伊莱闪亮的眼神投向阿克特。
剩下的队伍成员也都对阿克特充满敬意和信任的目光。
「在跳进去之前……请好好解释一下啊！」
只有维乌露一人，流著泪喊道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
88.东之四天王VS最强勇者队伍【贾基１】 
在恶德公会长阿克特与勇者们一同潜入七狱，与此同时。
魔王国的中央，魔王城内。
「叫我来了，魔王大人。」
出现在拜见之间的是一个幼小的孩子。
背上长著虫子一样的翅膀，头上还有触角。
「【贾基】。有一件事想要拜托你。」
「拜托？」
「没错。是绑架。」
魔王啪地一声弹指。
一个长著翅膀的眼球魔物出现在贾基面前。
从眼睛中发出光芒，在空中显现出画面。
画面中出现的是鬼的幼女【加奈芺】。
「要绑架这个破孩子？」
「嗯。这个孩子似乎是某种与我有血缘关系的存在。」
「哦……原来是继承者啊。那么，在哪里？」
从眼珠中映出了更多的画面。
显示了阿克特所在的城市和地图。
「袭击这个城市，带回鬼女。」
「诶，就只有这个吗？嘿嘿嘿嘿，魔王大人啊，我对这种任务没什么兴趣啦～要不来个难度更高的游戏嘛。」
对于贾基来说，人类的袭击只是儿戏而已。
「我可是最强的，要来个更更更难的游戏才有意思嘛。」
「哦，自信心很足啊。那就袭击北墙，蹂躏人类，夺回领土吧。」
夺回加奈芺，然后夺回北墙。
面对两个高难度的任务，贾基笑得很开心。
「好啊！只有这种难度才能让我心跳加速！」
面对毁灭人类的命令，贾基脸上浮现出毫无邪恶之气的笑容。
对于杀害人类，他没有一丝罪恶感。
「那我就去了，魔王大人。」
「等等，贾基。给你这个。」
魔王的手中握著一个黑色的球体。
球体漂浮起来，飞到了贾基的面前。
「这是什么？」
「这是对抗超级勇者的决战兵器。」
为了即将到来的灾厄而准备的武器。
一共有四个，其中之一的邪神龙维乌露被对方夺走了。
这是因为四天王伊利加尔没有意识到维乌露是秘密武器而将其放逐。
魔王事先决定交给他决战兵器。
「哈！就算没有这个，我也能轻松击败你们哦～？」
贾基咽了口口水，试图否定善意。
魔王的额头上血管凸显出来。
「……别得意啊，混蛋小子。」
愤怒之下，觐见之间颤抖起来。
地板上出现了裂缝，建筑物和空气发出震动。
「哦～好可怕好可怕。好吧好吧，我知道了，拿过来就行了吧？」
得意忘形的贾基拿起了黑色球体。
「明明不用这种东西也能轻松胜利。」
「真是自信满满啊。那么，如果失败了……你知道会发生什么吗？」
「失败？嘿嘿，魔王大人。我会失败吗？不可能的！」
他把手放进口袋里，咯咯地笑了起来。
「就像伊利加尔一样失败了。」
「别把那种渣滓和我相提并论。那是四天王中最弱的伊利加尔。」
贾基的身体上产生了黑色的雾气。
它像活物一样扭曲变形。
「我不会输的。毕竟我有最强的盾牌和枪。」
「是吗。那就不能允许失败。快去执行任务吧。」
「好的好的。我明白了。」
「虽然再次强调，绝对不能输啊。」
「真吵啊。我知道啦。我可不会输的嘞。」
黑色的雾气笼罩著贾基，下一刻就消失了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
89.东之四天王VS最强勇者队伍２ 
我们已经到达了七狱的最深处。
穿过岩浆中的传送陷阱，眼前展开了一个巨大的地下空间。
「哇啊……这里明显很危险啊……」
变成人形的维乌露脸色苍白，四处张望。
「不只是危险而已。」
「诶？什、什么意思……？」
「全员，准备战斗。」
「「「好！！」」」
勇者们拿起武器。
突然，地面涌出了蓝色的火焰。
火焰猛烈燃烧，逐渐形成了一个形状。
「噢、火焰的……巨人。」
维乌露颤抖著声音，看著出现的敌人喃喃自语。
它是由蓝色火焰构成的巨人，有四只手臂。
巨大到仰望的程度。
从那额头上可以看到一对长角。
「可以说是火焰的鬼神吧。」
「鬼、鬼神！？等等！？我可没听说过有神存在啊！」
维乌露剧烈地颤抖著。
「阿克特先生！我们回去吧！」
「没办法。」
「为什么啊！？」
「这个空间完全与现世隔离开来。如果想回到原来的地方，只能打败鬼神。」
「太、太难了……不可能的啦……」
维乌露满脸快要哭出来的表情，弱弱地嘟囔著。
连邪神龙都被这火焰的鬼神吓得腿软。
从火焰的鬼神身上感受到的力量是压倒性的。
「伊莱，使用防御和浮空魔法。」
「ーーーーーーーーーーーーー！！！」
鬼神咆哮著。
热浪扩散开来，地面瞬间变成了岩浆。
但伊莱的半透明的球形结界将我们包围起来。
然后，用魔法将结界举起。
「地、地面瞬间变成泥浆……如果反应慢了的话……」
「露娜。给伊莱和米德施加辅助魔法。米德，在4点和8点方向释放魔法箭。」
岩浆喷涌而出，变成了巨大的陨石。
「啊啊啊啊啊啊啊！我要死了！」
米德的箭矢刺入了我指示的位置。
仅凭这一点，陨石的轨道就偏离了。
我们没有被攻击到，它跳到了我们的背后。
「好。乌尔加，劳伦斯，轮到你们了。」
「知道了！」
「嗯……交给我吧。」
在两人举起武器的背后，维乌露颤抖著说道。
「出场？难道是要和那个鬼神战斗吗？」
「没错。你们两个从结界中出来，和它战斗。」
「不行！阿克特先生！这也太困难了吧！你看到了吧，刚才的陨石！？」
绝对不是普通的极大魔法，那是一次可怕的攻击，蕴含著巨大的热量和能量。
「面对那样释放鬼神之力的对手，我们怎么可能赢得了！」
「没问题。」
「为什么！？」
「我相信你们的强大。」
我最了解劳伦斯他们这支勇者队伍的实力。
知道他们能做什么，不能做什么。
我最清楚。
所以我可以断言。
「你们能赢得胜利。」
「嗯！仅凭这个……我也能战斗！」
唰……！劳伦斯跳出结界。
热浪袭击著劳伦斯的身体。
对于普通人来说，瞬间就会化为灰烬。
但是，劳伦斯用魔力包裹住自己的身体，制作出了盔甲。
乌尔加也用同样的技术保护自己。
「好、好厉害……在那种环境下，他们两个还是如此从容不迫地飞行……而且还飞得那么顺利……」
飞行魔法是高级技巧。
但是他们两个使用的并不是魔法。
他们只是用魔力在空中制造了脚踏板，然后站在上面。
虽然这也是高级技术，但他们两个毫无问题地使用著。
「嘿……首先由作为勇者队伍的第一人的我去吧。」
唰……！乌尔加踢开空气，以惊人的速度冲了过去。
他举起长枪，银色的头发在风中飘扬。
「【流星散华】！」
以流星般的速度突击。
刺穿鬼神的右脚。
「啊、啊，居然能一次攻击就刺穿那么大的巨人的脚……！」
鬼神失去平衡，跳进了岩浆中。
「太厉害了乌尔加！好，我也不会输！嗯！」
劳伦斯斜著挥出一击。
黄金魔力注入的一击，消灭了岩浆，直线前进。
鬼神被黄金奔流吞噬。
「赢了……对付那种怪物……！太厉害了！」
「还没结束。现在高兴还为时过早。」
「哈………………？」
岩浆柱涌起，咕噜……！
总共……二十个。
「不可能……吧……」
刚才的鬼神，一共有二十个。
「竟然有二十个那种存在……不可能啊……」
「能赢。」
「不可能啦～……」
我叹了口气，看著维乌露。
「喂。」
「干嘛呢？」
「妳打算这样做到什么时候。在伙伴们战斗的时候。」
劳伦斯他们和伊莱正在与火焰巨人激战。
「可是……好害怕。」
维乌露的眼神黯淡下来。
恐怖源于缺乏自信吧。这是劳伦斯这个稀有的最强勇者在身边的副作用吗。
「是吗。那就继续发牢骚吧。在此期间只会有队友死去而已。」
维乌露睁大了眼睛。
「劳伦斯他们确实很强。但是在前方等待的强敌并不弱。你的力量是必需的。」
「……可是，我自己……」
「妳是我选择的勇者队伍的一员。好好思考一下这个意义。」
维乌露闭上了眼睛。
「……是的。阿克特先生绝不会做无用之事。我在那个队伍中是必需的。伙伴们，他们需要我。」
我等待她自己站起来。
终于，维乌露睁开了眼睛。
「阿克特先生。」
「怎么了？」
「我来了……但是，身体还在颤抖。所以，请踢我的屁股。」「好吧，我知道了。」
我踢飞了维乌露的屁股，将她赶出结界之外。
「等等……！？」
维乌露的身体燃烧起来。
但是下一刻，她变成了邪神龙。
『准备好了！做好心理准备！我以为我要死了！』
「妳还活著。」
『嗯，是啦……但是！』
鬼神举起拳头，向维乌露发动了一击。
「维乌露，向1点方向喷吐吧。」
『好痛痛痛痛痛痛！』
「是吗。那就只能死了。」
『啊啊真的！我会做的！我一定会做的啊啊啊啊啊啊啊啊！』
维乌露后仰身体，释放出强烈的吐息。
鬼神之拳被弹开，失去平衡，倒地不起。
「你休想让我死去。」
『公会长……♡哎呀……好帅……♡。』
「没有马车会很不方便的。」
『你这个公会长！』
伊莱、露娜和米德，都没有表现出恐惧的样子。
「我们会赢的。」
「「「是！」」」
★
公会长·阿克特在七狱展开战斗的同时。
四天王之一的贾基正试图攻入北墙。
「好了。快点夺回北墙吧。嘛，应该很轻松的吧～」
然而他们并不知道，极东的勇者队伍已经埋伏在那里……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
90.东之四天王VS最强勇者队伍３ 
与此同时，魔王四天王之一的贾基。
受到魔王的命令，前来夺回被夺走的北墙。
「嘛，应该很轻松的吧。」
贾基从高空俯瞰著北墙。
曾经是魔族要塞城市的地方，现在已经成为人类正常居住的地方。
「你们这些悠闲的猴子啊。明明现在就要变成地狱的锅了。」
嘻……嘴角上扬。
对于人死亡和伤害他人，一点罪恶感都没有。
反而会因为看到他们痛苦而感到高兴。
这就是贾基这个男人。
「呵呵呵……那么，差不多该开始表演时间了吧。」
张开双臂。
瞬间，魔法阵展开在脚下。
突然间，黑云涌现。
……不对。仔细看，那是无数黑色的虫子。
无法计数的黑色虫子，在空中散开。
漆黑的虫子在空中画出螺旋。
仿佛大海的漩涡。
「现在开始……愉快的杀戮秀！」
贾基念动的瞬间，黑色虫子的浪潮向人类居住的城市涌来。
浪潮过去后，那里什么都不剩。
虽然每只都很小，但它们撕咬物体的力量超过了肉食动物。
翅膀摩擦的声音，地面被刨开的声音。
而且最重要的是，大量的小虫子群体涌来的样子……给人们带来根源性的恐惧。
-
「哈哈！害怕颤抖吧！在贾基大人的强大面前！」
虫群吞噬了北墙和那里的居民。
咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，虫群的咀嚼声回荡著。
「你们也真是倒霉啊……人类的希望超级勇者居然没有在这里……！」
贾基通过虫群进行情报收集。
趁著最大的障碍劳伦斯不在的时候，它们发动了袭击。
虽然他看不起人类，但对于击败了伊利加尔并驯服了维乌露的劳伦斯这个男人，他心存警惕。
「呵呵……差不多该是时候了吧。」
贾基弹了弹手指。
然后，那些虫群突然消失无踪。
「哈哈！真是没意思的收场啊～嘛，毕竟没有超级勇者在场，这点程度……咦，什、什么！？」
贾基看著眼前的景象，无法掩饰自己的惊讶。
「这、这不科学！？为什么，北墙……竟然安然无恙！？」
没错，眼前的是一座完好无损的北墙和城市景观。
周围的地面被掏空，但城市景观却没有任何变化。
「到底发生了什么……究竟发生了什么！？」
就在那时。
「我来告诉你们吧。」
突然，天空中弥漫起乌云。
伴随著雷鸣，出现了一条巨大的水龙。
站在龙头上的是一位带著刀的女骑士。
「你……到底是谁！？」
「在下是水月。劳伦斯勇者队伍的魔法骑士。」
「劳伦斯……？傻瓜，他们应该不在这里！」
「能预料到这种情况，是有人安排了在下。」
「傻瓜……居然看穿了我的计划……？那家伙到底是谁。」
虽然黑发的公会长不在场，但水月没有回答他的问题。
「嘛，无所谓了。不管对手是谁都没关系。就在这里死吧！」
贾基一声令下，无数的虫子向水月袭来。
黑色的洪流袭击了可怜的少女。
然而水月毫不动摇，将手中的剑向前刺出。
「【水之龙】！」
瞬间，大气中的水分凝结，变成了巨大的龙。
水之龙张开大嘴，将虫子吞噬。
「【冰之龙】！」
水月一声令下，龙瞬间变成了冰之体。
然后虫子被一同粉碎。
「傻、傻瓜……不可能！我的虫子竟然这么轻易地！？」
强大到能吞噬大地的虫子军团，被一个小姑娘的一击击溃。
无法接受这个现实，贾基摇了摇头。
「这、这肯定是搞错了！出来吧，【金刚夜叉甲虫王】！」
贾基将手触碰在地面上。
就在那一瞬间，一个巨大的甲虫王出现在眼前。
甲壳真的是由金刚石制成的。
黑暗中出现了巨大的虫子，贾基得意地笑了起来。
「这金刚石般的甲壳是绝对的防御盔甲！无论你的水龙有多厉害，都无法击破！」
「原来如此……确实只靠我一个人是不可能的。只靠我一个人，是。」
「废话！冲啊啊啊！」
甲虫王咆哮著，直接冲了过来。
「水之龙·防御阵型！」
水月从骑著的水龙上跳了下来。
龙在空中盘旋，以正面迎接甲虫王的攻击。
「继续变身为【冰之龙】！」
就像刚才一样，甲虫王瞬间被冻结。
「哈哈！白费了……！仅仅冻结有什么意义！」
「接下来就拜托了……火贺美小姐！」
在水月的指示下，从背后吹来了猛烈的热风。
那是一只覆盖著红莲之焰的巨大火乌鸦。
「什……！？这是什么东西！」
炎之双翼将冻结的甲虫王包裹其中。
然后，一根猛烈的火柱冲天而起，燃烧著天空。
「太厉害了，火贺美小姐！」
站在水月旁边的是红发剑士火贺美。
她带著复杂的表情，看著自己引发的现象。
「感觉自己也变成了怪物……」
虽然借助伙伴的力量，将那么巨大的虫子烧尽了。
以前应该做不到这样的事情。
「多亏了阿克特大人！」
「嗯，虽然是这样……但我无法坦然地高兴起来……」
贾基咬紧牙关。
「为什么……我竟然要被这种小角色压制……！」
「哼。别小看小角色。我们也是勇者呢。」
火贺美回忆起。
他告诉自己来到这里的脸。
阿克特讨厌浪费。绝对不会让无意义的事情发生。
也就是说，现在自己在这里，一定有某种意义。
「走吧，水月。你们也一起。」
不知何时，身后聚集了剑士们。
极东的勇者队伍，全部集结。
「让魔王四天王知道，劳伦斯不是唯一的勇者！」
水月看著作为队长的火贺美点了点头。
感觉她重新找回了自信。
「嗯！让我们开始吧，大家！」
曾经分散的勇者队伍。
能够重新集结起来的，是阿克特·艾吉的功劳。
「别得意忘形了！区区人类！」
贾基露出愤怒的表情，大量的虫子涌了出来。
但火加美既不害怕，也不逃跑。
「魔族这种家伙，真是得寸进尺！」
在阿克特的帮助下，重新恢复了光芒的勇者们，现在正试图东山再起。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
91.东之四天王VS最强勇者队伍４ 
公会长阿克特帮助下，重新恢复了光芒的极东勇者队伍。
他们正准备迎击来攻打北墙的东方四天王贾基。
极东的勇者有五人。
木、火、土、光，还有水。
他们都是擅长不同属性的剑士。
木莲、火贺美、土门、日光、水月。
「你们这些渣滓！竟敢妨碍我，真是胆大包天。去死吧！」
贾基举起了一只手。
就在那一瞬间，空中展开了四个魔法阵。
「看起来像是召唤魔法，火贺美大人。」
「哼，就让我好好欣赏一下吧。」
魔法阵闪耀著光芒，从中出现了四个巨大的结晶体。
它呈现出圆润的形状，看起来有点像虫卵。
「醒来吧，四虫王！」
响应贾基的命令，巨大的虫卵孵化了。
四只巨大到令人仰视的虫子出现了。
锹形虫。螳螂。蝗虫。还有甲虫王。
「它们吸收了四天王的魔力，是虫子之王！一只就能媲美特级魔族的强者！怎么样！」
然而，在这些异形的虫子面前，包括火贺美在内，没有人动摇。
「你、你们为什么这么冷静！」
不知怎么的，火贺美并没有感到恐惧。
这也难怪，因为她身边有更强大的勇者队伍。
「就算再大，终究还是虫子。我会打败你们的！」
「是，火贺美大人！」
火贺美和水月拔出剑。
日光和木莲拿起法杖。
土门戴上手甲。
他们的眼中充满了纯粹的敌意。
「我不喜欢……让你们那可恶的眼神充满恐惧吧！四虫王！」
首先动了起来的是巨大到让人误以为是山的甲虫王。
大山金刚甲虫王。
字面上，它有著巨大如山的体积，却拥有出乎意料的灵活性。
勇者们以惊人的速度向他们冲来。
这是一次比猛牛还要强大的突击，蕴藏著无与伦比的力量。
「土门，请接住！」
「我明白了！嗯呜呜呜！」
土门张开双手，蹲下身子。
「难道你打算接住吗？徒劳无功啊……！你是说你能举起山吗？」
「那种事情，我做不到。」
大山金刚甲虫王试图将土门击倒。
地面剧烈震动，产生了无法站立的冲击波。
地面和树木被掀起，尘土使视野变得模糊不清。
「哈哈！傻瓜，全都一起变成平面！」
「这可说不准呢。」
「什、什么！？」
贾基睁大眼睛，看著难以置信的景象。
一个无力的人，用双手正面接住了像山一样巨大的甲虫王。
「啊、啊啊，不可思议！居然能接住那样的质量！？」
「虽然不像劳伦斯大人那样，但是我……也锻炼过。为了保护火贺美大人和伙伴们，成为他们的壁垒！」
「咕……！喂、喂甲虫王！在干什么！把那家伙踩扁！」
但是甲虫王一动不动。
并不是无视命令，而是被惊人的力量压制住了甲虫王。
「土门。把这些虫子踩扁！」
「知道了！」
土门弯下腰，抬起一只脚高高举起。
「【属性武装】！」
他用力踩在地面上。
咚！地面发出巨大的声响，陷了下去。
一个坑洞形成，地面的土壤和岩石被冲击而起。
「唔！」
土门跳起来，岩石们粘附在他的身上。
不久，他变成了一个巨大的岩石巨人。
「属性武装【大地之巨人】！」
贾基和甲虫王都对这个比甲虫王还要巨大的巨人的出现感到惊愕。
巨人直接踩在甲虫王身上。
与此同时，由岩石构成的巨人的身体变得红色。
岩石中爆发出大地的强大能量。
这就像火山喷发一样，引发了剧烈的大爆炸。
只剩下无伤的土门。
甲虫王消失得无影无踪。
「属性武装……那是什么……？」
「我会告诉你这是什么吗，你这个笨蛋。」
火贺美露出得意的笑容说道。
「我们东极的剑士，借助自然的能量来战斗。属性武装是自然与剑士融为一体，获得更强大力量的绝技。你不知道吗？」
「嘛，那也是在阿克特大人教导之前，火贺美小姐也不知道的啦。」
看著苦笑的水月，火贺美满脸通红地喊道。
「唔，妳给我闭嘴……！」
阿克特解读了东极的传承，发现了【属性武装】的存在。
「阿克特大人果然厉害。为了部下，无论使用什么手段，都能找到最适合变强的方法。」
「嘛，嘛……虽然我知道他很厉害。」
贾基咬牙切齿地感到懊恼。
「阿克特……艾吉。果然是你在妨碍魔王大人的霸道吗……！」
北方四天王，击败了伊利加尔的超级勇者劳伦斯。
发现他，并将其培养成了非人类怪物的人，正是阿克特。
「该死！喂，你们！别磨磨蹭蹭的！一起上啊啊啊！」
剩下的三个虫王，分别是锹形虫、螳螂和蝗虫。
「日光、木莲、水月。结束它们。」
「「「属性武装！」」」
三位剑士发生了变化。
日光获得了光之翼。
木莲变成了由树木构成的龙。
而水月则身披水之铠甲。
「【日轮之天翼】。」
当日光作出命令时，他背后的翅膀展开了。
无数的羽毛在空中展开，围绕著锹形虫。
光之羽具有镜子一样的作用，反射太阳光。
压缩的太阳光束轻易穿透了锹形虫的身体。
这些羽毛转化为无数的激光，将锹形虫变成了蜂巢。
「【树海的龙神】。」
现在的木兰是由木头制成的巨大龙。
他的根须生长并扎入地面。
在那一瞬间，周围的树木像活物一样蠕动起来。
根须迅速地像触手一样移动，捕捉住了螳螂的身体。
然后以惊人的速度吸取养分，将螳螂化为尘埃。
「【冰纹剑圣】。」
水月是水之剑士。
但进化后的她掌握了冰之力量。
与其他剑士不同，她的变化并不明显。
她拔出剑，然后将其收入鞘中。
在场的任何人都无法理解发生了什么。
……水月的背后，站著一只被冰冻的蝗虫。
然后下一刻，它粉碎并散落。
「水月，刚才发生了什么？」
「仅仅是让时间稍微冻结了一下而已。」
「冻结时间啊……哈。说起来，妳也是怪物的同伴呢。」
「不要再写成怪物然后读作劳伦斯先生了啊。」
极东的勇者们平静地打败了贾基的秘藏之子们。
贾基坐在那里，一动不动。
「怎么回事……不只是劳伦斯他们吗……」
火贺美怜悯地俯视著蹲在地上的贾基。
「前不久还轻松胜利的吧。嘛……运气不好呢。」
贾基的失败原因只有一个
极东勇者们与阿克特·艾吉接触了。
只是，仅此而已。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
92.东之四天王VS最强勇者队伍５ 
被公会长·阿克特亲手超进化的极东勇者队伍。
「难以置信……竟然被像NPC一样……我被逼入绝境了……」
四天王之一，虫使贾基。
他创造的四只虫王，在极东勇者们的手下轻易被击败。
如果对手是击败北墙四天王的超级勇者劳伦斯他们，即使战斗艰难也有借口。
但是，如果连这种配角都被优秀的队伍打败了，作为四天王的面子就完全丢尽了。
「就这样结束了吗？」
领导者少女火贺美锐利地盯著这边。
「咕……咕咕……哈哈！哈哈哈哈……！」
「怎么回事啊……？」
「你们只是打败了一些下属虫子而已，还以为自己很厉害，真是可笑……！」
勇者们只是击败了一些手下而已。
真正的大本营贾基还完好无损。
「让我来给你们看看……四天王和你们之间的差距……！」
贾基展开背上的翅膀，飞了起来。
「我要走了，你们这些家伙。」
火贺美增强了魔力。
她周围产生了魔法之火，散发著火花。
「借我一点力量吧。」
听到这句台词，水月等队伍成员笑了起来。
曾经，火贺美只考虑自己如何引人注目。
她一个人冲进战斗中。
从来没有顾及过队友。
……不过，现在怎么样呢？
她坦率地向队友们提供帮助。
「妳、妳在做什么……？」
「不，多亏了阿克特大人，火贺美大人真的变得柔软了呢。」
「什么……！啊，那个家伙和这个无关！」
「虽然这么说，但是和阿克特大人说话的时候，她看起来很开心呢。大家是这么想的吧？」
勇者们点头表示同意。
「这个……！别、别说奇怪的话，笨蛋！」
看到伙伴们笑著的样子，水月感到很高兴。
以前的紧张气氛已经不复存在了。
现在以火贺美为中心，队伍变得团结起来。
「你们在无视我玩亲密游戏吗？给我收敛点啊……！」
贾基跳了起来，振动著他的翅膀。
周围散布著紫色的剧毒鳞粉。
接触到的地方都发出咔嚓嚓的声音溶解掉。
「火贺美小姐，那个鳞粉里面似乎含有毒素。」
「水月负责防御。日光，净化之术展开。土门，上吧。」
「「「明白！」」」
按照火贺美的指示，伙伴们开始行动。
水月将刀插入地面。
「【瀑布城墙】……！」
地面裂开，从那里喷出了汹涌的水流。
广泛喷洒的水流阻止了鳞粉的蔓延。
「【天女之息】！」
阳光舞动，翅膀振动。
无数的翅膀展开，从中照射出净化之光。
以大瀑布为镜头，净化之光扩散了数倍。
毒的鳞粉会在净化之力下瞬间消失。
「咕……！好烦人啊……！」
贾基展开翅膀，以超高速移动。
以无法追踪的速度，瞄准的是领导者火贺美。
她明显不是擅长防御的类型。
如果以眼神所及之速度进行攻击，很容易就能即死。
以超越光速的速度发出一击。
贾基的右臂变成了螳螂的形状。
贾基可以产生虫子，也可以变化成虫子的身体。
「去死吧……！」
放出了以镰为基础的超高速一击……本来是。
应该也有些反应的。
……但是，倒在地上的却是贾基。
贾基仰望著火贺美的脸。
她冷静地俯视著自己。
「你……做了什么！你做了什么啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈？为什么要告诉你这个，你是敌人啊？」
完全就是火贺美所说的。
但是贾基必须理解。
不可避免的一击，竟然被这种小角色躲开……这是不应该发生的。
实际上，他展示了利用火焰推进力进行超高速居合的技巧。
「该死……该死啊啊啊啊！」
贾基的身体瞬间变成了漆黑一片。
但下一刻，他的身体解开了。
……不。
贾基的尸体消失了，而在他上方聚集了无数只黑色的虫子飞舞著。
「原来是无数只虫子聚集形成了一个个体啊。」
「每只虫子都聚集在一起，创造出了名为贾基的魔族。」
飞舞的虫子几乎等同于贾基本人。
然而……贾基感到了恐惧。
自己的秘密被这些家伙一瞬间看穿了……
「要全部消灭才行呢。」
「真是麻烦啊。」
是的，将这无数的虫子全部消灭是胜利条件。
极小且各自自由自在地快速移动的虫子，根本不可能全部消灭。
……然而，勇者们却保持冷静。
『为什么！？他们怎么能如此冷静！？』
实际上，这本身就很奇怪。
自己的真实身份，胜利条件，这些初次见面的家伙们为什么能看穿……？
「当然了。」「当然可以。」
「「公会长教了我攻略方法。」」
公会长。也就是冒险者公会的会长阿克特·艾吉。
『阿克特……艾吉啊啊啊啊啊啊！』
贾基大声喊出了那个挡在魔王军前面的男人的名字。
这位年轻人拥有透视未来的眼睛，能看穿魔族的袭击，也能看破敌人的弱点。
一切都在他的掌握之中。
『但是！你们还没有赢！』
「什么？你是笨蛋吗？敌人的身份早就被揭露了吧？」
火贺美摆好刀势，傲然一笑。
「这个情节他也预料到了。而且，他也教给我们如何击败他……走吧，水月。」
「嗯！」
两人并肩站立。
火贺美和水月摆好刀势，彼此增强魔力。
……贾基感到一阵寒意从背脊上涌起。
失败的预感在脑海中闪过。
她们释放出的压力非同小可。
『撤退！』
虫群四散飞散在空气中。
而火贺美等人却毫不动摇。
「布置防护罩！大家转身面对后方！」
剩下的两位勇者听从土门的命令，按照他说的做。
土之勇者踏地而起，巨大的岩石防壁出现了。
「做好冲击准备！」
土门、日光和木莲展开了各自的防御术。
这是为了保护自己的同时，也是为了保护背后的北墙。
......也就是说，火贺美和水月正准备释放如此强大的一击。
火贺美的身体中涌动著红莲之焰。
水月的身体中吹起了冰结之风。
两者同时升腾。
「出发吧！」「是！」
火贺美和水月挥舞著刀剑。
火贺美向右斜后方，水月向左斜后方。
然后，两人齐心注入全部魔力，挥动刀剑。
「「【极光绝消剑】！」。」
火焰和冰霜的斩击在空中相撞。
那一瞬间，耀眼的光芒照亮了周围。
那是七彩的光芒......极光。
任何人都会为其美丽而目眩神迷。
但见证这一切的人将立即死亡。
她们释放的极光将消灭一切直线上的物体。
可怕的消灭能量瞬间笼罩了贾基。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
无数的虫子，在看到光的瞬间消失了。
死亡的极光，在看到眼睛的瞬间死去。
即使看不见光，被光照射的物体也会消失。最终还是死去。
终于……那里是一片荒野。
『嗯，这是胜利啊……！』
水月带著明朗的表情笑了起来。
但与此同时……火贺美失去了语言。
『怎么了吗？』
『没什么……嗯。嘛……总之……这件事，是我做的。』
与劳伦斯达相比，我一直认为自己只是普通人。
但是，当我看到眼前一片空白的大地时，感觉自己已经踏入了劳伦斯达的领域，无法控制。
欢迎来到怪物的世界，我看到劳伦斯达微笑著挥手的幻影，不禁叹了口气。
『真厉害啊，火贺美小姐！』
打倒了四天王。这无疑是一项伟业。
但我无法真心地高兴起来。
『……总觉得，自己是靠自己的力量赢得的。』
『这可不好。』
『水月……？』
『我们一起抓住的，胜利！』
看著笑容满面的伙伴们，我觉得自己的烦恼都变得无关紧要了。
「是啊……大家干得很好……不，不是这样说。」
与独自击败怪物相比，现在大家一起击败贾基的感觉……更加爽快。
「多亏了大家。谢谢！」
火贺美露出了人生中最美丽的笑容。
那个曾经为无法独自战胜而感到沮丧的少女已经不在了。
在那里的是一群勇敢的人，他们通过团队合作击败了巨恶……
是的，她此刻成为了勇者。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
93.勇者、陷入困境 
在阿克特的力量下，超进化勇者队伍成功击败了四天王贾基。
在魔王领土北墙的草原上。
「干得漂亮，火贺美小姐！」
水之勇者水月抱住了队长少女。
「喂，喂，别这样……」
「果然火贺美小姐很厉害！对吧，大家！」
是的是的，极东的勇者土门、日光、木莲点头称是。
「不只有我厉害。只有大家齐心协力，才能变得更强。」
他们脑海中浮现的是拥有无与伦比的强大力量的超级勇者劳伦斯和他的伙伴们。
与拥有超人类水平的强大力量相比，我们确实很弱。
「但是，我们比以前强大了很多。」
「没错，火贺美大人！我们已经提升了实力，一定能打败魔王！」
「你们……」
伙伴们的表情很开朗。
在阿克特介入之前，队伍之间紧张不安，气氛非常糟糕。
现在怎么样呢，大家都露出开心的表情，团结一致。
「是啊……现在的我们，说不定能轻松击败魔王呢。」
不是开玩笑，有那种感觉……就在那时。
「哇，太棒了。大家都太棒了。」
拍手声从某个地方传来。
背脊感到一阵寒意。
回过头，发现一个神秘男子站在那里。
「你、你是谁！？」
火贺美拔出剑摆好架势。
……这个男人完全没有给人感觉的气息。
不仅是火贺美，其他勇者们似乎也是如此。
突然出现的【面具男】，让警戒级别达到最高。
「初次见面，极东的勇者们。我是【恶神陶斯妥耶夫斯基】。今后请多关照。」
「恶神……？据说在神话时代横行，拥有强大力量的魔神，对吧。」
「哦，你很了解呢。」
眼前的男人是否就是传说中的恶神还不确定。
但是变得更强大的勇者们竟然完全没有察觉到他的接近。
而至今他所释放出的异常气息，不是人类的东西。
「……火贺美小姐。妳打算怎么办？」
水月向队长请示指示。
以前的我，可能会毫无准备地冲进去。
「……撤退吧。这个未来，公会长没有说过。」
阿克特·艾吉，拥有能预见未来的眼睛。
他无法预见的事情，说明现在这个男人的出现是异常的情况。
「水月……！」
「知道了！」
拔出水之剑，刺入地面。
瞬间，周围弥漫起浓雾。
「给我滚开！！」
带著伙伴，火贺美试图逃跑。
但是……
啪嗒，手指发出声响。
瞬间，浓雾就像从一开始【就不存在一样】消失了。
「那、那种……」
「明智的判断。听说火之勇者是个冲动的人……果然是受到了阿克特·艾吉的好影响。真是了不起的人才。」
面对泰斯达耶夫斯基泰斯达耶夫斯基泰斯达耶夫斯基的淡定，火贺美内心开始出汗。
「请不要警惕。我没有伤害妳的意图。」
「那么，你来这里做什么？」
泰斯达耶夫斯基伸手向火贺美他们。
「要成为我的伙伴吗？」
「什……什么？成为伙伴……？」
突然的提议让火贺美感到困惑。
陶斯妥耶夫斯基毫不在意地继续说道。
「我，虽然看起来这样，但是我担任著公会长的职务。」
「哎呀……像你这样奇怪的家伙成为组织的首领？」
「是的。我创立了【追放者公会】。像你这样，因为无理地驱逐他人而遭受痛苦的人们，我向他们伸出了援助之手。」
……好像在哪里听过类似的故事。
她们脑海中浮现出阿克特·艾吉冷漠的脸。
「火贺美小姐。您因为驱逐了那个水月小姐而遭受了痛苦。怎么样？如果加入我的公会，您将获得更强大的力量。」
……稍早之前的自己，可能会立刻接受。
但是火贺美的回答已经决定了。
「答案是……不！」
利用火的推进力瞬间移动。
用火之剑将陶斯妥耶夫斯基的头一刀两断。
「有点手感……！」
「这样啊，真可惜。」
「什……！？」
明明已经砍下了头，但陶斯妥耶夫斯基却平静地站在火贺美的背后。
「这、这怎么可能！火贺美大人的剑术竟然毫发无伤！」
「到底是怎么回事……那家伙……！」
看著害怕的勇者们，陶斯妥耶夫斯基叹了口气。
「算了吧。如果有兴趣的话，请随时找我。我随时等著妳哦。」
「谁会……！我才不会成为像你这样的坏人的伙伴……！」
火贺美挥舞著刀。
但陶斯妥耶夫斯基没有躲避。
明明应该用刀砍到他的身体，明明应该有触感，但他完全没有受伤。
「那么。既然除了火贺美之外都无所谓，就让你在这里消失吧。」
陶斯妥耶夫斯基弹了一下手指。
就在那一瞬间，本应被打倒的贾基出现在他身边。
「这、这怎么……！贾基复活了！」
「死者复活……！？真是蠢货！」
摇摇晃晃地，贾基站了起来。
「陶斯妥耶夫斯基……」
「嘿，贾基先生。真可惜，计划失败了呢。」
贾基咬牙切齿地说道。
「我……还没有输！」
贾基对陶斯妥耶夫斯基这样说道。
这家伙是魔王的心腹，失败的事实将通过邪神传达出去。
「没错！我还没有输！」
「是的，没错。没错。因为你有魔王大人给的【秘密武器】嘛。」
「秘密武器，是吗……？」
火贺美达警惕地站好了。
贾基邪恶地笑著，从怀里拿出了一个黑色的球体。
「只要有这个，你们所有人都会被杀光的啊！」
但是贾基并不知道如何使用这个球体。
「你的心态很好，贾基先生。」
陶斯妥耶夫斯基拿起了球体。
「你、你在干什么！还给我！」
「你不知道如何使用吧。这个……是这样使用的。」
邪神将黑色球体插入了贾基的额头……！
「呜、呣、呣呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
额头上的球体闪烁著黑色的光芒，贾基的身体发出嘎嘎的声音变得奇怪起来。
那股力量的波动让勇者们一动也不能动。
贾基的样子一下子就变了。
他变成了……【巨大的苍蝇】。
「这个球体是【狂化宝玉】。一旦使用就能获得强大的力量……但是使用后会失去理智，变成怪物，这是个问题呢。」
陶斯妥耶夫斯基得意地笑了起来。
『呕咯、咕咕、咯咯啊啊啊啊啊！』
贾基吼叫著，大气都在颤抖。
「火贺美大人！我们该怎么办！」
「咕……！撤退不可能……大家战斗吧！」
东方的勇者们点头称是。
「啊呀啊啊啊啊啊啊啊！」
火贺美迅速地挥出剑。
但是……巨大苍蝇的身影消失了。
「什……！？」
『真烦人啊啊啊啊啊！』
贾基站在火贺美的背后。
用巨大的身体撞击过来。
「呀啊啊……！」
「火贺美大人！」
土门试图接住火贺美。
但是即使是土门的力量，两人都被击飞倒下。
「怎么会……火贺美大人，一击就……？」
「这速度和力量太可怕了！」
日光和木莲露出绝望的表情。
『哈哈哈啊啊！我牛牛牛牛牛牛！我无敌啊啊啊啊啊！』
「还没完……！火贺美小姐！」
咚……！水月走到火贺美身边。
水月施展治愈术。
火贺美摇摇晃晃地站起来。
「我来……水月。在这里阻止那个怪物！」
「知道了！」
两人增强魔力，摆好剑的姿势。
与此同时，狂化贾基停留在空中。
『要用刚才的极光之剑吗！太好了！过来吧！』
两人点头，摆好剑的姿势。
同时释放最强一击。
「「【极光绝消剑】！」。」
消灭一切的巨大光芒。
释放出的极光削去地面，将巨大的虫子包裹其中。
「哈……哈……做到了吧……？」
连续释放两次最强一击，火贺美等人的体力耗尽。
明明……
『徒劳无功啊啊啊啊啊啊啊！』
贾基一点伤都没有。
「这样……」「我们的最强攻击都没能伤到他……」「完了……」
勇者们完全被失望所吞噬。
『压倒性的嘭哇啊啊啊啊啊啊！超级的嘀哦哦哦哦哦！还有无敌的波迪嘀哦哦哦哦哦哦！我，变得最强了啊啊啊啊！哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！』
被嵌入秘密武器的贾基已经无人能够阻止。
『就这样毁灭人类……！』
「可不会……让你得逞……！」
虽然摇摇晃晃，但只有火贺美站起来，摆好刀的姿势。
在同伴们已经放弃的时候，只有她那双红色的眼睛，紧盯著敌人。
『啊？你说什么小丫头。你是想妨碍我吗？』
「当然咯……！因为我……我是勇者嘛！」
面对强大的敌人，她的身体颤抖著。
以前的她，还是个小丫头的时候，可能会感到绝望吧。
但是，现在成为了勇者的她，不会逃跑。
为了人类，她带著勇气击败恶鬼。
她的姿态，确实是一位了不起的勇者。
『哈……真烦人！』
贾基以超高速冲向火贺美。
「嘎哈……！」
火贺美以【く】字形状迅速被击飞。
在她被击飞到空中之前，贾基先行抓住了她的脖子。
「咕、咕……！」
『我要一口咬下妳的脖子……咯咯！咯哈哈哈哈！』
咕噗……！贾基张开了嘴。
触手和长著牙齿的丑陋口腔显露出来。
身体颤抖著。
即使表现得坚强，也无法抵挡死亡的恐惧。
「火贺美大人！动……动一下……动一下啊啊啊！」
用尽力气的水月，虽然试图多次站起来，但最终还是倒下了。
『这就结束了！去死吧！！』
贾基正要袭击火贺美的时候……突然发生了一件事。
「还不行。妳离死还为时过早。」
耀眼的光芒笼罩著贾基的身体。
在那股冲击力下，火贺美被抛向了空中。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
有人温柔地抱住了她的身体。
小心翼翼地睁开眼睛……在那里，是黑发的公会长。
「吉尔，没事吧……？」
「阿克特大人……！」
公会长·阿克特，在空中抱住了火贺美。
「对不起。让你遭受了危险。」
火贺美眼中泛起了泪水。
感激和对他的爱意涌上心头，在阿克特的怀中像个少女一样哭泣。
优雅地著陆，放下了火贺美。
『你是谁啊啊啊啊啊啊啊！』
贾基的身体在刚才的一击中已经破烂不堪。
然而，嗖嗖……一边冒著烟重新恢复。
「我是阿克特·艾吉。冒险者公会的公会长。还有……」
咚……！然后，几名男女降落在他周围。
「我们是勇者！勇者劳伦斯和他的伙伴们！手持新武器，前来报到！」
他们手中拿著从未见过的武器。
是的，他们成功地回收了古代勇者留下的遗产。
「做好准备吧，恶鬼！你将被我们击败！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
我要吐糟，这话的日文原文中是火加美而不是火贺美，我看了之后几话也是写火加美…作者怎么突然改这人的名了＝ ＝＂
94.勇者、以规格外的力量葬送四大天王 
【※注意】
下次预定更新于星期六（4 月 24 日）举行。
下次更新时会有「通知」。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
公会长阿克特·艾吉带领著超勇者劳伦斯和他的伙伴们。
在北墙附近的草原上。
「阿克特大人……已经取得了！古代勇者的秘宝……！」
阿克特点了点头，对水月说道。
「妳们的武器也已经取得。剩下的就交给他们，可以去休息了。」
阿克特小心翼翼地放下胸口里安静躺著的火贺美。
「啊……」
她微微有些失望地低声嘟囔道。
「什么事？」
「没、没、没什么啦，笨蛋！」
火贺美没能说出不想被放下的话，只能发出粗声粗气的声音。
另一方面，被施加了狂化术，变成了巨大的苍蝇怪物的四天王贾基。
贾基颤抖著。
即使失去了智力，他仍然能感受到。
劳伦斯等人的进化，他们变得多么强大。
「贾基先生，你在做什么？」
戴著面具的男人，邪神陶斯妥耶夫斯基平静地说道。
「四天王之一的您竟然，也对人类感到恐惧吗？真是可悲至极啊。」
……邪神的低语准确地伤害了贾基残存的自尊心。
『呜呜，噶啊啊啊啊啊啊！』
巨大蝇身上释放出大量魔力。
「那、那是什么……？」
火贺美睁大了眼睛。
贾基释放到大气中的魔力，使天空的颜色变得混浊。
「看来那股魔力具有致死毒性啊。」
「原来如此！不愧是公会长！什么都看得透彻！」
火贺美的脸色变得苍白。
「等、等一下！现在说这种话的时候吗！如果大气被死亡毒素污染，大家都会死的！」
「别著急。露娜。让他见识一下【神器】的力量。」
「神器……？」
治疗术士的少女走到前面。
她手中握著一根杖，杖尖上有一个花蕾。
「【二分咲】。」
瞬间，花蕾的尖端闪耀著光芒。
散发出翡翠色的光芒，花蕾微微绽放。
瞬间，地面展开了巨大的魔法阵。
咔……！大气中的污染瞬间消失。
不仅如此。
在与极东勇者们的战斗中，曾经变成一片荒地的草原，在瞬间恢复成了草木苍翠茂盛的大地。
「这根魔杖真厉害……只注入了一点点魔力，就能展开广范围、高级别的再生魔法。」
「太、太、太厉害了！露娜小姐！」
水月兴奋地尖叫起来。
包括火贺美在内的极东勇者们都目瞪口呆。
她所使用的再生魔法不仅能够恢复大地和大气，还完全恢复了范围内火贺美等人的体力。
「怎么……那个？之前就很厉害了……现在更加变态了。是神器的作用吗？」
「有点不同。神器只是催化剂而已。那是露娜本来的力量。」
「什、什么意思？」
「比如说你，当你想把湖里的水倒出来时，你会怎么做？」
突然的比喻让火贺美有些困惑，但还是回答了。
「怎么……用手舀出来。」
「原来如此。但是你只能取得有限的量。」
「当然咯。就算湖里的水再多，用手舀出来的量也是有限的……啊。」
火贺美理解阿克特的意思。
「无论湖里的水有多少，如果容器很小，你只能舀到很少的水。但是如果有水桶，你就能舀到更多的水；如果有水缸，你甚至可以从湖里取得更多的水。」
「原来如此……湖里的水就是露娜本来的力量。而能够引出这种力量的容器就是神器？」
阿克特点头，注视著露娜手中的魔杖。
「露娜本来就拥有巨大的治愈之力。普通的魔杖无法完全引出她的力量。但是有了那根魔杖，就能最大限度地发挥露娜的恢复之力。甚至可以使死者复活。」
「太、太危险了吧……？」
而且有意识地控制，以只用了20%的力量创造了现在的奇迹。
火贺美只能战栗不已。
『咕、咒、噶啊啊啊啊啊啊！』
巨大蝇的身体闪烁著黑色。
就在那一瞬间，爆炸了。
漆黑的烟雾笼罩著周围。
「分裂了吗。」
化作无尽的虫子，散布到周围。
伊莱没有展开防御魔法。
「米德。」
「公会长！」
弓使米德蹲下身子。
手中握著一把美丽的翡翠弓。
但是箭矢不见了。
米德弹动弦，放出箭矢。
就在那一瞬间，仿佛流星般，周围展开了光之箭。
魔法箭矢以速射炮的速度，准确地射穿并杀死了无数的虫子。
「无尽的魔法箭矢。而且速度超越了光。」
「总觉得……总觉得……唉……」
曾经有无数的贾基，但现在只剩下一只了。
『呀！该、该死！撤退啊啊啊啊啊！』
贾基全身心地逃跑。
超越光芒的魔法箭。
更快地逃离。
通过超越光速，引发了一种虚拟的时间停止。
但是……
「慢。你真慢啊。」
乌尔加从上方刺穿了贾基的身体。
『什、什么！？』
站在枪上的是银发美男子乌尔加。
紫电环绕的枪使敌人动弹不得。
与此同时，乌尔加站在枪柄上，获得了雷速的力量。
『不、不、不可能！为什么！？为什么能跟上我！』
「抱歉，但是光芒超越对我来说并不值得夸耀。对于我来说已经升级的力量来说，你的动作实在太慢了，就像苍蝇停下来一样。」
乌尔加一边轻轻抚摸著银发，一边平静地说道。
阿克特等人通过伊莱的远见魔法看到了这一幕。
「乌尔加……你终于完全成为了那边的人了啊……」
火贺美嘟囔著表示惊讶。
「什！？你说那边是什么意思！」
「你也成为了优秀的异类队伍的一员。」
「我不理解啊啊啊啊！」
面对乌尔加毫无紧张感的对话，贾基露出了绝望的表情。
『等级相差太大了……』
原本就强大的超级勇者队伍。
加上古代勇者的神器之力，每个人都获得了无敌的力量。
「那么，投降对你有好处哦。」
乌尔加俯视著被长枪刺穿的贾基说道。
『该死！该死啊啊啊啊啊！』
一直被人类看不起到这个地步。
如果现在死去，那就是魔族的耻辱。
贾基决定以生命为代价，发动最后的攻击。
『呜、呜噶、噶啊啊啊啊啊啊！』
突然间，贾基的身体膨胀了数百倍。
「他让魔力失控并自爆。他打算散播死毒的魔力，将这颗星球变成死亡之星吧。」
「不、不行啊！公会长！那太危险了！你怎么这么冷静！」
「嗯！没问题！」
劳伦斯微笑著点头。
就在那一瞬间，火贺美能轻易地想象出接下来的情节。
「只要我在，绝对不会让这颗星球充满悲伤！」
劳伦斯取下剑鞘，拿起了巨剑。
「不要拔刀。」
「我明白了！」
劳伦斯以悠闲的动作，将收在鞘中的大剑准备好。
轰隆隆，大气剧烈震动。
从劳伦斯的身体上升起的是一道耀眼如太阳般的光芒。
大剑吸收了劳伦斯的魔力，更加璀璨夺目。
「切断天空！」
劳伦斯挥下了大剑。
就只有这样而已。
「…………嗯？已经结束了吗？」
「嗯，全部结束了。」
火贺美歪著头。
明明劳伦斯放出了斩击，周围却没有任何痕迹。
以前那股可怕的光流直线延伸，将位于其上的一切都消灭殆尽。
「伊莱，使用远见魔法。」
火贺美的面前，映出了乌尔加所在位置的画面。
「这……是什么……？」
地平线的另一边，是一片悬崖峭壁。
一片荒野。
「完全不明白……到底发生了什么。」
「这是劳伦斯的斩击。无论身在何处，无论对手是谁，都能放出足以将整个存在消灭的一击威力。」
火贺美张开嘴巴，露出不满的表情。
「明明只是想手下留情，只消灭贾基，结果却因为余波把星球磨损了一大块！真是要反省！」
「哎呀哎呀哎呀哎呀，这种轻率地磨损星球的行为太危险了。」
「劳伦斯你还是一如既往地超出常规啊。啊，我已经修复好了。」
「你也不怎么样啊……！」
火贺美感到战栗。
劳伦斯得到了神器。
但是剑只有从鞘中抽出才能发挥真正的价值。
他以剑仍在鞘中的状态，并且没有使出全力，却发出了磨损星球的斩击。
……那么，如果用从鞘中抽出的大剑，放出全力的一击……会怎样呢？
「太可怕了，我不想去想……」
阿克特点头说道。
「干得漂亮，劳伦斯。」
「谢谢！但是多亏了阿克特先生！」
劳伦斯露出灿烂如太阳般的笑容，高举著大剑。
「这把大剑非常合手！多亏了阿克特先生找到了这个神器！有了这个，我可以斩断一切！」
包括乌尔加在内，劳伦斯和队伍聚集在阿克特周围。
大家都对能得到最适合自己的武器感到感激，向阿克特表示感谢。
火贺美远远地看著，叹了口气。
「嘛嘛火贺美小姐，不要想多不要想多。」
水月拍了拍肩膀安慰她。
「我知道的。和别人比较也没什么意义嘛。」
「说得对。火贺美。」
阿克特走近她，抚摸著她的头。
「干得不错。」
「嗯呢……！嘛，嘛啊……谢、谢谢。」
火贺美的耳朵变得通红，嘴巴动个不停。
「好害羞啊～」
「什么！我、我、我才没有害羞呢！」
水月逗她玩，火贺美全力摇头。
「火贺美大人，我觉得妳应该变得坦率一点。」
「闭嘴！我、我、我才不喜欢公会长呢！」
「「「「哈哈哈哈。」」」」
在场的所有人都笑了起来。
只有阿克特似乎没跟上话题，歪著头疑惑地看著。
......于是，东方的四天王被勇者们的力量所击败。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
95.恶德公会长、在无人知晓中阻止了世界末日【前编】 
※注意
这本小说决定书籍化！谢谢大家！
发售日期等详细内容请参考【后记】。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在公会长阿克特的指引下，进化后的勇者们成功地击败了四天王。
在北墙附近的草原上。
「太棒了！我们赢了！」
邪神龙维乌露以人类的形态跳跃著。
「大家都太厉害了！」
「哦，维乌露大人，您来了啊？」
水月疑惑地歪著头。
维乌露一脸尴尬地说道。
「我、我在的！我一直和劳伦斯他们在一起！」
「妳，在把我们送到后就立刻逃到空中去了吧。」
乌尔加叹了口气。
「这、这样不好吗！我也很珍惜自己的命！被卷入怪物之间的战斗可不是我想要的！」
「「「怪物之间？」」」
劳伦斯队伍疑惑地歪著头。
「「你们啊（是吧）。」」
火贺美和维乌露无奈地嘀咕道。
周围的极东勇者队伍成员们也点头赞同。
「嘛，四天王的家伙也被我们打倒了，应该结束了吧！肯定不会再有什么事了吧！」
维乌露笑著说道，就在那时。
……那一瞬间，世界停止了。
「什么！？这、这、这是什么！都没有动……！我也、动不了！？」
天空、花草都像冻结一样停止了。
在大家都僵住的时候……有一个人开始鼓掌。
「太棒了。太棒了。」
面具男从空中降落。
「你、你是谁！？」
在维乌露震惊地瞪大眼睛的面前，一个优雅的男人缓缓落地。
「初次见面。我是陶斯妥耶夫斯基。我是这个世界上带来破坏和混乱的邪恶神之一。」
「啊，邪恶神……！？哈！对了，好像听说过……曾经有一个企图毁灭世界的邪恶神……」
人们认为邪恶神只是迷信和童话故事。
但是长寿的魔族知道，那样的存在确实存在过。
维乌露作为魔族，通过传闻听说过邪恶神的事情。
「哦？妳不是四天王的副官吗，前任吗？怎么不认识我？」
「啊……啊……」
对方只是普通地说话而已。
然而维乌露却感到压力山大。
作为对超级勇者的最终兵器，邪神龙能准确感受到邪恶神所隐藏的异常魔力。
「嘛，妳只是个走狗，不认识我也是理所当然的吧。」
在被敌人包围的情况下，陶斯妥耶夫斯基露出从容的笑容。
这也是理所当然的。无论身处敌阵的中心，还是在这个停滞的世界中，只有他能动，其他人都动弹不得。
「不过确实不错呢……不愧是对超级勇者的最终兵器。在停滞的时间中仍能保持意识。」
维乌露拼命想要动一下身体。
但是连指头都无法动弹。
「徒劳无功。现在，时间完全停止了。在这个停滞的世界中，除了我以外没有人能动，绝对不可能。」
陶斯妥耶夫斯基带著从容的表情向维乌露走近。
「邪恶神有什么事找我……？」
毫无疑问，陶斯妥耶夫斯基是魔王一方的存在。
维乌露预感到即将发生最糟糕的情况，不禁颤抖起来。
「本来我还想让你们再高兴一会儿，好好享受一下……但是上面下达了命令，让我清除掉你们。」
「清除……但是没用的！劳伦斯他们超级强大！无论你是恶神，也不可能打败他们！」
「确实，如果正面对决的话是这样。所以我们将使用【绝招】。」
恶神将手掌朝上伸出。
在那里，正是贾基刚才吞下的黑色球体。
不过，与刚才不同的是，它发出了电流声。
「狂化宝玉。这是魔王交给我的，针对超级勇者的最终武器。但是最终武器竟然被轻易破坏了，你难道不觉得奇怪吗？」
贾基借此提升了力量。
但是却被劳伦斯队伍打得落花流水。
虽然可以说超级勇者们是超出常规的存在，但作为最终武器，有些令人失望。
「这个宝玉还有一个隐藏功能。那就是，通过将使用者的灵魂作为祭品，变成小型超高性能炸弹。」
「炸弹！？」
「是的。它具有摧毁这颗星球一半的威力。当然，只有四天王级别的灵魂才能触发，而且只有一颗。」
维乌露感到恐惧。
居然隐藏著如此可怕的武器……！
如果劳伦斯能在瞬间破坏宝玉的话。
但是现在，世界停止了。
「劳伦斯！大家！该死！动起来啊！大家！大家啊啊啊啊啊！」
维乌露拼命呼唤著伙伴们。
但是在冰冻的环境中，没有人能动弹。
维乌露也包括在内。
无法变成龙逃跑。
「维乌露小姐，我有个提议。」
面具男挑起嘴角，伸出一只手。
「背叛勇者，加入我的麾下如何？」
「什么！？你、你说要背叛！？」
突然陶斯妥耶夫斯基的提议让他感到困惑。
成为他的部下，也就是成为魔王的伙伴。
「使用这颗炸弹，超级勇者将在这里确实死去。那样一来，世界将落入魔族之手。即使你能承受住炸弹……在新的世界中，你也没有立足之地哦？」
正如陶斯妥耶夫斯基所说。
劳伦斯的失败意味著人类的失败，魔族的胜利。
在魔王统治的世界中，曾经是勇者伙伴的维乌露没有立足之地。
如果现在叛变，也许能得到一定的地位保证。
「…………」
「怎么样？」
陶斯妥耶夫斯基戳了戳维乌露的肩膀。
那一瞬间，身体能够动弹了。
「在这种情况下，是跟随勇者还是跟随魔王。就算是妳这个笨蛋也能明白吧？」
陶斯妥耶夫斯基伸出手。
维乌露凝视著那只手……笑了起来。
「是啊。就算是笨蛋也能明白的事情。」
维乌露紧握住恶神的手。
陶斯妥耶夫斯基嘿嘿笑了起来。
「妳就是个笨蛋！」
维乌露紧握拳头，用力地打出去。
变身为邪神龙的形态。
『我……是被魔王军驱逐后无所依靠的时候，被阿克特先生收留的。』
维乌露的口中聚集著魔力。
『我可能是个笨蛋！但是！对待我温柔的人！我可不会恩将仇报！我不会忘恩负义的！』
朝著恶神释放出强烈的吐息。
震撼著停滞的世界，可怕的漆黑龙的一击。
强烈的吐息直接命中恶神，光和声音都被抛在身后。
可怕的爆炸声和烟雾在周围回荡。
『哈……哈……成功了吗？』
「我明白了。」
『怎么会……！？』
恶神陶斯妥耶夫斯基即使被邪神龙的一击直接命中，也一点都不动摇。
啪，他用手指弹了一下。
维乌露的身体被撕成碎片，只剩下头颅在地上滚动。
「像妳这样反抗我的愚蠢之人是不需要的。就这样和妳的伙伴一起死去吧。」
从刚才自以为是的态度一转，他用冷漠的声音说道。
他手中握著一颗高性能的炸弹。
发出嘎嘎的声音，开始震动起来。
『阿克特先生……救救我……』
维乌露向一直拯救他于危难中的公会长求助。
「哈哈。徒劳无功啊。就算是那位公会长，在这停滞的时间中也是无力的。」
陶斯妥耶夫斯基看向劳伦斯达。
黑发的公会长也像周围的人一样呆住了。
......然而，恶神没有察觉到。
阿克特正在【用手捂住左眼】。
『不行了……完了……』
「呵哈哈！那么再见了，愚蠢的人类们。」
陶斯妥耶夫斯基将宝玉抛向头顶。
......就在那一瞬间，世界终结了。
充满可怕能量的炸弹瞬间摧毁了世界的一半。
没有人意识到世界的终结。
在意识到崩溃之前，一切都被消灭了。
......于是，超级勇者死去，世界落入魔王之手......
「还不行。世界的终结，还为时过早。」
下一瞬间，崩溃的世界瞬间重生。
「那、那种蠢货……！？」
陶斯妥耶夫斯基感到震惊。
世界应该已经被轰炸消灭了。
然而，一切都恢复了……不，回到了【原来的样子】。
「呜嗽……我相信你……我相信你一定能解决的……」
维乌露颤抖著声音，注视著【他】。
邪神龙湿润的眼眸中映出黑发的公会长。
「阿克特·艾吉……！」
他的金色眼眸闪耀著，静静地盯著陶斯妥耶夫斯基。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[※对所有读者大人 的重要话]
感谢大家的支持，这小说决定书籍化！谢谢大家！
发行是【GA小说】。
发售日期是【六月】！
会很努力的书籍版！
如果您能去买，我将不胜感激！
最后，如果您觉得「有趣」或对「接下来的发展」好奇，
请使用广告下方的[☆☆☆☆☆]来评价和书签来支持我！
这会增加作者的动力，拜托大家了！
96.恶德公会长、在无人知晓中阻止了世界末日【后编】 
书籍本将于6月12日在GA小说上发售！
预约已开始！谢谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
阿克特独自站在静止的世界中，面对自称为恶神的男人。
「怎、怎可能……为什么你能在这个静止的世界中动起来……？」
装作知将的面具男明显动摇了。
「我的眼睛是特制的。」
时王之眼。掌管时间和空间的最强魔眼。
这个魔眼拥有的能力，【固有时间操作】。可以加快或减慢体内的时间。
只要善用这个能力，即使在停滞的时间中也能行动。
无论世界的时间停止与否，只要加速阿克特体内的时间，他就能动起来。
……当然，这对他的身体来说是相当大的负担。
但阿克特一点也没有表现出来。
因为他认为这样可以让对方动摇。
「公会长，太厉害了！你真的太厉害了！」
维乌露的身体在阿克特的【奥义】的作用下恢复了原状。
「……原来如此。真是个麻烦的家伙啊。」
面具男陶斯妥耶夫斯基深吸一口气说道。
「刚才我以为世界已经被毁灭了……原来是你的眼力把它恢复了。」
「嘛呐。」
阿克特和陶斯妥耶夫斯基彼此僵硬著。
由于超越时王之眼的驱动过载，阿克特的身体受到了重创。
但是如果对方知道这一点，肯定会反击。
而他也因为警惕著眼前男子所拥有的眼力，无法发出下一招。
「呵呵……哈哈！不，太棒了……真是太棒了，阿克特君！」
陶斯妥耶夫斯基大声笑道。
「通过未来视，你看到了世界被毁灭的样子。假装无法动弹只是为了引诱我的疏忽。原来如此……我被完全上当了。」
「太、太厉害了阿克特先生……居然能骗过恶神……」
维乌露和陶斯妥耶夫斯基也都点头表示赞赏。
「但是有必要先摧毁世界吗？事先阻止也是可能的啊。」
「如果不这样做，就无法从恶神那里夺取【这个】。」
阿克特费力地动了动僵硬的身体，从口袋里取出了【狂化宝玉】。
「什、什么……！？什、什么时候的事！」
维乌露瞪大了眼睛。
而陶斯妥耶夫斯基则鼓掌称赞。
「做得好。原来人类在战术成功时就会最容易大意。正当世界即将崩溃的瞬间，你趁机抓住了我的心理漏洞，不仅恢复了世界，还利用加速的力量夺走了它。」
陶斯妥耶夫斯基一边频频点头一边说道。
「怎么了，邪神。额头上都出汗了？」
「呃……！」
虽然他装作冷静，但邪神现在正处于困境之中。
他的绝招时间停止被阿克特打破（至少他自以为是），他的秘密武器炸弹也被夺走了。
周围有著包括超级勇者在内的强大战士们。
邪神无法完全掌握阿克特·艾吉眼中的力量。
他在拼命思考著对策。
阿克特对此了如指掌。
但反过来说，阿克特正处于如此危险的状态，以至于不得不施展这样的心理战。
不久之后……
突然，眼前出现了一片白雾。
「这是……烟幕？」
维乌露惊讶地四处张望。
『今天就先撤退吧。我们以后再见。』
邪神的声音从某个地方传来。
维乌露费力地寻找，但陶斯妥耶夫斯基的身影已经消失了。
不久后，雾气散去。
「太、太、太厉害了公会长！那个邪神，像只受惊的小动物一样逃走了！」
邪神龙发出了黄色的声音。
阿克特轻轻地跪在那里。
「怎、怎、怎么了！？」
「……没什么。」
在静止的时间中，被强行运动的反作用力一下子来了。
但是阿克特绝不会表现出痛苦和苦恼。
「比起这个，维乌露。在这个停滞的时间中看到的事情，不得外传。」
「嗯？为、为什么……？」
「妳没必要知道。安静地听我说话。」
维乌露内心疑惑地摇了摇头。
但是，她很快就明白了。
击败贾基后，勇者队伍的士气正在高涨。
劳伦斯等人不知道恶神的袭击和世界的毁灭。
一旦知道，面对恶神无尽的力量，士气会下降。
所以，阿克特让她保持沉默。
「明白了吗？」
「……知道了。」
阿克特试图站起来。
但是，噗通一声，又跪下了。
就在快要倒下时，维乌露拉住了阿克特的手臂。
「嗯！阿克特先生怎么了！」
劳伦斯注意到阿克特的异常变化，尽早察觉到本应停止的劳伦斯。
似乎时间开始流动了。
「没事。嘿，马，带我走。」
「好的。」
维乌露变成邪神龙的形态，背上载著阿克特飞翔。
「哦，公会长你要回去了吗？」
「我们来举行庆祝会吧！阿克特先生！」
阿克特转过身去，对著笑容满面的勇者队伍说道。
「我有我的工作要做。如果你们想做的话就随便你们自己做吧。」
「「「嗯……」」」
劳伦斯则点了点头，似乎察觉到了什么。
「嘛，嘛！我们自己来就好了！」
劳伦斯等人立刻注意到了这一点。
他们不知道发生了什么。
只是察觉到阿克特很疲惫。
「嘛，没办法呢。那么再见了公会长。现在想参加宴会已经太晚了。」
「请好好休息，阿克特先生！」
阿克特没有回答。
只是轻拍了一下维乌露的背。
邪神龙展开翅膀，离开了劳伦斯等人的身边。
『果然，阿克特先生……真是温柔呢。』
维乌露用那个可怕的脸庞所不相称的温柔声音说道。
「只是从一棵灌木换到另一棵灌木。」
『你是不是让大家都保持沉默？……但是，一个人承担太多也不好啊。』
阿克特哼了一声。
但他似乎相当疲惫，用肩膀喘息著。
『如果告诉露娜小姐的话，她会治愈你的吧？』
「别吵。不需要说多余的话。」
『是啊。只告诉露娜小姐一个人，让她保持沉默……会给她带来负担的。』
阿克特没有回答。
维乌露对他那种笨拙的温柔苦笑著。
『……果然阿克特先生，真是了不起的人。』
阿克特默默地睡著了。
确认没有人听到之后，维乌露低声说道。
『像你这样的人……我非常喜欢。』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[※对所有读者大人 的重要话]
如果您觉得「有趣」或对「接下来的发展」好奇，
请使用广告下方的[☆☆☆☆☆]来评价和书签来支持我！
这会增加作者的动力，拜托大家了！
97.恶神、注意到恶德公会长 
书籍本将于6月12日在GA小说上发售！
预约已开始！谢谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
与公会长·阿克特的对决结束后……
恶神陶斯妥耶夫斯基跪在【主】的面前。
那里是由黑水晶构成的宫殿。
坐在王座上的是统领他们的【主】。
「非常抱歉，我的主啊……」
向【主】报告了刚才与阿克特的战斗经过。
他额头上渗出了汗水。
从一开始就是我自己完全的败北。
「因为我丢脸了……因为让恶神失去了威严……真的非常抱歉……」
于是【主】微微笑著说道。
「不，你做得很好，【嫉妒】先生。」
陶斯妥耶夫斯基抬头看著。
站在那里的是一个与【我完全相同的男人】的身影。
如果有第三者在场的话，一定会感到困惑。
毕竟有两个长得一模一样的男人在场。
一个是与阿克特对峙的男人。
另一个则是他的主人。
「你作为我的【替身】做得很出色。」
「哈……！谢谢您……！」
被称为【嫉妒】的男人是恶神的手下兼替身。
因此他拥有两个一模一样的外貌。
真正的陶斯妥耶夫斯基优雅地微笑著说。
「多亏了你，我们能够了解那个男人的力量。」
「……我的主啊。那个叫阿克特的公会长……到底是什么人？」
嫉妒无法相信。
可以消灭世界一半的超高性能炸弹。
确实应该已经启动了。
超级勇者和他的伙伴们，以及世界都被认为已经被摧毁了。
……但是由于阿克特使用的神秘能力，一切都【恢复原状】了。
「只是个普通男人而已。只是身上寄宿了【时王之眼】而已。」
「时王之眼……只是能看透未来和过去的眼睛，有那样的力量吗？」
陶斯妥耶夫斯基一边露出非常开心的笑容，一边点头。
「是的。但并不是每个人都能使用。」
「只有阿克特·艾吉才能使用，是吗？」
「是的。目前，在这个世界上……有这样的条件。」
「呃、是吗……」
【嫉妒】完全不知道主人想说什么。
只是，对于现状下阿克特释放的反规则技能只能被那个男人使用，感到安心。
不希望他多次使用像还原世界一样的技能。
「我的主人。阿克特使用的那个……是什么？」
「很可能是【时空倒流】。」
「时空……倒流？」
听到陌生的词汇，疑惑地歪了歪头。
「简单来说就是倒回时间，修复空间的能力。」
陶斯妥耶夫斯基从怀里拿出了魔石。
「比如说，像这样，把魔石打碎。」
用力在指尖上用力一捏。
噼啪啪……魔石碎裂并落下。
「通过使用时空逆行，可以回到数秒前……也就是魔石碎裂之前的时间。那会发生什么呢？」
「……魔石会回到碎裂之前的状态吗？」
是的，陶斯妥耶夫斯基点了点头。
能够倒回时间的能力。
面对这种恐怖，【嫉妒】感到战栗。
「如果有这样的力量……不是无敌吗。」
即使死了，只要能够倒回时间，就可以无限次重新来过。
「那样万能的力量也不是吧。这样强大的力量，代价也相当大吧。否则的话，应该会更频繁地使用。」
阿克特最近使用时空逆行的次数是两次。
贾基战和伊兰克斯战各一次。
考虑到绝招的效果和通用性，确实使用次数很少。
「但是……如果是倒回时间的力量，为什么我们会【意识到时间被倒回了】？这不奇怪吗。」
如果时间被倒回到能力发动之前，应该会回到【能力发动】之前的时间。
「这可能只是针对【空间】的术式。只是将施术者所在空间内，破损的人或物的【状态】恢复而已。」
似乎连人的意识都无法恢复。
「嫉妒君。多亏了你的活跃，我才能解明这个能力。再次感谢你。」
「不、不用客气……！如果能对您有所帮助，我就很高兴。」
【嫉妒】感到安心。
宝玉被夺走，也失去了四天王中的一人。
再以这个姿态，从众人面前悄悄撤退了。
仿佛在降低恶神的格调一样。
因此觉得无法逃脱责备。
「辛苦了。」
「诶……？」
就在那时。
砰……！伴随著巨大的声音，【嫉妒】爆裂开来。
就像把水球扔到地上一样，地面上出现了红色的血迹。
【嫉妒】毫无理由地死亡了。
尽管夺走了部下的生命，但陶斯妥耶夫斯基看不出任何动摇。
直到他死去的那一刻，他的表情中没有任何杀意或杀气。
即使他亲手杀死了部下，也看不出任何厌恶或后悔。
纯粹的邪恶。
这就是作为恶神的理由。
「那么……通过切下七张卡片中的一张，我得到了非常有益的信息。」
无声无息地，六个身穿破布的男女出现了。
他们是由弗约德尔·陶斯妥耶夫斯基担任公会长的追放者公会【七宗罪】的成员。
「阿克特君。你是非常非常有才能的人才……太棒了……」
陶斯妥耶夫斯基从怀里取出通信用魔道具。
看著记录下的阿克特的影像，他喃喃自语。
「无论如何，我都想得到你……阿克特·艾吉君。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[※对所有读者大人 的重要话]
如果您觉得「有趣」或对「接下来的发展」好奇，
请使用广告下方的[☆☆☆☆☆]来评价和书签来支持我！
这会增加作者的动力，拜托大家了！
98.恶德公会长、鼓励超勇者 
书籍本将于6月12日在GA小说上发售！
预约已开始！谢谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
公会长·阿克特在击退恶神陶斯妥耶夫斯基的那天深夜。
邪神龙维乌露突然醒来。
「嗯嘎……已经晚上了吗？」
四处张望。
这里是北墙的酒馆。
击败四天王之一的贾基，庆功会一直持续到很晚。
「哎呀～喝得好多啊……好久没这样了……咔哇～……」
勇者队伍的人都喝醉了，睡著了。
他们的表情很开心。
毕竟他们击败了四天王之一，所以当然会这样。
从超勇者开始，所有人都变得更强了。
四天王只剩下一半了。
这样下去应该没问题……！大家都有这种氛围了吧。
「…………」
然而维乌露并没有沉浸在喜悦中。
原因很简单明了。
她知道了一个可能比魔王还要强大的敌人。
「恶神……陶斯妥耶夫斯基。能停止时间的可怕神……」
在击败贾基后，陶斯妥耶夫斯基袭击了他们。
那时，阿克特在场才能化险为夷。
……换句话说，如果没有阿克特的话，不仅是他们，整个人类都会失败。
勇者队伍并不知道这个事实。
只有阿克特和维乌露知道停止时间中的战斗。
「……没关系吧，我想。」
感到不安是可以理解的。
打败魔王只是在故事中结束。
维乌露们不仅需要打败魔王，还需要打败那个恶神。
「劳伦斯先生的话……但是……」
即使是无敌的超级勇者，在停止时间中也无法动弹。
……不安在脑海中闪过。
如果再次停止时间，恶神袭击人类的希望劳伦斯……
就在那时。
「……诶，那个？劳伦斯先生？他在哪里？」
勇者劳伦斯的身影无处可寻。
走出城市外。
但在接近清晨的深夜，没有人在行走。
「嗯……？划破风声……？」
维乌露朝著微弱的声音的方向走去。
化身为邪神龙的他，从北墙附近飞来。
「嘿！哈！嗯！」
劳伦斯手持木剑，一边满身是汗地挥舞著。
「嗯！维乌露！抱歉，吵到妳了吧？」
「啊啊，没事……没关系。那个……你在做什么呢？」
「…………」
对于一直笑嘻嘻的劳伦斯来说，他难得露出了苦涩的表情。
他转过身，重新开始挥动剑。
「我只是在反省自己的无能。」
「无能？发生了什么吗？」
「啊，可能是发生了什么事吧？」
劳伦斯只用眼神看著我。
……我有点心虚。
不过，我在心里否定了这个想法。
超勇者所说的是指发生在停止时间中的事情。
但那是不可能的。
在那个场景中，只有持有时王之眼的阿克特和作为对超勇者的武器的我才能够动弹。
劳伦斯不可能知道那时发生的事情。
「……确实发生了呢。」
「啊……」
维乌露终于意识到，劳伦斯一直在关注著他。
「啊，不……那个……」
「阿克特先生的状态很奇怪。他从不会向我们展示出脆弱的一面。……一定发生了什么事吧？」
劳伦斯停止了挥剑，凝视著维乌露。
「能告诉我发生了什么吗？」
「…………」
我无法说出口。
怎么可能存在能停止时间的恶神呢。
这是我和阿克特的约定。
如果告诉他们会让士气下降，不要给他们多余的担心。
「……这是一个无法说出口的严重情况啊。」
「啊。不、不对……」
维乌露终于意识到，无论说还是不说，都让劳伦斯感到不安。
就在那时。
「你们在做什么。」
「「……阿克特先生。」」
黑发公会长阿克特·艾吉走近维乌露等人。
「从这样的黎明开始就嘈杂不已，真是扰人的邻居。」
「真丢脸……」
劳伦斯不寻常地沮丧起来。
很可能是维乌露的话给他带来了不安。
「阿克特先生。贾基战后，到底发生了什么？」
维乌露注视著年轻人。
他瞥了一眼邪神龙的眼睛，叹了口气。
「遭遇了一个能停止时间的恶神。我将其驱逐了。」
「停止时间……恶神……」
劳伦斯瞪大了眼睛，茫然地低声说道。
「竟然……有这样的存在……」
……维乌露为自己的失败感到懊悔。
因为自己的原因，让劳伦斯产生了怀疑。
结果，将一直隐藏的真相暴露出来的任务交给了阿克特。
「啊，对了。他停止了时间。在那个状态下想要使用小型炸弹。如果没有我，世界可能就要结束了。」
阿克特的眼神注视著低头的劳伦斯。
「……有勇者在却如此无能。」
……维乌露感到惊愕。
那个总是笑著面对困难的男人，竟然真的沮丧起来了。
与此同时，阿克特哼了一声。
「正是如此。真是的，明明有你在身边，却这么没用。」
「……！阿克特先生。那是……！」
阿克特投下了冷酷的台词。
维乌露一瞬间感到愤怒，但很快意识到。
……没错，阿克特绝不会做无用的事情。也不会对弱者进行进一步打击。
「劳伦斯。拿起木剑。」
啪……！阿克特将外套扔向维乌露。
「……啊。」
劳伦斯静静地按照指示，准备好剑。
「模、模拟战吗？有什么意义？」
「闭嘴看著就行了。」
维乌露知道劳伦斯的强大。
阿克特虽然确实拥有超乎寻常的战斗力，但在直接对决中使用武器的话，胜利将属于勇者。
这一点在场的每个人都明白。
即使如此，他仍然面对著劳伦斯。
维乌露和劳伦斯意识到这其中一定有什么意义。
「来吧，全力以赴吧。」
「…………」
劳伦斯深吸一口气。
睁开眼睛，他的肌肉膨胀起来。
「就是这样啊啊啊啊啊啊啊！」
可怕的一击朝著阿克特的脑袋砸去。
然而......
嗵......！劳伦斯的身体僵住了。
「这是......固有时间停止。」
这是阿克特拥有的能力之一。
通过停止对手体内的时间来封锁对方的动作的绝学。
「呃……！」
「怎么了，就这点实力？」
「咕......咕噜......！」
劳伦斯拼命想要动弹身体。
「唔，没办法啊......我的身体时间被停止了。绝对无法动弹......我放弃了。」
「咕......咕噜......。」
即使身体被束缚，劳伦斯也不会放弃。
阿克特用闪耀著黄金色的时王之眼冷冷地注视著。
「唉，看来是浪费了时间。果然还是得回到你的队伍里才行啊。」
阿克特嗤笑一声。
「确、确实……如果有阿克特先生的固有时间加速，就算被邪神停止时间也没关系……放心……但是……」
「不！不需要……！」
劳伦斯的眼中燃起了火焰。
「阿克特先生……我全都【明白了】！」
就在那一瞬间，劳伦斯的眼睛变成了黄金色……和阿克特的眼睛一样的颜色。
「我……是个傻瓜……忘记了……自己是谁……！」
劳伦斯迈出了一步。
「劳伦斯先生！脚、脚动了……！」
「我是……勇者！我的任务是……斩断黑暗和邪恶……开辟希望之路……！」
劳伦斯一步又一步地行动起来。
虽然被施加了固有时间停止的力量，体内的时间应该停止了……
「直到给人类带来和平的那一天……我绝不能停下来！」
劳伦斯完全行动起来，向阿克特挥舞著木剑。
阿克特没有动弹。
那把剑挥到了他的眼前。
「阿克特先生……！危险了……！」
阿克特一动不动。
而劳伦斯则手持剑，倒在了他面前，摊成了大字形。
「呼……！哈啊……！这、这样……可以了吗……？」
「啊啊。成功了。模仿【固有时间加速】。」
维乌露跑向劳伦斯。
「这、固有时间加速……是阿克特的技能吧？」
「是的……维乌露……妳给了我提示。在时间停止的时候，阿克特使用了固有时间加速来行动。」
没错，在刚才和维乌露的对话中，劳伦斯找到了对时间停止的最佳解。
「不……没有时王之眼是无法使用的绝学啊……你居然能亲身再现……你太厉害了啊……」
阿克特接过维乌露递过来的外套，扔给劳伦斯。
「真是感激不尽。你是为了让我不感冒吧？」
「别误会。如果感冒了，打倒魔王的进程就会因此延迟。那是浪费时间。」
阿克特回应了一声，离开了劳伦斯的身边。
「……谢谢你，阿克特。鼓励了我。」
劳伦斯知道。
这位公会长非常温柔。
但他从不用温柔的言辞来安慰别人。
温柔和甜言蜜语是不同的。
他不会用柔软的话语来安抚别人。那样只是撒娇而已。
阿克特没有用言语，给出了对抗恶神的解决方案，并且……鼓励了勇者。
「你真是个误会严重的家伙。我只是踢了一下无能的学生而已。」
劳伦斯和维乌露也苦笑起来。
「真是个笨拙的人呢。」
「嗯，但是……是最好的公会长。」
劳伦斯勉强站了起来。
他毫不犹豫地做出了决定。
超勇者召唤出了圣剑。
这是他在地下迷宫【七狱】中获得的古代勇者宝物。
「阿克特先生。我发誓于这把剑。我一定会用这把剑击败魔王。用您训练过的这把刃。」
劳伦斯用力将剑向前推出。
阿克特扫了一眼，然后转身离去。
「是吗。我期待著。」
阿克特不再多说，离开了。
超级勇者知道。他的「期待著。」并不是客套话。
「嗯！我会加油的！为了你……！」
于是，超勇者劳伦斯恢复了自信，离魔王讨伐又近了一步。
３章
99.恶德公会长、放逐公会成员 
书籍本将于6月12日在GA小说上发售！
预约已开始！谢谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这是我前部下的劳伦斯他们击败四天王贾基后过去的一个月左右。
某天初夏的时候。
在公会【天赋之原石】的我的房间里。
「马尔科斯。今天你被开除。离开这个公会吧。」
我面前站著公会成员的男人。
我向他宣布了解雇。
「这、这是要开除我吗？为什么！」
马尔科斯脸色苍白地喊道。
他似乎对被开除感到意外。
「回想一下加入公会以来的事情吧。」
「……确实，我因为是平民而被前一个公会开除了。」
有很多公会持有贵族思想，开除平民的情况。
「但是，是你拯救了我！我本打算为了你努力工作的！」
「啊，辛苦了。不用再来了。」
「那……那我以后该怎么办呢……？」
我对沮丧的马尔科斯说。
「明天开始去【王立治疗院】。」
「这个年纪无业可是很难的。我还有妻子和儿子……咦？」
马尔科斯惊讶地瞪大了眼睛。
「现、现在是什么意思？」
「去王都的治疗院。那里的院长正在寻找优秀的治愈术士。如果你的技术过关，应该没问题。」
「王都的治疗院……那可是最大规模的医疗设施啊！」
「没错。我已经为你准备好了管理职位。薪水会是现在的三倍。这样你就能给家人一个好生活，比当冒险者更好了吧？」
他似乎一开始无法理解我的话。
但是马尔科斯很快就流下了眼泪。
「公会长……谢谢您。」
马尔科斯一边擦著眼睛，一边说道。
「不仅仅是我，连我的家人也被考虑进去了……这样的把我们驱逐出去了。」
唉，马尔科斯这家伙好像有什么误会。
「不是为了你。」
「嗯？」
「我只是想向治疗院表达感激之情，所以决定派遣你这个优秀的人才。换句话说，我只是利用了你而已，不需要感谢。」
马尔科斯呆住了，比刚才更加困惑的样子。
「真是的，主人还是一如既往地……」
在后面默默站著的女仆装女子叹了口气。
银发、锐利眼神的她是我的专属女仆【弗蕾德丽卡】。
「马尔科斯大人，这是相关资料。」
弗蕾德丽卡递给他一个茶封筒。
里面装著雇佣条件等文件，还有我给你的推荐信。
「主人的言行只是为了掩饰害羞。请不要介意。」
「原、原来如此……」
「不对。别多嘴。狗。」
弗蕾德丽卡的真实身份是传说中的魔兽【冰魔狼】。
平时她会伪装成人类的样子。
「公会长……真的，真的非常感谢您……！」
马尔科斯突然弯下腰。
「我会在那边努力！努力工作让家人过得舒服。然后……总有一天我会来报答您的恩情！」
「是吗，我期待著。」
「好的……！失礼了……！」
马尔科斯带著愉快的表情离开了房间。
「辛苦了。」
正好我口渴的时候，弗蕾德丽卡给我端来了一杯冰冷的咖啡。
「虽然没点要的，但是。」
「一流女仆会察觉主人口渴的时机，给予饮料。」
「是吗。」
「……主人。」
嗯呐，弗蕾德丽卡长出了狗尾巴和耳朵。
顺……然后它们都垂了下来。
「谢谢。」
我轻轻地抚摸著狗的头。
「不，这只是理所当然的事情。毕竟我是你的专属女仆。」
耳朵和尾巴扑通扑通地摇动著。
唉，照顾狗也不容易啊。
「顺便说一下主人……虽然你正在休息，但接下来的放逐任务排得满满的。」
「是啊。」
我从弗蕾德丽卡那里接过了名单。
排列整齐的驱逐对象们。
「公会成员变得越来越多了，尤其是最近。」
「勇者劳伦斯的活跃提高了公会的声誉吧。」
劳伦斯原本就是我们公会的成员。
现在他离开这里，和伙伴们一起踏上了讨伐魔王的旅程。
「超勇者的活跃程度越高，主人发现他的眼光和公会的评价就越高。不愧是主人，果然对他寄予了厚望才将他驱逐出去。」
「当然。毕竟他们做的一切都是为了我。」
驱逐公会成员，将使我接近我的野心。
也就是说，我利用他们为了我自己......。
「今天也是这样，他们为什么要感谢我呢。」
「嗯，为什么呢～」
弗蕾德丽卡无奈地叹了口气说。
「妳这个态度是怎么回事。」
「哎呀，没关系的。主人还是一如既往的主人。」
「哼。」
「如果你不喜欢，要把我驱逐吗？」
弗蕾德丽卡笑著试探地说。
「别胡说。现在把妳赶走还为时过早。我还打算更加利用妳。」
「嗯，我很高兴♡主人主人♡。」
趁著没有人看见，弗蕾德丽卡紧紧地抱住我的头。
「真烦人。」
「那就好～♡。」
平时冷静的女人，但为什么在我面前会这样撒娇呢。
嘛，毕竟是只狗，想要主人关注吧。
「不过主人。由于劳伦斯的活跃，公会成员增加了......有一个问题。」
「公会变得有点拥挤了，对吧？」
「是的。原本我们公会是少数精英……或者说，进来的人和离开的人差不多。但是最近加入希望者变多了起来。」
结果，公会规模变大了，公会会馆感觉变窄了。
「您有什么打算？」
「已经有所准备了。」
我从抽屉里拿出文件，轻轻地放在桌子上。
弗蕾德丽卡接过文件，看了一眼，低声说道：「原来如此。」
「真是了不起的主人。工作做得真快。太棒了。」
弗蕾德丽卡拍手称赞。
「但是，不用这样做，只要把公会成员的一半左右，今天就全部开除掉不就行了吗？」
「别胡说八道。」
我盯著弗蕾德丽卡说道。
「在找到下一份工作之前，怎么可能把他们赶走呢？」
其实任何人都可以把公会成员赶出去。
但是公会的声誉会变差。
而且，我无法实现我的【野心】。
「真了不起。只是无理地赶走他们，连小孩子都能做到。而你，却会准备好下一步，然后再赶走他们。您确实是最优秀的公会长。」
我对误解的弗蕾德丽卡嗤笑著说道。
「别胡说八道。我是冒险者公会的恶德公会长，会不断地赶走公会成员。」
100.犬女仆之休日 
书籍本将于6月12日在GA小说上发售！
预约已开始！谢谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
那是阿克特从超越者【天羽】那里接过弗蕾德丽卡的那一天。
『到了，地上了。』
在阿克特的带领下，弗蕾德丽卡走出了迷宫。
耀眼的光芒照亮了她。
『…………』
弗蕾德丽卡呆在原地，只是感到困惑。
阳光太过强烈了。
『怎么了？』
『……太刺眼了。』
她是由天羽创造出来的存在。
她从未离开过地下来到地上。
她知道太阳光的存在，但从未真正感受过。
对于她来说，这个世界实在是太过耀眼了。
『…………』
弗蕾德丽卡犹豫不决。
在这个充满光明的世界里，作为地下居民的自己能否生存下去呢？
弗蕾德丽卡现在身处迷宫入口。
在这之后是未知的世界。
一旦迈出这一步，就再也无法回头了。
『妳在犹豫什么。』
阿克特看著弗蕾德丽卡说道。
『……害怕去那边。不知道能否适应。』
主人叹了口气，拉著她的手。
『啊……』
『如果妳害怕光明，就站在我的背后。我会站在妳的前方。那么，现在怎么样？』
『主人……』
弗蕾德丽卡注视著他的手。
他的手……非常温暖，在这个闪耀的世界中，非常可靠。
『……谢谢。我会永远跟随在你的身后，支持你。』
阿克特犹豫了一下，默默地走了出去。
是的，他走在前面，她跟在他的后面。
对于弗蕾德丽卡来说，这种距离感是最舒适的。
……外面的世界不再可怕了。
因为阿克特走在她的前面。
『弗蕾德丽卡。先吃饭吧。想吃什么？』
『我什么都可以，由主人决定。』
『既然是第一次出去，妳来决定吧。』
『…………不用了。』
弗蕾德丽卡摇了摇头。
『没关系，我就听主人的。』
『…………好吧。』
阿克特似乎想说些什么。
但他没有再多提及。
★
从那时起，弗蕾德丽卡一直作为阿克特的女仆跟随著他。
某天的早晨。
弗蕾德丽卡像往常一样醒来，洗了个澡。
她穿上整齐的女仆装，走向侍从们的地方。
「嗯？弗蕾德丽卡小姐？」
厨师长的女儿正在厨房准备早餐。
「早上好。」
「早上好！嗯？今天不是轮休日吗～？」
阿克特会让侍从好好休息。
他们有固定的轮班和每周两天的休息日。
「是的，但是我没什么特别要做的，我来帮忙吧。」
「嗯……谢谢！」
弗蕾德丽卡和女儿一起剥土豆皮。
「昨天是休息日，妳做了什么？」
厨师长的女儿和她的母亲昨天是轮休日。
「嗯，我们去了王都的剧场！看了勇者劳伦斯大人的活跃剧！太厉害了！」
女儿似乎非常开心，兴奋地讲述著剧情。
「小姐妳也应该去看看！现在正在演出，非常有趣！」
但是弗蕾德丽卡摇了摇头。
「我还是算了。」
「诶～那今天要做什么呢？」
「没特别。像往常一样照顾主人。」
厨师长的女儿歪著头。
「明明是休息日？」
「嗯。有什么奇怪吗？」
我的使命是支持我的主人阿克特。
无论是假日还是工作日都无关紧要。
「好奇怪哦。明明是休息日，不休息的话！」
「对我来说休息不是必要的。」
「但是……稍微放松一下也好。」
「为了主人工作时我才感到最安心。」
「是、是吗……」
厨师长的女儿嘟囔了一句。
「……可怜呢。」
「嗯？说了什么吗？」
「诶！？没、没什么啦！」
就在那时。
「啊！阿克特大人！」
女儿迅速注意到了阿克特，跑过去。
「早上好！」
「啊啊。早上好。虽然有点早，但告诉你的母亲给我做点吃的。」
「遵命！」
当……少女走了出去。
弗蕾德丽卡站起身，在主人面前鞠躬。
「早上好。没能叫醒您，实在抱歉。」
「……妳不是休假吗？在做什么？」
「……？主人，为什么生气了？」
阿克特一直是个冷静沉著的男人。
他很少表露情感，微妙的变化很难察觉。
由于弗蕾德丽卡和主人相处很久，她能察觉到微弱的情感变化。
不寻常的是，阿克特感到烦躁和生气。
「今天休息。这是命令。」
「命令……」
主人的命令是绝对的。
但是……即使被告知休息，她也不知道该怎么办。
困惑了一阵子。
呼……阿克特像是放弃了一样叹了口气。
「……算了。随妳喜欢吧。」
弗蕾德丽卡松了口气。
太好了，现在可以在阿克特身边服侍了。
「那么，我去准备早餐了。请在食堂稍等。」
「……啊。」
阿克特似乎在考虑著什么。
在烦恼什么呢。
弗蕾德丽卡离开主人身边思考著。
「该如何排除强敌呢？」
最近出现了一个麻烦的对手，名为恶神。
他大概是在思考这件事情吧。
对，肯定是这样。
「弗蕾德丽卡。」
「嗯？」
停下脚步，看向他。
「如果我命令妳去死，妳会怎么做？」
「？我会去死啊。」
回答得非常迅速。
主人的命令是绝对的，如果被命令去死，她会高兴地献上自己的头颅。
「那么换个问题。如果我死了，妳打算怎么办？」
……被这样问到，她再次陷入了僵住的状态。
阿克特，如果她所爱的主人死了……？
「……我从来没有考虑过这个问题。」
如果被命令去死，她会去死。
因为那是命令。
但是阿克特死后该怎么办？
她也要跟著去死吗？
但是主人并没有命令我去死啊……？
弗蕾德丽卡呆住了。
因为被问到平时完全不考虑的问题，所以无法回答。
「明白了。我明白了。」
阿克特静静地，露出了一种决意的表情。
「弗蕾德丽卡。我有话要对妳说。待会儿来我房间。」
101.女仆代替了主人 
自从阿克特叫出弗蕾德丽卡后，已经过了几天。
冒险者公会【天赋之原石】，在公会长的房间里。
公会成员图斯被【公会长】叫出来了。
「唔……好紧张啊……这就是传闻中的【阿克特的放逐】吗。」
他已经在公会里很有名了。
被阿克特发现并得到培养的人，会在公会长的手下毕业。
「会是什么感觉呢……我从来没有被阿克特开除过……反而有点期待呢！」
图斯也已经加入公会有一段时间了。
就这样被叫到公会长的房间，阿克特告诉他下一个工作地点和毕业的事情。
「纠结也没用。走吧。」
图斯敲响了公会长的房门。
『请进。』
「打扰了！图斯进来了……！」
室内氛围很安静。
那张巨大的桌子位于最深处。
在公会长的桌子前，这个组织的顶头人物，阿克特·艾吉……
「啊，那个？是弗蕾德丽卡，姐姐？」
坐在桌子前的是银发美女弗蕾德丽卡。
「那个……阿克特先生在哪里呢……？」
「……你，上次的会议没有参加吗？」
弗蕾德丽卡动了动太阳穴说道。
「啊，嗯……对不起……我休息了。」
「是吗……主人不在。」
「主、主人不在？」
「……嗯。我代替他担任公会长。可以说是【代理公会长】。」
「原、原来如此……」
弗蕾德丽卡沉重地叹了口气。
「那么，图斯。我有话要对你说。」
「啊，好的……！」
她把文件放在桌子上。
两人都没有动。
「那个……？」
「你在做什么。赶快接过文件。」
「是、是的……」
将阿克特的文件交给专属女仆弗蕾德丽卡是她的工作。
但由于阿克特不在，秘书也不在，没有人可以递交文件。
图斯接过文件。
「就是这个意思。辛苦了。」
「诶！？不，姐姐！妳解释得太少了吧！？」
图斯对突然发生的事情感到困惑。
而弗蕾德丽卡则叹了口气。
「里面写著吧？看看文件。辛苦了直到今天。你可以退出了。」
「唉……好，好的……」
图斯失望地离开了房间。
关上门，歪著头思考。
下到了一楼的酒馆。
「图斯，怎么样？」
队伍成员关心地问道。
「有……弗蕾德丽卡姐姐在那里。」
「啊，你没听说过，之前的集合。」
图斯坐在椅子上，听取伙伴们的情况。
「这次公会在王都也开设了分店。」
突如其来的消息，让图斯瞪大了眼睛。
「王都也能有天赋之原石了！太，太厉害了……！不愧是阿克特先生！」
「嗯，最近人也增加了不少。阿克特先生去王都开设公会的工作，就在那边。」
「原来如此……所以弗蕾德丽卡姐姐在这里代理公会长。」
「啊啊。只是暂时的。阿克特说他马上就会回来。」
两人都露出了寂寞的表情。
没有敬爱的公会长在身边，确实感到不安。
「那么，图斯。被召唤过来，果然是要被驱逐吗？」
「嗯、嗯……只是被交给了文件而已……」
「看看里面。」
从收到的信封里取出文件。
里面有下一份工作的列表和辞令。
「果然是被驱逐了啊。」
「嘛，大概是让你去这里吧。」
两人相互对视，歪著头。
「嘿，姐姐，这样说话有点不够明确吧……？」
图斯从未被阿克特驱逐过。
但是通过口头传达，我从毕业的公会成员那里模糊地听说过一些情况。
这次的毕业典礼，真是有点太简单了。
「怎么说呢……就是那种感觉。」
「简洁的说，有点冷淡……姐姐没事吧？」
嗯，正歪著头思考的时候。
「啊，图斯先生。辛苦了。」
「卡特琳娜小姐。」
接待小姐长卡特琳娜来到了图斯他们的面前。
「公会长……阿克特先生托我带来了东西。」
「阿克特先生的？是什么呢？」
接过卡特琳娜递来用蜡封好的信件。
『图斯。辛苦了。你有能力，在其他地方也一定能行。』
听到阿克特的鼓励话语，图斯露出了开心的表情。
「这个，没有它不行！」
「嘿，后面还有写著呢？」
『无法直接对你下放逐令，真是抱歉。很遗憾。』
图斯他们忍不住笑了出来。
稍微有些偏离公会长的风格。
『不知道是怎么被弗蕾德丽卡那家伙下达放逐的。但她也不习惯。请你理解。她并非有恶意。』
听到阿克特的安慰，图斯他们点了点头。
「嗯，也是啊。谁刚开始都不习惯。」
图斯仰望著公会长的房间。
卡特琳娜他们也是。
「我要离开了，之后的事就拜托你们了。大家一起支持公会长……弗蕾德丽卡姐姐！」
「「当然了！」。」
总之，无论如何，弗蕾德丽卡和阿克特一样，受到了成员们的爱戴。
……新晋公会长，能否察觉到这一点呢。
102.犬女仆，尽力去当公会长 
恶德公会长·阿克特因为某些原因离开了天赋之原石。
在此期间，女仆弗蕾德丽卡担任代理公会长。
早上，在公会会馆。
「大家早上好。」
弗蕾德丽卡召集了聚集在一起的冒险者和公会职员进行了早会。
「……姐姐你紧张吗？」「……会没问题吧。」
公会成员们担心地看著弗蕾德丽卡。
「那么，我们来分配今天的任务。」
站在弗蕾德丽卡旁边的是接待小姐长卡特琳娜。
在阿克特不在的时候，她担任弗蕾德丽卡的副手。
卡特琳娜将任务分配给公会成员们。
「哦，这个……」「嘿……」
那是……令人惊叹的。
考虑到个人的适应性和状态。
「以上就是全部，大家请期待好的工作。」
弗蕾德丽卡鞠躬后回到了公会长的房间。
公会成员们松了一口气。
「嘿，弗蕾德丽卡姐姐，做公会长真是轻松啊。」
「嘛，那个人超级能干，担任公会长的工作也是小菜一碟吧。」
「太好了……我还担心姐姐有困难呢，真是放心了。」
「哈哈，姐姐可不会有那种事情啦。」
公会成员们正在开心地交谈著。
卡特琳娜默默地看著这一幕。
「好了好了。闲聊也没关系，但请认真工作。如果偷懒的话，会被阿克特先生训斥的哦。」
「「「好的！我们出发啦！」」」
公会成员们纷纷离开。
留下的卡特琳娜叹了口气，朝公会长的房间走去。
......那么。
回到房间的弗蕾德丽卡坐在桌前处理文件工作。
周围堆满了一堆文件。
「弗蕾德丽卡。」
卡特琳娜开口，弗蕾德丽卡只是扫了一眼目光朝这边看了一下。
「怎么了？」
「妳在勉强自己吧。」
弗蕾德丽卡停下笔，停顿了一瞬间。
但很快又开始工作。
「怎么可能。我是被主人委任为公会长代理的。完美地执行主人的命令。这就是一流女仆的职责。」
「妳的工作意识很了不起……但是，妳有好好休息吗？」
弗蕾德丽卡和卡特琳娜的交情其实很深。
毕竟从公会成立之初，她们两个就在这里。
如果说弗蕾德丽卡是阿克特的右臂，那么卡特琳娜就可以说是左臂了。
「我有睡觉的。」
「妳在说谎。妳用粉底遮住了眼袋不是吗。」
弗蕾德丽卡摇了摇头，擦了擦眼睛。
眼下有些浅浮肿。
对于通常妆容自然的弗蕾德丽卡来说，这是一次浓妆。
「与妳无关。」
「大有关系。妳现在……被谁委托做什么？」
「受我敬爱的公会长命令，守护这个地方。直到我完美地完成为止。」
「不……弗蕾德丽卡。公会长并没有下命令……」
「妳也回去工作吧。这里……我一个人足够了。」
面对弗蕾德丽卡坚决的态度，卡特琳娜叹了口气。
「如果一个人没问题的话，就不要用那种苦恼的表情工作了。」
卡特琳娜走近她，给她揉了揉肩膀。
弗蕾德丽卡身体猛地一抖，紧绷起来。
「要用力了。放松肩膀。」
「别、别多管闲事。谁命令妳给我揉肩的？」
「不是命令。表扬辛勤工作的公会长，也是副官的职责……对吧？」
就像妳一样，卡特琳娜对她说。
弗蕾德丽卡让她揉了一会儿肩膀。
虽然对突然发生的事情感到困惑，但她并没有拒绝。
稍微有些烦恼。
「那么，我回去工作了，不要太勉强自己。」
卡特琳娜挥手离开。
「……真是多管闲事啊。真是的。」
弗蕾德丽卡一口喝下了她倒的红茶。
呼……感觉紧张松懈了。
开始打瞌睡了……
「主人……」
为了在王都开设第二家店，阿克特暂时离开了。
比起被委以重任的压力，更让人难受的是不能见到阿克特的寂寞。
就在那时。
哔哔♪
通信用的魔法道具传来了来电。
正在快要睡著的弗蕾德丽卡急忙拿起魔法道具接听。
『妳，刚才还想睡觉吧？』
「主人！」
高兴得不由自主地露出了藏著的狗耳朵和尾巴。
「主人！啊啊主人……主人……」
听到阿克特的声音，高兴得忍不住吟出了一句诗。
狗耳朵和尾巴扑腾著摇晃。
『工作看起来很辛苦啊。』
阿克特以肯定的口吻说道。
明明并没有特别报告过进展……
卡特琳娜泄露了吗？
『妳稍微感受到了我的辛苦吗？』
「嗯，那真是……深入骨髓……」
比起这个，每天不能见到你真是痛苦。
说出这样的话很容易。
但阿克特正在努力实现自己的野心，这是第一步。
我不想给他增加额外的担心。
『妳似乎在尽量不让我担心……但那反而是多余的担心啊。』
弗蕾德丽卡被点中要害，心脏跳动起来。
『就算是妳打电话过来，也不会影响我的工作效率。』
「主人……」
『所以如果有什么困难，不用客气地打电话给我。』
心里一阵紧缩，仿佛被勒住了胸口。
「主人……呜呜……但是……会不会打扰您……？」
『让妳担任公会长是我的决定。也就是说，妳的身体管理是我的工作。』
「……就算没有什么困难，我可以打电话吗？」
『如果这样能提高工作效率，尽管打电话过来。妳因为心理负担而倒下对我来说是麻烦，也是浪费时间的。』
啊啊……为什么……
为什么这个人在别人困难时，在快要崩溃时……能给予恰到好处的支持呢？
弗蕾德丽卡坦白地说出了内心的想法。
「……说实话，我觉得这份工作对我来说太难了。」
『那是妳的自作主张。听好了，仔细听。』
阿克特严厉地说著，但声音却温柔。
『我不会把重要的公会交给一个我不能信任的人。妳明白这个意思吗？』
……换句话说，正因为阿克特信任弗蕾德丽卡，才能说他把公会交给了她。
「主人……可是……我无法像主人一样……」
『我从来没有说过要妳像我一样工作。妳和我是不同的人。能力和性格都不同。』
阿克特喘了口气继续说道。
『妳要探索出属于妳自己的公会长方式。』
「我的……方式……」
『嗯，剩下的就靠妳自己了。再见。』
通话结束的嘀嗒声响起。
弗蕾德丽卡抱著魔法道具在胸前。
「主人……」
他的话语和温柔深深地烙在心中。
那是他鼓励困惑的弗蕾德丽卡的话。
阿克特总是引导著自己走向光明的方向。
令人敬爱的上司……信任自己。
这是多么令人高兴的事情啊。
「…………我会加油的。」
弗蕾德丽卡轻轻拍打自己的脸颊。
咔哒咔哒……重新开始处理文件工作。
先前的紧张感消失了，我能够在放松的状态下工作。
「但是……我自己的方式……该怎么办呢？」
他没有告诉我那一点。
剩下的就是靠自己去找了吧。
并不是把所有答案都给出，而是留下努力的空间。
同时也不会把人推开。
「您是最好的上司，主人。」
103.恶德公会长、去王都 
恶德公会长的书籍版将于6月12日发售！
由GA小说出版！
实体书和电子书均已开放预订，拜托各位了！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我离开了家，为了在王都建立【天赋之原石】公会的分店。
「好久没在王都见了呢♡对吧，公会长？」
「是啊，罗泽莉亚。」
白天的王都。
站在我身边的是红发美女【罗泽莉亚】。
「竟然让我指名成为您的仆人……呵呵♡真开心♡。」
她把火红的头发盘起来。
身材高挑，手脚修长，她格外美丽。
作为S级冒险者，她现在穿著衬衫和西裤，而不是轻甲。
腰间没有携带她平时的剑。
「妳也差不多该站在别人的上面了。这是练习。」
罗泽莉亚的发型很长。
战斗力也很强，而且她擅长指导，最重要的是她的人品好。有领导才能。
为了扩大影响力，我让罗泽莉亚陪同我出差到王都。
「我一直都想待在你身边……」
罗泽莉亚热切地仰视著我。
「别说傻话。妳一直当个小角色待著可不行，浪费资源。」
「不是这样的……公会长真是个可怕的人。」
「搞不懂你在说什么。走吧。」
我前往公会协会总部报道。
「首先去哪里？」
「去拜访总部长，然后找房子。」
公会协会依然热闹。
这里不仅仅管理冒险者公会。
「看、看那边……是阿克特·艾吉。」
进入协会的建筑后，其他公会成员远远地看著我。
「……那就是传闻中的能干公会长吗。」
「……击败四天王，培养劳伦斯·队伍的人。」
「……威严可敬啊。」
罗泽莉亚微笑著说。
「不愧是公会长，真是个有名人呢。」
「废话少说，走吧。」
我径直朝协会总部长的办公室走去。
总部长笑著示意我坐在沙发上。
「阿克特，你终于决定成为下一任的总部长了吗？」
这个男人一直坚持要让我成为他的继任者。
「我只是来王都建立公会而已。」
「如果你能担任总部长就好了啊～？」
「别说些蠢话，进入正题吧。」
「切……！小气鬼。唉～啊。如果阿克特能接手的话，我就能放心地交给他了。」
我提交了在王都经营所需的天赋之原石的文件。
总部长审查了文件，并进行了审批，盖上了批准的印章。
「好了。没有任何问题。随便经营吧。」
我把文件交给罗泽莉亚。
「这么简单的审查也能通过吗？」
总部长回答了罗泽莉亚疑惑的眼神。
「当然。正因为是阿克特，审查才能顺利通过。他虽然嘴上说著坏人的样子，但是有很出色的成绩。」
「嘛……♡果然公会长很受信任呢♡。」
「不知道。」
我只是按照自己的意愿行动而已。
我对别人如何看待我没有兴趣。
「好了，现在王都承认我们的活动了……接下来阿克特你打算怎么做？」
「建立公会会馆。还有补充职员。」
仅凭经营许可是无法进行活动的。
建立起基地建筑，并集齐所需的人才。
「要从零开始建吗？租个现成的店面不是更轻松吗？」
「正好没有合适的出租物件。那就自己建一个比较好。土地已经抢先购买了。」
「哈……你居然考虑到这一步并行动了。真是工作效率高啊。」
罗泽莉亚疑惑地歪了歪头。
「建筑要怎么做呢？」
「已经和商工公会谈过了。走吧，罗泽莉亚。」
我从沙发上站起来，与总部长告别。
「王都有很多冒险者公会。公会之间的纷争可不是故乡能比的。不过，嘛，你的话应该能应付过去吧。加油吧。」
总部长笑著对我说。
「那么。」
我带著罗泽莉亚离开了那个地方。
接下来来到了商工公会。
「建筑相关的……也就是大工们所属的公会吧。」
「嗯。这里有个老熟人。先去找他。」
我来到了商工公会会长的办公室。
「阿克特！好久不见啊！」
一位留著胡子的矮人男子，满脸笑容地走近我。
「【托利约】。好久不见了。」
「这位也是【天赋之原石】的人吗？」
「啊，对了小姑娘！阿克特先生曾经帮助过我这个落魄的家伙！真是怀念啊……！」
托利约用力地拍打著我的背。
「居然能培养成这么大的商工公会会长……真厉害啊，会长♡。」
「完全正确！这位是最棒的人才培养者！哈哈哈！」
「别说这些无聊的话了。」
我和托利约进行讨论。
我们坐在沙发上。
「阿克特先生对我可是帮了大忙。我会全力支持你的！虽然我想这么说，但现在人手不够啊。」
「哎呀，为什么呢？」
坐在我旁边的罗泽莉亚疑惑地歪著头。
「正好有王城外墙的工程要做。人手都去那边了。真是抱歉。」
坐马车来到王都的时候，看到了一群在喧闹的人。
原来是这么回事啊。
「既然是王命，没办法。走吧，罗泽莉亚。」
「「诶……？」」
罗泽莉亚他们瞪大了眼睛。
「公、公会长……去哪里？」
「难道是去别的商工公会？」
「不是。」
我看著罗泽莉亚他们说道。
「人手不够的话，就去找啊。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※注意】
前几天发布的短篇小说很受欢迎，所以改成连载版了！
【连载版】「你不可能是那个神作家」青梅竹马取笑我然后就把我甩了。我写的网络小说被改编成书、动画之后，当意识到作者实际上就是我时，已经太晚了。
https://ncode.syosetu.com/n5038gy/
您也可以从广告下方的连结跳转，请务必查看！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
看标题感觉这本好像在那里看过…？之前就有人翻译了吗？
104.恶德公会长、侦查街头不良分子 
书籍版恶德公会长于今日发售！
也已决定漫画化！
将会由Manga Up制作成漫画！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我来到了王都。
我创建的公会【天赋之原石】。
这次决定在王都建立公会的分店。
但是商工公会似乎人手不足。
我和助手S级冒险者罗泽莉亚一起来到了王都的边缘。
「王都的贫民窟吗……？」
「嗯。失业者、被父母抛弃的孩子……那些被社会遗弃的人聚集的地方。」
这个国家确实富裕。
但贫富差距无处不在。
远离城市中心的王城，这里是那些社会弱势群体聚集的地方。
「真的存在这样的地方啊……」
罗泽莉亚出身不错。
可能从未接触过暗部。
「光明之处必然有阴影存在。」
我对罗泽莉亚说道。
「妳先回去吧。我还有事情要处理。」
「……公会长，作为您的副官，我有保护您的义务。」
罗泽莉亚现在是便服，但腰间佩带著细剑。
「有像妳这样正直的家伙在，我做起肮脏的工作来就不方便了。快回去吧。」
「…………原来如此。」
罗泽莉亚满意地点了点头。
「原来如此啊。我明白了。不愧是公会长。」
呵呵，罗泽莉亚微笑著。
「如果把女性带到贫民区，可能会对我造成危险。所以不要跟著我……就是这个意思吧。」
「我可没说过那种话。」
「就算不害羞，我也明白。那么我会在商工公会等你。」
罗泽莉亚微笑著鞠躬，离开了我的身边。
唉，那家伙也是怎么误解的呢。
稍微有些烦恼。
我继续前进贫民区。
被高楼大厦包围的小巷像人类的血管一样错综复杂地纵横交错。
小巷里有躺在地上的男人，还有坐著低头的孩子。
每个人都带著放弃生活的表情。
「……哼。」
我【现在】正在寻找的，不是那种人。
我继续向前走……就在那时。
咚！有人从后面撞了过来。
「喂兄弟，对不起！」
回头一看，是一个衣衫褴褛的孩子。
戴著创可贴的蓝发孩子。
这家伙就是从后面撞过来的。
「小心点。」
「呵呵，不好意思……！」
那个蓝发的孩子毫不在意地离开了我的身边。
从她毫不犹豫的奔跑方式可以看出，她对这个城市非常熟悉。
转眼间，刚才的孩子就消失了。
「……好。」
我发动了【时王之眼】，跟在她的后面。
稍微有些烦恼。
发现了一间破旧的小屋。
透过窗户往里面看，刚才的孩子在那里。
「嘿，你们，我买了好吃的东西回来啦！」
「「「哇！」」」
除了蓝发的孩子，还有其他境遇相似的孩子们。
「特莉丝，谢谢！」
蓝发的孩子叫特莉丝。
「好好吃啊！」
「好久没吃到肉了！」
年幼的孩子们大口吃著串烧肉。
「呵呵，真是太好了。」
特莉丝看著孩子们，开心地笑了起来。
「特莉丝不吃吗？」
「我吃饱了，不需要了。你们多吃吧。」
特莉丝一边说著，一边按住了肚子。
她一定是在忍住不想在孩子们面前吃。
「不过，这么美味的肉，你是在哪里弄到的？特莉丝没有钱啊……」
「嗯。啊，嘛，我有临时收入。别在意……！」
特莉丝尴尬地说道。
临时收入吗。我摸了一下裤子后面的口袋。
不久，孩子们吃完了肉。
「好好吃啊。」「肉好嫩啊。」「好满足～」
看著孩子们幸福的样子，特莉丝露出了笑容。
「「「谢谢妳，特莉丝！」」」
「呵呵。没关系的。那我去工作了，你们等著我。」
「「「是！」」」
特莉丝向孩子们挥手，打开了门。
「哇……！？刚才的哥哥。」
他看到我后露出了惊愕的表情。
「好久不见了。」
「为、为什么会在这里……？」
「我的眼睛能看到未来。我已经看到妳回到这个家了。抱歉，我跟踪了妳。」
「什、什么啊……太狡猾了吧……！」
「哦，妳很有气势啊。胆子也不小。只是偷了我的钱包而已。」
「！你、你早就发现了吗……」
「当然。那是饵。妳被蒙蔽了，所以上钩了嘛。」
我为了找到这种类型的孩子，特意准备了钱包，即使被拿走也能说得过去。
「什、什么啊！钱的话我已经没有了！而且，被你拿走也是你自己不小心吧！」
「没错。我并不是来抱怨的。」
「已经一文不剩了……嗯？」
她的表情变得茫然。
「我是来给妳介绍工作的。」
「工、工作……？」
「没错。妳愿意来我这里工作吗？人手不够。我会保证给妳钱。」
特莉丝怀疑地抬头看著我。
「……你的目的是什么。」
「我说了人手不够吧。不要让我重复两次相同的解释。很浪费时间的。」
但特莉丝的眼中仍然残留著怀疑的色彩。
「你、你想骗我吧！可没那么容易！」
特莉丝以惊人的速度跑开了。
原来如此，她对自己的脚很有自信啊。
越发想要她了。
「嗯？…………唉，真是的。」
我眼前出现了一个【幻象】。
我叹了口气，追赶著特莉丝的身影。
★
特莉丝与阿克特分别后，来到了贫民区的深处。
「该死……那家伙……到底是什么东西……」
她像往常一样进行扒窃。
她拥有比任何人都快速奔跑的特殊才能。
凭借这个才能，她一直以来都在进行扒窃。
为了生存。
......然而，她所照顾的孩子们，他们也是为了生存。
「......没办法啦。像我这样的孩子，找不到雇佣我的地方嘛。」
特莉丝是被父母抛弃的孩子。
其他孩子们也是一样。
孩子们，尤其是没有监护人的孩子们，找到工作的可能性是零。
冒险者们也不会选择没有力量的他们。
结果，他们别无选择，只能染指犯罪。
然而，并不是每个人都能做到。
像特莉丝这样没有特殊才能的孩子们，除了等待饿死别无他法。
「我......必须去做。是我......。」
就在那时。
「找到妳了小鬼......！」
她被从背后用葡萄酒瓶打击了。
「唔......你是......。」
一个喝醉的冒险者盯著特莉丝。
这是特莉丝之前行骗的对象。
「妳……！竟然敢从我这里拿走钱……！」
……失败了。
特莉丝在心里自言自语。
刚才被那个奇怪的男人吸引住了，没有注意到这个冒险者。
「还我钱！」
「那、那种东西早就花光了！」
特莉丝试图发动技能逃跑。
但是脚一软摔倒了。
「这、这是什么……？」
冒险者俯视著倒在地上的特莉丝。
「我知道你的手段。所以，我用了麻痹技能。」
「可、可恶……」
想要站起来逃跑，但是脚被绊倒无法顺利移动。
「让妳后悔戏弄成年人的事情……嗯？」
冒险者仔细地观察著特莉丝，察觉到了什么。
「哈哈！原来妳是个女人啊！」
乍一看像个男人，但仔细看身体线条却是女性的。
「嘿嘿。正好……就用妳的身体来偿还那时的债吧～？」
「别、别……别这样……求求你……」
冒险者将特莉丝扔进了一条人迹罕至的小巷。
拉下裤子，骑在特莉丝身上。
「嘿嘿！妳自己做了坏事，受到惩罚是理所当然的吧？」
……啊，说得对。
因果报应，我之前做了很多扒窃的事情。受到报应也是理所当然的。
……但与此同时。
「别、别开玩笑……什么叫做，坏事？坏的是那些生下孩子……不负责任地抛弃我们的大人吧……！」
如果因果报应是这个世界的常态，那么我们的孩子被抛弃也是有原因的。
「闭嘴！给我张开腿……！」
就在那时。
「呜哇……！」
男人发出奇怪的声音，重重地倒下了。
「那、那个刚才的哥哥……」
站在冒险者背后的是一位黑发青年。
「哼。都是因为妳，踢到脏东西了。」
他踢飞倒地的冒险者，伸手向特莉丝伸出。
「没事吧？」
「嗯，嗯……」
他把特莉丝拉了起来。
「妳有很好的技能。但是……浪费了。完全没有发挥出来。」
「诶……？你怎么知道我的技能……？」
「嗯呐。」
与此同时，倒在地上的冒险者站了起来。
「你、你是谁！」
「我是阿克特·艾吉。」
「啊，阿克特·艾吉～！啊，那个有名的……冒险者公会的……恶德会长吧！？」
冒险者们惊愕不已。
「小子，敢对我动手试试看。你的冒险者执照会被吊销的哦？」
「呜、呜咕……可、可恶……！」
男人欲望冲天地扑过来。
然而阿克特轻松躲开，并将反击打在他的腹部。
「呼呜……！」
一击命中，男人倒地不起。
在此之前，阿克特从怀里掏出一个皮袋，放在他面前。
「这是你被这小子骗走的钱。我准备好了同样的数额。拿去解决吧。」
「为、为什么……？」
「我的眼睛能看透过去。明白了就算了。【星云之空】的【扎尔戈】。」
阿克特甚至能看穿他的名字和所属。
「如果你把这件事告诉别人？你自己应该很清楚会发生什么吧？」
「呜、呜嘶！」
被阿克特盯著的冒险者哭著离开了。
「平安无事？」
「为、为什么……你为什么要帮助像我这样的人？」
面对困惑的特莉丝，阿克特鼻子哼了一声说道。
「别误会。我不是来帮妳的。这是招募。」
「招募……？」
「是的。妳对贫民区了如指掌。再加上妳的速度……妳我有用，我需要妳。就是这样。我不是来帮妳的。」
特莉丝呆住了……
「你……不生气吗？我可是拿了你的钱。」
「那是必要费用。用那点钱能得到像妳这样埋没才能的人，真是划算。」
……这个大人，和其他肮脏的大人不一样。
特莉丝这样想著。
「在我这里工作吧。我也会照顾其他孩子们。报酬会很丰厚的哦？」
阿克特伸出手来。
特莉丝握住了那只手。
「请让我在阿克特先生的身边工作！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我是冒险者公会的恶德公会长，书籍版和电子版今日发售！
感谢大家的支持，才能以书的形式出版这本书！
非常感谢！
我会努力让每个阅读网路版的人都感到高兴的。
如果您能得到这本书的版本，我将不胜感激！
GA小说现已发售中！
105.恶德公会长、招聘暴徒（物理） 
书籍版现已在GA小说发售中！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我在贫民区招募了孤儿特莉丝加入我们。
之后，她带领我们向贫民区深处前进。
「你真的要招募那些街头混混吗？」
「是的，现在需要人手。带我去那些像妳一样无所事事的孩子们聚集的地方。」
「嗯……虽然不好说，但他们全都是些危险的家伙。」
「没关系。性格无所谓。重要的是能不能派上用场。」
稍微有些烦恼。
我们来到了肮脏巷子里可疑的酒吧门前。
「这个酒吧里，和我一样没事做的不良们白天就开始闹事了。」
「原来如此。辛苦妳了。等会去谈雇佣合同。妳可以退下了。」
特莉丝注视著我。
「什么事？」
「不……真的劝你别去。里面的那些家伙很危险。我无法想象他们会听你的话。」
「不必担心。」
「什……！？我、我才不担心呢！哼！随你去吧！」
特莉丝脸红著生气地回应后离开了。
「感谢妳的引导。」
「哼！等会来接你！反正那时你肯定动不了！」
她是个照顾人的好女孩。
看起来会成为一个好领导。
「那么，进去吧。」
我打开门走了进去。
一股酒精味扑鼻而来。
在肮脏的室内，到处都是红著脸的男人喝酒。
我的出现引起了所有人的注意。
我径直走向吧台，静寂的店内。
点了一杯酒，先喝了一口。
便宜的酒。只有酒精度数很高。
我独自喝著酒，过了一会儿。
「嘿，你是个陌生人啊。」
一个肌肉发达的大个子走过来和我说话。
一个莫西干头的男人俯视著我。
「因为最近刚搬到王都来的啦。」
「嗯，是吗……哥们儿。这里可是我们的地盘，你可别随便进来。」
我拿著杯子喝了一口酒。
「是吗。抱歉了。」
然后那个男人举起手中的酒瓶，猛力地挥下。
咣当……！
「都是你自找的。这种傲慢的态度……我会让你见识【多诺万】大人的厉害的……」
「是吗。叫做多诺万吗。」
「什么！？你、你……什么时候！」
我已经预见到了多诺万会发动攻击。
我只是在他挥下酒瓶的瞬间移动了一下。
「对手是空手使用武器啊。真不错。」
「咕……！这、这家伙……！」
多诺万朝我挥拳打来。
咚……！
「什么！？竟然能接下多诺万大人的一击！？」
我只用右手正面接住了他的拳头。
「厉、厉害……」「那个黑发的男人是谁啊……」
周围的不良们开始骚动起来。
「好厉害的一拳。速度和力量都没问题。这样的才能在这种地方浪费实在是太可惜了。」
「什么，你也敢这么嚣张！」
我轻松躲开了多诺万的低踢。
「你到底是谁啊！」
「我是阿克特·艾吉。冒险者公会【天赋之原石】的会长。」
「什么！？啊，你是阿克特·艾吉吗！？」
多诺万惊愕不已。
看来我的恶名传到了王都这个偏远地方。
「阿克特……」
多诺万向我靠近。
其他不良们也向我靠近。
唉，看来作为外来者的我，让他们无法容忍。
如果你们想打架，那就来吧。我只需要让你们都服从我的命令。
「「「好、好厉害……！真的是本人……！」」」
不良们用闪闪发光的眼神看著我。
「那个邪恶的魅力阿克特先生！」「哇哦！真的是本人！」「那、那个！我是你的粉丝！可以签名吗！？」「嘿，让我也！」
……这是什么反应。
「阿克特先生！对不起！没想到您是那个有名的不良会长！刚才真是太失礼了！」
多诺万的态度突然转变，变得谦卑起来。
「你们在干什么啊！」
嘭！特莉丝推开门走了进来。
「妳为什么在这里？」
「什么！？我、我才不是因为担心你才过来的呢！」
「是吗。」
那妳过来干嘛？
算了。
「特莉丝。是妳把阿克特带到这里来的吗！真是干得漂亮！」
多诺万笑著拍了拍特莉丝的肩膀。
「你们……为什么看起来那么高兴。」
「当然啦……阿克特可是我们不良的憧憬啊……！在黑暗世界里，没有人不知道阿克特的名字的！」
看来在我不知情的地方，谣言自己滚动起来了。
「呃……我不知道啊？」
不良们叹了口气。
「这是女孩子和孩子们无法理解的世界啊。」
「什么？你在找打架的机会吗？我要杀了你了哦？」
「别吵，这样下去没法继续说下去了。」
「对、对不起！」
不良们在我面前跪了下来。
「为什么连我也……」
「别管了！快说吧，阿克特先生，你找我们有什么事？」
我环视著不良们说道。
「我想拜托你们做件事。」
不良们听到后，眼睛像孩子一样闪闪发光。
「「「哇啊啊啊啊啊！」」」
「嗯……」
他们露出了开心的笑容。
「听说可以和那个传说中的恶棍阿克特先生一起工作！」
「太感动了……！」
「阿克特先生！那么，是什么样的坏事呢？」
我环视著他们说道。
「与商工公会合作，建造新的公会会馆的工作。」
「「「嗯……？」」」
不良们疑惑地歪著头。
「难道你们要袭击商工公会吗？」
「不是。」
「啊，明白了！要建立一个黑暗公会来做坏事对吧！」
「不是。」
「「「那，那要做什么……？」」」
「我的公会决定在王都建立分店。希望你们能帮忙。」
不良们相互对视后……歪著脑袋。
「嗯，嗯……虽然说要帮忙就会帮忙……」
「我们一直以为你要做些大事情……」
我冷哼一声。
「像你们这样半吊子的小恶棍，不适合黑暗世界。」
「「「什、什么……！？你、小坏蛋！」」」
他们的额头上浮现出愤怒的标志。
「阿克特先生……你是我憧憬的人。但是……无论是谁，都不能侮辱我们这些不良。」
多诺万和其他不良们站了起来。
「并没有侮辱。只是陈述了事实而已。你们这些人，无法成为真正的坏人。」
「凭什么说我们弱小！？」
「很简单。因为你们太弱小了。」
瞬间的寂静。
但是，不良们因愤怒而脸红了起来。
「你个家伙！」「让我说！」「我们才不弱小呢！」
愤怒的不良们。
握紧拳头，似乎随时要打过来。
「正好。来吧。我会教你们格调的差距。」
「喂、喂……阿克特先生。别这样。」
我脱下上衣，摆好拳姿。
「就算受伤也不在乎！」
多诺万最先冲过来打我。
我扭身躲开，用反击打在他的脸上。
「呜哇……！」
多诺万旋转著倒在地上。
「剩下的也快点过来吧。浪费时间。」
「你们就去死吧！」
咚！嘎吱！咚吼！
……稍微等一下。
「你们这些坏蛋不值得我去对付。」
我坐在椅子上俯视著倒在地上的不良们说道。
「我知道了……我们只是一群自以为是的半吊子。连杀人都做不到……只是一群中途而废的不良罢了。」
哭泣的不良们嗤笑著。
「我们只是社会的边缘人……没有任何归宿……」
「哼。所以你们放弃了，在这种破旧的酒吧里消磨时光。真是太可惜了。」
「「「嗯……？」」」
我看向多诺万。
「你拥有强健的身体。如果学会了身体强化的魔法，可以成为一名出色的前锋。」
我看向另一个不良。
「你手巧。经过训练可以在商工公会工作。你的眼力很好。你是……」
我看穿了场上所有不良的长处并说道。
「喂，阿克特先生……你怎么知道这些？」
特莉丝惊讶地问道。
「我的眼睛能看透一切。刚才的混战中我看到了你们的潜力。」
「太、太厉害了……你到底是谁……」
特莉丝惊叹地低声说道。
「每个人都有隐藏的长处。来我这里吧。我会利用你们活下去。」
不良们站了起来。
「糟糕了，阿克特先生……不良最讨厌被命令了……这次可能会被杀掉……」
不顾特莉丝的担心，不良们低下了头。
「「「请使用我们……大哥！」」」
「嗯，嗯……」
不良们弯腰90度低下了头。
「好吧，跟著我来吧。」
于是，我得到了劳动力。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
恶德公会长的书籍版及电子版现已发售！
我是费了好大的劲才写出来的！
我希望您能得到它！
106.犬女仆、得到同事的支持 
书籍版恶德公会长于好评发售中！
也已决定漫画化！
将会由Manga Up制作成漫画！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
恶德公会长阿克特·艾吉在王都工作的同时。
剩下的弗蕾德丽卡作为阿克特的代理担任公会长。
早上，在公会【天赋之原石】的公会长办公室。
「早上好，弗蕾德丽卡。」
接待长卡特琳娜走进了房间。
「早上好。」
弗蕾德丽卡已经上班了，正在处理文件工作。
虽然戴著眼镜掩饰，但她的眼睛下面已经有黑眼圈了。
「妳……有好好睡觉吗？」
卡特琳娜和弗蕾德丽卡都是【天赋之原石】创立成员之一。
由于是同性，卡特琳娜对待女仆的态度非常坦率。
「……我有在睡觉呢。」
「别说谎了。妳眼睛下面都是黑的。」
弗蕾德丽卡无视卡特琳娜继续工作。
「那堆文件是今天要分配给公会成员的工作。请妳帮忙发下去。」
弗蕾德丽卡不顾堆积如山的羊皮纸，继续写著笔。
「喂……工作的分配，我们这边来做就好了。」
卡特琳娜用担心的表情对她说道。
「妳在说什么呢？分配工作给公会成员，派遣合适的人才，这不是公会长的工作吗？」
「虽然是这样……但是弗蕾德丽卡。能够在处理日常工作的同时，做到那一点全靠阿克特先生不是吗？」
阿克特拥有时王之眼。
可以加速自己的时间，以比别人多倍的速度完成工作。
而且是还拥有未来视的魔眼，可以掌握到谁做什么工作能够发挥最佳表现。
作为才华横溢的公会长，只有阿克特一个人能够独自完成100%的工作。
卡特琳娜明白这一点。……当然，弗蕾德丽卡也知道。
「我是主人托付给公会的。被给予的工作，要完美地完成……这就是仆人的职责。」
「……唉。妳也太固执了。」
看著弗蕾德丽卡沉思的表情，卡特琳娜叹了口气。
「听我说弗蕾德丽卡。阿克特先生对妳……」
「快到上班时间了。赶紧拿著那个出去。」
即使被打断了，卡特琳娜也没有感到不快。
她心中只有对弗蕾德丽卡的纯粹关心。
「知道了。别太拼命，小心不要累倒了哦。」
「这是不可能的。」
卡特琳娜拿著文件离开了房间。
门关上后，弗蕾德丽卡把头埋在桌子上。
「……不行。不能睡觉，不能睡觉。还有很多事情要做……一堆一堆的。」
给公会成员分配适当的任务地点。与教会总部商讨。审查新工作的委托……
「你一个人完成了这么多任务……真的，主人太厉害了。」
站在公会的顶端，她再次深刻地感受到责任的重大，以及他所承担的工作的巨大性。
「……主人。」
弗蕾德丽卡微微闭上了眼睛。
闭上眼睛，她看到了心爱的他的身影。
已经多少天没有见到他了呢。
想听到他的声音。想看到他的脸。
想和他聊天。
想要他……夸奖我努力了……
『别睡觉，你这个笨蛋。』
「呃……！」
弗蕾德丽卡醒了过来。
醒来时发现自己仰面躺在沙发上。
身上盖著一条毯子。
「糟、糟了……！打瞌睡了……！
看著挂在墙上的时钟。
不知不觉已经是中午前了。
嗯……血液开始退去。
因为错过了上午的计划。
「……和镇长的会议。该怎么办……要、要马上联系……不，但是……在那之前还有今天的计划……」
就在那时。
「啊，弗蕾德丽卡小姐！妳醒了啊！」
走进房间的是阿克特的弟子优衣。
「优衣……？妳在做什么？」
「正在整理财务报表。」
起身走到桌子旁边。
优衣完美地完成了工作。
「……谁让妳做的？」
「诶？是卡特琳娜姐姐让我做的。」
「……那个女人？」
「她现在正好去和镇长开会……啊，她回来了！」
卡特琳娜打开门回来了。
「哎呀，妳醒了？」
「醒了？才没有呢！」
弗蕾德丽卡靠近并愤怒地大声说道。
「妳在做什么自作主张的事情？和镇长的会议是公会长的……」
「唁啊。」
卡特琳娜轻轻地砍了一下弗蕾德丽卡的头。
「听著……开会什么的，不一定非得是公会长才能做到。我会把今天的内容写成备忘录给妳看的。」
「但是……」
咕噜～，弗蕾德丽卡的肚子叫了起来。
「啊……呜……」
早上什么都没吃，现在已经到了午饭时间。
饿得肚子叫也没办法。
「总之先吃点东西填填肚子吧。」
「我去食堂拿三明治给妳！」
优衣笑著跑开了。
「……明明没请妳帮忙，为什么……妳和优衣都……自作主张？」
弗蕾德丽卡无法管理手下，为自己的无能而叹息。
但卡特琳娜好像看穿了她的内心，说道。
「真正的顶尖人物，即使没有被人请才能准备好对方想要的东西……是谁来著说过这样的话来著？」
「啊……」
那句话让我有些印象。
……当然了。
「除了妳，还有谁会说这样的口头禅？」
「……我并不是说，我需要妳的帮助……」
「妳真的这么认为吗？真的……？连认真的妳都要打瞌睡了……已经被逼到这种地步了？」
「那、那是……」
凯特琳娜看穿了弗蕾德丽卡疲惫不堪的样子。
「我给妳带来了饭菜！快吃吧！」
优衣手持托盘走向她们的座位。
托盘被推到了面前。
上面放著一份看起来很美味的俱乐部三明治。
「不……我其实……并不饿……」
咕噜噜～～～～～～～！
「～～～～～！」
「妳这么想，好像只有妳的脑袋在想吧。」
「我也饿了！大家一起吃吧！」
优衣将三明治放在桌子上，准备好盘子。
迅速烧开水，准备茶水。
「先吃午饭，然后开会。开会结束后，妳今天就回去休息吧。」
「我不需要休息。」
「明明打瞌睡了？」
「唔……」
凯特琳娜苦笑著。
「妳有责任感，可以成为一个好的领导者。」
「突然说什么？」
「妳从不在人前抱怨自己做不到，总是努力完美地完成分配给你的工作。这种态度很了不起。但是……好好想想吧。」
凯特琳娜认真地说道。
「阿克特先生……他有没有说过要让妳完美地代替他去做？」
……没有说过。
他说的是，要我去探索作为公会长的自己独特的行为方式。
「每个人的长处和短处都不同。妳确实有著不输给阿克特先生的出色办事能力。但是……妳不是阿克特先生。」
当然了。
我没有时王之眼，也没有可信赖的部下……
「妳只需要利用妳所拥有的东西成为公会长就好了。」
「我的……拥有的东西？」
我真的有那样的东西吗？
因为不安的心情表露出来，卡特琳娜温柔地拥抱著她。
「我在这里。还有优衣酱。」
「是的！弗蕾德丽卡小姐……请不要一个人扛著这么多！」
……为什么她们对我这么温柔，我无法理解。
如果问阿克特，他会告诉我吗？
……不，他是不会告诉我重要的事情的，问了也是徒劳。
「…………」
「如果妳在纠结复杂的事情，那么首先，试著依靠眼前的好意怎么样？」
弗蕾德丽卡盯著放在那里的美味三明治。
伸出手，大口地咬了一口。
「……好好吃啊。」
「嘿嘿♪是吧？这是我做的哦！」
吃饱肚子的同时，强烈的睡意袭来。
「……卡特琳娜。下午的事情，可以交给妳吗？」
「当然可以。妳快点吃饭然后睡觉吧。」
卡特琳娜微笑著，抚摸著弗蕾德丽卡的头。
「……请不要把我当小孩子看待。」
「真是的，阿克特说得对。妳就是个固执的孩子。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
恶德公会长的书籍版及电子版现已发售！
我是费了好大的劲才写出来的！我希望您能得到它！
107.恶德公会长、强迫部下从事繁重的劳动 
书籍版恶德公会长于好评发售中！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我决定在王都开设公会分部，雇佣城里的不良们。
与商工公会的熟人，矮人托利约一起建造公会会馆。
某一天。
「疼痛……！你在干什么啊……！」
在工地上，我抓住了一个不良的手臂。
「这样的手臂能干什么。浪费时间。滚吧。」
「切……！知道了！该死！」
不良边嘟囔著，离开了我的身边。
「公、公会长……怎么了？」
「特莉丝啊。」
出身贫民窟的女孩，特莉丝。
我也让她在我的工地上工作。
「难、难道你开除他了吗？因为他不擅长木工活……？」
「你在说什么？他的手臂骨折了啊？」
「诶？骨、骨折……？」
我点头对特莉丝说道。
「那家伙今早从作业场摔下来骨折了，却还瞒著伤继续工作。所以我告诉他去治疗院了。」
刚刚做完急救处理的那个男人走到我面前。
「阿克特先生！我……我还能继续工作！请不要开除我！」
「谁说要开除你了？你有个生病的妹妹，需要钱对吧？」
男人瞪大了眼睛。
「你、你怎么知道这个……？」
「作为下属，当然要了解他们的背景资料了吧？」
男人张大嘴巴。
「别废话了，赶快把手臂治好。一恢复就会让你好好干活，做好心理准备。」
「阿克特先生……！非常感谢！」
我对低头的男人说道。
「你在感谢什么？我只是需要一个劳动力而已。我想尽快完成我的公会会馆。」
总之，我只是利用他来为自己谋利而已。
「「…………」」
男人睁大了眼睛。
但他笑了起来。
「你……是个好领导！」
他这样说著离开了。
「真是说些奇怪的话。」
「不，我觉得奇怪的是你吧……」
特莉丝带著一副厌烦的表情说道。
「顺便问一下，妳觉得现在是几点？」
我盯著刚刚上班的特莉丝。
「对、对不起……公会长。我睡过头了……」
「笨蛋。我明明告诉过妳的上班是从傍晚开始的。」
「诶……？」
特莉丝歪著头。
「妳是晚班工作8个小时的。到傍晚之前都可以休息。」
为了考虑工作效率，我把不良分成了两个小组。
早上到傍晚工作，早班。
傍晚到晚上工作，晚班。
特莉丝属于后者，竟然在中午之前就来上班了。
「啊，是、是这样吗……？对不起，我忘了。」
「有什么不懂的事情为什么不问我这个负责人？我给你们交流用的魔法工具不就是为了这个吗？」
无论身在何处，都可以与任何人通话的通信用魔法工具。
这是免费分发给作业员们的。
明明是为了这种时候准备的道具……真是的。
「虽然现在才说，这种贵重的东西……我们这些不合格品能用吗？你不觉得我们会卖掉吗？」
「妳觉得我看不出来你们不会做那种事吗？」
特莉丝瞪著我。
但眼神放松了下来。
「果然你……和其他肮脏的大人完全不一样呢。不愧是管理S级公会的主人。」
「别说傻话。我是那种即使使用肮脏手段也要实现自己理想的男人。明白了吗？」
「好好好，我知道了。」
「那就快回家好好休息吧。如果妳睡眠不足而来的话，我可不会原谅妳。」
「哦，要给我惩罚吗？」
「啊啊。让妳使用休假强制休息。」
「那可是可怕的惩罚呢。」
特莉丝苦笑著咯咯笑了起来。
「那么，我先回去睡觉了。之后再见，公会长。」
「快点回去。」
特莉丝带著笑容离开了。
「嘿，公会长……能见到你真是太好了。谢谢你。我……真是太幸运了。」
她只是这样说完就回家了。
唉，不良们还有特莉丝，到底在感谢什么呢。
「阿克特先生。」
「罗泽莉亚啊。」
从天赋之原石中带来的副官，S级冒险者女剑士罗泽莉亚。
她注意到我笑著向我走来。
「这是上午的进展报告。」
我接过她递给我的剪贴板。
「工作速度达到了预期的150%。管理公会长的部下的能力真是不错。」
所有工作都由我决定，包括分配给谁做哪个工作。
「了解每个人的特长、身体状况、性格……并将最适合的工作分配给他们。老实说，这已经不是人力可以办到的事情了，一如既往地让我感到钦佩。」
我确认了进展情况，将剪贴板交给罗泽莉亚。
「没问题。继续让他们工作。像马车一样。」
「呵呵♡像马车一样吗。」
就在那时。
「「「阿克特先生～～～」」」
作为领导的多诺万和他的部下不良们注意到了我，笑著走近。
多诺万他们是早班。
因为从早上开始工作，所以全身大汗淋漓。
「我们去吃午饭吧！」
「好啊。」
我们来到了王都的旅馆食堂。
除了不良们之外，里面没有其他客人。
「那么你们……」
多诺万站起身，环顾四周的不良们。
「今天也要感谢给我们做美味饭菜的食堂阿姨……还有！为了这里付出全部费用的超帅的公会长！我们开始吃饭了！」
「「「开动啦～！」」」
不良们一起开始大口吃饭。
「好好吃啊！」「真是太好吃了！」「居然能吃到这么好吃的饭菜！太棒了！」
不良们以惊人的速度吃著饭菜。
居然还有敢用手吃的家伙。
「真是没有品味的家伙。应该向罗泽莉亚学习。」
与此同时，罗泽莉亚保持端正的姿势，优雅地使用刀叉进餐。
「果然是罗泽莉亚大姐的风范！」「好美！」「嫁给我吧！」
然而罗泽莉亚用餐巾擦了擦嘴角，微笑著说道。
「虽然非常感谢你们的好意，但是我已经心有所属了♡。」
他们半懂不懂地叹了口气，说道「「「是啊～」」」
「原来如此。妳也终于有所依靠了。」
「……公会长？你在说什么？」
「妳有要结婚的对象吧？早点处理好祝福金之类的事情……妳为什么那副表情？」
罗泽莉亚露出了无奈的表情，深深地叹了口气。
「为什么公会长总是对自己的好意视而不见呢？」
「不知道。」
我继续吃著饭，毫不在意。
「顺便说一句……公会长。你真的确定要给他们提供住宿和食物吗？这可是相当昂贵的……」
我已经包下了这个旅馆，为这些不良提供衣食住行。
而且还是免费的。
「这是必要的开支。作为公会长，管理并发挥部下最大的能力也是我的职责。」
吃完午饭的不良们向我笑了笑。
「果然是公会长！真是大方！」
「居然能在这么好的旅馆里免费住下！」
「而且还包吃包住……还说会发工资！」
「这里是最好的工作环境！」
唉，这就是不懂社会的不良们啊。
就这水平也敢说是最好的。
「吃完的家伙们可以休个午睡。别迟到了工作。」
「「「是！老板！」」」
一群不良们纷纷离开。
他们精神饱满，下午也会为我好好工作的。
「呵呵♡不管去哪里，公会长都是最好的公会长呢♡。」
罗泽莉亚给我端来了饭后的咖啡。
「即使是出身贫民窟的人，只要成为部下，就会负起责任，努力让他们幸福……您果然是位了不起的公会长呢♡。」
「你在说什么傻话。为了充分发挥部下的力量，我只是在做理所当然的事情而已。」
并没有特别做什么。
但罗泽莉亚一直在过度夸奖我。
嘛，她也是冒险者，对社会经验不是很丰富。不知道其他人的感觉如何。
「罗泽莉亚。下午继续负责他们的监督。到15点……」
「确保给他们安排好点心休息和拉伸操，我记住了♡。」
或许是因为和她一起行动了一段时间，她作为副官的动作已经相当熟练了。
「啊，公会长。脸上有粒米饭呢。」
「什么？」
回过头，罗泽莉亚美丽的脸就在眼前。
她轻吻了我的脸颊。
「拿到了♡。」
「为什么要用嘴取呢。用手取会更快吧。别做无谓的事情。」
「好好好，非常抱歉♡嘿嘿♡真是赚到了♡。」
虽然不太清楚，但是新公会会馆的工作似乎顺利进行著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
恶德公会长的书籍版及电子版现已发售！
我是费了好大的劲才写出来的！
我希望您能得到它！
108.犬女仆、在受到支持的同时担任公会长 
书籍版恶德公会长于好评发售中！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
阿克特的女仆弗蕾德丽卡。
在主人在王都期间，她负责公会的事务。
起初她一个人承担了一切。但现在的情况是。
「缇尔，妳今天就被解雇了。辛苦了。」
在公会长的房间里，银发美女弗蕾德丽卡这样对公会成员缇尔说道。
「怎么会！为什么……！」
「对于即将离开公会的妳，我没有其他话要说了。」
弗蕾德丽卡冷酷地说著，缇尔的眼眶湿润了。
「请不要沮丧，缇尔小姐！」
「优衣酱……」
阿克特的弟子优衣笑著递给缇尔一张夹子板。
「这是妳的新工作！
「嗯？新的……工作？」
缇尔困惑地问道，优衣解释了一番。
「对！弗蕾德丽卡小姐……不对，公会长认真考虑了妳的能力，为妳准备了比现在更好的工作场所！」
「姐姐……为了我……？」
缇尔的目光投向的地方，弗蕾德丽卡依然保持著冷漠的表情。
「看啊！公会长。微笑啊微笑！」
听优衣这么说，弗蕾德丽卡勉强露出了笑容。
「妳干得很好。请在新的工作岗位上继续发挥妳的才能。」
「好的！我明白了！姐姐……谢谢妳！」
缇尔露出笑容，离开了房间。
弗蕾德丽卡叹了口气。
「把她赶走，妳做得很好嘛！」
优衣抱住了弗蕾德丽卡的身体。
「像刚才那样，只要说一句温柔的话！公会成员们会很高兴的！
「呼……这样就好吗？」
以前的她只是宣布解雇，并交给了她下一份工作的档案。
「没关系！只有这样，弗蕾德丽卡小姐才会明白妳是为了她好而赶她走的。不说出来，她是不会明白的哦？」
……这个少女说得对。
无论怎么默默祈祷心中的想法，对方都无法理解。
即使要赶走她，仅仅摆事实摆到面前，思想也无法传达。
「……连这么简单的事情都做不到，我真是太失败了。」
明明被阿克特托委以重任，一直努力著。
自己竟然忽略了这么简单的事实……弗蕾德丽卡感到羞愧。
「没关系的！」
优衣牵著弗蕾德丽卡的手，微笑著。
「如果以前做不到，那就从现在开始做，不是吗！对吧！」
看著她的笑容，原本僵硬的嘴角放松了下来。
「……是的。」
「没错！我们一起加油吧。我也会作为副官来支持妳的！」
优衣拍了拍自己的胸口。
比自己弱小得多的小女孩。
但是她的存在……总让人感到可靠。
……卡特琳娜和阿克特的话在脑海中回响。
按照自己的公会长之道前进。
「……优衣。」
「怎么了！」
以前从未依赖过别人。
但是通过优衣的介入，成功地驱逐了缇尔。
自然有自己不足的地方。
弗蕾德丽卡并不是阿克特。
「我不擅长笑。能代替我……撒下笑容吗？」
优衣露出像大花一样的笑容点了点头。
「好的！」
★
弗蕾德丽卡和接待长卡特琳娜一起，来到了位于王都的冒险者公会协会。
各地的公会长们聚集在一起，参加会议，报告最近的情况，共享问题。
「呼……累死了。」
会议结束后，弗蕾德丽卡达走在夜路上。
「嘿，我们去哪里逛逛吧？」
「是啊……没错。」
说实话，想去王都找阿克特问问他的近况。
但她摇了摇头，表示不行。
「我们去某个餐厅吃饭再回去吧。」
「赞成！」
弗蕾德丽卡他们来到离王城近的一个餐厅。
「这里的人真多啊。」
不仅有人类，还有兽人和精灵等其他种族的人们正在愉快地交谈。
「姐姐们！不就是弗蕾德丽卡和卡特琳娜的姐姐们吗！」
弗蕾德丽卡他们坐下后，一个戴著厨师帽的年轻人走了过来。
「杰夫，好久不见啊。」
他曾经是属于【天赋之原石】的一员。被阿克特驱逐后，重新在这里找到了工作。
「啊，对了。杰夫你在这里当厨师长呢。」
「是的！多亏了大家，我很开心地工作著！」
杰夫带著灿烂的笑容说道。
我感觉他说的并没有虚假。
「哦？阿克特先生在哪里呢？」
「他正在出差中。」
简单地向他传达了现在天赋之原石的情况。
「哇！王都有分部！原来阿克特先生……现在在王都啊。要是早点告诉我就好了！」
「害羞的人真可爱呢。他就是那种害羞的人。」
弗蕾德丽卡达笑著说道。
「为了姐姐们，我会努力做饭的！」
杰夫低头后回到厨房。
「看到他离开后幸福的样子，我也感到很高兴。」
她不经意地说了一句。
那是发自内心的话语。
「妳变了呢。」
「怎么了，突然间。」
「我觉得妳比以前可爱多了。」
「不用奉承了。」
虽然这么说，弗蕾德丽卡偷偷地从屁股上长出了一条狗尾巴，开心地摇摆著。
不久之后，晚餐被端了上来。
享用美味的饭菜后，店家自豪地给了他们葡萄酒。
「今天……那个，谢谢卡特琳娜。帮了大忙了。」
弗蕾德丽卡带著微红的脸颊说道，喝著葡萄酒。
「我这么不合群，肯定无法与其他公会进行顺利的交涉。那个……有妳在真是太帮忙了……妳脸上怎么了？」
卡特琳娜露出了像鸽子被豆打中一样的表情。
「啊，不……妳竟然真心地夸奖别人，真是让人惊讶。」
「哼。是优衣教给我的。这样的一句话意外地很重要呢。」
卡特琳娜瞪大了眼睛，突然笑了起来。
「真是变了呢，妳。」
「是吗？」
「嗯。是个很好的兆头。继续加油吧。」
「……哼。真嚣张。」
但确实，比起以前，感觉工作变得更轻松了。
以前觉得向别人寻求帮助是绝对不可能的。
但现在……虽然还有些生硬，但开始依赖别人了。
「我觉得自己变得软弱了。」
「真傻。这个世界上没有不软弱的人。」
「……是吗。确实如此。」
即使是可以称为完美超人的阿克特，也存在著不足之处。
「没有人是完美的，对吧。」
「什么意思？」
「我之前工作的地方的上司说的话……真的，说得对。」
弗蕾德丽卡一边回忆起超越者的男人，一边小声嘟囔著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
书籍版恶德公会长于好评发售中！
我是费了好大的劲才写出来的！我希望您能得到它！
109.犬女仆、一点一点地敞开心扉 
书籍版恶德公会长于好评发售中！
将会由Manga Up制作成漫画！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
自从被委任为公会会长以来，时间又过去了一段。
女仆弗蕾德丽卡早上来到公会会馆。
「「「姐姐，早上好！」」」
早起的公会成员们已经上班了，纷纷向弗蕾德丽卡打招呼。
以前只是简单冷淡地回应打招呼而已……
「早上好，扎利、乌瓦、加梅尔。」
她一个个称呼著公会成员的名字……然后微笑著。
弗蕾德丽卡平时很少笑，这次的笑容让公会成员们感到不知所措。
「今天也很漂亮啊！」
「谢谢。就算是恭维我也很开心。」
「不是恭维！真的！」
「「没错！」。」
弗蕾德丽卡和公会成员们进行了一些业务以外的对话。
「你们今天早上负责护卫任务对吧。最近听说有盗贼出没，一定要小心啊。」
「「「明白！」」」
弗蕾德丽卡回了一声，走进了公会长的办公室。
「哎呀～……吓了一跳。人真是会变啊。」
扎利看著两人说道。
「是啊。姐姐以前非常冷淡，但最近经常和我们交流了呢。」
「是啊！比以前更亲近了！」
「喂喂，这样不行哦？姐姐可是阿克特的女人，看著点啊。」
「「没错啊……唉……」」
与此同时，弗蕾德丽卡坐在自己的办公桌前，浏览著堆积如山的文件。
「好的，弗蕾德丽卡。」「早上好！」
接待员卡特琳娜和阿克特的弟子优衣走进了弗蕾德丽卡的房间。
「早上好。今天天气真好呢。」
「是啊！洗衣日呢！弗蕾德丽卡小姐，床单已经洗好了哦？」
优衣随意地和弗蕾德丽卡交谈。
「当然了。即使主人不使用，晾晒床单也是一流女仆的工作。」
「原来如此！不愧是弗蕾德丽卡小姐！」
优衣和弗蕾德丽卡笑著进行著日常对话。
卡特琳娜眯起眼睛，看起来很高兴。
「怎么了？」
「没什么。那么，我们开始开会吧。」
弗蕾德丽卡目前与两人一起分担公会长的工作。
主要的谈判事务交给卡特琳娜，公会内的细致工作交给优衣，分别分配任务。
但并不是完全交给她们处理。
每天早上，首先进行会议。
三人一起确定日程安排和工作分工，设定更高效的工作方式。
「就这些了。还有其他需要报告的吗？」
「没问题！」「我也没问题。」
弗蕾德丽卡点头看著两个人说道。
「今天很热。不仅公会成员，连职员们也要确保补充水分。」
「「明白！」。」
「虽然我知道妳们也在其中。但因为脱水而倒下会给周围带来麻烦。」
优衣和卡特琳娜笑著说。
「怎么了……？」
「「没什么～？」。」
两人开心地笑了起来。
并没有被嘲笑的意思。
「因为脱水而倒下会给周围带来麻烦……吗。妳也开始说这样的话了啊。」
「前几天妳不是因为睡眠不足而倒下了吗～」
「呜……」
弗蕾德丽卡的狗耳朵垂了下来。
「那个……真的，非常抱歉……」
「「我们不在意～」」
……弗蕾德丽卡意识到自己被两个人取笑了。
「别闹了，好了，今天也要为了主人重要的公会而工作。」
「「好～！」。」
★
从睡眠不足倒下那天起，弗蕾德丽卡变了。
具体来说，她开始对人产生了兴趣。
与公会成员见面时，进行一两句日常对话。
即使没有特别的事情，也开始进行对话了。
弗蕾德丽卡曾经认为日常对话是不必要的。
与主人的对话才是值得尊重的，与其他人的对话都是多余的……
然而……那是错误的。
「扎利，你没事吧。」
「姐姐……！」
弗蕾德丽卡在山中。
她前来救援扎利他们，他们正在执行马车护卫任务。
马车在途中遭到了盗贼的袭击。
个人实力虽然强大，但由于数量上的劣势，被迫陷入了苦战。
就在这时，弗蕾德丽卡英姿飒爽地出现了。
她用冰魔法瞬间击败了盗贼（束缚）。
「姐姐……妳为什么会在这里？」
「扎利的朋友们说你们回来得很晚。我觉得你们不会偷懒，虽然有点多管闲事，但还是过来看看你们的情况了。」
扎利们惊讶地张大了嘴巴。
她不仅了解公会成员之间的交情，还对其他人产生了兴趣，担心地过来看看……
这是以前的弗蕾德丽卡从未有过的行为。
而且……就像阿克特一样，她对部下非常关心，完全展现了公会长的行动……扎利们感动了。
「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
扎利达抱著弗蕾德丽卡的腰，流著泪。
「喂，你们两个！停下来！」
「我会跟著姐姐走的！」
「虽然我已经向阿克特大人发誓效忠，但我也向姐姐发誓效忠！」
看著像小孩子一样流泪的公会成员们……弗蕾德丽卡感到可爱。
「下次如果有困难，赶紧用通信魔法工具联系我。你觉得我给你那个是干什么用的？」
……听到和阿克特一模一样的言行，扎利达不禁笑了起来。
「快回去吧。」
「啊，不过姐姐，马车晚点了。」
「对方好像生气了……怎么办呢。」
唉，弗蕾德丽卡叹了口气。
「没必要在意这种事情。为下属低头道歉是上司的工作。」
「「「姐姐！」」」
三个人抱住了弗蕾德丽卡。
「喂，离开！我的身体是主人的！我可不想做不忠的事！」
弗蕾德丽卡说著荒谬的话，扎利达笑了起来。
「你觉得我说的荒谬吗，真是的……」
虽然这样说，但听著他们愚蠢的台词，扎利达还是苦笑了。
「姐姐，妳笑起来更适合！」
「啊……」
弗蕾德丽卡想起了阿克特的话。
——妳最好笑出来。
「我……能够笑了。自然地……能够笑了，主人。」
以前只有在阿克特面前才能笑。
但现在，我自然地能够笑，即使他不在身边。
这种变化，主人会高兴吗？
「主人……好想快点见到您。好想，听到您的声音……」
弗蕾德丽卡在回公会的路上，心中如此想著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
书籍版恶德公会长于好评发售中！
我是费了好大的劲才写出来的！我希望您能得到它！
如果您阅读过web版，我相信您会满意的！
如果您能购买，我将不胜感激！
110.恶德公会长、让部下工作自己休息 
书籍版恶德公会长于好评发售中！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在王都公会馆的建设稳步进行中。
我今天请了假。
在王都的旅馆里醒来。
正好在那个时候，我带来的S级冒险者罗泽莉亚进来了。
「早上好，公会长。」
「早上好，罗泽莉亚。」
我们去食堂吃饭。
与罗泽莉亚商量今天的计划。
简单地给出指示。
「公会长今天休假了吧。」
「是的。」
「有什么计划？」
「没有特别的计划，只是打算好好休息。妳也要好好休假，并让其他人都知道。明白了吗。」
「我明白了……呵呵。您还是一如既往地关心下属的出色上司呢。」
「哼。别误会了。我只是为了更有效地利用部下而准备了糖果而已。」
「……真是的，你就是不老实。」
★
我决定把罗泽莉亚交给后面，自己在王都的街上走动。
尽管是平日，王都依然热闹非凡。
沿著整洁的道路向前走，很快就能看到教堂。
「啊，公会长！」
「特莉丝啊。早上好。」
正在教堂门口打扫卫生的一个娇小女孩转过头来。
特莉丝注意到我后，立刻亮起了笑脸。
她是我雇佣的不良之一。
「怎么了，在这里干什么？」
「有点事情。」
「「「「糖果！糖果！」」」」
正在花园里玩耍的孩子们一起向我跑来。
「糖果！」「给我吃点好吗！」「零食！」
孩子们纷纷向我要糖果。
他们是特莉丝照顾的孤儿们。
「哼，这些卑微的小鬼。」
我从行李中拿出一袋糖果套装。
「今天是什么？」
「巧克力饼干。」
「「「巧克力！饼干！」」」
我把袋子递给孩子们。
孩子们一边嘈杂地争抢饼干。
「喂，你们。已经准备好每个人的份了。不好好平分的话，以后就不会再给你们带来了。」
「「「知道啦！」」」
年长的孩子把零食分给其他孩子。
「公会长……谢谢你一直以来的帮助。」
特莉丝轻声说道。
「不仅给我们介绍了孤儿院，还经常给我们带来零食之类的东西。」
「不是为了你们才做的。那些孩子们将来会成为宝贵的战力。这是为了未来的投资。」
「但是……你也给孤儿院捐了相当多的钱吧？」
「那并不是因为他们在那里。我早就开始给这个孤儿院捐款了。当然，这是为了未来的考虑。」
特莉丝瞪大了眼睛，然后微微地笑了起来。
「不知怎么的，我好像渐渐了解你是个什么样的人了。」
特莉丝红著脸抬头看著我说道。
「什么恶德公会长啊。传言真是……真不可靠呢。」
「说傻话。传言没错吧。」
「好好好。真是的……连休息日都为别人忙碌，真不愧是公会长。」
★
看了一下孩子们的情况，我前往公会协会总部。
「公会长！」
「卡特琳娜啊。真巧啊。」
我公会的接待小姐长时间地对著我微笑著走了过来。
「好久不见，妳还好吗？」
「啊啊。看来你也没变啊。」
「好的！」
看著她的笑容，公会的运营应该是很顺利的。
哼。做得不错嘛。
「公会长，之后要一起喝茶吗？啊，如果你很忙的话就算了。」
「没关系。今天我不上班。我在休息室等妳。」
「是的！」
我和卡特琳娜分别，前往公会总部长的办公室。
「嘿！阿克特！看起来挺精神的嘛。」
进入房间，总部长友好地打招呼。
「听说了，你改变了城里的不良少年们，让他们以好待遇工作。」
「胡说八道。只是雇佣了些廉价劳动力而已。」
「尽管如此，那些人工作起来都很有活力。而且贫民区的氛围也变好了。国王先生也相当高兴呢。」
「我又不是为了国家才这么做的。」
「你还真是不坦率啊。」
我进行了一些琐碎的工作会议，接收了总部发来的文件。
「直接寄给公会不就行了吗？没必要每次都叫我过来。」
「算了吧。顺便说一下，关于下任总部长的事情。」
唉……我叹了口气。
这家伙一直在纠缠著我接替他的位置。
在搬到王都后变得更加明显了。
「拒绝。」
「嗯？」
「我只是忙著管理自己的公会而已。」
「但你看起来还挺轻松的啊？」
「因为下面工作的公会成员都很能干啊。」
「不不不，是因为上面管理的人很能干才对吧？嘿，果然还是适合当总部长。拜托了，就你一个人了。」
我瞥了一眼墙上的时钟。
「如果没事的话，我就先告辞了。」
「啊，等等！别走啊！」
我离开了总部长，走到了外面。
卡特琳娜在门外笑容满面地等著。
「不好意思，让你久等了。」
「没关系，我正好也处理完事情了。」
我们走进总部的休息室，喝著茶。
「你不问问公会的情况吗？」
「哼，不问也知道一切都进行得很顺利。笨狗和妳们相处得还好吧？」
卡特琳娜眼睛瞪大，但静静地微笑著。
「公会长真是什么都包容啊。」
「对不起，我们的笨狗给你们添麻烦了。」
「哪里哪里！一点都不麻烦。能得到你们的信任，我和优衣也很开心。」
留下优衣和卡特琳娜是正确的选择。
因为同性的话更容易依靠吧。
「不过……真是了不起的公会长啊。给弗蕾德丽卡小姐设下试炼，还准备好了救生船，确保她能够克服困难。」
「哼。别误会。我只是不想让我的公会乱成一团而已。我可没有打算帮助那家伙。」
「那么，为什么没有带上优衣酱和我呢？」
我喝著咖啡，扭过头去。
「……真是的，比任何人都温柔，对部下也很关心……却比任何人都不坦率。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
书籍版发售中！
将会由Manga Up制作成漫画！
谢谢大家！
111.改变了的不良们 
恶德公会长书籍版好评发售中！
在GA小说上发售！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
成为恶德公会长阿克特手下的王都不良们。
某天的早晨。
不良中的一员，特莉丝醒来了。
「嗯嗯！睡得真好！」
少女伸了个懒腰。
她所在的地方是王都的孤儿院。
由于阿克特提供了大量的补助金，这里相当富裕。
家具和孤儿们穿的衣服都有很好的品质。
「好了！」
特莉丝换好衣服后，去帮忙准备早餐的工作人员那里。
「早上好，修女！」
站在厨房里的是一个身材魁梧的女性。
这个孤儿院兼做教堂。
「早上好，特莉丝。今天也很有精神呢。」
「嗯。最近每天都过得非常开心！」
「那太好了。感谢阿克特先生呢。」
「是呢！」
阿克特介绍了孤儿院，并给特莉丝找到了工作。
多亏了他，找到了生活的目标。
和修女以及其他工作人员一起做早饭。
稍微等一下，孤儿们醒来后就会来到食堂。
「大家，今天也一起向上帝祈祷吧。」
修女说著，聚集在食堂的孩子们笑著回答。
「「「谢谢阿克特先生！」」」
「……所以说，上帝可不是阿克特先生啊。」
特莉丝和修女都苦笑了。
对于这些还年幼的孩子们来说，比起从未见过的上帝，能给他们美味的饭菜和糖果的阿克特，似乎就是他们眼中的上帝。
虽然多次提醒过他们，但还是没有改变。
看来对于孤儿们来说，阿克特是个珍贵的存在。
吃完早饭后，特莉丝前往工作地点。
「好了。」
特莉丝踢著地面。
卷起风，能够跳得非常高。
这是特莉丝隐藏的天赋……【风使】。
她能够自如地激起风来。
不仅可以快速奔跑，还能够高高跃起。
特莉丝沿著屋顶迅速穿行。
「嗯？」
就在那时，她突然在下方看到了一个老婆婆。
老婆婆困惑地四处张望。
特莉丝觉得有些在意，停下脚步从屋顶下来。
「阿婆，怎么了？」
「嗯？啊……我掉了钱包。该怎么办呢。」
……以前的特莉丝或许会无视而继续走过去。
但是，看到困扰的老婆婆，她将自己与过去的自己重叠在一起。
她想起了那位黑发公会长，他曾经伸出手帮助低头的她。
正因为那个人从谷底将她拾起，她才有了现在幸福的自己。
「我来帮妳找，一起解决吧。」
这句话自然而然地从她嘴里说出。
说完后，特莉丝自己也感到惊讶。
帮助别人虽然不会给她带来金钱上的回报……
「哦，可以吗？」
「当然可以。稍等一下。」
特莉丝激起了风。
她的才能不仅仅是能够产生风。
她甚至能听到风带来的声音。
特莉丝聚精会神地倾听周围的声音。
她能够辨别出被狂风卷起的钱包中硬币摩擦的声音。
「找到了！」
特莉丝朝著声音的方向飞去，将钱包收回。
「奶奶！就是这个吧！」
「啊啊！是我的！真是太谢谢了。」
她将钱包交给了老婆婆。
老婆婆握住特莉丝的手，笑著说道。
「这是我已故的爷爷送给我的第一个礼物。比起钱……这个钱包更重要。真的……非常感谢。」
看著老婆婆的笑容……内心感到暖暖的。
在人生中从未受到过他人的感谢。
而现在，她开始受到他人的感谢。
这让她感到开心……也要感谢阿克特。
发现她的风使才能，以及产生想要帮助他人的想法，都是因为遇见了他。
「不用道谢了。再见了，奶奶！别再丢了哦！」
特莉丝红著脸离开了那个地方。
「嘿嘿。被夸奖了……啊！糟糕，要迟到了！」
特莉丝匆忙赶往工作现场。
工作已经开始了，根据矮人托利约的指示，不良们正在开心地工作著。
「妳在做什么，妳这家伙？」
「咕……公会长。」
作为现场监督，阿克特站在那里。
他瞪著眼睛盯著她。
「对不起迟到了……那个……」
「不需要借口。」
特莉丝被责备著……她的身体收缩了起来。
「快点进入现场。」
「诶……？」
阿克特没有再说什么，他在剪贴板上写下了一些东西。
「那、那个……公会长？你没生气吗？不问为什么我迟到了？」
「肯定是发生了什么问题吧？」
「为、为什么你知道……？啊，我明白了。阿克特先生用眼睛看穿了吧。」
阿克特有著能看透过去的眼睛。
特莉丝迟到的原因，他只需看一眼她的眼睛就能看穿。
「不会为了这种无聊的事情浪费宝贵的魔眼。」
「那、那为什么？」
「认真的妳，没有理由无缘无故迟到。」
……特莉丝的眼睛湿润了。
这位公会长信任著她。
「对不起……我是在帮助掉了钱包的老奶奶。」
「是吗。」
阿克特夹著剪贴板在腋下。
轻轻地抚摸著特莉丝的头。
「做得很好。」
他轻轻地抚摸著她的头。
眼泪在她的眼中涌出来。
……对于从未被人这样表扬过的她来说……这是无比开心的事情。
「有力量的人有责任正确使用它。妳做到了。我没有任何责备妳的意思。」
「……嗯。」
「不要因为这种事而哭。赶快回去工作。」
「嗯！」
特莉丝对公会长怀有深深的感激和……好感。
「谢谢你，公会长！我爱你！」
她亲吻了他的脸颊，然后跑了起来。
「唉，到底在感谢什么呢？」
阿克特无奈地叹了口气。
与此同时，特莉丝已经到达了现场。
「对不起大家！」
「真是个麻烦的特莉丝！」
领队多诺万和其他不良们看著她说道。
不良们的眼神，已经不再那么阴暗了。
大家满脸生气勃勃地，一边流著爽快的汗水，一边从事土木工作。
「睡过头了吗？」
「才没有呢。这是帮助别人啦。」
「帮助别人啊……你也变了呢。」
特莉丝一边和多诺万一起干力气活，一边交谈著。
「你也不是前几天帮助迷路孩子找妈妈的人吗？」
「什么！？你、你……看到了吗！？」
「你还挺得意的样子嘛。」
多诺万脸红了起来。
「不过呢……我们这些不良，一旦改变，也是会变的呢。」
多诺万放下负担，感慨地说道。
不良们认真而忙碌地工作著。
「就在不久之前，大家还互相打架、欺负弱者、偷窃……」
「没错。大家……都是死气沉沉的眼神。」
不过，现在怎么样呢？
不良们开心地说道。
「工作结束后一起去洗澡吧。」
「好啊！」
「前几天找到了一家好吃的饭店哦。」
「好了，我们结束后就走吧！」
每个人都展望著未来，向前看。
「我们能够变得如此不同，多亏了阿克特先生。」
「嗯……那个人真是了不起。」
阿克特给了年轻人们未来。
为了不给他那张漂亮的脸上抹上泥巴，我努力著，不知不觉间变成了真正的人。
这一切都是因为遇到了名叫阿克特·艾吉的男人。
他们改变了自己的命运。
「但是……最近，我非常担心。」
多诺万小声嘀咕道。
「快了……阿克特先生的新公会会馆就要完成了。」
多诺万抬头看著建筑物。
已经完成了九成。
只剩下内装，离完工已经不远了。
「等这个工作完成后……我们会变成什么样呢……」
为了建造这个公会会馆，阿克特雇佣了不良们。
建筑物完成后会发生什么……恐怕等待他们的只有被解雇吧。
「你在说什么呢。阿克特先生不会把我们这些烦人的家伙随意丢下的吧？」
是啊，在哪个世界上，还有公会长会照顾员工的家人呢。
正是阿克特将特莉丝的家人——孤儿们介绍到孤儿院的。
「……是啊。」
「喂，你们在偷懒什么呢？」
阿克特从远处瞪著这边。
「对不起！我马上回来！」
多诺万和特莉丝也重新开始工作。
离这份工作结束只剩下一点点了，但特莉丝希望能一直一直待在他身边。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
书籍版发售中！
将会由Manga Up制作成漫画！
我是费了好大的劲才写出来的！我希望您能得到它！谢谢大家！
112.恶德公会长、放逐用完的部下 
恶德公会长书籍版好评发售中！
在GA小说上发售！
将会由Manga Up制作成漫画！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
终于，我的冒险者公会【天赋之原石】在王都建立了分店。
「「「太好了！完成了！」」」
商工公会的成员和不良们笑著仰望著建筑物。
「这……真是……变得很漂亮呢。」
部下中S级冒险者罗泽莉亚感叹地嘟囔道。
「没错！多亏了阿克特先生的照顾！托利约收集了矮人技术的精华，让我们建造了公会会馆！」
商工公会的会长托利约看起来很兴奋。
「我们……就算是不良……也能建造出这么厉害的建筑物……」
不良们的领袖多诺万一边流泪一边仰望著公会会馆。
嗯嗯……其他不良们也不知为何哭了起来。
「你们在哭什么啊。」
「因为……我们这些底层的垃圾，被说成无用的不良……居然能建造出这么厉害的东西……能为别人做点事……所以……」
多诺万抽泣著擤了擤鼻子。
「虽然打扰到你们感动的时刻，但我有点事情要和你们说。」
「「「说话……？」」」
我环视著不良们说道。
「啊。从被叫的人开始，去新会长的办公室。在那之前在公会大厅等待。走吧，罗泽莉亚。」
「遵命。」
我带著罗泽莉亚进入了天赋之原石的公会会馆。
「里面也很漂亮呢。配得上王都最好的冒险者公会。」
罗泽莉亚对豪华的内装眼睛发亮。
「还不是第一名。」
「哦？是这样吗。」
按照冒险者公会的评级，第一名是血之荣冠。我们是第二名。
「但是我确信总有一天会坐上第一的宝座。」
「奉承话就免了。」
我带著苦笑的罗泽莉亚上了二楼。
「顺便问一下……会长。接下来您打算做什么？」
「当然了。只是把不需要的人驱逐出去而已。」
罗泽莉亚瞪大了眼睛。
「什么事？」
「不……我只是觉得会长真是位温柔的人。」
「我哪里温柔了？只是把不需要的人割舍掉而已。」
「这么说……您有准备好驱逐的地方吗？」
罗泽莉亚说了一些奇怪的话。
「你在说些什么废话。」
我走进了公会长的房间。
这里比原来的公会更加豪华。
「公会长。我之前就说过了，你所做的不是驱逐，而只是人才斡旋吧。」
「不对。我只是剔除那些不需要的家伙……妳为什么笑得那么开心？」
罗泽莉亚静静地微笑著说。
「真是个不坦率的人呢，我一直这么想。」
「哼，算了。叫多诺万过来。」
罗泽莉亚恭敬地鞠躬后离开了房间。
不久之后，她把领导者多诺万带到了这个房间。
「怎么了，公会长？」
他似乎不知道被叫到这里的原因。
我对站在桌子前的他说。
「多诺万。辛苦了这么久。从今天起你被解雇了。」
「什……！？解、解雇！？」
公会成员们最近似乎不再感到惊讶，所以他的反应让我感到新鲜。
「为、为什么！？」
「公会会馆也建好了，你们这些坏蛋已经没用了。」
多诺万眼中泛著泪水，声音变得粗哑。
「这样啊……你最后还是和其他大人一样啊！不需要的时候就丢弃……真可耻！」
「哼。无论你怎么哭喊，这已经是决定事项了。」
「这样……我……终于……找到想做的事情了……」
我对低头的多诺万说道。
「啊啊。所以，把你想做的事情留到下一个工作地方好好发挥吧。」
「………………诶？」
我向罗泽莉亚示意。
她将手中的剪贴板递给了多诺万。
「这、这是……？」
「下一个就业地的文件。好好看一下。」
多诺万呆呆地看著。
「下一个……是什么意思？」
「商工公会的托利约在寻找继承人。去那里发挥你的才能吧。」
「托、托利约的大叔的……继承人……商工公会的入会资格！？说到王都的商工公会，可是世界第一的公会。」
「啊啊。你不仅体力充沛，部下也信任你。意外地很认真，手脚也灵巧。会成为一名优秀的工匠的。」
我对目瞪口呆的多诺万说道。
「怎么了？不满意吗？」
「啊……不，完全没有。什么都……没有不满，但是……但是……为什么……？」
多诺万似乎还没有接受被驱逐的事实。
「与其把你当作普通的临时工留在身边，还不如在托利约那里好好积累经验，对你的未来更有帮助。就是这样的判断。」
「公会长……公会长……！呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
多诺万一边流著像瀑布一样的眼泪，一边靠近我。
正面拥抱著大声说道。
「谢谢！谢谢你！为了像我这样的不良……呜呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
……唉，真是误会了些什么呢。
「感谢之类的不必要。我只是判断将你送到商工公会对我来说将来会有好处而已。」
「哇啊啊啊啊！公会长啊啊啊啊啊啊！谢谢啊啊啊啊啊！」
......看起来他好像没听到我的话。真是的。
「商工公会里有几个有能力的家伙。带上其他混混一起去。」
我把放逐者名单交给了多诺万。
「好的！非常感谢！公会长！」
多诺万弯腰成直角，低头致谢。
「我绝对不会忘记这份恩情！总有一天，我会以百倍的恩情回报您！」
「是吗。我期待著。」
多诺万抬起头。
他露出了明朗的表情点头表示同意。
「是的！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
书籍版绝好评发售中！
我是费了好大的劲才写出来的！
我希望您能得到它！
113.犬女仆、保护重要之物 
书籍版发售中！
Manga Up漫画连载予定！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
阿克特完成了王都公会的建设。
与此同时，女仆弗蕾德丽卡正忙著履行公会长的职责。
「弗蕾德丽卡，进来吧。」
接待长卡特琳娜带著文件走了进来。
「辛苦了，这是审批文件。」
「是。」
弗蕾德丽卡接过她递来的文件，把它们堆在一堆文件上。
「又积压了呢。」
「天赋之原石是非常受欢迎的公会。自然会有大量的委托。」
弗蕾德丽卡得意地挺起胸膛。
「不要再像以前那样倒下了。」
「我知道的。我和优衣已经合理分担了工作。」
「那就好。」
卡特琳娜盯著这边看著。
「怎么了？」
「啊，不……妳脸色好多了。」
「多亏了优秀的部下们，我每天都能好好休息。」
「呼呼，优秀吗，嘿嘿，有点害羞呢。」
「是的，非常感谢他们。」
「嗯嘎……」
卡特琳娜被真诚的感谢弄得脸红了。
「喂，别突然……太尴尬了。」
「呵呵，是的，对不起。」
卡特琳娜看著她的笑容微笑。
「真是变了呢。」
「是吗？」
「嗯。我想阿克特先生也会很高兴的。因为你变得太不一样了嘛。」
主人会喜欢这种变化吗？
居然会有这种场景……但是我无法想象。
「主人对这种程度的事情并不会感到高兴哦。」
「是吗？嘛，如果妳这么认为就好。」
「妳这是什么态度啊。」
「呵呵……那么，差不多到下班时间了。我们回去吧。要不要去喝一杯？」
以前的弗蕾德丽卡绝对不会接受这种邀请。
「是啊。偶尔也听听部下的牢骚吧。」
弗蕾德丽卡笑著说道。
「正如妳所说。那么，我来预约店铺吧。」
卡特琳娜挥了挥手，离开了。
「那么，还是在下班前整理一下吧。」
弗蕾德丽卡拿著羽毛笔微笑著。
她手里拿著的是优衣送给她的礼物。
之前用的笔坏了，她知道后就买了这支。
「呵呵。」
最近，工作变得非常有趣。
以前，只是因为作为主人的阿克特交给我的任务而已。
但是……现在不同了。
为了保护在这个公会工作的大家，我开始有了意识地工作。
公会成员们，这个公会……变得非常可爱了。
……然后，在那个时机似乎恰到好处的时候，厄运降临了。
「！？」
弗蕾德丽卡突然感知到了上空出现的邪恶魔力。
「这是……魔族！？而且……这是什么……」
弗蕾德丽卡跳出窗户站在屋顶上。
正因为她是传说中的冰魔狼，所以能够感知到。
「遥远的上空有魔力……咕……！」
弗蕾德丽卡变身，变成真正的样子。
她变成了巨大的狼，发出一声长嚎。
从空气中吸取水分的热量，形成了厚厚的冰结界。
同时形成了一个圆顶状的结界……它来了。
巨大的冲击与冰结界相撞。
『来自上空的狙击……这是……呀啊啊啊啊啊啊！』
弗蕾德丽卡强大的冰结界被敌人的攻击摧毁了。
虽然保护了城市……但是，一些建筑物被冲击破坏了。
『到底发生了什么……？』
就在那时。
「妳好，超越者的宠物。」
漂浮在空中的是一个穿著白色西装的男人。
『陶斯妥耶夫斯基……！』
邪神陶斯妥耶夫斯基。
以前多次与阿克特对峙过……那是世界毁灭的邪恶之神之一。
『你在做什么！？』
「妳应该知道吧？我最大的敌人……阿克特·艾吉的消灭。」
弗蕾德丽卡无法集中精力与恶神对话。
刚才那一击已经让她筋疲力尽。
而且，还能感觉到上方仍然有气息飘荡。
『你是笨蛋吗。很遗憾，主人并不在这里。』
「我明白。我为了摧毁阿克特的心……打算破坏他重要的东西。」
弗蕾德丽卡的脸色变得苍白。
『你……！你瞄准了天赋之原石！？』
「没错！我创造的部下……七宗罪之一，【愤怒】的【铁锤】，正从高空瞄准这里。」
陶斯妥耶夫斯基咔嗒一声响指。
感受到巨大魔力的高涨。
与此同时，有东西以超高速坠落。
那是由石头制成的枪。
刚才那一击正是从高处降下的枪。
『该死……！』
弗蕾德丽卡布下了类似的冰结界。
但是墙壁比刚才更加薄弱。
枪撞击的同时，更多建筑物被冲击波吹飞。
「我想方设法摧毁那个男人。但是他和勇者一样强大......所以，我瞄准了他珍视的弱者。」
愤怒的铁锤从空中倾泻而下。
弗蕾德丽卡布下了广范围的冰结界。
虽然勉强撑住了......但不知道什么时候会破裂。
『懦夫......！』
「那可是夸奖的话哦。那么还能坚持多久呢。」
更多的石枪从高处倾泻而下。
敌人可能并不是很强。
他不现身就是个证据。
......放弃这里的防御，去击败空中的敌人......
但是……
「妳做不到吧！」
枪越下越多。
弗蕾德丽卡竭尽全力继续防御。
「妳对这个公会，对公会成员有著深深的爱！以前像冰一样的妳也许会抛弃这里......但现在无法割舍！」
『......一直在等待这个时机。』
「没错！我一直等著妳和公会成员建立联系......呵呵......。」
面对最恶劣的邪神，弗蕾德丽卡无能为力。
察觉到异常，公会成员们走出建筑物。
「！弗蕾德丽卡！到底发生了什么......。」
『别过来！进去！』
公会成员们包括卡特琳娜，望著屋顶上的弗蕾德丽卡。
『是敌人的攻击！快躲进建筑里！』
「可是……！」
枪雨再次倾泻而下。
防御结界来不及建立。
『咕……！』
弗蕾德丽卡跃起，改变了身体的大小。
弗蕾德丽卡承受了原本应该撞向卡特琳娜等人的石枪。
『咕哈……！』
「弗蕾德丽卡！」
卡特琳娜等人走近倒在血泊中的她。
「公会长！没事吧！」「姐姐……！该死！谁干的这种事！」
公会成员们怒视著伤害弗蕾德丽卡的邪神。
「哈哈！真是舒服啊……！憎恨、愤怒……负面情绪给予我力量……！」
陶斯妥耶夫斯基带著陶醉的表情说道。
「想象一下阿克特·艾吉绝望的表情……啊，太过瘾了。」
『可我……不会让你得逞……』
弗蕾德丽卡用力抬起身体。
『我会……保护。重要的……公会成员们……』
魔力已经耗尽，身体布满了伤口。
虽然处于无法站立的状况……弗蕾德丽卡采取了战斗姿态。
「哦，还在动啊。」
『命中……前方。我是……天赋之原石的……公会长！』
并不是因为阿克特的命令。
为了心爱的公会成员，弗蕾德丽卡决心奋起抵抗。
「算了吧。快点去死吧。」
愤怒如铁锤般降临。
从空中倾泻下雨般的石枪。
『主人……我……已经……』
就在那时。
「还不行。放弃还为时过早。」
石枪的雨，在空中突然停止了。
失去势头的石枪，化作沙尘消散。
『啊、啊啊……』
奄奄一息的弗蕾德丽卡仰望天空。
巨大的黑龙盘旋在空中。
而在它的背上……有著闪耀金色眼睛的……
「主人！」
阿克特·艾吉，就在那里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
书籍版在GA小说上发售中！
我是费了好大的劲才写出来的！我希望您能得到它！
114.恶德公会长vs恶神陶斯妥耶夫斯基 
书籍版恶德公会长好评发售中！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我回到了原公会。
「阿克特·艾吉……你为什么会在这里……！」
悬浮在空中的，是穿著白色西装的恶神陶斯妥耶夫斯基。
整齐的脸庞因愤怒而扭曲。
「四天王之一……西方的斯黛西袭击了王都！」
刚才王都遭到了魔王四天王之一的袭击。
作为回应，高空中出现了邪神龙维乌露。
『居然以为能对阿克特先生偷袭成功！真是笑到我肚子疼啊！』
我所拥有的【时王之眼】。是能洞察过去和未来的最强魔眼。
「这个情节，你也预料到了吗！？」
「怎么了，恶神？声音变得暴躁了……比以前更显得渺小了啊？」
时王之眼虽然拥有强大的力量，但也有很多限制。
要想自由使用它，需要巨大的魔力。
我预测到了西方四天王的袭击，并召集劳伦斯等人前往王都。
敌人会来到这里……这不是未来的预测，只是单纯地读取了恶神的思考而已。
连续使用未来预视会相当消耗体力。
「时王之眼……你究竟预测到了多远！？」
但没必要把一切都告诉这家伙。
这也会给他带来心理压力。
「主人……」
弗蕾德丽卡倒在血泊中。
我使用时王之眼止住了她的出血。
蹲下身子，正面拥抱她。
「干得好。真的……保护了我的公会。」
「啊……啊啊……」
弗蕾德丽卡的声音颤抖著。
耳朵和尾巴露出来。毛茸茸的，开心地动著。
「不用我说，妳自愿保护公会。做得好，弗蕾德丽卡。果然是我最信赖的部下。」
「大人……大人啊啊啊…………！」
弗蕾德丽卡像小孩子一样流泪。
她以120%的期望回应了我，完美地履行了公会长的职责。
那么接下来轮到我了。
作为代表……是我来保护部下了。
「就凭你一个人，能做什么！能挡住愤怒的铁锤吗！？」
周围插满了石头长矛。
那家伙的部下从高空发动了攻击。
「维乌露。」
我指向上方。
「朝我指示的地方放出吐息。」
『明白！』
我用食指指向天空。
石枪以肉眼看不见的速度袭来，但正好被维乌露的龙之吐息炸裂。
「什么！？这、这是蠢货！？」
我不停地下达指示。
邪神龙毫不偏离地用吐息摧毁了石枪。
「厉害……能看穿那么快的攻击……果然是主人。」
「别……别闹！这是超越人类眼睛追踪速度的攻击啊！？」
「在掌管时间之神的眼前，那种微不足道的攻击，我都能看得清楚停下来。」
能够读取时间流动的时王之眼，拥有超乎寻常的动体视力。
即使不预测未来，只要能用眼睛追踪，也能躲避攻击。
「但是！只要不击败愤怒，一切都没有意义！」
「愚蠢的家伙。」
有什么东西从空中掉落。
发出剧烈爆炸声，出现在我们面前……魔族变成了尸体降落下来。
「这、这是什么傻事！？愤怒……为什么！？」
作为陶斯妥耶夫斯基的部下，魔族愤怒已经完全死亡。
「只要像那样远距离攻击，就算是猴子也能推测出敌人的位置。然后只需要用这双眼睛杀死他就好。」
我可以使用【固有时间完全停止】这个技能，只要看到目标，就能让其立即死亡。
「在预测敌人的攻击的同时……推测出他的位置，然后用魔眼杀死他吗……」
陶斯妥耶夫斯基看著倒在地上的部下，目瞪口呆地喃喃自语。
「怎么了？动摇了吗？」
「傻瓜……！我怎么可能……会动摇！」
「是吗？……顺便说一句，我使用一次即死术后，一只眼睛会暂时失明。但是……」
我用未受伤的眼睛仰望邪神。
「还剩下一只眼睛呢？」
「呃……！？」
「脸色苍白了呢。」
「……我这样的人，怎么能害怕人类呢……这是不允许的！」
嘭……！陶斯妥耶夫斯基从怀里拔出手枪。
「自称神的愚者，竟然依赖这种玩具。」
「闭嘴……！」
就在那一瞬间，恶神停止了世界的时间。
他拥有停止时间的能力。
时间瞬间停止，然后重新开始流动。
我周围有无数颗子弹。
他在停止时间的同时开枪，然后再让时间流动。
……不过。
我加速体内的时间，以超高速移动躲避。
「毫无意义的攻击。」
「该死……！」
邪神再次停止时间，这次打算直接解决我。
他手持刀，向我挥下刃。
但我用手扫开了他的拳头。
「什么！？」
「太慢了。」
我使出绊脚术，让他失去平衡，然后用拳头击打他的脸颊。
「呸！你个笨蛋！」
他的脸贴在地上的同时，世界重新开始运动。
「可恶……为什么……！？」
「你自身没有什么厉害的力量，上次贾基战中已经预习过了。」
这家伙拥有能够停止世界时间的惊人能力。
而且，他还展示了在伊兰克斯时给予他人力量的能力，也是一种威胁。
......但仅此而已。
这家伙单独的攻击力并不强。
「通过未来视预测时间停止，然后在你停止时间的时候加速我的体内时间。这样的话......你只是一个容易被打败的软弱家伙而已。」
我拿起了掉落的恶神手枪。
「好把，不错的枪。」
我拿起闪闪发光的手枪，对准了恶神。
「可、可恶......！」
他停止了时间。
就在那一瞬间，我将枪口对准了后面的方向开火。
同时连续射出了三发子弹。
子弹击穿了他的双肩和大腿根部。
「连发也能做到啊。不错嘛，我就收下了。」
「可、可恶～......。」
恶神陶斯妥耶夫斯基倒在地上，从身体中流出鲜血。
『太厉害了......完全压倒了恶神......这就是......阿克特的力量......。』
陶斯妥耶夫斯基摇摇晃晃地站了起来。
「这样......你就觉得自己赢了吗，阿克特·艾吉！」
用血红的眼神盯著我恶神。
「下次……下次我一定会把你送进地狱！」
「什么？又想逃走了吗？真是无趣啊。」
「闭嘴……！」
他能停止时间。
但我没有加速体内的时间。
不，因为没有必要。
「以为你能逃脱吗？」
在我身后，陶斯妥耶夫斯基挥舞著刀。
……然而，他已经冻结了。
「辛苦了，弗蕾德丽卡。」
治愈了身体伤势，变回人类形态的她来到了我的身边。
「维乌露从刚才开始就没有做任何事情，感觉有些不对劲。」
我把弗蕾德丽卡的治愈交给了邪神龙。
然后通过眼神交流，我给弗蕾德丽卡下达了下一个指示。
「反正你这种人，被逼到绝境肯定会逃跑。但你虽然腐朽，却是神，我不认为你会在我面前悠闲地逃走。」
所以我认为他会假装逃跑然后杀死我。
……正好给了我机会。
「真是个愚蠢的神啊。即便如此，这也在我的主人的计划之中。」
我从弗蕾德丽卡那里接过冰刀。
他惊讶的表情还停留在脸上，无法动弹。
「就算你想逃也没用。冰魔狼的冰能冻结万物。即使是神也一样。」
我们站在那个中了我们设下的陷阱的愚蠢恶神面前。
挥舞著刀，注入魔眼的力量。
我的目光转移到刀刃上。
「就这样结束了。」
发出高速的一击。
他连临终的呻吟都发不出来，变成了碎片。
「呼……」
「真不愧是主人。连古老的恶神都……」
将固有时间停止赋予刀刃，发出了一击。
成为了即死的斩击，杀死了神。
我两只眼睛都受到了重创，眼前变得模糊起来。
我摇晃的身体，被弗蕾德丽卡支撑住。
「干得漂亮。」
「不……妳才是真正的厉害。成功保护了公会。」
视野被血液模糊。
但我清晰地看到了弗蕾德丽卡的笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
书籍版好评发售中
我是费了好大的劲才写出来的！
我希望您能得到它！
115.恶德公会长、回来了 
书籍版恶德公会长好评发售中！
将会由Manga Up制作成漫画！
书籍版是我费了好大的劲才写出来的！我希望您能得到它！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
从恶神陶斯妥耶夫斯基的袭击中过去了半个月后的某个夜晚。
在我所属的地方，天赋之原石的公会会馆里。
「那么，公会长欢迎回来，我们开始队伍活动吧！」
「「「耶～！」」」
接待小姐长卡特琳娜带头，公会成员们都面带笑容。
今天公会休业。
在会馆的酒吧里，天赋之原石的成员们全部到齐了。
我坐在上座，俯视著他们。
……长时间不在，看到他们的面孔感到亲切。
「在开会之前，公会长，请发表致辞。」
我站起身，环视著他们。
「大家，在我不在的时候好好守护公会，表示感谢。」
公会成员们露出微笑。
「还有，支持著不靠谱的代理公会长的事情。」
「嘛，主人……真是过分。」
在我不在的期间，女仆弗蕾德丽卡担任了公会长的职务。
「今天我请客，尽情喝酒作乐吧。」
「「「耶～！公会长真是大方！太慷慨了！」」」
「非常感谢公会长！那么……请弗蕾德丽卡带领我们干杯。」
卡特琳娜递过指挥棒。
以前的她会拒绝这样的角色。
但是弗蕾德丽卡站起身，站在我旁边。
「大家，在我许多不足之处，给予了很多帮助，我非常感激。」
弗蕾德丽卡向除了我以外的人表示感谢。
对他人的尊重，这是弗蕾德丽卡所缺乏的……可以看出她的成长。
「接下来，让我们团结一致，努力成为恶德公会长的手下。」
弗蕾德丽卡的玩笑引起了一片嘈杂声……！
「那么……干杯！」
「「「干杯！」」」
随著干杯的声音，公会成员们开始吃喝。
公会成员们冲向我，嘭嘭地。
「呜啊啊啊啊！阿克特先生！好寂寞啊！」
我的弟子优衣第一个冲到我身边，紧紧抱住我的腰。
「听弗蕾德丽卡说了哦。妳作为这只笨狗的支持者努力了。真棒，优衣。」
「嘿嘿♡因为我，阿克特先生和弗蕾德丽卡小姐，都是喜欢的人嘛！」
我抚摸著优衣蹭蹭的头。
「咕噜噜……这次就原谅妳了，毕竟受了妳的照顾……但是……主人的旁边是我的……咕噜噜……」
弗蕾德丽卡嘟起嘴巴说著什么。
「嘛嘛，没关系的嘛。阿克特先生是大家的东西对吧？」
卡特琳娜笑著拍了拍她的肩膀。
「妳的表现也很出色，卡特琳娜。」
这次比优衣更活跃的是卡特琳娜。
如果没有她的沟通能力，弗蕾德丽卡会被公会长的工作压垮。
「非常感谢，公会长。作为回礼……嗯，就是和我一起约会一天吧。」
「「喂……！不准插队！」」
弗蕾德丽卡和其他公会成员对卡特琳娜进行了吐槽。
在公会成员的圈子里，弗蕾德丽卡完全融入其中。
……在我不在的时候，确实成长了啊。
「阿克特先生……在笑呢！」
优衣睁大眼睛尖叫道。
「「「什么！？怎么回事！」」」
公会成员们惊讶地看向我。
「啊啊，笑容已经消失了！」「可恶！错过了！」「阿克特先生笑的样子超级稀有的！」「公会长！再笑一次！」
……真是吵闹的家伙们。真是的。
但是并不觉得刺耳，反而感到舒适。仿佛回到了家一样的安心感。
★
宴会一直持续到天亮。
公会成员们喝得酩酊大醉，都在公会会馆过夜。
我一个人来到了公会会馆的屋顶。
从这里可以俯瞰整个城市。
黎明前的城市静悄悄的，宛如死寂一般。
受到恶神伤害的伤口已经完全愈合。
「主人，小心著凉了。」
轻轻地，弗蕾德丽卡从背后抱住了我。
传达著她温暖的体温。
「城市已经完全恢复了。重建比预期的要快，真是太好了。」
受到陶斯妥耶夫斯基的攻击。
虽然没有死伤者，但建筑物和城市上还是有损害的痕迹。
即使如此，半个月过去了，现在已经完全回复了。
「多亏了托利约和商工公会的人们，还有多诺万的帮助。」
而且是无偿的，他们主动提出来帮忙。
「不愧是主人，真受人喜欢呢。」
「别误会。我给他们糖果只是为了在这种时候好好利用他们。」
「嗯嗯，是的是的。」
弗蕾德丽卡更加用力地抱紧我。
仿佛……她要把我留在身边一样。
「……我，感到寂寞。」
她的声音颤抖著。虽然没有回头看，但她应该在哭。
「主人把重要的事情交给我，我必须努力去做……但是，你也有自己要做的事情……我无法依靠你……感到寂寞。」
「啊啊，但是妳没有依靠我，而是依靠伙伴们……成功地保护了公会。干得好。」
我轻轻地拍著弗蕾德丽卡的手臂。
她走到我身边，把头放在我的肩膀上。
她想要被摸摸头。
我按照她的愿望轻轻地摸著。
「嘿……主人。这次的意图是什么呢？就算不留下我一个人，你也可以在王都管理公会吧？」
有一种用于通信的魔导具。
使用它可以从远方发出指示。
「我想让妳获得自主性。」
以前的她总是像个操纵傀儡一样绝对服从我的命令。
我想让她能够自己思考和行动，而不需要我下命令。
「我是人类。迟早会死去。但妳是魔兽，比我活得更久。主人离开后，妳必须继续生活下去。但以前的妳做不到的。」
「主人……」
我直视著她湿漉漉的紫蓝色眼眸。
「弗蕾德丽卡，我只说一次……我希望妳继承我的意志，永远保护这些珍贵的原石们，就像保护宝石盒一样……」
我的野心。
创造一个没有弱者被践踏、每个人都能享受幸福的世界。
即使实现了这个野心，如果不能维持下去就没有意义了。
我希望弗蕾德丽卡能接替我。
「原来……是这样啊。」
「嗯。可是妳只对我感兴趣，真是个不懂事的家伙。所以我给妳试炼。而妳成功地突破了。」
我抚摸著弗蕾德丽卡的头。
「……今天，你真是温柔呢。」
弗蕾德丽卡说著，声音带著泪水。
「做得好时要表扬一下嘛。」
「……对待我像狗吗。我不服气。」
「妳笑得挺开心的嘛。」
泪水湿润的眼睛。但是像花一样，浮现出美丽的笑容。
「这次轮到我了呢。」
「怎么了，突然这样说？」
「平时，主人总是发现并培养那些被埋没的人才……难道也对我这样做了吗？……嘿，主人。」
弗蕾德丽卡抬头微笑著看著我。
「多亏了你，我才发现了自己不曾察觉的才能。……那么，是要把我驱逐出去吗？」
她的眼中没有以前的不安。
她好像已经知道了我的答案。
但是，她似乎还想让我说出来。真是的。
「还不行。妳离开还为时过早。从现在开始，继续留在我身边。」
弗蕾德丽卡站起身，跪在我面前低下头。
「是的，我的主人。」
狗耳朵和尾巴高兴地摇摆著。
真是让人害羞，真是的……
「顺便说一下主人……我想要努力后的奖励。」
弗蕾德丽卡红著脸说道。
「奖励？」
「嗯。你不觉得辛苦努力的小狗狗应该有奖励吗？」
弗蕾德丽卡用期待的眼神看著我。
指著自己的嘴唇，露出妖艳的表情。
真是的……所以妳特意选择了这个时刻来搭讪我吗。
「过来这边。」
「好的♡。」
弗蕾德丽卡兴高采烈地靠近我。
我从正面抱住她。
她将体重倾斜向我，她的丰满乳房紧贴在我的胸膛上。
然而她一点也没有表现出不喜欢的样子，反而更加用力地贴近我。
「闭上眼睛。」
「……嗯♡。」
我紧紧抱住弗蕾德丽卡，与她的嘴唇相互交织。
像是新鲜水果般湿润的唇触感。
但很快我结束了吻，离开了她的脸。
「已经结束了吗？我还想要……更多。」
她仰视著我，像只小猫一样说道。
我推开弗蕾德丽卡的身体站了起来。
「那就更加努力吧。」
正好，朝阳从东方升起。
这个城市，公会……还有弗蕾德丽卡。
太阳的光芒照耀著我珍贵的宝物，使其闪耀起来。
「明白了，我的主人。我将全力支持您，以实现您的大愿望。」
弗蕾德丽卡也站起身来，与我并肩而立。
「一定要实现。即使是那些被虐待和压迫的弱者，也能笑得开心……创造出这样温柔的世界。」
「当然了。无需你说我也会这么做。」
在闪耀的旭日下，我们发誓。
我们发誓要永远保持原石们所散发的光芒……为了这美丽的景色。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[※对于所有的读者大人，有非常重要的话]
这是这个故事的一个重大转折点。
而这部作品就达到１８万Pt，就差几个了！
在这个大事件结束之际，如果愿意的话，为了令我有动力把它一路写到最后。
如果您收藏它或将广告下的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，那就是对作者最好的支持！
当然，这不是强制性的。
谢谢您的帮助！
116.公会长与犬之小旅行１ 
恶德公会长书籍版好评发售中！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
某一天，在我公会【天赋之原石】的会长办公室里。
「那么，我就带薪休假几天。」
弗蕾德丽卡递给我一张休假申请表。
她打算休假三天。
不仅仅是公会成员，这个公会设定了工资和带薪休假。
这是公会成员与生俱来的权利，而如何使用它则取决于他们。
我盖上了批准的印章并还给了她。
「妳打算怎么度过假期？」
「没有特别计划。打算悠闲地度过……顺便问一下。」
弗蕾德丽卡的头上和屁股上冒出了狗耳朵和尾巴。
「主人……要不要一起去旅行呢……？」
「什么？」
弗蕾德丽卡害羞地说著，脸红了起来。
「那个……主人也需要休息吧……要不要一起去旅行……啊！不，忘了吧，只是开玩笑！」
她脸红著摇了摇头。
「是的，好吧。」
「……………………嗯？」
弗蕾德丽卡大张著嘴巴，呆住了。
「啊，啊哈哈！这肯定是听错了！你不是说要和我一起旅行吧……没说过吧？」
「说了。我说要和妳一起旅行。」
「什……！？」
汪！狗尾巴和耳朵竖了起来。
「啊，我，我知道了！是这样吧？实际上公会的成员们都跟过来了，根本没有说『要和妳两个人单独在一起。』这种情况对吧嗯嗯！」
「不是。」
弗蕾德丽卡大张著嘴巴，眼睛瞪得圆圆的。
「妳为什么那样的表情？」
弗蕾德丽卡慌忙走近，把手放在我的额头上。
「好像没有发烧呢。」
「真失礼啊妳。」
我拍掉了弗蕾德丽卡的手。
「那、那种蠢事不可能……主人那个迟钝到无人能及的主人，竟然答应了我的约会邀请……而且还是过夜的……」
「怎么了？不喜欢吗？」
弗蕾德丽卡摇头晃脑地摆动著脖子。
「不喜欢吗！呵呵♡呜呼呼呼呼呼♡。」
弗蕾德丽卡露出了迷人的笑容，在原地转了起来。
「和主人一起旅行♡只有两个人的旅行♡啊啊！是人生最美好的日子啊！」
就在那时。
咔嚓一声，我的房间门打开了。
「打扰了，公会长。」
「卡特琳娜啊，怎么了？」
接待长的女孩走到了我的面前。
「我带来了审批文件……这是怎么回事？」
弗蕾德丽卡一边蹦蹦跳跳，一边露出满脸笑容。
我接过文件，盖上印章说道。
「我和她要一起出去三天。」
「是工作吗？」
「不、不、不！是私人的！」
弗蕾德丽卡依然笑著对卡特琳娜说道。
卡特琳娜瞪大了眼睛，然后微笑起来。
「哦，那太好了。」
「诶诶！哈哈……这是人生最美好的一天！和公会长两个人单独约会！而且还是过夜约会！FU～♪。」
她非常高兴，即使在公众场合也没有试图藏起尾巴。
「弗蕾德丽卡，这件事不要外传。」
「是的。公会长非常受欢迎。如果公会成员知道了，就会争抢个不停。所以，公会长不会和其他人一起度过私人时间。」
「诶诶！我知道啦～♪我去准备好了～」
狗兴高采烈地离开了。
真是的。
「公会长，为什么要和弗蕾德丽卡一起旅行呢？」
卡特琳娜歪著头说道。
「是奖励和惩罚的糖果呢。」
「……原来如此。弗蕾德丽卡，做得很好啊。」
卡特琳娜似乎立刻理解了我的话。
在王都公会会馆建成之前，弗蕾德丽卡努力奋斗，并取得了超出期望的成果。
「对于努力的狗狗，要给予奖励。」
「嗯？但是你不是已经给了奖励的吗？」
……那个该死的家伙。
到处乱说了起来。真是的。
「呵呵，不愧是公会长。给努力的下属一个恰当的奖励，真是太棒了♡。」
「哼。别误会。给那个家伙糖果，是为了让她更加努力工作，也就是为了我自己。」
「好好好，就这么定了。」
卡特琳娜苦笑著。
「顺便说一句……公会长。我也觉得自己努力了很多呢？」
她眨巴著眼睛，期待地看著我。
「下次吧。」
「好的♡。」
我叹了口气站起来。
卡特琳娜给我穿上外套。
「那个孩子，肯定已经到处说了。说公会长和她一起出去了。」
「肯定是吧。」
「哦，你知道吗？是用时王之眼看到的吗？」
「不用使用也能看出来。」
是呢，卡特琳娜开心地笑了起来。
因为之后有外出计划，我和卡特琳娜一起离开了房间。
「我会离开三天，之后就拜托妳了，可以吗？」
「是的，没问题。优衣也在，罗泽莉亚最近也意识到自己作为干部的责任，工作得很出色。」
在王都的事情并不仅仅是弗蕾德丽卡一个人成长的结果。
让卡特琳娜在我身边担任副手，她也成长了，而优衣也更加可靠了。
「果然公会长厉害啊。不仅仅是让弗蕾德丽卡成长，还大幅度提升了整个公会的水平。」
这样一来，我来到了一楼。
「「「公会长！！！」」」
咚咚咚……！公会成员们像雪崩一样涌了过来。
卡特琳娜张开双手充当防波堤。
「听说了！」「弗蕾德丽卡姐姐和公会长要一起过夜约会！」「而且……只有两个人！？」
果然那只笨狗已经把消息传出去了。
唉，看来那个女人的脑袋里并没有输入「不外传。」这个词啊。
「这是真的吗？」
「是的。」
「「「好羡慕～～～～～～～！」」」
每个人都羡慕地看著我和弗蕾德丽卡。
「我也想和公会长一起旅行！」「我也是！」「我也！」
这时，弗蕾德丽卡拍了拍手。
「大家冷静点。」
「「「姐姐！」」」
我挤过人群，弗蕾德丽卡来到了我的身边。
「主人……希望和我两个人一起旅行。是的，这是公会长的命令。任何人都不能妨碍我们。」
弗蕾德丽卡一边嘟囔著，一边扭曲著脸说道。
「「「唔……！真羡慕啊……！」」」
卡特琳娜用一种抑制头痛的语气按住头。
「啊～我也想和公会长私下里共度时光啊～」
「我也想和他两个人一起约会……」
对于沮丧的公会成员们，我说道。
「我并没有说不行。」
「「「！？！？！？」」」
公会成员们瞪大了眼睛。
「但是懒惰的人是不会得到奖励的。你们明白这个意思吗？」
公会成员们的眼中燃起了斗志之火。
「哇哦！抓住话柄了！」
「只要努力，我们也能和公会长约会吗！？」
「太好了！我有动力了！」
公会成员们高声喊道。
真是一群简单的家伙，真是帮了大忙。
「……不愧是公会长。一句话就能激发公会成员们的士气。但是……这样承诺真的好吗？」
卡特琳娜担心地在我耳边低声说道。
「当然。我会遵守一旦做出的承诺。」
「……原来如此。那么，请遵守与我之间的约定。」
卡特琳娜眨了眨眼睛。
就这样，我和犬女仆一起去个小旅行了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※致各位读者大人】
如果觉得「有趣」「在意后续」的话，请用广告下的【☆☆☆☆☆】和书签来支持我，拜托了！
117.公会长与犬之小旅行２ 
恶德公会长书籍版好评发售中！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我陪伴著弗蕾德丽卡度假。
我们乘坐的马车离开了公会，向东方驶去。
「呵呵♡呵呵呵呵♡独占主人了♡呵呵呵呵呵♡。」
我和弗蕾德丽卡坐在马车的货箱上。
但是这个女人不知道在想什么，竟然坐在了我旁边。
「前面的椅子不是空著吗？」
「没关系的。坐在主人旁边才是我的位置。」
弗蕾德丽卡抓住我的胳膊，紧紧地拥抱著我。
平时的话我会推开她，觉得很烦……但今天就当作是奖励她吧。
「主人，你不觉得烦吗？」
「嘛，算了。」
今天是这只狗的奖励。
我打算尽量满足她的愿望。
「主人，你比平时更温柔了♡我要好好撒娇才行！」
弗蕾德丽卡期待地眨著眼睛。
「什么事？」
「主人，可以枕著你的膝盖吗？……不行吗？」
「……随妳便吧。」
「太好了♡耶～♡嘿嘿。那我就失陪啦♡。」
弗蕾德丽卡把头放在我的膝盖上。
由于座位狭窄，身高较高的弗蕾德丽卡看起来有点不舒服。
「啊啊……♡太幸福了～♡。」
但这个女人不知为何眼睛里充满了幸福的神情。
真是个奇怪的家伙。
她兴奋得狗耳朵一下子竖了起来。
「主人主人。」
「什么事？」
「包包里有零食。」
「是吗。」
「啊～♡请给我吃吧。」
……这个女人居然尝到了甜头。
真是的。
我从包包里拿出巧克力。放到弗蕾德丽卡嘴前。
「啊～♡咀嚼咀嚼……咕噜♡好好吃～♡。」
狗尾巴刷刷地摇动，真是让人心烦。
「再来一口♡。」
「看这里。」
「嘿嘿♡再来一口！」
「看这里。」
弗蕾德丽卡一边咀嚼著脸颊，一边露出满脸的笑容。
「我们……从旁边看会是什么样子呢♡。」
「狗和主人呢。」
「可能会被认为是情侣哦♡怎么办呢～♡。」
「听我说。」
哎呀呀，狗这家伙，完全得意起来了啊。
「顺便问一下，弗蕾德丽卡，这马车要去哪里？」
「前往东方的兽人国家的旅游胜地【伊娃岛】。」
「以水之都而闻名的伊娃岛吗。」
又称为水上城市。字面上就是建在巨大湖上的城市。
治安良好，风景优美，因此作为旅游景点而闻名。
「主人是山上派吗？」
弗蕾德丽卡不安地说道。
「无所谓。妳想去哪里就去哪里。」
「嘛，主人！再说一次！只要是弗蕾德丽卡想去的地方，随便说吧！」
「刚才不是已经说了吗？」
「虽然意思一样但台词不同啊！更像情侣一点！快点快点。」
……真是个吵闹的女人啊。
「只要是弗蕾德丽卡想去的地方，随便说吧。」
「呀～～～～～～～～～♡真好！」
「只要是妳想去的地方，随便说吧。」
「咕～～～～～～～～～♡再说一次！」
陪著得意洋洋的弗蕾德丽卡，我被迫说了同样的台词很多次。
我早就觉得她是个奇怪的家伙……果然是个奇怪的家伙啊。
★
马车在半天的时间后到达了伊娃岛。
「请看，主人。」
「啊，真是整齐的街景啊。」
红砖铺成的道路上有建筑物。
整齐排列的建筑确实令人印象深刻。
湖水的蓝色和建筑的红色形成了非常美妙的对比。
「不对哦。不需要看城市之类的东西。」
「那妳要我看什么？」
「当然是……今天我穿的衣服啦。」
弗蕾德丽卡不是平时的女仆装，而是私服。
她穿著一件背后敞开的黑色褶边连衣裙。
上面还披著一件薄薄的开衫。
「您觉得如何？」
「是的。」
「适合我吗？」
「是的。」
这件衣服非常适合她那苍银色的头发和白皙的肌肤。
「适合吗……请您说一下。」
弗蕾德丽卡凑近我的脸，说道。
她的脸颊鼓起来。
「我说过了吧。」
「不对！请好好地大声说出来。来，重复一遍。弗蕾德丽卡，很适合妳。」
「……很适合妳。」
「呵呵♡谢谢你。呵呵♡这是为了主人才挑选的。」
弗蕾德丽卡在原地转身。
因为耳朵和尾巴被隐藏起来了，裙子的下摆翻飞起来。虽然屁股差点露出来，但最好还是不说出来。
「这样啊。我们走吧。」
我准备进入伊娃岛的城市。
弗蕾德丽卡紧紧抓住我的左臂，阻止我前进。
「什么事？」
「主人♡我们牵手吧。」
弗蕾德丽卡撒娇地说道。
真是的……趁我不拒绝的时候，随心所欲地做啊。
「赶快走吧。」
我握住弗蕾德丽卡的左手，开始走动。
「等等嘛主人♡。」
弗蕾德丽卡跟在我的后面。
我们紧挨著肩膀走著。
虽然不方便走路，平时我会说让开，但如果她希望这样的话，就原谅她吧。
「今天的主人比平时更温柔呢♡。」
「偶尔嘛。」
「不用说偶尔，每天都请尽情宠爱我吧……♡。」
「别得意忘形了。」
「看，就连狗狗也需要偶尔夸奖的哦。」
今天妳特别缠人啊。
是因为没有其他公会成员在吗？
先不管这个。
伊娃岛的街道熙熙攘攘，人潮涌动。
到处都有为游客准备的摊位。
「主人，那边有卖意式冰淇淋的。」
「哦。」
我们走近一个摊位。
冰块中夹杂著奶油。
看来是把这冷冻的奶油放在蛋筒上的东西叫做意式冰淇淋。
「来两份吧。」
我买了一份，递给弗蕾德丽卡。
「看这里。」
「主人……您是怎么知道我想要的呢？」
不说是因为看到你的尾巴摇来摇去，表现出想要的样子。
「谁知道呢。」
「嘻嘻嘻♡今天的主人超级温柔呢♡。」
我们坐在附近的长椅上，享受著冰淇淋。
我是香草味，弗蕾德丽卡是薄荷味的冰淇淋。
「又凉又甜，好好吃啊。」
弗蕾德丽卡带著开心的笑容舔著冰淇淋。
「主人，香草味的……想要一口。」
她抬起湿润的眼睛看著我说道。
「我去再买一个。」
「不对哦。我想要主人的一口～」
「妳还没吃完啊？」
「这样不好吗。」
真是个不可理喻的家伙啊。
「看这里。」
「嘿嘿♡那我先吃了。」
弗蕾德丽卡闭上眼睛，用小小的舌头舔著我的冰淇淋。
「好好吃啊。」
「是吗。」
「那么主人，请享用薄荷味的。」
「……还没吃完？」
「这样就好♡。」
我叹了口气，吃掉了弗蕾德丽卡剩下的冰淇淋。
「怎么样？是什么味道？」
弗蕾德丽卡兴奋地说道。
「是薄荷味的。」
「不是那样的。这是间接接吻的味道哦。」
「我不知道。薄荷味就是薄荷味。」
「唔……主人真是不懂情趣呢。真是个困扰的家伙呢。嘻嘻嘻♡。」
弗蕾德丽卡耳朵和尾巴轻轻摇晃著。
情绪高涨时，它们就会出现，但今天耳朵和尾巴特别明显。
「主人，请再来一口香草口味的。」
「那就用妳的薄荷味和我交换吧。」
「遵命。请尽情享用沾满了我的口水的冰淇淋吧♡。」
「别说奇怪的话，淫荡之徒。」
118.公会长与犬之小旅行３ 
书籍版恶德公会长好评发售中！
我是费了好大的劲才写出来的！我希望您能得到它！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我和弗蕾德丽卡一起来到水上城市观光。
今天我们来到了要住宿的酒店......
「什么！？预订没有做好吗！？」
在酒店前台，弗蕾德丽卡大声喊道。
前台人员一脸歉意地耸了耸肩。
「非常抱歉，弗蕾德丽卡女士.....」
弗蕾德丽卡用一种焦急的声音说道。
「既然道歉了，那就给我们准备另外一间房间。」
「这个嘛……其他地方都客满了。」
「什……！？」
已经是夏天了。这个时候来观光的客人应该很多。
「那、有其他的......同系列的酒店之类的吗？」
「这个时候能有空房真是稀罕，旅馆和酒店都没有空位了。」
「这怎么……」
弗蕾德丽卡沮丧地说道。
好不容易到达旅行目的地，却找不到可以住的酒店。
「……非常抱歉，主人。没有预订到酒店。所以，今天只能当日游了……」
「别在意。我们走吧。」
「是……」
我和弗蕾德丽卡一起走出去。
太阳渐渐下山了。
「马车……要等三天。在那之前……怎么办呢？步行……还是叫方便的飞行马车？」
「不需要。我们到了。」
「到了……嗯？这里是……？」
我们所在的地方是伊娃岛上的一个酒店。
「没错，这可是城市最大的豪华酒店……我们来这里有什么事？」
我们走进入口，朝著接待处走去。
「阿克特先生，我们一直在等您。」
接待小姐带著微笑对我说。
「阿克特先生！好久不见啦！」
一位穿著西装的年轻人笑著走近我。
「泰尔玛，好久不见。」
我和年轻人泰尔玛握手。
「你还好吗？」
「是的！多亏了阿克特先生，我才能愉快地工作！」
「我并没有做什么。」
「不，如果没有您的话，我是不可能成为这样大型酒店的经理！」
泰尔玛说。
「我已经准备好了顶层的房间。请上去吧！」
「抱歉，突然联系你。我会额外支付金钱作为补偿，请原谅。」
泰尔玛慌张地摇头。
「怎么可以！不能接受阿克特先生的钱！请尽情享受！」
「好的。谢谢。」
我把手放在狗惊讶的头上，说道。
「走吧。」
我们面对的是魔导式电梯。
利用空中浮游魔法，一下子飞到建筑物的顶层，非常方便。
顺便一提，这是由曾经公会成员的天才魔法工具师洋子制作的。
稍微等待一下，我们到达了酒店的顶层。
「刚才的经理呢……？」
「是泰尔玛。8年前被我们赶出公会的前成员。妳不记得了吗？」
「……对不起，以前不太熟悉。」
这家伙最近才对工作产生了兴趣。
「那么……预订了由前公会成员担任经理的酒店，是吗？」
「没关系。在得知没有预订后，我用通信魔法工具联系了泰尔玛。」
「那、那个……明明到处都是满房的情况下，你却能没有预订就订到房间？……太、太厉害了……真不愧是主人。」
我打开房间的门走了进去。
「哇……！主人快看……！这是一间很棒的房间呢！」
她露出狗耳朵和尾巴，扑腾扑腾地忙碌著。
泰尔玛啊。居然给准备了这么好的房间。
明明说随便找个房间就行了……
听说可以免费借用整个比起原石公会大厅还要宽敞的这个楼层。
「能免费住在这个房间里……主人的人脉真是厉害！」
弗蕾德丽卡眼睛闪闪发光。
我叹了口气坐在沙发上。
房间的西墙是玻璃墙。
可以俯瞰沉没的太阳。
弗蕾德丽卡坐在我旁边。
「根据小册子上说，根据时间不同，玻璃墙的位置会发生变化。早上是东边，傍晚是西边。」
「原来如此。真方便啊。」
在黄昏色的世界中，太阳倒映在湖面上，闪烁如星星般耀眼。
「……真漂亮。」
「是吗。」
我们静静地凝视著夕阳。
「主人……」
她轻轻地把头靠在我的肩膀上。
「对不起。安排得不好。」
他应该是在道歉没有预订酒店。
「别在意。谁都会犯错。」
「连主人也会吗？」
「嗯呐。」
「真是的……太不公平了。那个地方，请点头吧。」
我们一边凝视著夕阳，一边悠闲地度过了一段时间。
★
我们去酒店的休息室吃晚饭。
可能是因为是高级酒店，大家都穿著整洁的衣服。
我也穿著西装。
另一方面......
「哇，好美啊。」「就像月亮女神一样。」「从来没见过那么美的女人。」
周围的目光都集中在我旁边的女人身上。
弗蕾德丽卡。
她穿著一件红色的连衣裙。
与刚才的黑色连衣裙相比，露肤面积更大。
但一点也不低俗。相反，增加了她的神秘感。
「主人。大家都在注视著。」
「都是妳的错。」
「是我吗？」
弗蕾德丽卡疑惑地歪了歪头。
唉，这个女人似乎没有意识到自己的美丽。
「好了，坐下吧。」
「好的。」
弗蕾德丽卡高兴地和我搭起了手臂。
「走起来不方便。」
「在这种场合，男性自然应该陪伴女性。」
……算了。
今天是给她的奖励，就容忍一些无礼吧。
我们坐在窗边，可以看到最美的景色。
夜晚的水上城市有著独特的美丽。
人工灯光和星星的闪耀在湖面上反射，就像宝石盒一样。
「主人，我们来点菜吧。要肉吗？鱼？还是……我♡。」
我无视弗蕾德丽卡，叫来了服务员。
「我要鱼，她要肉。」
服务员点头离开了。
「呜。主人真坏。」
弗蕾德丽卡嘟起嘴巴生气了起来。
无论打扮得多么漂亮，化妆得多么成熟，她的内心我都了如指掌，就像只听话的小狗一样。
「主人主人。」
「什么事？」
「你……有什么要告诉我的事吗？」
弗蕾德丽卡用含义深长的眼神向我投来一瞥。
……真是让人放心啊。
「那件裙子很适合妳。」
「呼嘿～」
弗蕾德丽卡露出了迷醉的表情，身体微微动了一下。
「哎呀～♡世界上最可爱的人～♡。」
「我可没说过话。」
「你居然想把我带回家～♡。」
「我没说过。」
正当我陪著闹剧时，有人端来了美食和葡萄酒。
「我可没点葡萄酒啊？」
服务员笑著回答。
「是经理让我送给阿克特大人的。」
「这样啊。请代我向他致谢。」
看来他们也在努力经营这家酒店呢。
真是个出色的经理啊。
「唔，主人。请不要对我以外的人产生兴趣。」
弗蕾德丽卡生气地鼓起了脸颊。
我打开了葡萄酒瓶。
「啊，主人，请给我也倒一杯。」
「什么？别胡说，不行。」
「是泰尔玛给你的吗？独占了？小气鬼。」
「不是那样的。妳别喝。」
嗯，嘴唇微微撅起，表示不服。
「太不公平了。只有你一个人喝美味的葡萄酒。」
「虽然可以分一点给妳，但还是别喝了。」
「？这是什么意思？」
「就是字面意思。妳最好别喝酒。」
「可是，既然是主人的葡萄酒，我也想喝！」
「……随妳便吧。」
将葡萄酒倒入弗蕾德丽卡的杯子里。
「好久没喝葡萄酒了。」
「是的。」
我们碰杯著葡萄酒杯。
「顺便问一下，你还记得上次喝葡萄酒是什么时候吗？」
「好像是主人的生日吧？已经快一年了呢……是吗？」
「没什么，无所谓。」
稍微有些烦恼。
「嗯呐～～～～～～～～～～～～♡马舒塔～～～～～～～～～～～～♡。」
弗蕾德丽卡喝得烂醉如泥，趴在桌子上。
脸涨得通红，笑容比平时更加懒散。
「马舒塔～～～～～♡呼呼，呼呼呼呼呼呼♡。」
「什么事？」
平时装作能干的女人，现在放松了眼神，一直带著开心的笑容。
「只是读了一点～♡呶，呶呶呶～♡。」
……这个女人，对酒真是一点抵抗力都没有。
只是闻到味道就会变得通红。
「嘿嘿，玛修塔。感觉身体有点发热了～」
她敞开胸口，用媚眼看著我。
「修人，来亲亲我吧♡嘿嘿嘿嘿嘿♡。」
「……唉，真是的。」
我站起身，抓住弗蕾德丽卡的手臂。
让她站起来，离开了餐厅。
「修人，你要去哪里～？啊，我知道了～♡终于要进入床上了呢♡太好了～♡我特意为你留著第一次～♡。」
弗蕾德丽卡亲了我的脸颊。
她似乎忘记了伪装，狗耳朵和尾巴露了出来。
不过在这个城市，兽人并不稀奇，所以并不太引人注目。
但是这个女人暴露出这样的姿态，还是引起了一些关注。
「让你们见笑了。」
我对站在入口的服务员说道。
「不，不用了吧。要我帮你叫人吗？」
「没必要。」
我带著弗蕾德丽卡离开了那个地方，回到了房间。
119.公会长与犬之小旅行４ 
恶德公会长书籍版好评发售中！
将会由Manga Up制作成漫画！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
恶德公会长阿克特一起来度假的女仆弗蕾德丽卡。
突然，她醒了过来。
在高级酒店的一间房间里，她被放在床上睡著了。
「嗯……嗯呐……」
她努力用迷糊的头脑理解现状。
虽然还记得和主人一起喝酒，但记忆在那之后就突然中断了。
「唔唔……头好痛……」
尽管被神秘的头痛所困扰，她决定先问问主人情况如何。
她在宽敞的房间里走来走去，在客厅里找到了阿克特。
阿克特坐在一个足够容纳五个人的真皮沙发上，看著窗外。
她突然想到，用技能消除脚步声，慢慢地靠近。
「醒了吗？」
在弗蕾德丽卡开口前，阿克特先说了出来。
「被发现了吗？」
弗蕾德丽卡坐在阿克特旁边。
平时她会保持一定的距离，但在这一天这个时刻，她坐在他的旁边。
阿克特没有拒绝，继续看著外面。
他手中握著葡萄酒杯。
「主人，给我也来一口。」
「妳少喝酒。」
「为什么？」
「如果我有什么事发生，妳喝醉了可帮不上忙。」
「呜呜……对不起。」
顿时，弗蕾德丽卡垂下了肩膀。
没错，自己倒下的时候，阿克特有可能被外敌袭击。
「我是个不合格的女仆……」
「别误会了。」
阿克特一边晃动著葡萄酒杯说道。
「让妳戒酒，只是在工作期间而已。休假时喝醉、放纵自己，我不会说什么的。」
「主人……」
她热切地低声说道。
是因为还有酒精残留吗？
不，是因为心中充满了对他的爱……充满了想要被他拥抱的渴望。
「……主人。」
于是……衣服开始脱落。
但是阿克特却没有看向这边。
这让她感到悲伤。
「我……作为你的女人不合格吗？」
「突然说些什么？」
弗蕾德丽卡一次又一次地想要说出口，却又止住了。
纯粹是因为害羞。
但是她还是传达了自己的心意。
「……因为妳没有抱我。」
对于阿克特，对于这个可爱的他，她愿意被他所抱。
我一直以为他是认真的，所以一直保持著纯洁。
但是阿克特从来没有把弗蕾德丽卡当作女人来拥抱过。
即使我愿意被他粗暴地压制，成为欲望的出口……
阿克特总是……珍惜著弗蕾德丽卡。
「感冒了。少穿点衣服。」
阿克特把自己的外套搭在弗蕾德丽卡的肩上。
虽然他的关心让我很开心，但是我还是感觉自己缺乏女性魅力，心情低落。
「主人是喜欢平胸的派别吗……？」
「妳在说什么傻话。」
「因为……一直都不碰我呀。」
弗蕾德丽卡坐在沙发上，三角坐姿，把头靠在阿克特的肩膀上。
她的动作和说话方式像个幼小的孩子。
也难怪，她虽然作为魔兽活了很久……但是作为人类【弗蕾德丽卡】来到地上还不到10年。
在精神层面上还是很不成熟的。
「你是喜欢胸小的吗？」
「无聊的问题。」
阿克特伸手摸弗蕾德丽卡闪亮的银发，轻轻地抚摸著。
「啊……」
他用温柔的动作抚摸著她的头。
狗耳朵不由自主地露出来，每次他抚摸时颤动著，带来官能的感觉。
「外貌的优劣无关紧要。」
「那么……我该怎么做才能被你拥抱呢？」
「我不会以那种方式对待妳。无论你外表如何改善。」
阿克特对弗蕾德丽卡的感情是信任。
这个女仆，坚信她永远不会背叛我。
我敬爱的上司将自己的背后交给了我作为部下。
作为一个人，这是非常令人高兴的事情......
但是作为一个女人，我有著强烈的希望，希望他渴望我的身体。
「主人……」
「不行。」
「可是……」
啊，阿克特叹了口气。
「真是个固执的女人。」
「互惠互利吧？明明我的身体......渴望著你。」
呼吸急促，心脏的跳动无法停止。
我被强烈的兽欲所驱使，想立即推倒他，接纳他的身体。
这位绝世美少女，展示著她丰满的裸体，甚至恳求我拥抱她......
阿克特绝对没有出手的迹象。
「为什么，主人？为什么......不拥抱我呢？」
「因为妳是我重要的部下之一。」
「难道你不把我当作女人看待吗？」
「是的。」
他毫不分别地对待他的部下。
受到他高尚的精神感召，许多部下都跟随在他的身后。
弗蕾德丽卡也是其中之一。
但她不想追随他人的背影，而是希望与其并肩而立。
「可以撒娇，也可以帮妳实现愿望。但我不会与妳上床。」
我知道。他是团体的领导。
不能爱上其中的任何一个人。
正因为爱是平等的，所以争斗和纷争不会发生。
一旦打破这个例外，它将最终变成一场大火，将组织烧成废墟。
阿克特受到了许多人的喜爱……被爱著。
「对不起，我太自私了。非常抱歉……啊。」
阿克特从正面抱住弗蕾德丽卡。
闭上眼睛，她将自己的身体交给了心爱的主人。
「我不能停下来。为了体现理想。」
他所描绘的【弱者不被践踏的世界】。
那是一个没有力量的人被淘汰，每个人都能平等享受幸福的梦想般的世界。
……是的，那是一个空想，一个无法实现的东西。
为了实现这个，他牺牲了自己的【各种东西】。
「我想要得到的东西……在遥远的远方。」
「为了那个……你会放弃吧。普通人的幸福。」
与女性相恋，最终结婚并组建家庭……
这也是他可以选择的平凡选项。
但是如果选择那条路线，他将永远无法实现自己想要的未来。
「我明白了……我会尊重你的意愿。但是……但是主人啊。」
弗蕾德丽卡把他推倒在地，跨坐在他的腹部上。
然后身体倾斜，趴在他身上。
阿克特面前是弗蕾德丽卡美丽的脸庞，她深紫色的眼睛充满了热情。
「我希望你能长命百岁。看著你为了他人而奉献、不断前进……我感到心痛。」
她靠近他，亲吻了他。
「让我分担你承担的沉重负荷……因为我是你的伙伴。」
再次靠近他的嘴唇。
长时间地亲吻后，他们分开了脸庞。
「我明白了。」
阿克特站起身，站在她面前。
「让我们约定吧。我一定会实现理想。那时……请妳与我共度余生，弗蕾德丽卡。」
「主、主人……」
她的声音颤抖著。
他请求著她与他一起走下去……
这意味著……
「求、求、求婚……？」
「别误会。我是说在实现理想之后。」
「主人变得害羞了啊啊啊啊啊！？」
「……吵闹的家伙。」
弗蕾德丽卡跳了起来，紧紧地抱住阿克特的身体。
狗耳朵和尾巴不停地摇摆著，几乎要掉下来了。
「终于！终于成功打破了主人坚硬的外壳！」
「我说过了，是之后的事情。」
「但是但是，你答应过我哦！等一切结束了就娶我～！」
「啊啊……等一切都处理完了再说。」
弗蕾德丽卡的脑海中充满了巨大的幸福感。
「主人主人主人♡。」
弗蕾德丽卡紧紧地拥抱著他。
「我会一直等著的。就算你变成皱巴巴的老爷爷……直到实现我们的约定的那一天，我都会一直一直等著！」
阿克特轻轻地叹了口气……然后，微微地笑了笑。
「妳真是个耐心的家伙啊。」
「是啊，因为我是你忠实的狗嘛！」
于是，恶德公会长与女仆魔兽交换了承诺。
他实现理想，两人的结合之日……并不遥远。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[※对所有读者大人 的重要话]
下话开始新一章。
如果愿意，为了增加完成这作的动力。
请使用广告下方的[☆☆☆☆☆]来评价和书签来支持我！
４章
120.恶德公会长、女性问题暴露 
某天的早晨，在我的府邸里。
当我醒来时……银发女仆正匍匐在我身上。
「早上好。主人……不，亲・爱・的♡。」
这位银发略带青色的美女名叫弗蕾德丽卡。
她通常都是一副冷漠的表情，但今天早上却露出了柔软的笑容。
而且……竟然用一些莫名其妙的称呼来称呼我。
「早安的亲亲♡。」
「滚开。」
「亲亲♡。」
「滚开。」
我推开弗蕾德丽卡，从床上下来。
弗蕾德丽卡一边嘴角尖尖地，一边给我穿衣服。
「主人真是不懂事。明明已经成为恋人了，应该更……亲密一点才对嘛。」
她不知何时竟然露出了狗耳朵和尾巴，一边摇摆著一边坚持自己的观点。
「我可没和妳谈恋爱啊。」
「但是，将来的话是有约定的吧？」
前几天，我带著这只狗去了小旅行。
在那时，她向我表白了爱意，并承诺在实现野望之后，要和我共度一生。
「呵呵呵♡终于实现了愿望，成为主人的恋人……呼呼呼呼♡。」
狗看起来心情很好地摇动著耳朵和尾巴。
「我说过要实现野心吧。妳这家伙真是急躁。」
「主人一定会实现野心的。」
她说得很有信心的样子。
她满怀自信地表情，仿佛对我的成功毫不怀疑。
「然后，主人和我将过上幸福的恋爱夫妻生活……♡啊啊，好期待～♡。」
更衣完毕后，我推开弗蕾德丽卡，走向食堂。
「对了，弗蕾德丽卡。我们的约定，没有告诉任何人吧？」
如果组织的高层和秘书交往（虽然是未来的事），丑闻是无法避免的。
所以我严令她保守交往的事情，不要对外透露。
「嗯？」
弗蕾德丽卡瞪大了眼睛。
「……妳，难道说出去了？」
「不、不是！我才不会那么失态！」
狗摇摇头，使劲晃动脖子。
「啊，我发誓绝不违背主人的命令，这个忠臣弗蕾德丽卡，发誓在天地神明和主人面前！我、我不会……说出去……的……」
……唉，真是的。
「是吗。」
「呜呜……主人……生气了～……」
我走向食堂。
「啊，主人大人～！」
擦拭著食堂桌子的是兽人少女莉莉。
是厨师长的女儿。
「早上好，莉莉。」
「嗯！早上好～！还有……恭喜～！」
……突然莉莉那家伙笑著对我……或者说对我们说。
「妳、妳在说什么啊莉莉？恭、恭喜？有什么值得高兴的事情吗？」
弗蕾德丽卡眼神游离地说道。
「嗯！主人和弗蕾德丽卡姐姐在交往呢……呼噜呼噜。」
狗以惊人的速度绕到莉莉的背后，捂住她的嘴。
「啊，啊哈哈！妳在说什么呢，这孩子哈哈哈哈哈！」
就在那时。
「「「主人，恭喜您～！」」」
侍从们聚集在食堂。
大家笑著为我们鼓掌。
「终于回应了弗蕾德丽卡姐姐的心意呢！」
「你们两个，要幸福哦！」
……真是的，这个狗。
「妳连等一下都做不到吗。」
「呜呜～……因、因为嘛～……」
总之，弗蕾德丽卡把我们的关系说出来了……炫耀了。
明明已经严令不许说了……
真是个没用的狗啊这家伙。
「主人～？你为什么生气呢？」
莉莉用纯真的眼神看著我。
「和姐姐交往……你不喜欢吗？」
弗蕾德丽卡把目光投向我。
那双紫蓝色的眼睛，带著不安地摇晃著。
「并不是生气，也不讨厌。」
「「真的吗？太好了！」」
莉莉和弗蕾德丽卡露出了像花一样的笑容，举起双手跳跃起来。
「大姐姐，恭喜妳。」
「嗯，谢谢你，莉莉！」
仆人们也向弗蕾德丽卡靠近并露出笑容。
「恭喜姐姐！」「祝你幸福！」「如果是主人的话就放心了。一定会让弗蕾德丽卡幸福的。」
弗蕾德丽卡流下了快乐的眼泪。
真是的，明明连交往都还没开始，就这么急著祝贺。
★
「「「公会长，弗蕾德丽卡小姐，恭喜！」」」
我的公会，天赋之原石。
休假结束后久违地来到公会，一回来就被公会成员们祝贺。
「……喂。」
「对不起♡开心得不自觉～♡。」
这家伙完全没有反省啊。
唉，真是个麻烦的家伙。居然连公会成员都传开了。
「恭喜公会长！」
「终于要娶姐姐了！」
「婚礼要盛大举行！场地已经预定好了！」
哇哇，公会成员们开始闹哄哄地说话。
「弗蕾德丽卡……小姐……阿克特……先生……咕噜……」
接待小姐卡特琳娜，满脸泪水，哭著一路跑到我们面前。
「我……为你们……祝，祝，福……呜，呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她把手中的花束递给我，然后跑开了。
「公会长♡。」
「这次轮到罗泽莉亚了吗？妳也来了？」
红发S级冒险者罗泽莉亚带著笑容走近。
「嗯，请收下这个……♡。」
她递给我一束巨大的红玫瑰花束。
「虽然不能一直陪在你身边……但是，公会长的幸福才是最重要的♡。」
「不，所以说还没有嘛。」
就在那时。
「哇啊啊啊啊啊！阿克特先生ーーーーーー！」
嘭！一个身材魁梧的大个子闯进来，打碎了玻璃窗。
「劳伦斯。」
勇者劳伦斯笑容满面地降落在我面前。
「我听说了！恭喜你们结婚！」
……为什么会变成结婚了呢。
「哎呀哎呀公会长～你真是个憨憨呢～」
勇者队伍的一员，银发枪使乌尔加从门口走了进来。
「既然决定结婚了，就告诉乌尔加一声嘛。」
他手里拿著一束白花。
其他勇者队伍的成员们也都带著庆祝礼物或花束。
「太好了！真是太好了！哇哦哦！太好了！」
看起来这只狗似乎在各个方面都传播了婚约的事情。
随著这个消息通过口耳相传，似乎变成了我和弗蕾德丽卡结婚的故事。
「吵闹啊，你们这些家伙。」
我说完，公会成员们的目光齐聚在我身上。
「我并没有和这只狗结婚。」
「「「嗯……？」」」
公会成员们一脸茫然。
「这样……那是谎言？」「但公会长不会撒谎的啊……」「姐姐是先入为主了吗……？」「有可能……」
我点头表示理解。
「你为什么那么满意的表情！」
「嘛，你看，姐姐一旦想到了什么就会冲动起来～」
看著笑容满面的公会成员们，弗蕾德丽卡脸红了，叹了口气。
「确、确实有一点……稍微有点冲动了……但是！婚约的事情是真的！对吧，主人！」
狗把紫蓝色的眼睛望向我。
我这样回答道。
「嗯呐。」
★
那天晚上。
「主人真是捉弄人……」
弗蕾德丽卡来到了我的房间。
她摇著狗耳朵，用尾巴拍打著我的手臂。
我们坐在床上并排而坐。
「为什么不肯肯定呢？」
「这会引起不必要的混乱，妳这个笨蛋。」
事实上，今天在公会里闹得沸沸扬扬。
包括爱德华王太子在内的重要人物们纷纷来到公会，非常忙碌。
「在风头过去之前，不要触及这个话题。明白吗？」
「……主人真是的。没关系啊，稍微炫耀一下幸福也没关系嘛。」
「如果因此无法正常工作就没有意义了吧。」
「那个……是的呢。毕竟，只是实现野心之后……的事情而已。」
我的野心，是让弱者不被践踏的世界。
每个人都能享受幸福，这就是我的野心。
「对不起，主人……我有点失控了……啊。」
我抱住弗蕾德丽卡的肩膀，抚摸著她的银色头发。
「如果妳想玩恋人游戏，找个没人的地方去。」
「……好的♡我知道了♡不会再说了♡。」
弗蕾德丽卡蹭著我的胸膛，贴在我身上。
我用一只手抚摸著她的头。
真是的，这只狗，真是让人头疼啊。
「顺便说一下，主人。关于孩子的名字，我已经考虑好了。」
「孩子……妳也太急了吧。」
「才没有呢。如果突然决定的话，就想不出好名字了。事先考虑一下才行。」
唉，真是的……
「你叫什么名字？」
弗蕾德丽卡笑容更加浓厚地从怀里拿出一张纸。
上面写满了无数个名字。
「真是闲得蛋疼啊。」
「男孩的话就叫阿尔托。女孩的话……我想给她取名为亨丽艾塔。」
「阿尔托和亨丽艾塔吗。」
我折叠起纸，放在弗蕾德丽卡的头上。
「如果妳想实现这个愿望，就要更加服侍我。明白吗？」
弗蕾德丽卡哈哈大笑，频频点头。
「当然，我的主人……不，是亲爱的♡。」
121.恶德公会长、收到勇者队伍的请求 
我的公会，天赋之原石。
在办公室工作的同时，银发枪使优雅地品著红茶。
「不管什么时候来，这里的红茶都是最棒的呢。不过没有点心可真是有点遗憾啊。公会长，有饼干之类的吗？」
「没有。」
「唉，真是没办法啊。那就让乌尔加打开这个魔法袋（可以无视质量放入物品的稀有道具）里的饼干吧。」
乌尔加从魔法袋里拿出了饼干罐，嘎嘣嘎嘣地吃了起来。
「喂，你这家伙，别摸鱼了赶紧滚蛋。」
因为弗蕾德丽卡宣称与我订婚的事情，公会陷入了混乱之中。
而勇者劳伦斯等勇者队伍的成员们也来到了这里。
「挺好的嘛。几天休假也不错。而且公会长也差不多该知道魔王军的讨伐进展到哪里了吧。」
乌尔加随意地梳理著他那长长的银发说道。
「你想知道吧？进展情况。」
「随便啦。」
「是吗！你想知道吗！那好吧，我这个乌尔加就来解释给你听！」
乌尔加兴奋地在我的桌子上展开羊皮纸。
唉，这家伙是想炫耀吗。
「这是魔王国的地图。简单回顾一下，魔王的据点由四个重要的堡垒保护著。」
中央是魔王城。
四周围绕著北墙、东墙、南墙、西墙。
「魔王城受结界保护。这四面墙扮演著结界发生装置的角色。」
「然后北墙和东墙确实被摧毁了。」
每个堡垒都部署了四位天王。
北墙的伊利加尔，东壁的贾基已经被劳伦斯达击败了。
「是的。而剩下的南墙和西墙也在不久前终于突破了！哈哈！多亏了乌尔加的活跃啊！」
「是吗。」
「嗯！你那淡漠的反应是什么意思。更应该夸奖我才对！」
唉，真是个讨厌的男人。
「那么结界解除了，终于要进攻魔王城了。」
「是的。但是出现了一个问题。」
「问题？」
乌尔加收起羊皮纸。
「解除结界的同时，魔王城周围产生了一种叫做【瘴气】的神秘毒气。不能轻易进入其中。」
原来如此，攻占了要塞之后，直到今天这些家伙没有被攻击进来的原因就是这个吗。
「现在，我们的智囊团队伊莱和露娜正在努力分析中。但是调查进展艰难呢。」
「如果那两个人都束手无策，那肯定是一种未知的物质了吧。」
「是的。已经知道对人体有害，只对魔族无效。接触后几秒钟就会导致呼吸困难。根据伊莱的估计，不到一分钟就会死亡。」
「劳伦斯也不行吗？」
「那虽然是个怪物但算是人类，但毒气对他也有效果。」
乌尔加举起手，表示束手无策。
「那么你在伊莱他们调查的期间是在偷懒吗？」
「呃呃。我、我可没有偷懒！我、我是嘛……负责肉体工作。为了与魔王战斗而鼓舞士气！」
看他慌张的样子，应该是说中了他的心事。真是哎呀。
「嘛，还有这个，我想送给你。」
他将手掌大小的小瓶放在了我的桌子上。
瓶子上缠绕著多重符咒。
拿起来几乎感觉不到重量。
但是……从瓶子里感受到了可疑的气息。
「这就是瘴气吗？」
「是的。我们采集并封存了它。通过符咒来抑制效果，不用担心会泄露出去。」
我看著乌尔加。
他……诚实地低下了头。
「请你负责分析这个瘴气。」
原来如此，真正的目的是这边啊。
他是希望我提供帮助。
「你不信任伊莱和露娜吗？」
「不是这样。只是……那两个人虽然很努力，但是遇到了很大的困难。每天都熬夜。……为了伙伴，我在考虑我能做些什么……所以来向贤者请教。」
什么贤者。
真是的……一直依赖我。
「哼。竟然去找已经离开公会的公会长寻求帮助，难道没有勇者队伍的自尊心吗？」
以前的家伙的话，肯定会脸红然后顶嘴。
但是……乌尔加却认真地点了点头。
「啊啊。如果这样能减轻伙伴的负担，我愿意无论如何低头。」
……哼。小子啊。在我不见之间长大了不少啊。
「那么公会长，你愿意接受委托吗？」
我凝视著小瓶，叹了口气。
「没办法。我来接下这个委托吧。」
「真、真的吗？」
乌尔加身体前倾地说道。
「谢谢公会长！果然你才是最可靠的！」
「哼。别误会。这不是为了你而做的。」
我把小瓶放回怀里对乌尔加说。
「我只是想欠你一个人情。等你打败魔王后，我会向你讨回这个人情，然后一辈子榨取你的价值。」
乌尔加松开眼角，频频点头。
「啊，果然……我们的公会长，是最棒的上司呢。」
「哼，真是个得意忘形的家伙。看吧，既然接下来了，你就赶紧回去帮伊莱他们吧。」
乌尔加点了点头，走到门前。
「感谢你，公会长。我将用打倒魔王来回报您的恩情。」
他以真诚的目光直视著我说道。
「哼，仅凭这些还不够回报。别得意忘形了。」
「哈哈，知道了。那就再见了。」
乌尔加扬起银色的头发，离开了。
122.药师被黑心炼金术公会追放１ 
恶德公会长，阿克特·艾吉接受了勇者队伍的委托。
某一天，在炼金术师公会【荣耀的碧玉】内。
「肖恩，你被开除了。」
肖恩，16岁。
他是炼金术师公会的一名魔药师少年。
他以棕色的头发和绿色的眼睛为特征，给人一种胆小的感觉。
「……为、为什么……巴克曼先生？」
【荣者的碧玉】的公会长，巴克曼。
他是一个戴眼镜的精英风格男子。
「你不适合我们公会。」
巴克曼一边用手帕擦著眼镜，一边说道。
「正如你所知，我在炼金术师公会中拥有顶尖的实力。也就是说，都是精英。」
由荣者的碧玉制作的魔法药，在冒险者和其他领域都非常受欢迎。
「在这样的情况下，你算什么？到底要过多久才能做出除了魔药以外的东西啊，垃圾。」
「……垃、垃圾什么的……太、太过分了……」
巴克曼不屑地哼了一声。
「算什么过分的事。你自己是垃圾才是问题。」
「呜……呜呜……」
肖恩泪流满面。
「你已故的师傅是个了不起的炼金术师，所以我以为他的弟子你也一定有著非凡的才能……结果只会做魔药，实在是令人失望。」
确实，肖恩的师傅……也就是他的祖父，是个了不起的人物。
肖恩的父母不在了，祖父亲抚养他，并教授他技术，让他能够自食其力。
但是无论如何努力，肖恩都无法像祖父亲那样制作出各种魔法药。
『没关系，肖恩。你不需要做很多事情。只需要将一件事做到极致。这样……总有一天会有人认可你。』
这就是祖父亲的遗言。
即使在祖父亲去世后，肖恩仍然致力于制作魔药。
然后有一天，巴克曼来到了祖父亲的身边。
得知祖父亲去世后，他想要招募他作为亲戚和弟子。
肖恩希望能成为像祖父亲那样了不起的人。所以他加入了公会荣者的碧玉……
但是他无法取得理想的成果。
因此，他被解雇了。
「不要哭泣，快点离开吧。」
「呜……咕噜……好的……」
肖恩擦了擦眼睛，深深地鞠躬。
「……一直以来，多谢照顾了。」
虽然受到了不公平的对待，但是至今为止还是有被雇佣的恩情。
肖恩低下了头，但是巴克曼却完全没有理会他。
「别说这些废话，快点消失吧。」
就像拍走苍蝇一样，他用力挥动手。
越发感到悲伤，肖恩低著头离开了公会长的房间。
「……得整理行李了。」
肖恩朝著自己的工作室走去。在这个公会里，每个成员都有自己的研究室。
但是……
「……这是什么……」
他的房间被搅乱了。摔碎的烧瓶堆成了山。书籍被撕得粉碎。
连他通宵研制的最佳魔药……烧瓶破碎，里面的内容散落一地。
「嘿，肖恩。怎么了～？」
「……波……先生。」
拥有明亮头发的男人，炼金术师波。
也是同期。
但是从称呼他为先生可以看出，他在等级上更高一些。
「你的魔药好像被人撒在地板上了，喂。」
「…………」
肖恩没有勇气质问你是否做了那件事。
没有任何证据表明是波做的。
一旦被揭穿，就无法反驳。
「怎么了？嗯？有什么话要说吧。嘛，你肯定有话要说吧？」
「…………」
肖恩在他辛苦制作的魔药全部化为泡影后，受到了巨大的精神打击。
「喂，垃圾，滚出去吧，你已经被开除了。啊，但是把这些东西收拾一下啊，我接下来要用这个房间了。」
「…………」
「喂，给我回答！」
被波一推，摔倒在地，用手支撑著。
「……疼。」
被破碎的烧瓶片割破了手掌。
「就因为老头子是个名人，你就得意忘形了吗，你这个废物！才能不是遗传的，笨蛋！」
波一边高笑著离开了房间。
肖恩一边感到悲惨，一边一片片地捡起破碎的碎片。
滴答滴答……肖恩一边流著悲伤的眼泪，一边清扫到很晚。
工作结束，即使到了离开公会的时候，公会成员们也没有一个人为他道别。
相反，每个人都因为麻烦制造者离开而感到高兴。
「……呜呜，呜呜……呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊……」
肖恩在黑暗的夜路上独自流泪。
他否定了自己的价值，否定了自己所努力积累的一切。
唯一理解他的师傅也不在了。
「......已经无法忍受生活了。想死......想死啊.....」
就在那时。
「还不行。现在死还为时过早。」
抬头望去，误以为月亮已经升起来了。
但今晚是新月。
照亮自己的是【他】那双明亮的眼睛。
「......你是谁？」
肖恩问道，金色眼睛的男人回答道。
「我是阿克特·艾吉。肖恩，我来招募你。」
「......招募？」
是炼金术师公会的人吗。
「......对不起。你是炼金术师公会的人，对吧？」
肖恩自嘲地笑了起来。
「......如果你是因为听说了爷爷的传闻而来的，对不起。我是......个废物。和爷爷不同，我没有天赋，是个一无是处的废物。招募我，没有任何价值。」
肖恩被波和巴克曼嘲笑得够呛，自尊心受到了伤害。
但是......阿克特摇了摇头。
「我不关心你祖父的事情。我只是想要你。」
他伸出右手。
「我知道。你身上隐藏著非凡的才能。」
「......没有的。才能什么的。根本没有。」
否则，你也不会被原来的公会驱逐了。
「你看到了什么才这么说？」
「……诶？」
他的眼神直直地盯著肖恩。
「在我眼中，你就像一块原石。不可思议，蕴藏著闪耀的才能啊。」
「…………」
他看起来并不像是在开玩笑。
他是认真地这么说的……真的认为你有才能吗？
「你自己都不相信吗？」
「……是的。」
「这样啊。那么……相信我吧。即使现在你什么都不相信，跟随我。这样的话，我会让你看到你从未见过的风景。」
他一直渴望著你。
从来没有人这样追求过我。
说实话，我不知道该相信刚认识的他的哪一点。
但是……现在，我想相信那双金色的眼睛。
他所看到的，沉睡在肖恩内心深处的，才能的一片碎片。
「……我明白了。我相信你。」
就这样，魔药师肖恩被阿克特收留了。
123.药师被黑心炼金术公会追放２ 
我把被炼金术师公会驱逐的少年肖恩保护了起来。
然后，去了魔道具师公会。
「啊！公会长！好久不见了！」
坐在研究室桌子前的是一个戴著圆眼镜、扎著双马尾的少女。
妖小人的洋子。
「竟然来找我了吗？呜嘿嘿～♡好开心啊～……♡。」
「我来找妳不是私事，是工作。」
「唉！嘛，嘛，是这样的嘛……我知道的，嗯……」
看著洋子失落地低下头，我向肖恩介绍她。
「请妳照顾一下这个家伙。」
「只要是阿克特先生的请求，我什么都听。不过……这孩子是？」
「他是肖恩。被炼金术师公会驱逐出来的。」
「嗯……原来如此。我叫洋子，以后请多关照。」
洋子握住肖恩的手，摇晃著。
「是，是的……那，那个……阿克特先生？这孩子是阿克特先生的孩子吗？」
「唉，唉！小孩子……小孩子什么的……伤心……」
洋子蹲在地上，闷闷不乐。
「不是。这家伙以前是我们公会的成员。我觉得他更适合这边，所以把他驱逐了。」
「哈、哈啊……」
肖恩似乎不太明白。
洋子认真地看著肖恩少年。
「公会长选择了他，说明这孩子有著非凡的才能？」
「嗯。这家伙很有才能。非常出色。」
「哦……原来如此～……」
与此同时，肖恩沮丧地说道。
「……对不起。我只会制作魔药，是个不及格的炼金术士。」
洋子惊讶地眨了眨眼睛，摇头说道。
「你在说什么？魔药可是构成所有魔法药剂基础的物质啊。」
「嗯，嗯？是、是吗？」
「对！你不知道吗？」
肖恩诚实地点了点头。
「你在炼金术师公会呆过吧？那么上面的人应该也理解魔药的重要性……这是忽视基础的情况啊。」
洋子满意地点了点头。
「没问题没问题。我会从化学的基础开始好好教你！」
洋子轻拍了一下肖恩的肩膀。
「为、为什么……你会对我这么友善呢？明明是陌生人……而且还是其他公会的成员。」
洋子笑著说道。
「其实我也曾经像你一样被认为是无用的家伙而被欺负。所以，我很理解你的痛苦。」
她微笑著，抚摸著肖恩的头。
「多亏了阿克特先生的培养，才有了现在的我。公会长对我非常友善，所以我想要像他一样，对那些困难的人多加关怀……就这样。」
洋子似乎很好地遵守著我的教诲。
成长得不错啊，弗蕾德丽卡和这家伙也是。
「嘿嘿♡公会长，看到了吗？我在成长呢！」
「嗯呐。」
如果没有这种得意忘形的一面……就算是个合格的人了。
「总之，我就交给妳了。肖恩，好好学习吧。」
「好的！我知道了！」
「回答不错。」
他的眼中燃烧著坚定的意志之火。
迟早，他将开花结果自己的才能。
「更衣室在那边，换上白大褂过来吧。」
「知道了！」
肖恩咚咚地走出了房间。
只剩下我和洋子了。
「那么，公会长？你为什么要收养那个孩子？现在不是很忙吗？好像有什么事情被勇者拜托给你了。」
我从怀里拿出一个小瓶子。
「是乌尔加委托的。他想要调查被称为瘴气的特殊毒气的成分，并寻找中和方法。」
「原来如此……而且他成为了关键人物。」
「就是这样。」
我只是为了实现自己的野心才收养了肖恩。
「呵呵呵，果然公会长真是温柔呢。这样的公会长，嘿嘿嘿，我好喜欢你哦♡。」
「别得意忘形。我会严格要求妳的。」
我轻轻地把手放在洋子的头上。
「好好好！我会把他培养成超级顶尖的科学家的！」
124.药师被黑心炼金术公会追放３ 
自从少年肖恩来到阿克特公会，作为前炼金术师，已经过去了半个月。
有一天，属于天赋之原石的冒险者们击败了地城的Boss。
「呼……呼……终、终于打倒了……」
「这么强的Boss……我还是第一次见到……」
冒险者们已经筋疲力尽了。
看著倒在地上的Boss尸体低声说道。
「如果不是肖恩给的抑制再生的魔药，我们就完蛋了……」
敌人是一种具有无限再生特性的软体生物型怪物。
事先向公会会长咨询了这件事，结果肖恩制作了新的魔药。
投掷了瓶中的魔药后，无限再生停止了，攻击才能生效。
「呜……！该死……右臂……」
刚才的激战中，一名冒险者的右臂受了重伤。
复杂骨折，骨头从手臂上露了出来。
「试试喝这个。是肖恩给的魔药。」
队长奥尔加，S级冒险者，将魔药瓶递给队友。
「魔、魔药……？不，只是普通的恢复药而已……这么严重的伤……」
「喝了吧。」
虽然瞪大了眼睛，但还是乖乖地将魔药喝下。
然后……右臂瞬间恢复了原状。
「太、太、太厉害了！这是什么东西！右臂……不对，全身的伤都好了啊啊啊！？」
骨头回到原位，恢复了正常的活动能力。
刚才的疲劳一扫而空，恢复到了战斗前的状态。
「比勇者队伍的露娜姐姐还厉害啊，这个魔药的恢复力！」
治愈术士露娜是治疗魔法的名手，能够瞬间治愈任何伤口。
肖恩完成了与她治愈能力相当的魔药。这可不是小事。
「好，大家，收集材料回公会去！」
「「「明白！」」」
★
奥尔加回到了天赋之原石后，来到了肖恩的研究室。
「谢谢你了肖恩。你的魔药太棒了。」
穿著白衣的肖恩微笑著摇了摇头。
「不，我还远远不够。和洋子小姐比起来……」
妖小人少女洋子还埋在一堆研究文件中睡著。
「但是这个魔药真是太好喝了。回复药一般都很难喝的。喝起来就像是高级葡萄酒一样好喝？」
「真的吗？谢谢你！」
肖恩开心地笑了起来。
「我一直在寻找能让喝的人感到满意的东西，从在炼金术师公会的时候就开始了。但是……最后发现其实不需要那么在意……」
肖恩为了使用这个药的人们而做出了努力。
然而，他与追求利益的炼金术师公会格格不入，最终他的提议被否决了。
「阿克特先生也夸过这个魔药的味道。而且，绝对会畅销的。」
事实上，肖恩制作的回复药比其他公会的销量要高得多。
「大家都期待著你用心制作的魔药。我也是其中之一。」
奥尔加笑著站起身，抚摸了一下肖恩的头。
「谢谢。请继续加油哦。」
「好的！非常感谢！」
奥尔加离开后，洋子醒了过来。
「嗯！我、我可没有偷懒啦！」
看著还在睡眼惺忪的洋子，肖恩苦笑了。
「洋子小姐，客人可不是阿克特先生哦。」
「算了……不管了……」
噗嗤一声，他又把头放在桌子上。
「肖恩君，对不起，给我一瓶振奋精神的魔药……」
「好的，好的。」
肖恩拿起装在烧金色液体的烧瓶，走近她。
洋子接过并喝下去，刚才死气沉沉的表情瞬间变成了精神焕发的样子。
「好嘞！我有干劲了！」
嘣嘣嘣！洋子以惊人的速度整理著一堆文件。
在制作魔药方面，他比任何人都有天赋。
洋子的知识加入了基本的魔药制作理念，使他能够制作各种类型的魔药。
瞬间治愈伤口，一下子消除疲劳。
「原来魔药有这么多潜力啊！」
「嘛，不如说是肖恩君有制作出这么厉害的东西的才能呢。」
文件很快就全部整理完毕。
「你之前通过制作魔药学到了化学的基础知识，所以只需要教你应用就好了，所以很容易教授。」
洋子站起身来，抚摸著肖恩的头发。
咿……肖恩的脸红了起来。
「啊，谢、谢谢……」
「嗯，在这样的情况下，再过半个月就可以
毕业
了呢。」
「诶，驱、驱逐……？」
突然发生的事情让肖恩感到困惑。
与此同时，洋子用一种怀念的眼神注视著他。
「嗯，总有一天你会明白的。中和瘴气的魔药也快完成了。……那么，我们去吃午饭吧。」
125.药师被黑心炼金术公会追放４ 
肖恩作为魔药师正展现出才能。
与此同时，炼金术师公会陷入了一场严重的危机。
「该死！这些投诉是什么鬼……！」
公会长【巴克曼】的桌子上摆满了大量的投诉书。
所有这些都是关于公会制作的魔药质量下降的投诉。
魔药，也被称为回复药。
它不仅对于与怪物战斗的冒险者来说是必备物品，对于为了国防而战的骑士来说也是必不可少的。
不仅冒险者公会，连国家和贵族也纷纷向炼金术师公会订购魔药……
是的，那是过去的事了。
在肖恩离开后，公会制作的魔药受到了巨大的批评。
糟糕透了。从难以服用开始，恢复力下降，解毒效果不佳等等……
肖恩离开之前和之后，投诉的数量增加了，销售额却下降了。
……无论如何，肖恩被驱逐后产生了不好的影响。
「巴克曼先生，我们去把肖恩带回来吧。」
优秀的部下提出建议。
「闭、闭嘴！」
但他拒绝了这句话，一拳打飞了部下。
「你、你是在说我的判断错误吗！？」
部下揉著被打的脸颊，明确表达自己的意见。
「巴克曼先生也应该注意到了吧……？自从肖恩离开后，公会的声誉就开始下降了。他制作的魔药是我们的根基。」
但现在才注意到已经太迟了。
他已经在新的工作场所——「天赋之原石」开始工作了。
而且，巴克曼也有自己的骄傲。
「我怎么可能向那个小鬼道歉！我可是公会长！说出口的话怎么可能收回！？」
这种过于自尊心导致了他自己的失败……
正当他叹了口气的时候。
「失礼。巴克曼大人在吗？」
走进公会长的房间的是一位穿著燕尾服的老绅士。
「哦！这位是卡莱尔公爵家的管家大人！」
卡莱尔公爵是这个国家三大贵族之一的大贵族。
他与王室也有密切联系，是这个国家重要的贵族之一。
当然也是巴克曼公会的交易伙伴。
「您有什么事吗？」
「实际上，我从我的主人卡莱尔公爵那里接到了一封信。」
「哦，是信函吗？」
老绅士递给巴克曼一份文件，巴克曼目瞪口呆。
信中写著希望停止与该公会的交易。
「为、为什么！？我们之前一直有很长时间的合作，为什么突然要抛弃我们？」
「那你也是吧？听说你把一个下属赶走了？」
「为、为什么你知道……？」
「现在贵族界都在传言。愚蠢的公会赶走了一位有才能的魔药师。还有……这个新魔药的事情。」
「新魔药！？」
老绅士从怀里拿出了一瓶装在玻璃瓶中的魔药。
「现在，您知道天赋之原石旗下公会制作的魔药非常受欢迎吗？」
巴克曼摇了摇头。
在管家的催促下，他喝下了一口魔药。
「什、什么！？这、这是什么，这个美味的魔药啊啊啊啊啊啊！？」
这是一种无法想象的没有苦味的恢复药。
良药苦口，这是这个世界的常识。
但是……天赋之原石旗下公会制作的魔药打破了这个常识。
「是、是谁！？说是谁制作的！？」
「是你赶走的……肖恩先生。」
「傻……！？你在说什么傻话！？那种废物竟然！？」
老绅士叹了口气，显得很无奈。
「算了吧。公爵家今天起就与你们的公会断交了。没错，我已经传达了。」
巴克曼震惊得无法阻止老绅士离开。
这种魔药真是革命性的。
「……立刻。」
「嗯？」
部下疑惑地歪了歪头。
「立刻找到肖恩的位置！把他带回来！」
「嗯，嗯……」
一旦发现商机，巴克曼就试图把肖恩带回来。
之前还说什么自豪之类的……现在部下对上司巴克曼投以失望的目光。
匆忙地确定了肖恩的位置……巴克曼动身了。
「你可以回到我的公会了哦？」
「很抱歉，拒绝！」
……但是已经太迟了，找到他的位置已经晚了。
他已经找到了自己的归属。
126.药师被黑心炼金术公会追放５ 
肖恩成为了阿克特公会的魔药师。
将他赶出去的公会长巴克曼……现在正陷入困境之中。
公会长的房间里。
「该死……！退货、退款……赔偿金……债台高筑该死！」
巴克曼的公会【栄者之碧玉】陷入了困境。
肖恩离开后，公会制造的魔药质量大幅下降。
结果，从各个方面都接到了投诉。
每天都有索赔要求，甚至连客户都对我们感到失望。
我向救命稻草肖恩低头求助，但他对我的话充耳不闻。无处可去。
结果是揹负了巨额债务，陷入了困境。
债主们每天都来找这个公会，大声嚷嚷要还钱。
现在还勉强能应付，但如果情况升级，甚至会有生命危险。
「该怎么办……难道只能自杀了吗……？」
就在那时。
「现在还太早。」
我朝著声音的方向看去，黑发的公会长阿克特·艾吉双臂交叉站立著。
「你、你这家伙！你到我公会来干什么！外人滚开！」
巴克曼大声嚷嚷，但阿克特的表情丝毫没有动摇。
阿克特冷笑一声，俯视著巴克曼说道。
「外人？你搞错了。这里是我的公会。」
「什、什么！？我、我的公会是什么意思！？」
阿克特嗤笑一声。
「肖恩，给他看看，这个愚蠢的男人。」
「……啊、嗯……好的……」
「肖恩！？你为什么……原来是被赶出去后加入了阿克特的公会吗！？」
在阿克特的阴影下，隐藏著一个胆小的少年，肖恩。
看起来肖恩似乎被召唤成了阿克特的助手。
肖恩从口袋里拿出羊皮纸递给巴克曼看。
「这、这是公会的权利书！？」
「没错，这是你在借贷时作为担保交给放贷人的权利书。」
「你、你怎么会有这个！」
「我买下了它。看来你在合约期限内无法偿还金钱。」
「咕……！我、我本来是打算还的！」
「怎么样？至少从金融机构的角度来看，你已经一文不值了。我以高价买下，你应该很高兴吧。」
阿克特得意地笑了起来。
真不愧是被称为恶德公会长的人，他笑起来的模样就像个坏人。
「还、还给我！还我权利书！」
巴克曼试图夺回肖恩手中的文件。
肖恩害怕地退缩了一下，但阿克特站在他面前挡住了去路。
巴克曼只是被他瞪了一眼，就感到心悸不已。
他的眼神强烈得让人一瞬间以为自己被肉食动物盯上了。
「别胡说。这个权利书的所有者是我。换句话说……这个公会，甚至是你的生死掌握权都掌握在我手中。你还有资格这么说吗……？」
阿克特接过肖恩手中的权利书，得意地笑著说道。
「你的公会现在完全掌握在我的手中。如果你反抗的话，会怎么样呢？」
「该、该死……！」
即使想要强硬对抗，对方手上握有公会的权利书。
也就是说，阿克特已经夺走了公会的一切。
只要他说你被解雇了，连公会长巴克曼都无法保住工作。
「那么……巴克曼啊。我也不是鬼。根据条件，我可以把公会还给你。」
「什、什么！？真的吗！」
「啊，当然。」
「说出条件！只要我能做到的事情，我都会做！」
「这样啊。那就说吧。」
阿克特咧嘴笑著说道。
「我会把权利书还给你们。但是，巴克曼，你必须离开公会。」
……一瞬间，我无法理解他在说什么。
肖恩也是一样。
「那、那个……这有什么意义呢？」
阿克特点头回答。
「公会现在是我，阿克特·艾吉的所有物。也就是说，权利已经转移到了外部人员手中。但是如果巴克曼接受这笔交易，至少权利书会回到内部人员手中。不用担心会被别人私自出卖公会了。」
肖恩确实认同了。
但是有一个人爆发出了不满。
「你、你在说什么傻话！」
当然，那就是公会的会长巴克曼。
「荣者的碧玉！这是我的公会！为什么会长要离开？真是胡闹！」
他想要扑向阿克特，但却被他轻松闪过。
阿克特俯视著倒在地上的巴克曼说道。
「我可不是在胡闹。如果你真的珍惜公会，接受这笔交易才是最好的选择。比起权利掌握在这个恶德公会长手中，还不如交给公会的成员们更好。」
「但是！然而这个公会是我的！」
「哼。愚蠢之人。或许正因为你只有如此愚蠢的想法才会失败吧？」
「咕……！」
巴克曼无言以对。无论他如何说话，他的失败都是事实。
「你竟然没有意识到肖恩的能力，没有认可他的努力，成功地将他赶出公会，现在才发现他是支撑公会根基的存在。真是太愚蠢了。」
「呜呜……」
面对一方的正论，巴克曼无言以对。
看到这一幕，肖恩开始显得有些可怜。
「你是说他意识到肖恩的能力后回来的？你不觉得很丢脸吗？」
「那、那个……公会长……？」
肖恩小心翼翼地举起手。
「难道……没有必要说到那么过分吧？」
「哼……你竟然敢对我顶嘴？」
阿克特眯起眼睛说道。
肖恩听到这话，不禁害怕地颤抖了一下，但还是摇了摇头。
「我并不是在对你提意见。只是……没有必要再拿错误来说事吧。谁都会犯错的。」
「肖恩……你……」
这个少年并不怨恨巴克曼。
「你为什么要为这个男人辩护？他可是把你赶出去的坏家伙啊？」
阿克特问道，肖恩明确地表达了自己的想法。
「虽然确实是不公平的驱逐……但是，当祖父去世后，收留了无处可去的我，是巴克曼先生。」
「……肖恩。」
肖恩内心深处确实有对公会长的感激之情。
巴克曼被他的善良所震撼。他从内心深处后悔自己的驱逐行为。
「……对不起。」
「巴克曼先生……」
阿克特看著两人，叹了口气……然后说道。
「肖恩。你被解雇了。今天是你最后一天。」
「什……！？」
突如其来的解雇宣告，让肖恩和巴克曼都感到惊讶。
「为什么肖恩会被解雇！」
巴克曼愤怒地反击。
与此同时，阿克特冷静地回答道。
「你为什么生气？」
「别吵了！比起这个，为什么！」
「已经决定了，他已经……变得不再需要了。」
「不再需要……这样……」
肖恩感到失落。因为不再需要而被抛弃。这与巴克曼对他所做的一样。
阿克特再次触碰到了他心中的伤痛，这是他拾起的部分。
看著咬紧嘴唇的肖恩，巴克曼的声音变得粗哑。
「别开玩笑了！就因为不再需要而赶走吗！这样的残忍行为能被原谅吗！」
那是发自内心的话。
「……啊。」
然后，巴克曼终于意识到了。
他所做的愚蠢之事。被驱逐者有多么痛苦……
通过向肖恩敞开心扉，他明白了这一点。
「终于意识到了吗，愚蠢的家伙。」
阿克特从怀里拿出解雇通知书，扔给了肖恩。
「你被开除了。但是，下一份工作已经准备好了。去那里吧。」
「这、这是……」
下一份工作，是荣者的碧玉。也就是巴克曼的公会。
「权利证书也给你。算是离职祝贺。也就是从今天起，公会长是肖恩，就是你。」
「我、我成为……公会长！？」
面对突如其来的事情，肖恩瞪大了眼睛，阿克特说道。
「是的。所以是否要拾起那个垃圾，就由你决定了。」
垃圾，指的是巴克曼。
「巴克曼先生……」
肖恩认真地低下头，鞠了一躬。
「请让我和您一起工作！」
「肖恩……」
「我无法经营公会！所以……所以让我们一起工作吧！」
被遗弃的少年，却一直……心地善良。
巴克曼感到后悔。他把这个善良的少年赶走了。而且……再也不会伤害他了。
「啊，我明白了。我愿意跟随你……支持你。」
「好的！请多关照！」
肖恩转向阿克特，低下了头。
「非常感谢你，阿克特先生！」
「怎么了，突然这样？」
「这一切……都是阿克特先生的剧本啊。为了让我和巴克曼先生和好……」
阿克特嗤笑一声。
「别误会。我只是冒险者公会已经忙得不可开交了。并不需要炼金术师公会，只是给你这个被解雇的家伙一个机会罢了。捡垃圾也是你的选择。不会有人感激你的。」
然而，肖恩笑嘻嘻地回答道。
「公会长果然是个好人！」
127.恶德公会长、用勇者队伍赚钱 
从肖恩被赶走已经过去了半个月左右的某一天。
我召唤了勇者队伍的枪使乌尔加来到我的公会【天赋之原石】。
「嘿，公会长！你说你开发出了能够解决瘴气问题的东西，是真的吗！？」
银发美男子在我面前眼神游离。
魔王的领土被称为瘴气，被毒气所笼罩。
即使是勇者也无法在那样的空气中长时间停留。
所以他向我委托，希望能够在瘴气中行动。
「啊，是真的。」
我从怀里拿出了一个装有红色魔药液的药瓶。
「这就是解毒魔药吗？喝了之后可以对抗瘴气。」
「哼。你这个笨蛋。你以为能就是这样简单的工作吗？」
「？怎么回事？」
我向旁边的弗蕾德丽卡示意。
她点了点头，然后在空中制造出一个冰的八面体。
「这是她做的结界。首先，把你给我的瘴气样本放进去。」
我拿出另一个药瓶，扔进结界内部。
药瓶破裂的一声，结界内部充满了浓郁的紫色气体。
「然后，把肖恩的魔药放进去。」
「什、肖恩的魔药……？这名字也太直接了吧……？」
「别唠叨。理解就行了。」
当肖恩的魔药破裂时，红色气体充满了内部。
与瘴气混合……内部的气体完全消失了。
「什！？这、这太蠢了……竟然是中和瘴气的魔药！？」
乌尔加瞪大眼睛大叫。
「你在惊讶什么？按照订单做的不是吗？」
「不不不！我要的是能增加对瘴气毒素抵抗力的魔药，也就是解毒剂啊！」
什么……？
原来如此……
「不过真厉害啊。这个是怎么制作出来的？」
我向弗蕾德丽卡示意，她开始解释。
「就是肖恩。他成为了炼金术师公会的碧玉会长。他动员了所有部下，完成了这个肖恩魔药。」
「原来如此……又找到了有才能的孩子，培养并进行研究。真不愧是……绕来绕去的。」
乌尔加苦笑著说道。
「主人就是这样的人。」
「啊，我最近也终于明白了。」
居然觉得自己理解了我……
唉，真是自以为是。
「那么，我们来谈谈生意吧。」
「生意？」
「付钱。理所当然吧。毕竟是按照你的要求完成的。」
「确、确实……那，需要支付多少呢？」
乌尔加一边轻轻拂去头发，一边说道。
「开发了一种可以中和令勇者苦恼毒素的技术。当然，我会要求巨额报酬。」
「哦……具体是多少？」
这家伙明明说是巨额报酬，却一点也不害怕，也没有任何警惕的样子。
这是怎么回事……？
算了。
「首先是人力成本。然后是为了这个目的而更新碧玉会的设施所花费的金钱。材料费和其他各种费用……弗蕾德丽卡，给他发账单。」
「遵命。」
弗蕾德丽卡拿起账单卷轴，递给乌尔加。
「呃。真是巨额的金钱啊……」
「啊啊。像你这样的人，就算花上几年时间也还不起这么多钱吧。」
乌尔加把钱卷成一团放进怀里。
「那么，支付方式该怎么办呢？」
我得意地笑著说。
「当然是一次性付现金了。其他方式不接受。」
「那、那可太霸道了吧……？这么多钱一次性付清根本不可能啊……」
终于看到乌尔加动摇了。
「你在胡说什么。我可没说要你现在就付款吧？」
「………………嗯？那你的意思是什么，公会长？」
「很简单。你们打倒魔王时得到的，积攒的金银财宝，用那个来偿还就行了。」
「啊……啊。嗯，明白了……原来是这样啊……」
乌尔加自言自语地表示理解后，露出笑容说道。
「谢谢你，公会长。你相信我们啊。」
乌尔加微笑著。
为什么要露出那样的表情？
「我们的勇者，你选择的队伍成员，一定能够打败魔王。所以……可以用未来的成就来偿还。如果没有确信我们能够偿还这笔债务，是做不到这样的事情的吧。」
乌尔加有些泪眼汪汪。
唉，他到底误会了什么呢。
「我只是单纯地想要你们得到的财宝而已，并没有其他意思。」
「呵呵，就当作是这样吧。」
乌尔加将肖恩的魔药放入怀中，深深地鞠躬。
「谢谢，最棒的公会长。我乌尔加一定会打倒魔王……然后来报答您的恩情。」
这个孩子很少见地向他人鞠躬。
哼，这小子在这种地方也有所成长啊……
「是吗，我期待著。」
「好！那么，公会长再见！」
乌尔加这样说著，拿著魔药离开了。
只剩下我和弗蕾德丽卡留在了后面。
「不愧是主人。救了肖恩和巴克曼，激励了乌尔加他们勇者队伍。一项任务拯救了许多人的心。真厉害。」
「哼……你也误会了什么。我只是想要金钱，所以才做了那些。」
「哈哈，我知道的，主人。只有我……只有我一个人，对吧？」
就这样，我完成了乌尔加的委托。
128.恶德公会长、勾引从农村出来的年轻人１ 
某一天，一个少年来到了阿克特所在的城市。
「就是这里吗……大都会！我来到了大都会！」
他的名字叫【亚伯伊】。
刚刚离开乡村，还不满15岁的少年。
「太厉害了……不愧是大都会。有商业公会！真了不起！」
……顺便说一下，阿克特所在的城市离王都相当远。
虽然不算是偏僻的乡村，但也绝对称不上大都会。
当然，与他居住的【缪科】这个土的乡村相比，大都会就遥不可及了。
那里至今仍然以物物交换为主，牛的数量比人多得多。
「我，亚伯伊的崛起……就从这里开始！没错，成为传闻中的大恶党阿克特·艾吉的手下！」
亚伯伊握紧了拳头说道。
「我可不会就这样沦为乡下小子。作为男人，要做大事才行！加入大恶党的麾下是最快的途径！」
阿克特·艾吉的传闻广为流传。
但是，【连续驱逐公会成员、恶名昭彰的恶德公会长】的评价仍然根深蒂固。
一般情况下，听说阿克特＝恶党的人都会避而远之，但是这个名叫亚伯伊的少年却相反地受到了欢迎。
「加入大恶党的麾下，享受甜头。然后，迟早会被任命为二号店的负责人，在那里过上舒适的生活哈哈哈哈！」
亚伯伊高笑著，路过的人们用奇怪的眼神看著他。
「那么首先要接触一下。他好像是公会长……不知道是哪个公会的主人呢？」
这个名叫亚伯伊的少年，无论如何都想离开乡下。
所以没有做太多调查，只是根据传闻离开了乡村小镇。
「去饭店吧！嗯，这个城市的食堂应该知道很多传闻，嗯！就这么决定了！肚子也饿了！」
亚伯伊这样决定后，立刻朝著飘来食物香气的方向走去。
稍微走了一段路，他来到了食堂。
「欢迎光临！几位客人呢？」
一位可爱的女侍应生过来接待。
亚伯伊心想。
「城市的女孩，真是超级可丽！」
「嗯、嗯嗯……？那个，一位客人对吧！请这边走！」
可丽是缪科方言中的【可爱】之意。
亚伯伊兴高采烈地坐在座位上。
「不愧是都市啊……女孩子的水平也很高嘛！呵呵……等我在阿克特·艾吉那里大红大紫了，就让那个女孩成为我的秘书吧……呵呵呵！」
他兴致勃勃地看著菜单。
就在那时。
「欢迎光临！啊，不是公会长吗！」
亚伯伊朝入口处看了一眼。
站在那里的是一位目光锐利的黑发青年。
「公会长，是这个名字吗。真是个奇怪的名字。」
这个少年自称公会长，却以一副土气的外表宣扬著自己的名字。
「公会长，今天一个人吗？」
「嗯，不上班。」
「啊，对不起，今天很拥挤，可以和我一起坐吗？」
「没关系。」
看到刚才的女服务员和他亲密地交谈著……
「咕！那个公会长什么的家伙！竟然对我的女人动手动脚……！」
亚伯伊自作主张地对他怀有敌意。
……不用说，公会长并不是他的真名。
他憧憬的阿克特·艾吉本人就在眼前。
但在亚伯伊心中，阿克特简直就是个大坏蛋。
他一定是个胖子，油腻的头发，下流的笑容，完全符合邪恶的形象。
与这个形象相比，真正的阿克特·艾吉太普通了，完全没有意识到他就是亚伯伊追寻的人。
「客人？」
「诶！？啊、什、什么啊？」
刚才那个可爱的女服务员，一脸歉意地走近亚伯伊。
「非常抱歉。现在非常拥挤，如果可以的话，能和您共座吗？」
刚才的公会长站在旁边。
他什么都没说。只是站在那里。
「诶？真是的，没办法啊。」
亚伯伊并不在意，但是他想在这个可爱的女孩面前稍微装个样子。
「好吧，你可以特别和我共座。」
公会长……亚伯伊对阿克特采取了如此傲慢的态度。
当然，正因为他没有意识到这是阿克特·艾吉本人，所以才能做出这种表演。
如果被告知这是本人，恐怕会晕倒吧。
另一方面，阿克特对于被乡下人这样对待……
「啊啊，不好意思。」
毫不在意地坐下。
对于阿克特来说，亚伯伊之类的人无关紧要，就像路边的石头一样。
……但是，阿克特突然注意到了。
掉落的石头，实际上是一颗钻石原石。
亚伯伊没有注意到阿克特的眼睛闪耀著金色。
「喂，你。」
「嗯？怎么了。」
「你手上拿著的是晚餐菜单。午餐菜单在这边。」
阿克特将手中的菜单递给亚伯伊。
「那、那个？午、午餐……？」
……那是什么咒语？
因为出身太过乡村，根本没有这种东西。
午饭和晚饭的区别都不清楚……或者说，根本没听过这个词。
阿克特叹了口气，解释了两者的区别。
「原来是根据时间段提供不同的菜单啊！好、好厉害……！城市好可怕……！」
「你是哪里人？」
「缪……」
在这里提到缪科这样的乡村名字，会被看不起的！
亚伯伊这样想著，轻咳了一声说道。
「我和你这个初次见面的家伙有关系吗？真是个没礼貌的老家伙。」
……哪一个才是没礼貌呢。
如果意识到正在寻找的阿克特·艾吉就在眼前，而自己对他表现出了如此失礼的态度……
嘛，先不说这个。
「确实如你所说。」
「呸！真是的，老家伙真讨厌啊！年轻人就被看不起，被惯著，真是气死我了。」
「是的。」
阿克特叫来了女服务员。
「A套餐。你要点什么？」
「啊？嗯，那、那个……给、给、我也来一份一样的！」
「好的～」
说著，女服务员离开了。与此同时，阿克特对亚伯伊说道。
「你，叫什么名字？」
「啊？问别人名字的时候，首先得自己报上名字才对吧？」
……亚伯伊少年一直都保持著无礼的态度。
「是啊。抱歉了。那就算了。」
「切！真是个没礼貌的老家伙。」
「喂，你是第一次来这里吧？」
「什！？你、你怎么知道……？」
「嘛，感觉而已。顺便问一下，第一次来这家店，为什么点了和我一样的东西？」
面对突如其来的问题，亚伯伊疑惑地歪了歪头。
「嗯，因为你看起来像是这个城市的人。和女服务员关系好嘛。那就说明你经常来这里。也就是说你对这里的推荐很了解。所以我觉得你点的东西一定好吃。就是这样……嘛，怎么了？」
阿克特得意地笑了起来。
「不好意思，问了个奇怪的问题。」
「切……！真是的……喂老家伙！报上名字啊！既然问别人名字了嘛！」
就在那时。
「阿克特大人，您来了啊？」
就在这时，女仆弗蕾德丽卡走了进来。
比起突然出现的美女……亚伯伊更加震惊了。
「诶？！」
靠近的女性，现在对著眼前的男人……说了什么？
「怎么了？」
「啊、诶、诶……？那、那个……诶、你……不，那个……」
亚伯伊看起来很困惑。
与此同时，弗蕾德丽卡好奇地歪著头。
「主人，这个孩子是谁？」
阿克特开心地笑著说。
「是个才华横溢的宝石。是个赚钱的机会。」
与此同时，亚伯伊脸色苍白地说道。
「难、难、难道……你，你，阿克特……艾吉？」
阿克特得意地笑了笑，点了点头。
「没错。我是冒险者公会【天赋之原石】的会长……阿克特·艾吉。」
片刻之后……
「非常抱歉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
亚伯伊当场以光速跪地道歉。
129.恶德公会长、勾引从农村出来的年轻人２ 
实现了与梦寐以求的阿克特的相遇，从乡村来的少年亚伯伊。
他们所在的地方是食堂。
「怎么了，不吃吗？」
坐在眼前，优雅地用餐的黑发会长问道。
与此同时，亚伯伊则……
「对不起，真的……对不起……」
他一直跪在阿克特旁边。
果然如此，他对自己一直憧憬的大恶党阿克特·艾吉表现出了非常无礼的态度。
他把阿克特当作自己的上司……或者说是邪恶的领袖，因此认为自己的命运已经没有了。
「真的太过分了……」
「哼。确实如此。刚才的态度，如果是我这个你的上司，你的脑袋早就飞了？」
「哦……！果然……！」
亚伯伊的眼睛反而闪闪发光。
阿克特只是用来表示解雇的意思。
但亚伯伊字面上误以为是对无礼之人斩首的意思。
看到这一幕的弗蕾德丽卡……
「这孩子，用闪闪发光的眼神看著主人是怎么回事呢……」
「不知道。可能是个傻瓜吧。」
「是的！我是个笨蛋！对不起！真的，对不起！太过分了。」
「没关系。刚才只是说如果是我这个你的上司的话。那个时候还不一样，不用在意。」
亚伯伊松了口气，感到安心。
幸好没有被杀掉……
亚伯伊重新看著阿克特·艾吉。
刚才还只是一个普通的年轻人，但现在看起来确实有邪恶的气势……
「喂，你还要跪到什么时候。给店里的人添麻烦了。别再继续了。」
「是的！」
「快点吃午饭，不然就凉了。」
「明白！」
亚伯伊一跃而起，开始动手做饭。
终于见到了阿克特·艾吉，得好好表现一下。
这么想著，咬了一口料理。就算很难吃，也要夸奖一下……是这么想的。
「！嗯、。」
「嗯？」
「好吃呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
亚伯伊眼睛闪闪发光地喊道。
他正在吃一份非常普通的咖喱饭。
但对于从乡下来的他来说……
「这是我第一次吃到这么好吃的东西！太厉害了！城市太厉害了！阿克特先生你真是太牛了！」
「……真是个吵闹的孩子啊。主人，您真的要收养这个孩子吗？」
「当然了。虽然他很傻，但是他是个有才华的原石。」
「唉……我可真不觉得呢……」
弗蕾德丽卡也一起坐在那里用餐。
阿克特看起来非常开心地朝他投去目光。
「通过使用香料来增加食欲。还有这肉，是野猪肉吧！因为这个酱汁是浓郁口味，所以用少脂肪的野猪肉来调味使得口感更柔和……」
亚伯伊一边吃著东西，一边嘟囔著自己的见解。
他说的阿克特立刻就注意到。他是常客，点了和他一样的菜，结果吃到了美味的东西。
「这家伙不仅观察力敏锐，头脑也不笨。培养起来的话，会成为一位出色的经营者。」
「原来如此……真不愧是主人。」
「喂，小子，报上名来。」
「嗯？我是亚伯伊！」
「原来如此，亚伯伊啊。你没有在我这里工作的意思吗？」
从憧憬的人物那里，即使没有被请求，也被挖掘出来了。
这可是个大机会！
「诶，可以吗！当然可以！」
「好，看来你也有发挥机会的才能啊……」
用餐结束后，阿克特伸出手向亚伯伊。
「来我这里吧，亚伯伊。把你还没有完全发挥的才能用上吧。」
「好的！太棒了！成为大恶党的手下了！刚来就这么顺利，真是太幸运了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……主人，这个孩子真的有经营者的才能吗？」
就这样，乡下少年亚伯伊来到了阿克特的身边。
130.恶德公会长、勾引从农村出来的年轻人３ 
恶德公会长阿克特·艾吉的公会迎来了新的人才。
乡下来的少年亚伯伊梦想著能够成功。
他与邪恶的领袖（至少自认为是）阿克特接触了。
稍微有些烦恼。
亚伯伊与阿克特一起前往冒险者公会【天赋之原石】的途中。
亚伯伊紧随著黑发青年的身后，心中充满了期待。
（太好了！成功成为邪恶领袖的手下了！虽然过程如何不重要，超级幸运！）
相遇的方式很糟糕，但不知怎的，阿克特似乎很喜欢我。
这是机会，我要崛起……大好机会，他这样想著。
（说起来，阿克特·艾吉的公会是什么样的呢……肯定是一群不法之徒聚集的地方！肯定有强壮的战士之类的存在吧）
「你在傻笑什么？」
阿克特停下脚步，转过身来看向我。
「不是！我只是想快点加入公会而已！」
「我们已经到了。」
那么，邪恶的总本部会是什么样子呢……
肯定是地下的秘密基地，或者是一群混混聚集的酒吧之类的……
「诶，这、这里就是吗？」
眼前是一座整洁的建筑。
开放式的设计，充满了清洁感的建筑。
……作为邪恶的总本部来说，设计得相当容易进入。
「阿克特先生，那是吗？你在逗我吗？还是测试？」
「你在说什么？」
「不是啦……那可是阿克特·艾吉的公会啊。为什么会这么……普通呢……」
「别废话了，赶快进去。」
虽然有些疑问，但重要的不是外表，而是内在。
（原来如此……是啊。真正的大恶党，会把办公室设计得很普通。让那些信息弱者感到安心，然后榨取他们的金钱！哈哈……真厉害）
「对我很有帮助，阿克特先生！」
「……这孩子到底在看什么，参考了什么呢……？」
「不知道。走吧。」
阿克特带著疑惑的弗蕾德丽卡进入公会。
公会成员和客人们使得内部热闹非凡。
「「「阿克特先生！辛苦了！」」」
公会成员们注意到阿克特后，纷纷微笑著鞠躬致意。
亚伯伊看到这一幕……
（啊，那个？怎么……部下也很普通……不对，诶！好多可丽的女孩子！？）
微笑著走过来的是弟子优衣。
接著是S级冒险者罗泽莉亚。
接待长卡特琳娜，治疗室负责人巧可拉德。
全都是美少女・美女。
（不过等等。说起恶党，感觉确实是有美人侍奉的感觉。哈！原来如此……这些人都是阿克特先生的女人！）
「原来如此，果然阿克特先生！真是个大恶党啊！好厉害的恶党！」
「……快点过来。」
「嗯！我会一直跟著的！我也想成为像阿克特先生那样的大恶党，享受美人的陪伴！呼呼！」
「从刚才开始，这孩子和主人的对话似乎不太顺畅……」
「别管。」
稍微有些烦恼。
亚伯伊被带到了公会长阿克特的房间。
（这就是恶之首领的房间吗……感觉很普通啊……不对，怎么可能这么普通。肯定……对了，一定有隐藏的房间！那里一定在进行著危险的事情！隐藏的房间在哪里！）
亚伯伊四处张望，忙碌地环顾四周。
与此同时，阿克特和弗蕾德丽卡远远地观察著那个孩子。
「主人，那个孩子真的是有才能的原石吗？」
「是的。」
「嗯，既然主人这么说，应该没有错吧……」
然而，弗蕾德丽卡对他的天赋持有疑问的样子。
「喂，亚伯伊。」
「是的！」
亚伯伊采取了直立不动的姿势，站在阿克特面前。
「从今天开始，你将成为我的助手......简单来说就是我的弟子。」
「～～～～～！真、真的吗！太棒了！人生赢家确定万万岁！」
「真吵闹的孩子呢......主人正在说话吧？安静点。」
「嘿嘿！」
说著这话，亚伯伊的心情却兴奋不已。
他成为了憧憬的公会长的随从。
他坚信这是自己通往成功的第一步。
「那么首先给你一个任务。」
「好的！我什么都可以做！是收取金钱吗？还是偷窃？还是潜入敌人的据点？」
「去拜访打个招呼。」
「………………是吗？」
亚伯伊歪著头。
「现、现在……怎么了？」
「去拜访打个招呼。首先向公会职员们问候，让他们记住你的名字和脸。」
亚伯伊张大了嘴巴……
对于一个大坏蛋来说，这个刚开始的工作有点平淡。
或者说，有点被忽悠的感觉。
但是......
（原来如此......大概是在测试我是不是会逃跑！给我一些平淡而辛苦的工作，看我是不是会逃走！）
「我明白了！阿克特先生，我去跟下面的人打个招呼！」
亚伯伊微笑著点头，然后匆匆离开了房间。
留下的阿克特和弗蕾德丽卡同时叹了口气。
「主人......那个孩子没事吧.....」
「嘛，应该没事的。弗蕾德丽卡，让优衣帮他一下。还有通知卡特琳娜给他提供支援。」
「我明白了。嘛......虽然他是个很诚实的孩子，应该会有所进步，但在我看来，他只是路边的石头而已.....」
但是在阿克特的眼中，他清楚地看到了亚伯伊这个少年所展现出的才能的光芒。
所以，他收留了他。
弗蕾德丽卡也明白这一点。
「暂时观察一下。先让他做些简单的工作。」
131.恶德公会长、勾引从农村出来的年轻人４ 
阿克特的公会【天赋之原石】迎来了新的成员。
名字叫亚伯伊。一个梦想著成功的少年，从乡下来到这里。
亚伯伊成为了阿克特的徒弟。
「走吧。先去镇长那里。」
「好的！」
阿克特他们离开公会，走在大街上。
平日的白天，街上人来人往。
「阿克特先生！你好！」
当摊贩注意到阿克特时，躬身行礼。
「啊啊。状态如何？」
「状态绝佳！噢，要不要试试这个！是新品！」
摊贩卖的是油炸面包。
大量的面包装在油脂纸中。
「多少钱？」
「阿克特先生，我不能收您的钱！」
「是吗。那就谢过了。」
看到这一幕，亚伯伊感到感动。
（太厉害了！阿克特先生竟然能从商人那儿免费拿到这么好吃的东西！真不愧是大恶党，大家都知道要是得罪他会有多可怕！）
「喂，亚伯伊。你收下吧。」
「好的！我会好好参考的！」
虽然什么都还没做，但自顾自地感到赞叹。
这也不奇怪，亚伯伊认为阿克特是个千古大恶党。
确实，阿克特在世人眼中是个恶德公会长。
然而……
「阿克特先生！你好啊！」
「今天天气真好啊！」
「请来我家坐坐吧！」
路上的人们都对阿克特露出笑容。
连亚伯伊也开始感到不自然了。
（怎、怎么回事……？阿克特先生是个大坏蛋。为什么大家都这么随便地和他打招呼……？）
虽然被威胁，但大家都笑得太多了，友好地接待著。
话虽如此，他们都对阿克特表示尊敬。
「原来如此……是这样啊，阿克特先生？」
亚伯伊的手里装满了从搭话的人那里得到的食物和其他东西。
「怎么了，突然这样说？」
「不用大家都说了！我认为男人是用背后而不是用言语来表达的！」
亚伯伊目光闪闪地看向阿克特。
「我明白了，阿克特先生想要表达的意思……！」
亚伯伊满意地点了点头。
（真正的大坏蛋，会被普通人喜欢。一般人讨厌你的话，做坏事就难了，原来如此……真有所学啊！）
「呵呵呵……这样一来，我又离梦想更近了一步，感觉到了，阿克特先生！」
亚伯伊犯下了严重的误解。
阿克特没有特别纠正，只说了一句话。
「是吗。」
然后继续前进。
「呜呜呜呜呜呜！酷酷酷酷酷酷酷！太棒了！酷酷的，帅气的，让人陶醉向往呜呜呜呜！」
「吵死了。」
刚才亚伯伊说过男人是用背后而不是用言语来表达，但他自己却没有做到。
稍微有些烦恼。
他们来到了镇长那里。
她是一位长著长发、戴著圆眼镜的优雅老太太。
在镇长的宅邸客厅里。
「阿克特酱，好久不见呢。」
「好久不见了，夫人。我是阿克特，格莉若夫人。」
亚伯伊直角地弯腰对坐在沙发上的老太太说道。
「嘿！我是亚伯伊！从今天开始成为阿克特酱的小弟了！请多关照！」
「哎呀哎呀，精神很好的孩子呢。请坐下吧。」
「好的，夫人！」
亚伯伊在阿克特的旁边坐下。
「阿克特酱看中他，说明这孩子也有闪耀的东西呢。」
「哇哦！真的吗！？我也有吗！？闪耀的邪恶才能！」
「是的。」
「太棒了啊啊啊啊啊啊啊！」
「别吵闹。」
亚伯伊被大恶党认可了他的邪恶才能，兴高采烈。
然而阿克特想说的只是亚伯伊有才能这一点。
可悲的是，从阿克特的眼中看来，亚伯伊完全没有邪恶的才能。
「这孩子有什么才能呢～？」
「计算力。」
「计算？」
「嗯。擅长通过查看数据并从中得出答案的能力。要不要实践一下呢？嘿，亚伯伊。」
「哇啊啊啊啊！大恶党亚伯伊诞生啦啊啊啊啊啊！」
「喂。」
「啊，好的！怎么了？」
阿克特指著窗外。
「你觉得下午的天气会怎样？」
「嗯，为什么突然问这个？」
「不管怎样，回答我。」
亚伯伊疑惑地歪著头，朝窗外看去。
然后说道。
「下大雨了。」
「哎呀呀……是吗？」
「嗯。所以我觉得最好把衣服收进来？」
夫人歪著头。
无论如何，外面的天气都很好。
很难想象会下雨。
「如果真的下雨的话……还是收进来吧。」
「啊！那我自己去收！」
亚伯伊主动地走出房间。
还没请他去做……或者说，夫人对是否真的会下雨半信半疑。
但是……
滴……
「诶？」
滴答滴答……哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
不久之后，大雨开始下起来。
「真、真的呢……就像那孩子说的一样……」
「虽然他的言行中看不出智慧，但他有观察形势、找出解决方法的能力。他通过观察天空的数据，回答说接下来会下雨。」
尽管他的言行和外表看起来很傻，但他的头脑相当聪明。
「原来如此……不愧是阿克特酱。能看出这样的天赋之原石，真厉害。」
「我完成了！夸夸我！」
阿克特喝了口红茶，站了起来。
「不好意思，不能久留了。我先告辞。」
「哎呀，再多待一会也没关系的哦？而且外面正在下大雨，就算等到雨停……」
「不需要。」
阿克特从怀里拿出了一把折叠伞。
镇长看著这一幕，瞪大了眼睛。
阿克特也同样凭借观察，预测到了今天的天气。
「真的，期待亚伯伊酱的未来呢。」
镇长微笑著说道。
「那孩子，我觉得只要磨练一下，会变得非常出色的。」
「当然了。是我选择的。」
「没错呢。嗯，不愧是阿克特酱。在看人方面，没有人能胜过你呢。」
阿克特点了点头，离开了那个地方。
「那就再见啦，镇长！」
亚伯伊带著阳光般开朗的笑容挥手离开。
天性善良，计算能力出众。
「亚伯伊酱将来一定会成为了不起的人才呢。」
夫人回忆起了过去。
曾经，阿克特第一次来到这里的那一天。
那时，夫人立刻看出了阿克特的潜力。
现在，她从亚伯伊身上感受到了同样的氛围。
「未来真是令人期待呢～」
夫人微笑著说道。
132.恶德公会长、勾引从农村出来的年轻人５ 
亚伯伊少年来到了阿克特·艾吉公会【天赋之原石】的所在地。
在向镇长的格莉若夫人问候后，两人朝公会前进。
「下午就让你实际工作一下吧。」
「嗨！明白！」
亚伯伊看著前方走著的黑发公会长，心中充满了期待。
他从乡村来到城市，梦想成为一名恶党。
阿克特·艾吉，传奇的大恶党。
他就是亚伯伊憧憬的对象，所以才来到了都市。
（终于要跟随阿克特先生一起工作了！到底是什么样的恶行呢……嘿嘿，但我已经决定了。无论是什么恶行，只要能变得强大，我都会去做！）
……亚伯伊误解得太严重了。
而拥有洞察未来眼的公会长，怎么可能不注意到这一点呢。
不久之后，阿克特回到了天赋之原石。
「欢迎回来，阿克特大人！」
迎接他的是弟子优衣。
阿克特们来到公会内部的接待台。
「亚伯伊，把工作交给你了。」
「嗨！交给我吧！无论什么工作，我都会高兴地去做的！」
亚伯伊充满干劲。
与此同时，阿克特露出邪恶的笑容。
「对这句话，没有任何异议吧？」
「当然了！阿克特先生交给我的工作，我会全力以赴！」
阿克特点了点头，然后将目光投向优衣。
她退到里面，然后又拿著一大堆文件回来。
文件被放在柜台上，堆得高高的。
「整理这些文件。今天之内完成。」
「嗯……？」
亚伯伊一脸呆萌地说道。
这些文件看起来完全与恶行无关。
上面写著公会的收入和支出。
「你先确认这些文件没有错误。如果有错误，就修正过来。」
「哈、哈啊……」
对于一个大恶党来说，这份工作相当平凡。
我一直以为会给我更多血液飞溅的，不拘一格的工作……
「怎么了，不满吗？」
阿克特试探地看著亚伯伊。
他明白了。
（原来如此……阿克特先生在试探我！看我能提升到什么程度！）
坏事是不能公开的。
如果不是可信赖的人，就不能委托。
「你是在试探我的才能吗！？」
「就是这样。」
「果然！我明白了！我会全力审查文件！」
亚伯伊坐在椅子上，以惊人的速度确认数字。
「那、那个……阿克特大人。可以吗？」
优衣小心翼翼地走过来。
「那么多文件，一个人就交给你了。那是需要几个人数天才能完成的量啊？」
「看吧。」
阿克特双臂交叉，等待亚伯伊完成工作。
优衣紧张地想要帮忙，多次想要对亚伯伊说话。
亚伯伊以惊人的速度移动眼睛和手，消化文件堆。
不到一个小时……
「完成了！请确认！」
亚伯伊笑著递交文件。
优衣睁大眼睛说道。
「你、你真的看完了全部吗……？」
「当然啦！姐姐！」
优衣不安地瞥了一眼阿克特。
他默默点了点头。
她一边翻阅著文件，一边看著亚伯伊修改过的红字部分。
「诶……不可能……」
随著翻页，优衣的眼睛越来越大。
是的，一切都被精确计算著。
红字部分确实存在计算错误。
优衣目瞪口呆，阿克特得意地笑了起来。
「阿克特先生！我对公司有用吧！？」
「还不够。还不够。喂，优衣，把剩下的文件拿来。第一季度的，全部。」
「啊，阿克特大人……这也太……」
四季度指的是三个月的时间。
这可不是一个人能完成的工作量。
但是，在看到刚才亚伯伊惊人的计算能力之后，优衣有了信心。
「交给我吧姐姐！什么都可以做！请带我去书库！」
「好、好的……」
亚伯伊和优衣一起离开柜台。
「真是了不起啊，主人。」
「弗蕾德丽卡，妳在吗。」
「是的，一直都在。」
弗蕾德丽卡拿起亚伯伊修正过的文件。
「真是可怕的计算速度和准确性啊。明明看起来像个傻瓜一样。」
「知识的多少并不直接决定优劣。他只是没有意识到自己的能力，其实头脑转得很快。在餐厅的时候也是这样。」
弗蕾德丽卡点头表示赞同。
「果然是主人。一瞬间就能看出他拥有什么样的才能，并引导到正确的方向上……不过，没问题吗？」
「怎么了？」
「那个少年好像相当误会了……」
弗蕾德丽卡对他的言行也感到不舒服。
但阿克特说道。
「是啊。他想拜入坏人门下，通过做坏事来出人头地。」
「……是个非常无礼的男人，可以把他杀了吗？」
对弗蕾德丽卡来说，将阿克特视为主人的这种想法令她感到不快。
阿克特表面上看起来像个坏人，但实际上比任何人都温柔。
弗蕾德丽卡无法原谅误解了阿克特的亚伯伊。
然而阿克特却冷静地说道。
「不行。他还有用处。」
「……唔。」
「不服吗？」
「……等会儿给我好好梳理尾巴。」
「随妳便吧。」
弗蕾德丽卡轻快地摇著狗尾巴，不知何时出现在那里。
「虽然对他来说有点可怜，但我要让他作为我的手下修行。最终培养他能够独立处理财务。」
「唉呀。主人就是这样，完全无视对方的希望，按照自己方便的方式培养。真是个坏人呢。」
弗蕾德丽卡咯咯地笑了起来。
「真了不起啊。比起坏人，更适合做这份工作，我会引导他走上正确的道路。」
「别误会。他只是为了我，锤炼他的才能而已。」
「好好好。真不知道为什么会有人把你当成坏人，明明你比任何人都温柔。」
弗蕾德丽卡微笑著说完，阿克特无聊地嗅了嗅鼻子，离开了那个地方。
133.恶德公会长、勾引从农村出来的年轻人６ 
自从亚伯伊少年来到公会长·阿克特的身边，已经过去了一个月左右。
冒险者公会，【天赋之原石】内。
这一天，从早上开始就非常拥挤。
因为公会附近出现了新的地城。
新的地城意味著任务的增加，包括讨伐和采集等。
「喂喂，还没开始吗！」
「快点啊！」
受付柜台前排起了长队。
天赋之原石的受付小姐们都是经过训练的职员。
但今天特别多人。
职员们也感到困惑。
「这么多人真是无法应付啊……」
「请大家冷静下来！」
就在那时，亚伯伊少年出现了。
「我来指示！大家请专心完成手头的工作！」
亚伯伊迅速地扫视了一下接待处。
立刻发出了适当的指示。
对于动作慢的员工，指示其他员工进行支援。
给想要接受新任务的冒险者分配适当的工作。
迅速而准确地进行报酬支付和手续费计算等细致的计算。
他出色的工作表现，简直就像是阿克特一样。
员工们都非常钦佩。
他一下子指示下去，工作就变得非常顺利。
结果上午的大混乱在中午之前就结束了。
「「「谢谢你，亚伯伊君！」」」
接待小姐们向亚伯伊露出感激的笑容。
「太厉害了，简直像公会长一样！」
「真的，工作进行得非常顺利。多亏了亚伯伊君！」
而亚伯伊则被女孩们嘘寒问暖……
「嘿嘿！真的吗！哎呀……好害羞啊～！」
完全得意忘形了。
「亚伯伊先生，可以帮我把这份文件送给公会长吗？」
「好的，我很乐意！」
「亚伯伊先生，能帮我去办个事吗？」
「好的，我很乐意！」
……亚伯伊一边帮助接待小姐们工作，一边咯咯笑著。
（大家都依赖我……太厉害了！自从来到阿克特先生这里，我变得厉害了！阿克特先生真是太厉害了……！）
以惊人的速度处理细致的工作。
这是因为他天生聪明，处理能力高。
（被别人依赖的感觉真好啊！接待小姐们都依赖我……好，我会加油的！）
阿克特从公会的二楼俯视著这一幕。
「真是了不起啊，主人。」
弗蕾德丽卡走近，也俯视著同样的亚伯伊。
「多亏了主人的恶鬼特训，现在那孩子几乎可以独自管理公会了。」
「是的。」
「聪明才智、处理能力、还有……那种温顺和受人喜爱的才能。这些都是适合现场监督的素质。您早就看穿了吧。」
「嘛呐。」
「呵呵……主人果然了不起。」
不久后，亚伯伊结束了工作，喘了口气。
「喂。」
「啊！阿克特先生！辛苦了！」
阿克特用下巴指向二楼。
「跟我来，有话要说给你听。」
「诶，真的吗？是什么事？」
亚伯伊和阿克特一起来到了二楼的公会长办公室。
「亚伯伊，我要把你放逐。」
「什、什么！？这、这、这是什么意思啊啊啊啊啊！？」
亚伯伊全力尖叫。
与此同时，阿克特和弗蕾德丽卡保持著冷静的表情。
「你已经没有用处了。」
「什么！明明刚刚开始适应这份工作了……唉，没办法呢。」
亚伯伊点了点头。
弗蕾德丽卡一脸无奈地说道。
「这孩子转变得真快。」
「这也是他的才能之一。喂，给他。」
弗蕾德丽卡点了点头，将文件递给了亚伯伊。
「这是什么？」
「下一个就业地点。」
「下一个……？我、我被解雇了吗？」
「主人已经为你准备好了下一个就业地点，然后将你赶出去。」
「哈……然后，下一个就业地点……是【天赋之原石王都支部的支部长】……支部长啊啊啊啊啊啊啊！？」
弗蕾德丽卡皱起了不悦的眉头。
阿克特面无表情地说道。
「你已经掌握了指挥并站在上位。现在，去王都的支部，指挥下属。」
「支、支部长！我、我才刚入职一个月啊？这么年轻的家伙就能担任这个职位？」
「年数无关紧要。我只看重你是否能胜任工作，只看实力。相信你能做到。」
「我、我成为……冒险者公会……王都支部的支部长……」
亚伯伊高兴得颤抖著肩膀。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！大出身了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
亚伯伊大声喊道。
弗蕾德丽卡无法忍受，拍打了他的头说：「吵死了。」
「乡下小子成为冒险者公会支部长，真是大胜利啊！赢家啊！」
「你愿意接受吗？」
「当然啦！」
阿克特得意地笑了起来。
是的……亚伯伊少年已经完全忘记了最初的目标。
也就是说，成为大恶党阿克特·艾吉的手下，成为恶党，取得成功。
他被眼前的巨大成功冲昏了头脑，完全迷失了本来的目标。
……当然，这正是阿克特所希望的。
「不愧是主人。对部下的性格了如指掌。」
「耶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要炫耀给家人看啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
亚伯伊大声喊著离开了房间。
弗蕾德丽卡……松了口气，因为吵闹的人不在了。
「真是个幸福的孩子啊。一切都掌握在主人的手中。」
「我并不介意，只要他能按照我的期望完成工作，就算有点吵闹我也能忍受。」
「呵呵……不过，只要是主人在掌控，任何人都能变得幸福呢。」
「哼。我并不在乎部下的幸福。我所做的一切都是为了自己。让那家伙成为支部长，我就能轻松一些。」
是啊，弗蕾德丽卡微笑著给阿克特泡了茶。
134.犬女仆充实的约会 
阿克特的女仆弗蕾德丽卡。
这一天，弗蕾德丽卡从早上就心情愉快。
「嗯嗯嗯～♪呼呼呼～♪。」
弗蕾德丽卡站在阿克特的府邸厨房里。
用勺子搅拌著锅里的内容物。
「弗蕾德丽卡姐姐～！」
「哦，莉莉。」
厨师长的女儿，兽人莉莉走近弗蕾德丽卡。
「姐姐，妳好开心啊！发生了什么事？」
「呵呵……想知道吗？」
弗蕾德丽卡的头上突然冒出了狗耳朵。
她的真实身份是传说中的魔兽芬里尔。
被称为冰之魔狼的存在。
平时伪装成人类形态的她，当情绪高涨时，会露出狗尾巴和耳朵。
「想知道吗？」
「想知～道！」
「真的想知道吗？」
「想知～道！」
「呼呼～好吧。」
弗蕾德丽卡得意地说道。
「今天是我和主人的纪念日。」
「纪念日？那是什么？」
「今天是特别的日子呢。」
「嗯……什么特别的？」
「今天是我和主人第一次相遇的日子哦！」
弗蕾德丽卡曾经住在地下。
她担任著被称为超越者的存在的门卫。
在漫长的孤独中，她遇到了掉入深渊的阿克特。
然后他在超越者的指导下修行，回到了地上......。
「主人和我相遇的纪念日！呵呵呵呵，呵呵呵呵呵♪。」
「哇哦……姐姐？阿克特大人也知道这个吗？」
「当然！我们每年都庆祝呢！」
「嗯……要是忘了呢？」
「怎么可能！不会忘记的。」
......那么。
弗蕾德丽卡准备好了早餐。
今天是阿克特休息的日子。
弗蕾德丽卡跳著舞步来到他的房间。
咚咚♪
「早上好～！主人！是早上了哦！希望的早晨来了哦！」
砰！
弗蕾德丽卡兴高采烈地来到阿克特的房间。
阿克特从床上坐起身来。
「早上好。一大早就吵闹的狗。」
「嘿嘿♡不好意思♡。」
弗蕾德丽卡帮助阿克特换衣服。
「顺便问一下，主人～……♡今天要去哪里呀～？」
尾巴和耳朵摇摆著。
阿克特的脚被尾巴撞了很多次。
「没有特别决定呢。」
「原来如此！」
两人没有特定计划，就随意在城市里闲逛。
「就是这个意思！」
弗蕾德丽卡自作主张地认同了。
当然，但阿克特似乎完全没有理解。
但她一个人深深地认同了。
「比起美味的晚餐，比起华丽的游乐设施，最重要的是相爱的两个人共度平凡的时光。没有什么能胜过这样的……就是这个意思，主人！……主人？哎呀？」
不知何时阿克特已经不在了。
弗蕾德丽卡急忙赶往食堂。
他已经坐在座位上吃早餐了。
「真是的～主人竟然把我一个人丢在这里，太过分了YO★」
「弗蕾德丽卡。」
「好啦好啦♡。」
「咖啡。」
「好啦好啦♡。」
弗蕾德丽卡心情非常愉快。
因为今天是她和主人第一次相遇的纪念日。
阿克特也肯定还记得这件事……弗蕾德丽卡这样想著。
（接下来我们要亲热了呢～♡）
她心情愉快地泡了咖啡。
阿克特静静地吃著早餐，展开了早报。
弗蕾德丽卡皱起了眉头，从阿克特手中夺过了报纸。
「什么事？」
「主人主人。我在这里哦？嗯？」
既然我是你的恋人，不要看报纸，要看著我。
她想要表达这个意思。
特别是今天是纪念日，比起报纸，她更希望被关注。
「弗蕾德丽卡。」
「好啦好啦♡。」
「还我报纸。」
「………………好吧。」
弗蕾德丽卡把报纸扔到地上。
「捡起来。」
「唉。」
弗蕾德丽卡转过身去。
因为被优先选择了报纸，她生气地扭过了头。
「捡起来。」
「唉。」
「…………」
阿克特叹了口气，准备捡起报纸。
「啊。」
弗蕾德丽卡收起了报纸。
「就这样！」
把它揉成一团，扔出窗外。
呼……弗蕾德丽卡用手擦去汗水。
「这样就看不到报纸了哦！来吧，主人，和我来亲热一下……嗯？」
那里是空著的餐具，还有前来收拾的莉莉。
「莉、莉莉？主人呢？」
「出去散步了。」
弗蕾德丽卡急忙跟在阿克特后面。
他已经出去了。
「主人！」
咚咚咚！弗蕾德丽卡全速追赶。
「你忘记了重要的东西哦！」
「是吗？」
「是的，你忘记了和我这个名叫弗蕾德丽卡的恋人在一起！咦，主人？」
她匆匆地向前走著。
噗咕，她鼓起脸颊，走到阿克特身边。
「主人主人。」
「什么事？」
「我们在交往对吧？」
阿克特瞪著弗蕾德丽卡。
「妳在说什么？」
阿克特说过，实现野心后才会交往。在那之前不会成为那种关系……他们商量过。
但对于弗蕾德丽卡来说，那已经是在交往（计划）了，既然如此，也可以变得更加甜蜜一些吧……她这样想著。
「嗯，我们在交往对吧？」
阿克特无视弗蕾德丽卡继续前进。
路人向阿克特打招呼。
「……………………原来如此。这就是傲娇吗。」
弗蕾德丽卡积极地表示理解。
阿克特只是觉得麻烦所以无视了她。
弗蕾德丽卡跟在阿克特后面。
她自作主张地牵起阿克特的手，高兴地哼著小曲。
「喂。」
「怎么了？」
「放开，好烦。」
「好啦好啦♡。」
咕噜。
「我不是让妳放开吗。」
「好啦好啦♡。」
咕噜。
「…………」
阿克特觉得太麻烦了，叹了口气，就这样放任不管。
与此同时，弗蕾德丽卡自作多情地认为自己正和阿克特手牵手……
「请看，主人。平凡的街景，今天看起来是不是更加闪耀？」
「还是一如既往。」
「只要和心爱的人在一起，视野也会变得不同……呵呵……今天街道似乎在庆祝我们呢……主人！」
「不知道。」
阿克特一边散步，一边观察著街道的情况。
假日里，他在外面闲逛，调查市场，思考著未来的事情。
与此同时，弗蕾德丽卡一边单方面地和阿克特交谈，一边抱著他。
阿克特因为在思考事情，所以都是生硬回答。
即使如此，弗蕾德丽卡认为他们两个在约会时很开心……
阿克特平时说话少也成为了弗蕾德丽卡误以为他们在私自约会的原因。
然后，到了傍晚。
「嗯呀，主人。今天过得很愉快呢！」
弗蕾德丽卡他们朝著府邸走去。
「在餐厅吃饭，逛橱窗，呼呼♡真的很开心！」
其实阿克特只是因为肚子饿了，进了附近的餐厅，顺便看了看城市的新商品而已。
「嗯呀，真的是很愉快的约会呢！对吧！」
但是弗蕾德丽卡却自作主张地认为和阿克特充分地约会了。
「喂。」
「好啦好啦♡。」
「到府邸了。」
「啊……是呢。」
弗蕾德丽卡放开了手。
他们两个交往著（其实并没有）是周围人的秘密。
「呵呵……秘密的成人关系……太好了。」
阿克特无视弗蕾德丽卡，走进府邸，然后回到自己的房间。
「啊！姐姐！」
「啊，莉莉吗。」
莉莉迈著小碎步走过来。
「约会，怎么样了？」
莉莉知道弗蕾德丽卡和阿克特出去了。
并不是什么约会，阿克特只是出去散步而已……
「嗯，真是最棒的约会呢。」
「是吗。那阿克特大人，你还记得和姐姐的纪念日呢！」
「嗯。果然是主人的记忆力。每年都会记得纪念日的。」
……其实并没有记得。
而且连庆祝都没有。
更进一步说，自从他和弗蕾德丽卡相遇到现在，他从来没有为纪念日庆祝过。
就像今天这样，弗蕾德丽卡自作主张地跟著他，自作多情地以为是在约会而已。
「太好了，姐姐！」
「嗯，太棒了！明年也期待！」
５章
135.勇者队伍、来玩了１ 
[★重要通知]
恶德公会长第二卷即将发售！
10月15日发售！
这本书是一本充满了我要过小说家生活的决心的书！
我全心全意做到了！
如果您能得到它，我将不胜感激！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
某一天，在我们公会天赋之原石。
我正在房间里工作时，眼前出现了一个空间裂缝。
这些家伙，真是的，明明我正在工作呢。
「阿克特先生！来玩了！」
从空间裂缝中，一个揹著大剑的大个子露出了脸。
勇者劳伦斯。
「嘿嘿公会长～乌尔加特来看你这个寂寞的家伙了哦？要感谢我哦。」
「大家好久不见啊。喂，弗蕾德丽卡，给大家倒茶。」
银发女仆·弗蕾德丽卡点头离开房间。
「好久不见了，阿克特先生！」
魔法师伊莱，弓箭手米德，治疗术士露娜。
这五个人组成了劳伦斯队伍。
「等一下等一下等一下等一下！」
嘭！房间的门打开了。
在那里的是东方的勇者火贺美和她的伙伴们。
「哦，火贺美！发生了什么！」
「怎么了你这个规格外的家伙！悄悄地空间转移是怎么回事！」
火贺美大声喊道，劳伦斯则疑惑地歪著头。
「我做了什么吗！」
「不，我知道空间转移魔法。但你所做的是用手刀切开空间，将两个空间粘在一起，然后转移的！」
「嗯？那又怎样？有什么奇怪的吗，大家！」
劳伦斯问伙伴们。
「没有奇怪啊！」「不就是普通的吗？」「劳伦斯你应该能做到吧。」
「没错，火贺美，妳在说什么奇怪的事情？」
然后……
「不，真的很奇怪！」
打破窗户进来的是一位长发的魔族。
邪神龙维乌露。
「哦！维乌露，来得真晚！」
「不是来晚了啦！用手刀传送！这已经不是你存在的意义了吧！」
维乌露大声喊叫著。
我走近她，给了她一个脑袋锤。
「疼！」
「别打碎窗户，太失礼了吧？」
「呜呜，对不起……」
突然，窗户玻璃碎片自动浮起并恢复原状。
「等一下！？你干了什么！伊莱！」
「嗯，只是把时间倒回到玻璃碎裂之前而已？」
维乌露和火贺美目瞪口呆。
「「我，我做了什么？」」
「「你们太过于危险了啊啊啊啊啊啊！」」
火贺美和维乌露尖叫起来。
唉，还是一如既往地吵闹。
「冷静点吧，你们。女士尖叫是不合适的。」
「乌尔加！你不是唯一有常识的人吗！无论是切割空间还是倒回时间，你都毫不惊讶也不吐槽！」
「你完全融入了怪物集团呢。」
乌尔加受到冲击，倒在地上。
「这不可能……我，我是正常的！我是正常的！」
乌尔加一边尖叫著，一边让手中的长矛出现，并向前方投掷。
投出的长矛立刻回到他手中。
「顺便问一下，乌尔加先生，刚才在做什么呢？」
「嗯？刚刚附近有魔族的反应，所以去解决了一下……有什么事吗？」
呼……维乌露和火贺美像是筋疲力尽地叹了口气。
「怎、怎么了？」
「已经太迟了。」「可惜啊，你已经成为怪物了。」
乌尔加受到冲击后，僵在原地。
「公会长……我、我成为怪物了吗？」
因为问了这么理所当然的问题，我当然地回答。
「啊啊，你是一个优秀的怪物集团的伙伴。」
「噶——！」
「真不容易啊，你竟然成长到这个地步。」
「呜……是开心还是难过呢，哇啊啊啊啊啊啊啊！」
乌尔加大喊著从窗户跳了出去。
「怎么了！是开心的泪水吗！我懂的！」
「我觉得应该不是这样……」
就在这时，弗蕾德丽卡拿著茶壶回来了。
「坐下，我们来喝茶吧。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※注意】
前几天发布的短篇小说很受欢迎，所以我发布了连载版！
【连载版】从身为编辑的我被嘲笑，妻子出轨那天起，我就和双胞胎女高中生生活在一起了～新的工作场所和美丽的女孩正在等待著我，过著幸福的新生活。即使意识到我是称职的编辑后道歉，我也不会回应了。
[网址]
https://ncode.syosetu.com/n1202hf/
您也可以从广告下方的连结跳转，请务必查看！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
怎么这新书都是这种情节…作者你不闷的吗＝ ＝＂
看了一眼这本也书籍化了…这作者的书这么容易书籍化的吗＝ ＝＂
另外…今日去看了美斯…但美斯没出场…伤心中…
136.勇者队伍、来玩了２ 
我的房间里，劳伦斯、极东，还有两组勇者队伍来玩。
房间里的人口密度一下子增加了。
毕竟，劳伦斯他们一共有六个人。
火贺美和他的极东队伍一共有5个人。
总共是11个人。
弗蕾德丽卡拿来了简易桌子和沙发，大家都坐下来。
长枪使者、银发青年乌尔加交叉著长腿说道。
「能这么快拿出沙发之类的东西，公会长是预见到我们要来了吗？」
「嗯，看看吧。」
我喝著红茶，劳伦斯达赞叹地说道「哦……」。
「果然是阿克特先生！真厉害！」
「你们啊，是不是有点过于崇拜他了……？」
极东勇者队伍的队长，女剑士火贺美无奈地说道。
「肯定是巧合吧？他那么冷漠，什么都不说，你们自己在胡思乱想吧？」
「嗯！我觉得不是这样！」
「失礼了！」
咔嚓一声，门打开了，我的弟子优衣推著手推车走了进来。
「阿克特大人！按照您的吩咐，我给您带来了午饭！」
手推车上准备好了11份午餐。
「看！阿克特先生早就知道我们要来，还为我们准备了午餐！厉害吧！」
「唉……嘛……话说回来，你为什么这么得意呢？」
看著笑容满面的劳伦斯，火贺美无奈地叹了口气。
「因为！阿克特先生是我的恩人！」
本来是个瘦弱无用的家伙，我捡起他，培养他，让他出人头地。
「对了。所以，你要好好回报这份恩情哦？」
我说完后，劳伦斯看起来非常高兴地点了点头。
「当然！」
「劳伦斯大人！请先享用午餐。」
「谢谢！优衣君！大家开始吃吧！」
「「「噢！」」」
劳伦斯们狼吞虎咽地吃著我们公会特制的三明治。
「好吃！好吃！好吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂，劳伦斯，吃东西的时候别说话啊。」
乌尔加皱起了眉头，看起来有些不高兴。
「阿克特先生设计的午餐真的很好吃。果然是阿克特先生呢！」
「不是啦伊莱，不是阿克特厉害，而是做出来的人厉害啦……」
伊莱眼睛闪闪发亮，火贺美叹了口气。
「但是，想出这个主意的人最厉害了。」
「确实是呢。」
是啊是啊，露娜和米德点头称是。
火贺美看著这一幕，大大地叹了口气。
「你们啊，不是劳伦斯队伍，而是阿克特大人的粉丝俱乐部吧？」
「「「「…………确实如此！」」」」
「这明明是开玩笑嘛！你们不是蠢蛋吗！？」
「哦哦，真是个正式的意见呢～」
在我旁边，维乌露这个原魔族正在大口吃著三明治。
「妳在做什么？」
「啊，没什么。因为公会长没有吃三明治，所以我想他不要了，就给他吃了！再来一口……」
咚……！
然后，冰刀插入了桌子上。
「呀啊啊啊啊啊！」
「……这是主人的东西。」
弗蕾德丽卡用极低温的目光看向维乌露。
如果再移动几厘米，刀子就会刺进维乌露的手中。
「妳自己随便吃别人的东西，是什么心态？妳是想死吗……这样解释也可以？」
「对不起命还没结束呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！救救我，阿克特大人！」
咣当！维乌露颤抖著身体，躲在我的背后。
「吵闹，安静点。我在吃饭。」
「妳听到了吧，维乌露大人？主人正在吃饭呢！离那边远点！」
「你也少说两句，弗蕾德丽卡。」
「「咿……」」
顺地，狗和马车低下了头。
看到这一幕，火贺美无奈地说道。
「传说中的魔兽芬里尔，还有对超级勇者兵器的邪神，都成了阿克特大人粉丝俱乐部的一员……这里真是危险啊……」
不久，勇者们吃完了饭。
劳伦斯一边喝著饭后的茶，一边说道。
「阿克特先生，今天我们来报告了！」
「哦，是什么报告？」
劳伦斯直视著我，说道。
「我们即将迎来与魔王的最终决战！」
137.勇者队伍、来玩了３ 
[★通知]
书版将会有2卷！
预计10月15日发售！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
劳伦斯和极东勇者队伍聚集在我的房间。
「我们已经打败了四天王！现在，我们要前往讨伐魔王！」
大个子劳伦斯坚定地说道。
魔王，邪恶之王。
他隐藏在魔王国的深处。
保护魔王的是四个结界。
每个结界都以四天王所持有的装置为基点，劳伦斯他们一直无法攻破。
但是，他们最近击败了最后一个四天王。
结界被解除，他们可以进入魔王城了。
「原来如此。辛苦了。」
「喂喂，公会长啊。你在那里悠闲地发呆的时候，我们可是拼命战斗了哦？」
长枪使者银发的乌尔加叹了口气说。
「就算多说些鼓励的话也没关系吧？」
露娜听到这话，苦笑著说道。
「总结一下，我们都很努力了，多夸夸我们吧。」
「什、什、什、什、什么！？不、不是啦，你、你、你！」
「中了要害吗。」「乌尔加很可爱！」
弓使米德叹了口气，魔法使伊莱笑著说。
「哼，你是傻子吗，你们的目标还有魔王呢。」
乌尔加，环顾劳伦斯达。
「还没打倒魔王，就想要夸奖吗？等完成任务再提要求。」
「咕、咕噜噜……」
乌尔加气愤地咬牙切齿。
就在那时。
咚咚……
「失礼了。」
「卡特琳娜吗。」
接待小姐长卡特琳娜走到我们面前。
「关于今天的宴会预约确认……」
「「「嗯，宴会……？」」」
……唉，真是的。
可恶的卡特琳娜，等会要好好教训她。
「宴会是什么意思？」
火贺美和极东的勇者们疑惑地歪著头。
但劳伦斯队伍满意地点了点头。
「「「啊，原来如此……」」」
「这、这是什么意思？」
露娜向困惑的前魔族维乌露解释。
「也就是说，公会长早就知道了。他们打败四天王，今天会来报告。」
「为了表彰我们！准备了队伍！」
「果然是公会长！准备得很周到！」
劳伦斯和伊莱笑著点头。
「瞧乌尔加。真不错嘛。公会长支持著我们。」
米德一边咧嘴笑著，一边拍打著乌尔加的背。
「傻、傻瓜……我才没有、高兴什么的～？」
乌尔加一边偷瞄著这边，一边脸红了起来。
「嘛、嘛！考虑到我们的伟业！准备一两场宴会也是理所当然的！享受宴会也是我们的权利！」
「「「真不坦率～」」」
劳伦斯等人一边戏弄著乌尔加。
「真是一群轻松的家伙啊。」
火贺美带著无奈地说道。
「嘛，也正因为如此，才变得强大吧。听说傻瓜们吸收能力很强。」
「你们也变得足够强大了。」
能够打败所有四天王，当然离不开劳伦斯等人的存在，同时东方勇者们的支援也起到了很大的作用。
「清理小喽啰，疏散周边居民。你们的贡献也很大。」
「你、你在说什么……真是的……这样……让人害羞。」
火贺美红著脸垂下了头。
「「「「火贺美小姐也不太坦率呢。」」」」
「住口！」
勇者和他的伙伴们没有阴暗的影子。
他们的表情明亮，士气高昂。
嗯……看起来没问题了。
「阿克特先生！」
劳伦斯代表大家，站在我面前，低下头。
「能走到这一步，多亏了阿克特先生！谢谢！」
「哼，别误会了。」
「「「又来了！」」」
队伍成员们像孩子一样兴奋地看著我。
「公会长的傲娇啊。」
「反正你们大概会说【你们只是棋子】之类的奇怪话吧？」
「一点都不坦率啊，公会长。」
维乌露睁大眼睛说道。
「劳伦斯队伍的大家对公会长的应对已经习以为常了。」
「嘛，毕竟相处这么久，就能理解了吧。」
火贺美摇了摇头。
「哼，算了。今天就好好休息，明天再挑战战斗吧。」
「阿克特先生也要参加宴会！」
「哼。当然。花钱的是我啊？」
「「「太好了！和阿克特先生一起喝酒啊啊啊啊啊啊！」」」
「小鬼们啊……」「真是的。」
于是，劳伦斯达决定参加决战前的宴会。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※注意】
前几天发布的短篇小说很受欢迎，所以我发布了连载版！
【连载版】从身为编辑的我被嘲笑，妻子出轨那天起，我就和双胞胎女高中生生活在一起了～新的工作场所和美丽的女孩正在等待著我，过著幸福的新生活。即使意识到我是称职的编辑后道歉，我也不会回应了。
[网址]
https://ncode.syosetu.com/n1202hf/
您也可以从广告下方的连结跳转，请务必查看！
138. 与劳伦斯一起喝酒 
[★通知]
书版将会有2卷！
预计10月15日发售！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
来到我这里的是劳伦斯和极东勇者们。
从现在开始，他们将踏上讨伐魔王的最后难关。
故事发生在那天晚上。
我的公会，【天赋之原石】。
在公会会馆内。
我从自己的房间出来，下到了一楼。
「咕噜……」「咕噜噜……」「再也吃不下了～……」
大厅里，公会成员和勇者队伍的成员们都在睡觉。
刚才还像孩子一样闹腾，唉。
「阿克特先生！」
回头看，有个大个子站在那里。
这家伙就是劳伦斯。
地上最强的勇者，曾经是公会成员的男人。
「你在干什么？」
「嗯！我去练习了！挥拳一万亿次！」
……唉，真是个超出常规的男人。
「嘿，劳伦斯。陪我一下吧。」
「嗯？不错！」
我带著劳伦斯来到夜晚的街道。
深夜，街道上一片寂静。
我带劳伦斯来到这个城市唯一的酒吧。
「哦哦，阿克特大人，欢迎光临。」
一个穿著整齐的调酒师注意到了我，笑容满面地迎接。
「还有劳伦斯大人，欢迎光临。」
「嗯！晚上好！」
酒吧内氛围宁静。
魔法灯光将周围映照成蓝色，流淌著古老的音乐。
「真是个好氛围的店啊！能知道这样的地方，不愧是阿克特先生！」
调酒师笑著对我说。
「今晚就让我包场吧。」
「什么！可以吗？」
劳伦斯惊讶地睁大了眼睛。
「是的。我会把外面的招牌收起来。」
「不好意思。」
我说完，调酒师笑著摇了摇头。
「请不要介意！一直以来都受到了阿克特大人的照顾。」
他低头行礼后，离开了房间。
「果然阿克特先生太厉害了！竟然能无言地来到店里，把它包场了！」
「没什么大不了的事情。」
明明如此，唉，真是个夸张的家伙。
稍微有些烦恼。
我们排队坐在酒吧柜台前。
「好好喝！这是我第一次喝到这么好喝的酒！」
劳伦斯一口气喝下酒，咕噜咕噜地流进肚子里。
但是完全没有喝醉的迹象。
这家伙从以前开始就是个酒神。
「因为是阿克特先生选的店！当然好喝啦！好喝！」
「能听到这么说我很荣幸。」
调酒师制作了一杯新的鸡尾酒，放在劳伦斯面前。
「慢慢品味著喝。」
「嗯！我正在喝！好喝！」
「你从以前就是这样，无论喝什么吃什么，都说好喝。」
劳伦斯笑嘻嘻地看著我。
「什么事？」
「不……终于，我来到了这个地方，稍微有些感慨。」
他眯起眼睛，看著自己的手。
「从以前瘦弱的孩子，如今成为了勇者，能够打败魔王……都是多亏了你。」
劳伦斯深深地鞠躬。
「非常感谢你，阿克特先生。」
「……哼，别误会了。」
我拿起鸡尾酒杯，喝了一口。
「我之所以发现并培养你，是因为我知道你将来会取得巨大成就。现在就要多加关注你，必定对我有利。」
再喝了一口……变得更加美味了。
就在这个绝妙的时机，新的鸡尾酒被轻轻地端上来。
虽然我没有点，但正好想要。
做得好。
「阿克特相信你！我绝对会打败魔王！」
劳伦斯的红色眼睛闪闪发光，就像宝石一样。
虽然体型变大了，但这双眼睛，过去和现在都一样。
「哼，那是当然的。你以为是谁培养了你？」
「嗯！阿克特·艾吉……世界最伟大的领导者，也是我最好的导师！」
「你明白的嘛。」
我喝了一杯鸡尾酒。
然后，在喝完的时候，又满满地出现了一杯。
「嘿……阿克特，我变强了吗？」
劳伦斯微微低下目光说道。
「放心吧。你的身心都变得更强大了。」
我重重地拍了拍劳伦斯的胸膛。
「至少在决战前，你不再说什么软弱的话，而是作为【讨伐魔王的伙伴】跟著我了。」
「啊……」
曾经，他曾试图让我成为他的伙伴。
与那时不同，这次他没有说这样的话。
「你变得强大了。我一直在注视著你……我来保证。」
「啊……」
劳伦斯滴下了泪。
「啊咕……啊咕咕……啊咕咕咪啊啊啊啊啊啊！」
大个子男人像孩子一样哭泣。
我拍了拍他的肩膀。
「我……我……太高兴了……呜呜呜呜呜！」
即使是一直站在前线挥舞剑的他，也是一个人类。
担心和烦恼是很正常的。
只要能听我抱怨一下，稍微轻松一点……就足够了。
不久之后……
劳伦斯喝醉了，倒在柜台上。
「真了不起，阿克特大人。」
调酒师给我端来了一杯鸡尾酒。
「看穿了劳伦斯大人心中的不安，所以把他带到这里来了。」
他微笑著注视著勇者。
「现在这个时间段，客人也没有进来。劳伦斯大人可以倾诉烦恼，流泪……在这里可以舒缓心情。」
「别误会。我只是想向他炫耀我喜欢的店而已。」
调酒师苦笑著轻声说道。
「看来你们都很高兴。劳伦斯大人……还有阿克特大人。」
「是我吗？哼，才不是呢。」
「是吗。只是……感觉喝酒比平时更容易上头了？」
「…………哼。别多嘴。」
随后，带著苏醒过来的劳伦斯，返回公会会馆。
139.恶德公会长、给予勇者们慰谢的帐单 
来到公会长阿克特·艾吉的面前，极东勇者队伍也来了。
从盛大的欢送会之后，迎来了新的一天。
阿克特的公会，天赋之原石。
在公会长的房间里。
「终于要出发了啊。」
「嗯！」
红铜色头发的大个子男人劳伦斯微笑著点头。
「我们将踏入魔王领土，最终讨伐魔王！然后！必定会用这双手夺回和平！」
燃烧般的眼神中，没有一丝阴影。
阿克特看著他，静静地点头。
「是吗……哼，那么最后，我要向你们索取赔偿费了。」
「「「赔偿费？」」」
「啊啊。因为你们给我带来了很大的麻烦嘛。就好好向你们索取麻烦费吧。喂，弗蕾德丽卡。」
阿克特身后的银发女仆走上前。
她手上拿著托盘，上面摆满了卷轴。
「一个一个叫名字。被叫到的人上前，拿走索取书。」
「「「…………」」」
勇者队伍们互相对视了一眼。
然而……他们的表情变得像是察觉到了什么，然后笑了起来。
「首先是伊莱。」
「好的！」
一个看起来并不像是柔弱女性的粉色头发的魔法少年，走到了阿克特的面前。
「伊莱。尽管你有魔法才能，但在队伍成员中却受到了不好的对待。」
「是的……救了我的人就是阿克特先生。」
他发现了隐藏的魔法才能，并培养了它。
「那时的你没有自信，我费了很大力气才发现了你的才能，但你却一直胆怯。不过……哼。现在看起来很不错。」
阿克特抚摸著伊莱的头。
「身体和心灵都变得强大了。用你聪明的头脑来支持队伍。」
「好的！」
阿克特从弗蕾德丽卡那里拿过羊皮纸，递给了伊莱。
「这是账单。打败魔王后，把钱带到我这里来。明白了吗？」
伊莱坚定地点了点头，看著阿克特。
是的，这是阿克特给予的鼓励。
带著账单回去吧。
也就是说，活著回来……就是这个意思。
「我知道了！我……一定会回来的！谢谢你，阿克特先生！」
阿克特点了点头，然后一个接一个地召唤队伍成员。
治疗术士露娜。
弓使半精灵·米德。
还有……枪使乌尔加。
向他们发出指令，并递上账单。
「乌尔加。你真是让我头疼。」
「呜……咕噜……唔唔唔……」
银发枪使者流下如瀑般的泪水……
阿克特拍了拍他的肩膀。
「不过，成长最大的还是你。那时候，你自以为是的坏习惯已经改正，现在作为队伍的副队长，积累了足够的力量和经验来支持我们。」
「咕噜……」
「你已经理解自己的角色了吗？」
乌尔加一边哭泣，一边点头。
「我要……把劳伦斯带到魔王那里去！这把枪不是为了打败魔王而存在的。为了让勇者发出致命一击，我的枪才存在！」
……曾经，乌尔加只考虑自己如何引人注目。
但是遇到阿克特后，他获得了真正的才能的光辉。
「只要你明白这一点，你就能成为英雄。我来保证。」
「呜……噗咕噢噢！公会长噢噢噢噢噢噢噢！」
乌尔加紧紧抱住阿克特的腰，像个孩子一样啜泣著。
「这是账单。作为凯旋归来的英雄，你将得到特别丰厚的谢礼……好好回来。」
「啊啊！当然了！」
乌尔加擦干眼泪，自信满满地说道。
「我乌尔加是个守约之人！一定……会回来的。」
接下来，阿克特注视著极东勇者的领袖，火贺美。
「咦，我也有吗？」
「当然了。是谁让妳和妳的队伍变得强大的？」
「唔……算了吧。」
火贺美走到前面。
「说真的……这算什么慰藉费要求啊。根本就是个鼓励会嘛。」
正如火贺美所说。
而且在场的每个人都明白这一点。
这是阿克特最后的鼓励。
通过要求慰藉费的形式，他一定会回来……鼓励著他们。
阿克特那种笨拙的温柔……在场的每个人都明白。
「火贺美。妳和乌尔加一样，培养妳也很辛苦。因为妳不够坦率。」
「闭嘴啦……」
「但是……妳也变得强大而高尚。妳的火焰将成为摧毁魔王之体的神圣之火。」
火贺美的眼中涌出了泪水。
被认可的力量，让她很开心。
「……对不起，公会长。」
小声地道歉。
「……我错了。没有考虑到伙伴，一个人冲动自毁，给周围带来麻烦……把伙伴也驱逐了，但是……」
火贺美回过头。
包括水月在内的勇者们。
「我再也不会错了。和重要的伙伴们，用这五把刀，一起合作……对抗魔王。然后……与劳伦斯一起，最终打败魔王！」
乌尔加和火贺美很相似。
我只考虑著自己……只顾著自己。
即使每个人都拥有出色的才能，如果不能平衡地分配和聚集在一起……只是一个饰品而已。
原石不经过打磨就无法成为宝石。
宝石单独存在时没有价值。
只有有伙伴，才能共同努力……
勇者这个美丽的艺术品，才能完成。
「只要妳明白就好。……好好地偿还债务吧。」
阿克特将极东五人的账单一起交给火贺美。
火贺美毫不客气地接过。
然后……
「轮到我了！」
劳伦斯带著笑容走到前面。
阿克特说道。
「不需要对你说什么。」
「嗯！」
是的……昨晚已经被单独召唤并鼓励过了。
而且……在遇到他之后，我学到了很多教训。
所以，不需要言语。
阿克特递上了账单。
那是比任何人都要厚实的羊皮纸卷轴。
「你特别欠我一大笔债啊。」
「哇！这可怎么办！我可没这么多钱！糟糕啊！」
他看起来并没有什么困扰的样子。
阿克特嗤了一声，鼻子响了起来。
「那就打败魔王吧。」
魔王所拥有的财宝。那是巨大的。
用那些财宝来偿还债务……就是这个意思。
阿克特默默地传达著「打败魔王」的意思。
「啊啊！当然了！」
劳伦斯伸出了拳头。
阿克特……也伸出了拳头。
咚……两个拳头相碰在一起。
「谢谢，最伟大的领导者！我们之所以能够成长到这一步，都是因为你的帮助！」
所有人都向阿克特深深地鞠躬。
「我们一定会消灭魔王！我保证！」
阿克特微微点头。
然后……像往常一样。
「是吗。」
他环顾四周，说道。
「我期待著你们。」
……他总是话不多。
最初，大家都对阿克特的言行感到困惑。
因为他说的话太少，无法传达。
但在这里的人们已经成长了。
阿克特笨拙的温柔，以及他稀少的言语中蕴含的意义……
全部都能理解了。
「出发吧！大家！」
勇者们回敬著酷毙的眼神，离开了房间。
没有回头的必要。
不需要对阿克特提供帮助。
「去打败魔王！」
「「「是！」」」
......于是，勇者劳伦斯们为了讨伐魔王，踏上了旅程。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※注意】
别的网站中有新连载，请查看！
【标题】
我儿时的小伙伴原来是个漂亮女孩──我的未婚妻背叛了我，单身著，现在我和一个曾经像弟弟一样爱著的女孩住在一起。等意识到那是个女孩时已经太晚了。不知不觉间，我就被贴心的女高中生变成无用的人了…
[网址]
https://kakuyomu.jp/works/16816700428651839050
您也可以从广告下方的连结跳转，请务必查看！
140.复活的陶斯妥耶夫斯基和黒幕 
恶德的公会长送走了勇者们。
与此同时，一柱的恶神复活了。
「哈啊……！？哈啊……哈啊……这、这是……？」
那是一个从未见过的地方。
在宽敞的大厅里，堆满了无数的书籍。
书籍像塔一样耸立，到处都是。
「我、我为什么还活著！？」
恶神。名字叫弗约德尔・陶斯妥耶夫斯基。
曾经与阿克特对峙……然后被打败的邪恶之神之一。
「为什么……我应该已经被那可恶的阿克特……杀死了啊……
就在那时。
「嘿，醒了吗，弗约德尔君？」
「你、你是谁！？」
在书塔的深处，还有一座由书籍堆积而成的山。
山顶上坐著一个优雅的人物。
「你……不，您是！」
那个人从头到脚都裹著黑布。
「超越者大人！」
弗约德尔眼中闪烁著光芒，向他跑去。
被称为超越者的人物，依然坐在书山之上，俯视著恶神。
「原来是您救了我！」
……是的。
这个裹著黑布的超越者男子……
是恶神弗约德尔的中心人物。
也就是……所有阴谋的幕后人物。
「喂喂喂喂，别误会了。我又不是为了你才做的。」
裹著黑布的男子摇了摇头。
「哦哦，这是【他】的台词呢。」
超越者笑了起来。
「你、你在说什么？」
「嘛，你不用知道也没关系。那么……弗约德尔君，让我稍微和你谈谈你的未来吧。」
超越者将双手伸向前方。
「你有两条路可选。」
「两条……路？」
「是的。一条，陪我做实验而死。一条，立刻在这里死去。」
「什么！？」
面对突如其来的提议，弗约德尔只感到困惑。
实际上，无论选择哪条都会死！
「因为我挺喜欢你的，所以让你自己选择吧。哪个更好♡。」
「！不要逼我，不要。」
……
…………弗约德尔睁大了眼睛。
世界……发生了翻转。
不……
「！不可能……！我的头……没了！」
弗约德尔的头颈，在不知不觉中被切断了。
被强行接合在颈根处。
完全不知道发生了什么。
明明被切中要害，为什么还活著？
为什么，还能以这种状态活著！？
一切都超出了弗约德尔的理解。
拥有超越人类认知的力量的男人……
那就是超越者。
「比起破坏湿透的障子来说，杀掉你简直易如反掌。但你是个有用的男人。如果你能作为我的工具完成最后的任务……我会让你稍微活下去的♡。」
「那、那个……」
不知何时，脖子的位置已经恢复了。
又一次，不知道被做了什么。
被攻击的时间也不明。
弗约德尔颤抖著身体。
这个恶神。
就像一个害怕鬼的孩子一样，颤抖著身体。
正因为如此，超越者这个男人就是这样可怕的存在。
「我、我明……明白了……我、我会为您效力……去死的。」
「嗯♡我就知道你会这么想～」
超越者拍手鼓掌。
「好了，那么我给你一个任务。与魔王君合作，将超级勇者劳伦斯们彻底消灭掉。」
「要……打倒超级勇者吗？」
我理解劳伦斯的异次元强大。
正因为如此……
「不、不可能！不可能！我会死的！」
弗约德尔流著泪摇著头。
「嘛，如果按照你现在的状态去挑战肯定会死。但放心吧，我会赋予你特殊的才能。」
超越者招手邀请弗约德尔过去。
来吧，来到超越者的身边……
噗……
「啊啊啊啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊！」
超越者用手指戳瞎了弗约德尔的双眼。
「喂喂，夸张了吧。你的眼睛已经好了吧？」
「诶……？啊……真、真的……」
弗约德尔环顾四周。
确实，视野是保证的。
「我赋予了你特殊的眼睛。」
「特殊的……眼睛？」
超越者点头，然后一个大镜子出现在他面前。
「这、这双眼睛……！？」
弗约德尔对【黄金之瞳】在镜子中的映像感到熟悉。
「时王之眼！？那个……不是阿克特使用过的眼睛吗！？」
是的……恶神的双眼中，正装著与阿克特一样的时王之眼。
「为什么，会是这个……？」
「呐……将眼睛赐予【他】的，不正是我吗……」
超越者轻轻地脱下黑色斗篷。
在那里的是……
看起来既像女性又像孩子的外貌。
长长的头发。
然后……红色的眼睛。
……是的，弗约德尔的中心人物，所有的幕后黑手都是……
「嘿，黑幕是阿克特君的师傅角色，超越者的天羽君哦～」
……他被公会驱逐，坠入深渊，我拯救了他……
然后是培养他的人……天羽。
弗蕾德丽卡的主人，也是这个深渊的主人……
他利用弗约德尔和魔王，在世界上制造了混乱，就是他本人。
「师傅是黑幕这样的展开，不觉得很燃吗？嘿嘿？」
「喂，超越者大人……？到底是怎么回事？」
「嗯~这与你无关。还有以后要叫我天羽哦。」
「是、是的……天羽大人。」
好了，天羽稍作休息。
「接下来开始的是，魔王·恶神军VS超勇者军。你要利用你的眼睛，将勇者们全部杀掉。知道不服从会怎么样吗？」
不服从的话，就会被杀掉。
这是言外之意。
「我、我明……白……」
「嗯。我喜欢听话的孩子。好了，快点滚出去吧。」
暗幕。
然后，弗约德尔发现自己已经在地上了。
「呵呵呵！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
弗约德尔疯狂地喊道。
「太好了！我做到了！我也得到了时王之眼！」
他的狂喜是理所当然的。
「这是和阿克特·艾吉一样的眼睛！哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！」
阿克特拥有的时王之眼。
能看透过去和未来的最强魔眼。
而且，自己也经历了多少次煎熬。
但是，现在这最强的眼睛……就在自己手中。
「阿克特·艾吉呀啊啊啊啊啊啊啊啊！杀了勇者，接下来就轮到你啊啊啊啊啊啊啊！杀死你的人，就是我啊啊啊啊啊啊！」
……于是。
舞台上的演员齐聚，最后的战斗即将开始。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※注意】
别的网站中有新连载，请查看！
【标题】
我儿时的小伙伴原来是个漂亮女孩──我的未婚妻背叛了我，单身著，现在我和一个曾经像弟弟一样爱著的女孩住在一起。等意识到那是个女孩时已经太晚了。不知不觉间，我就被贴心的女高中生变成无用的人了…
[网址]
https://kakuyomu.jp/works/16816700428651839050
您也可以从广告下方的连结跳转，请务必查看！
141.勇者队伍、前往魔王之城 
离开了恶德公会长阿克特的队伍，勇者们踏上了旅程。
离开了人类国家盖塔尼加一段时间。
他们到达的地方是魔王之国凯拉夫诺斯蒂亚。
人类领土和魔王领土相邻。
在隔著一片大森林的另一边，是由魔族统治的荒野。
最深处是魔王城。
但是这座城堡被异次元结界所保护。
作为魔王手下的四天王，各自守护著结界的发生装置。
然而劳伦斯他们击败了四天王。
守护城池的次元之墙被破坏了。
然后……我们终于能够侵入目标，魔王城了。
「嗯！到达了！」
揹负著大剑的大个子……劳伦斯。
他那闪耀在白色斗篷下的洁白牙齿。
他的笑容给人一种安心感。
这是阿克特培养的光辉原石之一。
「唉，还挺轻松的呢。走到这里来都有点失望了。」
劳伦斯队伍的副队长，银发青年乌尔加，摆出了一副酷酷的姿态说道。
「嘛，虽然敌人异常地没有袭击过来让人有点在意。」
与劳伦斯不同的勇者队伍，极东的勇者火贺美说道。
劳伦斯的勇者队伍。
火贺美的勇者队伍。
两支队伍联合起来，共同挑战这场战斗。
「是陷阱吗？」
魔法师伊莱，紧张地握著法杖。
「应该是陷阱吧。」「是啊，敌人明显太少了。」
治疗术士露娜和弓箭手米德表示同意。
其他极东的勇者们也都同意。
「大家没事吧～……」
劳伦斯达的背后站著一个曾经是魔族的少女维乌露，她把他们带到了这里。
原本是为了对抗超级勇者而设计的决战兵器，但现在她已经背叛并成为他们的伙伴。
「嘛，应该没问题吧。」
火贺美毫不在意地说道。
「我们这边有怪物、厉害的怪物，还有超级怪物呢。」
「「「是谁……？」」」
「就是你们啦！」
超级怪物指的当然是阿克特。
「呼……嘛，公会长没有说什么就让我们出发，说明那双黄金眼睛已经看到了胜利。」
阿克特拥有可以预知未来的魔眼。
他什么都没说，这是最大的赞美。
这说明阿克特相信他们的力量。
「好……那么，请听我说！大家！让我们谈谈接下来的计划！」
劳伦斯看著勇者队伍说道。
「我们将进攻魔王的城堡！打败魔王，给世界带来和平！这是最后的战斗！」
经历了很多事情。
在场的每个人都曾经经历过挫折。
但每次都被阿克特·艾吉拯救了。
正因为他相信他们的才能，耐心地磨练著他们的原石……
他们现在正展现出最耀眼的光芒。
「我们要赢！并且，为了世界，为了国民……最重要的是，为了我们的公会长，不要抛弃我们！」
劳伦斯紧握拳头。
「让和平成为最好的礼物！」
「「「嗯……！」」」
他们已经做好了准备。
即使在前方等待著陷阱，即使是强大的魔王。
劳伦斯一行人的脚步不会停止。
因为胜利已经被保证。
他们应该相信的存在，阿克特·艾吉……正在守护著他们。
他们带著庄严的表情继续前进。
然后……在魔王城前，黑色雾气开始出现。
「哇啊啊！敌人出现了！而且……好多好多啊！」
由黑色雾气构成的怪物们，数量之多足以遮蔽他们的视线。
「每一只都拥有接近四天王实力。」
能感知到魔力的伊莱解释道。
「诶诶诶诶诶！？那些黑色怪物……是四天王级别的吗！」
然而，劳伦斯一行人没有丝毫动摇。
「我来！」
「别说傻话。」
火贺美拔出刀，把劳伦斯推开。
「这是我们的出场机会，对吧？」
火贺美直截了当地对劳伦斯说。
「对付小鱼小虾，就交给我们二队吧。」
……以前的火贺美是不可能说出这样的话的。
火贺美最希望的就是自己能引人注目。
但现在她明确地说出了。
自己是配角。
「主角们请保留力量。」
「嗯！就交给我们吧！」
「等等！可以吗！？」
维乌露摇晃著劳伦斯的肩膀。
「嗯！怎么了！」
「因为对手是四天王级的怪物军团啊！虽然知道火贺美她们很强……但这可真是个沉重的任务啊……」
但是……
火贺美举起刀向天空挥下。
就在那一瞬间……猛烈的火焰涌动起来。
火焰形成了不死乌鸦的形状，吞噬了黑色的魔物……转眼间变成了一片火海。
「诶诶诶诶诶诶诶诶！？变、变得好强啊啊啊啊啊啊！？」
「当然咯！」
火贺美咧嘴笑了起来。
「阿克特培养了我嘛，这点事情当然能做到！」
没错，劳伦斯达紧张地点了点头。
「来吧，极东勇者！在最佳状态下，将主角带上舞台，展现你的才华！」
火贺美率先与小怪物战斗。
她已经不再考虑引人注目的事情了。
她所思考的是如何回报阿克特的恩情。
赢得胜利，回报恩情。
火贺美熟练地操纵著熊熊燃烧的火焰，冲向敌人的阵地。
队友们也各自展现著惊人的自然力量，将敌人击溃。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※注意】
新作的短篇，请查看！
「被放逐的黑执事带著妖精大小姐自由自在的旅行～现在把我们赶出家门还有什么意义？」
https://ncode.syosetu.com/n7905hj/
喜欢的话就请看吧！
广告下方还有连结！
142.极东勇者队伍、奋斗中 
离开阿克特身边，勇者们迎来了最终战斗，挑战魔王。
当他们越过魔王城的结界，准备进入城堡时。
无数黑色的怪兽涌了出来。
数量多到无法计数。
「啊！那家伙每一个就已经是四天王级别了，这么多的话我们会死的啊啊！」
魔族维乌露半哭著抱住劳伦斯。
「请你帮忙啊，劳伦斯先生！」
超勇者的力量超越了人类的理解。
他挥动剑的一刹那，天空破裂，大地崩溃，甚至连星星都被劈成两半。
「你肯定能轻松解决吧！？」
然而，劳伦斯并没有拔出剑。
他双臂交叉，稳稳地站在那里。
「嗯！但是……我不会动！」
「为什么呀！？」
维乌露抱著劳伦斯的身体，边哭边说。
「因为我相信她们！」
劳伦斯的视线前方站著五名剑士。
这五名剑士分别拥有五种属性。
极东的勇者们。
虽然曾经面临解散的危机，但现在他们再次团结在一起，站在最后的舞台上。
黑发、身穿燃烧著火焰的服装，那是队长火贺美。
蓝发的水月。
接著是土门、日光和木莲。
「好了，我们出发吧。」
火贺美队长拔出刀剑。
但她没有像以前那样冲在前面。
「准备充分了吧？」
「当然了！」
水月。曾经被火贺美驱逐出队伍的少女。
她曾经加入劳伦斯的队伍，但为了最后的战斗，她又回到了这个团队。
「这是最后的战斗。大家……加油！」
剩下的四名剑士相互对视，咯咯地笑了起来。
「你、你说什么……」
「哎呀，火贺美小姐也变化很大呢。我是这么想的。」
嗯嗯，其他人也点头赞同。
「嗯，过去的事情就算了……快点，我们走吧。」
她们都要前往死地，却全都放松自如。
劳伦斯队伍也在旁观，没有人注意到这一点。
他们相信彼此的力量……
「劳伦斯先生！嘿！拔剑啊！不然就要死了啊！救救我啊啊啊啊啊！」
「你就稍微相信一下吧……」
乌尔加用手中的长枪柄，咚地一声敲击维乌露的膝盖。
火贺美直视著前方的手。
「好了……我们出发吧！」
哼……！五种魔力猛烈地吹袭而来。
水月挥舞著蓝色刀身的刀。
「成为水之龙……水龙乱舞！」
水月将刀插入地面。
然后大量的水从地面涌出。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！快淹死了呜呜呜呜！咦，那个没事吧？」
巨大的海啸冲走了敌人。
黑色的野兽们无法承受水压，被淹死或冲走。
「森林结界！」
木莲也将刀插入地面。
巨大的树木像囚笼一样围绕著被冲走的水流。
「呜呜呜！超土墙好厉害！」
在围绕树木的结界上，再覆盖上土墙。
超巨大的土之圆顶完成了，表面变成了金属。
「太、太厉害了……把对手困住了……但是！光靠这个还打不赢啊！」
「我知道啦，不用你喊。」
火贺美优雅地舞起神乐。
随著舞蹈，比刀身还要大的火焰四散飞溅。
火焰从红色变成了蓝色。
蕴含著惊人热量的苍焰烧毁大地。
「去吧……苍焰的不死乌鸦！」
舞蹈结束的同时，蓝色的火焰飞向天空。
它变成了巨大的凤凰，迅速朝结界飞去。
撞击的瞬间，维乌露不禁闭上了眼睛。
冲击和爆炸风暴袭击著她们。
地面被剥离，周围的一切都被烧焦。
被铁笼围住的敌人们无处可逃，溶解成一片混沌……
最终，那里什么都没有留下。
一切都化为灰烬。
「啊，妳也终于……变成了非人类了吗……火贺美小姐……」
至少可以确定的是，这不是人类能够产生的火力。
地面变成了泥泞的熔岩。
「嗯嘛……现在已经晚了……」
水月眯起了眼睛。
「刚才削减了大约40%。但是……剩下的60%正在合并中。」
黑色的野兽们可能认为自己处于劣势。
它们聚集到一处。
就像黏土工艺品一样，一边黏黏糊糊地移动，一边形成一个整体……
「巨、巨人！？」
由黑色的野兽凝聚而成的黑色巨人出现了。
咕、咕咕……咕咕咕咕咕……！
「噫！地面在震动！这到底是怎么回事！？」
伊莱闭上眼睛使用探知魔法。
「看起来那个巨人的重量超过了星球的承受能力，导致星球表面下陷了。」
「喂！？星球凹陷了！？这是什么质量啊！」
每迈出一步，巨人都会使地面下陷。
大地，这颗星球，正在受到伤害……
「短期决战，你们明白了吧。」
火贺美迅速理解了局势，并迅速向队友们下达指示。
抽出刀剑，火贺美与刃交叠。
「…………」
火贺美闭上眼睛，回忆起过去的一切。
真的，真的是一段漫长的旅程。
成为勇者，渡过大海，得意忘形地被打断了鼻子……
面对高墙劳伦斯，感到厌烦。
但是……
即使如此，火贺美还是觉得可以。
不需要攀爬墙壁。
「你们啊。我们大概不能成为主角。使用这个力量，几乎会消耗殆尽体力无法行动。」
也就是说，无法挑战魔王的战斗。
但是似乎没有人有异议。
连火贺美自己也是如此。
「我讨厌作为故事的配角。因为平凡而讨厌。因为悲伤而讨厌。不想在大家的心中留下深刻的印象吗……」
所以，总是一个人嘲笑和暴躁……然后失败了。
但是……她觉得已经够了。
「即使是配角也没关系。不需要留在许多人的心中。不需要留在任何人的记忆和记录中……」
嘶嘶……火贺美们的刃开始闪耀起来。
她们五种魔力融为一体，形成一种绝技。
「如果在未来世界，我们的后代能过上无所畏惧的生活……那就足够了。」
火贺美放弃了显眼的存在。
她只是为了世界的和平而存在……
她牺牲自己的身体，与邪恶战斗……
也就是说，她成为了真正的勇者。
「走吧，绝招……！」
五种魔力融合在一起，最终显现出一种力量。
「【天神】！」
五色的光穿透天空。
它创造了一个巨大的女神，超越了黑暗巨人的力量。
光之女神有一千只手。
她用这些手包围著邪恶。
咻……！伴随著蒸发的声音，黑暗巨人迅速消失。
最终……一无所有……
然后，受伤的大地恢复了原样。
「啊，刚才还有那么多怪物……现在……完全……就像什么都没有一样……消失了……」
维乌露目瞪口呆。
东极的勇者们跪倒在地。
她们全身心地消灭了这些小鱼虾。
当治疗术士露娜冲过来时……火贺美举起手制止了她。
「嗯……我们已经打开了一条出路。」
火贺美轻轻举起手。
「去吧，英雄！」
「嗯！」
劳伦斯拍了拍火贺美的手，然后开始奔跑。
他的伙伴们保留了力量，在最佳状态下成功地进入了敌阵。
「这样……就好了吧……」
火贺美倒在了原地。
伙伴们满意地点头。
「阿克特……终于，我成为了勇者……多亏了你……」
她向不在场的恩人表达了感激之情。
「谢谢你，善良的恶德公会长。」
143.弗约德尔、迎撃 
与此同时，劳伦斯他们闯入了魔王城。
魔王的房间里有一柱魔神。
魔神弗约德尔。
曾经是白发帅哥。
现在，他被天羽赋予了力量，变得更加强大……
作为代价，他的脸和身体上长满了大小不一的眼珠，变得丑陋可怕。
「呵呵呵……来了啊，一群渣滓虫……！」
弗约德尔与阿克特有著深仇大恨。
多次交锋，每次都被阿克特和他的手下打败。
但这一次，弗约德尔可以洋洋得意了。
因为现在的他，经过超越者·天羽的加持，已经超越了自身。
【好高兴呀，弗约德尔君】
从某个地方传来了一个像孩子一样尖锐的声音。
嗖地，他的面前，不知何时出现了一个人。
长发，宽松的连衣裙般设计的衣服。
既像男人，又像女人，又像少年，又像成年人……
「哦！超越者！我的主啊！」
天羽。他是培养并使阿克特变得强大的人。
在弗约德尔的背后操纵并引线的就是天羽。
「您要亲眼目睹我将阿克特的秘密武器击败的场景吗！」
弗约德尔对阿克特怀有比任何人都强烈的复仇心。
因为他一次又一次地被打破预期，计划被毁。
【嗯，如果下属努力了，上司就要支持嘛。那么，进展如何？】
「非常顺利……！」
啪嗒，弗约德尔弹了下手指。
显示出了立体的图形。
那是魔王城的整体形象。
城堡是多层结构的。
在最上层，弗约德尔成为魔王等待著。
【途中会有敌人和陷阱等待著，最上层有魔王……嘛，这是常见的RPG结构呢。】
……天羽有时会用超出弗约德尔理解范围的话语说话。
【勇者们从下方攻略……但没问题吗？我有点担心。】
「哈哈哈！请放心！！我布置的陷阱，还有！最重要的是我珍藏的孩子们在这里！」
弗约德尔咔嚓一声响指。
在他面前，出现了七个戴著面具的男女。
「他们是我们公会！放逐者公会【七大罪】的成员！是我亲手赋予力量的精英们！」
【啊，放逐者公会，还有这种东西啊。】
七大罪的七个男女。
在魔神弗约德尔的手下进一步增强了力量。
「首先，让他们部署在大罪之间！」
【大罪之间？】
「魔王城的一楼！分为七个房间，上楼的楼梯钥匙就放在其中一个房间里！然后等待的是我引以为豪的七大罪！」
【嗯。这也太老套了吧。】
无论弗约德尔怎么热情洋溢，天羽都显得有些冷淡。
这让他感到不满。
「我的主人担心吗？」
【诶，非常担心。就算集齐这七个渣渣，也打不过超级勇者的伙伴们。】
弗约德尔咬牙切齿。
「没问题！七大罪是无敌的！不可能输！上！」
七大罪们点头，各自传送到自己的房间。
「来吧，超勇者们！看看你们能否击败这七个敌人！到底有多少人能够站立下来呢……！？」
就在那时。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呼啊……！？」
城市震动的冲击和爆炸声。
弗约德尔不由自主地摇摇晃晃，跪倒在地。
「什么！？发生了什么！？」
【弗约德尔君，快看啊。七大罪之间。】
扩大立体魔法阵试试看。
……目瞪口呆了。
因为七大罪之间，整个都消失了。
「不、不可置信……！」
弗约德尔准备好的精英们被一拳打倒了。
而且整个房间都被破坏了。
「啊，对手是谁！难道对手没有受伤吗！？」
【嗯，看起来没有受伤呢。】
观察城堡内的情况。
劳伦斯将大剑放回背上。
『事情就这样结束了！』
『哇，真厉害啊，一挥剑，七个房间里的敌人，全部葬送了。』
『太厉害了，劳伦斯先生！』
……不可思议的事情正在高潮中发展。
劳伦斯独自一人，一击就摧毁了七大罪的房间。
【这个魔王城非常广阔。而且材料比神威铁还要坚固……能一击击破，真厉害啊。弗约德尔君的得意弟子被打败也没办法。】
「这……这是……太蠢了……」
本来应该是与七大罪战斗的地方。
从愤怒开始，逐个战斗，与七人进行死斗……
预计是要前往下一层……
然而，只持续了几秒钟而已。
【嘛，别沮丧。因为我早就知道会变成这样，所以事先准备了帮手～】
咕噜噜，从房间深处出现了四柱魔神……
不，用魔神来形容它们，那四个东西有著可怕的外貌。
「呃……噗……！」
面对如此庞大的魔力量，感觉要吐出来了。
【它们是外在之神。可以说是我创造的原创……嗯，也可以说是人造的神吧。】
「外在之神……？人造的，神……？」
【对。嘛，我觉得它们应该比你的菜鸟部队稍微强一点。】
……根据天羽的说法，连这些外在之神都像是超勇者们要打倒的样子。
……终于明白了。
天羽对他们没有任何期望。
在他作为超越者的眼中，所有人都只是可有可无的棋子。
【好了，你也要加油哦～】
当天羽的通信中断时，弗约德尔咬紧牙关。
「这也……全部都是！阿克特·艾吉的手段啊啊啊啊啊啊啊！」
弗约德尔被阿克特搞得太惨了，开始把责任都推给阿克特。
「绝不放过！绝不放过你！阿克特啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
……明明接下来要战斗的是劳伦斯。
弗约德尔的愤怒和憎恨在积聚。
144.恶德公会长、动起来了 
清晨，我独自一人在公会会馆。
公会，【天赋之原石】。
我创造的，被驱逐者们的聚集地。
将被不公正地驱逐的原石捡起来，打磨，尽可能地展现它们的光辉，释放到世间。
一切都是为了实现我的目标。
「…………」
正当我准备站起身的时候。
咚咚。
「主人，早上好。」
一位银发美丽的女子走了进来。
名字叫弗蕾德丽卡。
尤如我右手的女仆。
「这么早辛苦了。」
「哼……有什么事。」
「主人又要独自前往敌地。我有这种感觉。」
弗蕾德丽卡微笑著。
从那里可以看出对我信任的眼神。
……唉，和她相处久了也是个问题啊。
「不是劳伦斯大人那边……吗。」
「啊。你们那边应该能处理好吧。」
「也就是说，那双黄金的眼睛中映照出了胜利。」
我的眼睛，【时王之眼】。
能洞察过去和未来的魔眼。
我能看到稍微前面的未来。
确实，我看到了弗蕾德丽卡所说的未来。
但未来绝不是一成不变的。
胜利的荣耀，失败者的惨状，都可能成为未来的一部分。
「然后，你看到了威胁劳伦斯大人的未来，是吗。」
「啊。看到了干扰者介入的未来。在被干扰之前消灭他们。」
我准备离开房间。
弗蕾德丽卡跪在我面前。
「我的主人，请带上我一起去。」
……现在我要去的是天羽……也就是原本这家伙的主人那里。
我要打倒的对手，是这起事件的幕后男子。
然后，我将杀死我的师傅。
「不行。妳等著吧，这只笨狗。」
我正要从弗蕾德丽卡身边经过。
但是，突然有个人从背后抱住了我。
「……主人。」
弗蕾德丽卡拦住了我。
她的声音被泪水打湿了。
「……为什么，为什么你总是把我丢下？为什么，总是一个人承担著一切？」
我转过身。
她那双紫蓝色的眼睛被泪水打湿，看起来随时都要哭出来。
「我们终于成为互相喜欢的关系了。」
我们又没成为恋人关系。
只是承诺在实现我的愿望时。
「请让我陪伴在您身边。或者，我不够吗？」
并不是能力上的不足。
当她知道我要与天羽战斗，她的造物主战斗时......
感觉这家伙会变得无法正常行动。
「啊，我只是个累赘。」
弗蕾德丽卡垂下了眼睛。
我从正面抱住了她的身体。
「但是，别误会了。」
「啊……」
紧紧地抱住了她纤细的腰。
「在这次行动中，只是这样而已。我会给予妳另一个任务。请尽情表现。」
我解开她的拥抱说道。
「为了我，请留在这里弗蕾德丽卡。」
她嘴角露出不满的表情。
「……真不公平。被这样说了之后，也只能这样了吧。」
我离开她的身边。
感觉不到她跟随的气息。
我从怀里拿出一卷卷轴，递给弗蕾德丽卡。
「这里记载了行动的概要……最后的战斗，我们的……理想的实现。」
弗蕾德丽卡头上长出了狗耳朵，尾巴从屁股上冒出来。
扑通扑通地高兴地摇晃著。
「我明白了，我的主人。请您好好保重。」
我挥舞著黑色的外套，走向战场。
就像勇者带领著伙伴前往魔王城一样。
我独自一人，前往深渊。
前往我曾经相遇的男人那里。
为了……杀死天羽。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※注意】
新作的短篇，请查看！
「宅男太恶心了所以没办法」被恋人背叛并甩了的那天晚上，最终和书呆子的女孩出去了～尽管现在意识到实际上我是优质物件，但已经太晚了，因为我爱上了天真无邪的美人。
https://ncode.syosetu.com/n3138hk/
喜欢的话就请看吧！
广告下方还有连结！
145. 学生们、活跃中 
由阿克特·艾吉培养的勇者队伍，闯入了魔王的城堡。
他们来到了魔神陶斯妥耶夫斯基的手下，七大罪所在的房间……
「真是的。你总是太厉害了呢。」
揹负著大剑的大个子男人，勇者劳伦斯。
他一口气消灭了固若金汤的魔王城内七个强大的敌人，连同城墙一起。
「嗯！得赶紧！没时间和七个人纠缠！」
「真厉害啊劳伦斯先生！不愧是阿克特先生的徒弟！」
年轻的魔法少年伊莱。
桃色的头发，看起来像个美少女。
曾经因为弱小而被驱逐出队伍的他，如今在看到劳伦斯异次元的强大后，精神上已经成长得足够不惧，不再畏惧。
「真是的，决战之前别太用力了。」
治疗术士露娜为劳伦斯恢复体力。
「嗯？看起来这边有通道。」
弓箭手半精灵米德，凭借卓越的听力发现了隐藏通道。
「好，我们出发吧！」
劳伦斯带领著伙伴们前往半毁的魔王城。
穿过米德找到的房间入口，继续向前。
「看起来门上施加了必须击败七个人才能解开的咒术。虽然已经粉碎了诅咒。」
「你已经摧毁得一干二净了……你就是魔王了呢～……」
跟在叹息的露娜后面，魔族女子维乌露跟了上来。
她本应该是为了打败超级勇者而制造的最终决战兵器……
面对事实，她自己也感到恐惧，维乌露是这些人中最弱的。
「嗯！这个房间是什么鬼地方！」
劳伦斯来到了一个像是宽敞大厅的地方。
墙上装满了无数的门。
抬头望去，墙壁高耸得看不见天花板。
「不知道要通过哪扇门才好呢。」
「从这么多门中找到正确的门根本不可能啊！」
而且门自动打开，从那里流出黏糊糊的液体。
滴……液体落在地面上的瞬间，溶解了坚硬的地面。
「咿！如果磨磨蹭蹭的话就会死的啦！快点找到吧！」
「嗯！伊莱！」
「是的！」
劳伦斯让伊莱走到前面。
集中精神，释放出魔力波动。
在酸液袭来的同时，他非常冷静。
「明白了。这全部都是幻术制造的！」
「真、真的吗？那么碰到这酸液也没关系了？」
维乌露不小心用手指触摸了酸液。
滋呜呜呜呜！
「真、真的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「这是强力的幻术。实际上会感受到疼痛。」
「融化啊啊啊！手臂啊啊啊啊！身体啊啊啊啊啊！」
伊莱挥舞著魔杖。
那是曾经与阿克特一起追求的，被称为神器的最强武器之一。
他将魔杖高举在头顶，宛如樱花枝一般。
「开始吧……！【盛开】！」
伴随著伊莱的呼喊，魔杖上的花朵绽放开来。
它化作樱花飘雪散落在周围。
由幻术制造的门全部消失……最后，只剩下一扇门。
「这是多么高输出的魔法啊……伊莱完全发挥出了他本来的魔法力量。」
维乌露不知何时已经治愈了伤口。
伊莱完美地识破了敌人的幻术。
「干得好，伊莱！我感到非常自豪！」
劳伦斯称赞著，伊莱害羞地笑了笑。
「多亏了阿克特先生……我才能变得这么强！」
劳伦斯一行人微笑著点头。
他们作为伙伴，最亲近地见证了彼此的成长。
「好，我们继续前进！」
146.同伴们的活跃 
勇者劳伦斯一行人踏入魔王的城堡。
多亏了伊莱，他们发现了通往下一个房间的入口。
劳伦斯一行人向前走去。
来到了下一个房间的前方。
「这样就轻松了！」
维乌露提出了乐观的意见。
「大家都变得更强了！这样就能轻松突破魔王城的陷阱，连魔王也是小菜一碟。」
「这可不一定啊。」
治疗术士露娜无奈地说道。
直到现在，敌人都是认真地来杀死勇者们的。
如果像维乌露这样轻松自在的话，就会被绊倒……
「好了，进入下一个房间吧～」
「喂，等等！」
维乌露无视露娜的制止，走了进去。
……就在那一瞬间，维乌露倒下了。
「嗯！发生了什么！维乌露！」
「没有回应啊，看起来只是个空壳子呢。」
正如枪使乌尔加所说，维乌露完全死亡了。
伊莱静静地环顾了整个房间，看穿了敌人的陷阱。
「一进去就会中即死的诅咒。」
「这可是个问题！伊莱！去收回维乌露！」
伊莱使用重力魔法，将维乌露带出房间。
「露娜，复活她！」
「没问题。」
露娜用手中的魔杖轻轻敲击维乌露的头。
「咳咳！呼……嗯，我，我怎么了？」
维乌露不安地四处张望。
劳伦斯笑著回答道。
「死了！」
「死了！？」
「但是复活了！」
「命太廉价了吧！？」
对于进化后的勇者队伍来说，复活并不是一项特别困难的技术。
尤其是对于进化后的露娜来说，只要是刚刚死去的存在，几乎可以无风险地复活。
当然，前提是有魔力的限制。
「魔王的房间似乎在这个被诅咒的房间的那边。」
乌尔加用枪尖指向房间的深处。
「我会把整个房间都消灭！」
「消灭房间听起来好危险啊……」
不，乌尔加摇了摇头。
「你应该保留体力。解除诅咒的方法是存在的。」
乌尔加将锐利的目光投向房间。
「咒术在发动时需要核心。与露娜的解咒魔法相比，破坏核心更加高效。」
队伍成员们露出茫然的表情。
「什、什么事？」
「乌尔加……你不是讨厌学习吗？」
米德指出后，萨拉摸了摸自己的银发。
「嘛，因为队长脑子里都是肌肉，所以作为副队长的我必须好好动脑筋才行嘛？」
成员们都感到钦佩。
乌尔加曾经只考虑战斗和引人注目的事情。
但他现在理解了自己的角色。
站在前方战斗，辅佐队长。
「嗯！乌尔加真可靠！」
「乌尔加先生，您成长得真厉害！」
「嘛，多亏了公会长啦。」
伊莱夸奖著，露娜苦笑著。
这是阿克特给他展示了适合他的角色，所以他才能成长。
「嘛，既然如此，公会长就给凯旋队伍发个金币奖励吧。对吧，队长？」
他的眼中没有恐惧。
他从未想过会失败。
因为大家都相信阿克特所展示的未来。
「所以，米德，请摧毁核心。」
「好的。」
房间里弥漫著无底深渊般的黑暗。
不知道核心在哪里的状态。
即使如此，弓手米德也毫不焦虑。
她已经不再是被任意蹂躏的存在了。
她也是被阿克特培养出才能，并且独自成长起来的人之一。
在黑暗中，追踪著诅咒的痕迹，从远处射穿并不困难。
米德举起短弓并射击。
魔法箭准确地、以最小的力量粉碎了诅咒的核心。
嗡嗡……黑暗退去了。
「好、好厉害……在看不见任何东西的黑暗中，找到目标。距离和方向都不知道的情况下。」
维乌露惊讶地说道。
但是包括米德在内，没有人感到惊讶。
队伍成员们相互信任彼此的力量。
如果她说她能做到，就相信她。
在劳伦斯的带领下，阿克特所描绘的团队之环，在面对这种困难时并不动摇。
「出发吧，大家！」
劳伦斯和伙伴们继续前进。
他们的眼中带著胜利和未来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【※注意】
之前新作的短篇受到了好评，所以连载版也有了！
「宅男太恶心了所以没办法」被恋人背叛并甩了的那天晚上，最终和书呆子的女孩出去了～尽管现在意识到实际上我是优质物件，但已经太晚了，因为我爱上了天真无邪的美人。
https://ncode.syosetu.com/n3918hk/
喜欢的话就请看吧！
广告下方还有连结！
147.恶德公会长、暗中活跃 
我送出了勇者劳伦斯一行人，并给下属弗蕾德丽卡下达了指示。
深夜。
在公会会馆前。
「差不多该开始了。」
我把从怀里拿出来的怀表放回去。
就在那时。
嗖……！伴随著这个声音，我的视野中出现了一个魔族女孩。
「嗯……？咦，这是哪里！？」
一位紫发的女孩……
是魔族维乌露。
「喂。」
「什么！？啊，阿克特先生呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
我踢了吃惊的维乌露的屁股。
「哎呀。」
「给邻居添麻烦了。」
「好的……」
「跟我来。」
我带著维乌露离开了城市。
「那、那个～……阿克特先生？」
「什么事？」
「为什么我会在这里……？刚才还和劳伦斯先生一起去打魔王的样子……」
唉，看来得解释一下。
「你还有一件事要做。」
「哈、哈啊……」
「把劳伦斯他们送去后，妳应该闲得无聊吧？」
「诶！？那、那种事……才没有呢～？」
「你觉得在我面前，这样的谎言能骗过去吗？」
我的黄金之眼，被称为【时王之眼】。
可以洞察过去和未来，还具备操控时空的力量……是S级鉴定眼。
「嗯、是、是的……」
「等我办完事情，立刻送妳回去。」
「转移魔法吗……？」
「不对，是【时空间召唤】。」
「时、空、间、召、唤？」
维乌露疑惑地歪了歪头。
「这是时王之眼的奥义之一。可以将我视野中的人物，在特定的时间内召唤到视野前。」
「哇哦……好厉害啊，果然一如既往……咦，那个？」
「什么事？」
「时王之眼……有两个奥义吗？」
【固有时间完全停止】可以让进入视野的对手时间停止并即死。
而【时空间超转移】则可以倒回世界的时间。
「妳在说什么呢，这家伙。」
维乌露满意地点了点头。
「啊，原来如此。为了劳伦斯他们，你也努力锻炼自己啊。作为他们失败时的保险。」
「哼……别误会。我只是为了防止部下们得意忘形而自我锻炼而已。如果我还是弱小的话，他们就不会跟随我。」
「是、是的，就这样吧。」
维乌露用温柔的声音说道。
包括劳伦斯在内，这家伙也越来越像弗蕾德丽卡了。
故意装作懂得样子。
真是的。
「那么阿克特先生是自己锻炼出来，掌握了新的绝技吧。」
「没错。不过【时空召唤】能够将标记的对象跨越时间和空间传送到这边，如果失败的话就会死掉，而且被召唤的对象也有可能无法承受空间移动而死亡。」
「等一下啊啊啊啊啊啊！」
维乌露在我面前拦住了去路。
「诶，什么！？这么危险的技能！？」
「嗯。所以才是绝技。」
「如果要使用的话，请事先说一声！需要做好心理准备吧！？」
「别担心。我可以预见未来。失败的可能性很低。」
「不是完全没有可能性吧！？请不要多次使用这个绝技！」
「我会妥善处理的。」
「呜……！摆出一副高傲的样子……」
不久之后，我们来到了深处的森林。
「那么，你叫我过来有什么事情呢……虽然想这么说，但感觉有点不对劲。」
维乌露用红色的眼神看著我。
「你讨厌浪费。你把劳伦斯他们交给我，说明阿克特先生必须出动的话，同时发生了非常危险的事情。」
唉，这家伙也变得像弗蕾德丽卡和劳伦斯一样，自作主张地说话了。
「哼……既然妳明白就乖乖服从吧。变身吧。」
「好的。」
维乌露的身体发出光芒。
邪神龙维乌露发生了变化。
我站在它的上面。
『你要去哪里？地上？地下？』
「不……是上面。」
我指向天空。
那里漂浮著一轮满月。
「我要去宇宙。」
『明白！等等，咦咦咦咦咦！？宇宙呜呜呜呜呜呜呜！？』
我踩在维乌露的头上。
「快走。」
『但是……自己去宇宙空间什么的……』
「我说走就走，没问题。」
『好、好的～……』
维乌露展开翅膀飞向太空。
……我接下来要做的是杀死我的师傅。
这次的幕后黑手是教会我如何使用这双眼睛的超越者，天羽。
他已经不在地上了。
在月球上，他将阻止劳伦斯。
所以……我要去找他，将他消灭。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★有重要通知]
这是个在不同的网站的连载，我开始了一个新的浪漫喜剧系列！
连结贴在广告下方，点击标题即可跳转，务必查看！
【标题】
我的甜腻义妹竟然是前女友的妹妹～在我被洁癖症恋人甩了的那天，一个和她长得一模一样的女孩成了我的妹妹。现在已经太迟了，我的身体和灵魂都被那个小恶魔女友偷走了。
[网址]
https://kakuyomu.jp/works/16816927860130559865
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
这次这本的标题关系乱到差点看不懂了。
148.月面的神殿 
在勇者前往讨伐魔王的同时，我乘坐邪神龙维乌露，前往黑幕那里。
地点位于无尽的宇宙之中。
这是一个特殊的空间，黑暗的空间中漂浮著银色的星星。
『哇……竟然来到了宇宙。太厉害了……自己……』
这个邪神龙维乌露是专门为对抗超级勇者而创建的特殊存在。
它拥有适应任何情况和环境的坚强身体。
『原来如此，你早就看穿了来到这里也没问题啊。真不愧是阿克特先生……』
我的双眼已经成为了S级鉴定眼，名为时王之眼。
我能看穿一切事物所具备的潜力。
我早就知道维乌露是个能做到这一点的家伙。
但由于天生胆小的性格，它迄今为止还没有完全发挥出那隐藏的力量。
虽然待在劳伦斯勇者队伍旁边让它稍微有了些自信，但似乎还没有意识到自己的力量。
「差不多到了。」
『诶？可是什么都没有啊……』
我们面前只有一片黑暗的宇宙空间，什么都没有。
但我启动了鉴定眼。
然后在原本什么都没有的地方出现了一个巨大的月亮。
「这是隐蔽的魔法。为了让我们看不见而施展的。」
『竟然能看穿连邪神龙之眼都欺骗的幻术，阿克特先生真厉害。』
「嗯，走吧。」
维乌露小心翼翼地降落在一片空无的月面上。
她一踏出来，藏在暗处的月亮露了个脸。
『哎呀真的呢。原来是藏起来了。』
「妳竟然怀疑我的话？」
『不会吧。我是相信阿克特先生的。只是觉得不能盲目崇拜阿克特先生而已。』
是的，当真正需要的时候，只能依靠自己。
不需要只会跟著走而不用动脑子的木偶。
哼……长大了呢。
「妳到底还要这么摆谱到什么时候。」
「嘿嘿。」
身体闪耀著光芒，她变回了人类的形态。
一位拥有著长长紫色头发的美少女站在我面前。
「然后，我们要去那边吗。」
「是的。」
在我们所在的蓝色星球的背景下，【它】存在著。
在一片漆黑的空间中，唯一的一点是一座白色的建筑物矗立著。
「神殿……吧。」
「是的。」
白色的神殿就在稍远的地方。
当然，没有人会想到会有这样的东西。毕竟在这没有氧气的空间中生活的人类是不常见的。
「嗯？我是邪神龙所以没问题，但阿克特先生为什么能正常生活？」
「通过操控体内的时间，使自己处于一种暂时的不死状态。」
通过不需要呼吸的身体，我可以在宇宙中自由行动。
「走吧。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★通知]
这是个在不同的网站的连载。
『我转世为从一部奇幻小说中试图抢走主角女人的邪恶贵族，尽管我试图过著诚实的生活，但最终我还是抢走了主角的所有女人。为什么！？』
[网址]
https://kakuyomu.jp/works/16816927861950491098
也会在广告下方放置一个连结。
点击标题即可跳到该网站。
149.与超越者的再会 
我来到了月面上的神殿。
在这里……就有著是所有黑幕的超越者天羽。
『阿克特先生……』
魔族维乌露担心地看著我。哼，妳在担心什么傻瓜。
「妳在外面等著吧。妳只是匹马。留著回去的脚吧。」
本来我是打算一个人解决的。
因为有其他人会成为累赘。
但她变成了魔族的样子，来到了我的身边。
「我也要跟著。虽然比不上阿克特先生强……但是，我想成为阿克特先生的力量！」
……哼。真是个奇怪的女人。竟然自己往危险的地方钻。
「随妳便。」
「好的。」
我们穿过了月面神殿的门。
里面一点陷阱的痕迹都没有。
「我还以为会有更多陷阱之类的呢。」
「有了这双眼睛，可以看穿所有陷阱。所以没有设置吧。」
正因为我也曾拜师学艺，所以我明白。
他是什么样的性格。
终于，我来到了最深处的门前。
打开门……那里是一个巨大的大厅。
到处都摆放著书架。
在堆满书本的上面，天羽躺著。
「嘿，阿克特君。等你等了好久。」
「天羽。好久不见。」
他是一位长发、中性外貌的男子。
他躺在书本上，俯视著我。
「你竟然来到这种地方，到底有什么事？」
「闹剧就算了。只说正事。赶紧离开。」
我知道他在背后操纵了所有的恶行。
如果天羽回到地下，地上的魔王等人也会停止运作。
「我可不想。」
「为什么？」
「很简单。因为我最讨厌被人命令。」
「这样啊。谈判破裂了。」
「什、什么！？」
我摆好架势，而天羽则依旧躺著。
「我会击败你，无论如何都要阻止你。」「那就试试看吧。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★通知]
写了新作的短篇小说！
「因运气不好而被父母放逐的魔法师，通过吸收深渊中的9999个诅咒灵魂而成为最强大的魔法师。」
[网址]
https://ncode.syosetu.com/n5174hp/
广告下方还有连结！
谢谢！
150.超越者的力量 
我与超越者天羽在月面相对。
只要他在，完全的胜利是困难的。
「你注意到了啊。我是魔王的魔力供应源。」
从天羽的身体上延伸出许多魔力通道。从那里，魔力流向那颗蓝色的星球，这是我眼中所见。
「啊啊。将你埋葬，撕裂魔力通道，然后勇者击败魔王。这就是计划。」
「这件事……地上的勇者们知道吗？」
「与你们无关。」
我将魔力积聚于眼中。
固有时间加速。这是我拥有的魔眼能力之一。
通过加快自身时间，提升身体能力。
瞬间接近天羽，将拳头击向他的脸颊。
啪嗒！伴随著一声巨响，天羽被击飞。
「好厉害的一拳！」
背后，魔族维乌露发出了欢喜的声音。
但是……还不够。
我加速前进，朝著天羽的方向。
连续出拳。
毫不留情。
对手虽然外表像是孩子或女性……
但实际上，他是地上的敌人，无论如何折磨他，我都不会动摇。
我骑在他的腹部上，不停地出拳。
加速的拳头粉碎了他的面部骨骼……
但是……
啪嗒！
「哇，阿克特真厉害！」
明明已经占据上风的天羽，却从我的面前消失了。
背后站著一个毫发无伤的他。
「怎、怎么回事！？刚才……阿克特先生明明确实攻击了……！？」
「好厉害啊，维乌露君。」
天羽笑得得意洋洋。
他表现得很从容。仿佛对我这样的存在，根本没有感到惊异。
我捂住了左眼。
「不会吝啬出手的。」
「哦！你要使出你的终极奥义了吗？」
时王之眼。它有两个终极奥义。
我的眼睛闪烁著红光……对对手施加诅咒。
『【固有时间完全停止】。』
完全停止对手的时间……也就是说，是一种即死技。
红色的光直接命中天羽，他松了口气地倒在了原地。
「太、太好了！阿克特先生的必杀技成功了！这下……！」
「不可能吧。」
伴随著咔嚓的声音，天羽再次复活了。
「嗯，很不错的熟练度。发动时间缩短了不少。看来你是认真地想要杀死我呢……」
天羽露出轻松的笑容。
在那里……没错，完全没有恶意。
他像孩子一样天真地笑著说。
「但是光凭这点还杀不了我。」
……这不是炫耀，只是确认事实而已。
告诉我前提，即使是即死魔法也无法杀死他……真是费心了。
「这……连阿克特的必杀技都打不过……这太难了吧……」
维乌露陷入了绝望。
确实……可能是这样。
但是……
「阿克特君的眼神变好了呢。」
他一边俯视著我微笑著。
那是……在我的深渊里，初次遇见他时，同样的眼神。
「啊啊。我依靠的地方，不再只有这里了。」
我触摸著自己的右眼说道。
左眼因为使用绝学而坏掉了。
固有时间停止，只剩下最后一发了。
更进一步，对付这家伙连那个都没用。
但我不会放弃。
「我已经不是那个时候的我了。我有志同道合的……伙伴。揹负著那些在那颗星球上的家伙们的期望……」
我盯著眼前的敌人。
「你是我们前进道路上的绊脚石。」
「哈！不错。但是如果你想阻止我虐杀人类……就更加认真地来杀我吧。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★通知]
我写了一个新的短篇小说！
「贫穷而熟练的S级党员的我被开除，我的梦想是成为国家炼金术师，并在乡村开一家商店。」
https://ncode.syosetu.com/n7507hp/
喜欢的话就请来吧！
广告下方还有一个连结！
151.勇者、与魔王相对 
恶德公会长阿克特与黑幕展开死斗……
与此同时，勇者劳伦斯为了讨伐魔王，闯入了魔王城。
劳伦斯和他的伙伴们前往成为魔王的恶神弗约德尔那里。
他们成功地排除了道中的陷阱和等待著他们的敌人。
然后……
「嗯！就是这里！」
劳伦斯他们到达了城堡的最深处。
「你、你怎么知道的？」
副队长、枪使乌尔加问劳伦斯。
「嗯！凭直觉！」
「直觉……给我出示证据啊……真是的。」
但乌尔加和大家都明白。
这位超越常识的勇者……超级勇者说这里就是魔王的所在地，那肯定是真的。
大家都清楚劳伦斯拥有超乎想象的力量，以及他引发的超乎想象的事件。
「终于……最后的战斗了呢。」
魔法师伊莱紧张地说道。
伊莱、乌尔加、露娜、米德。还有……劳伦斯。
没有人阻止他们，他们来到了魔王的面前。
他们都是阿克特选择并打磨出来发出正义之光的宝石。
阿克特相信他们，送他们出发。
他拥有能预见未来的眼睛。
这意味著，他敬爱的公会长相信劳伦斯他们会取得胜利。
「大家，听我说！」
劳伦斯环视著乌尔加等人。
他的脸上一丝阴云都没有。
是的……因为他们有最好的师傅，正在等待他们回去。
「既然到了这一步，就不再多说什么了。只有一件事……我们要赢！」
乌尔加等人点头，毋庸置疑。
他们的眼中没有恐惧。即使是胆小的伊莱，也坚定地面向前方。
每个人都相信未来。
相信他们能打败魔王，夺回和平的世界。
相信阿克特会夸赞他们做得很好。
「出发！」
劳伦斯触摸著通往魔王之间的门。
门轻轻地开启了。
劳伦斯等人手持武器走了进去。
被踩踏过的红色地毯，沉重的氛围弥漫在室内。
最深处坐著邪神弗约德尔。
「……虽然对这扇门进行了多重封印。」
恶神低声嘟囔。
「嗯！原来如此！真是对不起！我触摸想要打开结果就打开了！」
「不使用剑，却将严密的封印粉碎……呵呵呵！哈哈哈！」
恶神得意地笑了起来。
那双眼睛中充满了疯狂。
「等了你们啊，那些可恶的阿克特选择的勇者们……！」
从恶神身上散发出邪恶的气息。
如果是之前的他们，只是看一眼就会死去。
但是，现在的勇者们面对这种程度的气息并不会害怕。
「我是勇者劳伦斯！魔王！我来击败你！」
劳伦斯挺起胸膛，手握剑自豪地宣布。
「我不喜欢争斗！如果你能离开人类世界，我就不会挥剑！」
劳伦斯伸出没有握剑的手说道。
「你也一起来创造一个幸福的世界吧！」
然而……在劳伦斯的问题结束之前……
劳伦斯的手臂突然被吹飞。
……瞬间就再生了。这是治愈术士露娜的高速再生魔法。
「谈判破裂了吗……」
「嗯，看来是呢。」
露娜和乌尔加叹了口气。
本来就无法进行交流和相互理解。
魔王和勇者就像油和水一样。
「你要战斗吗！真可惜！真是太可惜了……！」
劳伦斯身上散发出杀气。
认真地击败敌人……试图杀死他们。
只是将意识倾斜到战斗中，城堡……大气……地面都在颤抖。
「来了，魔王！」
「来吧，勇者……！」
圣与邪，两股力量此刻激烈碰撞。
152.勇者队伍的合作 
劳伦斯与伙伴们一起，来到了成为了魔王的恶神陶斯妥耶夫斯基那里。
现在，最后的战斗开始了。
「好！出发！乌尔加！」
「交给我吧。」
乌尔加摆好枪姿。
先看看情况。
以前的劳伦斯会毫不考虑地冲进去。
但他已经成长了。
经历了许多冒险，获得了羁绊和伙伴。
劳伦斯一击的威力无与伦比，但同时也有很大的空隙。
而乌尔加一击的强度并不算高，但他的速度和招数很多。
「乌尔加，拜托了。」
治愈术士露娜给乌尔加施加了神圣的巴莉娅，魔法师伊莱使用了附加魔法。
「勇者队伍的先锋！乌尔加，上！」
乌尔加以超高速冲向恶神。
超越光速的一击。瞬间进入敌人的心脏位置，刺穿他们的心脏。
有所感受。但就在那一瞬间......攻击从视觉之外来袭。
「乌尔加！」
弓箭手米德以非同寻常的速度射出无数箭矢。
准确地射穿了正试图攻击乌尔加的东西。
趁机，乌尔加退后一步。他也不再是以前的他。
过去的他最重视的是战功。他会冒险，不顾一切，并且总是第一个死去的类型。
但现在不同了。
他理解自己的角色...作为先锋的角色，并且开始行动起来。
他扮演诱饵，从对手那里获取情报。利用他的速度和技巧来扰乱对手。
这就是乌尔加的角色...阿克特教给他的。
乌尔加退后一步，与劳伦斯等人会合。
「确实有所感受。」
「看来对手......进行了肉体改造。」
伊莱注视著，使用鉴定魔法。
恶神虽然具有人类的形态，但却拥有异形的外表。
三个脸，三对手臂。此外，背上长满了无数触手。
触手的末端带有刃，像鞭子一样弯曲，高速移动。
「必须同时摧毁三个心脏和三个头部才能攻破要害。」
「要穿越那些触手的鞭子...这相当棘手啊。」
伊莱的话，乌尔加点了点头。
触手的速度已经超出了普通人的视觉范围。作为劳伦斯队伍的前锋，劳伦斯和乌尔加可以潜入其中。
但是触手的数量太多，而且有多个要害部位，同时破坏它们的难度相当大。
「而且敌人还没有展示出全部的底牌。请小心。」
「「明白！」」
乌尔加和劳伦斯拿起武器站在前方。
两人相互点头后，分成两路开始奔跑。
最先进入敌人怀抱的是乌尔加。
「【垓烈枪】！！！！！」
瞬间，无数次刺击袭来。
以光速的刺击技术，超越了声音。
击退了无数触手，创造出了空间。
「呜呜呜！」
劳伦斯挥动大剑。
它化作了黄金的奔流，涌向乌尔加开辟的空间。
将邪神的上半身击溃。但很快它再生并再次发动攻击。
触手穿透了劳伦斯和乌尔加的心脏。
但就在那一瞬间，米德射穿了触手，伊莱用传送魔法将两人转移到了敌人远离的位置。
露娜立刻用治愈魔法恢复了两人。
「恢复速度相当快呢。」
「嗯！还挺硬的！本来是想一击斩杀的！」
当触手袭击劳伦斯他们时，伊莱用结界阻挡敌人的攻击。
米德放箭牵制敌人，争取时间。
「先解决触手吧。米德！露娜！」
「「明白！」」
乌尔加一个人冲了出去。
在倾泻的触手雨中，直线接近敌人。
乌尔加和米德一起发动无数次攻击。
被削减的触手却没有再生。
露娜在刀上施加了延缓再生的咒术。
削除触手后，保护恶神的存在消失。
「阳光圣天冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
凝聚太阳能量的大上段一击。
劳伦斯放出的强烈斩击将邪神整个消灭。
什么都没有留下……但是。
「闪避！」
乌尔加和劳伦斯立刻躲开。
明明已经消灭的恶神，却再次出现了。
「似乎只要留下一丝细胞，就能再生出来。」
「真是麻烦啊！」
面对敌人的强大，不会绝望。
他们克服了困难，不仅在身体上，还在精神上成长。
「大家！这将是一场漫长的战斗！但是，不要放弃！记住我们所承载的东西！」
敌人隐藏的麻烦事实。这可能是削弱勇者们斗志的角色。
但是劳伦斯在盟友们绝望的时刻鼓舞了他们。
无论何时，都是盟友的支持。
这是作为领导者的教训，阿克特教给了他们。
他们不会放弃。用坚韧的精神和身体来打败邪恶。
正因为如此，他们是由阿克特磨练出来的原石。
153.绝地 
超勇者劳伦斯和他的伙伴们正在挑战成为魔王的弗约德尔的最后战斗。
劳伦斯他们拥有非凡的力量。
他们一次又一次地对魔王发动天崩地裂的一击。
……但是。
「呵哈哈哈！没用！一点用都没有啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
魔王高笑著。
即使劳伦斯的斩击吹飞了他的右臂，它瞬间就再生了。
触手伸出来试图捕捉劳伦斯的身体。
弓箭手米德精准的射击摧毁了触手。劳伦斯对魔王发动了一击。
趁著再生的空隙，劳伦斯逃离了。
但是……
「毫发无伤吗。」
「再生力真是太强大了。」
枪使乌尔加，治愈术士露娜感到战栗。
对手拥有与露娜的高速治愈相匹敌，甚至超越的再生能力。
无论劳伦斯他们如何以超人的力量进行攻击，对方在被破坏的同时就会再生，无法将其击败。
「那么……！只能用一击粉碎敌人！呜嗯嗯！」
劳伦斯使出全力挥下大剑。
黄金斩击将魔王城连同魔王一起化为粉尘。
魔法师伊莱立即施展结界，从原地传送。
劳伦斯他们来到了城堡外。
「成功了吗！？」
「不，还没有乌尔加！敌人还活著！」
劳伦斯朝著化为废墟的魔王城大声喊道。
在烟尘之中，魔王站起身来，发出高笑声。
「徒劳、徒劳、徒劳……！杀死我是不可能的！！！！！」
嗖，无数触手伸出来。乌尔加和米德挡住像洪流一样涌来的触手。
「这是什么蠢货伊莱！」
伊莱连续施展极大魔法。
通过火和风的魔法，将周围一片消灭。
但是在爆烟之后，魔王出现了，向伊莱发起近身战。
「伊莱！」
「乌尔加先生！？」
乌尔加将伊莱推开。
魔王的触手缠住乌尔加，斩断了他的手臂。
「呜呜呜！」
劳伦斯挥动大剑将魔王击飞。
「没事吧！？现在治愈！」
露娜对乌尔加使用魔法。但是……
「！？啊，手臂无法再生！！！」
露娜的治愈术是一流的。无论是什么样的伤口，她都能瞬间恢复。
但是被切断的手臂却无法重新连接。
伊莱用鉴定魔法查看伤口。
「这是高级咒术。注入了解散治愈魔法的诅咒。」
「这样啊！那么……」
「除非解除诅咒，否则无法治愈。但是……」
触手的攻击再次袭来。米德一个人在应付……
「伊莱！传送！这样下去不行！」
伊莱响应米德的请求。通过传送拉开距离。
「在解除诅咒的同时，下一次攻击就会到来……」
「这怎么……」
乌尔加撕下布料堵住伤口。
「露娜，现在不用治愈。先想办法击败他。治愈之后再说。」
「可是……」
「我没事！这点伤口算不了什么！」
……不可能。受到强力的诅咒，乌尔加应该感受到了极度的痛苦。
乌尔加额头上浮现出了汗水。
但是。
他微笑著盯著敌人。
「怎么样，作为天才的我，只要有一只手臂就能战斗！反而因为手臂减少了体重，动作更加灵活了呢！」
乌尔加化作银色光芒，冲向敌人。他撕裂魔王的触手，夺取了魔王的心脏。
「乌尔加！呜呜呜！」
劳伦斯一击斩断了魔王的头颅。
虽然粉碎了大脑和心脏……但是触手仍然在动，试图杀死他们。
「这样的对手……真的能赢吗……」
露娜开始变得气馁。
但是……
「不能放弃，露娜小姐！」
「伊莱……」
一直胆小的魔法师伊莱。被同伴驱逐，只能悲叹自己的无力……
现在，他比任何人都要勇往直前。
「那家伙之所以不死，是有原因的。他的身体中有魔力通道。」
「魔力通道……？」
「是的。有人向他注入了力量。而且……那个力量延伸到了天空。」
伊莱指著头顶。那里悬浮著一轮满月。
「在那种地方……？但是，那该怎么办……」
「没关系，从那里……我也感受到了阿克特先生的气息。」
作为他们的主人，阿克特的存在。
伊莱通过感知魔力找到了答案。
......也就是说。
「公会长也在战斗呢。」
「是的！所以……不能放弃！」
露娜用力站了起来。
伊莱说得对。如果阿克特也在战斗，那自己就不能倒下。
「我们要加油，胜机一定会到来！现在就是坚持！」
「是的……没错！」
露娜施展治愈，伊莱释放魔法。
他们支撑著疲惫不堪的伙伴们。
绝对不放弃。胜机一定会由那位公会长带来。
154.绝地的公会长 
我正在迎接与超越者天羽的最后战斗。
在月面上存在的家伙的巢穴里，乘坐著勇者队伍的马车，那个邪神龙维乌露过来了。
魔王的超再生能力。这是由天羽带来的魔力所造成的。
也就是说，为了打败魔王，必须杀死天羽。
即使我使用了我的绝技，固有时间完全停止的能力，他也没有死。
他居然能够平静地承受住绝学一击必杀。
「怎么了，阿克特？越来越没劲了？」
我已经切换到近战战斗了。用大招一击必杀是不可能的。
既然如此，就用小技巧削弱它。
我手中握著一把刀。
【理灭破坏剑】。居然找到了这么稀有的神器啊。」
理灭破坏剑。乍看之下只是一把黑色刀刃的小刀。
但却呈现出弯曲的弗兰贝尔吉型状。
效果是无效化能力。
无论对手拥有多么强大的力量，只要被这把小刀刺中，其能力的发动就会被取消。
天羽拥有非同寻常的魔力量和特殊能力。
只要他在场，我获胜的机率就是零。
但是有了这把小刀……
我利用时王之眼预测天羽的动作，当它发动攻击时，我就刺入破坏剑，然后在它虚弱的时候对其本体造成伤害。
「原来如此……时王之眼甚至超越了我的动作，是S级鉴定眼啊。一击命中理灭破坏剑，对虚弱的本体造成伤害。在能力无效期间造成的伤害是无法恢复的。」
但是这个战术有缺点。
只能逐渐造成伤害。而且……为了命中破坏剑，不得不接近对方。
我利用鉴定预知对方的接近。看到对方放出右直拳的未来，我试图将破坏剑刺入其侧面……
「阿克特先生！躲开！」
维乌露的建议。我立刻蹲下身子。嗖！一记极快的踢腿擦过我的头发。
安心只持续了片刻，连续攻击袭来。由于理灭破坏剑无法取消能力，对方以最佳状态发动了攻击。
那是超越声音的快速攻击。而且一瞬间就放出了1000次打击。
我明知道攻击要来，却无法回避。只能采取防御姿势承受对方的猛击。
不久之后，他的前踢击中了我的脐部。咚！我被强烈的冲击力击飞到背后。
「哦，你勉强躲开了后面的攻击。不错嘛……但是……」
「哈！」
口中喷出鲜血。明明已经削弱了攻击力，为什么还会有这么大的伤害……
「拿出理灭破坏剑是个好判断。好战术。但是战术已经确定了，就等于可以预测到胜利的可能性，明白吗？」
「……是诱饵吗。」
「对。你能预测我的动作，而且破坏剑必须先命中，然后我会预测你的动作并进行反击。」
「……你说得很简单。」
我加速时间，以超出常人眼力所及的速度行动。然而他不仅仅应对了我的速度，还采取了逆手而为的战斗方式。
……我感受到了面前巨大的壁垒。这就是……超越者吗。
「怎么样？终于感受到挑战我是多么愚蠢了？」
天羽保持著从容的态度。即使受到只能发动两次的必杀技也毫不动摇，对使用秘藏的破坏剑的战术也轻易应对。
「你确实可能是无双。但那只是在地上限定。在真正怪物居住的天上世界，你的力量微不足道。」
天羽弹了弹手指。
我手中的理灭破坏剑被摧毁了。
……做了什么？被做了什么？
不……那些都无所谓。逆转的手段刚刚失去了。
「那么，游戏结束了吧。怎么样？要用最后一发必杀技，以自爆的觉悟来试试吗？」
……一切都完了吗。
「那，再见啦！」
天羽将左手对准我。黑色的业火产生，我在瞬间消失了……
「放弃还为时过早，主人。」
视野一片明朗。
面前是银发女仆·弗蕾德丽卡。
只有右臂变成了芬里尔。
「妳在做什么……」
「在主人的困境时没过来救，算什么下仆。」
弗蕾德丽卡静静地微笑著。
在后面，维乌露瘫倒在地。
那家伙，把这个女人带来了啊。
「我不是让妳在地上等待吗。」
「咦，忘记了吗？我是说，我是不遵守主人命令的杂种狗。」
……啊，对了。说起来，她就是那样的女人。这家伙。
「主人，请不要独自承担一切。请让我也分担一些。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★通知]
新的短篇小说已经发布了！
『无能管家其实是最强最全能的我～被一个自私的大小姐当奴隶一样利用，被无理驱逐。意识到自己的价值而哭泣已经太晚了，因为我是被信赖的S级冒险者。』
如果您喜欢，请看吧！
[网址]
https://ncode.syosetu.com/n7784hs/
（*连结也发布在广告下方！）
155.信頼与成长 
在我与超越者的战斗中，部下弗蕾德丽卡出现了。
「愚蠢的家伙……我让妳负责地上的防御，为什么来这里？」
银发女仆嘿……开心地笑了起来。
「太好了。」
「怎么了？」
「不会命令我回去吗。」
……被问到，确实是这样想的。
「主人。我是您忠诚的仆人。您的愿望就是我的愿望。如果您下令我回去，我将立刻离开这里。」
「……哼。胡乱说些什么。」
「居然不说多余的话呢。呵呵♡。」
真是的，这个女人真麻烦。
自作主张地把我的话都翻译出来……真是让人尴尬，但也不全然是错。
「哦，弗蕾德丽卡。好久不见了。」
「哎呀，前主人。」
这个女人原本是在天羽身边担任护卫的。
在我结束在天羽身边的修行后，离开时，我接手了她的身份。
「竟然违抗主人的命令，看来看门狗已经堕落了呢。」
天羽的话总是让人感到不舒服。
以前的弗蕾德丽卡，肯定会绝对服从主人的命令。
弗蕾德丽卡轻蔑地笑了起来。
「很遗憾，我已经不再是看门狗了。我走出去，与阿克特大人相会……发生了变化。」
她微笑著看著我。
「与主人一起度过的这些时光，让我从看门狗变成了女人。」
「原来如此……妳也是一块才能的原石啊。而他将其打磨了。」
「是的……多亏了他，我找到了活下去的理由。我开始觉得活著很开心。」
「所以，作为父亲的我已经不再需要了？」
弗蕾德丽卡这次盯著天羽。
「不是的。我并不认为你是多余的。如果没有你，我就无法与阿克特大人相会，也无法改变自己。所以，我感激你。」
然而，她继续说道。
「如果你打算阻碍阿克特大人的道路……我将动用实力，将你排除。」
她拔出腰间的刀，摆出了架势。
「请让我越过去，前主人。」
「是吗……那就……」
天羽露出了微笑。这不是平常那种难以捉摸的表情，而是一种柔和的笑容。
一种似乎在为眼前这个女人的成长而感到高兴的、慈爱的笑容……
那是一种让人想起父亲般的笑容。
弗蕾德丽卡瞬间退缩了一步，但她并没有失去战意。
「还能战斗吗？」
「只要是您的命令，就算四肢被割断也在所不惜。」
「是吗……那么……」
我站在弗蕾德丽卡的身旁，做好了拳头的准备。
「请帮助我，弗蕾德丽卡。」
「是的，我的主人。」
156.连携 
女仆弗蕾德丽卡来到了我的身边，准备帮忙。
弗蕾德丽卡拔出刀，将刃对准了创造主天羽。
「对主人挥刀，真是个不听话的小狗。该受到惩罚了。」
天羽消失了。
但下一刻……
嘎啦啦！
在我眼前，弗蕾德丽卡交叉著两把刀，阻挡住敌人的攻击。
「哦！居然能阻挡住这个！」
弗蕾德丽卡用手刀勉强挡住了天羽的一击。
接著两人瞬间消失了。
嘎啦！咔啦！嘎啦！
「太、太厉害了……！弗蕾德丽卡姐姐，完全跟上了天羽的动作！」
维乌露倒在了背后。
带著狗一路赶来，似乎已经耗尽了体力。
「弗蕾德丽卡，5秒后朝2点方向。」
我发出指示。
她按照我的指示扔出了刀。
咔嗒！伴随著这声音……
「干得漂亮！」
满身是血的天羽就在那里。
刀子刺入了他的脑袋。
「发、发生了什么？」
「嗯，看起来阿克特和弗蕾德丽卡好像共享视野呢。」
天羽回答了维乌露的问题。还有余裕啊。
弗蕾德丽卡补充道，向天羽冲去。
「阿克特君的时王之眼，拥有惊人的动体视力，是神之眼。但是阿克特君的身体本身是人类的。也就是说，眼睛跟不上身体的速度。而弗蕾德丽卡即使腐烂了也是传说中的魔兽。从身体上来说，远远超越了人类。」
「对！所以，借助主人的眼睛，我来战斗！」
通过神之眼和传说中的魔兽的身体，两者结合在一起，可以与那家伙战斗并超越他。
「弗蕾德丽卡，三秒后朝九点方向，喷吐冰息。」
弗蕾德丽卡喷出了冰息。
从背后逼近的无数火焰箭被芬里尔的冰息冻结住。
「不过阿克特君真是厉害啊。用右眼读取我的动作，左眼与弗蕾德丽卡共享。一般人根本无法保持平衡，更别说这样操作了……这可不是谁都能做到的。」
「当然了，主人是特别的人！」
弗蕾德丽卡在我协助下超越了天羽的动作。
趁机，弗蕾德丽卡将刀插入天羽的眼球。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然后直接将冰魔力注入敌人的体内。
于是天羽瞬间变成了巨大的冰块。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★重要通知]
前几天写的短篇小说很受欢迎，所以开始连载了！
『【连载版】被放逐英雄后的慢生活——史上最强英雄，秒级讨伐魔王，被赐予无人居住的魔域，成为最强领主，幸福快乐地生活～』
如果您喜欢，请做看吧！
[网址]
https://ncode.syosetu.com/n0489ht/
（*连结也发布在广告下方！）
157.新事实 
受到弗蕾德丽卡的冰之力影响，天羽被困在冰块中。
弗蕾德丽卡喘著气说道。
「做、做到了，主人！多亏了您准确的指示！」
弗蕾德丽卡额头上渗出了汗水。
说实话，她也到达极限了。
我向弗蕾德丽卡要求超越极限的力量，她以200%的力量回应了我。
她的努力值得赞赏，但是也给身体带来了负担。
「还不行。现在放心还为时过早。」
「说得对。」
弗蕾德丽卡的冰被扑拉一声解除了。
天羽朝我们露出了一个得意的笑容。
「这样……我还是平安无事吗？」
「应该算是平安无事吧。我比外表看起来更加疲惫……老实说，你们总是让我感到惊讶。」
天羽的脸上笑容消失了。
「所以从现在开始，我要认真起来了。」
弗蕾德丽卡突然发现自己已经滚到了地上。
凭借时王之眼的动体视力，勉强能够捕捉到他的速度。
「弗蕾德丽卡！」
「你在看其他东西吗？」
接著下一刻，我也像弗蕾德丽卡一样滚到了地上。
我们像球一样被击飞。
天羽的动作无法预测。
力量没有改变，但速度大幅提升。
我们无法站起来，只能被摆布。
在我下达指令之前，弗蕾德丽卡或者我其中一个会被击溃。
连续的攻击。我无法做任何事情，只能在地上滚动。
「你已经很努力了，对于凡人来说，阿克特君。」
「凡人……吗？」
没错，天羽点头表示同意。
「你是凡人。和你周围的天才们不一样。」
「才不是那样……！主人是天才！是独一无二的最好的主人！」
弗蕾德丽卡否定道。但天羽摇了摇头。
「不对，他太平凡了。力量、速度都一般。魔力量也不怎么样，魔法才能也没有。没有任何特别之处。」
「不对！主人有时王之眼……！」
不对，天羽笑了起来。
「不是的。时王之眼，并不是他固有的才能。」
「这是什么意思？」
天羽看著我说道。像是看著路边倒下的、被踩扁的虫子一样。
「很简单。阿克特君所拥有的时王之眼……是我给他的。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★重要通知]
前几天写的短篇小说很受欢迎，所以开始连载了！
『【连载版】被放逐英雄后的慢生活——史上最强英雄，秒级讨伐魔王，被赐予无人居住的魔域，成为最强领主，幸福快乐地生活～』
如果您喜欢，请做看吧！
[网址]
https://ncode.syosetu.com/n0489ht/
（*连结也发布在广告下方！）
158.隐藏的真相 
在天羽展现出真正实力之前，弗蕾德丽卡和我都无法动弹。
他之前一直没有全力以赴。
正是因为在与弗蕾德丽卡的配合中将他逼入绝境，才引出了天羽的真正实力。
「哈哈……！」
被天羽的掌底击中，弗蕾德丽卡被击飞了出去。
我试图接住她……但是。
「你在看哪里？」
天羽绕到我身后，对著我的背踢了一脚。
「咕……！」
弗蕾德丽卡和天空中激烈碰撞。
一瞬间我们失去了目标。当我们在寻找它的时候，我们倒在了地上。
「虽然你已经努力到了最后，但很遗憾。我可以消除时间。」
「消除时间……是吗？」
看到弗蕾德丽卡感到恐惧，天羽淡然点头。
「没错。我会削减你们流逝的时间。在这段时间内发生的事情你们无法察觉。而我可以。」
「……你在说什么啊。」
弗蕾德丽卡试图站起来。但是我和它都到了极限。
「简单来说，就像是虚拟的时间停止。即使是能够操作时间的阿克特，也无法在这段消失的时间中做到。也就是说……」
我们再次被什么东西控制，飞舞在空中。
「在我虚拟停止时间的同时，无法防御攻击。」
……确实，我可以虚拟停止时间。
如果它只是停止时间的话，我可以察觉到它（通过未来视觉），并且以同样的方式停止时间进行对抗。
但是如果它使用削减时间的能力，那么我的意识也会被削减，所以什么都做不了。
「游戏结束了，阿克特。弗蕾德丽卡。你们……就在这里结束吧。」
天羽朝这边走来。
他已经确信自己获胜了。失去了战意。
我和弗蕾德丽卡都陷入了绝境。
我没有力气站起来。
「啊，对了。刚才的事情说说吧。阿克特，你接受了我的时王之眼移植。」
「…………」
「你被队伍成员欺骗，掉进了深渊。你已经奄奄一息了。你还记得那时候你想要什么吗？你说过你还不想死……」
天羽在我面前蹲下。
「我问过你。是因为想要向背叛我的人复仇吗，然后……你说了。你希望那些像你一样被欺骗、遭受苦难的人……不再重蹈覆辙，对吧。」
天羽怀念地说道。
但是，我没有那时的记忆。
「我想到了一个有趣的玩具。所以我把我力量的碎片给了你。时王之眼。就是这样。它是我的力量……也是我的眼睛。」
天羽触摸著我的眼睛。
「总之，你是从我这里得到了力量。你原本什么才能都没有。那个时候，其实应该死掉的。现在你能活著，都是因为我。」
天羽轻轻松开了我的手。
「呃……噶……！」
就在那一瞬间，我的眼睛开始发热。
怎么了……发生了什么……
那种痛苦只持续了一瞬间。
「！？主人……！眼睛……眼睛的颜色……！」
天羽用魔法在我面前制造了一面镜子。
我的眼睛……原本应该闪耀著金色的，我的眼睛。
变成了黑色，变色了。
不……不要……
「还我了，你的眼睛……不，嗯，是我的眼睛吧。」
「这怎么……」
……原来如此。既然能给予我力量，那么也能夺取回去。
那家伙从我这里夺走了唯一的逆转手段，时王之眼。
「这下你应该放弃了吧，阿克特君？」
天羽冷笑著。
「本来你只是个普通人，被大家称赞的原因是因为时王之眼……那能预知未来的眼睛。失去了它，你就毫无价值了。你只是个平凡无趣、毫无价值的男人了。」
他的话试图击碎我的心。
……确实。
确实，可能是这样。
我能制作出我的天赋之原石，也能找到劳伦斯等人的天赋之原石，全部都是……多亏了那双眼睛。
正因为有了那双眼睛，我才能站在这里。成为公会长。
既然时王之眼被夺走了……
我……已经……
『还不行！现在放弃还为时过早！没错吧……阿克特·艾吉！！！！！！』
就在那时，我脑海中响起了某人的声音。
那声音很熟悉。那是……
159.声 
我正在与黑幕天羽进行最后的战斗。
面对强大的敌人，我和弗蕾德丽卡束手无策。
当我认为失去了时王之眼，一切都结束了的时候，我听到了他的声音。
「伊兰克斯……为什么是你……？」
伊兰克斯。曾经将我驱逐出公会的人。
后来，他成为恶神的手下来击败我。
他现在应该被抓作矿山奴隶了……
『哼！真是不整洁。那种狼狈的样子是怎么回事！』
从哪里传来了他的声音。而且说得好像能看到我的样子一样。
「这是我的力量！」
「维乌露……」
勇者队伍的跑腿，邪神龙维乌露，就在后面等著。
「我的新能力，就是意识的链接！可以与任何人共享五感信息！」
「也就是说……可以将维乌露所看到的信息与他人链接起来？」
维乌露点了点头，对弗蕾德丽卡的话表示认同。
「阿克特先生的战斗，地上的人们都在看著呢！」
「……笨蛋。为什么要做那种事。」
然后……
『大家都想要帮您的忙！』
「罗泽莉亚……」
维乌露将罗泽莉亚在地上的声音传达给我。
我的公会的王牌，她正在看著我……
『公会长！加油！』
我的弟子优衣在为我加油。
不仅仅是优衣。我的公会，天赋之原石伙伴们的声音也传达过来。
『公会长别输！』『你一定行的！』『阿克特先生！加油！！！！』
除了公会的声音外，还能听到其他人的声音。
镇长，国内外的众多人都变得了不起。他们都在支持著我。
「为什么……你们没有支持我的义务？我只是利用你们为了自己而已。」
『哼！阿克特·艾吉，你误会了。』
伊兰克斯笑著说。
『让愚蠢的你明白吧。大家都理解你虚伪的表演。成为反派角色，被驱逐。这样就不会留下仇恨，可以去新的地方。他们理解这份善意。』
……吃惊。
竟然是他，竟然是那个无理地驱逐我的家伙。
他……理解我。
『对不起，阿克特·艾吉。』
他这样向我道歉。
『驱逐你是我的错误。但是……现在我并不后悔。因为你在新的地方，磨练了这么多优秀的原石。』
我能听到很多人的声音。大家都支持我。大家给我勇气站起来。
……我所做的事情，是正确的吗？
我一直在迷茫中。
捡起原石，打磨，然后释放到世界上。
我相信，这样世界会充满强大而聪明的人们，最终实现和平。
但并不是没有犹豫。
无法磨练这个世界上所有人的才能。这样做是否没有意义。我这样想著。
『你没有错，阿克特·艾吉！你的行动正在使世界逐渐和平！再坚持一下！再坚持一下，你的理想世界，一个没有人受伤的温柔世界就会实现！』
所以，伊兰克斯说。
『不要在这里放弃！』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★读者通知]
新的短篇小说已经发布了！
《最强师父的流浪之旅～我的弟子勇者队伍太喜欢我了，不肯放过我，所以我偷偷离开了。现在我已经完成了教育工作，我想来一趟悠闲的观光旅行。 ……你们为什么追著我？ 」
如果您喜欢，请看吧！
[网址]
https://ncode.syosetu.com/n5020ht/
（*连结也发布在广告下方！）
160.我是 
在与天羽的最终决战中，我听到了伙伴们的声音。
「主人……你听到了吗？」
倒在旁边的女仆·弗蕾德丽卡破破烂烂地站了起来。
虽然应该受到比我更严重的伤害，但果然是魔兽啊。
「您拯救过的人们都在为您加油打气。大家都非常感激您。」
「…………」
感激。我……没有意识到。我只是打算利用他们来为自己谋利而已。
为了实现一个不会被弱者踩在脚下的世界，我只是一个实现这个目标的棋子而已。
「没有人这样认为。大家，包括您自己，都不认为他们只是一个棋子。」
……是的。
我已经……不再需要他们了……
但是……我……
「他们喜欢我，是因为我有著能够看透未来的眼睛。但现在的我……」
「那是不对的，主人。」
弗蕾德丽卡微笑著。
「大家被您的眼神所吸引，并不是因为您拥有时王之眼。大家是因为渴望您的善良而来到您身边的。」
弗蕾德丽卡笑了。她自己也只是勉强站著而已，但她走近我，伸出手来。
「我也是一样。并不是因为您拥有时王之眼才认您为主。而是因为您曾经伸出援手给弱者，所以我决定跟随您。」
「…………」
「即使您的眼睛不再闪耀黄金，即使您的眼睛无法看透未来，但您有能力展望并抓住未来。阿克特·艾吉，请站起来，再一次……！」
她伸出了手。而在我的脑海中，响起了伙伴们的声音。
她们给予我力量。我所磨练的原石们，将他们的光芒投射在我身上。
他们告诉我要站起来。
「……是的呢。」
我曾经放弃过。放弃了自己的理想。实现一个不让弱者、没有力量的人们悲伤的世界。
我也包括在其中。我也是弱者。所以我被伊兰克斯放逐了。
但是……但是我已经不再是当时那个软弱的我了。
就像我磨练了许多原石一样，我也被他们磨练了。
「你不是弱者。是的，你……」
「没错。我……我是……」
弗蕾德丽卡紧紧握住我的手。
「我是冒险者公会的恶德会长，阿克特·艾吉！」
我不是低头不起的弱者。
我成为了与伙伴们一起，引导伙伴们的存在。
我与弗蕾德丽卡一起站起来。
即使我没有时王之眼，我有伙伴们。有需要保护和引导的伙伴们。
所以我不会输。
我会……战斗，然后……胜利。
就在那时。
与弗蕾德丽卡握手的那一刻，开始闪耀光芒。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★读者通知]
新的短篇小说已经发布了！
『被驱逐出S级队伍的最强弓箭手，瞬间从很远的距离狙击敌人，被说什么也没做～和帝国军中欣赏我的人在一起。现在哭也已经晚了。』
如果您喜欢，请看吧！
[网址]
https://ncode.syosetu.com/n8129ht/
（*连结也发布在广告下方！）
161.灵装、伙伴之力 
在绝境中，伙伴们鼓励著我。
我再次获得了站起来的力量。
与弗蕾德丽卡握手的瞬间……
我的身体变得蓝色，发出强烈的光芒。
「哦哦……阿克特君，终于变成了啊。」
黑幕，超越者天羽得意地笑著。
无视他，我的身体不断变化著。
黑发变长，变成了带有蓝色的银发。
黑色的衣服变成了纯白色的，就像礼服一样。
我周围漂浮著许多冰剑。
「啊，阿克特先生的样子变了！？这是什么，这是什么！？」
勇者队伍的马车，邪神龙维乌露惊讶地说道。
我也感到惊讶。但是……我【知道】。
这个样子，我……
对于惊讶的维乌露，天羽以从容的态度回答。
「这个嘛，是灵装。」
「灵、灵装……？这是什么！」
「灵的存在与分子融合，获得与神相等的运动能量，是武者的最终奥义。」
「我、我完全不懂！」
「总之就是合体啦。弗蕾德丽卡和阿克特君合体，变得超强的。」
我只是站在那里，周围却冻结了。
空中漂浮著冰剑，还有我自己……也在漂浮。
「没想到无才的你能达到武者的极地啊。这个样子，只有有才能的人经过锻炼才能得到。」
「……哼。」
虽然不如劳伦斯，但我也经历了作为武者的训练。
但是仅凭这些还无法达到这个姿态。
弗蕾德丽卡。信任的伙伴存在。这是最重要的。
「弗蕾德丽卡是冰魔狼。曾经被称为神狼的神兽。与之合体的阿克特君，获得了神的力量。不仅仅是力量的相加。现在的他……比刚才强大得多，拥有著巨大的力量。」
「…………」
「嗯，阿克特君你很冷静啊。」
「啊啊。因为这不是第一次使用灵装了。虽然，这是我第一次亲自动手。」
「哈哈，原来如此。那些超勇者们……原来是你教给他们的。不奇怪不会感到惊讶了。」
……并不是这样的。
劳伦斯他们也穿上了灵装，获得了神的力量。
这都是因为我的指导。
但是我可以教导他们，却无法亲自实践。
我的眼睛，时王之眼，可以看到未来。
为了让他们获得这个姿态……灵装，虽然可以找到必要的路径，但我自己却找不到成为这个姿态的路径。
因为应该是没有天赋的。
但是，我做到了。这是怎么回事？
『很简单。』
弗蕾德丽卡的力量在我的脑海中回响。
可能是因为与她合体的缘故，从体内深处传来了她的声音。我感受到她的存在非常近。
『阿克特大人一直指导著许多有才能的人。这些经验的积累培育了坚实的土壤。但是，你却限制了自己的能力。但是……你有著众人的声援，获得了自信。』
「所以，我做到了？」
『是的。你本来就具备素质。只要有相信自己能做到的决心。你随时都可以制作出灵装。』
经验的积累吗。
也就是说……我迄今为止所做的这些积累，现在变成了这个样子。
我所做的一切都不是徒劳的。
「出发吧，弗蕾德丽卡。」
『是的，主人！我们出发吧！』
神的力量……不对。
得到伙伴的力量，我再也不觉得会输给任何人了。
我站在天羽面前。
「你觉得能赢过我吗？」
「能赢。」
「直截了当地说吧。你没有才能，没有S级鉴定眼，什么都没有。」
即使我没有才能，没有我珍藏的……时王之眼。
「我有伙伴。不再是当初被驱逐、无力无能的我了。」
弗蕾德丽卡的微笑传达了过来。
我也笑了。
「来吧，天羽。最后的战斗。我来给你送行。」
162.冻之时《世界》 
我与弗蕾德丽卡……融为一体。
在月面上，与黑幕天羽的最终决战。
在这最后的战斗中，失去时王之眼是最大的危机。
我与伙伴们，还有弗蕾德丽卡编织的羁绊之力，手握武器，站在他面前。
「没想到你会穿上霊装呢。真令人惊叹。」
天羽……笑了起来。
看起来有点开心的样子。真是个奇怪的家伙。
『走吧，主人。为了尽快击败它，因为地上的超勇者劳伦斯正在与魔王战斗。』
「我知道。只要不杀死这个魔王的魔力供应源，劳伦斯们就无法获胜。」
就在这里，做出决定。这真的是最后的机会。
天羽得意地笑著看著我们。
「你们的斗志很好。但是能对付得了我吗？作为能够穿越时间的我，你们如何应对？」
天羽再次发动了能力。
消除时间，只留下结果，这是最强的能力。
但是……
「我们已经没有时间了。」
「什……！？」
我站在天羽的面前。
对著惊讶的家伙的脸，我给予了一记重拳。
咚！伴随著巨大的声音，天羽像弹球一样飞了起来。
「不可能……确实时间被跳过了。你们应该在停下的时候无法动弹……」
天羽再次发动了时间跳跃。
但结果并没有改变。
这次我用冰刀攻击了天羽。
「咕……！发生了什么……必须理解，未知，必须理解……！」
「怎么了，天羽。平时总是泰然自若的你，现在却如此动摇。」
天羽是超越者。
他已经活了很长很长的时间。他的大脑里积累了各种经验。
对于天羽来说，也发生了意外的事情。
他第一次感到了对未知的恐惧。
「我要去那边。」
世界……冻结了。
一切都被冻结了。
在天羽一动不动的时候，只有我在动。
然后，我将冰刀刺入了天羽的身体。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
噗嗤……！天羽的肩膀喷出了鲜血。
「笨蛋……居然察觉不到我的接近！？」
「在冻结的世界里，你也无法动弹了。」
「冻结了……不、不可能……！」
天羽呆呆地嘟囔著。
「你……停止了时间。不……你冻结了时间！」
163.灵装的真正价值 
与天羽的最终决战。
我穿上灵装，获得了弗蕾德丽卡的力量，压倒性地击败了敌人。
天羽使用的时空飞跃能力对我完全无效。
「原来如此……我明白了！」
天羽得意地笑著。那不是他平常那种从容的笑容，而是高高在上的笑容。
被逼到绝境的野兽，露出了想到反击之策的笑容。
「你冻结了整个世界，在我瞬间停止时间的刹那！」
「这、这是什么意思？」
在后方观望的邪神龙维乌露听到天羽的话，歪著头。
「很可能，他的灵装会自动触发。在我进行时空跳跃的瞬间，作为反击，他将整个世界冻结起来。」
「没错。无论你的能力多么无敌，如果无法发动能力，你只是个无力的孩子。」
弗蕾德丽卡的灵装。
具备自动冻结功能。也可以自行选择发动。
正如天羽所解释的，当他展示出使用能力的迹象时，比他更快地冻结了他自己的时间。
「不对阿克特先生……虽然你把她带走了，但冻结整个世界可是很危险的……」
「弗蕾德丽卡是神兽的一种。她可以做到那种离奇的事情。不过……好像只有在与人类融合的时候才能使用。」
弗蕾德丽卡个人无法发动的绝技。
为什么需要人类作为媒介还不清楚。
但是……就这样。
『终于，机会出现了，主人。』
「嗯。现在只剩下将他逼到失败了……当然，只要一步失误就结束了。你能跟上吗？」
『当然，主人。我会一直在你身边。』
「哼……走吧！」
我周围悬浮著无数把冰刀。
它们是传感器。既可以自动感知他的动作，又可以作为武器。
我手持冰刀飞向虚空。
自从变成这个身体后，就摆脱了物理法则的束缚。
以超越人类感知速度的速度接近天羽，并发动刀击。
它无法移动。一旦试图反击，自动冻结就会触发。
『我的自动冻结，准确来说，是在敌人对我采取敌对行动时自动触发的。你已经……无法对我们做任何事情了！』
无法躲避刀击，天羽受到了严重的伤害。
「呜……！」
天羽立即试图回复。
但自动冻结再次触发。
『徒劳无功。回复行为也被视为敌对行动。』
我一次又一次地切割著天羽。
他满头大汗。
当然。被如此压倒，无法还手。
「天羽，我建议你投降。」
「哈……！不要说傻话。胜负到最后才能知道！我……不会放弃胜利！」
164.恶与恶之战 
[★☆★读者须知★☆★]
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
与黑幕天羽的战斗异常激烈。
即使他的时空能力被封印，仍然向我们发起挑战。
对方无法使用能力，被迫进行徒手格斗。
而我们的异能大部分都被用来封印敌人的异能。
条件五五开。
但是，我们有优势。在徒手格斗中，我更强大。
抵挡敌人的攻击，并进行反击。
闪避对方的踢腿，然后用掌底击中腹部。
「不错嘛，阿克特君……！没有使用魔眼，只凭拳头就能做到这一步！」
「作为组织的首领，不能是渣渣。」
即使在确认自己的眼睛是时王之眼之后，我也一直在锻炼它。
如果只依赖眼睛，当眼睛无法使用时，就无法保护任何人。
我不想那样。所以，我锻炼了自己。
无论何时，都能保护伙伴。
我的攻击会逐渐但确实地削弱对方的体力。
天羽已经没有余裕，开始用肩膀喘气。
而我还有很多余力。
因为我拥有我和弗蕾德丽卡两个人的力量。
「真是让人惊讶……失去特殊力量的时王之眼，你居然能做到这一步。」
『当然了。主人和你不一样。』
弗蕾德丽卡断然地说。
『天羽，你确实很强。但你的力量源自转生到异世界时得到的力量。也就是说，是他人的力量。而主人不同。他没有完全依赖给予的力量，而是锻炼自己，拯救他人，建立起自己独特的力量。』
我的踢腿正面接受了天羽的踢腿，他被击飞了。
天羽一边吐血，一边笑了起来。
「确实……没错。我没有成长。在身上寄宿了巨大力量之后，我从未努力过。与你因为无才而不断努力，与我因为有才而自满的差距，现在显露出来了……」
天羽似乎有些高兴。
无法推测他的心情。
但我没有任何手下留情的打算。
在地上，劳伦斯他们正在与魔王战斗。
除非杀掉这个魔力供应源，否则地上不会取得胜利。
「如果你投降的话，我会轻松地杀了你。」
「哼……我可不会放过你。」
「当然。」
天羽得意地笑了起来。仿佛听到了我的回答，他很高兴的样子。
「啊……终于我可以死了……真是漫长啊。」
我觉得他的话中带著一丝感慨。
天羽说他是不死者。因为拥有强大的力量而无法死去。
……难道说，他养育我是为了让他死去？
……如果是那样，他真是个可怜的家伙。
「喂喂，别现在才同情我啊。我是个坏人。为了自己的利益，利用了别人。」
「……哼。那么，你和我是同类了。」
天羽惊讶地瞪大了眼睛。
然后……他捧腹大笑起来。
「你到最后都没有改变立场啊……好吧。那么这就是恶与恶的战斗了。」
「是啊。我们各自信仰的邪恶之道，看看哪个更强。不需要手下留情。」
「是吧……那么，让我给你看看。我最后的一击！」
天羽的身体中涌出了巨大的魔力。终于，看到了尽头。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★非常重要的通知]
发布了新作品！
标题是…
『天才炼金术士的我在自由遨游～世界上最优秀的宫廷炼金术士，转生到了魔药科技衰退的未来世界，在无意识地帮助人们的时候，被视为圣人。」
页面底部有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n7910hu/
165.相信的心 
阿克特在月球上与黑幕展开战斗。
劳伦斯勇者队伍陷入了苦战。
「嗯嗯嗯！」
劳伦斯挥舞著巨大的黄金宝剑。
斩击破碎大地，将成为魔王的陶斯妥耶夫斯基击飞。
然而，仿佛时间倒退一般，魔王和魔王城也恢复原状。
魔王得意地笑著，放出一击速度无法察觉的攻击。
劳伦斯无法躲避，咚……一下子刺入了腹部。
那是一根触手。
魔王陶斯妥耶夫斯基全身延伸出像鞭子一样弯曲的触手。
每一根触手都带著锋利的刃和致命的毒液。
即使是拥有坚固身体的劳伦斯，一旦中毒就会立即丧命。
事实上，劳伦斯曾经死过一次。
但立即被解毒并复活恢复。
回复术师露娜使用异次元的回复术，劳伦斯立即从死亡边缘回来。
趁著复活劳伦斯的空隙，魔王的宿主对露娜进行了突袭。
此时，箭术高手米德连射，枪术师乌尔加高速刺击。
为了分散敌人的注意力，魔法师伊莱释放了速度快且火力强大的极大魔法。
趁著注意力转移的瞬间，劳伦斯重新调整姿势，再次回到前线。
「哈啊……哈啊……」「喘……喘……」
米德和乌尔加都无法前进战斗。
他们已经筋疲力尽了。不仅如此……
魔王的攻击速度太快了。
只有拥有超人般肉体和感官的劳伦斯能够跟上那个异次元的战斗。
乌尔加为自己无法前进战斗而后悔。但他坚守著自己的角色。
作为劳伦斯的支援，露娜也在提供支援。
她是第三人的角色。但她没有抱怨，作为组织的一员，履行著被需要的角色。
「加油……劳伦斯……！」
「唔呜呜呜呜！」
劳伦斯的斩击完美地斩断了魔王的头颅。
但没有人感到喜悦。
因为他们明白。
时间再次倒转。
魔王就像什么都没发生一样，依然存在著。
「对方是无敌的……而我们只会消耗……吗。」
乌尔加和其他人都低下了头。
但他们直视著敌人。
包括劳伦斯在内，他们相信。
我们的公会长绝对会打破这种困境。
166.应该追求的胜利形式 
[★☆★读者须知★☆★]
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
阿克特在月球上与黑幕天羽展开战斗的同时。
地面上，魔王陶斯妥耶夫斯基与超级勇者劳伦斯之间的最终决战正在进行。
世界最强的勇者劳伦斯。他拥有远超人类的力量。
虽然相对于劳伦斯来说，魔王的肌力稍逊一筹，但他却拥有无限的再生能力，通过不断削弱劳伦斯的体力和精力来消耗他。
两人的战斗已经远远超出了人类的层次。劳伦斯的伙伴们无法参与他们的战斗。
魔王是独自一人，而勇者有伙伴。劳伦斯的伙伴，也可以说是他的弱点。
魔王不仅攻击劳伦斯，也毫不犹豫地攻击他的伙伴。每次都由枪使乌尔加和弓使米德守护后卫组。
但是...这也有极限。
「咕……！」
「乌尔加先生！」
乌尔加的右臂被吹飞了。魔王的触手切断了他的手臂。
「乌尔加！」
「露娜！我没事！不要离开劳伦斯的视线！」
恢复术士露娜的魔力已经所剩无几，精神力也消耗殆尽，随时可能昏倒。
乌尔加说，如果是回复无关紧要的东西，就放弃吧。
露娜咬紧牙关，专心辅助和回复劳伦斯。
劳伦斯已经死过很多次了。他虽然是超级勇者...但他是人类。他的生命是有限的。
然而，他能继续战斗下去，全靠露娜快速复活术。
但这也有极限。每次复活都会消耗大量魔力和精神力。
如果复活和恢复的时机错了，我们就会失败。承受最大负担的当然是劳伦斯，但对于露娜来说，也面临著巨大的压力。
魔王似乎意识到劳伦斯队伍的关键在于露娜，所以一直在痴迷地瞄准她。
失去一只手臂的乌尔加拼命保护露娜。露娜无法忍受看到这样痛苦的场景。
脑海中闪过了失血死这个词。乌尔加。真是个讨厌的家伙。总是只考虑自己显眼，完全不考虑伙伴的讨厌家伙……
但是……
但是现在……
「露娜！」
露娜身体一收缩。
劳伦斯保持面向前方说道。
「没事！去治疗乌尔加！」
「可是……！」
「我没事！」
能有事吗。劳伦斯离死亡最近。他为了战斗而拼尽全力，才勉强与魔王抗衡。
如果没有自己的恢复能力，他会很快死去。是的，即使是自己处于临死的状态，他也要求帮助伙伴。
「没事！我会赢的！忘记了吗！我们的背后，有谁在支持著我们！」
露娜突然意识到。是的，在阳光照射的地方，是露娜他们。而在他们的背后，总是那个嘴巴恶毒自称为恶德公会长的人。
那个公会长创造出来的最强勇者及其伙伴们。
是的，我们不是普通的勇者队伍。
是世界最强的公会长创造出来的，世界最强的队伍。是史上最强的勇者。
「我不可能输给这种程度！我！我要！履行我的！责任！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
勇者更加削减自己的生命，开始进攻。
为了制造回复的空隙。
「对不起……劳伦斯！对不起……！」
露娜给乌尔加施以治愈。
魔王造成的伤害很深，还附加了逐渐夺取生命的诅咒。
露娜几乎在一瞬间解除了它们，并重新开始治愈劳伦斯。
「笨蛋……你就把我丢在一边吧……」
「这种事情是不可能的吧……！」
他们是一起度过了很长时间，一起战斗的伙伴。
「一个人都不行！那个人……公会长！等待著的是我们所有人！」
乌尔加意识到了自己的错误。他愿意牺牲自己，只要世界和公会长们能够活下来。
「啊，对不起……！」
乌尔加用一只手臂操纵著朝露娜扑来的触手，用手中的枪刺向它。
右臂被魔王的触手吞噬了。而且麻烦的是，似乎连存在本身也被吞噬了。
虽然无法复活，但乌尔加止住了流血，体力也恢复了，开始猛攻。
是的，没有人能缺席。我们不会输。我们追求的不是悲惨结局。
我们追求的是完美无缺的幸福结局。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★☆★非常重要的通知★☆★]
发布了新作品！
标题是…
『拥有神眼的【兽医大小姐】想要避免破产，在乡村过上平静的生活～为了美好的未来，她在边疆做起了镇医，却不知为何被王子兽国和毛茸茸的神兽都宠著她了～』
页面底部有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n2951hv/
167.相信的心 
[★☆★读者须知★☆★]
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
成为魔王的陶斯妥耶夫斯基。
曾经存在的魔神。那就是他的真实身份。
魔神。它指的是拥有远超人类、怪物和魔族的力量的高位存在体。
对于陶斯妥耶夫斯基来说，地上的一切都是比他低等的存在。
但是……
(这个男人是谁……！)
陶斯妥耶夫斯基感到惊愕。面前挥舞剑的，是怪物般的勇者形象。
勇者劳伦斯。有时也被称为超勇者。
拥有超越人类的力量、坚韧等各项能力，简直就是怪物。
这种存在怎么能自称为人类呢。
放弃了成为魔神的身份，顺从于更高层次的存在天羽，获得了这种异形的力量和身体。
即使如此，也无法将劳伦斯杀死。
「别闹别闹别闹……！为什么你不死！为什么还活著！？」
他通过压缩由天羽赋予的可怕魔能量来驱动身体。
无数近乎无限的触手以无法追踪的速度袭来……
「呜！呜嗯！呜嗯嗯！」
劳伦斯时而躲避触手，时而斩断触手，平静地接近著。
对手一进入距离，就会遭到强烈的一击。
通过将身体变成触手可以无效化斩击。但这样做的话……
「绝空无尽剑！」
劳伦斯也放出了无限次数的斩击。
这个绝技通过斩断【次数】的概念，给予对手无尽的斩击，好像是这样的技术。
那家伙的攻击已经远远超越了人类的行为。
仅仅是人类，却试图超越魔神自己……
「别得意啊！嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼！」
陶斯妥耶夫斯基将自己的身体分解到更微小的粒子级别，决不容许被粉碎。
它进入敌人的体内，从体内破坏细胞。
「噢哈……！」
终于，造成了伤害。无论如何锻炼，内脏是无法锻炼的。
那是因为人类。
「快消失！折断！匍匐吧！」
但无论在体内如何横冲直撞，劳伦斯都不会倒下。
呼……哈……深吸一口气，瞬间将身体的新陈代谢提高到极限。
汗水中的废物被强行排出体外。这是什么怪物呢……
「咳嗽！咳嗽！」
但身体受到了严重的伤害。
而且，同伴的治疗师终于力竭倒下了。
站著的只有劳伦斯。他也摇摇晃晃，离击倒的地步只差一点。
……尽管如此。
「为什么……你看著我那样……！」
完全没有沉浸在绝望之中。他从一开始到最后，都在展望未来。
「阿克特会来救我的。」
「阿克……阿克，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
想起来自己的计划总是被阿克特搅乱。
他也只是个普通人。尽管如此，尽管如此……！
「阿克特一定会为我开辟出希望之路。我会……等待！相信他一定会来……！」
伙伴们都倒下了，自己也破破烂烂，即使现在快要死去……仍然……
劳伦斯相信他的恩师阿克特会来帮助他。
可怕，这是精神力。
「够了……去死吧……！」
陶斯妥耶夫斯基改变了身体形态。
身体保持著人形。右臂变成了可怕的魔剑。
「【直死之魔剑】。被它斩中的人，无论如何都无法复活。明白吗？被斩中就会死！」
「我不知道！我……不会死！」
「废话！去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
陶斯妥耶夫斯基挥舞著直死之魔剑。
劳伦斯也挥动著大剑。
但是像融化的黄油一样容易，劳伦斯的剑被击碎了。
「哈哈哈！去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★☆★非常重要的通知★☆★]
发布了新作品！
标题是…
『拥有神眼的【兽医大小姐】想要避免破产，在乡村过上平静的生活～为了美好的未来，她在边疆做起了镇医，却不知为何被王子兽国和毛茸茸的神兽都宠著她了～』
页面底部有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n2951hv/
168.转机 
[★☆★读者须知★☆★]
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
魔王陶斯妥耶夫斯基放出的，直死之魔剑的一击。
被击中的话，无论是劳伦斯也会绝对死去……
但是劳伦斯毫不畏惧，正面迎接了那一击。
敌人的剑刺入了肩膀。
在劳伦斯坚硬如钢的肌肉面前，剑在中途停住了。
但这无关紧要。
『哈哈哈——！被直死之魔剑的一击击中了呀——！你完蛋了啊——！』
是的，如果攻击命中，敌人就会死。绝对如此。但是……
嘎嘶……！
『笨、笨、真是个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
劳伦斯承受著直死之魔剑的重压，却……还活著。
『不可思议不可思议不可思议啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么！我用我的灵魂压缩制作的魔剑！那把绝对带来死亡诅咒的刃！居然无效啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「怎么说呢，很简单……的事情！我的……意志更加坚定……！」
劳伦斯握住陶斯妥耶夫斯基的手。
无论逃跑还是挣扎都是徒劳无功。
就像刀子插进了一块巨石一样，牢牢地卡住无法拔出。
「我……揹负著大家的期望！心中充满了重要的人们的思念！我的命运不仅仅属于我一个人！即使受到你这样脆弱的一击，我也不会……死！」
如果要简单解释劳伦斯承受魔剑而仍然活著的原理，那就是他是超勇者。
凭借远超人类的新陈代谢速度，他能在致命的毒素进入体内之前将其排出体外。
但是劳伦斯自己也不理解这样的原理。
他能站立的原因，全都在于他现在所发出的一切。
「该死！放开！该死！」
致命量的毒素从魔剑中涌入他的身体。
劳伦斯紧握拳头，只是等待。
等待他的师傅找到生路的那一瞬间。然后……
「来了……！」
劳伦斯睁大眼睛，全力一击，朝著陶斯妥耶夫斯基打去。
只是用力地，猛击。仅此而已……
『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
陶斯妥耶夫斯基从口中吐出了血。
「！伤害传过去了……这就是说！」
回复术师露娜的眼中闪烁著光芒。
劳伦斯坚定地点了点头。
「啊！阿克特先生……！你做到了……！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★☆★非常重要的通知★☆★]
发布了新作品！
标题是…
『最强女勇者队伍的守护者～无能的我被留在魔界，但当我被史上最强的姐姐们（没有任何生活能力）捡到并一起生活时，我成为了世界最强。我现在不能回家，因为大家都不让我走…』
页面底部有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n6301hv/
169.父亲与女儿 
我，阿克特，正在与黑幕天羽展开最后的战斗。
在月球上的天羽神殿。
我通过装备弗蕾德丽卡的灵装……能够与超越者平等地战斗。
「…………」
我的拳头抓住了天羽胸膛的中心。
我正面迎击了他最强的一击。
「恭喜……你们获胜了……」
天羽依偎在我的身上。
他拥有异次元的力量。但是……我们超越了他。
天羽在那个地方摇摇欲坠。
灵装消散，弗蕾德丽卡出现在我的身旁。
我紧紧地抱住天羽。
「……怎么了，弗蕾德丽卡？」
「……最后一次，请让我陪伴到最后吧。」
「那是因为……妳担心作为原主人的我吗？」
弗蕾德丽卡蹲下的表情，我无法看到。
但是，她的身体在颤抖。
「请不要误会……」
「哦……误会？」
「是的。我只是……想确认你是否真的死了。被假装死亡……很麻烦呢。」
声音颤抖著。
她正在悲伤她原来的主人的死。
……我手上的血，在灵装解除的同时消失了。
但是……罪孽是无法抹去的。
对他人动手的罪孽，将伴随一生。
「啊啊……真是的……你们真是天生一对……」
天羽用颤抖的手，抚摸著弗蕾德丽卡的头。
「干得好……妳做得很棒，我心爱的女儿。」
天羽微笑著，继续抚摸著弗蕾德丽卡的头。
她低头，流下了大颗的眼泪。
170.胜机 
[★☆★读者须知★☆★]
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
而在阿克特击败天羽的同时，另一边。
地上，魔王的城堡。
「傻、傻、傻瓜！这样，太傻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
成为魔王的陶斯妥耶夫斯基大声叫喊。
惊愕。面对不可思议的事态，只能感到惊讶。
魔王之体所供给的是由天羽带来的无尽魔力。
正因为有了这个，魔王陶斯妥耶夫斯基才能无敌。
无论受到什么攻击都能瞬间再生。
能与超勇者互相对抗。
但是……现在，天羽的庇佑……无尽的魔力已经消失了。
这意味著失去了对勇者的优势。
「太好了，太好了……！阿克特先生！您成功了！！！！」
治愈术士露娜满怀希望地抬起头。
刚刚还奄奄一息的勇者队伍的眼中，现在闪烁著希望的光芒。
「哈哈！没错呢，公会长！您一直都是这样！」
「总是能轻松地超越认为不可能的界限！」
「没错，阿克特先生……阿库特先生……呜、呜呜……哇啊啊啊啊啊！」
乌尔加、米德、伊莱。
虽然已经没有人能够站立了，但是。
他们都在笑著。
为什么呢？很简单……
「嗯！嗯！真厉害！阿克特先生！！！！！！！」
哦哦哦哦！勇者劳伦斯喷发出黄金色的魔力。
他本来也应该濒临死亡。
事实上，他已经失去了一只手臂。
明明如此，他却笑了起来。
他对胜利充满了信心。那样的笑容。
「谢谢你，阿克特先生！这次轮到我了！！！！！！！」
劳伦斯单手持大剑，将剑尖对准魔王。
「来吧！让这个漫长故事的幕布拉下吧……！！！！！魔王陶斯妥耶夫斯基！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
不用怀疑，上面说了有通知，但这里作者没写后记了＝ ＝＂
171.堂堂正正 
[★☆★读者须知★☆★]
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
恶德公会长阿克特·艾吉击败了黑幕。
失去魔力供应的魔王无法再次复活。
超级勇者劳伦斯失去了一只手臂，状况很糟糕，但他的眼睛比以往更加闪亮。
那是确信胜利的眼神。
注视著未来的眼神。
『讨厌，讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
魔王陶斯妥耶夫斯基变形了身体。
巨大化，并变身为无数触手的团块。
被无数根触手团团围住，宛如保护核心一般……
每一根都分泌著一种接触即死的剧毒。
但是……
「劳伦斯先生！那个已经无法再生了！」
「嗯！谢谢伊莱。也就是说……把它完全撕碎，摧毁内部的核心……就是这个意思吧！？」
「好的！请加油！」
倒在地上的伙伴们。
尽管他们失去了魔力和体力，无法动弹，但他们仍然笑了。
『死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
触手不是瞄准劳伦斯……而是倒在地上的勇者伙伴们。
从弱的开始击倒。
真是彻底的邪恶行径。
但劳伦斯……用一挥大剑就将袭来的触手群消灭殆尽。
「越是预料到的攻击！越容易处理！」
劳伦斯用大剑的刀尖对准魔王，嗖地一声。
「不要玩弄花招，陶斯妥耶夫斯基！我要与你正面对决，一决胜负！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★☆★对所有读者的重要请求★☆★]
发布了新作品！
标题是…
『公会导师居然是史上最强～你会驱逐我吗？是的，恭喜毕业。以后别再哭著来找我了〜』
页面底部有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n1896hw/
172.正面决胜 
[★☆★读者须知★☆★]
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
与魔王陶斯妥耶夫斯基的最终决战。
超越者天羽被阿克特击败了。
陶斯妥耶夫斯基接受了天羽的不死之力，现在失去了这份庇护。
只要杀掉，就能杀掉。
「走吧！唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
劳伦斯朝著魔王冲了过去。
陶斯妥耶夫斯基感到一阵寒意从脊背传来。
「啊、啊啊、不、不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
无数触手伸展开来，对劳伦斯进行攻击。
这是涂满即死毒素的最强之枪。
它们如雨点般倾泻在劳伦斯身上。
但是……
「唔呜！好、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
即使全身中了致死毒，他仍然前进著。
「真是个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「你的毒！已经……不起作用了啊啊啊！」
在与魔王进行了漫长的战斗后，劳伦斯的超人体魄获得了对敌人毒素的耐受力和免疫力。
因此，致死毒触手对劳伦斯无效。
所以，他不保护自己。
他正在积蓄力量。
积蓄著，为了给予最后一击，最强的一击。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
陶斯妥耶夫斯基感到被逼迫，强烈地意识到了失败和死亡。
不要，不要！我不想死……我不想死！
「死的是你啊！人类啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不！我不会死！人类不会输的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★☆★全体读者重要通知★☆★]
发布了新作品！
标题是…
『来自边疆的药师在都城成为了S级冒险者～婚约者因权力而出轨，绝缘的我离开村子。凭借在深渊森林中练就的非凡状态疾病技能和世界上最优秀的治愈术，变得无与伦比，取得了巨大的成功。即使现在哭了我也不会回去了。』
页面底部有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n4740hw/
173.血风 
[★☆★读者须知★☆★]
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
勇者劳伦斯与魔王陶斯妥耶夫斯基。
他们展开了最后一场拼尽全力的战斗。
失去了超再生能力的陶斯妥耶夫斯基，只能通过数量上的优势来压制。
无数超出人类视觉范围的触手向劳伦斯袭来。
但劳伦斯以超越人类的速度移动、闪避并击退触手。
然而仍有些地方发生了破绽。
魔王将死毒触手的末端变成了刃。
接触不会立即死亡。
通过故意降低危险等级，使劳伦斯的危险意识消失。
即使只是擦伤，最多也只会出血一点点。
但如果有异常数量的袭击怎么办呢？
虽然一次攻击无法立即致死，但如果多次攻击，劳伦斯也会死去。
超勇者虽然超越了人类，但毕竟还是有生命的生物。
「咕……！」
「劳伦斯！脚……！」
右脚被炸飞了。
由于左臂已经消失，现在只剩下右臂和左腿是安全的。
脚被削弱了。这样的话，无法闪避敌人的攻击……
「唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
然而，劳伦斯的速度并未改变。
无论是脚只剩一根，还是手臂只剩一根，他的进攻都不会停止。
鲜血飞溅。
触手削去皮肤、肉体。
劳伦斯像风一样奔跑，周围掀起一阵红色的风。
然后……劳伦斯穿越了一群异常程度的触手……
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从高处，加上大剑的一击。
[★☆★全体读者重要通知★☆★]
之前的短篇受到了好评，开始了连载！
标题是…
『【连载版】来自边疆的药师在都城成为了S级冒险者～婚约者因权力而出轨，绝缘的我离开村子。凭借在深渊森林中练就的非凡状态疾病技能和世界上最优秀的治愈术，变得无与伦比，取得了巨大的成功。即使现在哭了我也不会回去了。』
页面底部有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n4740hw/
174.看到了胜机 
超勇者劳伦斯ＶＳ魔王陶斯妥耶夫斯基。
最终决战。
在阿克特的活跃下，魔力供应中断了。这样一来，魔王的无理超再生能力就被封印了。
现在只剩劳伦斯要击败魔王了。
劳伦斯躲过了魔王的触手攻击，然后用大剑给了他一击。
那是一记强烈到仿佛要切开空气和空间的一击。
瞬间，寂静无声。
但随后，嗖！传来了迟到的声音。
劳伦斯的斩击把声音甩在了身后。
这一击直接将魔王的城堡劈成了两半。
这座城市也受到了超越者的庇佑。
但再生已经不可能了。
劳伦斯的斩击切开了城市……还有背后的山脉。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
陶斯妥耶夫斯基大声喊道。
剑斜插在肩膀上。
陶斯妥耶夫斯基的身体叫喊著倒在地上。
「好痛！好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
第一次受到了正面的伤害。
希望之光照进了伙伴们的眼中。
破破烂烂的，几乎要放弃了……但为了那位养育他们的主人，他们坚持了下来。
坚持著坚持著……终于看到了胜机。
175.随意念摆动的刀刃 
超勇者劳伦斯正在与魔王陶斯妥耶夫斯基进行最后的战斗。
阿克特封印了魔王的再生能力。
有伙伴的支持，才能站在这里。
得到了许多人的支持，现在能够著手进行最后的任务。
正在履行使命。
「呜哦！呜咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！」
受到劳伦斯的大上段一击，魔王陶斯妥耶夫斯基的身体被劈成两半。
但是……从身体断面伸出触手，重新组成了临时的身体。
「脚和身体长出来了，变成两个了！？」
倒在地上的乌尔加露出了惊愕的表情。
伊莱否定了这一点。
「不是增加了！只是分裂而已！并没有增加力量！」
也就是说数量增加了，但力量却减少了一半。
「嗯！谢谢！伊莱！听到这个我就放心了！」
劳伦斯举起大剑。
如果每次砍下去都会增加的话，他可能会犹豫。
但只是分裂的话，攻击也没问题。因为切割得越多，就越虚弱。
陶斯妥耶夫斯基的分裂是苦肉计。通过展示增加的样子来威胁对方，试图削弱对方的攻击。
「该死！别多管闲事！」
「多管闲事？不，这是必要的建议！我……真的很幸运有这样的伙伴！」
将聪明的伊莱加入了队伍，是阿克特的决定。
他将天才的原石打磨成了合格的魔法师，也是阿克特的功劳。
他为勇者提供知识，让他能够站在战场上，也是为了回报阿克特的恩情。
也就是说，这个局面。
全部都是阿克特创造的。
「真棒啊，阿克特先生！我由衷地尊敬您！」
劳伦斯举起剑，再次挥下。从两把剑分裂成了四把。
「就这样砍到你死为止！陪我一下吧，魔王！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
176.惊异 
魔王陶斯妥耶夫斯基无法掩饰自己的惊愕。他是魔神，最强的存在。
但是在那里，勇者和阿克特·艾吉出现了，并将他打得粉碎。
为了复仇，为了获得自由和尊严，他曾经拥有最强大的力量......
但即使如此，面前的人还没有倒下。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
即使失去了一只手臂，即使陷入了多么困境......劳伦斯不放弃，继续战斗。
这是一种让人感到寒意的坚强意志。
在那双向他扑来的眼睛深处，映照著他最讨厌的家伙的身影。
「阿克特......艾吉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
是的，劳伦斯以人类的和平和对养育他的师父的回报作为前进的动力。
听说劳伦斯只是个孤儿。如果他一直默默无闻地消失了……人类就会轻易地被邪恶的存在所吞噬！
而那个男人……
阿克特·艾吉，从垃圾堆中捡起他，将他的才能磨练成一颗特级宝石。
没错……
现在，试图粉碎自己野心的不是勇者。
「阿克特……艾吉……阿克特·艾吉！！！」
劳伦斯躲避著陶斯妥耶夫斯基的攻击，他愤怒地叫喊著。
如果没有那个男人，如果能更早地把他打倒……
比勇者队伍，比劳伦斯更加可怕。
捡起才能的原石，不将其据为己有，而是无偿地将其光辉奉献给世界。
并且，还要打败作为超越者的天羽。
这样的人……最可怕。只是普通人能做到这种事情……才是异常的。
177.逃亡 
超勇者VS魔王，已经进入了最后阶段。
勇者发出的斩击割裂著魔王的身体。
魔王感到焦虑，他害怕自己会化为尘埃，消失不见。
在斩击的作用下，他分裂开来。
但每次切割灵魂的行为，都使他体内的自我变得越来越薄弱。
也就是说，随著变小，个体的存在也会消失。
身体逐渐缩小，面临消失的危机……
陶斯妥耶夫斯基做出了决定。
重新调整姿势。
「咕！」
咔……！陶斯妥耶夫斯基的身体闪耀起来！
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「怎么回事！？自爆！？」
乌尔加惊讶的同时，魔法师伊莱摇了摇头。
「不对！是逃亡！自爆是假的！」
他让身体的一部分爆炸，而不是分裂。
通过这样做可以更加细致。
如果变得太小，就会失去自我。
所以在爆炸之前，我给细胞们下达了一个指令。
也就是说，将其粉碎到看不见的程度，然后再重新聚合。
在逐渐消失的自我中，陶斯妥耶夫斯基带著懊悔逃跑。
现在可以得意一下了，人类。
但是迟早会来复仇的……！
「不会让你！」「得逞！」
魔法师伊莱施展结界魔法。
治愈术师露娜提供辅助。
他们竭尽最后的力量，像乌鸦笼一样，布下了环绕周围的结界。
「笨蛋……！为什么……察觉到了……！」
不顾陶斯妥耶夫斯基的惊讶，伊莱咧嘴笑了起来。
手中拿著一件魔道具。
『你这种浅薄的想法，我早就看穿了。』
「！那、那个……声音……哈……！」
爆炸几乎让我失去了自我。
但是……我不想忘记那个声音。
「阿库特……艾吉！」
『陶斯妥耶夫斯基，你挺吃力的嘛。』
没错，断绝了天羽的魔力供应，就意味著阿库特获胜了。
解决了的阿库特，通过通信用的魔道具，给伊莱下达指示。
『像你这样卑鄙的家伙，肯定会自爆逃跑。所以我事先给伊莱他们下达了指示。』
「可、恶……可、恶……」
最后最后，被这个恶德公会长给搅局了。
『好漫长啊。但是……终于结束了。』
178.怪物、两个 
魔王与勇者的最终决战。
魔王陶斯妥耶夫斯基企图逃亡，但被阿库特的预知困在了结界中。
「已经没有逃跑的地方了，陶斯妥耶夫斯基！」
失去了一只手臂，左眼也瞎了，身体已经破破烂烂。
尽管处于如此狼狈的状态，超级勇者劳伦斯却笑了起来。
反而比平时更开心的样子。
那双眼睛闪耀著光芒，就像是希望之光一样强烈。
「这个结界，只有我和你其中一个完全死亡之前才能离开！是伊莱构建的结界！」
「主、大人……您还清醒吗……？我们要在这里直到死吗？」
「嗯！但没问题！」
他只用一只手握住大剑，将剑尖对准魔王。
「我现在就要在这里了结一切！」
陶斯妥耶夫斯基感到恐惧。劳伦斯也有一种类似疯狂的情感。
「怪物……出现了……」
即使知道无法离开直到死亡，他仍然笑了起来。
但劳伦斯自豪地点了点头。
「是的……我是怪物！没有师傅和伙伴，我就不会成为勇者。而且没有你这个魔王！」
劳伦斯举起大剑。
「我并不孤单。包括你在内，大家都在一起，成为勇者！只是成为了怪物而已！」
劳伦斯明白这一点。
如果小时候没有被阿克特收养的话。
他可能会将这股力量用错方向，成为魔王。
能够将自己引导成英雄而不是怪物的人是……
毫无疑问，是阿克特·艾吉的功劳。
并且，只有有为了人类而战的伙伴，有人类的敌人，他才能成为真正的勇者存在。
「我对一切都心存感激。你也是，陶斯妥耶夫斯基。正因如此……！」
劳伦斯紧紧地收缩身体，积蓄力量。
「我会彻底消灭你！作为同样的怪物！」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
握著大剑向劳伦斯袭来……魔王感到了真正的恐惧。
179.魔王、消灭 
阿克特·艾吉的首席下属劳伦斯，公会长。
那把刀剑将撕裂成魔王的陶斯妥耶夫斯基。
「不要……不要……！」
体内的力量迅速消散。
刀剑挥舞，身体分裂，变得越来越小……
「不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
陶斯妥耶夫斯基大喊道。
「竟然是我……在这种地方！输给这种、区区人类……！」
作为魔神诞生的陶斯妥耶夫斯基。
他完全看不起人类。
视为无足轻重的垃圾……
然而，试图消灭他的是那种垃圾……人类。
「该死……可恶……
渐渐变得微小。
已经……无法保持自我了……
在他逐渐消失的心中……涌现出对某个人物的某种情感。
「啊……英雄……
阿克特·艾吉。
只是一个没有才能的普通人。
被超越者天羽的心血来潮，植入了时王之眼，只是一个不值一提的人类，代表性的存在。
现在，追逐自己的不是劳伦斯，而是他。
那个无力的人类。
「是吗……我错了吗……
我确信人类是弱小的，是垃圾。
但是不一样。
即使作为最强存在的我，得到了超越者的最强力量……
最后却要以看不起的人类的力量……迎接终结。
不得不承认。
佩服。
「人类……竟然如此……
成为最后的尘埃一片。
劳伦斯挥舞著黄金之剑。
「没错！人类……竟然如此强大！！！！！」
最后发挥出全部力量，劳伦斯放出最强一击。
陶斯妥耶夫斯基不再抵抗。
怀著爽快的心情……接受那把剑，以及那个事实。
被黄金之力的主流吞噬著……
心情变得清爽起来……
魔王陶斯妥耶夫斯基……已经消灭了。
180.胜利的呐喊 
超勇者劳伦斯的一击，彻底粉碎了魔王陶斯妥耶夫斯基。
在他的斩击余波下，魔王城完全崩溃了。
从天空中飘落下来的，是和劳伦斯一样颜色的光芒。
「…………」
包括乌尔加在内，每个人都受伤不轻。有失去手臂的，有魔力耗尽无法站起的。
在那些破破烂烂的队伍成员注视下，劳伦斯稳稳地站著。
他失去了一只手臂和一条腿。
他握著的剑也化为尘埃消失了。
但是……他还站著。
他向伙伴们展示出比旭日更耀眼的笑容。
这一刻，乌尔加们终于明白了。
「赢了吗……？」
「是的！我们赢了！我们赢了！」
以魔法师伊莱的话为开头，队员们欢呼起来。
大家涌向劳伦斯，拥抱著他。每个人都为胜利而高兴。
在这样的场景中，劳伦斯微笑著，将一只手臂伸向天空。
「阿克特先生……！！！！！！！！！！！！！！！！！」
他的大声传到了天空、空气中……还有虚空中。
「我们赢了ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！」
他发出了胜利的呐喊声。
听到近在咫尺的乌尔加们都皱起了眉头，音量之大令人震惊。
然而……他们笑了。
我相信这样大声的呼喊，一定能够传达给他们的主人，就算他在宇宙中。
181.胜利 
我，阿克特·艾吉，打败了超越者的天羽，一切阴谋的幕后黑手。
而在地上……
劳伦斯达刚刚击败了魔王陶斯妥耶夫斯基。
「…………」
「主人，任务完成了吗？」
在月球上。
我和弗蕾德丽卡并排坐著。
银发的狗女仆微笑得很开心。
「妳怎么知道。」
「因为我是您忠实的部下，当然知道啦。」
弗蕾德丽卡摇著尾巴，像个傻瓜一样。嗯……真是只狗啊。
「主人的未来我看到了。劳伦斯他们获胜并且笑著的样子。」
「……嗯，确实。」
我被天羽植入了时王之眼。
但是他本应该被剥夺掉所赋予他的力量。
然而我看到了未来。也就是说，我的眼睛恢复了。
为什么……？难道，天羽是为了我……？
黑幕试图将人类引向毁灭吗……？
不，无所谓了。
「结束了。回去吧。」
「YES，主人。」
我带著弗蕾德丽卡，踢了一下远处倒在地上的维乌露的屁股。
「呀！」
「妳要睡到什么时候。」
「呜……诶！？完、完了吗！？」
这家伙中途晕过去了。嘛，没关系。大概是累了吧。
「是啊。这边也是，那边也是。」
著闪耀著蓝色光芒的星星，对维乌露说。
她睁大眼睛，喊道「好、好厉害……！」真吵闹。
「马就这样回去吧。」
「马！？是邪神龙啊！？」
「别吵。回去吧。」
「诶——……再让我休息一会儿……啊，别，我知道了所以别踢屁股！」
真是的。
182.公会长的归还 
超勇者劳伦斯和他的伙伴们，击败了魔王陶斯妥耶夫斯基。
队伍的所有成员都已经破烂不堪，一动不动地留在原地。
他们正在接受极东勇者队伍中的水月等人的治疗。
「非常抱歉，劳伦斯大人，乌尔加大人。您们受伤的部位无法再生。」
乌尔加失去了右臂。劳伦斯失去了一条腿，双臂的神经被烧断，无法自主行动。
魔王的诅咒非常强大，即使是世界顶级的治愈师露娜也无法治愈他们。
劳伦斯和乌尔加似乎并不在意这个。
「没问题！既然还活著！」
「没错。既然还活著，失去一只右臂算不了什么。」
他们决定找技术人员制作义手和义脚来代替失去的部位。
「暂时处理完毕了。」
「我们回去吧。」
极东的领袖火贺美对劳伦斯他们说。
但他们没有离开那个地方。
「怎么了？」
「我们在等待他们的到来！」
「他们来了？是谁……？」
「他们来了！！！！！！」
劳伦斯抬头望向天空。
一只巨大的邪神龙缓缓降落向他们这边来。
「！维乌露大人！那就是……」
「公会长……！！！！」
阿克特·艾吉和女仆弗蕾德丽卡坐在维乌露的背上。
劳伦斯和勇者队伍的成员们都露出了笑容。
那位主人一定能找到我们的所在地。
我相信他会比任何人都快速赶来。所以我才没有动。
每个人都笑了。因为我们能够回报我们的恩人，培养我们，锻炼我们的才能。
「「「公会长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
维乌露降落了。劳伦斯达紧紧抱住背上的阿克特。
他……像往常一样，用恶作剧的表情看著大家……
然后……
笑了。
「干得好，你们！」
……这是不经常展示的，恶德公会长展示出来的笑容。
这是完成了如此重要的事情……
劳伦斯达再次感受到，并流下了满足和喜悦的泪水。
……就这样。
长期以来，超越者的阴谋被恶德公会长和他的伙伴们粉碎了。
183. 梦之实现 
我，阿克特·艾吉，阻止了企图毁灭世界的幕后黑手，天羽的阴谋。
在月球上结束决斗后，我们降落到地面。在那里与超级勇者劳伦斯和他的伙伴们会合，成功击败了魔王。
我追求的公会【天赋之原石】。
「喂，马。妳什么时候到啊？」
马车嘎吱嘎吱地行驶在道路上。
坐在马车上的是邪神龙维乌露。她变成了人形，握著缰绳。
「就快到了。你问了多少次了？而且我不是马。」
「闭嘴。软弱的龙。用力量过多无法飞行。」
「就算能飞，也无法运送这么多人啊！」
在货箱里是我，女仆弗蕾德丽卡。
那边是劳伦斯队伍和极东勇者队伍，确实是个庞大的阵容。
「对不起，阿克特先生。我用尽了魔力……无法使用群体传送魔法……」
劳伦斯的伙伴，魔法师伊莱一脸歉意地说道。
确实，如果能使用群体传送的话，现在应该已经直接到公会了。
「你不用在意。你完成了工作。不像那边的马。」
「马！？那是什么！是在说我吗！？」
「当然是妳，马。妳是我们的运输工具，为什么还抱怨呢。」
「唔……因为……来回宇宙旅行太累了……」
每个人都受了重伤。打算在城里过夜。
我们所在的地方是魔族的领土……被称为魔界。
劳伦斯他们通过行动，夺回了从魔界到人类和人类居住地的土地。
所以，魔界也有休息的城镇。我打算让他们在那里休息。只有我打算先回去。
……然而，他们全都跟了过来。
「好好休息吧。」
「嗯！所以我们就这样休息下来了！」
我身边是失去主手和一条腿的劳伦斯，他笑容满面地靠在我身边。
……真是的，竟然受了伤。
这样下去的话，回到下一个工作场所会花费很长时间呢。真是的。即使离开了也要让我费心啊。
「现在就回到城里吧，虽然社会复归会变得晚一些。」
「不要啦！我已经不打算复归社会了！」
「别开玩笑了。你的工作还有很多没完成。」
「嗯？工作？」
我得意地笑著说。
「你们觉得我为什么要培养你们？全部都是为了我自己。」
「…………」
「没错，你们是我的宣传塔。能够打败魔王，多亏了你们进入了天赋之原石……嘿，你们笑什么。」
队伍成员乌尔加耸了耸肩说。
「好了好了，出来了出来了。」
「感觉日常又回来了呢。」
大家都笑了起来。虽然感觉有点被嘲笑，但算了。
「主人，请看。」
正在窗边观察外面情况的女仆弗蕾德丽卡微笑著说。
我站起身，看向外面。
「「「公会长啊啊啊啊啊啊！」」」
……在那里，我的公会成员们在城外等著。
连城里的人们也一起，笑著挥手。
「是谁，联系了他们？」
「是我。」
「……是妳啊，狗。」
如果有通信用的魔法道具，确实可以从远处传达讨伐魔王的消息。
「为什么要说出来？」
「因为是主人的凯旋。」
「我不明白。」
弗蕾德丽卡抱住了我，亲了我一下。
……虽然是突然袭击。不过，我已经能预测到了。
「你不躲开吗。」
「……哼。」
「害羞了吗？」
「闭嘴，狗。」
她笑著靠近我。
嘛……并不是讨厌这家伙。
「这样一点点，离主人理想的世界更近了吧？」
我的理想。一个没有弱者存在的世界。
没有任何人会被不公平地驱逐，也没有多余的人才存在的世界。
创造这样的世界可能是不可能的。
但是……
打倒了魔王，世界变得和平了。
如果知道打倒魔王的是那些被视为多余而被抛弃的人……
世界、人类，或许能对弱者更加友善一点。
「啊啊，嘛……确实更近了吧。」
「！那么……！」
我与狗约定过。只要接近梦想，就会结合在一起。
「让我们结婚吧。」
「…………」
弗蕾德丽卡流著泪……投入了我的怀抱。
然后，我们再次亲吻了。
在伙伴们和我们守护的人们注视下……
完成了一切，我离梦想的实现更近了一步……
与我心爱的女人结合在一起。
184.结语１ 
[★☆★读者须知★☆★]
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
接下来说说之后的事情吧。
劳伦斯他们返回王都。宣布了魔王陶斯妥耶夫斯基被讨伐的消息。
劳伦斯在国王主办的凯旋游行中，公开表示这都是多亏了我所属的【天赋之原石】。
之后，新闻社进行了对劳伦斯的采访。
从过去原本是个瘦弱的家伙，经过我的锻炼，成长为一流的勇者，这一事实传遍了整个大陆。
结果……
无论是多么弱小的人，只要从长远来看，都有成功的可能性。
这一事实在社会中广为传播。
曾经席卷整个世界的【放逐热潮】，在劳伦斯的巨大成功下，终于结束了。
于是，【天赋之原石】的存在也需要改变。
拯救弱者。这已经不再需要我大张旗鼓地去做，任何公会或组织都会视为理所当然。
随著大规模的组织改革，我决定退出公会。
我的理想已经实现了。
随著放逐热潮的结束，会容忍弱者。
但是即使我退出公会，他们似乎不打算让我退休。
我被任命为公会协会的总部长，这是早就有打听的事情。
我只是为了目标而努力，不知不觉间却升职了。
劳伦斯和勇者队伍解散后，他们各自走上了自己的道路。
有的成为了学园的校长，有的创立了新的公会。
不知道他们在想些什么，有些人还停留在原石阶段。但是我已经不再插手了。
他们已经不再是原石了，我不再需要去打磨他们。
极东的勇者队伍回到了他们的故乡。
其他人也都找到了自己的归宿。
我一边担任协会总部长，一边与弗蕾德丽卡结婚了。
我们在王都建了一栋房子，开始了两人生活。
明年预计会有一个宝宝出生。
名字我们决定一起来取，是个女孩的名字。
「为什么只决定女孩的名字呢？」
「愚蠢的问题。」
......最后，关于时王之眼。
我的眼睛是被超越者天羽强制给予的。
虽然在与那家伙战斗时失去了眼睛，但不知何时已经复活了。
然而，似乎已经失去了像以前那样自由地操纵时间的力量。
无法使用即死能力，停止或倒退世界的时间。
我只能稍微看到未来的一点点。即使如此，已经足够违规了。
虽然可惜失去了发现他人才能的能力……但对于现在的我来说并不需要。
世界变得对弱者更加友善。
不再认为弱者是坏事。
所以……恶德公会长已经失去了使命。
那双眼睛才是恶德公会长的象征。
没有了那个，我只是普通的阿克特·艾吉。
但我并不感到寂寞。我已经能看到未来了。
……不。
因为有伴随我面向未来的伙伴、朋友，更重要的是我爱的女人。
★
……然后。
时光流转，世代更替……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下话就是最后一话了。
【★☆★新作品发布！ ]
前几天写的短篇很受好评，所以开始连载了！
标题是——
『转世魔女的无忧无虑美食之旅～婚约破弃的前大小姐竟是世上唯一的魔法使。「魔物讨伐？帮助别人？不，我是在收集食材。」』
页面底部还有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n6260hz/
结语 
【★☆★新作品发布！ ]
前几天写的短篇很受好评，所以开始连载了！
标题是——
『转世魔女的无忧无虑美食之旅～婚约破弃的前大小姐竟是世上唯一的魔法使。「魔物讨伐？帮助别人？不，我是在收集食材。」』
页面底部还有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n6260hz/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
阿克特·艾吉和他培养的原石们拯救了世界后……已经过去了相当长的时间。
公会，天赋之原石。
现在，总部已经在王都确立了最强冒险者公会的地位。
坐在公会长的椅子上的是一位拥有银色头发和金色眼睛的少女……
【亨丽艾塔】公会长！失礼了。
亨丽艾塔……那是阿克特和弗蕾德丽卡的女儿的名字。
有著两人的特点，以及继承了这个公会的少女，她端正地住在这里，咳嗽著的装作很厉害的样子。
「你、进来吧！」
这样说话是为了不被轻视。
因为有伟大的父亲，亨丽艾塔认为自己必须成为一个相称的人。
所以，我创造了一个不容小觑的角色......
进来的是接待小姐。
胸前的牌子上写著【妮娜·因沃克】。
「亨丽艾塔小姐，糟糕了！S级冒险者们又闯祸了！」
「什么！？那、那些家伙又……！」
由于有著天赋之原石的功绩，许多优秀的冒险者聚集在这里。
这是好事。但是......。
「利弗和黑银过来……！」
「好的！」
出现在那里的是黑发微笑的少年，利弗。
然后，穿著黑色外套戴著银色面具的黑银。
他们是这个公会的双雄，S级冒险者。
「你们……又闯祸了吗？」
「嗯，我做了什么吗？」
利弗装作无辜的样子。
亨利艾塔看著报告书叹了口气。
「写著消灭了整个村庄......是真的吗？」
「是的！」
「进来吧……」
你为什么这么精神地回答啊……！
嗯，算了，因为打败了敌人就好了……
接著，亨丽艾塔看著戴著银面具的少年。
「黑银啊……上面写著你在作战中途离开了……？」
「……敌人已经被打败了。」
「不，嗯。你自己随便回去了啊。为什么回去了？」
「……因为到了下班时间。」
「冒险者有下班时间吗……！」
亨丽艾塔大大地深深地叹了口气。
总是一些性格很强的家伙聚集在天赋之原石上。
想像著像父亲一样，优雅地引导他们……
对于力量不足的自己来说，那是无法做到的。
「……好吧。以后要注意了。」
「是的！」
「……可以回去了吗。现在是休息时间。」
这个……！亨丽艾塔叹了口气，挥了挥手。
两人走了出去。
「完全不顺利啊～……」
父亲是个了不起的人。强大、帅气、充满魅力。
我想成为像那位父亲一样的人……但我却是这样子的。
「怎样才能成为像爸爸一样的人呢……」
就在那时。
咚咚……
「艾塔，是我。」
「！爸爸！」
走进门来的是一位黑发金眼的男人……
阿克特·艾吉。
……然而。
与以往他总是板著脸的样子不同。
他面带微笑。如果认识他以前的人看到现在的阿克特，一定会感到惊讶。
他散发著一种慈祥老爷般的氛围。
亨丽艾塔本想扑向父亲，但还是克制住了。
亨丽艾塔停下来，喘了口气说道。
「艾吉协会总部长，有什么事吗？」
退任公会长的阿克特，现在成为了整个公会的总负责人。
虽然说是这样，但实际上几乎没有做什么工作。只是作为公会的代表坐在那里，运营完全交给各自裁量。
但是，能够顺利运转下去，这多亏了父亲的人德和派遣合适人才的眼力。
「我在想艾塔是否做得好。」
「真是的……太过保护了啦……我……我……做得很好啦…………」
虽然说是顺利进行，但亨丽艾塔的表情却很阴沉。
阿克特苦笑著，抚摸了一下女儿的头。
「不需要紧张。」
「可是……」
「你完全不需要追随我的背影。你有你的道路，我有我的道路，每个人都有最适合自己的道路。」
所以，父亲告诉我不需要模仿他。
亨利艾塔听到这句话后松了口气。
感到稍微轻松了一些。
「谢谢你，爸爸。我会努力的。创造属于自己的天赋之原石！」
……流放者救济公会，天赋之原石。
这个公会的形态已经完全改变了，因为一代人的更替了。
但有些东西是不会改变的。
那就是，始终接纳任何人才，培养他们的才能，为他们创造一个闪耀的舞台。
形式可能不同，但亨丽艾塔确实继承了阿克特的遗志，坐在公会长的位置上。
「亨丽艾塔小姐！利弗和黑银又来了！」
前台小姐妮娜走了进来。
亨丽艾塔从阿克特身边走过，开始奔跑。
阿克特经常在暗中活动，而女儿似乎更适合站在前台保护下属。
看著女儿和妮娜一起离开的背影，阿克特微笑著。
然后离开了公会。
每个人看到总部长都会鞠躬致意。
阿克特笑著挥手离开公会，那里站著他所爱的女人。
「亲爱的。艾塔怎么样了？」
「看起来好像很辛苦呢。」
「嗯……但是，没关系的。毕竟她是我们的女儿。」
阿克特和弗蕾德丽卡注视著奔跑而远去的有著未来的年轻人们的背影。
在未来，一直都会如此。
阿克特他们所希望并创造出来的和平世界中，他们在生活著……
《结束》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这样就完成了！
非常感谢！
目前还有漫画化的计划，到时候可能会再发些番外编。
无论如何，感谢您阅读到最后！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
终于翻完了...这本现时还有２１话的番外，我会把这些都翻完的，但我在这边先说感想吧。
不管有没抄袭，一本小说如果不够有趣不够吸引人就是原罪。
这就是我的感想。
这本头１０话感觉还好，但当故事情节不断重复，没新意就是这本的基本问题了。
而这本中前期很多人物都是用完即弃，出完过了剧情后就不管了，像是中段那位疑似是下任魔王的女角也没交代去向。
后面打魔王勉强能看，但也太机械降神太普通了，以致即使翻译完我也没什么感觉。
这本在日网中可是有199,252pt，绝对是不低的类别，但故事完全没有对上这个评分的感觉，我真的怀疑这评分是否有做假？而这质素竟然能书籍化...实在太多疑问了...？
我一直选择翻译的小说大多都是边翻译边看，这本的中伏程度算是挺严重的...有点令我想改变边看边翻的习惯...
下本再看翻译什么吧，希望不会和这本一样这么差吧。
番外编
番外编 新人公会长的艰辛 
【★通知】
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
阿克特和超勇者劳伦斯拯救了世界……
此后过了一段时间。
「咕噜～……」
阿克特的女儿……亨丽艾塔。
她躺在自己房间的床上。
这时，阿克特的伴侣、前女仆弗蕾德丽卡出现了。
「快点，艾塔。起床吧。」
「呜呜～……妈妈～……不想起床～……」
平时在公会展现的坚定态度与这个像任性孩子一样的样子完全不同。
如果公会成员们看到了这一幕，肯定会很惊讶吧。
是的，亨丽艾塔还很年轻。
她只是十几岁的中期。
「好了，快起床。来吧。」
「呜呜～……不要啦～……」
亨利艾塔被强行叫醒。
母亲紧紧地拥抱著她。
「不要啦……妈妈……我不想工作啦～」
「不行。妳不是自己说要接手公会吗？」
「可是～……太难了～……都是些可怕的家伙～……」
确实，现在的天赋之原石中，有利弗·炼金术士、黑银的召唤师等，与阿克特在一起时一样，甚至更多的怪物们都属于其中。
亨丽艾塔还只是个新手，经验很少。
对她来说，要管理他们可是一件苦差事。
「那么，去找爸爸，让别人来当公会长吧？」
「不、不要！」
亨丽艾塔睁大眼睛，摇头晃脑地说。
「爸爸的公会是我的！绝对不会让给其他人！」
弗蕾德丽卡苦笑著，摸了摸她的头。
「那好，今天也要加油去工作哦。」
「嗯……不，是的！我明白了，母亲！」
弗蕾德丽卡轻拍了一下她的头，然后说道。
「不过，为什么要说那么奇怪的话呢？」
「那是因为……不想被人小看啊。啊，对了！」
为了保持威严，她似乎采用了这种奇怪的说话方式。
虽然觉得没有必要保持威严……但还是决定不插嘴，听从女儿的方针。
这是阿克特家的教育方针。
「今天也要加油！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★新短篇小说发布！ ]
标题是——
『沉默的风使者，实际是世界上最强的无咏唱魔法使～一个因不知道自己要做什么而被流放的社会障碍者，被皇家魔法学院的老师发掘。我不想回去，因为我能和每个认可我价值的人一起工作。』
页面底部还有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n9022hz/
番外编 新人公会长奋斗记 
继承了天赋之原石的阿克特的女儿亨丽艾塔。
她离开府邸，前往公会会馆。
「啊，公会长！早上好！」
「嗯，妮娜啊。早上好。」
新人接待员妮娜·因沃克。她是属于这个公会的S级冒险者的妹妹......
但她本人并不知道这件事。
明朗的笑容。丰满的身体使她在公会成员中很受欢迎。
（如果我也是这样丰满成熟的大人女性，会不会被人轻视呢......）
「怎么了，公会长？」
妮娜疑惑地歪著头。
「没什么。基尔特在哪里？」
「哥哥请了假......啊，哥哥！」
回过头，站在那里的是一位黑发男子，表情呆滞。
他的名字是基尔特·因沃克。
他是在这个天赋之原石工作的公会职员。
「......妮娜。快点。真是慢啊。」
基尔特低声说著。......没人知道他是S级冒险者的真实身份，包括妮娜在内的公会成员们。
「基尔特啊。能稍微过来一下吗？有些事情想商量一下。」
他有一项只有他能负责的工作。
我想说那件事。但是……
「……不，没什么。」
「什么！？」
「……还没到上班时间……所以。」
确实如此。公会还没有开放。
不过，如果你早点来也没关系啊。
「……不想在下班后工作。」
「呜呜呜……」
快要哭了。为什么S级冒险者总是些奇怪的家伙呢。
亨丽艾塔感觉有些泄气。虽然不会表现出来，但她其实很容易受伤。
「真是的！哥哥！别这么小气！」
妹妮娜生气地拍了拍兄长的肩膀。
「虽然说是上班前，但再过15分钟就要开店了吧？这15分钟也没关系吧。」
「……好吧。既然妮娜这么说。」
亨丽艾塔内心松了口气。如果再次被拒绝，她就要大哭一场了。
「那么，基尔特。跟上来吧。」
「……是的。」
心里感谢著妮娜，亨丽艾塔带著基尔特走向公会长的办公室。
坐在桌子前，咳嗽了一声。
「基尔特·因沃克……不，黑银的召唤士啊。」
在天赋之原石中，目前有几名S级冒险者。
其中之一就是基尔特。平时是公会职员，但实际上是拥有两个身份的S级冒险者。
「其实邻国发生了魔族残党引起的骚乱。黑银啊，你去那里解决问题吧！」
好了，我应该能像父亲一样帅气吧。
然而……
「……不行。」
「什、什么！？为、为什么！？」
亨丽艾塔不由自主地流露出本性，基尔特回答她。
「……如果出差的话，妮娜……会一个人呢。所以，不行。」
这个黑银的召唤士是个重度妹控。
他把和妹妹在一起的时间看得比任何事情都重要。
因此，他从不加班，也不出差。
因为见不到妹妹了。
「拜、拜托了基尔特。艾莉娅和利弗都不在，只能拜托你了～」
艾莉娅和利弗都是S级冒险者。
虽然两人都非常强大，但他们目前都在执行不同的任务。
「……不行。」
「真是的～……」
「……如果做不到，就拒绝吧？」
「不可能。这里是世界最高的冒险者公会，天赋之原石。无论多困难的任务，都会轻松解决！等等！基尔特！拜托等一下！」
亨利艾塔紧紧抓住基尔特的脚。
周围没有其他人，亨丽艾塔流露出本性。
特别是这个黑银，因为他隐藏了自己的身份+是个沉默寡言的男人（或者说对他人没有兴趣），所以不需要对他做假。
「拜托了！求求你了！我会给你足够的报酬！拜托！」
「…………报酬。」
好！他内心动摇了。只要有钱进来，就能让妹妹开心。
「就是这样！怎么样！」
「……我知道了。」
好！亨丽艾塔在心里做了个胜利的姿势。
「那么详细情况就是这样。」
基尔特把卷轴递给基尔特。
就在那时。
「公会长～给您带来了茶……啊啊！黑银的召唤师先生！」
走进房间的是妮娜。
基尔特察觉到她的到来，瞬间穿上了黑色外套，戴上了银色面具。
能做出这种超凡脱俗的动作，也是因为他拥有特殊的力量。
「好久不见了，黑银先生。有什么事吗？」
「……工作。」
「是吗！请加油！」
妮娜挥舞著手。她的眼中充满了憧憬的色彩。
其实妮娜是黑银的粉丝……但她并不知道他实际上是自己的哥哥。
「黑银先生去哪了？」
「去邻国。」
「哇！那个人明明拒绝了所有的海外出差，你居然能接受这个的请求啊。」
「呵呵，嘛，毕竟我就是公会长，妳知道的。」
「哇！好厉害。但是黑银先生为什么拒绝出差呢？」
嘛，他拒绝出差是因为妳在这里，这句话就先不说了。
嘛，虽然有各种各样的困难，但亨丽艾塔一直在努力。
番外编 勇者队伍的之后 
阿克特的女儿，亨丽艾塔那天打扮得很漂亮。
离开府邸前往公会的路上，被人从后面抱住了。
「艾塔！」
「哇哇！乌尔加大叔！」
勇者队伍的前成员，枪使乌尔加就在那里。
他的一只手臂是义肢。在与魔王陶斯妥耶夫斯基的战斗中，他的手臂受伤无法再生，即使有治愈术师露娜也无法恢复。
「哈哈！艾塔，好久不见啊！」
「嗯，是啊……大叔也是。辛苦你一直在招募人才。有什么好的人选吗？」
「嗯。这就是那个名单。」
接过乌尔加递来的名单。
亨丽艾塔平时无法离开王都（公会的工作已经够忙了）。
寻找有潜力的人才，是乌尔加的工作。
劳伦斯勇者队在击败魔王后解散了。
虽然大家都散了……但乌尔加作为公会职员留了下来。
就这样，他一直在支持著年轻而不成熟的公会长。
「谢谢。真是帮了大忙！」
「没什么没什么。都是为了可爱的艾塔嘛！」
乌尔加不仅没有恋人，连家人都没有。
所以，他对阿克特的女儿格外溺爱。
「喂！乌尔加先生！」
「哇！伊莱和露娜！还有米德！」
魔法师伊莱。治愈师露娜。弓箭手米德。
三人来到了亨利艾塔他们的身边。
看起来柔弱的伊莱，已经变得非常强壮了。
他现在独自创立了另一个冒险者公会，并担任公会会长。
露娜和伊莱结婚了。他们两个一起经营著公会。
米德回到了故乡，与精灵们一起努力恢复村庄。顺便一提，她也结婚了。
「大家都没变呢。」
「妳也是。」
露娜无奈地叹了口气。
「那么，我们去吧。前往我们的【墓地】之地。」
亨利艾塔点了点头，朝著王都外面走去。
乘坐马车大约一个小时。
在一个小山丘的顶上，它就在那里。
【超勇者劳伦斯，安息于此。】
「嗨劳伦斯，我又来看你了。」
乌尔加代表著，放置了一瓶葡萄酒作为供品。
亨丽艾塔添上了他拿著的花束。
「劳伦斯先生，现在世界依然和平。」
劳伦斯。享年22岁。
他离世实在太年轻了。太过年轻。
他的死因，竟然是衰老。在击败魔王之后，他的身体迅速衰老。
临终时，虽然只有22岁，但他的外貌已经完全变成了皱巴巴的老爷爷了。
阿克特的推测是，劳伦斯那超人般的强大是因为提前消耗了寿命。
他压缩了普通人一生所消耗的生命能量。
所以他很强大……但寿命却很短暂。
「劳伦斯……」
「嗯！大家都来了啊！」
……从背后传来了孩子的声音。
回过头去，一个看起来还不到十岁的少年笑嘻嘻地走了过来。
「劳伦斯……」
「不对，现在是罗伦！」
……是的，令人难以置信的是，这个孩子实际上就是劳伦斯本人。
在劳伦斯去世的第二天，一个婴儿诞生了。
刚一出生，他就说了这样的话。
『这是哪里！阿克特先生？阿克特先生！』
如此说道。
阿克特突然说道，使用了鉴定眼……
「你竟然转生了啊……」
「而且还是在死后的第二天转生，真是怪物啊……」
于是，超勇者劳伦斯死亡了，而他的转生体罗伦少年则活得好好的。
番外编 转生超勇者加入了冒险者公会（泣） 
【★通知】
在后记中…
那里写著一个非常重要的通知。
如果您读到最后，我会很高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
亨丽艾塔和原勇者队伍一起来到勇者劳伦斯的墓前。
在那里，他们与劳伦斯的转生体罗伦再次相遇。
现在，罗伦作为这个农村的孩子过著普通的生活。
罗伦带领亨丽艾塔等人回到了自己的家。
乌尔加作为拯救世界的英雄，受到了热烈的欢迎。
罗伦的母亲是一个非常普通的女性……但是。
她的表情看起来非常疲惫。
那么。
在罗伦母亲吃完饭之后，他开口第一句话就是这样说的。
「亨丽艾塔！能不能让我加入天赋之原石里？」
在场的所有人都呆住了。亨丽艾塔的脸色变得苍白。
「嗯！大家怎么了！是因为旅途劳累吗？」
「……劳伦斯，不对，罗伦。是听错了吗。你想加入我的公会？」
「嗯！没错亨利艾塔！作为冒险者，我想再次加入阿克特先生创建的公会！」
不，不不不不不！
亨丽艾塔摇了摇头。毕竟对方是拯救世界的超厉害勇者。
这样的人，要成为自己的手下？
就算是现在的天赋之原石，已经有很多危险的家伙了，已经超出了手头的能力！
「嗯，为什么要成为冒险者呢？在这个村子里，也有作为普通孩子生活的道路啊。」
亨丽艾塔在心里哭著说：「请务必这样做。」
但是罗伦露出了无忧无虑的笑容。
「嗯！虽然不知道为什么，但是村里的人们都对我说『拜托你什么都别做！』真是奇怪，明明没有受伤也没有生病！」
「「啊啊……」」
亨丽艾塔们表示理解。
很可能，罗伦身上隐藏著过剩的力量。
只要稍微做点什么，东西就会被破坏，村民们也因为力量过于强大而束手无策。
「不能接受村里的工作。但是什么都不做也让人感到内疚。所以，我想离开村子成为冒险者！」
原来如此，周围都是善良的人。
为了这些人，他想出去工作，回报他们的恩情。
真是了不起。
没错，真是了不起。正因为如此，
（这、这真是难以拒绝……！）
亨丽艾塔内心满是汗水。无法拒绝的局面。
就在这时。
「罗伦，你是想进入天赋之原石吗？」
罗伦的母亲语气强硬地说道。
「嗯！」
「是吗！太好了！那样很好！一定要这样做！比起待在这个狭小的村子里，到更广阔的世界发挥你的力量吧！」
希望你不要过分发泄。世界会崩溃（不是比喻）。
因为这个超勇者，杀了也不会死。就算死了，第二天也会转生复活。
而且他还是个0岁的婴儿时，据说出村后就大声喊著「哇啊！」把怪物杀死了。真是个怪物。
作为村子，肯定不能放任这个力量超强的罗伦。
这时冒险者公会的会长来了。
而且不是普通的公会。是培养出了拯救世界的人才，是非常优秀的公会。
肯定会巧妙地利用他们自己无法控制的他，引导他。
母亲这样想著，打算送他出去。绝对不是驱逐。绝对不是。
「呜、呜呜……不，不要……」
亨丽艾塔是想拒绝的。真的非常想拒绝。
现在公会里有很多问题儿童。
拥有超乎常人力量却完全没有意识到的药剂师，利弗·化学家。
虽然拥有召唤万物并瞬杀魔神的力量，但每天定时回家的难以处理的召唤士，基尔特。
如果再加上打倒魔王保护世界的超勇者的转生体，会怎么样呢？
（我会因为心劳而倒下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
亨丽艾塔抱著头，试图改变话题。
「伊莱怎么样？米德的村也缺人手吗？」
但两个人都迅速避开了目光。
「我的公会规模较小，再增加人员有点困难！」
「我这边嘛，妳知道的，必须是精灵才行，所以抱歉啦。」
我们两个都非常非常感谢劳伦斯。
毕竟他打败了魔王这个最大的敌人。以自己的生命为代价。
我们很感激他，也喜欢他。
但是把他留在身边是不可能的。我们的伙伴们比任何人都更了解他的怪物本质......
......所以。
「我、我明、明白了......我会、我会负、负责、照、照顾好的......。」
无法拒绝。毕竟对方是恩人......而且是父亲的朋友......
没有拒绝的理由。
「嗯！谢谢亨丽艾塔！好！从现在开始，作为劳伦斯，作为公会的一员，我会充分发挥这份力量！」
面对亨丽艾塔流泪并请求停下来，大家都同情地看著她。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[★☆新连载开始！ ]
由于前几天写的短篇小说很受好评，所以新连载了一个新系列！
标题是——
『传说中的铁匠在不知不觉中创造了传奇～在弟弟抢走了婚约者和商店后，我踏上了磨练技能的旅程。现在意识到我是作为副业在做勇者圣剑和城镇结界的维护工作，即使土下座，我也不会回去了。』
页面底部还有一个链接，请查看！
如果连结失效，请复制以下地址。
https://ncode.syosetu.com/n6008ia/
