简介
山形首富天城家的独生女天城司，是一位漂亮的大三女生，可是在学校有个难听的绰号－＂碧池大小姐＂，有一天在天城家的请托下，零经验大二男生越后菱次成为了她的未婚夫。
越后菱次发现了一些不为人知的隐情，也爱上了自己的未婚妻，但是天城司对这个婚约十分抗拒。他们两个人最后能顺利结成连理吗？还是会遇到什么波折？围绕著这对未婚夫妻的一出恋爱喜剧即将揭开序幕。
第一话 家族商谈 
第一话 家族商谈
九月二十六日，时序虽然已经入秋，但是这几天山形地区天气仍然炎热，经过烈日照射的地面散发著夏季的灼烧感，这天下午，越后家位于米泽的宅邸来了两位访客，分别是山形市天城家的现任家主天城枫，和她的儿媳妇天城茜，一部黑色大型轿车停到宅邸门口，穿著和服的二位贵妇人下了车，门口站著的一位穿著白色衬衫的青年先是向她们躬身问候，然后引领二人走进宅邸。
天城枫今年即将满六十九岁，接任家主已经有四十几个年头。天城家历代在山形地区经商为业，在天城枫母亲那一代遭遇危机，后来接受了来自越后家的大力帮助，方才脱离困境并逐步发展成今日的荣景，成为山形当地的首富之一。因此，从上一代算来，天城家和越后家的交往有著将近百年的历史，而天城枫与大她六岁的越后家独子，也是前任家主的越后山守，二人更是青梅竹马、自幼相熟。
一行人先是穿过偌大的庭院，进入主屋的玄关换穿室内鞋，之后穿过一段长廊到达会客室，
领路的青年先是拉开门，待天城枫和天城茜进入会客室后，再进入会客室并将门关上。
越后家宅邸的会客室莫约有十坪大小，正面有座壁炉，两边放置著一共四张古董沙发，其中一张靠近壁炉的沙发，旁边放著一盏新艺术风格立灯。
「姑姑、弟妹午安，宫夫的事务所临时有事来电联系，还请二位稍坐片刻。」
一位美妇过来招呼二人，她是越后家现任家主越后宫夫的妻子响子，待二人入座后，她就退到会客室一角张罗著茶水和点心。
天城枫虽然年近七十，但是她头脑清晰、记忆力惊人，她记得这座宅邸曾经是越后山守母亲娘家的别馆，后来作为越后家的宅邸。会客室间内的摆设跟她幼年的记忆别无二致，她还清楚的记得，大她五岁的越后山守就坐在立灯旁的沙发上看书，壁炉内还燃烧著柴火，仿佛还是发生在昨天的事。
正当她的思绪慢慢沉淀之际，越后宫夫来到了会客室。
「姑姑、弟妹午安，不好意思让二位久等。」
寒暄之后，越后宫夫和越后响子接著入座。白衣青年则是将屋角小桌上的准备好的茶水和点心，一一端到到各人的茶几上，然后走到越后宫夫和越后响子的后方站立。
「宫夫君、响子好久不见，上次见面应该是在山守哥的守灵仪式吧？此次我们突然来访希望没有造成各位的困扰。」
已经过世的越后山守跟天城枫二人一直以兄妹相称，维持著两家良好的情谊，因此越后宫夫自小也尊称天城枫为姑姑。
「是啊，自当时一别又是快两年时间，看到二位健康平安我们很是高兴。」
越后宫夫右手向后摆了摆，接著往下说。
「差点忘了跟您介绍，这个就是我们家的三男，名叫菱次，上次父亲的葬礼他因为有事赶不及回来，所以今天特地叫他来拜见二位。另外，长男优芝和次男莲二位当时见过，今天我就没有安排他们过来拜见。」
「奶奶和婶婶午安，初次见面，我叫越后菱次，刚才外面天气炎热，来不及自我介绍，失礼之处请二位海涵，以后还请多多关照。」
「初次见面，原来你就是菱次君，以后也请多多关照。」
就在众人寒暄过后，四人分别端起茶碗，准备开始品茶。
「今天的茶叶比较特别，是从台湾岛南部一个滨海茶园采制，前味比较苦，带著淡淡的咸香，但是尾韵的回甘就显得更为强烈。」
可能因为担心客人对茶的特殊风味有所误解，越后响子简要地说明了这款茶叶的特色。
「那好极了，响子的茶艺在山形地区可是首屈一指的，今天这款茶正好反映了我当下的人生况味。」
语毕，天城枫双手捧著茶碗，露出了一个意味深长的微笑。
***
越后宫夫今年五十一岁，在米泽当地作为一名开业律师，拥有一家大型事务所，从十年前他的父亲退隐之后，就接任家主一职。和以行商作为主业的天城家不同，越后宫夫祖母的娘家原来是当地的大地主富农，越后宫夫的祖父年轻时由会津来到米泽，在祖母娘家倾尽家产的资助下自立门户，到了他的父亲越后山守，在东京习医后与越后宫夫的母亲一起回米泽创办越后医院，所以目前越后家的主业分布在农牧、医院和法律这三个领域。
就在几天前，越后家突然接到天城家的通知，请求协助安排家主天城枫来访事宜，而越后宫夫更早之前也曾得到消息，说是天城家在打听他的三个儿子的情况，所以越后宫夫心里猜想这次天城枫来访恐怕跟天城家的独生女天城司有关。
越后宫夫于是立刻打了一个电话，给目前还远在德国担任访问学者的好友，也就是天城司的父亲，任教山形农工大学工学部的天城佐一教授。然后又再打了一个电话，给天城司目前正在就读的山形文理大学法学部伊吹国男教授，伊吹教授也是他在东京念书时的同窗好友。
天城枫、天城茜和越后宫夫喝过茶，把各自的茶碗放下，这时天城枫就开口了。
「宫夫君，本来今天佐一也应该要一起来拜访的，但是他现在人还在德国，就请您见谅。」
「没关系，姑姑，其实我前几天才跟他通过电话。」
天城枫看到越后宫夫今天找了越后菱次一起过来，又听到他已经跟天城佐一联系过了，心想越后宫夫应该已经知道她今天来访的目的，于是就单刀直入地说了：
「既然如此，那我就直说了，请宫夫君同意让我的孙女天城司跟您的三公子菱次君订立婚约。」
听到天城枫提出要让天城司与越后菱次订立婚约，越后宫夫并不意外。
他的长男越后优芝医生已婚，同时早已接过越后医院的经营工作，目前担任院长一职；次男越后莲最近正式取得律师资格，也有婚约对象，还是自己事务所预定的接班人；只有三男越后菱次目前还在山形农工大学就读，没有婚约对象，也没有继承家族事业的压力，因此不要说是婚约，甚至将来入赘天城家也不无可能，难怪会成为天城司的婚约人选。
不过，天城和越后两家虽然有著多年的情谊，而且越后宫夫和天城佐一自小也是十分要好的朋友，但是二人有感时代的变迁，对家族联姻一事希望能顺其自然，更多的尊重年轻子女的个人意愿。
当然话说回来，如果眼下天城枫提出的确实是一门好亲事，越后宫夫也没有理由反对，但是问题恰恰就是出在天城司的身上。据越后宫夫初步的了解，天城司容貌俊美，课业上也是优等生，可是她行事任性轻率，身边总是围绕著一些轻浮的男子，而且声名狼藉，在学校里竟然被取了一个非常难听的绰号－「碧池大小姐」。
会客室里维持著尴尬的沉默，直到从外面的庭院传来惊鹿敲击的声响，才让越后宫夫回过神来。
「姑姑，现在的年轻人对感情和婚姻有他们自己的想法，就算我们两家没有联姻，也不会改变彼此的情谊，所以我看还是让他们自己做主比较好。」
其实越后宫夫明摆著就是在婉拒这门亲事，但是天城枫还是不死心。
「宫夫君，今天我虽然提出的是两家的婚约，但是实际上是要拜托越后家救救天城家，同时也拜托您救救我们家小司。」
天城枫用诚恳但是坚定的语气继续说著。
「我想您应该从佐一那边听到了，小司这个孩子本性不差，坏就坏在结交了一些不好的朋友，而大学里围绕著她的那些个男男女女，无一不是在觊觎天城家的资产。由于她自小对我们的管教就十分抗拒，虽然我和茜多次跟她沟通、剖明事理，然而我们说什么她都一律充耳不闻。」
「但是如果这样继续放任她下去，一旦让居心叵测之徒趁隙进入天城家，那不只是天城家岌岌可危，就连小司自己的终身幸福也势必会毁于一旦。」
「所以我们今天过来，就是要拜托菱次君，至少在小司还在就读大学的这段期间，担任她名义上的未婚夫，我想有了未婚夫这样的角色，在她周围那些别有居心的家伙应该就会有所顾忌。再者小司个性虽然倔强，但是也是一个死心眼的孩子，就算是我们强迫她订下婚约，相信有了未婚夫之后，她的行为也会有所收敛。」
「那姑姑您有没有考虑过其他家族的适婚男士，作为司小姐的未婚夫人选？」
「一榻之外，皆他人家也。商场上虽然表面和谐，但是天城家的敌人远比朋友多，我想了很久，还是只有曾经救助过天城家的越后家可以依赖。」
「如果司小姐坚决不同意婚约呢？我听佐一说她在情绪上尤其对越后家特别抵触……」
天城枫叹了一口气，继续说道：
「如果真的走到这一步，就只能先断绝小司的一切经济来源，然后从分家当中择一适合人选过继到本家，作为天城家的下一任家主。但是话说回来，分家也有分家的困难；更何况小司自己就是法律专业，应该很清楚我们没办法剥夺她合法的婚姻自由和继承财产权利，到时家族内又会是纷纷扰扰、不得安宁，宫夫君久任律师，这种事应该看过不少吧！」
一旁的天城茜从头到尾没有说话，听到对天城司可能的处分，止不住难过，低下头频频拭泪。
越后宫夫点了点头，没有接话。
他知道天城集团为了适应现代商业环境，很早就从家族企业改制为股份公司，除了一小部分事业领域由分家统筹管理，大部分事业都已经交由专业经理人负责经营，再由集团公司进行控股。本家家主的职责，主要就是担任集团公司的会长，代表家族进行集团内重大事项的管理和决策，然而家主是否能独断排除其他家族成员的权益，确实还有很大的争议。
「所以今天到这里来，说到底还是要拜托宫夫君和菱次君同意我们的请求，如果各位能够答应，不管开出任何条件，只要天城家能够做得到，我们都会马上照办。」
天城枫说完就和天城茜站了起来，然后向著越后宫夫和越后响子，以土下座的姿态伏地而拜：
「真的拜托各位了！」
越后宫夫和越后响子看到天城枫和天城茜行此大礼，著实吓了一大跳，赶紧上前搀扶。
「姑姑、弟妹快快请起，妳们这是何苦？」
但是天城枫和天城茜还是坚持伏地不起。
越后宫夫摇摇头，这下子天城枫让越后家陷入两难了。
从常理来说婚姻乃人生大事，自己的婚约倒还罢了，拿他人的婚约作假实在不可取；但是从道义来说，天城家主已经如此低头，如果不帮忙又有违两家长久的情谊，他更不愿看到天城家因此陷入危机。
然而越后宫夫在这件事情上还有另外一个难处，就是他的三子越后菱次。
作为一个父亲，越后宫夫很清楚越后菱次虽然像个大孩子自由奔放，但其实他心思缜密又兼身负绝技，好打抱不平的性格跟越后宫夫的祖父如出一辙。像今日天城枫提出的请求，如果对象是一般的男孩子还好，如果让越后菱次贸然介入此事恐怕日后会惹出不小的事端。
越后宫夫又想到他的祖父出身会津越后家，年轻时任侠仗义，在一次大闹米泽的过程中无意间解救了越后宫夫的祖母，赢得这位大小姐的芳心，最后大小姐一家倾全力支援他分家，成为了现今的米泽越后家的开宗家主。
而当时的山形天城家因为早已陷入困境，本想通过跟他的祖父联姻获得会津越后支援，不料被本家某一派势力阻拦，婚约未能成立，但是自立后的米泽越后家反伸出援手，协助天城家渡过难关，才促成了两家三代以来的交情。
越后宫夫衡量再三，觉得还是应该要对现在的天城家出手相助，于是向越后菱次说到：
「菱次，对于枫奶奶提出的请求你有什么看法？」
「父亲，我觉得应该要帮这个忙，我愿意担任司小姐名义上的未婚夫。」
天城枫和天城茜行听到越后菱次首肯，这才在越后宫夫和越后响子的搀扶下起身回座。
「菱次君，你说的是真的吗？」
「是真的。」
「太好了，菱次君，谢谢你！」
「不过……」
越后菱次顿了一下。
「因为我对司小姐还不了解，需要花一点时间研究，再提出关于这个婚约的条件。」
「好，菱次君你需要多少时间？」
越后菱次沉吟了一下。
「两个月之内我会提出条件，到时候如果枫奶奶同意，那我跟司小姐的婚约就算是成立了。」
「好，我等菱次君的消息，因为一些原因，还请越快越好。」
「还有，婚约成立之前请暂时不要跟司小姐提起这件事。」
「好，明白，婚约成立前大家尽量避免枝外生节。」
说完天城枫和天城茜就起身告辞，越后宫夫留她们二位晚膳，天城枫以家中还有其他事，必须尽快赶回山形市为由推辞了。
越后宫夫送客人离开后，对越后菱次说道。
「菱次，今天这件事真的没问题吗？」
「父亲，您忘了爷爷的遗愿吗？而且我感觉这件事应该会很有趣，接下来我就先观察看看这位司小姐是个什么样的女生。」
越后宫夫看著越后菱次跃跃欲试的样子，又叹了口气，心想接下来可能真的要惹出一些事端了，至于是什么样的事端，自己目前还完全不敢去想像。
第二话 天城家的碧池大小姐 
第二话 天城家的碧池大小姐
天城枫来越后家拜访的隔天上午，越后菱次从米泽回到位于山形市的山形农工大学，他目前在这里就读动物学部二年级，主攻兽医学。这所大学与天城司就读的山形文理大学仅有一墙之隔，两校之间又有许多大大小小全天候开放的通道，所以两个学校的校园实际上算是连成一片、没有区隔。
尽管如此，山形农工和山形文理毕竟还是两所不同的大学。首先山形农工是国立大学，山形文理是私立大学；其次，如同校名所示，山形农工系以农学和工学为主，分为农学部、动物学部、工学部、冶金及材料学部和情报学部；山形文理则是以文科和理科为主，分为文学部、外国语学部、法学部、经济学部、历史学部、物理学部、化学部还有数学及统计学部等。两校合计共约有六千名学生。
虽然是不同的学校，但是对于学生而言，他们的互动关系倒是如同邻居般十分密切。小到如社团联谊，大到如举办运动会、文化祭等活动，常常都是两校一起合办，毕竟参与人数加倍，活动就更加精彩热闹，对学生来说也可以藉这个机会多认识一些他校的男生女生。就连两个校园内的大小新闻，也都自然而然地透过BBS校园论坛以及各种SNS社群网路流通起来。
不过越后菱次算是比较另类学生，BBS和SNS对他来说是个非常陌生的世界，毕竟他既是外务太多，又不关心那些校园新闻八卦，以至于在天城枫来访之前，他对于天城司在学校的种种竟然是一无所知。
越后菱次回到学校后先约了他的好友，就读情报学部三年级的江岛津在晚餐时间碰头，再利用下午空闲的时间上网搜寻有关天城司的个人讯息。
下午六点，越后菱次和江岛津在校园外的一家速食店碰面。江岛津，中等身材，是个外型帅气爽朗的年轻人，他的专长是情报战，包括情报收集、分析和操作，也是一名潜伏在网路世界里的超级骇客，他和越后菱次不仅是大学同窗，还有著战友般的情谊。
两人各自拿了点好的汉堡和饮料，在店里找了个僻静的角落坐下。越后菱次开口说了：
「津，你对天城司这个人了解多少？」
「你说的是山形文理的那位「碧池大小姐」吗？」
「应该是吧。」
「怎么了兄弟？对方家里上门提出婚约了吗？」
「欸，你怎么知道？」
越后菱次很诧异，毕竟这是昨天才发生的事，而且跟天城家说好暂时不要声张。
「我猜的，天城司的爸爸，就是我们学校工学部的天城佐一教授，曾经找我打听过你的事情，所以我知道你们两家的「孽缘」，然后我就在猜他们什么时候会找上你。」
「真瞒不过你，其实就是昨天下午的事，天城司的奶奶和妈妈到米泽来了。」
「所以你答应了？」
「欸，那个场面还真是没办法拒绝，就像你说的，这是我们两家百年来的「孽缘「。」
「哎呀，咱兄弟喜提未婚妻一枚，恭喜恭喜！」
「你傻了吗？这个未婚夫妻只是名义上的，不是真的，而且我也不是来听你说恭喜的。」
「嘿嘿，我本来想就这样混过去，看来没那么简单。」
「确实，我下午稍微在一些SNS上流览了一下，发现了不寻常的状况，关于天城司的负面消息有一些是来自不同帐号但是内容完全一样，有些则是同一个帐号发出，但是内容前后矛盾，似乎是从同一个源头刻意在网路上散布，我怀疑天城司周围有股力量想要利用这些负面消息控制她，这个也是天城家最担心的。」
「嗯，那菱次你想怎么做？」
「很简单，不为别的，既然天城家开口了，这个忙我一定要帮。」
「好样的，不愧是山形第一游侠越后菱次。」
「这件事，你也跑不掉，日本第一骇客Moonlight。」
「不许这样叫我，那时候咱还太年轻，才取了这样中二的代号，现在想改也改不了。不说这个了，具体兄弟你要我怎么做？」
「还是要先完成天城司的个人侧写，然后摸清楚她身边的人际网路，再来制定策略。」
「就跟咱们那时候在」防大青特」一样？」
「没错，就跟那时候在」防大青特」一样。」
「第一步，先麻烦你帮我架设一个专用伺服器，收集网路上有关天城司的所有消息，包括BBS校园论坛以及主要的SNS社群网路，如Lin*、Tweet*r、F*cebook、Instagr*m等等，我要收到每天的关注焦点和网路声量，还有看看能不能归纳出是那些帐号在操纵不实的网路消息。」
「没问题，明天伺服器架设好了我再发帐单给你。」
「第二步，我需要找到一个十分了解天城司的人，最好是她的朋友而且是善意的那种，我要进行面对面访谈。」
「这个简单，我刚好就知道有那么一个。」
「欸？！」
越后菱次本来以为这部分会遇到一点困难，没想到江岛津轻松带过，只见他拿起手机开始用Lin*发讯息。
「我请我的女朋友跟对方约约看，尽快安排你们碰面。」
「谢了津，欸不对！你什么时候有女朋友的？」
「最近才交上的，她叫安室柚花，山形文理经济学部一年级，跟天城司的好闺蜜同在一个社团，那位闺蜜人很正直，应该愿意帮这个忙。」
「真羡慕啊，你这个现充！」
「有未婚妻的人不必羡慕在下。」
「你的女朋友是真的，我的未婚妻是假的，你说该不该羡慕？」
越后菱次和江岛津又闲聊的一会，江岛津就收到了安室柚花的回信，江岛津确认过就把讯息转发给越后菱次。
「都帮你约好了，菱次你看一下Lin*。」
越后菱次打开手机里的Lin*对话方块，就看见江岛津发来的一则新讯息：
「山形文理法学部三年级细川美幸子，后天九月二十九日上午九点，文艺部活动室。」
***
九月二十九日上午八点十五分，越后菱次和江岛津走出山形农工的男学生宿舍，前往山形文理的学生活动中心，今天早晨的天空布满阴霾，同时刮起了阵阵冷风，让人从骨髓里感到秋天的凉意。
「秋天真是说来就来。」
「是啊。」
他们步行了二十多分钟走到山形文理的学生活动中心，在这栋五层楼建筑的一楼入口处，很快就看到一位栗子色长发绑著单马尾的娇小女生对著他们挥手。这个名叫安室柚花的活泼女生穿著浅绿色连身裙外加一件白色小外套，虽然已经是一名大学生，但安室柚花还是保有高中女生的青春气息，用开朗又有元气的声音跟他们打招呼。
「津君早安，这位是越后学长吧？初次见面，请多多关照。」
「柚花酱早安！」
「安室同学早安，初次见面，也请多多关照。」
「时间差不多了，细川学姐已经到活动室，我带你们上去！」
文艺部的活动室在学生活动中心五一零室，越后菱次和江岛津跟在安室柚花后面走进活动中心。路上越后菱次附在江岛津耳朵旁悄悄对他说：
「原来津喜欢的是这种可爱JK型的女生。」
江岛津也附过去悄悄地回答：
「没有办法，谁叫咱高中念的是男校，没有机会交女朋友。」
「嗯？」
安室柚花听到他们两个在小声说话，就停下脚步回过头，用那种可爱又带著疑惑的表情看著他们。
「啊，没事没事！」
两个人连忙摇摇手尴尬地笑了，安室柚花转过头，三个人继续往前走上了电梯，到五楼出电梯门口的斜对面，就是文艺部所在的五一零室。
「打扰了。」
安室柚花先敲了敲门，就推开活动室的门领著越后菱次和江岛津走进房间。
文艺部活动室的窗户拉上了深色的窗帘，室内虽然开了灯但还是显得有些阴暗，越后菱次看到一位黑色中分长发的纤瘦美女坐在长条桌的一角，她穿著一件藏青色V领七分袖上衣和铁灰色长裙，戴著一副黑色半框眼镜，镜片后面透出锐利的眼神，但是整个人看起来有点疲累，面前还放著一本书。
越后菱次知道她就是细川美幸子，刚才听安室柚花说起，她连续三年成绩都是班上第一名，又是法学部出了名的才女，现在已经开始在准备明年的司法官考试。
「细川学姐早安，这两位是山形农工的越后学长和江岛学长。」
「细川同学早安，我是江岛津，初次见面、请多指教。」
「细川学姐早安，初次见面，我是越后菱次，今天想要跟您做个访谈，还请多多指教。」
「三位早安，越后同学我知道你，以后不必叫我学姐，还是以同学相称吧。」
「那么细川学姐，我跟江岛学长还有点事先离开，您跟越后学长慢慢聊。」
越后菱次心想这位学妹好生机灵，事关天城司的个人隐私，如果有不相干人在场，很多事情恐怕细川美幸子就不会轻易说出口了。
「那好吧，柚花酱谢谢妳，晚点见。」
细川美幸子一直维持著同一个坐姿，一动也不动，江岛津和安室柚花向越后菱次挥挥手，就离开了活动室。
「细川同学，令尊就是山形地方法院的细川法官吧？」
「没错，我父亲跟伊吹教授还有越后律师是大学同学，所以我知道你的事。」
「那细川同学也应该知道我今天过来的目的是什么吧？」
「你想知道天城司的事？」
「没错。」
「枫奶奶是不是找过你？」
「是的。」
「那你个人对天城司怎么想？」
「这个问题跟您告诉我天城司的事有关系吗？」
「我会根据你的回答决定那些事可以告诉你、那些事不可以告诉你。」
越后菱次往后靠在椅背上，凝神想了一下。
「从结论上来说，我接受了枫奶奶的委托，目标是保护天城司、解除天城家的危机。作为她的未婚夫或者她们家的财产都不是我的目的，只不过我对天城司这个人还有点兴趣。」
越后菱次稍微停顿了一下。
「所以我会依据今天从细川同学这边得到的讯息，完成对天城司的侧写，然后再拟定保护她的策略和计划。」
细川美幸子一脸严肃，用锐利的双眼地盯著越后菱次，仿佛是一位正在审讯嫌犯的法官。过了良久她才又开口：
「你以前见过天城司本人吗？」
「没有。虽然天城越后两家是世交，但是我们三兄弟跟天城家的孩子没有任何交往的经验，至少在我个人的印象中，我没有见过天城司本人。」
「这样啊，跟我以为的不一样……」
说完细川美幸子的身体就放松了下来，表情也变得比较柔和。
「对不起，越后同学，刚才我的态度对你比较不友善，但是我要一定要先确定你对小司没有恶意。」
「没关系，我知道。」
「嗯，我跟小司从高中到现在都是同班同学，又是好朋友，在一起有五年多了，你想知道哪些部分？」
「全部，应该说我想要知道与她变成现在这样子有关的所有人事物，毕竟之前我对她一无所知。」
「好，我把自己所知道的尽可能地告诉你。」
***
不愧是山形文理法学部第一才女，细川美幸子很有条理地把她所知道天城司的过往，一一告诉了越后菱次。
首先，在高中以前天城司的历史，细川美幸子并不是特别清楚，但是从天城司的只言片语中，细川美幸子感觉她发生变化的第一个原因是对越后家，尤其是对与越后家联姻的排斥，开始的时间可能早在小学到初中阶段。而从她开始排斥越后家，天城司跟家里尤其是跟枫奶奶的冲突就未曾间断。
细川美幸子原本猜测是否天城司小时候曾经被越后家的孩子欺负，也因此一开始对越后菱次是有所提防的。
「越后同学，你有心帮助小司固然很好，但是恐怕她是不会轻易接受的，这点你要想办法克服。」
细川美幸子对第一部分的说明做了简单扼要的注解。
「我明白。」
再来是三年的高中时期，细川美幸子不断强调天城司原本是一个单纯、善良、认真的孩子。天城司这三年来参持续加剑道社团同时勤于练习，代表学校参加大小比赛获奖无数，还曾经代表山形打入全国大赛。另外她的功课也很好，在班上始终保持在前五名内。
还有，虽然她是天城家的大小姐，家里有钱长得又很漂亮，但是对同学很有礼貌，穿著也很朴素，除了上课和社团活动就是回家，不像时下年轻女生爱玩爱打扮。
然而，问题就发生在天城司准备升上高三的那年春假，学校男子剑道队刚毕业的一位前辈向她告白了，天城司从以前就很喜欢他，于是兴奋地接受了他的告白，不久后还和他发生了男女关系，那是天城司的初恋也是她人生的第一次。
不过那位前辈其实是个渣男，他对天城司隐瞒了已经有另外一位女朋友的事实，而这个女朋友是和天城司同年级的他校学生，很快她知道了天城司的事，于是就联合了本校一些认识的朋友开始对天城司进行霸凌，用各种恶劣的言语如碧池、婊子、烂裤裆等对她横加攻击，后来还有一些爱跟风的学生也加入霸凌行列。
至于惹出事端的那位前辈眼见事情闹大，索性避不见面，跟天城司直接断了联系。
当时细川美幸子因为清楚事情的来龙去脉，知道天城司其实才是最无辜的受害者，因此不时出来仗义执言，无奈势孤力单，还是无法阻止这股霸凌风潮。
「小司明明是受害者，为什么他们硬要说她是加害者？我永远没办法忘记小司跟我说「没关系、忍一忍就过去」的时候，那种空洞的眼神，还有当时自己的那种无力和悔恨的感觉！」
细川美幸子说完，脸上流下两行清泪，越后菱次从口袋拿出一包面纸，抽出两张递了过去。
「谢谢。」
「天城司有跟家里说过这件事吗？」
「没有，她家里从头到尾应该都不知情。你想以枫奶奶的个性，如果被她知道了，就绝对不可能善罢甘休，一定会对那个渣男前辈还有霸凌她的学生报复到底。」
「嗯。」
最后，细川美幸子说了天城司在大学里的情况。她在刚进入大学时情况还算正常，不过有个和她们同一所高中的新生，把她抢夺别人男友的传言带进校园，于是天城司的名声一下子又恶劣起来。
后来又有一个关键是，她在大一下学期遇到同年级外国语学部的一个女生叫上原丽子，在她的影响下，天城司开始会打扮自己，穿著也变得时尚花俏，又花大钱购买名牌包包和一些配件。上原丽子时不时会带她出席联谊活动，还因此认识了一群轻浮的男学生。
就细川美幸子所知，这些男生里面有三个恶名昭彰的家伙曾经跟天城司约会过，分别是上原丽子的同班同学，外国语学部三年级竺前龙太，物理学部三年级筒井裕树，还有文学部三年级工藤博，这三个人常常连袂参加上原丽子举办的联谊活动，对相中的女生无所不用其极地搭讪，甚至听说会对喝醉了的女生上下其手，被学生戏称他们是「PUA社团」。
虽然天城司后来发现自己并不喜欢这三个人，现在也极少往来，但是他们三个还是缠著天城司不放，并且又继续追求其他校内和校外的女生，同时保持著多个交往对象，因此天城司的名声变得更加恶劣，被一些敌视她的女学生取了「碧池大小姐」这样难听的绰号。
「其实到了大二我跟小司在课余时间的交集就越来越少，我很痛恨上原丽子、筒井裕树这些带坏小司的家伙，根本不可能参加他们所谓的联谊，因此这些讯息有的是小司跟我说的，有些则是我从其他同学那边听来的。」
「了解。」
细川美幸子沉默了一阵子，她把双手放到了桌面的那本书上。
「越后同学，你打算怎么做？」
「既然我接受了天城家的委托，这件事一定会管到底，天城司我会帮助她，设法让她远离这些别有用心的人。」
「谢谢你。」
「应该的，也谢谢你今天的协助。」
「还有……，请务必小心上原丽子这个人，我总感觉她对小司好像怀有很深的恶意。」
「我会特别注意的，那今天就这样，我先告辞了。」
「再见，越后同学。」
越后菱次说完起身离开，只见细川美幸子还是坐著一动也不动，越后菱次望著她悔恨的背影，在心里默默为她加油。
「细川美幸子，妳将来一定会成为一个好法官。」
***
越后菱次和细川美幸子谈完已经快中午，他下楼来发现外面的天气又变得像夏天一样晴朗炎热，他停了一下，让眼睛适应强烈的阳光后再往外走，没多久他看到江岛津和安室柚花坐在一楼自动贩卖机旁的椅子上，于是走了过去。
「不好意思，让各位久等了。」
「菱次，你跟细川同学都谈好了吗？」
「是的，今天收获很大，谢谢津和安室同学帮忙安排。」
「哪里，学长客气了。」
「自己兄弟，应该的。」
「这样，中午我请二位到食堂吃午餐，麻烦安室同学带路。」
「谢了兄弟。」
「谢谢学长，耶！」
安室柚花露出可爱的笑容，右手抱住江岛津的胳臂，左手比了一个V字手势。
从活动中心步行大约五分钟，越后菱次三个人就来到山形文理的学生食堂，大家点好餐找了一个适合的位子坐下边吃边聊。
「不知道等一下会不会在这里遇到天城司？我还不知道她长得什么样，看看有没有什么机会在公开场合观察她一下。」
「欸，越后学长没有见过天城学姐吗？」
「还真的没有。」
「这样啊，天城学姐不见得会来食堂吃饭，但是下周倒是有个机会可以在公开场合看见她。」
「真的有这样子的机会？」
「下周不是我们学校跟山形农工合办文化祭吗？听说当天天城学姐会代表学校参加山形文理对抗山形农工的辩论赛。」
「我怎么不知道有文化祭这档子事？」
「那是因为菱次你平常都不关心文化活动。」
「津君不可以这样说越后学长，你自己还不是都不参加社团活动。」
安室柚花接著又说了：
「参加辩论赛好像需要三位元成员组队，听说天城学姐和另外一位法学部的学姐是固定班底，而且前两年也都有参加，上个月学生会和文化祭执行委员来每个社团拜访，希望再招募到一位自愿者作为辩论队的第三名队员。」
越后菱次听完，抬起头想了一想。
「好，那我也来参加辩论赛。」
「菱次，你是说你要去辩论赛会场看天城司？」
「不是，我是说我决定作为山形农工大学辩论队的队员，参加今年的两校辩论赛。」
「欸？！」
听到越后菱次的决定，江岛津和安室柚花不约而同地惊呼了出来。
第三话 辩论赛 
第三话 辩论赛
十月四日上午，越后菱次来到一个原本他以为会是终身无缘的地方—山形农工大学学生会办公室，担任会长的工学部三年级宇佐美羽秀亲自接待他。
「越后同学早，上周五你打电话给我，说是想要了解十一月文化祭的两校辩论赛，因此我今天也邀请了文化祭执行委员中山同学还有辩论队队长久光学长一道过来。」
「三位上学长午好，我是动物学部二年级越后菱次，我今天来是想要了解一下两校辩论赛我校辩论队组队的情况，如果有可能我希望能加入辩论队，参加这次的两校辩论赛。」
执行委员中山接著越后菱次的话开口了：
「越后同学，请问你知道两校辩论赛我校历年的胜负情形吗？」
「对不起，我不太清楚。」
「十九败零胜，今年再败就满二十了。所以，如果越后同学的目的是想要赢得比赛，然后回来跟同学或是女朋友炫耀，恐怕会让你失望了。」
执行委员中山有点好声没好气地说著。
「输赢倒是不重要，我有自己的想法和考量。」
「对对，其实胜负不重要，我们还是要打起精神屡败屡战，事关我校的面子问题，我们可以输但是绝不能缺席！」
辩论队队长久光出来打圆场。
「其实这个辩论赛本来就是山形文理占尽优势，毕竟他们有法学部这个开挂单位，这些人平常在课堂上就是唇枪舌剑，我们山形农工大多是刚毅木讷、勤奋认真型的学生，没办法跟他们在口舌上一较长短。既然我们本来赢面就很小，输久了大家参与这个活动的意愿就更低了，所以我今年本来想取消这场比赛，无奈山形文理完全不同意。」
宇佐美会长说完，露出一副苦恼的表情。
「越后同学，其实会长刚才已经点出了我们现在面临的最大难题，比赛不是要三名成员组队吗？辩论队现在只剩我这个队长一人，我们努力了好久就是找不到意愿加入的学生，如今就算加上越后同学也还差一名成员……」
「队长的意思是只要再找到一个人就可以比赛了，是吗？」
「是……是的。」
越后菱次拿起手机开始打电话。
「喂喂，是菱次哦，有什么事？」
「津，我现在在学生会办公室，有个工作要拜托你。」
「哎，好我知道了，还有你今天不要再打给我，我现在刚好电话恐惧症发作了。」
越后菱次放下手机。
「好了，我找到辩论队的第三名成员，麻烦队长拿以前的比赛记录给我看一下。」
看到事情有了出乎意料的发展，宇佐美会长和执行委员中山当场呆住说不出话来，辩论队队长久光倒是机灵，跑去档案柜拿来了历年的比赛记录，越后菱次翻了翻记录，问道：
「请问队长，辩论题目是事先决定还是当场决定？」
「是由三位评审老师事先各准备两题，现场随机抽出。」
「评审老师名单已经决定了吗？」
「已经决定了，因为要事先向两校报备，等一下我就把名单发给你。」
越后菱次和辩论队队长久光拿出各自的手机，互相加了Lin*好友，越后菱次又用手机相机把历年比赛记录逐一拍了下来。
「喂喂，你要找的人现在不在座位上。」
「津，还有一件事。」
「说吧，我投降了。」
「等一下我会把辩论赛的历年比赛记录，和今年的评审老师名单发给你，麻烦你做成交叉比对和趋势分析。」
「知道了，就你会使唤人。」
越后菱次跟江岛津说完电话，开心地笑著跟在场的所有人说：
「好了各位，我们组队完成，预祝山形农工大学辩论队旗开得胜！」
***
山形农工大学辩论队队长久光信志，冶金及材料学部四年级，在参加两校辩论赛获得三连败之后，第一次感觉有赢得比赛的可能。
他和越后菱次、江岛津约好每周开会一次，检讨辩论赛的事前准备工作，今天是他们第一次碰面，场地就借用学生会旁的小型会议室。
久光信志一见到越后菱次和江岛津就马上握住他们的手。
「在毕业前至少能赢一次两校辩论赛，是我久光信志一生的悲愿，今年务必拜托二位了！」
越后菱次觉得这位队长有点油嘴滑舌，但口才倒是真的还不错，而且现在干劲十足，再加上自己和江岛津，确实有一定的赢面。
久光信志先说明了两校三对三辩论赛的比赛规则：
1.    正辩分为初辩、再辩和结辩三段，每段限时五分钟，由三名队员各负责一段，出场顺序于报名时事先决定。
2.    各段正辩结束后由对手进行反辩，限时一分半钟，初辩的反辩为对手的结辩，再辩的反辩为对手的初辩，结辩的反辩为对手的再辩。
3.    正方先攻、反方后攻，按三段正辩加反辩顺序交替进行辩论。
4.    一方超时或临时换人或变更预定出场顺序，都会被扣分。
「我昨天说过了，比赛的题目是事先由评审老师各准备两题，在现场随机抽出，然后再抽签决定正方和反方，等题目和正反方都决定好了，两队各有十五分钟做准备。所以按照这样的比赛规则，一定要想办法事前猜题，还要做大量的准备工作，否则等现场抽出了题目再做讨论，一定会来不及的。」
江岛津接著说明对历年比赛题目结合评审老师名单的分析结果。
「历年比赛的题目乍看之下没有什么规则，但是分析之后可以发现，主要还是跟评审老师自身专业以及当时社会关注的议题，有著密不可分的关系，所以我用目前网路上的焦点话题跟评审的背景专长进行交叉比对，列出了前二十个出现机率比较高的题目。」
江岛津拿出三张内容相同的表，给久光信志和越后菱次各递过去一张，接著说了：
「这些题目是按照可能出现的机率排列的，简单来说，只要评审老师的背景越接近，在相关专业领域内议题的关注度越高，那些题目出现的机率就会越大。」
「欸，你们情报学部真不是盖的！我以前怎么就没有想到要找你们帮忙？」
「情报学部教的是情报的理论和基础，津这家伙才是真正的情报战专家。」
越后菱次看了看这些题目，又接著说道：
「看来事前准备工作还很多，如果按照传统辩论比赛的方式做准备，二十个题目加上正反两方三段，必须事先写好一百二十份辩词，现在只剩不到一个月的时间，除了法学部有足够的人力和能力外，其他队伍是做不到的。」
「菱次你心里应该想好对策了吧？」
「嗯，第一步，我打算放弃准备辩词这种传统方法，改用MECE原则，也就是「彼此独立、互无遗漏」原则来绘制正反方辩论路线图。」
越后菱次说著走到白板前面拿起笔开始画上一些树枝状的线条。
「正反两方从各自的论点出发，进行演绎和推论构成路线，两方路线交汇的地方就会成为争点。按照议题属性将路线划分成三大块，各由三段正辩联合形成覆盖，并对争点进行强化，就是「彼此独立、互无遗漏」。」
「第二步，采用「避实击虚、后发制人」的策略，对法学部熟悉的课题如法律法条、法院判例等，不必与之针锋相对，只要略加虚应即可。相反的，我方应该利用有限的时间强化与科学、技术等优势领域相关的论述，力求在正辩时与对手打成不胜不败，这样就可以简化准备的工作。重点是必须在比赛现场临机应变，善用预先准备的正反方辩论路线图，找出对方正辩里的逻辑漏洞或者是没有照应到的论点，然后在反辩时予以痛击。」
「总之，法学部习于事前收集整理大量资料，临场又善于雄辩，是我方远远不及。但是比赛时间有限，即使专业人士也不可能做得面面俱到，何况准备资料太多来不及消化，到了现场反而变成阻碍，不如从头到尾保持思路清晰，仔细观察对手的破绽。所谓备多力分，只要我们能坚守重要的争点，再按路线图伺机攻击对方的弱点，就会有破敌的机会。」
「这个方法很有创意，虽然我以前没有看过，不过听起来合理可行，主要是可以减少工作量，但是接下来我们要做那些工作？不如越后同学由你来指派好了。」
「好，这二十个题目的正反方辩论路线图就由我来负责绘制，麻烦二位针对各个题目里我方有什么优势议题，先收集相关资料，我们下周的会议就开始针对每个题目逐一进行沙盘推演。」
「好，没问题。」
久光信志和江岛津都爽快地答应了，尤其久光信志更是显得兴致勃勃。
「还有一件事，越后同学为何会对法学部的战法如此了解？」
久光信志想起过去面对山形文理三次的惨败经验，好奇的问了。
「很简单，因为我老爸跟我二哥都是开业律师。」
***
十一月十日，山形文理大学和山形农工大学联合举办文化祭，有著二十年传统的两校辩论赛，于当天下午三点在山形文理大学大讲堂举行。由于山形文理在两校辩论赛有著不败的传统，因此每年都会吸引不少该校的学生前来观看。相反的，由于山形农工多年连败，往年大家对这场一面倒的赛事都兴趣缺缺。
不过，今年的情况有所不同，山形农工的学生听说本校组了一个奇怪的辩论队伍，不少人出于好奇过来观赛，数百名两校学生将大讲堂座位区都占满了，还有不少晚来的人，站在讲堂的后方观看，只希望不要错过一场可能的好戏。
大讲堂前方的讲台上并排放著两张长条桌和各三张椅子，作为两校辩论队的位子，讲台下右侧还有一张长条桌，则是三位评审老师的位子，后方的银幕用投影机打出了评审老师的名字，还有两校辩论队成员的名字、学部年级和出场顺序。
越后菱次等人提前一小时到达现场入座，开始各自做著最后的准备工作，越后菱次注意到银幕上打出天城司和自己的名字，越后菱次担任结辩，天城司担任再辩，跟天城司同队的还有她的同班同学三川以及一位化学部的后辈新发田。
大约过了十分钟，有三个穿著深色山形文理西装制服的女学生步入会场，越后菱次一眼就注意到走在中间的那个漂亮女生，她身高大约一米六零，有著一张精致净白的鹅蛋脸，大大的杏眼、长睫毛、小巧的鼻子、樱花色的嘴唇，带著棕色的黑长发剪了个整齐的姬式发型，前面修成齐眉的刘海，后方的长发则是高高札成清爽的马尾。
越后菱次猜想她就是天城司，因为她走路时昂首挺胸、脊梁竖直、下巴微收、眼睛直视前方，仿佛带著一股与生俱来的高傲。她跟另外两个女生一样，双手抱著一本厚厚的资料夹，边上透出许多五颜六色的标签纸，看起来是为了比赛预先准备的资料。
「中间那个女生就是天城司。」
江岛津凑过来低声提醒越后菱次。
山形文理辩论队的三位成员走上讲台，把资料夹放在自己队伍的长条桌上然后入座，期间天城司朝越后菱次这边看了一眼，就转头跟著其他队员打开资料夹开始讨论，偶尔她站起身来挪动厚重的资料夹，或是伸手去拿桌上的文具和标签纸。
越后菱次把椅子稍微往后挪，身体往后靠在椅背上，侧著头继续观察天城司。她站立起来时可以从侧面一览丰满迷人的胸部和紧俏的臀部，但是更加吸引越后菱次的是，支撑她这副身材的结实骨架；露出袖口、比旁边的其他都女生粗上一圈的手腕；被上衣外套紧紧包住、发达的上臂肌肉；还有天城司站起来的时候，明显比一般的女性更加健美的，以从窄裙透出轮廓的大腿，和露出窄裙下方的小腿。另外，越后菱次观察到天城司有著专注而锐利的眼神、灵敏的动作，还有指挥若定的自信神情，从她的身体素质和精神状态看，她的确是一名久经磨练的剑道好手。
越后菱次感觉天城司不是一般的女性，她更像是一名女武将，又像一匹母马，越后菱次忍不住开始想像天城司挥剑的样子，他又想要衡量她肌肉的力量，测定她的速度和爆发力。然后，越后菱次脑海中闪过一幅幅女性人物图像：木曾义仲的妻子巴御前，丰臣秀吉的侧室甲斐姬，立花道雪的女儿立花訚千代……，还有长尾为景的侧室，传说中后来嫁给鬼小岛弥太郎的松江夫人。
就在不知不觉中，越后菱次把天城司的外在形象理想化了。从细川美幸子那里得到了天城司的侧写，是个受过创伤的单纯女生；而在这一刻越后菱次眼中的天城司，则像是一个强大的女武者，一位睨睥一切的富家千金，实在想像不出来两者会是同一个人。
「哎，感觉是个麻烦的大小姐。」
越后菱次小声地自言自语道。
「你感觉天城司怎么样？」
江岛津听到越后菱次的自言自语，又凑过来低声问道。
「就感觉跟我家的爱丽丝有点像。」
「爱丽丝是谁？」
「一匹年轻的小母马。」
「吼，你们动物学部的还真变态。」
这时候越后菱次还完全没有意识到，他的心里有种欲望开始萌芽，那种欲望不知道该说是驾驭、还是该说是征服，渐渐地跟他想要保护天城司的初心融合在一起。
***
下午三点整，评审老师之一，法学部伊吹国男教授代表学校宣布辩论会开始，首先他说明了比赛规则，然后介绍评审和双方队伍成员。接下来由两队队长，分别进行辩论题目和正反方的抽签，结果抽出的题目是「你是否赞成婚前性行为？」，由山形农工担任正方、山形文理担任反方。
两队双方各有十五分钟预备时间，越后菱次从一叠A3的影印纸中抽出一份正反方辩论路线图，分给了久光信志和江岛津，他们事前准备的二十个题目里面，有一个跟抽出的题目一模一样。
可是就在这个节骨眼，越后菱次突然改变了心意。他本来参加辩论赛的目的，一方面是要就近观察天城司，另一方面是他觉得这件事很有趣，因此输赢都未尝不可。但是突然间，他有了一股强烈的冲动想要赢得比赛，甚至他觉得为此不择手段也在所不惜。
在越后菱次二十一年的人生中，还是第一次对一个女性产生了这种想法，但毕竟他已经不是小孩子，他自己很清楚这代表的意义是什么。
「麻烦二位按计划进行，但是我的想法有点改变，待会结辩的时候可能会脱稿演出，先对大家说声抱歉。」
「哈，菱次你要放弃这场比赛了吗？」
「不，我还是想赢，不如说我非赢不可！」
久光信志和江岛津互相看了一眼，都不明白越后菱次在想什么，只好对他说：
「好吧，我们相信你，你就放手去做吧！」
「多谢。」
十五分钟的预备时间很快就过去，比赛正式开始，两队立即进入激烈交锋，双方争点涵盖了婚前性行为的生理、心理、社会、法律、经济等不同面向，山形农工初辩久光信志和再辩江岛津的表现出乎对手的预料，双方各据论点僵持不下。天城司她们本来以为照过去的经验，只要经过两轮的辩论就可以把山形农工击溃，没想到现在斗了个旗鼓相当。而在大讲堂观战的两校学生看到你来我往精彩的交锋，情绪也跟著不断高涨起来。
「大意了，把学妹放在结辩有点失算。」
队长三川和天城司心里不禁暗暗焦急起来。
接下来轮到山形农工结辩越后菱次登场。
「各位同学，刚才正反双方对于婚前性行为的见解，我认为都很有道理，说实话我原来也是反对婚前性行为的，但是我今天要告诉大家我是如何从一个反对者变成一个支持者。」
听到辩论正方原来是反对婚前性行为的，现场的学生一片哗然。
「我先请教各位一个问题，人类是先有婚姻制度还是先有性行为？」
越后菱次稍微停了一下。
「没错，人类的性行为肯定是早于婚姻制度，如果你要求我们的祖先不得从事婚前性行为，那今天就不会存在关于是否支持婚前性行为的这场辩论会了。」
听到越后菱次这样有趣的自问自答，很多学生都笑了出来。
「再者平安时期的贵族男女，只要凭一只书信确认彼此的心意，男方就可以光明正大上女方家进行交合，共谱美丽的爱情篇章，他们也没有被所谓的婚姻制度给束缚。」
越后菱次接著又举了一些其他的例子，现场的学生被他吸引，开始专心听著他的论述。
「从这些例子我们可以发现，我们的先祖很自然地就把爱放在最重要的位子，再从这里发展出男女间的美好关系，不管是婚姻、性行为、生育子女、组成家庭。这样的价值观到了现在还是存在你我的心中。既然如此就应该用男女之间是否存在爱情，而不是用是否有婚姻关系当成衡量性行为的唯一标准。就好比没有爱情的婚姻里的性行为，刚才反方主张是义务，难道这不是一种变相的压迫？真的比没有婚姻但是有爱情的性行为好吗？所以我主张，应该重新审视现行法律上有关婚姻的定义，去除既不符合历史经验，也不符合现代社会的需要的条文，加入更广泛的、以爱情为基础的类婚姻型态，例如男女朋友、订立婚约的未婚夫妻等，适度地将他们纳入法律保障的范围。」
讲到这里，越后菱次的新奇主张不知不觉地引起一些学生的共鸣，比赛现场响起不少掌声。
「回到我一开始所说，如果是基于爱情、基于未来共同生活愿景的婚前性行为，个人绝对是给予支持和由衷的祝福，更希望将来这些未婚者能被法律保障。但是，如果是破坏爱情专一性的婚前性行为，造成其中一方巨大的痛苦和伤害，例如在恋爱关系中的出轨、劈腿，个人不仅发自内心反对，还要加以严厉谴责，更要呼吁我们的法律，要能够处罚加害的一方、保护受害的一方。」
「最后，我呼吁反方，让我们一起放下胜负之争，不论赞成还是反对，能够发自内心回应我刚才提出的观点，让我们找到为这个社会、为包括在座的每一位带来幸福的好方法，让所有人都能在阳光下自由的恋爱、同时享受亲密关系带来的美满，谢谢大家。」
作为一个大学生没有不向往爱情的，大部分人看待恋爱中的情侣，也不反对他们有婚前性行为，甚至对于一些人来说更是现在进行式，然而大多数人绝对十分厌恶出轨、劈腿等背叛行为，而这种关系里的婚前性行为，就会给当事人带来极大的伤害。
现场观战的大多数学生原本只是打算来看个热闹，没想到越后菱次在这里诚挚地说出他们的心声，因此当他一说完，现场就爆出了如雷的掌声，久久不散。
***
天城司和她的队友们，从越后菱次开始说话，就感受到现场的气氛已经一面倒向山形农工的队伍，她们身上的压力突然间开始飙升。
天城司发现这个男人不是个普通的敌手，但是她又不由自主地被他的话语吸引过去，他的语调诚恳而又自信，仿佛越后菱次说的每一个字、每一句话，都是针对她而来。她想起高三那年发生的事，背叛她的人没有受到惩罚，反而是被欺骗的她坠入地狱，直到现在。
天城司看著说话中的越后菱次，她怀疑他就是那个越后家的人，但是越后菱次的话语在某种程度上为她伸张了正义，如同当时她的好友细川美幸子为她辩护。不！甚至比细川的辩护更为有力，因为越后菱次没有否定她的初恋，没有否定她的行为，反而认为她应该受到保护。
她过去不断告诉自己要扮演一个强者，但是现在天城司的心仿佛越后菱次的话语击穿，出现了一个好大的破口，她感觉越后菱次在窥探著她的内心，虽然从破口里面看进去空空如也、什么都没有。她开始有点想哭，但是一滴眼泪都没有，她还是想哭。
等越后菱次在众人的掌声中坐下，天城司才终于回过神来，可是脑子里还是一片空白。虽然越后菱次的辩词说穿了是一种似是而非的诡辩、是一种模棱两可的话术，但是天城司还是发自真心认同他的主张，所以她的内心无法对越后菱次做出反驳、也不想做出反驳。
「反方请反辩。」
「反方请反辩，请注意时间。」
「……」
「反方请结辩。」
越后菱次不按牌理出牌的辩词，超乎对手的事前准备，一直到反辩时间结束，天城司还是没有办法组织好言词，只得不发一语茫然地坐了下来。
作为山形文理辩论队的成员，天城司她今天失败了；但是作为一个被初恋欺骗的单纯女生，天城司收到了这三年来唯一的一份救赎，来自一个叫越后菱次的男人。
***
比赛结束，评审老师们完成评分后当场宣布成绩，今年两校辩论赛获胜的是山形农工，听到这个结果，现场山形农工的学生登时欢声雷动，山形文理的学生则是倍感失落。
山形文理的主要失分点，在于天城司反辩的失败，还有负责结辩的新发田学妹临场失常。
赛后天城司和队友黯然地收拾著桌上的东西。
「没有想到他们居然来这一招，真是失算了。」
「学姐，对不起……」
「算了，他们表现真的超乎预料，我们也有点轻敌了，大家明年再努力吧。」
队长三川好言安慰著另外两位队友，不一会三个人就一起离开了比赛会场。临走前天城司又回头看了一眼，有一瞬间跟越后菱次的视线对上了。
在讲台的另外一角，山形农工队长久光信志站起身兴奋地跟著一个同班同学说话，江岛津的女朋友安室柚花原先就在座位区观战，赛后江岛津过去跟她还有一起来的同学打招呼，只有越后菱次一直坐在原位注视著天城司，看著她撅著嘴角，脸上露出心有不甘的倔强表情。
「兄弟，天城司要离开了，你要不要去跟她说话？」
江岛津连续叫了越后菱次两次，但是他都没有回应。
等到天城司走出了大讲堂，越后菱次才回过头，用前所未见认真的表情对江岛津说道：
「津，我爱上她了。」
「谁？你说你爱上谁了？」
「我，爱上天城司了。」
第四话 婚约的条件 
第四话 婚约的条件
「奶奶，妳说山守爷爷那么好，为什么他不跟妳结婚？」
「呃……，我说小司，我已经有爷爷了，而且山守爷爷也已经有咲子奶奶了……」
「可是，爷爷已经不在了，那山守爷爷为什么不来看妳？」
「会的会的，他会来看我，还会带他们家孩子来陪妳玩。」
「奶奶骗人！」
「不会骗妳的，越后家帮助过天城家、保护过天城家，奶奶还希望将来妳可以做他们家的新娘。」
「我不要，山守爷爷是骗子、他们家都是骗子，我要靠自己保护天城家!」
「小司！」
天城司再一次从那个梦里醒了，她睁开眼望著寝室的天花板，然后又把双眼闭上继续躺著，她感觉自己还没有完全从昨天辩论赛的疲劳中恢复，她继续想著入梦前思考的那些问题，越后菱次是不是那个越后家的孩子？他知道真实的天城司吗？还是只是因为辩论赛才凑巧说出那些话？
昨天第一次见到的越后菱次，看起来就是个很普通的大学生，个子不算高但是体格结实，除此之外唯一让她留下印象的，就是那种粗犷不羁的特质。在她认识的男孩子里面，好像还没有这种类型的，班上的同学都太过书卷气；上原丽子介绍的那几个男人都太轻浮、只会说漂亮话讨女生欢心，想著骗她们上床；那个初恋的高中学长，说起来好像也跟那些轻浮男气质差不多，恐怕到了大学也会变成到处拈花惹草的花心男。
「哎，是我自己的运气问题吗？」
天城司叹了口气，在床上坐了起来，她也知道自己太好强，跟奶奶吵架、跟爸爸妈妈闹别扭，又自不量力说要保护天城家，结果差一点连自己都保护不了。如果奶奶真的要让她跟越后家的孩子订婚，不管是不是那个越后菱次，她有办法拒绝吗？
「叮咚！」
天城司的手机传出Lin*的提示音，她打开对话方块，看到细川美幸子发来的一则讯息。
***
大约过了一个小时，细川美幸子来到位于山形市郊的天城家宅邸，天城司带著她回到自己的寝室，天城司让细川美幸子坐在书桌前的椅子上，自己则是坐回床上，没多久家中佣人送来了咖啡、茶还有点心。
「小司，昨天辩论赛我全程看了，我有点担心你的状况。」
「谢谢，其实我还好，就是有点累。」
「那就好。」
两个人沉默了好一会。
「我说，美幸子，妳知道越后菱次这个人吗？」
细川美幸子感觉心脏扑通地跳了一下，她昨天听了越后菱次的结辩，马上就了解到他的辩词明显是针对天城司设计的，而且就是根据了细川美幸子提供给他的情报。换句话说，天城司昨天的失败是细川美幸子间接造成的。
「我知道，他是越后家越后宫夫律师的三子，因为越后律师跟我爸爸还有伊吹教授他们三个人是大学同学，所以我知道他。」
「原来他真的是那个越后家的……」
「小司妳很介意输掉了昨天的比赛吗？」
「不，我一点都不介意。相反的，我认为越后菱次说得很对。」
「欸，是真的吗？」
「是真的，不过越后家就是越后家，我讨厌他们，所以我也讨厌越后菱次！」
「小司，妳的个性也太别扭了，从小到大都是这样，我真的不知道越后家哪里得罪妳了？」
「没办法，我就是这样一个傻瓜。」
细川美幸子停顿了一下，没有马上接话。
「小司我跟妳说，我认为枫奶奶很有可能要让妳跟越后同学结婚，至少，可能会让你们先订婚。」
「嗯，这个问题我也有想过，是有这个可能。」
「那妳想怎么做？」
「我还是会十分明确地表达拒绝接受跟越后家的婚约，如果奶奶用了什么手段非得逼我就范，到时候我再来想其他办法。」
「小司，我觉得越后同学这个人其实还不错，他口才好但是人很诚恳，我听爸爸说他在高中的成绩不会输给他的医生大哥和律师二哥，只是因为喜欢动物才读了现在的学部，如果枫奶奶要妳跟他订婚，不如妳就干脆把他当成男朋友，试著跟他交往看看好了。」
「妳认为如果他知道我早就已经不是处女，又是一个跟三、四个男人上过床的女人，他还会愿意跟我订婚？还把我当成女朋友？除非他的目的就是为了天城家的财产。」
「小司妳不要讲这种自暴自弃的话，而且越后家从来没有贪图过妳们家的财产。」
天城司自己其实也很清楚，天城家曾经接受过越后家莫大的恩惠，但是越后家从来没有要求或是接受过天城家的回报，双方始终维持著平淡如水的君子之交。
就算现在天城集团有案件委托给越后宫夫律师的事务所，他们也是在不破坏公订服务费用行情的原则下，尽量给天城集团最优惠的价格，因此算起来反而是天城集团这边占便宜。
「对不起，妳说的我都知道，不过我就是不想要让别人说，天城家的女人到最后都会被越后家抛弃，所以这一次我一定要主动拒绝越后菱次。」
「小司，现在不是意气用事的时候，纠结在这种事情上根本一点意义都没有。」
「呐，美幸子妳也来帮我想想办法吧！看看有没有什么好方法可以回绝掉奶奶和越后家。」
「哎，小司，我说了这么多妳完全没有听进去！」
***
十一月十二日上午，越后菱次前往位于山形市中心的天城集团总部拜访天城枫。
越后菱次在前一天跟天城家的管家联系，得知天城枫今天在总部有几个会议，但是上午十点到中午这段时间没有安排，因此就约定好在这个时间前来拜访。
总部的柜台接待人员领著越后菱次到达位于大楼最高层的集团公司会长办公室，再由会长秘书带领到办公室内的会客区沙发坐著休息，同时送上咖啡。越后菱次等了一会，天城枫才从外面进来，越后菱次见到天城枫就立刻站了起来。
「菱次君，不好意思让你久等，你坐吧。」
「谢谢枫奶奶，我也才刚到，很抱歉父亲他们今天另有公务，没有办法一起过来拜访您，还请见谅。」
天城枫在主人位坐下，秘书递上她专用的保温杯。
「没关系，菱次君你坐，你今天来是不是准备说明你跟小司婚约的条件？」
「是的，其实条件只有一个，就是名义上让司小姐由越后家收养，再让我由天城家收养，在这个基础上，让「越后司」跟「天城菱次」订立婚约。」
「欸，菱次君，这是何意？」
「目的就是对外宣示天城家将由我来继承，司小姐是作为越后家的养女「嫁入」天城家，这样就跟她原来作为天城家唯一继承人的立场截然不同，希望能断了一些宵小之徒的邪念。」
越后菱次又扼要说明了对天城司周围人际关系的初步调查结果，但是避开了涉及到她个人隐私的部分。
「司小姐个性高傲倔强，但是对爱情一事却十分笨拙，做法上又缺乏深谋远虑。不知道出于什么原因对越后家十分抵触，恐怕是急于想要靠自己的力量找到理想的终身伴侣，才会轻易地被有心人利用和误导，造成今天这种骑虎难下的局面。」
其实天城枫清楚知道天城司抵触越后家的缘故，但是这时候她还是选择了沉默。
「我明白了，你有没有其他条件或要求？」
「没有，我还是再次跟枫奶奶强调，这个收养跟婚约关系都是名义上的，是作为一种保护司小姐的权益之计，只有天城家跟我的口头约定，不诉诸法律文字，不办理实质的收养手续，也不要有公开的订婚仪式，我跟司小姐的日常生活一切照旧。」
「唯有一点请枫奶奶理解，既然收养关系是订立婚约的条件，我希望可以由我个人保有随时无条件中止收养关系的权力。」
「你的意思是不打算跟小司结婚？」
「不，我的意思是等到目前的问题都解决了，我就会中止现在的收养和婚约关系，让司小姐根据个人意愿自由选择婚配对象，不再受到越后家的约束，也希望到时天城家能够尊重她的决定。」
「你愿意为小司做到这一点奶奶当然很高兴，可是你为小司付出这么多，万一她有了其他的想法，到时候你不就一无所获？」
「这个没有关系，因为我爱司小姐呀。」
听到越后菱次话语的那一瞬间，天城枫仿佛被闪电击中，手上的保温杯掉了下来，杯子里的茶汤泼洒在茶几的桌面，秘书听到声响，连忙拿著纸巾跑过来把茶水擦干，然后又帮天城枫换了一个新的茶杯。
「菱次君，你可不可以再说一遍？」
「因为我爱司小姐，所以我愿意为她做到这些。」
「即使你知道她的过往和现在的名声？」
「我还是爱她，而且我清楚知道她的过往和现在的名声，对我来说这些并不重要。」
天城枫望著越后菱次出神，许久说不出话来。
「对不起……，奶奶太意外了，你们之间发生了什么事情吗？」
「其实我前天在学校见到司小姐，中间发生了一些事，总之我对她一见钟情。」
「那她知道你吗？」
「我这个人她应该知道，但是不确定她知不知道我是那个越后家的孩子。」
「这样啊，如果小司也能够接受你就太好了。」
「我也希望啊，所以我接下来为小司做的一切，不止是因为枫奶奶的嘱托，还有我自己的私心……应该说是我对司小姐的爱，但是我不会用婚约，或是我为她做过的任何事，去强迫她跟我在一起，我希望她能自由、能幸福。」
「菱次君，我很好奇你为什么会爱上小司？」
越后菱次想了一下。
「对不起，枫奶奶，原因我可以暂时保留吗？毕竟现在说出来还是会有点不好意思……」
「好，奶奶相信你，这会就不勉强你了，接下来小司还是麻烦你多多关照，请你务必要保护好她。」
天城枫看著眼前的这个羞涩的大男孩，不禁又想起了她的青梅竹马越后山守。
「应该的，请枫奶奶放心，司小姐那边麻烦您告诉她婚约的事，等时机成熟我会安排她到米泽跟爸爸妈妈碰面。」
越后菱次向天城枫告辞，一离开了天城集团总部大楼，他马上就用Lin*发了两则讯息给江岛津：
「首先，之前讨论的清理网路上有关天城司流言的事，可以开始进行了，请设法优先封锁上原丽子用来散布虚假讯息的那几个SNS小号。」
「接下来请帮忙在BBS校园论坛上散布我跟天城司订婚的消息。」
***
十一月十三日上午，天城枫找来天城茜和天城司，跟她们宣布要让天城司和越后菱次订婚的事，而且前提是让天城司和越后菱次在「名义」上分别由越后家和天城家收养，换句话说，这个婚约的男女两方是「天城菱次」和「越后司」。
天城茜对婚约是事先知情的，而看天城司的反应她似乎也不感到意外，但是两个人对「名义上的收养关系」这件事心中还是充满著疑惑。
「妈，订婚的事情我是很赞成，但是为什么要有「名义上的收养」这个前提？」
对于天城茜的疑问，天城枫稍微沉吟了一下，琢磨著接下来的遣词用句。
「这个是菱次君自己提出来的，他知道小司身边有一些别有用心的人，为了阻断他们的歪脑筋，因此提出这样的要求，而我也已经同意了。」
其实天城司也知道竺前龙太这三个人对她是别有居心，而她反对的只是跟越后家的婚约，因此刚才天城枫所说的，她并没有出言反驳。
天城枫接著解释：
「越后菱次也跟我强调，这个收养关系是名义上的，只有双方口头约定，不诉诸法律文字，也不办理实质的收养手续，小司现在的日常生活一切如常，等到……等到他们两个准备正式结婚，就可以终止这个「名义上的收养关系」。」
「原来如此，菱次君考虑得很周到呢。」
「茜如果妳没有意见，就麻烦抽空将婚约的事跟佐一说一声。佐一之前就帮我在学校打听过菱次君的情况，他对菱次君的评价很高，也认为足以配得上小司。」
天城司自始至终都不发一语，于是天城枫就直接问了：
「小司，妳最近是不是跟菱次君见过面？」
天城司没有想到会被问到这个问题，一时之间不知道该怎么说明。
「嗯……嗯……，是有见过一面，就是在学校的文化祭上，那又如何？」
「他说他喜欢妳，妳知道是什么原因吗？」
天城司和天城茜听到天城枫这个说法都感到万分惊讶。
「妈，这是怎么回事？菱次君怎么突然……」
「奶奶，这家伙一定是骗妳的，没想到他竟然是个奸诈的恶棍，我原本以为……」
天城司想起了越后菱次在辩论会侃侃而谈的模样，不知是因为愤怒还是其他原因，脸颊泛起了一阵红晕。
「小司，不可以讲这种话，我觉得菱次君是个诚恳的年轻人。」
「妈，如果他真的喜欢我，为什么不当面对我说，而是先告诉奶奶，妳不觉得这样很奇怪吗？」
「越后菱次是诚实也罢、欺骗也罢，总之婚约的事就这样安排了，小司妳有什么其他意见吗？」
「我能有自己的意见吗？」
天城司悻悻然的回了一嘴。
「小司，奶奶这样安排也是为了妳好，如果菱次君真的喜欢妳那岂不更好？」
「如果我还是不接受呢？那接下来会有什么「待遇」？」
三人沉默了一会，然后天城枫一脸严肃地开口了：
「那就先断绝给妳的一切金钱支援，再来就从分家当中选择一个人过继到我们家，或者就正式收养菱次君，来作为天城家的下一任家主。之后妳可以选择继续待在这个家，或是搬出去独立生活，但是生活费和大学学费就请妳自己想办法。」
「哼，我还以为会有什么了不起的手段。」
天城司语气虽然还是很强硬，但是她也十分清楚，一旦没了家里的经济支持，恐怕现在的她还没有能力养活自己，更别提要支付昂贵的大学学费。
「总之妳们说什么都好，但是我就是不想像奶奶那样，当一个被越后家抛弃的女人。」
「小司，妳怎么会有这种误解……」
还没等天城茜说完，天城司就扭头离开。
「算了……」
天城枫气得脸色发白，看到天城茜正准备要追出去，但是还是咬著牙阻止了她。
「小司虽然嘴硬，但是她也清楚现在拒绝婚约会有什么后果，所以刚才她也没有明说拒绝或是不接受。」
「可是妈，这样下去我担心她会不会又做出什么傻事。」
「先不担心这个，我把昨天菱次来找我的事跟妳说说。」
天城枫把昨天越后菱次说过的话，又对天城茜转述了一遍。
「虽然菱次没有说出具体原因，但是我感觉他对小司是真心实意的。」
「真是太令人意外了，难得小司遇到菱次这个好孩子……」
「所以小司的事我想就交给菱次处理看看，咱们就先静观其变吧。」
第五话 恶女的图谋 
第五话 恶女的图谋
十一月十八日近中午，上原丽子坐在学校旁的St*rbucks咖啡厅，偶尔她端起桌上的拿铁咖啡啜一小口，偶尔她轻轻地叹一口气。
在不知情的旁人眼里，她是一位光鲜亮丽的校园美女，她有著侬纤合度的身材，一头乌黑亮丽的长发，中上水准的脸蛋画上淡妆显得格外出色，身上穿著的永远都是Z*ra或是H*M当季最新款的套装，脚上蹬著跟手上拿著的，永远都是名牌的鞋子跟包包，仿佛自己是一位货真价实的富家千金。
可是对于熟知她家庭背景的人来说，这一切不过都是伪装。她的爸爸是一家小公司的专业经理人，妈妈是一位称职的家庭主妇，两人合力提供她大学教育机会，还有舒适而温暖的家庭生活，但是绝无可能负担得起她所向往的奢华人生。
而在一些掌握著校园黑幕的人嘴里，上原丽子更是一个不折不扣的碧池、一个出卖自己的婊子兼出卖别人的老鸨。
这样一个表里不一的恶女，现在正面临著两个棘手的难题。
首先，她为了不同目的开设的多个SNS小号，其中有些最近变得无法使用，这里面有莫名其妙被检举而遭到服务供应商停权的，有收到来源不明的大量无意义留言而被洗版的，还有就是单纯不知道什么原因而无法登入的。
这些无法使用的小号，大多是她用来散布一些虚假的网路讯息，其中就包括了与天城司相关的不实流言，原来的目的是要破坏她的名声，借此阻碍她的正常交友。而她更担心的是，这样的情况会不会进一步波及到她其他用来「营业」的SNS小号，万一真的发生这种情况，就会严重打击到她赖以为生的重要「生意」了。
另外一个难题则是跟天城司有关，从几天前校园里就有传言她跟一个叫越后菱次的订婚了，这个人就是在上星期文化祭的两校辩论赛中，大出风头的那个山形农工男生。
回顾两年多前，上原丽子从一进入校园就知道天城司，知道她是山形首富之一天城家的独生女，是一位正牌的千金大小姐。所以她从一年多前开始想方设法接近天城司，并成为她的知心好友。但是上原丽子也明白就算她可以成为天城司的朋友，她能从天城司身上挖到的好处，远不及天城家财产的千万分之一。
就在这个时候，竺前龙太、筒井裕树和工藤博这三个人对天城司表现出高度的兴趣，都希望追求这位山形首富的独生女。上原丽子帮他们张罗布置，安排天城司分别跟他们约会，自己又私下跟这三个人保持暧昧关系。她的主要目的，就是希望有朝一日他们其中一人能获得天城司的青睐入主天城家，这样她就有机会以家主情妇之姿登场，获得一辈子享用不尽的财富。
然而她的苦心布局和富贵美梦，现在一夕之间化为乌有。把天城司比喻成一座矿山，以前上原丽子多多少少还可以挖到一些资源，现在突然间被这个来路不明叫越后菱次的家伙横插一杠，把矿山给独占了，不仅自己恐怕再也捞不到什么好处，更糟糕的是，竺前龙太这三个人之前为了天城司的事已经给了她不少金钱，如今所有人都变成竹篮打水一场空，万一他们要自己赔偿损失或是要求给予某种售后服务，恐怕自己就要吃不完兜著走。
想到这里，上原丽子的内心忍不住深深地焦虑了起来。
***
就在上原丽子心绪不宁之际，天城司正巧出现在她的视野，她今天穿了一袭黑白双色千鸟纹套装，进来后先到柜台点了一杯咖啡，然后准备找个地方坐下。上原丽子向她挥挥手，天城司看到后就走了过来，拉开一张椅子坐下，然后把手提包放另外一张空著的椅子上。
「丽子好久不见，妳今天是上午的课还是下午的课。」
「上午的课，刚刚结束呢，那司妳呢？」
「下午一点的课，感觉没什么胃口，想说先来买杯咖啡，待会可能就再买个面包什么的带去教室。」
「呐，听说妳订婚了？这是真的吗？」
上原丽子带著试探的想法问了。
「哎，还不是奶奶擅自帮我决定的，我可没有答应。」
「婚约的对象真的是那个叫越后菱次的山形农工学生？」
「确实是他没错。」
「这个人什么来历呀？之前在校园里都完全没有听过。」
「他是山形农工动物学部二年级的学生，家中三男，他们越后家跟我们天城家算是世交，他父亲跟二哥是米泽的开业律师，大哥是医生，在米泽经营一家医院。」
「听起来家世很不错呀，还是个年下未婚夫，妳见过他本人吗？」
「就说了不是未婚夫！我只见过他一次，就是在上周的文化祭。」
「欸，那妳觉得越后菱次这个人怎么样？」
上原丽子用一只手托著腮帮子，脸上笑眯眯地问著。
天城司不知道该如何回答这个问题，她知道越后菱次课业优、口才佳，奶奶、父母、美幸子对他的评价都很好，还说他喜欢自己；虽然她和越后菱次两个是辩论赛的敌手，但是越后菱次或许有意或许无意回护了她的立场，她对此是心存感激的，她想如果两个人当普通朋友或许还可以，但是当未婚夫妻绝对不行。
另外还有一点，天城司的内心深处有种说不出的躁动，她不想让上原丽子知道太多有关越后菱次的事情。
「这个人感觉怎么样……，该怎么说……，感觉就是一个很普通的大学生，长相穿著也很普通，就是口才还可以。」
「不知道他有没有女朋友？司改妳天介绍我们认识认识吧！」
「哈？！」
「开玩笑的啦！司不是打算拒绝这个婚约吗？那妳准备怎么做？」
「我是这样想的，可是现在越后菱次有奶奶撑腰，如果直接回绝掉他，恐怕奶奶真的会断了我的经济来源。」
说完天城司拿起咖啡喝了一口，但是没有放下杯子，一副若有所思的模样。
其实这几天天城司一直在思考要如何让奶奶或越后菱次主动取消婚约，但是都想不出什么好方法，她也想找人商量，可是她在学校又没有什么知心的朋友，跟唯一的闺蜜细川美幸子每次提到这件事，她就是不断安利天城司顺水推舟接受和越后菱次的这门亲事，根本不愿意帮她出什么主意。
「嗯，我倒是想到一个点子，说不定可以让越后菱次知难而退。」
「欸，真的吗？妳就说给我听听吧，丽子！」
「司妳高中的时候不是擅长剑道吗？妳去打听一下，如果越后菱次没学过剑道，妳就跟他提出用剑道对决，他输了以后就要求他自己主动撤销婚约。」
「这样可行吗？如果他不接受怎么办？」
「大部分男生还是爱面子的。如果越后菱次不接受妳的挑战，那就是面对自己未来的妻子不战而逃，说出去一定很没面子，到时我们就四处宣传他是个胆小鬼。」
「说得也是……，我再想想该怎么妥善安排这件事，就像妳说的，最好让他自己知难而退。」
「这就对了！」
「谢谢妳丽子。哎呀，我快迟到了，咱们下次再聊咯！」
「再见咯！」
上原丽子看著天城司离开咖啡厅，心想这位大小姐跟自己还真是心有灵犀，如果用这招借刀杀人之计可以轻轻松松排除掉越后菱次这个搅局者，那岂不就万事大吉！
***
当天晚间上原丽子跟竺前龙太约好了在市区某处爱情旅馆幽会，两人颠鸾倒凤一番后，一丝不挂的竺前龙太起身坐到沙发上，从包里拿出香烟点上一根。
竺前龙太，山形文理外国语学部三年级，身高将近一米八，俐落的短发、精实的身材，现任学校网球队的队长，外表是个帅气的阳光型男，但真实的竺前龙太却是以玩弄女生为乐，一个不折不扣的渣滓。
这时的竺前龙太正在出神地想著不知道什么事情，偶尔拿起烟来吸上那么一口。
「丽子，妳听说天城司跟人订婚了吗？」
听到竺前龙太问了这个问题，在床上的上原丽子坐起身来，拉过床单遮住赤裸的躯体，用幽幽的语气回道：
「哎呀，真是好伤心，我的男人刚才还在跟我恩恩爱爱，没想到他心里想的却是另外一个女人！」
竺前龙太楞了一下，然后尴尬地笑了，他把手上的香烟捏熄了，回到床上搂著上原丽子。
「丽子，妳知道我不是这个意思！我们之前不是说好，妳帮我把天城司弄到手，到时候天城家的财产一定会有妳一份，所以我在考虑天城司的事，其实有一部分原因也是为了妳。」
「你没忘记就好。」
说完上原丽子就把中午从天城司那边听到有关婚约和越后菱次的情况，跟竺前龙太大致说了一遍。
「我本来想明年初先拿下几家大公司的内定之后，就让我老爸上门去跟天城家谈婚事，没想到被天城家的老太婆抢了先手，现在再去提什么婚约，他们都可以名正言顺地拒绝，这下子真的是大失算了！」
竺前龙太的祖父在山形地区算是小有名气的资产家，他的父亲是现任的地区议员，在地方上政商关系良好，这几年声势逐渐看涨，因此也有著进军国会的打算。所以上原丽子在PUA社团的三名成员中，最看好的就是竺前龙太，也在他身上加注了不少筹码。
「不过天城司现在还是想要解除婚约的，我也在帮她想办法，龙太你就在她身上多下点功夫，还是有机会把局势扭转过来。」
「可是天城司最近都约不出来吔。」
「啥？我不是早就帮你们安排了约会，那后来情形怎么样啊？」
「呃……呃，约会也就是妳帮忙安排的那么一次，后来再要约她，她就开始找理由推三阻四，到了最近就连我的Lin*都不读不回。」
上原丽子觉得有点惊讶，她一直以为竺前龙太和天城司后来至少还有约过几次会。
「那你们上次约会发生了什么事？是你没有好好对待天城司吗？」
「怎么没有？只是她虽然脸蛋漂亮、胸部大，没想到脱了衣服却变成一个筋肉女，完全不是我的菜，所以那天我是有点提不起劲。」
上原丽子在心里叹了口气，她想到自己每次跟竺前龙太上床，都得先帮他套弄好久，天城司一个千金大小姐又哪里懂得这些取悦男人方法，恐怕当她看到竺前龙太的那个玩意，跟他的体格反差那么大，就已经对竺前龙太完全失去了兴趣。上原丽子寻思到这里，认为自己已经明白天城司为什么没有继续跟竺前龙太约会，说来说去还是怪他自己的小弟太不争气。
当然，上原丽子清楚这些真心话是绝对不能够说出口的，尤其是当著竺前龙太的面。
「哎呀，天城司也真是的，这么不解风情，白白错过了一个好男人！」
「就是啊！还是丽子妳了解我，我就是比较喜欢像妳这种苗条型的美女。」
「听你这样称赞我，还真的有点高兴不起来！」
「对不起，对不起，我不该拿妳跟天城司比较，不过她真的没办法跟妳比啦。」
竺前龙太说著说著就把手伸进床单底下，对著上原丽子开始上下其手。
***
竺前龙太玩了一阵子，像是想起什么事情，又向上原丽子问道：
「对了丽子，妳知道筒井裕树和工藤博他们两个人跟天城司约会的情形吗？他们有没有后续？」
「嗯，我也帮他们两个各安排了一次约会，可是后面的事就没有听说了。」
「嗯……」
「欸，龙太你跟他们两个不是好哥们吗？怎么不直接去问他们两个？」
「呃……，我们当初约好联谊时一起合作，联谊之后的事就不互相过问，现在要我去问他们有点那个啥……」
「原来是这样子啊。」
「哎，他们的事就算了，反正我跟天城司没有后续，他们两个肯定更没有戏。」
竺前龙太停了一下。
「那话说回来，能不能对天城司的未婚夫，就是那个叫越后菱次的下手？比如说找几个混混去打他一顿，吓吓他让他自己提出要解除婚约。」
「这个恐怕行不通，越后菱次的家世背景看起来不在你们家之下，他爸爸和二哥又是开业律师，如果这个时候轻举妄动，反而可能把后面的机会给断送了。」
「这个也行不通……，那丽子妳有什么办法吗？」
「我刚才不是说了，天城司自己也想要解除婚约，我正在帮她想办法，到时候需要你们出面或帮忙的话，我会再跟你们说。」
「好吧，我跟裕树和博为了天城司的事情，之前也给了妳不少好处，今天被一个来路不明的家伙破了我们的局，妳还是要想办法帮我的忙，就当成是「杀比死」吧！」
「欸，我不是已经在帮了吗？今天是你们要娶天城司还是我要娶天城司？之前我拿到的费用都已经花在帮你们安排联谊和约会，所以追不追得到天城司是你们自己的事！」
上原丽子早就料到竺前龙太会这么说，因此先把自己的责任撇清。
「好啦好啦，谢谢丽子妳的帮忙，没有要怪妳的意思，千万不要生气啊。」
竺前龙太对著上原丽子的脸颊亲了几下。
「呃……，还有一件事，丽子。」
「什么事？」
「嗯……，就是最近在学校里有点无聊，能不能麻烦妳再帮我们安排个联谊？」
「欸？！学校里能玩的女生都已经被你们玩遍了，现在要去别的学校找没有那么容易。」
「知道知道，无非就是多花点钱吗！」
说著竺前龙太再次起身走到沙发那边从包里拿出皮夹，再从里面掏出五张福泽谕吉。
竺前龙太起身后，上原丽子又躺了下来，一只手拉著床单遮住胸前，一只手伸到先前竺前龙太躺过的地方，用手指在床上轻轻画著圆圈，同时脸上露出十分妩媚的笑容。
「呐，我说龙太，你不觉得现在掏出钱来，这个时机有点微妙？」
竺前龙太看著上原丽子，突然觉得下体又开始躁动，他吞了吞口水，放下手中的皮夹和现钞，朝床上的上原丽子扑了过去。
***
十一月二十二日上午十点五十分，越后菱次来到位于山形市区的Komed*餐厅，原因是前一天他接到天城司的来电，她从山形农工学生会那边问到越后菱次的手机号码，然后约他今天上午十一点在这里见面。
这里离学校大约有将近二十分钟的车程。正常来说山形农工或山形文理的学生，不会刻意跑到离学校有这么一段距离的餐厅吃饭或是谈事情，因此越后菱次心想天城司应该是不想让熟人看到他们两个人在校外碰面。
过了大约五分钟，天城司也到了，她今天穿了一件宽松的红色针织长袖上衣和紧身牛仔裤，斜背著一个小包包。因为今天是上班日，而且离午餐还有一段时间，因此餐厅里暂时只有他们两个客人。
天城司看到越后菱次之后，就坐到他的对面，不一会服务员就过来点单，两个人各点了一杯咖啡。
天城司板著脸目不转睛地盯著越后菱次，越后菱次也一眨不眨地直视天城司作为回敬，两个人都保持著沉默。
不久服务员送上两杯咖啡，她感受到两人之间山雨欲来的气氛，连惯例上是否需要加点一类的问题都没有询问，就慌忙退下。
天城司端起咖啡喝了一小口，然后把杯子放下。
「越后同学，今天是我们第一次正式见面吧？」
「是的，其实我正准备约司小姐见面，向妳说明我们婚约的事。」
「这个不重要，你在辩论赛表现很出色，现在法学部的同学都对你十分关注。」
「不敢不敢，那天承蒙司小姐和三川学姐指教。」
「越后同学，你知道我今天约你过来的目的吗？」
「对不起，请恕在下不知。」
「越后同学，我知道奶奶找过你，但是这个婚约对你来说绝对是一个错误，你将来一定会后悔一辈子的，所以我劝你自己向奶奶提出要取消婚约，奶奶那边我也会帮著说说好话。」
「司小姐妳为什么说这个婚约是个错误？」
「首先，我这个人脾气不好。」
「这个大家都清楚。」
「其次，我练过剑道，有暴力倾向。」
「我觉得这个对婚姻影响不大。」
「再来，我在学校的名声很恶劣。」
「这个我不在乎。」
「还有，我……我，已经不是什么纯洁的小姑娘，是个糟糕的女人。」
「我知道，所以我在辩论赛中才会向妳传达那些讯息。」
天城司心想，果然越后菱次在辩论赛的发言，是要说给她个人听的。
「最重要的一点，我讨厌越后家。」
「那司小姐妳讨厌我吗？」
天城司怔住了，她没有想到越后菱次会这样直截了当地反问她。其实她并不讨厌越后菱次，但是在这个节骨眼，她还是选择作违心之论、继续嘴硬下去。
「我讨厌越后家，所以我也讨厌你。」
越后菱次沉默了，没有继续接话。
天城司觉得刚才自己违心的话有点对不起越后菱次，这让她的心里浮出一阵淡淡的哀伤，语气上稍微温柔了起来。
「总之，我知道越后同学你是个不错的男生，你家世好、功课好、口才好，又很诚恳……，你一定可以找到一个跟你十分相配的好女孩。所以，请你主动放弃这个婚约，就算是我拜托你。」
「请恕我拒绝。」
「欸？！」
天城司对越后菱次的顽固感到有点气愤，声量不知不觉提高了起来。
「越后同学，我好说歹说都是为了你好，你怎么就这么不开窍，是因为奶奶的关系吗？」
「婚约一开始是枫奶奶拜托我，但是后来是我自己的决定，跟枫奶奶没有关系。」
「那你的目的是什么？是为了钱？」
「说实话，论个人资产我应该比妳有钱。」
「那是为了天城家的财产？」
越后菱次摇摇头。
「越后家以前从来没有贪图过天城家的财产，以后也是一样。」
「那你的目的究竟是什么？」
越后菱次动了动嘴唇，但是没有发出声音，似乎在犹豫该如何回答天城司。过了好一会，他才用无比诚恳的语调开口说话：
「那是因为，我喜欢你、我爱你，司小姐。」
天城司楞住了，她之前从天城枫那边听到越后菱次说喜欢她，总觉得像是纨绔子弟一句轻浮的玩笑话，现在听到他当著自己的面如此诚挚地说出口，天城司不由得怦然心动，脸上泛起了潮红。
就在下一秒，天城司轰地一声站起身来，双手嘭地一声往桌上用力一拍，对著越后菱次吼了出来：
「越后菱次，你是在戏弄本小姐吗？」
餐厅的服务员和刚进门的客人听到疑似吵架的声音，纷纷朝著两人的方向探头过来。
越后菱次没有接话，还是直视著天城司，他的瞳孔里既没有闪烁，也没有动摇。
天城司定了定神，然后缓缓坐下。
「既然越后同学屡劝不听，就不要怪我使出这种手段。」
说完就从包包里拿出一封信扔到越后菱次面前。
「这是战书，两周后也就是十二月六日下午三点在山形文理体育馆，我们两个人用剑道对决，输的人要听从赢的人提出的三个要求。」
「欸，司小姐妳确定吗？我好歹也学过一些剑术……」
「我打听过你从来没有加入任何剑道社团，也没有参加过剑道比赛，对吧？」
「是这样没错……」
「所以你不要再骗我了，我不会改变心意的。这样的对决方式当然对你很不公平，但是我有非赢不可的理由，即使不择手段也在所不惜。越后同学我觉得你是个好人，我会尽量不让你受伤的。」
「我应该不会受伤……」
「那就这样了，如果到时候你不来，我会逢人就说越后菱次是个胆小鬼！」
说完天城司就起身走到收银台扔下两张千元纸钞，然后扬长而去，留下越后菱次和两杯几乎原封未动的咖啡。
第六话 决斗 
第六话 决斗
天城司自幼学习剑道，得力于先天的身体素质和后天的勤奋练习，从初中开始就成为县内大小比赛的常胜军，高中时期更是曾经代表山形打进全国大赛，虽然后来到了大学后疏于练习，但是毕竟昔日根基仍在。
这次天城司对越后菱次下战书前，曾托人向山形地区的剑道社团和道场打听，结果无一例外均表示没有听过越后菱次这号人物，因此她对以剑道向越后菱次发起挑战，自认为有十足的必胜把握，而且也想好了打败越后菱次之后要向他提出的三件要求：
第一件、取消两人的婚约
第二件、撤销越后家对自己的收养
第三件、为戏弄她的事向她道歉
天城司回想起辩论会上越后菱次的身形，虽然不算特别高大，但是看得出来筋肉结实有力、目光炯炯有神、头脑反应敏捷，不像是个只会在口舌上讨便宜的文弱之辈，她想说不定越后菱次会使用蛮力，因此不敢过分轻敌，立即重拾竹刀开始练习，又每天早起慢跑锻炼体能，天城茜看到女儿最近的异常举动就出言询问，但是天城司不敢说出决斗的事，只能含糊地说太久没有挥剑、最近突然想要运动一下。
就这样到了十二月六日当天，天城司提早了一个小时到体育馆内进行安排，由于高中时代的剑道服已经不合现在的身形，为了方便活动，她今天穿了红色的贴身机能运动服，健美的身形曲线表露无遗。
不一会今天作为见证人，也是她的好友细川美幸子也提早到了，美幸子又一次跟天城司说了：
「小司今天你们就不要打了，万一把越后同学打伤了，妳奶奶一定会气坏，到时候对越后家也不好交待。」
天城司笑著回道：
「放心好了，我下手会有分寸，最好是他自己认输，从此不再提什么婚约的事，我也不会过分为难他。」
天城司顿了一下，接著说：
「况且，就算他真的受了点伤，相信也不敢对外声张，他一个大男生被我这个弱女子打伤，说出去多没面子啊！」
细川美幸子听到这里，也就没有再多说什么。
***
下午三点，越后菱次准时出现在体育馆，他今天穿的是绿色长袖运动衣，还有铁灰色运动长裤，手上拎了一个提袋。
越后菱次从远处走过来时，看到天城司穿著紧身运动服，展现出健美的体态，就边走边盯著她的身体上下打量。
「这家伙这样色眯眯地看我，待会一定要让他尝尝苦头。」
天城司见到越后菱次这副样子，不觉有点恼怒，心里嘀咕著。
「司小姐午安，细川同学午安。」
「越后同学午安。」
细川美幸子很有礼貌地回应著；天城司则是摆出一副傲慢的神情，不跟越后菱次客套。
「越后同学，我今天请美幸子来，就是请她作见证人，今天不管谁输谁赢都不能抵赖。」
「哎……,我那天不是跟司小姐说了，我也学过几年剑术，咱们今天就当切磋，不论输赢，这样行吗？」
「越后同学，你现在说这些已经来不及了，大家干脆一点，赶快分出个高下。」
天城司以为越后菱次在示弱，就想尽快解决掉他，她指著地上一块十余公尺见方、标著白线的正方形格子，说道：
「体育馆这边我跟学校商借好了，今天下午只给我们几个使用，这个就是我们今天决斗的场地，那两把竹刀是一模一样的，为了表示没有作弊，由你先选一把。」
越后菱次看了一眼摆放在场地中间的那两把竹刀。
「既然妳都这么说了……」
「如果你需要护具的话，后面这边有准备。」
「司小姐用护具吗？」
「我不用。」
「那我也不用。」
「接下来我说明今天决斗的规则，一、没有时间限制；二、打到一方动弹不得，或是主动投降，或是离开场地，或是使用现场准备好以外的道具作为武器或护具都算输；三、任何一方如果受伤，另一方完全不需要承担责任。以上。」
越后菱次想了一下。
「那就照司小姐的意思好了。」
「输赢的条件战书上都写得很清楚，既然这样那我们就开始吧，麻烦美幸子作我们的见证人。」
「哎……」
细川美幸子看到天城司态度还是很坚决，只能叹一口气。
接著天城司和越后菱次两个人就走到场地中间，越后菱次随手拿起一把竹刀，退到场地一侧用竹刀撑住地面站著。天城司看了越后菱次一眼，拿起剩下的另一把竹刀，走到越后菱次的对面那一侧，然后摆了个上段构架势。
细川美幸子看到两人准备好了，就说道：
「你们千万小心不要受伤了，那就开始吧。」
天城司站定后就摒气凝神、集中注意力，听到美幸子说出开始二字，突然一跃而起，抡起竹刀大喝一声朝越后菱次当头挥去。越后菱次也是反应奇快，身体略沉、双手握著竹刀挡住了天城司的第一击。天城司一击不成，没有迟疑，就狂风暴雨般的继续使出连续上段攻击，但是都被越后菱次一一挡掉。
越后菱次握著竹刀的双手感到微微发麻，心想天城司个子不高，但是力气倒是不输给男性。
天城司接连十几个上段攻击都没有得手，先退了两步摆出中段构架势，突然快速逼近越后菱次对著他的做了几个刺击，但是都被越后菱次一一拨开。
到这里天城司对越后菱次学过剑术的说法不再有所怀疑，于是再次退后并摆回中段构架势，一方面与越后菱次对峙，一方面寻思要如何才能取胜，额头上不停渗出汗水。
忽然越后菱次也退开一大步，一支手收起竹刀。
天城司一边调整一下紊乱的呼吸，冷冷地说道：
「怎么了？你要认输了吗？」
「司小姐妳呼吸已经乱了，就先缓一缓吧，如果再勉强发力很容易受伤。」
「没想到，你还真的学过剑道……」
「我这个不是剑道、是剑术，不过原理还是相通的。我刚才观察妳的主要策略应该是先用快速的强力攻击压制对手，削弱对方的战意，然后伺机取分。」
天城司知道越后菱次的分析一语中的，这样的攻击方式确实是她的得意招数，毕竟极少同年龄的女性剑道选手能够撑过她的第一轮闪击。
「妳的反应速度奇快、爆发力极佳、竹刀的力度也够沉重，确实是经过多年苦练才能达到的境界，不过也看得出来妳不谙虚实之道，还没有领悟剑术的真谛……」
天城司知道越后菱次说得都对，但是被对手批评还是觉得十分恼火，她不想又被他在口舌上占便宜。
「你说了这么多，刚才还不是一招都没有办法反击？与其说得一口好剑，不如露两手来瞧瞧。」
越后菱次愣了一下。
「嘿嘿，司小姐说得也对。」
越后菱次走到场边，对著细川美幸子说道。
「麻烦细川同学拿那把备用的竹刀给我。」
细川美杏子拾起备用的竹刀，递给越后菱次。
「我用的是现场准备好的道具，而且剑道应该也允许二刀流，所以我没有违反规则吧？」
「哼！」
越后菱次微微一笑。
「好，请司小姐接招。」
说完越后菱次双手各抡起一支竹刀，如狂风暴雨般向天城司攻过去，天城司分不清楚越后菱次招数里的虚实，架开一支竹刀就挡不了另外一支，一下子身上挨了几十下，分别落在了手臂、手肘、腰际、大腿、膝盖和小腿，但是越后菱次控制力度，每一下都是轻轻点到为止。
这下子不只天城司自己对越后菱次的剑术感到骇然，连在旁观战的细川美幸子都为天城司焦急起来。
过了一会，天城司向后退开一大步，摆回中段构架势，气喘吁吁兼满头大汗地说道：
「这个不算，我们剑道的二刀流不是这样的，你不可以再继续使用两支竹刀。」
「哦。这样啊，那好吧。」
越后菱次没有真正看过剑道的二刀流，不知道天城司话中的真假，就把一支竹刀丢出场外，然后也摆出中段构架势。细川美幸子倒是知道天城司看见战况不利，有意耍赖，不禁皱起了眉头。
「接下来我示范一下居合。」
说完越后菱次向后收起竹刀，然后猛然劈向天城司的左肩，天城司因为之前已经消耗了大量体力，注意力开始涣散，对这一击猝不及防。眼看竹刀就要劈到天城司之际，越后菱次一瞬间突然收敛了刀势，然后在她的肩膀上轻轻一点。
「这个袈裟斩的要诀就是刀势快、落点准、刃筋正，如果是用剑高手可以一刀劈开敌手的心脏，是非常致命的招数。今天因为用的是竹刀，分不清刃筋方向，下次我们可以改用木刀来做练习。」
越后菱次像个教练滔滔不绝地讲解著，可是天城司被这一剑吓傻了，竹刀也没握住，这样站了一会就瘫坐在地上，然后像个小女孩似的呜呜咽咽地哭了起来。
细川美杏子看到天城司这个样子，以为她受了伤，赶紧跑过来查看，结果没有发现她的身上有什么异状。
「司小姐，妳体力已经耗尽，现在没办法再打了，要不要认输？」
「我没有输，我们再重新打一次！」
「小司妳这样子没办法再打了，赶紧认输吧。」
「他欺负我……他欺负我……呜呜……」
「小司妳这样子很难看耶，还是快点认输吧。」
天城司又哭了一阵，美幸子一再劝她，最后天城司点了点头，表示同意认输。
看到天城司点头同意认输，越后菱次就把她扶到馆内墙边，让她的背靠著墙坐在地上，天城司没有反抗，也没有说话。
「司小姐，有没有哪里受伤？还是什么地方会痛？」
天城司抱住双腿坐著，摇摇头没有说话。美幸子走过来蹲下，拍著她的肩膀以示安慰。
越后菱次起身走向他的提袋，拿了毛巾和零钱包，又走到体育馆入口处的饮料贩卖机，买了三瓶运动饮料，然后回去找天城司和细川美幸子。
「这条毛巾是干净的。」
越后菱次先将毛巾和运动饮料递给天城司，又拿了一瓶给美幸子，天城司接过毛巾后先把脸上的泪水和汗水擦干，然后打开运动饮料喝了几口。
细川美幸子又拍了拍天城司的背，然后站起身来小声对越后菱次问道：
「越后同学，请问你有驾照吗？可以开车吗？」
「有驾照，我可以开车。」
「我看小司的状况不是很好，可不可以麻烦你开她的车送她回家？她的车就停在体育馆入口的停车场，我留下来收拾东西，体育馆的使用时间快到了，等一下管理员就会过来锁门。」
「嗯……，这样也好，这里就有劳细川同学帮忙收拾了。」
「我把小司家的位置发到你的手机。」
越后菱次低下头对天城司说道：
「司小姐，我们回家吧。」
天城司不发一语缓缓站了起身，越后菱次看她全身乏力就伸手扶住她，天城司没有推开也没有反抗。细川美幸子拿过来天城司的包包和越后菱次的提袋，先从包包中找到车钥匙交给越后菱次，再把包包和提袋分别交到两个人的手上。
「就这样了，小司再见，越后同学麻烦你小心开车。」
「好的细川同学，再见。」
天城司还是没有说话，就这样让越后菱次扶著走到停车场。
***
傍晚时分，越后菱次开车送天城司回家，从学校回到天城家宅邸花了大约三十分钟的车程，一路上天城司没有说话，人慢慢冷静下来。
越后菱次将车开进天城家宅邸，停好车后两个人各自下车，天城司开口问了：
「不好意思我刚才流了不少汗，你跟我同车，我身上味道应该不好闻吧？」
「不会呀，司小姐身上味道很好闻，我很喜欢。」
听到越后菱次的回答，天城司感到脸上一阵发热。
「是吗？谢……谢谢你送我回来，等一下你怎么回学校？」
「我待会上网叫计程车。」
「那……那好吧，再见。」
「嗯，再见。」
天城司走到屋子门口，突然转身叫住越后菱次。
「越后同学……，你打算要我答应你哪三件事？」
越后菱次明快地作出回应。
「第一件，就请司小姐答应我提出的婚约条件，当我的未婚妻；第二件，我要跟妳约会，日期安排好了我再通知妳；这第三件嘛……，这样好了，妳就当我的徒弟，我来指导妳剑术，今天是周一，那我们就从明天开始。」
「哈？！」
「还有，既然我们已经是未婚夫妻，以后妳就叫我菱次或菱次君，但是剑术指导的时候一定要叫我师傅。」
「……」
「那就这样，我先走了，司小姐晚安。」
「晚……晚安。」
越后菱次露出大男孩的纯真笑容，天城司看了不禁有点心动，小声地跟他道别。
***
天城司回到家一个人吃过晚餐、沐浴完毕，找到天城枫和天城茜。
「奶奶、母亲，我今天在学校和菱次君见过面，我答应他提出的婚约条件。」
「这是真的吗？」
天城枫和天城茜对天城司对婚约态度的突然转变，感到十分惊讶。
「我看他还算诚恳，是个好青年,就……就勉强答应他了。」
「恭喜妳小司，以后菱次君就是妳的未婚夫，你们要好好相处、培养起感情，妈妈盼望你们能够早日成婚。」
天城茜开心地说著。
「我只是先答应订婚，现在离结婚还早得很。而且我也不想当 「越后司」，也不会嫁给什么 「天城菱次」！」
「那不都一样？这个只是一种形式，我和奶奶不会真的让越后家收养妳，妳还是我的宝贝女儿，除了多一个未婚夫，其他一切不变。」
天城枫一直未发一语，心想这件事应该没有这么简单，天城司跟越后菱次之间一定发生过什么事。
「奶奶，菱次君到底是个什么样的人？」
天城枫沉吟了一下，说道：
「之前我多方打听的结果，应该是一个品学兼优的好孩子，也没查到有什么劣迹，更别说是犯罪记录。」
天城枫顿了一下。
「不过他的名下倒是有些资产，据说他在米泽有个牧场，还有不少存款。」
「这些是越后家提供给他的吗？」
「不是，听说他自己有收入，牧场是用自己的资金买的，而且他在大学里学费和生活费都是自理。越后家虽然十分富裕，但是自从他上大学后，就没有伸手向家里拿过钱。」
「这样子啊……,那他有学过武术吗？」
「小司妳问这个打算做什么？菱次君我见过，是个很懂礼貌的好孩子，妳可千万不可以对自己的未婚夫动粗！」
天城茜有点生气地说著，天城司心想今天还真的找越后菱次打了一架，结果出乎意料的是自己惨败，不由得为之语塞。
天城枫听到天城司问得突兀，又看到她现在局促的表情，心想他们两个今天见面果然发生过什么事情，但是当下也不好细问，就说道：
「越后菱次有没有学过武术我并不清楚，但是我曾听妳曾祖母说过，越后菱次的曾祖父年轻时在会津一带可是有名的剑豪，四处行侠仗义，结婚后才移居米泽，开创了现在的越后家。」
「所以他是家学渊源？」
「从越后菱次的祖父到他父亲这一辈都是文人，没有学过武术，越后菱次出生时他的曾祖父过世已久，应该没有武术方面的家学渊源。」
天城司没有得到想要的答案，三个人又聊了几句之后，她就向祖母和母亲问安，然后回到自己的房间。
天城司躺在床上回想著今天发生的各种事情，就像一场梦似的，她先是莫名其妙地被越后菱次打败，最后还答应当他的未婚妻和徒弟，这一切都发生的太快，让她来不及思考。
她心想，越后菱次这个人还真是奇妙，口才比自己好、剑术比自己好，学业看来跟自己也是不相上下，而且年纪轻轻就实现经济独立，不再依靠家里的金援，这让她一向高傲的自尊受到严重打击，不觉有些气馁。
但是越后菱次对她又十分温柔，他在对决的时候打败了自己，竟然没有让自己受一点伤，又拿了毛巾和运动饮料给她，也不嫌弃自己身上的汗味。
天城司开始不断想著越后菱次那个大男孩的纯真笑容，她从小时候就渴望有这样的一个青梅竹马，可以在一起开心地打闹嬉戏，她心头浮上一种甜甜的、痒痒的，一种今生从未有过的异样感，让她觉得有点难受。就这样她的思绪在反反复复之际，天城司慢慢地进入了梦乡。
***
十二月七日早上六点，天城司被一阵电话声吵醒。
「喂？」
「司小姐早安，我们今天开始剑术指导课程，我现在在妳家门口，请妳半个小时后过来会合。」
「哈？现在才几点？」
天城司刚回过神，揉著惺忪的睡眼，心里老大不高兴，但是想到昨天已经答应了越后菱次，愿赌服输，还是乖乖起床盥洗，换上运动服出门。
「菱次君，你是太兴奋睡不著吗？」
「我习惯了，走吧，让身体动起来。」
「吼！真是的……」
越后菱次说完就跑了起来，天城司虽然心不甘情不愿，还是跟了上去，两人大约慢跑了二十分钟，到了天城家附近的一处公园。
两个人稍微喘了口气，越后菱次交代天城司作些伸展运动，自己过去自动贩卖机买了两瓶水。
「司小姐喝点水，我顺便说明一下剑术指导课程的规划。」
越后菱次给天城司的计划是周一到周四早上七点到八点，他们两个人在山形农工运动场一起慢跑锻炼体能，下午或晚上天城司在家自主练习越后菱次教导的剑术一小时；周五下午三点到五点，越后菱次到天城家作一对一剑术指导，周末则不做安排。
天城司一听觉得有点傻眼，这样不就每周至少要碰面五天，但是想到越后菱次也是花时间陪著自己，抱怨的话还是说不出口。
「还有，我跟司小姐加Lin*好吗？剑术指导的时间如果有变动，我会提前通知妳。」
「好吧。」
越后菱次和天城司两人拿出手机互加了Lin*好友。
「妳在山形农工运动场慢跑之后可以到健身房淋浴，请先准备好沐浴用品和换洗衣物，我今天到学校帮妳注册健身房会员，明天早上碰面时再把会员卡交给妳。另外如果天气不适合慢跑，就改到健身房做自主训练。」
其实越后菱次给天城司安排这个计划的原因之一，就是让自己以未婚夫的身份每天陪著天城司，只要陪著她的时间越多，其他人想要趁虚而入的难度就会越大。
等到越后菱次跟天城司跑回天城家宅邸，已经是上午七点半，两人还没到家，老远就看到天城枫和天城茜站在门口，脸上还笑眯眯的，原来她们二人一早听到佣人说天城司和越后菱次约好去慢跑，就好奇跑到门口观望。
「奶奶早、母亲大人早。」
「菱次早，你这个称呼改得好。」
天城茜听到越后菱次称呼她为母亲大人，笑得合不拢嘴。
天城司嗯嗯咳嗽两声。
「奶奶早安、妈妈早安。」
「小司早安，看来妳今天心情不错。菱次还没有吃早餐吧？你们去盥洗一下，待会到餐厅一起用餐。」
「谢谢，那我就打扰了。」
「自己家人不要说打扰了。」
天城茜吩咐佣人准备一间客房，以后专供越后菱次使用。
不一会，众人到餐厅一起用早餐，天城枫说了。
「小司昨天答应了婚约，今天菱次就过来陪她，我看你们两个人的感情比我想像中的还要好。」
天城司听了脸上一红。
「奶奶您误会了，其实是昨天我跟司小姐讨论到剑道和剑术，我觉得她颇具天分，因此决定收她为徒，然后我又帮司小姐安排了剑术指导课程，就从今天开始。」
天城司听到这里喝了半口的咖啡差点喷了出来，呛到之后就开始咳嗽。天城枫和天城茜则是楞著说不话来。
越后菱次又把课程安排方式跟天城枫和天城茜说了。
「那小司要不要叫你师傅？」
「剑术指导课程的时候要叫师傅，其他时候不用。」
「哈哈，你们这两个孩子还真是有趣。」
这下就连天城枫都开心地笑了出来。天城司在旁边一直不敢吭声，脸上一阵红一阵白。
「这样很好，以后我们就定周五晚上为我们天城家的家庭日，等你们练完剑大家一起出去吃饭，如果时间晚了，菱次你就住下来。」
「好的，奶奶。」
天城枫不愧通达人情，她隐约猜到了越后菱次的用意，因此决定每星期五晚上无论如何都要把所有外务应酬排开，全家人一起陪伴天城司，从此天城家以越后菱次的剑术指导为契机，渐渐恢复了和谐融洽的家庭气氛。
第七话 第一次约会(上) 
第七话 第一次约会(上)
自从越后菱次跟天城司开始在山形农工晨跑锻炼，就多次被早起的学生目击，很快之前两人订婚的传言就在网路上被好奇的学生给锤实了。不过从上个月开始，BBS和SNS上关于天城司的负面讯息减少了很多，所以现在校园里对他们订婚和出双入对的事情，充其量只当成一个花边新闻，而且很快就被淹没在琳琅满目即将到来的耶诞节活动讯息当中。
对于天城司来说，从她开始接受越后菱次的剑术指导，已经慢慢找回了高中时代勤练剑道的感觉，在不间断的锻炼下，她的体能正在逐渐恢复，虽然暂时还没办法回到当初的巅峰状态，不过她已经能感受到上课时的精神变好，注意力也更集中。
对天城司更有意义的是，越后菱次的陪伴让她不再感到孤单，那是种之前的联谊或约会没有办法带给她的安全感和归属感。天城司很享受跟越后菱次单独相处的时间，不论是慢跑还是剑术指导，仿佛是专属于两人的秘密时光，所以在她自己还没有意识到之前，一股想要独占越后菱次的欲望已经在她心里悄悄萌芽。
十二月中旬，许多大学生正忙著安排耶诞节的活动，上原丽子还有一些其他人想邀请天城司参加耶诞节联谊活动，但是天城司一方面没有接到越后菱次的剑术指导改期通知，另外自己也没有愿意再参加这类无谓的应酬活动，所以就一一婉拒了。
转眼就到了十二月二十四日，对许多大学生来说可能是这一年中最重要的一天，不管是从好的那一面或是坏的那一面来说。
这天刚好是星期五，当天下午越后菱次还是照往例来天城家指导天城司剑术，他们用庭院的一隅作为练习场地，天城枫想要让他们二人独处，之前就交待过家里的佣人在这个时段不许过来打扰。当天越后菱次讲解了居合的要诀，他看天城司基础好、悟性高，就让她自己练习，越后菱次则在旁观察她的动作，不时出言提醒该注意的地方。
下午五点课程结束，越后菱次回到客房淋浴洗去身上的汗污，换上带来的干净衣服，然后跟著天城枫、天城茜和天城司，由天城家的司机开车送到市区一间事先预定好的餐厅用餐。
今晚天城家聚餐的地点是一家法国餐厅，在当地颇受好评，今天晚上恰好是平安夜，餐厅内外妆点了不少灯饰，同时播放著圣诞歌曲作为背景音乐，门口又摆上了一株比人还高的圣诞树，刚过六点就已经有不少兴致昂扬的客人进场入座，让餐厅充满了欢乐的节庆气氛。
今晚餐厅一律只供应耶诞节套餐，四人入座之后，服务生就陆续送上矿泉水、前菜和面包。
「奶奶，这种西餐妳吃得惯吗？」
在天城司的印象中，天城枫极少吃西餐。
「我在外面开会或拜访的时候，偶尔还是会被招待吃西洋料理，所以没有问题。」
「小司，今天不是平安夜吗？奶奶是考虑到你们年轻人的想要过节的心情，就特别选了这家店。」
「原来如此，这家餐厅的法国菜做得真的不错，谢谢奶奶。」
「你们喜欢就好。」
「今天的菜色还习惯吗？菱次。」
自从开始剑术指导后，越后菱次跟著天城家出来吃过几次饭，天城茜发现他不太挑食，不过还是关心他一下。
「非常好吃，不过这一餐很贵吧？被招待有点不好意思。」
「傻孩子，你在说什么呢？」
众人边吃边聊，就这样轻轻松松过了将近两个小时，等所有正餐都上完了，餐厅又送来甜点、咖啡和茶。
「对了，司小姐，下周五也就是十二月三十一日的剑术指导要暂停一次。」
「欸？为什么？」
天城司有些吃惊，因为连今天平安夜越后菱次都没有暂停指导，她想会不会越后菱次要跟其他人去做些什么，心里有种郁闷的感觉。
「因为那天我们要去约会呀！」
「欸？！」
天城司还没来得及反应，天城茜已经双眼放光，抢先一步惊呼了出来。
***
越后菱次和天城司第一次约会的时间订在十二月三十一日，约好上午九点由越后菱次开车过来接她，越后菱次没有说去什么地方，只说会搭飞机。天城司对于只有一天时间的约会为什么还要搭飞机，感到百思不得其解。
到了前一天晚上，天城茜来找天城司。
「小司啊，你明天跟菱次君约会打算穿什么衣服？」
「还没想好，就随便穿穿吧。」
「不行不行，一定要好好挑一挑，最好把菱次君给迷倒！」
「妈，妳在想什么？」
天城司感觉天城茜比她这个当事人还要兴奋。
天城茜拉著天城司翻箱倒柜，最后帮她选了一件红色连身洋装，搭配黑色双排扣羊毛短大衣，天城司穿在身上显得十分高雅大方。
「妈，这样穿会不会太正式了？」
「没关系，漂亮才是最重要的。」
***
十二月三十一日，山形地区前几天下了几场雪，从昨天开始放晴，今天上午又是个晴朗的好天气。
天城司起了个大早，穿上昨晚天城茜帮忙挑的连身洋装，细细梳过头发，先扎了马尾再盘成丸子头，最后仔细画上淡妆，照了照镜子觉得相当满意，她有预感自己今天应该会成为众人注目的焦点。
到了将近九点，天城司穿上大衣，拿了皮包，蹬著她最好的那双高跟鞋，走出门口跟越后菱次会合。只看见越后菱次身上穿的是轻羽绒外套、登山裤，脚上穿的是运动鞋，一派户外休闲打扮，天城司登时有点来气，觉得自己的精心打扮像是打了水漂。
「抱歉司小姐，我忘了跟妳说穿轻松一点就可以了，不过妳今天真的好漂亮。」
「算了，赶快出发吧，你的车呢？」
越后菱次走到路边一辆斑驳的白色皮卡，打开副驾驶座车门，比了一个请上车手势。
天城司看了觉得有点傻眼，她之前没有看过越后菱次的车，没想到号称有钱的他，开的居然是这样一部老皮卡。
「菱次君，你开的这是货车吗？」
「算是客货两用车吧，这种车比较结实耐用。」
「本小姐有生以来还是第一次坐这种车呢！」
天城司语带不满地说了，越后菱次当然也听出来了，笑嘻嘻地说道：
「没关系，以后机会还很多，坐久了就习惯了。」
天城司瞪了越后菱次一眼，可是她对这个嬉皮笑脸的未婚夫一点办法都没有。
***
越后菱次很快上了高速公路，往南开了大约一个小时，到了位在高畠町一处小型机场的停车场。那里有已经有两位同伴先到了。
「津、安室同学，不好意思让你们久等了。」
「没关系、没关系，我们也才刚到。」
天城司看到一个不认识的男生跟安室柚花在一起，他们开的是一部蓝色的Jimmy休旅车。
穿著休闲服的江岛津和安室柚花看到跟在越后菱次后面的天城司先是楞了一下。
「天城学姐好久不见。」
「柚花酱好久不见，妳怎么会在这里？」
天城司有时会到文艺部找细川美幸子，所以认识安室柚花。
「嘿嘿，我跟津君正在交往哟，所以我们今天算是双重约会。」
「天城同学您好，我是菱次的同学江岛津，初次见面、请多指教。」
「江岛同学您好，我是天城司，姑且算是越后菱次的未婚妻吧，初次见面、请多指教。」
「哈哈……」
听到天城司的自我介绍，江岛津笑得有点尴尬。
两个同校女生很快就聊了起来，旁边的江岛津看来有点忐忑，对越后菱次问道：
「欸兄弟，你有跟天城同学说今天来这里要做什么吗？」
「有啊，我说要来搭飞机。」
「后面那一段呢?」
「还没有讲。」
「啥？！」
安室柚花和天城司听到跟两个男生的对话，忍不住插话进来。
「欸，难怪天城学姐今天穿得这么正式，越后学长跟女生约会不可以这样！」
「你们在说什么？什么是后面那一段？」
「没什么，就说待会要先搭飞机，然后跳伞。」
「什么？菱次君你刚才说「跳伞」？」
「对呀，就是跳伞，所以才要先搭飞机。」
「这种事情你应该要早说呀！」
「哈哈，不好意思，本来是想给妳一个惊喜。」
「什么「惊喜」？都变成「惊吓」了！」
天城司非常不满地说了。
「呃，司小姐如果真的害怕的话，不然等一下不要上去，在地面等我们好了。」
「什……什么吗，区区跳伞这种小事，本小姐还不看在眼里！」
天城司其实心里有点害怕，可是嘴巴上不愿意认输，越后菱次听她嘴硬，微微一笑就不再多说。
几个人说著，从停车场走向到机场游客中心，倒是安室柚花越来越兴奋。原来她之前听江岛津说他跟越后菱次每年都会来这里跳伞，就一直吵著要一起来体验。
进到游客中心，大厅里面已经有另外四个准备来跳伞的客人坐著聊天，貌似都是些老手，看到越后菱次四个人进来，就不约而同地看向了天城司，这让她觉得格外尴尬。
今天越后菱次等四人的跳伞活动是江岛津预约的，他直接到柜台办理器材租借。天城司和安室柚花因为是第一次体验，所以越后菱次陪著她们到视听室观看介绍跳伞活动和应注意事项的影片，他也解释了今天他们要进行的是双人跳伞，所以她们两个人不需要动手，只要摆摆姿势等著拍照就可以了。
天城司看了影片，才了解其实跳伞算是一种相当安全的极限运动，夏季是活动旺季，没有跳伞经验的游客在教练的陪同下从事双人跳伞体验；冬季则是淡季，一些有执照的客人会选择在这个时候来跳伞，而越后菱次和江岛津似乎是有教练执照，所以被允许在淡季带朋友来进行双人跳伞。
不一会，江岛津拿了四件防风保暖的连身服过来，又帮天城司借了一套机场的女性工作服跟工作鞋，让她到更衣室换穿，所有人穿好服装、戴上护目镜、签过免责声明，把个人物品放到保管箱，再回到大厅集合。
「今天的预定跳伞高度是一万四千英尺，请在三千到五千英尺高度开伞，备用伞自动开伞高度设定在一千五百英尺，等一下到了Drop Zone会通知大家，请把握跳伞时机。」
今天的教练兼飞机驾驶员，接著又说明了今天的飞行路线、天气状况，以及一些安全注意事项，说完让大家问了一些问题，就领著众人前往停机坪穿著跳伞装备。
越后菱次和江岛津还有另外四名跳伞客穿上伞具，戴上安装了G*pro摄影机的头盔，一位女性工作人员则是帮天城司和安室柚花穿好安全束带，再帮众人检查了一次装备，驾驶员就指示大家登机。
***
上了飞机后，越后菱次和江岛津分别将天城司和安室柚花身上束带的扣件跟自己的连接扣件扣好，再逐一检查一遍。刚才的女性工作人员上来确认了一下人数，就通知驾驶员可以起飞。
这架双引擎螺旋桨飞机发动了之后，就缓缓滑进跑道，然后加速起飞。
天城司现在等于是被越后菱次从后面抱著，不知道是因为两人亲密的姿态，还是即将要进行的跳伞，天城司感到坐立难安。
「司小姐会紧张吗？」
越后菱次在天城司耳边问道。
「一点都不紧张，所以说吊桥效应对我是没有用的！」
「那就好。」
越后菱次接著对安室柚花和天城司说道。
「安室同学待会自由下降的时候记得要看著我头盔上的镜头，司小姐就麻烦妳看著江岛同学头盔上的镜头，记得要拿出妳们最甜美的笑容！」
安室柚花眉开眼笑，比了两个剪刀手，天城司心想这个年轻女生胆子还真大，不像自己已经吓得脚快要软掉了。
飞机起飞大约十多分钟，到达了预定的高度，机舱传来驾驶员广播的声音：
「我们已经到达预定高度一万四千英尺，请尽快完成跳伞前的检查。」
众人按照指示逐一检查服装、头盔、护目镜、安全束带、伞具和高度表，越后菱次和江岛津又检查了天城司和安室柚花跟自己连著的扣件，确认每个部分都已经牢固。过了不久，驾驶员做出跳伞指示。
「各位乘客，我们已经到达Drop Zone，请带好你们随身的行李，祝各位旅途愉快！」
排在越后菱次他们前面的那四个跳伞客登时欢呼起来，其中一人拉开机舱门，一阵强风灌了进来，这四个人就迫不及待地顶著风跳出了舱门，接著江岛津抱起安室柚花也跳了出去，轮到越后菱次这组时，天城司下意识地抓著机舱门不愿意靠近，越后菱次在她背后一推，两个人就翻了出去。
天城司还来不及出声惊叫，就已经在耀眼的阳光中翻滚了四五圈，这时越后菱次打开了第一支自由下降伞，同时张开四肢，让身体维持稳定的姿态。不再盲目翻滚的天城司稍微平静下来，虽然身体还在快速下坠，但是反而有种游泳时失重的静止感，由于穿了防寒的连身衣，并不觉得很冷，只是迎面而来的风大到让人无法张嘴说话。
不一会，天城司看到不远处江岛津和安室柚花那一组，同样张著小小的自由下降伞，越后菱次和江岛津调整身体姿态互相靠近，天城司和安室柚花互先是向对方挥手，最后双方接近到天城司和安室柚花可以相互拉起手的距离，两位跳伞初体验的女生没有想到可以这样在高空中握手，都露出了开心的笑容。
里越后菱次和江岛津不停瞄著手臂上的高度表，他们自由下降了大约五十秒，越后菱次和江岛津分别对天城司和安室柚花挥了挥右手，示意两个人分开，于是两组人马又拉开了距离。
这时越后菱次跟天城司用右手大拇指比了个朝上的手势，然后拉开的降落伞，天城司感受到一股向上的引力，他们下降的速度很快就慢了下来，缓缓向前滑行，然后越后菱次操纵著降落伞的拉绳，让他们在空中盘旋，江岛津和安室柚花这一组也在远处拉开了降落伞，同样做著盘旋的动作。
到这里天城司已经不再感到害怕，虽然现在还在大约三千多英尺的高空，但是风势不强，也感觉不到寒意。今天的能见度极佳，湛蓝的天空在地平线上方漂浮著几朵白云，之前的几场雪，让远方的山峦染上了白头，近处是黄绿相间的树林和早已转成暗黄色的农田，上面有著稀稀疏疏的积雪，正下方是城镇里星罗棋布的房子，他们两个人合而为一的影子无声地滑过一片枯黄的公园草场，一条尚未结冻的河流穿过谷地，河水反射著粼粼波光。
天城司沉醉在眼前一望无际的美景，她想像自己就像鸟一样的飞翔，享受著那种天高地阔的感觉。生长在一个富贵之家，天城司自小就备受呵护，可是在这样的家庭里成长，对一个孩子太过于严肃和拘谨。所以像今天这样自由奔放、无拘无束，恐怕还是她从出生以来的第一次。
不一会，天城司听到越后菱次大喊。
「喂……喂……。」
然后他又在自己耳边说话。
「司小姐，妳刚才有听到回音吗？」
「怎么可能！」
「不然妳来大声喊看看？心情会很愉快哟。」
「要喊什么？」
「随便都行，不然看最近谁惹妳不高兴，把他骂一顿消消气。」
天城司想到有个人从早上就开始惹在她生气，于是用尽全身力气大喊：
「越后菱次是个大笨蛋！」
越后菱次从后面拍拍她的头。
「太小声了，听不见。」
「越后菱次是个大笨蛋！」
「还是太小声了，听不见。」
越后菱次又拍拍她的头。
「我没力气了，不要再拍我的头！」
天城司说完咯咯地笑了出来。
就这样从打开降落伞过了大约十分钟后，越后菱次等四人两组平安降落在机场旁的草场上，机场工作人员开著车来接他们同时回收伞具。
就在上车前，越后菱次附到天城司的耳边小声说到：
「司小姐是个大笨蛋。」
天城司又咯咯地笑了出来，还在越后菱次的背上重重拍了一下。
「你这不是都听见了吗！」
第八话 第一次约会(下) 
第八话 第一次约会(下)
越后菱次等人回到游客中心已经将近中午，江岛津忙著下载G*pro摄影机上拍摄的影片和照片，安室柚花难掩兴奋，要了几张自己的照片发到Instagr*m上。天城司则是到更衣室换回自己的衣服和鞋子，她之前盘好的头发在跳伞时被风吹乱，所以先解开头发再重新扎了一个马尾。
离开前越后菱次和江岛津商量好一起去附近一家熟悉的餐厅用餐。这家在高畠町名叫「山形牛仔」的美式餐厅，距离机场大约十五分钟车程，以采用当地新鲜食材和超大份量牛排出名。越后菱次和江岛津开著车，各自载著天城司和安室柚花前往。
时值中午，餐厅内已经有不少客人，越后菱次等人一进到餐厅就引来众人的目光，大家的视线还是集中在天城司身上，就这样在自己意料的方向之外，她又再一次成为今天众人注目的焦点。
四人很快找到位子坐下，不一会，一位身材壮硕、穿著围裙的中年短发大叔走了过来，越后菱次和江岛津知道他是这家店的老板。
「嗨！老板，我们又来了。」
「哟！原来是江岛老弟和越后老弟，今天你们带来的这两位漂亮姑娘，怎么跟上次那两位不一样？」
听了老板这句话，天城司和安室柚花两个人脸色一沉。
越后菱次和江岛津知道大事不妙，不敢多说，赶快研究了一下菜单，点了牛排、薯条、沙拉、墨西哥玉米饼等餐点。等老板写好点单回去厨房，安室柚花就率先发难了。
「津君，你可不可以解释一下这是怎么回事？」
安室柚花用冰冷的语气质问江岛津。
「柚花酱你先冷静一下，那是我姐姐啦！」
「老板不是说有两个女生？」
「就是我大姐跟二姐，她们一直吵著要来体验双人跳伞，所以去年差不多也是这个时候带她们过来了。」
「越后学长，津君说的是真的吗？」
「是真的，我记得当时他自己说他带的是大姐、我带的是二姐。」
「对呀，当时我二姐对菱次印象还蛮好的。」
「菱次君，江岛同学的二姐为什么对你的印象很好？是因为你做了刚才对我做过同样的事吗？」
「我哪有做过什么事啊？印象好这件事我也是刚刚才听说的，而且她们都已经结婚了。」
「欸？！学姐学姐，刚才越后学长对妳做了什么事？」
「没想到菱次对人妻比较感兴趣！」
「菱次君是个大笨蛋！」
就在一群人吵吵闹闹之际，老板拿了他们点的沙拉、薯条过来。
「哎呀！我刚才想起来去年来的那两位美女应该是江岛老弟的姐姐，好像让两位可爱的姑娘误会了，真是不好意思。为表示歉意，看两位今天想要喝些什么，小店免费招待！」
越后菱次和江岛津心想，这老板分明就是故意的。
「吔！老板你人真好，那我要可乐。」
「谢谢老板，我要姜汁汽水。」
「好的好的，小事一桩。」
老板给他们四人拿来两大瓶可乐和姜汁汽水，又拿了四个杯子，离开之前对著越后菱次和江岛津露出一个恶作剧的微笑。
江岛津帮众人和自己倒上饮料，然后举杯。
「好了好了，再吵下去今年就要结束了，我们先来祝贺天城同学和柚花酱第一次跳伞顺利成功，干杯！」
「恭喜！」
「谢谢大家！」
「干杯！」
江岛津接著又说了。
「再来，祝菱次生日快乐！」
「耶！学长生日快乐！」
「啊！菱次君生日快乐！」
「谢谢大家！」
「干杯！」
众人将杯中的饮料一饮而尽。
「菱次君不好意思，我不知道你今天生日，什么都没有准备……」
天城司小声对越后菱次说道。
「没关系，我事先也没说。」
「菱次，多谢你承包了今天跳伞的费用，这一餐就由我来请客吧，算是帮你庆生！」
「谢谢，那我就不跟你客气了。」
听江岛津这样说，天城司才知道原来刚才跳伞的费用是越后菱次买单的。
「学长，这样不好意思，跳伞的费用应该不便宜，我们也来分摊一些吧。」
「是啊菱次君，至少我自己的那部分可以自己负担。」
「没关系，其实我跟津本来就有计划要来跳伞，四个人跟两个人的费用差不多，并没有增加多少。」
「那好吧，谢谢你菱次君。」
其实天城司倒不是在乎金钱，她更喜欢跟著他们几个人一起出来玩的感觉，大家的相处方式诚恳而自然，她也可以坦率地放下自己的心防。所以既然越后菱次这样说了，她便不再坚持。
「倒是司小姐，您对今天这样的「惊喜」还满意吗？」
「嗯……，一开始是「惊吓」，后来是「喜欢」，合起来是「惊喜」，所以这样还算是满意啦。」
听到天城司的回答。越后菱次知道他们的第一次约会算是成功了，露出开心的笑容。
「欸！天城学姐刚才说了「喜欢」吔，夫妻之间就是这种感觉吗？津君？」
「这个我哪里会知道…….」
天城司这时才发现自己当著大家的面说了有点羞耻的话，双颊不由得红了起来。
「我又不是这个意思…….」
天城司的解释细若蚊声，这句话恐怕只有她自己才听得清楚。
***
四人吃喝了一会，他们点的牛排和墨西哥玉米饼也上桌了，一大块超过两公斤的碳烤牛肉还在铁盘上滋滋作响，越后菱次拿了把牛排刀，把一小半的牛排切成一片一片。
「我要开动了！」
众人二话不说立即开动，随兴享用牛排和其他餐点。一阵子之后，安室柚花问了江岛津他们开始跳伞的缘由。
「呐，津君是怎么跟越后学长一起开始跳伞的？是在防卫大学的时候吗？」
「是啊，我们第一次跳伞就是在防大，后来我们对跳伞都有兴趣，于是先找到刚刚的跳伞场地，然后去年暑假又一起到关岛上课，拿到教练执照。」
「欸，你们跳伞跟防卫大学有什么关系？」
天城司听到他们两个人曾经去过防卫大学，感到有些好奇。
「菱次，你没有跟天城同学说过「防大青特」的事？」
「还没有说过。」
「江岛同学，什么是「防大青特」？」
「津君，看来天城学姐还不知道「防大青特」的事，你就说明一下呗。」
于是江岛津向天城司简单说明了「防大青特」的来龙去脉。
这件事的缘由，起因自培养自卫官的日本防卫大学有感于近年来少子化情况日益严重，学校招募人才不易，加上国内政界和商业界对国防问题认识不足，因此四年前在防卫省协调，陆上、海上及航空自卫队的协助下，开办了「防卫大学青年特别班」，简称「防大青特」，每年招募十五到二十名高中应届毕业青年参加为期一年的培训。
这些自愿参加的菁英首先必须是确定大学入学，而且要由与国防有关的大型企业或机关团体推荐。参加培训期间先保留原来的大学学籍，在这一年里不必负担任何费用，还可以获得丰厚的奖励金。一年后完成培训，可以选择留在防大继续深造，或是回到原来预定就读的大学入学。如果是学员是回到国立大学就读，接下来的四年学费将可全免；另外如果大学里有跟特别班近似的课程，也可以不必修课直接获得相应的学分。
防卫省提供这些参加培训青年优惠的主要目的，一方面想要为防卫大学和自卫队招募更为多元的优秀人才，以适应现代科技和国际局势的变化；另一方面，则是希望让这些未来的政界和企业菁英，对国防的需求有深入认识，进而支持防卫省的计划和政策。
只不过特别班这一年比起一般大学来说幸苦不只十倍，除了地理学、气象学、情报学、战略战史、国际关系、领导统御、谈判学等课堂课程外，每天的体能锻炼和武术训练也是必不可少，遇到暑假还会安排野外求生、武器操作等实战课程，而跳伞体验也是当时的实战课程内容之一。
「这个「防大青特」现在不算是什么机密，只不过也不适合在学校里张扬。」
「江岛同学，你刚才说参加的学员资格之一，是要与国防有关的大型企业推荐，难不成你跟江岛工业集团……」
「天城同学妳猜的没错，我是江岛工业集团家族的么子，江岛工业集团现任社长是我父亲，会长是我的祖父。」
江岛工业集团企业总部位在仙台，主力为各种重工业及特种电气通讯产品，近年也跨足IT行业，是北陆地区最大的工业企业之一，也是自卫队的供应厂商，资产总额高于天城集团。天城司没有想到江岛津这个看似普通的大学生，竟然是这家超大型企业家族的么子。
「我和菱次是「防大青特」的第一期学员，所以虽然我现在是大三，但是算起来我们比天城同学还大上一届。如果当时没有参加「防大青特」，我现在已经是大四了。」
天城心想难怪细川美幸子跟越后菱次一直以平辈相称，看来她早就知道这个内情。
「既然你们是同期，那为什么菱次君现在不是大三而是大二？是因为他连续参加了两期特别班吗？」
「这个倒不是，因为菱次是有史以来唯一一位打败所有防大武术教官的学员，所以第二年他改以教官身份在防大任教。」
「所以菱次君的剑术不是在特别班学习的？」
「这个还是我自己来解释吧。因为我的剑术师傅是已经退隐的第十五代甲越静心流宗主柳生宗哉，我从小学到初中都在会津跟著他修习剑术。」
「顺便一提，我的曾祖父也是师从甲越静心流。」
一代剑术宗师柳生宗哉的名号天城司也是听过的，没想到越后菱次竟然是他的弟子，难怪自己会在越后菱次的手上一败涂地。
「其实越后家跟防卫省或防卫大学没有什么关连，是当时防卫大学来询问师傅，看师门里有没有符合招收条件的弟子，所以他就推荐我去参加了「防大青特」，连后来防大邀请我担任教官，也是师傅鼓励我接受这项任务，他老人家虽然已经退隐，但还是希望我们这些弟子有机会能为国家出力。」
「那菱次君没有参加剑道比赛的原因是什么？」
「因为甲越静心流修习的是实战型的剑术，同时还要兼修体术、弓术和马术，师门为了让弟子专心修习，同时避免造成不必要的争端，原则上禁止我们参加外界举办的各类比赛。」
「原来如此……」
「越后学长，那你现在还是防大的教官吗？」
「目前还是，我现在是少尉官阶，只是这两年自己学校功课比较多，除了一些短期的特训班，一般时间我没办法过去防大上课。」
安室柚花又向江岛津和越后菱次问了一些当时上课的状况，天城司感觉她应该听江岛津提起过「防大青特」的事，只是很多细节还不清楚。
听了江岛津和越后菱次的说明，天城司了解到这两个大学男生有著非同小可的经历和能力，虽然还没有毕业却已经能够立足社会，甚至对国家做出贡献。
相对来说，天城司虽然课业不错又长于剑道，但说到底只是比一般的学生稍微优秀，跟越后菱次和江岛津实在不可同日而语。至于自己那肤浅的高傲，恐怕更多地仰仗了天城家的家世，而非个人的能力。想到这里，天城司对这几年来自己的心态和表现，感到十分懊悔。
接下来江岛津又聊到他对IT产业发展趋势的看法，言谈中似乎他已经内定在毕业后进入江岛工业集团新成立的IT部门。天城司又联想到自身的状况，虽然早就知道毕业后极有可能会被安排参与家族事业的经营，但是自己还没有像江岛津那样已经做好了准备。
「没想到你们两位平时很低调，但是有这样的经历，就连未来的出路都已经决定好了。」
江岛津听出了天城司的言下之意，他也意有所指地回应。
「虽然菱次对经营企业没有兴趣，但是他在特别班帮助过包括我在内的很多人，我们这些同期战友都是非常有价值的人脉，说不定未来还可以帮上天城集团。」
天城司点了点头，用沉默表示同意。
***
将近下午三点，越后菱次他们今天的双重约会也接近尾声，江岛津准备带安室柚花回仙台过年，四个人在餐厅停车场道别。
「菱次、天城同学，今天多谢关照，祝你们新年快乐！」
「也祝津和安室同学你们新年快乐，回仙台一路平安！」
安室柚花拉著天城司的手，小声说道。
「天城学姐，越后学长很关心妳，你们要好好相处哟。」
「我知道，谢谢妳柚花酱。」
随后江岛津和安室柚花出发离开了停车场，留下越后菱次跟天城司。而天城司回忆今天的她和越后菱次第一次约会的种种，既有开心和快乐、也有懊悔和感伤。
「菱次君，我们是不是也……」
天城司正准备转身走向车子，突然越后菱次拉住天城司的手。
「菱次君，你……」
越后菱次直视著天城司，过了一会才开口。
「司小姐，今天的妳真的太美了，我不想就这样放妳回去……」
「哈？！」
听到越后菱次这番话天城司吓了一跳，她以为越后菱次跟那些轻浮男一样，接下来要拉著她去做一些男女间亲密的事，因此下意识地想要抽回被拉住的手，可是被越后菱次握住的手却纹风不动。
「司小姐，妳今天跟我回米泽好吗？我想让爸爸和妈妈也看看妳。」
「今天？你说是现在吗？菱次君？」
「是啊。」
「可是我什么东西都没有准备！」
越后菱次拿起手机打了个电话给他的母亲越后响子，说想邀请天城司过来家里，越后响子马上就同意了。
「妈妈说她会把客房和换洗的衣物准备好，欢迎妳随时过来。」
天城司看这个情况恐怕自己推辞不掉，就说要先打电话回家。
「司小姐，那我们先上车吧，妳路上再跟母亲大人说一声。」
天城司上车后拨了电话给天城茜，天城茜听了之后喜出望外，连忙说没问题。
「小司妳看昨天帮妳选衣服还真是选对了，不过这次你临时去拜访，应该没有准备伴手礼，记得要跟宫夫伯父和响子婶婶致歉，就说下次我会再陪妳过来作正式拜访。」
天城司本来想如果天城茜反对她跟越后菱次到米泽，这样有正当理由可以推辞，不过她跟天城茜通完电话，才想到自己和越后菱次已经是未婚夫妻，去对方家里拜访甚至过夜都是很正常的事，更何况天城家本来就有意让她和越后菱次成婚，这下子自己就真的连一点不去的借口都没有了。
就这样天城司怀著忐忑不安的心情，跟著越后菱次前往米泽的越后家宅邸。
第九话 初诣 
第九话 初诣
越后菱次和天城司离开高畠町，将近半个小时后到了米泽市区，从这里到越后家宅邸还有大约十多分钟路程，天城司还是决定先买些伴手礼，于是越后菱次带著她到市区的商店街买了和果子点心，天城司又顺便买了换洗用的贴身衣物。
越后家在米泽郊区拥有大片田产，宅邸的位置就在农田和一座小山之间的山脚下。由于宅邸最早是作为越后菱次曾祖母娘家的别馆，虽然有著偌大的庭院，但是传统日式木造本屋的规模并不算大，所以越后家在市区另外购置了数间公馆供亲族居住，宅邸平常只有家主在此常住，以便处理跟周围农户的大小事情。
越后菱次和天城司回到越后家宅邸，越后响子出来迎接，天城司看到这位身高与自己相仿、体态更为丰腴的妇人，仿佛有点面熟。
「妈，我们回来了。」
「婶婶，您好。」
「小司，好久不见，现在应该改口了哟。」
天城司犹豫了一下。
「我们回来了，母亲。」
「我的好女儿，上次看到妳才四岁呢，转眼间就成年了，还变这么漂亮。」
越后响子说著抱了抱天城司，一股温暖的感觉流进天城司的身体，她想起来很小的时候曾经见过越后响子和越后宫夫，还曾经被越后响子抱过，她的样子依稀和现在一样，没有什么变化。
「这么多年没见，母亲还是一样年轻美丽。」
「小司还真会说话，赶快进来休息，妳父亲待会回来后再一起吃晚餐。」
越后家宅邸除了会客室和餐厅还有四个房间，两间大房分别作为家主的卧室和书房，一间小房是越后菱次的卧室，剩下一间则是客房。
越后菱次先回自己的房间，越后响子领著天城司到客房，房间只有大约十余平方米大小，陈设简单，只有床、衣橱、桌椅各一，天城司想这里早期可能是作为佣人房。
「小司妳在外面一天应该也累了，妳就暂且拿著我的居家服，先去浴室梳洗，然后再回房休息一下。这次比较仓促，下次来之前我会帮妳准备好新的衣物。」
「谢谢母亲。」
接著越后响子带天城司前往浴室，然后就去厨房准备晚餐。
天城司沐浴后回房休息了一会，越后响子过来招呼她用餐，她到了餐厅看到越后宫夫和越后菱次已经坐在里面。
「晚上好，父亲。」
「小司晚上好，欢迎妳来，老家这边房间比较小，委屈妳住一晚。」
「不会不会，是我突然来访，打扰您跟母亲了。」
「不会打扰，妳有空就跟菱次一起回来，妳爸爸什么时候回日本？」
「预计下个月初回来。」
「那好，到时候我再去山形拜访他。」
「您的意思我会先转达给他。」
就在越后宫夫和天城司谈话之际，这时越后响子将今天的晚餐陆续端上桌，她准备了什锦炖菜、虾天妇罗、烤秋刀鱼、煎蛋卷、几样小菜，还有作为甜品的红豆丸子汤。
「今天是除夕，大家先吃饭吧，边吃边聊。」
「谢谢，那我要开动了。」
众人一边吃著越后响子准备的家常料理，一边聊著工作上的见闻和学业上的心得，天城司也顺便向越后宫夫请教了一些法律上的实务问题。等到用完了晚餐，越后菱次和天城司帮忙收拾了桌上的餐具，越后响子吩咐越后菱次餐厅整理好了就带天城司到会客室喝茶。
***
越后家的宅邸位在空旷的郊区，入夜后外面下起了雪，屋内也开始变冷，天城司和越后菱次进到会客室时，壁炉内的柴火已经燃起，让室内染上一层温暖的色调。
天城司自从来到越后家，心里就一直有种违和感，她原本以为自己会被冷淡对待，不过越后宫夫和越后响子对她的态度就像家人一样平常，既不特别疏远也不过分热情。这让天城司不禁怀疑起自己为何这么多年来对越后家存有偏见。
越后宫夫、越后菱次和天城司三人在沙发上坐了一会，越后响子端来了四碗煎茶。待越后响子坐定，越后宫夫对著天城司开口了。
「小司，有关妳和菱次的婚约，我们事先没有跟妳商量和说明，还是要向妳说声抱歉。」
「没关系父亲，我知道这个主要是奶奶的意思，而且后来我也接受了。」
天城司心想，既然越后宫夫先提起此事，她不如把心里的疑问说出来，看看能不能得到合理的解释。
「不过，既然越后天城两家曾经有过两代的婚约，我不明白的是为什么最后都未能缔结连理，是因为天城家的女性不合越后家的意吗？」
越后宫夫听了天城司提出的质疑，猜想这就是她多年来对越后家抵触的原因。
「小司妳听过天城家在越后家的协助下度过难关的详细情形吗？」
「我只知道我的曾祖母原来有和越后家订亲的打算，后来接受了越后家帮助，但是详细情况不是很清楚。」
越后宫夫端起茶碗喝了一口，然后说道。
「这件事得从我的祖父说起。其实米泽越后家最早出自会津越后家，我的祖父是家中三男，少年习得武艺、年轻气盛，在会津惹出一些事端，不见容于本家，因此远走米泽、山形一带。于此同时，日本全国因战败陷入经济凋敝、百业俱废，天城家在北陆的行商事业也不例外遭遇困境，还有妳曾祖母的两个哥哥挥霍成性，让天城家的境况雪上加霜，因此天城家想让家中的长女也就是妳的曾祖母，跟会津越后家尚未有婚约的三男订亲，希望借此获得会津越后家的奥援。」
「但是当时我的祖父已经离开会津，而会津越后家担心会被天城家拖累，就在祖父不知情的情况下，回绝了这门亲事。会津越后家跟山形天城家原来颇有交情，但是经过这件事情后就此断了往来。」
「而我的祖父到了米泽，因缘际会救了我的祖母，两人私定终身，祖母知道了的祖父离开会津的原因，竟然说服我的外曾祖父拿出大部分家产，助他另立门户，也就是现在的米泽越后家。」
「原来是这样子，那为何越后家还是愿意援助天城家？」
「后来祖父辗转从本家得知天城家提出婚约被拒的事情，并告诉了祖母，她认为如果当初祖父知道了天城家的困难，一定不会袖手旁观，因此跟祖父商量好了就前往山形拜访天城家，表示愿意以越后家的全部家产作为担保帮助天城家，条件是由妳的曾祖母接任家主，后来二人携手扶持天城家度过难关，同时结下如同姐妹般的情谊。但是作为天城家的分家，也就是妳曾祖母的两个哥哥，自从就对越后家就极为不满。」
天城司点点头，她回想分家一直以来对越后家的诋毁，现在总算知道原因了。
「至于姑姑也就是妳的祖母，跟父亲从小就是感情很好的青梅竹马，两家家长也确实考虑过婚约的事。但是二人都是独生子女，越后家这边顾虑的是，如果由越后家提出婚约，天城家一定会基于报恩同意让姑姑出嫁，这样子等于让分家有重掌本家家业的机会，而重振天城家业的夙愿有可能毁于一旦，天城和越后两家对此事有了默契，双方就对婚约始终没有正式表态，可能因此造成了妳的误会。」
天城司沉默了一会。
「可是我跟奶奶一样都是独生女，那为什么越后家现在会答应婚约的事？」
「那是因为父亲的遗愿，他临终前交待如果天城家向越后家提出婚约的请求，而作为未婚夫对象的个人也同意的话，结婚后可以入赘到天城家。菱次看过妳之后，他自己就同意了入赘的事，所以当时提出了让天城家收养的条件，其实就是暗示他将来愿意以「天城菱次」的身份进入天城家。」
天城司听到这个说法，惊讶到说不出话来，她看向越后菱次，越后菱次只是点点头没有说话，壁炉的火光映照著他的脸庞和眼睛，流露著一种温暖而坚定的神情。
这时越后响子开口了。
「小司妳听我说，其实我以前还蛮担心菱次这孩子的，他从小入师门学习剑术，高中念的又是男校，没有什么机会跟同年龄的女孩子交往。所以他回家来说喜欢妳，我们都打从心里为你们高兴。我们跟妳父亲都没有刻意安排你们从小在一起玩，原意也是希望你们在感情方面能够自己做主，不要受到家族的约束，不过现在你们有机会成为未婚夫妻，或许冥冥之中自有缘分。」
天城司没有继续提问或回应，她端起茶碗，仿佛陷入了沉思。
对于越后响子刚才的话，越后宫夫也在反思，如果当初让自己的孩子跟天城司从小开始交往，不知道会不会有不同的结果，不过现在已经不可能得到真正的答案，这时他想起天城佐一曾经说过的一句话：
「这世界上女性生来被赋予的太少，可是人们向她们索求的却又太多。」
***
天城司醒来，她看了看外面的天色还没有亮，昨天晚上下得那场雪貌似已经停了，房间内老旧的铸铁水暖气片整晚供应著热水，一直发出轻微的叮叮声，还是没办法抵御无孔不入的寒气。所幸越后家在床上准备了电毯，天城司一个晚上算是睡得很舒服。
她听到外面有走动的声音，于是在被窝里伸了个懒腰，把电毯电源关了，然后起身披上自己的短大衣走出房间，循著声音来源走向厨房，就从门帘缝隙看到越后响子正在厨房忙著。
「母亲新年好。」
「小司新年好，妳这么早起来啊，昨晚睡得好吗？」
「嗯，睡得很好，您在准备年菜吗？需不需要我来帮忙？」
「年菜基本都准备得差不多了，就差最后盛装，我看妳伯父和菱次也差不多该起床了，我们先来煮荞麦面好了。」
「好，我来帮忙。」
越后响子拿了面条跟一口锅子，让天城司负责烧水煮面，自己则是从冰箱拿了昆布高汤、油豆腐和蒲𫓴等食材，准备来制作面汤。很快两人煮好了四碗荞麦面，刚好越后菱次进来厨房，跟二人贺过新年。
「菱次你来得刚好，你跟小司一起把荞麦面端去餐厅，我再准备一些小菜。」
越后菱次在跟天城司在餐厅门口遇到越后宫夫，三人互道新年快乐后就到餐厅就座，不一会越后响子拿了几样腌菜进来，大家就一起开动享用热腾腾的荞麦面。
「冬天早上还是吃个热汤面最舒服。」
「今天的荞麦面是我和小司一起煮的，菱次你觉得味道怎么样？」
「很好吃。」
「我只有帮忙煮面条而已……」
「没关系，小司这么聪明，一定已经把我们越后家的味道记住了，回山形有空的话再麻烦妳煮给菱次吃哟。」
越后响子笑眯眯的说了，天城司知道她的言下之意，可是这样反而让她不安了起来。
「嗯，好的母亲。」
等到大家都吃得差不多了，越后宫夫看了看时间，才刚过七点，于是对越后菱次说道：
「现在时间还早，菱次你看要不要带小司去后山的神社初诣？不过记得九点以前回来，你大哥和二哥都会回家，大家再一起吃年菜。」
「嗯，司小姐妳说呢？要一起去初诣吗？」
「可是母亲还要准备年菜，要不我留下来帮忙。」
「没关系，你们年轻人出去走走，年菜其实都准备好了，就剩最后盛装，不过一会功夫。」
天城司听了觉得不好继续推辞，就答应跟越后菱次一起去神社初诣。
越后菱次看外面天气寒冷，于是跟越后响子借了羽绒大衣和靴子，又拿了一条自己的围巾给天城司。
***
越后菱次领著天城司走出宅邸大门，往后山方向走去，这时天空才初亮，大片田地积了一层白雪，上面几条交叉纵横的足迹，应该是之前有群鹿打从这里经过。路旁散落著几堆树丛，像一群矮人自积雪里冒出来，头上还戴著白色的帽子。
不久他们经过一个水塘，水面映照著暗灰的天色，几支干枯的芦苇了无生气地插在水里，越后菱次停下脚步不知道在观察著什么，天城司抬头看著天空，呼出一口白雾。
她想著昨天越后宫夫讲到天城越后两家三代以来的缘由，虽然解开她多年来的误会，而且刚才越后响子也婉转地表示接纳了自己，可是这样反而衍生出另外一个问题，一旦自己的恶名传了出去，恐怕会对两家尤其是越后家的名声造成影响。
再者，昨天晚上越后菱次明确表达为了她愿意入赘天城家，这也让她产生了一种罪恶感，这样的自己值得让越后菱次做出这么大的牺牲吗？
当初在上原丽子三寸不烂之舌的游说下，她觉得竺前龙太等人的条件不错，他们也向她保证自己没有女朋友，因此就同意试著跟他们分别约会看看，后来确实也轻率地跟竺前龙太和筒井裕树发生关系。不料很快她就受到对这三个人有好感的女生的恶意攻击，也因此获知他们种种不端的行为，这让她有种回到高三那年的恐惧，当下就立刻决定跟他们断绝往来，但是自己犯的错误已然成为事实。
而且，即使到了天城越后两家订立婚约，竺前龙太等人之后还是不断发讯息给她，看来并没有因为她和越后菱次订婚而放弃对她的纠缠，因此天城司也担心他们接下来会对自己或是越后菱次不利。
两个人在水塘边站了一阵子，越后菱次似乎没有找到想看的东西。
「司小姐，不好意思让妳等了一下。」
「没关系，反正早上也没什么事。」
两人又继续往神社前行，路上遇到一些初诣过了的村民迎面而来，大家互道新年恭喜。越后菱次和天城司这样前后走了十来分钟，从山脚下转进一条上坡小路，又登上几个台阶，就到了一座小型神社的前方，可以看到有五六个人在神社准备参拜。
越后菱次和天城司一起穿过鸟居，走到御手洗处清洗双手。天城司想不起来上次来神社初诣是什么时候的事，令她意想不到的是今天她居然是跟越后家的男生，来到米泽这个地方初诣，这让她不由得百感交集。
洗净完双手的越后菱次和天城司穿过两排石灯，来到小小的神社正殿前，两旁的狐狸石像显示出这是座稻荷神社，等到前面的民众参拜完了，越后菱次从口袋掏出两枚五元铜板，其中一枚交个天城司，两人上前将铜板投入赛钱箱，然后鞠躬参拜、击掌，越后菱次默默祝祷了一会然后再鞠躬，准备转身离开，这才发现天城司还在合十默祷。
隔了好一阵子，天城司才抬起头来，看到越后菱次正在注视著她。
「司小姐有什么心事吗？」
天城司想要说些什么，但是又不知道该说些什么，只得说道：
「没什么，我们赶快回去吧。」
越后菱次跟天城司回到越后家宅邸，越后优芝和越后莲等人也已经到家了，天城司先换回自己的衣服，再跟著越后菱次到餐厅跟众人会面，越后菱次也向大哥、大嫂、二哥和他的未婚妻介绍了天城司。其中越后莲未婚妻也是毕业于山形文理法学部，跟越后莲一样去年刚取得律师资格，二位校友因此有著比较多共同的话题。
天城司看到越后菱次的大哥越后优芝和二哥越后莲，跟越后宫夫一样都是身材高挑的美男子，而他们的另一半也都是苗条的美女，倒是天城司自己的身型比较像越后响子。不过他们看到天城司漂亮的容貌和高雅的衣装，还是给予她由衷的称赞。
众人一边享用越后响子准备的丰盛年菜，一边随意地聊著天，天城司也跟著大家一起说笑，不过越后菱次感觉她从初诣回来后就一直有什么心事，等到用餐接近尾声，两人便向众人告辞准备返回山形。
在回去山形的路上，二人倒是很平常地聊著这几天发生的事情，天城司对越后菱次安排的初次约会似乎十分满意，回来到越后家的拜访也让她很开心，只不过越后菱次察觉有种难以言喻的沉重气氛弥漫在她的周身，他感到他跟天城司原本逐渐接近的距离又再次被拉开。
***
寒假结束后的越后菱次和天城司又继续忙碌的课业，除了剑术指导，两人课余时经常约在图书馆准备考试或是撰写报告，也时常一起到学校的餐厅午餐。如果时间允许，越后菱次会接送天城司上下课。两个学校的学生现在对这形影不离的未婚夫妻已经习以为常。
有几次越后菱次和天城司在校内遇到上原丽子和她的朋友们，上原丽子都会主动上前攀谈，不过越后菱次心知肚明自己不擅长应付这种女人，天城司对跟她们交际也不感兴趣，因此两人很有默契地闲聊两句，然后就找理由先行离开。
到了二月初，天城佐一教授结束了为期一年的访问学者行程，从德国回到山形，很快地他就加入了天城家的周末聚餐，同时对天城司和越后菱次的相处情形感到满意。不过与之相反，天城茜对这对未婚夫妻不温不火的进展十分不满，她发现天城司似乎在犹豫不前，因此不时在心里嘟哝著：
「你们这是什么情形？还没有结婚就进入倦怠期了吗？」
到了三月初的那次家庭聚餐，天城茜当著所有人的面宣布：
「跟我们天城集团合作的箱根高山屋饭店，最近给了我一张三天两夜的温泉住宿招待卷，小司妳这个月二十七号生日，刚好又遇到学校春假，就让妳跟菱次君两个人去箱根小旅行吧，详细行程还有来回的新干线车票我都帮你们安排好了，就当作是我送给小司妳的生日贺礼。」
其实天城茜的目的，是希望能藉著这趟温泉旅行，进一步催化这对未婚夫妻的感情，天城枫明白天城茜的用意，因此对这个安排表示赞成；天城佐一也认为他们两人应该趁天城司大学的最后一个春假好好出去游玩；而越后菱次则是有点尴尬的看著天城司，不好意思表示意见。
至于天城司听到母亲的安排当场呆住了，因为即使以前瞒著家里跟人交往，她都不曾单独跟男生外宿，没想到自己第一次单独跟男生出去旅行和外宿，竟然是母亲代为安排，还获得了奶奶和父亲的同意，
于是乎当她听到天城茜帮她和越后菱次安排好了这个樱花季的温泉旅行，天城司虽然如鲠在喉，但是当下也只能唯唯诺诺地答应。
第十话 温泉旅行(上) 
第十话 温泉旅行(上)
天城司讨厌这个季节，因为在这片樱花色的天空下，逃无可逃，她被迫不停回想起自己那个不堪的初恋。
除了那段悲苦的回忆之外，还有另外一个让她坐立难安的原因，就出在越后菱次身上。
倒不是说她讨厌越后菱次，相反的，不如说其实她对这个人很有好感，而且是一位女性对一位男性的那种。
从他们第一次约会开始起算，已经过了差不多两个半月，越后菱次不知不觉地渗透进她生活的方方面面，也带来不少意义上好的改变。
他们的第一次约会让她品味了无拘无束的自由，也让她重新认识自己肤浅的那一面；
之后到米泽的拜访，解开了多年来她对越后家的误会；
越后菱次陪著她慢跑、练剑；
越后菱次到学校跟她一起午餐、一起到图书馆念书写作业，偶尔送她到学校、接她回家；
学校里那几个轻浮的男人不再来纠缠她；
甚至她在学校的名声不知不觉中也变好了，越来越多同学主动来搭话和问候，有时会讨论作业、讨论考试，有时就只是几句闲话家常。
天城司，感谢越后菱次像阵阵微风一样，为她带来一件又一件的好事。
还有，随著这微风飘送过来浓浓的恋爱味道。
毕竟客观来说，他聪明、勇敢、温柔，远胜过天城司所知道的同年龄层男孩子，只要不被他普通的外表蒙蔽了双眼，任何一个女性，包括天城司自己，都极有可能会立刻喜欢上他。甚至于到了最近，天城司开始怀疑越后菱次丝毫不加修饰的外表，是一种刻意的、睿智的伪装。
虽然她有著越后菱次未婚妻的身份，但还是免除不掉想要独占越后菱次的念头。这种念头导致当上原丽子和其他的女生跟越后菱次攀谈的时候，都让她嫉妒到快要抓狂。
可是，天城司对自己可能迎来新恋情的预感，也存在惊疑不定的那一面。
她害怕现在生活里的所有好事，还有自己对越后菱次越来越无法掩盖的感情，会因为他了解了自己的黑历史而土崩瓦解。正所谓最大的恐惧不是来自于绝望，而是来自于希望破灭后的绝望。
当然，越后菱次也有可能不计前嫌、全盘接受她的过往，可是世界上真的有无条件的爱吗？这样对他岂不是不公平？想到这里，天城司内心又浮出一股罪恶感，只要越后菱次对她越好，这股罪恶感就会越发强烈。
就这样，天城司这将近一个月以来，像是锅子里的炖肉，被自己的恐惧感和罪恶感不断轮流煎熬著。
所以，天城司，现在又多了一个讨厌这个樱花季节的理由。
***
临出发的前一天晚上，天城茜来到天城司的寝室。
「小司，要带的东西都收拾好了吗？」
「都准备好了。」
天城茜稍微停了一下。
「小司，我感觉妳这几天有点心神不宁，单独跟菱次君两个人去旅行还是会有点紧张吧？妈妈我也是过来人，当初我第一次单独跟妳爸爸去旅行也是有点害怕，不过妳爸爸对我很体贴，所以那次就怀上了妳……」
「妈，作为子女的我，实在不想听到自己怎么样被制造出来的。」
「还有，妳爸爸这次从德国回来，我跟他不是快一年没有见面吗？所以他现在对我好温柔，让我又有回到刚结婚时被他疼爱的那种感觉……」
「妈，时间不早了，请妳不要在我这里撒狗粮好吗？」
「还有还有，妳爸爸最近老说了，日本的少子化问题越来越严重，我们天城家应该也要出一份力，但是我跟他年纪不小，还要帮妳生给弟弟或妹妹显然有些困难，不如妳跟菱次君……」
「妈，妳到底想说什么？」
天城司越听越觉得傻眼，怎么连少子化这种议题都跑出来了。
天城茜怔了一下，仿佛才想起来自己真正要表达什么。
「我是在想，其实爸爸跟奶奶也是这个意思，我们都觉得菱次君是真心喜欢妳、珍惜妳，如果也妳觉得他这个人还可以，这次旅行回来我们就开始安排你们结婚的事情。甚至你们要先上车后补票也行，不如说这样更好！」
「妈，问题不在这里。」
天城司就是知道越后菱次真心喜欢她、真心对她好，这才倍感煎熬。
「我知道、我知道，妳不要担心天城家继承人的问题。奶奶跟我和妳爸爸都说好了，妳的终身幸福比继承人的问题重要太多了，越后菱次愿意入赘最好，如果越后家非要妳嫁过去也没有关系，到时候你们多生几个孩子，我们去跟越后家协商一下，让其中一两个跟著咱们天城家姓，这样继承人的问题就算解决了。」
「……」
「还有，菱次君的爸爸妈妈都说他从来没有交过女朋友，我怕他不敢太积极，小司其实妳是个很有魅力的女性，关键时刻稍微主动一点，很快就会水到渠成的。」
「妈！」
「好了，时候不早，妳早点休息，饭店那边我都交代好了，祝你们玩的愉快。」
说完天城茜露出一个别有深意的微笑，天城司搞不清楚天城茜对饭店交代了什么，也摸不清她母亲最后那个微笑的意义，索性把灯关了，直接倒在了床上。
「这件事哪有你们说得那么简单，万一菱次知道了……，欸？！对了……」
天城司回想了刚才母亲说过的话，这样喃喃自语，突然一个奇怪的念头闪过她的脑海，天城司猜想如果这样做，说不定就可以让她从自己的恐惧感和罪恶感中解脱出来。
***
三月二十五日上午七点，越后菱次开著车到天城家接天城司，两个人跟天城司的父母道别后，就出发前往山形车站，准备搭乘八点半的新干线列车「翼号」前往东京，然后再转乘「小田急号」到箱根。
天城司今天穿的是一袭淡蓝色无袖连身裙和丹宁小外套，脚上登著一双深蓝色慢跑鞋，头上还戴了一顶白色棉麻质料宽簷帽；越后菱次则是穿著一件红色马球衫、蓝色牛仔长裤和一双低筒登山鞋。两个人看起来就像是一对准备出门远行的大学生情侣。
天城司上车后，越后菱次立即对她今天的穿著从头到脚称赞了一番。天城司虽然对这次的旅行感到踌躇，但还是吸取跟越后菱次第一次约会失败的教训，从出发前几天就费心安排著自己的装束，所以当她今天看到两人登对的装扮，忍不住暗自得意洋洋起来，脸上也露出满意的笑容。
不一会他们到达了位在市区的山形车站，在停车场将车停好，越后菱次背起了自己的背包，同时拉著天城司带来的小行李箱，天城司则是从斜挂著的随身包包里拿出车票，两人并肩进站搭车。
从山形前往东京的这班新干线「翼号」，中途停靠米泽、福岛等站，车行时间约三个小时，两人从预定好座位的指定席车厢上车，然后找到自己的位子，天城司在靠窗的位子坐下，越后菱把行李放上行李架，再从背包里拿出两瓶茶饮料后和一本书，接著在靠走道的位子坐下，再将其中一瓶饮料递给天城司。
「谢谢你，菱次君。」
「不客气。」
两人聊了一会，天城司转头看著车窗外的风景，越后菱次没有打扰她，拿起了自己那本薄薄的书开始阅读。
过了一会，天城司回过头看见越后菱次正在阅读，就开口问了：
「菱次君，你在看什么书？」
越后菱次把书拿了起来，天城司发现这本书跟一般的书长的不一样。
「这个是电子书。」
「欸？！不是平板电脑吗？」
「不一样，这个是专门阅读用的，可以上网买电子版书籍然后下载到电子书里，这样就可以随时拿出来阅读，出门旅行的时候尤其方便。」
越后菱次把手上的电子书递了过去，天城司看了看确实跟平板电脑很不一样，首先电子书比较轻，单手拿著也不觉得累；再来电子书的显示幕幕是黑白的，在光线充足的地方不需要背光字也可以看得清楚，因此长时间阅读眼睛比较不会疲劳。
天城司又用手指在萤幕上滑动了几下，发现跟手机或平板电脑翻页的功能很像，后来出现了书的封面，是柳田国男的「远野物语」，然后她把电子书交还给越后菱次。
「原来菱次君喜欢看乡土传说。」
「最近刚好自己做点研究，话说司小姐对电子书有兴趣吗？」
「有啊，这样出门旅行就不用带一堆书了。除了你看的这些，还有其他种类的书籍吗？」
「这几年大部分出版的纸质书都会同时发行电子版，就连小说、漫画都有。」
「这样我也来买一本电子书好了。」
「我送妳给妳好了，待会就上网订货，司小姐妳想要哪一种类型，或著有哪些功能的电子书？」
「嗯……，这些我都不懂，那就跟你一模一样的好了，但是这个我一定要自己付钱。」
「那好吧，我先帮妳订，到时候再教妳如何操作，妳觉得没问题了再给我钱。」
「好，就这样一言为定。」
其实这时的天城司还有著另外一番心思：
「看起来电子书不会是他要送给我的生日礼物。」
「话说他应该记得后天是我的生日吧？会不会没注意到呢？如果注意到了会送我礼物吗？」
「……」
「……」
「欸，我到底在期待什么？！」
想到了最后，天城司突然对自己的小心思感到有些懊悔。
***
大约上午十一点半，越后菱次和天城司搭乘的列车抵达了上野站，因为距离从新宿站发车的「小田急号」还有大约两小时，所以两个人决定在犹如迷宫的上野站地下美食街先随便吃点东西。天城司选了一家法式面包店附设的咖啡厅，点了摆放在柜子里的潜艇堡三明治、可颂、法式咸派，两人又喝了咖啡。
莫约四十分钟后再次出发，从上野站搭山手线到新宿站，再换乘下午一点半的「小田急号」列车，等到越后菱次和天城司到达箱根汤本，已经是下午三点。
越后菱次出发之前被天城茜告知饭店会派车到箱根汤本站来接，于是列车到站后他就拿上行李领著天城司出站，不一会就看到一个穿著制服的年轻人举著牌子站在车站前，牌子上面列印著「欢迎越后夫妇」几个大字，越后菱次心想该不会刚好也有一对姓越后的夫妻来箱根度假吧，正想上前询问，这位机灵的年轻人已经向著他们跑步过来。
「请问是越后菱次先生吧！」
「是的。」
「欢迎欢迎，请跟我来。」
年轻人顺手接过天城司的行李箱，越后菱次回头看了天城司，她的神色一切如常，越后菱次心想她应该没有注意到那块牌子上的字吧。
接到了越后菱次和天城司二人的轿车大约在十五分钟后，到达了位在宫之下的高山屋饭店。这是一家有著超过一百五十年历史的老牌温泉饭店，也是箱根最好的温泉饭店之一，接待过皇太子夫妇和许多的世界各国元首。
饭店的值班经理在饭店门口接待越后菱次和天城司，领著他们二人到柜台办理入住手续，一边十分客气的寒暄：
「欢迎越后先生和夫人入住敝店，恭喜两位新婚，请尽情享用敝店的美食和各项设施。」
这话说得越后菱次和天城司都有点尴尬，又不好意思多作解释，只能就将错就错地默认。天城司想起昨晚天城茜说的一番话，这才明白原来这是自己母亲搞的鬼。
很快两人的入住手续办好了，一位年轻的女服务生带领他们过去预定的房间，这是一个有著将近二十坪的豪华日式客房，一进门是约十坪大小的客厅，客厅的玻璃拉门外是用竹篱笆围起来的庭园，当中有一池露天温泉，温泉旁有一个小亭，是供泡温泉之前淋浴地方，里面摆放著毛巾和洗浴用品。
客厅的一侧是更衣室和浴室，里面有独立的厕所和偌大的大理石浴池，还有个小门也可以不经过客厅直接通往室外的庭园，如果外面天候不佳，客人可以回到浴室继续享受泡温泉的乐趣。
客厅的另一侧是卧室，用纸拉门跟客厅隔开，越后菱次和天城司打开纸拉门查看，就发现榻榻米上已经并排铺好两块被垫和枕头，上面再盖上一幢大被褥，让整个卧室透著暧昧的氛围。两个人尴尬地对看了一眼，就赶快把门拉上。
大致看完房间的设施，两个人拿了各自的行李，将一些随身衣物放到更衣室。
「司小姐，离用餐还有一点时间，要不要先去泡个温泉？」
「好……」
天城司听到越后菱次询问，心脏猛然嘭地跳了一下，她在来的路上想好了一番说辞，可是其实还没有做好心理准备。
「不然妳用浴室，我出去泡露天温泉，待会我们直接换好衣服再出去吃晚餐。」
越后菱次心想，现在还是光天化日，天城司一个女生赤身裸体在户外泡温泉，恐怕还是会觉得十分尴尬。
「好……好的。」
两个人各自在浴室和露天温泉盥洗了一番，又泡了温泉，换好衣服回到客厅休息了一会，商议著晚上要吃西式还是日式料理，后来两个人决定好吃西餐，正准备要出门的时候，就听到叩叩的敲门声。
越后菱次打开门，看到两个穿和服的女将向他鞠躬。
「打扰了，请问二位的晚餐是要现在用，还是再等一下？」
「我们没有预订晚餐啊？」
「这个是下午天城家通知厨房为二位准备的。」
越后菱次回头看著天城司，天城司想了想就回说可以现在用餐。
「好的，我马上吩咐厨房备餐，请二位在房间稍等。」
说完两位女将再次鞠躬然后离开。
就在这时，天城司的手机上收到一则Lin*讯息，天城司打开一看，原来是天城茜发来的，写道：
「晚餐我帮你们安排好了，春宵一刻值千金，就不要浪费时间出去吃饭咯！」
天城茜接著又发了个眨一只眼的人物表情。
「噢……噢，真是的……」
***
大约过了二十分钟，两份丰盛的怀石料理套餐被送到了房间，有鲔鱼中腹和甜虾刺身、新鲜海胆、伊势海老沙拉、烤鳕场蟹脚、烤𫚕鱼一夜干、当季野菜天妇罗、广岛炸牡蛎等菜色，搭配上松茸炊饭、酒煮蛤蜊汤，还有一小锅和牛寿喜烧，女将又为两人各奉上一壶清酒，然后退出了房间。
「司小姐，菜应该上齐了，我们先用餐吧。」
「好啊！」
「我要开动了。」
老牌温泉饭店高山屋的料理果然名不虚传，两人心里也暗暗感谢天城茜帮他们安排了这么美味豪华的一餐。
天城司吃了几道菜，想到待会准备要对越后菱次说的话，心想不如喝点酒壮胆。她喝了几口清酒，刚开始觉得有些辣口，但是不久就发现自己还真的放松了不少，于是又继续喝了小半壶，不知不觉中连话都变多了。
「菱次君你听我说，我们天城家钱多规矩更多，爸爸就是受不了才去当他的教授，不管家里的事。」
天城司说著又开始抱怨起学校。
「越后同学你说我们法学部是不是太落伍了？太偏重司法官和律师考试，又不是每个人都像美幸子那样，他们应该多留意现代社会的需要，多教一些商业、家庭或者是环境相关的法律实务，你说我讲的对不对？」
越后菱次刚开始不以为意，可是后来天城司连对自己的称呼都变了，他才惊觉事情有点不太对劲。他拿起自己的酒杯喝了一小口，才发现这根本不是清酒，而是度数高出清酒很多的烧酒。
天城司一会又抱怨起几个越后菱次没听过的人名，一边要越后菱次跟她一起喝酒，越后菱次拿她没办法，只好陪她喝了几杯，不一会天城司就把面前的酒喝得壶底朝天，。
「司小姐，妳是不是喝多？」
「你以为是谁害的？！」
天城司脱口而出，但是越后菱次对她何出此言一点头绪也没有。
「哎呀，跟你开玩笑的。欸，你的酒还没喝完呢？」
天城司一把将越后菱次面前的酒壶夺了过去，仰起头一饮而尽。
「嘿嘿，我吃饱了，我去那边坐会。」
说完她就起身背对著越后菱次，走到客厅外面的露台坐下，闭著眼睛好像睡著了，越后菱次叹了一口气，打内线电话请饭店来收拾餐具。
不一会，还是原来送餐的女将上门服务，等到客厅的餐具收拾得差不多，两位女将正准备离开的时候，天城司突然回过身来，用十分清醒的语气对著她们说了：
「麻烦帮我拿两瓶啤酒过来。」
「好的，请稍等。」
越后菱次还来不及反应，两位女将就已经退出门外，过了大约五分钟，其中一位女将就将两瓶冰啤酒连同开瓶器送到房间。
「嘿嘿，菱次君，现在就只剩下我们两个了，来，你一瓶、我一瓶。」
越后菱次刚才还以为天城司清醒了，没想到她现在比之前还醉得更加糊里糊涂。
「越后同学，除了我以外你不可以跟别的女生喝酒哦！尤其是丽子跟她那些朋友，她们每天都在流口水，看到男人就想扑上去咬一口。」
「菱次，你说你稀饭我……，我好高兴……，我也好稀饭你……」
越后菱次虽然也喝了一点酒，但是他的酒量原本就不差，所以到现在还十分清醒。反观天城司平常喝的都是酒精度数不到1%的气泡酒饮料，刚才一下子喝了一壶多的烧酒，现在又喝了大半瓶啤酒，早就已经是神志不清、语无伦次，一会拉著越后菱次不放，一会又抱著他磨蹭。
越后菱次被天城司闹得没有办法，只能一边安抚她，一边拿些茶水给她解酒，然后仔细观察确认她的身体没有其他异状，就这样天城司闹了大半夜，才让越后菱次抱著她到卧室入睡。
就在临睡前，越后菱次得到一个结论，那就是这位大小姐酒量差、酒品更差，下次绝对不能让她碰有酒精的东西。
***
三月二十六日清晨，天城司从睡梦中醒来，她发现自己穿著睡衣，头还隐隐作痛，身旁越后菱次则是穿著运动衫和短裤，背对著她还在睡觉。天城司吃了一惊，低头翻看睡衣下面还好好穿著昨天泡完温泉换的内衣，伸手向下体一摸也没有发现异常，顿时安心了下来，但是过了不久又觉得有点不甘心。
「啧，搞砸了……」
天城司幽幽地埋怨著自己，昨天晚上原本想借酒壮胆，不料一下子喝过了头，她不记得后来发生了哪些事，也不记得自己说过什么话。
天城司不禁有点自暴自弃，心想干脆破罐子破摔，索性装傻到底，就假装昨天没有发生过喝醉酒这件事。
不一会，越后菱次也醒。
「司小姐早。」
「菱次君早。」
越后菱次看到天城司还穿著睡衣，就说了：
「司小姐，昨天晚上我拿了睡衣给妳，是妳自己换的。」
「哎呀，这种小事我当然知道。」
她看了看越后菱次惺忪的双眼，还有点发红，继续说了：
「菱次君昨晚应该有好好休息，所以现在看起来精神抖擞，而且今天外面天气很不错，我们就好好地玩个过瘾吧！」
还没等越后菱次回话，她就催著他赶紧梳洗、更衣、出去吃早餐。
确实今天的天气十分宜人，不冷也不热，晴朗的天空稀稀疏疏地漂浮著几朵白云。
他们在饭店吃完早餐后，天城司就拖著越后菱次出门，他们上午先参观了雕刻之森，接著搭乘缆车到早云山、大涌谷、桃园台。再从桃园台搭乘循环巴士到箱根园，再次乘坐缆车登上驹之岳，远眺富士山，然后回到箱根园吃午餐。
下午则是从箱根园搭乘海盗船游览芦之湖，然后在元箱根港登岸，接下来分别参观了箱根神社和关所，最后搭乘循环巴士，在下午五点回到宫之下的高山屋饭店。越后菱次心想他们在外面跑了一整天，天城司应该也累了，不如先吃过晚餐再进房间休息。
「司小姐，我看我们就先去吃晚餐，就到昨天本来想去的西餐厅，你觉得如何？」
「我确实有点累了，这样也好。」
越后菱次和天城司进了西餐厅，服务生安排他们坐下，越后菱次点了肋眼牛排、焗烤田螺、千层面还有洋葱浓汤，顺便也点了一瓶气泡矿泉水以及餐后的咖啡和甜点。
等到点完了所要的餐点后，越后菱次跟服务生又确认了一下。
「请问你们供应的餐点是不是都不含酒精？」
「是的，先生您如果想要喝点酒，我们有提供红酒和白酒，您需要看酒单吗？」
服务生似乎没有完全明白越后菱次的意思。
「不需要，我们不喝酒。」
「好的，如果待会有其他需要请随时告诉我。」
服务生说完便告退了。
「啧。」
「司小姐，有什么事吗？」
「没有。」
不久，餐点陆续上桌，一切都非常美味，餐厅的服务也很周到，除了牛排上桌时在刀叉之外又给每人送上一双筷子，这让越后菱次感觉有点奇怪。越后菱次心想，或许餐厅是体贴一些年长的本地客人用不习惯刀叉，但是他们两个看起来应该没有这么老吧？
就这样，两个人花了将近两个小时，悠闲地享用了这顿美味而且没有酒精的晚餐。
第十一话 温泉旅行(下) 
第十一话 温泉旅行(下)
用完晚餐的越后菱次和天城司一道回房，这时天色早已全暗。
「司小姐，要不我们今天交换一下，待会妳用露天温泉、我来用浴室？」
「没关系，菱次君还是去泡露天温泉，我在浴室比较习惯。」
「好吧，那我就恭敬不如从命了。」
越后菱次带著换洗的衣物到露天温泉旁的小亭子，把身上衣服脱了，将头发和身体清洗干净，然后拿了条毛巾进到露天温泉的浴池，他看了一下浴池的温度计，维持在舒适的摄氏三十九度。
正当他浑身放松浸泡在温泉里，有个人影从渺渺雾气中靠近，身形轮廓在微亮地灯的映照下慢慢清晰了起来，越后菱次凝神一看，原来是天城司。她将头发高高盘起，脸上看不出表情，她用一条毛巾遮蔽身体正面，但是挡不住高耸的双峰以及浑圆的臀部，还有从她侧乳一路延伸到小腿的雪白肌肤。
天城司走到露天温泉浴池边上蹲下，先将白皙的腿伸进浴池，然后整个人顺势滑进温泉里。她的锁骨以下的身躯隐没在水面下，只浮现出一团白玉般的影子，在微亮地灯的映照下轻轻摇弋。天城司将浮在水面的毛巾稍微拧了一下，带著池内的温泉水拨向裸露的双肩，她的脖子、肩膀到胸口的白净肌肤上留下无数水珠，在上升的雾气中隐隐闪动。
越后菱次以为自己泡温泉泡晕了，他曾经几次梦见天城司，可是眼前的场面太过淫靡，让他一度以为这是个梦中之梦。然而要不了多久，他就意识到这是现实，因为越后菱次感到口干舌燥、心跳加速，有股炙热从下腹涌出，比这温泉还要热，他明白天城司这个时候过来与他共浴代表的意义，这暗示她已经准备好了要向越后菱次展示那个赤裸的秘密，他的耳边听到自己在低语，告诉他如果现在顺从了自己的欲望，就可以马上得到这五个多月以来，他日夜思慕的那个女人。
过了不知道多久，越后菱次才回过神。
「司小姐，妳不是在浴室吗？为什么到露天浴池来？」
「我……我突然改变心意了，难道菱次君不欢迎我？」
「没有不欢迎，只是……」
天城司挪动身体靠近越后菱次，最后把自己的肩膀挨在越后菱次身上。
「菱次君，我听说你没有交过女朋友。」
「确实没有过。」
「那你有跟女生做爱过吗？」
越后菱次胸口就像突然挨了一记重拳，他咬了咬嘴唇。
「没有，从来没有，我还是个……处男。」
但是出乎越后菱次的预料，天城司既没有讽刺、也没有嘲笑，她淡淡地说了。
「菱次君，我知道你对我好、也很爱护我，我从来没有好好回报过你。所以，如果你不嫌弃的话，我随时可以作为你那方面的对象。如果你现在就想要的话，即使在这里我也是可以的哟。」
「司小姐，妳在说什么？」
「菱次君，其实我早就不是处女，而且我知道人家都叫我碧池，我就是这样一个糟糕的女人。所以，你心里不要有任何牵挂还是负担，可以随心所欲地对我，甚至最后你玩腻了，要抛弃我也没问题。但是如果你害怕天城家，还是打算要娶我，结婚后你也可以在外面找自己真正喜欢的对象，只要记得偶尔回家来陪我一下就好。」
「司小姐，妳说这些都是真心的吗？」
「都……都是真心的哟。」
「如果妳是真心的，为什么妳的身体一直在发抖，妳的声音也一直在发抖？」
「哪……哪有。」
「那妳可以看著我的眼睛把刚刚的话再说一遍吗？」
天城司不但没有再说出口，反而把眼睛闭上转过头去，不敢直视越后菱次。
「司小姐，我觉得刚才妳刚才说了那些话，是因为妳迷惘了，妳想用这种方式让自己好过一点，但是这是不对的。」
「有什么不对？」
「因为妳骗了妳自己，现在又想要来骗我。」
「我什么地方骗你？又是什么地方骗我自己？」
「也许妳真的不是处女，但是妳绝对不是碧池，因为妳装得不像！」
越后菱次说完呵呵地笑了出来，仿佛看到什么好笑的事物，但是这下子换成天城司恼羞成怒了。
「哈？！你说我是装的，那你说喜欢我，说不定也是装的。」
「我没有骗妳。」
「说不定你只是同情我，说不定你已经在嫌弃我了。」
天城司又自暴自弃了，她用微微颤抖的声音说话，好像还在偷偷地啜泣著。
「我喜欢妳。」
「我不信，除非你有证据。」
「我有证据。」
「你如果有证据就拿出来让我看看！」
「好。」
越后菱次仿佛下定了什么决心，他移动到浴池中央，面对著天城司站起身来，接著天城司的眼前就出现了一具雄伟的男性象征，那是越后菱次的真实之剑，剑身上缠绕著如蟠龙般的青筋，从胯下昂然指向天际。
天城司当然不是第一次看见男人的阳具，但是还是头一遭像这样彼此对峙著。不知道是不是距离的关系，她感觉越后菱次的分身如此巨大，这让她大受震撼，额头微微渗出汗，一只手不自觉地捂住了自己的私处。
就这样像是过了一辈子那么久，天城司才又开口。
「菱……菱次君，你是从什么时候开始变成这样子的？」
「从第一次在辩论赛看到妳。」
「胡说。」
「在我们第一次面对面说话的时候。」
「骗人。」
「在我们对决的时候，在我们第一次约会的时候，在我指导妳剑术的时候，在我们一起在图书馆的时候……」
「你骗人、骗人、骗人！」
「还有从妳刚刚过来露天温泉的时候，我早就已经是这个样子了，我不止是喜欢妳，我对妳还有很强烈的欲望，就是男人对女人的那种，这下子妳相信了吗？」
天城司愣住了，眼里还含著泪水，脑袋里迷迷糊糊的，不知道是喜欢、还是欲望、还是爱，她下意识伸出手，想要触摸越后菱次。
「菱次君，我们来做爱吧！」
越后菱次一把抓住天城司的手。
「不要再继续了，我会控制不住自己。」
「菱次君，你不是喜欢我吗？」
「我喜欢妳，我爱妳，但是妳爱我吗？」
「我……」
天城司说不出话来，因为她自己也不确定是不是真的爱这个男人。
「司小姐，请妳务必要更珍惜妳自己。请妳记得，除非妳确定真的爱我，而且我们双方都同意，否则我不能跟妳发生那种关系。即使我如此爱妳，但是如果现在我做了，那我就是趁著妳迷惘、趁著妳脆弱的时候，单方面的侵犯妳。」
「……」
「如果刚才我真的控制不住自己，一定会后悔一辈子的。」
说完越后菱次走出浴池，到小亭子里打开水龙头从头淋下，留下天城司一个人在露天温泉浴池里喃喃自语。
「我……，是不是又搞砸了？！」
***
等到天城司换好睡衣回到关了灯的卧室，越后菱次已经背对著她躺在被垫上，天城司静静地躺到他旁边。
「司小姐，我可以抱你吗？」
「菱次君，你……？」
「就只是抱著妳，如果不这样做我恐怕撑不过今天晚上。」
「好……好的。」
天城司说完，越后菱次转过身体，拉起被子盖在两个人身上，再从她背后伸过手来，轻轻地搂住她的腰。
「司小姐，我有些话想要对你说。」
越后菱次说话的时候，天城司感觉有股热气悄悄地拂上她的后颈。
「菱次君，我也有些话要对你说。」
「那我先讲好了，其实妳以前的事，就是从高中开始，我先前都大致听细川同学说了。不过请妳不要怪她，是我把枫奶奶抬出来她才肯说的。」
「我知道，我之前就猜想是这样子的。」
「还有，我是先知道妳的事，后来才喜欢上妳的，所以妳不必担心我对妳的态度会有什么改变。只是我没有尽快跟妳解释清楚，对不起。」
「菱次君，我今天讲的话其实都是骗你的，是我自己害怕你知道真相之后会嫌弃我。所以才会说出那种自暴自弃的话，对不起……」
越后菱次沉默了一下。
「司小姐，妳觉得细川同学会嫌弃妳吗？」
「不会呀，她不止没有嫌弃我，那时还想办法保护我、帮助我。」
「为什么？」
「为什么……，因为我们两个是好朋友啊。」
「这就对了，那我也来当妳的好朋友兼未婚夫，先不管作为未婚夫的立场，至少作为好朋友，我跟美幸子一样都不会嫌弃妳，这样妳对我就没有什么需要担心的，而且好朋友之间互相帮忙原本就是应该的，不是吗？」
「这样真的可以吗？」
天城司转过身来，面对著越后菱次。
「没问题的，但是请妳不要发好人卡给我。」
「菱次君，你是个好人……」
「下一句不准说！我可还没有放弃作为妳未婚夫的角色。」
天城莞尔一笑，觉得心情轻松多了。
「那这样作为本小姐的好朋友的菱次君，就请您多多指教咯。」
「在下有幸作为天城司大小姐的好朋友，也请您多多指教。」
说完两人在被窝里笑成了一团。
「呐，菱次君，既然我们已经是好朋友了，那么称呼也应该要改一改吧？」
「怎么个改法？」
「以后我就叫你菱次，你就叫我小司，跟奶奶、妈妈和美幸子她们一样。」
「小司。」
「菱次。」
两个人静静地浸没在温暖的氛围里，就像在温泉中一样，过了良久，越后菱次又开口了。
「小司，虽然妳过去的事我大致听细川同学说了，但是我还是希望从妳口中听到妳心里的声音，这对我来说意义十分重大，妳愿意说给我听吗？」
「如果你愿意听我说的话……」
「我很乐意。」
天城司深深吸了一口气，像是鼓足了勇气，开始娓娓道来，就从四年前那场在樱花树下的不幸初恋开始。
***
「作为对家族宿命的反抗，我想要为自己的爱情做主，可是这四年来我所追逐的不过都是幻影，到后来我觉得自己的爱情会不会只是幻觉。现实里我自己轻率的行为，让我已经失去了应该要珍惜的第一次，我的名声也已经败坏……，除了不断对自己撒谎，菱次，你说我还能怎么做？」
天城用泪水为自己的过往下了一个注脚，越后菱次闭上眼睛，良久不语。他知道任何语言都不可能抚平天城司的哀伤，但是他还是尝试编织著每一字每一句，然后他睁开眼。
「小司，妳一定要相信会有爱妳的人、愿意帮助妳和接纳妳的人，就像天城家和越后家的大家，还有细川同学、江岛同学、安室同学，还有我。但是妳也要真正拿出勇气，在未来的某个关键时刻，去直面自己的过去，然后勇敢地跨过这道障碍。」
「菱次，妳觉得我能够做到吗？」
「一定可以，因为妳是一位强大而且英勇的女武者，如果妳感到迷惘或畏惧，就试著回忆那些学习剑道和剑术的日子，妳已经为斩断这一切冤孽做好了准备。」
「我知道了，谢谢你菱次。」
这一夜，天城司含著眼泪，在越后菱次的怀抱中沉沉睡去。
***
三月二十七日清晨，天色才刚微亮，天城司从睡梦中醒来，发现越后菱次不在自己身边，她突然感到一阵心慌，连忙翻起身拉开客厅和卧室中间的纸门，这才看到越后菱次在客厅整理行李。
「小司早啊，我吵醒妳了吗？」
看到越后菱次在客厅，天城司这才放心了下来。
「早安菱次，我是自己醒的。」
「既然我们都起来了，回山形前我想先去一个地方。」
「好啊，我跟你一起去。」
越后菱次想去的地方是「箱根湿生植物园」，他知道今天晚上要在山形跟天城家一起聚餐，帮天城司庆生，因此无论如何一定要搭上十二点从箱根汤本发车的那班「小田急号」。
「那我们早点过去，十一点回到这里，请饭店送我们去箱根汤本站，这样就可以搭上预订好的那班「小田急号」。」
既然决定要尽早出发，越后菱次和天城司准时七点带著行李离开房间，先办好退房手续，越后菱次背著自己的背包，把天城司的行李箱托给门房，简单吃过早餐，然后走出饭店到马路对面的宫之下站等公共汽车，不一会车子到站，两人上车拿了票根后坐定。
大约过了二十多分钟公共汽车到了町役所站，越后菱次数好车钱投入票箱，两人一前一后下车，又步行一小段路，就到了箱根湿生植物园。
***
箱根湿生植物园不是一个受到一般游客关注的景点，但是这里保存了箱根本地原生的各种水生和陆生植物，因此受到来自全国各地喜爱大自然人士的热爱和推崇。
由于才刚过八点的开园时间，园内游客稀少，越后菱次和天城司牵著手沿步道漫步，悠闲地享受著早晨和煦的阳光以及清爽的微风，观赏沿途的自然美景。
这里除了受到保护的各种珍贵原生植物，由于极少人为干扰，也引来不少珍稀的鸟类在这里停留，越后菱次和天城司路上几次遇到日本树莺在枝头引吭高歌，美妙的乐音吸引他们驻足聆听。
不久，越后菱次再次停下脚步，指著远处的一片草地，低声说道：
「小司妳看那边，小声点不要惊扰它们。」
天城司远远看到两只大型鸟在草地上散步，不时低头在草丛里啄食，其中一只有著绿色的华丽羽毛。
「这是十分稀有的绿雉，也是日本国鸟，今天居然能在这里遇到，真是太幸运了！」
「它们两个是夫妻吗？」
「是的，春天是它们的育雏期，到了夏天还会带幼鸟一起出来散步呢。」
「好幸福哦！」
两人又走了一小段路，天城司看到步道旁边的樱花树下有张长条椅。
「菱次，我有点累了，我们去那边坐一下。」
「好，我们休息一下。」
说著越后菱次领著天城司坐到树下的长条椅，又拿了自带的保温瓶给天城司。
「刚才在餐厅装的咖啡，妳先喝一点，小心烫。」
「谢谢。」
天城司打开保温瓶，喝了一小口咖啡。
「菱次，谢谢你昨天晚上陪我说话，我真的觉得说出来之后舒服多了。」
「妳一定要记得，无论遇到什么困难，妳都有爱妳的家人和朋友。」
「我知道。」
「其实昨天听妳说自己的事，但是我帮不上什么忙，这让我心如刀割。」
「菱次，对不起......」
「对我来说，妳是无可替代的珍宝，妳的个性纯真质朴，所以请务必要好好珍惜妳自己。」
「我会的。」
「还有......，千万不要喝酒。」
「你很讨厌吔！」
两个人先是板著脸对视，然后开始哈哈大笑，他们现在的心情就像今天湛蓝色的天空、万里无云。
「还有一件事，小司。」
越后菱从背包中拿出一个橘色的盒子递给天城司。
「祝妳生日快乐！」
「啊！」
天城司这两天心里纷纷扰扰，竟然一下子忘了今天是自己的生日。
她从越后菱次手上接过盒子，脑海里浮现出一个预感，她的心脏就这样乒砰乒砰地跳了起来。
「我可以打开吗？」
「可以哟。」
天城司拉开缎带，打开盒盖，就看到米白色的绒布上躺著一只手镯。
这只亮银色的手镯外侧镶嵌著两条亮橘色的搪瓷带，造型简单但不失高雅。
天城司之前看过这只手镯，那是去年她陪母亲逛街时，在一家店铺偶然见到的。这件令她格外心仪的饰品摆放在那家高档店铺，但是定价又是惊人地合理，让她起了想要买下的念头，因此她当场请店员拿出来让她试戴。不过尴尬的是，这只手镯的设计过于纤细，戴在天城司的手腕上显得十分紧迫，而同款但是不同颜色手镯就都只有这么一个尺寸，天城司无奈之下最后只好放弃。
「我今年初问了母亲大人妳有没有什么想要或喜欢的东西，她就跟我提起了这只手镯。」
「可是......」
「我知道妳想说什么，先试戴看看吧。」
天城司知道如何戴上这只曾经失之交臂的手镯，她转动手镯上一个小小的字母，以铰链连接构成手镯本体的两个弧形金属弓片从字母处弹开，她小心翼翼地戴上张开的手镯，再将弓片压回扣紧，这时她发现这只手镯并不是她去年试戴的那一只，因为她的手腕完全没有紧迫的感觉，反而手腕跟手镯之间还保留了舒适宽松的余裕，显然现在这只戴在她手上的手镯，比之前那只要大上一圈。
「会不会太松或太紧？」
「刚刚好，不会太松也不会太紧，可是菱次，为什么我之前试戴的时候明明就……」
「没有错，我也跟店铺询问过，他们确认这款手镯只有一个尺寸。」
越后菱次继续解释。
「然后我想起有位赛马会的前辈，每隔几年就会跟这家店铺的法国总店订制马鞍，于是我请他帮忙，由他的秘书直接联系法国那边，帮我订制了这只手镯，所幸还来得及赶上妳今天生日。」
「可是定制的费用不是很贵吗？」
「这个没问题，法国总店那边回信说他们设计时没有充分考虑，也要对妳表示歉意，因此这只手镯仍然按定价跟我收费，另外还帮我支付了快递费用，又提供了一项额外的服务。」
越后菱次牵起天城司的手，将手镯打开脱下，再将内侧朝向天城司展示，天城司细看后才发现手镯内侧以书写体刻了一串英文字句：
「For beloved Ms. T. Amagi.」
「所以，这只手镯可以说是世界上独一无二，而且是专属于妳的。」
说完越后菱次帮天城司把手镯戴了回去。而天城司，看到这只失而复得的心爱手镯，内心感到无比的激动。或许是作为另外一个预感，她感觉自己的初恋也将会失而复得。
「谢谢你…..菱次，我可以戴著它回山形吗？」
「当然可以啊，它已经是属于妳的了。」
天城司的瞳孔里闪烁著光芒，脸上带著近似要融化的笑容，她戴上的这只银白色和亮橘色相间的手镯，跟她雪白如玉的肌肤相互辉映，她整个人在蓝色天空和翠绿植物的衬托下，显得格外耀眼。
这时的天城司，跟全世界所有陷入初恋的女子一样，兴奋难耐地，迫不及待地，又带著一点点炫耀心情地，想著要向家人和朋友展示从恋人手中收到的第一件礼物。
第十二话 学园祭的心动告白 
第十二话 学园祭的心动告白
时序进入四月，天城司升上大学四年级，这也是她在山形文理大学的最后一个学年。
对普通的大四学生而言，这一年最重要的任务就是参加各种求职活动，只要能够在毕业前取得大型企业的就职内定，就等同于获得了毕业后的生活保障。
天城司的情况则是与一般学生截然不同，她不必费心就职问题，也不需要参加司法官或律师考试，她最重要的课题反而是尽快决定自己的终身大事，毕竟这件事关系到山形商界势力板块的变动，无法不引起外界的关注。
一如天城枫所料，近来已经开始有一些熟人过来她这边旁敲侧击，意在探听天城家对天城司的婚姻有何安排，不论这些人的目的是纯粹关心或是受人所托前来打探消息，天城枫一律表明天城司已经与米泽越后家的三男订立婚约，而且等天城司大学毕业就会马上完婚。
那些知道天城越后两家交情的熟人，听了天城枫的说明，很快就断了想要穿针引线念头；至于有些还不死心的说客，想要推销自认为理想的婚约人选，天城枫就直接挑明已经内定越后菱次和天城司成婚后接任家主的位子，以后谢绝再次上门游说天城司婚约的事。
上面提到那些受托上门的熟人中，就有接受筒井、工藤、竺前这三家委托的说客，而回传给筒井裕树、工藤博、竺前龙太三人的讯息，不令人意外就是天城司已经有的婚约对象，而且等到大学一毕业就会结婚。
所以PUA社团的三名成员这时已经心知肚明，想要拿下天城司然后入主天城家，在大学的最后这一年，也是他们最后的机会。
***
四月中旬的某一天傍晚刚过六点，上原丽子走进一处隐身在山形市中心闹区巷子内的酒吧，这时的酒吧才刚开门营业，稍晚会上门的酒客也还饿著肚子在街上寻觅晚餐，她摘下墨镜，看到店里只有一名睡眼惺忪的男服务生自顾自地在吧台后方洗杯子，上原丽子没有出声，直接走到了酒吧后方的包厢。
今天晚上筒井裕树、工藤博、竺前龙太三人，约了上原丽子在这里商量有关天城司的事情。
这个酒吧是PUA社团联谊后二次会或三次会常来的地方，包厢里已经有数不清的女孩在酒醉后失身于那三个渣男。对于酒吧而言，只要不影响其他客人、不惊动警察，他们对筒井裕树等人的行为就视而不见，毕竟这条街上到了夜晚本来就充斥著形形色色的罪恶，酒吧也不过就是随波逐流做著这小小的营生。
上原丽子进了包厢，看到工藤博已经坐在里面。
工藤博，山形文理文学部四年级，身高一米七五，带著一副黑框眼镜，略显削瘦的身材有著文艺青年的忧郁气质。不过这只是工藤博的一种人设，他最喜欢PUA的对象，就是那种在恋爱小说中成长的单纯女孩，他先用对方感兴趣的文学话题吸引女孩上钩，或是拿出万叶集中的诗句营造恋爱的氛围，一旦掉进他的爱情陷阱，工藤博就会换上另外一副面孔，对著她们进行各式各样的「调教」，直到那些女孩崩坏成他的奴隶。
上原丽子清楚工藤博本质上就是个变态，因为有一次他喝醉不小心说出自己是东京某SM俱乐部的会员，她知道工藤博也拿这些花招来调教那些可怜的笨女孩，因此她十分小心地跟他保持若即若离的距离。
虽然PUA社团的三个人里面，上原丽子最想要敬而远之的就是工藤博，不过今天还是不巧第一个遇到，她也只能摆出谄媚的笑容打招呼。
「博君好久不见，就职的事情都安排好了吗？」
「妳说这件事呀，目前只先拿到两家中型出版社的内定，还在等另外三家大型出版社的消息，所以暂时还没有决定到哪里上班。」
「这样很好啊，还是恭喜你。」
工藤博的父亲是知名作家，在出版界颇有影响力，工藤博没有他的文采，做不成专职作家，对当教师或公务员也没有兴趣，所以就在名作家父亲的庇荫下，先找份出版社编辑的工作。不过工藤博似乎不太满意这样的安排，对上原丽子的道贺显得意兴阑珊。
就在两人说话之际，筒井裕树进了包厢，随后酒保也跟著进来，询问三人想喝点什么。
「上次我们开的那瓶「余市」应该还有半瓶吧？那就先来份水割。」
「我也一样。」
「今天就不喝酒了，给我一瓶气泡矿泉水。」
上原丽子想到今天晚上要同时面对这三个人，决定还是不要喝酒为妙。
筒井裕树，物理学部四年级，中等身材、身高一米七八。跟一般理科生形象截然不同，他染了一头金发、两边耳朵穿了耳洞，帅气的穿著加上偶像等级的脸蛋，曾经以大学生身份受邀上过谈话性电视节目，后来又跟某演艺事务所签约，这种艺人的人设让他特别受到年轻女生，尤其是女高中生的追捧。
筒井裕树还有一个特长，就是酒量很好。所以他的PUA方法简单粗暴，就是在联谊中先摆出帅气的外表让女生卸下心防，接著将她们灌醉，再借机进行捡尸，最后趁对方清醒前抹去所有证据才离开，因此有不少女生就这样糊里糊涂地受到筒井裕树的侵犯而不自知。
「裕树你签约的事务所接下来有什么安排？还是你打算另外就职？」
「当艺人实在太辛苦了，我在游说我老爸让我去美国留学。」
「留学啊？真好，明年这个时候我就只能当个社畜！」
上原丽子知道筒井裕树的父亲是山形某银行行长、家境优渥，不过他在学校课业成绩不佳，出国留学恐怕只是想再多玩两年的借口。
***
筒井裕树等三人在酒吧包厢又待了一会，竺前龙太才匆匆赶来。
「抱歉抱歉，我爸带著我去拜访佐藤商事的社长，一下子走不开。」
不一会服务生给竺前龙太送上一杯＂莫斯科骡子＂，三人看他喜形于色，心想应该已经拿到了这家大型企业的内定。
竺前龙太端起马克杯喝了一小口，接著说道：
「今天请大家过来，还是想商量一下天城司的事情。我们跟了她快两年，现在半路被个来路不明的家伙给截走，看看各位有没有什么好的对策。」
「大家都有托人去天城家打听吧，不然我们先把各自得到的讯息说一下。」
工藤博这样建议，竺前龙太和筒井裕树也同意，三人就把各自听到的消息说了一遍，果不其然这三人同样不止没有跟天城家商谈婚约的机会，就连列入考虑的候选人都排不上。
「丽子，妳那时候不是说天城司自己不想要这个婚约，妳也要帮她想办法，现在情况怎么样了？」
竺前龙太想到四个多月前的事，就问了上原丽子，她感到脸上一阵僵硬，还是硬著头皮说了：
「当时我建议她用剑道去对付那个未婚夫，结果不知怎么的没有了下文，接下来就看到他们两个时常腻在一起，到了最近我感觉天城司似乎真的爱上了那家伙，我几次碰见他们想要见缝插针都没有成功。」
虽然上原丽子如此说道，表面上是帮著竺前龙太等人，但其实她明白他们三个已经不太可能拿下天城司，因此上原丽子想要接近越后菱次，看看有没有机会在他身上押宝。然而越后菱次对自己处处提防，天城司对她接近越后菱次也表露不悦，让她连续碰了几个软钉子。
「看起来我们现在因为没有「未婚夫＂这个大义名分，要从正面拿下天城司的难度很大，裕树和博有没有什么好主意，我们三个人可以一起合作，这样力量比较大。」
「当初我们说好合击分进、各自努力，现在龙太你说要合作，可是天城司只有一个，总不能要她同时嫁给我们三个人吧？」
筒井裕树正面质疑竺前龙太，毕竟竺前龙太有议员老爸撑腰，相对来说机会大一点，说是三个人合作实际上其他两个人等于是帮忙抬轿。
竺前龙太想了想，觉得筒井裕树说的也有几分道理。
「不然这样子，我们就约好不论最后是谁得到天城司，就拿出天城家一半的财产分给另外两个人，你们看行不行？」
竺前龙太心想，反正现在的承诺无非就是张空头支票，只要先将财产弄到手，后面给不给都不是问题。
「这样的话我没有意见。」
筒井裕树表示同意，工藤博也开口了。
「我也可以，不过当务之急还是要先破坏天城司眼下的婚约，这样接下来大家才有机会。」
「听起来博好像已经有主意了。」
「我猜天城司一定不敢跟他的未婚夫讲自己和咱们有一腿的事，毕竟天城越后两家在地方上都是有名望的。」
工藤博露出邪恶的笑容，说出了他的计划。
「总之下个月十一号学园祭的「心动告白＂就是我们的机会，把天城司跟他的未婚夫骗来参加活动的任务，就交给丽子妳了。」
听完工藤博的计谋，竺前龙太和筒井裕树先是一愣，但是又想不出其他的方案，于是同意按照他的计划做。上原丽子则是出了一身冷汗，她知道如果照著工藤博指示骗了天城司，恐怕天城司这辈子都不会原谅她。
***
五月十一日是山形文理大学的校庆，这一天学校照往例举办学园祭作为庆祝，由文学部主办的「心动告白＂也是其中的一环，这个活动仅限山形文理的学生参加，告白不一定是对著恋爱的对象，也可以说出对朋友、家人或是师长感谢的话，唯一的要求是被告白的对象必须在场。主办单位最后会选出当天最有创意的三组告白，致赠告白者跟被告白者纪念品。
跟竺前龙太等人谈完的上原丽子，一直在等待游说天城司带著越后菱次参加「心动告白＂的机会，过了几天的一个中午，她看到天城司一个人在餐厅等越后菱次，于是上前搭话。
「午安呐，妳未婚夫还没有来吗？」
天城司回头看了看，才知道是上原丽子在跟她搭话。
「他还没有下课，过一会才到。」
「我看你们两个最近感情不错，有没有结婚的打算？」
听到结婚两个字，天城司脸上一红。
「还好啦，结婚的事也不是我说了算。」
「哎呀，你们都走到这一步了，结婚也是迟早的事，只不过妳心里如果有什么话想对越后同学说的，现在刚好有个机会。」
上原丽子停顿了一下。
「下个月十一日学园祭「心动告白＂，负责筹办的学妹刚好认识我，那孩子拜托我多邀请一些人来参加，妳也可以邀请越后同学一起过来哟。」
「嗯，我考虑一下。」
「就这样，那我先走咯。」
「丽子谢谢，再见。」
上原丽子话说完就离开了，天城司心想最近她跟越后菱次除了例行的锻炼和剑术指导，其他时间都忙于课业，眼看黄金周假期也不得空闲，不如在学园祭那天邀越后菱次在校园逛逛，一起轻松一下。
不一会越后菱次来到餐厅，天城司邀请他在五月十一号当天一起参观山形文理的学园祭，越后菱次欣然同意，只不过天城司不好意思跟越后菱次说要参加「心动告白＂活动，所以这个部分就暂时没有跟他提及。
***
五月十一日上午九点，越后菱次开车到天城家宅邸接天城司，他们暂停了当天上午的晨练，一起到山形文理参观校园祭。今天天气晴朗温和、微风宜人，天城司穿著一袭淡粉色洋装，搭配白色绑带凉鞋，当然她没有忘记戴上越后菱次送给她的亮橘色手镯。
两人到校后先前往文艺部的展位跟细川美幸子和安室柚花闲谈，接著参观了其他社团的展览。两人用过午餐后则是直接到学校的半圆型露天剧场，这里从下午两点到四点，由几个校内的学生乐团轮流上台表演，与两百多名学生共用悠闲的午后时光。
到了将近下午四点，所有乐团的演出都已经结束，越后菱次发现天城司还留在位子上，没有打算离开的样子，不一会有个女生上台宣布「心动告白＂活动即将开始，而刚才听著乐团演出的学生大部分也都留了下来。
这时天城司左手贴上越后菱次的右手，然后靠在他的耳边说道。
「呐菱次，等一下我有些话想上台对你说，说得不好你不要笑我哟。」
越后菱次这才明白天城司邀请他过来是想要参加今天的「心动告白＂活动。
「我们在一起那么久，也没听小司妳说过什么让人心动的话，待会上台真的没有问题吗？」
「诶，人家也是有好好想过要说什么的。」
「那我说妳千万不要紧张，像辩论赛那次说不出话来就糟糕了。」
「菱次你很坏耶，等一下看我在台上怎么糗你。」
两个人嘴巴上你来我往地互相消遣著对方，可是原来贴著的手已经成了十指紧扣。
***
下午四点，一位应该是主持人的女学生上台宣布「心动告白＂活动正式开始，接下来有大约二十组预先报名的男女学生轮流上台告白，这里面有对朋友、社团前辈或是家人表达感谢之意的，不过大部分还是对著自己的恋人诉说爱意。
日本人是个性格含蓄的民族，在公开场合说出内心的感受确实需要相当的勇气，因此不论告白者表达的方式和内容如何，台下听众都报以热烈掌声。
当预先报名的告白者轮流上台之后，主持人接著宣布开放现场观众进行告白，坐在半圆形剧场后方的天城司站了起来，准备走向舞台，这时候有三个男生从剧场外现身，抢先一步鱼贯走上了舞台，天城司看到这三个人登时脸色大变，身体也僵住无法动弹。
越后菱次看了这三个人，认出就是PUA社团的成员--工藤博、筒井裕树和竺前龙太，他心里有种不好的预感，于是站起身来握住身边未婚妻的手，这三个人步上台阶时朝著他们的方向看过来，露出了不怀好意的笑容。
主持人虽然觉得这三个男生一起上台告白有点奇怪，还是照例请他们简单自我介绍，同时说出准备告白对象的名字。当大家听到他们打算告白的对象是天城司，瞬间引起台下听众的骚动，因为有很多山形文理的学生都知道天城司已经有了婚约对象，有些认得天城司的学生还转过头朝剧场后方望了过来，现场开始弥漫起一种诡异的气氛。
「我工藤博，要向法学部四年级的天城司告白，纵使如今琵琶别抱，妳仍然是我今生的最爱，所以我写了一首诗要送给妳。」
工藤博一开口，现场的听众就安静了下来，只见他拿出一张纸片开始念著。
「相思⼈不见，不见⼜常思；＂
「隐恋避⼈眼，我欲离⼈世；＂
「泣如空中雁，相思岂千次；＂
「何如⾼⼭上，头枕岩⽯死。＂
工藤博用深情款款的作态念出了诗句，但是天城司听出来这不过就是从「万叶集＂中拼凑来的只言片语，而且讲得仿佛是她移情别恋，这让天城司气得脸色发白，身体禁不住微微颤抖，而台下的学生则是面面相觑，直到工藤博念完了都没有人鼓掌。
「我筒井裕树，也要向天城司告白。虽然妳已经有了未婚夫，但是我还是忘不了妳的热情和温柔，忘不了跟妳一起度过的那些快乐的时光，还有那些缠绵悱恻的夜晚。所以我请妳千万不要忘记了我，我会一直等著妳回心转意。」
如果说工藤博的告白还像是示爱，那筒井裕树就是明摆著要羞辱天城司和挑衅越后菱次。
天城司听了筒井裕树的话，知道这不是事实，然而一时间又不知该如何向越后菱次解释，急得眼泪快要掉了出来。这时她突然感觉到越后菱次握紧了自己的手，就像握住木刀那样的力道，天城司抬起头看著越后菱次，发现他专注地直视著前方的舞台，脸上的表情既无喜也无怒，她想起越后菱次对她的剑术指导，于是开始试著调整呼吸，让自己冷静下来。
「竺前学长，请你要注意发言的内容。」
主持人当然也发现了这三个人的恶意，于是出言提醒，但是竺前龙太没有打算理会她。
「我竺前龙太，同样也要向天城司告白。妳是我见过最美丽的女人，妳有著宛如明星般的面容，妳全身的肌肤是如此的洁白无暇，妳的胸部又是如此的丰满，仿佛是一座白玉雕塑成的维娜斯女神，当我抱著妳的时候，我才发现自己竟然如此地迷恋著妳的身体。如果妳愿意让我做妳一辈子的情人，我保证会一直让妳体会到之前那种无上的快感和幸福。」
当竺前龙太说完，现场的女生不约而同地鼓噪了起来。不在公开场合谈论跟女士的床第之事，是作为一个绅士应该有的基本修养。竺前龙太当众羞辱了天城司，自己也成了所有女性的公敌。
「小司，上去说妳想说的话，将语言化作利剑，把该斩的都斩了。」
天城司发现原来握著她的手已经松开，她看了看越后菱次，他脸上的表情还是一样无喜无怒，但是他双眼仿佛要喷出火来。
「好！」
天城司吸了一大口气，拉了拉裙摆、挺直了脊梁，快步走向舞台，这时下了舞台的竺前龙太等人看到天城司上台，不知道她有何打算，就驻足在舞台下方观看。
现场的学生看到天城司上台，又再次肃静下来，天城司从主持人手中接过麦克风。
「我天城司，也有些话要对工藤博、筒井裕树和竺前龙太告白。」
「首先是工藤同学，请你下次跟女生约会，不要再唠叨那些拼拼凑凑、语义不明的诗，女孩子希望得到的是真心和呵护和安全感，跟装成文艺青年的你在一起真的是太无聊了，所以上次约会我才会半途落荒而逃，这样你明白原因了吗？退屈君？」 （注：退屈，たいくつ，无聊、沉闷之意）
天城司说完，剧场里响起了零星的讪笑声，工藤博则是满脸尴尬。
「再来是筒井同学，你习惯把女生灌醉，是想要掩饰自己有早泄的毛病吧！我诚恳地建议你少喝点酒，多锻炼身体和吃一些有营养的食物，这样说不定你的早泄问题会有一点改善，你听懂了吗？早漏男！」（注：早漏，そうろう，早泄）
「我哪有！你们不要听她胡说……」
虽然筒井裕树疾声否认，但是挡不住满场的笑声。
「最后是竺前同学，你的欧金金只不过牙签大小，千万不要跟女生说「我的很大，妳稍微忍耐一下＂，因为这句话明显有涉及到触犯诈欺罪的嫌疑，这是我作为法律专业给你的良心建议，这样你听清楚了吗？牙签哥！」
「退屈君、早漏男、牙签哥，真是太好笑！哈哈哈！」
天城司语毕，现场立刻爆出如雷的掌声，夹杂著此起彼落的笑声。
「这个女人疯了！你们这些人居然相信她，你们都疯了！」
竺前龙太等三人没有想到会被天城司当众反击，然后又被全场学生大声耻笑，这三个渣男只得悻悻然地落荒而逃。
天城司将麦克风交还主持人，对著全场听众鞠了个躬，然后走下舞台朝越后菱次奔去，所有的听众还继续在对她报以掌声。然而越后菱次知道高傲如天城司当众受了这么大的屈辱，应该已经忍耐到了极限，于是等她靠近自己连忙一把抱住了她，然后天城司就在他怀了哭了出来。
「小司妳真的很勇敢，妳做得太好了！」
越后菱次抚摸著天城司的头发，因为心疼未婚妻，他自己也忍不住红了眼眶。
第十三话 合宿中的袭击 
第十三话 合宿中的袭击
所谓偶像，无非就是一种人设，在人们心中投射出他们渴望的那种样子。
为了驱使自己追求偶像，人们不断编织著疯狂的美梦，以致于对很多显而易见的陷阱视而不见。可是一旦偶像的人设崩塌，他的一桩桩缺点甚至污点浮现，昔日的粉丝就会毫不留情地对他弃如敝屣，甚至如同反噬一般地加以攻击。
原PUA社团成员竺前龙太、筒井裕树和工藤博的现况，正是偶像人设崩塌的写照，自从学园祭的「心动告白」活动之后，校园网路上对这三个人的口诛笔伐就没有间断过。
而过去那些追逐在竺前龙太三人后面的女生，现在也反过来落井下石，变本加厉地数落起「牙签哥」、「早漏男」和「退屈君」的种种不是。原来在校园横行一时的PUA社团，就这样在一瞬间土崩瓦解。
讽刺的是，以前臭名昭彰的「碧池大小姐」如今摇身一遍，成了「PUA的受害者」、「一位不愿屈服、对抗PUA的女斗士」，甚至有年轻的学妹慕名到法学部教室，想要认识天城司这位 「帅气」的学姐。
***
五月十三日晚上，越后菱次来到山形农工男生宿舍江岛津的房间。
「菱次，司小姐目前状况还好吧？」
「今天比较好了，不过情绪还是有点低落，应该慢慢会恢复。」
「那就好，「心动告白事件」现在成了校园BBS上的热议话题，还好大部分是针对竺前龙太那三个人的负面评价，有关司小姐的评论则是同情和称赞各半。」
江岛津简单归纳了这两天网路上有关「心动告白事件」的后续发展。
「小司这边我比较不担心，不过这两天出现了一些匿名的疑似受害者，在网路上投诉自己被竺前龙太等人PUA，而且这些受害事件似乎都跟上原丽子有关。我想知道有没有办法取得这三个人渣侵害女生的证据，一方面让受害者有机会从法律上为自己讨回公道，另一方面也可以断绝小司未来可能的后患。」
越后菱次说的时候语气平静如常，但是江岛津听出来他对竺前龙太这三个人的愤怒已经到了极点。
「上原丽子最近已经停止帮PUA社团安排联谊活动，经过这次事件那三个人恐怕也会暂时沉潜起来，想要当场捕捉到他们的犯罪行为恐怕有困难。」
「那能不能潜入竺前龙太、筒井裕树、工藤博还有上原丽子的手机，或者是电脑和云端空间？说不定这里面储存了他们自己犯罪的证据。」
江岛津思考越后菱次的话，他同意确实有这个可能，因为很多犯罪者都有收藏他们 「战果」的习惯。
「潜入搜查不是我的专长，如果菱次认为还是要进行的话，我建议可以委托「公会」里的专家，我们的术语叫做「搬运工」。另外潜入搜查是游走在法律边缘的灰色地带，搜查得到的成果不一定能作为定罪的证据，这点相信你应该很清楚。」
江岛津所说的「公会」，就是他自己所属的地下骇客组织。
越后菱次寻思了一会，回应道：
「我觉得还是要对他们四个人进行潜入搜查，唯一的要求是「公会」能保证受害者的隐私不会私下外流，至于证据如何运用我们后面再来想办法。还有从这次的事件看来，竺前龙太和上原丽子这些人现在已经连成一气来对付我和小司，所以我还想对他们的通讯进行监控，希望不要再发生什么意外。」
「我明白了，保障受害者的隐私这部分没有问题，至于「搬运工」的适合人选我先咨询一下公会成员，确认好了就安排你们碰面，委托的内容、条件和要求，大家当面讨论。」
「谢了，津。还有下个月山形文理法学部的合宿你能参加吗？」
越后菱次指的是山形文理法学部每年六月初举办的辩论与谈判营，这个活动的指导老师是伊吹国男教授，实际负责人就是辩论队的三川遥和天城司。由于去年的两校辩论赛首次由山形农工胜出，所以伊吹教授希望邀请越后菱次和江岛津来担任今年营队的讲师，讲题就是他们用来打败山形文理的MECE法则和情报分析。
「欸，我本来不想参加的。」
江岛津心想如果把山形文理的学生教会了，山形农工今年辩论赛想要再赢只怕是难上加难。
「小司是这个活动的实际担当，她最近心情不佳，我想大家一起参与这个活动，也算是对她的一种鼓舞。」
「好吧，既然你这么说，兄弟我就奉陪到底了。」
「多谢了……」
「自己人不用谢，反而是我要向你这个疼老婆的男人多学习学习。」
江岛津拍了拍越后菱次的肩膀。对于江岛津说他疼老婆这个讲法，越后菱次没有否认，反倒是露出了有点不好意思的笑容。
***
就在越后菱次和江岛津碰面的同一个时间，竺前龙太、筒井裕树、工藤博还有上原丽子约在酒吧的包厢会面。竺前龙太三个人由于惹出了「心动告白事件」，这几天没有敢再到学校去，只得整天窝在酒吧里，今天晚上还是一样喝了不少酒。
「那天本来想好好羞辱一下天城司，让她的未婚夫自己主动要求退婚，没想到被她反咬一口。丽子，后来这对狗男女怎么样了？」
筒井裕树恨恨地说了，又问了上原丽子有关天城司的状况，她摇摇头。
「他们这两天还是整天都在一起，跟之前没什么两样。」
「可恶，这次失算了，接下来该怎么办？」
工藤博有点像是自言自语地说道。
「既然天城司不念旧情，就不要怪我们心狠手辣。我打听过了，她下个月负责举办一个合宿活动，我们找个机会控制住她，然后拍一些不堪入目的照片，这样她和那个未婚夫还敢不听我们的吗？」
「好，这次一定要给他们一点颜色瞧瞧！」
竺前龙太藉著酒意提议要袭击天城司，另外两个人喝了酒之后胆子变大，竟然附和了竺前龙太，这让上原丽子不由自主地颤栗了起来。上原丽子清楚知道对著有婚约的天城司告白示爱，顶多就是个道德问题；但是袭击天城司还要控制她的人身自由，那就是明目张胆的犯罪行为。
「这样不好吧，毕竟天城家……啊啊……」
没等上原丽子说完，竺前龙太一个巴掌把她打倒在地，又伸出脚踹了她，上原丽子忍不住发出哀鸣。
「谁允许妳说话的？」
竺前龙太对著上原丽子咆哮，然后从口袋里拿出一小包东西，扔在上原丽子身上。
「妳就去报名参加那个合宿，最后一天上午自由活动，妳想办法约天城司见面然后让她喝下这个药，如果这次再搞砸的话……嘿嘿。」
竺前龙太说完冷笑两声，浑身颤抖的上原丽子没有说话，默默地收起了竺前龙太交给她的那包东西。
***
六月五日到七日的山形文理辩论与谈判营，三天两夜的合宿地点选在南阳市的赤汤温泉会馆，由于这次课程内容对大部分准备就业的学生具有实用价值，加上活动地点距离知名景点熊野大社仅有十分钟路程，因此吸引约六十名山形文理的学生报名参加。
今年辩论与谈判营合宿活动的实际负责人是法学部的三川遥和天城司，这也是她们在大学生涯的最后一次社团活动，所以虽然天城司才经历了「心动告白事件」的低潮，最后还打起精神配合三川遥努力筹备著活动的各项细节工作。
另一方面，天城司注意到报名的学员里有上原丽子，但是竺前龙太等人的名字没有出现，而六月五日和六日上原丽子也都没有来找自己搭话，加上越后菱次、细川美幸子和江岛津等人也都出席了这次活动，因此渐渐地天城司对上原丽子为什么来参加合宿就没有继续放在心上。
然而越后菱次对上原丽子的意图有不同的看法。
六月六日晚上，越后菱次和江岛津在会馆的房间内浏览著大量的女性裸露照片，还有几十段不雅视频，视频里面出现的男性，赫然就是竺前龙太、筒井裕树和工藤博这三个人。
「这些是我们委托的「搬运工」从上原丽子的手机里骇出来的，看起来这三个混蛋没有注意到上原丽子偷偷拍了这些照片和视频，还有她把受害者姓名、时间和地点也都记录了下来，说不定她是想以后用这些证据来要胁他们三个人。」
「应该是这样没错。欸，只是没有想到有这么多人受害。」
听了江岛津的话，越后菱次不由得叹了一口气。
「还有，根据「搬运工」传来这几天的通讯监视结果，竺前龙太那三个家伙虽然没有参加合宿，但是他们跟上原丽子有异常频繁的联系。」
「可以对他们三个人的手机讯号进行定位吗？」
「「搬运工」已经在监视他们的手机定位，虽然座标资料不是非常精准，而且回传也不是很及时，不过他们三个现在应该还留在山形市区。」
越后菱次沉吟了一会。
「我还是有不好的预感，请「搬运工」继续监视竺前龙太他们的手机定位，如果有异常状况麻烦随时通知我们。」
「好的，没问题，我现在就跟他联系。」
「谢了，兄弟。」
越后菱次心里一直不踏实，他现在就想去找天城司，可是时间已晚，他怕天城司已经睡了。这时他又想到会馆夜间的保全十分严格，天城司又有细川美幸子跟她同住一个房间，应该还算安全。所以越后菱次还是按捺住不安的心情，决定明天上午再去跟天城司碰面。
***
六月七日上午五点多，天城司醒了，同室的细川美幸子还在熟睡。今天是合宿的最后一天，上午自由活动，下午一点还有一场越后宫夫的专题演讲，之后的结训仪式，返回山形的交通安排……，天城司躺在床上反复预想著今天还有那些工作要做，她又想到过了今天她的任务也就完成了，接下来辩论队的社团工作就要全部交给后辈们，自己在学校的日子也所剩无几，这让她感触良多。
突然天城司的手机传来一阵震动，她看了看，原来是上原丽子发来的简讯，她说自己在楼下的交谊厅等她，有些话想对天城司说。
天城司犹豫了一下，她想在会馆里应该没什么问题，所以没有叫醒细川美幸子，自己一个人换好衣服就下了楼。
清晨的交谊厅除了上原丽子没有其他住宿的客人，也有没有服务人员，吧台上摆放著自动咖啡机和茶包热水，让人自行取用。
「谢谢妳过来一趟。」
天城司没有说话，她看著上原丽子，昔日靓丽的校园美女，近来憔悴了不少。
「我去拿杯咖啡，司妳要吗？」
「好的，谢谢。」
上原丽子起身走到吧台操作自动咖啡机，一会后她拿了两个马克杯回来，然后放了一杯在天城司面前。
「我想说的是，上次把妳和越后同学骗去心动告白，我是被竺前龙太他们逼的。」
天城司喝了一口咖啡，过了片刻才说道。
「嗯，我后来明白应该跟他们三个有关，这件事就算了，反正我已经决定不再回头看过去的自己。」
「司妳的意思是愿意原谅我？」
天城司停顿了一下。
「是的，我愿意原谅妳。但是，请妳以后不要再出现在我跟菱次的面前，这样妳能接受吗？」
听到天城司的话，上原丽子露出凄然的笑容。
「好我答应妳，只不过请妳记得，我接下来要对妳做的事情，同样也是被他们逼的。」
听到上原丽子话中有话，天城司吃了一惊，站起身来准备离开，但是立刻感到一阵天旋地转，就在即将晕眩过去之际，天城司看到了三个模糊的身影，耳边还传来一阵阵的狞笑声。
***
六月七日上午将近六点，越后菱次和江岛津被手机铃声吵醒，原来是江岛津的手机，他接起来电。
「嗯……嗯……，好的我知道了，有劳您了！」
江岛津讲电话时已经是一脸焦急。
「不好了菱次，竺前龙太他们到南阳来了！」
「什么？！我们快去小司那边！」
越后菱次和江岛津连忙穿好衣服，赶去天城司的房间，他们敲了几下门之后，睡眼惺忪的细川美幸子开了门。
「小司呢？」
越后菱次心急如焚，连礼貌都顾不上了。
「小司？诶？！她什么时候出去的？」
细川美幸子以为天城司还在睡觉，回过头去才发现她已经不在床上。
「细川同学麻烦妳打小司手机，津我们到楼下去，快！」
说完越后菱次和江岛津赶忙下楼，只看到上原丽子呆坐在交谊庭，桌上摆著两杯咖啡，越后菱次直觉天城司来过这里，于是出声询问。
「小司到哪里去了？」
越后菱次问了三次，上原丽子还是呆坐著，就好像没有听到也没有看到越后菱次。这时，细川美幸子也赶来交谊庭。
「越后同学怎么办？我打了好多次，还是联络不上小司！」
越后菱次咬著牙思索了一下。
「不能再等了，津麻烦去保安室查看监控摄影机，然后找安全人员过来。细川同学请妳留在这边看住上原丽子，等江岛同学回来。」
越后菱次没等江岛津和细川美幸子回应，就往会馆后方冲了过去。由于会馆从六点半开始供应早餐，馆内活动的人员即将开始变多，越后菱次判断如果竺前龙太等人要挟持天城司，应该会选择逃逸到会馆外面，但是会馆入口全天候有保全看守，因此他们很有可能往会馆后方较为偏僻的花园和温室移动。
越后菱次奔跑出了会馆进入花园，他边移动边仔细搜索，但是一无所获，这时江岛津来电。
「菱次，他们在温室，赶快去！」
接过江岛津的来电，越后菱次急忙冲进温室，他远远看到天城司靠在一堵墙上，双手握著一根木棍，裤子的右侧浸染著血迹，竺前龙太和筒井裕树站在她前方大约十米处，双方对峙著，不知道出于什么原因，工藤博则是蹲在竺前龙太和筒井裕树后方。
天城司也看到了越后菱次，她还来不及出声，身体就瘫软了下来，手上原来握著的木棍也掉落地上。
竺前龙太和筒井裕树看到天城司昏了过去，以为有机可乘，正准备上前，没想到越后菱次悄悄从后方逼近，猝不及防的筒井裕树被一记手刀打在后颈，登时倒地不起，越后菱次接著冲到天城司面前拾起木棍，开始对著竺前龙太一阵狂打，身上一下子挨了十几棍的竺前龙太禁受不住，只能抱著头在地上打滚，原来蹲著的工藤博见状想要起身逃离，也被越后菱次一棍打倒，扑在地上动弹不得。
没多久江岛津带了两名会馆的安全人员赶到温室，他们将竺前龙太三人的双手用束带反绑，然后押送到办公室。
越后菱次过去天城司身边，她慢慢清醒了过来，但是看著越后菱次的双眼还是有点迷蒙。
「菱次？」
「是我，小司妳腿上的伤要不要紧？」
「不要紧，这是我自己刺的。」
天城司摇了摇头，然后简单说明了一下事情的经过，原来她喝了一口上原丽子下药的咖啡，变得神智不清，被竺前龙太等人趁机强行拖行到温室，所幸进来温室后她突然清醒过来，挣脱了三人的控制，在温室里又顺手捡了一支疑似拖把的木棍，就这样跟竺前龙太等人对峙，而工藤博正是被她一棍打在脚踝上，才会痛到蹲在地上无法行动。
然而，天城司之前喝下的迷药还是持续发作，使她感到昏昏欲睡，所以她拔下头上的发夹刺在自己的大腿上，好让自己保持清醒，加上她平日的锻炼和越后菱次的剑术指导，让竺前龙太等人心生忌惮，因此才能撑过最关键的几分钟，直到越后菱次赶来救援。
「小司妳做得很好，是我来晚了，害妳受伤……」
「没关系的菱次，我一直相信你会过来找我。」
越后菱次扶起了天城司，两个人慢慢走回会馆，这个时候的越后菱次已经下定决心要终结这一切，为了让自己的未婚妻不再受苦害怕。
***
六月七日上午十点，在留置竺前龙太、筒井裕树和工藤博三个人的小型会议室里，来了两名访客，一位是竺前龙太的父亲竺前议员，另一位是越后宫夫律师。
「龙太你不要怕，不管是谁把你打伤，等一下我一定会让他付出代价。」
伊吹教授示意怒气冲冲的竺前议员坐下，然后把竺前龙太三人胁迫上原丽子对天城司下药，接著闯入会馆意图挟持天城司的来龙去脉说了一遍，竺前议员听完吓了一跳，如果刚才伊吹教授所说属实，那可是严重的暴力犯罪。
「我们进来会馆又不犯法，我是看到天城司身体不适，想要去搀扶她，没想到被那个家…..，被越后菱次看见，不由分说把我们都痛打一顿。」
竺前龙太还在意图狡辩，但是伊吹教授向众人出示了上原丽子的自白书和她的手机截屏画面。
「刚刚上原丽子都已经招供了，是你们胁迫她对天城司下药，然后又接应你们进入会馆，这里还有你们之间的Lin*对话记录，待会我会通知检察官过来，到时候查核你们的手机通联记录，还有会馆的监视摄影机画面，自然就真相大白。」
听了伊吹教授的话，竺前龙太三人面面相觑，只得低下头来保持沉默。
「可是他们被越后菱次打伤也是事实，这个越后律师你准备怎么交待？」
竺前议员知道越后菱次是越后家的三男，因此他咬定越后菱次打伤竺前龙太等人。
「刚才我已经接受了天城司小姐的委任，这里有她签名的委任书，还有对事发经过的说明，可以证明作为她的未婚夫的越后菱次，是为了营救她而打伤了这三个人，法律上是属于行使紧急避难权和义愤伤人，依法可以减轻或免除刑责。」
「可是……」
「相比之下，竺前同学等人涉犯暴力伤害、恐吓、妨害自由等罪责，刑度跟越后菱次不可同日而语。」
越后宫夫停顿了一下。
「当然天城小姐的意思是不希望这件事闹大，给家里留个面子，所以她同意接受双方无条件和解，建议你们考虑一下。」
竺前议员知道己方理亏，又遇到越后宫夫这个不好惹的名律师，今天就算自己有著议员身份，也摆明了讨不到任何便宜。更何况竺前龙太惹到的是天城家的独生女，年底的选举恐怕是得不到天城集团的支持，所以他忍不住在心里咒骂起这三个愚不可及的家伙。
「好吧，我们也接受这个条件。」
「那我来著手和解书的起草，伊吹教授就作为见证人，筒井同学和工藤同学你们还需要找律师或家长过来吗？」
筒井裕树和工藤博哭丧著脸摇了摇头。
伊吹教授看到竺前龙太三人前倨后恭、气焰尽失，脸上露出了嘲讽的冷笑，说道：
「好，刚才解决了你们跟天城司和越后菱次之间的法律问题，可是不要忘了学校这边还要按校规处理，你们等一下签好和解书就回家等著，学校方面决定好了处罚方式就会通知你们。」
***
处理好和解的事，伊吹教授和越后宫夫来到营队的教室，越后菱次、细川美幸子、江岛津和三川遥站成一圈，中间是坐著天城司，这时她已经将腿上的伤口包扎好。天城司看到伊吹教授和越后宫夫进来，本想起身致意，被越后菱次硬生生按住。
「父亲谢谢您过来，给您添麻烦了。」
「没关系，反正下午我要演讲，不过就是提前了一点过来。」
「菱次把他们三个打伤了，会不会有什么责任？」
「小司妳放心，双方已经签了和解书，菱次不会有什么责任。」
「那就好……」
天城司本来满脸忧色，听越后宫夫这样说明，稍微松了一口气，她跟越后菱对看了一眼，越后菱次还是保持微笑，一副毫不在乎的模样。
「伊吹老师，学校会怎么处理那四个人？」
细川美幸子和三川遥不约而同地问了。
「我会建议学校给予竺前、筒井和工藤这三个主犯三个月的停学处分，上原这个从犯一到两个月的停学处分，处分期间禁止进入学校，所以他们一定会错过这次的期末考试，至少得延后半年才能毕业。」
「了解。」
伊吹教授又对著天城司说道：
「天城同学今天有惊无险，但是也受了点小伤，妳就早点回家休息，营队剩下的工作我们会合力完成的。」
「对呀对呀，营队的工作就放心交给我，美幸子和江岛同学也会帮忙的。」
「小司不如这样，从这里到米泽比回山形更近，让菱次陪妳回越后家小住几天，妳看如何？」
越后宫夫看天城司身上有伤，裤子上还有血迹，如果直接回到山形家里恐怕会引起不小的麻烦。
「是啊小司，我们这就出发吧，到了米泽我再跟母亲大人说一下，她一定不会反对的。」
「谢谢……，谢谢大家……」
天城司想到今天差点落入他人魔掌，幸好越后菱次及时赶来相救，之后又得到众人的抚慰和帮助，忍不住掉下眼泪。
第十四话 夏日祭典 
第十四话 夏日祭典
六月二十日晚上，越后菱次再次来到了江岛津的房间。
越后菱次之前委托江岛津和 「搬运工」 的工作，这两天已经到了收尾阶段。
「这些数位资料都已经用上原丽子的名义，分别递交到每个受害人各自的手中，我们这边确定不留了？」
「我们能做的都做了，就把这些资料都删除了吧。」
听越后菱次这么说，江岛津将储存了原PUA社团受害女生照片和视频的磁碟格式化，拔下来交给越后菱次，然后将之前架设的伺服器关闭。
「好像打了一场仗，最后虽然赢了，但总觉得还是有些工作没有完成。」
江岛津轻轻拂去伺服器上的尘埃，感觉有点依依不舍。
「细川同学帮忙打听过了，这几天陆续有十来位受害女生向检察署提告，接下来的事就交给警察和法院吧。」
越后菱次明白受到侵害的女性会有一种恐惧的心理，即使拿到了对自己有利的证据，也不见得能提起勇气上法庭控诉。不过或许是受到先前 「心动告白事件」 中天城司挺身而出的激励，这次很快就有收到证据的受害人向警察报案。而且因为加害人的犯罪行为明确，竺前龙太、筒井裕树、工藤博这三个人立刻就被法院裁定收押，检察官也扣押了他们的手机、电脑还有作案用的不明药物作为证物，因而激励了更多的受害者加入提告的行列。
「说的也是，现在媒体也开始报导这件事，那三个渣男这下子应该翻不了身，恐怕要在牢里待上好长一段时间。」
「这笔帐他们迟早要还的。还有，听我爸说竺前议员所属政党现在给他极大的压力，应该很快就会辞去议员的职务。现在这件事的关系人只剩上原丽子行踪不明，最近有没有关于她的风声？」
「没有，她接到停学的处罚通知没有多久，就自己主动退学，又把所有的SNS帐号注销，然后就如同人间蒸发一样消失了，菱次你觉得我们还要继续追踪她吗？」
「算了，反正法院应该会传唤她当证人，如果查明她有犯罪事实，也会对她施以刑罚。」
越后菱次心想，这个女人心思细密、手段高明，应该很快就察觉事情不对，立刻改头换面、埋名隐姓在哪里躲了起来。
「那司小姐知道这几个人的情况吗？」
「暂时还不知道，明天开始期末考试，我也不想跟她讲太多，以免影响她的心情。」
「等考完试菱次你还是带司小姐出去走走，让她转换一下心情。」
「说的也是，可是女生比较喜欢去哪里呢？这个我实在没有概念，不如津你说说跟安室同学暑假打算去哪里玩，给我做个参考。」
「今年暑假柚花的父母邀请我一起去他们在轻井泽的别墅度假，可是柚花自己又想去冲绳和石垣岛潜水。」
「这些花的时间都太久了，我七月初还要去牧场代班。」
「时间短一点的话，不然就去海边或是烟花大会吧，这两个都是年轻女生最爱的夏季活动，一个可以穿上美美的比基尼泳装，一个可以穿上漂亮的浴衣。对了，我听柚花说过她去年去了最上川的夏日祭典和烟花大会，她觉得还不错，菱次你可以上网了解一下。」
「嗯，多谢了。」
越后菱次心想，以现在天城司的心情，说要去海边恐怕不太合适，夏日祭典倒是一个不错的选择，他回房后查了一下最上川烟花大会的日期是六月三十日，到时期末考试也都结束了，于是马上发Lin*给天城，邀请她一起参加。
「我要去♥♥♥」
「我要去♥♥♥」
天城司不只秒回，而且还重复发了一次，这还真的是大出越后菱次的意料之外。
***
六月三十日傍晚，越后菱次开著车到天城家宅邸接天城司，准备前往大江町的最上川河滨公园。
天城司今天穿的是一袭桃红色紫阳花图案浴衣，搭配上天青色腰带，脚上蹬著草履，脸上画著淡妆，发际簪上了一朵白色山茶花，一只手拎著一个小提袋。她原本就是一位美人，经过刻意打扮的容貌如今显得更加出色，而在丰满身形的衬托下，穿上浴衣的天城司又比平常多了三分色气，让越后菱次看得目眩神迷。
「浴衣好看吗？」
「好……好看，很漂亮，很适合妳。」
「是吗？那就好。」
天城司小声说著，又把头别开，好像有点害羞，这时越后菱次突然想到一件事。
「我今天应该穿甚平来的，不好意思忘在米泽老家那边了。」
「没关系，米泽那边也有祭典吧？下次我们再一起过去。」
「好，没问题。」
越后菱次觉得今天天城司心情比之前开朗许多，而且态度跟他们开始在一起时也完全不一样，心想约她来夏日祭典还真的是对了，心里暗暗说道：
「江岛好兄弟，多谢帮忙！安室学妹，Good Job ！」
越后菱次不知道的是，对天城司来说，穿上浴衣跟自己喜欢的男生来夏日祭典，品尝各色小吃、玩游戏、看烟花，曾经是她作为高中生的梦想，她总是听著同学们兴奋地说著夏日祭典的形形色色，还发生了像告白甚至接吻这样浪漫的事。
她这个的愿望早已深埋心底，甚至从来没有跟她的好友美幸子提起，但是天城司心里的这一块空缺，就在今天被越后菱次填补了。
***
从天城家到最上川河滨公园的车程不到半个小时，公园对面隔著马路有一片空地，现在作为祭典的摊位区，摊位区后面有座小山。待会烟花大会在与公园隔著最上川的对岸施放，因此视野开阔的公园成了就近观赏烟花的最佳场所，不过事先做过调查的越后菱次则是有不同的计划。
越后菱次把车停放在公园停车场，两人下车后就越过马路来到祭典的摊位区。
晚上六点，天色还亮著，栉比鳞次的摊位已初见人潮，明亮的灯光、各式各样的小吃、作为背景音乐播放著的轻快民谣，瞬间引燃了天城司的情绪，她拉著越后菱次的手，两人在摊位区逛了一圈，一起吃了苹果糖、章鱼烧、文字烧、棉花糖，越后菱次又帮天城司买了杯蓝色夏威夷还有一支团扇，自己则是拿了一瓶弹珠汽水。
美丽而色气的天城司，今晚也吸引著游客的目光，成为了这场夏日祭典风景的一部分。
偶尔天城司也会接收到一些猥亵的视线，引起越后菱次的警戒，不过天城司的好心情似乎完全不受影响。
「呐，菱次，这些游戏看起来都好有趣，不过我们都是大学生了，去玩那些还是会不好意思吧？」
天城司一一参观了那些游戏摊位，包括捞金鱼、空气枪、打弹珠等等，她表现出高度的兴趣，看到有趣的事物也会开怀地笑出来，可是去玩这些游戏的大多是孩童或中学生，天城司感觉如果自己去玩还是会有些尴尬。
「说的也是。」
越后菱次看了一眼手机，离八点还有大约一个小时。
「嗯，待会八点才要放烟花，听说后面小山上的神社前视野不错，是最适合观赏烟花的隐藏版地点，我们现在时间还很足够，既然来了要不要先上去坐一下？」
「嗯，好啊，那现在就走吧。」
***
越后菱次牵起天城司的手从摊位区离开，往后山的小路走去，这条小路缓缓向上穿过一片树林，路旁每隔一段距离稀疏地立起了微弱的灯光，路上除了越后菱次和天城司的影子，再没有其他人。
此起彼落的蛙鸣声和虫鸣声从路旁的草丛传来，远处隐隐约约还有潺潺的流水声，似乎是来自一条隐身在黑夜树林间的溪涧。
这一路上两人没有说话，天城司全心感受著来自林间的微风和各种声响，她的视线偶尔被穿过小路然后隐没在草丛里的萤火虫微光吸引。
两人大约步行了十多分钟，来到了小路的尽头，接下来是一连串往上的阶梯，越后菱次看了看，估计大约有一百多阶。
「嗯，这个阶梯有点高，小司，还是我背妳上去？」
「高度是还好啦，只是这个鞋子我有点穿不惯，不然你扶著我好了。」
「好，没问题。」
说完天城司就抱住越后菱次的胳膊，两个人一步一步登上阶梯，这一路上越后菱次不断感到从胳膊传来的柔软触感，不禁脸红了起来，所幸阶梯旁幽暗的地灯帮忙掩饰了他羞涩的表情。
又过了几分钟，两人登上了神社鸟居前方的平台，天城司舒了一口气，放开了越后菱次的胳膊。越后菱次从斜背包中拿出塑胶地垫摊开铺在地上，两个人接著席地而坐。或许是眼前的阶梯太高太陡，又或者是大家习惯在河滨公园观看烟花，这段时间没有其他游客到神社这里来。
由于平台两旁还有一些低矮的树丛，这里视野比不上公园开阔，但是居高临下风景独好。
山下隐隐约约传来祭典摊位的叫卖声和播放的音乐声，熙来攘往的人潮在摊位的灯光中流动著；摊位区外是之前他们从山形过来的马路，稀稀疏疏的车灯像是流星往来穿梭；再过去是河滨公园、微微闪动著粼粼波光的最上川，还有更远处城镇的万家灯火，最远端有条与天城司腰带同色的光带，是映照著夕阳余光的地平线。由于远离了周围的光害，地平线上方的天空已经接近全暗，抬起头就可以看见满天的星斗。
当前的美丽夜景，配上迎面袭来的凉风，让天城司不禁为之沉醉。
「我好喜欢这里，谢谢你带我来。」
「很高兴妳喜欢。」
越后菱次发现今天的天城司格外坦率，或许是受到祭典氛围的影响，她卸下的自己的矜持和心防，变回了在高中时期的那个单纯率直的女孩。
「不好意思，菱次，我能把鞋子脱下来吗？」
「没关系，妳的脚会痛吗？。」
「有一点……」
「欸，脚背前端有点磨破了，可能是草履系得太紧。」
越后菱次挪动身体到天城司面前，捧起她的双脚端详了一下，然后从侧背包拿出药膏和创可贴，先抹了一点药膏轻轻涂在天城司脚背的伤口上，再撕开几张创可贴覆盖在涂抹过药膏的地方。
天城司直勾勾地看著越后菱次，刚才爬完阶梯已经平复的心跳，突然又不受控制地狂跳了起来。
「好了，暂时先这样处理，如果待会还是会痛，我就背著你下去好了。」
越后菱次说著再次挪动身体，坐回到原来的地方，天城司的眼神始终没有离开过他，就这样两个人沉默了一会。
「菱次君真的很温柔呢，如果我还是个高中女生，一定……一定会爱上你的！」
「欸？！」
听到越后菱次的反应，天城司这才发现自己刚才无意中说出了一句类似像告白的话，她红著脸不敢面对越后菱次，只得用双手抱住自己的双腿，然后把头埋进膝盖里。
越后菱次没有错听刚才天城司说的那句话，也没有漏看她的反应。
「小司，那……那现在的妳会爱上我吗？」
「我有资格爱上你吗？」
「我认为爱一个人不需要什么资格。」
「我就没有资格！！」
天城司想起之前学园祭被当众羞辱的事，还有合宿时被袭击的事，她抬起头来盯著越后菱次，泪水从她的双眼涌出。
「你知道我是怎么样的一个女……」
「我知道，我知道的，小司。」
越后菱次打断了天城司的话，掏出面纸抽了一张帮她擦了擦眼泪，然后把剩下的面纸塞到她的手心里。
「小司，我说个故事给妳听好吗？」
「嗯。」
天城司又抽出两张面纸把眼泪擦干。
「妳听过松江夫人的故事吗？」
「嗯……，没有。」
***
「松江夫人的传说在咱们甲越地方还算蛮有名的。」
越后菱次接著往下说。
「话说松江夫人是战国时代的一位女武将，她出身农村，长的十分美丽但是有点粗线条。松江夫人天生神力、武功高强，十六岁时被长尾为景也就是上杉谦信的父亲相中，收为侧室。其实长尾为景收松江夫人为侧室的原因，倒不是为了她的美貌，而是因为害怕敌人在睡梦中暗杀他，所以让松江夫人侍寝并作为他的贴身保镖。」
「当时长尾景虎也就是后来的上杉谦信，他的亲生母亲早逝，小时候的他十分不受父亲长尾为景待见，但是松江夫人对他非常照顾，既像姐姐又像母亲，长尾景虎也很敬爱她。后来长尾为景去世，松江夫人又和一众武将支持上杉谦信，让他当上家主。」
「这些支持上杉谦信的武将里，有一位叫做鬼小岛弥太郎的，被誉为上杉谦信手下的第一猛将，因为松江夫人勇武而爱慕著她，之后两人更是日久生情。可是松江夫人曾经是先主的侧室，鬼小岛心存芥蒂一直不敢表白，结果松江夫人等得不耐烦了，有天把鬼小岛叫过来对他说：我作为先主的侧室，是基于臣子的道义；而我与你相恋，是基于我自己的情爱；如今先主久逝，我早已尽了道义，但是我们的情份仍在，而你为了已经过去的事还在让我等待，实在太让人失望了。松江夫人说完就把鬼小岛弥太郎暴打了一顿。」
「啊……」
天城司听到这里，小声地惊呼了出来，越后菱次又接著往下说。
「被暴打一顿的鬼小岛弥太郎逼不得已，跑去向上杉谦信报告，请求同意让他们两个成婚，上杉谦信听了当下就欣然同意为二人赐婚，从此鬼小岛弥太郎和松江夫人成了真正的夫妻，生儿育女，过上了幸福的日子。」
越后菱次说完就停在这里。
「菱次，你的意思……是要我暴打你一顿吗？」
天城司用疑惑的表情问道。
「欸？！小司妳到底听到哪里去了？我的意思是，松江夫人虽然粗俗，但是她很清楚自己的本心，也不会纠结在过去的事，她勇敢追求自己所爱，所以最终能够获得幸福。」
越后菱次抬头望著星空。
「其实我从第一眼看到妳，我就觉得妳很像松江夫人,人长的漂亮、身材健美、又懂剑道，就像女武神一样孔武有力……」
「你很烦呐！」
「我就像鬼小岛弥太郎一样，不由自主地爱上妳，我也清楚，自己今生不可能再遇到第二个松江夫人,如果我纠结在过去的事情而错过了妳，一定会后悔一辈子。」
「菱次，你真的觉得我可以吗？」
「当然可以！要一下子将自己的过去完全放开或许还有困难，但是这段时间妳学会了直面自己的过去、学会了珍惜自己，所以我希望妳也能够像松江夫人一样，拿出勇气去追求自己所爱，不论妳爱的那个人是不是我。」
越后菱次直视天城司的双眼，用斩钉截铁的语气说道。
「这样说可能有点奇怪，妳当时答应作我的未婚妻，应该不是基于对我的爱意；而我从来没有交过女朋友，一下子变成妳的未婚夫，我也觉得有点遗憾。所以，现在我想要再说一次，天城司，我喜欢妳，我想要成为妳的恋人；如果妳也喜欢我，就请妳答应当我的女朋友。」
「菱次……」
天城司内心激动，泪水再次湿润了双眸，正准备要开口的时候，突然碰的一声巨响，一枚烟花在漆黑的夜空中炸了开来，短暂地照亮了神社前的平台，接著就有数不清的光点，仿佛不甘落后于那第一枚烟花，争先恐后地往高空攀升，然后此起彼落地爆发出五颜六色的光彩。
「啊，开始放烟花了！」
越后菱次和天城司的目光不由自主地被远处的烟花吸引过去，缤纷的亮光照在两人身上，反射出五彩的光影。
「真漂亮啊！」
天城司看了一会烟花，不禁赞叹了出来。
「真的很美。」
天城司转过头去，发现越后菱次正在凝视著自己，正好一枚红色的特大型烟花在高空绽放开来，又恰巧映照在越后菱次的瞳孔里，天城司感觉身体里有一股力量像烟花一样爆发开来，她突然弹起上身，双手迅雷不及掩耳地捧住越后菱次的脸颊,不带丝毫犹豫地朝著他的嘴唇亲吻过去。
对这突来的情况，越后菱次一下子楞住了，就这样过两、三秒钟，他才反应过来发生了什么事情，他将双手伸到天城司背后搂抱住她，开始用力量回应著这突如其来的亲吻。天城司立即感受到了越后菱次强烈的回应，她的身体被一双强而有力的臂膀抱住、动弹不得，两个人的胸膛紧紧贴在一起，一阵阵炙热从对方柔软的双唇传递过来，一丝丝渗入的唾液带来潮水的气息，就像是温暖的海风，两人呼出的气息轻轻拂过彼此的脸庞。
越后菱次和天城司忘情地亲吻著对方，这让天城司感到天旋地转，意识模糊了起来，她身后的悔恨、委屈、矜持、误解，像是冰雪在热力的作用下逐渐消融殆尽，不留下一丝痕迹。渐渐的天城司再也听不到烟花的爆炸声，只能听见了自己蹦蹦的心跳声。
过了良久，两人才好像从梦境里一起清醒了过来，分开了彼此，这才发现四周已经是一片寂静，河岸烟花的施放早已结束，小山脚下的摊位和人潮也开始逐渐散去。
越后菱次用双手轻轻握住天城司的肩膀。
「小司……， 刚才我问妳的……，妳还没有给我答案。」
天城司板起脸不发一语，越后菱次感到有点忐忑，下意识地吞了口口水。
「笨蛋，刚才都这样了……，当然是已经答应你咯。」
说完天城司就笑了出来，眼角还带著泪滴，即使是在这样漆黑的夜里，她仍然像是一朵绽放在朝阳下、带著露珠、美丽盛开的白色山茶花。
***
虽然今天的夏日祭典已接近尾声，互通心意的两个人还是依依不舍，依偎在一起不愿意离开。
「小司，今年暑假妳有没有空？要不要跟我到牧场一起工作？」
「好啊，我又不像美幸子要准备考试，暑假本来就没什么事,到了牧场要做些什么呢？」
「就是一些简单的体力活，不过可以骑马，只是住的地方比较简陋，怕妳不习惯。」
「住的地方我不挑剔，做些体力活应该也可以，你刚才不是说我 「孔武有力」 ？」
「呃，其实我的意思是在赞美妳。」
「我不觉得有女生听到这个词，会认为是在赞美她，这个就不说了，什么时候过去？」
「牧场管理员雄哥跟惠子姐暑假要带女儿去仙台入学，所以今年代班时间差不多要将近两个月，我们约好七月五号到牧场交接工作，他们预计九月一号回来，如果妳要提前回山形我就另外安排车子先送妳回来。」
「我不要，我要一直跟你在一起，那你七月五号一早来接我，九月一号我跟著你一起回山形。」
天城司要跟越后菱次在一起的态度很坚决，越后菱次内心十分很感动。
「那好，小司妳就提前准备些随身衣物，万一有什么不足，到当地还可以采买。」
「那我们就这样说好了哟，没想到这么快就能跟你在一起，好像做梦一样，诶嘿嘿。」
这时天城司想到是，终于可以跟所爱的人甜甜蜜蜜地腻一起，还有机会发生各种浪漫的事情；而越后菱次想到的则是，天城司现在的态度，跟初相识时那种高傲的模样差别实在太大，不过他很明智地没有把这个想法说出口。
「我也好像在做梦，感谢神明让我的愿望成真。」
「菱次，你什么时候许的愿望？」
天城司有点好奇地问了。
「妳还记得新年我们一起去初诣吗？我跟神明许愿，希望能得到一个又漂亮又有钱的女朋友。」
「呃……，怎么能跟神明许这种愿望，你也太不正经了。」
「好啦，反正愿望已经实现了，时候不早，我送妳回家吧。」
越后菱次站起身，伸手拉天城司起来。
「菱次，你以后真的不会再提以前的那些事了吗？」
天城司还是觉得有点不放心，怯生生地问了。
「我保证不会，如果我提了，妳就学松江夫人把我暴打一顿。」
天城司嫣然一笑。
「你放心，我保证一定会的。」
越后菱次本来想要背天城司下阶梯，天城司觉得脚已经不痛了，又怕阶梯太陡有危险，就坚持自己扶著栏杆慢慢往下走，越后菱次走在她前面大约五、六个阶梯，突然想起一件事，回头对天城司说道：
「小司，新年那天妳在神社是不是也许了什么愿望？」
天城司停了下来。
「你说那个啊，这是秘密，不过……如果你同意让我暴打你一顿，那我就告诉你。」
说完天城司把右手食指搭在自己的嘴唇上，对著越后菱次露出了一个恶作剧的微笑。
***
接近午夜时分，越后菱次开著他的皮卡送天城司回到家，两人道别后，天城司进屋回到自己的寝室洗漱完毕，就怀抱著美梦沉沉睡去，只是这时候她还不知道，今天为了她的事情，天城家已经掀起了轩然大波。
第十五话 禁足 
第十五话 禁足
六月三十日晚上在山形天城家的宅邸里，天城枫找来天城佐一和天城茜。
「小司今天晚上不在家吗？」
「她跟菱次去了最上川的夏日祭典。」
天城茜回答了天城枫的询问。
「这几天山形文理大学有三名男学生涉嫌连续侵犯多名女生，被检察署收押的事，你们听说了吗？」
「这件事我听同事说了，现在学校还在了解有没有山形农工的女学生受害。」
天城佐一简单说了一下他听到的状况，天城茜则是一脸不安，没有说话。
「昨天上午有个八卦媒体的记者来拜访我，他听说山形文理有位富家千金跟这三个人有什么瓜葛，所以跑来向我求证传言中的富家千金是不是小司。」
「妈，那您怎么回复的？」
天城茜连忙问了。
「我问了那三个家伙的名字，就说这件事跟天城家一点关系都没有，然后把他撵了出去。」
天城枫顿了一下，继续说道。
「可是这三个被收押的家伙，名字分别是竺前龙太、筒井裕树和工藤博，就是菱次调查出来之前跟小司有过往来的那三个男生。」
「啊？！」
听到这里天城茜轻声惊呼了出来，天城佐一也是满脸讶异。
「其中那个叫竺前龙太的，他爸爸是我们山形的地区议员，差不多三个月前他托人来打听小司婚约的安排，被我挡了回去。」
「妈，那小司……」
「当时菱次判断她应该是这三个人追求的对象，后来小司也跟他们断绝了往来，这半年多来菱次一直在保护她，再从她平日的表现来观察，应该不是受害者。」
听天城枫这样说，天城茜松了一口气。
「既然小司不是受害者，更不可能是加害者，那这件事就跟她没有关系。」
天城佐一猜天城枫提起这件事恐怕是想要处罚女儿，于是先用话替她开脱。
「佐一你此言差矣，小司固然跟此事无关，但是她交友不慎也是事实，今天如果传去她跟这三个家伙曾经有过瓜葛，对天城家的名声难道就没有影响？进一步来说，如果她跟这三个其中任何一个人生米煮成熟饭，那天城家岂不是引狼入室？」
对于天城枫的正论，天城佐一没有反驳的余地，他知道天城枫还有后手，于是抢先说了。
「妈，您说的有理，明天我就把小司找来，我跟茜好好说说她便是了。」
「不行，你们过去就是对她太过放任，现在说什么她怎么可能听得进去？就拿婚约的事来说好了，如果不是当初我坚持去拜托越后家，而菱次也答应做她的未婚夫，之后又处处关照著她，我们现在怎么可能每个周末还聚在一起享受天伦之乐？天城家又如何能抵挡那些对小司心怀叵测的宵小之辈？」
天城佐一又一次被天城枫的正论给打败。
「妈，那您想怎么做？」
「总之还是要给小司一些处罚，让她记得这次的教训。为了不影响到她的课业，就让她暑假这两个月禁足在家。」
「这样处罚她会不会太重了？她能跟菱次碰面吗？」
天城茜忍不住问了。
「现在山形文理男学生侵犯案件闹得沸沸扬扬，让小司禁足在家其实也是为了保护她，让她远离风口浪尖，同时她也该静下心来好好反省，所以这两个月就不要跟菱次见面。菱次那边我会跟他道歉，请他暂时忍耐。」
看到天城枫心意已决，天城茜满脸忧色，天城佐一则是叹了一口气，没有再表示意见。
***
七月一日上午，天城茜过来天城司的寝室把她叫醒，然后带去天城枫的房间。
「小司妳之前跟竺前龙太、筒井裕树和工藤博这三个人有往来的事，我已经都知道了，现在他们涉及多起侵犯女学生的案件，为了保护妳，暑假这两个月你就待在家里不许出门，另外妳之前交友不慎，也趁这两个月好好反省。」
「茜，妳顺便把小司的手机收起来。」
天城司从天城枫的口中听到自己一直以来最害怕家人知道的事，宛如五雷轰顶，半句话也说不出来，呆然地交出手机，然后跟著天城茜回到自己的房间。
从这天起，天城司就一直待在自己的房间，如果不是躺著，就是呆坐看著窗外，有时口中还喃喃念著越后菱次的名字。天城茜帮她送来三餐，她都吃得很少。
隔天七月二日，越后菱次因为手机一直联络不上天城司，就直接到天城家登门拜访，结果被天城枫劝回。接下来两天也是如此，因为无法见到天城司，失望的越后菱次最后只能黯然离开天城家。
就这样天城司的精神和身体都每况愈下，天城茜心急如焚，她和天城佐一几次去向天城枫说情，可是天城枫心硬不肯松口，只说要视天城司的反省程度再做决定。
到了七月九日的深夜，天城家大部分的人都已经熟睡，天城茜悄悄走进了天城司的房间。
「小司妳醒醒。」
「妈？」
天城茜摇醒了天城司，天城司则是满眼疑惑地看著自己的母亲。
「小司妳仔细听好，等一下十二点刚好会有一部出租车停在侧门外面，是常常带我出门的那位阿姨的车子。然后呢，阿姨她刚好知道菱次牧场的位置。」
天城茜说著拿了一个小包包塞给天城司。
「还有，这里面刚好有妳的手机，刚好还有一些钱。妳赶快去梳洗梳洗，妳也不想让菱次看到现在这个邋遢的模样吧？」
这时天城司总算完全清醒过来，露出许久未见的笑容，她亲了天城茜的脸颊。
「妈，谢谢妳，谢谢妳……」
「好了好了，乖女儿动作快，小心不要吵醒其他人。」
天城司从床上弹了起来，冲进房间的浴室，用她这辈子最快的速度梳洗、化妆和更衣。这时候的天城司就像是个另类的灰姑娘，一心一意要赶搭午夜十二点的南瓜马车，只是她的目的地不是回家，而是要前往她深爱的王子的城堡。
***
七月十日凌晨，牧场的天色还只有微光，越后菱次刚醒来，就隐约听到了不寻常的声响，他判断应该是车辆朝牧场驶近的声音，于是起身穿上衣服，走出小屋查看。
不久，越后菱次就看到连接著牧场入口的道路地面被两束灯光点亮，一辆出租车仿佛被地面的光点牵引著缓缓驶近，最后停在牧场门口的空地上，不一会左后方的车门就自动打开了。越后菱次出了牧场侧门，走到车旁，见到天城司手里提了一个包包，移动著身体准备下车，她的精神看起来有点萎靡，眼眶红红的显示不久前还哭过。
越后菱次左手接过天城司手中的包包，右手扶著她下车，问道：
「车上还有其他行李吗？」
「就这样了，没有其他东西。」
确认没有其他行李后，越后菱次把左后车门关上，牵著天城司走到左前车门，出租车司机把车窗放下，是一位和蔼开朗的中年妇人，越后菱次向她致谢：
「大姐辛苦您了，车资付过了吗？」
「不辛苦不幸苦，车资太太已经付过了。」
「这样啊……，那就多谢您了。」
「哎，别这么客气，没事的话我先回去了，小姐、少爷你们多保重。」
妇人说完把车调转头，缓缓地驶离了牧场。
这时天色已经开始渐渐亮了起来，越后菱次牵著天城司走向小屋，问道：
「小司妳刚才是不是哭了，是在路上发生什么事了吗？」
「没什么，阿姨人很好，妈妈出门常搭她的车，刚才她在路上说起已经过世的先生的事，我就忍不住哭了出来。」
越后菱次心想多半是个有点悲伤的故事吧，就没有往下追问。
「小司妳一整晚没睡吧？要不要先休息一下，还是要先吃点东西？」
越后菱次带著天城司走进小屋，接著把她的包包放在桌上。
「菱次，你不要动。」
越后菱次还没有反应过来，天城司就用双手环抱住越后菱次，然后把头埋进他的胸膛，看着抱住自己的天城司，越后菱次也用右手搂住她的腰，左手轻轻拍著她的背脊。两个人始终没有说话，就这样不知过了多久。
咕噜……咕噜……
「小司，妳肚子饿了吧？」
「我想就这样温柔地抱著你，没想到还是被自己的肚子给打败了，真是丢脸……」
天城司抬起头来看著越后菱次，两边眼角还挂著泪滴，但是脸上已经恢复成美丽的笑颜，精神看起来也好多了。
越后菱次哈哈一笑，比了一下浴室的方向，对天城司说道：
「妳先去洗洗脸，浴室置物架上的几条红色毛巾都是帮妳准备的，我现在就去安排早餐，不用等太久就可以开饭了。」
「好。」
越后菱次说完就开始张罗早餐，等到天城司盥洗出来，外头天色已经大亮，小屋内的情况也可以看得清楚。
天城司大致打量了一下，这栋木造单层小屋格局跟1LDK的单人公寓差不多，不算卫浴的室内空间大约十坪，进门右手边是小型炉台、水槽和冰箱，越后菱次手拿著平底锅正在煎著鸡蛋和烟熏火腿；再过去墙上钉著几排的置物架，上头放著的是蔬果篮、保鲜盒、罐头一类的食物，还有酱油、盐之类的调味料，置物架下方有两个橱柜，看样子应该是用来收纳餐具和厨具。
橱柜的对面也就是小屋进门左手边，则是放了一张桌子和两张椅子，桌面清出来一大半的空间，已经摆好面包、果酱，另外一小半随意堆放著一部笔记型电脑、几本书、一些文具，一台老旧型式的市内电话，还有天城司带来的包包。
小屋门口对面的那一侧有个高出地面大约五十公分的区域，看起来就是睡觉的地方，原来是用木板拼接架高起来充当床榻，面积大约有三坪大小，床榻一头铺著两张露营用的睡垫，另一头上方吊著一根木杆充当衣架，衣架下方有几个篮子，房间内没有衣橱，这几个篮子应该就是供放置个人衣物用的。
很快，越后菱次把煎好的鸡蛋和火腿盛到盘子拿上桌，又倒了两杯牛奶，然后招呼天城司坐下。
热腾腾的食物味道刺激著天城司的嗅觉，让她更加饥肠辘辘。
「我要开动了！」
可能因为天城司太过于饥饿，也可能是牧场小屋那种无拘无束的氛围，她有生以来第一次抛开了作为天城家大小姐的拘谨和矜持，不顾形象地大口吃了起来，越后菱次看她吃得欢快，又拿了一些面包过来，同时在她的杯子里多倒了些牛奶。
「小司妳吃慢点。」
「嗯嗯，我差不多吃饱了，真的好好吃哦，好想每天都吃你做的早餐！」
「欸？！」
听到越后菱次有点疑惑的回应，天城司先是楞了一下，这才反应过来自己刚才说了一句会让人心跳漏一拍的话。
「呃……，我的意思不是那个意思。」
「哦。」
但是天城司自己十分清楚，其实她就是那个意思，她想要跟越后菱次在一起，她想要两个人一起自由自在地生活。她看著他的表情，感觉越后菱次对这样的回答有点失望，天城司对自己这样的不坦率也感到失望。
「那个……，菱次，谢谢你帮我准备早餐，其实我的意思就是那个意思。」
「小司……，妳说的那个意思到底是哪个意思？」
越后菱次突然露出有点狡狯的微笑，天城司发现自己上当了，伸出手打了越后菱次一下。
「你很坏耶，不然下次我来做给你吃，只不过我厨艺太差，你要先教会我。」
「没问题，我在这里做的都是简单容易的料理，就算笨蛋来做也不会失败。」
「好，我会证明给你看自己绝对不是笨蛋。」
「妳的意思是要用搞砸的料理，来证明自己不是笨蛋，而是超级大笨蛋？」
话刚说完，越后菱次又结结实实地挨了一下。
就在两个人嬉笑打闹之际，天城司原来不安的情绪也渐渐放松下来，一夜没有合眼的她，掩著嘴打了一个哈欠。
「好了，小司妳也累了，先去睡一会，我中午再叫妳起来。」
「嗯。」
越后菱次搀扶著天城司爬上床塌，她和衣躺到其中一块睡垫上面，越后菱次拿来枕头和睡袋，把睡袋摊开当成被子帮她盖上。
正当越后菱次准备转身离开的时候，天城司突然拉住他的手，用迷蒙的双眼望著他。
「菱次，你要走了吗？」
「没有，我到外面工作。」
「你要离开牧场吗？」
「不会离开，我会待在牧场，等一下还要叫你起床吃午饭。」
「嗯，那待会见。」
越后菱次用另一支手轻轻抚摸著天城司的头，直到她放开越后菱次的手，在床榻上沉沉睡去。
***
天城司到了牧场，见到了越后菱次，整个人才放松了下来，在小屋的床塌上睡得很沉。
到了中午时分，越后菱次叫醒天城司，招呼她起床吃午餐。
「因为工作的关系，我们在牧场中午吃得比较简单，大多是配合著早餐或是前一天晚餐提前准备的三明治或是饭团之类的。」
越后菱次从炉台上拿来两份三明治，然后倒了咖啡，两人简单吃过午餐，越后菱次就带她出门参观牧场，他们先来到小屋旁的马厩。
「这匹黑色公马叫韦伯，八岁，外号 「魔弹射手」 ，曾经拿过大赛三次冠军，现在已经退役，我的牧场一部分可以说是靠他的奖金赚来的；这匹白色母马是伊莉莎白，六岁，她现在怀了身孕，孩子的父亲就是韦伯，应该这个月底前就会分娩；这匹小个子栗色母马是爱丽丝，四岁，她的速度没有韦伯和伊莉莎白那么快，但是力气很大。」
越后菱次一边介绍他的三匹马，一边给韦伯和爱丽丝上马鞍，他们平时就寄养在山下的马术学校，越后菱次来牧场代班时就会顺便把他们接过来。
「小司妳骑过马吗？」
「骑过，但是不是很熟练。」
越后菱次扶著天城司骑上爱丽丝，自己则是跨上韦伯，伊莉莎白怀有身孕，就留在马厩休养。
「那我先牵著爱丽丝，我们一起去牧场转一转。」
越后菱次牵起爱丽丝的缰绳离开马厩，两人往牧场慢慢骑了过去。
一路上越后菱次向天城司大致介绍了牧场的状况。
整个牧场一开始越后菱次自有部分的面积大约有二十公顷，其中小屋、马厩、器材整备区和牧草卷堆放场等占了约一点五公顷，另外他又用铁丝网围栏划了约一公顷的草地，作为马匹的活动场地。其余部份就作为种植牧草的草场。
原来现在这个所谓 「牧场「 ，目前先是以种植牧草为主业的 「草场「 模式经营，在夏秋两季将收获的牧草卖给附近的畜牧场，少部分则是供应给马术学校。越后菱次表示因为目前没办法全心经营，所以要等他毕业后，再决定是否改以畜养牲畜的 「畜牧场」 模式经营。
越后菱次后来又租下了周围因为地主高龄而无法耕作的三块荒废草场，所以现在草场面积总共达到了将近八十公顷，越后菱次的牧场也成了周边畜牧场的主要饲料来源之一。
「为了管理牧场，我聘请了在附近经营滑雪民宿的雄哥，也就是富田雄二先生，还有他的太太惠子姐担任管理员。不过因为他们暑假都要陪独生女佑子出去旅行，所以我们约好到时就由我来代班。今年因为雄哥跟惠子姐带女儿到仙台入学，代班的时间将近两个月，所以小司妳能过来真的帮了大忙。」
「菱次呢还没有说要我做什么工作呢。」
「一个就是每天早上巡视草场，检查周围铁丝网围篱、喷灌洒水器和抽水泵，看看有什么地方需要修理。另外就是检查牧草生长的情况，判断是否需要补水还是补种，如果牧草生长到一定程度，就要准备收割。」
越后菱次继续说明马匹的照料工作，这部份跟他在大学学习的专业有关。
「还有就是协助我照顾马匹，主要是每天帮坐骑刷毛，早晚补充饲料和饮水，还有定期帮它们清洁洗澡。至于每天的马匹健康检查、清理排泄物，还有偶而它们一些小毛病的治疗，就由我来负责。」
「听起来很难。」
「没关系，一开始妳就跟著我巡视草场和照顾马匹，很快妳就能学会了，到时我们分工，这样上午最花时间的草场巡视任务就可以很快完成。」
「那修理和收割工作呢？」
「这个我来负责，收割好的牧草卷会有畜牧场来收购，到时就由妳负责接待和记帐。牧场这里比较偏僻，没有手机讯号，如有需要对外联系就用小桌上的市内电话，旁边有张纸，上面有我们的客户还有一些常用的电话号码。」
「噢，这个听起来没问题，那我自己巡视的时候还是骑马？那雄哥他们也是吗？」
「雄哥他们巡视习惯开越野车，妳如果不想骑马，可以开我的皮卡。」
「不要，我要跟你一起骑马，这样比较浪漫。」
「哈哈，我们这是在工作，妳想太多了。」
听到越后菱次嘲笑自己，天城司鼓起了腮帮子。
「菱次你真是不懂得什么叫 「罗曼蒂克」 ！」
「好了别生气，我们现在到镇上买衣服去，不然今天晚上妳没衣服穿了。」
天城司这才想到自己什么都没带就跷家偷跑来牧场。
「还不是因为你，不准笑！」
第十六话 共同经营 
第十六话 共同经营
七月十日下午，越后菱次开车带著天城司，来到大约四十分钟路程开外的小国町商店街。他先带著天城司到Workm*n门市，帮她拿了几套乡村风格的工作服，天城司试穿过就立刻喜欢上了这种朴实舒适的衣服，接著又买了骑马用的紧身裤、工作鞋、长筒靴、遮阳帽等等，甚至后来连睡衣和内衣都在这里买齐了。
两人又到超市补充了一些生活用品和食材。
「时候不早了，我们在镇上吃完晚餐再回去好了。」
越后菱次说完就带上天城司，开著车来到距离商业街大约五分钟车程的一家居酒屋餐厅『里山』。
傍晚不到六点，餐厅里已经有不少客人，都是些大叔大婶之类的，不分男女每个人都喝著啤酒。这些客人看来都认识越后菱次，但是他们看见他带著一个年轻女生进来，马上就眼睛发亮，仿佛见到了什么稀奇的事物。
越后菱次点好单，就带著天城司开始逐桌跟这些客人互相认识，当他们一听到天城司是他的未婚妻，所有人登时炸锅了，纷纷围了上来。听越后菱次介绍，他们都是附近畜牧场和农场的经营者，于是天城司用心记忆起每个人的面貌和名字。
好不容易介绍完了，两个人回座位吃了一会，几个大婶就围上来了，从旁边拉了椅子自顾自地坐下。
「天城妹妹今年多大？老家在哪里呀？」
「妳这个身子骨真结实，人又长得漂亮，不输给咱年轻的时候。」
「妳家里还有没有没订亲的妹妹？咱也想帮儿子讨个像妳这个样子的媳妇，有的话帮忙介绍一下呗。」
「这几天有空欢迎妳来我们家农场玩，越后没空的话我负责过来接妳。」
这些大婶都十分喜欢天城司，天城司也没有大小姐的架子，脸上始终都是笑眯眯的，很快就跟大家打成一片。
「喂菱次，你下次还要带天城妹妹过来哟，听到了没有？」
「好，知道了！」
天城司跟围著几个大婶聊了一会，她们大概不好意思继续打扰两个人用餐，就陆续回去自己的座位。
「她们人都非常好，也很照顾牧场的生意，山里的女性个性就是这样大剌剌的，讲话也比较直，妳千万不要介意。」
「欸，我没有介意啊！我还蛮喜欢跟她们在一起的，大家都很直爽开朗、没什么心机，相处起来一点压力都没有。」
「那就好。」
越后菱次回想刚才的景况，他发现到天城司有著一种特殊的亲和力，也可以算得上是某种经营天分，看来这两个月由她负责接待畜牧场客户是没有问题的。
「呐，菱次……」
两个人吃了一会，天城司突然扭扭捏捏地叫了越后菱次。
「怎么啦小司？」
「那个…….，今天晚上有点热，我可以拿一瓶啤酒吗？」
「不行！」
「欸？！」
「老板，帮我拿两瓶可乐！」
越后菱次朝柜台喊了一句，老板噢的一声回应。
「啧！」
***
越后菱次和天城司回到牧场已经是深夜时分，越后菱次先去马厩补充精饲料，天城司则是将刚才采购的物品归位，之后两人轮流盥洗沐浴完毕，回到各自的床塌准备就寝。
「小司，小屋这边居住的条件比较简陋，只怕委屈妳了。」
「不会，菱次你不用担心我。」
天城司说著挪动身体往越后菱次靠拢过去。
「这次我被奶奶禁足，我是偷偷跑出来的，我就怕你不要我了，奶奶说不定一气之下会把我赶出家门，如果我不再是天城家的大小姐，你还会要我吗？」
「如果天城家不要妳，越后家要妳；如果越后家不要妳，我越后菱次要你。不，应该说除了妳其他的女人我都不要，因为我爱妳小司，我这辈子只爱妳一个！」
天城司在黑暗中看不清楚越后菱次的表情，只看见了他温暖的眼神，又听到那诚挚的告白，天城司内心激动了起来，她确定自己已经找到了今生的真爱。
「我也只爱你菱次，我这辈子再也不要跟你分开。我在被禁足的这几天，还有之前被袭击的时候，我脑子里想的都是你。」
「我也是一直在想妳。那几天我每天去妳家，可是都见不到妳、手机也打不通，眼看跟雄哥他们约定的日子就快到了，我真的急成了热锅上的蚂蚁，万不得已只好私下先跟母亲说了牧场的位置，请她在妳解禁之后转达给妳，只是没想到妳这么快就过来了」
「我也没有想到，幸好是妈妈帮了我。」
天城司抱住越后菱次，挨著他的胸口上吸了一大口气。
「我还是喜欢菱次的味道。万一见不到你怎么办？要不我们干脆私奔算了！」
「哪有未婚夫妻私奔的？」
「这个无所谓，不然把你的心给我就好了，否则我会害怕。」
「那种东西在看到妳的第一天，就已经给了妳……」
越后菱次说完抱著天城司亲吻了她。
「菱次，我过来牧场之前想了很多，我想这次回去之后要跟奶奶道歉，而且我想参与天城集团事业的经营，这也是受到你和江岛同学的启发，只是我怕自己现在的能力还不够。」
「小司妳知道『罗伦佐的油』吗？」
「知道，我看过这部电影。」
「我们的人生不会只有美好的事物，算起来困难、艰辛、挫折恐怕还会更多一点，然而一旦我们成为夫妻，因著我们对彼此的爱，就可以两个人相互扶持，一起面对各种难关，然后找到克服的方法。所以小司妳不必担心，不论是妳的是或者是天城家的事，我一定会作为妳的力量尽全力协助妳，因为接下来我们要一起经营我们的婚姻，还有我们的人生。」
「嗯，谢谢你，我准备好要跟你共度一生，所以菱次……」
天城司停顿了一下，然后仿佛下了很大的决心。
「你知道我的意思……，这次……我希望自己能真正成为妳的女人，还有我……想要怀上你的孩子！」
说出这般羞耻的话，天城司感觉自己浑身发热，她知道自己的脸现在也一定红透了，她只希望这个景况能被隐藏在黑暗中，不会被越后菱次看见。
「小司，孩子的事……怎么这么突然……」
「载我过来牧场的那位阿姨，跟她感情很好的先生去年离世，她跟我说了很多他们夫妻之间的事。我想我们虽然还年轻，但是无论如何长寿，人的生命终究是有限的，如果有一天你比我先走，即使多一天恐怕我也不愿意自己一个人活下去，所以我才渴望让我们的孩子，来延续我们在这个世界上的生命。」
天城司说到这里，语气上已经带了些许哭音，越后菱次没有想到她对自己用情至深，又有著多愁善感的那一面。他轻轻抚摸著天城司的头，又亲吻了她。
「小司妳就不要想太多，我也不会突然不见的。孩子的事现在还不急，等暑假过后我们就一起回去跟爸爸妈妈和奶奶报告，然后开始准备婚礼的事，好吗？」
「好，我知道了，总之我来牧场就是要把自己完全交给你，后面的事我都听你安排。」
两个人亲吻了对方，然后互道晚安。
越后菱次翻过身背对著天城司，他听了天城司的话，想起了在箱根的那个晚上，两个人濒临跨越男女关系的那条界线。然而现在他们已经是有著婚约的恋人，天城司今晚也明确表达了她的心意，反而是他在爱人面前迟疑了。越后菱次轻轻地叹了一口气，仿佛是在埋怨自己的优柔寡断。
就这样的深夜里，互诉衷情的越后菱次和天城司没有进一步的发展，但是被各自思绪缠绕的二人，倒是一样的夜不成眠。
***
隔天清晨五点，越后菱次和天城司在牧场一天的工作开始了。
越后菱次昨天已经先把几种简便早餐和午餐的做法教给天城司，所以准备早餐和午餐的工作就交给她，越后菱次自己则是前往马厩旁的干草堆准备好粗饲料，连同一些营养补充品进行当天的第一次喂食，然后检查一下马匹的健康状况，顺便清理马厩内的排泄物，之后再回小屋跟天城司一起用早餐。
餐后的二人收拾好餐具，到马厩帮坐骑刷毛，接著安上马鞍，然后带著简易工具分别骑上韦伯和爱丽丝，出发到草场巡视。巡视过程中如果遇到需要整修的状况，越后菱次就尝试当场修理。如果当场无法处理，越后菱次就在巡视完草场，回到小屋准备需要的材料和工具，再次出发前往需要进行维修的地点。
另一方面，跟著越后菱次回到小屋后的天城司，则必须先帮忙补充马匹饲料，然后开始接待前来提取牧草卷的客户，带著他们前往堆放牧草卷的场地，有时还得帮著客户推牧草卷上车，这让她对越后菱次口中的『体力活』深有感触。
午餐过后，越后菱次会先将马匹牵到有著围栏的草地，让它们自由活动，接下来就开著收割机，去生长到预定程度的草场进行收割。
越后菱次为了牧场购买的新型收割机，可以将收割的牧草直接捆成牧草卷，然后堆放到后方的拖车；秋季收割牧草时还可以自动在牧草卷外面套上塑胶膜，方便畜牧场保存牧草卷作为牲畜过冬的饲料。
而天城司下午的工作则是继续接待客户，空闲时就整理帐目，有时用小屋的市内电话联络厂商，帮越后菱次订购维修所需的材料。
如果遇到没有收割和出货工作的下午，两人就有空闲的时间，这时越后菱次会带著天城司在自己的草场骑马，顺便指导她基本的骑术，以便后面两人可以分头到不同的草场巡视，节省这部分工作所花费的时间。
晚上则是二人的闲暇时间，一起准备晚餐，餐后喝著茶聊著生活上的小事，就像是一对共同经营著牧场的平凡夫妻。两人夜里唯一的工作，就是在深夜为三匹马儿准备精饲料，之后分别沐浴盥洗然后就寝。
就这样，两人过了十几天规律而平淡的生活。
在和越后菱次共同经营的过程中，天城司对牧场也有更多的认识。例如：牧草的品种并不是任意栽种，而是必须考虑畜牧场的需求，再按照草场的土质、坡度、座向等因素预作规划；再例如，为了让牧场维持好的收益，必须在春季融雪后尽快评估土壤肥力和牧草越冬状况，必要时进行施肥和草场的翻堆补植，平常的管理则是时时留意补水分，这样大部分草场可以维持一年至少两次的收获。
最后，越后菱次从一开始经营牧场，就投资自动喷灌系统，又购买了新型收割机，大幅度减少日常的人工需求，提高牧草收获量，所以才能以最少的人力维持偌大牧场的经营。天城司发现这些想法和做法，其实跟企业管理中提高效率的目标是不谋而合的。
总之，天城司发现她在牧场协助越后菱次工作，并不只是单纯的『体力活』，也启发了她对经营一个事业的想法和兴趣，同时开始一步步建立起她对接手天城集团经营工作的信心。
***
越后菱次和天城司在牧场每天周而复始的工作和生活，有著一个例外的情况，就是每周一次的采购日。
牧场采购日的日期不定，不过以周五和周六居多，因为这两天晚上也是畜牧场经营者会去『里山』聚会的日子。
到了预定采购日的当天下午四点，越后菱次和天城司结束了牧场的工作，两人把在草地自由活动的三匹马牵回马厩，然后就开车一起前往小国町购买食材和不足的生活用品，之后照例前往『里山』晚餐。天城司在超市和餐厅如果看到认识的牧场主，都会主动打招呼和问候。
就在天城司第二次出现在『里山』，几个大婶在两人吃饭的时候又围了过来，其中一位拿来一瓶啤酒往桌上一摆。
「我待会还要开车，不能喝酒。」
「咱这个是要给天城妹妹的，没有你越后的份。」
「为什么要给她？」
「咱们山里的女人每天跟男人一样辛苦干活，晚上来瓶啤酒是咱们应得的权利！」
「对呀对呀！」
「做老公的不让老婆喝啤酒就是虐待！」
旁边围著的大婶跟著起哄。
越后菱次看了看天城司，她微笑著没有说话，但是眼睛里已经透出兴致勃勃的神采。
「好吧，那只能喝一瓶。」
「老板，越后发话了，就给咱们每个人都来一瓶！」
大婶说完，一群人登时欢呼起来，天城司也开心地笑了，不一会就跟几个大婶喝开了。
「小司妳喝慢一点……」
越后菱次原意是她们几个人喝一瓶，没想到被那位大婶抓到语病，现在要阻止也来不及。他想天城司跟那几个牧场主打好关系固然是好事，但是又怕她跟温泉旅行那次一样喝过头，不由得暗暗头疼了起来。
***
就在越后菱次和天城司两人以为牧场的生活会一如平常地持续下去，一桩意外的状况降临到他们身上。
七月最后一天的清晨，越后菱次和天城司一起巡视著草场，突然一只狐狸从路旁窜出，然后钻入草丛逃走，但是天城司的坐骑爱丽丝受到惊吓，开始向前狂奔。
「驾！驾！」
越后菱次立刻反应过来，弓著身驱策坐骑韦伯向前追赶，韦伯也不负冠军马盛名，很快就追上爱丽丝。趁著两骑齐头并进之际，越后菱次抓住爱丽丝的马衔，然后慢慢减速。而爱丽丝看到身旁的韦伯，情绪也逐渐平复下来，由奔跑变回行走，最后两骑一起停了下来。
「小司妳没事吧？有没有受伤？」
刚才驾著韦伯冲刺的越后菱次，大大地吐了一口气，然后满脸担心地问了天城司。
「我没事。」
爱丽丝开始狂奔后天城司就抱著它的颈背，马儿停下后她又坐直上身，脸上神色倒也显得十分镇定，缰绳也始终握在手里。
「马儿是非常聪明但是也很敏感的动物，像爱丽丝这样年轻的马儿比较容易受到惊吓，下次遇到这种情况千万不要惊慌，也不要用力拉缰绳，这样妳们两个可能都会受伤，只要顺著马儿的毛轻轻抚摸，它们很快就会镇静下来。」
「好的，我明白了，就像这样吗？」
「是的，就像这样子。」
天城司轻轻抚摸著爱丽丝的颈背，它仿佛是知道自己做错事一样低下了头。
「菱次，既然我们都没事了，那就赶快去巡视草场吧。」
天城司说完抖了抖缰绳，一人一骑继续前行。
越后菱次看著天城司的背影，还有她那露出在遮阳帽下方、随著韵律摆动的长马尾，他突然想起天城司之前曾对他诉说自己的生命有限，如果刚刚发生的不是一场虚惊，说不定他就要永远失去这个他誓言要一辈子爱著、一辈子保护著的女人。
想到这里，越后菱次的身体里不自主地涌出一股冲动，他想要立刻抱紧天城司，他想要立刻实现自己对她爱的誓言，他等不及想要马上让她成为自己的女人。
「菱次，你还愣在那里做什么，赶快走啊！」
天城司的呼喊打断了越后菱次的思绪，他定了定神，赶紧策马追了上去，可是在他身体里那股躁动，无论如何驱赶都挥之不去。
***
下午四点，越后菱次从草地将三匹马一一牵回马厩，如同他这几天一直在注意的事，越后菱次特别检查了伊莉莎白的健康状况和胎儿的胎位，又用听筒听了胎儿的心跳声，他判断伊莉莎白可能会在今晚分娩，于是在晚餐时把这个消息告诉了天城司。
天城司没有兽医学的知识，也有没有饲养过动物，所以听到伊莉莎白即将分娩，显得十分紧张。
「菱次，伊莉莎白生产会不会危险？要不要找兽医来接生？还是要赶快送到动物医院？」
越后菱次笑著说道。
「妳不要紧张，我自己就是兽医。我检查过胎儿的胎位是正常的，胎儿也很健康，伊莉莎白虽然是第一次怀孕，但是她身体各方面状况都很好，应该可以自然分娩，只是母马的生产过程跟人类一样会十分疼痛。不过只要它能顺利分娩，我们还是在旁边看著就好了，尽量不要干预。」
「呃，可是我还是不放心，女人生孩子的痛苦你们男人怎么可能会了解！」
两人吃完晚餐，天城司匆匆收拾了餐具，就拉著越后菱次一起到马厩。
伊莉莎白来到牧场后，越后菱次就给它在马厩内安排了一个独立的隔间，以免生产和育儿过程被其他两匹马干扰。
天城司一到马厩，就看见伊莉莎白在自己的隔间内来回踱步，它紧张的情绪逐渐感染了韦伯和爱丽丝，到后来连它们也不安地躁动了起来。
就这样大约过了十几分钟，伊莉莎白停止踱步，接著就侧身躺到了地上。
「分娩要开始了。」
天城司听到越后菱次如是说，知道自己即将见证一个新生命的诞生，不由自主地双手合十，默默地向上苍祈祷。
「请务必保佑伊莉莎白生产顺利、母子均安。」
第十七话 新生命 
第十七话 新生命
正当伊莉莎白躺在地上用力挣扎，想要尽快让自己的孩子出生。受到影响的韦伯和爱丽丝不安地摆动著身躯，旁观的天城司也在低声地为伊莉莎白加油。
过了几分钟，越后菱次和天城司看到有个白色的事物从伊莉莎白的产道探了出来，原来这是幼马的前蹄，外面还包覆著一层胎衣。然后逐渐地露出的部分越来越多，先是前脚，接著是头部和躯体，很快幼马的后脚也脱离了母体。
外面包覆著白色胎衣的幼马躺在地上一动不动，让越后菱次感到有点忐忑。
看到自己孩子出生的韦伯，则是激动地发出阵阵嘶鸣。
在分娩的过程里，伊莉莎白一直躺在地上喘著气，等到自己的孩子离开了母体，它不顾疲累奋力站了起来，先是扯破了幼马身上的胎衣，然后用舌头舔舐著它的孩子。幼马受到母亲的激励，开始大口呼吸，想要吸吮奶水的本能驱使幼马，它想要赶快站起来，经过几次尝试，这匹漂亮的花色小马终于成功站了起来，然后靠向自己的母亲喝下它诞生后的第一口奶水。
越后菱次已经有多次观察牲畜分娩的经验，他看到这里知道整个生产过程已经算是大功告成，于是他上前安抚伊莉莎白，同时观察幼马的健康状况。
「太好了……太好了……」
亲眼目睹一个新生命诞生的天城司，在她的人生中第一次窥见了血脉融合的奥秘，让她感受到一种无法言喻的震撼，天城司开始想像起自己怀孕的样子。紧接著，如同坠入梦境一般，又仿佛是进入了某种虚拟实境，一幅奇异的画面出现在她的眼前——躺在地上分娩的变成了天城司自己，眼前的越后菱次蹲在地上帮她接生，然后他们的孩子出世了，是个健康可爱的男孩子，接著她就在爱人的怀抱里，用自己的奶水哺喂著两人的孩子。
「这是怎么回事？」
天城司回过神来，惊讶地用双手捂住自己的嘴巴，幻象消失了，但是她突然变得喘不过气来，心脏不由自主地剧烈跳动著，然后一股莫名高涨的性欲向她袭来，天城司感到自己的小腹肿胀发热，下体有一股潮水涌出、浸湿了她的底裤，她有股冲动想要上前抱住越后凌次。
即使没有太多的医学知识，天城司还是明白了一件事，就是在此时此地，从作为一个动物的角度来说，她对著越后菱次发情了。
天城司从未经历过这种情况，她下意识抓住了自己的工作服裙摆，又惊又羞地的离开了马厩，在水槽把双手洗净，又洗了洗脸，然后走到干草堆旁抬头望著星空，这让她稍微冷静下来。但是她的心脏还是在扑通扑通地剧烈跳动著，而体内的欲望如同风暴一般始终无法平复。
***
留在马厩的越后菱次也注意到天城司的异状。他担心刚才伊莉莎白生产的过程是不是对天城司造成了什么刺激，让她身体出现不适。
于是越后菱次很快地确认了伊莉莎白母子的健康状况无虞，就给马匹投放了当晚的精饲料，又帮伊莉莎白补充了一些有助于分泌奶水的饲料和营养补充品，然后匆匆走出马厩。
洗完手的越后菱次就看见天城司站在干草堆旁，马厩透出的微光点亮了她丰满诱人的身形轮廓，原本抬著头的天城司似乎发现了走出马厩的越后菱次，她转过头来凝视著自己的未婚夫，她的瞳孔在黑暗中闪耀著异样的光彩，她的全身上下散发出一种难以言喻的不安氛围。
越后菱次走到天城司面前，双手轻轻握住她的肩膀，天城司低下了头，越后菱次清楚感受到天城司的身躯正在颤抖，还有她胸口的剧烈起伏。
「小司妳还好吗？是不是哪里不舒服？」
「……」
天城司低著头，仍旧紧紧抓著自己的裙摆，没有出声。
「要不我先扶妳回屋子休息？」
「不要！」
天城司说完突然抱住了越后菱次，把头埋进他的胸膛里。
「我很害怕，菱次！我突然变得好奇怪……」
「小司……」
「我从辩论赛开始就被你吸引，我害怕喜欢上你，一直拒绝你，但是我心里知道自己已经无可救药地爱上你……」
「我也是从一开始就喜欢妳。」
「我知道，但是我还是会忍不住害怕，我怕你不爱我，我怕你不要我，我再也不要一个人孤孤单单地活下去！菱次，你说我该怎么办……」
越后菱次沉默了片刻。
「小司妳仔细听我说，我越后菱次在此发誓，我会一辈子爱著天城司，不论富有或贫穷、不论健康或疾病，我都会敬重她、照顾她、对她不离不弃，我会一直跟她在一起，直到死亡将我们两个人分开。」
天城司听了猛然抬起头来，直视著越后菱次。
「菱次，你说的这个……怎么听起来像是在求婚？」
越后菱次微微一笑。
「我就是在跟妳求婚啊，天城司大小姐！」
听了越后菱次的话，天城司整张脸红透了，张大了嘴巴半响说不出话来。
「讨……讨厌，你突然这样说我都不知道该怎么回答了。」
「欸，我可是把我这辈子的勇气都用完了才敢开口跟妳求婚的，好歹妳也给我一个答案吧。」
越后菱次笑嘻嘻地说了，天城司先是望著他，然后低下了头。
「我……我答应你……」
天城司潮红了脸，回答细若蚊声，恐怕只有它她自己才听得见。
越后菱次举起右手，朝天城司的头顶拍了拍。
「太小声了，我没有听见。」
天城司回忆起他们第一次约会的情景，一股温暖的安全感从她的心底慢慢向外涌出。
「我……我答应你的求婚……」
「还是太小声了，我没有听见。」
天城司小声说道，她以为越后菱次应该听得见，可是越后菱次还是拍了拍她的头，这让她咯地一声笑了出来。天城司抬起头清了清喉咙，然后用坚定而清晰的语调再次说道。
「嗯嗯，越后菱次你仔细听好，我天城司答应嫁给你这个大笨……唔唔……」
天城司话还没说完，越后菱次已经闪电般地占领了她的嘴唇，就在下一个瞬间，天城司完全融化在越后菱次的怀抱里，两人拥抱在一起热烈地亲吻著对方，同时引燃了积压已久的欲火。
不一会越后菱次放开了天城的嘴唇，朝她的颈子吻了过去，一只手隔著衣服抚摸起天城司的胸脯，不一会又在她身上嗅了起来。
「菱次不要这样，我还没有洗澡，身上会有味道……」
「我喜欢妳的味道，从我们两个对决那天开始，每次慢跑和剑术指导结束，我都想抱住妳闻妳的味道……」
「菱次……」
越后菱次说完开始逐一褪去两人的衣服，意乱情迷的天城司眼波流转，看著两人一步步回归到宛如出生婴儿的原始状态。当越后菱次脱下遮住天城司下腹的那道最后防线，天城司不由自主地双腿一软，坐到了马厩旁的干草堆上。越后菱次顺势往前跪倒，捧起天城司胸前的硕大果实，低下头像个婴儿般尽情吸吮那粉色的果蒂，这举动让天城司止不住浑身发颤。
「亲爱的……这样很痒吔……」
天城司没有阻止越后菱次，她一只手温柔地搂著越后菱次的头，仿佛是怀抱著自己的孩子，另一只手则是直接伸向了越后菱次的下体，用她的纤纤玉指握住那挺拔的男性象征，轻轻地从根部往上滑动，这让越后菱次的背脊像是触电似的感觉到阵阵发麻。
越后菱次继续爱抚著天城司的躯体，从胸脯、腰、背脊到臀部，探索著她身上的敏感部位，深深嗅著她身上每一处的味道。过了一会，越后菱次将天城司推倒，她仰躺在干草堆上、喘著气仰望著满天星斗。
「菱次……菱次，不要再挑逗我了，我刚刚在马厩的时候就已经湿透了……」
越后菱次停了下来，他轻柔地趴到她身上，然后再次亲吻了自己的爱人。
「小司，我爱你……」
「菱次，我也爱你……」
天城司捧著越后菱次的双颊，闭上双眼吻了他，然后就感觉到自己的双腿被撑开，越后菱次顶著早已泛滥的潮水进入了她的身体，缓缓地律动了起来。
「菱次……菱次……」
天城司感受到一种前所未有的的愉悦，她睁开双眼凝视越后菱次，轻轻呼唤著爱人的名字，双手扶在他宽厚的肩膀上，身体不由自主地配合著越后菱次摆动。而越后菱次立即感觉到天城司的回应，本能地加大了冲击的力度，就这样两个人相互回应，来回刺激著对方，将对彼此的欲望一步步推向高潮。
到了后来，在更加强烈冲击的刺激下，天城司的身体再次燥热起来，她感觉下腹微微抽搐，意识也渐渐模糊。
「菱次你慢一点……求求你慢一点……我没办法……我……」
天城司用近乎求饶的声音在越后菱次耳边呢喃，对他来说反而成了一种无与伦比刺激，第一次跟女性交合的越后菱次知道自己没办法再支撑下去，就变本加厉地对著天城司冲刺。
天城司觉得自己所有的感官都模糊成一片，恍惚间只听到越后菱次越来越浊重的呼吸声，就在某个瞬间，她的下腹一阵紧缩、全身不由自主地痉挛，紧接著冲击停止了，一股热流进入她的体内。
越后菱次和天城司就这样气喘吁吁地抱在一起，等到两个人呼吸稍微平顺，又忘情地开始亲吻对方，而两人身体的另一处连接，始终都没有放开。
***
贪恋激情的余韵，越后菱次搂抱著天城司，星空下的两人一丝不挂地躺在干草堆上，分享著彼此的体温，静静听著四周的虫鸣，还有不时传来夏夜凉风刮过草场的梭梭声。
刚才的高潮还没有完全消退，一种至高无上的愉悦感和满足感又开始弥漫在两个人的心底。
越后菱次侧过头看著天城司，发现天城司也正带著满眼笑意望著他。
越后菱次见到天城司的第一天，就想著要占有她，让她成为自己的恋人，成为自己的妻子，成为自己孩子的母亲。他祈祷这样可以让天城司不再回头、不再迷惘，最终还能得到真正的幸福。其实他也害怕自己会在天城司的面前退却，并因而给她带来更大的伤害。所幸在今天那些过往都已经被两个人抛诸脑后。
而且越后菱次也准备好了要承担起更大的责任，因为他十分清楚两人没有任何阻隔的亲密接触会带来什么样的结果。
「小司妳还好吗？」
「嗯，感觉还不错哦，那你呢？菱…次…君……」
听到天城司用著略带兴奋地语气这样回应自己，越后菱次知道她有其他的意思。
「我还好，那……要不要再来一次？」
「可以是可以，可是人家想先洗个澡吔，菱次你把人家全身弄得黏糊糊的，还沾了不少干草，这样子到床上去不舒服……」
「那我来帮妳洗好了，我还蛮会帮马儿洗澡的。」
天城司咯咯地笑了。
「可以哟，那我就来跟你学习如何帮马儿洗澡，顺便也帮你洗一洗。」
听到天城司答应跟自己共浴，原来稍微冷却下来的越后菱次又再次感到血脉贲张，他亲了天城司一下，坐起身把两人的衣服稍微整理，塞到天城司怀中，然后跳下干草堆将她整个人用公主抱的方式抱了起来，就这样走回小屋。
在这短短的路途上，赤裸的两个人不约而同地想著同一件事：
「感谢神明，今天我们总算成了真正夫妻！」
***
八月的第一个清晨，快要醒来的越后菱次闻到了咖啡的香气，他睁开双眼看到自己娇美的未婚妻已经起床正在张罗著早餐，她把头发盘在脑后用发夹固定，虽然穿著围裙，但是底下只有一件薄薄的内裤，从背面可以一览无遗从她颈部到脊梁再到双腿的美丽线条。越后菱次对眼前的景象心动不已，他可以感受到天城司的喜悦，她像一只新生的蝴蝶，经过一夜的悸动脱蛹而出，准备好了要展翅飞向这个美丽的世界。
越后菱次没有出声，悄悄走到天城司后方突然抱住了她，天城司没有注意到越后菱次起床，被抱住时身体震了一下。
「啊！菱次早，你吓了我一跳。」
越后菱次附到天城司耳边。
「小司早啊，怎么这么早起来？」
「这可是我们结婚后的第一顿早餐，做妻子当然要早点起床准备，让老公一起床就可以享用热腾腾的早餐。」
越后菱次心想，他们两个还没有正式结婚，不过天城司认定从昨天开始她就已经是自己的妻子。越后菱次也是个识时务的俊杰，他十分清楚在婚姻里甜言蜜语比争论更受用。
「谢谢妳，老婆大人我爱妳。」
越后菱次轻声说了，天城司先是一愣，然后脸就红了起来。
「你一大早说这些干嘛呢？好啦，我还在准备早餐，不要妨碍我。」
「怎么了？难道妳心动了吗？」
「没有！」
「那我再多说一些。老婆大人感谢妳诞生在这世上，感谢妳嫁给我为妻，我一定会一生一世地呵护妳，让妳幸福快乐……」
「够了够了，这样说太多了……，我……」
天城司把煎好的鸡蛋和火腿放到餐盘上，放下手中的锅铲，越后菱次看到她连耳根子都红了，于是把她转了过来。
「小司，我要每天对著妳说爱妳，直到有天妳说妳听腻了。」
眼前这个男人时而笨拙、时而灵巧，时而粗鲁、时而温柔，昨夜一次次尝到激情爆发甜蜜滋味的天城司，早就已经为了他而神魂颠倒。
「怎么可能会听腻……，我也爱你……」
说完两人亲吻了对方。
「菱次，早餐我弄了火腿和煎蛋，你还想吃什么？」
「我想先吃妳。」
受到爱情滋润的天城司脸色红润、容光焕发，比起之前更加妩媚、更加有自信，这让越后菱次经不住想要再次向她索求。而听越后菱次一大早就说想要，天城司则是吓了一跳。
「我们待会还有工作要做，早上没有时间啦！」
「时间还很充裕，没有问题。」
听到这里天城司不由得笑了出来。
「菱次你这个坏孩子，为了把人家骗上床，竟然连这么明显的假话都说得出口！」
「我没有骗妳，那难道妳不想要？」
「呃……当然想咯，你刚才这么说让人家很心动嘛，可是……」
天城司靠到越后菱次耳边，轻声对他说道。
「今天早上就只能做一次哟，剩下的到了晚上再给你，你想要几次都没有问题，这样可以吗？菱…次…君……」
「遵命！天城大小姐。」
越后菱次一把抱起天城司，意乱情迷的两人已经等不及上床就开始热烈地亲吻著对方。
想当然尔，再过一会功夫，全身发热而且气喘吁吁的两个人，享用的将会是一顿已经凉掉了的早餐。
***
从八月起，越后菱次跟天城司在夏季牧场工作的分工有了些许的变化。
首先是上午的草场巡视，原来是越后菱次带著天城司一起，现在则改成越后菱次和天城司分头巡视各自负责的草场。天城司在自己负责的区域如果发现需要维修的地方，再回报给越后菱次由他前往维修。
由于两人分工巡视草场，这部分的作业时间缩短了大约一个小时，所以之前越后菱次跟天城司说他们早上的时间会变得比较宽裕，倒不全然是在骗她。
其次是有关牧草的销售，越后菱次交给天城司全权处理。天城司稍微调整了销售的方式，包括每周主动联系几个主要的畜牧场客户，了解他们未来一两周内的饲料需求，然后适度调节每天牧草的收割量，避免了偶尔发生的牧草卷存量不足情形。
当牧场的牧草卷存量较多时，天城司也会联系一些认识但是较少往来的畜牧场，向他们推销自家的牧草卷。
就在八月上旬结束前，牧场迎来了几场大雨，每天的巡视和收割工作被迫暂停，越后菱次和天城司的日常工作就只剩下照顾马匹，还有帮牧草卷和干草堆铺上防水帆布，所以两人一起趁著难得的空档修缮小屋和马厩。
而大雨为牧场带来甘霖，滋润了牧草，也可能损坏牧场的重要设施。越后菱次开辟牧场之初遭遇水源不足的困境，后来租下一片位在缓坡下方同时邻近一条小溪的草场，接著在取得水权后，便在小溪畔建造了一座抽水泵房，又铺设了连接各草场的管路，这才解决了整个牧场的供水问题。
然而溪畔的抽水泵房很容易受到暴涨河水的冲击，一旦抽水泵损坏，将导致灌溉系统无法正常供水，时间一长甚至可能影响牧草生长，使牧场蒙受损失。
因此在大雨过后，越后菱次立刻前往抽水泵房检查，所幸机房和抽水泵设备均未受损，在越后菱次清理过堵塞取水口的杂物后，牧场的灌溉系统就立刻恢复正常运作。
就这样牧场的工作周而复始，在越后菱次和天城司的共同努力经营下，牧场的夏季牧草收割工作终于在八月中旬全部顺利完成，得力于天城司的销售方法，牧场的牧草卷也已经全部出清。接下来的秋季牧草收割工作，就等九月初牧场管理员回来后接手。越后菱次评估今年牧场里所有草场都能够完成至少两轮收割，同时应该可以获得预期中的收益。
时序进入八月下旬，越后菱次和天城司在夏季牧场的工作也进入尾声，剩下的十天除了上午例行的草场巡视还有马厩管理工作，下午就成了完全的空档，于是越后菱次把握所剩不多的时间，开车带著天城司参观了马术学校，还有附近的畜牧场和农场。
这时的两人虽然还一起住在牧场，但是心底都不由自主地浮现出依依不舍的情绪，同时又开始期待著来年能够再一起回到的这个夏季牧场。
这个意义非凡的八月，对跨越过重重障碍、终于完成了灵欲相合的越后菱次和天城司来说，应该会是他们一生中最珍惜、也最怀念的一段时光，是一个真正的『蜜月』。而且就从这一刻起，他们已经有了充足的信心，要真正开始共同经营属于两个人的人生，同时期待著未来新生命的降临。
第十八话 蜕变 
第十八话 蜕变
九月一日，天城司来到牧场已经足足有五十个日子，这天一早牧场的管理人和他的妻子开著越野车依约返回了牧场。
「雄哥、惠子姐，你们好，佑子在仙台那边都安顿好了吗？」
越后菱次向富田雄二和惠子问到他们爱女的状况。
「托少爷您的福，一切都安顿好了，不过这孩子接下来要自己过日子，还是让人放心不下。」
「还有这位……是司小姐吧，七月的时候少爷一个人过来在这里，说实话我们还有点担心，您能一起过来真的太好了，一定帮了他的不少忙。」
惠子像家人一样用略显粗糙的双手亲切地拉著天城司，诚挚地表达谢意，让天城司深受感动。
「哪里，说起来牧场的事我还有很多不懂的地方，就只是帮菱次打打下手。对了，伊莉莎白上个月生了一匹健康的小公马，到今天刚好满月，接下来有劳二位好好照顾它了。」
「对了，伊莉莎白的幼崽刚满月吧，少爷您要不要帮它起个名字？」
富田雄二向越后菱次请示道。
「嗯，这样也好，不然让司小姐来替他取名字吧？」
「这个主意好，这个主意好！」
越后菱次说完，富田雄二和惠子不禁笑著鼓掌叫好。
「呃，让我来取名字吗？我想想……」
天城司沉吟了一会，突然一个名字进入到她的脑海。
「不然就叫『罗伦佐』吧，你们觉得如何？」
「太好了，这真是个响亮的好名字，决定了，以后就叫它罗伦佐！」
富田雄二和惠子再一次鼓掌叫好。
「谢谢妳，小司，我也觉得这个名字很有意义。」
越后菱次牵起天城司的手，对著她露出了微笑，天城司看著越后菱次大孩子般的开心表情，想到这一个月以来每天夜里跟他缠绵，突然觉得心跳加速，脸上也泛起的红光。
在旁边看到这一幕的惠子，也抱住雄二的胳膊，悄声对著他说。
「老公你看他们两个年轻人感情多好，我也好羡慕哟！」
***
众人聊了一会，又帮新出生的小马取好名字，越后菱次就跟富田雄二开始进行牧场工作的交接，还联系了马术学校，安排他们下午来接回马匹；富田惠子则是先把小屋内外打扫了一遍，然后开始准备著四个人的午餐；天城司负责把她跟越后菱次的个人物品打包好，依次搬上皮卡，又去马厩看韦伯、爱丽丝，以及伊莉莎白和罗伦佐母子，天城司给它们添加了些草料，然后依依不舍地抱著爱丽丝跟它道别。
等到四个人把手边的工作都完成，已经是接近中午时分，大家就在小屋前的长条桌一起坐下用餐。
「雄哥、惠子姐，这段时间我看司小姐越来越能适应牧场的工作和生活，以后到了夏季我们就事先安排好时间过来代班，这样咱们就不用另外请人帮忙，也可以节省一些牧场的开销。」
「嗯……，这样子也好，一切听少爷您的吩咐，只是这里稍嫌简陋了点，需不需要我安排人手改建一下？」
「以你们平常方便为主，你们觉得有什么需要就安排吧，我们每年也就住上大概一个月，现在这样倒也还满习惯的，没有感到有什么特别不方便的地方。」
「好吧，我再想想看有没有什么不必花大钱，就可以让这里住起来更舒服的办法。」
越后菱次跟富田雄二聊了一会，大伙的午餐也吃得差不多了。越后菱次和天城司向富田惠子到过谢，就离开小屋坐上了皮卡，富田雄二和惠子也跟著走了过来。
「雄哥、惠子姐，多谢款待，我们下次再见。」
「再见，祝你们一路平安。」
双方互相挥手道别，越后菱次和天城司就开著皮卡离开了牧场。
「小司，我先送妳回家。」
「这样会不会麻烦？」
「不麻烦，我也想跟奶奶和母亲打个招呼。」
「这样啊……，那多谢你了。」
「不客气。」
菱次明年也要带我来牧场吗？
天城司看著越后菱次的笑脸，想到刚才他跟富田雄二说的话，在心中悄悄自问了一句，然后又想起他们俩在牧场的夏季星空下做爱的场景，不禁低下头来羞红了脸，同时又感觉到自己的小腹再次热了起来。
***
就在天城司恍神之际，越后菱次驾驶的皮卡已经开进了小国町。
「牧场那边没有手机讯号，到这里收讯就没有问题了，要不妳可以打开手机看看。」
「好……好的。」
回过神来的天城司从包包里拿出手机，这时她才想起母亲把包包交给她的时候手机电源就是关著的，还有刚来牧场的时候越后菱次好像说过手机讯号不好的事，然后这一个多月她工作时对外联系都用市内电话，竟然把自己的手机完全忘了。
天城司回想了一下，发现自己自从到了牧场，每天都跟越后菱次一起工作、一起生活，日里夜里心里无时无刻想著的全是这个男人，被越后菱次迷得神魂颠倒的她竟然把老家和学校的事情忘得一干二净。
天城司打开手机电源后发现大约还剩一半的电量，接著手机不停传来一连串的提示音，让她吓了一跳。
「我每次从牧场回家也都会这样，妳稍微等一下先让简讯收完，再看看有没有什么重要的消息。」
「嗯……嗯。」
不一会，车子开到了町役场的农特产专卖店，越后菱次把车停好，跟天城司说道：
「麻烦妳等我一下，我进去买点东西，如果有需要那边有洗手间。还有，妳要不要先打个电话回家，跟奶奶和母亲报平安？」
「好……好的。」
越后菱次听到天城司的回应，向她点了点头，就转身走进店里。
在多达数百则的Lin*简讯和未接来电中，天城司注意到有十几通母亲和细川美幸子打来的未接电话，还有几则美幸子发来的Lin*简讯。
天城司匆忙之间先回拨给母亲。
「妳这一个半月是不是都待在牧场？是不是都跟菱次君在一起？牧场是不是收不到手机讯号？为什么不找机会到镇上打手机或者是公用电话回家？」
「我这段时间都跟菱次待在牧场一起工作，那里一点手机讯号都没有，今天牧场管理员回来了，菱次这就开车送我回来，我们现在刚到小国町，大约还要两个小时才会到家。」
天城茜劈头就是一连串问题，天城司只能心虚地回应著，其实这一个多月越后菱次每星期都会带著她到镇上采购衣物、食材和日常用品，但是她从来没有想到过要打电话回家，现在当然也不敢跟母亲讲其实牧场有市内电话。
「奶奶对妳不告而别又不打电话回家非常生气，本来我想派人去找妳，但是被她骂了一顿。」
「我知道了，妈对不起，回来之后我会跟奶奶谢罪的。」
「好了，我现在过去跟奶奶报告，再叫人帮妳把房间打扫一下。妳跟菱次君说一下，待会一起留下吃晚餐，今天如果能够住下来更好。」
「好……好的。」
跟母亲通完电话，天城司接著又回电给美幸子，她问了跟天城茜几乎一模一样的问题，天城司也大致回答了。美幸子察觉天城司语气中的微妙变化，追问道：
「越后菱次向妳求婚了？」
天城司稍微犹豫了一下。
「嗯……嗯。」
「啊，总算……，这回妳可要好好把握，别再闹大小姐脾气了哟！」
「好啦，我知道啦！」
天城司刚说完就看到越后菱次拎著几袋东西回来了，心想他会不会听到的她和美幸子的对话，虽然看不出越后菱次脸上表情有什么变化，但是天城司还是觉得不好意思。
越后菱次刚打开后车门，先把袋子放在后排座位、回到驾驶座，然后递给天城司一支霜淇淋和一份可丽饼。
「刚才农特产专卖店在促销霜淇淋和可丽饼，我感觉口味应该还不错，妳吃吃看。」
「哦，谢谢。」
越后菱次发动车子，继续朝著山形市区方向行驶。
夏末秋初的白天还很炎热，天城司吃了口霜淇淋，身体登时清凉了起来，不知不觉就把一整支给吃完了。
「菱次，这个霜淇淋好好吃，牛奶的味道好香好浓。」
「嗯，妳很懂行嘛！这个霜淇淋是用当地农家的新鲜牛奶做的，乳牛吃的牧草说不定就是从我们的牧场送去的。」
「这样啊，难怪我觉得特别好吃，菱次，我下次还想吃这里的霜淇淋。」
「好啊，反正牧场小屋有冰箱，他们好像也有做成整桶的，以后我们到牧场前就在这里先买一些带过去。」
「耶！菱次，这个可丽饼给你吃好吗？如果开车不方便，我们前面再停一下，或是换我来开也行。」
「没关系，都给妳吃，我就继续开车早点送妳回家。」
「霜淇淋已经被我吃了，可丽饼你真的不吃吗？」
越后菱次停顿了一下。
「还是给妳吃，我怕回去后奶奶还在生妳的气，不给妳晚饭吃。」
「哦……哦，其实我们已经决定要结婚了，奶奶应该会很高兴，不会再生我的气了。」
「嗯，如果是这样就好。」
「不过，菱次，我还是很谢谢妳。」
说完天城司低下头，小口吃著越后菱次买给她的可丽饼，嘴巴里咀嚼著草莓果酱和奶油的香气，心里感觉甜甜的、暖暖的。
***
又过了一个多小时，越后菱次和天城司在当天傍晚回到了天城家的宅邸，天城茜出来迎接二人。
「母亲大人贵安，这是我和小司买的一些伴手礼，还请笑纳。」
「回来就好，菱次君进来一起吃晚餐吧。」
天城茜笑盈盈地招呼越后菱次，不过越后菱次没有打算久留。
「抱歉母亲大人，我有工作明天一早要出发前往福冈，现在还得回宿舍收拾行李，请恕我不能在家久留。」
「这样啊，奶奶这时候刚好也还有客人，不方便打扰她，不然下次你有空就来家里多住个几天，小司也很希望你常常来陪陪她吧！」
「好的，一定。母亲大人您先忙，我还有些话对小司说。」
「好，我先进去了，你们再聊一会。」
待天城茜进屋后，越后菱次转向天城司牵起她的手继续说道：
「小司还记得我在牧场跟妳说的最后一项功课吗?」
「记得。」
「明天就要开学了，妳就好好去上课，但是接下来我有将近两个月的时间没有办法待在妳身边，这段期间妳可能会遭遇各种的困难和打击，所以一定要记得我对妳说过的话。」
「好的，我会努力做一个配得上菱次的好妻子，你就放心去完成自己的工作。」
「嗯，只要情况许可，我会用Lin*发简讯或是打电话给妳，再见。」
「再见，菱次君。」
虽然心中有著万般不舍，也还有许多话想要对著爱人倾述，天城司还是鼓舞自己放开了越后菱次的手，目送他离开。
***
天城司离家将近两个月，天城家所有人几乎快要认不出来这位偷跑翘家然后又自己回来的大小姐。
首先，天城司原本白皙的皮肤，在牧场工作期间晒成了健康的淡小麦色，她的双手因为工作的关系也变得粗糙；然后不论待在家里或是去学校上课，她总是穿著越后菱次帮她在Workm*n购买的乡村风格工作服，比起家里的佣人还要更加朴素，活脱脱就像是一个每天在做著农活的乡村姑娘。以前天城司的那些时尚名牌服饰，从她回来以后就再也没有出现过。
不过另一方面，所有人都觉得天城司变得更成熟、更漂亮了。现在她的脸上总是挂著自然开朗的笑容，她浑身上下散发著幸福的女人味，仿佛就像是庭院里那朵最受呵护和关爱的美丽花朵。在天城家佣人的眼中，这样的天城司有著一种以前不曾见过的亲和力，她已经从一个让人不由得想要敬而远之的高冷大小姐，蜕变成了让人自然而然想要亲近的年轻女主。
天城枫和天城茜都是过来人，知道天城司已经从一位高傲的千金大小姐，成为一个受到爱情滋润的小女人，她们有默契地心照不宣，只是默默祝祷她和越后菱次的恋情能够尽早开花结果，也好了却天城家多年的夙愿。
最后，也最出乎天城枫意料之外的，就是天城司回家后主动向她认错道歉，对天城枫的批评和教训都一一虚心接受，同时又请求天城枫同意让她参与天城集团的经营工作。
天城枫考虑再三，决定让她先从自己的助理做起，带著她出席大小会议，然后再分派一些重要性不高的任务让她独立完成。而天城司也会适时展现出她的法律专业，依靠她从牧场工作中学习到的规划、沟通、协调和执行能力，出色地完成了天城枫交待的任务，这让天城枫对她刮目相看。
看著穿起天城集团女性员工制服套装的天城司，天城枫心里有著无限感慨，她一方面庆幸天城家的家业终于有了合适的接班人选，同时也惊讶于越后菱次不知道用了什么魔法，让天城司在不到两个月内发生如此巨大的转变。
而天城茜看到女儿的改变，一方面感到高兴，但是另外一方面又有点害怕她的精神是不是出了什么问题。就连平常很少过问家中事务的天城佐一，得知这个情形后，也表示有点担心女儿的状况。
「她就是变得跟菱次这孩子越来越像，而且她现在对经营事业既有兴趣，也做出了心得，我觉得她这样很好，你们不需要担心。」
天城枫则是观察了一阵子，跟天城茜说了这么一句，就没有对天城司的状况表示任何意见。
到了山形文理的开学日，天城司开始回到学校上课，认识她的人也开始对她转变感到讶异，以往的时尚女性变成了朴素的普通女生。细川美幸子还有一些后来和她变得友好的同学，则是不时来跟她说话同时关心她的状况，她都一一对她们表达感谢之意。
天城司低调地继续过著她的校园生活，除了陪同天城枫参加会议，或是出门执行被交办的任务，没有课的日子天城司就安静地待在房间里看书，或是自己练习剑术。她既不出去逛街购物，也没有跟同学朋友吃喝玩乐。
这段期间唯一令她还不太能适应的事情，就是越后菱次没有陪在她的身边，也始终没有在学校或是天城家现身，就连Lin*上的对话和交流也是断断续续。
到了十月中旬，天城司发现了身体的异状，首先是自己已经有两个月没来月事，随后她买来验孕试剂，确认了一个即将震惊天城家的事实，天城司，她发现自己怀孕了。
第十九话 婿入 
第十九话 婿入
十月十五日，天城家接到越后家传来的书信，以越后家主对天城家主的名义，非常有礼貌地请求解除『天城菱次』与『越后司』的婚约，然后终止双方分别对『天城菱次』和『越后司』的收养关系，让二人各自回归本家。
虽然天城枫当时确实与越后菱次说好了，他可以随时中止约定的收养和婚约关系，但是天城枫和天城茜看到这封书信还是感到十分疑惑，二人面面相觑无法确认越后菱次的真意，而他本人自从上次送天城司回家就没再出现，于是天城茜找来天城司一起到天城枫的寝室商议。
「有关解除婚约和终止收养关系的事，菱次君之前有没有对妳提起过？」
天城枫一开口就问了收养和婚约的事。
「没有。」
「妳跟菱次君最近有没有联系？他有没有说过任何跟这件事有关的话？」
「我们最近偶尔会在Lin*上聊一下，印象中他完全没有说过跟这件事有关的话。」
「这样啊，实在不知道越后家有什么目的，也不知道菱次君在想什么。」
天城茜这样自言自语著。
不过，天城枫心里对这件事倒是有不同的看法，说到底对二人进行收养，原本就是越后菱次为了要保护天城司所提出的权宜之计，两家也从来没有认真地看待，更不用说真的去办理收养手续，如今要终止收养关系也不过就是一句话的事。
但是解除婚约又是怎么回事？天城枫想既然跟天城司有关，还是先问问她自己的意见吧！
「终止收养关系这件事倒没什么问题，但是解除婚约跟小司有关，妳自己是怎么想的？」
「我觉得合理，因为本来就不存在『天城菱次』和『越后司』，不存在的两个人的婚约关系，不过就是伪物中的伪物。」
天城司继续说道：
「如果『越后菱次』和『天城司』要重新确立彼此的关系，不论那个关系是什么，就必须先打破原本就不该存在的伪物，我猜菱次君应该也是这么想。」
听到这里，天城枫和天城茜都点了点头。
「那好，我们天城家就正式回复越后家，同意解除『天城菱次』和『越后司』的婚约，还有终止对『天城菱次』的收养关系。」
「我还有一件事要跟奶奶和妈妈报告。」
天城司接著往下说：
「我已经怀有两个月身孕了，孩子的父亲就是越后菱次。」
天城枫和天城茜听到天城司的表白当场楞住，半响说不出话来，过了好一会，天城茜才用略带颤抖的语气问道：
「小司妳说的是真的吗？妳确认过了吗？」
「孩子是我到菱次的牧场的那段时间怀上，我昨天去医院做了检查，一切正常，但是因为胎儿只有两个月大，目前还看不出孩子的性别。」
天城司自己倒是很淡定地叙述著，语气中既没有害怕，也没有兴奋。
「菱次君知道这件事吗？他对妳有什么打算？」
「他应该还不知道，他现在因为工作抽不开身，我打算等他回来再说。还有……他在牧场的时候就已经向我求婚，我也答应他了。」
「这样啊……，这真的是太好了，小司，真的太好了……。」
天城茜开心地说著，眼角隐隐泛出泪光。
听到天城司怀孕还有越后菱次向她求婚的消息，一直没说话的天城枫这时开口了：
「小司，我说的只是假设，假设越后菱次是刻意欺骗妳，根本没有打算跟妳结婚；又或者是家族里的长辈反对……。」
「不会的，我相信菱次君，请奶奶和母亲再给他一点时间好吗？」
「妈，菱次君不是这样的人。」
「我知道，但凡事都要有最坏的打算，尤其小司是天城本家的继承人，她未婚怀孕的事可不是我们几个关起门来就可以隐瞒的。退一万步来说好了，人命关天，越后家和越后菱次也都该对这件事有所交代。」
「奶奶，如果真的因为某种意外我和菱次君最后没有办法结婚，我还是要把这个孩子生下来，用我自己的力量抚养他长大。这孩子永远是我天城司的孩子，是我和菱次的孩子。」
天城司闭上双眼，一只手抚摸著自己的小腹，用平淡而坚定的语气说著。
接下来三个人沉默了一会。
天城枫很清楚天城司的个性跟自己一样倔强，在这件事情上不可能强迫她改变心意，于是就这样说了：
「好吧，我们天城家也该拿出天城家应有的气量，大家就先稍安勿躁，等看看越后菱次能不能给我们一个满意的交代。」
天城枫接著朝天城茜说道：
「小司怀孕的事情目前绝对不能声张，不过她腹中的孩子可是天城家未来重要的继承人，现在一定要保护好小司和她的孩子，这件事就麻烦茜妳亲自做好安排。」
***
天城枫等人讨论完后，决定暂时隐瞒天城司怀孕的消息，但是种种迹象又透露出她怀孕的事实。
首先，天城司突然停止了慢跑和剑术练习；然后，虽然不明显但是她的身形开始有了变化，还出现了孕吐的征兆；还有，她不再自己开车到学校上课，而是由老家派司机全程接送。最后，也是最有决定性的证据，天城茜开始贴身照顾天城司，为她准备的料理都是面向孕妇，具有安胎效果和补充胎儿营养的食物。
天城老家的佣人们原本就在交换著耳语，怀疑天城司是不是怀孕了，后来看到证据一一浮出水面，大伙又开始私底下猜测孩子父亲是谁、有没有结婚打算以及议论什么时候举办婚礼等话题。
到了十月下旬，学校里的有些老师和学生也开始注意到天城司的异状，怀疑她是不是有了身孕，最关键的是天城司自己大方承认了怀孕的事实。
天城司的同学兼好友细川美幸子听到怀孕的传闻，就立刻找到天城司向她求证，天城司不止承认她怀孕了，而且还十分明确地指出孩子的父亲就是越后菱次，美幸子接著质问越后菱次到哪里去了，天城司还是十分淡定地说他有工作去了福冈，很快将会回来了。
即使是在风气开放的大学校园，年轻女生未婚怀孕仍旧是十分劲爆的八卦话题，更何况是学校的风云人物、曾经惹出一连串事端的天城司，因此各种流言蜚语刹时在BBS以及SNS上蔓延开来，如同野火燎原一发不可收拾。
更糟糕的是当事人之一的越后菱次从开学以来都没有现身。一些不堪入耳的猜测也传开了，例如：越后菱次发现了未婚妻天城司的碧池黑历史，为了报复先让她怀孕然后始乱终弃。还有：天城司不改碧池本性，在订婚后继续跟来历不明的男人交往，最后不慎怀孕，以致于被越后菱次抛弃退婚。还有一些爱看热闹的学生，在网路上讨论天城和越后两家接下来可能因此交恶，然后两位当事人和两个家族将会如何互相报复，肆意地演绎著宛如肥皂剧的剧情。
就在这样的风风雨雨当中，天城司仍然持续过著家里和学校两点一线的规律生活，也会跟著天城枫出席天城集团的相关会议，只是天城枫不再指派给她其他工作。而这些日子里天城司的态度始终维持著从容和淡定，对所有的流言蜚语充耳不闻，就好像那些沸沸扬扬的风言风语讲述的是跟她没有一点关系的旁人。
到了十一月一日，天城家接到越后家管家的来电，表示家主越后宫夫和越后菱次有要事拜访天城家，希望能约定一个天城枫、天城佐一夫妇和天城司都在的时间。经过短暂的磋商，两家约定好十一月三日上午在天城家宅邸会面。
当天晚上，天城司在Lin*上收到了越后菱次发来的讯息：
「抱歉让妳久等了，我明天离开福冈，有事先去一趟大阪，然后回米泽老家，家里应该约好了让我们在后天见面。」
「是的，约好了后天早上，奶奶、父亲母亲和我都会在。」
「那就好，我们后天见。」
「你路上注意安全，我们后天见。」
天城司放下手机，低下头用双手轻轻抚摸著自己微微隆起的小腹，低声说道：
「孩子，你的爸爸是这世界上最棒的男人，也是我唯一深爱的男人，他给我的最后一项功课，我们就一起努力把它完成吧。」
***
十一月三日上午，越后家的三位男士身著黑色西装依约来到天城家拜访，现任家主越后宫夫和次男越后莲都是高挑净白的美男子，唯有三男越后菱次有著结实粗犷的身形外貌，而且一段时日不见，不仅头顶上留著极短的头发，皮肤晒得更加黝黑。
天城枫、天城茜和天城司都穿著和服，天城佐一同样穿著正式的西装，七人就在宅邸的和式客厅正式会面。
天城枫和天城佐一夫妇看到越后莲和越后菱次手上分别捧著几个盒子，知道接下来应该就是好事已近，登时放下了心中悬宕已久的大石，原来脸上严肃的表情也就渐渐放松了。
而天城司在先前的两个多月里没有和越后菱次碰面，即使外界有著风风雨雨，她还是能一直维持著淡定的情绪，不过现在当面见到越后菱次，又预感到自己的终身大事马上就要底定，一颗心禁不住蹦蹦跳了起来。
「越后家的三位贵客，我谨代表天城家欢迎各位的到来。」
天城枫躬身致意，越后宫夫就马上接著说明来意：
「感谢各位的接待，我们今天来访的目的，主要就是犬子菱次要正式向司小姐求婚，这些是菱次打算致赠给司小姐的采礼，接下来就让他自己向各位说明。」
越后宫夫一边说著，越后莲和越后菱次就边将手中的盒子放下，在天城司面前摆成一排，天城枫没想到越后菱次这个年轻人行事颇具古风，不由得点了点头。
「有关我和司小姐的婚事，第一点先向奶奶、叔叔跟婶婶说明，先前安排我和司小姐由对方家收养，以及我和司小姐订立婚约乃是一时的权宜之计，并非基于司小姐的真实心意。」
越后菱次接著往下说：
「其实我见过司小姐后便心生爱慕，但当时也明白就算强迫司小姐和我结婚，日后夫妻间也必然龉龃不断，甚至使我们两家生出嫌隙。因此我私下为司小姐定下夫妇间的六项功课，经过这段时间我们共同努力，都已全部顺利完成，现在司小姐的改变相信奶奶也能认可，因此我今日登门，便是基我二人的真实心意重新提出请求，希望您能同意将司小姐许配予我为妻。」
在座除了越后菱次和天城司，都还是第一次听到他们之间有著夫妇间的六项功课，但是越后菱次说的诚挚，又是在决定天城司婚姻大事的关键时刻，所有人都忍著没有插嘴追问。
「我代表天城家同意你们的婚事。」
天城枫明快地做出回应，说完瞬间她突然觉得轻松的不少，仿佛放下了久压在肩上的重担。
「第二点我想向各位介绍一下这次要送给司小姐的几样采礼。」
越后菱次从左手边打开了摆放天城司面前的三个纸盒，首先映入众人眼帘的是三件精致华贵的和服。
「越后家训：娶妻以德为先，这三款在京都吴服老店加贺屋订制的和服，正好代可以表司小姐的三种德行。第一件，手染金友禅绘牡丹大振袖，代表尊贵；第二件，黑底缩缅手描樱花中振袖，象征质朴，第三件，吴地天青绸缎绣忍冬纹访问著，意喻坚忍。这三件和服都各自配上了西阵织腰带，可以让司小姐在适当的场合穿著。」
越后菱次向众人展示过三件和服，又打开了中间的二个纸盒，继续说道：
「家母雅好茶道，作为我未来的妻子，如果要担任主持茶会的女主人，当然必须拥有自己专属的茶道具。这八只有田烧茶碗是我向伊万里第十四代今左卫门订制，以山形四季花草为主题，分为四花四草，另外配上山形本地佐藤大师手制松鹤纹平丸釜一只。」
天城枫听到这里，越来越能理解越后菱次的想法，最早天城司与越后菱次的婚约是有点强塞给越后家的味道，就算越后家主同意，也难保家族内其他人不会心生抵触；反过来讲天城家在这件事情的理字上站不住脚，就算有了婚约面子上还是挂不住。
然而越后菱次不知用了什么方法，让原来排斥婚约的天城司对他动了真心，进而一往情深、甚至怀上身孕，同时也让她的性格产生了明显的转变，算是铺平了二人原本险阻的婚姻之路。
现在越后菱次又借由正式提亲和准备名贵采礼，一方面对外消除了天城司是否是强塞给越后家的疑问，另一方面对内凸显了她的个人特质、抬高了她的身份地位，为提出这桩婚事的越后家增添光彩。可以说是越后菱次同时保住了两家的脸面，也等于维持住了长此以往的夫妻和睦以及两家间的和谐关系。天城枫没有料到越后菱次这个年轻人的行事会如此细腻周全，想到这里不禁对他既是佩服又是感激。
越后菱次接著打开了最后一个大盒子，里面装的倒是一些平凡无奇的朴实衣物，跟刚才几样采礼有著明显落差，天城枫和天城茜都不是势利之人，只是略感讶异他为何要准备这些朴实衣物。
越后菱次接著解释：
「夫妇之道任重路远，贵在二人共负一轭、同甘共苦，司小姐与我在牧场一起勤劳工作一月有余，无半句怨言，这些衣物与她当时穿的工作服款式一致，现在赠与司小姐表示我认定她是我此生良配，是我人生长路上的忠实伴侣，虽然在牧场时我已向她求婚，但是今天当著诸位长辈的面，我还是要再问一次，司小姐妳可愿意嫁我为妻？此生我定会尊重妳、珍惜妳、爱护妳。」
「我愿意，我对夫君唯有一心一意，小女子今世余生有劳您多多关照。」
天城司在越后菱次说话时一直半低著头，对于越后菱次这时的询问，她伏下身去做出了回答。天城枫和天城佐一夫妇听到这里，都为二人的真情所感动，天城茜更是止不住泛出的眼泪，对著天城司低声说：
「太好了小司。」
「最后我还有一个请求，希望奶奶能够同意。」
正当天城枫和天城佐一夫妇以为求婚仪式即将告一段落之际，越后菱次又继续开口了：
「我希望跟司小姐结婚后，能够入赘到天城家。」
「啊？！」
对于越后菱次这个出乎意料的请求，天城茜惊呼了出来。
天城枫虽然表面不动声色，心里对越后菱次的请求还是感到十分惊讶。毕竟天城司是天城佐一和天城茜的独生女，在还没有协调出双方都能接受的天城家继承人解决方案前，当然不愿意轻易就此让她出嫁到越后家，而正当她一直在盘算要在什么时机用何种方式向越后家提出此事，反倒是对方先提出来了，天城枫当然没有任何反对的理由，至于对方的动机是什么现在可以先不细究，要紧的是应该在对方改变心意前赶快把结婚和入赘的事同时定案下来。
「这个没有问题，我完全同意，既然如此干脆打铁趁热，在这个月内就替你们二人完婚。婚礼操办和一切开支都由天城家来负责，宫夫君您以为如何？」
「越后家没有意见，全凭姑姑做主。」
***
会谈结束已经是中午时分，越后宫夫一行应著天城枫的邀请，到宅邸餐厅一起享用宴席，席间大家自然是兴高采烈，天城枫也十分开心，数说著山形当地女婿上门求亲然后入赘的古老习俗『婿入』(注：婿入り，むこいり），又称赞越后菱次为天城司准备的采礼符合古礼，然后对著他说：
「菱次，咱们今天这场宴席算是『一见』，你帮长辈们都斟上酒，这个叫做『杯事』。」
「是的，奶奶。」
大家就这样开开心心的享用天城家准备的美食佳肴，眼看快要到了席末，天城司在桌子下拉了拉越后菱次的袖子，又拿起餐巾擦了擦嘴，然后起身说道：
「各位尊长，我有点疲累，先回房间休息，对各位失礼了。」
「没事没事，小司妳先去休息。」
越后菱次接著站起来，向大家躬了躬身但是没有说话，也跟著离开餐厅。
众人很有默契都忍住笑不吭声，心里想『这下子女婿跑掉了』，原来这也是山形当地『婿入』的习俗之一，男子第一次到女方家提亲同时接受宴席招待称为『一见』，但是不能等宴席结束必须中途默默离开，称之为『婿逃』(注：婿逃げ，むこにげ）。
天城司和越后菱次离开餐厅，就牵著手走回天城司的房间，当房门关上后二人再也按捺不住，紧紧地拥抱在一起，然后亲吻著彼此的双唇，过了良久才依依不舍的放开。
「菱次，有个消息要告诉你，我怀孕了，应该有两个多月。」
「小司，太好了，我真的要当爸爸了，这段时间真是辛苦妳了。」
越后菱次说完从西装内里的口袋拿出一个小小的护符，戴到天城司的颈子上，说道：
「我在福冈的时候有天梦到妳怀孕生产，是个健康活泼的男孩，之后我就抽空到水天宫为妳祈求平安，又请来了安产护符，没想到这个梦竟然是真的，这护符正好派上用场。」
「谢谢你，菱次，最重要的是你回来了，我好想你。」
天城司想到自己思念的人、自己的孩子，就快要和自己一起过上幸福的生活，止不住流下感动的眼泪。
第二十话 终章 
第二十话 终章
很快的天城司和越后菱次的结婚典礼就决定在十一月二十六日这天举行，天城家在山形当地拥有饭店、百货公司和一切所需资源，天城枫一声令下把家族和天城集团关系企业动员起来，轻易就完成了筹办工作也是不在话下，准备好了要把两人的婚礼办得盛大风光。
就在越后菱次登门向天城司求婚后不久，校园里也传出了他们俩要结婚的消息，而且连婚礼日期都已经订好，这个爆炸性的新闻霎时就在校园网路上疯传开了。从好的方面来说，因为双方都马上证实了结婚的事，所以原来在网路上流传的那些凭空想像的臆测、加油添醋的八卦、还有不堪入耳的恶意攻击，很快就消失得无影无踪。
现在大家最感兴趣的，莫过于这二人在一年内从相遇到相恋再到奉子成婚的爱情故事，以及天城家会不会办出一场极致奢华的世纪婚礼；还有一些穷极无聊的学生想要跟上这波网路热潮，提议拿天城司的临盆日期来开赌盘。这些话题在网路和社交媒体上传得沸沸扬扬，甚至引来了两个大学负责编辑校园刊物的社团托关系传话，想要对他们二人进行贴身采访，结果都被一一婉拒。
当然，网路上热议的话题来得快去得也快，大家对八卦新闻总是喜新厌旧，有关天城司和越后菱次的各种消息，不久就会淡出人们的视野，转而被校园内的其他新闻和即将来临的耶诞节话题所取代。
就这样一转眼到十一月二十六日天城司和越后菱次结婚的日子。
由于天城和越后两家在山形夙有名望，天城家又是当地钜富，结婚典礼当天自然是嘉宾如云、贺客盈门。又因为两人还在大学就读的关系，山形文理大学和山形农工大学也有不少师生出席，包括法学部的伊吹国男教授，天城司和越后菱次的好友细川美幸子、三川遥、江岛津和安室柚花自然是不能缺席，一同见证这场庄严华丽的婚礼。
天城司在典礼和随后的喜宴上一共换穿了四套礼服，依序是白无垢、西洋式白色婚纱，以及越后菱次求婚时作为采礼致赠给她的手染金友禅绘牡丹大振袖和黑底缩缅手描樱花中振袖，恰如其分地衬托出了天城司高贵的气质、艳丽的容貌以及曼妙的身材，她美丽的脸庞上不间断地绽放著幸福的笑容，成为婚礼当天最受瞩目的焦点，宾客们无一不赞叹天城司真的是上天眷顾的宠儿。
还有一些眼尖的客人看出天城司微微凸出的小腹，隐隐透露著她的喜讯。
对于天城司的家人，祖母天城枫、父亲天城佐一、母亲天城茜，以及多年的好友细川美幸子而言，在婚礼上全程见证天城司完成了终身大事，除了欢喜和激动外，其实心中还有几分感慨。
仿佛命运作弄，天城司从一个出身良好家庭、本性认真单纯的少女，因为不满家长式的婚姻安排而叛逆，又遭逢自身初恋的破灭，再加上大学里一些不好的风气和人为因素的影响，个性一步步偏离扭曲，后来竟然变成了众人口中傲慢自大、行为轻率又兼声名狼藉的『碧池大小姐』。
然而又似乎是上天的再次眷顾，天城司遇到了奇男子越后菱次，虽然经过一番波折，最终还是成就了今天这段佳话，顺利回归家庭。
但是，天城枫等人到目前为止仍然无法完全理解这当中的一些细节，尤其是为什么越后菱次会主动提出入赘的请求？还有让天城司彻底转变的关键，他们所谓夫妇间的六项功课到底是什么？即使是像天城枫见多识广、老谋深算，也是百思不得其解。
***
天城司和越后菱次婚礼的隔天适逢周日，天城家在山形郊区自家的温泉饭店，招待天城和越后两家共度假期，参加的包括了天城枫、天城佐一夫妇、越后宫夫夫妇、越后优芝夫妇、越后莲和未婚妻以及越后菱次夫妇一共十一位，然后当天晚上又安排了一场非正式的家宴。
这天也是越后菱次正式入籍天城家的日子，此后他在户籍上的名字就成了『天城菱次』，只不过为了避免困扰，他对学校和外界仍然暂时维持『越后菱次』的旧名。因此这场家宴也有著欢迎越后菱次入籍天城家的味道。
由于天城司和越后菱次的婚礼大典已经顺利完成，又兼天城司怀上身孕，可谓双喜临门，因此今天在天城自家温泉饭店举行的这场家宴，气氛就格外欢乐和轻松，除了天城司有孕在身，其他众人延续了昨天婚礼的高昂情绪，纷纷举起酒杯对著两位新人祝贺。
就在大家酒酣耳热之际，天城枫再也忍不住向越后菱次开口问道：
「菱次，奶奶有件事情放在心里一段时间了，今天想问问你。」
「奶奶，您问吧。」
「为什么你当初主动提出要入赘天城家？」
越后菱次楞了一下，回道：
「娶一个漂亮又有钱的大小姐，然后入赘到她家每天过著悠闲的日子，难道不是每个男人最大的梦想？」
听到越后菱次的回答，在场的男性都忍不住笑了出来。
天城司觉得有点尴尬，嘟起嘴斜著妙目瞪了越后菱次一眼。
「姑姑您别听菱次胡说，菱次也你不可以这样戏弄长辈。」
越后宫夫赶紧跳出来解释。
「姑姑有所不知，其实菱次入赘天城家乃是我父亲的遗愿。」
天城家除了天城司之外，其他人都还是第一次听到这个说法，无不感到惊讶，越后宫夫又接著说了：
「各位应该十分清楚，我们米泽越后乃是从会津越后分家出来的，祖父年轻时曾与天城家论及婚约，无奈当时尚未分家，而本家有人从中作梗导致婚约未成。而当时我的祖母因为一番机缘与游历在外得祖父相遇，心生情愫、进而互许终身，后来她竟然说服了我的外曾祖父拿出大部分家产，助祖父另立家门。」
「到了我父亲这一辈，他跟姑姑您是青梅竹马，米泽越后也不再受会津越后的约束，祖父本有意重提联姻，但因双方都是独生子女，两边的家长顾及对方面子都没有明说，婚约的想法终究还是卡在是否入赘的难题上，父亲也对始终没有跟您表明而深感内疚。」
「后来姑父英年早逝，父亲心里就一直挂念姑姑，直到我母亲离世，他也起了多到您这边走动的念头，不料没多久他健康情况急剧恶化，最后只能把夙愿寄托给孙辈，就这样越后家与天城家错失三代的联姻机会，就落到了菱次身上。」
天城宫夫这些话虽然说得婉转，但是大家都听得出来越后山守生前对自己的青梅竹马始终未曾忘怀，甚至在妻子过世后起了再续前缘的念头。
「当然父亲也明白现在的年轻人对婚姻有著自己的想法和主见，因此有关入赘一事他也特别强调要务必尊重当事人的个人意愿，但是因为他明确地留下了这样的遗愿，所以这次菱次主动提出入赘的事，家族里再无反对的声音。」
越后菱次接著补充。
「我对小司的感情始终是基于自己的心意，并非是出于遵从祖父的遗愿，我是家中三男，本来就没有继承家业的压力或想法，如果要入赘才能跟小司完婚，我自己倒是十分乐意。说起来祖父的遗愿在这件事上确实给了我很大的方便，我也十分感谢他老人家。」
到这里天城家的每个人算是完全理解了越后菱次提出入赘的原因和考虑。
「山守哥，你心中真的有我，又帮助了小司，谢谢你。」
天城枫默默对著已逝的青梅竹马说著，然而她想起二人今生无缘、永远不再相见，心中涌出一阵酸楚和惆怅。
***
天城和越后两家用餐完毕后，饭店又送上了茶、咖啡和点心，大家就在餐厅轻松地继续的聊天。不一会天城枫又向越后菱次发问：
「最后一个问题，菱次，你之前说过给小司的六项功课是什么？」
越后菱次没有回答，只是看著天城司，天城司嫣然一笑明白了他的意思。
「以前的事我现在已经完全不介意了，菱次，你就说给奶奶听吧。」
听到天城司同意，于是越后菱次就开口了。
「其实我对小司是一见钟情，可是她个性上比较别扭，一开始对婚约是排斥的，加上当时学校里还有一些男性在对她纠缠，我认为这条婚姻之路恐怕不会顺利，而且就算最后真的跟她结婚了，接下来夫妻之间恐怕也是冲突不断。所以我想著如何才能帮助她破除内心的障碍，几番思考后决定给她订下了六项功课，由我陪著她一起去完成。」
「这第一项功课是希望她认知自己的肤浅，第二项功课则是希望她学会直面自己轻率的过往。」
越后菱次简单说了一下从辩论赛、二人对决、第一次约会到学园祭心动告白的事，众人大多不了解这段过往，直到今日才从越后菱次口中得知具体情况。
「第三项功课是希望她学会珍惜自己。她在合宿时遇到袭击，一直坚持到我赶来援救，代表她有自珍自重的意识，这点我认为她做得很好。」
「第四项功课是分辨爱与欲望、找到自己真爱，我们在夏日祭典互通心意，确认彼此为对方的真爱，所以我们决定以恋人的身份朝著婚姻的道路继续前进。」
「第五项功课是希望和她一起共同承担责任，我认为这个是从恋人到夫妇最重要的一步，我邀请小司在暑假到牧场一起工作，即使她以大小姐之尊从未做如此劳动的工作，但是还是辛勤付出、没有半句怨言，因此我决心和她结为夫妇、共度一生。」
「小司，奶奶当时不知道妳跟菱次有这样子的约定，把妳关起来不让妳出门，真是对不起。」
「没关系，奶奶，是我自己有错在先。」
越后菱次接著往下说：
「最后一项功课就是希望她学会信任和忍耐，暑假结束后我因为前往福冈担任防大特训班教官，有两个月没有办法陪在小司的身边，也不知道她已怀有身孕，所幸她能坚持下来，加上各位的支持和协助，今天我们才能顺利完婚，如愿成为真正的夫妻。」
「现在我非常肯定，小司完成了这六项功课，一定可以成为一名好伴侣、一个好妻子以及一位好母亲，更重要的是，她获得了在人生道路上克服挫折、不断前进的能力和勇气，这就是我真正想要赠与她的，一个美好而圆满的人生。」
听完越后菱次告白式的说明，天城司想到越后菱次这一年来对她的付出，内心激动不已，忍不住低下头红了眼眶。
而众人听到越后菱次对六项功课的解释，对他的过去谜一般的种种行径，总算是豁然开朗，大家边听边频频点头，表示对他用心良善的认可，并赞许他的深谋远虑。
「菱次，那这些夫妇间的相处之道，你又是怎么想出来的？我和你妈妈都不记得有教导过你这些。」
越后宫夫这下子忍不住问道。
「一方面是看著爸爸妈妈平日里的相处方式，从中学习；还有一部分……这个说起来比较不好意思，就是从赛马和驯马中得到的灵感。各位想，驯马既不能太过放纵、又不能太过逼迫，还要以爱善待、时时关注它的状况，这样比赛时骑师与马心灵相通、人马合一，才能完全发挥出马儿真正的潜力。」
「不过有一点我还是要跟小司声明，我可从来没有把妳当成马儿来对待哟。」
「菱次你放心，这一年来都是你背负著我，对我来说你才是我的马儿。」
「哎呀，那等宝宝出生，我这马背上的重量岂不是又要增加了？」
众人听著越后菱次和天城司的对话，不约而同地笑了出来，纷纷说道：
「太好笑了，你们俩这是什么夫妻相声啊？」
听到这里，天城枫这一年来对越后菱次的种种疑惑总算全部解开了，不由得心情大好，于是说道：
「妙极，妙极，你们夫妇的这六项功课，以后就作为我们天城家的家训吧！往后我们天城家的子孙都要学习你们的爱情故事，然后让他们一代接著一代传颂下去。」
天城司听到竟然要让子孙传颂自己的爱情故事，又羞又恼，整张脸涨成了红苹果。
「奶奶妳开什么玩笑，不要、不要！」
大家看到天城司又是害羞又是生气的可爱模样，都忍不住再次笑了出来。
***
平淡而忙碌的日子过得飞快。
天城司和天城菱次，也就是越后菱次，婚后已迈入第五个年头，在八月里的某一个晚上，两人忙完了一天的工作，回到他们夫妻二人的寝室。
三年多前天城司毕业后从天城枫手上接过家主的工作，作为丈夫的天城菱次则是从旁协助，夫妻二人同心协力经营著家族的事业，其中包括原本属于天城菱次个人财产的牧场，每天过著忙碌而平静的生活。天城菱次入赘天城家时，越后宫夫原本要想要将越后家部分的田产赠予他，但是被天城菱次婉拒。
寝室里躺在床上熟睡的是他们的长子天城骏，到六月已经满三岁，今天下午菱次夫妇带他去看了预备要去就学的幼稚园。
「小骏他今天一直都很兴奋，对什么事情都很好奇，结果现在睡成这样叫都叫不醒，这孩子怎么那么可爱。」
天城司轻轻抚摸著孩子的脸庞，她想起一件往事，三年前天城司分娩那天，天城菱次正好赶上期末考试，结果他一拿到试卷写上名字就交了出去，然后满头大汗地赶去医院，留下看傻了眼的老师和全班同学。
「希望这孩子将来不要像你这样毛毛躁躁。」
「哈，小司妳在说什么？」
「没什么。」
「对了，文乃的情况怎么样？」
「我刚刚去保姆那边给她喂过奶了，妈妈也过来照顾了一会，现在保姆陪著她，已经睡著了。」
天城文乃是他们的长女，去年出生，即将满周岁。
「那就好。」
天城菱次看著妻子更加膨胀丰满的胸部，突然把天城司整个人抱了起来，轻轻放到床上，天城司一下子紧张了起来，小声对天城菱次说道：
「菱次，今天不可以，小骏就在旁边，会把他吵醒的啦。」
「嘿嘿，妳在说什么？我们明天一早就要出发去牧场，我是要妳早点睡觉。」
天城菱次像个恶作剧的大男孩，对妻子嘻嘻笑著，天城司嘟起嘴朝他胸口轻轻打了一拳，用一副母亲的口吻说道：
「菱次你这个坏孩子，到了牧场要不要我拿把竹刀好好教训你？」
「欸，好歹我也算是妳师父，妳现在还打不过我吧！」
「不比比怎么知道谁输谁赢，要不要来赌赌看？」
「好啊，要赌什么？」
「如果我赢了，你请我吃霜淇淋；如果你赢了，你请我吃霜淇淋加可丽饼。」
「听起来怎么好像都是妳赢？」
「诶嘿嘿！」
天城菱次拉过被子，帮妻子跟孩子盖上，然后把寝室的灯关了。他心想不管到了几岁，耍赖永远是妻子的特权，而且说不定女儿将来也会跟妻子一个模样。
「说起来前两年我们去牧场代班，都是麻烦妈妈照顾小骏，今年又多了文乃，对她有点不好意思。」
「没关系，现在家里还有保姆可以帮忙，而且妈妈也很开心可以陪著他们，等小骏他们稍微长大了，我们全家可以一起过去牧场玩，顺便可以让他们去骑马。」
「好主意，再过两年可以让小骏先去上骑术学校，牧场的小屋也得好好改建。」
「可是这样就不太方便了。」
「哦，有什么不太方便？」
「本来夏季牧场是专属于我们两个的秘密时光，将来多了他们这些小鬼，做什么事都没那么方便了，我觉得有点不甘心。」
「哈哈，原来是这样的。」
「还有，刚才妈妈跟我说了，问我们要不要趁年轻再多生几个孩子……」
「这个……，我还是对妳的身体状况有点顾虑，这样怀孕会不会太频繁了？」
「没问题啦，你看我平常跟著你一起锻炼，身体跟马儿一样强壮，而且自从生完文乃我也休息了快一年……」
「好吧，就照妳的意思，但是绝对不要勉强自己。」
「嘻嘻，那今年的夏季牧场就有劳师傅您多多关照弟子咯。」
天城司伸出食指，把指尖搭在天城菱次的胸口轻轻磨蹭，说完又在天城菱次脸颊上印一吻。天城菱次侧过身面对面抱住自己的妻子，天城司闭上双眼靠著他的耳朵边细声说道：
「呐，亲爱的，我还有一个小秘密要告诉你……」
天城司停顿了一下。
「我有预感这次会怀上双胞胎哟。」
「咦？！希望妳的愿望能成真。」
「所以这次要请你加倍的疼爱我哟，菱…次…君……」
就在天城菱次的怀抱里，天城司恍恍惚惚地沉睡过去，她又再次梦见了夏季牧场那片辽阔的星空。
「其实我的愿望早就已经成真了……」
就是在那片星空的见证下，和她千万年以来的先祖一样，天城司，成就了她这一生最高的爱与欲，从而获得了一份来自生命的贺礼：一颗采摘自这个永恒乐园里名为『幸福』的果实。
(全文完)
后记 
后记
第一次写小说，还有很多不足的地方，总之感谢论坛读友的批评和鼓励，很抱歉没有一一给各位回应，但是各位的留言在下都确实领受了。
以下则是关于本作的一些内心想法：
1.首先是写这个故事的动机，主要是受到之前读过的某部日轻启发，动心起念想要自己来写一篇关于非处女和处男的爱情故事，但是自忖无法胜任『百人斩』的设定，所以把女主经验值限缩，仍将时空背景设定在日本。又因为人设和故事发展的限制，免除不掉一些日轻常见的套路，如果因此引起读者的不悦，本人在此致歉。
2.在我们的社会中有婚前性经验的女性承受比男性更大的压力，因此才会有像『中古货』、『二手货』这样的贬义词加诸在她们身上，但是对男性则没有这样的标签。相对来说，日本传统文化中对女性贞节的要求，似乎是在婚后才开始适用的道德标准，在此之前不受约束(参见柳田国男著『关于婚姻』一书)，因此日本人看待女性婚前性行为的态度，可能比我们更为宽松。
3.本作的构思参考了莎士比亚的『驯悍记』，但是这本莎翁名著中的价值观和对待女性的方式，如果放到现代社会中恐怕会引起不少人的反感(尤其是女性)，因此本作更多的朝向女主倾斜，也许会让读者觉得女主才是唯一的主角，男主是则是她的配角。
4.轻小说的世界里有著各式各样的爱情，带来阅读上的趣味，但是很多并非是真实世界中所喜闻乐见。其实现实生活里的夫妻或是情侣，大都是从陌生人开始认识、了解、相爱、磨合，最后选择彼此厮守在一起。出于天性，大部分女性需要的就只是不间断的呵护和安全感，男性如果能持续努力做到这一点，就可以赢得女性用她的一生来回报自己，这也是本作想要传达的核心思想，如果因此文字中说教意味太浓，还望多多见谅。
最后，个人感觉写小说真的是自己挖坑给自己跳，现在总算自食其力把坑给填了，过程中也有著各式各样的收获，在此感谢各位朋友一路相伴，如果有缘，希望我们能在小说中再次相见！
(补充说明：本作为原创，不是翻译也没有生肉，本故事纯属虚构，与实际人物团体故事无关。)
