简介
作品简介：我在制作《名侦探柯南》的VR游戏的时候，作为测试角色进入了那个世界。虽然我的身上并没有任何的特殊能力，甚至连户籍和金钱都没有，但我依旧在探索着如何在《名侦探柯南》的世界里生存下去。
翻译交给CHATGPT3.5，我只负责润色
对名侦探柯南了解不深，如果有错误的话请提出来，我会进行修改
先开个坑
第一话
第一话
被困在游戏世界里了……这种情况在各类作品中可谓是非常常见。无论是所谓的MMO在线游戏，还是像电影黑客帝国那样的情节，自从网络游戏这个概念出现后，这种情节就经常被当作题材。最近，甚至出现了拥有游戏角色和能力的状态下转移到异世界的情节，这也很常见。
但很少有人会想到这种事情会发生在自己身上。说实话，我也是其中之一，至今我还没有完全接受这个现实。
《名侦探柯南 追忆的私人之眼》——这个游戏与之前发售的作品有着本质上的不同。虽然有一些由于成人的原因而无法收录的副标题和电影，但几乎收录进了柯南所有的剧集，是一款近未来型的VR游戏，可以说是柯南这部作品的集大成之作。
我是参与开发这款游戏的人之一，正在进行即将完成的这款游戏的实际测试……当我听到一声刺耳的声音时，我意识到自己已经进入了游戏世界，并无法离开这里。不过，说实话，我对自己是否真的在游戏中依旧有所怀疑。
虽然这款游戏被称作近未来型VR，但并不是什么读取脑波或在脖子上插入设备之类的疯狂游戏。至少可以肯定的是，它不足以让人混淆虚拟和现实。
相反，眼前出现的城市景象无论如何都是「现实」。所有的质感和气味都十分真实，连行人也是「人类」。他们的眼睛并不异常的大，身高也普通，而且并没有不自然的发型。他们并不是一副动漫或漫画的造型，而是真实存在的人。
然而，我会认为自己进入了游戏中的原因则是非常简单明了——因为现在的身体并不是「我」。我的外貌变成了类似于测试用的NPC，也就是一个没有特点的高中男生。
虽然我原来的身体也没有什么特点，但可以肯定的是，这不是我的身体。从年龄上来说，大致年轻了十岁左右吧。
然后我轻轻地四处走动并调查，从地名等方面得出了结论——这就是「名侦探柯南的世界」。那么，接下来我该怎么办呢？如果真的是游戏世界的话，我真的想尽快回到现实世界。
然而，当时那种奇怪的感觉……有点像生命受到了重大损害，甚至可以说是生命结束的感觉。思考起来有点可怕，还是先放一放吧。而且，说实话，我也不太想去思考有关这具身体的事。尽管眼前的一切都是如此的逼真，但我的身体似乎依旧继承了所谓的角色设定。
我并没有给测试角色添加什么设定，因为战斗部分的调整由另一个人负责，所以我并没有幸运地拥有什么最强的状态之类的作弊能力。
为了顺利测试游戏内容，有时会以无敌的测试角色游玩游戏……这是个人制作的免费游戏中经常采用的方法，但说实话，我的测试角色并没有什么特别之处。
因为在这个游戏中，玩家可能成为犯人，也可能成为受害者。如果考虑到确认和测试游戏时的情况，那么，所谓的无敌状态肯定会成为测试游戏时的妨碍。
那这副身体在什么方面继承了所谓的角色设定呢——是「速度」。由于需要确认游戏推进流程是否顺利，我没有时间慢悠悠地游玩游戏了，所以我调高了角色的移动速度来测试游戏……然后现在的这个身体似乎能够完全跑出这种异常的速度。
但是在这个有人能够用空手击碎石柱，或是有着能够轻松躲避子弹的女高中生的世界，跑得快算是什么特别的技能吗？而且在日常生活中，拥有异常快的速度也没什么实际的好处。在走上社会之后，各位有没有全力奔跑过的经历呢？我没有。
……嗯，先不管这些了。现在还有着除了确认现状之外，应该着手解决的紧急危机。是的……现在我的肚子非常饿，而且兜里没有钱，这是非常严重的情况。
在这种情况下，会不会钱包里突然冒出钱来呢？而且现在的我连户籍都没有，这种情况太危险了。不，我实在是饿到不行。
虽然可以寻求市政府或警察的帮助……但那是除了饿死外最糟糕的情况。一个完全无法证明身份的人，很可能会被限制住人身自由。
虽然还可以去寻求无家可归者的支援组织的帮助，但那也有前提条件，即「社会复归支援」。我需要一个关于我是谁的背景，但我没有什么具备说服力的过去。
——虽然自己说这话有点奇怪，但我是个相当坚韧的人。一旦到了紧要关头，我有信心毫不顾忌地行动起来。然而，在这么苛刻的条件下生活，比我想象的要困难得多。
在日本生活，无论发生什么，我都不会饿着肚子。但这也是以有户籍作为前提的。
没有了作为生存的证明，这种平常的事情的恐惧感让人感觉有点可怕。总之，最快的方法是注册为日结派遣工，赚一些零花钱……但即使这样，没有手机还是寸步难行。购买手机时同样需要身份证明，而且我的兜里没有钱。
如果能设法搞到一部手机，然后在便利店或其他地方购买预付费SIM卡的话……不，如果没有电话号码，这么做也没有意义啊。想想看，再随便的派遣公司，也不会让没有联系方式的人工作，毕竟他们平时的联系方式是APP——尤其是像LINE这样的通话应用。
虽然有宣称能够当天工作，无需简历或面试的公司——但这些都需要办理各种手续。在现在这个时代，没有手机真是麻烦
越考虑方法，越觉得自己束手无策……要不然，假装失忆后去公共机构寻求帮助？虽然在原来的世界这么做可能不是问题，但如果这真的是柯南的世界的话，那么失忆并不是什么稀奇的现象。也许有一试的价值。
【唉……】
【哥哥，你是离家出走了吗？】
【诶？】
在喷泉广场上思考了一会儿之后，突然有一个戴眼镜的少年向我搭话了。从长相来看，未来一定是个帅哥，而且能够毫不畏惧地接近陌生人，这种阳光的氛围…这是一个眼前有着精英道路的天生赢家男孩，我懂的。
但是突然问我「离家出走了吗？」我有些不太明白。我确实是在不断的叹气，虽然从旁人的视角来看，应该能看出我有些困扰，但是为什么会认为我是离家出走了呢。
【大约一个小时前，我路过这里的时候你就在这里了吧？如果是等人的话时间也太长了，而且如果真的是在等人的话，完全没有掏出手机这一点也很奇怪呢。】
【…仅凭这点证据就说我离家出走吗，想法跳跃得有些太远了吧？】
【不仅仅只有这点证据！哥哥，你的肚子已经咕咕叫了好几次了，但你却没有想着去任何地方吃东西吧？明明附近就有小卖部啊。也就是说你可能是丢了钱包或者忘了带？但又不急着回去拿，感觉脸上也没有什么焦急的样子。而且看上去也不是需要减肥的体格啊。】
【哦，嗯…嗯，是的，没错…？】
【衣服和鞋子的做工都很好，而且看起来像全新的，这意味着你平时也不至于缺钱——也就是说，你可能是因为和父母吵架而冲动地离开家中，但忘了带钱包和手机而困扰着…但是也不打算马上回去，所以因此而感到尴尬吗？】
【哇哦！你，虽然是个孩子，但真厉害呢！】
【嘿嘿嘿…】
【嘛，虽然事实和你猜的完全不一样就是啦。】
那个少年的脸上露出了一副「呃」的表情。嗯，他应该是没办法猜中我的现状就是了，除了超能力者之外，估计没几个人能做到这一点。也许他对推理失误感到非常遗憾，他用手托着下巴，陷入了更深的思考之中。
他的举止虽然年幼，但看上去相当得体，有点可爱。但是这种洞察力，以及听起来像是高山南的声音…哎呀，难道他是柯南吗？
这种巧合真的会发生吗？也许这里确实是游戏世界，某种flag已经立起来了…不过，嗯，确实不能确定他是否真的是柯南啊。
如果他的外貌像漫画中的角色，还可以理解，但他的外貌就是一个普通的孩子。穿着蓝色的西装外套，蝴蝶领结，而且他没穿短裤，我也不能一眼看出来。
【嗯，嗯，你知道我很困扰，但是要推理出来事实可能有点困难呢…啊啊，也许超能力者或者魔法师或者科幻作家可以做到。】
【那么，如果你有麻烦的话，为什么不向我咨询一下呢？也许孩子可能会想到比较好的办法哦？】
帮助有困难的人是理所当然的——这种想法占了一半。并且还有着充分的好奇心，大约占了另一半吧。虽然与孩子交谈是解决不了问题的，但是如果他真的是柯南的话，情况就不同了。他的智商肯定比我高得多，可能可以提供一些建设性的建议。
当然，我没有打算谈到游戏世界、角色的形象之类的荒谬的部分。关键是想知道一个没有任何经历的人是否能够整理好生活环境，这是个问题，希望柯南君能够帮忙解决。
【那么，我想请你帮我解决一些问题。】
【好的！】
【啊，我还没自我介绍呢…我是久住直哉，朋友们平时叫我废物。】
【真的会有人亲密地用那个名字称呼你吗？】
【当然啦。那么，你叫什么名字？】
【那、那个…我是江户川柯南！】
啊，果然是这样。嗯…是命运在起作用呢，还是纯粹的巧合呢。实际上，他只不过是个角色，是不是一个高级的AI在与我对话呢，这也是一种可能性。如果是这样的话，最好先搞清楚这一点再说。
虽然不是图灵测试，但如果是AI的话，对话的交流也是有限度的。数学问题是AI的强项，如果我提出的问题模糊不清，让AI无法理解意图的话，可能会露出马脚。
【…在咨询之前，我有一个问题要问问你，你能够回答吗？】
【嗯，可以！】
【你能看到那边有个可爱的女孩吗？就是自动贩卖机旁边那位。】
【…？我能看见啊…】
【如果那个女孩实际上是个男孩的话，会不会有种兴奋感呢？】
【哥哥，难道你是从医院里逃出来的吗？】
【太无礼了！…嗯，但是，我现在明白你是一个可以咨询问题的人了。】
【为什么！？】
嗯嗯，对于这种抽象的说法，AI应该无法做出正常人的回应。虽然被称为脑袋有问题让人有点不舒服，但无论如何，我还是打算向柯南君咨询一下的。
只是，该怎么说才不会引起怀疑呢…或许先以「谎言」的形式来试探一下？即使是最差的情况，也可以以玩笑的方式敷衍过去。
【嗯，那个…嗯…嗯，就是这样，你不需要相信，只是先听我说说吧。】
【嗯，好的…】
那么，嗯…我想，我应该先解释一下自己的年龄从三十多岁回到高中生这个问题，这是为了让他能够提出解决方案的必要说明。在说明现状时，要让他明白「出现了不可能发生的情况」，否则我们之间的对话就会不成立。
【嗯，呃…嗯…那么，你觉得我看起来大约多大年纪？】
【嗯…大约是高中生吧。】
【是的，但其实我现在已经三十多岁了。】
【那，那不太可能吧？】
【哎，肉体年龄大概就像你想象的那样。但是出了一些问题，导致我变得年轻了约十岁左右。】
【…！？】
…嗯？我原以为他会有「你在说什么？」这样的反应，但他却一副非常吃惊的样子。这是怎么回事呢──啊，对了，柯南原本就是工藤新一被年轻化之后的…！就这个问题来说，不能简单地将其视为无聊的玩笑…吧？我应该再多考虑一下的，我真是个笨蛋。
【啊，不，刚才也说过了嘛──总之就是希望你以此为前提看待我所说的话。】
【啊…嗯，然后呢？】
【对，然后…我希望你能够思考一下，想象一个本来不存在的人突然出现在了街上。呃…条件是不能依靠原来的人脉和环境。在一无所有的情况下，能够活下去吗？】
【那个…可能有点困难吧。】
【是啊…所以我才如此的困扰。对于这种不知道该怎么办的情况真是第一次遇到。】
【这样啊…】
柯南君认真地考虑着这种近乎无聊的话题。真是个好孩子啊！虽然他可能还有点在意我「年轻化」的问题。
或许我可以适当透露一点有关组织的信息，让他帮忙养活我。这或许是个好办法──不过，这样可能会引起组织的注意，毕竟我不像是个能靠近与组织有关的陌生人的人。
我在制作游戏的过程中有读过《名侦探柯南》，对柯南里发生过的事自认为是相当的了解。虽然不确定自己是否可以被称为狂热粉丝，但对每一卷漫画中的哪些故事被收录进单行本中，我都能立刻回忆起来。所以如果要利用这些知识来赚大钱的话，实际上我有几个计划。
但无论如何都需要一些起始资金，而且对时机的把握也很重要。虽然脑中浮现了一些卑鄙的想法，比如去找乌丸莲耶拥有的「黄昏庄园」并挖墙，但黄昏庄园的真相暴露了吗？如果暴露出来的话，那可是大新闻啊。就黄金的总量来说，在地球上到底占据了多少比例呢？
话说回来，首先要弄清楚现在是什么时间段。故事进行到哪一步了，这个世界是不是像《海螺小姐》那样的时空呢？我想了解的事情太多，搞得有点乱。
如果现在正好是组织的二头目朗姆开始行动之前的时期…那么买彩票来赚钱或许也是一个办法。在《名侦探柯南》第92卷的故事中，有写上一些比赛的信息。
「在东京赛马场举办的比赛」「不是G1赛事」「第七场比赛，海盗之魂的号码是八号」「海盗之魂的单注赔率是100倍」──如果知道这些，每天都确认第二天的比赛号码，确定是哪场比赛之后就行了。
那一回的马匹名称是「以电影标题为基础的名字」，我对此记忆犹新。虽然赔率会有变动，但除此以外的信息已经足够了…嘛，归根结底我还是需要启动资金。
嗯…嗯，果然还是需要手机啊，手机。要想在「正规」的地方找到工作，户籍、居民登记、国民号码之类的东西是必须的──虽然对于可疑的劳务派遣公司来说，这些都不是问题。
但是如果没有联系方式的话，一开始就会遇到困难。不如跪地求柯南君「借台手机给我怎么样」？
…不，如果是正常人的话，多半会拒绝的吧。虽然每天都会遇到新鲜尸体什么的，不知道柯南还算不算正常。但是，阿笠博士或者工藤优作这些人，感觉会随身准备一台不受监视的特殊手机吧…嘛，虽然有点犯罪的感觉。
…嗯？犯罪的感觉…等等，说起来──
【…啊】
【怎么了？哥哥】
【不，我突然想起了一件事。啊…是的，这只是一次小小的思考实验的游戏而已，谢谢你陪我一起玩。我要走了。】
【嗯…好吧。再见，哥哥。】
啊，感觉被怀疑了。可能话题转移的有点强硬吧？虽然我并没有什么可隐瞒的，所以即使被怀疑也没关系。不过，如果被知道我要去哪里的话可能会有点问题吧？…难道他会尾随过来吗？这种可能性稍微有点吓人。
【那，再见了柯南君】
【嗯！拜拜！】
【…啊】
【…？】
【──那个，还可以再拜托你一件事吗？】
【…！…什么事？】
【借我点车费吧。】
我面对柯南君，再次双手合十请求。我发誓自己不是故意的，然后成功得到了五百日元硬币。虽然看起来像是高中生抢小学生钱包的场景，但是我会这么做也是没有办法的。比赛从这里步行到练马区还是有点困难的。
──那，再见了柯南君。希望我去还钱的时候不要被卷进什么谋杀案啊……嗯，感觉像是在立flag啊。
我乘坐电车前往的是位于练马区的「江古田高校」……黑羽快斗，也就是怪盗基德上学的学校。我来这里有两个目的。一个是向基德先生求助，也可以说是来威胁他的吧，另一个是见到名为「小泉红子」的魔法使。
关于前者，是要向他请教一下：「你是怪盗基德，我对此保密，所以能帮我一下吗，嘿嘿……！」他作为一个地下的人物，应该很容易搞来一台手机吧。威胁是种卑鄙的手段，我承认，但是我也没有其他人可以依靠了。
至于后者……是因为她是个「魔法使」。我希望能够从与科学不同的角度来观察我所经历的超常现象。然而，在「魔术快斗」的世界中，小泉红子是个魔法使，但在「名侦探柯南」的世界中，作者却明确表示过她没有特殊的能力。所以这个希望可能不大。
现在大概是四点过一刻的时间。对于一般的高中生来说，这个时间差不多就是下课的时间了。虽然知道黑羽快斗读的是哪个高中，但是他的家在哪里，就是我的知识范围之外了。希望他还没有回家。
注意不要过于引人注目──其实也没什么特别的，如果能冒充黑羽快斗的亲戚，通过校内广播什么的来寻找他就好了……但是我还有一段路要走，路上已经能看到一些回家的学生了，可能有点晚了。但是如果明天再来的话，今晚就要露宿了。
电车费是三百四十日元，剩下的钱是一百六十日元……也就只够买一瓶饮料了。果然还是应该向柯南君借一千日元的。但是从刚才他的样子来看，柯南君的身上似乎也没有太多钱。他可能是按照小学生的常识来带钱的。
…嗯？刚才我好像听到了熟悉的声音……坦白的说，好像听到了山口胜平的声音。虽然我并不是非常了解声优，但是因为工作，我还是多少了解过名侦探柯南里的声优。
而且柯南君也是这样，动画的声优们有时候真的和他们的真实声音有很大的不同，可以说是相当有特色的声音吧。
…那个帅哥就是黑羽快斗君吗？他和一个看起来有点幼稚的女孩一起走着…那么那个女孩是中森青子吗。
但是这么容易就发现了──而且刚才还巧遇到了柯南君，感觉运气好像在起作用？难道我是被卷入了某个实验，被人一直观察着我的行动吗？
要是在我放纵自己做了奇怪的事情的瞬间醒来，然后听到「好，实验结束了。你真是最差劲的家伙。」之类的话，该怎么办呢。不，嗯，大概不会发生这种事吧…
──啊，女孩子称呼男孩子为「快斗」呢。而且男孩子也叫她青子，应该没错了吧。这样的话，我打算稍微向他搭个话。抱歉打扰你们恩爱了，青子小姐。
【抱歉，可以打扰一下吗？】
【嗯？】
本来以为会被当作可疑人物，但可能是因为我看起来像个高中生的缘故，没有特别受到警戒的样子。黑羽快斗身旁的青子也只是带着疑问的表情，并没有对我产生怀疑的样子……真是感激不尽啊。
总之，我轻声靠近了黑羽快斗的耳边，说了几个关键词，提议在没有人的地方谈话。
快斗君微微眯起眼睛，示意青子小姐先回家，然后用下巴指了指巷子里。有点害怕啊，毕竟怪盗基德只是小偷，并不是抢劫犯。我应该不会在巷子里被打吧。我先走进去，他则是紧随其后。
【……所以，我的身份是什么？】
【是二代怪盗基德——怪盗淑女幻影夫人的孩子，初代怪盗基德的后代，怪盗中的上等人……应该没错吧。啊，不需要肯定也不需要否定，我确信如此。】
【哦……你说这些有什么目的？】
原本以为他会有些「咯咯」或者「啊哇」的反应，但快斗君保持着淡定的态度。他不是魔术快斗中那种搞笑风格的家伙，而是更接近名侦探柯南的冷静型神秘男子。两个作品中的性格相当不同呢。
【如果你不想我泄露你的身份──】
【……！】
──我直视着他的眼睛，然后将视线移到下方。然后用手指触碰地面，把额头顶在上面。也就是所谓的磕头姿势。
【请借我一点钱……！】
【你这是威胁还是恳求啊！？】
【男人的价值是根据被依靠的次数来决定的。现在就是一个好机会，让自己的男人味提升一下吧？】
【结果只不过是威胁的次数增加了而已吧！】
【另外，如果可以的话，我希望你能提供手机和住所。如果可以的话，还需要假造户籍之类的……有这样的可能性吗，先生？】
【你是谁啊……到底是何方神圣？】
【我不是任何人。只是现在陷入了一个无所依据的状态。而且没有身份证明这件事让我相当困扰……无论是钱还是恩情，我一定会还的，能帮助我一下吗？怪盗的话，应该有点与黑暗有关的手段吧？】
【我怎么可能向一个刚认识的可疑男人提供帮助啊……】
【拜托了，真的……！你是我最后的希望！如果不帮助我的话，我只能剑走偏锋了，比如把基德的真实身份卖给报社之类的……】
【果然还是威胁嘛！】
我继续磕头，他说要把我带回家谈。好吧，只要能到那一步，我就赢了。不用在意别人的目光，尽情地磕头吧。
而且，如果时机合适的话，我还可以实施之前考虑的「在赛马中一举致富计划」。这是一个珍贵的机会。
…说到时机，对了。难道现在比我所知道的时间还要更未来吗？柯南君还没有恢复原状，所以故事应该没有结束吧。总之，或许可以通过怪盗基德的行动来推测……？试着以一种随意的方式问问吧。
【哎呀，真是不好意思，帮了我大忙了。】
【我可从没说过要帮你什么忙啊。】
【嘛，毕竟我们肩并肩地走在一起，就已经是朋友了。对吧？朋友】
【没有朋友会这样威胁别人的吧……】
【那好，为了加深感情，我们来聊些世俗的话题吧。嗯……好吧，那我就来说说有关打火机的小知识吧。】
【这个话题是从哪里冒出来的？】
【如果狠狠地把打火机拍在墙上或地板上的话，有时候会发生爆炸或导致打火机破裂哦！】
【这不是理所当然的事吗……】
【说到爆炸，你是不是在特快列车中差点因为爆炸死掉过来着？】
【这是怎么扯到一起的！？——顺便问一句，你认识那个家伙吗？】
【如果说是认识的话，有点微妙呢。毕竟只是我单方面知道他而已，实际上我们刚刚才见过面……啊，不过——对了，现在的我有点像那个孩子呢。】
【嗯？】
【也就是说……突然变成了小学生的样子？如果像那个孩子一样装作什么都不懂，被保护起来也是一种办法，但是看起来像是高中生的话，这条路可行不通呢。】
【…你竟然知道这么多啊。】
【真的只是「知道」而已。】
看着我的脸，快斗君表现出浓厚的兴趣。嗯，只是知道而已，并不代表我能做些什么。但是好像特快列车篇已经结束了……而且剧场版什么的估计也结束了。
怪盗基德知道柯南的真实身份是从电影开始的，刚刚对话中基本上都是以柯南=新一的前提。
我嗯嗯地点头，准备走向街道……这时，快斗君的手机突然响了起来。看他的表情，大概是刚刚分别的青子小姐给他打的电话吧。
是因为担心才打来的吗？有个好女友真令人羡慕……不过好像信号不好，听不清楚他们之间的对话。
【喂！喂！怎么了，信号怎么这么差】
【明明是在市区中心啊？手机出了故障吗？】
【不，刚刚还——】
…嗯？等等，既然不是手机故障，但在城市中心通话质量这么不稳定……有种不好的预感。嗯，裤子的侧口袋里还剩下些零钱……上衣的口袋里什么也没有。
屁股的口袋里……啊，有眼镜腿在里面。这是阿笠博士特制的小型窃听器啊。嗯……上衣下摆上有个贴纸……噢不，甚至还装了发信器。
──等一下，刚刚全部的对话都被听到了吗？喂，你小子，就算有点可疑又怎么样！哪有人会给刚见面的人安装窃听器和发信器吧！？
怪盗基德的真实身份是……不，我并没有提到与黑羽快斗相关的词汇，应该没问题。呃，呃……先深呼吸一下。慌了就麻烦了。
虽然觉得可能性不大，但我确实确认过没有被尾随，我们也没有坐同一辆电车。如果根据发信器来追踪我们的话，差距应该在五分钟左右。
追踪眼镜的捕捉距离是半径二十公里，所以基本上没有甩掉的可能性……！但是因为我稍微加快了步伐，考虑到我和他的步幅差距，应该还有几分钟的时间。
至于带有涡轮引擎的滑板……没问题，他没有带着身边。如果他通过窃听器听到了我和快斗君的对话，那他现在应该正在向这边跑过来才对。
考虑到我们停下来对话的时间，几乎没有剩余时间了。快斗君穿着学生服，一旦被目击到，就会成为暴露他身份的大线索。
【──那么，这边刚好有辆车，我们走吧。】
【诶？】
快斗君抓住了我的手臂，朝着与我来的方向相反的方向跑去。不知何时他已经戴上了薄薄的手套，一下子拿走了我身上的眼镜腿和发信器。
然后，他把它们粘在了一张扑克牌上，用一把奇怪形状的枪射向了一辆行驶中的车。这实在是太神奇了。他是凭借『我刚刚见到了柯南君』这个信息和我的反应猜到的吗？他到底有着多高的智力啊，真是让人无语。不过，他救了我是事实。
【呀，真对不起了？】
【没什么对不起的，真是的……】
【不过，万万没想到就只是稍微聊了一下就会被这样安上窃听器啊。这不是我的过错，而是那个孩子不正常。绝对是不正常的。而且，这是犯罪吧！】
【安装窃听器和发信器算什么犯罪，只是安装在他人身上而已。】
【诶，是吗？】
【至于发信器，有时候会违反法律。不过，如果是那个家伙安装的话，充其量也就是『小孩子的恶作剧』而已吧？】
【可恶……！总有一天我要呼吁改革未成年法案……！】
【目标太过于宏大了吧……】
快斗君递给了我一顶帽子，我脱下上衣，迅速改变了外貌。虽然不清楚柯南君已经接近到了什么程度，但只要不往车的方向走，应该不会撞上才对。总之，暂时摆脱了困境吧……？
──不过，现在问题是如何还借来的钱呢……至少现在已经被知道了我知道『怪盗基德和江户川柯南的真实身份』这一点。
把五百日元的硬币放进信封里，扔进毛利侦探事务所的信箱里应该就没问题了……?虽然只能看到自己被卷入某个杀人事件的未来。
但是没有不还的选项。既然说好了一定会还钱，可不能反悔，反悔是人渣的行径。也许这不是我一个正在进行威胁的人该说的话就是了。
——嗯……真是前途多难啊。
