简介
从来没有喜欢过异性的少女，对别人也没有太大兴趣，但不知为什么，“一张照片”里的女人却让 她动心了。
少女对这“谜一样的女性”在心中所萌发的异样情感日渐高涨，却也感到不安。那份不安，是源于同性的那个人，无论如何都会成为“憧憬”以上的感情的不安。
可是，原本遥不可及的她，却奇迹般的出现在了少女的面前……
01遇见了！像圣殇一样的女性 
「你、你为什么在这里？在、在这里做什么！？」
盛冈乡下的一家小药店里响起了一道不和谐的「吼声」。
吼叫声的主人是一位17岁的女高中生……没错，就是我——神沼柠檬，也就是你们想的Lemon。
我突然对站在收银台后边的女人大声呵斥道。
不仅如此，「砰——」我双手重重地摔在收银台上，声音响彻整个店内。
我的上半身猛地向收银台上前倾着，凑近至收银台后方的收银员，仿佛是在向那个女人发起了挑战。
结果，我的唐突行为似乎超出了自己的预想，目前的现状……我与那个女人的脸已然快接近贴近的状态。
近距离地映入我的眼帘的是「那位女性」的脸。而我，却在此刻屏住了呼吸。
在那一瞬间，我那激动的情绪瞬间变成了另外一种难以去言说的「东西」。
我能明显地感觉到，自己的耳根已是处于发烫状态，脑袋嗡嗡作响，甚至连我自己都觉得双颊一定烫的吓人。
「糟了，糟了……」
「不妙、不妙、不妙、不妙——」
这几句焦急的话在脑海中反复涌现。除此之外，我的脑子再也想不到其它的话语。
面对此情，「那个女人」瞬间露出了惊讶的表情，然后就像看脏物一样皱起眉头，像要甩掉我过于靠近的脸一样将头转了过去。
「啊——」
话语堵塞在喉咙之中，为了挤出这句话，我的嘴唇如同灌了铅，喉咙在着火。而最后却只发出了不明所以的一句「啊」。看到她做出这个动作，我打从心底为自己的浅薄行为感到无比后悔。
我到底，在做什么啊啊啊啊啊——
内心中的我抱住了头，在呐喊着。
我看的出来，「那个女人」一脸不悦，像是在嫌弃我似的，把原本垂下来的口罩拉高至眼睛下面。那个动作看起来像是刻意地遮住脸。
「那个女人」也并没有因为我的无礼而责骂我。突然被一个女高中生大声质问，这种事想想都觉得是无理取闹。在旁人看来，这只不过是「脑子有问题的女高中生的怪异行为」而已。
她不快的表情就是最好的证明，可以说是极其正常的反应。
我只是一厢情愿地兴奋，忘我地……做出了这样不体面的「暴行」。若是能有一处地洞我恨不得立马钻入其中捂住双耳。
但是、但是，这也是没办法的事。我在想方设法地给自己找补，让内心尽快冷静下来。
因为……
我的人生中受到如此大的冲击，恐怕是绝无仅有的事。当然，我只是个十七岁的女高中生，用「人生」这个词自然是没有说服力的。
但是，我有着预感，即使算上今后漫长的人生，这次所带来的冲击也一定会是我人生中最为巨大的一次。
……
现在来捋一捋我以及周围的状况。
这里是盛冈乡下街上一家平凡的不能再平凡的小店。在场人物是一脸嫌弃的女收银员和羞愧得无地自容的女高中生，女高中生突然被女收银员「吃掉」的样子实在不像是日常所能见的风景。
毕竟，店内可以说小的可怜，所以我方才发出的声音足以在店里回荡，这一举动完全形成了「异常事态」的景象。
光凭我的外表，再辅以我的行为，一定会被贴上「恶劣女高中生」的标签。我抿着嘴，充满了无奈和懊悔，都是冲动犯下的错。
「拜托可以别瞪着我吗？难道是我做错了什么？」
记忆中有很多人对我这么说过。我的眼型是「杏仁眼」。细长的眼角太大，所以显得眼神很奇怪。但是我又没有怪罪过谁，这么说让我很伤心耶。
更要命的是，我的头发颜色完全是底发，有时根据光线照射的不同……
「诶！？金发？小柠檬你居然染发了吗？」
有时就像这样被他人说道，可这就是我原本的模样没有染过发。
「『柠檬』这个名字是因为你的发色才得来的吗?」诸如此类的话也时常有。想想也不可能吧。
综上所述在有些人看来，我的外表不像是品行端正的女高中生。但事实却是——我明明只是个极其普通的、学习自认为认真的、各方面也有平均水平的女高中生！
回看现在，我这一连串的行为，一定让很多人觉得我是个在乡下小药店收银台前「寻衅滋事」的不良少女。
哇哇哇——不，不要这么看着我！我能感受得到，身后的客人们一定是一脸惊讶地看着我，他们的视线令人刺痛。
沉默数秒后，一道声音打破了这仿佛时间静止的状态。
「发生什么事了吗?」男店长带着疑惑的表情走了过来。
虽然我早就恢复了「本色」。当我意识到「糟糕」时一切都已经晚了。剩下的，就是接受被批判的现实。
「客人？请问你有什么事吗?」
那个男店长一脸惊讶地跟我搭话。他边说着，一边审视着我的外表，脸上的表情渐渐变得严峻起来。
好的好的，我明白。大概又是从我的外表开始判断了吧。在确认事实之前就明示出「都是你的错」的表情实在令人厌烦。
不过，这次确实是我的不对，所以我无法反驳，但这种先入为主的有色眼镜让我心情很不愉快。
「不好意思，我有些激动了。我以为这个女人是我认识的人。」
只有这次我老老实实地低下了头认错。但是……连我自己都觉得苦不堪言。
因为，如果有人因为认识对方就情绪激动，让人觉得是在公众场合「发疯」，那可不得了。
「蓝原小姐？你认识她吗？」男店长把视线转向收银台的女店员，对「那个女人」说。
我也跟着看向那个女人。
不，应该说……我以最大的兴趣盯着她的脸看。也许是注意到了我的视线，她露骨地转过脸去。
那个动作看起来像是在极力回避我的视线。
「不……我想她应该是认错人了。」
「那个女人」用蚊子鸣声般微弱的声音回答道。
听到这个声音的瞬间，我惊慌失措，手脚不禁地发抖。我自己也知道心跳在加速中。
虽然小到难以听清，但我听到了那道声线，是一道清澈悦耳的声音。
我立刻看了看她的名牌。
牌子上用汉字写着「蓝原」。
」原来你是这样的声音。蓝原小姐……原来你叫蓝原吗?」
兴奋上头的我完全忘记了自己现在所处的危机状况。这种不合时宜的感想却支配了我的心。
我听到了她的声音……
我只是因为这个事实就已兴奋得发抖。
「对不起，打扰您了，我好像认错人了。」
我劝了劝动摇的自己，好不容易才挤出这么一句台词。然后深深地低下头夸张地向她道歉。
那位完全不信任我的男店长也被我有戏的殷勤鞠躬吓了一跳。
虽然我知道这是对方不可能接受的痛苦谎言，但还是趁这一瞬间的空隙逃跑似的离开了那家药店。
我又不是在偷东西，所以不需要继续产生纠葛，事情至此便足矣。
讲真的，虽然我对今天的「遭遇」感到异常兴奋，但还是有点做过头了。
「那个女人」怎么想都是相当可疑的角色。
「呜哇——」
吓了一跳，没想到颤抖还没有停止。我把颤抖的双腿放在踏板上，开始摇摇晃晃地骑自行车。
夕阳逐渐西沉，还没骑上几步，天就已经完全黑下来了。
进入10月，岩手县的傍晚气温骤降。如果不小心在换季的时候穿了夏装，那可不得了。
只是，对现在的我来说，这个傍晚的凉爽感可谓是十分难得的。至少也能让我冷却一下先前热血沸腾的脑袋。
时间已经很晚了，我很想早点回去，但因为脚仍在轻微发抖，我无法满足地蹬车行驶。最终我还是选择放弃骑自行车回家，推着自行车走在人行道上。
然后，我一遍又一遍地问自己同样的问题。
为什么「她」会在这种乡下的小店?
为什么偏偏是这样？
为什么？
我会与她以这种方式见面？
越是思考就越会衍生出更多的「为什么」。我重重地吐了口气，缓缓地推着车前进着。
……
回顾今天的事，在药店中的「暴行」和至今仍没有现实感的「与那个女人的相遇」所带来的骚动的心……
伴随着岩手县傍晚凉爽的空气中，我终于恢复了冷静。
终于，冷静了下来。
周围一片昏暗，再加上人迹罕至的乡间小路，难免让人有些紧张。
在我晚归仍未到家时候，用手机给弟弟「翔」打了个电话。
「啊，翔……是我。」
「怎么了？」
「我想你应该知道我这个时候打电话给你意味着什么？」
「又来了？要是回来晚的话就坐公交车嘛。」
「我也没办法啊。还带着有自行车嘛。」
「那你现在在哪里?」
「桥旁边的便利店，嘿嘿抱歉。」
「姐姐你要是觉得抱歉，就赶紧找个男朋友送你回去吧。」
「哼！什么鬼啊！翔你别把这种事说得这么简单啊。」
在准备晚归且天黑早的秋冬季节，我都会让弟弟到上学途中的便利店来接我。
嘿嘿，我可真是个任性的姐姐。
弟弟翔君，虽说总是抱怨着过来接我，但这也是有理由的，着实是无可奈何啊。
毕竟在之前放学或是其他时候回家的路上，我有被男生埋伏过，而且还不止一次。并没有什么粗暴的目的，只是「单纯的告白」而已。
说实话，来自男生的告白让我相当困扰，明明又不是什么出众的人物根本不值得这么大费周章。在我的印象里告白什么的多在校园内发生吧，但是我的情况却是在校外发生的比较多。啊啊啊，真是受不了。
特别是放学回家的路上，天黑时分被人埋伏实在是可怕。
所以知道了这个事实的弟弟虽然嘴上会抱怨，但他总是带着担心过来接我。这一点还真是要感谢他才行呢。嗯，翔，你就等着吧。姐姐我会好好答谢你的。
我像往常一样在便利店里一边翻阅杂志一边等待翔的到来。
我的家也就在附近，从国道进入的小巷沿着杂木林一直走，可是谁让我曾发生过那样不愉快的事情，所以这段路对于女孩子的我来说一个人走还是有些困难。
不一会儿，翔就跑到了便利店的停车场。我看见了他的身影，拿起两罐热咖啡，结完账走了出去。
「不好意思，总是这样要你来接我。」说着，我把手里的罐装咖啡递给了弟弟翔。
「啊？居然是黑咖啡吗？」
「拿去吧，先别抱怨有的没的了。」
「什么嘛，我可是来接你的。一罐咖啡就打发我也太便宜了。」
我们姐弟间的斗嘴，这也是习以为常的事情。
我和翔差了一岁多，他也和我在同一所高中。因为他没有参加社团活动，所以放学后直接就回家了，晚上经常待在家里。毕竟我优先去的是从小学就开始练习的空手道道场，所以我一回来，他就会顺路走到空手道道场。
从这个意义上来说，翔作为我的保镖是非常可靠的。
……
「咦？柠檬姐，你遇到了什么好事不成?」
「啊~你还是那么聪明呢?」
「你这么一笑，谁都会注意到事态非寻常的吧?」
诶？啊？我笑成什么样了？听到弟弟此言我有些慌乱。
「啊！我懂了，柠檬姐你终于有喜欢的男人了？」
「噗——很遗憾，并不是你想的那样。」
我差点没有一口喷出，能被男生告白困扰的我在此刻又怎会觉得我有喜欢的男人呢？那是不存在的异世界展开。
「所以到底是怎么回事？」
翔显得有些失望。这么说来，他好像对我有着一段所谓的依赖期，说是「姐控」也不为过。但是，现在虽说有些寂寞，他也已经完全做到「离开姐姐」，并且也有了喜欢的女孩子。
我父亲是独自在外工作，所以他也是我们家里唯一的男人。
所以，担心女儿这种父亲的任务也只能由弟弟翔来承担了。差不多该把翔从我身边解放出来了。
对他来说，比起我这个姐姐，他更想对自己喜欢的女孩子表达感情，但又觉得很无奈。
确实如翔所说，如果我能交个男朋友最好不过了……
没再多想，我一到家就跑进了自己位于二楼的房间。我盯着桌子，那上面放着一张相框，里面放着一张女艺人的照片。
那张照片的位置可以说是每天进入房间都会自然而然地看到的「最显眼的地方」。所以，我每天都无意识地亦或是带着强烈意识地将视线投向照片上的女性。
我自己也深知肚明，自己也完全不是那种狂热追逐特定艺人的家伙。
出现在电视或是网络上的偶像、女演员、模特……即便会称赞他们漂亮，但本质也还是不会产生太多兴趣。我本来就是不太爱关注别人的性格。所以才不会特意对素不相识的艺人感兴趣。
可是，这样的我为什么每天都把某个女艺人的照片放在最显眼的地方，一不注意就凝视着那个女人的脸呢?
某杂志刊登的一张照片。当我看到照片上的女性时，就说不出话来。千言万语在霎时间都化为灰烬。
「世界上有这么美的人吗？」
那匀称的面容和身材实在不像是「活生生的人」。如果是天才艺术家创作的雕塑，或许还能接受。没错，那个女人就像是之前在网上看到的米开朗基罗的「殇像」。
这张照片里的女人到底是谁?当然，我也怀着最大的兴趣想要了解她。
但是，为什么？
为什么……我却一点线索都没有？如此美丽的她……明明是个了不得的美女。可我无论如何查询都找不到那个女人的名字。
在这个网络信息如此发达的社会，居然连刊登出来的艺人信息都捡索不到，真是太奇怪了。
而到后来我才知道，那本杂志只发行过那一次，就连在后台询问都没法再入手。
难道说这个人是被「隐藏」了？就算如此又是出于什么样的目的呢？我甚至做出了这样离奇的想象。
「神秘美女……」虽然是陈腐的说法，但词汇量并不丰富的我也只能这么去形容了。
所以说照片中的这个人真的存在吗？难道是用CG或是AI进行修改过的完美美人，而并不是真实存在的人类吗?
看来我的脑子终于被烧坏了，已经是到了连这种没来由的妄想都认真地相信了。我摇摇头，拍着双颊让自己清醒过来。
我用扫描仪获取了唯一的信息来源——杂志的页面。因为自家的打印机画质不好，还是请了照相馆帮忙打印。
而得到的最清晰的结果就是那张照片，放在书桌相框里的照片。
——无论做何努力我也得不到任何情报的谜之美女。
而我确信，在傍晚那家店内遇到的那个女人……
她，到底出于什么原因，为什么要在这种乡下小店内做收银员呢？
