简介
主角变成了自己捏出的色情游戏角色，吸血鬼诺艾尔。尽管拥有能一击打倒最终boss的压倒性能力，却故意让自己被弱小的敌人侵犯，甚至怀上魔物的孩子，就这样开始了一段淫荡的冒险。
※变成银发美少女的主角觉醒到被凌辱的快感，游走世界各地寻找魔物来侵犯她。有时候，她甚至被带到魔物的巢穴里怀上孩子。这是一个以异种奸为重点的故事。
※※本文将借助GPT-3.5进行翻译，并进行一定程度的校润
作者本人画的主角设定图(NSFW注意) 
这作者也算是个人才了，小说和作画两手抓，这是他的pixiv
[https://www.pixiv.net/users/19868734]
https://www.pixiv.net/users/19868734
其中就有主角的人设图，转载如下：
(防误入社死空行)
https://telegra.ph/file/e72a36c8a9a6cf765d27d.jpg
https://telegra.ph/file/0c3016850cfd877a7885c.jpg
开始 
从嘴巴里微微露出的尖锐犬牙。
长长的睫毛和闪烁红光的大眼睛。
这是一位拥有迷人色彩和让人瞩目的美丽的银发少女，皮肤洁白毫无色素的柔嫩肌肤，腰际处的银发散发著迷人的光泽，似乎始终是湿润的，其上点缀著数不胜数的金银等华丽装饰品，而她穿著以黑色为主题的暴露的礼服。
这是一个拥有惊人色气的魅惑性美貌银发美少女，她的美丽引人注目，在我现在映在水面上的身姿中，我清楚地认识这位美少女。
在这个摇曳不定的水面上，对应出的美少女毫无疑问就是诺埃尔。
「诺埃尔」是我三年前制作的主人公角色，出自株式会社DSS出版的18禁角色扮演游戏《Lldorado》，现在已经绝版了。
在这款游戏中，有一个角色创造系统，你可以从数不清的部件中自由地创造出自己的角色，可以选择人类、兽人、精灵、矮人、魔族等各种不同种族，而我在游戏中选择了一种只有在游戏通关后才能选择的种族「吸血鬼领主」，经过多次尝试创作出了自己的角色。
那就是诺埃尔·德米利奥特。
通过从基本部件中挑选自己喜欢的部件和付费购买的五万部件中精选，我创造出了美丽的角色「诺埃尔」，所有状态除了运气以外全部都满级，拥有特定条件才能获得的技能和称号，装备是使用了大量稀有材料制作的顶级装备，甚至解锁了90%以上的色情事件。
看来我已经变成了那个「诺埃尔」，这一点可以通过头顶上的状态列一目了然。
―――――――――――――――――――
【诺艾尔·德米里奥特】
性别：女
种族：吸血鬼领主
职业：魔导师
等级：999
生命值：999999/999999
魔法值：999999/999999
力量：99999
防御力：99999(+99999)
敏捷：99999(+99999)
智力：99999(+99999)
幸运：0(-99999)
魅力值：99999
淫乱度：99999
·状态异常
【诅咒】【性瘾】【常时发情】
·性器状态
没有阴毛，也看不到黑色斑点。
阴道内部和外部均为漂亮的鲑鱼粉色，且仍保持处女膜。
○装备○
「贝尔扎布德魔杖」……大幅提高魔法攻击力。
「常暗之礼服」……具有所有属性的抗性，即使损坏也能自我修复。
「闪烁耳环」……大幅提高魅力值，稍微提高其他属性。
「星命戒指」……拥有自动恢复体力的神秘戒指。
「骷髅臂环」……大幅提高运以外的所有属性，但受到诅咒影响。
「淫魔发饰」……头饰拥有淫魔力量，可以防止性器受损、黑色斑点等。
○称号○
・「纯洁处女」
可以自行恢复和再生处女膜。
・「魔性美貌」
吸引所有男性，使魔物处于发情状态。
・「至高母体」
可以加快或延迟怀孕期，一次怀孕可以生下多个孩子。
・「裸露狂」
在被人看到裸体时会进入发情状态，并容易陷入脱衣状态。
・「精液中毒」
如果不摄取一段时间的精液，就会进入发情状态。
・「性瘾」
经常处于发情状态，如果不进行性交一段时间，就会感到疼痛并进入发情状态。
・『自慰中毒』
这是授予给自慰次数超过500的高手的称号，每天至少一次自慰就无法自拔。
○ 性交记录 ○
性交次数……3937次
肛交次数……1162次
口交次数……721次
自慰次数……626次
生产次数……238次
饮精次数……1372次
综合评价
容易敞开双腿、喜欢饮精的淫乱婊子。
―――――――――――――――――――
大部分属性都已达到极限，装备也是最高级别，这毫无疑问是诺艾尔的属性。但从这个水面上显示的姿态来看，我好像变成了游戏主角的角色。
不知道为什么我变成了诺艾尔，但根据周围的风景，这里好像是序盘的塞拉地区的迷雾森林。
暂且不提我变成诺艾尔的原因，现在首要的是为了自己的安全和找到一个可以安顿下来的地方，我需要离开这片森林。
幸运的是，这片迷雾森林相对于塞拉城镇是比较靠近的，因此我决定先往塞拉城镇前进。
迷雾森林中生活著史莱姆、哥布林等魔物，但它们只是序盘敌人，对诺艾尔这种一击就能击败甚至大魔王的人来说，应该不是对手。
于是，我踏上了穿越这片茂密森林、魔物盘踞的征途。
―――――――――――――――――――
称号【精液中毒】……累积内射次数超过1000次可以获得的称号。持有此称号的人如果一定时间内不摄取精液，将会被强制进入发情状态，属性会降低一定程度。同时，在饮用精液时会感到美味。
哥布林的洞窟【轮奸・异种奸・处女丧失】 
从走进树木繁茂的迷雾森林开始已经有30分钟了。
当我继续在迷雾森林中行走时，我发现了一个大到可以容纳成年人的洞穴，它建在一个突出的岩石墙上，露出了粗糙的岩石表面。
我记得这附近有一些哥布林建造的巢穴，它们是初期的杂鱼敌人之一，这些洞穴经常被用来赚钱和换装。
由于哥布林给予经验值相对较多，并且它们的数量也很多，因此初期的攻略建议会提到在这附近的洞穴中狩猎哥布林。现在想起来，我好像在这里猎杀了住在这一带洞穴的所有哥布林，甚至还把它们全部打倒了。
然而，在最初的几次尝试中，由于装备和魔法防御都很贫弱，而且诺艾尔是一名守备力很低、易受伤的魔法师，我在一击中就被击败了，而且诺艾尔的处女身份应该也在这里丧失了。
在哥布林的凌辱下，被拉进洞穴中的诺艾尔被数十个哥布林轮奸，并被插入肉棒，在哭泣中遭受凌辱，还在这里经历了初次分娩。
由于哥布林的精子在受孕后几天就会大量生长，并且可以一次性产生多个后代，因此在受到凌辱的过程中，诺艾尔可能会多次分娩，有时还会导致性器官状态恶化。
如果在游戏中过度进行性交或生产，会导致性器官状态的改变，使其变成像熟练的妓女一样带有污秽或膣壁松弛的情况。
性器状态即使是肥胖或严重松弛也没有问题，但因为我在意所以向教堂捐款并接受治疗。
通过支付一定的捐款，教堂住持可以将住在教堂中的修女变得像处女膜未经使用一样。
确切的记忆是，当挑战哥布林洞穴前，诺艾尔是个没有性交经验的处女。但在被强奸并向哥布林们开放之前，她已经生下了许多哥布林孩子，使她的阴部变得松弛，然后她就被送到了教堂。
然而，回想起那时的事情，我不知道为什么，身体深处的感觉开始发疼，下体开始骚痒。
我在附近的树旁靠著背，抓住诺艾尔平常穿的裙子，掀起裙子查看下体。
虽然我掀起裙子检查下体，但当我掀起裙子查看下体时，却看到了一个出乎意料的情况。
......下体湿了。
与诺艾尔的洋装相配的黑色蕾丝内衣由于下体流下的液体而形成了像蜘蛛网一样的污渍，下体流下的液体不仅在内衣上形成污渍，还沿著大腿流向地面。
当我看到这种情况时，之前感觉的疼痛感变得更强烈了，我想立即解开这个讨厌的内衣带子，将手指插入女性器官。
为什么？
即使感到困惑，我也必须全力抵制支配全身的难以忍受的冲动，并转动思想。然后，我突然想起来。
应该是诺艾尔因过度性交而具有一定时间不进行性交且不吸收精液就会陷入发情状态的特性，一旦陷入发情状态，身体就会自然地追求男性，不惜一切代价进行性交。
更糟糕的是，在眼前恐怕有大量的哥布林栖息的巢穴。
这样下去不妙。
必须马上离开这里。
虽然大脑中在考虑这件事情，但身体却似乎反其道而行，朝著哥布林巢穴走去。
被认为是哥布林栖息的洞穴内部到处都长满苔藓，潮湿的地方，这样的洞穴内部就像是一盏灯引诱著一只昏头转向的昆虫，用不稳的脚步继续前进。
这样，一边进入洞穴的内部，到达中间的位置时，突然出现了一个绿色、丑陋的小人。
咚击。
一看到哥布林，体内的疼痛就变得越来越强烈，到达了极限。
哥布林是一个穿著破烂衣物的丑陋绿色小人，起初拿著像是用黑曜石削制而成的武器惊奇地看著这边，但一看到眼前的是一个少女，而且是极为美丽的少女，便大声喊叫起来召唤同伴。
「Ga, Gigi Gagi」
「Gigi Gi」
在哥布林的叫声中，大量的哥布林从洞穴的深处出现，瞬间就被充满丑陋笑容、手持武器的哥布林们埋满了视野。
在看到这一幕时，终于达到了疼痛的高峰，无法忍受，我败在了肉欲的支配下。
「...不...不想......」
我必死地握著裙子袖子以忍耐，但我的手不受我的控制地伸向裙子底部，以颤抖的手紧紧抓住裙摆。
情况不妙。
我拚命地试图抑制我的手臂运动，但身体根本不听我的话。
然后，尽管我试图抑制手臂的运动，我的手臂却慢慢地向上提起裙子，使裙子在面对哥布林的情况下向上卷起。
然而，这还没有结束。
一只手还握住裙摆，另一只手伸向内衣，到达下身的内衣带。
手熟练地松开了内衣带，内衣带松开后的内衣就像沿著细长的腿滑落到地面一样掉了下来。
然后，手到达了没有任何遮掩的秃裸女性器官，松开了内衣带，同时坐到了粗糙的岩石地面上，将腿弯曲。
然后，
「请在诺艾尔这里……请在诺艾尔的这里用肉棒……」
我的嘴无法控制地说出了不会说出口的话，同时我细长的腿自然地分开，手指开始动弹。
如此一来，就像一名羞耻的女人一样，未经使用的处女膜的女性器官在哥布林们的面前展开。
由于头衔的效果，本来应该因过度性交而变得黝黑的女性器官重新回到了未使用的状态，并在几个人面前展示著处女膜，一边抽搐一边寻求男性。
带著处女膜的娇嫩女性器官已经做好了准备，一边抽搐一边流下淫汁，滴滴答答地落在地面上。
然后，在张开性器等待插入的我面前，一只哥布林向前走，掏出自己的那话儿并将其顶在女性器官上。
「嗯啊……」
当女性器颤抖且渴望肉棒的阴道口和龟头碰触时，即使应该是不喜欢的，也不自觉地发出了甜美的声音，疼痛的身体也发出了欢欣的声音。
然后，握住两条腿大腿的哥布林完成准备，
突然向前一推，撕裂处女膜，将肉棒一口气推入最深处。
「……嗯，噫……嗯啊啊啊！」
强迫将肉棒塞入未被使用的处女膜内，一下子插到最深处，处女膜无情地被撕裂，从阴道口和肉棒之间流出了红色的纯洁之证。
抵抗无情地扩张阴道内部的极度疼痛和一种入侵自己体内的污秽物体的感觉，让人无意识地发出声音。
但是，哥布林的残酷折磨还没有结束。
忍受著撕裂处女膜的痛苦，突然感到身体被抬起的感觉，睁开眼睛看向自己下方，另一只哥布林也拿出了肉棒。
然后，身体被拉回，肉棒就像插入阴道一样，被一口气插入只拥有排泄功能且没有接受男性的能力的肛门中。
「……嗯，唔，啊啊啊啊！」
强迫扩张只存在于排泄的肛门，并将肉棒插入直肠，比将肉棒插入阴道时更强烈的异物感从直肠中心扩散出来，最终哥布林确认肉棒完全插入，开始动了。
「唉，啊，啊」
当插入深处的哥布林肉棒从阴道口处抽出时，阴道襞像贴著肉棒一样缠绕在一起，从阴道内散发出一种感觉，就像一起被拔出一样。
然后，哥布林再次推进阴茎进入阴道深处，即使面对即将承受的疼痛，也不禁闭上眼睛、咬紧牙关准备承受。
但是，闭上的眼睛随著哥布林再次将阴茎插入阴道内，由于快感而开启。
「嗯……啊，啊啊啊啊！」
哥布林将臀部往外一挺，将阴茎插入阴道深处，阴茎突破阴道壁的同时，阴道内部被强制扩张的感觉蔓延开来。
随后，插入阴道深处的阴茎直接到达子宫口，也就是阴道的最深处，子宫口被阴茎突破。
在那一瞬间，阴茎猛地撞击子宫口所带来的超越疼痛的快感，取代了先前的痛感，一瞬间意识飞到天上。
然后，撞击子宫口的阴茎再次被拉出阴道口附近，并再次插入阴道襞里扩张。
「嗯呀啊啊啊啊！」
这一次不是子宫口，而是当阴茎在阴道内推进时，由于擦到了阴道襞而带来心旷神怡的感觉，使得柔弱的声音传出口中。
这到底是怎么回事呢？
尽管这么想，当哥布林用阴茎在阴道内来回磨擦时，源源不断从阴道中散发出来的快感使思考中断，而改为只想要更多更强烈的快感。
「啊、嗯、那里、啊啊！」
这一次，原本静止在直肠内的哥布林也开始动起来，当阴茎在狭小的直肠内推进时，带来的快感不断攀升，两只哥布林不断地进出阴道和直肠，快感不断升华，散发出甜蜜的声音。
这样的行为持续了一段时间，看起来像是对于未使用过的膣和直肠的紧缩强度已接近极限，于是亀头狠狠地撞击在子宫口上，肉棒被完全插入到根部。
「…………嗯呀！！啊啊啊啊，要来了，我要来了！……嗯啊啊啊！！」
然后我在那股冲击下达到了高潮，同时向下撒出大量的爱液，第一次在女人的身体里达到了高潮。
来自膣和直肠的愉悦感很快就扩散到了整个身体，并因为这股愉悦感，我的全身放松下来，脑中被这种快感淹没。
「…………啊…………嗯………出来了。」
和我一样，看起来那个哥布林也达到了高潮，他灼热的粘液在子宫和直肠内接连喷射出来，高潮让我失去思考，只能感受到这股放空的愉悦感。
尽管已经怀孕了哥布林的孩子，对我来说那已经无关紧要了。
当射出肉棒之后，满意的哥布林从体内拔出，就像放开了瓶塞一样，粘稠的精液从阴道和肛门的两个洞中迸发出来，然后另一个哥布林就把自己的肉棒推进了我的腿间。
「嗯……来了………」
接著，肉棒再次插进阴道和直肠，我已经不再反抗了，虽然发情已经消失了，但我还是被这个肉棒所吸引。
当我摇晃著视线看四周时，我看到数十个哥布林排队等著强暴我，我仍然被高潮迷惑著，并想到还有很多肉棒。
强暴的盛宴才刚刚开始。
--------------------
装备品【淫魔的发饰】拥有淫魔力量的神秘发饰，能防止佩戴者的性器受损或变黑。但是，取得非常费时，必须与淫魔比试，必须赢得比赛。具体而言，必须在精饮比赛中比较谁可以饮用更多的精液，进行淫魔对战，以及进行性交比赛，看看谁可以更好地与男人发生性交等各种比赛。拥有这种装备才是真正的荡妇的标志。
人狠话不多，一动身就直接上肉戏
哥布林的洞窟【生产】 
从被哥布林强奸开始已经过了几天。
然而，哥布林们的强奸宴会仍在继续，我被围在哥布林居住区中心的广场上，受到许多哥布林的侵犯。
「嗯啊啊啊，要来了，要来了，要用哥布林的肉棒来高潮了！」
哥布林插入阴道中，将热腾腾、新鲜的精液射入膨胀的子宫中。即使在已经被放了很多次的精液，也不断地有新鲜的哥布林精液流入子宫。
经过几天的无休止强奸，小穴和哥布林的肉棒之间的空间一直是开放的，不断地喷出精液，而旧的精液流入地面并渗入土壤。
「......啊......啊......出来了，精液......」
这也同样发生在后穴中。当刚才将精液射入直肠的哥布林拉出肉棒时，精液就从开始迅速流动自肛门中喷出。
「嗯……啊……又来了啊♥」
接著，哥布林射精了，正在等著的下一只哥布林把肉棒插入，凌辱持续了下去。
几天前，小穴和紧缩的后穴都是处女膜存在的未使用状态，现在则只是用来接收哥布林不断放出的精液的洞口。
然而，经过几天的凌辱，最大的变化出现在原本拥有适度肌肉美感的腹部上，漂亮的线条变成异常膨胀的圆形曲线。
由于数日来不断被灌注精液，终于怀了哥布林的孩子。
然而，即使怀孕，哥布林的凌辱也不会停止。
「啊啊啊啊，肉棒，肉棒好棒啊！」
由于反复的性行为，身体被极度提高，只要插进肉棒，就轻易达到高潮，只是在被刺激到子宫口时就会达到高潮，同时喷出潮水。
一开始有点抗拒性行为，但现在不论情绪如何都渴望性行为，跟著哥布林的动作摇晃起来。
「来了，来了，从小穴中流出淫水的高潮！！」
就这样，哥布林刚插入，尿道就喷出大量的潮水，爱液和潮水在地上形成了一个水坑。
「舒服……太舒服了，要更多的肉棒……」
从未想过性交会这么舒服。
从未想过，用肉棒搅动著膣内并注入精液，会是如此愉悦的事情。
这样愉悦的事情已经让我回不去了。
因为知道了性交的美好感受，我已经无法想像没有被肉棒刺激并注入精液的生活。
「鸡鸡......好吃。」
含满唾液的口腔紧紧包住眼前的肉棒，细心舔舐。
每当舔肉棒时，精液的苦味和腥味就充满了口腔，但这些味道让我非常喜欢，我更想要喝下去。
「嗯......要出来了。」
当我在口腔中反复移动肉棒时，哥布林也达到了极限，他们保持肉棒在口中的状态，并且射出了精液。
精液的味道变得更苦，更腥，那温暖而粘稠的液体在我的舌头上纠缠。
「哈......好吃......再来......再多给我......」
我仔细咀嚼口中的精液，然后喝下去，为了再次获得它而张开嘴巴，口中的精液和唾液混合在一起，形成淫秽的绳索在口中缠绕。
「嗯咕......好吃......」
当肉棒被不断地呈现时，我继续用口奉献，用手刺激射精。
在接下来的时间里，我用口腔持续服务眼前的肉棒，当我充满精液时，终于可以休息了。
-------------------
第二天，当我再次使用二穴与哥布林对战时，突然从肚子中感到难以形容的剧烈疼痛。
「呜，肚子......好痛......」
我感到异常膨胀的肚子感到疼痛。
虽然我从未经历过分娩，但直觉告诉我。
孩子终于要出生了。
「......呃......要生了......孩子......要出来了」
剧痛使呼吸变得困难，混合著精液、羊水和爱液的液体从阴道流出。
终于，时机已经成熟。
「嗯、呼......呼......要出生了」
撑开子宫口，狭窄的阴道间，婴儿的头从阴道推出。
哥布林们静静地注视著这一切。
「......就快了......啊......唔啊啊啊！」
哥布林的孩子终于从阴道中出来，并与大量的羊水一起落在地上。
而当子宫口被强迫扩张，狭窄的阴道受到压迫时，我达到了绝顶。
但我的肚子仍然是膨胀的。
然后，子宫口再次被强制扩张。
「唔......啊、还......要再生一个？」
我的预感是正确的，一种由子宫口被强制扩张的愉悦感应浮现。
「啊、呼啊啊啊！」
当子宫口再次被强制扩张的快感席卷全身时，我又一次达到了绝顶，同时产下第二个哥布林。
但这还没有结束。
同时，第三个哥布林推开了子宫口。
「啊啊啊！产下哥布林的同时去了！」
同时达到绝顶的我，产下了第三个哥布林，并射出大量爱液。
多次的分娩使子宫口和阴道口变得松弛，张开著并痉挛著。哥布林走近并再次插入肉棒。
「唔呀啊！」
肉棒毫不留情地插入著松弛的阴道，穿过完全张开的子宫口，直接侵犯子宫。
「啊、不、阴道、要坏了啦！」
本来应该阻止肉棒侵入的子宫口失去了功能，并直接被亀头刺到了子宫壁，使肉棒被紧紧包覆著。
「啊……啊……来了……被紧紧地缠绕住了，来了啊啊啊！！」
在强烈的紧缩下，已到了极限的哥布林大力向上推动子宫，并直接在子宫中射出精液。
射出的精液完全凌辱了子宫，逆流出来并从开口的子宫口猛然喷出，飞溅在阴道之间。
当哥布林抽出肉棒时，下一个准备好的哥布林再次插进去。
「嗯啊……」
这场凌辱的盛宴才刚开始。
------------------------
凌辱一直持续了数周，直到怀孕和生出了数十匹哥布林的孩子为止。
最后，洞穴充满了哥布林，没有繁殖的必要了，因此被抛弃在洞穴外，被附近城镇的冒险者发现并释放出来。
然后，被哥布林凌辱时得知的快感对我之后的行动产生了巨大的影响。
--------------------
头衔【露出狂】......在没有穿戴装备的状态下被看到，会更容易发情，更容易被脱光的头衔。
获得方法非常简单，只需在进入城镇等地时不穿戴装备。
迷雾森林【史莱姆】 
自从从哥布林的洞穴中解放出来已经过了几天。
数天前被哥布林们囚禁的我被属于塞拉城的冒险家们运送到了塞拉城。
因为被哥布林凌辱并经历了分娩，宿屋老板为我进行了治疗，虽然他们很担心我，但我很快就康复了。现在，我租下了这家宿屋的一个房间。
宿屋老板说不需要支付住宿费，但我拥有999999999吉尔的最高金额，所以我还是付款了。如果我想的话，我可以游玩数百年，并在这家旅馆里一直住下去。
然而，我没有打算像现在这样生活在旅馆里。
当我从旅馆房间的窗户往外看时，正好可以看到城市中心的塔楼上传来的早钟声，太阳从地平线上升起。
「好了，一切都准备好了。」
从几天前就开始制定未来的行动计划，我已经准备好了探索周围魔物生活的土地，把桌子上的工具放进物品盒，拿起靠在墙上的魔杖。
然后，我锁上旅馆的门，离开了旅馆。
-------------------------------
于是离开旅馆已经过了一个小时。
周围有著郁郁葱葱的树木，时而能听到周围树木上方传来鸟鸣或昆虫的声音。
这里是几周前我被哥布林凌辱的那片「迷雾森林」，我再一次来到这片迷失之森。
从赛拉城到迷雾森林本来需要步行几个小时的路程，但诺艾尔学会了缩短移动时间的技能，借此我可以在一个小时左右来到这里。
所使用的技能称为瞬步，当使用时可以一瞬间跨越数米的距离，连续使用可以缩短移动时间。
但是初期魔力只能使用几次，就会耗尽魔力，消耗太大，只有像诺艾尔那样拥有高魔力才能实现。
就这样平安地到达了迷雾森林，这附近有许多哥布林洞穴，而且比较远的地方生活的魔物也比哥布林还要弱小，大多数是像史莱姆和卡普兔之类的弱小魔物。
「………嗯？」
正在思考这样的事情走在森林中，就在几米外的灌木丛里突然跳出一只魔物，出现在我的眼前。
现在出现在我面前的是一种半透明液体状的魔物，中心是一个小圆石的核心，在类似凝胶的半透明体中颤抖并变形。
是迷失之森中最脆弱的魔物之一，史莱姆。
当凝视著眼前的史莱姆时，史莱姆好像也注意到了我，开始颤抖并朝这里直线冲来。
「………嗯哼」
于是，史莱姆跳到了我的脚下，我可以不使用魔法而只是踢一下来对抗，但我没有挣扎，只是被史莱姆撞倒。
在我没有任何抵抗的情况下，从脚底爬到大腿的史莱姆灵巧地推开了黑色内衣，开始进入阴道。
「嗯......啊，嗯嗯......嗯！！」
史莱姆独特的凉爽感触撑开了阴道，然后慢慢地蠕动并拨开肉，深入到更深的内部。
「嗯嗯......嗯嗯......嗯嗯......」
因为被多次插入哥布林的肉棒和生产而变得宽敞的阴道，经过数天的休养后恢复了原本的紧凑而狭窄的阴道，而史莱姆正在撑开这狭窄的阴道并进入其中。
「嗯，啊......啊......」
然后史莱姆顺利地到达子宫口的前方，试图进入更深的子宫内，推开子宫口并突起来。
「啊，啊，啊......」
当史莱姆从下面压迫子宫，并且撞击子宫口时，最终史莱姆开始从紧缩的阴道进入子宫，先从子宫口插进子宫内。
「嗯，嗯，啊......啊，嗯......」
当史莱姆的一部分进入子宫时，史莱姆试图完全进入子宫内。使用身体的先端灵巧地打开子宫口，然后子宫口的愉悦感从子宫口渐渐地扩散开来。
「嗯………去了，去了，要去了！」
当史莱姆完全通过打开的子宫口并进入子宫时，体内充满了半液体的异物，达到了高潮，尿道喷出水，内裤湿透了，不能吸收的分泌物滴落在大腿上。
「哈......哈......啊！！」
在高潮的余韵中，史莱姆突然动了起来，由于需要养分，因此试图提高刺激，并分泌爱液。它从子宫内变形，压迫著子宫。
史莱姆需要体液作为养分，因此它尝试通过各种手段刺激分泌爱液。
「啊呀，啊，啊啊啊！！」
史莱姆不仅仅是通过压迫子宫内部提供刺激，还通过内部强力按压子宫口、振动身体摩擦子宫内部等多种方式来试图使人高潮。
「不要啊...，已经高潮了，还要再次高潮！」
由子宫内部提供的刺激，让我很快又达到了高潮，高潮时尿道势道强劲地喷出水花，形成了一个潮湿的水洼。
「嗯...，我...，我高潮了...」
接著，史莱姆吸收了大量的爱液，享受了满意的一餐后，从子宫口钻出，比之前更有活力地回到灌木丛中，只有从阴道滴下爱液的我留在原地。
这就是我异种奸冒险记的开始。
--------------------
装备品【髑髅的手环】...是一种手环，可以极大地提高除运气以外的所有属性，但被诅咒了，运气值会变成0。
获取方式是从一个藏有像僵尸和骷髅等生物的地牢的宝箱中得到，但必须经历被数十只僵尸袭击才能到达宝箱，这是一种隐藏的物品。
据说，如果得到这个装备的人是女性，她会遭受凌辱和悲惨的结局。
塞拉草原【塞拉狼兽奸】 
从塞拉城出发，位于迷雾森林相反方向的塞拉草原。
这块土地上，绿油油的草花强健地生长著，比迷雾森林的魔物更强大的魔物栖息著。穿过草原，就会到达下一个城市。
主角轻松击败了迷雾森林的魔物，前往下一个城市，但首先必须克服比迷雾森林的魔物更强大的关卡。
因此，在正午时分，我找了个地方，在塞拉草原用午餐，这美丽的大自然景色和阳光照射在身上，与午餐相得益彰，让我更加享受美食。
我早上起来就准备了自己磨练厨艺的自信之作三明治，料理技能的磨练能够将食材的美味度发挥到极致。
料理技能是一项与食物相关的技能，在这个游戏中，透过进食自己制作的料理，可以提高状态值。对诺艾尔的状态也有相当大的影响。
不过，我今天来到这里不是为了享受美食。
我是为了到下一个城市作为拠点移动。塞拉城是个不错的城市，但是塞拉地区周围的魔物种类很少，只有史莱姆和哥布林等。然而，在塞拉地区之外的下一个拉加地区，有许多以前从未遇到的各种魔物，为了被那些无法在塞拉地区遇到的魔物袭击，我们需要移动拠点的城市。
因此，我正前往拉加地区的城市，但是我在这片草原上还有一些事情要处理。
我一直在等待目标出现，但是一直没有任何迹象，也许诺艾尔太强了，所以被警惕著。
如何是好。
一边思考著，一边持续等待，但仍然没有出现的迹象，所以决定使用在这种时候有效的技能。
使用的是名为「魅惑」的技能，这个技能能够强制范围内存在的对手陷入发情状态，并将其引诱袭击使用者。
这个技能是当自己变得太强而难以被魔物侵害时使用的技能，范围缩小到附近的草原一带使用这个技能。
这样一来，启动魅惑技能后等待一会儿，目标魔物从附近的草丛中血红的眼睛朝这里跳了出来。
从口中露出的大犬牙齿。
灰色和白色混杂的毛皮。
一个比一般狼还要大两倍的强壮肌肉体型。
现在出现在眼前的魔物是只存在于塞拉地区的塞拉草原的狼型魔物「塞拉狼」。
塞拉狼是这一带特有的狼，比一般狼大两倍的体型和强健的肌肉，毛皮尽管外表看起来很狠，但手感非常好，因此在防具和装备品方面很有价值。
但是，这一带的魔物中，它也是特别强壮的存在，当试图穿过塞拉草原时，它也会成为一个令人头痛的存在。
「嗯……」
确认到塞拉狼的出现后，将裙子掀到腰上并跪在地上，把屁股抬起来，好像要让塞拉狼更容易接近似的姿势。
然后在这样的姿势下，将湿润的黑色内裤脱下来，因为脱下了内裤，湿润的私处开始抽搐，露出来了。
「嗯……！」
在等待著被塞进的时候，激情的塞拉狼的粗壮有力的阴茎接触到了阴户。
「呃……啊啊啊啊啊！！」
然后，塞拉狼的阴茎被塞入阴道中，阴道内的塞拉狼阴茎带著激烈的热度一路突进。
「哈，嗯……嗯啊啊啊」
然后，塞拉狼的阴茎到达了子宫口前，正准备通过子宫口时，子宫口痉挛著。
「嗯，好大、好棒啊……嗯嗯啊啊啊！！」
塞拉狼的阴茎虽然没有太厚的直径，但它的全长都往前方变细，这样它就能在阴道更深的地方射精，提高雌性的受孕机率。
「嗯、啊、啊啊、好厉害、塞拉狼的肉棒、太棒了！」
塞拉狼的阴茎精确地刺激了子宫口附近的性感带，凭借著它的长度，不断地抵挡子宫口，将其压迫著。
「啊啊啊、高潮、高潮、用肉棒射了！」
突然，塞拉狼狠狠地插进阴道，子宫口处的脆弱部分被突刺而达到了高潮。
与此同时，塞拉狼交叠双腿，固定身体并在子宫内放出大量的精液。
放出的精液曾经一度停留在子宫内，但在充满子宫的同时逆流回来，使阴道充满浊白液体。
「……射了好多……」
塞拉狼基本上是早泄型，短时间内就在雌性的子宫内射精。
然后，他在没有恢复疲劳的情况下再次开始性交。
这样一来，刚刚射精的塞拉狼的阴茎又恢复了硬度。
然后，我露出了微笑，再次向前摆动腰部。
「还有很多时间呢，对吧？」
...之后，和塞拉狼的性交一直持续到天黑，由于清理掉了附著在身上和膣内的精液，到达下一个城镇时已经很晚了。
--------------------
称号【至高之母】...... 可以缩短到分娩为止的期间或增加一次生产的孩子数量的称号。获得方法是经历不论是人类还是魔物的二百次以上的分娩。需要注意的是，不是二百只生物，而是二百次，因此获得该称号需要花费相当的时间和精力。一定要使用一家道具店出售的强制排卵诱导剂。
塞拉地区篇章从开始到结束，诺埃尔的性交记录
性交次数1391次
肛交次数648次
口交次数162次
分娩次数39次
拉加西北方的大洞穴【疯狂之手】 
温暖的淋浴水滴落在皮肤上，从诺埃尔身上流过，身躯地呈现出完美平衡的美丽姿态。
这是间新开的旅馆房内带有的浴室，现在我正在这间旅馆的房间里治愈今天的疲劳。
在这个世界里，普通的旅馆通常不会提供淋浴这样的奢侈设施，这座城市只有一家旅馆提供淋浴，虽然价格稍高，但对诺埃尔来说微不足道。
这座城市名为拉加，位于塞拉城东方，由于靠近首都，因此具有都市氛围。
这座城市附近有几个魔物出没的地下城，而攻略这些地下城的冒险者们也促进了该城市的发展。
因此，比起塞拉城，这里可以较容易地获得质量更好的武器和防具，而初期积累财富并在这附近购买装备也是一个常见的策略。
关闭淋浴龙头，拿起毛巾擦拭身上的水滴。看著诺埃尔的身体，可以看出她的魅力不仅仅是虚有其表的。
肌肤像白瓷一样白皙紧致，散发著光泽，明亮而轻盈的银色头发从手指间穿过，毫不结缚。
身材也是无懈可击，凸显的地方凸显，紧实的地方紧实，那摇晃的粉色乳头也保持著挺拔的姿态。
所以淋浴完后，我边看著镜中映出的诺埃尔身体胡思乱想，边用毛巾擦干了身体，穿上薄薄的睡衣，倒在床上。
虽然现在睡觉还有点早，但明天早上我要早起离开旅馆前往预定的洞窟，所以我决定早点睡觉。
幸运的是，由于今天下午我和赛拉狼进行了激烈的性交，因此我感到有些疲惫，很快就入睡了。
--------------------------
按照计划早上起床，悠闲享用了一顿美味的早餐后，我来到了一个叫做「拉加西北大洞穴」的洞穴，离拉加市向西北方向约一小时的路程。
这里的地下水含有邪恶的魔力，促进了魔物的生长，为魔物提供了一个非常舒适的生存环境，因此这个洞穴里有很多魔物栖息。
这里的地下水在故事情节中也有很大的关系，在中期时，接到某个人的请求，需要进行调查护卫，途中会遇到BOSS战斗。
但是BOSS的领地位于洞穴深处，基本上不用担心会遇到它，即使出现也可以轻松击败它，因此也没有必要担心。
于是我继续走了几十分钟。
终于到达了洞穴内的目的地。
到达的地方是一个死路空间，也是记忆中洞穴某一种魔物在的领地，而这种魔物正是我这次的目标。
然后，我放慢步伐走著，进入这个魔物的领地，不知为何，魔物好像察觉到了我的气息，从平时隐蔽藏身的地面中露出了它的身影。
这种魔物的形象可以用「泥块手」的形容，就像人类的手一样，因此被称为「疯狂之手」。
据魔物图鉴显示，这种魔物是由含有魔力的土吸收了这个地区的地下水之后，具备了邪恶的意识而动起来的。它的形象只有手臂从地面上伸出来，看起来有点不可思议，而且它的大小比人类的手要大，这也更加突显了它的不寻常。
然后，第一只出现后，接著第二、第三只也出现了。
疯狂之手基本上是多只一起行动的魔物，个体的战斗力不高，因此需要用多只魔物一起行动来弥补这一缺陷。
疯狂之手一现身，就像滑行一样从地上移动攻击。
三只疯狂之手中的两只同时冲向我，抓住我的脚并将我拉倒，我自然而然地摔倒了。
「嗯……」
接著，这两只疯狂之手抓住我的大腿，抬起我的身体，让我张开双腿，露出了我喜爱的黑色内裤。
然后，另外一只疯狂之手靠近，伸手摸到我的内裤，将我的内裤拉到大腿处，露出了我的阴蒂。
「嗯啊……啊……啊」
疯狂之手用指腹按住我的阴蒂，搓揉，有时还用指甲尖轻轻弹打，刺激我的阴蒂。
「嗯，啊，要来了……要来了，要来了！！」
当我的敏感度增加，我的阴蒂变得更加敏感，疯狂之手突然强行抓住我的阴蒂，将其拉起来，由于我已经快达到高潮了，所以那种刺激让我达到了高潮。
「不……还没……啊……啊……啊……要高潮了！！！」
然而，疯狂之手并没有停下来。他并不在意我已经高潮了，继续用指腹按住我的阴蒂，搓揉，有时还用指甲尖轻轻弹打，刺激我的阴蒂。
由于我已经高潮了，我的阴蒂变得更加敏感，因此我又再次达到了连续的高潮。
「哈……哈……下面变得奇怪了……」
因为连续高潮，地面上出现了爱液的水坑，黑色内裤也因爱液而变得黏黏的。然后，疯狂之手再次刺激我的阴蒂，我又一次达到了高潮，水坑的面积也随之扩大。
于是，疯狂之手确认我已经足够湿，把手从我的阴蒂上拿开，用他那粗大的食指插进了我的小穴。
「嗯………来了………肉棒来了……」
疯狂之手往膣内插入食指，膣壁因刚才的高潮而变得柔软，像吸住了疯狂之手的手指一样。
「啊……啊……肉棒……再更猛烈一点……」
每当疯狂之手的手指在膣壁上摩擦时，膣道都会紧缩，并发出欢喜的声音。当他攻击子宫口时，爱液会喷涌而出。
「嗯……啊……那里……不要……不要那里……啊……我要高潮……高潮……那里……我要高潮了……」
疯狂之手似乎发现了膣道的敏感部位，将重点刺激在那里。因为被刺激到敏感部位，我很快就达到了高潮，喷出了潮水。
「……啊……啊……啊……」
我痉挛著，口中流著口水，沉浸在高潮的余韵中。疯狂之手看著我这个样子，似乎很满意，把手指从阴道中抽出来，和他的同伴一起离开了。
留下我张开双腿，暴露著痉挛的阴道，并且还在不断喷出高潮的余韵。
------------------------
即使高潮的余韵过去了，身体仍然燃烧著，我在洞穴中多次自慰，在离开洞穴时，天已经黑了。
--------------------
装备【魔杖贝尔泽比特】
一支持有恶魔力量，尖端有腐蚀属性魔石的魔杖。是极其稀有的魔杖，能够卖出一整个国家的价值。
获得此魔杖需要腐蚀属性魔石以及当巨大苍蝇产下卵时产生的粘液。
因为巨大苍蝇会在子宫中植入无数卵，所以难度非常高，如果不小心，女性器官这辈子就无法再用了。
拉加西北方的大洞穴【蠕虫奸・生产】
自从上次被疯狂之手凌辱后几天，我再次来到拉加西北大穴。
但这次的对手不是疯狂之手。
疯狂之手生活在洞穴的左侧，但这次目的的魔物生活在通往洞穴右侧深处的地方。
于是我走了一个小时朝著洞穴右侧深处前进。
最终我来到了一个小空间，这是一个位于洞穴右侧深处的小房间，我抵达目的地，并在进入小房间的同时施展魅惑术。
魅惑术施展后，地面开此震动，然后地面的一部分凸起，现出目标的魔物。
出现的是巨大的像蚯蚓的蠕虫，它们通常在地底下生存并以昆虫等为食。
蠕虫基本上非常胆小，所以不是特别危险的敌人。
但是由于蠕虫一次繁殖能产生大量后代，有时会遭受大量蠕虫的攻击而导致冒险队伍全灭。
蠕虫从地面现身，发现我后因魅惑而陷入发情状态，从平时的胆小中爆发出无法想像的速度向我靠近。
然后我的手脚被蠕虫的身体固定住，我的股间被蠕虫强行张开。
由于我在进入这个洞穴之前就已经脱下内衣，所以我的阴部一边抽搐著，一边垂下爱液，暴露在外，而蠕虫则将充满粘液的身体尖端对准我的阴部。
蠕虫本身的粗度有人臂长，当它即将插入我的阴道时，期待感自然而然地使爱液溢出。
「…………嗯啊啊啊！！肉棒进来了♥」
然后蠕虫的身体先端发出「噗嗤」的声响插入阴道内，蠕虫的身体像手臂一样粗壮压迫著阴道，进入到子宫口。
「啊、嗯、哈♥………嗯啊啊！！」
当蠕虫的先端到达子宫口时，一次把身体抽出来，这时吸附阴道壁的感觉使我轻微地高潮了。
「啊，去了、去了、又来了♥♥♥」
然后，蠕虫把身体往膣道里塞，然后猛烈地敲打子宫口。当子宫口被猛烈敲打时，我轻微地高潮了，然后震动的腰部喷出爱液。
「呜………啊、啊啊啊啊！！！」
即使如此，蠕虫的动作并没有停止。在高潮的同时，它再次把身体抽出，然后猛烈地敲打子宫口。每次都会达到高潮，连续高潮使得身体中的肌肉放松，爱液疯狂喷射。到最后，液体的量可能会导致脱水症状。
「哈………蠕虫的阴茎………太强了………」
就在我全身无力的时候，蠕虫进行下一个阶段的行为。当它把先端紧贴著子宫口时，从前端伸出一条细管，通过管子在子宫内产下自己的卵。
「哈………哈………不行！！啊！啊啊啊啊啊！！！」
卵相对较大，通过子宫口时有点困难，但当蠕虫用力将其塞入时，它会无情地扩大子宫口，让卵进入子宫。每当卵通过子宫口时，我都会高潮，身体会抽搐。
「嗯……啊……肚子……已经满了……」
这时候，当卵全部进入的时候，我的肚子已经膨胀了好几倍。每次移动的时候，子宫内的卵会颤动，压迫著子宫，发出呻吟声。
「呼……呼……嗯，嗯嗯……！？啊……哈……」
接著，里面的卵开始动了。看来卵一个接著一个地孵化，孵化出来的新生蠕虫在子宫内暴跳乱舞，撞击著子宫内壁。当从内部撞击子宫时，会受到比从子宫口击打更大的冲击，进而达到高潮。
「嗯……啊……啊啊……呐呐呐呐呐啊……！？」
在蠕虫的暴动下，它们似乎发现只要通过子宫口就能出去，于是几十只蠕虫的孩子同时向子宫口挤过来，争先恐后地试图逃脱。因为它们在试图通过子宫口时被迫强行扩张，所以当然会被快感淹没，不断达到高潮。
「嗯……啊……不行了……真的是不行了……啊啊……呐……呐啊……！」
由于达到高潮的次数过多，全身的肌肉都在发出悲鸣，差点昏厥。尽管如此，我还是设法保持清醒，但由于保持清醒，我再次陷入了高潮地狱。
「嗯……啊……别……不要……啊啊……呐呐呐呐呐啊……！」
最后，一只蠕虫终于通过了子宫口，随著它通过子宫口，群集在子宫口的蠕虫一下子全部逃了出来，在被迫无理地扩张子宫口的同时，不断被淹没在类似烧焦大脑的快感中，不断达到高潮。
「嗯……啊……不……不行了……啊啊……呐啊……呐呐呐啊……！」
数十只蠕虫的孩子们开始在阴道内相互纠缠、激烈地蠕动著，擦过整个阴道壁。然后，暴动的蠕虫一起到达阴道口，从我的阴户中流出数十只蠕虫。
「啊啊…………哈啊…………嗯哈…………」
当蠕虫从阴道中脱出时，我达到了高峰，腰部收缩著，像是大堤决口一样喷出了大量的液体，然后昏厥了。当蠕虫的孩子从子宫中出来时，阴道开得很大，子宫口也喷出了孵化蠕虫时产生的液体。
过了一段时间后，当我醒来时，蠕虫和它们的孩子都消失了，只有我因为连续高峰的余韵而气喘吁吁。
--------------------
「性器状态」系统
这是一个表明性器状态的系统，初始状态为处女，通过性交后，会出现黑斑并进一步扩大。
最终可能成为「黑鲍」或「松鲍」等状态，即使是这样，通过向教堂捐款也可以恢复到正常状态。
如果与大量生育的魔物，如哥布林或蠕虫，或与过大的生殖器的巨魔相关，就容易变成「松鲍」状态。
纯拔作因为没啥好讨论的，所以都没有回应 XD
果然还是得找些有些剧情的来翻比较有趣
拉加河【半鱼人异种奸】 
拉加市向东走，在那里有一条河流，叫拉加河。
这条河流是由附近山上涌出的清水汇集而成的，靠近上游，水非常清澈，流速也不是很快，非常适合游泳和戏水。
看到这么美丽的河流，不玩水有点浪费，因此我就脱掉穿著的裙子换上泳装。
虽然这不能说是泳装。
我穿的泳装是一个名叫「性感泳装」的装备，几乎就是一条细细的绳子和一小块布组成的泳装，布的面积非常少，胸部只能遮盖住乳头，稍微动一下就可以看到女性器官，是一个非常过激的泳装。
此外，这个泳装的性能非常优秀，对火焰等属性具有高耐性，防御力比铁盔甲还高，所以诺艾尔在中期经常穿著这件泳装。
另外，在物品栏中还有一种非常性感的泳装，但是那种泳装完全不能隐藏重要的部位，所以绝对不是泳装。
这样，在河边投石或游泳了一个小时左右，因为身体感到寒冷，所以从河里出来，用从物品栏中拿出来的毛巾擦拭身体。
「好了。」
我脱掉泳装，变成全裸，然后启动魅惑技能，吸引附近的魔物出现。由于附近的魔物还无法察觉到这里，所以需要一点时间才能出现，这段时间我也做好了准备。
「嗯……」
我坐在河岸上，张开腿，用嘴含著口水，然后将手指拉出来，轻轻地碰到阴道口。含有唾液的手指被涂抹在阴道口上，随著手指从中抽出，形成了一条丝线，看起来十分淫荡。
「嗯……啊，来了……」
然后，将手指插入阴道，刺激阴道壁，让手指深入。当手指到达第二节时，弯曲手指，重点刺激自己最敏感的地方。
「哈……嗯，嗯嗯……啊……」
另一只手也动了起来，抓住胸部，大胆地揉捏。有时捏住已经硬化的乳头，并用力刺激，加上阴道的快感，就越来越接近高潮。
「哈，呼，啊，啊，嗯啊，要来了……」
当快要到达高潮时，增加插入阴道的手指数量，并进一步加强刺激。阴道中充满了爱液，四根手指轻松地插进去。
「哈，要来了，要来了……嗯……」
最后，用手指刺激子宫口，达到高潮，并喷出潮水，形成了一个水坑。
「哈啊，太舒服了……嗯？」
就在享受高潮的余韵时，目标的魔物从河中现身了。真是个好时机，在刚湿润并放松的时候出现。
魔物的名字叫做半鱼人，是一种鱼人，外形接近人类，但全身覆盖著坚硬的鳞片，肌肉发达，非常暴躁。通常生活在海里，但在这个地区也有适应淡水环境的个体偶尔出现，它们的强度是非常突出的。
……虽然对我来说没什么威胁。
就在这段时间，半鱼人从河里挤了出来，站在我面前。半鱼人的下体正在搏动，溢出了透明的液体，准备强暴我，而它的大小比哥布林的大得多，无法与之相比。
「快来……肉棒快来，嗯……嗯啊啊啊！？」
我坐在附近的平坦岩石上，张开腿，用两个手指打开穴道。分泌物从张开的阴道慢慢渗出，阴道壁上的颗粒清晰可见。
在那里，半人鱼把他的巨根推进去，一口气冲进我的子宫口。
「啊，啊，这太猛烈了，啊！」
半人鱼的性交是自私的，不考虑对方，非常有名。事实上，他把他的肉棒一口气插进我的子宫口，然后再一口气拔出来，再次把他的肉棒打在子宫口上。
「啊，啊，嗯呀，嗯呃！」
不在意因为巨大的龟头而只插入一半，他继续把我的子宫往上压，强行把他的肉棒塞进我的阴道里，直到到达根部。
「太...太危险了，啊，我要高潮了，我要高潮了！」
由于强行将子宫推上去，子宫像被压扁了一样，我喷出潮水，达到了高潮。半人鱼还在粗鲁地用他的肉棒猛击，周围传出令人心跳的声响。
「哈...哈...嗯呀！！！」
当我达到高潮时，半人鱼仍然在猛烈地用肉棒敲打著我，当高潮结束时，下一个高潮立即到来，我再次喷出潮水达到高潮。高潮后，阴道会紧紧地夹紧半人鱼的肉棒，然后松开，抽搐不已。
「哈...哈...精液，喷出来了，嗯...！」
强烈的夹紧肉棒，使半鱼人也快到极限，最后狠狠一击将肉棒击打在子宫口，并把精液放进子宫。当子宫充满精液时，半鱼人拔出肉棒，抓住我的脸，将肉棒硬塞进我张开的嘴里。
「嗯嗯……嗯布……嗯嗯……」
口中很快充满半鱼人的精液，然后精液流到胃里。半鱼人的射精很长，当他射完精液时，我的肚子已经充满了精液。
「嗯……叽叽囔囔……肚子……满了……」
半鱼人让我饮下大量精液，然后拔出肉棒，回到河里。在离开时，他突然想起，为了防止精液从阴道中流出，把石头塞进阴道。
……最后补充一句，半鱼人的精液非常臭，有鱼腥味，还很容易卡在喉咙里。……但也许有点好吃吧……。
--------------------
装备【非常色情泳装】……是一个更高级的色情泳装，具有更高的属性耐性。……但是这是一个太过淫秽的装备，胸头和女性器官的部分有孔洞，从而被全程暴露。这只有在地下王都的一个专门为了乱交而开设的贵宾室中售卖，只有该酒吧的VIP会员才能进入该区域。
