简介
在RPG少女游戏里，我作为的恶役千金尤米艾拉·德鲁克尼斯转生了，尤米艾拉在游戏的正篇中只是一个小人物，但是在讨伐魔王之后，以怪癖要素作为里BOSS登场，她隐藏着勇者小队们必须要升到顶级之后才能正常去挑战的实力。
点燃了游戏玩家灵魂的我，从小就进入地下城的进行反复的刷怪升级，当我的舞台转变为学院的时候，我的等级已经升到了99级。
为了不影响游戏的故事，打算在学院里不引人注意地度过，但是等级很快就暴露出来了。而且还被女主角的团队们怀疑是不是魔王……
第一章
01 直到LV99 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
真的非常感谢大家来到『成为小说家吧』！
本作是web版，小说版和漫画版的故事稍微有一点点不同，渐渐地有点偏向喜剧。（基本的剧情流程是一样的）
如果能以那个为前提享受web版的话就太好了。
预先设下心理防线，因为可能漫画版会更有趣而导致落差较大。
「德鲁克尼斯伯爵家长女——尤米艾拉·德鲁克尼斯……等，等级99！」
王立学院的大厅里，每个听到等级鉴定教师的话的人都无言地望着我。
我顿时觉悟现在不得不放弃此前定下的尽可能保持低调的决定了。为了逃避现实，我想起了直到99级为止的经历。
我在五岁的时候突然唤醒了前世的记忆，发现自己转世成为了乙女游戏的恶役千金。
看着房间里的镜子映照出自己年幼的身姿，一种莫名的违和感成为了察觉异样的契机。
照在镜子里的脸像人偶一样匀称，头发和眼睛要比前世黑得多，看起来就像是吞噬了所有的光。加上没有习惯的头发，如果再穿上和服的话看起来很像日本的人偶吧。
在对自己的外貌进行思考时，察觉到和服、日本人偶什么的都是自己不曾听过的单词。
如此，便顺藤摸瓜式地想起了前世的记忆。
我的前世出生于平成年代的日本，是个宅女大学生，某天走在路上被突然闯入人行道的车撞了，恐怕是因此死掉的。（ps：异世界单程票——卡车,穿越用）
二十多年的记忆一瞬间在大脑里萦绕，呼吸越来越激烈，心跳也越来越快。
我不由自主地蹲了下来，闭上眼睛深呼吸，直到自己冷静下来。
我在某种程度上冷静下来后思考着现在的自己，发现记得的事情异常地少。
我只知道自己叫做尤米艾拉·德鲁克尼斯这个名字，和只有五岁的事实，并且是一个贵族。我几乎没有除了自己房间以外的记忆，也没有和父母一起生活的记忆。
女仆似乎在有意避开我，虽然有最低程度的照顾，但是对话非常的少。我甚至连自己住的国家的名字也不知道。
一点儿记忆和知识都没有的我，为了寻求情报，环视着自己的房间。
房间里的陈设和穿着的衣服给人一种中世纪的欧洲的景象。完全没有电子产品等现代机器，照明的工具是以前被女仆称为魔道具的东西。这种魔道具像闪烁的磷粉一样闪闪发光，虽然看起来像灯笼，但我觉得那是前世不曾有过的东西。
基于以上，我认为这里不是地球而是异世界，于是决定为了收集情报而行动。
我开始要做的是追问女仆问题。对于直到现在都很少说话的我突然健谈了起来，女仆很吃惊，但都认真地回答了我的问题。
这个国家的名字叫巴尔希恩王国，我住的是德鲁克尼斯伯爵领领主的宅邸，我是伯爵家的长女。父母住在王都的宅邸，好像在我出生前就没回过领地。
我一个人被送到领地，似乎因为我有黑色的头发而被父母疏远。据说在这个国家，黑色是不吉利的，是罪恶的象征。
顺便说一下，让从女仆口中说出这部分花了好一番力气。直言直语的我和多用隐晦表达的女仆之间的攻防战下次还有机会。
怪不得屋子里的佣人都很冷淡。黑发和沉默寡言的我看上去就像是个可怕的孩子，嫌弃我的父母对于他们来说是雇佣主。小心翼翼地对待也是理所当然的。
知道了现今的情况，我决定学习文字。跟女仆说着想要读懂文字，她便马上安排来了家庭教师并开始上课。
学会文字后，我便沉浸在宅邸的书库里，阅读了各种书籍，从图画书到历史和政治的专业书，不问种类统统都看了个遍。
最终，我确信这里是前世玩过的乙女游戏的世界。游戏的标题是「光之魔法与勇者大人」简称「光勇」
在剑和魔法的世界里，能使用光属性魔法的女主角虽然是平民，但却进入了王立学园，与攻略对象们协力变强，最后打败魔王。好听的叫王道，不好听的叫恰烂梗。
提高与攻略对象亲密度的学园部分，与攻略对象合作打倒魔物的RPG部分的故事交替进行。
莫非是从我的名字和国名来的？   虽然这么想过，但是没想过这些事会发生在现实中……
在光勇里的我，尤米艾拉·德鲁克尼斯是恶役千金。在学院部分中偶尔出现，是一个稍微让人讨厌的妨碍女主的配角。随着故事的发展，出场次数变少了，在与复活的魔王战斗的途中，玩家都已经忘了这个角色了。
但是，尤米艾拉并没结束。
光勇中作为彩蛋附加在结局之后，再去魔王城的话里boss就会出现。冲进去看到里boss的玩家会说「里boss是你啊！！」。没错，里boss的真面目就是我，尤米艾拉·德鲁克尼斯哒！
正因为是里boss，自然要比魔王强。即使在极限打倒魔王的队伍上去挑战，也会被打得支离破碎地逃回去，这是大多数玩家都会走的路吧。
使用暗耐性的装备和光魔法以减轻暗魔法的伤害，即使采用对魔王有效的战术也会被物理殴打致si。相反地，加强对物理攻击的防御也会si于强力的暗魔法。
光勇对于乙女游戏来说是很少见的，RPG部分的平衡性很好。敌人有物理、魔法，属性等弱点，能否很好的抓住这点是攻略的关键。但是，尤米艾拉限定，只能通过提高等级并硬推，除此以外没有任何攻略办法。
玩家们称其为Bug的化身。
据制作人员说，「游戏完成后，因为恶役千金的戏份太少，所以加戏了。总之，因为是最后的敌人，所以不提高等级的话就是无法打倒的强大」。顺便说下，魔王战时约70级就合适了。
作为游戏中的里boss登场的原因也是「因为对与攻略对象关系很好的女主的憎恶，所以暗魔法觉醒了」。没什么很深的理由，反正是附带的彩蛋，工作人员也没考虑过这点吧。
前世的我喜欢提高等级，因此大体通关了。等级99的四勇者与尤米艾拉对等地开战，虽然曾经并不是反派千金。
我认识到自己是Bug级的里boss，而且在游戏中只有敌人才能使用的暗魔法，玩家的血会飞逝吧。
如果不提升等级的话。
我阅读了书库里的魔法教书，按照书的顺序感受到了魔力，于是开始练习。
30分之后，使出了暗魔法。
没想到会如此简单。果然尤米艾拉有暗魔法的才能吧。似乎与对女主的憎恶毫无关系。
第二天早上后，我决定离开宅邸。在空旷的地方练习魔法。
昨天晚上，我跟女仆委婉地说想出去看看，但父亲命令我不能到外面去。也许是想隐瞒有个黑色头发的女儿吧。
吃完早饭的我像往常一样装作去书库溜出到宅邸外面。围绕着宅邸的围墙被轻而易举地翻越了。看来我的身体能力也异常的高。等级1都这样，Bug的称号不是白起的呢。
我用准备好的帽子遮住头发，向街外走去。因为街道没有围墙，所以可以轻易地出去。进入附近的杂木林，不断发动在书库中没法测试的大魔法。
迷上魔法的我发现自己饿了。本想午餐时间回到宅邸，仰望天空，看见了美丽的晚霞。
大概9点的时候开始练习魔法，现在已经17点了，一直放了8小时的魔法。
持续集中注意力使用魔法，让我惊到的是没有引起魔力枯竭。确实，boss是不会引起魔力枯竭的，难以想象魔力是无穷无尽的。等级1就有这个规格，真不愧是里boss，连我自己都后怕。
慌慌张张地跑回家里，思考着后面的事情。一边想着是不是偷溜出宅邸被知道了一边跑着走，翻过墙进宅邸钻回书库。书库里准备的午饭就这么晾着，忍不住饿的我已经忘我地吃了。
吃完饭以后，女仆说晚餐准备好了就把餐具撤走了。女仆和往常一样，没有变化，看起来她不知道我溜出去了。这么说来，我一直闭门不出，只是让别人送午饭过来。
难道只是认为我只有午餐时间不在这里，除此之外一直待在这里吗？只有这个时候我才感谢佣人尽量避免与我接触。
第二天，为了不让任何人进入书库，佣人给我准备了便当，每天都过着离开宅邸的生活。在德鲁克尼斯的街道附近的山上努力狩猎魔物提高等级。还用魔物素材的钱准备了可以弄脏的衣服。我想素材可以大量地出售给商人，但是这从旁人的角度看来是非常奇怪的孩子，所以没办法。
从7岁开始，每周接受3次礼仪、历史等课程的家教。能出去的时间减少了，所以我意识到要提高效率。
在15岁的时候，父亲给我寄来了信。这是15年的人生中第一次收到父母的信，内容概括如下「进入王立学院。在学院里尽可能地和贵族的令爱亲切相处，招女婿集成家业，不是嫡长子也没问题」。你觉得女儿是什么？不，贵族就是这样的吧。但是如果想嫁给尊贵的贵族，不应放任不管，任其习惯社交圈吗？
因此，我决定坐马车去王都。这是我第一次正式从宅邸出来，我觉得我还是表现一下与众不同更好吧。
即便如此，马车又慢又摇晃，坐起来非常不舒服。走路的话要快得多。
花了两天时间到达王都，并不是前往德鲁克尼斯的宅邸而是直接去学院的宿舍。这样可以吗，我的父母？我连你们的面都没见过。
王立学院从15岁开始的3年时间，所有贵族的孩子都要去。比起学习，更注重战斗，这是它的特征。据说这个国家是打倒魔王的勇者和圣女建立起来的。因此，国家有难的时候是贵族站在最前线战斗。嘛，现在已经形骸化了。（注：形骸化指最初的意义或内容已经丢失了或遗忘了，仅仅只是一种形式。）
我到学校的时间很紧，第二天就是入学仪式了。
穿着新制服走向会场，诸多视线令人目眩。礼仪上不应该是被嘲笑的，成长起来的脸似乎有点僵硬，但并不是那么凶恶。
我稍微明白了周围的视线都是集中在我的头上，因为黑发嘛。也有明显表现出厌恶感的人，这对今后的学院生活感到不安。
我在学院里为了不引人注目而隐藏实力，策划着尽量不与女主角和攻略者扯上关系。按照故事情节，主角们预定要打倒魔王。如果失败了的话就没办法了，魔王要被我瞬杀。
入学仪式顺利进行，最后作为新生的自我介绍开始进行水平鉴定。没听说过，也许是有那样的东西吧，我的眼前一片黑暗。
新生一个接一个地向前走，手放在魔道具上测量等级，基本上是个位数，超过10的只有一人。我不知道我自己的等级，因为我没测过，而且从一级开始就很强，所以很难估计。
无情的轮到我了，走到前面，在魔道具面前快石化了。被爷爷般的学院长温柔地打招呼，入学时即使是1级也不尴尬的。不是那样的。
下定决心的我，将手放在魔道具上，希望魔道具能够出错。
但是，愿望无法实现，事态又回到了开头……
02 被攻略对象们纠缠 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
寂静支配着学院的大厅，最先开口的是学院长。
「可能是失误了，准备备用的魔道具」
马上就准备好了备用的魔道具，叫我把手放在水晶上。
「……果然等级是99」
嘛，结果还是没变化，99呢。
教师们轮流测定等级，以确认魔道具是否正常。学生们也开始吵闹了起来。
在这样的骚动中，我一直在逃避现实。我已经封顶了，那些溢出的经验值太可惜了。那该怎么说明呢？
老师们得出结论，魔道具并没有坏。一名教师逼近了我。
「尤米艾拉小姐，您对自己的等级有所了解吗？」
虽然我也考虑过欺骗别人，但从现在开始的3年里可能都饱受质疑的目光，我觉得老实说出来也可以吧。
与其总有一天暴露，不如开诚布公。
「是的，我想我等级没有出错」
「魔道具本身是正常的。你对魔道具做了什么干涉吧？」
「不，我想我肯定是99级……」
「也许你不知道，如果不打倒魔物的话，等级是不会上升的。我知道你在说谎，所以请老实回答」
明明已经老实回答了，却被认为是伪造等级。这是一个老实人难以生存的世界。
或许是因为看不下去不认同的老师和吵闹的学生，学院长的言语传到了会场中。
「大家冷静下来，她的话是真是假，等到上课的时候自会分晓。尤米艾拉小姐，打招呼后回到座位上吧」
说到后半部分的时候被斜眼瞪了一眼。看来学院长也在怀疑啊。
如果用魔法把学院消灭掉，你会相信我的吧。
「尤米艾拉·德鲁克尼斯的说，请多多关照~~」
不能用语言说明而放弃的我，简洁地打了招呼就回到座位上。
在那之后也无法安定的气氛中，等级测定和打招呼也在持续进行着。
在游戏的故事中，唯一的平民女主引人注目，现今直到开学典礼结束也没有引人注目。
对不起，女主酱。
开学典礼之后，举行了迎新立餐宴会。没有朋友也没有关系好的人的我，一直呆在会场的角落里。（注：「立餐」：西式宴会里，把餐饮摆在桌子上，任凭客人享用的形式。）
我想再过一会儿，以身体不适为由回宿舍，但看到了一直朝这边走来的人。
明显很生气的样子的他，是我在学院不想扯上关系的人物之一。
「黑发的家伙！做了什么手教？做那种事情不感到羞耻吗？」
毫无开场白且大声喋喋不休的是第二名攻略对象。
燃烧般红色头发的他——威廉·阿瑞斯，是勇者团的剑士。
正义感比别人强一倍，也很容易激怒。嘛，是个头脑也是肌肉的家伙。
「那个······是说等级鉴定吗？」
「那是当然的吧！ 不知道你是不是想引人注目，难道你没有作为贵族的自豪感吗？！」
眼看就要揍过来的威廉，被追过来的人阻止了。
「冷静点威尔。我理解你的心情，但不要在宴会会场引起骚动」
用习惯了的样子安抚威廉的是第一攻略对象。
闪耀着金色头发的他是埃德文·巴尔辛，是这个国家的第二王子也是游戏的男主角，也是同时使用剑和魔法的魔法剑士。
我为王子的登场而慌慌张张的行礼。
「初次见面，埃德文殿下。小妹尤米艾拉·德鲁克尼斯是也」
「德鲁克尼斯伯爵家……伪中央贵族吗？」
埃德文王子小声嘟囔后，向我搭话。
「尤米艾拉小姐，威尔从小就比别人加倍努力学习剑术，在入学前达到了10级。你做的事情就是践踏他的努力」
「哈？……」
为什么每个人都以我不正当的前提进行谈话呢？在会场上乱射魔法能信我吗？
「很抱歉，但是99级是真实的。如学院长说的那样，我想开始上课的时候就能明白了」
「哈？难道你真的想真相揭发不可吗？」
埃德文王子不高兴地这么说，威廉也说起来了。
「难道你是说你比我强吗？要感谢我现在没带着手套！」
想申请决斗吗？威廉君，你还是珍惜下生命比较好哦。
周围都沉默地在听着我们的对话，这时终于，第三攻略对象出现了。
「等级99什么的，不现实吧。那种事能想得出来吗？嗯，无法想象吧」
瞧不起人的态度的他是奥兹瓦尔德·格里姆扎徳，蓝发且带着眼睛的魔法使。
终于，全部攻略对象都到齐了。
三人是从小相识的哥们，关系好到彼此用埃德、威尔、奥兹作爱称。
金色的正统派王子，赤色的狂野系剑士，蓝色的冷酷系魔法使。这个世界有很多美型，其中这三人是特别的。虽然看着很好，但是扯上关系的话会很麻烦。
「喂，不说点什么吗？」
威廉似乎对沉默的我已经麻木了。
「因为我说什么好像都不会信的」
「你这家伙，还这样说吗？」
「你真的有脑子吗？」
「你有说谎的毛病吗？」
想结束与这三个人的对话的我，督促他们去女主那里
「有能使用光魔法的平民吧。也许有什么困难，打个招呼怎么样？」
「是啊，比起听你开玩笑，还是那样更有意义。
关于你的谎言，学校会有后续报道吧，做好觉悟吧」
留下这句话的埃德文王子与其他两人相伴离开了。
啊，太累了。快点回宿舍吧。
回到宿舍的自己的房间的我让女仆莉塔给我泡红茶。
这样的话，很贵族呢。嘛，本身就是贵族。
在领地的宅邸喝红茶大概是在礼仪课的时候，所以这样很新鲜。
「大小姐，您这么早回来可以吗？宴会还没结束吧？」
「没事的，也没有关系好的人」
「这样子找不到对象哦，老爷也很为难」
她是在王都德鲁克尼斯家宅邸的女仆，昨天开始成为我入学的附庸。
学校也有食堂，也有专门洗衣服的职员，所以我觉得女仆是没什么必要的，但因为是父亲的命令，所以没什么办法。
虽然见面才两天，但一直都说要找结婚对象。（ps：挺在意，女主前世也没有对象吗？）
应该是听了父亲的命令吧。恐怕，也兼任着不让我做任性的事情的角色。
「从明天开始就正式上课，大小姐也可以有很好的邂逅哦。同学里也有第二王子殿下吧？」
那个殿下给人留下了很大的坏印象。你不知道开学典礼的骚动吗？这样好吗？监督角色哟。
「涅，换个话题，你知道伪中央贵族是什么意思吗？」
「是被谁这么说了吧。大小姐不必在意」
听了我的家名后，埃德文王子嘟囔的内容让我在意，于是问了莉塔。看起来并不是想的那样好的意思。
「虽然一句话也没有说过是我被说的。果然是指代德鲁克尼斯家嘛」
「啊」
莉塔放弃了，开始说明。
「您知道中央贵族和地方贵族吧？」
「嗯，我们家是地方贵族吧？好像不是在王都担任什么职务」
「是的。这就是虽然在中央没有职务，但经常出现在王都的地方贵族的蔑称」
「啊，是指领地交给代官，在中央什么事也不干的，只顾着玩的无业贵族呢」
上司就是无业贵族的莉塔苦涩地闭上了嘴。那个无业贵族的父亲……我深深地叹了一口气。
今天开始正式上课。上午坐在教室学，下午实际操作，基本是这么个样子。
在教室里的我理所当然的像以前一样孤独。如果要是和我打交道的话就会被王子盯上，这是敌不过的，因此没人和我交好，甚至对视的人都没有。
一个人坐在教室里的我，倾听着旁边的传言。说起来，我好像是毫无根据地觉得自己很厉害的脑内花田桑。（注：日本俗语『脳内お花畑』，指经常进行不切实际的幻想。实际例子可以举《笨女孩》女主）
为了证明等级，不管是学院还是王都都得消失吧。
上课开始前，埃德文王子三人组和女主一起进入教室。四人和睦地谈笑着。
攻略太快了吧？
女主名字叫艾丽西亚·恩瑞。在游戏中名字被改变了，默认情况下是艾丽西亚。粉红金色头发的她，有着主人公一般的开朗的性格。
因为光魔法的使用者非常稀少，即使是平民也允许进入学院。因为光魔法是暗属性的唯一弱点，因此可以作为对魔王的王牌。
在游戏剧本中应该还没接触到攻略对象。可能是因为昨天我让王子们去找她的原因吧。
想和攻略对象一样不和她扯上关系恐怕是不行吧。
因为在于艾丽西亚对视的一瞬间，她像杀了父母的仇人一般盯着我。
03 剑与魔法的第一课 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
上课第一天的下午从剑术开始。男同学几乎都参加了，女同学只有包括我在内的几个。其他都去看比赛了。
「好的，为了确认大家的实力，会按顺序进行模拟战。第一个是……99级的你！」
周围发出嘲笑的声音。
指导剑术的教师，是在开学典礼逼近我的那个人。威廉也好，这位教师也罢，剑士都是这么血气方刚的吗？
「那么，我来做你的对手吧」
威廉作为我对手而报了名。女同学们发出尖叫声。
模拟战似乎使用木剑。随便选了一个，走到训练场中央。
威廉好像选择了最长最厚的木剑。在游戏中，他也使用了身高那么长的大剑。
「如果放弃的话，就趁现在吧」
无视威廉的警告，在比赛前行礼。
「请多指教」
「切，就算你受伤了我也不知道哦」
「那么，两边都准备好吧」
说起来我不知道剑的握法，这是我第一次握剑。
升级后，打倒魔物也主要依靠魔法。
魔法难以有效的魔物，用附近的石头或者木棒也都可以打死了。赤手空拳也可以，但是因为怕脏所以不会用。
威廉对我并没有拿剑的姿势而感到惊讶。
「喂，快点准备好架势。还是说不战而降？」
「对不起，这是我第一次用剑。就这样开始吧」
周围毫无掩饰的笑声，骂声此起彼伏。威廉因为愤怒，脸也扭曲了。
「你当我白痴到什么程度！ 别以为女生我就会手下留情，我觉得你会断一两根骨头」
不等开始的信号，威廉笔直地冲了过来。
虽然一般来说，他速度很快，但是在我的反应速度下，对付起来很容易。
我在想我要怎样才能使威廉不受伤，而他只在我眼前挥舞着剑。
在木剑挥下之前，我一下子便避开了，并向他脚下伸出木剑。
他用力挥下，隆重地扑了个空，我的剑绊住了他的脚，一脸扎在地上。对不住，我没想到他会这么豪爽地摔倒。
不知发生何事的周围人一片寂静。
「老师，这样就好吗？还是应该乘胜追击？」
在挥舞木剑的训练场上风儿甚是喧嚣，老师便宣告我可以回去了。
「胜，胜者，尤米艾拉·德鲁克尼斯」
这时，提出异议的是从摔倒中爬回来的威廉。
「等下！！！刚才只是一时疏忽大意！ 装门外汉，真是个卑鄙的家伙！」
脸上血淋淋的他，毫无说服力的这么说道
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「sei」（有大佬说只是个拟声词，dabun……）
威廉发出吼声冲了过来。我想再避开他也不会理解吧，于是在他砍下时，拿着剑配合着他的剑互相碰撞。
互相碰撞的木剑发出了不像木的沉重声音，威廉被吹到了后方。原以为木剑会折断，没想到还挺结实的。
训练场上想起了悲鸣，反应像死了的人一样。
以飞天之势被吹飞的他，可能是撞到了头，只是昏了过去。
「啊...要不要把他送到保健室啊？」
我揪住威廉的襟口道，老师慌了手脚。
「不用，没关系。我会带走他的，所以把他交给我吧」
我反应像是劫持人质一样。觉得很遗憾地把他转交了出去。
「我带威廉去保健室。在我回来前自主练习空抡。听好了，绝对不能比赛！」（注：空抡：挥剑的动作）
老师只说了这些便带着威廉离开了训练场。
即使练习空抡什么的，我只是个萌新，模仿周围人吧。
一边这样想着一边环视周围，但谁也没有动的样子，和我对视的最后也只是小声的叫苦了。
来参观的女生都已经不在了。
不用那么害怕。我应该已经非常手下留情了，威廉没变成肉酱就是最好的证据。
没办法了，就我一个人，我开始随便地挥剑。
结果，下课之后老师都没回来。
接下来是魔法的实践课。魔法训练场有穿着金属铠甲的稻草人排列着。像弓道场一样，只有发射魔法的地方才有屋顶。
按时到场的老师环视了学生们。
「首先让我看看大家的魔法实力吧。即使是一个属性，击中靶子就足够了」
和剑术课一样，为了测定每个人的实力，好像都会依次施展魔法。
属性基本是火、风、水、土这四种。能使用光和暗属性的人少之又少。
虽然每个人都会施展魔法，但是基本上都朝着与预想不一样的地方飞去，甚至连目标都打不到。合格的学生意外的少。
击中靶子的人多数是2属性的，不过威力不够的话，靶子也纹丝不动。
虽然艾丽西亚没有击中靶子，但是因为使用了稀少的光魔法，所以周围发出感叹声。
奥兹瓦尔德使用了全部四属性，并命中了靶子，老师也不禁称赞。他的魔法明显比其他人威力要高，但靶子依然纹丝不动，靶子特别硬么？
「真不愧是优秀的奥兹瓦尔德君，真是值得一提的魔法天才呢」
「能做到这一点是理所当然的。只有她还没展现魔法呢，那么，她会展现什么样不可思议的魔法呢？」
奥兹瓦尔德用手指抬了抬眼镜，像白痴一样看着我道。
他好像没有参加剑术课，应该不知道我把威廉吹飞了吧。这样一边想着一边向前走。
参加过剑术课的学生们生怕发生什么而后退了。
不必那么警惕……
其实我基本的四属性并不能好好的使用。只能发出打火机那样的火，或是吹起一点点的微风。
可以叫我在肌肉和暗属性发挥了才能的女人。
「那个，把靶子破坏也没关系吗？」
我问道，能不能随便地把靶子破坏掉。但回答我的人不是老师，而是奥兹瓦尔德。
「那个稻草人身上的铠甲是经过特殊锻造的。而且，就连我也破坏不了，你更不可能吧」
我想的是回答我允许破坏还是不允许。无视他并凝视老师。
「虽然只有宫廷魔法师能够破坏，但如果你能破坏的话也可以」
因为得到了教师的许可，所以决定施展魔法。
「那么，『Dark Flame』」
我的指尖出现了豆粒大小的黑色火焰，笔直地朝靶子打去。
「那是啥？ 我还在想会出什么，不过是个玩具枪嘛」
奥兹瓦尔德笑了起来，老师好像注意到了暗属性，并睁大眼睛吃了一惊。
豆粒般的火焰命中的瞬间，火焰蔓延了靶子铠甲的全身，并开始粘稠般溶解了。
『Dark Flame』是我最常用的魔法之一。正因为是Flame(英语义，纯粹的焰)，所以看起来像是火焰，像燃烧一样，但是毫无温度。
石头和金属溶解，与其说是燃烧，更像是酸溶解。用在魔物上的话，会奇奇怪怪的。
铠甲和里面的稻草人溶解完后，黑色火焰就消失了。
「……暗魔法？」
在安静的训练场上有人嘟嚷着。
「是的，暗魔法的说。其他属性就没什么能用的」
「美，美丽的尤米艾拉小姐。
啊，暗魔法的使用者中宫廷魔导师也在内。不要有以恶为主的先入概念」
老师稍微有点结巴地开始说明暗魔法。
话说，暗魔法给人的印象就那么差么？这么说来的话，图画书里的反派也基本是黑头发和暗属性的。我是反派角色吗？啊，原来是反派千金。
「不可能，这样很奇怪。我可是魔法天才！」
一直沉默着的奥兹瓦尔德咕咕嘟嘟地嚷嚷着。我觉得这与其说是魔法的才能还不如说是等级的差距。
「我，我才不会承认这种东西！！！」
终于叫出来的奥兹瓦尔德从训练场跑了出去。它的酷眼镜的人设整个地崩坏了。
在我发呆的时候，与奥兹瓦尔德擦肩而过，埃德文王子和学院长来了。
「尤米艾拉·德鲁克尼斯，你的退学文件已经完成了。你可以拿东西走人了，你不适合王立学院」
本以为下午的课不会见到埃德文王子，原来是在准备我的退学文件。
「退学……吗？」
「啊，对王族说谎的人当然不适合学院。此外，如果从王立学院退学的话，那么在这个国家作为贵族生活应该很困难吧」
「呼呼，海外旅行也许也不错。也许外国人会对我很好呢」
暗示自己流亡其他国家，魔法教师慌了手脚。
「请，请等一下，殿下，学院长。她是稀少的暗魔法使用者，宫廷魔导师也很费力才破坏的铠甲被她轻易破坏了。等级有99恐怕是真实的，让她退学是这个国家的损失」
「就算是宫廷魔导师也能破坏吧？ 那不能成为等级99的证明。如果想取消退学的话，那就让我认同吧」
埃德文王子无论如何都想让我退学。我觉得轻易地把宫廷魔导师级别的人物引渡他国是王族的问题。
「尤米艾拉小姐，刚才的魔法不是全力吧？请在这里展示全力的魔法」
想着流亡其他国家是让他们包围起来，还是隐藏身份作为平民生活哪个好呢这样，魔法教师以跪地求饶般请求。
或许是出于对这个国家的忠心吧，被这样拜托让人难以拒绝。
「我知道了，我会向天空释放魔法。埃德文殿下，可以行使魔法吗？」
「随便做就好了吧」
「真的可以吗？」
「无路赛！ 赶快开始！」
「但是，发生什么事时谁来负责？……」
「向天空释放魔法什么都不会引起吧！ 责任我全付！」
好的，我已经被许下了诺言。考虑到之后会发生什么，果然最重要还是推卸责任。
「那么，去没有屋顶的地方」
我一移动到训练场，王子们也跟着我。学生们也战战兢兢地跟着过来。
虽然说了要全力以赴，但是真的没有干劲。以前曾在森林里制造过一次火山口，所以还是得尽量控制魔法的使用。
从那以后也更加成长了，所以我实在难以想象现在的全力。
游戏里只允许我和魔王使用最强的暗属性魔法。
『Black Hole』
瞬间，王立学院被黑暗包围。
从外面看，应该知道学院上空出现了黑色球体吧。应该在王都的任何一个角落都能看到。
学院里的阳光被遮住，像夜晚一样漆黑。但只是一瞬间，接着黑色的球体肉眼可见地变小消失了。
『Black Hole』是无条件消除范围内物体的魔法。因为小范围也能使用，所以使用起来很方便。
也就是说，学校上空的空气一瞬间就消失了。往上的吹起了暴风。
「怎么样，殿下？ 您能认同我是99级吗？」
风停了之后，尽可能注意用柔和的表情如此道。
「非，非常，好！」
直不起腰的埃德文王子，拼命地想离开我
不用那么害怕。
04 与国王的谒见 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
在学院上空出现『Black Hole』的第二天，我为此谒见国王陛下而来到了王宫。
昨天漂浮在空中的黑球，即使晃眼间就消失了，但还是有很多人目击到。这在王都引起了骚动。
骑士也被派遣来学院调查，我也理所当然地要求告知情况。当然，强调了埃德文王子有责任。
不仅仅是王子和学院长，学院老师和看到的学生也都要求告知情况。
谒见时，似乎穿的只是学校的制服也没关系。同军装一样被当作正装来对待。
在谒见室的厚重的大门打开之后，向导骑士督促进入。
铺着红色地毯，用豪华奢靡的家具装饰了的房间深处，坐着一位壮年的美男子。
他是国王陛下，旁边有王妃陪伴，周围都是这个国家的重要人物。
虽然我有关于主要的贵族的相关知识，但因为长相和名字不相关，不知道谁才是谁。
在谒见室往里走，行使臣下之礼，陛下特别注意了我。
「尤米艾拉·德鲁克尼斯，抬起头来」
我抬起头后，陛下继续发言。
「我清楚了学院里发生的事。愚蠢的学院教师好像做了无礼的行为。尤米艾拉小姐，十分抱歉」
对轻易低头谢罪的陛下，谒见室有点喧闹起来。我也没想到会受到陛下的道歉。
「不不不，陛下没有必要道歉。我做了超出常识的事情给周围的人带来了麻烦。非常抱歉」
我慌慌张张地道歉，陛下用温柔的语气说
「尤米艾拉小姐，请抬起头。开学典礼的时候，不论体力测试还是使用魔法，测量等级的方法有很多。我认为单方面地抨击是毫无道理的」
「但是，如此奢华的千金大小姐竟然等级高达99，这是令人难以相信的事实。
我的臣下也有怀疑的声音。因此，我想让阿道夫来判定真伪。如果是他的话，大家都能接受吧」
陛下语毕，同陛下差不多年龄的壮汉向前走了一步。
他就是阿道夫骑士团长，被誉为王国最强骑士，等级在60左右。
从游戏里魔王战的适合等级在60~70附近这一点上看，可见他有多强大。
他一站在我面前只是一言不发，便拔出剑，瞄准我脖子挥剑横扫。唉，突然？
这样可以反击吗？在王的面前没有经过许可就使用魔法感觉也不好。
我既没有向陛下开战，但也没有被告知我要防御攻击。
果然，应该避开攻击吧。但是不能向后飞，只能在谒见室的允许范围内移动。
瞬间想到这一点的我，深深地鞠躬以回避了阿道夫骑士团长的攻击。剑从头上掠过。
「刚才那一击，即使在骑士团里也没有任何人能够应对。而且，连考虑如何避开的余裕都有。这么说99级没错吧」
阿道夫团长这么说，周围人发现阿道夫挥剑晚了后开始吵起来。
「十分抱歉，尤米艾拉小姐。骑士团趁人不注意地攻击是可耻的，但是陛下的命令是不能违抗的」
阿道夫团长用只有我才能听到的声音道谢。
看来现在的情况是陛下先前指示的。
自己装作相信的样子，让部下扮演肮脏的角色，陛下也非常腹黑呢。最初的道歉也许也只是为了之后的谈话更加有利。
「突然的很抱歉啊，尤米艾拉小姐，没有受伤比什么都好。
那么，魔法不展示一下么？在这里可以使用的规模小的那种」
陛下等阿道夫骑士团长归位后想见识见识暗魔法。
「是，那么失礼了」
我想着尽量使用对周围人危险程度小的魔法，发动了『Shadow Lance』。
从我影子里出现数支黑枪并往上刺，周围引起了骚动。
「嚯，暗魔法真少见。宫廷魔导师长，暗属性危险吗？」
穿着长袍的老头子回答了陛下的提问。
「暗属性和四属性也同光属性一样，只不过是个属性。
对光属性很弱，但对四属性很强，可以说是非常强力的属性。
再有就是看使用者如何了」
「暗属性由高位魔物使用，真的不是什么不好的属性吗？」
「有着使用四属性的魔物。且也不知真伪，有文献指出存在着使用光属性的魔物。
因为暗属性使用的人很少，所以很多人会有不好的想法吧」
「嗯嗯，人们是害怕稀少和不明的东西吧。黑发被嫌弃也是同样的理由吧」
陛下同魔术师长以让周围人听到为前提交谈着，这个问答是为了我而提出吧。
暗魔法和黑发是世间最坏的印象，非常感谢。
「尤米艾拉小姐，您达到了世界第一阶梯，真的太厉害了。然后，我想了解下达到那里的过程」
陛下似乎想知道提高等级的方法。这是关乎国力的事情，可以说是理所当然的。
但是因为没有做出什么特别事情，并不值得参考。
「没做什么特别的事情，只是不断打倒魔物而已。
可能是我幸运地拥有暗属性的才能，等级1时就能驱动某种程度的魔法」
「有老师吗？」
「不，我自学的。一个人在森林里狩猎魔物，达到某种程度习惯了之后一直潜入地下城」
「地下城？ 德鲁克尼斯的领地有地下城吗？」
「有个暗属性魔物很多的地下城。因为对四属性不利，所以不怎么受欢迎」
在德鲁克尼斯领地里的地下城一次也没见过人。
在游戏中，对使用光属性的女主来说是『Bonus Stage』。
「没有老师吗？ 没有进行战斗训练吗？」
「是的。比起战斗训练，我觉得打倒魔物来提高等级更容易变强」
「哦，哦哦，这样啊」
不知为何被吓一跳。这个国家推崇的是经过充分训练后再去打倒魔物的理论。
「家人没说过危险的话来阻止你吗？」
「啊，不好意思开口，我只是偷溜出去的……
只有家庭教师来的那天待在家就没注意到我」
「亲人……啊，不好意思」
大概是想起了我的父母不离开王都的事情了吧，被人看见了一眼可见的可怜样。大致上还是很充实和快乐的。
「大概还有其他特别的事情……嗯，我带着成长护符」
护符是有着各种效果的装备，成长的护符就有让经验值加倍的效果。
在游戏中是打倒魔王后才能买到的道具，在商店里一般都会卖。
「没带守护的护符吗！？」
护符是会互相影响的，带着两个以上的话，效果就发挥不了了。
守护的护符有着免除一次致死攻击的效果。在游戏中没怎么用，但在现实就很有用。（ps：复活币）
商店里只有那个是绝对的高价。
「啊，之后还用了召唤魔物之笛。在森林和地下城那里尽情地吹」
召唤魔物之笛是强制遭遇魔物的道具。
和游戏不同，现实来回走动魔物也不一定会出现，所以这堪称珍宝。
「阿道夫，你能模仿吗？」
「守护的护符是不可以没有的，这同时还一个人吹着召唤魔物之笛，这太恐怖了，办不到」
陛下和阿道夫团长看过来这边说这家伙真不妙。
只是普通地考虑效率来提升等级，却出乎意料。虽然偶尔出现差点死掉的事情。
清了清嗓子的陛下在严肃的气氛中开口
「尤米艾拉·德鲁克尼斯啊。那份力量，能否作为王国之剑挥舞呢？」
「是的，国王陛下。作为陛下的一位臣子，我愿作为巴尔希恩王国之盾」
虽然回应了陛下的提问，不过我将其国家之剑改称国家之盾。
表示不会作为人间兵器去侵略他国。
「我知道了，请在国家危难之刻行使力量吧」
我的意图得到了领会，而且好像还得到了同意，这样便安心了。
「那么，我想对你前无古人的伟业给予奖赏。有什么需求尽管开口。
爵位，领地，国宝级的宝物都准备好了，迎入王族都没有什么不可以的」
陛下大度的发言使得谒见室又双叒叕喧闹了起来。（ps：各种相同和不同的喧闹词组……）
但是，这是在试探吧。看看我究竟是为了金钱还是名誉，还是和王子的联姻。
「出乎意料的荣誉，让我感到十分荣幸。
我只是希望平静的生活，国家和身边的人都很和睦，衣食住行都很充足，这之后就没什么想要的了」
「这样啊，我誓为你的平静而尽力。
但是，你没有欲望嘛。如果有了其他想要的东西就说出来吧，我会尽力准备的」
陛下似乎对我的回答很满意，但也透露出一丝苦涩的气氛。
可能担心准备不了把我绑在国家上的枷锁呢。
是的，如果我讨厌什么，那时我就打算逃到国外去。
于是，谒见结束了，我从谒见室退出来。
非常紧张。但是，陛下是个会说话的人，这我倒是放心了。
我还单方面设想了作为一名军属来参加战争。当然，如果那样的话，我会全力逃走的。
（ps：军属的意思就自己查查吧）
终于能回去了，跟着向导骑士走，不过好像和来时的路不一样。
不停地询问往王宫深处走的骑士。
「那个，好像出口不在这条路上……」
「是的，尤米艾拉大人被邀请参加王妃陛下的茶会」
看来我好像还不能从王宫回去呢。
05 与王后的茶会 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
在与国王的谒见之后，我被王妃大人邀请去茶会。
我被带到王宫深处的王族私人场所，直到王妃大人所在的房间。
装饰得小巧玲珑且朴素的房间里，王妃在坐着，旁有一名女仆。已经准备好茶等着了。
「尤米艾拉桑，你来了真是太好了。
其实我也很想和陛下聊天，但是陛下太忙了」
王妃大人是一个即使在沉稳的大人们中也能感受到年轻的人物。
「尤米艾拉·德鲁克尼斯是也。王妃陛下，谢谢您的邀请」
「这里并不是正式场合，不用那么恭维」
温柔微笑着的王妃大人如此说着，又向女仆使了眼色。于是，给我泡完红茶的女仆就离开了房间。
「在这个房间中的对话不会透露半句到外面。因为有着不太能让别人听到的话」
什么呀？ 嗅到麻烦事的味道，想早点回去。
「哼哼，不用那么警惕嘛，陛下和我都很中意你的哟。
在谒见中的回答非常漂亮。想着是你这样的人拥有着强大的力量，我便很放心」
「谢，谢谢？！」
我被出乎意料的高评价而震惊了。
「尤米艾拉桑觉得把持着权力很麻烦的吧？同时，头脑也非常聪明。
一想到如果你是野心勃勃的人，脑子就一片空白，感到不寒而栗」
「那个，那为什么那么相信我呢？」
「因为装作没有欲望而接近王族的人很多，自然地我也能分辨出虚假的和天然的区别。
同王族打交道你会觉得不好意思吧？很遗憾，能相信的只有这一类人」
因为不可能在当事人面前说出不想和王族扯上关系，所以我保持沉默。王妃大人继续把话说下去
「那么进入正题吧。
这是只有王族和极其小的一部分贵族知道的情报————魔王将在两年后复活」
王妃大人说的话让我很吃惊。
但并不是魔王复活本身，而是能够正确预知这件事。
游戏中的话，是女主刚升上三年级时，也就是说魔王就这样在这两年之后毫无征兆地复活了。
王族应该有游戏中没有公开的魔王的情报吧。
「魔王……吗？」
「是的，希望你能协助我等打败魔王。
因为军队要用于镇压魔物大军，所以需要用少数的精锐组成的队伍去讨伐魔王」
「我知道了，这是王国的危机，我自然会协助的」
如果说有什么万一的话，自己会单挑魔王，因此连声应和了。
「非常感谢，尤米艾拉桑。
只是，对于赌上性命的你说这件事很抱歉……
你打倒魔王的话，对于王国来说是不太好的呢」
我打倒魔王对王国不合适？ 考虑那个言论的意图，我想出了答案。
「你是说王的正统性会被动摇吗？」
巴尔希恩王国是封印了魔王和圣女所建造的国家，王族是他们的子孙。
因为是勇者的后裔，所以国王统治着这个国家。
但是，和王族没关系的人打倒了魔王，那么那个理论就会被动摇。
「你明白了呢，就是那样。
勇者的后裔只是表面上的理由，但是王的大义名分很重要」
王妃吃惊地说着。
因为在游戏中，王子也参加了魔王讨伐，所以注意到了，只是稍微有点迟了。
「计划是埃德文参加魔王讨伐。
尤米艾拉桑作为圣女参加的话会很开心……」
王妃虽然这么说着，但是如果作为圣女被供奉起来的话，就要和埃德文王子结婚了。
和王族扯上关系什么的绝对的麻烦，所以，讨厌！
「比起使用暗魔法的我，我想，让使用光魔法的艾丽西亚作为圣女更合适吧。
在学院里和埃德文殿下关系也很好」
把女主酱作为贡品祭献~~
「果然还是拒绝了吗，不喜欢的话可以明确说讨厌哦~~
啊，如果讨厌埃德文的话，和莫里斯结婚也可以的哟~~」
「我讨厌」
因为推荐了第一王子而拒绝了。这是王妃大人自己说的，如果自己觉得讨厌的话就说出来的。
「呼呼呼，就算没那么讨厌，也不会强制要求你的。如果逃离这个国家的话，我等是敌不过的。
即使那样，我还是想让两个儿子听清楚」
可能是因为我果断地拒绝了同王子结婚，王妃大人一个人库斯库斯地笑起来。
止笑了的王妃大人变回了严肃的表情改变话题。
「关于魔王，改日再详细讨论吧。
眼下的问题是，想把尤米艾拉桑拉进自己派系的贵族们。
因为你等级达到99级是已经公开了的情报，我想明天就会开始拉拢工作了」
「如果加入国王和王妃陛下的派系不是没有问题吗？」
「我和陛下是主流的派系，但派系并不坚如磐石。即使在主流派中，对于尤米艾拉桑的争夺战也开始了吧。嘛，主流派是稳健派，问题不大。尤米艾拉桑的话，应该能很好对付的」
不了解贵族派系的我继续听着王妃大人的讲解。
「应该注意的是以希尔罗斯为首的激进派。
因为提案对他国侵略，所以不要过于接近。
以后也请注意与其他国家的谍报人员的接触。
如果提出了有魅力的提案的话，我和陛下说的一样，准备这以上的事物和承诺」
听了无微不至的应对，我已经感受到了作为人间兵器的实感。
突然想到自己不知道德鲁克尼斯家的派系，于是提了个问题，王妃大人不假思索地回答
「所谓的德鲁克尼斯家族，或者说伪·中央贵族们都是激进派。
想稍微扩大一点派系的公爵家，和有想要进入中央派系的想法的，他们目的是一致的」
德鲁克尼斯家族之所以是激进派，恐怕是因为娘家是希尔罗斯家族的关系吧。
「如果娘家要让我作为希尔罗斯公爵家的养女或者婚约者，我该怎么办才好呢？」（ps：干！）
「只要王下达命令，让德鲁克尼斯家不得签出尤米艾拉桑的户籍。
因为可能从其他贵族那里会有批判的声音，所以这个期限我想只能到学院毕业为止」
「很感谢。我想这足够了」
对于同娘家的关系，在毕业之前想想办法吧。
「尤米艾拉桑，那个，你对自己的父母是怎么想的呢？」
在为娘家的关系而苦恼的时候，正好被问到了这件事。
「记忆里一次也没见过，所以没什么好说的。
他们看起来也不像什么好人，能断绝关系的话我会很果断」
没想到我一次也没见过父母吧？ 王妃大人屏气悲伤。
「是吗…… 可以的话，能当我的养女…… 不了，尤米艾拉桑肯定是拒绝的吧。
但是，但是你也可以把我当作母亲一样哟~ 随时都可以向我撒娇哒~~」
即使那么说，对于精神年龄已经超过30岁的我恐怕是很为难的。
「谢谢，您的心意我领会了」
这之后就对我在德鲁克尼斯家生活的情况进行谈话。
随着我的谈话的进度，王妃大人不知为何表情变得悲壮。
在说到快乐的等级上升期（地下城篇）之前还流着泪。
「学院会派遣陛下的部下。有什么困难的话就请告知他」
不知为何，会抱着王妃大人的庇护欲的我，带着大量点心离开了王宫。
06 "受欢迎"的我 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
王宫传唤后的一星期里，我在学院中变得受欢迎了。
我现在也在学校的走廊里，被高年级的男生过激地追求着。
「————然后，把周边国家都当作殖民地统治。
正如说明的那样，您只需击溃敌国的军队。
之后的政治之类的事情交给丈夫我来做就好了」
订正，不是过激地追求，是激进派的追求。
热情地谈论殖民统治多美好的他，是一周里激进派最为突出的。
和他相比，其他激进派的人可以说是非常可怜的。
正如王妃所想的那样，在从王宫回来的第二天，就有高位贵族的儿子们与我接触。
稳健派里比较容易接触的人很多。
男性只是准备点心过来打招呼和聊聊天，女性只是邀请我参加茶会。
也就是说，只是为了认识而见个面。没有公开讨论政治话题的事情。
后来，在高年级学生来接触后，前些日子骚动中疏远我的同级生也开始渐渐地和我说话了。
直到现在，都会认为这是个无法沟通的危险家伙吧。
激进派的人一直在积极地拉拢着我。
有时会送高价的宝石作为礼物，还有的会过来求婚。当然，都郑重地拒绝了。
听了他们的对话，我想激进派是对现状不满的贵族的集体吧。
与其说是为了利用我用于战争，更像是为了扩大家族而利用。
主张开战也是为了在战争中斩获功勋和新领地。
「————然后最终会支配这整片大陆。怎么样，非常美妙吧？」
他的演说终于结束了。话太长了，以至于我连最初他讲的什么名字我都忘了。
「我拒绝。」
总是说着「这真是难得的邀请啊~~」之类的话，总之用客套话委婉地拒绝了，完全没有那种心情。
「对你来说这并不是什么坏事。黑发的你能作为我的妻子。宝石和衣服都会尽可能地给你买的」
稳健派和激进派都有高高在上的人，他是特别的。发表蔑视黑发发言的人至今也没有。
「我呢，喜欢比自己强的人」
这是我发明的拒绝求婚的必杀技，这个说得通的人不存在。
「现在这个时代靠拳头强大是不可行的。更重要是头脑的聪明，这一点上我很优秀」
不通，而且还被说了很有道理的话。
这家伙一提出很有道理的言论就很恼火，明明是把我当作人间兵器去使用的。
（ps：那么，连一点儿拳头的力量都没有，头脑再聪明(笑)也不过是个脑咀，那种一捏就碎的比蚂蚁还软弱的虫子吧~~~）
「是嘛。那么，我也不会作为对付军队和压制叛乱分子等的粗暴事情呢」
我宣布不战斗的话，达不到自己目的的话也会慌了手脚吧。
「像你这样只有战斗才能的人，什么都不用想，听我这种优秀的人就好了呀！」
他动不动就说自己很优秀，其实不然。
「说是优秀的人，你是年级第一吗？」
我说的有点挖苦，他声音有点变小了。
「人的优劣并不是靠考试分数决定的…………」
（ps：这货色……キミ，连争个第一的勇气也木得嘛？）
我担心他丝毫不肯放弃的样子。
「说是支配大陆，但是要谁来管理呢？」
「当然是我，我对政治可是相当有信心」
「统治？ 是指统治整个大陆吗？」
「没错，如果你能成为我的妻子的话，这不是不可能的」
「所谓统治大陆，就是要把这个国家，包括王族也纳于统治之下吧？」
「唉？」
「这是对巴尔希恩王家的叛逆」
「不，不是这样的，不是的」
「在这个国家，反叛罪可是死刑的呢」
他很容易被我诱导性质问而迷惑，脸色发青，东张西望看看周围有没有人在听。
没想到这么简单就会套上，幸亏是个自称优秀的笨蛋。
「我就当没听过这些话。
也许有人听了我的话，我想还是不要接触我为好。
也许，只是跟我有点近都可能会被怀疑哦？」
「别，刚才的话千万不要和别人提起」
他一副怕死了的样子，说完就从走廊跑开了。
不知道是不是拐角处碰到了路过的人，我听到了他发出的无情的悲鸣。
「欢迎光临，尤米艾拉桑。我非常想和您对话」
「谢谢您的邀请，埃莉诺拉大人」
换到另一边，我现在在学院的谈话室。
这是因为被激进派头目——希尔罗斯公爵家的女儿，埃莉诺拉·希尔罗斯邀请参加茶会。
虽然怎么也想拒绝，但是因为同样在学院里，想继续避开的话是很困难的，因此决定参加了。
长金发竖卷的她被人们（仆人？）包围着，显然比我更像反派千金。
尽管希尔罗斯家族拥有着仅次于王族的权力，但是他们仍在扩大自己的势力。
以最终获得比王族还大的权力，从背后支配国家为目的吧。
我战战兢兢地询问那样有野心的公爵家的千金要做什么，他开始进入正题
「尤米艾拉桑，请放弃埃德文大人」
为什么埃德文王子的名字会出现在这里呢？
「埃德文殿下……吗？」
「嗯，那样的话，我就允许你加入我等的派系」
因为全然没在听她的话，她脸上浮现不可思议的表情，埃莉诺拉大声说
「不要装傻！  我知道你向陛下提议和埃德文大人订婚了！
你不适合埃德文大人，如果不想把我当作敌人，就请乖乖全身而退」
我觉得应该对女主酱说，而不是我。
「关于和殿下婚约的问题，我已经明确谢绝了陛下了」
「说谎！  谒见之后，你不是也见过王妃了吧？  于是提出和埃德文殿下的婚约不是吗？」
「不是的，证据就是之后的一周内都没发表过什么吧？」
「的确是这样……你好像还算懂得分寸。
没关系，只要你发誓不靠近埃德文殿下，我就准许你加入我的派系」
「虽然值得感激，但是容我谢绝……」
「唉？ 为什么？ 难道，只是假装不感兴趣，其实还是对埃德文殿下有想法吧？」
这什么人啊，太麻烦了。
在她看来，和王子结婚与加入公爵家派系有同样价值。但是，哪个都讨厌。
「因为，埃德文殿下不是有更合适的人嘛？  埃莉诺拉就很合适呢」
「嘛！  你真的很有眼光呢。
我和埃德文殿下一起跳过好几次舞哦。跳舞时的埃德文殿下，❤非常帅❤……」
我说了违心的话，她心情一下子变得很好，开始喋喋不休地说起埃德文王子。
不是为了家族，是真心喜欢埃德文王子的呢。
太轻浮了，让我感觉很麻烦。
之后继续听着埃莉诺拉关于埃德文王子的讲述，派系的事情就不了了之了，就这样结束了茶会。
今天和两个猛烈的对手打交道，很累。而且可能被埃莉诺拉中意了，又被邀请参加下次的茶会。
但是，第二天，没想到会卷入比他们更麻烦的事情中…………
07 我不是魔王 
先在这儿感谢百度贴吧用户
xfese
和
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
好容易回收副标题的样子（注：恶役千金lv99小说的全名翻译应该是：『恶役千金LV99~我是里Boss，但不是魔王~』，所以副标题就是~[这里]~的那个啦）
我在食堂吃着午饭的时候，女主酱艾丽西亚出现了，并且一步一步朝这边走来。
虽然没有和她直接对话过，但是每次在教室的时候都被她要枪杀似了地瞪着。
因此害怕，因为完全没有被憎恶的记忆，所以觉得不可思议。
来到我面前的艾丽西亚用整个食堂都能听见的声音威严庄重地宣布
「尤米艾拉桑！ 你是复合的魔王吧。我，不会输给你的！」
整个食堂，包括我在内都震惊了。
但是，她为什么会知道魔王的复活呢？  难道她和我一样有着前世的记忆和游戏的知识么？
「魔王的复活？ 那是啥子？」
魔王的复活是极少数人才知道的，因为是在人多的场合，所以假装不知道。
「请不要装傻！  埃德君说过，两年后魔王会复活」
埃德君？  啊，是埃德文王子嘛。话说才接触一个星期，就用爱称称呼了……  攻略得很快嘛。（ps：各种翻译软件都说是“攻略得不快吗？”，大致上是反义疑问句……我干脆直接翻译成肯定句了）
话说，那个白痴王子，和艾丽西亚说了国家机密了吗？
「埃德君是埃德文殿下吗？  殿下是说了我是魔王吗？」
「并不，埃德文王子是说两年后魔王会复活。但是，我懂的！  你就是魔王吧？」
不是，我虽然是里Boss，但魔王另有其人(？)。
我原以为她是个转生者，但似乎只是个思想偏激的人。
听到王子说过魔王会复活，食堂中人声沸腾。虽然有相信的人，但大多数人都只是当作艾丽西亚的空话。
「我不知道殿下是不是真的这么说过，魔王会在两年后复活对吧？  那么你有我是魔王的证据吗？」
「那是，头发不是黑色的嘛！  黑发且是暗魔法使，这就是坏人！」
哇……性格开朗活泼的女主酱居然是歧视主义者……
与其说是区别对待，不如说是不懂虚构和现实的区别。这个世界呢，黑发的暗魔法使在图画书中作为反派是定律。
「有什么误会吗？  这里不是图画书的世界」
我否定自己是魔王，但是艾丽西亚并没有放弃的样子。
「但是……头发是黑色，使用了暗魔法…………」
仅凭这两点就判定为魔王吗？  明明只是天生的…………
「头发的发色、能够使用的魔法属性，这些都是天生的。难道说，我天生就是坏人吗？从小就是坏人吗？」
对于相信性本善的艾丽西亚，这个问题会很难回答。
「诶，那个，今后就会成为坏人了」
「头发是黑色的，以后就会成长成坏人？如果是那样的话，那么黑发的人应该从婴儿时期就杀掉比较好吧」
「你怎么能说出那么过分的话！」
艾丽西亚很生气，但是她也大概说了很过分的话呀。
「黑发不好的事是你说的吧？如果我真的是魔王的话，请拿出干坏事的证据出来」
理所当然的没有我干坏事的证据，艾丽西亚含泪低头一言不发。
在对比这更麻烦的事情说抱歉了，本想离开这里，但是晚了。攻略三人组进入了食堂。
注意到这里的情况的是脑肌剑士威廉。
「你！在那里干了什么？  对艾丽西亚干了什么？」
说到被干了什么的那一方应该是我。
后面那两人也马上到这里来关系艾丽西亚。
「艾丽西亚，我来了，所以放心吧」
攻略三人组因为上课第一天发生的事情而意志消沉，在艾丽西亚的鼓励下恢复了精神。
在这一周的时间都没打算与我接触，由此恢复了原样。
「艾丽西亚说魔王要复活了。我说魔王什么的，是不可能的事情。我只不过是否定她的话罢了」
关于魔王复活的情报不能公开。艾丽西亚说是从埃德文殿下那里听说的，那么由埃德文王子本人否定的话，大家都会信的。
「两年后魔王复活的事是真实的，有一部分人知道的啊」
笨蛋王子的发言引起了骚动，明明只有一部分人知道的事情，为什么会说出来呢？
威廉和奥兹瓦尔德可能因为从埃德文王子那里知道了，所以完全没有动摇的样子。
「这样啊，原来你就是魔王啊。作为巴尔希恩王国的王子，我不会让你在这个国家为所欲为的！」
埃德文王子表现出理解的样子，用手指着我如此说。
「这是什么事？魔王复活要两年后吧？  现在在这里的我是什么？」
「今后打算做坏事吧。哼，别以为能蒙蔽我的眼睛」
像刚才听到的那样展开理论的笨蛋王子。和艾丽西亚关系好是因为思考的脑回路是相似的吗？
（ps：女主好可爱，我还是不要把バカ翻译成白痴好，就只是那种笨蛋的那种）
「哈……这个国家没有制裁未来犯罪的法律吧？  如果犯罪计划被曝光了也就是算了」
「那些难懂的话就别大话唬人了！  来和我决一胜负！」
愤怒的威廉一边这样说着一边拔出腰间的剑。周围响起悲鸣。
「唉哆，你是说你能赢我吗？」
就在前几天，你已经忘记了被我吹飞了吗？啊，刚才的台词很魔王呢。
威廉可能是想起了剑术第一节课时候的事情，没有拿剑来砍。
「那个，你也真的就认为我是魔王了？」
觉得那两个人根本无话可说，于是对奥兹瓦尔德提问。
「艾丽西亚是这么说的，我相信她」
酷眼镜的角色头脑聪明是骗人的！话说回来，艾丽西亚对于你们来说是什么呀？
「艾丽西亚鼓励了没有魔法才能和自信的我。像太阳一样的她不可能说谎！」
艾丽西亚对于他们来说攻略得很快，但同时也好像是因为我导致的逆境。埃德文王子和威廉都对他的话点点头。
「而且，你的强大，说是魔王我也能接受」
嗯，那是，嗯。自信比魔王还强，所以无法反驳。
「这样啊。那么，我就告辞了」
我觉得进一步的问答是没有意义的，打算离开这里。
「等一下，你想逃吗？」
虽然埃德文王子这么说，但是他完全没有要接近我的样子。
因为其他两人也一样，所以打算无视他们而离场，但是艾丽西亚却在前面挡住我了。是勇气还是鲁莽啊？
「请不要逃走！」
「啊……如果我是魔王，你打算怎么做？  想要杀人吗？  如果是那样的话，我会全力抵抗的」
一边这么说着，一边从附近看了看艾丽西亚的脸，她发出小小的悲鸣然后后退了。
「你和那三个人都太弱了。想打倒魔王，请变得更强」
为了打倒真正的魔王，如果他们不变强的话会困扰。
「我，不会输的！  不会像尤米艾拉桑用邪恶的方式变强！」
「邪恶的方法？」
「埃德君、威尔君、奥兹君都说过。你之所以变强，一定是做了什么坏事」
如果开刷魔物是邪恶的话，那应该就是这样吧。
「这是对输给我而作的借口吗？」
看着三个人说，他们像是有心事那样，想回嘴却说不出话。
「技术还算可以，请努力提高等级。魔王还会暗魔法，请艾丽西亚努力锻炼光魔法」
我给出简单的建议而离开了食堂。
在周围旁听的学生们都有意避开我，直到出口位置都出现了人行通道。明明不再害怕了，却在后退。
这么说来，最后的我就像故事开头出现的Boss一样呢。
08 新来的学院长 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
我放学后被老师告知学院长传唤去学院的接待室。那个老爷子学院长有什么事吗？
难道那个他也囫囵吞枣地认为我就是魔王吗？
「初次见面，尤米艾拉桑。我是新就任的学院长——罗纳德」
「初次见面，我是尤米艾拉·德鲁克尼斯。那个，之前的学院长呢？」
「因为有事而辞职了。您不会和他再次见面了，不用在意」
微笑地这么说的罗纳德新学院长，与前学院长完全不一样，非常年轻，应该30岁都没到吧。
总感觉他的笑容很做作，仿佛原封不动地再现了给人安心感的笑容样板。
「我是奉陛下之意来管理学院的。我已经知悉了魔王的事情，因此大可放心」
他看起来似乎就是王妃大人所说的人。知道魔王的事，想必是陛下非常信赖的人物吧。
「埃德文殿下真是个为难的人啊，居然在大庭广众之下说出国家机密。您也真是多灾多难呢」
我想起了现在几乎全体学生都对我避之若浼，我露出苦涩的表情。但他毫不在意地继续说下去
「但是，殿下并不是那么意气用事的人。难道说最近很暴躁吗？还是说不安定呢？平时支持他的两人也如此呢」
「殿下他们最近发生什么了吗？」
是最近有什么事情让他们不安分吧，不过十有八九那个原因是我。
「哈哈哈，你说这个吗？
嘛，说说他们的情况吧。他们不知道什么是挫折。从小来说，他们就很优秀，与同年龄的相比就很出类拔萃。
但也因此，他们的自尊心都非常强盛。不过因为没输过，所以没有什么反作用。
然后，直到打破他们自尊心的人出现了，为了不承认，宁愿把那个人认定为『魔王』以寻求心灵的慰籍」
果然元凶是我呢。
但是，因为我的原因导致和游戏有很大不同。
原本就没怎么考虑过事情按着剧本走，但从一开始直到现在都不相同了的话，可能会有很大的影响。
「他们的事情我明白了，但是周围的学生对我产生恐惧这一点有什么办法吗？」
「要一度消除传出去的谣言是很困难的，虽然国家已经官方辟谣了魔王复活，但是还有相信的人吧。
和那个同样地，关于你的谣言也是难以消除的。嘛，要不是你的强大没有可信度的话。宫里也有声音担心着你成为危险人物」
嘛，在旁人看来，我就是突然出现的LV99的神秘人物，所以，也不是不理解。
「我想很少有人不畏惧你。包括我在内都恐惧着」
罗纳德学院长一点也没有害怕的样子，反倒是我害怕他那永不崩坏的扑克笑脸。
「啊，陛下知道你不可能是魔王的，这点放心吧」
说起来是这样呢，陛下认为魔王提前两年复活也不奇怪，但是从一开始就根本没怀疑过。
『我不是魔王』这个事实是有什么不可动摇的证据吗？
「王家对魔王的情况掌握得很详细吗？」
「无可奉告。」
他笑得更深了，这不就是在回答『Yes』吗？
罗纳德学院长深知只有国家高层才能知晓的情报，比如埃德文王子小时候的样子啦，陛下的想法啦，等。
恐怕，他年纪轻轻地就身居国家要职，自我介绍的时候也没有说出家名这点很让人在意。
我很想知道他到底是什么人，但是似乎已经被他看出来了。
「我只是学院长而已，同时也包括作为您和陛下的联系员的角色。
如果您有想询问陛下的问题的话，根据提出的事的程度我可以立即回答」
能立刻就能回答的，显然陛下准许了他独立判断权。这个人真的了不起。
「嗯，果然您不是一个会耍手段的人。不愧是王妃陛下看中的人，我的工作也会变得轻松」
好像又读了我的想法，我什么都没回答，表情也没有变化。
我前世的秘密都快暴露了，这个人很棘手。
「那么，马上说下今后的事吧。
话虽如此，今天只是相互认识一下为主。但是顺便吧，我希望您能作为野外演习的运营方」
野外演习就是为了提高等级。学校要安全地让学生狩猎魔物。
埃德文王子他们……也就是说，要帮助魔王讨伐队提高等级吧？
「可以，我知道了。只是做殿下他们的支援就好了吗？」
「不，并不是这样。您和殿下他们分别在不同班参加」
不可思议的是，他居然这么问我
「不如反过来问，您能和他们共同战斗吗？」
啊，说起来是这样呢。
「嘛，虽然这是迟早要解决的问题。现在就能想出办法恐怕很困难」
这样下去的话，并不能一起讨伐魔王。如果有机会的话，我一定要让他们理解我是同伴。
「我明白了。但是，会有组队纷争呢」
一方面，是受欢迎的王子大人，另一方面，是被为魔王的我，到底喜欢和谁在一对是很显然的吧。
「分班打算和往年一样。依中央贵族和地方贵族来分班。你的话，属于『地方』那一方吧」
「胡乱粗暴的二分法呢」
「这是有很好的原因的。提高等级的干劲，『中央』和『地方』有很大区别」
原来如此，确实在中央贵族中，想积极地提高等级的人是很少的。
学院毕业后，大多数人是继承家业或者成为官员。即使等级再高，没什么好处。
相反地，地方贵族，特别是领地小的贵族，领主自己也要应对魔物吧。
不能继承家业的次子经常也都会参军成为士兵。
「在那样没有干劲的集体里，殿下他们没问题吗？」
「已经制定了在两年内只是让陛下他们好好提升等级的计划。预定至少也得超过40级」
40级的话不能和魔王战斗，游戏的适合等级在60~70.
「才40吗……  希望能达到60级」
「阿道夫团长的60级吗？  在两年内达到是不可能的」
嗯，如果是这么想的话，40级应该是非常努力了吧。
如果有我的支援的话，就没有那种限制，暂时保留意见吧。
「我明白了。那具体我要做什么呢？」
「请和领队的老师一起处理紧急情况。虽然因为是在王都近郊的森林，我想应该没什么」
王都近郊的森林是游戏最初的地方吧。确实都是些低级魔物，所以我觉得没我什么事。
「什么都不做，看着战斗就好了吧」
「嗯，我也想这么说。听说您提高等级的方法非常古怪，所以请不要做奇怪的事」
唉？  我提升等级的方法很古怪？  嗯……单独战斗和不用护身的那种护符可能是有点奇怪。
尽情地吹着魔物召唤之笛是很普通的吧？
09 野外实习 
先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
在野外实习时，我特别的闲。
从参加实习的学生来说，有20人左右，而狼型魔物只是零星地三匹三匹地出现。
虽然是在森林中，但却是在背靠悬崖的视野开阔的场地，因此丝毫没有紧张感。
一只魔物被数人斩击，或是被数个魔法击伤，怎么看都是让人认为是过度杀伤。
「啊——，好闲啊，打个哈欠吧」
「我也是这么想的，效率确实有点低下」
我的自言自语被回应了，好像被谁听到了。
我转向发声的方向，只见一个灰发青年无聊地望著正在战斗的方向。
他大概是帕特里克·阿什巴顿吧。边境伯的家世，他和威廉一样在入学时就有10级了。
在学生群体里比较，可能他对魔物的战斗经验很丰富吧。
「再多一点，要是魔物再多一点也不错」
「是呀，我想分成前后卫相互合作足矣应付了」
哦呀？ 虽然感觉有些许冷淡，不过和我聊天的人很少的。
久违的和同龄人谈话，让我有些许高兴。我继续和他谈话。
「在阿什巴顿的领地上是分为前后卫的方法来提升等级么？」
「是的。前卫压制魔物，后卫进行攻击。这是最基本的」
那这不会造成等级上升的偏差么？  经验分配是按给予魔物的伤害来决定的。
「那样，前卫不是得不到提升么？」
「相反的也会做。后卫用魔法阻碍魔物移动，前卫来攻击。虽然稳定性会有所下降」
诚然，我一直在追求个人等级提高的效率，但如果是集体的话可能就不一样了吧。
「那个方法，在这里成员能做到吗？」
我问这里的学生是否能通过阿什巴顿流升级法，他不可思议地回答
「我认为那是可以的……只是这里的魔物有点少，那样做没意义」
「如果是『魔物太少』这个问题的话，我有个好东西」
虽然被学院长要求了只是看著就好，但多少也可以提供点帮助吧。
我从怀里取出魔物召唤之笛。
「那个是？  魔物召唤之笛！？ 喂！不要吹————」
不知为何，他要青著脸要阻止我，但我已经深深吸了一口气吹了哨了。
老师听到笛声后很快就注意到了声音的本体，为了保护学生而上前去，不过被我阻止了。
「这样太过度保护了。这里帕特里克君会做指挥」
我一边指著帕特里克一边说著，帕特里克慌慌张张地开始向学生群体发出『集合』的指示。
「分开前后卫！  前卫只需集中阻碍魔物！受伤后马上退后并使用药水治疗。
后卫魔力丰富的人进行范围攻击！  漏掉的魔物由前卫来排除，剩下的由后卫来攻击」
帕特里克的正确指示令人钦佩。终于和魔物群体接触了，前方的树丛一片喧嚣。
最终，他们在没有受伤的情况下就干掉了魔物浪潮。
在帕特里克指挥下的他们没浪费过任何一次的协作，没有集体战心得的我真心佩服。
结束了战斗的学生们一副疲惫不堪的样子，也不知是不是有魔力耗尽了的人倒在地上。
「喂，尤米艾拉！  你到底在干什么？！」
尽管比其他人早一步阻止了魔物群的袭击，但依然精神饱满的帕特里克却一副生气的样子。
他为什么要生气啊？  啊，是因为他作为前卫而没能提高自己的等级的原因而愤怒吗？（ps：このキミだ！）
「不用担心也没关系的。也有魔力用尽的人，由我来阻止吧」
帕特里克惊讶的看著微笑著说「放心吧，我会帮助前卫提高等级的」的我。
不用那么担心的，然后我又再次吹响了魔物召唤之笛。
因为被全场人用著『你到底在干什么？』的眼神看著了，所以要好好说明。
「因为我会阻碍魔物的移动，前卫的人可以慢慢做了解」
我把重进现场的魔物一个个地用『Dark Bind』困住不动了。
『Dark Bind』是在对象影子里伸出漆黑的手，那些手会困住对方使之不能移动的暗魔法。
学生们被第二次魔物群的袭击而吓得腰一直在抖，不过注意到了魔物被黑色的手抓住而不能动了。前卫们一个接一个地砍向魔物。
魔物大致上被收拾掉的时候，现场弥漫著血腥味。在平时的话，把这些魔物的尸体放置一天，任其放出恶臭，会把其他魔物都聚集起来吧，但现在可不行。
「魔物的尸体会消失的，想要素材的人就尽早收集哦」
我这样说完，令人意外地，全员都开始著手收集魔物素材了。狼型魔物的素材是最多的，确实，牙齿还挺有价值的。
女生也在战战兢兢地取下狼牙，我觉得地方贵族很强壮。要是中央贵族的话，就会讨厌触摸魔物的尸体。
等大家都拿好该拿的东西后，我将魔物的尸体化成了黑色火焰，直至什么都不剩了。
这时，帕特里克在我搞定之后过来和我对话
「尤米艾拉，下次吹魔物召唤之笛时请事先告知」
说这话的他一脸疲惫。
「辛苦了。帕特里克的指挥很棒哦」
「哈？  ……没什么恶意呢」
「你在说什么啊？」
恶意？  做了什么坏事吗？  问他是什么的时候，他更加疲惫了。
从背后的树丛中传出声音，回头一看，魔物冲了出来。
我正想著附近有帕特里克，让他不要卷进来，但是他突然冲到我前面。
认识到出乎意料的事情让我大脑一片空白。
为什么他要冲到我前面啊？
想著要保护帕特里克的时候已经为时已晚，他左臂被魔物咬住。
「『Black Hole』！」
焦急的我立刻释放了最上位魔法，除了魔物的头以外都被消灭了。
「呼呜，药水……」
用右臂拿掉魔物的头的他痛苦呻吟著，说著准备药水。
「没事的，我能用回复魔法的。『Heal』」
在世间，『Heal』说的是光魔法，但是暗魔法也有『Heal』。
游戏里也有带著使用回复魔法的部下的Boss，那个部下就是使用暗魔法的『Heal』的魔物。
虽然游戏里的尤米艾拉没有使用过，但我可以正常使用。
里Boss使用回复魔法会被投诉吧，但是使用了也没办法。
要说有什么困难的话，有一点，就是看起来会非常诡异。
与光的『Heal』的伤口愈合不同，暗的『Heal』会让伤口的肉冒泡似地肿胀再生。
伤口本身是能痊愈，但是过程非常诡异。
「……呜哇」
被吓到无言的帕特里克发出迟来的惨叫声。
「我想应该没关系的吧，还痛吗？」
「没有，没关系。得救了」
稍微有点担心对不是暗属性的个体使用会不会有副作用的我安心了。
「你为什么要跑到我前面？」
「抱歉，我想著很危险……」
危险？ 对魔物吗？ 不，是我吗？ 这担心我的身体是怎么回事？
「危险？我吗？」
正当我觉得不可思议的时候，帕特里克大声说
「你要更爱惜自己的身体吧！ 没有戴著守护的护符吧？  出了什么事就晚了」
他好像是真的担心才保护我的。这种事还是第一次发生，所以总感觉不好意思。
「谢，谢谢」
我道谢后他又继续说
「我再说一次！  不要随便吹魔物召唤之笛！  这里还有第一次见到的魔物！  而且————」
「啊……唉哆，对不起啦」
我立刻道歉，但是帕特里克对我的没有常识进行了很长一段时间的说教。
10 变化的学院生活与游戏的我 
先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
「嗯，暗属性也有回复魔法吗」
「对哦，胳膊断了一支也能长出来哦」
我在野外实习的第二天，又接到了学院长的传唤。
因为吹了魔物召唤之笛而被训斥了，但昨天就被帕特里克说了一番，还请宽恕。
「长出手臂是……经验谈？」
「对，从这里开始被一刀砍下哦」
当我指著肩口说时，罗纳德学院长难得地改变了表情，平时的笑容僵硬了起来。
我想起那个千钧一发的时刻。稍有不慎，可能没有的是我的头了，而不是手臂。
「嘛，我过去的事还好啦。殿下他们怎么样了？」
我听著王子们在中央贵族组的野外实习成果。
「埃德文殿下和威廉君，奥兹瓦尔德君的话，我觉得还算顺利」
「啊，是只有他们才打倒了魔物吗？」
因为中央贵族们不热衷于提高等级，所以这也是没办法的事。
但是没有艾丽西亚的名字是怎样呢？她的光魔法可是对战魔王必不可少的。
「出现的魔物都被他们打倒了，虽然不是什么好事，但是周围的人都在赞扬他们」
「还行吧，那艾丽西亚桑在做什么呢？」
她虽然是个平民，但是她被认为是光魔法人才，被允许进入王立学院。
锻炼光魔法，也就是说不可能怠慢升级吧？
「和其他人一样，没打倒过任何一只魔物。和殿下他们说的一样」
「她自己有干劲吗？」
「嗯嗯，艾丽西亚桑觉得在殿下他们的保护下也没什么不好」
听到学院长的话，我叹了口气。
学院里的艾丽西亚经常和攻略对象们缠在一起。这样下去，艾丽西亚可能不会再主动战斗了。
「在学院里也粘在一起呢。被她宣布不会输的你，是怎么想的呢？」
「这个嘛，总之要是艾丽西亚不强起来的话是个问题。我可能还需要您的援助，做好觉悟吧」
哟西，如果那个时候来了就扔进暗属性的『Dungeon』里吧。只有对自己有利的魔物会出现，开心~~
野外实习结束之后，我孤独的生活发生了一些改变。帕特里克经常来和我搭话。
在上课的时候，组成搭档，我没办法说出难得有人会和我组队。
「帕特里克桑，对不起。你也有朋友的吧？」
「不用在意，这是欠给你的」
欠给他指的是帮他治好伤？  好耿直的人啊。
「这边才是不要在意。反正也有药水吧？」
「是吗……那我去和另一人组队吧」
「唉？那还请在意。治好你的伤是我哦」
「引起这个的原因也是你啊」
他和我这样融洽得可以互相轻言轻语。
也许是我来到这个世界后，关系最好的一个人。
现在是剑术课，所以拿著木剑互相面对著。
帕特里克的剑术虽然是外行人，但是丝毫没有浪费，非常漂亮。
追求效率的事物会变得如此漂亮吗？
或许这句话不太合适，但他在实习时的指挥实在是无法用语言形容的漂亮。
与那不同，我升级的方法恐怕是丑陋而肮脏的吧，尽管那是注重效率的成果。
「哈啊。。认输了」
我一边想著没用的东西一边挥剑，他那被弹开的剑飞掉了。
「对手，承认了」（ps：中文里对对手的尊称叫啥？……）
调整好气息的帕特里克对我说
「不应该说是我的对手吗？」
「不是啦，没有这种事的。帕特里克的剑术值得参考，在技术层面我还望尘莫及」
我只是因为高等级所带来的反应速度和力量，希望你露出不要那么沮丧的表情。
「你的剑术在哪学的？  你以前在和什么战斗呀？」
这么一说……  我现在已经能战胜魔王了吧？在这之上更强似乎没什么意义了。
但是世界很宽广，游戏地图之外也有广阔的世界。
我想……存在比我强的人也不会感到不可思议呢。
「不是魔王什么的吗？」
「魔王？  两年后会复活的话是真的吗？」
「我不知道。是埃德文殿下的妄想，还是国王陛下刻意隐瞒的呢」
说谎了，我其实是知道的。
「不能说哪边都不对」
魔王复活是埃德文王子的妄想，最近的王子让人无法相信不是谎言。
在学院里与艾丽西亚无拘无束地打情骂俏。
最近在中庭互相喂食蛋糕的故事在学院里传得沸沸扬扬的。
看那个样子，「魔王复活会是王子的妄言吗？」的声音也出现了。
虽然『我是魔王』的传闻一点也没有平息，甚至在野外实习时更加加深了他们的相信度。
「帕特里克桑，你不怀疑我是魔王吗？」
「魔王本来不是男人吗？  再有，黑发作为证据本身就很荒谬」
看著语气稍微加强的帕特里克，他好像注意到了这边，并开始说
「我小时候很在意头发颜色接近黑色。亲戚也开始说我的头发很黑。
虽然家人说不用在意，但是我一直嫌弃著这乌黑的头发」
帕特里克一边说著，一边摸著自己的灰色头发。
我觉得那个灰色怎么说都接近白色。
「我觉得很白哟」
「是吗，白吗？确实和尤米艾拉比起来……
正因如此，我才尊敬著一头纯黑色头发的你。
发誓不会以头发颜色为由讨厌或轻蔑。」
帕特里克凝视著我的眼睛如此断言，我害羞得把眼神偏开了。
我觉得他好像在告白。全然没有那样的话。
「谢，谢谢——  我觉得帕特里克君的灰色头发很帅气哦」
「谢谢，我觉得你的黑发也很漂亮」
在这种对话中，我害羞度爆表了，为了结束对话，我尝试邀请他进行模拟战。
「那，那个，再打一场吧？」
「啊啊，没问题」
失去平常心的我没控制好力道，结果帕特里克被打飞到空中。
「对不起，对不起」
一边使用回复魔法一边道歉。周围人都怀疑是不是又干了什么。
帕特里克睁开眼睛后立刻坐了起来。太好了，没有昏过去我就放心了。
「没关系的，疼痛也消失了。以前也想过，回复魔法很舒服呢」
「看起来不太好」
可能是想起肉膨胀起来再愈合的样子，他露出痛苦的表情。
「尤米艾拉很厉害啊，会用暗魔法」
「只是运气好而已啦」
可以使用的魔法属性在出生前就决定了。否定了他的话，但帕特里克却摇摇头说不是这样的。
「不是的。我想，如果我会暗魔法的话，我一定会把它藏匿起来。
头发也是如此，尤米艾拉并不否定自己。这不是一件容易的事」
听到他的话，我想起一件事。
「尤米艾拉一出生就会暗魔法吗？」
虽然游戏介绍里说尤米艾拉因为堕入黑暗因此能够使用暗魔法，但事实上可能并非如此。
游戏里的尤米艾拉在学院期间，隐瞒了可以使用暗魔法的事实。
如果是这样的话，她一定是讨厌堂堂正正地使用光魔法而受到周围人喜爱的女主角吧？
「嗯？  尤米艾拉不是使用暗魔法的吗？」
我一边对不可思议地反问我的帕特里克说「什么都没有，不要在意」，一边对游戏里的『我』陷入了沉思。
11 关于游戏里的我的真相 
先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
冬天也正式开始了，学园第一年的结束也临近了。
我的校园生活依旧表现出孤高的孤零零。
艾丽西亚也一如既往，没有热心提高等级的样子。可以说，围绕地狱等级提升迷宫的举办也已经进入了最后的阶段了。
入学当初以后，艾丽西亚和攻略对象们可能是被学园长和国王陛下盯上了，和我联系的机会变少了。虽然有时会被暴露出敌意的眼睛看到，但对我来说是和平的，所以没问题吧。
「最近艾丽西亚身边的东西不见了，你有线索吗？」
埃德文王子向我搭话。再见，我和平的日子。
「没有」
艾丽西亚的东西丢了吗？在游戏中做那种事的角色应该是我。是其他人代替我欺负艾丽西亚吗？
「我知道你总是一个人做什么。」
我一个人大概是你的错吧。
在王子心中已经超越了疑惑，确定是我隐瞒了艾丽西亚的东西的犯人。
「魔王竟然私藏别人的东西，做了很想小孩子的事情啊。」
我还不能理解他们中的我的人物形象。被怀疑与数个月前在远处领地发生的泥石流有关，被认为是破坏学园花坛的犯人。总之，坏事都怪我吧。当然我不认真对待，周围的人也很吃惊。
但是我的实力也相辅相成，魔王的疑惑还没有消除。
「啊，我一定会抓住证据的。那个时候我会把你从这个学校赶出去。」
埃德文王子吐出了一些小喽啰似的台词离开了。
他为了把我从学校赶出去而每天努力著。但因为国王陛下和学园长都没有这个意思，所以是徒劳的努力。也许王子已经不能再回头了。承认我既不是魔王也不是坏人，他就是不能承认自己的错误。到现在为止没有挫折和失败的他是做不到那个的吧。
其他攻略对象威廉和奥兹瓦尔德也会以同样的理由继续敌视我吧。艾丽西亚只是异常的臆想激烈而已。
我在思考隐藏了艾丽西亚所有物的人。
学校的学生中讨厌艾丽西亚的人很多。
因为是平民而讨厌的人，因为和王子们关系很好而讨厌的人。如果她心情不好的话，王子的心情也会不好，所以很多人会把她当成脓包来对待。
学园里的艾丽西亚的伙伴只有身为被攻略对象的3人组吧。真可怜……但是我觉得我更可怜。还好有帕特里克，之前被说了可以直呼其名。
想也没用，所以决定行动。我决定监视放学后的教室。
完全消除气息，进入影子中，因为没能学会那么方便的技能，所以只能普通地埋伏了吧。
埋伏了大约1个小时，只来确认艾丽西亚和王子们有没有丢东西。之后，他们说要吃新甜点什么的就离开了教室。真的有抓住证据的意思吗？
我也厌倦了，正想著差不多该回去的时候，一个女学生进了教室。
她应该总是和公爵千金埃莉诺拉一起行动。她们家可能是过激派，现在她大概是跟随了那个过激派的老大的女儿埃莉诺拉吧。
她一边东张西望地确认周围的情况，一边开始抽艾丽西亚的桌子。
找到犯人的我悄无声息地落地在地板上，向她搭话。
「你在干什么？」
我到现在为止，一直贴在天花板拐角处。那是类似忍者的普通行为。
「啊，那个，不对！听说艾丽西亚的东西丢了，我很担心……啊，尤米艾拉……殿下」
她慌慌张张地开始解释，当意识到跟她说话的是我时，她的表情就像世界末日一般。
「这，请不要杀我！我只是被艾丽诺拉大人说了而已……」
我常常在想，我被认为是什么呢？虽然现在还没有杀过人。
隐藏了艾丽西亚所有物的她把听都没听过的事情一个接一个地告诉了我。
她在埃莉诺拉的派系中位置最低，经常做些跑腿的事。这次的事情也是这样。
即便如此，到底怎么回事，把她推出殿下，结束后睡梦就太糟糕了。埃莉诺拉认为她是随便做的，会很容易就把她抛弃的吧。
「那你是不是说，我指示她把艾丽西亚的东西藏起来了？」
我决定和埃莉诺拉直接谈判。作为执行犯的她简单地把我带到了埃莉诺拉所在的沙龙。
「不是的。我只是想告诉你，埃莉诺拉的派系做了坏事。她也说是按照自己的想法做的」
「是的。她做了不可原谅的事啊」
「是啊。如果这件事传到爱德华殿下的耳朵里的话，会生气的吧。她是埃莉诺拉的朋友，所以可能会被埃莉诺拉讨厌」
听说自己被王子讨厌了，一直装作不知道的样子的埃莉诺拉脸色都变了。
「她是随便做的吧？为什么我……」
「殿下可能会认为她是埃莉诺拉的派系。但是没关系，我不会告诉任何人的。因为会被周围人怀疑，所以最好不要惩罚她。这样的话，埃莉诺拉大人一定会嫁给爱德文殿下」
「诶，那只小偷猫会怎么样？」
「你是说艾丽西亚吗？平民不可能嫁给王族吧？」
是骗人的。陛下打算让她作为圣女的她再来和王子结婚。既能证明王族的正统性，又能赢得平民的人气，可谓一举两得。
「是啊，是啊。平民是不可能嫁给王族的」
「是的，这种无聊的欺凌不能像埃莉诺拉那样小气。我建议你的派系不要在对艾丽西亚做什么了。」
为了不让尤米艾拉的欺负事件再次发生，事先钉上钉子。
「是的，当然。但是，你为什么要告诉我这些呢？」
「我也不太喜欢艾丽西亚。就算欺负她，殿下也只是为了保护她而加深关系。啊，我不太被殿下看好，所以今天见面要保密」
为了阻止艾丽西亚的欺凌，保护实行犯的女朋友，为了不让埃莉诺拉和我扯上关系，埃莉诺拉太任性了，所有的目的都达成了。
我兴高采烈地离开了沙龙。
「对于尤米艾拉来说很少见。」
这是听完事情原委后帕特里克的反应。想著什么是稀罕事，他接著说道。
「如果是平时的尤米艾拉的话，我想我会把那个实施犯的女朋友推到殿下结束。可以阻止欺负，而且埃莉诺拉本来就不想和被殿下讨厌的你扯上关系吧？」
确实是那样。我怎么这么拐弯抹角的？
「那是因为，扮演罪犯角色的她，本来应该是我。」
本来，隐藏艾丽西亚的东西应该是我的任务。
「这是怎么回事？」
「如果，我隐藏了能使用暗魔法的能力，并没有提高等级。」
是指游戏中的尤米艾拉。她大概……
「这样的我，被从未见过的父母要求和其他贵族搞好关系，拚命让他们加入埃莉诺拉的派系。」
在那里的我是最差劲的吧。甚至被人做了谁都不想做的事情。
「这样的话，就被欺负的执行犯给干掉了，如果暴露了的话就被埃莉诺拉砍掉了。」
游戏的尤米艾拉有伙伴吗？
「没有人站在我这边，我恨父母，恨埃莉诺拉，而且最讨厌的是使用光魔法被殿下们所爱的艾丽西亚。」
光魔法的她和暗魔法的我。被爱的她和不被爱的我。
游戏中的尤米艾拉并不是后付设定的小恶役，而是这个世界的受害者。
「在那里我为了复仇开始提高水平。但是因为黑暗对光很弱，所以无法敌得过艾丽西亚而被杀」
游戏的我和现在的我，如果有不同的地方的话，是不是提高了水平。这是唯一有没有绝对可以依靠的力量的区别。
「因为有那样的『假设』，所以我想帮助实行犯的她。怎么了？这是假设？」
面对脸色悲壮的帕特里克，我真的笑著说这是想象中的事吗？
「不会变吧？」
帕特里克说要痛苦地挤出来。
「不会变的吧，假设中的你和现在的你都一样。只有水平高还是低的区别」
「差别很大。」
不是。最大的是我有前世的记忆。精神年龄很高，只是这样而已。
「现在的尤米艾拉有伙伴吗？你讨厌艾丽西亚吗？讨厌这个世界吗？如果是那样的话，我……」
不憎恨也不讨厌。到了紧要关头，逃到远处藏身生活就好了。
但是，现在也有喜欢的事情。
「没那回事。偶尔有熟人说话的话，这样就足够了」
我想今后即使多少有讨厌的事，如果有帕特里克在这个国家也可以。
看著帕特里克这么说，他沉默了。
我担心说了什么不好的话。
「是吗……」
帕特里克用温暖的声音说了之后。
「……熟人吗？」
他叹息地说。
果然以这个频率说话的话我觉得是认识的。
光是结交一个熟人竟然都这么辛苦，朋友到底什么时候才能交上来呢？恋人什么的更是无法想象。【典型的落花有意流水无情，可怜的帕特里克——BY麦道威尔】
12 消灭竜 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
学园第一年也到了最后阶段，春天的长假即将到来的时候，我被很多学生邀请去茶会和派对。
以战战兢兢的样子向我打招唿的他们，被父母要求邀请我吧。我拒绝的话，就会露出稍微夹杂着遗憾的复杂表情。
当然，我的老家也让我回来。这是一个不想隐瞒介绍优秀人士的目的的邀请。说起来，去一次都没见过的人住的、一次也没去过的家就不会说「回去」了吧。
我这个春假有无论如何都想去的地方。如果没有被邀请的话，我打算随便去，如果可以的话，还是被邀请比较好吧。
也许是理解了这种心情吧，在离休假还有一周的时间里，焦急等待着的她和我说话了。
「尤……尤米艾拉殿下，我有话要说。」
「是的，没关系，杰西卡。之后，请不要再给我再我的名字后面添殿下这种称唿了。」
焦急地等待着我的邀请的她——杰西卡·蒙福特。
在游戏中虽然是艾丽西亚的朋友位置，但是因为接近艾丽西亚的攻略对象很快，所以和她们没有交往。
「那么，尤米艾拉……长期休假的计划是……有吧？」
「完全没有，是白纸。」
所以请你邀请我去你家。
「那个，我老家的蒙福特领地最近竜出没了。现在只有家畜受害，但是不知道什么时候会有人袭击。如果没有人员伤亡的话，中央的军队也不会出动，我想如果是尤米埃拉的话，应该可以想办法解决。果然不行……是吧？」
「去吧，消灭竜」
当然是立即决定。没想到谈得这么顺利。
这是游戏中的重要活动。在自己的领土危机中，杰西卡向作为朋友的艾丽西亚寻求帮助是本来游戏里的剧本。
但是可能是我这个非常规成员的影响，她们没有成为朋友。于是，杰西卡抱着求救的心情向我打了招唿。
我这么爽快的接受委托是有理由的。毕竟这个活动的报酬非常有魅力。
「呃，真的可以吗？」
杰西卡的话进行得太顺利了，好像有点不知所措。可以高兴哦？我也很高兴你跟我说话。
一年级的最后一天也平安无事地结束了，进入了长假的我来到了蒙福特的领地。
原本害怕我的杰西卡，可能是在马车里习惯了路上的样子，已经可以和我正常对话了。
蒙福特男爵领是一个充满自然气息的朴素的地方。啊，是乡下。如果竜出现在这个规模的领地上的话，会引起大骚动也是可以理解的吧。
「太好了，来了一个好像能战胜竜的人。」
当杰西卡在男爵府邸前大声告知回去的时候，佣人们纷纷出来为她回来而高兴。
「欢迎回来，小姐。朋友们也来了」
哦，是你的朋友。我还以为是害兽驱除机器呢，看来是我错了。
经过宅邸的我们见到了杰西卡的父亲，也就是蒙福特男爵。
「谢谢您的邀请。我是尤米艾拉·德鲁克尼斯。」
「你能来真好啊。只是，这个领地里有竜出没。也许不能太好的款待你了」
蒙德福德男爵很抱歉地说。咦？信上应该说得通吗？
「爸爸，这个尤米埃拉会消灭竜的。」
「她和杰西卡说的魔王一样厉害吗？」
杰西卡说明后男爵露出了惊讶的表情。话说杰西卡啊，你在信上写的跟魔王一样厉害吗？我斜眼一看，她就慌张地开始说明了。
「尤米埃拉的等级是99级。还有，我写的不是魔王一般的强大，而是能打倒魔王的强大」
看到还浮现出疑惑表情的男爵，我觉得这种感觉真是久违了。
第二天早上，我马上去山里打退竜。两个士兵作为向导同行。
虽然杰西卡很在意，但因为不可能成为战斗力，所以我郑重地拒绝了【带小号还要分道具？是我也不想带——BY麦道威尔】。
「喂，为什么要和任性的贵族千金上来呢？」
「没办法，毕竟这是领主的命令。」
在两个士兵中看来我好像是个爱看竜的任性的千金。我不理会小声争论的他们，快速地在山上开始走。
因为在半山腰发现了树木开放的地方，所以决定在那里等竜。
「在这里稍微休息一下吧。」
喘着气来到我身边的他们坐在地上。
「哈，小姐，我忘记说了，竜一出来就马上逃走。贵族的爱好也要适可而止」
你在还误会吗？到这里来也不会气喘吁吁的我应该会有不协调的感觉。
来了，我没有回答士兵的话就盯着天空的一点。
「什么，什么？那个影子……竜？」
他们觉得我的样子很不可思议，一看天空，就发现了一个影子。那个影子靠近这边渐渐变大，到用眼能明白是竜的距离来。
「躲开！我会过去的！」
士兵们慌忙躲在附近岩石的影子里。
「好像已经找到了。」
正如我所说的那样，竜在我们的周围回旋着。难道是在警戒侵入势力范围的人吗？
出现的竜和之前听到的一样是火属性的种类。从口边漏出火焰，看起来像是在警告说，现在也要打唿吸。
我一边眺望天空一边思考着收起竜的方法。如果可以的话，我想把尸体完全杀害。
我的远距离魔法有很多东西会将尸体全部消失。可以部分攻击的魔法是从对象的影子发动的，所以不能使用在空中飞行的敌人。
「也，已经结束了……我会被那家伙吃掉的」
你放弃得真快啊，这真的是士兵吧？【那个，据动漫里的形象所知，好像11区的士兵都是这副德性（捂脸）——BY麦道威尔】因为我的两个陪伴者的精神状态不好，所以我干脆的放弃了把贵重的素材全部弄到手的想法。
『黑洞』
我发动魔法的话，竜的左翼会被黑暗包围，翼会连同黑暗一起消失。失去了一只翅膀的竜揉搓着旋转着撞到了地面。
虽然想马上刺上止痛药，但是因为坠落已经绝命了。好弱啊，竜。
「呀，太好了！好厉害的小姐！」
一瞬间把手掌翻过来的他们感动得流出了眼泪。到那里感动吗，竜在路上再三说我会处理的。
「高兴的时候很抱歉，但是还没有结束呢。」
对了，火属性的竜虽然打倒了但是还没有结束。栖息在这座山上的竜是一对。
在游戏中boss被称为火属性，所以用水属性武器和火属性防具固定的玩家很多吧。但是，打倒火属性的竜后和风属性的竜连战。
当然，因为第二个身体比较强，所以实际上是必须要采取风属性对策的陷阱活动。
突然，山上响起了咆哮。是妻子被杀的愤怒吗？啊，也有可能是丈夫。
从山顶附近的森林飞到天空的风属性的竜，向这边一条直线刺入。不愧是风属性，和刚才的那只速度不一样。
「啊，危险！」
看到向我冲锋的竜，士兵叫苦不迭，但没问题。
竜在我的眼前停了下来。
『阴影线』
那家伙的败因是我的影子从延伸的那方袭击过来的。竜是从我的影子里伸出的无数枪，身体被缝在空中而丧命。
在做好死的觉悟后而生还下来的感情好像坐过山车上坐了两次的士兵们看起来已经老了一圈。
为了让那样的他们运送竜，让他们下山带人的我到达了山顶。为了得到这次目标的物品。
为什么这座山突然出现了一条竜？那是为了养育孩子。袭击家畜也是因为连狩猎魔物的工夫都舍不得。
在第二只竜飞出来的位置附近一找就发现了竜的巢。事情进行得太顺利了，我满脸笑容。
竜巢中安放着我此次的目标物品——竜之蛋。
PS：麒麟你的混蛋！你给的翻译同一个人上下文的名字不对这都没有发现吗？先机翻再对着原文逆翻一次之后再发啊！！！(╯°Д°)╯︵ ┻━┻
13 竜蛋 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
春假也结束了，从今天开始我就是2年级的学生了。
新学期的第一天，抱着大蛋上学的我吸引了周围的目光。
「好久不见的尤米艾拉，所以……那是什么？」
「我的孩子啊，是我生的。」
「什么，和谁的……啊，开玩笑吗？」
很久没见的帕特里克问我关于竜之卵的事情。他似乎把我的玩笑当真了一瞬间，抓住我的双肩问对方的父亲。没想到他会这么慌张。
「竜卵啊，在假期里得到的。」
「我觉得我不可能一下子就得到竜蛋……。你要孵吗？」
「就是这个打算，我也已经和国王陛下说过了。」
虽然是刚才的玩笑，但说是我的孩子未必就是错的。竜将魔力注入生下的蛋中使之孵化。
因为越注入魔力就越能产生强大的个体，所以父母连吃饭都不吃继续注入魔力。就像蒙福特领地那样，会袭击平时不会袭击的家畜。
然后孵出的孩子，认为接受了1号魔力的人是父母。即使是种族不同的人。
也就是说，如果人类孵出竜蛋，孩子们就会认为人类是父母。在被认为不会习惯人类的魔物中，唯一有可能跟随人类的是竜。
只是，要获得一条熟悉的竜是非常困难的。本来就找不到蛋，注入比原来的亲竜更多的魔力，这几乎也是不可能的。证据就是现在属于巴尔希恩王国的竜只有两条。
在游戏中受艾丽西亚的魔力影响产生了光属性的竜。那条竜成长到可以载着攻略成员飞翔的程度。
是的，这次我插手的活动，是在RPG游戏中获得大家熟悉的移动手段的活动。我觉得没有像游戏一样只能去去过一次的地方的束缚，所以我觉得那个非常有魅力。
既有想在空中飞翔的愿望，又便于移动，万一的话也能帮助逃到国外去吧。
「话虽如此，怎么说才好呢……保守点说，别让人觉得不舒服」
帕特里克虽然说了关于蛋的感想，但我觉得不吉利是很过分的。
确实，我担心会不会爆炸般注入魔力的蛋，被黑暗的魔力染得漆黑，给周围的人以压迫感。
「不要对我的孩子说过分的话，明明这么可爱……」
紧紧地抱着双手抱着的蛋说。
一开始觉得能生下来的竜是很方便的出租车，但是长假期间不离身随身携带，渐渐地产生了对竜的依恋之情。因为是用我的魔力生出来的，所以和我的孩子一样，也没有因为是魔物而残酷对待的意思。
「可爱吗？」
「嗯，一定会生出可爱的竜哦。对了，也得考虑一下名字」
「是吗，并不是要让世界最强的竜降临啊。」
帕特里克有点装腔作势地说，他到底在说什么呢？
「因为是我的孩子，所以肯定是世界最强的竜。」
「……啊，知道了，我祈祷你平安出生」
帕特里克一脸疲惫地那样说着就走了。
他做出那样的表情是我做什么的时候，但是那个时候他会好好地指出。我在不知不觉中说了什么不合乎常理的话吗？
在那之后过了一段时间，当被学校的新生认为是抱着蛋的危险人物时，我发现蛋有时会动。虽然觉得时间差不多了，但是今天或者明天蛋就要孵出来了吧。
我为了分享感动的瞬间，向帕特里克打了招呼。
「请，这么说来，这还是第一次邀请别人来房间。」
「那么，失礼了。」
进入我房间的帕特里克很明显地动摇了。进入女孩子的房间会害羞吗？不，我不认为我是女生。
和帕特里克闲谈了休假中的事情，守护着蛋。但是，因为时间也变晚了，所以在想着今天不行而放弃的时候，蛋开始动了起来。
开始摇晃的蛋里一点一点地有裂缝。
「加油！」
我一打招呼，蛋的动作就变激烈了，从里面飞出一只漆黑的手。
「太好了！我做到了，帕特里克！」
瞥了一眼帕特里克，他似乎做好了精神准备似的表情。居然对我的孩子的诞生那么认真。
看见手很快。竜之子冲破蛋，从里面爬出来。
帕特里克因过于害怕而僵硬，用担心的声音说道。
「啊，尤米艾拉好像想象着可爱的竜，但是很恐怖……我觉得帅哥也不错。所以——」
帕特里克说很帅，我倒不如说……
「好可爱！」
多么可爱的孩子啊。有中型犬那么大，嘴巴很大，眼睛很大，那种样子让人觉得很神圣。身体的颜色当然和我的头发和眼睛一样漆黑。孩子是像父母的东西。
「如果尤米艾拉说可爱的话，那也没关系……我也觉得很神圣」
帕特里克好像在说什么，我忍不住抱住了我的孩子。脸埋在我胸口的小飞竜像猫一样喉咙呼噜呼噜地响。
「帕特里克！叽叽咕咕地说，像猫一样呢」
「听起来好像在咕噜咕噜地呻吟……」
一边抚摸着小竜的喉咙一边思考名字。我一直在想，结果还是没有想出好名字。
「你的名字是，嗯，竜，竜……」
「那个叫琉不是很好吗？」
「嗯，竜……啊，是吗？」
当帕特里克认为模仿竜和竜的名字太便宜了。这个世界上没有竜这个词，所以他听到了名字吧。
我很喜欢琉这个名字的发音。虽然不知道竜的性别区分方法，但是感觉很像男孩子，应该正好吧。
「琉，你的名字是琉哟。」
也许是我的话传过来了，琉开心地一边吼叫一边放出了呼吸。用手甩开了戴着脸放出来的手镯的我，把心变成鬼来进行教育。
「琉，不能在房间里出来哦？」
虽然琉又叫了一声，但却没有从口中吐出呼吸。多么聪明的孩子啊。只是，因为从眼睛里出现了黑色的激光，所以要扭头躲避。
「现在的也不行哦？啊，帕特里克，因为必须让琉睡觉，所以今天就到这里」
「喂，你想把竜放在这个房间里吗？」
帕特里克不知什么时候蜷缩在房间的一角。他是不擅长动物的类型吗？
「当然，我打算在长大之前睡在一起的床上。」
过几天房间就不能完全分开了，之后的事情等琉长大了再考虑就可以了。
「是吗，你的话没关系，但不要死。」
帕特里克只说了这句话，就好像逃跑似的离开了房间。
第二天早上，我被女仆莉塔的尖叫声吵醒了。当她不知发生什么事的时候，比我大得多的琉睡着了。
虽说孩子的成长很快，但没想到竟然达到了这个程度……
总之对孩子的成长感到高兴的我，下一个烦恼的是如何把琉从房间里拿出来的方法。
14 邻国的间谍和对他的感情 
先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
在身为竜的琉诞生后的两个星期，我为了订购琉特别定制的马鞍，来到了王都的工匠街。
琉在我分给它的魔力下慢慢成长，现在已经有一栋房子那么大了。在学园的边上准备了床的琉，现在离开王都在某个森林玩吧。
虽说我一叫它就会来，但父母离开的太早了吧。妈妈很悲伤。
坐在出生后一周就可以载人飞翔的琉的背上，马鞍什么的都没准备就到处飞。但是，在空中飞得太兴奋的我从琉的背上摔了下来。
不幸的是，由于身体撞击地面的冲击，衣服变得破破烂烂了。而且因为在学校的校园里砸了个坑，所以帕特里克大吃一惊。
那样的帕特里克如果能骑在琉的背上在空中飞翔的话，他的心情也会变好吧。但是在我提议之后，他说必须要做一个可以固定身体的马鞍。而且，直到有鞍子为止，我也被禁止了骑琉进行飞翔。
因为帕特里克给了我很多照顾，所以我无法强硬地回应。结果我在这一周，躲在他背后享受了空中旅行。
为了合法地在天空中飞翔，虽然我想立刻制作鞍子，可是琉却越来越大。配合身体做鞍子，那个完成的时候也变得不合身了吧。
和成长期孩子的父母有著同样烦恼的我，决定等到琉的成长稳定下来。
在工匠街订购好马鞍后，我决定先从王都去学校。
我走在有很多小餐馆的街道上，一个男人和我并肩走著，跟我说话。是搭讪吗?
「不要再这样回答，请听我说，我是雷姆雷斯特王国的间谍，我有话要对你说。如果你想听我说话的话，请就这样进右边的餐厅。两层楼，红色屋顶的店。」
嗯，我一开始就知道这不是搭讪。男人单方面那样说，然后离开了我。
但是怎么办呢?雷姆雷斯特王国是这个国家的邻国名称。与帕特里克的故乡阿什巴顿边境伯领比邻。
虽然可以预想到假想敌国的间谍人员会接触我，但感觉有点晚。是发生了什么事情，还是只是单纯的提拔?
好奇心胜过危险性的我决定去指定的店。
那个餐厅在平民街看来是高级的。或许也有贵族偷偷来的时候。
一进店就被店员领进了2楼里面的房间。在密谈这个地方，气氛确实有点高涨。
房间里有一个男人在等著。
「您是尤米艾拉小姐吧。感谢您今天来。我是雷姆里斯特人，请叫我莱纳斯」
莱纳斯是一个外表毫无特点的平凡的男人。他劝我坐下，建议我点什么。
「请，菜单表，请点你喜欢的东西。」
因为好像请客，所以我就不客气地点了。卖魔物的素材不缺钱，不过，因为有了个大孩子，还是节约点好吧。
「那就来炖牛杂吧。」
如果是炖牛杂的话，因为已经做好了预先准备，所以很快就会出来吧。是完美的菜单选择。
「哈，是的。那我就拜托你了。」
突然变得形迹可疑的他，走出房间去叫店员点菜。是什么呢?吃你的内脏之类的，被理解为这样的意思吧。
「一般都是蛋糕之类的吧。」
他在门外这样嘟囔著。啊，是这样啊，这完全是我的错。
「我开动了。啊，我有好好听过，所以开始聊天也没关系。」
我一边吃著炖牛杂，一边和邻国的间谍密谈。实际上这样看的话我觉得没有这个。
在这种松散的气氛中，莱纳斯的故事开始了。
「嗯，我们从哪里开始说呢？首先我是驻在巴尔希恩王国王都的间谍。包括向尤米艾拉打招呼的人在内，还有好几个人。我刚入学的时候就知道了尤米艾拉。我们收集了你的信息，研究了你的人物形象。」
研究并不是新物种的生物……
「结果得出了很难将你迎入我国的结论。好像对爵位和财产也没有兴趣。即使有什么事情想让尤米艾拉离开这个国家，也没有理由来附近的雷姆雷斯特国。」
所以之前才没有接触过我吗?那么，现在才采取行动的原因是什么呢?
「可是，本国的上司对此并不认同。其他的贵族好像也在插嘴。关于竜的事情，我已经无法控制了。一直以来本国的人都只是在外面指手指脚……」
莱纳斯的话的后半部分变成了对工作的抱怨。
「嗯，辛苦了？」
我不知道怎么说才好，就对他说了些安慰的话。
「我先问一下。你愿意来雷姆里斯特王国吗？我们准备所有我们能准备的东西。」
「作为代价，我要做什么?」
「说不定会成为军属。」
成为军属的话，敌人不就是这个国家吗？而且，战场是帕特里克的故乡。
「我拒绝。」
「是啊。」
他好像预料到了我的回答，完全没有沮丧的样子。
我对从邻国的情报人员中传出什么事都做好了心理准备，但却出乎意料地走在了预料之外的斜下方。
因为莱纳斯的事让他觉得很可怜，所以从某种意义上说，他的工作也许是成功的。
「我想问你一件事，那就是我的兴趣。」
莱纳斯的正题似乎已经结束，但似乎还有其他的故事。
「什么事?」
「那是尤米艾拉留在这个国家的理由。我们原以为不到半年，她就会飞到很远的地方。对黑发的歧视在这个国家也是特别的严重。」
确实，我在入学校之后，就打算在遥远的国家隐匿身份生活。但是，在寻找一个不起眼的国家的时候，学院进行了野外实习。
我遇见了他。
哪怕只是因为可怜而和我说话，我也遇到了他。
「留在这个国家是为了打败魔王。因为这是世界的危机」
骗人的。如果知道我很重视他的话，他有可能成为人质。
「啊，魔王只会袭击这个国家吧？」
魔王的目标只有巴尔希恩王国？我没听说过那样的话。
国王陛下和学园长好像知道什么关于魔王的事，也知道这件事吗?虽然莱纳斯的话也有可能是错的。
「这是怎么回事……时间好像快到了。」
我想问莱纳斯，但是时间好像不够。
听到有人准备冲进这家店的声音。是巴尔希恩王国的士兵吧。虽然早有预料，但这个国家似乎也给我派了间谍。
「时间到了吗?」
「有人冲进这家店，后门好像也被堵住了。我想如果从窗户顺著屋顶逃出去的话。」
听到那个的莱纳斯的行动很快。马上按照我说的那样从窗户飞出去。
「谢谢你，这份恩情早晚有一天会报答的。」
虽然想听关于魔王的故事，但是我已经不想和他见面了……
但也有收获。莱纳斯的问题让我意识到我对他的感情。
我喜欢帕特里克吧。【emmm，我觉得……不，还是算了，这种话题在这里写不合适，看完后文之后再说吧。BY麦道威尔】
15 王子的道歉 
先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
在乡下的小学里，一个没有同级生的少女。
最亲近的同龄人是比自己大两岁的男孩子。
他会不厌其烦地倾听少女的话，也会教她学习。
那位少女的初恋想必是他吧。
「我想我和那位少女的情况很像呢」
「哈？ 那位少女是谁啊？」
「接触的人太少了，我想是因为这样搞混了亲情和爱情吧」
「所以在说什么呀？」
错过了邻国情报员莱纳斯的我，从他同样的路线逃离商店。
然后，我回到学院冷静思考后，得出我喜欢帕特里克是不是错觉的结论。
现在就在对帕特里克说那个呢。但是，因为害羞，开场白都省略了。
当然，意思没能表达出来，所以他会问我究竟说了什么。
「嗯嗯那个，我说的是想和帕特里克交朋友啦」
我鼓足勇气说，但是他却遗憾地回答
「到现在还没被当作朋友吗？」
「唉？」
「我一直把尤米艾拉当作朋友啊」
这是什么帅哥发言，不过也和他外表很像。
不对，这样的人怎么会在现实存在。
一定有什么不可告人的内幕，我不会信的。
「我，我不会攻打雷姆雷斯特的。防守之类的就够了」
他的家乡就在边境线上。我的利用价值对于阿什巴顿侯爵来说是不可估量的。
「你对人的不信任真的很严重呢……  嘛，是周围的坏影响吧。
再怎么说都会感到惭愧，我并不想利用尤米艾拉。
我知道如果那样做了的话你肯定会逃走的吧，而且我本来就不打算做那种事」
帕特里克盯著我眼睛如此断言。有点脸红的他移走了视线继续说
「即使尤米艾拉是lv1，我也会在你身边的」
「没关系，到时候还会从lv1开始升级」
「要这样说啊……  哈」
帕特里克叹了一口气。
我说要重新练级的是因为害羞吗？好像被他察觉了，真是不好意思。
「对了，我也有话跟你说。有人想和尤米艾拉对话」
要帕特里克来介绍人很少见啊。是我认识的人吗？
现在我心情超好，充满抛哇，不管谁都可以见面，多聊一会吧。
「没问题，那么我要见的是谁呢？」
我问道要见谁，帕特里克似乎很难说出来。
「你可能不会想见面，虽然毫无信用，但他在反省了……」
谁啊？  快点告诉我。
「……是埃德文殿下」
对于突然出现王子的名字，我心情一下子落入谷底。
学院的接待室，是学院长叫过来谈话所使用的房间。
在这里，我和埃德文王子就这么沉默地面对面著。
王子根本没有要说话的样子。
明明要找我出来说有话要讲，还特地地通过帕特里克来找我。
「那个，说要谈的话是什么？」
少见的他不咬住这边不放，我一边这样想著一边问。
王子像做好觉悟了一样地开口
「……非常抱歉」
「嗯？」
「非常抱歉，尤米艾拉小姐，对您做了失礼的举动。
明明是我的想法不好，却意气用事」
埃德文王子过于超乎想象的话使我停止了思考。
我混乱地继续和他对话。
「原本从父王那里已经被告知，你是魔王是绝对不可能的。即使我自己也知道是那样。但是，一旦说出来就不能承认是错的。周围的人的话，也都是只听对自己有利的。因为我的不成熟，导致了尤米艾拉小姐的不便，想必也很不愉快吧。我真心觉得非常抱歉！」
接受了埃德文王子的道歉，我并没有感到愤怒，而是「嘛，他还只是个孩子呢」这种原谅了的感情。
也并不只是他年幼，而是说，所有学生都是孩子吧。
盲目相信没有根据的事情，排斥少数和令人作呕的人。
因为被班级中心的人讨厌，所以大家也都无视和排斥了。
我现在的情况，在日本的高中也会发生吧。
「为什么这么突然？」
我想知道埃德文王子突然变心的理由。
「听闻了帕特里克的话」
帕特里克？  为什么提及他的名字？ 话说，叫我来见王子的也是他。
埃德文王子继续回答了我的疑问。
「我听闻了帕特里克说您的话。尤米艾拉小姐的强大，是建立在我们不可比拟的努力之上的。听了尤米艾拉小姐平时的话，也理解了您也只是普通人。我盲目相信自己是最努力的，从心底害怕著您的与众不同。当成了借口一样，我觉得十分任性，能得到您的原谅吗？」【那个感觉越来越强烈了，还是继续看后文吧——BY麦道威尔】
「我了解殿下的情况了。因为我自己也意识到了作为非常识的存在的自己。那么接下来，就请多多关照了」
不管原没原谅埃德文王子，从一开始就没打算和他建立关系，当然也没有要报复之类的想法。
我觉得，这样一来，我的行动不会特别地发生改变。
「我想得到点补偿，能为我做点什么吗？  尽力而为吧」
「如果能作为魔王讨伐队的一员同行就好了」
每次被王子做了什么，我的平静就会变得遥不可及，所以什么也不要。
如果可以的话，我不希望和你扯上什么关系。
「是吗，正如帕特里克所言呢」
埃德文王子看起来像是明白了什么的样子。帕特里克和他说了什么吗？
「还有一件事要麻烦殿下告知。帕特里克究竟说了关于我的什么事情？」
这个问题可以问吧，这让我很在意。
「尤米艾拉小姐对权力和财富不感兴趣，还说，基本上是个老好人，而且还是个不会输给流言蜚语的强大的人」
超乎想象的高评价，但有个在意地方
「基本上……说的是？」
「虽然想法和行为都很奇怪，但基本上是好人……帕特里克是如此说道的」
……虽然有这种自觉，但是保持沉默不更好嘛？ 似乎察觉到我的视线，王子解释道
「我认为应该诚实地回答您的问题……」
虽然在奇怪的地方不认真，嘛，我也总觉得帕特里克会是这么想的。
话题终止后，埃德文王子离开了接待室，这时罗纳德学院长就走进来了。
「与殿下的谈话如何了？」
「我以为是谁呢，该不会是影武者之类的吧？」
我诚实地发表感想，他便苦笑著说
「在这一年里只是觉得奇怪，埃德文王子原本是那么懂事听话的孩子。现在他终于醒了，我也放心了。」
「嘛，我也能给升级提供帮助，魔王什么的不也能想想办法嘛？」
这样一来，也许我也能过上平稳安定的学院生活了，什么感谢都不足以对帕特里克言谢。
「虽然是这样，但是其他三人没什么变化呢」
其他三人指的是艾丽西亚和两个攻略对象吧。
「让埃德文殿下去说服他们不就好了？……」
「虽然已经这么做了，但是没什么用。艾丽西亚太顽固了，另外两人又对她盲目相信。就算没升级的艾丽西亚也要强行介入。可以拜托您吗？  只要没发生死亡等事故做什么都可以。」
那个笨蛋王子，说道歉至少也要让其他人跟著道歉才是啊。把我难得变好的心情还回来！
艾丽西亚升级计划是我之前向学院长所提出的提议。因此没有什么关系。
艾丽西亚如果能快乐地快乐地体会到快乐升级的快感，多少也会变得正经一点。
16 愉快的提高等级 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
“接下来是快乐快乐提高等级的时间哦。”
“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
艾丽西亚·恩瑞小姐，感谢您今天使用琉航空。这趟航班是去往德鲁克尼斯伯爵领地，黑暗属性的地下城。
在脑内享受空姐游戏的时候，也许是传达了那种愉快的心情，琉给我做了空翻的服务。
对于这种特殊的服务，艾丽西亚似乎也很满意，刚才还嚷嚷著要让她下来，现在却像谎言一样安静下来。
原本，我想把魔王交给艾丽西亚，毕竟我之前的目的是不想引人注目。但是，几乎放弃了实现这个目标的我，认为挥一挥大招打倒魔王也未尝不可。
但是，如果不是用她的光魔法的话，魔王就无法打倒，这也有可能是游戏里的幕后设定。总之，现在提高艾丽西亚的等级是当务之急。
我得到了学园长允许做什么都可以的许可后，决定带艾丽西亚去黑暗属性的地下城。是我以前关照过的地下城。
火和水等4大属性对黑暗属性不利，是非常没有人气的地方。但是，对光属性的艾丽西亚来说，只会出现有利的敌人，因此效率非常高。
“琉，请到那里下车。艾丽西亚小姐，我们差不多到了……诶?艾丽西亚小姐还活著吗?”
看到目的地，我叫她下车，琉呜地叫了一声，表示谅解。艾丽西亚好像在不知不觉中晕厥了过去。
因为艾丽西亚乘坐著，所以我向比平时更温柔地著地的琉道谢。
“谢谢你，琉。你可以在我叫你之前来玩。不要靠近村庄哦。”
但是，即使把艾丽西亚抬下来，琉也没有离开，而是像用身体围著我一样躺下了。
“对不起，你不能进入地下城。明天可以一起玩，好吗?”
听到我的劝说，琉一副不情愿的样子，摇著尾巴打开道路。
“谢谢你，好孩子，好孩子。”
基本上是自立的琉，但是现在好像有想要撒娇的心情。明天就尽情地打倒它吧【打倒它？？？我的理解是不是错误了？——BY麦道威尔】。
“啊，啊?这里是哪里呢?”
“你终于醒了吗?已经在地下城里了。”
已经进入地下城的我，把扛著的艾丽西亚放下地面。提高等级是效率的生命，没有浪费的好时间。
“尤米艾拉?啊，我被绑架了……”
“你不是也向院长说明过诱拐是不为人知的吗?”
艾丽西亚被伪装成无关的其他故事的学园长叫去，说明了这次的事情。
因为她说一个人很害怕，和攻略对象在一起比较好，所以被我强行带走。说起来就算和他们在一起她也不会参加战斗，所以就算是被她要求我也不会被接受的。
“让我回去吧!难道你想对我做点什么吗?”
艾丽西亚的叫声回荡在地下城中。哦，在地下城里大声喧哗，她的情节可能很好。
“我什么都不做，不过从那边来的团体会做些什么吧?”
指著艾丽西亚的后方说，她似乎才注意到现在的状况。地下城中的魔物正响应著她的声音聚集在了一起。
“啊，救救我!”
“没关系，我会在死之前救你的。用恢复魔法的话，至少能让你长出一只手臂。”
如果让她感到恐慌，就会觉得来这里没有意义，我就放心地解释著。【你对解释是不是有些误解？——BY麦道威尔】
但是艾丽西亚变成了半狂乱，开始向虚空乱射魔法。
“哎呀啊啊啊啊啊啊。”
啊，她放出的光球击中了最先接近的蝙蝠型魔物。嗯，虽然浪费很多，但是地下城的通道很狭窄，弹幕战术也很有效吧？
结果，聚集起来的魔物全部冲进艾丽西亚的弹幕，被消灭了。
“啊，得救了吗?这样就能回去了吗?”
“那么，去2层吧。”
正因为是有利的光属性，所以即使是等级低的艾丽西亚也能去更深的阶层吧。这个地下城有50层，因此，这还只是个开始。
“讨厌，请让我回去!你觉得这样做很好吗?”
“究其原因是你没有提高等级吧，你有打倒魔王的想法吗?”
“是的，尤米艾拉小姐必须要想办法让我使用光魔法!”
“……我是不是魔王暂且放在一边，野外实习为什么不打倒魔物呢?”
“是的，因为埃德说他们会保护我……”
艾丽西亚的话渐渐变得语无伦次了。虽然和往常一样说不出话，但她似乎理解了自己有问题。
“如果知道这一点就好了。嗯，早点去升级吧。”
“因为没有魔力了，所以今天已经……”
“没有问题，我准备了魔力恢复的魔药水。”
和魔力断掉无缘的我几乎没有喝过，但魔力恢复的效果却是一团糟。但是，如果需要提高等级的话，我一定会大口喝下的吧。
“我不擅长这个……”
“那么，我把剑交给你，请你用物理攻击想办法。”
艾丽西亚似乎也放弃了，一边流著泪，一边催促著出场。
应该说不愧是游戏的主人公，艾丽西亚有战斗的才能。开始时几乎为零的魔法控制也逐渐被修正。
一边反复念叨著不想死，一边打倒魔物的样子，就像战斗机器人一样，想起以前的我，变得很怀念。因为被帅哥守护著才能的优越感而让她死去，我觉得这是非常可惜的事情。
“收拾好了呢。那么，接下来进入5层吧。”
“不想死，不想死……对了，杀了尤米艾拉就行了。”
亚莉西亚嘟囔著不安全的事情，突然了回头，向我放出了光魔法。
我用手弹著光球，但是既不疼也不痒。虽说是不擅长的属性，但等级相差太多了啊。
“啊，啊……对不起，对不起。”
像梦话一样反复谢罪的艾丽西亚，情绪过于不稳定。我应该充分照顾她，不让她继续勉强著。【东坡先生与狼？——BY麦道威尔】
那天我们去了第7层。因为我认为是第一次的话，所以还算是顺利吧。
后半段的艾丽西亚没有抱怨，完全按照我的意思行动。虽然在进入地下城之前和之后变成了另一个人，但是对我来说好像没有害处，所以很好。
“没问题吧?”
“呵呵，杀了魔物我就能活下去，杀了魔物我就能活下去。”【emmm，快崩溃了吗？——BY麦道威尔】
哇……啊，又要被帕特里克骂了吧。
攻略对象们也很吵吧。这样就变得奇怪了，艾丽西亚的心理不是太弱了吗？
那是第二天的事情。
“尤米艾拉果然是个坏人!虽然她现在好像在欺骗周围的人，但是我绝对不会被骗的!”
艾丽西亚一夜之间就恢复了原样。我之前认为她心理脆弱可能是错误的。
“以后请不要偷懒提高等级，到时候再一起潜入地下城吧。”
“ひっ”
昨天的事好象成了精神创伤，艾丽西亚发出短暂的悲鸣跑了。
从那天起，艾丽西亚似乎开始疯狂地提高自己的等级。因为她是对魔王战的最终兵器，所以我做了好事……这样的想法。【不行，这个女主的性格太合我的胃口了，台版实体书出来，我一定要买！！！——BY麦道威尔】
17 琉的朋友 
先在这儿感谢百度贴吧用户
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=qq595628030&ie=utf-8&id=tb.1.9717152e.PvxPKe1jDgC-JS1QtPLPYg?t=1500693062&fr=pb]
xfese
和
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=GameVS%E9%BC%AC&ie=utf-8&id=tb.1.39814062.qfAVDI6R4m9rHMHtfx1ofw&fr=pb]
GameVS鼬
以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
在王都近郊的草原上，天空出现了无数的黑色球体。
像玩弄着什么一样随意运动着，一个接一个地被击落在地上。
其中一个黑球是竜的手镯击落的。那个竜的颜色和手镯颜色都是黑色。
「哦哦哦，掉得真快啊」
我和琉玩起了模拟飞盘射击的游戏。我准备了靶子让琉瞄准。
我夸奖的时候，琉很高兴，头使劲地蹭过来。
「已经长大了啊，还是个会撒娇的孩子」
我被撒娇了还不够满足，举起琉的庞大身躯咕噜咕噜地转。
喉咙呼噜呼噜地发出声音，像猫一样的琉非常可爱。
这是后来才听闻的话了。
最近出现在王都上空的竜出现在草原上，发出地动山摇的吼声，似乎在原地旋转着。
目击者吓得腰挺不直地逃走了。没错，那就是琉。
不过虽然如此，应该是目击者讨厌动物吧。
我觉得这和有的人非常喜欢狗狗和有的人就很害怕狗狗一样吧。
今天和竜使者约好了要见面。
我觉得琉也有朋友的话会比较好，所以答应了要见面。
现在，在巴尔希恩王国里有三条适应了人类的竜。
当然，其中一条就是琉。另外的两条一同属于国军。
今天见面的是其中一头。
平时好像都在王都郊外的军事设施里，考虑到它们有胡闹的危险性，因此要将它们弄到先前的草原上。
骑在琉的背上向草原飞去，见面的对象已经在那等着了。
在那里是一条无翼的地属性的竜，琉与之相比要小一圈。
在那条竜的身旁可以看到一个穿着一身军装的男人的身影。他与我一样是孵化竜蛋的人吧？
「琉，降落在那个地方吧」
琉开始下降时，地面上的竜的形态改变了。
虽然男子在安抚胡闹的竜，但是没有什么效果。
那头竜最终还是逃走了，当我们着陆时已经看不见了。
男子慌张地接近从琉的背上跳下来的我。
「初次见面，请问您是尤米艾拉桑对吗？」
「是，我是尤米艾拉·德鲁克尼斯。这边是琉」
「我叫罗兰。然后，刚逃走的是格雷戈里」
罗兰桑是一个看上去就很温柔的中年男子。
因为孵化出了地属性的竜，所以理应当也是一位优秀的地属性魔法使吧？
「格雷戈里君发生了什么了呀？」
是重度的怕生（人），不，怕生竜吗？
格雷戈里君其实是格雷戈里酱，出现在帅哥（竜）·琉的面前感到害羞了吧？
「看来，琉君……是你吗？  我好像也有点害怕琉君」
居然被竜吓到了。虽然确实有着像是我的孩子般的实感，但是不希望那点上和我相似。
「你也害怕其他竜吗？」
「没有，格雷戈里很冷静也很迟钝……这样的事情从来没发生过。琉君又庞大又强……」
罗兰桑一边苦笑一边挠头。但是，我很担心以惊人的气势飞奔而去的格雷戈里君。
「不追上去没关系吗？」
「格雷戈里不会飞也不会独自一竜外出啊，能好好回家吗？……」
琉即使一个竜出去，我叫他他也会马上回来，但是格雷戈里好像不是这样呢。
「要乘着琉找吗？  不过，我想如果琉不靠近的话，应该就不会再暴走了」
「拜托了。本来是想加深竜使者间的交流的，但事情变成这样真的抱歉啊」
罗兰桑也坐上了琉的背上，开始在空中搜索格雷戈里。
往格雷戈里逃跑的方向飞行了一会儿，就发现了他了。
他即使没有注意到在空中飞行的琉的样子，也在继续往前跑。
「好像还在跑着呢。如果格雷戈里不动了的话，让我在稍微远一点的地方下落吧」
虽然我想着正如他所说只能等着格雷戈里停下来，但是似乎不太可行。
「前面能看见村庄！」
王都近郊零散地分布着几个小村庄，其一是格雷戈里所前进的方向。
这样下去，村庄的建筑会被摧毁，村里的人也可能受到伤害。
「不妙啊。停下来！ 格雷戈里！」
虽然罗兰已经发声，但似乎没有传达到格雷戈里那的样子。
让琉降落以引导到别的方向吗？不，要是那个方向也有村庄的话就没意义了。
「我来阻止。琉，让罗兰桑在稍微远一点的地方降落吧」
「阻止？  要怎样……喂！  在干嘛————」
不顾他的阻止，我就从琉的后背上跳下了。
通过魔法的喷射来调整姿势，以在格雷戈里和村庄中间降落。
随着下落速度的加快，地面近在眼前。在落地之前，向下放出魔法以抵消速度。
只是速度没被抹消掉就着地了，冲击力导致砂烟飞舞。
不过至少没有像之前落地而形成陨石坑那么过分吧。
还处于恐慌状态的格雷戈里看不清周围而向我这边直冲过来。
『Dark Bind』
无数的黑色的手从格雷戈里的影子里伸了出来，抓住他的身体。
格雷戈里因为没法抵抗这些手的力量而变得动弹不得。
过了一会儿，罗兰桑过来安抚格雷戈里。
「好了好了，害怕着的格雷戈里，琉君已经不在这了」
那个说法像是在说琉是欺负人的孩子，内心稍微有点不满，不过格雷戈里也渐渐恢复了平静。
「谢谢，得救了。理应保护国家的格雷戈里差点伤害了国民。只是，突然跳下来对心脏不好，请不要这么做」
「不用客气，我也不想格雷戈里伤害到别人。从旁边看，脸上浮现的样子也很温柔呢」
格雷戈里虽然整体上是条粗犷的巨竜，但身上却洋溢着温厚的气质。
「实际上是这样的，不擅长处理麻烦的事呢。不能在天空飞，在军队里也只是帮忙运输物质和人员」
他虽然很谦虚，但是搬运物质的速度和量都与马车不一样吧。我想即使不上前线，在军队里也备受器重。
「果然是个温驯的孩子啊。如果能和琉成为朋友就好了，但很遗憾。那个，可以试着摸下格雷戈里君吗？」
「啊啊，没问题」
得到了格雷戈里的触摸许可的我，为了不刺激到他而慢慢靠近。
我伸手想要触碰格雷戈里的瞬间，他又开始暴走了，想远离我般逃走。
「喂！格雷戈里这次又怎么了？！  琉君不在这啊！」
即使罗兰追着他发声，他继续加速而没有停下来。
「格雷戈里君，STOP！」
我以为这样下去会重复刚才的情况，不由得跑了过来，抓住格雷戈里的粗尾巴。
突然停止行动的格雷戈里，为了逃避我的约束。
虽然想来回甩尾巴，但是身体和尾巴都纹丝不动。
罗兰桑为了让格雷戈里再次冷静下来而又花了一段时间。
「格雷戈里君怎么了？」
「啊——，我想大概是害怕尤米艾拉桑。如果您不介意的话，不要靠近吧……」
我没想到会被竜害怕。嘛，被突然出现在眼前的人束缚会很恐怖吗？
因此，琉交朋友的计划以失败告终。
虽然很期待另一头竜，但是那头竜作为国军唯一的飞行手段而很繁忙。
日后，听在王都的罗兰桑说，那个风属性的竜非常神经质，比琉还要小得多，要交上朋友可能是绝望的。
「这样那个，帕特里克，你认识能和琉交上朋友的人吗？」
「很遗憾，我不知道认识竜的人」
和往常一样，我把事情的始末告诉了帕特里克。
「其他人也行，只要能忍受同琉的玩乐就好了」
「呀啊，我是不行啦」
虽然帕特里克谢绝了做琉的朋友，但是说他是琉的朋友这点有违和感。
「既是朋友也是妈妈的朋友不是很奇怪嘛？
啊，我不做帕特里克的朋友后，作为帕特里克的朋友的母亲也是个方案……」
「那也不行。说起来，竜使者他怎么样了？  不害怕琉了吧？」
啊啊，那个，他的名字叫啥来着？……
「啊啊，格雷戈里君的爸爸嘛？琉是像父亲那样想的，还有，格雷戈里君和琉并不能碰面」
他的名字忘记了！另外，可能他也忘记了我的名字吧。
我们分别是琉君的妈妈还有格雷戈里的爸爸就足够了。
「琉的父亲？  那是指母亲的你的类似说法吧……」
帕特里克突然慌慌张张地说，我希望他能放心。
「没关系，琉的父亲是帕特里克啦。格雷戈里君的爸爸，嗯……大概是琉的叔叔吧？」
毕竟共同度过了琉从蛋破壳而出的瞬间，我觉得以『父亲』自称也没什么不好的。
「啊？我是父亲！？ 那样，我和你就好像……不，尤米艾拉为什么会思考这种事？？」
再度惊慌失措的帕特里克。毕竟是16岁就被称为父亲，这样是很正常的呢。
「那是怎么回事？」
「什么也没有！」
果然有朋友是件好事，要是琉能早点交上朋友就好了。
18 褐发男孩 
有误欢迎指出
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
至今为止，学校放假时我都会去王都随便逛逛。虽然比起去往贵族街，以平民街为中心漫步是我的兴趣，但是自从Ryu出生以来还真是久违了。
本来今天也是想以琉为对手的，但那孩子似乎自己一个跑到王都外玩了。虽然如果叫了他的话就会回来，但是我也不会特地那样做。搞不好他已经在我不知道的地方结识了好友也说不定。
于是乎，就这样行走在王都时到达平民的住宅区了。这里有栉次鳞比的小屋，以及错综复杂的小巷。
因为没有能作为路标的商店，因此有可能会迷路。我记得过来时走过的路，但原路折返也很无聊。不加思索的前进后来到意想不到的地方才有趣。
我凭直觉的弯进一条小路，在进入更错综复杂的地方时听到了小孩子的声音。听起来是在吵架，语气像在骂著什么。
「你这家伙的头发真让人感到恶心呀。」
「我可是知道的哦，这家伙是魔鬼的孩子哦。他没有爸爸吧？」
「呜哇，你妈妈喜欢恶魔吗？」
我听到被骂的孩子压抑隐忍的哭声。虽然不想插嘴小孩之间的吵架，但听到他们骂的太过分了而改变了主意。
由于声音是从房子隔壁传过来的，于是我跃过房子，无声的著陆。
三个男孩围著一个褐发的男孩。年纪大概是七岁左右吧。
「你们在做什么呢？」
被我出声搭话的三个人大吃一惊的转头。
「什、什么啊。跟你没关系吧。」
「一群人一起欺负一个人的样子很逊的哦？」
我穿著一件朴素的洋装，还戴了顶用来藏起头发的帽子，这是我去王都时的标准打扮。竟然会在这种地方遇到贵族的大小姐也是他们所料未及的事吧。
「这家伙的头发不是黑色的吗？不好的是这家伙啊，我们一点也没做错。」
这个男孩子的深褐色头发是我来到这个世界以来见过最接近黑色的发色。就连有著接近白色的灰发的帕特利克都从以前开始就很被介意著了，他会成为被歧视的对象也是可以理解的。
「每个黑发的人都是坏人的吧？」
「是黑发哦？姊姊你也觉得看起来就像坏人吧？」
他们似乎对歧视黑发这件事不抱任何疑问。也许是因为他们还是小孩子吧，但大人们可能也只是不表现出藏在内心的嫌恶感罢了。
我又一次体会到黑发歧视在这个国家的严重性。虽然到现在为止都觉得被歧视也是没办法的事而放弃了，但看到这个深茶发的男孩后我觉得自己必须得做些什么。对我来说我的感觉可能已经麻痺了也说不定。
「不过我并不觉得他的头发是黑色的就是了呢。」
在不知道我在说什么而顿住了的男孩面前，我把帽子摘下露出了我的头发。
「说到真正的黑色的话就该是这样的吧？」
看到如黑夜般的我的黑发的男孩们露出像是看到了不可置信的东西的眼神，嚷嚷了起来。
「真正的恶魔？」
「这不是魔王吗？」
「喂！别吓成那样啊，那只是普通的人类啊」
看起来像老大的孩子这样说著要周围的人冷静下来，但似乎没有意识到自己歧视著普通人的自相矛盾。
「有一些人的确是用魔王来称呼我的哦？这之后不会再把这样的深棕色叫成黑色了吧？被混为一谈让人听著不愉快呀」
我在自己身边用魔法放出漂浮的黑色球体后，他们便神色惊恐的尖叫著逃走了。
「救命啊啊啊啊啊啊啊啊」
这样一来他们以后若是能对褐发少年好一点的话就太好了，但是…
「那、那个、真的很谢谢你帮了我」
喂，褐发少年，你不跟他们一起逃走的话我扮黑脸的事不就是无用功了吗。
「你看、你也快逃吧快逃吧。因为你的头发并不是黑色的」
「不，没事的。是我的发色的错」
就算现在也只泛起像要崩坏的虚幻笑容的男孩。这样啊，他已经放弃了呢，就跟以前的我一样。
「我叫尤米艾拉，你呢？」
「叫我菲尔就好，我六岁」
他六岁啊，我想起前世的记忆的时候是五岁，大概跟那时候差不多吧。
有著前世记忆让我的精神很安定，也能理解歧视是毫无根据的事。由于没有那样的经历，菲尔应该有著很深的心灵创伤吧。
「菲尔，你有朋友吗？」
「不，我没有」
「你的家人对你好吗？」
「虽然我没有父亲，但母亲很温柔」
只有在谈及母亲时他的脸上才露出了平静的笑容。他有著温柔的家人。那应该是菲尔内心唯一的依靠吧。
「我的双亲好像连面也不想见我呢，老实说我还没见过他们呢」
「诶、那是…」
「但是啊，我最近交到朋友了。而且，也有可爱的孩子呢」
「诶、尤米艾拉小姐已经有小孩了吗！？」
啊，好奇的是那边吗。
对了，让他成为琉的朋友不就好了吗。能够让菲尔和琉结识朋友，儿子交到朋友这件事也能让我放心，我觉得这是谁都能受益的好点子。
「虽然不是我生的孩子呢。这个孩子也没有朋友，如果可以的话不见见面吗？」
「好、好的。如果我可以的话…」
「是个黑色的孩子，这样也没问题吗？」
「是的！我并不在意头发的颜色」
虽然黑色形容的不是头发而是全身，但姑且就这样吧。
「请问要走到多远呢？」
我领著菲尔来到王都外墙的外面。好好想想的话，跟著陌生人走了的他的戒心还真低。
「这样的话，稍微等一下哦。我猜大概5分钟就会来了。」
为了叫琉，我朝天空发射了像烟火的暗魔法。
「啊，虽然你刚才也用了魔法，难道说尤米艾拉小姐其实是贵族吗？」
意外的很敏锐。说话方式也是，他真的很有大人样。虽然这个年纪的男孩子常给人调皮吵闹的印象，但大概是他所处的环境造成的吧。
「姑且是呢，但爵位很低不用在意」
伯爵姑且算是在上级贵族的范围里，但我不说出口的话也不会暴露。
「哦，好像来了」
连三分钟都还没过，看来琉意外地离这里很近。
对著环顾四周的菲尔，我指向遥远的天空。
「咦，龙？最近常来王都的那个？」
「嗯，那就是我想让你见的孩子。琉是个温柔的孩子，可以放心哦」
朝著我一直线的飞来的琉伴随著轰鸣声著陆。
「琉，这孩子是菲尔。要好好相处哦？」
琉朝菲尔用著带有「请多指教」的含义的咆哮嘎呜了一声。看到那个的菲尔大吃一惊的向后跌坐在地。
「哇、哇啊」
似乎因为太害怕了而说不出话的菲尔。嗯—，果然行不通吗？仔细看的话就能发现琉的迷人与可爱的说，那个魅力之处却鲜少传递出去。
「请、请多多指教。琉君」
出乎意料的是，菲尔在跌坐在地的状态下朝琉的鼻尖伸手了。被碰了鼻子的琉大概是很不好意思吧，就那样定住不动了。
「菲尔，你还好吗？不害怕吗？」
我从后面撑住菲尔让他站起来，他断断续续的开口道
「我因为外观而有了不好的回忆，所以…那个、我并不想要只因为外表而讨厌什么。琉君的外貌虽然很恐怖，但就算我摸了他也没有对我做任何事，或许可以当朋友什么的…」
「菲尔是个坚强的孩子呢。」
帕特里克曾说过我的内心很坚强，但真正坚强的人应该是像菲尔这样的吧。
「尤米艾拉小姐有朋友呢？」
我们乘坐在琉的背上在天空飞翔。刚开始还很害怕的菲尔现在也有余裕欣赏风景了。
「是的，他叫帕特里克。他怎么了？」
「因为我连一个朋友都没交到，所以觉得所以尤米艾拉很厉害呢。」
不一样的。最先主动搭话或是妥协让步的总是帕特里克。
「我和菲尔一样哦，都是对方先出声搭话的。因为我已经半放弃能与人友好相处这件事了呢」
听到我说放弃了这句话，菲尔松了一口气。果然他也对健全的人际交往持半放弃态度吧。
为了不增加像菲尔这样的孩子，我认为有必要解决这个问题。
但是，要怎样才能消弭歧视呢？
19 地下城连刷 
「尤米艾拉，这次暑假可以的话要来我家的领地玩吗？」
虽然帕特里克邀请我前往阿修巴顿边境伯爵领游玩，可惜的是我已经计划好放假的行程了。
「对不起，帕特里克，我今年有一个想去的地方。」
虽然去年暑假每天都是在我的房间和图书馆之间往返，但是现在有了名为琉的交通工具，所以我打算到更远一点的地方。
啊，还是说帕特里克是想骑琉回家？我也理解了他向我搭话的理由。
「我并没有把琉当作目标哦，邀请友人去玩是理所当然的事吧？」
看来他看穿了我的想法。仔细想想的话，他并不喜欢在空中飞行。
「帕特里克不擅长高的场所呢。」
帕特里克意外的弱点是有惧高症。虽然他说过不管是谁都会感到害怕的，但菲尔君马上就适应并享受空中之旅了的说。
换个话题，菲尔君最近在两人独处的情况下似乎也能和琉一起玩。
「不是，那个次元跟这个…算了，你要去哪？又要去退治龙了吗？」
「我打算去瓦里亚斯」
「瓦里亚斯？哦哦，地下城啊」
如他所言，瓦里亚斯是个有地下城的城市。不，应该称之为周围有著城镇的地下城。
瓦里亚斯地下城的宝箱的质量使其与众不同，有著以那为目标的人们聚集起来进而发展成了城镇的历史。
「没错，我想要一把地下城产的剑」
我也在学校学习了一年的剑术。不只是一味的以高等级压制，最近也渐渐能掌握技术性的技巧所以想要拥有自己的剑。
「就算不是地下城产的，因为你并没有打接近战的打算所以没关系吧？」
我也觉得剑只是次要的而不是特别拘泥于此。
「市售的剑呢，如果真的全力挥下去的话会折断的」
「…很不得了呢」
一如往常的被帕特里克冷场了。
「我也因此试著买过地下城产的剑，但它也坏了呢。希求那以上的品质的话，我觉得还是靠自己取得比较快。」
从地下城的宝箱得来的武器有很多都是由未知的金属打造而成的，能够附属追加效果的高性能武器有很多。
「所以才选瓦里亚斯啊。那边的东西的话品质应该是最好的吧。去的时候要小心点啊。」
游戏里面若要要提升等级就是德鲁克涅斯的暗之地下城，要搜集装备的话就是瓦里亚斯地下城是板上钉钉的事。由于装备的性能是随机出的，在想要的属性跟赋予效果一致之前就是连刷。
连刷地下城的暑假开始了。
暑假的第一天，我乘著琉到了瓦里亚斯的街上。因为会造成骚动，所以我请琉在城镇外降落，再步行至镇内。
瓦里亚斯的街道因为有著以地下城为目标的佣兵及各种士兵，和以他们为客群进行商贩的商人们而繁荣兴盛。
首先为了要确保住所的我马上朝著地下城出发。想进入地下城的人们聚集著，人口密度非常高。
「不好意思，我想要进入地下城」
在地下城入口的接待员姊姊皱了眉头。
「没有许可证的话不能进去，因为人潮众多所以还请尽速离开，我很忙的」
一闪神而忘掉了，但是瓦里亚斯地下城因极其受欢迎而采用许可制。我递出准备好的许可证。
「对不起，我忘记了，我有许可证」
「国王陛下的签名！？诶诶、尤米艾拉‧德鲁克涅斯…那个等级99的尤米艾拉大人？」
看来她似乎知道我啊。我不是很知道我的存在是到什么程度的为人所知。
立刻获得许可的我进入了地下城。
除光属性以外的魔物都会出现在瓦里亚斯地下城。出于这个原因，在游戏里常被说不适合拿来提升等级，但对于满级的我来说就是不相干的话了。
我的目标是出现在50楼的Boss房的宝箱。我决定瞄准他的原因是因为在游戏里，那个宝箱一定会掉落具有中上性能程度的装备。
在低阶层时还能不时看到零零落落的同行们，但从20层以后就看不见人影了。
我发现了一些未被开启的宝箱，但不管哪个的内容物都只是劣质品。好吧，除了Boss房以外都是这样的东西吧。因为没有像在游戏里面那样方便的物品箱功能，所以虽然很浪费但我也带不回去。
1刷（一周目）
「哈哈哈，真亏你能来到这里呢。没想到居然有人类能来到我等地下城的最深处…」
这个地下城的Boss是个山羊头的恶魔。我平时造访的暗属性地下城的Boss是不会说话的杜拉汉（Dullahan，无头骑士），遇到会说人类语言的魔物还是第一次。
「请给我一把好武器，黑洞（Black Hole）」
我一边祈愿一边攻击后，被消灭的恶魔留下了一颗大魔石。出现的宝箱里是把品质勉勉强强的火属性的剑。因为出现的是跟以前被我弄坏的地下城产的剑同等级的东西，可以算是没中吧。
在地下城里击败Boss后似乎就能转移到入口处。原理不明。一开始那些无限涌出的魔物也好，在不知不觉间补充好了的宝箱也好，地下城的谜太多了。
我制霸地下城这件事虽然好像造成了骚动，不甚在意的我就这样出发去二刷了。魔石和武器都以好价钱卖出去了。
2刷
「哈哈哈，真亏你能来到这里呢。没想到居然有人类能来到我等地下城的最深处…」
山羊头恶魔说了跟刚才一样的话。看来，被重新配置的魔物并不会继承先前的记忆。
「请给我一把好武器，黑洞（Black Hole）」
宝箱里出现了金属制的全身铠甲。我不需要。
3刷
「哈哈哈，真亏你能来到这里呢。没想到居然有人类能来到我等地下城的最深处…」
因为渐渐记起到50阶的正确路线，因此来这里的所需要的时间减少了。
「请给我一把好武器，黑洞（Black Hole）」
风属性的枪，没中。今天就先这样，回旅馆睡觉吧。
10刷
「哈哈哈，真亏你能来到这里呢。没想到居然有人类能来到我等地下城的最深处…」
不能如愿得到想入手的武器的我，想说该不会改变打倒Boss的方法会更好吧而决定付诸实行。
「请给我一把好武器，暗影长矛（Shadow lance）」
水属性的魔杖，看来跟打倒Boss的方式没什么关系。
11刷
「哈哈哈，真亏你能来到这里呢。没想到居然有人类能来到我等地下城的最深处…」
贪心于想要的好武器是不行的吧，最重要的还是保持无所欲求的心。
「我不需要好武器，黑洞」
土属性的锤子，好的我知道了。
Boss所掉落的魔石虽然最初因其稀少性而价格昂贵。但是，随著我过多的将其流入市场，价格也渐渐开始下降了。今后Boss魔石的成交价格也会继续下滑吧。
20刷
「哈哈哈，真亏你能来…嗯？我以前有见过你吗？不，人类是不可能轻易到达这般阶层的。」
山羊头恶魔开始回想起一点至今为止的事了。抱歉，为了我的剑还请你去死吧。
「哦哦、这是！」
从宝箱中出现的是光属性的剑。单从它沈著的外观就有著跟至今为止所看过的东西截然不同的存在感。
搞不好这就是能够忍受我的全力一击的绝品也说不定。
光剑和暗魔法的二刀流可能也不错。我喜出望外的把剑握在手里。
「好痛」
触碰到剑的瞬间，针扎似的麻痛迅速传至指尖。再次触碰也是一样的结果。
看来这把剑比起光属性，在性质上更具有强烈的抗暗属性。似乎已经对我的暗魔法有所反应了。本来的话只有魔物才具有暗属性，因此它可能对人无害吧。
连剑也把我当魔王对待，好可悲。
在我把只能在暑假进入地下城的事说出口后，魔石似乎变成买空卖空（投机交易）的对象了。当供给过多而价格下跌时买进，在没有供给时就哄抬价格。
这次，魔石的价格渐渐开始上涨了。
50刷
「咿、可以放过我了吧！嗯？我到底在…我应该不认识你的才对…」
山羊头恶魔并未成功继承记忆。只是一部份的本能把我给记住了，似乎见到我就被恐惧侵袭。
虽然是恶魔但还是很可怜，而且休假也没剩几天了，于是我决定把这次当成最后一次。
「迄今为止受您照顾了，黑洞」
距离上次那把光属性的剑出现以来已经隔了一段时间了，却仍未入手能承受我的力量的东西。我平时的品行应该没有特别不端正，但是运气太糟糕了。
边想著又失败了啊边打开宝箱，一股熟悉的浓厚魔力从宝箱溢了出来。
「这个是、暗属性的魔力？」
宝箱里面放著的是把暗属性的剑。
比一般的两手剑短、单手剑长。类似於单手或双手都可以用的变种剑（bastard sword）那样的东西吧。从不反射任何光线的刀身上可以感受到暗的魔力。
先前的光之剑散发出神圣的存在感，但我从这把剑则感受到带著不祥之气的威压感。应该不是什么诅咒装备吧？
暗属性武器比光属性还要来的稀有。在游戏里也没有出场过，所以得知它的存在时我大吃了一惊。
难道说至今为止的烂运气都是为此而做的铺陈吗？虽然不太能明辨其真实性，但看来我与暗属性的确有著不可分割的关系吧。
「帕特里克，来这是瓦里亚斯的纪念品」
「这是魔石吗？还满大颗的耶」
所有贵族和投资者一窝蜂地购买了Boss魔石的结果就是，价格比起我一开始出售时来的要高很多。持有它似乎已经成为一种彰显身份地位的事了。
「地下城Boss的魔石，我把最后一颗当作纪念带回来了」
「这是现在蔚为话题的『那个』吧？我没有理由接受这样的——」
因为帕特里克固执的拒绝接受，作为替代我把不太占空间而带回来的地下城产的短剑送给他了。
帕特里克告诉我说，应该要把魔石变卖成现金以备不时之需。还说钱是很重要的。
不过我已经有卖了49个而赚到的钱就是了…
译者碎念：
小富婆的部分。可以包养帕特里克了吧？
20 暗杀一周间 
如果可以的话，我不想在出生于贵族家庭。常常不得不学习礼仪和舞蹈之类的东西，而且我也讨厌贵族特有的社交辞令过多的对话。
但是，也会有让我觉得作为贵族出生真是太好了的瞬间。那就是品尝美味的点心的时候。想要吃到好吃的东西其实挺花钱的，平民是很难买得起的吧。
有时候我会自己买，也有时候会吃从王妃大人或其他的贵族那边送来的点心。
我正想著今天要来吃王妃大人送来的饼干。即使说是饼干，因为是王妃大人选的所以应该会相当美味。
「莉塔，请给我红茶」
「谨遵吩咐」
女仆莉塔很擅长泡红茶。房间的打扫做得也很完美，撇开雇主是父亲这点不看的话可以说是完美女仆。
好吃的点心配上好喝的红茶，今天的我也很幸福。
…唉呀？我觉得红茶的味道好像跟之前的不太一样。舌尖火辣辣的，可能是换了茶叶的关系吧。搞不好是次等品。
「呐、这个茶叶是一直以来的那个吗？」
「是的，和一直以来的是一样的。」
次等的是我的舌头啊。点心也是在下城区买到的东西就得的到满足，果然我不是成为贵族的料。
第二天喝的茶味道也很奇怪。或许有可能是感冒的前兆，但至今为止我还没得过感冒就是了。
「失礼了，请问您是否是尤米艾拉小姐？」
放学后，为了慎重起见而想早点回房间休息的我在回房途中被一个没在学校里看过的男人叫住了。
「是的，我就是尤米艾拉」
「我是来自王国魔术道具开发部的阿拉斯塔。我希望您能协助魔术道具的研发实验」
虽然没有义务要去帮忙，但我对开发中的魔术道具还满感兴趣的。
「好的、倘若不太花费时间的话」
「啊啊、马上就会结束的。我已经准备好了在那边的空教室」
话题回到我身上，总归来说是什么东西的耐力测试之类的吧。虽然想著到底是要带我到什么地方去呢，但似乎是个能在学校的教室里完成的实验。
「这是一种新型的封魔枷锁，我想实验看看它是不是就连王国第一的你的魔力都承受得住」
阿拉斯塔向我展示的是个形状像手铐的魔术道具。确实，封魔枷锁是能让使用对象无法使用魔法的魔术道具没错。
我让他以封魔枷锁铐住我。虽然不是很清楚材质为何，但感觉比铁一类的还要重的多。在魔法以及物理方面都被做得很坚固吧。
空教室里面的男人以及手被铐住的女学生，感觉好像变成了什么犯罪场面一样。
「我可以在这种状态下使用魔法吗？」
「啊啊，请渐渐提高魔力的输出。当我觉得到了不能承受的程度的时候就会发出结束的讯号」
我按照他所说的那样，试著发动一个小型魔法却什么也没发生。我逐渐增加释放出的魔力量，但似乎没起任何变化。
最后虽然使出了全力一击，却连那个也失败了。这个魔道具真厉害啊，我还是第一次见到能够承受住我的魔法的东西。
尝到说不定是人生初次的失败而感动后悔激动难耐的我的耳边，阿拉斯塔说的话完全是耳边风。
「就是现在！不赶紧解决掉的话会逃走的啊！」
不、还没，我还没有认输。如果用魔法没办法的话那就物理上的来拚胜负就好了。
「喝（ふんっ)！」
我倾全身的力量把封魔枷锁给扯开了。枷锁的锁链部分很简单的就被破坏掉了。好，这样一来封魔枷锁就拆成两半了。
「奇怪？」
注意到的时候我的周围已经被武装男子们给团团包围了。阿拉斯塔一脸卑鄙的命令著男人们。
「喂，在干什么啊！赶紧地杀掉啊！」
「那个，不好意思」
「哦哦原来如此，魔术道具的实验什么的是骗人的。我没想到到你会这么容易上钩就是了呢」
「那个，这个坏掉了的说」
「诶？」
除阿拉斯塔以外的男子们在见到把手铐给扯断了的我以后身体都僵直了，但是他好像现在才注意到那个事实。
本来看上去兴高采烈的笑著的他的脸逐渐铁青。
「开、开玩笑的。感谢您对实验的帮助。那么、我就到此告别」
「那是不可能的吧」
显然我刚刚是要被杀了的。认为仅凭封魔就能将我无力化还真是出乎意料之外。
于是演变成我把阿拉斯塔及其他男人抓住，引渡给国家的士兵的事态了。学园长说，校内很可能有他们的内应，所以仍要持续注意。
在那之后两天的夜里，感受到前胸的违和感的我醒来了。
于是眼前出现了一个戴著面具的男人。该不会是变态吧？胸部被摸了吗？
「荒、荒谬的…」
惊讶地大张双目的男子手里握有一把很大的刀。我衣服胸前的部分开了一个洞。恐怕是被刺了吧，虽然我并没有受任何伤。
「诶那个，你是暗杀者一类的人没错吧？」
「咿、怪物」
看来我又一次是要被杀了。虽然不知道暗杀者的等级为何，但这种程度不可能杀得了我啊。
「承上所述，因为暗杀未遂的事也发生了两次，所以还是不要靠近我比较好哦」
虽然帕特里克在学校的走廊向我搭话了，但暂且还是跟他保持点距离比较好。
「这样啊，要是成为尤米艾拉的累赘也很伤脑筋啊。而且可以说发生两次就会有第三次」
喂帕特里克，别说那种危险的话啊。短时间内被试图暗杀三次谁受得了啊。
「危、危险！」
一支箭矢从窗外射了进来。虽然就算被射中也不会受伤，但衣服破了的话就麻烦了，所以我用手把箭给抓住了。
「我会把弓箭手抓住的！帕特里克就暂时、躲起来一下」
我为了揪住放箭的凶手而从窗户跳了出去。绝不原谅那家伙，射中帕特里克的话是要怎么办啊。
搞不好学校已经成为暗杀者的巢穴了。虽然明天是假日，但我想我会去学校外面一下。
「包围她包围她！围起来刺下去！」
我在王都的小胡同里被二十人左右的恶棍集团包围了。非常标准的恶人打扮的他们配置著长枪和剑。
「唉，暗之束缚（Dark Bind）」
「呜哇啊啊啊啊啊啊，这是什么啊！？」
从影子伸出来的手腕把他们给拘束了起来。也差不多到忍耐的界线了。
迄今为止虽然我都把对暗杀者的盘问交给国家的士兵处理，策划者的真实身份却直至今日仍不得而知。也到了我亲自开始寻找犯人的时机了吧。
「你们的队长是哪位？」
虽然没有人自报姓名，但男人们的视线朝其中一人集中。是发出包围指令的那个人。
「你就是队长吧？是被谁委托的吗？」
「我才不知道哩」
「暗影长矛（Shadow lance）」
从影子里突出的长矛贯穿了男人的腹部。血喷溅了四周。
「嘎啊啊啊啊啊啊」
我接著用回复魔法治愈伤口。他身上就连疤痕都不会残留吧。
「回复（heal）。你觉得要用几次你才会想要开口呢？」
因为我并不具备不杀死对方又有效的拷问技术，所以只能不断重复这个了吧。绝对不会死，而且又不会留下伤痕，可以称之为人道拷问吧。
「这太过分了」
「这才不是人类会干出的事」
虽然我说是人道主义，周围的男的的反应看起来却不怎么好。
「能跟我说的话就算不是队长先生也是可以的哦？」
当我环顾四周时他们立即闭上了嘴，把目光从我身上移开。
「我真的不知道，相信我！只是一个脸都没让我看到的家伙说让我把从王立学园里出来的黑发女人杀掉而已！」
队长样的男人以拼命的神情叫屈。
「看来是还不够呢。请别担心，即使重复一百次我也不会没了魔力的」
「不是这样的！真的啊！拜托你了相信我啊啊啊啊啊啊」
最后他哭了出来。多半他是真的不知道吧。
其他的暗杀者也一样是被不知名人物委托了吧。我了解了搜查毫无进展的事。
对无论在哪里都会遭受袭击的我来说，唯一能够休息的地方就是我的房间。虽然有次在晚上被潜入过，但是现在我的房间里正张著结界所以应该没问题吧。
虽然也有乘在飞行中的琉的背上的方案，但是果然在空中是睡不著的，一直飞行对琉来说的负担也很大，于是不予采用。
在我的房间里，我一边喝著莉塔泡的红茶一边叹气。
直到现在我还是感觉红茶里有个奇怪的味道。如果这种情况持续下去的话最好还是去看个医生比较好吗？虽然其他东西的味道都很正常。
话虽如此，总感觉最近的攻击变得有些粗糙。普通的话说到暗杀就是毒药或者…
「呐，莉塔。你可以帮我尝尝这茶吗？」
朝莉塔递出我正在喝的杯子后，她的脸苍白了并发著抖。
「请、请您原谅我。我妹妹被当成了人质…」
果然是这样啊。看来我过去一周一直喝著被下了毒的红茶呢。大概是弱毒所以效果比较轻吧。
「呐，这里面下的是怎样的毒呢？」
「诶那个，我被交付的是致死量为一滴的剧毒。那个每次用五滴…」
真的是振作点啊我。
游戏里的毒不管强度等级为何都可以造成固定伤害，实际上也是那样的吧。
如果是给予比例伤害（割合ダメージ）的话说不定我现在已经死了。不，快死的时候会注意到的吧。这次的事件是由于不会见底的我的ＨＰ才发生的悲剧。
「那么，给你那样的指示的是」
说著要莉塔来毒杀我的人，恐怕就是她的雇主了吧。
「是的，是老爷」
莉塔像是放弃了搪塞之言一般地向我坦承了自己的罪状。
想要杀了我的是，我的父亲。
_____________________________________________________________________________
碎念：
「围起来刺下去」听起来很像「福利熊，熊福利」一类很洗脑的slogan… 是翻译的我的问题，不好意思^^”
仔细想想的话，被父母暗杀实在是很残酷的情节...
21 与双亲对峙 
翻译：潘德拉刚
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6583165066
「妹妹成为人质是怎么回事？」
「妹妹在王都的本邸工作，她和这件事没有关系，无论如何只有妹妹……」
给我下毒的丽塔说，妹妹是父亲的人质，考虑到她的情况，应该优先救出妹妹再说
「那我先去接那位妹妹吧，我不认识她，你也要跟我来」
「阿？但我毒害过大小姐……」
「里 boss 不会轻易被毒杀的吧」
「嗯，里？」
「不管这个，快点！走吧！」
我不由得脱口说出游戏的知识，为什么我会这么动摇？因为丽塔的妹妹有危险？ 不，因为被父母企图暗杀，所以第一次和那样父母见面，也许心里还有些不安
「琉！来！」
我们骑在琉的背上，向王都的夜空飞去，琉的黑色与高空相辅，很难从地面发现我们 「喂，丽塔，德鲁克尼斯家在哪里？」
虽然凭借气势冲出去了，但是我不知道自己老家的位置，我强行带来的丽塔，可能是害怕高处，眼睛紧闭着 「丽塔，如果是从王城过来的道路你可以说吗？不必睁开眼睛」
「哈，是的，出了城门后，一直往前走，在第三条大街的右边一一」
从空中的视角像看地图一样描绘着路线，因为光线很暗，颜色很难分辨，所以目标的建筑物用形状表示 「是一一左边的第二家」
「进门后靠右边的地方有距离吗？」
「是的，还有本即是 L 形状的」
总觉得比领地的房子还要大一圈，他们完全不打算回去领地，所以这样对他们来讲比较好吧
「丽塔，我要降落了」
「不行，如果龙在庭院里降落会引起骚动的」
虽然知道丽塔可能担心自己的妹妹会受到伤害，但还是想让她放心 「没问题，我们直接下去，琉，从那屋子正上方飞过去」
「大小姐，你想做什么……」
只是没有降落伞的空降而已，也已经这样做过很多次了
「我们现在就要跳下去了，但因为我们是要悄悄潜入，所以别发出太大声音，好吗？」
丽塔默默地摇了下头，已经为了妹妹做好觉悟了
「谢谢，琉，在我叫你之前在这附近飞」
我抱着莉塔从琉的背上跳下去，在那瞬间我开始将魔力向下放出，注意不要下落太快 丽塔闭着眼睛紧紧抱住我，没有发出任何声音
地面一靠近就加大减速，最后我们在院里轻轻落地
「到了，妳妹妹在哪里？」
「可能，因为我一直像往常一样在工作，妹妹大概还什么都不知道」
在莉塔的引导下潜入宅邸，前往佣人居住区，在一扇门前停下并轻轻敲了下门
「莎拉，是我，丽塔」
「姊姊？为什么会在这里？」
那个房间好像原本是几个人共用的，但是现在只有丽塔的妹妹一个人，我推着莉塔的后背将她推入房间 「好的，找到了，进来吧」
对妹妹的平安而感动，抱着妹妹就哭了起来，不知情的妹妹莎拉感到困惑
「姊姊？怎么了？」
没办法，这里就由我来说明吧
「妳成为了莉塔的人质，如果丽塔不把我杀掉，你就会被杀」
由于出现了杀人这样危险的词汇，莎拉惊吓的楞着，看来我应该用更婉转的方式表达的，或许能使它听起来可爱一些
「对不起，莎拉，我们现在就要离别了，一直以来谢谢。大小姐，我想把妹妹托付给妳」
「姊姊？妳在说什么？」
丽塔向莎拉道别，欸，什么时候变成这种情况了？
「我没打算把你交给士兵喔？」
「是的，我知道，如果可以的话，想在妹妹看不到的地方……」
「我是说，我一点都没这打算」
看到这样的姊妹感情，还毫不犹豫地杀掉她，那是魔鬼吧，虽说也还没杀过人就是了
她受到了威胁，而我实际也没受到损害，只是持续一周喝到难喝红茶而已，也没特别在意。果然这样的想法被特里帕克称作好人也是没办法的吧
「我不想惩罚妳，以后的事情也以后再谈吧」
「大小姐……不，我在此起誓，我将会向尤米艾拉大人奉献绝对忠诚直至生命尽头」
解开了误会，但又产生新的误解，这个也以后再思考吧
「我还有事要处理，你们先在这房间等我」
应该先让她们姊妹逃走的，但我还有必须要先见的人
在宅邸里，照着之前丽塔指示的路线行走，一路上没有遇到任何人，很快就抵达目的地的房间，我还想再做一点心理准备的说
我一打开门，房间里两个人的视线立刻朝向我，他们原本一边吃着料理一边喝着红酒，感觉夫妻关系很好 「妳是谁？从哪来的？」
「晚上好，打扰了，阿，说我回来会不会比较好？」
「我回来了？黑色的头发，难道是！？」
「初次见面，父亲，母亲，我是你们的女儿尤米艾拉，也是你们企图暗杀的尤米艾拉·德鲁克尼斯」
我的父母比我想像的还要普通，我以为会有些肥胖，或着油腻，但她们并没有什么特别的特征
头发都是金色的，相貌也与我不像，如果不是住在这里，都会怀疑是不是我的父母了 「可恶的家伙，明明都付了那么多钱……」
「你承认你想暗杀我了吧」
「当初是你先背叛我们的！被送出领地就真的那么可恶吗！？」
实际上见面了才发现，我并没有那么恨父母，当然我不喜欢他们作为贵族的思想，但如果从小就在花和蝴蝶中成长，也不会有现在的我了
「背叛是什么意思？」
「我知道妳和稳健派的人计画出兵，因为你站在他们那边，妳令我们感到丢脸」
我确实与稳健派的联系较多，但这也是为了与激进派保持距离
「计画出兵？」
「国家直属的士兵们正在大规模出兵，妳也参与其中了吧」
话题逐渐明朗
国家为了应对因魔王将要复活而行动的魔物们，正在整顿军备，掌握情报的激进派，误以为以王为首的稳健派正在计画侵略他国
他们害怕稳健派因此增加势力
我这个战略兵器也助长了他们的臆想吧，因为将过激派的劝诱全部拒绝，所以也加强了他们的揣测
因此父母在过激派中的地位变差了，然后就选择企图将我暗杀掉，并亲手交给过激派
「没有出兵侵略的计画，我也不想参与侵略的战争」
「为什么！如果提高战勋的话，德鲁克尼斯家族也会变得更强大，也许还能在中央得到职位，就不会再被蔑称为伪中央」
如果不想被称为伪中央，就努力去富强自己的领地
「父亲，你不回去领地吗？我觉得现在的领地也足够强大，建设点什么事业也不是不可能」
「妳在胡说八道什么！领地只要丢给代官，我们负责收税金就够了！」
「那你呢母亲？」
「难道你要我过乡下生活？光是有一头黑发就够夸张了，为什么会生出这样的孩子啊！」
这个父母不行，本来就没有对他们做为父母的身分抱有期待，但看来连作为贵族都是不行的
我觉得不是以女儿的身分，而是一名贵族与她们交谈
「父亲大人，请归还爵位」
「妳说什么？」
「这是篡夺爵位，你可以拒绝喔？但德鲁克尼斯只会有一个继承人」
当暗示要杀害他时，至今为止因愤怒而变红的父亲的脸逐渐苍白
「是，来人叫卫兵！」
「有人赢过我的私人士兵吗？如果真有的话，那应该让那人来暗杀的」
「亲生父母不可能会做这种事情的--」
「我不想跟把暗杀者派去暗杀亲生孩子的人谈，阿，母亲？请放弃逃避吧？」
想要逃跑而从椅子上站起来的母亲试图说服我
「尤米艾拉，妳来了很多好亲事喔？可以嫁到富贵人家变得幸福」
「现在已经足够幸福了」
还有可能喜欢的人……也许
「妳不是有一头黑发吗？平常是不可能幸福的」
「也有人说过喜欢我的黑发，请不要擅自决定我的幸福」
我感觉不到这些对话有什么意义，我为了施加压力，用魔法在周围浮起黑色球体
「来，做选择吧，是被软禁过着不自由的生活，还是在这里被我杀掉」
「喂，妳不是一个会杀人的孩子……」
事到如今，还在说什么像父母一样的话？
「你难道不知道你派来的暗杀者怎么了吗？」
虽然全部的人都还活着，但看着颤抖的父母的样子就知道他们并不晓得
「我的暗魔法会让人消失，因为不愁处理尸体的方法，所以很方便」
当一个没人坐的椅子在黑洞中消失的时候，他们终于崩溃了，哭喊着求饶
「阿，知道了，照你说的做！所以，不要杀我！」
在这一连串的骚动中，我确信我对杀人有所排斥
虽然杀掉了很多魔物，得到超越一般人的强大，但我也确信了，我还有身为人类的内心，所以安心了
22 
翻译：幻想的律动
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6590778827
他们误以为国王陛下计划出兵」
「嗯，过激派说了那样的话……确实，在稳健派中也有人对扩充军备感到可疑。
魔王复活是为了避免混乱而隐藏的，但也差不多该公开了吧」
我向国王陛下报告了父母的事情。这是第二次和国王陛下这样见面。
并不像上次那样在大谒见之间，而是在小客厅里一对一的会面。
「那是多鲁克内斯伯爵的待遇吗？」下一个领主怎么了……要是你能接受就好了」
「是的，如果能得到国王陛下的允许的话，我想继承伯爵的地位。」
我告诉他我想成为德鲁克内斯的领主，陛下惊讶得睁大了眼睛。因为到现在为止我都在逃避获得权力，所以他当然会吃惊吧。
「本以为会被拒绝，结果有什么改变？」
「我在考虑是否能消除黑发的差别。而且我觉得在舞台上活跃是最好的」
「消除歧视……那是荆棘载途。歧视和排斥是由人内心脆弱的部分和丑陋的部分引起的。要克服它是很难的，如果能让别人克服就更难了」
「丢失是不可能的，但只要能稍微轻松一点就好。然后爱德华殿下克服了那颗脆弱的心？」
还有给棕色头发的少年菲尔和我自己。还有为了今后出生的黑发孩子们。
就像埃德温王子改变了一样，其他人也有改变的可能性。如果是殿下的话，也许说服他的帕特里克很厉害。
「这样啊，那么今后会继续取得功绩吗？」
虽然陛下的表情有点险峻，但他却大错特错。
「说是有功也不想提高武功。因为无论在战争中多么活跃的地方，都只会成为敬畏的对象」
从现在开始，必须以施善政的温柔领主尤米埃拉为目标，而不是因为无情的强大而可怕的尤米埃拉。而我的坚强，也会起到作用，也会成为阻碍吧。
「是担任领主的工作吗？明白了，准备继承伯爵的地位吧。女伯爵姑且有个前例」
「谢谢」
「那么，前德鲁克尼斯伯爵夫妇的待遇怎么办？也可以以国王的名义处刑」
「我想在领地软禁。」
当我传达了对死刑的反对意见时，陛下微微一笑。
「正如罗纳多所说的那样，你是个彻头彻尾的好人。」
罗纳多学园长也说了那样的话吗？
「不，因为如果杀了父母继承了爵位的话，也会受到不好的评价。我觉得不能在王都过上华丽的生活，对他们来说也是一种十分的惩罚」
这样想来我也能理解，但我觉得真正的理由是我在心底忌讳别人的死。
既然作为贵族生活，头脑中就知道光是那样的理想论是不行的。但是如果不杀就可以了的话就不想杀了，如果有可以救的生命的话就想救了。我可能杀了世界第一的魔物，说起来可能也很奇怪。
「是吗？」
用温柔的声音这样说的陛下，能看透我的心情吗？
「近期将公布魔王复活的消息。这样的话激进派也会变得老实吧，难道他们自己要打倒魔王吗？
我想让尤米拉小姐也参加那个发表会。有你在的话会有很多人放心吧」
「我知道了。爱德华殿下和亚利西亚先生也会参加吧？」
虽然王子比较好，但是亚莉西亚还敌视着我。帮她提高水平以后就多余了。
「啊，她会让爱德华压制她。我也尽量不去接触吧」
「谢谢您的关照。」
「亚利西亚小姐也很为难。必须要考虑让爱德华和她结婚。
尤米拉小姐不想成为圣女吗？圣女只是和勇者一起打倒魔王的称号，没有必要是光属性」
「对不起……」
「我知道，只是说说而已。」
苦笑着的陛下，如果知道的话请不要说。我觉得这是为了消除黑发歧视的有效对策，但我不喜欢。
「没关系，我不会对你的婚姻说三道四的。有关系好的男人吗？」
「你是说帕特里克吗？我和他不是那种关系。我的类型是比我强的人」
果然帕特里克的事陛下也听到了吗？
我必须极力隐瞒我喜欢他。并不是因为害羞，而是因为他有可能被当做人质。
如果帕特里克被当作人质要求什么的话，我想我是不能违背的。如果能防止我夺回人质的作战的话就好了。
「是啊，在地基安定之前最好隐瞒和他的关系。虽然对他出手之后会很恐怖，但也有很多人无法考虑这一点」
不，不是恋人是真的。说了也不会相信的。
「但是，要消除歧视吗？」虽然是个大目标，但是我很喜欢，也一起合作吧。为了不生出第二个魔王」
「第二个魔王？」
或许是因为谈恋爱的话题而张口了吧，陛下发表了炸弹发言。第二个魔王是什么？王族对魔王知道些什么？
「作为我来说……希望你忘记现在的。我觉得和你说也可以，但是我觉得不说魔王的讨伐会更好。请不要问我」
陛下深深地低头。
「那不是王族的事情，是我方的事情吗？」
陛下说，我不知道这些话对讨伐魔王比较方便。如果知道了魔王的真面目，我会犹豫要不要和魔王战斗……
「对不起，我发誓在我死之前要告诉你。只是，现在不行了」
「是的，如果国王陛下那样判断的话，我相信。」
陛下坚决没有说出魔王的秘密。在游戏中只能说是操纵魔物的邪恶存在，到底隐藏着怎样的真实呢……
我作为女伯爵成为德鲁克内斯的领主，这样的话必须考虑继承人的事情。最糟糕的是，只要领养就可以了，所以没有必要拘泥于结婚。
不可能和以领地为目标接近的人结婚，也不喜欢年龄相差太大的人。如果可能的话，我想和结婚对象建立良好的关系，最好是有领地经营经验的地方贵族的次子以后。
虽然条件增加了很多，但是应该有那样方便的人……
「帕特里克，你不想当我的养子吗？」
「又突然……这次说的是什么？」
「帕特里克是次子吧？边境伯父是不会继承的，所以伯爵你不忍耐吗？」
「我讨厌养子。」
没想到会马上回答。受到不少打击
「那个，要是能和帕特里克成为家人的话我会很开心的……果然还是讨厌啊」
「我没这么说吧！」
帕特里克罕见地大声喧哗。他讨厌的理由是什么……
「没关系，我马上就隐居！我不会拒绝帕特里克的妻子的！」
「只是单纯地讨厌把尤米拉叫做母亲。」
这是令人信服的理由。并不是同龄的父子或是精神正常的关系。
「再稍等一下。那我有件事想告诉你」
帕特里克只说了那个就走了。
最近帕特里克经常一个人离开学校。没怎么见面很寂寞。……寂寞吗？一直都是一个人的我现在才感到寂寞，我对他的心情是明白的吧。
又有个养子说了些奇怪的话，到底什么时候才能把自己的想法传达给帕特里克呢……
23 领土视察 
翻译：谁杀了知更鸟
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6605943282
我成为了多米库纳斯伯爵，但我不想像父母那样放置领地。但是要打倒魔王，在学园毕业之前很难从事领的经营。所以至少要去看一次领的情况。
我骑着琉的背去了多米库纳斯领，虽然去了一次领地内的地下城，但去领主宅邸还是自从来到王都以来的第一次。
「琉，下到那边的院子里吧。请安静」
琉一降落在庭院里，地面就会响起阵阵低沉的声音。
琉的身体很大，所以这个也算是控制住了。听到这个声音，仆人们才注意到我的来访。
虽说是时隔两年，但和他们的对话只有最低限度，所以并不是为了重逢而高兴。
他们看着我和琉，脸上浮现出惊愕的表情。也有人叫苦不迭。我在到来的一周前寄了封信，初次看到龙是很正常的吧。
「我回来了，好久不见」
「欢迎回来，主人」
我轻轻鞠躬后，他们深深地低下了头，就这样不动了。我感受到了他们不想成为我的交谈对象的强烈意愿。
话说回来，主人。大小姐、老爷、太太都不一样，所以才会变成这样吗？
初出茅庐的佣人迟到了，有一个男人慌张地出来。「很抱歉来晚了迎接。我是代理领主大卫」身为代官的大卫是一个有着疲惫气色的中年男子。因为我没听说领土荒芜，所以他确实在经营领地吧。
好像在这座宅邸住的时候并没有见到过他。
「请多关照，大卫，我希望你能称呼我为尤美艾拉」
「好的，尤米艾拉小姐。长途旅行一定很累吧，房间准备好了，请休息。之后……」
大卫抬头看到了琉，一言不发。想必是不知道如何处理龙
「不需要照顾琉。再说琉也不是很累，希望能简单地告诉我领土的情况」
从王都到这里坐马车要两天，但是我们还没花一个小时。
「我明白了。那么我带您去房间」
「非常感谢，琉的话，可以在院子里休息也可以去玩哦」
琉吼叫了一声，张开翅膀飞向了天空。
土特产的魔物还请不要带回来哦。
我在大卫的引导下进了房子。其他的佣人都不想和我对视。冷遇的女儿当了家主，而且骑着龙回来的话，那会很恐怖吧。首先必须努力改善与佣人的关系。像丽塔那样狂热也很困扰。
「大卫做了多少年的代官呢？」
在走廊上边走边向大卫询问。
「18年了」
比我出生还要靠前，做了相当长的时间呢
「对了，我的父母过一会儿会来这里，你想为他们服务吗？」
「我效忠的是多米库纳斯家族和多米库纳斯领。应当侍奉的是家主」
我试探了他对我篡夺爵位是怎么想的。但得到了无可非议的回答。他看起来像是个没精打采的中年人，但却很中规中矩
「这里是办公室」
经过的办公室整理得太周到了，没有工作场所的感觉。大概是一周前知道我来了就慌慌张张收拾的吧。
「可以给我看一下最近的账目吗？」
「是的，这是这五年的决算报告书」
总之单看一年内的收支。这五年来，每年的税收都在一点点上涨。奇怪，每年几乎都是一样的金额
「这五年间，领的人口推移是？」
「虽然有所增加，但是从整体来看是爬行」
「你在这五年里推行了什么新政策？」
「不，没有领主的权限的话不能做新的事情。一如既往」
因此，持续五年的利润上涨是很奇怪的吧。
「这五年利润好像增加了，再早一点怎么样？」
「我上任以来一直是微增。」
到现在为止仍淡然地回答着的大卫，额头开始出汗。还是不要篡改文件。
但是，即便如此，持续增加还是很奇怪的。如果中饱私囊的话，应该一点一点地减少收支。
要说收支减少而感到困扰的话，他的能力会被怀疑吧。但是占税收比重较大的农业是受自然影响的。所以肯定多少会减少一些。不知道这个人……
「喂，大卫的前任为什么辞职了？」
「因为收益减少了，所以被解雇了……」
哇，果然，对父亲来说，领土只是生产金钱的装置吧。如果代官增加税收的话什么也不说，相反减少的话就解雇。
「好吧，那么真正的收支呢？」
即使换了代官，税收也没有上涨的话，父亲可能会胡乱插嘴提高税率。为了避免这种情况，他假装税收不管上涨还是下降，都在不断增加。虽然不正当是不正当的，但这是他把领地放在第一位考虑的结果吧。
「唔，该怎么说呢……」
大卫的额头上止不住的滴落白色细密的汗
「我并不是在责备你。我想问一下，是把盈余的一年转为赤字的一年，还是从哪里借的钱。」
「……是的，我伪造了文件。把良作的年份隐藏起来，转到了歉收的一年。虽然没有负债，但是财政很严峻」
「财政困难是因为给王都的父母寄了大半的钱吧？」
「没错，但是我伪造文件是事实――」
「大卫，感谢你一直以来支撑多米库纳斯领。这其实是多米库纳斯家族的人应该做的事情。今后也请多关照这件事。」
我一低头，大卫就压住了头。
啊，在哭吗？
「我大卫，发誓为了领，为了尤美艾拉大人竭尽全力」他行臣下之礼。
那个，这个人真的没有和丽塔变成同一模式吗？
「过去的事就让它过去吧。如果你不伪造的话，事情会变得更糟。考虑今后的事情吧。有什么想做的公共事业吗？」
「可是因为没有储蓄，所以需要筹款」
那就交给我吧，因为魔物的素材，所以我是个大富翁。
「钱我来付，没关系的。如果要破坏碍事的岩石，或是山崩的话，我来干」
因为是我们的领地，所以成为限制破坏活动的碎石机也不是很稀奇。不过，为了增加工作岗位，我不出手会不会比较好呢？
「那样的话，街道的整备，不，先治水事业
――」
大卫为了消除至今为止的抑郁，开始谈起领土的开发方案。那么，这个故事什么时候结束呢？
翌日和大卫一起视察了市井。我说一个人也没关系，但是他说会跟着我。
「尤美艾拉小姐，那个，把帽子戴上怎么样？」
「没关系，我决定以后不隐藏了」
街上的居民关注我的头发，但是我并不在意。因为今后必须要以即使是黑发也能堂堂正正行走的社会为目标。
「啊，好怀念这家店」
我在一个商会前停了下来。以前，因为买来了魔物的素材，所以受到了照顾。
「这个商会的声誉不太好，因为它的外表」
正如大卫所说的那样，那座建筑物很旧，里面的样子很暗，很难看到。
我决定以那个外表为理由利用这个商会。因为在正经的商会里，不会给孩子买一个人带来的魔物素材吧。
街上的情况和两年前相比没有变化。既不是寂寞，也不是荒芜，但也不是充满了活力。
「怎么说呢……没有特征吧，这个领地」
「是啊，也没有什么特别的特产」
听了新产业或者别的领的成功案例，不得不考虑得多一些。我希望像得到了剑的护栏一样，如果能在地下城里振兴城镇就好了。
「尤美埃拉小姐对街道很熟悉呢。在领地期间应该没有离开宅邸吧？」
令人吃惊的是，我从房子里溜出来的事好像还没有被发现。
「虽然现在才说，但从宅邸里溜出来，靠山和地下城来提高等级。」
「呐，女仆到底在做什么……不能完全推卸给女仆，我自己也有责任」
「不，是因为我溜走了」
要说是谁的错的话，绝对是我吧。请不要把任何事情都当成责任问题。因为我最不方便。
我觉得光是视察城市是不够的，所以来到了离城市很近的农村。一进村，村民的目光又集中在我身上
「山的守护神」
诶，那边的爷爷现在怎么了？　其他的村民也聚集在一起，大家都说这是山的守护神。甚至有人合掌礼拜我。
「大卫，这是怎么回事？」
「那个，我也不知道怎么回事……」
这次被误解了什么呢。
「那个，山神是什么？我想大概是认错人了吧？」
一个村民爷爷代表着回答。
「山上的守护神是黑发的女神啊。最近没有人看到所以很担心……您不是神吗？」
有那样的神么，不祥的黑发的神作为守护神很少见呢。
「不是的，那个神是什么样的神？」
「操纵黑暗来击退魔物」
真是个武斗派的神啊，操纵黑暗，在这世间被当作邪神来对待，真是可怜。
「那个神自古以来就在山上吗？」
「不，村民第一次看到是在十年前。那个时候是个小女孩，但是渐渐成长了」
嗯，果然是我。虽然我在黑暗中隐约明白。
「啊，那是我啊，以前，我在这里提高了水平。不是神，是人。我是最近成为这个领土的领主的尤美艾拉·多米库纳斯」
我说明了情况，村民会不会失望？
但出乎我预料的是，村民们发出了欢喜的声音。
「山神是领主吗？」
「神万岁！领主万岁！尤美艾拉万岁！」
……这是什么？比被讨厌好……的吧？
24 黑暗中的告白 
翻译：谁杀了知更鸟
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6606545836
在收获期结束、真正的冬天开始之前，哈鲁夏因王国健国祭是王都人聚集得最多的日子。
收获祭的同时平民自不必说，贵族们也在这一天聚集在王都庆祝健国。
国王陛下决定在健国祭上公布魔王复活的消息。
在王城的大厅里叙述了庆祝健国的话之后，陛下这样说道。
「对大家有重要的话。可能有人会因为艾德维的无心发言而有所察觉，但在不到一年的时间里，古老的魔王就会复活」
听到这个消息的贵族们议论纷纷，但并没有那么混乱。魔王复活之前，艾德维王子公开说过。虽然王室予以否定，但也有很多人隐约察觉到了这一点吧。
「魔王被作为初代勇者和圣女的国王和王妃封印了。但是封印总有一天会解开。初代国王准确地预测了那个时期。
从封印中苏醒后的魔王很弱吧，完全打倒连勇者都做不到的魔王也是可能的，以便切断对后世的忧虑！」
对于宣言要完成超越初代国王的伟业的陛下，仪式会场大为沸腾。
「传说魔王会操纵魔物，魔王为了积蓄力量也会把魔物的军队朝向我国吧。那个交给骑士团长阿道夫处理。
虽然国家军队的大规模出兵已经在准备了，但是无论有多少士兵都是不够的吧。我希望在这里的大家也出点兵」
对于陛下的出兵请求有各种各样的反应。有为了国家而战的人，有干劲的人，有没有出兵的余地的人，有着一副很难的表情的人，有着怎样才能立下最大的功绩的人。
「讨伐魔王时，会派出少数精锐部队。那么介绍一下吧——」
陛下从艾德维王子开始介绍。被介绍了的王子做了表明决心的寒暄的话，会场中响起了掌声。
威廉姆、欧茨瓦鲁德、艾丽西亚也会按顺序介绍。最后终于轮到我了。
「最后是尤美艾拉·多米库纳斯，她是到达了前所未有的等级99的人，也是龙之使。将成为魔王讨伐的巨大力量。顺便在这里发表，她继承了伯爵的地位，成为了多米库纳斯伯爵」
我下定决心走上了讲台。
「承蒙介绍，我是尤美艾拉•多米库纳斯。
我决心消除对黑发人的歧视。我自己也因为黑色的头发而感到困扰。
虽然觉得那是没办法的事情而放弃了，但是遇到了一个少年，想法改变了。看到他因为头发的颜色而惨不忍睹，但心地善良，我觉得必须要做点什么。
因此，作为歧视原因之一的魔王，无论如何都想打倒他」
终于在人前说了。如果不被接受该怎么办呢，现在仪式会场已经安静下来了。
寂静的会场响起了一阵从旁边传来的掌声，是艾德维王子的。继他之后，国王陛下和王妃殿下鼓掌，之后便扩展到了会场。
健国祭之后将举行盛大的舞会。其实应该积极参加这样的社交场所，但是不想跳舞。
因为是学过一次，所以能跳到不被人笑话的程度，但是在人前跳舞太害羞了。也许是因为现在还残留着偶尔会忘记的前世的感觉吧。
我溜出会场来到了王城的院子。今晚是阴天，院子里一点光源都没有。在这个漆黑的地方，谁也找不到吧。
「咦，尤美艾拉，原来你在这种地方啊。」
很快就被找到了。来这里的是帕特里克。他应该没有被邀请参加典礼和晚餐会。
「帕特里克？你为什么在这里？」
「这是艾德维殿下的厚意。但是找不到应该邀请跳舞的对象，所以就来找了」
「你打算邀请谁？我也一起找吧？」
被邀请到这个会场的只有贵族家的家主及其妻子，帕特里克的对象会是谁呢？难道是人妻或是寡妇？
「帕特里克，寡妇是可以的，但请不要找人妻。」
「这次你又误会了什么？不，不要再说了，我不想听这个」
帕特里克神色十分无奈，我在这里感到了违和感。
「帕特里克，你能看到我的眼睛吗？」
这个院子相当暗，我看这些没问题是因为高水平的感官。就他的水平来说，这种黑暗应该什么也看不见。
「虽然隐瞒了，但没想到会被发现。是啊，我已经是等级50了。虽然感觉变得敏锐了，但是在这个黑暗中我只知道有人影」
等级50在这个国家也是顶级的实力者。他究竟是什么时候？
「对了，听说你最近不在学校……」
「啊，是这样。我每次休息过后就潜入了地下城，另外这个也很有用啊」
帕特里克这样说着，从脖子上取出来的是护身符。
「成长的护符？等一下！不加上守护的护符就危险了，出事了该怎么办！」
「不，说应该加这个的是尤美艾拉吧？」
咦？确实我应该展开了提高水平是一种成长的护符选择的理论。突然说危险的是……
「不行，很危险。帕特里克有什么事的话我就不喜欢了」
如果身上有守护之护符的话，即使受到死去的攻击也能忍耐一次。
「每次你胡来的时候，我也一直是同样的心情。」
「那个，很抱歉。」
今后我也必须控制胡来的事情。那么，我至今为止的胡来行为是什么呢？
「虽然我在黑暗中看不到你的表情，但我知道你不会听从我的话。对了，那件事很棒，能让我一起去讨伐魔王吗？」
等级50不够，游戏中魔王战的合适等级是60，这次有4个行李。
「那不行，我没有能保护帕特里克的自信。」
「果然还是力量不够啊。」
「那个，我觉得帕特里克最大限度地发挥实力，是在大规模的集体战。希望你能防御魔物的军队」
虽然通过学校的野外实习明白了这一点，但是他那被精简到极限的指挥甚至让人觉得很美。
但是，即使这样说，现在的他也只会觉得这是一种很好的驱魔吧。
「还有呢，在打倒魔王的过程中，你知道第一和第二个高等级的男女会被怎么称呼吗？」
「那是……诶，勇者和圣女么」
「帕特里克要是想和我两个人建立一个新的国家就好了。」
如果他说打倒魔王，他才是最适合称王的，要建立国家的话，我认为可以协助他。
「不，能被坐在王的对抗马上供奉真是对不起啊。如果尤美艾拉想成为王妃的话，也许做那个也不错」
〈ps：这里应该是小帕哥自谦的说自己并不能胜任王的宝座，原文的「王の対抗马に祭り上」实在不知道在说什么〉
「我一定不会喜欢。」
所以我和帕特里克要结婚了，他没有注意到吗？
「我知道了，阿什巴顿边境也会有士兵出兵的，我们去支援吧」
「嗯，抱歉，那个，为什么帕特里克那么急着提高实力？我也应该没有说过魔王复活」
他并不是落魄的贵族，这很不可思议。
「……你啊」
我怎么了？即使在这黑暗中，我也能看到他的表情像换了一个人。
「我怎么了？」
「……我想变得比尤美艾拉更强」
嗯，考虑到基础规格的话，我觉得希望不大。
「你后悔了没？毕竟你看，人的价值不只是强大吧」
「是你说过的吧，你喜欢比自己强的男人！」
那应该是对打算把我收进来的贵族儿子的拒绝意见。
「那个，那是为了拒绝而捏造的吧……虽然我没这么想……」
实际上，我的思念人比我弱。
「诶，那我一直在做些没用的事……」
帕特里克的脸一瞬间变得低沉。那也就是说，是这样的吧。就连我也知道那么多。如果不说什么的话……
「那个，帕特里克，我们来猜拳吧。」
「哈？」
「是的，我是小太婆。」
他困惑地很有规矩地出手了。遗憾的是结果是我赢了。
「结果如何？黑暗中不知道胜负」
「帕特里克获胜。猜拳的话你比较强。我果然还是喜欢比自己强的人，那个……」
帕特里克，这是我现在的极限。求求你了，希望你能体谅一下。
「尤美艾拉」
我的双肩上放着帕特里克的手——
帕特里克啊，在黑暗中看不到表情是骗人的吧？因为他知道了我嘴唇的正确位置。
25 魔王城 
翻译：谁杀了知更鸟
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
刚升到王立学园的三年级，我就确定了会有魔物大军前往这个国家。正如游戏的剧本和王族传承下来的情报那样，被封印的魔王复活了吧。
据说魔王城所在的方向上驻扎的国家和贵族的联合军，现在正对付魔物的军队吧。帕特里克也应该在其中指挥着边境伯的军队。
我们讨伐魔王的精英小队骑在了琉的背上，朝着魔物流动的方向前进。
在我身后，艾丽西娅脸色惨白，叫苦不迭。
「好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕」
「没关系的艾丽西娅，有我们在。」
她似乎想起了和我提高实力时的心理阴影，受到了王子三个人的鼓励。但是，他们也只是在口是心非。在喜欢的女生面前，不能害怕吧。
「结果，艾丽西娅喜欢谁呢？」
在学园里的她和攻略对象三人关系都很好，大家在旁边看着他们对艾丽西娅微笑的样子也很明白。
「这种时候该说这样的话吗！」
虽然艾德维王子如此怒吼，但即便将艾丽西娅从背后抱住说也没有说服力。尽管他和我已经冰释前嫌，但好像还喜欢着艾丽西娅。
谈情说爱的人就是这样……我并不想这么说，从这场战斗回来的话，我要结婚。
「琉，请去那边树木开放的地方。」
据说魔王会操纵魔物，尽管现在琉的样子看不到变化，但是这种力量也许对琉也有作用。
以防万一，要在远离魔王城的地方降落，然后徒步前往。
「回到父亲……帕特里克那边去吧。不要被人类当做魔物而误伤到」
大家下来后，琉去支援魔物的处理方法。虽然担心会不会和魔物一起被攻击，但是没有人会伤害到琉吧。
琉吼叫了一声后，有点担心着我飞走了。
以我为首，沿着森林向魔王城的某个方向走去。我没有在路上的交谈中插嘴，打算无言地担任侦察员。
但是艾丽西娅加快步伐同我并排走。
「尤米埃拉小姐，一直以来都很抱歉。我之前说了很过分的话，但是我想今后不会再合作了……一起加油吧」
没关系吗？你吃了什么奇怪的东西吗？
到现在为止敌视我的艾丽西娅，现在是怎么了，大概是在害怕和魔王的战斗吧。
「啊，好，加油吧。」
因为完全不相信她，所以回答得很随意也没办法吧。
艾丽西娅只说了这些，就回到了后面的队伍。只要她别妨碍和魔王的战斗就可以了。就算是艾丽西娅也不会做出这种愚蠢的举动吧。
在森林里走了一会儿，就看到了石造的古城，魔可能已经逃到了王国那边，在路上没有遇到过。
「我看到了，那就是魔王城吧……这么偏僻的地方为什么会有城堡呢？」
我简单的疑问是艾德维王子回答的。
「森林这一带原本就有很大的领地。现在受魔王的影响，好像没人进去」
我是第一次听说，那座城是领主的府邸吗？可我读了很多魔王相关的书籍，却完全没有写过。
难道不是只有王族才知道的信息吗？王子一不小心说出了机密情报，还是老样子。
“好吧，大家一同进去吧。”
虽然艾德维王子向大家打招呼，但是我不太感兴趣。
「那里面有魔王吧？如果城池全部消失的话，那问题就解决了吧？」
没有必要特意客气地进入敌人的领域。如果能从远距离单方面攻击的话那是最好的吧。
「那不行吧，嗯……无法确认死亡」
因为王子现在想起来的理由而反对……嘛，我也很在意魔王的真面目，所以决定潜入城堡。
「那么，要进城了，请大家待在我的身后」
为了进入魔王城，我把手搭在了门上。多年来一直关着的大门，发出了讨厌的声音打开了。
里面很暗，一点声音也没有。在游戏中魔物泛滥，这是怎么回事呢？路上也是这样，但总觉得有什么坏事的预兆。
我和魔王正面战斗的话不会输的吧。唯一可怕的是突然袭击。
如果被最高等级的魔法和对要害的攻击击中的话，即使是我也不会安然无恙的。
背离我后面有四个人跟着我，如果受到后面的奇袭，最大限度的努力，但最坏的可能还是放弃吧。
我集中于周围的声音和气息，越是感觉到后面他们站着的一点点声音越是吵闹。
就在这时，听到了亚莉西亚念咒的声音。
「ホーリーエンチャント！」
光属性的赋予魔法？事先打个招呼也没关系，但还是希望打个招呼再说。
抱怨的时候就想回头看，可是必须集中精神向前。
就在这时，我的胸中生出了一把光辉的剑。那把剑很眼熟，是我在地下城的深处得到的光属性的东西。
那把剑我连碰剑柄都不行，只能用布包着拿去卖。与其说是光属性，不如说是对暗属性的代替品，若是对其施展光属性魔法的话，对暗属性的效果是无法估量的。
当我理解到是被背刺的时候，我的意识模糊了起来，像走马灯一样到处跑，那是和帕特里克的回忆。
◆
「那个，第一次约会没有在地牢的吧」
「诶，帕特里克想提高水平吧？」
是吗，约会没有在地下城的吗？因为有珍藏的地方就把他带来了，不过承认做错了事是很不情愿的，那就换个说法搪塞过去。
「啊，那倒也是……不对，那也没有吧」
「对了，有加守护的护符吗？」
「尤美艾拉这边呢？加了什么护符？」
因为没能蒙混过去，所以换了话题，但却火烧眉毛了，这个话题不好。
「呃，提升魔法威力的东西。」
「……你到底想和什么战斗？」
「那个，只要用少量的魔力就可以发出强大的魔法，所以可以节约魔力。」
「我无法想象尤美艾拉魔力耗光的情况。」
我觉得至少能让这个国家消失
自从上次暗杀的骚动以来，我开始觉得让毒无效的护符或许也不错。
然而帕特里克无法接受那个吧，我知道他接下来怎么说，所以先绕过去。
「不用说了，我也给你加上守护的护符。」
「诶，尤美艾拉也不是无敌的吧？可能会被袭击入室」
「虽然被袭击过一次，但是一点伤也没有。」
「那是因为暗杀者的实力很低吧？还有就是使用的器具不太好」
正如帕特里克所说的那样，如果被高水平的人用高品质的武器攻击的话，我也会受伤的。但是我不认为一击就会死，只要不被弱点属性攻击。
◆
「你怎么不明白？那个人必须在这里杀了！」
「尤美艾拉小姐一件坏事都没有做吧！为什么你们这么敌视她！」
被歇斯底里的叫声吵醒，原来如此，我是被艾丽西娅背刺的。
感谢帕特里克，多亏了守护的护符才得救了。
「通常来说，这不是在打倒魔王之后吗？」
用恢复魔法治愈了伤口的我站了起来。好像艾德维王子在和其他三个人争吵。
「什么！为什么还活着……」
「你们也戴着吧？守护的护符。所以，能说明一下我被攻击的理由吗？」
「是，是你的错……打倒魔王的人应该是光属性的我……」
怎么能因为那样的理由就被杀了呢？原本我就没有要争抢讨伐魔王的功劳。
「在和魔王的战斗中再被刺伤也会很困扰，你们也会难以招架吧？」
我问了问我身边的艾德维王子。
「稍等一下，我来说服她。」
尽管王子这么说，可这已到了不讲道理的地步了吧。这并非多么大不了的事，我一直忍耐着，但已经到了极限了。
艾德维王子试图说服与我相对的三人。
「艾丽西娅，快住手，如果是心地善良的你，会明白的吧，毫无根据地歧视黑发是不行的」
「不行，那个人不能活着！」
「威廉姆！你讨厌不讲道理的事吧？」
「艾德维到底怎么了。你也不喜欢那家伙吧？」
「欧茨瓦鲁德，平时冷静的你怎么了！」
「我现在也很冷静，打倒魔王后，她成为王国的危险分子。应该趁现在除掉」
「艾德维殿下，说服他们是不可能的吧，因为他们已经是敌人了，所以希望你能放弃，我会束缚他们的」
艾丽西娅他们会被法律制裁吧。没想到竟然做出这么愚蠢的举动。我不想因为这些家伙而弄脏我的手。
若是在国家陷入危机时互相讨伐的话，国王陛下也会给予相应的惩罚吧。他们可能一生都别想出来了。
「束缚？虽然好像用护符保住了一条命，但是你想敌得过现在的我们吗？」
一边说着一边拔出剑，恼内全是肌肉的威廉充满自信。那个自信是从哪里来的呢？
「我们的等级合计起来是120。也就是说比你强」
欧茨瓦鲁德用手指快速地推了推眼镜。不对吧，这个观点很奇怪啊。虽然我早就知道了，他只是戴着眼镜装作很酷，绝不是聪明。
如果他的想法正确的话，我同99个等级1的人是相同的战斗力，魔王也不可能倒在不到一百人的等级1的团体里。
另外每个人只有40级吗？比帕特里克要弱得多。
「请艾德君，到我们这边来。」
艾丽西娅对艾德维王子说。她那湿润的眼神，这勾引三个男人的招数，让人佩服。
「和我正面交锋就能取胜吗？是因为没有自信才从后面突然袭击的吧？殿下请退后，我不会杀人的」
我向前走一步的话，艾丽西娅他们就会退一步做好准备。他们果然只是虚张声势罢了。
我要使用魔法的话，就会让周围充满熟悉的暗属性魔力。
怎么回事？我还没有使用魔法。
「糟！殿下，退下！」
「怎，怎么了？」
我抓住了艾德维王子的脖颈向后跳，那一瞬间，我们至今为止的空间被黑暗所吞噬。
「这是……」
这个魔法是暗属性最强的魔法黑洞，在游戏中使用这个的敌人只有两个，身为最终boss的我和最初的boss……
「呵呵，没想到敌人会分化。果然还是那么愚蠢啊，不过，你应该是哈鲁夏因王国的平民吧，和哈鲁夏因王族不一样的，这样说是没错吧。
非常感谢，我会不劳而获地把这三个人留下的」
在魔王城堡圆柱形的走廊里，一个身穿黑色盔甲的男子出现了。对了，这是他的城堡。
「……魔王」
26 魔王的真相 
翻译：谁杀了知更鸟
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
「……魔王」
「原来如此，现在是这么叫的啊」
他嘀咕着意味深长的话，看起来就像在游戏中出现的那样。全身覆盖着漆黑的甲胄，显然性别大概是男性吧。头部也被罩住，连脸都看不到。
「艾德维殿下，请退后。」
「哦，那个男人是巴尔希恩王族的人吧，别以为能活着离开」
我让王子退后，魔王发出怨恨的声音，看来他对王族有着非同一般的仇恨。
游戏中的魔王虽然会抱怨人类和王国，但现实中是如此，游戏中没有说出来的恨的理由也是有的吧。
我拔出腰上的剑与魔王对峙。为方便使用魔法，单手拿着暗属性的黑剑。
在询问开始的时机的时候，魔王开口了。
「喂，你叫什么名字？」
「我是尤美艾拉•多米库纳斯。」
「多米库纳斯……没听说过，是新兴的贵族吗？不，能从建国开始一直延续的家族比较罕见吧，那么，尤美艾拉·多米库纳斯，你不想背叛邪恶的哈鲁夏因王国，成为我的伙伴吗？」
诶，被问到了固定的问题。世界的一半也能得到吗？
「我拒绝，没有理由做那种事」
为什么魔王只想把我引到自己这一边呢？是只想抓住我的心来增强战斗力呢，还是——
「帮，帮帮我……」
在魔王身后，传来了眼看就要消失的声音，作为声音源头的魔王城堡地板，被魔法砸开，从我这里变成了死角。
「诶，还活着么」
魔王转身从地板上抓起像破布一样的艾丽西娅。
原来如此，他们也用了守护的护符，那个护符即使受到了吞噬空间本身的最上位魔法，也只能幸存一次。
救了我的命，也救了她的命。威廉姆和欧茨瓦鲁德应该也活着，但可能是昏过去了，什么也听不到。不管怎么说，没有恢复手段的他们是满身疮痍吧。
「艾丽西娅！」
因为艾德维王子要向魔王跑去，所以我又抓住了他的领口向后拉。
魔王抓住艾丽西娅的手臂举起来，面向我们。
「我听到了。你们俩可能不太清楚，我倒是知道了在这里睡觉的几个人都是废..物而已。哈鲁夏因的王子，你为什么那么在意这家伙，把在敌人的地盘背叛自己的蠢..货，抛弃掉不好么」
「艾丽西娅做了无法挽回的事情，尽管如此，我还是爱着她」
「无聊的爱有什么意义，人会根据自己的利害关系背叛自己所爱的人」
「没那回事，我不会背叛我爱的人。」
「那么，如果你默默地看着艾丽西娅这种人死去的话，那我自己也接受死亡，这样的话，哈鲁夏因王国就会脱离魔物的威胁了吧，你怎么选？」
「这个……国家和个人的比较什么的，原本魔王遵守约定的保证是……」
被魔王抓住的艾丽西娅，看到了无法回答的艾德维王子而不知所措。
「艾德君，不要啊！救命啊！」
「闭嘴，不，来问问艾丽西娅吧，我只拯救你、王子和国家这三者中的一个，来选选看吧」
魔王把脸凑近亚利西亚，很可怕，她是否因为害怕，压力到了极限，像是在喊叫一样回答。
「我，请帮帮我！」
「看吧，哈鲁夏因的王子，人就是这样的」
「怎么会……」
艾德维王子听到艾丽西娅不顾一切的求救后茫然若失。
王子说，艾丽西娅似乎是个心地善良的少女，只要在我面前，人就会改变。她是游戏的主人公，那个故事也是真的吧。
可是，现实和游戏的剧本不一样了。本应在学园的第一、第二学年克服各种各样困难的她，一直没能办好那些活动就来到了现在。
我觉得那是艾丽西娅内心一直很脆弱的理由。
「嗯，我要不要杀你，只是说说而已。」
魔王这样宣告着，勒紧了艾丽西娅的脖子。她发出了沉闷的声音。
「艾丽西娅！」
虽然艾德维王子又要跑过去，但我对魔王的行动感到不对劲。魔王应该很快就能杀死艾丽西娅，但是却慢慢地勒住了脖子。就像给我们做样子一样。
「太冲动了，赶紧躲开！」
我跑到艾德维王子前面，把他往后撞。与此同时魔法也对我释放了。我也差点就被魔法放倒了。
「嗯，失败了啊。算了，这家伙杀了吧」
说着，在魔王手中的艾丽西娅，像人偶一样耷拉着手脚。
「唉，笨蛋王子如果不出现在我面前的话，还是有救出来的可能的。」
听不到王子在后面移动的声音，恐怕是因为紧急逃脱的冲击而昏过去了吧。
「你连对王族的敬意都没有……你真的不打算站在我这边吗？」
「容我拒绝，刚刚为什么只邀请我背叛？」
「那是因为……」
魔王想回答问题，但我感觉到了发动魔法的迹象。目标不是我，而是他脚下的威廉姆和欧茨瓦鲁德吧。
我也想用魔法来阻止他，但是可能会把他们卷进来。我像炮弹一样向前奔跑，向魔王砍去。
对准了魔王头部的斩击被察觉，但好像没有阻止到魔法，脚下的他们已经断气了。
「好快，只有你的强大才是与众不同的」
向后飞遁的魔王十分从容。奇怪，应该有效果的。
下个瞬间，魔王戴的头盔破碎散落，从中现出的是魔王的脸……
「我？」
不对，是个男人，但却是有着黑发黑眼、表情贫乏的脸，甚至就连脸型都和我一模一样的男人。感觉哪个地方的气质也很相似。
「确实很像啊，看到你的时候吓了一跳，我应该没有后代，所以可能有着遥远的血缘关系」
魔王原来是人类啊，或许应该说本就是人类。
「难道是因为外表相似而向我提出背叛吗？」
「对于有着一头乌黑头发的你来说，这个国家，不，这个世界一定很难生存吧？至今为止也遭遇过蛮不讲理的事吧？憎恨世界、憎恨国家、讨厌别人的话，两个人一起毁灭一切吧」
「没错，至今为止的人生都很不合理，活下去很困难。嘛，我抱着的感情不是憎恨而是放弃，我好几次都想过要逃，但一次也没有想过世界的灭亡、国家的灭亡、他人的死去」
没有么……大概，我想是没有的，毕竟现实中我是可以做到的。
「为什么要回到那边……反正最后都会被背叛，关于这个国家的成立他们是怎么个说法？」
「勇者和圣女封印了魔王，建立了国家。」
魔王的秘密和国家的成立有关系吗？
「哈哈哈，勇者和圣女都有了吗？那些庸俗的家伙们！」
「庸俗的家伙？」
「你难道就不觉得奇怪吗？在被称呼为魔王的我，出现之前，也应该存在国家吧？」
没错，我也很在意地调查了一下，但是完全找不到有关健国前历史的典籍，尽管知道那是在和魔王战斗的战火中消失的……
「在哈鲁夏因王国成立之前，这一带是群雄割据的战国时代。在那时连战连胜、健立了国家的是哈鲁夏因的第一任国王，他有两个优秀的部下，分别是光魔法的使用者和暗魔法的使用者」
「不会吧……」
两个部下是被称为圣女的初代王妃和……
「很难想象吧，我侍奉着哈鲁夏因王，尊敬王，爱戴王，忠诚不想输给任何人，因为他接受了黑发的我」
魔王是初代国王的忠臣，然而他在那之后……
「然而国家一旦安定下来，我就被放逐到了这个偏僻地区，弱小的王害怕我的力量，不，他从一开始就是为了权力，内心大概是厌恶黑发和黑暗魔法吧」
他叙述时表情出乎意料地平静，仿佛在怀念过去。
「……所以才会造反吗？」
「绝对不是！」
突然，魔王的表情变得愤怒。
「绝对不是，我觉得那样也没办法吧，对王有所思念的人感情是真实的，我觉得这样就足够了吧。一边打探国王的活跃情况，一边在偏僻的地方度过余生也不错」
然而，并没有变成那样吧，然后最初采取了什么行动……
「但是，国王举兵了，因为我没有士兵，所以我也曾祈求过，无论被送往多么残酷的战场都可以，所以请放过我吧」
我觉得很不可思议，为什么不反击，如果没有胜机为什么不逃跑。大概他和我不同，对于这个国家……
「我热爱这个国家，也热爱这个国家的百姓。我爱着这个国家，却被背叛了。甚至就连领内的百姓也盲目地相信王所散布的流言，就连信赖的部下也是」
正因为非常喜欢，正因为深深地爱着，当这份感情反过来的时候，才变成了可怕的憎恨吧。
「后来我杀了所有人，全都搞砸了，回过神来的时候，已经可以操纵魔物了。尽管我讨厌威胁国家和人民的魔物，但还是利用了它们」
我并不知晓魔王的故事，但那个故事的结局我还是知道的。
「但是我输了，他们避开了直接对决，用古代的秘术封印了我，直至今天。听了这番话，你还要站在哈鲁夏因王国的一边吗？」
「我也觉得这件事完全是初代国王的错。但是现在不一样了」
「我杀的人似乎并不接受你？」
「嗯，他们在讨厌我的时候也说得很激烈呢……国王陛下和王子殿下并没有做什么吧？」
「预料到我的复活，才对你好说好商量。就算杀了我回去，也没有你的容身之处吧」
听了魔王的话，国王陛下所说的「第二魔王」，意思也能够明白了，我还是不知道魔王的真面目比较好，这句话的意思也是。
「我想消除对黑发的歧视，只为了以后出生的黑发孩子们」
所以我不能成为人类的敌人，那样的话对黑发的歧视会愈演愈烈的。
「听到这个消息的国王陛下说，为了不诞生第二个魔王也会支持的。也许，王族继承的话你是被认为是恶的吧。可是，陛下不是明白了你没有造反吗？魔王是从歧视和忌讳的情绪中诞生的吧」
我是可以真正成为魔王的存在吧，而且比眼前的他还要强大、可怕。
「人的内心是会变的，即使现在很好，再过几十年情况也会改变」
「到那时我就跑掉，不论是国外还是大陆之外，况且能杀我，或者能封印我的存在已经死了」
历史上最强大的光魔法使艾丽西娅已经死了，最后如果破坏光属性的剑的话，杀我就不可能了吧。
听了我的发言，魔王的怒容稍微缓和了一些。
「该怎么说你呢，真无情呢，没有喜欢的人吗？」
「有，有……」
「如果他背叛了你该怎么办？」
他并没有说他自己喜欢上了男人，嗯，他也是男的吧。
假如帕特里克背叛了我？果然还是想逃出来，因为不想伤害他。也不想因为伤害他，而让我自己感到受伤。
「会逃走吧……我想，假如他背叛我的话，假如他能幸福的话，我会接受的」
「我当初也是这么想的，看到和王关系很好的她，我觉得那样就足够了。若非是第二次背叛的话就不会变成那样了」
难道魔王和初代王妃是恋人吗？这个人的忠诚心太可怕了吧，即便被夺走了恋人也要侍奉主君。
「我会选择逃避，你没有，我觉得只是这样的不同」
也可以说比起魔王我并不勇敢。
「逃避……并没有想过呢，若是我逃走的话，会不会有其他历史存在呢……」
看着想象着不同人生的他，我战斗的意志渐渐消散了。正如帕特里克所说的那样，我可能永远都是个好人。
「现在逃走会怎么样？就当我死了，也离你们远远的——」
我逃避的观点被打断了。他好像始终在面对。
「这么大的事情为什么要逃走呢，我觉得你那个消除歧视的理念很重要，可我认为我们应该毁灭这个世界」
无法沟通的两个人最终到达的地方只有一个，是你死我活的战斗。
「我知道了。看来只能战斗了」
以此为开端，我和魔王的战斗开始了。
双方同时向后移动，用远距离攻击魔法。虽然我的威力和手段都更上一层楼，但是为了不让变向的攻击打到睡在后面的艾德维王子身上，有必要迎击全部并将其消除。
远距离战斗不利，我想切换近战，可魔王在我脚下贴着地板攻击。
跳跃躲避的魔王莞尔一笑。大概是觉得在空中动弹不得吧，然而遗憾的是，空中作战的我更胜一筹。
将魔力发出逼近魔王的后方，那个速度魔王已经看出为时已晚了。
「我拿下了。」
我的斩击掀飞了魔王的右臂，马上把剑架到他的脖子上。
「……怎么了？快杀了我！」
「果然还是想逃……」
我本来已经下定决心了，可是我听了他的话，陛下的建议又很中肯。
「真啰嗦！是那个强度，杀死了很多的魔物吧？和那个一样，我已经像魔物一样了」
「不，你是人」
是比我厉害得多的人，比我有骨气多了。
「我不知道你是不是想要我温柔一点，但接下来我会束缚你的脖子。」
我知道，不能杀人是我的弱点，即便如此，我也想这样做。
「最后请告诉我你的名字。你既不是魔物也不是魔王」
魔王瞪大了眼睛，惊讶地微笑着。
「我的名字是——」
那天，是我第一次杀人。
27 尾声 
翻译：谁杀了知更鸟
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
某条街巨大的广场上充满了活力，一个男性的吟游诗人出现在角落里，周围聚集了很多人。
他正要唱歌，却被孩子的声音打断了
「听说吟游诗人来了！」
「有知道的人吗？那是做什么的？」
「是唱歌的人，会唱故事里的歌。」
「孩子们请到前面来。」
男人的脸上并没有厌烦，用笑容迎接孩子们。
孩子们在5岁左右到12岁左右。并没有年龄和性别之分，关系很好的样子。
「咦？有罕见头发的孩子么」
「妈妈也是这个颜色！」
「真好啊，我也喜欢黑色的头发。」
正如他所说，孩子们中有一个头发颜色稀奇古怪的少女。少女夸耀着自己的头发，其他少女羡慕地看着她的头发。
「那么，这是打倒魔王的王子和黑发少女的故事——」
吟游诗人的歌开始了。
讲述了王子和圣女、剑术的天才和魔法的天才，以及黑发的少女共同对抗魔王的故事。三个人被魔王打倒，王子和少女却没有放弃，最终打败了魔王。
「——从那以后，尽管王子和少女没有在一起，但是两个人过得很幸福」
广场上响起了掌声，孩子们对第一次听到的歌很兴奋。
「好厉害！好厉害！有那样的人！」
吟游诗人对这位感动的少女感到不可思议。
「诶？你不知道这件事吗？毕竟黑发的少女是这个城市的——」
「啊，小琉回来了。」
一个少年指着天空。那只手的指尖方向有一条漆黑的龙在天空中悠然自得地飞翔。
吟游诗人第一次看到龙，张大嘴巴感到吃惊，但是街上的人们并没有特别在意的样子。
孩子们向龙挥手。
「是琉」
龙为了回应那个号召，在空中叽里咕噜地打转。
看到这一幕的黑发少女嘟囔着。
「唉，虽然妈妈很棒，但是爸爸很可怜呢。」
在这里还看不到乘坐那条龙的人是谁。
番外篇 01 然而光束是…… 
翻译：谁杀了知更鸟
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
学园的午休时间，我在校园的角落凝视着天空。
看到琉从眼睛里身寸出了黑色的光束，我正在尝试是不是也能做到。尽管已经这样试了几十分钟，可我的眼睛还是没有发光的迹象。
「欸，你在那种地方干什么？」
回头一看，是帕特里克。啊，危险。慌慌张张的我把脸从帕特里克身上移开。
「不要太靠近我！」
「对，对不起。」
没想到帕特里克会发出那么垂头丧气的声音。向慌慌张张想要离开的他简短地说明情况。
「那个，我想从眼睛里放出光束，所以会很危险。」
「光束？」
「呃……光线？刚出生的琉从眼睛里露出来的黑色的东西啊」
「啊，是那个啊。诶？尤美艾拉能把那种东西放出来吗？」
我们的目光没有交汇，而且是保持着距离继续说话。
「嗯，输出好像要缩小了，在身寸出去之前又快又精准。」
「……话说回来，有从眼睛里放出来的意义吗？」
嗯，的确如此，因为琉是从眼睛里放出来的东西，所以被固有观念束缚了。
「对哦，如果能从指尖发出来的话，同时发身寸十支，肯定是那个比较好。」
「原来是自寻烦恼啊……」
如果是眼睛的话，只能发出两支，这可能也会挡住视野。不愧是帕特里克，能平静地说出我没有的想法。
等等，本来就不应该拘泥于眼睛、手指等特定部位吧，如果能从全身的毛孔中放出光束的话，死角就会消失了吧。
「嗯，但是后背、全身的衣服上要有个洞……」
「后背？」
「如果光束全方位身寸击的话，你不觉得很强吗？像是刺猬一样的感觉」
帕特里克大皱眉头，大概是想象着从全身放出光束的我吧。
「别说这样的话了，说的这么轻松，龙是可能的，但是人类是不可能的吧」
「诶，要从练习吐息开始吗？」
我为了吐出火焰而张大嘴巴。那个，出来点什么吧。
「……看起来很愚蠢」
听完帕特里特的话细细思索，现在我觉得只是在呕吐。
「我知道了……我会放弃吐息和光束」
现在我的脸背对着他，是因为如果从眼睛里身寸出光线就危险了。
决不是因为害羞。
第二章
01 今后的事情 
翻译：谁杀了知更鸟
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6645417787
魔王复活的骚动过了大概一年，我从王立学园毕业，开始专注于领主的工作。
在校期间，我继承了伯爵的地位，需要领主裁定的改革正在进行中。虽然大部分都交给了大卫，但是现在已经开始着手进行街道整顿。
然而，无论是哪个领域，这都是理所当然的。今后如果不表现出多米库纳斯领土的特色，以后只会一点点衰退吧。
「现在大部分地区都在种麦子吧？变成棉花之类的商品作物怎么样？」
「棉花是邻近科宁领的特产。其他作物的话，茶叶和果实都是一样的，然而两者都需要时间稳定下来」
「也不必急于见到成效……」
我和大卫就今后领土的发展方向问题进行面谈。
多米库纳斯领没有特别有名的特产，也找不到可以有效利用的资源。只有一成不变的平原和群山。
「就算那样着手去做了，也未必能胜过现有的供应商。」
「是啊，恐怕不能胜过自古以来的名产，特别是高级货，根据土地的不同会有附加价值」
没有品牌效力呢，也没有培育作物的经验，从零开始是很艰难的道路吧。
一开始还以为前世的知识能发挥作用，可实际上很困难。本来这个世界只是中世纪的欧洲风，生活质量相当高，砂糖和香辛料也被稳定供应，饮食文化也在进步。
「要是有什么别的领都没做过的事就好了……」
「如果是能标新立异的尤美艾拉小姐您的话，我相信您会想出什么好的方案。」
大卫用期待的眼神看着我，可我什么也想不到。另外，我觉得言外之意也被说成是没有常识的了，是被害妄想症么
嗯，我的特长，是只有我才能做的事吗……只想到战斗相关的东西。
「像堡垒一样在地下城里找人怎么样？」
「有迷宫么……尽管我不是专业人士，可暗属性的地下城给人一种危险度很高的印象」
「嗯，的确如此，毕竟对大多数人来说都是不利的属性」
地下城不行呢，我其他的特长……升级？
「要提高士兵的等级，组成佣兵团吗？嗯，果然那个不行」
「欸？若是由尤美艾拉小姐率领的话，我觉得应该会顺利进行的」
虽然看上去能做得很不错，但还是不行。本来就因为拥有太多武力而被警戒，如果拥有军队的话就更不用说了。
「好吧，我去问问帕特里克。」
「若是边境伯家出身的帕特里克先生的话，可能会有不一样的想法，那么换个话题吧，帕特里克先生的话应该叫丈夫还是女婿呢？」
话题忽然变得奇怪了，我慌乱的跑出办公室，并不是因为那种事！
◆
帕特里克从学校毕业后，一次也没回过老家。我建议他回去看看，可他没有听我的话，因为他很在多米库纳斯领。只有书信往来是幸福的吗？
为寻找帕特里克，在房子里来回走动。平时他为了帮忙做文件工作，经常和我一起在办公室……
在走廊里走着，发现了和佣人谈笑的帕特里克。
「帕特里克，有件事情想同你商量……」
因为打招呼而注意到我的佣人们，慌乱地鞠了一躬，回到了工作中。不必那么明目张胆地逃跑吧……好难过。
「嘛，和他们花时间融入进来就好了。」
即便是和我关系很好的他安慰我，也不是很开心。
「这是我家吧，我怎么觉得帕特里克更熟悉」
「因为将来也会成为我的家。这不是什么很糟糕的事吧」
「好，好吧。」
说了半带挖苦的话，忽然被抛回来了。他是并没有听出来还是故意这么说的呢，我不知道他是否预料到我会老实。
「那么，到哪里商量？去办公室可以吗？」
「呃……不是在办公室而是在我的房间里」
办公室里应该还有大卫，丈夫或者说女婿要是被拒绝进去可不太好。
「是么，原来如此，我也觉得差不多该商量了」
诶，听起来帕特里克有领地改革的腹稿。
移步到房间里的我很快进入正题。
「不过，虽然是今后的事情……」
「嗯，今后的事情也应该事先商量一下呢。毕竟迄今为止即使想和尤美艾拉说，也一直被你转移话题」
是吗？确实，领地的事情完全交给了大卫，但是在上学的时候要做很多很难。而且他应该没有说过领地经营的话。
「我也考虑了很多，可找不到好的方案，帕特里克要说什么吗？」
「是作为贵族家的人要做的事，首先必须要回我的老家。」
「我也要去吗？」
「那是当然的，毕竟尤美艾拉即是其中的一员同时也是家主呢」
要和阿什巴顿家合作吗？与多米库纳斯距离相当远，能做的事应该很少。
「还有吗？」
「还有就是确定仪式的日期，需要邀请的客人名单也很有必要……」
「要举行仪式吗？还要邀请客人？」
「尤美艾拉可能不太感兴趣，可如果不举行仪式的话是不行的。嗯，裙子也要做啊。在设计上有什么心愿吗？」
礼服？因为不方便活动，所以不太想穿裙子
因为不能穿万能便利的学园制服，所以现在也穿着类似制服的衣服。
大概是校园制服和骑士制服混合的感觉吧。虽然是特别订制的，但是比那种礼服更便宜。
「需要穿裙子吗？我倒是在考虑棉花和佣兵之类的」
「欸？」
「我和大卫说商品作物不是很有效的策略呢，虽然也不打算建立佣兵团」
「哈？」
帕特里克露出莫名其妙的表情，我也不太清楚他的领地改革方案，希望能详细说明一下。
「……尤美艾拉在说什么？」
「从一开始不就是在讨论领地的事情吗？」
「这是领地今后的事情吧。」
帕特里克墙调了「今后的事情」这一点。
「好吧，那去阿什巴顿要做什么呢？」
「在此之前，你为什么不带我去办公室，而是带我来这个房间？」
那是……因为大卫说帕特里克既是丈夫又是女婿，互相传达心意已经过了一年多了，我们的关系并没有什么进展。
换句话来说，你有把我喜欢的心情用语言表达出来过吗？
「那个，我们不是那个吗？所以邀请到我房间也是很寻常的事吧」
改口说出来会不好意思，不敢说出来。
「那个是什么？」
那个是？恋人……这样说有违和感。贵族是怎样的呢？贵族的说法是……订婚者？和恋人相比，哪一个更不害羞呢？
「恋人……订婚者？」
声音变得很小了。但好像顺利地传达给了他。
「订婚者？我们还不是未婚夫妻呢」
「……嗯」
怎么回事？我这是被甩了么，不能结婚了？
「因为婚约是家里人要做的事，需要家主之间的交谈」
「啊，那我得早点去问候了。」
完全忘记了，帕特里克要是早点告诉我就好了。
「……我有说过那件事」
「该怎么办呢，帕特里克的父亲会不会因为迟了问候而生气呢？」
虽说是问候，但应该说什么呢？爸爸，请把你的儿子交给我……但是不行的吧，不能这么说。
「应该没关系吧，信上说刚继承了领地会很麻烦。」
那样暂时放心了，但很快就说回订婚的事了。
「所谓的未婚妻就是将来结婚吧？」
我在说什么理所当然的事？
「你在说什么理所当然的事？」
「帕特里克觉得这样真的好吗？」
我没有说结婚，也说不出口。嘛，这是一直没有从羞耻心中解脱出来的我的错。
「你真的是……闭上眼睛！」
「咦，你想干什么？」
「我不想像以前那样被撞倒。」
帕特里克把手放在我肩上的气势迫使我闭上眼睛。
像以前一样？我确实在第二次约会的时候把他撞出去了。那时的我被帕特里克墙行接吻，脸的附近陷入了思考停止。我莫名其妙的把他踢开了
我明白了，如果看不到脸的话好像没关系。现在回想起来，第一次也是一个黑暗的地方。
「我去看看院子里的情况！」
脸涨得通红的我从窗户跳到了院子里。果然没事了。
世上的恋人们都有着怎样的神经呢？
「不要从二楼跳下来！那个差不多该习惯了！」
我一边听着背后传来的声音一边下了决心，先去帕特里克的老家吧。
领地改格什么的以后再说，如果没有办法的话，就算是世界最强的军团什么的也都可以做。
02 阿什巴顿领 
翻译：幻想的律动
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6651892839
我要去帕特里克的老家阿什巴顿边境伯领，为此有很多需要准备的事情。
「写一封传达访问日期的信，安排马车，之后还要穿正式的礼服。」
「就这样穿着骑着雪橇直接去就可以了吧？」
「怎么可能做那种没常识的事呢！」
「你在说常识吗……」
在房间里一边嘟嘟囔囔一边到处走的我，被他目瞪口呆地看着。
为什么帕特里克会那么乐观呢？啊，帕特里克的父亲对我说：「你没有理由叫我爸爸！」如果被说了怎么办。
「因为我已经用信告诉了父亲就这样的优米拉。」
「就这样的我？」
「平时的样子，总是在做什么呢。所以掩饰起来已经晚了——」
「就这样吧，那没关系……吗？」
虽然多少有些奇怪，但也有不致命的范畴吧。我觉得还不到被他的父母讨厌的程度。
「……是吗？」
那时他难以形容的表情，我是不会忘记的。
◆
结果决定坐着龙去阿什巴顿领。在我烦恼的时候，帕特里克用信联系了我，决定了回老家的日期。
「喂，可以帮我商量一下日期吗？」
「如果yumiera还是现在这样的话，选择伴手礼好像要花很多年。」
「土特产！」
完全忘记了。因为要去未婚妻家拜访，所以必须要带特产吧。什么好呢，点心？酒？不对不对。一个小小的举止，一个小礼物也许就能判断人品。我应该全力以赴吧。
「怎么了？突然大声喊出来」
「帕特里克，我会努力的！」
当我表现出干劲时，帕特里克脸上紧贴着。
「不要努力。我不知道你想干什么，但我确实错了。绝对不要努力」
他有坚定的信心。那个自信是从哪里来的呢？
「只需要准备带去帕特里克家的特产？」
「什么特产啊……等等，你打算选什么？」
帕特里克听了特产后表情一瞬间缓和了下来，但马上表情僵硬了。
什么好呢？我收到了很高兴的东西，但是我能全力以赴吗？
「什么……是龙之卵吗？」
习惯了人类的龙不会和野生的龙成对。琉娶了妻子是绝望的。因为那个很可怜，所以我想要龙蛋。那个我也必须全力以赴吧。
「绝对不要这样。」
帕特里克用逼真的表情说。龙之蛋好像不喜欢。
「那么……」
我收到了很高兴的东西吗……如果有等级上限解放的道具的话我很想要。还有就是光属性无效化的防具。没有弱点又接近最强。
但是。帕特里克的父母收到那些会高兴吗……
「难道……我的感觉和社会不一样吗？」
「哦哦！而且自己竟然注意到了！真了不起！尤米拉！」
露出格外笑容的帕特里克抚摸了我的头。嘿嘿。……不是，说得太离题了。
关于他对我的认识之后会好好讨论，现在是关于特产的话题。
「现在不是这种时候吧！」
虽然想甩开帕特里克的手，但是手被缩回去了，所以避开了。最近他的水平提高了，像这样被对待的情况增加了。虽然比错误地将其踢飞要好，但总觉得有点后悔。
「现在必须考虑带什么作为特产。无聊的东西真的无聊的话怎么办？」
「那种东西，适当的点心什么的可以吗？」
他好像真的觉得无所谓。我们的认识背离受到冲击。
「不行，如果我被认为是没常识的女儿而反对结婚的话怎么办？」
「已经被认为是没有常识了。」
……好的，特产就包上适当的点心吧。
我从做好的令爱作战中，虽然评价不好，但实际见面后应该换成意外的好孩子的作战方式吧。
◆
帕特里克不擅长高处。虽然多次乘着雪橇，但是完全没有习惯的迹象。虽然琉慢慢地缓缓地飞过来，但是他的表情不好。
「差不多该到了吧？……没关系吗？」
「啊……听好了，绝对不要急加速和俯冲啊」
那是装的吧？啊，真的被瞪了。说不做。
「那里是领主馆所在的街道。咦？虽然气氛很严肃」
在阿什巴顿领中央的街道上可以看到很多武装人员。他们紧张的气氛就像战斗前一样……
「那面旗……是表示紧急时刻的旗子，而且是最高位的。难道……雷姆峰攻过来了吗？」
帕特里克看着街上最高的建筑物上挂着的旗说道。雷姆峰？邻国攻过来了？
「我们关系到将来的日子……」
我昨天晚上连觉都没睡成。这样一来，如果今天没能见到帕特里克的父母，又会重复同样的事情。你想在我的胃里打个洞吗？许先生，雷姆里斯特峰王国！
「冷静点，我也能理解你生气的心情，但这里要冷静……」
他被攻打了故乡，却在说些什么豪言壮语呢？这里是成为护国之鬼，烧掉危害国家的垃圾虫的场面吧。
「琉，全速！我也会提高的！」
琉全力拍动翅膀加速。我也会向后方放出魔力来支持那个。
速度达到一定程度的话，翅膀的空气阻力就会成为障碍。琉把翅膀向后折叠，变成了战斗机一样的形状。从这里开始只需我和龙的魔力喷射就会加速。
下面的景色瞬息万变。森林里的树木转眼间就向后流去。琉一边产生冲击波一边前进。这就是所谓的索尼克热吗？
我们超过了音速。
「帕特里克！看到了敌军！……帕特里克？」
在后面的他不说话。会被前人未曾有过的速度所感动吗？没想到帕特里克是个速度狂。如果说出想以光速为目标怎么办？
在一望无际的平原上，两军对峙着。恐怕那附近是国境线吧。我们还没有被任何一支军队找到。
琉一边发出轰鸣声一边飞行，但是因为把声音放在一边，所以他们注意到声音是在我们过去之后。
「为了减少损失……捕获敌人的大将就好了吗？」
对这种战争的定式很详尽的帕特里克什么也不回答。已经到达战场上空了。如果不早点做出决断的话……。
好吧，冲进敌本阵吧。……那么，本阵在哪里呢？
「啊，已经来不及了！琉，在两军之间急速下降！」
琉吼叫着，向亚什巴顿边境伯军和雷姆里斯特王国军对峙的中央坠落。
虽然减速了，但速度相当快。在阿什巴顿军队面前着陆的琉，一边挖着地面，一边停在了雷姆里斯特军队的面前。是纵贯两军中央的形态。
这是后来听到的话。雷姆里斯特攻入巴尔希恩王国的时候，天空降下了黑色的流星，黑色的魔王降临了。又是魔王吗，是吗？
番外篇 02 学园七不可思议 
翻译：谁杀了知更鸟
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
尽管有的时候会忘记，可这个学园是少女游戏的舞台。活动自然也不会缺。
现在是二年级的夏天，差不多该发生幽灵的活动了，晾着不管也没问题，但又怪到我头上也不好办。我不管主人公艾丽西娅，开始解决案件。
一个人处理幽灵总觉得很寂寞，所以邀请帕特里克。
「帕特里克知道吗？说是有幽灵出没」
「啊，是一群喜欢谈东谈西的人说的吧。我可不清楚」
我没有听说过，果然活动已经开始了吗？帕特里克是个通晓内情的人。
「帕特里克也意外地喜欢谣言吗？」
「学校的学生谁都知道，这几周是很有名的。」
「……是这样啊」
如果没有游戏的知识，我一辈子都不会知道吧。我的孤立无援很可怕。
在那之后帕特里克说了没怎么听过的事。
「尤美艾拉也对七不可思议事件感兴趣吗？」
「诶？七不可思议？」
七不可思议究竟是……？游戏中应该只有一个灵异现象，为什么增加了六个呢？尽管现如今同原本的剧本背道而驰了，但这次并不是因为我的原因而改变的活动。
我不知道的鬼可能在学校。
后背发凉……可是，不管学校里藏着什么，打的话基本上都能打到，如果是打不到的对象的话，只要把对象的空间全部抹除就可以了。嗯，完美的作战计划。
◆　◆　◆
翌日放学之后，我和帕特里克进行了学园七不可思议的调查。
两个人都不知道七不可思议的具体内容，所以昨天就打探了一下，记在了便条上。
顺带一提，是帕特里克做的。
我只是听说过，大家都含糊其辞，谁也没有告诉我七不可思议的事情。
「这是第一个地方，世上恐怕也会出现可怕的怪物」
「怪物？虽然和印象中有些不同」
帕特里克在学园深处的仓库附近止步。
尽管在想象能听到声音、能随意移动物体之类的灵异现象，可硬要说的话仍然像未知生物一样。
就在这时，仓库的出口处一个很大的黑东西冒出来了。
没错，这个仓库是我可爱孩子的家。
「琉！你在家吧，有做个好孩子吗？」
作为龙的琉把头蹭到我身上撒娇了，啊，真可爱呢。
我一边抚摸着琉的头一边说。
「喂，琉，你没有在这附近看到怪物吗？」
琉一脸不明所以的表情。
果然还是谣言，世上没有可怕的怪物。
「果然七不可思议是骗人的。」
「不，那可能是琉……」
帕特里克一边仰视着琉一边说。
琉怎么了？嘴巴大得可以将一个人那么大的东西一口吞掉，爪子可以像纸一样撕开铠甲，那样完美可爱的龙和可怕的怪物并没有关系。
告别了琉的我们，走向了下一个地方。
帕特里克指的是学园的女子宿舍，而且是有我房间的楼。
「第二个地方是这里，二楼右边的窗户，好像有女生想从那里跳下来自杀」
「那里是我的房间。」
「如果尤美艾拉都没有看到的话，应该不存在那个女学生吧。」
又是毫无根据的谣言吗？说起来从二楼的窗户跳下来自杀这一点很可疑，远远不够高。
「我偶尔也会从那个窗户进出房间，却始终没见过幽灵。」
「咦？从窗户？」
「嗯，从那里跳下来到外面去，或者跳着回房间。」
「……呃，是这样啊」
「诶？怎么回事？」
在那之后，我被帕特里克责怪太粗鲁，我没做错啊，只是走了捷径。
第三个地方是图书室，这里也是我经常使用的地方。
「据说企图颠覆国家的人，一边大笑着一边阅读兵法书。」
「那有什么的？不是怪谈吧」
那不是七不可思议，而是阴谋论吧。
帕特里克所说的，我觉得又是在骗人。
「我知道套路了，尤美艾拉在图书室里读什么书？」
「诶？历史书和魔法书我都读完了，最近也读过兵法书」
「原来如此，我理解了。」
这本书认真地写着军团战的阵形，如果有时间考虑这些事情的话，我觉得稍微提高一点实力就好了。
我想象一万人对我来说是一万人的战场，可我不管阵形怎么样都能连续释放出最上位魔法，我笑得前仰后合。兵法书不适合我。
帕特里克说，关于这件事，帕特里克知道了答案，到底是怎么回事呢？至今为止的七不可思议之间都没有发现共同点。
我直接问他知道了什么，他只是含糊其辞。
之后也在校园里来回走动，却没有一个可靠的故事。
也许是因为得不到成果吧，帕特里克也露出疲惫的表情。
「唉，这是最后一次了。深夜，东楼大厅的钢琴会自动响起……尤美艾拉会弹钢琴吗？」
「可我不会弹……弹奏的是幽灵吧？」
我不会弹乐器之类的吧，嘛，经常吹响召唤魔物的笛子。那个可以算乐器吗？
最后，这是游戏活动中发生的幽灵骚动。
钢琴中潜藏着幽灵型的魔物，夜夜弹钢琴，这就是骚动的真相。因为在学园里有和魔物战斗的活动只有这些，所以我也很好地记得。
应该是只有晚上才会出现的样子……再重新开始很麻烦。
我往钢琴里看，却没发现那个魔物。
「嗯，只能晚上再来了吧。」
「那么，尤美艾拉晚上在这里做什么呢？」
「可我什么都没做！」
难道帕特里克认为我是七不可思议的起源吗？明明一点都没做会容易被混淆成怪谈的事情。
我无意间坐在钢琴前，这样一看键盘，总觉得会弹，我的实力是99级，有超越常人的反射速度。即兴演奏之类的可能会很轻松。
问题是我的音乐素养……没问题吧，虽然不能说是天才，但我觉得应该有点那个感觉。
「那么，我的演奏会开始了。」
「我有不好的预感。」
演奏者是我，观众是帕特里克，放学后的学园里只有两个人的演奏会开始了。有点浪漫呢。
我轻轻地敲着键盘，因为不清楚脚踏板的作用，所以不碰。
「要看怎么听……也不会很差吧，只是随意地敲着键盘而已吧」
「请稍微遵守演奏时的礼仪。」
我不擅长？不会吧，明明响起了如此悦耳的音色。帕特里克可能没有音乐才能，就算是那样的他，我也会接受的。
可是，这样的话普通的演奏就结束了。只有我才有的……对了，尽量加快曲调吧。如果是我的身体能力的话应该能做到。
渐渐地，曲子加速了，以为右手在弹奏高音，下一个瞬间却在左端演奏着低音。
怎么样，这样的话帕特里克也能明白我的厉害了吧。
一看反响，他脸色苍白，捂着嘴。
「好难受。」
「喂，怎么了——」
在追问帕特里克的同一瞬间，从钢琴中的飞出了鬼。
半透明的是幽灵型的魔物。
「出来吧！暗之火焰」
那个魔物被漆黑的火焰融化，最终消散了，嘛，支线活动的敌人是可以瞬间杀死的。
终于掌握了局势的帕特里克说。
「我想说的是……那是幽灵吗？」
「我也觉得是那种家伙。在哪里出来的呢？」
「是因为无法忍受尤美艾拉的演奏才出来的吧」
「我也没想到演奏得连魔物都会感动。」
「……尤美艾拉最好不要再碰乐器了，那样的尤米拉也有很棒的地方……」
由于我出色的即兴曲，幽灵骚动落下了帷幕。
如此一来，学园里热闹非凡的七不可思议的传说也会平静下来吧。
翌日以后，七不可思议的传闻似乎又进一步加剧了。而且钢琴的事有点奇怪。
东楼大厅的钢琴编织出令人毛骨悚然的曲子，让人无法想象是这个世界上的东西，昏暗而奇怪的旋律，让人们陷入疯狂。
什么，那可真恐怖，还是别靠近那个钢琴吧。
