简介
发现有点时间，所以翻翻小说( ̊ଳ ̊)
【70%机翻，微量魔改，日语不会请勿喷咱嘞(:4[____]←不眠症】由于文章字数超多更新为每周一更，假期会多翻译一点。如果等不急的小伙伴可一起翻译。
如果有翻译，章节问题请指出，别骂咱(｡ŏ﹏ŏ),好嘞！就这亚子，小说正在读o(´^｀)o。
【更新腐血的大佬gkd！o(´^｀)o】
简介
原创：幻想/冒险·战斗
【故事梗概】恶役少女，隐藏真实身份玩女主角游戏的故事。
【雾】
【正式的故事梗概】死灵剑士在地下迷宫的最深处醒来。和在那里遇到的美丽少女一起，以逃离迷宫为目标。不久，他失去的记忆、死亡的真相逐渐浮出水面
【大雾】
01. dead beginning
［…呼…啊…啊啊…］
久而久之，所有的感觉都关闭了，沉入黑暗。景色看不见了，手脚没有知觉。
被贯穿的伤口正是一个洞。热的东西从那里流出，身体只剩下冰冷。
到了这里，我终于明白了自己会毫无意义地死去。
就在几秒前，我还以为自己所向披靡，『不可能是这样！』
几天前，我还以为自己不会让同伴们中的任何人死去，自己可以保护他们。
为此，我应该获得了足以保护他们的力量
但是。
如果这一切从一开始就有人策划好了呢？
没有。
你搞错了。
为什么要杀了我？
我相信你。
不，我现在也相信。这个现实是不对的。
我不会背叛你的。我不会背叛你的。
这是一个噩梦。【¿¿¿】
［哎呀呀。喂，都怪你，一切都乱套了。你能给我什么？］
在什么都看不见，身体感觉也在消失的过程中，只有那个声音听得很清楚。
［到了这个地步，你是我的了——］
但这声音，也逐渐远去。
这就是我的下场。我害怕。我害怕。自己没了是因为......
［安心睡吧，我会在枕边祈祷，不要做恶梦。］
▽
并没有从睡梦中醒来的感觉。
等我回过神来，他躺在一间黑暗的房间里。
岩石天花板和墙壁。我以为是在洞穴里。
站起来一看，可能是刚睡醒的状态，却没有精神疲倦和身体沉重。相反，身体却非常轻盈。
环顾四周，可以看出房间里到处都有人的痕迹。书桌和架子上摆满了瓶装药液和【学者工具】。散落在各处的纸张被某人的潦草涂黑。房间角落里的大圆筒，是水槽吗？但是，它的大小足以容纳一个人。
每一个都与自己的人生无缘。不过，这些都是在学者、高层星法士的房间里见过的。这个房间的主人也是这样的人吧。
他一边这样思考着，一边注意到了一件事。
最重要的是，我想不起来『我的人生』是怎样的了。
即使直接默念，他也记不起在这里的经过。于是有了个暂且的目的。要知道自己是谁。
他动了动身子，想从他躺着的那张床上下来。
在这里得到一个关于自己的新信息。
他俯视着自己的腿，手臂，是一个『骷髅』
虽然躯干上穿着铠甲，手脚上穿着锈迹斑斑的笼手和快腐朽的鞋子，但其他都是没有肉的骨头。另外，薄而轻的铠甲上有裂口，看来是被什么人用刀刃贯穿了。从切入点来看，这也是一套鲜明的本领。
说着『不会吧』，情不自禁地举起了手。笼手生锈虽然让人不快，但因为必须确认，所以要靠近自己的脸。
久而久之，有了和硬物之间碰撞的「触感」。但不是普通人能做出的反应。
看来自己不像个男子汉。
他叹息了。我没有呼吸。
从床上下来，移动身体各处，行走。我觉得很奇怪，怎么能在这种没有肌肉、没有内藏、没有血液的状态下活动呢？而之所以对此感到不可思议，大概是因为自己是一个『活生生的人』。
再次检查房主留下的东西。完全不知道使用方法的道具、完全不想触摸的可疑药液、习惯极强的潦草书写和难解的内容。果然对他来说，从这间屋子里似乎没有什么可得到的。
他把目光转向这个小洞穴房间里唯一的门。虽然没有眼球。
既然已经查了一遍，就应该到下一个地方去。他试图把手放在木门上。
然后，蓝色的火花一样的东西散开，手被狠狠地弹了一下。
试了几次，他还是打不开门。因为不能正面接触。
『结界之星法吗？』他想。
［现在的我好像破不了］。
是等到死期，还是这间屋子里还有什么东西要寻找？
呆着，对他来说是不合适的。
骷髅在小房间里游荡。
不久，经过仔细检查，在工具架的后面，发现了一条被藏起来的狭窄通道。
他只有骨头，却感受到了亢奋，以及由此而来的心脏激动。
进入通道。这是一片没有灯光的黑暗，但他也能清楚地看到岩石表面的情况。
因为本来就没有眼球，所以不清楚是怎么认识景色的，但是能知道黑暗的情况是很有利的。
通道高度小到需要俯身。此外，一开始他还期待是另外一个出口，但在前进的过程中，他觉得通道没有通风。
我是说，藏东西的房间。或者一个房间供某人藏身。他为了确认那里有什么而前进。
然后，我终于找到了它。
一眼就看出，在这个洞穴小房间里，它是最重要的。
『雪白的少女』背靠岩壁，闭目养神。
头发的颜色，睫毛的颜色，皮肤的颜色，身上穿的简朴的衣服。这些给人留下印象的东西都是白色的，而且是素色的。
是活着还是不活着？不仅如此，是现实存在还是幻想？一眼分辨不出来。白色少女看起来就像是放置在那里的人偶，也像是沉睡的人，甚至是稀世画家产生的一幅美丽的画。
如淡雪，如薄冰。因为是那样的印象，所以忌讳接触这个少女。但是，为了确认这是不是现实的情景，他轻轻地伸出了被笼手保护着的骨头的右手。
少女的眼皮，像火花闪现一样，迅速张开。骨头的手停止了。
瞳孔的颜色，也是白色的。
［——哇！！！吓了一跳！］
片刻之后，我盯着他叫了起来。
从虚无缥缈的外表来看，我想她的声音一定像小鸟的鸣叫，或者是微风的吧，可是少女说出的第一句话却是这样的。
『和印象不一样』他想。
▽
［失礼了，我醒来发现眼前有个骷髅头，不小心］
沉稳的少女的嗓音和印象中的一样可爱。
当两人回到最初的房间时，少女从手掌中生出一盏星法的小灯。
虽然在黑暗中也能看见，但再看那被光照亮的容貌，还是有一种令人窒息的美、稚气、矫情、妖艳。
他抱着『这不正是藏在洞穴里的宝藏吗？』的感想，接着又想『自己是软派男性吗？』
［嗯，想互相做一下自我介绍。你还记得醒来之前的事吗？］
他回答说［记不清....］
［是的。那么，我告诉你我所知道的。你就是在这个【迷宫最深处】丧命的剑士。找到他的遗体，就这样让他复活的，就是我］
这是新的信息。然而一听，他心中又产生了更多疑问。
当过剑士的更多细节？为什么少女让自己苏醒？女孩到底是谁？
［对不起，我对你在世时的了解几乎没有。只是，能踏破这个地下迷宫，作为剑士绝对是最高级的人物吧。超级强大］
虽然不知道他强不强，但从他身上穿的东西来看，确实是战士之类的。不过，既然如此，我更在意的是他没有掌握关键的【武器】。
［为什么要让你苏醒？说得很简单。我想走出这个地下迷宫。为此，我需要有打倒在这扇门对面游荡的魔物们的战斗力，比如强大的剑士］
女孩用手掌指着他。她的动作就像是一位报名跳舞的女性。
［至于我是什么人？我是这个房间的主人……是魔术师造的，被称为【新娘】。她睡在洞里，是为了储存魔力。]
【私生子】——原来如此，造物主的生命。
不似人间的美貌，却是住在这种地方的疯狂魔术师造就的。对他来说，少女讲述的那个出身是一个很令人信服的答案。因为正是这种姿态，才直接成为了说服力。
［哼哼……。嗯，我对你很有信心。它你简直就是一部顶级杰作］
女孩露出得意的表情。
在这里，他产生了一个疑问。从刚才开始，少女和自己之间就形成了对话一样的东西。骨骼的身体明明连声音都发不出来，为什么？
［我和你之间，有一种魔术般的联系。只要你念念不忘地对我说话，我就会作为声音传达下去。］
［联系？］
[是的。你的尸骨身体，是靠我所送出的魔力而运转的。如果我死了，你就会消失殆尽］
也就是说，为了继续存在，需要保护女孩不受威胁。
如果你想知道你是谁
［现状是这样的……那个，怎么样？我再问你。为了走出这个迷宫，你能保护我吗？］
少女的白眼凝视着骷髅的空洞。
当一对水汪汪的双眸望向我时，我的内心会生出一种情感。果然，他在世的时候是个软派男性啊。或者说，这个少女身上有谁都能做到这一点的魅力吗？后者的比例也很大。
他点点头回答。
［……你介意吗？我只是为了自己，束缚着你死去的灵魂。］
［如果因此而责备你的话，我想趁虚而入，但我也有条件……不，我有请求？］
女孩微微歪着头。
［我想知道自己是怎样的生活方式，又是怎样的死法。即使走出迷宫，也能让我留在这个世界直到我知道它的时候吗？］
［没关系，看来会有很长时间的交往了］
答复很快就回来了。温和的微笑，像一朵洁白清廉的花。
▽
［那么，嗯……我来解封……不要紧吧，能行吗……如果有他在的话，可能会有点糟糕……］
结束了突破迷宫的准备，二人终于向逃出挑战。
本应如此，白色少女面对小房间的门，愁眉苦脸着。
［那家伙是什么？］
［强大到要死的魔物在附近徘徊。不知道被杀了多少次……这扇门被封住就是因为这个原因。］
正是这些魔物的存在，给了少女使用死者的选择吧。这是作为护卫必须打倒的障碍。
但是，连武器都没有的自己能做到这一点吗？
［啊？没有剑？啊~啊，这样啊……是啊……］
少女的愁眉苦脸更加浓重了。
［如果有紧急情况，我会把秘密武器交给你，因为那是绝招……确实，如果在前面移动几个房间的话，应该就有很久以前的武器库了。魔术师来之前就有了，虽然有些古老。］
最初的目的地定在那里。
女孩闭上眼睛，不停地重复着他不知道的动作。看样子，总希望门那边没有魔物。
［那么，打开它］
少女把手一搭，门的木纹上，泛着青白色的光。
就这样，门又回到了看上去的那样，可以轻易打开的东西。
［愿你不在，愿你不在］
小女孩把门开了一个很小的缝隙，向对面看了看。他从女孩的头上窥见了缝隙，似乎在模仿。
看来，那边也是魔术师的领域。和这个房间一样，到处都是人类的工具。
但是，并没有进行整顿。非常粗糙。
那是出自那种人之手吧。
两人窥视的大房间里，伫立着一个魔物。
和人类相似的轮廓。拥有四肢，两条腿站立在地上，但是身体是人的一倍左右。粗壮的手臂被坚硬的岩石覆盖，很可能里面是泥甚至泥土。
即【泥塑人像】
【石像鬼一类吧？(雾)】
［戈雷姆？为什么会出现在这里？］
［他不是魔物吗？］
［这是我第一次在这里看到它。它本来就不是自然发生的魔物。它应该是『人类操纵的魔物』之一……］
［和你一样，不是魔术师创造出来的吗？］
［……也许是吧］
女孩把门关上了。
［那么，那个。那个魔像能打倒吗？］
［没有自信。还是想要什么武器。］
［好吧，那我们就走吧］
讨论了片刻作战，两人确定了今后的动向。
他引起了魔物的注意，期间少女从背后跑过，逃到安全圈。这就是作战的障碍。
打开门，走出去一步。少女也许离开小房间已经是相当久的事了，尽管眼前有一个魔像，但她的表情依然感慨万千。
话虽如此，但很快就会变成严肃的事情。
他为了庇护少女，向前走了几步。魔像反应过来，缓慢的动作转向两人。
他的骷髅在黑暗的地下迷宫的地面上奔跑。
就像吸引了魔像的注意力一样，它跃入了他的眼前。他紧握被钢铁盔甲保护的右手，握紧拳头，向泥人的心口勐击。
那样的事，坚硬的魔像不可能受到伤害，其实魔像的身体也没有摇晃。但是，重要的是【对魔像进行攻击】
他从侧翼钻过，在魔像的右方采取了临战状态。自动排除敌人的戈雷姆由此将骷髅战士视为排除对象。
它应该是这样建造的。
［这边！？］
魔像不理他，开始向女孩勐进。
这就产生了为什么这样的疑问。但是眼前的景象才是现实，他暂且把想到的道理说到那里。
这个骨头的身体就跟死灵一样。而少女虽说是魔术师造出来的，但却是人。魔物这个存在会袭击哪一方是很明确的。
少女马上要逃回小房间，可能是太慌张了，当场绊倒了脚。在恶魔面前打屁股。这是致命的。
当他跑向女孩，就像一个护卫一样，
［呜呜！？呜呜、啊、那个。］
转眼间就到了那里，把小女孩抱在了怀里。并赶在魔像施展身手之前，迅速离开了现场。
缓慢的岩石玩偶，很快就变成了远处后方的景色。
结果。很容易就出题了。他认为『从一开始就这样就好了』。
［脚步真快啊。］
没错
▽
［啊，左边那个洞！往那边！］
按照女孩的指示，他沿着过道走到了岔道上。
果真，它的深处有一个武器库似的东西。一边警戒着魔像和其他魔物，一边放下抱着的少女。
房间，不知道是魔物造成的，还是迷宫的探索者造成的，不能称之为仓库，已经有些荒芜了。
［不行，断了。这边生锈了……］
少女蹲下来凝视着散乱的武器的习以为常，她的后背实在是蜷缩成一团。看得出来她很失望。
继续寻找安全的东西。
这似乎是我最大的努力
不久，他在这个军械库里，捡起了两把保持最正经造型的【剑】。少女动了动形状优美的眉毛，做出不满的表情。一挥生锈，一挥，虽然收在鞘，不过，抽出看的话刃溢出厉害。好像不能用来砍什么东西。
［你再厉害，也是这样的剑……唉，我猜对了］
［这是没办法的事，肯定是故弄玄虚，继续前进吧。］
他把装在鞘里的剑提在腰上，把生锈的剑握在利手上。于是，他终于成为了一名战士。
如果对手是缓慢的魔物的话，就可以选择逃跑了。对他来说，自己既能抱着女孩又能快速行动，是一个新发现。
逃跑这种手段。他希望前面的人都是能够了解这一点的人。
▽
为了追求地面而不断行走的迷宫之旅，还是不可避免地遇到了魔物。
接下来两人看到的敌人，但幸运的是，和刚才出人头地的戈雷姆是同类。或许，也有可能是同一个体。
那样的话，不用战斗就能通过。他弯在地上，照样想把女孩抱起来。
［！！那怎么可能？］
少女发出惊讶的声音。追随着那个视线的前方，当然是戈雷姆。
没有。
他注意到了。少女所看到的，是伫立着的高楼对面的某个人的遗骸。
这是一个恶魔游荡的地下迷宫。有人的尸体滚动并不令人惊讶。说到底，他本身就是某人的尸体。
即便如此，女孩还是驻足了，可能的理由是。
［是认识的人吗？］
女孩微微点了点头。
［那件长袍，大概……就是创造我的【魔术师】原来在这里。］
从远处看，也能大致了解到遗骸的状况不好。而且没人凭吊。如果死者的灵魂被囚禁在那里的话，会感到非常痛苦吧。
女孩的声音在颤抖。
］……好吧，魔像在转来转去，我们赶快过去吧］
没有
他站起来，把他的目光放在他应该忽略的魔像身上。然后就这样，白色的少女，魔术师的遗骸，按顺序。
魔术师是她的父母，因为她创造了自己。那么，不管魔术师是什么样的人物，都应该正确地埋葬尸体。而且她应该看到。
不知道是出于生前的人格，还是出于习惯，反正他是这么想的。
让它停下来
［啊？可是，这样的事。］
在女孩提出意见之前，他就动了起来。
右手疾驰生锈的剑。当他决定战斗，把剑握得很紧的时候，他觉得有什么东西在他身上复苏。
回到右手的剑柄的触感。这驱散了从醒来起就悬在心里的雾霭……让他回到了什么人的身边。
那铁一般的记录，火焰一般的记忆。
战斗方式。
这是如何挥舞剑。呼吸的方式。这就是你的脚步。是面对魔物的知识。这是一种预判敌人的感觉。灵魂燃烧的方式。
魔像挥舞着岩石的手臂。那是这个人偶拥有的攻击手段，是屠杀造物主的敌对者和魔物的武器。迅捷的捕捉野兽的速度，压垮全副武装人类的质量，都不是普通战士能够对抗的。
但对他来说，却显得非常缓慢。
穿过巨大的手臂，他挥舞着他的剑。无论砍向何处，多数被岩石覆盖的身体也不可能通过生锈的刀刃。
但是泥肉片飞起来。从少女的位置就能看到这一点，让人觉得她用生锈的剑砍破了岩石。
实际上，他在切割岩石的接缝，泥土的部分。或许是在确认刀刃的反应，或许是在确认刀刃的状态，他和魔像保持距离，盯着自己生锈的剑看。
就这样，他又一次冲了上去。
面对狂暴的岩石块，不受任何伤害。不一会儿，他就附在了高勒姆的背上。
刀刃深深地插入其中。
所以说时间停止了。
▽
［……太棒了。那个，你是怎么做到的？］
少女战战兢兢地触摸着回到不说话人偶的鬼影。没过多久，他发现自己完全不能动了，就像孩子一样啪啪地敲打那块岩石。
女孩检查了魔像的情况，惊讶地发现她几乎没有伤口。死灵剑士就是因为那一刺而使之无力化的。
他没能顺利地将剑从无法移动的幽灵中拔出，看了一眼折断的刀刃，就把它扔下了。
［人形的泥人魔像，在人体所说的心脏位置有一个【核】。如果伤害它，它就很容易停止。］
［我知道这个道理……］
面对狂暴的魔像，他发现了一个岩石缝隙，可以将刀刃伸入心脏，并准确地将其刺入。会做这种勾当的人并不多。
正因为如此，坚固的魔像才会作为魔术师的仆人而倍受器重。
［这个泥人应该是魔术师的吧，他在保护主吗？］
［不，那不是。］
女孩用凛然的声音否认了。
［如果是戈雷姆在保护他，就不会这样。那只是碰巧在这里。］
两个人低头看着魔术师的遗体。
看着来来往往的衣服、散乱的骨片等，乍一看就觉得被恶魔蹂躏了。
可是。破旧的衣服上，有被刀刃频繁刺伤的痕迹。不知道为什么，他明白了。
这个魔术师的死因，是拥有獠牙和爪子的野兽，或者是拥有利刃武器的死灵。就像我自己一样。
不然的话……带着刀刃的，人类。
但如果是这样，是谁？迷宫的探索者吗？
［可能是随身携带的东西，也可能是用刻在身上的魔术捕获的吧。］
过了一段时间，小女孩把目光从遗骸上移开，捂着嘴角。他的表情看起来很不舒服，与梦幻般的美貌相反，这是一个很人性化的动作。
［你有火吗？］
［……？要是能当燃料的东西，就少许吧。］
［把他葬了，不能把尸体丢在这么黑暗里。］
他建议火化魔术师。这就是我们除掉魔像的原因。
在魔物游荡的迷宫，特别是像这个地下迷宫这样能够形成淤塞的魔力的地方，死者就这样变成死灵的情况很多。灵魂被囚禁在尸体里，哀悼生者，半永久地在黑暗中移动。
在他的思想里，那是特别应该回避的。
用纯净的火焚烧遗体，可以防止死灵化。灵魂可以正确地回到天上的星星。他身上想不起来的记忆，是这样坚持的。
［我知道了，照你说的做］
少女摸索着从那个小房间拿出来的小行李盒。
▽
火焰摇曳。有没有能将遗体烧成灰烬的火力点让人不安，不过，不管怎么说，两人一直盯着闪耀着明亮红色的魔术师的长袍。
他对这个魔术师一无所知。他就像迷宫的主人一样思考着，但在主人死后，魔像还会继续移动吗？
据悉，魔术师称女孩为【新娘】。作为对造物的称呼是与众不同的。所谓新娘，就是魔术师自己的……吧。
对于从未走出过这座迷宫的女孩来说，这位女孩的回答方式令人惊讶地人性化。就像【被好好养育的人】一样。
魔术师爱那个女孩？既然如此，少女又是如何想他的呢？实际情况是什么关系？
他看见旁边的女孩。
［……是吗。对你来说这个魔术师是很重要的人吗？］
［啊？是吗？你为什么这么想？］
［因为我哭了］
少女从可爱的大眼睛里流出了相应的大眼泪。不知道是火的原因，还是感情的原因，白皙的皮肤显得染红了。
用白白的手指，捞起自己的水滴，好奇地望着。
［真的，眼泪……］
少女，似乎是有生以来第一次把它传出去的。
［连那样的部分都能发挥作用，连我自己都觉得很厉害。这个身体］
这样说着，流泪变成笑脸。她的样子，看起来多少有些心痛，也有些坚强。
他举起生锈的笼手，想要抚摸少女没有污秽的头发，抚摸她的头。因为我想到了哭泣的少女只有这样才会平静下来的想法。
但是，意识到那样的事被做了不愉快，就停止了。
［谢谢，是你关心我吧。这点，我能理解。］
不一会儿，小女孩用胳膊擦眼泪。眼睛略有肿胀，幻想中的容貌略有受损的样子，似乎是少女为人的佐证。
他听了少女的话，很好奇自己的思考，到底漏到了什么程度。
在火光朦胧照亮两人的过程中，只有少女的声音在迷宫回响。
［这么说来，你叫什么名字？如果永远是【你】，就不方便了。］
说到这里，最应该先倾诉的事情，他并没有告诉小女孩。
那是没有办法的事。自己的名字什么的，想不起来了。
名字是定义个人最重要的因素之一。我是说，他什么都没有。他觉得这实在是一件非常寂寞的事情，所以从来没有提过他的名字。
［那么，我可以给你起个名字吗？直到你想起来你的真名］
他抬起头看着那个女孩。
纯白的身姿比什么都纯净。我强烈地认为，一无所有的自己为了成为什么人，是应该守护到底的存在。
［『乌奇霉』这个名字怎么样？］
听起来很陌生的名称。
［嗯，确实……这是为了送别死者的火焰的名字。现在，不知为何浮现在脑海里。］
他和创造这个女孩的魔术师似乎在对待死亡方面得到了不同的教诲。火化的做法，在某种程度上似乎是正确的。
［好名字，我喜欢。］
少女笑得满脸通红。
［那么……乌西霉先生。请做我的骑士，保护我，成为开辟黑暗的剑柄。］
乌奇霉在活着的时候也是这样做的，自然的动作单膝跪在少女面前。
『我知道了』
死灵骑士乌奇霉和白色少女，以从地下迷宫逃出为目标。
白色少女追赶着担任先枪的骷髅骑士。
骑士竭力、耿直、真诚地关心和保护着少女的身体。那是一种有爱心的行为，对少女来说，乌奇霉的情绪波动让人心旷神怡。
太舒服了。情不自禁，红着脸，盯着地面。
甚至露出了严重扭曲的笑容。
动着少女肉体的灵魂，属于【魔术师】的。
骑士的背后，那美丽憨态可掬的容颜，她扭曲为喜悦。
因为，这位倾注了全部才能营造出来的美貌，让骑士觉得被束缚了，非常愉快。
对别人撒下可怕的谎言，对她来说是第一次，但这种成功，让她现在的肉体嵴梁上爬起了一种奇妙的快感。
不经意间，不由自主地按压着奔跑着奇怪感觉的下腹部，从骑士那里传来了担心的声音。这样的失态，只要少女笑一笑，就会不了了之。这一事实又给魔术师的灵魂带来了难得的感情。做得很漂亮的脸，很容易烧焦。
再过一段时间就这样了。要不要试试【公主】？
以至于钟情于魔术的她，决定了这么一件非理性的事情。
那种快乐，是唯一的。
02. 星骑士カムリ
在训练场上。
一名壮年男子打破了青年的拼死之剑。
［可恶！可恶……］
青年，凯美瑞难看地摔了个底朝天，承认自己的几次失败。看了一眼远远地弹射出的仿剑，懊恼得咬牙切齿。
［哎呀，一个正经的星骑士，面对一个银骑士的人，你这副模样］
［这样的等级，还有比你高的剑客吗？］
［你在说什么？当然有，就像星星一样多……凯美瑞］
正值壮年的骑士采格，向凯美瑞伸出了援手。
凯美瑞望了他的手片刻，关于自己的自尊心犹豫不决。不一会儿，他露出了笑容，拉起了那只手。
［到最后我没能战胜你，我很委屈，采格］
清爽的风，从并立的两个人之间穿过。凯美瑞的目光正追随着一片树叶。
此前，凯美瑞曾多次用剑挑战采格，并在这一切中铩羽而归。对于青年来说，眼前的男人是一堵始终无法跨越的墙，因此是一位令人尊敬的骑士。
［这不是最后一次了］
并且，他是剑的老师，虽然没有这样称呼过，却像父亲一样尊敬他。
［这座城市就是你的家，无论你变得多么伟大，无论你跋涉多远，这里就是你要回去的地方……我们再来一次较量，无论何时，星骑士凯美瑞］
『采格』
凯美瑞看到了采格的眼睛。小时候看起来像巨人的他，身高追上了他，眼光对等。
而现在，他第一次称凯美瑞为骑士。在父母送别孩子般的话语中，他轻轻地把它混在了一起。
这是最大的激励。
［谢谢，师傅］
凯美瑞在佩里埃市的最后一天，就是从这样一个早晨开始的。
▽
在与采格的模拟战斗后，凯美瑞在骑士团宿舍里的杂事告一段落，他走在走廊里寻求午餐。
在那里，遇到了知己。
［艾克斯！不是艾克斯吗！！是今天才回来的吗！］
凯美瑞搭讪的青年和凯美瑞一样，刚一承认朋友的样子，眼睛就像少年一样闪闪发光。
两人看着彼此成为教会骑士的独当一面的样子，心动不已。
［好久不见。咦，信没收到？听说凯美瑞回老家了，我也赶过来的］
［你也完成星骑士的修行和仪式了吗？］
［嗯，这个...就是这样］
艾克斯把手放在腰间的一把剑上。
凯美瑞，或许是出于同样的境遇，仅仅一瞥，便感受到了这把利剑所蕴藏的强大力量。
［我们以后很久都见不到面了，至少在挂着它的时候］
一边说着，艾克斯也看到了凯美瑞腰间的利剑。
［是啊。太好了，就像这样好好见面……嘿］
［嗯？］
［我刚要去食堂，要不要跟我一起去？］
刚要聊到非常认真的时候，凯美瑞想起自己饿肚子了。
凯美瑞的话让艾克斯措手不及。凝固片刻后，他笑着说
［这么说来，原来你是这样的家伙］
艾克斯和凯美瑞到达宿舍的食堂，吃完饭，刚从那扇门出来，就听到了声音。
那是一个非常响亮的声音，对他俩来说非常熟悉。
［快停下！快停下！！］
［什么？］
［哦……］
那个少女张开双臂从两人的前方飞来，探望两人的脖子受到一击。
刚刚吃完饭的两人，没有把吃过的东西吐出来，大概是因为他们是被称为超人集团的【星骑士】中的一员。
话虽如此，但还是痛绝了。
少女看着仰面倒下的两人，慌忙地喊了一声。
［喂，喂，两个人都没事吧？喂？］
［没事.....］
［我要回去了］
［为什么——！？凯美瑞，不是说要和艾克斯打声招呼吗！］
［我忘了］
女孩白金爬上倒地的凯美瑞的躯干，伸出拳头想要打它的脸。凯美瑞只用颈部的一个动作就躲开了它。
［该死！］
［慢，慢，慢］
即使是怒涛般的连续重拳，但也完全都躲开了。这就是星骑士的力量。
这样的交流了一会儿，三个人就像什么事也没有发生过一样站了起来。
［不是吗？今天应该由福利院的人把两个人送走的。听说今天中午要带艾克斯来］
［是吗……对不起］
［长相稍微好一点就不会被蒙骗了，因为你傻，我都忘了］
［嗯，我不能反驳］
［已经，好不容易准备好了，不是得推迟到晚上吗？］
也许是说教之后心平气和，白金镇住了怒容，露出了平时对她亲近的人的笑容。
从窗户射进来的阳光，像星星一样闪烁着少女银白的头发。
［艾克斯，欢迎回来。虽然之后还是要举行欢送会，尽管如此，还是欢迎回来］
［嗯，我回来了，白金］
凯美瑞眯着眼睛看着两个青梅竹马的朋友。对他来说，这是一幅可以发自内心微笑的景象，也是一件耀眼的事情。
▽
佩里埃市。
与许多国内城市不同，这里由多个组织进行治安维持和经济循环，其中，『星天教会』的力量特别大。
因为有『铁剑圣』采格·朗格伦。这个男人的存在作为对犯罪的威慑力工作着，接受了指导的骑士们的练度士气很高，对魔物受害的对应也很快。
此外，也许是因为策格来自佩里埃市，他与市长以下地方自治组织，以及警察部队的在编人员也有联系，他所在的星天教会为建立与之合作的体制做出了贡献。
综上，佩里埃作为国内屈指可数的平静城市，生活在那里的人数逐年增加。
前往福利院的3人，走在街道上，在商业街各处停留，很多市民都很爽快地和他们打招呼。
［凯美瑞加艾克斯！听说两人都成了星骑士大人了！？长大了］
［白金酱，你一直守护着这个城市真谢谢啊。这个是赠品］
［采格先生还好吗？下次跟我来酒馆吧，你们也该喝酒了吧？］
在佩里埃中，特别是『朗格伦养护院』所在的这个南区，对三人来说是闭着眼睛也能到处跑的土地，与居民们的关系比相识还要深。
时间是午后。在白金的斜后方看着店内的商品，作为行李携带者的凯美瑞从袋子里差点掉下来的水果，被艾克斯很好地接住了。
他就那样开口了。
［白金。刚才阿姨说的『保护城市，谢谢』是什么？］
［啊，是啊。在艾克斯和凯美瑞去本国的时候，我成了教会的星法士］
［哦！］
［是『与魔物战斗的一方』的星法士］
［啊！？］
听到凯美瑞的注解，艾克斯发出了漫不经心的声音。
［是很危险的］
［没问题啊这个。大家都看了我的星法。已经可以冲击出道了］
白金一本正经地这么说，莫名其妙，艾克斯看到了似乎了解情况的凯美瑞。
［100年一个星导力的人，拥有50年星法本领。这一带的魔物打不过这家伙，因为采格说过，所以是真的］
［没事白金］
［什么？所以，按星法，我也不输给你们］
白金这样说着，把从店主那里收到的纸袋，没有任何特别的神情，让它漂浮在空中。
纸袋轻飘飘地漂浮着，放进了空着的艾克斯的手中。
埃克斯对这种现象感到惊讶。因为所成的结果本身并无特别之处，但没有拐杖之类，没有吟诵，也没有让人感觉到星导力的运动，就引起了它。
对于成长的不仅仅是自己，以及凯美瑞都感到高兴。
而且，每次经过商店时，面对越来越多的行李，他的脸色都变得苍白。
▽
朗格伦养护院。
这是采格·朗格伦创办并至今支持的福利机构。这是为了保护和培养因各种原因而没有监护人的孩子们的家。
凯美瑞、艾克斯、白金，都是同时期在这里长大的少男少女。自立的他们如今三人都属于星天教会，其中不乏敬爱的采格的影响。
凯美瑞虽然想加入到欢送会帮忙，但被白金拒绝了。
艾克斯被久别重逢的院里孩子们拉着手，央求他们去城外谈事情。凯美瑞也想加入进来，但他比艾克斯先回来的故事已经让我厌倦了，所以才被孩子们狠狠地对待。
凯美瑞在养护院外，弓着背抱着膝盖。
［凯美瑞哥。你这么小就成为了星骑士吗？］
［艾尔。就算是星骑士，也会为世间的无常而悲叹，沉浸在悲哀中。毕竟是人嘛］
［哈？没说什么不明白的话，把剑也教我吧］
凯美瑞抬起头，看着那个跟自己打招呼的少年——艾尔的样子。
个子还很矮，身体还没长出来就已经到了这个年龄了，一脸坚毅地扛着两把木制的模拟剑。但是比起勇猛，微笑总能赢。是时候了。
在福利院的孩子们中，这个少年特别喜欢凯美瑞。这一形象，与向采格讨要利剑教诲的年幼的自己不谋而合。
［可是啊。我比采格弱多了。弱者教你，我行吗？］
［我就说凯美瑞哥好］
［嗯，但是我的训练很严格］
凯美瑞缓缓地站了起来，把因高兴而来的微笑，换成了威胁对手类型的笑容，以此来掩饰。
少年艾尔面对这样的凯美瑞，紧张地端正姿势。
凯美瑞决定如少年所言，加练剑。有时直到送别会的时间都很闲。
另外，下次什么时候能回到福利院这个家，不知道。在男孩赶上他的年龄之前，似乎没有机会好好地练剑。
我希望这段无关紧要的时间，能成为艾尔的一个契机，于是凯美瑞拿起了一把模拟剑。
▽
［凯美瑞哥。我知道基础很重要。你不告诉我那个吗？据说采格砍了远处的岩石］
［嗯？］
艾尔连续挥舞了三个小时的仿剑。在此基础上，再来央求『必杀技』，凯美瑞很佩服。
用这样的木剑，斩去远处的岩石。这是常人不可能的勾当。
［……那个啊，有特别的诀窍。不仅仅是剑，连星导力也不学习的话就不行了］
［诶！？是学习吗？］
［啊，天啊！］
不经意间，凯美瑞挥起了木剑。阿尔不由自主地关注了一下，距离凯美瑞十几步位置的地面，突然变得异常突兀。深深的斩击线，刻在那里。
［啊！要说到做到！！好厉害啊！！］
艾尔兴奋地逼向凯美瑞。虽然是故意出其不意才这么做的，但还是坚定地，似乎看到了动作的全过程。剑技应该被铭刻在记忆里。在凯美瑞身上，明白了这一点。
［我希望你告诉我这些。不行吗？］
［不行啊。或者说，会对你的身体造成伤害］
［太弱了了吗？］
凯美瑞蹲下，目光对准艾尔。
［现在慢慢长大就好了。我像你这样的时候，不能挥舞着剑三个小时就没事了……相信以后会成为一个了不起的剑士］
我并不是为了骗孩子才这么说的。这是凯美瑞的真心。他自己第一次被采格排练时，就看到了一把刻骨铭心的剑。他尝试复制这一点，是因为他对这个少年充满了期待。
也许是听到了这种消息，艾尔稍微发呆了一下，露出了洁白的牙齿。
［嘿嘿……谢谢］
又过了一段时间，太阳快要落山了，凯美瑞他们又回到了养护院里。
晚饭时间。看着大家围坐在长长的桌子上，就知道送别会是以怎样的心情来参加了。
在那里，摆满了白金们准备的丰盛大餐。在福利院，不，一定是有钱人家，这也是十年一次的华丽。
这是因为在原定中午准备的菜品之外，增加了更多的菜单。
向星星祈祷
仰天祈福，奢华饭局开始。
凯美瑞，与青梅竹马们，养护院的伙伴们，被照顾了的大人们，度过了快乐的时刻。
［凯美瑞哥和艾克斯哥，『星骑士』，要一直在这个世界旅行吧？……再也不回来了？］
孩子们中有人说。白金轻轻地抚摸着他的头。
艾克斯回答。
［不能在同一个地方呆太久，这是规则。就这样，但我会回来的。而且会经常回来的］
孩子们的脸变得明朗起来。凯美瑞遮住嘴角，假装用杯子喝酒。
真不愧是『经常』回来。如果启程，今后来佩里埃串门，应该是几年一遇。也就是说我骗了你。
「………」
把杯子放在桌子上。凯美瑞的表情，很平静。
——但这里仍然是自己的家。一定还会像这样和伙伴们聚在一起，看到他们笑着的脸。为此自己增强了力量。结果被任命为星骑士，这个动机是不变的。这里，就是自己的原风景。
凯美瑞看到了一个白银头发的女孩。
凯美瑞认为，作为星骑士战斗下去，周而复始，与白金、守护大家联系在一起。相信这一点，试试看。
在送别会上，凯美瑞再次确认了自己的内心。
▽
终于从一群难以入睡的孩子身上脱身出来，凯美瑞独自一人在夜晚的街头回到了骑士团的宿舍。
艾克斯和白金会住在养护院，凯美瑞出来说要在宿舍里为旅行做准备。他本人也不知道这种说法是真的，还是想挤出一个人的时间。
慢慢地走在宿舍的走廊里，凯美瑞看到了目的地有熟人的身影。
采格
［采格！……啊！］
他对号呼喊做出了反应，但凯美瑞很快察觉到失敬。
采格在走廊的拐角处，和别人说话。在凯美瑞的号召下从中露出身影的人物，并不是一个地位轻松说话的对手。
［大星官，我不知道是你在说话，对不起］
［不，不用担心，银骑士凯美瑞……不，现在是星骑士了，我才失礼呢］
［正是有大星官手下的磨砺］
接近两人后，凯美瑞挺直了背，摆出一个礼的姿势。
采格说的对象是『大星官』巴多，就是这个负责佩里埃城星天教会的人。
［……巴多大人，我能和他说几句话吗？］
［哦，当然，我在房间里等你……］
巴多走的时候，向凯美瑞微微点了点头。凯美瑞自然要比这更夸张地低头。
只是，凯美瑞感觉到，巴多的视线，掠过了自己腰间的剑。这种感觉是作为星骑士工作的缘故，穿在身上的习性。
［凯美瑞，怎么，这个时候？］
听到采格的声音，回到低到看不见巴多为止的头。凯美瑞感觉到，自己心里踏实了。
［院里的每个人，都给我办了欢送会］
［啊！我是从白金那儿听说的。对不起，我都没露面］
［没关系，我已经得到鼓励了］
两个人大笑了起来。
［我还想跟大星官说几句话，有事。明天再跟大家说说］
［啊］
采格沿着走廊走去。目送着我的后背，在走廊拐弯的时候，我再次和凯美瑞对视了一下
［晚安，凯美瑞］
这是小时候在福利院也听到的声音。所谓哄孩子睡觉的父亲，大概就是这样的声音吧。
凯美瑞回复道：
［晚安］
这是他们最后交谈的话语。
▽
第二天，当凯美瑞终于完成旅行的准备时，凯美瑞被召集到了大星官巴多的面前。
在为骑士和下属授职的场合，也有艾克斯、白金和采格的身影。
凯美瑞将对阵容的惊讶推向内心，跪在大星官面前。
［银骑士采格·朗格伦
星骑士艾克斯·雷弗泰恩
星骑士凯美瑞·米斯蒂尔泰恩
星法士白金
我给你们一个任务］
降低视线，倾听声音。
［在南方的土地上，某个地下迷宫里，潜伏着邪恶的『魔术师』。请将企图攻击佩里埃市的人全部消灭——这四个人］
「……！！」
【真傻】凯美瑞在内心发出了这样的声音。几乎脱口而出。
星骑士二名，『铁剑圣』采格。天资聪颖的白金。
这是过剩的战斗力，本来不能聚集在一个城市的程度。
星天教会的骑士有三个等级。
铁骑士。很多骑士都属于这种情况。
银骑士。是位上位的骑士。战斗力，指挥能力，各种能力优秀者。并任命有重大功绩的人。
星骑士。是最高端的，是受命执行特殊任务的一群人。原则上，他们不会在一个城市停留太久，而是在『本国』的指挥下，而不是地方分部。虽然选出的标准不明，但总体来说，他拥有超乎人类的战斗能力。
［那么，大星官。可以吗？］
［嗯］
还没等凯美瑞开口，艾克斯就发声了。问题可能是一致的。
［那个魔术师有如此强大的战斗力，有威胁吗？攻击的企图是什么？从哪里得到的情报？］
［这是来自采格的信息，他在那里。是吗？］
［是的］
采格带来的信息。
对于在场的人来说，这比什么都值得信赖和价值。可以说，这就保证了任务本身的正当性。
但是，两名星骑士都能担任相同的讨伐任务，本国肯定不会有好脸色的。
［你们将离开这个佩里埃。这是我给你们的最后一个任务……不，这是一个愿望］
大星官神情严肃地开口了。让人觉得声音的颜色是真挚的，是发自内心的。
即使是星骑士，一个人也不是万能的。但是，如果是你们的话。如果是只有现在才聚在一起的你们的话。
因此，那个『魔术师』是恶逆的存在。这是一片巨大的黑暗，足以覆盖整个城市。从巴多的态度中，可以看出这一点。
［请保护这个城市不受坏人之手，拜托了］
［可是……］
［好的］
保护。通过这句话，凯美瑞同意了任务。因为他和自己的信念是一致的。
和艾克斯对上眼。他困惑了一下，但看着凯美瑞的眼睛，收起了矛。
［那么，以星神荷西加米大人的名义，全身心地履行职责吧］
四个人，挑战最高级的任务。
03.sword
埋葬了『魔术师』遗体的乌齐霉和少女，以地面为目标，在迷宫的下层前进。
途中，虽然遇到了几次戈雷姆，但乌齐霉在保护少女的同时，很好地躲过了这些威胁。
距离两人的逃生大戏开始，已经过去了大半天。但离地面，还很远。
［肚子饿不饿？］
一路上，注意小女孩情况的乌齐霉，提出了重要的问题。
乌西霉意识到自己只有骨头的身体是不会叫肚子的，但她认为有肉体的少女应该不会这么做。但他们没有任何食物。按理说，这是一个必须马上解决的问题。
［不需要吃饭的，这个身体是靠『心脏』提供的魔力活动。……但是，我对吃饭还是感兴趣的］
乌齐霉抚摸着只有肋骨的胸口。
［出去的时候也可以试着奢侈一下，吃饭也是一种享受］
［哈......哈］
［我说了什么奇怪的话吗？］
［不，我会加上我想做的事情］
女孩对乌齐霉的话可爱地笑了。
这是一个死了的只剩骨头的人被告知吃饭的乐趣，以及对方关心自己而产生的优越感而产生的笑。
两人的出行基本是徒步。由于女孩对地下迷宫的结构有了大致的了解，所以没有迷路。
在迷宫里，大概在『魔术师』定居之前就已经如此，到处都有人类插手的痕迹。这里和那里的地面被平整，形成了通道，这一点很容易理解。另外，在前进的过程中，乌奇霉看到了几扇小门，按照少女的说法，这些都是作为保管库和个人房间使用的。如果实施结界和防护的星法，就可以建立安全圈安全区了吧。
虽然所看到的景色并没有那么大的变化，但是随着时间的流逝。
至此，两人的路途可谓非常顺利。偶尔会遇到戈雷姆，完全没有在这样的地方出现的魔物和迷宫的陷阱。乌齐霉，从希望成为外出的战力的少女的言词中，由于设想了更加困难的迷宫攻略，这个现状感到难得，并且感到失望。
［之所以没有入侵者用的陷阱，是因为这里是『人类使用的区域』。如果还有陷阱的话，应该是上层吧］
［原来如此。那么，魔物呢？这种洞穴，如果环境没有人去保养的话，自然会产生。难道是戈雷姆在驱除它吗？］
［……是戈雷姆吗？］
根据乌西霉的判断，『魔术师』的遗体，死后经过了数年。迷宫的管理者的人物消失，充分的时间过去，再加上魔物容易住下的这个环境。
魔物的群应该已经发生了的。
但实际上，它只会遇到戈雷姆。由于戈雷姆是魔术师们的傀儡，人们自然会认为这些东西在排除魔物。
［……是啊，也许是吧］
女孩作了适当的回答。关于迷宫中徘徊的鬼莱姆，开始有了别的想法····。这是乌齐霉无法说出的，也无从得知。
在这里，乌齐霉在自己提出的这个话题中，有一个疑问。
［话说回来，在早已没有主人的迷宫里，为什么现在魔像还在移动呢？］
答案。根据来自『魔术师』的最后命令，一直活动到动力中断。（即使主死了也可能吗？）
答案。这些魔像原本就不是『魔术师』的，而是根据其他人物的命令而行动的。（但，是谁呢？）
乌齐霉突然把视线投向了少女的侧脸。
一时间，彼此陷入思考，两人之间没有了对话。
就这样，静寂形成的时候。
野兽尖叫般的声音，回荡在地下世界。
［听起来像是魔物临终的声音。怎么办？要确认一下吗？］
乌齐霉从无法作为记忆回忆的经历出发，判断它属于兽形魔物，但没有确凿的证据。我想用自己的眼睛确认，这个迷宫里果然会发生魔物，而且还有驱逐魔物的东西。
但是。
女孩满头大汗，身体颤抖，脸色苍白。原本白皙的皮肤，变得更加苍白。
［……是吗？我知道了。是他……］
哪个家伙？
［这是一个非常强大的怪物。一旦发现我们，它就会不厌其烦地袭击我们］
乌齐霉回忆起。从第一个小房间走出来的时候，少女也被一个强大的魔物吓坏了。她还说自己多次差点被杀。
它就在前方吗？
小女孩一时动弹不得，不一会儿就挤出了声音。他似乎在努力让自己冷静下来。
［……去看看吧，把逃跑挂在心上，从你的眼睛判断，能不能打倒］
好吧
乌齐霉没有发出声音，而从鞘里拔出一把满是利刃的剑。
朝着野兽尖叫的方向，两人缓缓前进。少女的表情中表现出强烈的紧张。
然后，来到了一个不太宽敞的空间。
被什么东西刺了一刀的魔物的尸体，躺在地上。不久，它变成了一粒光，消失了，但凄惨的死相仍历历在目。
乌齐霉比回忆起『魔术师』遗体上的痕迹。类似的刺伤，长袍破破烂烂。很可能是同一个人。
［哎……］
两人，看见了魔物尸体前面的巨大的影子。
［那家伙？］
听到女孩泄漏的呼吸声，慢慢地回头看了看。
站在那里的，是一具人类尸体。
这就是事实。一具穿着盔甲的尸体在移动。但是，与乌齐霉在很多方面不同。
那里面有虽然快要腐烂但肉体的残余，体格可以看得出来是个大块头的男性。保持着形状的右臂上，拿着一把完全没有变质的剑柄。
面相比骷髅可怕得多。半张脸不见了，另一半皮肤剥落了。
生前面相不明。
但是，现在，我确实看上了它。
剩下的右眼瞪着两人。
［啊~吼！！］
这是一个可怕的声音，应该说是来自亡灵的吼叫。
腐烂的尸体剑士，向我们袭来。
乌齐霉思考和判断了应对措施，立即拦住她保护小女孩。因为他发现尸剑士的眼睛只看着少女。对乌齐霉一瞥都没有。
骷髅剑士站着，尸剑士也会举起右手的剑。虽然还是将视线投向了背后的少女，但似乎有承认残疾、排除残疾的意识。
乌齐霉发出【快逃】的叮嘱。首先让少女退出。在此期间，他向尸剑士发起了对决。如果能在正面对决中击败的话，那是最好的。
对决开始。
两把剑相撞，在黑暗中擦出火花。
『―――。』
而乌齐霉，仅仅通过一次交手就能理解。
剑术不同。活着的时候的技能不同。无论哪一个都比自己的乌齐霉要高得多。
一秒钟后，我的提防被打断了。正因为是剑士，我才明白这一点。
反射性地，浮现出了将敌人的剑向后摆布的判断。然而，乌齐霉身后仍有少女的背影，尸剑士的目光还是在追随着她。
选择放下武器。乌齐霉发出不成声的呐喊，用力拔剑。被弹过刀身的尸剑士后退几步左右。乌齐霉的剑上，裂痕四处奔走。
乌齐霉一边摆出剑还健在的架势，一边开始了撤退的姿态。虽然应该马上回头抱起少女，但她并不确信自己制造了可以逃跑的空隙，而是注视着尸剑士的动作。
然后。
这时，乌齐霉有一种呼吸停止的感觉。他本来没有呼吸，但他还是有这种感觉。
行尸走肉的剑士，在那刀刃够不着的地方，从腋下挥舞着剑。
『愚蠢』(原文:『バカな』文盲式疑惑』)
当剑被挥出时，乌齐霉的身体已经被「斩杀」弹飞了。
在空中漂浮的感觉中『这剑技是什么』，乌齐霉的灵魂想要寻找想不起来的知识。勉强捡起来的记忆反应。
扑通一声被打滚。虽然反射性地进行了防御，但是刀刃从其中央折断，骨头的一部分碎了。覆盖肋骨的轻铠上刻着斩击的线条。『虽说如此，但也不是致命的——』。
左臂被撞飞了。想要以此为支点站起来的乌齐霉，难看地又一次塌到了地上。
乌齐霉被砍了。从本该在圈外的位置。
这与疯狂到极点的样子并不相称，堪称神技。
［乌齐霉！好了，现在治疗］
［！！不行——］
白色少女看出了飞到眼前的乌齐霉的状态，蹲下了在身旁。为了治疗修复乌齐霉的身体。
但是，还没来得及乌齐霉提出异议。
两人身上，落下了巨大的阴影。即使在没有灯光的黑暗中，也还有一个影子。
影子，即尸剑士，高举右臂。
即将抓住了少女，少女也似乎庇护着身体，抬起了手臂。
刀刃被甩下来。
［啊］
乌齐霉的眼窝看到了黑暗，知道了白色少女的血是红色的。
［啊，啊，哈，啊］
少女的左肘以下，吧嗒一声掉到地上。和战士的完全不同，是纤细的手臂。
乌齐霉放弃了思考。
瞬间起身，忘记了骨头对身体造成的伤害，用力挥动了两下折断的剑。把挡着他的尸剑士轰走。刀刃破碎。
他扔下刀柄，温柔地抱起少女的身体。因为没有左臂，所以要考虑抱法。
［唔，胳膊张开，唔……］
他并没有看自己的骨臂，而是捡起了少女的左臂。用右臂和躯干保持女孩的身体，乌奇霉尝试脱离原地。
［吼.....啊啊啊！！］
虽然跑起来了，但身后仍有尸剑士的声音、铠甲的脚步声不离不弃地追来。
乌齐霉自省说，被人说走得快还挺高兴的。那份感觉，是没有灵魂的魔像什么的没法比的。
摇晃给少女带来的负担涌上心头。和常人一样，身体里有血液循环，血液流出来了，那么少女受伤就不是件寻常的事了。
［喂，那个，房间里］
女孩发出声音，右手指向小房间门口。照例是木制的、后装的门，不满足逃生地想要的条件。
会被赶走的吧
［没事，我有办法］
乌齐霉走进小房间，迅速把门关上。尸灵就在后面逼近。还能听到声音。
【封锁】
少女举着的右手发出淡淡的发光，光在门的木纹上闪过。
『………』
声音消失了，本应在门那边的东西的气息也消失了。应该还在的。
少女的结界，好像是切断这边和那边的气息的东西。乌齐霉下女孩，紧张地保持了片刻，门没有被打破，也没有敲门声。
把所有的意识都割裂给少女的治疗。乌齐霉在进行止血处理的途中，注意到少女小声的说话。
［别摸，给我］
会失血而死的
［唔，粘好。被砍出的伤口一定没事的。］
乌齐霉递给少女的左臂，靠近她本人的那个切口。
一个女孩试图移动她的右手。浑身发抖，显得没有力气。乌齐霉察觉到了她的意图，拉起了少女的手。我把那个靠近伤口。
［哎呀，好痛……好痛，就是这种感觉］
［啊？］
［太厉害了吧？我说，其实很疼，很疼的……］
［好吧。你先冷静下来好好治疗吧］
稀稀拉拉的泪水，把少女沾满红色鲜血的衣服弄得更湿。但他的脸上，不只有如玉的汗珠，还有淡淡的笑容。认为处于亢奋状态。
【再生魔法】
少女喃喃自语地说着乌齐霉听不懂的单词，被割断的手臂和手臂就粘在了一起。
慢慢地，流血现象消失了，伤口也消失了。过了一会儿，女孩放松了身体的力量。
乌奇霉拉了下她的双臂。从外观上看，已经恢复了原样。就那样注视着左臂，突然知道指尖动了一下。
这是一种治疗类的星法
［……因为血和……魔力不够……暂时休息……］
好吧
少女从行李盒里拿出两个小瓶子，说出了里面的东西。两种液体颜色都很奇怪，如果有脸的话，乌奇霉会皱起眉头。
然后少女把背靠在房间的岩壁上，闭上了眼睛。
就在这时，乌齐霉发现她的时候，与现在她的样子是一样的。
▽
乌齐霉不睡觉。在少女休息的三天三夜里，他在黑暗的眼窝里反刍着那个剑士的动作。
［那么，怎么办呢？那家伙，我觉得他还在附近，或者说可能就在那里］
少女的脸色，皮肤的颜色完全是原来的状态。虽然暂时应该观察一下，但危机似乎已经脱离。
乌齐霉阐述了对尸剑士的见解。
［同等的武器——不，如果有一把坚固的剑，我就能把它打破］
［真的吗？那家伙？］
［啊。但是，我手头上没有那种东西。我在准备逃跑的步骤］
正如少女所说，那个剑客非常厉害。生前...真正交剑的乌齐霉，如今比少女更了解其威胁的程度。
从现状来看，要消灭它是不可能的吧。尽管如此，因为讨伐并不是目的，所以只要出其不意就可以了。
但是，少女听了乌齐霉的话，似乎对打倒的方向产生了兴趣。
少女只动了一下脖子，把视线投到细细的肩膀上。然后，边说边回头看。
［说是同等的武器，那家伙所持的剑是什么程度的呢？］
［铠甲和肉体都快腐朽了，而刀身却没有生锈，也没有毁刃。甚至还有美感。怎么看都是特制的］
［特制……］
［一旦发生刀刃对撞的话，即使不是那种笨拙的剑，也会马上折断吧。这是一把有名的剑，而且力气也很弱。即使对面肌肉很好。』
乌齐霉的这句话，让人觉得有点热血沸腾。
［但是，如果有不折断的剑的话，下次就有打倒它的信心了。我已经准备好了］
少女挽着胳膊，发出『嗯』的吼声。用两只胳膊遮住胸部。
不管乌齐霉怎么说话，也没有实现这一目标的手段。
［……真是靠不住的护卫啊。据说高手会用木棒和名剑对打给你看，而我却并非如此］
［不……］
你今天为什么要裸体
［嗯？］
乌齐霉从刚才开始就没见过女孩穿衣服。理由是，她从今天早上开始，裸体在室内游荡。
［衣服被血弄脏了，很恶心，正在洗衣服］
好吧
［咦……啊！对了，乌奇霉先生是男性］
少女一边用少女般的声音说话，一边走到乌齐霉后面，露出了嬉皮笑脸。
［怎么样，我的身体呢？和其他女人相比。喂！请看这边，好吧］
骷髅瞥了一眼少女。他立刻转移了视线，但我知道他把手放在腰间，一副得意洋洋的样子。
［我觉得不错］
［是啊。不仅是脸型，我对自己身体也很有自信的。谢谢啦！］
【魔术师】，心情变好了。
这是一种向他人炫耀自己亲手创造的东西的快感，以及被人称赞时的快感。
［--但我的身体被划伤了，这是一件非常不好的事情］
▽
几个小时后，两人整装待发，站在门前。
少女五体投地，乌齐霉却没有左臂。
乌齐霉拒绝了少女，想抱住她的身体。
［乌齐霉先生。如果你有强大的剑，你就能打败它。你确定吗？］
女孩抬头看着乌齐霉说。表情中没有了平时的和蔼可亲。
乌齐霉想了想，回答了。
［胜利的确切条件是『剑不被破坏』和『你不在周围』］
［『双臂齐备』，没必要吗？］
［啊，那没问题。对方的左臂也没好］
如果尸剑士不想袭击少女，只对着自己而来的话，就是胜负了。否则我就当护卫了。这两者完全不同。为了达到前一种情况，最好是一个人面对对方。
乌齐霉一边说，一边感到自己还不成熟。如果是真正的强者，即使背护着少女，也会消灭敌人吧。这么想。
听到乌齐霉的回答，少女失去了僵硬的表情。淡淡一笑。
［我知道了。如果是那个条件的话，我能满足。所以］
少女双手放在自己的胸前。
由此引发的是一个非常不可思议的现象。
从女孩的内部，出现了一个【剑柄】。从胸的中心慢慢伸展出来的它，就像是被收纳在少女形状的鞘里一样。
［这是『魔术师』给我植入的『心脏』。虽然是我移动所必需的东西，但它原本是一把拥有强大力量的『魔剑』］
乌齐霉就像少女所说的那样，虽然是只能看到剑柄的状态，但却强烈地感受到了那把剑的力量。
好了，好了。听到自己应该没有的心跳，感觉到什么脉动，难道是因为知道这是少女的心脏吗？
［恐怕，它作为武装的性能应该是强大无比的……但是，如果把它拿出来，我就动弹不得了，甚至连自己的脚都跑不掉了］
少女抓起乌齐霉的右手。有血腥的人的温暖，即体温。
利剑引诱着骨头的右手。
［乌齐霉。我把心脏托付给你。请你战斗，打得它体无完肤］
我知道了
乌霉握住了剑柄。
那一刻，在灵魂的内部，我感到有什么东西被唤醒了。
从那个女孩身上拔出一把剑。刀片在这个世界上越出现，少女的眼皮就越往下掉。
乌齐霉拔出了所有的刀身。
看那颜色。那是一把蓝黑色或黑暗的剑。
就像晚上回家时经过的石头路一样。就像活着的世界会出现的影子一样。就像本应存在的东西被遗漏了一样。
少女的身体无力，摇摇晃晃。
乌齐霉没有左臂。他把剑插在地上，扶着那个女孩。
不是睡着了。没有呼吸。少女如她所说的那样一动不动了，仿佛从人又变回了人偶。
但是，少女确实还活着。到刚才为止，带着灵魂活动的样子，乌齐霉还记得。
原本自己在动，是因为少女的力量。为此，他托付了自己的力量吧。
既然如此，必须平安归还。
还有
我觉得。少女有表情的时候比不动的时候更有魅力。
▽
门外。虽然相隔不远，但视野内，有一个敌人应该打倒。
就像第一次邂逅的再现一样，缓慢地回头看着我。
［啊。啊。啊啊］
敌人的眼睛，这一次只看到了乌齐霉。
不是。似乎在看乌齐霉的剑。剑就像她的皮肤一样，感觉到了它的视线。
骸骨骑士拿着漂亮的剑。
战斗中，一次次刀刃相撞。不正经的剑，不，正经的剑，受不了这股剑戟。
尸剑士的攻击并不是简单的粗暴，而是实实在在的剑技，为了给它制造决定性的漏洞，自己也必须用剑进行防御。乌齐霉就是这么觉得的。
如今，刀片交叉的数量已经超过了十个。这是乌齐霉的不成熟。如果不是少女魔剑，早就被破坏了。
虽然剑的性能变得强大，但是渐渐的，乌奇霉对胜利的确信进一步提高。
胜利的气味，充满虚拟的肺。
可笑的是，乌齐霉能详细地预测到尸剑士的攻击趋势。不知道是不是因为三天三夜都在想象中与之战斗的缘故。
突然间，『可是，即使知道了也还不了』这样的思考就会自然而然地浮现出来。但现实并非如此，乌齐霉会适当地回避、防御所有的攻击。渐渐地，这个想到的思考就忘了。
看清敌人的攻击模式，感到它们已经出齐的乌齐霉，终于选出了最能给对手制造空隙的行动。
尸体举起了剑。从上段进入肩膀的一击。与此相应的是，用他的右臂来探望全身的斩杀。打点就是敌人的刃。
嗯。
尽管彼此的剑都是惊人的坚固的，冲击，声音和火花都是有史以来最大的，但这两把刀都是完美的。
然而，即将腐烂的右臂却被弹了个大响。
最后一击。乌齐霉将斩起的利刃立即归还，挥下黑色的剑。
这时，他想在剑里笼住自己的『星导力』，似乎这样做是理所当然的。
这并不是有意识去做的，而是他这个剑士身上沾染的习性，但现在乌齐霉的身体里，是否还保留着这样的内在力量，目前还无法确定。
但结果是。剑发光了。
［啊……！！］
瞬间，手握剑的乌齐霉的右手顿时感到燃烧般的疼痛。尽管没有痛觉。
产生的困惑。但一看到剑光，心情立刻平静下来。此时此刻，只要不掉剑就行。
剑被挥穿。斩击的轨迹变成黑色的光线具体化，打穿前方的东西。光是黑色的，就像有星星的夜空。
并破坏了尸体的腐肉。
俯视着胸口以下四散的、不能满意地移动的尸体。
［啊，啊。啊…］
［……再见了］
根据知识，乌齐霉破坏了尸剑士的头部。
看着它不动了。地下迷宫这个世界，多余的声音消失了。
胜利。
可是战斗结束了的现在，乌齐霉没有留下兴奋的感觉。
总觉得有些寂寞。他对此感到不可思议。
▽
乌齐霉把剑放回她的胸前，女孩就像活了一样醒来了。她对对抗结果的称赞不言而喻。
同时，她对心脏果然回来了，表现出强烈的放心。
［到了紧要关头我会把秘密武器交给你，因为那是绝招……］
乌齐霉想起了少女的话
［原来如此，这确实是绝招］
我以为。今后不能再有依赖那个魔剑的场面了。我是这么觉得的。
［这把剑，你去拿吧］
少女在调查尸剑士的遗骸的途中，把那把使用过的剑交给了乌齐霉。
虽然这对剑主人来说是不诚实的，但作为战利品可以说是最好的东西。确实，为了他们的目的应该带走。
［这真的是把名剑啊。和那把黑剑对过吧？所以才不会毁刃。以后乌齐霉不也是无敌了吗？］
［有一种特别的……使用星法锻造的武具的知识，大概就是这一类］
［哦］
［……跟你一样，你的剑……］
乌齐霉这么一说，两人之间就传出了沉默。小女孩呆呆地看着乌齐霉。
［不，没什么］
女孩恢复了可爱的笑容。
［啊，你的左臂大概先掉了一点吧。拿来吧，会粘在一起的］
［你要离开吗？］
［被魔物袭击的话，我会大声叫你救命哦。而且，也有保护自己的魔术］
［好的，我马上回来］
少女向乌齐霉，翩翩起舞地挥手。
「………」
笑容从那个脸上消失了。那个女孩重新开始了对剑士遗体的调查。
蹲下来，用手探索原来是上半身的部分。虽然发出了严重的声音，但他以平静的样子继续工作。
还有。从尸体上拿了些东西。
她看起来就像骨头一样。
少女仔细地看着手上的东西。
不久，她意识到了什么，眼看着一脸的不高兴。用巫术清洗了这些东西，就这样放进了行李箱。
女孩站起来俯视死者的踪迹。
双手交叉，做了祈祷灵魂安宁的动作，
［嘘］
少女慢慢地扭曲了表情，用力地踩了那个遗骸。
这是因为尸剑士使他精心设计的身体残缺。
就这样，少女像孩子撒娇一样反复踩踏了几次。
即使这个人物是【被操纵的可悲的牺牲者】，比起不能把它当作脚踢的道德心，焦躁战胜了道德心。
04. 地下迷宫へ
［银骑士采格·朗格伦
星骑士艾克斯·雷弗泰恩
星骑士凯美瑞·米斯蒂尔泰恩
啊，星法士白金，我给你们一个任务］
狭小的导力车里，白金一脸涩涩地发出了一声。这是模仿。
［什么啊？什么啊？］
从正前方、近距离目睹青梅竹马的奇行，艾克斯感到了困惑。旁边的凯美瑞面无表情，无视了。
白金表情和姿势都变了，把背托在座位上。一边从窗户一边注视着外面的，流动的景色，一边对坐在对面的星骑士们摇动话题。
［哎呀，你看，我觉得两个人都挺好的］
［什么？］
［艾克斯·雷弗泰恩。凯美瑞·米斯蒂尔泰恩。好的名字……家名？都得到了。只有我是星法士白金，完了］
［……白金］
「………」
［只有一个人的名字很短，在大星官面前我差点笑了］
凯美瑞和艾克斯在交谈中担心起了青梅竹马，但很快他们就打消了顾虑。
［嘛，我们领受的不是什么家名］
［收到的吗？被安上的，不是吗？就像符号一样］
［嗯，虽然很帅］
看来星骑士有星骑士的隐情。白金望着两人的脸色，考虑是否详细询问，决定不这样做。
稍微控制话题的去处。
［不管怎样，你们两个长得太大了，有点寂寞。你看，我们是没有父母、没有名字的伙伴，他们……就像姐弟一样］
这是白金的本意。我们失去了彼此的家，失去了亲生父母。但正因为如此，他才把这些不被血缘关系囚禁的伙伴们当成了家人。
而且，对他们来说也是一样。
［是啊，我们是兄妹］
［以后还是兄妹，不管发生什么，这都不会改变］
［凯美瑞、艾克斯……］
三个人互相微笑。每个人都认为自己才是长者，其他两个人都是很麻烦的弟妹。
在没有意识到微妙的阴差阳错的情况下，他们感受到了彼此的亲情，嘻嘻……，哈哈……，这样持续了一分钟左右。
［话说回来，这个导力车真厉害。连马都没有，轮子还能随便动。我想要这个，不想走着去旅行］
我知道
［不是随便动的，是靠星导力来动的。而且好像需要大量的。如果是一个人旅行的话还是不要用比较好］
新话题。拖着前面话题气氛的凯美瑞，给了艾克斯一个插曲。但白金不赞同。
白金，将视线投向凯美瑞和艾克斯的背后。
［再说……哎，你们能做到吗？］
两名男子转过身，从客车前方的小车窗向外窥视，那里有一个『驾驶员座位』
就像马车所说的御者台，在那里有坐在座位上的采格。他经常握着一个圆圈来操纵去处，甚至偶尔操作操作机上很多的把手，甚至脚踏板。
程序太复杂，我根本没有信心动起来。凯美瑞是这么想的。
［不行］
［是吗？练习一下就可以了］
［……啊，我想到了一件好事］
白金发出响亮的声音。两人恢复姿势，转身面对小女孩。
看起来很高兴的样子。
［你们两个都想要旅行的代步工具吧。那么，什么时候，三个人一起去旅行吧？用导力车，大家轮流开车。从佩里埃出来到很远的地方……不，在全世界都转一圈。……怎么样？］
在交谈的过程中，可能是觉得说得太热了，白金脸颊泛红，眼角往上翻。
［中途变得壮观多了］
［有点热闹了］
［这个点子不错，白金］
艾克斯回复的话语，让白金笑逐颜开。
相比之下，作为『星骑士』的凯美瑞略微皱眉。凯美瑞和艾克斯。两名星骑士在旅途中长时间地在一起，在任务性质上是不允许的。
艾克斯
［只要我或凯美瑞中的一个不再是星骑士就好了吧？我觉得这是一个完全可以实现的梦想］
［那倒是。……嗯，没关系吧？我赞成］
［白金。虽然不能马上实现，但你能等我吗？］
白金依次看了两个人的脸。不久，变成只对青梅竹马展示的，最的笑容。
［我很期待，不管过了多少年，我都会等你的！］
▽
导力车停下。为了攻破地下迷宫，骑士们在这一天来到了一处民宅。
不能说是普通的民房。采格一马当先，说出了一句语言不详的话，在那里他才能够认识到这座建筑的存在。原来是隐藏的星法，或者说是巫术。
距离城镇和村庄很远，连魔物的身影也在周边。这是一个不适合盖房子的地理位置，对于从未远离过佩里埃市的白金来说，她的存在甚至显得有些不自然。
但是骑士们满不在乎地踏入了那个奇怪的家。白金在他们的背上，慌慌张张地追赶着。
这个房屋的实际情况是『官员的哨所』。被赋予监视迷宫，管理探索者出入的工作的官员们。那个工作场所。在国内发现的迷宫中，很多都伴随着它。
但是现代没有人员配置，像这样，专门作为迷宫探索者的据点使用。
不久，天也完全落山，黑夜来临。骑士们将在具备安全圈条件的该房屋中过夜养精蓄锐。
晚餐，采格做的热汤。
又是采格。从迷宫的前期调查，到驾驶导力车，再到准备饭菜。三人本想让有恩情的采格看到好处，谁知，所有的工作都被他拿走了。
［你们吃着吧，我去外面巡视一下］
［哈？不，采格……！那是我该做的］
［我！我！！］
而现在，采格回复年轻人无言，走出去了。
他们围着饭桌上的汤，眉头一皱。
［不觉得不舒服吗？］
［我们都是大人了，你这样手把手地走……以后，你不觉得不高兴吗？］
［在现场要干劲十足地工作，这可能是采格的激励。……凉了就不好了，吃了吧］
艾克斯小仰天，做餐前祈祷。两人也紧随其后，握起了勺子。
［嗯！很好吃。真的，菜也很完美，什么都擅长］
「………」
［凯美瑞？］
［有没有什么奇怪的味道？］
凯美瑞让人在味觉上有了小小的不协调感，但两个青梅竹马的人却莫名其妙。
久而久之，白金脸就变成了撩人时的样子。
［什么，当了星骑士大人还讨厌蔬菜吗？哎哟］
［哈？我从来没有做过挑食这种奢侈的事］
［啊，凯美瑞不爱吃蔬菜，这是养护院大家的常识吧，一看脸就知道了］
一边被青梅竹马们看不起，凯美瑞一边扒汤。
不协调可能是心理作用。感受到温柔的味道，让身体从内心温暖起来。
▽
早上。离开据点时，凯美瑞看到白金在桌上放了一张画。
一幅小画，镶在木框里。
［那是什么画？］
［不是画，是『照片』］
［照片？那是什么？］
［你看了就知道了，你看］
看着递过来的它，凯美瑞大吃一惊。
说是画，是因为画中的景色就像是直接截取了现实的景象一样精巧。
在『照片』中，有很多孩子，还有福利院的大人们，还有艾克斯、白金。还有凯美瑞自己。
地点在福利院里。大家面带笑容，准备着欢送会。孩子们摆设、端饭、跑来跑去。凯美瑞被白金撑腰。
［送别会的时候，请了魔法店的人来拍。听说有精灵把看到的景色照得很漂亮。城里已经有了好评］
［这么说来，你在房间边上做什么呢……这么说来，教会的星法士可以利用魔术屋吗？］
［不，不是邪法］
凯美瑞在眺望照片的过程中，感受到了一种温暖在内心的油然而生。这再次确认了自己应该保护的东西。
把照片还回去。白金还是把它摆在桌上。
［你要留下吗？……不是重要的东西吗？我都想要了］
白金创造笑容。然而，这也包含着些许的忧愁。
［等我从迷宫回来的时候，我再把它带上。在这之前，我会把它留在这里。因为它很重要，因为它是我们在这里的证据］
凯美瑞体察到了白金的用意。
女孩在考虑万一她不能回来的情况。
［这不是很懦弱，很强，白金］
［……总觉得，有点害怕。感觉这不是一般的任务］
确实是破例的任务。但是，没有必要感到不安。凯美瑞有信心，更多的是对伙伴的信任。
凯美瑞，振奋人心地触碰了白金的肩膀。
［这面子，捣毁一个大迷宫就能找钱……白金，你有我们，不要紧］
［……嗯。再说，凯美瑞也有我。是啊］
［哦，我就靠你了］
白金，终于恢复了往日的状态。
凯美瑞驶出大门。
在跟上之前，白金独自向家中的星神的雕像，祈祷。
在外面，骑士们，在进入『魔术师』的迷宫之前，进行着带入物的检查。
身穿最喜欢的轻型铠甲的凯美瑞，头上都戴着遮盖的头盔。这是成为星骑士时被给予的特订品，被施以不限制视觉和听觉这样不可思议的星法。
一看，艾克斯同样戴着头盔。虽然和凯美瑞的外观设计完全不同，但我想功能应该是一样的。
［大星官大人赐予你的东西，你穿上了吗？］
凯美瑞，被采格打了招呼。
［这个吗？］凯美瑞抬起右臂给大家看。轻铠甲和设计不连贯，是新的笼手高托雷托。
据说是强化佩戴者的星导力的特别之物。不过凯美瑞觉得外观不讨好，任务结束后打算摘下来。在送来的采格跟前，这次装备了。
埃克斯也同样，身上戴着大星官送的礼物。这是强化火焰属性的项链。暗蓝色的宝石嵌在中心。艾克斯把它展示给采格后，把它收进盔甲里面。
［小心别弄丢了］
［我知道］
采格离开了凯美瑞。凯美瑞在头盔内，用目光追寻它的身影。
虽然身穿支付给银骑士的铠甲，但没有戴头盔。大概是因为作为剑客的战斗有障碍吧。
采格·朗格伦。
而『铁剑圣』这个外号，凯美瑞结识的本国骑士们也通了。
仿佛这，就是他被赋予的称号。
采格在银骑士这一等级中，称得上是一位能争顶的剑客。但是有一段时期，他长期执着于最后一名铁骑士的地位，这就是『铁之剑圣』的由来。
本来，拥有成为星骑士的实力和功绩，但是讨厌立场的束缚拒绝升级……这样的传闻。
顺带一提，凯美瑞问了他本人这件事，他说:
［星骑士们戴的头盔总觉得不喜欢］
［再见~……哇！好狠的家伙！］
随后而来的白金看到两人戴着头盔的样子十分逗趣。
［喂，别逗我，这就是正装，不是喜欢戴就别戴吧］
［嗯，我挺喜欢的……］
［你的嘛，挺合适的，很帅的］
［都很适合！很有骑士的感觉］
白金一开始只是调侃的说法，从看两人的眼神来看，好歹是挺高兴的。凯美瑞重新考虑，要老老实实地把它当作一句赞美的话来接受。
［啊，那几个臭小子，真了不起啊……］
［这样的你，才有星法士的样子］
［准备好了吗？］
或许是看准了三人的情况，正好是检查完毕的时机，采格主动打招呼。
『星天教会』所属的四名成员被赋予了这次的任务，是讨伐『魔术师』。
为此，讨伐『魔术师』必须进入危险的地下迷宫。由于他们的本职并不是迷宫探索者，所以这次任务对他们而言是危险的。
但有了采格·朗格伦这个人，这种严重程度也会减轻。他对很多事情都很精通，甚至不能称之为单一的骑士。
从据点徒步移动了片刻的地点。仰头就能看到天然的山岩耸立，他们来到了它脚下的地方。如今，眼前，只是一片广阔的岩壁。
采格从中试探，启动了某种装置。
岩壁上隐藏的魔术逐渐解开。这与据点的作用相似，但更强大。
骑士们面前，一个通往地下迷宫的入口敞开着。
［有亡灵的气息。］
艾克斯低声嘟囔。从某种情况来看，他是对不死类敏感的骑士。
尘埃。
感觉就像是飘荡在现场的空气变干了一样。凯美瑞感受到了他固有的星导力的流露，伴随着艾克斯的情感运动。
凯美瑞屏住了呼吸，白金在那里，插上了一个悠闲的声音。
［所以说就是臭吧？也就是所谓的腐臭？］
［……嘛，就是这样的感觉。］
艾克斯释放的压力烟消云散。
［……，敌人是使用死灵术的人吗？死灵的对手我很擅长的］
［哦，比谁能打得更多，决一胜负吗？］
［当然可以。］
［真是一场野蛮的游戏啊。］
三人互相打趣。这既是实力带来的从容，也是为了排遣沙粒般的恐惧和不安。
大星官派遣了这么多人的敌人。在采格的情报中，他是强大的死灵术使用者，因此可能拥有无限战力。
那个，就在这黑暗的深处。
［战斗就交给你们了，好吗？］
其中，采格说出了三人的心愿。
▽
佩里埃市南方，隐藏的地下迷宫。在那浅层、大空间里。
迷宫里，等待着可怕的死灵，魔物。这些数量，强大。是一般迷宫无法比拟的。有人的阴谋在这里盘旋，已是板上钉子。
如果是一群由熟练的战士组成的探索者，他们会在初战时撤退。因为这是明智的选择。
因此，这里是个死地。再加上死灵之类的众多，根本谈不上这个是世界上的光景。
——星骑士埃克斯·雷弗泰恩独自一人烧毁了这群可怕的死亡。将阴惨的黑暗，改写成红莲。
他从刀鞘里拔出的剑，就像刀身是由火焰本身制成的一样。
［他一个人不就行了吗？］
在白金展开的光防护膜内，其余三人望着他。
［是啊，这是热身吧。］
［啊，那个。］
一个接一个地砍烧魔物的样子，平时的柔情就像谎言一样惨烈。
但移动的速度远没有达到艾克斯的全力，『剑』当然也仍然戴着『枷锁』。同样是使用剑的星骑士，而且，半生都是互相提高的男人，从凯美瑞身上就能看出这一点。
话虽如此，把消耗压在一个人身上也不太好。考虑到这一点，凯美瑞开始迈出了一步。
这个叫凯美瑞的青年，以同伴相待，爱慕虚荣，不服输。
［喂，艾克斯！我们该换人了。］
看到对方点了点头，又把脱下的头盔戴上。
走出防护阵地。
星骑士凯美瑞·米斯蒂尔泰恩，将背负着自己名字的剑柄，出鞘了。
圣剑。
据说那雪白的刀刃像艺术品一样美丽，而且永远不会残缺。
05.silver
［哇！］
在没有生者的地下迷宫里，少女高亢的声音常常回荡。
乌齐霉回头一看，女孩屁股贴在地上。又摔倒了。或许是因为从刚才开始，少女就走上了甜蜜的道路吧。
乌齐霉走过来，向疼痛的少女伸出了手。少女看了看那只手，没有依靠它，而是一脸不高兴地自己站了起来。拂去白衣上的污垢。
『牵手吧』
开玩笑和认真的比例大概是各占一半。
乌齐霉对少女挑起庇护欲的姿态怀有相应的依恋。既然他心里还留有人性，那就是自然而然的事情。
［……请不要把我当小孩子看待。虽然看起来这样，也没有看上去那么少女。但你迟早会后悔的。］【原文:……子ども扱いはやめてください。こう见えて、见た目ほど少女でもない。いずれ悔みますからねっ】
『好吧』
这种诉求包含着真相，归根结底，她只是一个可爱的孩子。实际上，乌齐霉觉得少女有令人微笑的地方。
这些解开对方心结的言行，考虑到少女的真实身份是『魔术师』，可以说是某种具有魔性的女人。
虽然『魔术师』是男性。
『可是』
乌齐霉不知道，不过，少女的肉体，看上去不成熟的年纪也有某种程度的女性，和男性的『魔术师』的东西使用方便性不同。
最重要的是『魔术师』是一个非常的室内派。没能走惯坏路是自始至终的事。
也就是说，在平地摔倒了。
［该休息了吗？］
乌齐霉指着一个小房间的门说了他的意见，他在附近。
他有损耗但不累。但是，可以判断出这个身体的创造者不会那样做。
少女点了点头。
▽
在新设立的安全区域，两人照例不吃饭也一动不动。因为一个是骷髅，一个是『人偶』。
目前，他们已经来到地下迷宫的中层。距离实现愿望的逃离，并不是遥不可及的事情。
乌齐霉凝视着闭着眼睛坐着的少女的样子。他确认少女没有进入深度睡眠，还醒着，提出了一个话题。
［再过几天，我们就能离开这里了……］
少女睁开了眼睛。
［那你走出这个迷宫之后要做什么？］
［我会和乌齐霉交往先生的，毕竟你也想知道自己是谁吧。］
［......太感谢了......那么，那个也做完了之后呢？］
如何活下去？是不是在市中里混得很好，生活下去，或者还有其他想做的事情？
虽然现在的目的是逃离迷宫，但这也将在现在达成，倒不如说，从那里再开始吧。
面对乌齐霉的质问，少女说道。她慢慢地凝视着自己的双手。
［我想完成它。］
为什么？但乌齐霉认为这是理所当然的。【原文:何を？当然のことをウチカビは考える。】
［我想完成这个身体，比如这头发……］
女孩用手拂去长发，翩翩起伏，光泽度胜过高贵身份的女性，洁白无瑕。
［这头发是没有颜色的，这双眼睛也是。我想要那些。］
没有色彩。用乌齐霉的话说，少女就是【白色的少女】，但与本人来说那是和画画前的白纸是一样的东西。
［头发的颜色、瞳孔的颜色，还有衣服、装饰品……，我想要一些能装点、装饰我身体的东西］
少女说道。从她的样子中，可以感受到一种不像木偶的明确的欲望。平时就有人情味，现在这个瞬间就特别强烈。
注意到乌齐霉的视线后，少女脸颊泛红，表情放松。
［怎么说呢？这都是从创造我的『魔术师』那里得到的］
［我觉得这是个很好的目的。］
乌齐霉肯定了。人作为人活下去，需要欲望，需要目标。也可以是从别人那里接手的。而且如果要追求更好的生活，就应该有相应的大的欲望。
在不给邻居添麻烦的范畴内。
［但是『发色』什么的，怎么才能得到？不会用颜料涂吧？］
女孩停顿了一会儿。一副想着回答的方法的表情。
［话说得有点离谱，『魔力』这个能量应该知道吧。魔力是……］
魔力因其主人的不同而有不同的属性（擅长的工作、性质、方向），这往往体现在魔力光的色彩上。种类非常多样，有好看的，也有骇人的。
而这种魔力的色彩，有时与拥有它的人物的头发、或者眼睛的色彩近似。
『魔力存在于头发和瞳孔中』——你是否听过这样的俗语？在魔术的世界里，这是被证实的真理之一。
乌齐霉的记忆被刺激了。
我好像有这个知识。例如，拥有红色头发的人拥有『红色』的星导力，而拥有蓝色瞳孔的人拥有『蓝色』的星导力。
尽管如此，也不尽然，例外也很多。
金发碧眼的人物所散发出的星导力的颜色，据说就是『白』。
黑头发的人，一进入亢奋状态就会变成『火红』的发色，然后开始使用这种力量……这样的场景也是有的。
好像有。
［言归正传。如果头发和瞳孔的颜色和魔力相等的话，那么把可能成为魔力源泉的东西『收藏』在头发和瞳孔里，就会变成颜色寄居在那里。这个身体就是为了能够做到这一点而被创造出来的。］
乌齐霉把视线投向了地上滚动的石块。这是一种呈红褐色、含有魔力的矿石。洞穴迷宫里经常有掉落的，碎魔石。
［也就是说，比如，如果找到红色的……储存火属性的宝石，头发就会变红？］
［是啊，可是……］
少女用手指拨弄着她的头发。俯视石块，表情冷淡。
［不是好颜色我就不想染，这点很重要。］
虽然这句话有点像开玩笑，但好歹是认真的。
乌齐霉觉得，她的脸就像一个女人，来到服装和装饰品商店，在物品前沉默许久——
这是一个很难找到的东西
［是啊，我一点也不喜欢。］
［可以的话让我来帮你。不，是我想帮你。］
［什么？］
至此，我们终于回到最初的话题。
完成迷宫逃生后，她要做什么？发现了。
少女，开始了寻找给自己『上色』的旅行。
乌齐霉认为，陪她去那里似乎也不错。虽然是为了逃出迷宫而被使役的身分，但是，如果，之后也需要骑士的话。
［……好的，我没有理由拒绝。那么请多多关照，乌齐霉先生？］
那女孩笑得像朵花。
吸引别人的那张脸，只有熟悉自己容貌的人才能做到。
▽
在向中层前进的过程中，正处于岔路口。和以往一样，由从乌齐霉那里了解迷宫内情的少女决定路程。
从二人看往右边的道路前进。少女说，无论往哪边走，都是没有陷阱之类的安全之路。也许有恶魔之类的。
乌齐霉一边注意着有动静的东西，一边走在少女的前面。
而两人，遭遇了『魔女』。
这个取下来了啊，我说你没有运气。
那个房间里漂浮着的魔物，恐怕和乌齐霉、尸剑士一样，都是人类的死灵之类。
脏衣服是魔术师的打扮。从袖子里伸出的枯枝般的手臂，长得异样。从长袍的下摆看不见脚。因为是漂浮的，所以不需要脚吧。也许是没有。
和漂亮的银色头发。
美得不像是死灵之物，甚至在迷宫的黑暗中，自己在独自发光。
头发下面的脸，像是被墨水涂黑一样乌黑。所以，更多的是头发给人留下深刻的印象。
根据以上特征，也称为『魔女』比较合适。
魔女轻飘飘地漂浮着，只是静静地面向两人，没有发起攻击。
还没有敌意。但是，仅仅一瞥就能明白，这是一个并非一成不变的存在。乌齐霉正在考虑是否进行先发制人的攻击。
事实上。此时有很多选择。从来的路返回，走左的路而不是右的路。在魔物旁边无所事事地通过。
在思考这些事情之前，乌齐霉从尸剑士手中拔出了夺去的剑。虽然没有进入战斗状态，但为了转移到警戒的姿态。剑士的个性。
他以后也不会知道，这种行为才是最大的不正确答案。
乌齐霉拿起剑，刀身的全貌刚显现出来，魔女就动了起来。
从枯枝的右手开始出现『银光』，从左手开始出现『乌黑的球』。女巫一展身手，就像炮弹一样，向两人所在的方向飞来。
巫术的攻击。速度各不相同。威力也不明。
乌齐霉考虑抱着少女回避，是否来得及。
［……？但是，但是。动……］【原文:……？　か、らだ、が。动か……】
看到女孩蹲在地上，回避的方案报废了。
面对飞来的魔法，敏捷地架起利剑。
这个速度可以防御。乌齐霉知道斩裂魔术的技术。即使是具有炸裂效果的炮弹，也可以让它慢一拍。
首先，银光弹从两人头顶飞过。虽然终于从轨道上看出了目标是什么，但乌齐霉还是动不了。
黑球来了。径直朝少女，或者是乌齐霉走来。虽然速度不算快，但来历不明。乌奇霉瞄准了它的直径，挥舞着剑。
劈开的炮弹。然后它像烟雾一样散开，变成弥漫的黑色气体，包裹着两人的身体。
［啊！！咳咳！啊……］
在乌奇霉的背后，少女发出了痛苦的声音。他知道那是吐血的声音，想必他在世的时候也曾听过吧。
转身。
黑色的雾气……进入了少女白皙的皮肤，侵犯着。
这是毒药。杀死生者的毒药魔术。
紧接着，来到这个房间的通道被岩石堵住了。银光弹破坏了入口。重新打通将耗费人力和时间。
这一次，乌齐霉抱起了女孩。这个房间已经有一个出口了。只有女巫对面的通道。女巫还没装填下一次袭击。绕过去，全速跑就能逃掉。
……现在，那里挂上了银色的薄膜。这是不打倒术者就无法解开的封锁结界的魔术。乌奇霉停下了脚步。
这是一场瞬间的攻防。
其中乌齐霉做了一些选择，但自省那些都是错误的。我本该退出的。我本该弹开的。我们本该逃避的。应该最先砍死的。我能想到很多分歧点。
如果有皮肤，大概就会出大汗。乌齐霉对自己生前的结论是，他可能相当无能。
［能活下去吗？］
［……使用心脏的……魔力，专心进行自我治疗的话……。但是，这期间……动不了］
好的，我会把它打倒的，好吗？
贪婪一般地呼吸着，少女看着乌齐霉。
［拜托了，拜托了。］
乌齐霉在房间内部发现了一块石头，让女孩躺在那里的阴影下。
皮肤上漂浮着黑斑样的东西，很容易看出是被毒素侵袭了。在乌齐霉的眼里，也能理解少女承受着强烈的痛苦。有必要尽早排除魔女，让她在平静的地方努力治疗。
至少这是只要将魔女打倒就会消失的方便的东西就好了。抱着这样的愿望，乌齐霉站了起来。
女巫在看乌齐霉。乌齐霉一动，魔女也跟着动脖子。
如果很好地占据位置的话，对少女的攻击可能不会进行。乌齐霉考虑到这一点，与魔女对峙。
银光弹和黑毒球。数量比刚才增加了。避开飞来的它们，开膛破肚，弹奏，乌齐霉继续前进。
我忽略了毒球。因为它对尸体无效。吃了几次，乌齐霉没有任何影响。
以此为优势，乌齐霉在魔术的缺口处，投入到魔女的身前。
瞄准脖子，白刃闪过。
『！？』
硬硬的手感让人感觉手臂麻木。
银色的防护膜保护着魔女的身体。完全无法通过乌齐霉的技能和手上的剑。
反反复复地攻击。无论哪一个，都无法将刀刃伸向魔女的本体。银光不会产生裂痕或伤痕。这是一种非常隔绝的魔术。
注意到，魔女头上已经出现了足够多的光弹。一切都是银色的。他意识到毒药无效，于是变换了攻击的种类。
子弹变成雨，向乌齐霉袭来。忍不住，他离开了现场。
［这家伙，无敌吗……］
保持距离的乌齐霉喃喃自语。也觉得会说出可悲的话。
一边对付子弹，一边观察魔女。
攻击能力。离得越近，银子弹幕的密度就越高。反之，如此有距离就没什么大不了了。以这个不知疲倦的身体，即使是一天也能坚持战斗吧。
防御能力。突破那个障碍的现状是不可能的。被拿出来就没办法了。
如果对手是人的话，那么的术啊，期待消耗的激烈挑战持久战也考虑，不过，死灵的魔力到底能不能用尽？
［……那把剑的话……］
这让我想起了少女的心脏『黑剑』。那里面蕴藏着巨大的攻击力。足以打破魔女的屏障。从乌齐霉身上可以看出这一点。
但是现在，少女正在用剑的魔力治疗自己。我不能用那个。
［………］
乌齐霉，现在，魔女注意到那个防护膜没有拿出来。
马上再冲一次。穿过弹幕攻入后，刚进入剑的攻击圈，魔女身上果然披上了银光。
乌齐霉没有进攻，又后退了。
乌齐霉在魔女身上发现了一种习性。
那个怪物，是根据这边的距离判断出障碍。
如果这是以人类为对象的话，就会怀疑这是在讨价还价，但如果是被疯狂吞噬的死神的话，就有可能只能采取本能的行动。
我是说。在被认为只有剑能的时候，这边也发动远距离攻击就可以了。
［原来如此，很简单。只要自己有肉体的话。］
乌齐霉注意到了位于盔甲的两手骨头。
远距离攻击，这只要使用『星法』就可以实现。火焰之箭。光之矛。雷霆之刃。我们可以把这些东西带入世界，操纵世界。
然而，这就是『星导力』——流淌在人肉体上的血液、神经的光芒、肌肉的热量、情感的爆发所产生的力量。虽然也认为这些在骨头的内侧也有，但是乌齐霉自身并没有感觉到自身的星导力。
那怎么办？
思来想去，乌齐霉想出了一个招数。比起星法，我觉得这才是真命天子。
——尸剑士使用的剑技。
斩击在远处的敌人自己，那斩击。如果能那样……
乌齐霉双手紧握剑，使出浑身解数。
［………］
什么都不会发生变化，魔女会向你发射魔术。
这是理所当然的。因为这个剑技也需要一些星导力。斩击的轨迹成为真正的轨迹飞行，这种现象也需要时间的种子。
那个做法，乌齐霉想起了......
银弹飞来。
乌齐霉没有避开它，用剑弹奏。下一弹，再下一弹。其次是砍了。切成两半。
一遍又一遍地重复着，雾散的银色的光的残渣，附着在剑上。
不知不觉，白刃被银光打得淡淡的湿润。
乌齐霉挥出了他的剑。比刚才的样子还要快。这是常人看不到的速度。
同时，闪耀着银光的东西，猛然地划破了空气。飞翔的斩击就在这里，变成了现实。
技术的道理是这样的。将自己的星导力流到刀身。虽然人类的星导力无法完全固定在金属上，但在刀身内外流动的过程中，也有适应刀身形状的瞬间。此时挥剑，星导力就会保持刀刃锋利的造型飞行。
这就是这个斩击的真实身份。这是『■■■■』擅长的技术，能任意捕捉这一瞬间的剑士，无一例外都是强者。
乌齐霉没有可以自由操纵的星导力。
所以，我用了魔女的力量。他本人的感想是，一试就成了。
使用魔女魔术的双手被斩飞。
乌齐霉展开追击。我得在这里叠起来。一边不断飞翔的斩击一边缩小距离。每次挥剑，都会在魔女身上留下深深的伤痕。
或许是失去双手的时候就这样了，魔女没有放出银障。乌齐霉抓住良机，以令人目不暇接的速度疾驰。
然后，紧贴着刺突的架势，静止不动。
乌齐霉怀疑他的眼睛。但根本就不存在的眼球等让人怀疑，所以眼前的景象只能是真实的。
魔女重生了她的身体。乌齐霉身上的所有伤痕，眨眼之间就消失了。不眨眼的乌齐霉亲眼目睹了这一切，骨的表面受到了沙沙般的冲击。
就像，时间的倒转。
这才是真正的能力。魔弹也好，毒药也好，屏障也好，对于魔女来说都只是挥动手指而已。真正可怕的是这种再生能力。这样的话，一把结实的利剑就无能为力了。
永生的死者。矛盾的存在。这就是这个魔女的特性。
乌齐霉并没有因为任何打击而停止剑的行动。他的四肢上缠绕着从空中出现的银绳。
拘束魔术。
乌齐霉，把刀锋指向魔女的心脏，被缝制在那个地方。
［这还能阻止吗？］
乌齐霉说出了逞强。事实上，这种拘束对他来说是可以摆脱的，身体为此要动起来。
然而，胜机却迷失了。不，从一开始就没有。乌齐霉的内心已经进入了摸索撤退方法的阶段。
用力脚。被停止动作的瞬间，乌齐霉想起了对抗魔术拘束的技术。虽然只有脚踏实地的时候才能用到东西，但它满足了这个条件。四根银绳裂开。
但是，技术还能记起来，肉体却与生前的模样相去甚远。在骨骼的四肢，背部，腰部，都没有使出以前的膂力。
银色的淡淡的光，从乌齐霉的头顶照射下来，形成了一个影子。
抬头看。魔女的双手在天花板附近鼓起了一个巨大的光球，就像太阳一样。超密度的魔术球，将会把乌齐霉贫乏的躯体变成尘埃吧。
乌齐霉终于领悟到了命运。
【你保护不了我吗？】
到底。
我不知道死者是否存在善变。
魔女轻而易举地将膨胀的破坏之光抹去了。如同睡前吹灭小房间的灯。
取而代之的是魔女长长的双臂伸向乌西霉的头部。
然后。
乌齐霉菌没有感知温度的器官，但有其功能。死者的手冷得要命。
魔女用可怕的双手抚摸着骷髅头，
把手臂放在乌霉的背上。
就这样把他抱到怀里，把剑收在胸前。
『……？』
魔女停了下来。
▽
少女身上的毒素还没有消失。但似乎已经恢复到可以活动的程度，但皮肤上的黑渍依然存在，消耗也是显而易见的。
乌齐霉拉住少女，把她带到停止攻击的魔女身边。
［还可以再活动呢。这个亡灵不会轻易消灭……不，不能做，因为魔力太强了。］
乌齐霉想起了那惊人的再生能力。即使用剑贯穿心脏，也不会造成多大的伤害吧。
但是，已经不知道理由了，因为魔女没有了战意。
乌齐霉来到这里，不再把魔女当成魔物看待了。
那么死者，她...不应该在这里正确地埋葬吗？否则，灵魂永远不会看到天上的星星。作为没有能打倒者的魔女，将永远被束缚在这里。
我们该怎么办
［我会得到那种魔力的。乌齐霉先生，稍微远离一点］
女孩接近魔女。
在少女的脚下，出现了用蓝色光线描绘的图画。这是使用魔术的工序吧。它不断扩大，成为了搭载少女和魔女两者的棋盘。
没有风，白发摇曳。与此同时，魔女银色的头发开始晃动。
魔力存在于头发中。那头发，正是魔女强大力量的根源。
从两者和魔术的阵，光溢出之后，光收起。
当它结束的时候。少女的白发变成了美丽的银色。
『―――！！！』
乌齐霉是令人窒息的。因为想起了活着的时候，最喜欢的色彩。
［……！魔力很大。治愈毒药的速度也提高了，身体的状况也很好。这样的话，即使没有心脏也能在某种程度上活动。最重要的是……］
那个女孩脸上闪闪发光。
［非常漂亮的颜色，我很喜欢。］
［………。那么，对给予我的人表示感谢就好了］
两人转向女巫。
将灵魂留在这个世界上的银发失去了它的颜色，原本枯木般的身体变成了沙沙。
不久，魔女终于，真正的睡着了。
两人守候了她的生命。
▽
好好休息之后，在少女的提议下，两人探索了魔女所在的房间。这是为了寻找战利品。
乌齐霉从魔女消失的痕迹中找到了一本书。厚度不算什么。以为是魔术书之类的，向少女走去。
凝视封面。
书名为【西塞尔与魔法骑士】，看来只是一本故事书。
『………………。』
而且，乌齐霉即使不读也能知道其中的内容。
［你找到什么了吗？］
［嗯，啊。］
［我也找到好东西了，不！］
［喂！］
少女说着，把什么东西递给乌齐霉。他不由得低下头。
那是头盔。盔甲骑士穿的护具。看得出来，比乌齐霉身上穿的状态更好，看起来更坚固，是一种特别的物品。
不过，外观设计我不太喜欢。乌奇霉是这么想的。
［这个，戴上看看怎么样？能提升骑士的气质吧？］
乌齐霉收到并从骷髅头盖上。
他认识到，头盔就是那种狭隘、眼睛、耳朵、鼻子都不灵光的东西，但奇怪的是，并没有这样做。五官捕捉到的信息量和装备前没有变化。
乌齐霉原本就不戴头盔，在没有眼睛、耳朵、鼻子的情况下却有五官，所以他认为这是死灵术效果的延续。
［不正合适吗？还是......难道是你的吗？］
［什么？］
乌齐霉拉下头盔盯着她。
不能说是一个骑士的东西，打扮得非常讲究。贵族出身，高阶骑士，还是礼仪用？那样的印象。是处于某种地位的人的东西。
［……不会吧。我不认为自己是那么了不起的人。］
［不过，很适合你哦。拿着吧？］
［这一点我没有异议。毕竟我的脸能在人前露面吗？］
［呵呵，是的。］
乌齐霉把骷髅藏在头盔里。
［乌齐霉先生发现了什么？］
［啊……你看。］
［乌齐霉把书给了她］
［嗯……这是给孩子们讲的睡前故事吗？我不太关心。］
［对不起，能不能把它加在行李里？我想把它带出去。］
［如果是你说的话，没关系的］
探索结束后，两人开始迈步。
乌齐霉从早就想好了事情中找到了答案，向少女开口了。
［你，你有名字吗？］
「？」
女孩抬头看着乌齐霉。乌齐霉停下脚步，面对小女孩。
［什么？……『新娘』？］
［那不是名字吧？还是没有。以前就觉得不好叫，不方便。］
［诶，你想被骂吗？］
女孩降低了眉梢。
［你给了我一个名字叫乌齐霉。所以，我也可以把名字送给你不是吗？］
［……啊？]
少女瞪大了眼睛。
［好主意啊。不过，要是取个不好听的名字，我就拒绝了。我对这方面的品味很挑剔的］
［是吗？］
乌齐霉紧张地传达了声音。
［『西塞尔』……这是刚才书中主人公的名字。确实是，一头银色头发勇敢的魔法使少女。］
少女呆呆地沉默了。
乌齐霉一开始就变得不安。看来不行了，我开始后悔了。
［西塞尔……西塞尔啊！］
少女的表情在变化。低着头，眼珠一转，嘴角美滋滋地往上走。
［听起来很不错，我很吃惊……西塞尔。我是西塞尔。谢谢这么好的礼物，乌齐霉先生！］
银白色的头发轻飘飘地摇晃着。
西塞尔和乌齐霉。一个少女和一个骑士。在黑暗的迷宫中，两人顺利地培养起了羁绊。
就像童话中的人物。
但是，想想他们各自怀抱的真相，这是一个非常滑稽的故事。
海:名字出错太严重了(寄~)，估计会出现乌奇，乌西什么的，如果有大量错误(指翻译)可以指出咱会积极改的。(´థ౪థ)
