简介
❖小说分类等级R15，部分章节有稍微血腥的描述，请自行斟酌观看！
8岁时想起了前世的记忆，意识到自己是乙女游戏世界的第一公主．普蕾多。但转生后的这个普蕾多，竟然是造成攻略对象发生悲剧的元凶，在攻略对象心中烙下了无法抹灭的伤痕、残忍又邪恶的最终BOSS女王！？看来死掉才比较好吧？毕竟为人也太差劲了吧？？
这个用来思考邪恶想法的头脑，在学习方面非常优秀，因为是需要和攻略对象进行战斗的最终BOSS，所以战斗力出奇地高，再加上是女王制国家的第一公主所以也拥有著权力，倒不如说是最强！
恢复记忆后，为了防止将来会造成攻略对象的悲剧，有时候会依照民望来使用第一公主的权威和最终BOSS的能力，去拯救人民和攻略对象。
这是一个关于反派最终BOSS女王，在不知不觉间被大家深爱著，并且不断成长起来的故事。
--------------------------------------------------------------------------------------
译者的话By铃兰：
残酷王女篇结尾才开始接手的，前面的章节会抽空为不通顺的地方润色，但不会核对原文校对，主要还是以更新进度为主。更新频率不固定但我闲的话一个礼拜更两三章都有可能，比较忙的话一个月至少也会有两三章。
恶意评论（包含对剧情或是非反派角色的恶评）/非剧透楼内的剧透留言/引战发言/腐向发言
看到都会直接删。
跑来翻译就是因为我喜欢这部作品所以不太想看到恶意批评，不喜欢的话可以去看其他书。
有任何建议跟问题可以留言或私讯我，平常打字的时候太快也会有一些错别字，都可以尽量指出，但请注意礼貌。剧情相关问题如果在我知道的范围内都可以为各位解答，如果是牵涉到剧透的问题的话麻烦移步到剧透楼，感恩！
--------------------------------------------------------------------------------------
译者的话by纪：
非道王女篇结尾才开始接手的。主要是GPT-3.5翻译后再校对润色。翻译质量不能和出版物比，但至少能保证句子通顺，没有影响剧情理解的错译。现在和夜色和远洋太太一起更新，我主要负责校对工作，等把隔壁的存稿处理完以后会轮流翻译和校对。毕竟是上千话的作品，比起质量我还是想优先赶进度。如果发现错字或错译请留言或私信处理。更新时间不定但尽量保证每周都有产出。
读完文库本第四卷的读者可以从第232话开始继续阅读。
译者的话
公告 - 想发言者必看
我是翊，经过前面的事件我与『朽木优叶燐』先生/女士的争执已经私下解决，希望大家不要在此事上多做文章。
如果有人认为自己愿意服务大众，且认为我技术不精，希望取代我那么欢迎在底下留下联络方式我很愿意让贤。
恳请大家保持理性，让事件只在当事人之间作解决。
现在新来的翻译并不是我，大家请不要乱猜测，如果有乱发言的清况我会请求管理员斟酌删除
人物介绍
人物介绍：
https://i.imgur.com/MZ7eQSq.jpg
普蕾多．莱雅鲁．艾比
女王制国王的第一王女，有著思考邪恶想法的聪明头脑、预知能力、掌权者。恢复前世的记忆后，下定决心要努力阻止将来会由自己所引起的悲剧。
https://i.imgur.com/tg54BU5.jpg
史提尔．莱雅鲁．艾比
由于有著与生俱来的特殊能力，因此被迫与母亲分开，作为女王的辅助被带到王家。与普蕾多缔结了从属的契约，成为了普蕾多的义弟。
https://i.imgur.com/hz3rhlt.jpg
缇娅拉．莱雅鲁．艾比
普蕾多的妹妹，这个国家的第二公主。普蕾多前世所玩过的游戏《与妳的这道光》的主角，惹人怜爱的少女。从出生以来身体就不好，直到6岁为止，她的存在都一直被隐藏起来。
译名整合
译名整理
游戏：与妳的这道光/简称为你光（小说第一话）
王室
第一公主/王女殿下
-普莱多·罗伊亚尔·艾比
第二公主/王女殿下
-缇娅拉·罗伊亚尔·艾比
第一王子殿下
- 史提尔·罗伊亚尔·艾比
王夫殿下
- 阿尔伯特·罗伊亚尔·艾比
女王陛下
- 罗莎·罗伊亚尔·艾比
摄政
-维斯特·罗伊亚尔·艾比
宰相阁下
-全名 吉尔贝尔·巴特勒(ジルベール・バトラー )
宰相的未婚妻
-玛丽安娜·爱德华兹 (マリアンヌ・エドワーズ)小说64-3
教师
-卡尔老师
新人服侍侍女→普莱多专属侍女
-罗特     漫画第二话第8张
顶级侍女→普莱多专属侍女
-玛丽    漫画第二话第8张
从窗边将普莱多拉进来的卫兵
-杰克    漫画第二话第8张
骑士团
团长
- 罗德里克 Roderick
-全名：罗德里克 · 贝雷斯福德 ロデリック・ベレスフォード 小说30话
骑士团副团长
- 克拉克 Clark
全名：克拉克·达尔文 クラーク・ダーウィン 幕间.骑士团长与副团长
-卡兰姆 カラム—三番队队长
-亚兰/阿兰 アラン—一番队队长
-埃里克 エリック—新兵→本队骑士→一番队副队长
-哈里森 ハリソン—八番队队长
骑士团团长之妻/亚瑟的母亲
-克菈莉萨 クラリッサ 小说36.5话
骑士团团长之子→游戏攻略角色之一
亚瑟·贝雷斯福德  アーサー・ベレスフォード 小说30话
国家：
阿涅莫涅王国—弗里吉亚王国同盟国其一/世界最大贸易国
哈那兹欧联合王国 ハナズオウ连合王国（锁国中）
萨希斯王国—哈那兹欧联合王国其一国
查内希斯王国—哈那兹欧联合王国其一国
拉基亚帝国 ラジヤ帝国—推崇奴隶制并侵略并吞许多国家的强国
可佩兰迪王国/阿拉塔王国/拉芙蕾西亚纳王国—隶属于拉基亚帝国的殖民地
亚布兰王国—弗里吉亚王国同盟国其一
--------------------------------------------------------------------------------
反对派 人物
❖瓦尔 ヴァル- 袭击骑士团的集团中一员 出场 --第22.5话
亚当 アダム-身份未知——出场：残酷王女与罪人篇
提佩托—身份未知、亚当的同行者
———————————————————————————————————
❖建议阅读完现有翻译进度再观看以下内容！
游戏攻略角色出场顺序：史提尔→亚瑟→雷昂→塞德里克
※隐藏角色：吉尔贝尔
角色定位变化
亚瑟·贝雷斯福德：骑士团长独生子→攻略对象之一→骑士团本队八番队骑士&治愈万物疾病的特殊能力者
吉尔贝尔·巴特勒：散布普莱多恶评以及与里社会有所交集的宰相→向普莱多与弗里吉亚王国宣誓忠诚
瓦尔：罪人→与普莱多结下奴隶契约→弗里吉亚王国专任「配送人」
雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚：普莱多婚约者→阿涅莫涅王国第一王位继承人&婚约解除→普莱多的盟友
艾尔文·阿多尼斯·克罗纳利亚：阿涅莫涅王国第二王子→王族身份遭到剥夺
荷默·阿多尼斯·克罗纳利亚：阿涅莫涅第三王子→王族身份遭到剥夺
塞德里克·席尔巴·罗威尔：哈那兹欧联合王国之一的萨希斯王国第二王子→???
兰斯·席尔巴·罗威尔：哈那兹欧联合王国之一的萨希斯王国国王，塞德里克的亲哥哥
约安·林涅·德怀特：哈那兹欧联合王国之一的查内希斯王国国王，兰斯的挚友、被塞德里克视作兄长般敬仰
涉及剧情发展影响所以放在这边介绍的角色
-史缇拉：吉尔贝尔与玛丽安娜的女儿。
-赛菲克：瓦尔的家人。凯梅特的姐姐（无血缘关系），推估年龄比普莱多小4岁。
-凯梅特：瓦尔的家人。赛菲克的弟弟。推估年龄比赛菲克小3岁。
-贞德：普莱多的化名
-菲利普：史提尔的化名
-吉尔：吉尔贝尔宰相的化名/暱称

Part 01 [001-004] 任性的公主与城堡里的人
001.任性的公主醒来了
翻译: RiRi
01.
说不上是一帆风顺的人生。
但我的人生应该也是不过不失的。
我在高中三年级时，就算偏差值没那么高，也依然考上了志愿的短期大学，剩下的就只有要如何充实地度过长假期的烦恼。
在我心想不如干脆由第一部开始，重玩我不为人知兴趣的乙女游戏吧，便哼著曲儿穿过马路的瞬间。
因为遭到交通事故，我的人生就这样简单地结束了。
……而现在的我，则是想起了那样的前世记忆。
「公主大人…！请您振作点！！」
「普蕾多大人！！」
我用双手抱著头，四周的随从正在吵闹著，然后如同字面意思一样，我的身体从双腿开始猛然倒下，当场失去了意识。
「找人把医生叫来啊！！也要向女王陛下和王夫陛下报告！！」
「第一公主殿下！！」
我的名字是普蕾多．莱雅鲁．艾比。
只有八岁的我，是这个国家的女王的女儿，也就是第一公主。
而这里是前世的我，在临死前打算要重玩的乙女游戏《与妳的这道光》的世界。
但是，为什么偏偏会转生成普蕾多呢。
竟然……
竟然会转生成最差劲最邪恶的外道最终BOSS！！
醒来后的我，理所当然地躺在床上。
张开双眼后，我一边凝望著房间那绚烂豪华的天花板，一边思考。
即使从眼角余光看到有的侍女在骚动著，有的侍女为了要喊人来而从房间里跑出去，但我完全不在意。
……我只剩下十年的寿命吗。
回过神来，我那因为吃惊而变得混乱的头脑，已经接受了前世的记忆。
居然要以前世结束人生时的年龄，再次迎来结束吗。
对于现在只有八岁的我来说，这个事实是那么的沉重。
但是，无论再怎么思考也好，这个世界都和前世的游戏世界一模一样。从登场角色到路人角色，甚至是世界设定也全都相同。
而我，普蕾多会在十年后摧毁这个国家，在游戏中以最终BOSS的身份，君临在国家的顶点。
我会在攻略对象的角色心中烙下无法抹灭的伤痕。
然后他们和主角，将会要我用生命来赎罪。
我转生来到的这个世界，是在前世中沉迷过的乙女游戏《与妳的这道光》的世界。
那款游戏是在乙女游戏中少数被系列化的游戏，而这个世界确实是作为系列作的第一部的世界。
这款游戏被简称为《妳的光》，在广泛的年龄层里获得大家的支持，说起来我虽然是在这部系列作的第三部游戏片被动画化之后才开始玩的，但从那时起我便完全沉迷在这款游戏里，从第三部开始回朔到前作、前前作、以及第三部，我全都破关了，而第三部之后的续作，只要一出我就必定会玩。
「普蕾多！！」
正想著外面为何会响起吵闹的声音，父亲就开门进来了。在侍卫把门打开之前，已打开了门。
「父亲大人…」
正在盯著我看的父亲，眉间里深刻的皱纹，乍看之下会被误会成是一位严格的父亲吧，但实际上却非常温柔，是一位对我既严厉又疼爱至极的父亲。
我最喜欢、并且感到引以为傲的这位父亲，是这个国家的王夫。
「我想和女儿两个人说话。」在四周听到这句话的侍女和侍卫，全都慌张地离开了房间。
「还好吗？」
「是的，就是突然头很痛…」
「虽然医生说妳并无异常…但萝莎也非常担心妳啊。」
萝莎，是母亲大人的名字。她是这个国家的女王。这个国家的最高权力者并非我的父亲，而是我的母亲，萝莎．莱雅鲁．艾比。
因为母亲忙于处理女王的公务，所以我几乎没有见过她。
虽然父亲一直对我说其实她也很想见我，只是因为公务繁忙，但现在的我却明白了。真正的理由是…
「父亲大人。」
「嗯，怎么了？」父亲凝视著躺在床上的我。
「我还有一个六岁的妹妹吧？」
「！？」
没错，如果这里是游戏世界的话，那就肯定存在著这个人。缇娅拉．莱雅鲁．艾比。这位比我小两岁的妹妹，是这个国家的第二公主，
同时也是这个世界的主角。
才刚恢复前世记忆的我，完全没有意识到这句发言的严重性。
*禁止未经授权转载*
＊＊＊
译者的BLOG：
[https://riri140.blog.fc2.com/]
点我进入
002.任性的公主反省自己
翻译: RiRi
02.
「为什么妳会知道…？！」
这是我从出生以来，初次看到父亲露出如此惊愕的表情。
…咦？总觉得这个场景好像有在哪里见过…
「难道！妳已经和萝莎一样，拥有＂预知能力＂吗……？！由于这个原因所以才会倒下吗！！」
萝莎是这个国家的女王。也就是我的母亲。
父亲凝视著我的脸，轻轻地抚摸著在我额头前的浏海。
我的头发，是遗传自父亲的红发，以及遗传自母亲的波浪卷。
「啊…恭喜妳啊，普蕾多。妳是我国名副其实的第一王位继承人啊。」
眼泛泪光地说出这句话的父亲大人，向我露出了一抹微笑。
和父亲的笑容相反，我对自己轻率的发言感到哑口无言。嘴巴就像金鱼一样不停地开开合合，拚命地强忍著不叫出声来。
对了！我刚才的发言…不就是在游戏中看到过的普蕾多的童年回忆场景吗！
这个乙女游戏《与妳的这道光》的舞台，是在一个叫做＂弗里吉亚王国＂的大国。是在这个世界上，能够生出拥有特殊能力的人的不可思议国家。
＂预知能力＂。
在数百人中只有一人的机率，会以特殊能力者的身份出生。当中被视为最珍贵的能力，就只有这个国家中的王位继承者才会被授予的＂预知能力＂。
虽然特殊能力的种类都是因人而异，但就只有王族的预知能力，会在数十年才觉醒一次。
大部份觉醒这份能力的人，都是第一王位继承者，特别是女性才会被授予这种能力，而在弗里吉亚王国里得到这份预知能力的人，将会作为＂下一任女王的启示＂，继承下任的王位。
游戏中的其中一个场景，正是普蕾多在八岁时突然倒下，醒来后猜中了自己有一位被藏起来的妹妹存在。这一天是父亲决定要向普蕾多表明妹妹存在的日子。同时也是普蕾多获得了预知能力，然后取得王位继承权的瞬间。
现在不就是同样的状况吗！！
对于这个游戏的攻略对象来说，这可以说是「这个国家的悲剧开端」！！
虽然对不起那个为我感到高兴的父亲，但现在的我就只能对如同游戏剧情一样的发展，重新感到绝望。
甚至想不到要如何从这个金鱼状态中，想出这并不是预知能力的借口出来。
父亲对著一脸惊愣的我露出了一番欣喜的表情后，向我说道：「现在就请先好好休息。妳应该还不清楚这件事吧，不过之后会再告诉妳的，关于妹妹…缇娅拉的事。」父亲说完这句话后，便为了要把这件事传达给母亲而离开了。
父亲离开后，交替进来的是房间外的侍卫和侍女。
「妹妹…」
我用著四周不会听得到的音量，小声地嘟嚷著，然后把头转向房间里能够俯视下方庭院的窗户。
「明明…已经全都知道了。」
既高贵且深思熟虑的母亲大人，还有辅助著母亲且心地善良的父亲大人。
我的妹妹．缇娅拉．莱雅鲁．艾比，继承了父母的深思熟虑以及温柔，是这个国家的第二公主，同时是这个乙女游戏的主角。
她从出生以来身体就不好，为了避免被暗杀和绑架的危险，从六岁的生日之前，她的存在一直都被隐藏起来，是一位既柔弱又惹人怜爱的公主。虽然同为一家人，但年幼的普蕾多完全不知道关于她的存在。
缇娅拉…一看就知道和普蕾多这个强势的名字不同，是多么惹人怜爱的名字啊。
不行啊，这副八岁的身体只要一感伤就会流眼泪。眼泪这种东西可不适合穷凶极恶的最终BOSS啊。
我硬是把眼泪，还有连同眼泪一起流出来的鼻涕吸回去。
是的，我是这个世界的最终BOSS。
我正是主角和攻略对象的宿敌，穷凶极恶又自我中心的第一公主．普蕾多．莱雅鲁．艾比。
而且，不管是在游戏中的哪条路线，普蕾多都必定会作为反派角色，死在攻略对象的制裁下，换言之普蕾多就是这个游戏的最终BOSS。
嘛，虽然在BAD END中反而会有缇娅拉或是其他攻略对象死去的剧情……
但老实说，我并不想使用前世记忆的这个外挂，把剧情推进BAD END之中。
毕竟身为主角的缇娅拉和攻略对象全都是好人，而身为最终BOSS的普蕾多则是死不足惜的穷凶极恶的女王。
虽然《妳的光》是我最喜欢的游戏，但包括我在内的所有玩家，都不会存在喜欢普蕾多这个角色的人。特别是喜欢上攻略对象的玩家，会按照喜欢的程度去讨厌普蕾多吧。
只要一想到现在的我正是那个普蕾多，就会觉得火大。
我下意识地像平常那样，一脚踹飞了床边的小桌，而站在一旁的侍女则是吓了一跳。
「啊……对不起。」
糟了，这种行为正是穷凶极恶的女王才会做的事啊…我一边这么想著一边道歉，而在一旁默默地把桌子重新扶起来的侍女则是露出震惊的表情。「没关系的…」虽然侍女小声地回应著我，但本人明显正在动摇著。
是啊，毕竟至今为止的我，只要父亲不在，就会任性地解雇侍女、惩罚侍女、甚至是吵嚷著要对侍女处以死刑。当然，关于惩罚和死刑的处罚，都被父亲制止了。而且，换作是平常的话，即使已经把桌子踹飞了也好，都依然会说著「快点把桌子扶起来啊！！」，然后大吵大闹起来吧。但老实说，当我恢复了前世作为平凡庶民的脾性还有价值观、甚至知道了自己将来的结局后，如今实在没办法做出同样的事情来。
尽管普蕾多觉醒了强大的预知能力，却对这个游戏的发展完全没有好的作用。
倒不如说即使透过预知能力，得知攻略对象会陷入危险、发生悲剧，也只能袖手旁观…像这次预知，与其让我预知到妹妹的存在，还不如让我预知到其他的事情吧，比如说，父亲大人的…
「啊！！」
这时我突然惊觉到。
原来悲剧已经开始发生了。
*禁止未经授权转载*
＊＊＊
译者的BLOG:
[https://riri140.blog.fc2.com/]
点我进入
003.任性的公主拯救王夫殿下
翻译: RiRi
03.
「啊！！」
我猛地从床上跳起来。
房间里的侍女全都回头看我，连门外的侍卫也都跑了进来。
虽然侍从全都聚集起来关心著我的身体状况，但现在已经没有时间谈论这件事了。
「父亲大人在哪里？」
「王夫陛下的话，刚才已经出发前去向女王陛下报告了…」
糟了，这样下去的话…
「现在马上去叫停他啊！！父亲大人不可以坐马车啊！！」
「呃…女王陛下现在正待在王宫里，所以王夫陛下没必要去坐马车吧…」
惨了，即使是第一公主的侍女，也没有详细掌握得到女王的日程吧。尤其是今天，他们需要寸步不离地照料著倒下来的我。
我将身体探出窗外，俯视著庭园。一辆马车正停在庭园前方，而父亲大人现在正准备坐上那辆马车。
女王因为紧急公务前往下城了，因此那辆马车是为了让父亲大人能够追上女王而特意准备的。
不行！不可以坐上那辆马车啊！
「父亲大人——！！」
我用尽全力叫喊著，然后父亲大人停下了脚步。
父亲大人若无其事地向我挥手。
不，我不是在送行啊。就算向他说出「不能上马车啊！」，也只会被认为是小孩子在闹别扭吧。
既然是这样的话。
我把双脚踏在窗台上，然后把身体探出窗外。父亲大人似乎也对我这举动感到吃惊，完全转过头向我这边望了过来。
不愧是第一公主的房间。比普通房子的屋顶还要高吧。如果是成长为最终BOSS的普蕾多那就另当别论，但只有8岁的小孩从这里跳下去的话，有可能会身受重伤吧。但尽管如此…
「公主殿下？！住手啊，公主殿下！！」
「别过来！谁敢阻止我，我绝不会原谅！！」
我任性地以怒吼的方式来回应侍女，然后双手叉腰，挺直地站在窗台上。只要一失平衡，就真的会掉下去吧。
冷风迎面袭来。头发随著风拍打著我的脸和脖子，令我感到窒息。
「住手啊普蕾多！！」父亲大人从下方大惊失色地喊道。
太好了，父亲大人完全地注视著我了。
为了避免往下掉，我单手紧紧地扶著窗边，然后为了能把声音传达给父亲大人，我深吸一口大气喊道。
「父亲大人！不能坐上那辆马车啊！！那辆马车的车轮坏了！你会在见到母亲大人之前就遭到意外啊！！」
从远处也能看出父亲大人正感到吃惊。这是父亲大人今天第二次露出惊愕的表情。
正当我把所有话都说完后，一只穿戴著铠甲的手突然从后方伸了过来。是侍卫啊。侍卫就这样抓住我的身体，把我拖进房间之中。
在我一时间感到惊呆无语的时候，「马上给我确认车轮的状况！！」我从窗外听到父亲的呼喊声，感到松一口气。
太好了，这样我就放心了。
游戏中的普蕾多的父亲，为了要将普蕾多平安无事的消息，还有预知能力觉醒了的事情尽早传达给女王而坐上了马车，由于车轮坏掉的关系而遇上意外，因而遭受重伤。虽然没有当场死亡，但被送到城堡时已经奄奄一息，竭尽全力地在女王回来之前保持意识。然后在临死之际，把普蕾多的预知能力，还有普蕾多猜中了妹妹存在的事情传达给女王后就断气了。
游戏中的普蕾多并没有预知到父亲的意外。但因为我在前世就已经知道游戏的剧情，所以能够成功防止这件事的发生。太好了，实在是太好了。
在我思考著这件事情时，不知道是否因为我没有抵抗，所以侍卫松开了手。突然一回神，我环视了房间一圈，「哎！」然后下意识地发出了奇怪的声音。
为了要阻止我，反而被我怒吼的侍女，正蹲在房间里哭泣著。而四周的其他侍女，就像无法移动一样，脸色苍白地在房间里站立著。就只有负责把我拖进房间里的侍卫，「请问您有受伤吗？」向我问道。当我正要回应这个问题时，一位稍为年长的侍女，跪在蹲著的侍女前，向我说道：「对、对不起！！这女孩已经无处可去了，请您原谅她的无礼，请妳原谅啊…」侍女一边颤抖著身体，一边不断地道歉。
糟了，我或许做过头了吧。
虽然已经说过很多遍，现在的我是第一公主。然后在恢复前世的记忆之前，是个相当任性的女孩。那样的公主怒吼著「谁敢阻止我，我绝不会原谅」。然后被侍卫轻易地阻止了。
从侍女的角度来看，光是想像到会因为公主的迁怒而遭受到惩罚，就已经很恐怖了吧。
我不小心把她们吓坏了。
再次因为普蕾多、我的任性而造成…
「对…」
越想越觉得脑袋里变得一片混乱。
仔细看的话，侍卫也是带著会被普蕾多惩罚的觉悟才上前阻止吧。为了我这个对女王和王夫重要的爱女。
「对…对不起～！！」
我的情感大概是受到八岁的身体所影响吧。只要一涌现苦闷的心情，眼泪就会变得停止不住。
无论是侍卫，还是侍女，全都感到坐立不安。
在那之后，直到大惊失色的父亲大人回来房间之前，我一直哭著向全体被我添麻烦的侍女和侍卫道歉。
因为有著活了十八年的前世记忆，所以非常明白。拥有权力的恐权。被权力所折腾的人的辛酸。
虽然只剩下十年的寿命，但唯独这点，我希望千万不要忘记。
因为我是这个国家的第一公主。
*禁止未经授权转载*
＊＊＊
译者的BLOG：
[https://riri140.blog.fc2.com/]
点我进入
004.任性的公主的城堡生活被染上色彩
翻译: RiRi
04.
我知道我的眼睛因为哭过头而肿起来了。
往外看，原来已经是晚上。
在那之后，可真是不得了啊。
父亲大人安慰著放声大哭的我，在我好不容易终于能够正常说话时，被父亲训斥完「不要再做危险的事！」后，父亲向我说明了检查过后的车轮里，其中一个车轮出现了一道裂缝，而另一个车轮则是组装有问题的事情。
我直接地告诉父亲这是用预知能力而得知后，父亲大人紧抱著我说「妳是我的救命恩人啊，谢谢」，让我的泪腺松弛下来，再次号哭。
原来小孩是这么能哭的生物啊。
然后，父亲大人好像向回到城堡里的母亲大人概括说明了整件事，所以女王把我继承了王位的消息，在国家中大肆宣扬起来。
关于侍女和侍卫的事情，就当成是我刚才无礼的赔罪，我挡在他们面前，向父亲说明他们没有阻止我的原因，全都是我的错，这些人全都担心著我的人身安全，如真要惩罚他们的话，那就惩罚我吧。
不过父亲大人从最初开始就没有打算要惩罚他们，所以最终没有人需要受罚。
父亲大人久违地在我睡著之前陪伴在我的身旁，就像讲故事一样，细细地把妹妹缇娅拉的事情告诉我。
告诉我父亲大人本来就打算在今天向我说明有关妹妹的事。告诉我一个月后在缇娅拉的生日时就能和她见面。又告诉我因为母亲大人为了照顾身体不好的缇娅拉，所以几乎没空与我见面。然后告诉我妹妹是个怎样的女孩。父亲大人一次又一次地抚摸著我这头父亲大人和母亲大人遗传给我的头发，一边诉说著这些事情。
「但妳和缇娅拉都是我们的宝贝女儿这点，是永远都不会改变的哦。」
父亲大人向我说出这句话时，眼神真的非常温柔。
没错，正是这句话啊。要是父亲还在世，一直对普蕾多说出这句话的话，或许普蕾多便不会有如此可怕的执念了…应该吧。啊，果然。我从这个时候开始，就已经是这么的任性呢。
最后听到作为正式的王位继承人，从我的课堂学习内容也将会大幅增加的话题起，到需要学习帝王学、民俗学、礼仪和仪式的话题时，我已经变得越来越困。最后在我听到「在妳登基为女王之前，会尽快收养一个能够辅佐妳的义弟—…」时，我的意识就此中断了。
哎…义弟…？？
……
「我不会原谅妳…我绝不原谅妳…！！我要杀了妳…！！」
有一位正在哭泣的男孩。那双哭泣的眼睛，燃烧著憎恨的目光。
站在那位男孩面前的，是一位女孩。
还不懂得要如何才能笑得像个女孩的少女，俯视著男孩抱腹狂笑道。
「哈哈哈，你是白痴吧？你没可能办得到吧。因为现在的你可是—…」
我认识这个男孩，也认识这个女孩。不，不能说是认识这个女孩。因为…
我正是这个女孩。
普蕾多．莱雅鲁．艾比。
她…不，我就是那个在全体攻略对象心中烙下无法抹灭的伤痕的罪魁祸首。而治愈那些伤痕的人，正是我那个身为主角的妹妹．缇娅拉。在结局里，缇娅拉代替了被判罪的姐姐成为女王陛下，与攻略对象一起将国家导向和平。
这段画面是从游戏中看到的。
大概是攻略对象中的其中一人的过往回忆场景吧。
名字应该是…史提尔。史提尔．莱雅鲁．艾比。
普蕾多的义弟。
谁能、有谁能救救他啊。
明明他并没有做错任何事。
我救不了他。因为我正是那个罪魁祸首。
能拯救他的人就只有…没错，在城堡生活中，唯一能拯救他的人，就只有他的义妹—…
「缇娅拉…。」
「哈！」我睁开双眼。就好像做了一场梦。
起床后，我就那样让侍女为我做早上的梳洗打扮，我凝视著自己那披头散发的脸。这张跟父亲大人那凶恶眼神相似的脸。真不愧是最终BOSS。鲜红色的头发，也是遗传自父亲大人。就只有微卷的头发，是遗传自母亲大人，不过父亲大人却对此感到非常高兴。紫色的瞳眸，看起来就像魔女一样。
老实说，当我恢复了前世的记忆后，看到这张脸就足以让我感到难受。
毕竟幼年时期的穷凶极恶最终BOSS，并不会是从早上开始就想看到的东西。
在《妳的光》中，主角的父亲死于意外，同为母亲的女王陛下也因此受到打击，母亲其后就像要追随父亲一样死去了。得到预知能力的普蕾多，很快就继承了王位，至今为止一直娇蛮任性的普蕾多，不但疏远著独占了母爱的妹妹，还将缇娅拉软禁在孤塔里。
肆意妄为、穷奢极侈、威胁到平民的生活的普蕾多，最终使和平的大国渐渐变成连四周的国家也都会警惕著的独裁国家。
游戏是在十年后，缇娅拉的十六岁生日当天开始。顺提一带，当时的普蕾拉是十八岁。
主角会与攻略对象为伴，治愈他们心中的伤痕，对抗女王普蕾多，主角会在那个过程中不时展现一鳞半爪的预知能力，在剧情的高潮对峙场景中，主角更是觉醒了与普蕾多同样被称为王的启示的预知能力。
「…蕾多大人，…普蕾多第一公主殿下？」
被侍女的声音拉回到现实之中。
「是！？」
我用著奇怪的声音转头回应后，发现我的服装仪容已被整理好了。
是那时候被我弄哭的侍女啊。是一位虽然受到那种对待，但仍能一如既往温柔地对待我的侍女。不，不如说是比以前变得更加温柔了。过去的她，从不会用这种温柔的表情来看我。
「呵呵…」侍女笑得像淑女般，「已经完成了哦」笑著向我说道。
为什么至今为止都没有注意到这么优秀的侍女呢。这位侍女是…
咦？我绞尽脑汁地想了想。
说起来…我心里这么想，然后回头看著侍女。
「妳叫什么名字？」
侍女露出稍为吃惊的表情后，「我的名字是洛蒂」马上微笑回应道。在那之后，当我在城堡中四处走动，向昨天庇护著洛蒂的那位侍女，还有把我从窗户上拉回去的那名侍卫请教名字时，他们都爽快地把名字告诉了我。年长的侍女名叫玛莉，而侍卫名叫杰克。
洛蒂、玛莉、杰克。
虽然只知道他们的名字，但光是有认识名字的人在，就足以让我从这个净是感到绝望的城堡生活里，开始感到被父亲大人以外的存在染上了色彩。
仅仅一天，大家都改变了对我的看法。虽然我一直都是第一公主，但由于我的预知能力的觉醒，所以便确定成为第一王位继承人。我将父亲从马车意外中拯救出来的事，似乎是闹得满城传言的主要原因。
一部份人说「那个肆意妄为的公主改过自新了？」或是「女神降临在任性公主的身上了」又或是「得到预知能力的人是不是变成了与王位相应人格高尚的人了」，虽然让我听到了这些传言，但也只能强忍著，装作没有听见这些我想要全数否定的传言。
女神也好什么也好，现在的我就只是恢复了前世记忆的我而已，游戏中的普蕾多就算得到了预知能力，也没有改变她那穷凶极恶的个性。不如说是恶化了。
我想不起今天早上梦到的内容。
总觉得是个重要的梦…。说起来攻略对象是谁来著？虽然全系列的攻略角色，加上隐藏角色，也就前后五个人而已…。
游戏的全体剧情在我攻略全角色时，由于反复地玩过好几遍所以才记得的，但个别攻略对象的详细资料，我就不记得了。
我最沉迷的是游戏的第三部，纵使是同样的世界观，但第一部和第二部我就只有全破关过一次。在那之后，我反复地重玩三代以后的新作，最多偶尔也就重玩一遍当初最先沉迷上的第三部而已。
毕竟我在前世想著要从第一部开始重玩的时候就死了。
嘛，只要一见面就会想起是谁吧。
反正这段人生会和游戏一样。
啊，说起来在游戏中会因为意外而死亡的父亲还活著，那么母亲也当然会健康地活著吧，但接下来又会变得如何呢。
这个游戏世界的剧情，能够被改变吗？？
在事到如今我才意识到有什么重要事情被忘记了的隔天，在晚饭的时候，我从父亲那里得知攻略对象之一的义弟会在两周后来到城里的事情。
*禁止未经授权转载*
＊＊＊
译者的BLOG：
[https://riri140.blog.fc2.com/]
点我进入
Part 02 [005-014] 极恶王女与义弟
005.极恶公主和义弟见面
翻译: RiRi
05.
真郁闷啊。
今天是我的义弟．史提尔进城的日子。
另外，我的人生也如游戏剧情般发展。
父亲大人提出关于义弟的话题时，我可是相当焦躁不安。「我也只有八岁，义弟什么的会不会太早…」虽然我有努力地婉拒过，但世世代代的王位继承人，都有义务从国民那里收养年幼男性成为王族的养子、辅佐。
虽说只有八岁，但既然已经确定了王位继承权的话，就必须挑选出能够作为辅佐的义弟。实际上，他会成为我的亲信，未来的女王代理。要是被那样断言的话，我也无法反驳了。
虽说是义弟，但实际上就只是王位继承人专用的特别辅佐和随从而已。
要成为王族的随从，需要有优秀的特殊能力等等的条件，并且必须比王位继承人年纪小的男性，才能成为养子。
理由似乎是防止被策划暗杀，即使给予对方王族的身份，也无法改变性别、年龄的人好像是条件之一。
「史提尔…」
唉…我一边叹气，一边嘟嚷著还没见过面的义弟的名字。
在游戏中作为主角．缇娅拉的义兄的角色。
他肯定已经受伤了。由于王族的命令，被迫和最爱的母亲分开。
史提尔．莱雅鲁．艾比。
父亲早就因病逝世，自幼和母亲相依为命的庶民出身。
是一位能够把自己、以及碰触到的物品转移到任意地方的特殊能力者。类似是瞬间移动或是Teleport之类的能力吧。
被迫离开母亲的他，被普蕾拉利用了他想与母亲见面的想法，落入了她的圈套。一旦缔结了＂隷属契约＂，便会变得无法违抗她的命令，别说是＂辅佐＂，根本完全变成了她的＂奴隶＂。
当然，现在的我并没有打算要那样做。…话虽如此，在我心中「庶民出身的外人的孩子，真的会好好听从身为义姐的我的说话吗？」也不能说是没有这种不安。普蕾多一定是发现了妹妹的存在，再加上刚失去了父亲，才会一时鬼迷心窍做出错误的行为吧。
而且还以这时的史提尔的憎恨与愤怒的反应为乐，感受到了折磨别人的快感吧。在那之后还让史提尔做出无法挽回的事情。
正当我烦恼著这种事情时，听到了侍女洛蒂的声音。好像是因为史提尔到这里了，所以父亲大人想把他介绍给我。
「普蕾多。这孩子从今日起就是妳的义弟史提尔。年龄是比妳小一岁的七岁。接下来，会成为妳的辅佐…将来的女王代理。虽然是庶民出身，但却有著叫做瞬间移动的非常优秀的特殊能力。要好好相处哦。」
父亲大人为我介绍的男孩，果然和我在前世所知道的游戏的史提尔，有著相似的面貌。
美丽的黑发黑瞳，雪白的肌肤和挺直的鼻梁。虽然现在的他就只是带著童颜的可爱男孩，但将来可是会变成戴上眼镜的冷酷系、知性派的角色呢…虽然现在还未装备上眼镜就是了。
在我想著那样的事情时，我的目光集中在比起眼镜，还要更加令人不安的某一点上，我下意识地退后了一步。
进城之前都会最低限度地整理过服装和仪容吧。但是，正因为打扮整齐，才让两手的手铐显得格外显眼。再加上低著头的阴沉脸色，简直就像罪人一样。手腕与手腕之间，被一条能一定程度活动的长锁链连接著。像手镯一样的东西，从那个光泽和像宝石一样的装饰中，就算是小孩也能看出这并不是普通的手镯。
「啊啊，这个手铐吗。虽然很可怜…但也就一会儿而已。在他来到这里之前，可是多次利用瞬间移动逃走，还伤害了侍卫之类的啊…虽然现在的他已经领会了，但为了防止他会再次逃走，所以用手铐封锁他的能力了。」
父亲大人就那样「明天，需要让你缔结＂从属契约＂。这样的话，就不再需要这个手铐了」抚摸著史提尔的头说道。
虽然用前世的伦理观来看，这是相当残酷的事，但在这个世界里却是理所当然的事。为了确保不会背叛王位继承人，义弟必须和我缔结＂从属契约＂。
＂从属契约＂是只有这个国家才有的契约。是由特殊能力者所制作的契约书，只要在契约上互相写上名字后，便一生也无法打破这个契约。说起来，＂从属＂仅仅是无法背叛主人、在没有主人的允许下无法离开主人一定距离以上。就只是这样的契约而已。
但是，游戏中的普蕾拉和史提尔所缔结的是＂隶属＂。除了＂从属＂的无法背叛、无法离开主人身边外，再加上绝对无法违背主人的命令，是具有最强约束力的契约。那是普蕾多从已故的父亲的书库里悄悄地偷出，在缔结＂从属契约＂的前一夜，让史提尔签下。「只要签下这份契约，我会让你和母亲见面的」普蕾多说道。
契约是按约束力强弱排行优次的，即使之后缔结了＂从属契约＂，也无法将其覆盖。七岁的史提尔，由于是庶民出身，所以除了自己的名字外，便无法读写其他的文字，而他知道这个签名的可怕之处，已是在缔结契约之后的事了。
但是，那种事情我是绝对不会做的！！
我跑到低著头的史提尔面前，紧握著那双戴上手铐的手。
「我是普蕾多．莱雅鲁．艾比哦。很高兴能够和你见面啊，史提尔。我们要成为家人了呢，今后就请你多多关照了。」
听到我笑著说出这句话的史提尔，抬头露出了吃惊的表情…然后再次低头，「是…」小声嘟嚷道。
咦？？这好像在哪里看过了呢…。
我的笑容下意識地抽搐起來，然後慢慢地離開了史提爾。對了，這也是從遊戲中同樣地看到過的場景和台詞啊。
从史提尔所讲述的过去中，年幼的普蕾多以温柔的笑容接近史提尔，在那个晚上伪装成温柔的姐姐，让史提尔签下隶属契约啊！！
果然，这是和游戏剧本一样的命运啊…。
我充满著绝望感，和史提尔保持著距离后，父亲大人说完「今天你也累了吧。为了做好明天的准备，请先在房间里好好休息」后，便带著史提尔前往房间了。
说起来…这次，为我介绍史提尔的人，是父亲大人啊。在游戏中原本是父亲的辅佐…总之是其他人为我做介绍的。是因为父亲还活著的缘故吗？咦，父亲的那位辅佐，做过什么来著啊…。
回想起来，基本上父亲大人来见我的时候，都不会带上辅佐，而是自己单独来的，所以没有印象啊。大概只见过几次吧。
…啊，比起那个，史提尔！！
现在比起那暧昧不清的记忆，更重要的是眼前的史提尔啊。我为了追赶上父亲大人和史提尔的身后而跑起来了。
不知道房间位置的话，之后就难以挽救了。
史提尔的房间在我楼下。
我的脚步声很快就被父亲发现，我向父亲询问「可以把房间位置告诉我吗？」，父亲说完「今天请让他安静地度过吧」后，便呼喊了洛蒂和玛莉，把我送回自己的房间里。
那样可不行啊！明天，我必须在缔结从属契约前和史提尔说上话啊！！
我记得游戏中的普蕾多陷害史提尔的时候，是晚上啊。那么，按照游戏发展，到了晚上应该就有能和史提尔说话的机会吧！
回到自己的房间后，我趁著洛蒂她们离开了以后，说著要去见父亲大人，便离开了房间。实际上并不是要去见父亲大人，而是要去父亲的书房。游戏中的普蕾多也是自己偷偷地潜入的，所以守卫什么的应该也能应付吧？这么一想，发现比预期中更轻松地成功潜入了。
我从书房的抽屉中发现了目标的东西，在被守卫发现之前，我急忙地把那样东西收进衣服里，然后从书房里逃了出来。
再次回到房间后，我喘了口气。
就只剩下和史提尔见面这件事了。
*禁止未经授权转载*
＊＊＊
译者的BLOG：
[https://riri140.blog.fc2.com/]
点我进入
006.极恶公主在月夜下到访
翻译: RiRi
06.
就连晚饭的时候也一样，被「今天已经累了」的同样理由，让史提尔在自己的房间里吃晚饭。果然这边也只能像游戏剧情一样偷偷地潜入了。
反正是楼下的窗户，我有想过结起床单潜进去，但上次才刚为洛蒂他们添过麻烦，所以那个方法不行呢。再者，纵使我有前世的记忆，但身为公主的我也无法轻易地做出那种有失体面的事情。
那么普蕾多呢？我到底要如何才能像游戏剧情那样能与史提尔见面？？我—…
我突然灵光一闪，不禁得意地笑了起来。我果然是那个腹黑的普蕾多公主啊…
我从房间里挑了本合适的书，堂堂正正地在深夜里前往史提尔的房间。我走到房间前，那里果然有两个侍卫并排站立著。
「普蕾多大人。」
侍卫马上注意到我。我故意让他看到那本书，然后笑著回应道。
「我想读书给史提尔听。毕竟那孩子还不会读书写字吧，而且父亲也说可以。」
我对自己房间前的侍卫也说了同一番话。虽然是谎话，但只要拿父亲的名字出来，就不会被说不行。
如我所料，侍卫爽快地让我进去了。
「史提尔…？我要进来了哦。」
房间里一片漆黑。我关上门，仅凭窗外的月光凝视著。
「普蕾多大人…。妳找我有什么事吗？」
在这里啊。
他双手抱膝倦坐在床上。
他一抬头，脸上的表情比白天时更糟糕。
「抱歉在深夜打扰你了。我无论如何都想在明天缔结契约前和你说上话。」
不想让他感到害怕，不想让他感到惧怕。我缓缓地靠近史提尔。简直就像把对方当成野生动物一样。
「第一公主殿下有话要对我说…？」史提尔一脸疑惑地问道。
「呐，史提尔。你想和母亲见面吧？」
啊，这个说法不就和游戏完全一样嘛！然后普蕾多就把契约书拿出来了。
总觉得最近都在体验别人所做过的事情，让我对那个游戏的记忆变得更为鲜明。
我把藏在衣服里的东西拿出来给史提尔看。
「那是…？」
史提尔蓦地睁大了眼睛。
「这是你那个手铐的钥匙哦。是偷偷地从父亲的抽屉里借来的。这么一来你就能逃走了呢。」
没错，只要没了手铐的话，史提尔便能用他的能力，瞬间移动到母亲身旁。
因为游戏中的史提尔也曾使用过瞬间移动的能力带著主角飞到下城，甚至利用能力来执行普蕾多所下达的暗杀命令。
史提尔的母亲交出了能成为第一公主辅佐的史提尔，理应从城里得到了大量的报酬金吧。带著那些钱和母亲逃亡到国外之类的，应该很简单吧。这样的话史提尔就—…
「不行。」
被断言拒绝了。
我错愕地愣住了，试著从微张的嘴里吐出这句话「为什么…？」向他问道。
「母亲说过，我不能再去见她了。说了要为普蕾多大人竭尽所能，请把我的事情忘掉，然后在城里幸福地活下去吧。城里的人在我来这里前向我说过，要是我去见以前的家人，或是从城里逃出来的话，我和家人也会受到严厉的惩罚。我不想让母亲受到惩罚…」
史提尔低著头，用力地紧抓著自己的膝盖。快要溢出眼泪的黑褐色瞳眸里晃动著盈盈水光。
原来如此吗，所以才会接受游戏中的普蕾多「会让你和母亲见面」的条件。如果史提尔能从普蕾多或是城里得到正式的见面许可，母亲也就不用受到惩罚了。
…那种事，明明是不可能办到的。
城里的规定是很强硬的。不可能会允许成为了养子的人，定期去见原来的母亲、甚至是其他平民。不仅有被暗杀和被绑架的担忧，也不可让国民知道王族的身份。即使是八岁的我，只要看到大人们谈及这件事的表情时，也能理解到那种意思。
「最初城里的人到访时，说了明天也会到访，这让我感到非常厌恶，所以我多次逃走、任意胡闹。后来王夫陛下说了会给我两周时间，好让我在这段时间里和母亲好好告别。母亲在分别当天向我说：我已经不再后悔了、毕竟已经好好地道别过、也给予你很多的爱了…」
然后史提尔小声地「明明都哭成那样了…」用几乎听不见的音量嘟嚷道。
「而且，要是我逃走了的话，之后也会把其他的孩子叫来吧…我有一个朋友，他的家人就只有妹妹，而他也是能力者…我不想让他代替我而被叫来这里…」
天啊！才只有七岁，竟然会为其他孩子担心起来。我对自己的肤浅想法感到羞愧。
假如我没记错的话，在游戏中并没有能听到史提尔内心想法的场景。
年幼少年的每一句话都让我感到揪心。普蕾多真的是…我真的是最差劲的人啊。竟然，竟然要让这样的孩子…
去杀死自己的母亲。
当史提尔得知缔结下的是隶属契约、让他和母亲见面的事也是谎言后，由于受到命令的缘故，即使痛恨著普蕾多也好，也无法向其他人说出这件事，只能任由普蕾多操纵、玩弄。
「说起来，史提尔。那时候和你做过约定了吧？让你和母亲见面这件事。」
普蕾多这么说著，然后把小刀递给了史提尔。
「请用这把刀，悄悄地杀掉你的母亲吧。」
史提尔惊慌失措地露出＂为什么会说出这种话＂的表情，然后普蕾多笑著向感到绝望的史提尔「啊啊，终于能看到那样的表情呢」吐出这句话。其后，在无法违抗弑母命令的史提尔心中留下了残酷的伤痕。
但是，这会是我做得出来的事吧。肯定。
要是没有想起前世的记忆，一直以来肆意妄为地过活的我，是无法理解这是残虐的行为吧。倒不如说只会想到如何让成为了自己的玩具的史提尔露出更加强烈的表情吧。
这么一想，在我眼前缩成一团的史提尔，让我充满著想要为他赎罪的想法。
即便想要道歉，也不知道该如何开口，我只能紧握著手上那条不被需要的钥匙。
是注意到我变得安静起来吗？史提尔继续开口说道。
「谢谢妳这么关心我。普蕾多大人实在太好了…不对，这是我的光荣。我不需要钥匙。请妳把它放回原来的地方。明天就请妳多多关照了…」
回过神来，发现自己正紧抱著史提尔那纤细的身体。
虽说是只比我小一岁，但明明是个男孩子，却比自己还要纤细的身体，让我感到只要稍一用力，就会把他的身体给折断的感觉。这副身体到底忍受了多少的事情，压住了多少的温柔呢。
能够拯救他的并不是我，而是缇娅拉。
唯有那位年幼又温柔、拥有纯洁的心的义妹的存在，才能治愈他的心，成为他的依靠。身为义兄的史提尔，为了不被普蕾多发现、被她看到，在保护年幼的缇娅拉的过程中，她的幸福成为了他的希望。在普蕾多的命令下，使用残忍的政治和偶尔利用特殊能力进行暗杀的事情中，即使让双手沾满了鲜血也好，也没有丧失自我，唯独在缇娅拉面前，才能作为一位温柔的哥哥，一个人类。
我拯救不了他。
也无法让他逃走。
只能将他的一生，束缚在我的身上。
那么至少让我…
「我答应你…我绝对不会再伤害你…！！我会让你、你的母亲、这个国家的所有人，全都露出笑容…！只要，只要我还活著…！！」
真是多么不中用啊，明明史提尔也在忍耐著，我却先哭出来了。
至少别让紧抱著的他发现，我用环抱著他身体的手臂来拭擦眼睛，吸了吸鼻。
在这种地方哭起来的义姐，还有谁敢来依靠啊。
在我暂时继续安静地紧抱著史提尔的房间中，响起了敲门的声音。大概是侍卫在提醒我差不多该出来了吧。
太好了，眼泪已经止住了。
我缓缓地离开史提尔，这次他并没有低著头，而是像最初开始那样，直直地凝视著我的脸。虽然仅凭月光无法看得很清楚，但他的眼睛确实流著眼泪…啊，我又只顾想著自己的事情，就连为他拭去痛苦的眼泪的这件事也没有办到，我这么反省著。
我用指尖拭去他的眼泪，「都这么晚了真是抱歉了呢。晚安，请好好休息」我一边笨拙地挤出笑容，一边离开房间。
史提尔是想要回应我的晚安吗，嘴巴就像要说些什么般的颤抖著，却没听到他的声音。
还有十年。至少让身为第一公主的我，做出能力所及的事情吧。这一天我再次下定决心。
*禁止未经授权转载*
007.极恶公主与契约交换
新人翻译，请多多包涵
第二天，交换从属契约的时候。
虽然很担心连早餐时都没出来的史提尔，但最终还是在父亲指定的时间里很顺利地出现了。
也许是心理作用吧，脸上的表情比昨天更清爽，刚一见面就跟我打招呼「早上好，普蕾多大人」。
契约本身也只不过是在几个见证人和父亲面前签名而已。
身为孩子的我，虽然没有感受到什么特别的情绪，但我还是觉得用铐上枷锁的手来拼命写自己名字的史提尔的样子让我心痛。
父亲的身边，有个昨天想不起来的辅佐的人。
透明的淡蓝色长发在肩上扎成一束垂下。和头发一样是浅蓝色的细长眼睛。
虽然听说父亲跟他不过相差五岁，但怎么看都觉得父亲显得更加老成。
确实曾听说他是一个特殊能力者，是能够自由操控自己年龄的不老人。
虽然一时想不起来在游戏里是什么情况，但据说现在是实际年龄的样子。
尽管如此，如果那个人与体格老练的父亲站在一起，会显得更加年轻。
…话虽如此，父亲也还没到30岁吧。咦？是外表上的年龄奇怪吗??
虽然仪式的司祭说了些有点难懂的话，但是契约所需要的只是我和史提尔的签名，所以在双方都写完名字后，实际上契约也完成了。
不可思议的光芒包围著我们…，这种情况并没有发生，虽然完全没有亲眼所见的实感，但是在史提尔写完的瞬间，我的心跳鼓动变大了，同时史提尔也按著胸口，所以我想契约一定是无恙地生效了。
而且，正如父亲前一天所说的那样，史提尔的枷锁很快就被取下了。用今天早上偷偷放回原处的钥匙。
史提尔轻轻地张合双手，父亲笑著说：「今后请多关照，我的儿子啊。」
我觉得像这样，缇娅拉选择了史提尔路线，史提尔成为了一个优秀的王夫才是为了这个国家。
游戏的史提尔由于普蕾多的原因，十年后，在义妹以外的人面前是相当腹黑的眼镜策士。
这样的话一定会成长为正直的好孩子吧。
「普蕾多大人！」
和父亲说完话的史提尔向我跑来。昨天一直阴沉地低著头的模样就像假的一样。
「今后请多多关照。我一定会保护你和你的妹妹。」
父亲也在背后，对一边说著骑士般的话、一边把手贴在胸前微笑著的少年松了一口气。
…咦？骑士??
虽然稍微有点不对劲，但现在我先将注意力集中在笑容满面的史提尔 。
「谢谢，史提尔。但是因为我们是家人，所以不需要加上“大人”。叫我普蕾多就好。母亲也让叫叔叔叫她的名字。」
游戏的普蕾多被称为「普蕾多大人」或「女王陛下」，但我不想被人用这种客气的称呼。
但是，史提尔突然很惶恐地「欸，那种……不，我…」开始在嘴里喃喃自语。
「普蕾多第一公主殿下。」
抬头一看，父亲的辅佐正在和我一起看著史提尔 。
呜哇，从下面的角度向上看看也是很漂亮的脸呢。咦？这样的表情，果然像在游戏里一样…不，是不同系列的吗。
「确实，维斯特摄政殿下私下也会直呼女王陛下的名字，但在群众面前，还是会称为“女王陛下”或“姐姐”。」
维斯特摄政是我的叔父，也就是我母亲的义弟。
作为母亲的左右手，他是拥有与身为王夫的父亲同等权利的了不起的人。
是吗，我倒是没怎么见过在人民面前的母亲，所以不知道。
「那么，在别人面前叫姐姐也可以，但是两个人在一起的时候请叫我普蕾多。因为我和史提尔是一家人，是平等的关系。」
我这么说著，然后像是想握手一样地伸出手，不仅是史提尔，连周围的见证人、父亲、以及辅佐的人也瞪圆了眼睛。
从以前开始就认识我的那些看著我的人们互相说著「那个普蕾多大人……‼」。
即便如此，沐浴在那些眼神之中史提尔也不胆怯地说著「……好的，姐姐。」然后握住我的手，真的是个好孩子。
「看来，普蕾多大人在我暂时见不到面的时候，已经有了成为优秀女王的气量。不愧是从小就有预知能力的人。第一次听说觉醒能力的时候还想著会变成什么样子呢。」
「吉尔贝尔宰相，你是在夸她吗？」
父亲对辅佐的人所说的话一针见血。嘛，现在哪种意见都是最好的。
虽然觉得很失礼，但游戏的普蕾多作为女王是最恶劣的外道最终boss。
被称为吉尔贝尔宰相的辅佐做出耸肩的动作「非常抱歉，这是作为宰相而言过于越矩的言论。」低下了头。
「女王陛下无法谒见真是非常遗憾。明明这是作为重要的第一王位继承者的公主殿下重要的盛装出席。嘛，毕竟一个多月前就已经决定和邻国开会了。还有就是缇娅拉大人的——」这么说著的时候又被父亲狠敲了头。
果然这个叫做吉尔贝尔的宰相，在游戏中好像确实记得有出场…。
就这样，我一边抱著模模糊糊的脑袋，一边结束了契约。
父亲叫来了侍女罗特、玛丽和卫兵杰克，然后一起回到了王居。
和成为了我的义弟、主人公缇娅拉的义兄的史提尔手牵著手。
—
修改&校对&润色：铃兰
-2021.5.17
008.极恶公主向义弟祈愿
新人翻译，有错请多多包涵
--------------------------------------------
与史提尔签下契约，成为家人后经过了三天。
总是在我身边的史提尔，真的很可爱。因为是平民出身，明明还有很多礼仪、读写等需要记忆的东西，应该会感到很疲累的。
但是空闲的时候一定跑来我身边笑著向我打招呼，并陪我一起看书、一起去城堡或庭园散步。
我有相当的自信在一定程度上掌握了学习和礼仪，但是史提尔却把本来就宝贵的时间分给了我，还陪我复习学习，让我很不好意思，所以和史提尔在一起的时候，尽量为了不让他想起母亲，我会注意不提到关于母亲的话题。
那天晚上跟他约好了，希望能让他跟他的母亲多哪怕一点点的相处时间也好……虽然我是这么想的，但还是完全没有任何点子。
「对了史提尔。来赛跑吧！比谁先到院子里去喔！」
为了甩开忧郁的心情就这样跑了起来，史提尔为了追赶我而「啊，请等一下普莱多！太狡…」高声喊道。
虽然我也跑得蛮快的，但如果史提尔认真起来的话会比我更快。因为比起我，大概更习惯和之前的朋友一起玩吧。
但是，即使跑了十米左右，史提尔还是没有追上来，不可思议地回头一看
「史提尔?!」
史提尔摔倒在地上。我急忙跑到他身边将他扶起。
太好了，没有擦破膝盖。但是脸看上去在发热、而且又一片通红，呼吸也很急促。不管怎么看都很异常。
「来人啊！史提尔出事了！」
向周围的卫兵们呼喊著，大家发现异常，急忙赶过来。无论叫了多少次史提尔、史提尔，他都依然像呓语一样小声地诉说什么，但是却听不清楚内容。
卫兵杰克抱起史提尔跑回城堡，我也在女仆罗特的陪伴下跟了过去。
.......
是感冒。
恐怕从早上开始就硬撑著装作没事的样子。虽然当听说只是因为疲劳而引起的感冒时松了一口气，但是我对让他跟我赛跑、直到史提尔倒下之前，都没有注意到义弟的变化的自己很生气。
母亲因公务、父亲因为外交不在城堡里，所以听到这件事的摄政维斯特叔父大人来看了一次他的状况。
比母亲小了两岁的维斯特叔父大人对于初次见面的史提尔非常担心。也许是史提尔的立场与自己相同也说不定。
虽然眼神很柔和，但是举止就像不允许任何差错一样干净俐落，是个很棒的人。
叔父大人一边单手按著七三分的蓝发，从史提尔的房间走了出来，并特别蹲在我的面前让视线与我一致。
「大概是因为离开父母生活在陌生的城堡里而感到疲惫吧。我也经历过。没关系，休息几天就会好的。」
这样说著抚摸了我的头。
如同绅士一般、仅仅二十岁多岁后半的叔父大人真的很棒。这个人就算是攻略对象也可以的说。
…不对，游戏才10年后开始。
「虽然不能说是一定，但尽量别进房间。万一你也染上感冒就麻烦了。」
一如既往用强硬的语气告知我后，就那样回到了母亲的身边。
等回过神来太阳已经下山了，窗外的天空开始染上暗色。
从史提尔倒下后叫了医生、直到叔父大人赶来，慌慌张张的，导致忘记了时间的流逝。
我对卫兵和女仆罗特说如果到了晚餐时间再来接我后，慢慢地走进房间。
也许是医生配制的药起作用了，史提尔现在正安静地睡著觉。
比起最初注意到的时候脸色稍微好了一些，我松了一口气。
我坐在床边后，从上方盯著史提尔的脸。
果然是攻略对象史提尔。有著和游戏里一样的漂亮的脸。额头因为汗水变得有点湿，我用手拿著手绢轻轻擦拭。
是做恶梦了吗？他的眉间紧皱，看起来很痛苦。我记得在游戏里，也有长大后的史提尔失去意识后被缇娅拉照顾著的场景…、…啊。
我突然想起史提尔在游戏里的情景。
那是十年后的史提尔一边受梦魇所困、一边做著以前的梦的场景。回忆中在感冒卧床的史提尔的房间里，普蕾多一个人来了。
「哼~嗯，明明是我的奴隶却擅自感冒什么的，真是厚颜无耻呢。」
这样说著，就像现在的我一样，窥视著史提尔。
「可耻的平民女人所生的平民之子。呐，如果我命令你在庭院里跑到死去为止的话，你还会动吗？」
她一边「啊哈哈」地笑著，一边用手帕擦拭史提尔的额头。
「呐？还能动吧？因为你的一生是我的东西。快点痊愈后再让我玩吧…？只属于我的可爱小奴隶。」
呼吸渐渐变得急促的史提尔在嘟囔著什么。我想不起来究竟是在说什么。但是，听见这个的普莱多大笑著。
「啊哈哈哈！真是个没出息的男人‼这完全就只是个婴儿。可耻、小气、丑陋、我的玩具、奴隶、如同婴儿般的你，谁都不可能需要。母亲也好、叔父大人也好，…如果父亲还活著的话也一样，没错，你的母亲也一定不需要你！毕竟你只会像这样给许多的人添麻烦。」
是的，一直在做著恶梦的史提尔耳边低声私语。
「但是就是很可悲，所以我想要。因为你是我专属的奴隶吧？从今往后也一直，一—直都是…」
在这里，史提尔从恶梦中醒来了，照顾著他的缇娅拉，第一次稍微碰触了史提尔的内心。
……啊啊，又再现了同样的场景。
我担心著自己是否会像父亲那样眉头深锁，思考著这些的时候，史提尔跟游戏中的剧情一样发出了呻吟、嘟囔著什么。
悄悄地，试著将耳朵靠近史提尔的嘴边。
「 …妈…、…唔，…妈妈……嗯，…呜……妈妈…」
听到一边叫著母亲一边眼睛里含著眼泪的史提尔的声音，我无法隐藏自己的震惊。
普蕾多、我、还对这种状态的史提尔说了什么啊..!
难以置信。但是，我比谁都清楚自己的内心深处还沉睡著这样的阴暗面。
七岁的孩子寻找母亲是理所当然的。而且还只经过了几天而已。
我在前世小学的时候，也一定会有在野营或林间学校的第一天开始就想家哭起来的孩子。更何况史提尔一辈子都见不到。定下契约，下定决心忘记过去，从今天开始用新的心情……这种事怎么可能办的到。
一直忍耐著直到发烧为止，城里的生活和学习都很努力，才七岁就因为别人而被决定了一生……‼︎
然而在那天晚上以后，我一次也没有看过史提尔说泄气话，也没有顶著阴沉的表情或是哭泣。越想就越觉得郁闷地让人难以忍受。
不行，又来了。明明史提尔一直忍耐著，却偏偏只有我一直哭…
虽然我这么想，但八岁的身体还是对感情非常诚实，维持盯著史提尔的脸不动的状态，然后结果就是大颗的眼泪滴答滴答地落在了史提尔的脸上。
动不了、无法忍受、眼泪停不下来，越是这么想眼泪就越是满溢而出，最后忍不住抽泣起来。
睡梦中的史提尔抽动著眼皮，然后慢慢睁开了眼睛。
糟了、当我这么想的时候，史提尔已经完全睁开眼睛了，他目瞪口呆地看著我哭泣的脸。
「普莱多…？」
为什么哭了呢？虽然看起来想这么说，但史提尔仿佛说不出话来一样，只是一动不动地凝视著我。
「对…不起…、…对…不起、…对不…起…对不起…对不起对不起…」
让你看到如此丑陋地哭泣的表情、没能察觉你的身体状况还让你去赛跑，让你和母亲分开、没能拯救你们两人…
没能拯救你的心，对不起。
越是思考越不知道该怎么道歉，只能抽泣著不断诉说著谢罪的话语。
完全清醒了的史提尔一副完全无法理解的样子。
因为自己的汗和我的眼泪，脸上变得乱七八糟的。
「为什...么…？」
他绞尽脑汁地提出的疑惑，却让我的内心更加苦闷。
什么为什么。我压抑住想要全部吐露出来的冲动。说了那种话的话，一定只会让史提尔的心情更加糟糕。
并不是想要得到他的原谅。但是，一想到如果不是因为前世的记忆的话会对他做出比这更加残酷的事情，眼泪就停不下来了。
「…呜、…嗯、…你、的……，连成为你一人的…力量都做不到…没能注意到…对不起…」
明明只是想把想法说出来，却又继续无法停止地抽泣著。
仿佛要盖住躺著的史提尔一样，我抱住了他。即使隔著棉被也能感觉出来，他的身体正因为发烧而散发热度。
我将脸埋在他的肩上抽泣著。
感到吃惊的史提尔也将手环绕在我的背上，抱住了我。这下子不就不知道谁才是年长的那一方了。
现在需要被安慰的明明是史提尔才对。这么丢脸的女孩是义姐、甚至还是第一王位继承人什么的，真是太令人感到羞耻了。
什么话都不说的史提尔好像在思考著什么，像这样对于没出息的姐姐有所不安也是正常的吧。
十年后，我会毁灭这个国家。沦落为最差劲的恶毒女王，我不知道那个时候能阻止我的是史提尔、缇娅拉还是其他攻略对象。所以，我是如此地丢脸又没用。
「如果…我…变成了…最差劲的女王的话、…要好好……杀掉我喔…」
至少，在你和你的母亲，父母大人和缇娅拉，国民……任何一个人遭遇不幸之前。
因为一直抽泣的关系，话语变得有点奇怪，哭累了之后就睡著了，在罗特来接我的时候，史提尔也已经睡著了。
虽说是孩子，但公主、而且还是第一王女竟然和没有血缘关系的异性一起睡觉什么的。罗特以及与她一起来接我的卫兵杰克都吓了一跳。
因睡眼惺忪而被卫兵杰克抱起来移动的我后来也觉得很不好意思，恳求两人对父亲和母亲保密时，两人都小声笑著「当然」回答了我。
…直到回想起前世以前，连身边如此温柔的人们的存在都没有注意到的我，真的是无可救药。
—
修改&校对&润色：铃兰
-2021.5.17
009.极恶公主、接系了
新人翻译，请多多包涵
--------------------------------------
几天后。
史提尔已经痊愈了，才刚拿到医生的许可，就马上开始再次致力于城中的礼仪和学习。即使如此，休息的时候还是会来我这里。
探病那天的事情，彼此都再也没提起。
也许史提尔只是因为发烧的关系而忘记的也说不定。那样的话也没关系。虽然我一直道歉也无济于事，但最好还是忘记义姐那难堪的样子比较好。而且对七岁的孩子说“要杀了我喔”也太乱来了吧。果然游戏的普莱多也还是在我的心中。
总觉得很尴尬，在这之后就没去过史提尔的房间了，但这段期间内也并不是什么都没做。
用完午餐后，我对史提尔说著在下次的学习之前有东西要给他、然后把他带到了父亲大人那里。
「这是特例，在城里一定要保密。」
这么说著的父亲大人递给了史提尔一张有封条的信纸。不可思议地剪掉信纸封口的史提尔在看到里面的信的瞬间不由得发出了「欸」的声音。也难怪他会惊讶，因为这是亲生母亲寄来的信。
「这是普莱多拜托的，原本答应给予你母亲的奖金，不是一次性全给，而是每个月只给一定的金额。相对的，每个月给予一部分奖金的时候，能够顺便从你母亲那里拿到一封信。但是，你每年只能在你生日那天回一次信。」
当然，信的内容双方都必须由包括自己在内的城的人严格确认，城内的事情也不能对母亲说。并且已经向母亲取得许可了…虽然父亲继续说明，但可能还需要再说明一次了。
因为史提尔看到信的内容时就大声哭了起来。
呜啊啊啊啊地紧紧抓著来自母亲的信哭著。从后方将手放在史提尔肩膀上的我也很吃惊。没想到史提尔是会像这样大声哭泣的孩子。
又…一直在忍耐著呢。
即使跟父亲大人说想让史提尔和母亲见面，也得不到父亲大人的同意。
所以我想到了信。前世有网路和SNS，即使跟家人分开，也不需要直接打电话或是见面，只要透过信就能维持联系了。
虽然频繁的交流是不行的，但至少能了解一点彼此的事情的话、能够联系的话。我向父亲如此再三恳求，在提议这样能听到城下人民的心声、也会对国家政治有帮助时，终于得到了认同。
虽然吉尔贝尔宰相的表情有点为难，但即便如此，在获得母亲许可的时候，还是笑著说「不愧是女王的容器，两位的心胸都很宽广呢。」父亲听了之后露出了面有所思的表情。
但是，太好了。
我从后面抚摸著哭泣的史提尔的头，史提尔回过头来紧紧抱住了我。
至今为止，虽然史提尔已经无数次、无数次接受了我的心情，但像这样主动碰触我还是第一次。
压抑著哭声，呜、呜呜…的呻吟声中，我觉得他是不是稍微接受了我，心里有点暖洋洋的。
「我、父亲大人、母亲大人……跟你的母亲也是。大家都爱著你喔。」
我这么说完后史提尔回抱住我，埋在我衣服上的哭声更加强烈了。
父亲大人看著这样的我和史提尔，露出微笑。
史提尔…我的义弟。要是能像这样爱著缇娅拉就好了。
我从房间内的窗户向外眺望，思念著仍未曾谋面的妹妹。
……
然后回到房间的史提尔，那天直到被叫出来吃晚餐为止都一直抱著母亲的信，没有走出房间。
难道说是又想回家了吗…虽然有些担心，但他来吃晚餐的时候看起来很精神，我这才松了一口气。
只是，…与第一次见面的阴郁和之后开朗的笑容不同，他那平静而沉著的笑容让人仿佛看见了游戏中的史提尔。…是错觉吧…？
还有，从那之后除了称呼我为“姐姐”或“普莱多”之外，在人前称呼我为“普莱多第一公主”的次数也增加了。
如果，一直保持距离，就这样像游戏里那样被讨厌的话该怎么办呢？事到如今稍微有点害怕了。
距离被断罪，还有十年。
—
修改&校对&润色：铃兰
-2021.5.18
010.义弟认识第一公主
史提尔视角
---------------
史提尔·罗伊亚尔·艾比
为了能够准确回答名字，我在脑海里一遍又一遍地反刍著。
我从未像这样如此诅咒著自己拥有特殊能力出生的事。
虽然爸爸死了，只剩下妈妈一个人，但被温柔的妈妈和街上的朋友包围著，还是很幸福的。
我的特殊能力很少见，妈妈也感到自豪，最重要的是能够移动物品，出门的时候特殊能力也能派上用场、能帮上妈妈的忙，我也感到非常自豪。
因为家境不富裕，所以妈妈除了告诉我自己的名字以外，其他的读写都做不到。虽然可能也会碰上困难，但只要有这个能力，找工作一定很容易、你将来也迟早会成为大人物。光是妈妈和邻居们这么一说，我就感到很自豪。
但是，我没想到会以这样的形式出人头地。
次期的摄政、当来自城堡的使者这么说的时候，虽然不太明白，但从他的口气里就能知道这是件很厉害的事。
但是，一看见妈妈的脸色，马上就能明白不是很好。
必须成为养子。不能再和以前的家人见面了。我知道这点后马上就感到害怕。
不要，居然要跟妈妈分开什么的。那是我唯一的家人，妈妈只有我、我也只有妈妈。
我讨厌得不得了，想用自己的能力逃跑、或是将他赶回去，但在中途就被妈妈阻止了。
来自城堡的命令是绝对的。如果拒绝的话，全家都会是重罪。
无可奈何。当被告知明天就要进城堡的事实后，我只想著要跟妈妈一起逃走。
但是这时收到了来自王夫殿下的通知，让我得到了两周的延期。
这两周间，妈妈的工作请假了，一整天都陪著我。虽然每天都带著笑容为我做各种事情，但我知道每晚我睡著后，她都会压低声音哭泣。
不需要钱，不要带走史提尔。为了不吵醒本该睡觉的我，她用双手捂著嘴、一边说著一边哭泣的模样，我恐怕这一辈子都无法忘记吧。
临别时，我和妈妈都没有哭。
我仔细地聆听妈妈说的一字一句，跟在忍耐著的妈妈一样地笑著。请保重、要照顾好身体、永远都最喜欢你了。我竭尽全力地向她传达著这些。
马车渐渐地驶离了家，几乎只能看到影子的时候，我记得妈妈的身影也越变越小。
带著这样的枷锁、以难看的姿态与你告别，对不起。我很想这么说，但没能传达到最后。
到了城堡的时候，我的脑海中也始终萦绕著妈妈的身影，即使在王夫殿下面前也没能改变。如果因为不敬罪而被杀了该怎么办…虽然这样想著，但却怎么也改变不了态度，被心情给压垮的身体仿佛已经不是自己的东西了。
本来，我就不太擅长表现情绪。
笑、愤怒、悲伤，即使心里这么想著，但要露出对方也能理解的表情非常麻烦。即使如此，妈妈还是完全地理解了我的心情，周围的朋友也不介意。当然，对我们很好、给我们工作的人，为了让他们喜欢，我会努力露出满脸笑容、如果是为了跟妈妈两人一起生活的话，表情也会有相应的区分。
但是，现在连这个也完全行不通。
明明是那么简单的事。
普莱多第一公主。在街上，大家都说她是被娇生惯养、不像女王陛下和王夫殿下的任性公主。
王夫殿下介绍给我的普莱多大人是个非常漂亮的人。
鲜红的波浪长发、漂亮的皮肤、粉红色的嘴唇。是让人无法想像只比我大一岁的程度，给人一种非常高贵的感觉，只有微微上扬的眼角有点可怕。
王夫殿下说了很多关于我和枷锁的事情。对于看著我的枷锁、明显像是被吸引了视线一样的普莱多大人感到自卑，直到谈话结束前都只能一直盯著自己的脚。
我很害怕被说明明说了今后一生都会竭尽全力辅佐她，结果却一直在瞪著她，然后就这样被讨厌。
但是，牵著我的手问候的普蕾多大人非常温柔…
虽然很惊讶，但是越想越不信任的感觉逐渐占上风，连表面上的回应都没法好好做到。
被带到房间后也不想睡觉，一直蜷缩在过于宽敞的床上。一闭上眼睛就会想起妈妈哭泣的样子，很难受。
「史提尔…？我进来了喔。」
普莱多大人走进房间的时候我吓了一跳。我无法想像到底是有什么打算，实际上也不想跟任何人说话，但是让她不高兴更可怕，所以我还是回了一句。
「普莱多大人…。找我有什么事吗…」
对现在的我还有什么事吗。反正到了明天，我就会作为这个人事实上的亲信一辈子服从她。为什么这个人还要夺走，我所剩无几的、只属于我的时间呢？
越想越是混乱，就像在出气一样觉得眼前的普莱多大人让人憎恨，但为了不让她察觉，我拼命忍耐著。
在这里不能得罪普莱多大人。
「在半夜还来打扰你，对不起。因为在明天签下契约以前，无论如何都想和你谈谈。」
说著，像是在担心我一样，普莱多大人慢慢地走近了我。我还以为肯定会更肆无忌惮地走进来呢。
果然是个好人吗…我不知道。
像第一公主这样高贵的人想和我说话，我真的越来越混乱了。面对歪著头回话的我，普莱多大人走了过来。
「呐，史提尔。想见到你的母亲吗？」
欸?!
心跳加速「我想见到！」我压抑著想如此呐喊的的心情，看著普莱多大人。
我想见到，非常想见到。
如果普莱多大人说就算见面也没关系的话，如果能知道妈妈的情况、如果只要能告诉她我很好的话。我什么都会做！什么都愿意做!!
普莱多大人脸上浮现出复杂而不可思议的笑容，从衣服里拿出什么。
因为太暗看不清楚，但似乎是…钥匙。
「那是…？」
不会吧，那是…
我不敢相信普莱多大人会有那个东西。
如果这是钥匙的话，为什么要给我看呢？现在这个房间里只有我和普莱多大人。如果现在我突然发狂，强行从普莱多大人那里抢钥匙逃走的话，你打算怎么办？
尽管如此，普莱多大人还是继续说著让人越来越无法理解的话。
「这是你枷锁的钥匙。从父亲大人的抽屉里偷偷借来的。这样你就可以逃走了。」
逃跑？让我？为什么??
完全读不懂普莱多大人的意图。但是，在我思考之前，答案就已经决定了。
「不行的。」
我这么回答后，这次普莱多大人好像很惊讶似的张著嘴。
一瞬间，我还以为她是知道我逃不掉而故意刁难我，但从她的反应来看，好像不是。
「为什么…？」
你是笨蛋吗。果然王族什么的，都不清楚我们的心情和事情吗。
我又渐渐感到火大。
我压抑著感情，诉说著妈妈的事情，普莱多大人一直认真地听著我说话。
每次说到妈妈，她哭泣的模样就会鲜明地浮现在脑海里，情绪又渐渐涌上心头。
不能哭，要像对我笑著的妈妈一样，我也要忍耐。而且，不能让这样的王族看到自己的弱点。
为了不哭出来，我好几次都用力抓紧膝盖，继续说著。
「而且，如果我逃走的话，下次就会有其他的孩子被叫过来吧…我有个朋友，家里只有一个妹妹，他也是能力者…我不想让他代替我…」
这样的话，只有我跟妈妈感到痛苦而已。
想到这里，我不由得开始期待，如果就这样再装出一副可怜的样子的话，普莱多大人会不会说能让我直接见妈妈呢？
…干脆，不要忍耐，尽情地大哭一场吧。
如果真是个笨蛋老好人的话，也许会让我见妈妈。听说王夫殿下也很疼爱她。
我感觉自己的内心渐渐变得混浊沉沦起来。但是，当我为了不让普莱多大人注意到而只用视线窥视的时候，这种想法就被打消了。
因为普莱多大人的表情实在是太过悲伤了。
我想起了离别时妈妈的表情。
这是在忍耐著什么、不是为了自己而是为了别人，一直忍耐著的时候的表情。
为了谁？……我、吗…？
但是，我只想著她至今为止是多么地被娇生惯养、多么地老好人啊。对于同情我的普莱多大人，比起感动，更多的是惊讶。
取而代之的是，刚才为止想要利用她的想法也淡薄了，对什么都不说的普莱多大人开口。
「在意著这样的我，真的非常感谢。普莱多大人真的是个很好的人…不对，这是我的光荣。我并不需要钥匙。还请您放回到原来的地方。」
别理我了。你说你还能为我能做什么呢，你不是无能为力吗。就在我想要掩饰这种想法、结束对话，对她说「明天请多指教」的那个瞬间。
普莱多大人抱住了我。
一开始，我还不知道发生了什么。
为什么、普莱多大人会紧紧地抱住我？为什么、会被如此强烈地拥抱？为什么、这个国家的公主就
近
在我身边呢？
为什么，这个人哭得这么厉害呢？
难以置信，但是怎么想都不像是在开玩笑或演戏。
不如说，甚至从背后我也能看出她在偷偷擦著眼泪、吸著鼻子。
「我保证…我绝对不会再伤害你…!!我会让你和、你的母亲所在的这个国家的所有人全都能露出笑容…！直到、直到我生命的尽头…!!」
这么呐喊著的普莱多大人还是在哽咽著。
不再伤害我什么的、直到生命的尽头什么的、让我和妈妈和大家都能露出笑容什么的。为什么、为什么要做到那种地步…
明明我听说了她是被娇生惯养的公主大人、与第一公主一点都不相称之类的各式各样的传闻。我还以为她只是个笨蛋、愚蠢又被溺爱的大小姐呢。然而、
这个人是如此地为我、为我们这些国民著想吗？
至今为止，所有听说的关于普莱多谣言的全部都被推翻。
这可不是被溺爱的大小姐能够想到的事。说出直到自己生命的尽头这种话也是不可能的。
不管怎么看，她都是为我们这些国民操碎了心的这个国家的第一公主。
刚才还没有的、与妈妈分别的时候还有一个人独处的时候都不一样，一股温暖的东西涌了上来，视野渐渐模糊了。直到听到敲门声，离开我的普莱多大人肿著眼睛为我擦拭眼角为止、我才意识到那是眼泪。「这么晚了真的很对不起。晚安，要好好休息喔。」这么笑著说的普莱多大人的表情还是隐隐约约地有著刚才哭泣过的影子。
—为什么、为什么要为我做到这种地步呢？
明明想这么说，但却说不出话来。
在普莱多大人走出房间之前，我只能凝视著她的背影。
—
修改&校对&润色：铃兰
-2021.5.18
011.义弟决定了
第二天，即使到了交换从属契约的那一天，我还是无法理解普莱多大人那天晚上的行动。
到了吃早饭的时间，因为还不想跟普莱多大人见面，就让我在房间里吃了。
与昨天的晚餐时一样在房间内用餐，本来还担心会不会引起王族的反感，但如果是普莱多大人与王夫大人的话一定能被原谅，这点我比昨天更加了解了。
一个人闷在房间里思考。
虽然到昨天为止都还只有绝望，但现在稍微冷静了一点。
虽然不知道是因为自己下定了决心、还是因为知道了与传言不同的普莱多大人、或是因为眼泪流出来后痛快多了，但是身体确实比昨天轻松。
除了有枷锁的双臂很沉重之外，现在已经不会像昨天那样被感情所牵引了。看著房间里的镜子试著笑一下。我能够轻松地微笑。
我思考著。
普莱多大人和传闻不同，是优秀的第一公主。
而且也会为我和国民著想。
虽然不能否认有些太天真的部分，但毕竟年纪和我差不多，周围年长的朋友也差不多都是那样。
王族特有的特殊能力也觉醒了，那个人肯定会成为女王陛下吧。
然后我要成为摄政，也就是国家里第二伟大的人。
即使现在很难，只要普莱多大人喜欢我，长大之后普莱多大人跟我就会成为第一第二伟大的人，也可以改变国家的规定，即使没办法真的那样做，我也可以自由地和妈妈见面。
因为那时没有人会有所怨言。
没错，只要普莱多大人是同伴。
普莱多大人长大成为女王陛下的话，也许还是优先国家的规定吧。
但是，如果当上女王之前就非常喜欢我的话。这样的话，说不定既可以改变规定本身，也可以特别配合。
为此，从现在开始必须要让王夫殿下、女王陛下、妹妹缇娅拉大人以及普莱多大人喜欢我。
最糟糕的情况下，即使将来的普莱多大人结婚的对象、未来的王夫大人反对的话，只要这些人喜欢我的话，一定会有办法的。毕竟王夫只有和摄政同等的权力。
果然重要的还是未来的女王陛下普莱多大人。
我必须最大限度地利用作为辅佐的立场，在普莱多大人的身边，成为她最喜欢的人。
现在我倒是比较喜欢普莱多大人。因为她为了我偷了钥匙，还哭成那样。
而且，那句话…
『我保证…我绝对不会再伤害你…!!我会让你和、你的母亲所在的这个国家的所有人全都能露出笑容…！直到、直到我生命的尽头…!!』
那时的话我相信是真心的。
从普莱多大人那里听到如此冲击性的话，无论是现在还是将来，这都是第一次也是最后一次吧。
已经决定了，为了让普莱多大人中意，我会全力以赴的。
虽然不是自夸，但在街上我也相当有人气，男孩子们也是，更不用说女孩子们了。
普莱多大人一定会喜欢我的。
本来还觉得如果像传闻所说的那样，是个任性又坏心眼的人该怎么办呢，但是好像也没有担心这件事的必要。
那么就要成为好孩子，保持健康，然后变得更加优秀。
一切都是为了在未来的某一天和妈妈见面。
距离契约的时间快到了，听到来叫我的敲门声后，我马上离开了房间。
在契约的场所，普莱多大人已经在那在等著了。
在我来了的时候露出担心的表情，但是我说了声「早上好，普莱多大人」后，她像是松了一口气似的也向我打招呼。
学习祭司的礼仪，进行契约。虽然用扣上枷锁的手写名字很麻烦，但总算顺利地结束了仪式。
我感到心跳变强，不可思议地和普莱多大人紧紧相连。
枷锁被取下，自由了的双手明明只被枷锁束缚只过了一天左右，卸下之后双手却变得这么轻，感觉很不协调。
王夫大人…不，“父亲大人”的手放在我的肩上，对我说著「从今往后请多关照，我的儿子啊」，我再次切身感觉到我成了王族。
为了不像昨天那样用失礼的态度回应，我笑著回答了。
「为了这个国家的未来和普莱多，从今天开始你也要作为王族好好地……」看到父亲大人满足的笑容后，心里松了一口气。
在话题结束，打了个招呼后，我马上就直奔向普莱多大人的身边去了。
露出笑容、抱持健康、成为理想的辅佐、义弟！
「今后请多多关照。我一定会保护您和您的妹妹。」
正如我所想的那样，普莱多大人用温柔的笑容迎接了我。
没关系，我做的很好。
但是，那之后普莱多大人的发言让我很意外。
「谢谢，史提尔。但是因为我们是家人，所以不需要加上“大人”。叫我普蕾多就好。母亲也让叔父大人叫她的名字。」
欸…不需要附上大人吗？明明刚刚成为一家人的??
即使女王陛下让摄政如此称呼，那也正是因为有可靠的信赖关系，作为辅佐的话，应该称之为"第一公主殿下"或者"普莱多大人"，作为义弟的话应该称之为"姐姐"。
虽然不太愿意，如果普莱多大人说想要我这样做的话，我也应该回应她，但是即使不这样，昨天晚上也刚发生过那样的事，突然对普莱多大人亲昵地直呼其名，还需要一些心理准备……
我只能含糊其辞、找不出结论、满嘴胡话，慢慢地对自己要直呼普莱多大人名字的行为感到羞耻。
自己也不知道为什么。
到现在为止也有好几次对年长的女孩子直呼其名，但是这个人是这个国家的公主，而且又是这么漂亮又优秀又温柔……
「普莱多第一公主殿下。」
注意到的时候，作为见证人参加的宰相正在看著我和普莱多大人。
明明嘴上是笑的，但总觉得只有眼睛有种奇怪的寒意，让人很讨厌。
「确实，维斯特摄政殿下私下也会直呼女王陛下的名字，但在群众面前，还是会称为“女王陛下”或“姐姐”。」
宰相的话让我松了一口气。
是啊，虽然我也没听过女王陛下和摄政的对话，但果然这才是正确的。
真是太好了，没有直呼其名。
这么想的瞬间，普莱多大人接下来的话又让我吃惊了。
「那么，在别人面前叫姐姐也可以，但是两个人在一起的时候请叫我普莱多。因为我和史提尔是一家人，是平等的关系。」
还要我直接叫普莱多?!
而且，竟然是“平等的关系”！
现在我和普莱多大人刚签完从属契约，并不是平等的，不管谁来看，都会觉得是主从关系。
但是这个人却毫不犹豫地豪言壮语说我和她是平等的关系。
虽然马上就掩饰了表情，将普莱多大人称为「姐姐」并握手了，但老实说我和周围的大人们也一样吃惊。
在那之后，当王夫和宰相开始对话，我也一直在想，今后两个人独处的时候，怎样才能顺利地将普莱多大人称为"普莱多"。
但是…一开始有点不习惯。
而且，还不知道能不能做到听起来像普莱多念我名字时一样自然。
但是…
第一次的时候我有点结巴。而且，还用了不知道普莱多大人能不能听得到的音量加了个“大人”。是刚签完契约，普莱多大人带我们参观城堡的图书馆的时候。
第二次不小心叫成"普莱多大人"。但是普莱多大人却没有生气，笑著说「普莱多就可以了哦。 差不多到吃晚饭的时间了，我们回去吧。」这是在我回应普莱多大人呼唤我名字的时候。
第五次是，普莱多…在我有些腼腆地叫出「普莱多。」后回应了我。接下来，我们普通的互相道过晚安，并回到各自的房间。
第八次是，普莱…多。我缓缓地说道，她开心地笑了。还说今天天气很好，邀请我去庭院。
…然后是第十五次。
普莱多。不知道何时，已经能自然而然地这样称呼她了。
越是注意到就越是惊讶，从那时开始，名为"普莱多"的存在就已经完全渗透到我的心中了。
————————————
校对&润色&修改：铃兰
-2021.6.01
012.义弟下定决心
交换了契约之后，我就开始学习了。
从读写和礼仪开始，到这个国家的历史和算术。
脑袋都快要因为过多的知识而爆炸了， 虽然全部都是新鲜的事物，能理解的时候也很开心，我也慢慢地顺利接受了城堡的教育。
我和普莱多的学习时间几乎一样。
在不同老师的教导下时，偶尔我会思考，普莱多现在正在学什么呢?
问过老师后我才知道，普莱多相当优秀。
或许记忆原本就很好吧，比起普通的王族和贵族的孩子，理解速度非常的快。
「话虽如此，史提尔大人也是从完全没有基础的程度开始学习的，但是这种记忆速度真令人吃惊。」
虽然是这么说，但我还是有种说不出的挫败感。
作为辅佐、作为义弟来说，稍微逊色于普莱多一点的程度并不会引起周围人们的反感。
但总觉得输给普莱多有些懊悔。
过几天后如果被「我来教你吧？」这样说的话，委婉拒绝的方法也思考了好几种。
虽然希望不会被说这些话，但为了不让有机会这么说，我会反复在脑中复习当天所学的内容。
在头脑中反复练习背诵，为了变得更加优秀，必须要记住和理解的事情还有很多。作为辅佐的义弟，我在意起普莱多现在在做什么、如果被邀请要教我学习时该如何拒绝。
思考著今天记住了什么，如果想不起来的话就会变得静不下心来，说起来再过不久，剑术的基础课程也要开始了吧。
心里渐渐变得好难受，好想知道妈妈现在怎么样了。
回过神来，第三天的早上头脑像是沸腾般地热。
不行，明明还有很多必须要思考的事情。现在不是睡觉的时候。
今天也要学习很多新事物，必须要早点能够去见妈妈。要告诉她我过得很好。
那天，我竭尽全力的学习、装作游刃有余的样子，但却几乎没记住内容。啊啊…之后也一定要在脑中反复思考才行。
尽管如此，我还是踏著坚定的步伐，朝著昨天和普莱多约定好的庭院走去。
和普莱多一起度过的时间就像被治愈了一样。
普莱多总是对我笑脸相迎，即使跟我做些无聊的事也开心地笑著，发自内心为我的存在而高兴，与她在一起的时候就像与妈妈一起度过的时间一样温暖。
如果今天也能见到普莱多的话，一定可以打起精神的。
在抵达庭院之前，和同样结束了学习的普莱多在外面突然相遇。面对总是对我笑脸相迎的普莱多，我不由自主露出微笑。
「对了史提尔。来赛跑吧！比谁先到院子里去喔！」
普莱多突然开始奔跑，我在后面追赶著。
不能追不上！快点、必须再快点。不管是跑步、学习、还是身高全部都要……
「史提尔?!」
回过神来，视野变得一片空白，无法睁开眼睛。
普莱多大声地叫喊著，但我听不清她在说什么。
我现在变成什么样了呢，不知为何，脑袋晕呼呼的。
啊啊…我……现在应该考虑什么来著…
…。………
…妈妈…
我做梦了
妈妈。就像往常一样背对我做饭。
啊啊…明明好不容易见面了，晚餐什么的怎样都好，我想再跟你多说点话。
妈妈，还好吗？
妈妈，我记住了很多知识
妈妈，王夫殿下是个好人
妈妈，普莱多大人和传闻完全不一样
妈妈，街上的人还好吗？
妈妈，你没有过著不自由的生活吧？
妈妈，……你已经没有在继续哭了吗？
我抓住妈妈衣服的下摆，妈妈慢慢地回头。
我现在正在做饭，稍等一下喔。这样说著对我笑了。
啊，太好了，笑了。
我才刚这么想的时候，原本还在做饭的妈妈就蹲在地上哭了起来。
我再一次抓住妈妈的衣摆。
不要哭。妈妈，我会再来见你的。我会好好努力的。妈妈，你听到了吗？呐，妈妈，妈妈…
「…嗯…呜呜，…嗯，…啊…」
还在哭。
妈妈还在那里哭泣著。
脸上滴答滴答地、流淌著什么东西。
我闭上眼睛，总觉得还在做梦。
但是，还能听到哭声。
或许是不自觉的用特殊能力去到了妈妈身边吧。
妈妈，不要哭。因为我在这里。
慢慢睁开眼睛后，映入眼帘的、只有一直将大颗的眼泪滴向我的普莱多。
「普莱多…？」
我还在作梦吗？不是妈妈吗？为什么我在这里呢？为什么这个人又在哭？
我说不出话来，无法理解，只能一味地仰视普莱多。
普莱多带著无法忍受的表情，哭泣著看向我。
然后，好不容易普莱多的嘴角动了一下，那是……
忏悔的话语。
不明白。
为什么这个人又哭成这样呢，只有满脑子的疑惑在盘旋。
慢慢地，我终于把想法说出来了。
「为什…么…？」
听到这句话的普莱多又仿佛忍耐著什么，闭上了嘴，然后混杂著哽咽编织著话语。
为什么，露出了那种忍耐著什么、承受著什么的哭脸呢?
「…呜、…嗯、…你、的……，连成为你一人的…力量都做不到…没能注意到…对不起…」
才刚说到这里，普莱多像是没办法用言语完整表达，嘴唇颤抖著、又哭了起来。
就这样，像是被普莱多覆盖住一样，她紧紧地抱住了我。
普莱多的身体、香味、柔软全部都洋溢在我的身上。
突然感到非常害羞，身体像是因为紧张而僵硬起来一样无法动弹，原本就已经很热的身体更加发热了起来。
在我的肩膀上，普莱多又在哭泣。
为什么？
这个人已经在那一夜为我哭了十分钟了。
因为有普莱多在，我才能在这种讨厌的城中生活里笑著度过。
因为有普莱多在，我才能期待吃饭的时间，也能坦然地说出饭菜很好吃。
因为对方是普莱多，所以从属契约也变得不可怕了。
因为对方是普莱多，所以对未来也能抱有希望了。
你不是帮了我很大的忙吗？你每天对我露出的笑容拯救了我，那些对我来说是有必要的。
普莱多总是注意到，并理解了我的痛苦。
对了，在普莱多给我带来钥匙的那一夜，我并不是单纯不能和妈妈见面而感到痛苦。
而是妈妈不在我身边的话，我会非常的寂寞，寂寞是很痛苦的，我却留下妈妈一个人痛苦，自己什么都做不了。
但是，普莱多对我说了…不会再伤害我的誓言。
普莱多答应了我…会为了我和妈妈还有国民都能笑著而努力。
那么说著，抱紧了我。
普莱多在我自己意识到之前，就一直都察觉到我的寂寞和辛酸。
所以那个时候，一直忍耐的眼泪也流了下来。
和我待在一起，为我流下眼泪。紧紧抱住了我。祈祷了我的幸福。
她对我说我们是平等的关系。叫了好几次我的名字。每天早上都会跟我问候，到了晚上也会跟我道晚安，带我去了图书馆和庭院，也给了我自己一个人安静的时间。
普莱多已经填满了我的心。
但是，为什么要道歉呢？
拯救了我的明明是普莱多。
为什么，为什么…
回过神来，我也已经回抱著普莱多了。
说不出口的话让人心里发痒。如果这种温暖的心情能全部传达给普莱多就好了。
我一直在思考著这些事情，直到普莱多停止哭泣为止，突然，耳边传来一阵普莱多的叹息声，那喃喃自语的话语使我的身体发冷。
「如果…我…变成了…最差劲的女王的话、…要好好……杀掉我喔…」
思考停止。
我怀疑是不是听错了、还是有什么搞错了，全身凝固了相当长的时间。
我原本以为再也不会从普莱多那里听到更具有冲击性的话了。
但这句话却像刀刃一般锋利，深深地刺进了我的心脏。
话语和思考什么的全都一片空白。
原本那么热的身体，这次却以惊人的速度伴随著汗水而变得冰冷。
杀死…？
不要。
在理解她所说的话的时候，最初浮现的想法就是这个。
不要，我不想杀了这个人。
这么温柔又优秀的人。
回过神来时，呜咽也渐渐平息了，普莱多就那样睡著了。
普莱多…？我用环抱在普莱多背上的手轻轻拍了几下，确认没有反应后，抬头仰望天花板。
这个人为什么这么害怕呢？
如此温柔、为国家著想、学业优秀的这个人，为什么会认为自己会成为最差劲的女王呢？
我不知道。
但是，她总是对我面带笑容，也勇敢地背负著各式各样的责任。
如果这样温柔的人也有恐惧的东西的话。
「那就由我来守护你。」
在不会有任何人给予回答的房间，史提尔一个人喃喃著。
然后，双手紧抱著普莱多的后背，闭上了双眼。
——将这个国家的第一公主怀抱在纤细的双臂中，少年再次入睡。
并将小小的决心寄托在心中。
———————————————
修改&润色(无核对原文)：铃兰
-2021.6.12
013.义弟起誓了
第二天早上，醒来时发现原本在自己身边的普莱多已经不在了。
早上医生来看我的情况，为了慎重起见，他告知要静养几天。
我不知道昨天晚上究竟是梦还是现实。普莱多的话语、温暖、以及自己的决心都还鲜明地记得，但是对那件事完全没有实感。
因为普莱多完全不来探望，我感到无法忍耐。和普莱多常常在一起的侍女走进房间时，我试著问了一下。
她告诉我昨天普莱多晚上来我房间探病的时候不小心一起睡著了，而感到有点不好意思。
「这件事是保密的，如果让王夫殿下和女王陛下知道会生气的。」
终于切实地感受到了昨晚的事情是现实。
之后，侍女对我说她的名字是“罗特”后，又再一次低头「请多关照」说道。
在那之后的几天里，虽然没能见到普莱多导致心里有些忐忑不安，但是一想起那天的事情，我的心就变得暖和起来，打从心底觉得发烧没有继续恶化真是帮大忙了。
得到医生的许可后，立刻开始了礼仪和学习的课程。
之前感冒的沉重感就像骗人一样，头脑清醒后，我能记住更多的东西。
治好感冒后第一次见到普莱多有点紧张，但是普莱多在害羞腼腆了一瞬间之后，笑著「能变得精神真好」对我说道，我心中的大石也随之落下了。
在那之后，我们都没谈起那天的话题。
如果普莱多如此期望的话，这样也可以，因为我的决心不会改变。
那一天的午饭后，普莱多叫住我，一起去了父亲大人那里。普莱多从后面将手放在我的肩上，然后等著父亲大人的话。
「这是特例，在城里一定要保密。」
父亲大人郑重地递给我某个东西，我为了避免失礼而双手接过。
是一封信函。
我漫不经心地拆开信封，心想是不是有什么邀请函。
但是看到信里的内容时，不禁漏出了声音。
那是理应不能再见面的妈妈的信。
“给史提尔”
那个“史提尔”确实是妈妈的字迹，是教我如何读写自己名字的妈妈的字。
为什么？她不是说已经无法再联系、也无法再见面了吗。
我一直以为再也见不到了，所以、所以我……
父亲在递给我信的时候，说明这是受到普莱多的请求，刹那间各式各样的感情都涌了上来。
每月一次？我能知道妈妈的情况吗？我能确认妈妈很健康吗？
而且在我生日那天还能回信给妈妈，让她知道我过得如何。
即使当上了女王的辅佐，也不知道能不能真的实现。
如果按照计划进行的话，至少有好几年以上绝对见不到面。
对，明明已经放弃了。
我的心中充满了对普莱多和父亲大人的感谢、以及对妈妈的思念和喜悦，回过神来才发现已经嚎啕大哭了。
从来没有这么大声哭喊过。
尽管如此，眼泪还是不断流淌而下，难以抑制从喉咙满溢出的感情。
突然意识到头上多出了柔软的触感。
我马上就知道那是普莱多的手。
看著普莱多温暖的笑容，我已经无法忍耐，随著自己的心意抱住了普莱多。
这个人到底要给我多少的温暖才肯罢休呢。
虽然在普莱多和父亲面前觉得很羞耻，但怎么也抑制不住眼泪。
「我、父亲大人、母亲大人……跟你的母亲也是。大家都爱著你喔。」
已经不行了。
感情像海啸一样涌来，根本无法抑制。
感情倾泻而下，无法忍耐，只能将脸埋在普莱多的胸口并紧紧抱住她。像极了在发脾气的婴儿般，在城堡里大声哭喊著。
仅仅、只是守护是不够的。
这份恩情、这份感谢，我一定会还给你。
即使赌上一生。
在被普莱多推著后背离开时，无数次的用溃不成堤的声音，向父亲大人传达感谢之情。
到了门口途中，在被女仆与卫兵看见前，被告知要将信藏在衣服内。
回到房间后，为了抑制止不住的哭声，我咬著自己的手臂勉强止住声音。
重新看了一遍妈妈的信。
光是看到“给史提尔”，我的眼泪就又溢出来了。
能读懂文字真是太好了、努力学习真是太好了。
妈妈给我的信上写著自己很健康、街上的人都很好、很高兴能给我写信。很期待我的回信，今后也有能继续活下去的动力。
在文章的间隙，多次加入了「我爱你」这样的话语。
反复读了好几遍，为了不让信被泪水沾湿，用衣服的下摆擦拭眼睛，吸著鼻子。
把脸稍微靠近一点后，能闻到一股母亲与家的味道。
再次理解到这是妈妈的信。
反复读了几十遍之后，我正在考虑怎么把信藏起来，以免被城里人发现时。
「真是的，真是让人头疼啊。普莱多大人的任性」
从窗外传来对话。
我的房间在普莱多的楼下。从通往庭院的路可以俯视到大门口。
我不禁捂住自己的嘴，慢慢地靠近窗户。
「没事吧，在城堡前说这样的话。」
「向老师确认过了，据说今天公主殿下和弟弟都不在自己的房间里进行学习，所以没关系。比起那个，声音太大了，请再压低一点。」
听得不是很清楚。
刚才那些说了普莱多任性之类的话的家伙，在那之后就好像是为了故意隐藏著声音一样，就算我接近窗户也听不见在说什么了。
无论如何都很在意的我，久违地使用了特殊能力。
瞬间移动到发出声音的人们旁边的树丛后。
因为是瞬间移动，周围的卫兵也没有发现。他们继续说著。
对方有很多人，包括刚才声音很大的人在内。能听到「嚯」、「那么」等声音。
是谁呢？有个声音似乎曾经听过。
「不是，我对这种特殊处理始终保持怀疑。啊啊，处理的内容必须保密。这也是普莱多大人和王夫殿下的命令」
「我也相当理解吉尔贝尔宰相的辛苦。但是……这样的话普莱多第一公主还果然太过任性了？」
「是的，非常遗憾。虽然有传言说特殊能力觉醒后变得更优秀了，但她还是顺著自己的任性，带著刚来城里的史提尔大人到处奔波，在他身体不适那天也强行让他奔跑。我觉得这或许是对弟弟的学习崭露头角而感到嫉妒吧。」
吉尔贝尔!!
他就是那时站在父亲旁边的宰相。
对于吉尔贝尔所说的话，我努力抑制想从树丛中冲出来澄清的心情。
「王夫殿下果然还是太溺爱普莱多大人了……这次的特殊处理也给予了许可。虽然令人咬牙切齿，但这是我力所不及的。」
「不不不，这绝不是吉尔贝尔宰相大人需要在意的事‼︎」
「是的！比起这个，虽说是王夫殿下自己的女儿，但这下子，我也很担心普莱多大人成为女王之后会如何啊…」
「嘛，辅佐和保护王族是我们的工作。普莱多大人还很年幼，我相信总有一天一定会…」
「真是多么宽广的胸怀啊，吉尔贝尔首相。不愧是年轻被选为宰相的人啊」
「不不不，您过奖了。只是……王族是为了人民而必须行动的存在。如果就这样被女儿的任性和想法所左右，就好像在说我没事做一样。其实这话只能在这里说…史提尔大人也过得很艰辛。因为是平民出身，普莱多大人每天都在瞧不起他，并在背地里对史提尔大人使坏…」
气到手在发抖。
全部都是谎言。
我从来没有被普莱多讨厌，也没瞧不起，也没有被使坏。
然而，就仿佛亲眼看到过一样，吉尔贝尔滔滔不绝地说道。
「不过，在教师口中，史提尔大人的确是年幼且聪明的人。不管我们说什么，这都是不争的事实。但是，连史提尔大人都对普莱多会成为女王的未来也感到担忧且不安了，这让碰巧看到的我也感到同样地心痛。」
「竟然…连幼小的史提尔大人都如此担心…！」
「如果王夫殿下和女王陛下也能注意到就好了……没错，比如我以前就提出的“特殊能力申请义务令”，也就是…特殊能力者到现在并没有全部登记，在哪里有著什么特殊能力者，更隐藏著怎样的能力……连这些资料都不明确，这次的史提尔大人也只是因为传言而派出许多士兵挨家挨户寻找的窘境中找到的。就连这种劳力也使用了国民的税金，如果能管理好，国家也会……」
无论谁都同意吉尔贝尔的话。
「但是，我是个宰相。就算是爱著软弱的王夫殿下的、有些天真的女王陛下、和容易溺爱著第一公主的王夫殿下、以及性格任性，还不具备女王气量的第一公主，也打算一直支持到最后。啊，还有…这话千万别说出去喔。」
在我偷偷探出头的瞬间，宰相那映入视野的讨厌的笑容令人难以忘怀。
最后吉尔贝尔和其他人也纷纷离去。
与此同时，我再次瞬间移动到了房间里，从窗户看到了刚才的位置，确认了他们的背影。
每个人都是在城里见过的人。
不可原谅。
我现在就想离开房间，将所有的事情都告诉父亲大人和母亲大人。
想让那个宰相及认同了这些观点的人全部因不敬罪而处以死刑。
这些全部都是谎言。
但是，不行。现在的我不管说什么，都不会有人相信。
父亲大人和母亲大人还是比较相信宰相吧。
但是、
但是‼︎
特别处理就是指妈妈的信吧。他把不能说出来的好事说得像是坏事一样。
事实上很简单，吉尔贝尔说的全是谎言。
但是，周围的人都相信了。
而且，虽然说一定要保密，但是这个传闻也会从城内流传到外面吧。
普莱多至今为止为了我做了多少事？然后那些捏造谣言的家伙又为我做了什么？
普莱多、父亲大人、母亲大人一定会因外面的谣言，给城堡之外的人们留下不好的印象。
虽然还没见过母亲大人，但是那么温柔的父亲大人跟普莱多，怎么可能会是坏人。
比起其他事情，我对于普莱多被说了坏话这件事感到相当火大。简直就像真的是个残酷的公主一样……
『如果我成为最差劲的女王的话』
我突然想起了普莱多的话。
不要，只有那个绝对不行。
如果那个人不是女王，那么谁才与女王相应？我不会认同，绝对。
我和普莱多的话语，大人们一定都还不会相信。
他们会比较相信那个宰相的话吧。
那么温柔、心胸宽广、优秀、会为他人而心痛哭泣的人。为什么没有人支持，也没有人相信，只能被人说坏话呢。难道只有像宰相那样口吐虚言的大人才能相信吗？
不管怎么想，对于仅仅是前几天刚当上养子的我来说一切的一切都还不够。
知识也好，信赖也好，全部都是。
只会学习和计算是不够的。
只是看起来健康是没有意义的。
要变的比谁都狡猾、擅长算计。
光只会读书写字是不够的。
需要学习掌握人心和想法、与人交谈时能得到信赖的技术。
只是被普莱多、父亲大人、缇娅拉大人和母亲所喜欢是没有意义的。只是「好孩子」也不够。要有著在城中、不，是所有国民都喜欢的表面。
但是，普莱多没有这么做的必要。那么纯粹温柔的人保持那样就好。保持那样的状态，对这个国家而言才是最好的。
普莱多大人不足的部分，…我再补足就好了。
听说吉尔贝尔是个不会老的人。
那样的话，他在我和普莱多变得了不起时也一定一直都在。
所以在那之前，我一定会比吉尔贝尔取得更多信任。
然后如果我成为了摄政的话，一定要把他赶出这个国家。
其他人不管说什么都无所谓。
我的女王仅有普莱多一人。
无论被谁指责，或是被同情，我都只承认普莱多是第一公主。
而且我的评价越高，作为普莱多第一公主的评价也一定会越高。
…真希望妈妈也能知道普莱多啊。我怀著这样的想法，把信重新打开看看。注意到了最后写「感谢王夫殿下」的文字。是吗，妈妈只知道这是父亲大人给我的许可。
其实这是普莱多拜托的，在之后生日信中一定要写清楚。
其他还有很多很多关于普莱多的事情。
就这样一边读著信，直到读到「我爱你」的文字才停止视线。
『我、父亲大人、母亲大人……跟你的母亲也是。大家都爱著你喔。』
没事的。我一定会保护你。
那个温柔的声音、笑容、以及心灵，全部。
普莱多跟我约定了直到生命的尽头为止，都会让我和妈妈以及人民露出笑容，所以我会用我的一生来保护普莱多，不管是第一公主的普莱多、或是身为我姐姐的普莱多、又或著是作为一个女孩子的普莱多。我一定从肮脏的大人手中好好守护的。
普莱多发誓不会再让我受到更多伤害的话，我也绝对不会让普莱多被玷污。即使我被染上漆黑也无所谓，只有纯白的她绝不能被染上其他颜色。
这不是决心，是誓言。
我的名字是史提尔・罗伊亚尔・艾比。
第一公主普莱多的义弟，下一代摄政。
为了在普莱多・罗伊亚尔・艾比身边帮助她而存在著。
从现在开始，我仅为了她而存在。
———————————————
修改&润色：铃兰
-2021.6.12
014.义弟跨越了前天晚上
「…呜呜、啊啊啊啊啊啊啊啊…」
—是谁呢？有人在哭泣。
在一片黑暗中听到了呻吟般的哭声，......是我？
「哎呀？史提尔，这不是很快吗？你已经回来了呀。」
有人渐渐走向我。
是一个看不清脸，脸上满是黑暗的女人。
啊，对了，我遵从了她的命令，把妈妈杀掉后回来了。
妈妈见到我的时候，虽然很吃惊，但还是因为见面而感到喜悦。
我拼命地跟她说「快逃」，但她还不太理解我在说什么的时候，就站在那里被我用刀刺死了。
「史提尔…为什么??」这句话至今还记忆犹新。
流血倒下的妈妈在哭。
我没办法好好地看著妈妈的脸，就把倒在床上的妈妈放在那里，我，我，我，我‼︎
「你按照命令，马上就回到这里来了呢，真了不起。」
我被她抚摸著头，由衷地感到作呕。
对这个看起来心情很好的女人产生了杀意。
我像野兽一样地咆哮著，把刺穿了妈妈的那把小刀挥向那个女人。
那女人躲不开的，我把小刀刺向她的喉咙。
刺穿……
然而，手却停在眼前。
明明我没有丝毫犹豫，手却不听使唤。
「啊哈哈!!你是傻子吗？你怎么可能杀得掉签订了隶属契约的主人。」
女人如此说道，然后笑了。
啊啊，光听到这个声音就想吐。
「为什么……为什么要让我杀死妈妈……我、妈妈究竟对你做了什么……!!」
我朝她大声怒吼。
但是，却完全无法传达给那个女人。
「也没什么？当然只是因为有趣啊？我可爱的奴隶史提尔。多亏了你，我最近过得很开心。」
女人再次笑了。脸上浮现出一个不像孩子的残酷笑容。
「…杀了我吧!!如果折磨我这么开心的话，就杀了我吧!!」
在这个没有妈妈的世界里，已经没有任何留恋了。
「哈啊？签下契约的时候你不是说会杀了我吗？现在你就想死了？想赶快死一死去妈妈那里??」
停在她喉咙前的刀在颤抖著。
还差一点，还差一点就可以杀掉她了。
「那么…我命令你，今后都不能自我了断。而且今天的这件事也不能告诉任何人。」
「什么…」
甚至不让我选择死亡。
「啊啊，表情真美妙呢。我允许暂时保持那个表情。那么，晚安。记得在明天的诞生祭之前，把那个肮脏的平民女人的血冲洗干净。」
女人如此说道，在鼻间发出笑声。
我的膝盖瘫倒在地上，用力地用双手捶著地面。
咆哮著，一味地忘记自己身为人类的事实，不断地咆哮。
干脆用这把刀刺向自己还比较轻松吧。
但是，我做不到，因为被命令无法自杀。
我绝不原谅那个女人。
那个，披著人皮的恶魔。
总有一天，一定要为妈妈报仇。
为此，我……
…
「史提尔大人，早上好。」
窗帘被拉开的声音让我睁开了眼睛。
好像是来叫我起床的侍女。
「早上好…」
嘴上回应道，意识模糊地思考著，看来已经早上了。
从窗外投射进来的光很刺眼，我不禁再次钻进被子里，揉著眼睛。
……怎么说呢，好像做了个梦……
虽然我试著回忆，但却完全想不起来。
侍女「您刚才好像在呻吟，没事吧？」对我说道。
虽然她这么说，但是我连究竟是好梦还是坏梦都不清楚。
只不过，揉眼睛的时候稍微渗出了一点泪水，所以应该不是多么快乐的梦吧。
明明和妈妈分别后也没有在梦里哭过。
我一边这样想著，一边掀开被子，从床上起来了。
…嘛，虽然在梦境里以外的地方哭过。
想起了几天前和普莱多发生的种种事情，脸就突然变得很热。
无论想起什么都会觉得难为情，但同时心里也满溢著温暖。
我一边被侍女们服侍，一边确认今天的安排。
啊，对了，今天
「然后，为了明天的缇娅拉殿下的诞生祭，将要进行最终确认。」
是普莱多的妹妹。
然后对我来说也是义妹的缇娅拉公主，这个国家的第二公主。
我还没见过她，明天就是她的生日会和披露会了。
「谢谢。我跟姊姊都很期待见到她。」我露出微笑说道，侍女也笑著回应了我。
缇娅拉·罗伊亚尔·艾比
这个国家的第二公主。
如果普莱多说很期待的话，我也非常欢迎她。
因为从小身体就很虚弱，所以得要好好保护她才行。
无论是母亲大人、父亲大人、姊姊还是全体国民，都在祝福她的诞生和存在。
…但是，
我一边思考，一边做好准备走出房间。
走在宽阔的走廊上，好不容易走到了楼梯。
「早上好，史提尔。」
从楼梯上可以听到声音。
那是将来，在这个国家最应该被爱著的人。
然后，是我最重要最重要的存在。
「早上好，普莱多。」
所以，我不会弄错的。因为我的愿望仅仅是普莱多的幸福。
明日的缇娅拉大人的诞生祭。
同时，是身为女王的母亲大人跟作为普莱多的辅佐而被收养的我、以及确立王位继承权的普莱多第一次见面的日子。
对我来说最重要的只有那件事。
一切都是为了普莱多，仅仅是为了她。
———————————
润色：铃兰（无对照原文）
-2021.7.25
Part 03 [015-018] 最差劲王女与家人
015.差劲公主想起妹妹
从刚来到城堡的时候开始，史提尔就是个记忆力惊人、学习速度又快速的人，但是最近他又变得更加积极努力了。
特别是感冒痊愈后，他开始加速吸收身为王族必要的知识。
我也曾担心他是否有勉强自己，因而询问过。
「谢谢您的关心。但是最近能学到很多崭新的知识让我很开心。」，史提尔双手拿著像词典一样的东西，笑著回答我。
最近，比起庭院，我们更常一起去城里的图书馆。
虽然我有点担心他会不会因为之前在庭院里跟我玩赛跑时倒下的事而产生心理阴影，但是史提尔微笑著说道：「我想学习的东西增加了。」
其中，他以「帝王学」、「人心掌握术」等相关书籍为重心，阅读了相当惊人的数量。
帝王学之类的东西连我都是最近才开始跟老师学的。
果然，感觉从感冒治好的第二天开始，史提尔给人的氛围就变了。
该说是更冷静了吗，还是说更阴沉了呢…他身上逐渐酝酿出与身为游戏攻略角色时相当接近的腹黑气息。
之前我们两个人在一起的时候，我问过他如果当上摄政的话想做什么，他回答说：「我很期待彻底地重新审视城内的人员及其职务」，同时脸上还露出了黑色的笑容。
…不，但是游戏的史提尔除了在缇娅拉面前或者崭露腹黑的时候以外，是个不对任何人笑的冷酷角色。
现在的史提尔反而相当亲切，城里人对他的评价也很高。
虽然我是这么想的，但我也不服输地站在史提尔的旁边浏览王族历史相关的书籍。
前世也因为我喜欢游戏、漫画、动画的关系，相关的历史课因此受到了影响。
就算是在回想前世之前，每当我完全记住了教师讲解的内容，理清历史之间的关联时也会很满足，但是像这样作为国家第一公主去了解历史也很有意思。
在《你光》游戏中，普莱多也用狡猾的战略和外道的方法逼得主人公们走投无路。
毕竟在设定中，普莱多除了性格以外都被认为是完美的女王，她的智慧跟记性都很强。
虽然没有知性派攻略角色的史提尔那么厉害，但不管怎么说，她也是游戏的最终BOSS。
被教过一次的东西基本上不会忘记，在我回想前世的记忆前，就已经有著相当的理解力了。
尽管如此，为什么只有周围人的心情那么不理解呢，一想起黑历史，我就羞愧地难以自容。
就这样，我与身为游戏的攻略对象、同时也是10年后可能会杀死我的史提尔的日常生活就这么和平地过著…
「唉…」
我很忧郁。
从早上开始就是如此，我一边让侍女罗特服侍我穿衣，一边叹气。
「您怎么了呢，普莱多大人。有什么会让您对今天的生日祭感到不安的事吗？」
罗特担心地透过镜子窥视著我。
「不，没那回事。很期待能见到妹妹和母亲大人。只是有点紧张。」
这不是谎言。
我很期待能和妹妹缇娅拉跟母亲大人见面。只是……有著前世记忆的现在，我实在无法坦率的开心起来。
缇娅拉·罗伊雅尔·艾比
她也是一个深受普莱多残害的受害者。
在父亲大人去世后，母亲大人也开始日渐憔悴。
普莱多虽然在母亲面前表现得像个温柔的好姐姐，但事实上对于像影子般突然冒出来的第二公主，她私底下总是相当冷漠又不留情面。
日复一日的被亲姐姐说著真没用、你是王族的耻辱这种话，缇娅拉也开始对自己失去了自信。
她在普莱多继承了王位之后，被关在了遥远的离塔中。
尽管如此，她也依旧没有失去与生俱来的温柔心灵，顽强地生活著。因为从小就尽是受到虐待，她只能称呼普莱多为「普莱多大人」或「女王陛下」。最后，每次面对被断罪、成为剑下亡魂的普莱多，她都会喃喃自语著：「姐姐大人…」。
她哭著说一直无法憎恨普莱多，就算心灵受到了伤害，也仍然想被姐姐所爱，一直憧憬著能跟姐姐有著正常的姐妹关系。
老实说，在我还是玩家时，觉得缇娅拉居然能同情这样的反派角色，果然是天使啊。
当然，就跟如今的我没有跟史提尔签下隶属契约一样，我也没有虐待缇娅拉的打算。
游戏的缇娅拉在游戏开始之前就失去了父亲和母亲，她的伙伴只有身为义兄的史提尔，但是现在，父亲大人和母亲大人都还活著在世上。
如果我不做多余的事情的话，缇娅拉应该也能普通地生活下去…我想这么想。
但是史提尔的过去已经被改变了，要进行他的游戏路线的话……这么一想，我开始产生很重的罪恶感。
至少，我不要做多余的事。
为了不让那个孩子承受更多痛苦回忆和伤害。
在《与妳的这道光 》的游戏中，普莱多是最差劲的最终BOSS。终结我十年后犯下的大罪的人，是主人公缇娅拉、以及每一条路线中被她治愈心灵的攻略对象。
因为我的妹妹是攻略对象们的、这个国家唯一的一束光芒。
————————————————
润色&修改（无对照原文）：铃兰
2022/11/13
016.最差劲公主被认可
大家好！
我是临时帮叶子翻译的小帮工（
简称临时工
）
第一次在这个网站上传翻译，可能会有排版上的错乱或者翻译上与前话存在一定出入等问题。还请各位看官老爷多担待，祝各位吃好喝好看好（错乱）
缇娅拉的诞生祭和她的首次露面的消息已经传遍了全国。
从早上开始，全国的旅馆、酒馆，就连大广场上都遍布着全国民级别的狂欢。
当然，最豪华的还要属缇娅拉家所在的城内的庆祝会。
在这聚集着各邻国王族和贵族以及一部分中产阶级的城内洋溢着优雅的演奏曲，琳琅的佳肴也充斥着这熠熠生辉的大厅。
但是，现在在会场的王族只有我国的女王，我的母亲大人。而我直到刚才还忙着准备化妆、装扮和礼服，因此并没有得空和母亲大人见上一面。
但这之后也逐渐要登场了。首先是身为王族的我，接着是史提尔，最后压轴的是带着缇娅拉的父亲大人。
我在下到大厅的楼梯前屏住了呼吸。
本来，我对每年例行的王族诞生祭和国家活动是习惯了的。但是，这次的紧张却和平常不太一样。
「姐姐。」
我回过头，发现站在身后的史提尔正微笑着。明明不像我一样是第一次参加这种活动，但他却表现得十分冷静。
「不用担心，我会待在您身边的。」
「…谢谢你，史提尔。我稍微安下心了」
被史提尔这样一说，我也不由得露出了笑容。多么温柔的弟弟啊。
但是，就在我笑的时候史提尔却突然移开了脸。我问他怎么了，他回答说：「不，什么都没有……」但目光却没往我这边看。仔细一看耳朵红红的，果然他还是很紧张的吧。
「还…还有，那个…刚才忘记说了…」
沉默了数十秒后，史提尔终于看向了这边。但也许是心理作用吧，我觉得他的脸比刚才还要红了。
「您…很漂亮。非常地漂亮。」
「…嘿嘿，谢谢你。史提尔，你的打扮也很不错的哟。」
我淑女似的手捂着嘴，但还是不小心笑了出来。幸亏有前世的记忆，让我至少早早地掌握了淑女式的笑法。
我们之前刚打扮完互相见面的时候，虽然只是孩子，但他帅气的身姿还是让我感到有些震撼。不愧是攻略对象角色。严肃的面孔和整齐的黑发衬托着美男子的气质。
虽然我当时惊讶得说不出话来，但是史提尔也是满脸通红嘴巴一张一合的什么也说不出来的样子，所以我还在想他是不是会紧张得要命呢…。相反，他不仅给我鼓劲还说了赞美我的话，真是很厉害啊。
听了史提尔和我的对话，周围的侍女和卫兵们也都忍俊不禁。
「今天除了是缇娅拉大人的首次露面，也是普莱多第一公主作为第一王位继承人的首次露面。请挺起您的胸膛。」
史提尔轻轻地咳了咳嗽。
没错，今天的主角不只是缇娅拉。我也……
军号号令号角吹响
我凝视前方，端正了姿势。
刚才还有些吵嚷的人声立刻消失了。
一个响亮悦耳的声音叫到了我的名字——普莱多·罗伊雅尔·艾比。
就是现在。
我缓慢而优雅地走向地毯。在雷鸣般的掌声中，我走过将人群分成两半的绚烂地毯。
紧接着，史提尔的名字也被叫到了。
说是第一王子，实际上是作为我的辅佐的史提尔以伴随在我身后的形式登场了。在他经过的时候，可以听到那些第一次看到史提尔的人们发出的惊叹声和尖叫声。也许是被史提尔那远超庶民的外表和帅气震撼到了吧。
肯定对于部分已经看惯了我和母亲以及父亲的人来说，史提尔和缇娅拉更能吸引他们的目光吧。
我慢慢地走了几米到母亲面前。
「好久不见，普莱多。我可爱的女儿。」
从王座处传来了优美的声音。我的母亲，罗莎·罗伊雅尔·艾比。是这个国家的最高权力者——女王。
蓬松的波浪形的金色头发，以及将原本的柔和的目光用化妆变为更具有气质的眼神。她与「罗莎」这个名字十分相称，简直就像是白玫瑰一样充满着美丽气度的人。
「是的，母亲大人。好久不见。您能充满活力是我最大的欣慰」
我模仿母亲那优雅的笑容笑了一下。
「他就是我们的新家人啊。」
她这样说着，把目光移到我背后。
「是的，他是史提尔・罗伊雅尔・艾比，我的义弟。与我签署了从属契约，将用一生的忠诚来辅佐我。」
我说完回头一看，史提尔已经跪下等待母亲大人的话。全都和所教授的礼仪一样。之后母亲大人让他抬起头报上名字的时候，史提尔也没有任何差错，做出了让所有人都佩服的回答。
向母亲大人的正式问候也结束了，我和史提尔坐在了座位上。不一会儿，号角的声音又再次响起了。
父亲大人和缇娅拉的名字被一同喊到。
在又一次的热烈掌声中父亲大人牵着蒂亚拉的手走了过来。
她是个可爱的女孩子。和母亲大人一样有着蓬松的金色头发和白色的皮肤。她那更加柔和、温柔的眼睛也凸显着女人味。
在大家的掌声中，可以听到诸如「真漂亮」、「简直和女王陛下一个模子刻出来的」的话语。
…唔，糟了。心里有点起疙瘩似的…。
如果是前世的我的话，身边的孩子被宠爱是不会有什么感觉的，但是作为普莱多而活着的我却有点吃醋了。
因为，她那么可爱又轻飘飘的，还被说和母亲大人长得很像…。我却从来没被那样说过。这个和父亲大人长得很像的吊眼梢和纯红色的头发无论如何都不会被认为和母亲大人或是父亲大人长的像啊…。
…游戏里的普莱多也会如此不甘吗？
我是因为缇娅拉被最喜欢的父亲大人牵着手才会心生多余的羡慕的。但是，游戏中的普莱多…不，我，在失去父亲大人并且母亲大人也憔悴不堪之际，得知了有如此像母亲大人的天使一般的缇娅拉的存在。并且她还得到了很多人的关爱，甚至比我的王位继承权还要受关注。也许正因如此嫉妒和憎恨更加强烈了。
啊啊但是！我绝对不会欺负她，绝对不会欺负，绝对‼︎
我一边压制着内心的普莱多，一边努力维持笑容，将全身的神经都贯注于脸上。
从出生开始身体就很虚弱的缇娅拉，穿着不合六岁身体的礼服，一步一步地向前走着。
好不容易走到母亲面前，父亲和缇娅拉一起向母亲打过招呼，便转身朝着我和史提尔的方向。
「普莱多，史提尔。这孩子是你们的妹妹…缇娅拉。缇娅拉，这是你姐姐普莱多，还有你哥哥史提尔。」
圆滚滚的、金黄色的眼睛一眨一眨地望向这边看着史提尔。
我和史提尔也慢慢地站了起来，按程序走到了缇娅拉面前。首先是作为姐姐的我来问候。
「缇娅拉，我是普莱多·罗伊雅尔·艾比哟。今后请多关照，我可爱的妹妹。」
我这样说着慢慢地露出了微笑。在城里一直闭门不出的她，不知是认生还是害羞，她笑着小声答应道：「我是缇娅拉·罗伊雅尔·……艾比。很高兴见到你…姐姐大人」。
啊啊啊啊真的好可爱‼不愧是「整个系列都对主人公有好感」「真的天使」等话题的「你光」值得纪念的系列第一作的主人公‼︎
这可爱程度已经让刚才为止还起疙瘩的内在的普莱多消失了。现在想来，唯一能看到可爱主人公幼年期的史提尔也许是攻略对象中最幸运的。
近距离看的话就更加可爱了，简直就像缩小版的母亲大人。
接着，史提尔站到了缇娅拉的面前。
游戏中的这个时候，前一晚杀了母亲的史提尔几乎没有任何感情，「我是史提尔・罗伊雅尔・艾比。缇娅拉大人，能见到您我感到很光荣。请多关照。」只以这样形式上的最低限度的礼节结束了。
目睹了这一幕的缇娅拉紧握着跪着的史提尔的双手笑着说，「兄长大人」。这对于孤立无援的史莱尔来说，这是久违的家人的温暖。
在那之后，史提尔被缇娅拉称为「兄长大人」，作为哥哥的他比任何人都要照顾缇娅拉。即使缇娅拉被关在远处的塔里，他也会频繁地瞒着普莱多去见她。
如果像游戏一样，缇娅拉能稍微治愈一下现在的史提尔的心就好了啊。
我一边这样想着，一边看着史提尔和缇娅拉。
史提尔跪在缇娅拉前，握住她的手。
「我是史提尔・罗伊雅尔・艾比。缇娅拉。很荣幸能成为你的哥哥。」
咦？
一直以来他对我和城中的人之间在称呼缇娅拉的时候都会加上「大人」，但史提尔现在却突然对第一次见面的她没有加上「大人」，甚至连敬语都没有加。
一瞬间，我发现城里的贵族们、母亲、父亲都没有在意，应该没有问题。倒不如说大家不是把史提尔作为庶民，而是对他作为王族的一员，作为兄长的堂堂正正的举止感到心悦诚服。
在游戏的回想场景中，最初确实感觉是带有「大人」的敬语…。当然，在游戏开始的时候两个人会变得亲密无间，两人相互之间都不会使用敬语。也许正因为他没有杀死母亲，所以和可爱的义妹的亲密度就一下子上升了。
我还在想这些的时候，史提尔继续对缇娅拉说。
「作为你姐姐的普莱多第一公主，以及母亲大人和父亲大人都是非常优秀的人。我们也尽力成为姐姐的助力吧。」
这样说着，他对缇娅拉露出了笑容。
缇娅拉听了之后也很开心地笑着对史提尔说：「好的，兄长大人。」然后双手回握史提尔的手。
说实话，我相当地吃惊。
虽然我觉得我和史提尔比游戏里的关系融洽了不少，但竟然在公共场合会这么说是我没想到的。虽然说话的对象是缇娅拉，但是在公共场合这样的发言的意义将会不同凡响。史提尔现在在向城中…不，全国的人宣告作为我们兄弟姐妹以及家人之上的关系。并且承认我是未来的女王，还将要支持我。
我作为姐姐真的高兴到极点，都快要哭出来了，但我强忍住了。
紧接着，缇娅拉一直盯着我看。也许因为史提尔的话重新对我产生了兴趣。
史提尔也微微地回头看着这边。还有母亲大人和父亲大人……
城中的人也都看向了我
我没想到会变成这样。我在心里一边这样想着一边再一次向缇娅拉走去。
「谢谢你们，史提尔，缇娅拉。有这样让人安心的弟弟和妹妹让我感到很幸福。」
我这样说着弯下腰，抚摸着两个人的头。
必须要，在这里说出来。那番话。但是……
作为普莱多的我和拥有了前世记忆的我在互相争斗。
为了不被发现，我静静地吸气，慢慢地张开嘴。
「我们三姐弟，一定要保护这个国家…还有人民。「
瞬间，欢声雀跃。
掌声和喝彩声混合在一起，声音非常之大。偶尔会有「普莱多大人万岁！」「普莱多第一公主殿下‼」这样的声音传来。
这样、这样的喝彩…从我懂事起还从来未听到过。
史提尔满意地微笑着。
缇娅拉用双手握住抚摸我的手，笑着。
父亲和民众一起优雅地鼓掌。
母亲……。注视着父亲，笑了一下。然后，…她和父亲一起鼓掌，为我鼓掌‼︎
大家都认可了我…！
这是在前世的记忆中无法想象的场景。
我从小就一直明白，我作为普莱多的人生的异常任性、作为公主大人的不合格、作为王族让人难以忍受，这让我始终遭人暗地里诟病。即使在我自己的诞生祭以及典礼上也都从未收到过这样炙热的感情。
母亲大人第一次从王座上站起来。慢慢地，慢慢地走向我。
真是美丽的人啊。虽然是亲人，可是至今为止也这样感叹过好几次。她是一个没有年龄感的美丽女性。母亲大人的声音混杂在喝彩声中，用我们能听到的音量说道：「我希望你，永远不要忘记这个瞬间。」
是的，不会忘记的，绝对。
母亲大人面向观众张开双手，示意他们停下喝彩。
「作为第一公主的普莱多在一个月前，已经觉醒了有资格成为王的特殊能力』预知能力』。她将会继承我的步伐成为下一任女王陛下。现在在此我再一次宣布认可普莱多·罗伊雅尔·艾比的王位继承者资格！」
那个声音震耳欲聋。我无法想象这样一位纤细的女性究竟是从哪里发出这样的声音呢？
这时，我正式获得了作为第一王位继承人的崭新的权威。
史提尔、缇娅拉…至少我认为这些孩子都是被大家所喜爱的王族，而「从今以后我将守护这个国家和她的人民」这样的誓言，我明白，我明白这个作为最差劲公主的普莱多是绝不会实现的。但至少接下来的十年…也就是在断罪之时之前我想再一次发誓，我将为了这个国家尽我所能。
即使十年后的彼时，被我可爱的弟弟妹妹所憎恨。
———————————————
润色修改（无对照原文）：铃兰
2022/11/18
017.义弟不承认
仪式结束后，大厅里挤满了人。
话虽如此，我和普莱多、缇娅拉以及母亲大人、父亲大人一样，开始与国内的贵族和邀请来的近邻各国的客人问候致意，所以几乎没有能够随意闲聊的时间。
但是，
…嘛，这样应该姑且可以算是及格吧。
我一边和宾客打招呼，一边在脑海内回顾截至方才自己的行为举止。
和普莱多一起走进会场的时候，比起她，反倒是讨论我的人更多。虽然这是第一次，却实在称不上有趣，不过这次的经验也能为我的未来添一份助力。
但是普莱多理所当然的前进，表情毫无改变。然后，是缇娅拉大人和父亲大人的登场。
大家都纷纷赞美著身为第二公主的缇娅拉大人。确实，她很可爱，跟母亲大人也非常相像。小我一岁的她和普莱多一样，比我至今为止遇到的任何一个孩子都还要可爱。
但是，当我一看到坐在身旁的普莱多的表情，这一切都变得无关紧要了。虽然她面露微笑，但是那个表情却隐隐渗出一份忧郁。
刹那间，我的心中燃起了小小的火焰。
这可不是开玩笑，我的……不，这个国家的第一公主，只能是普莱多。所以，我决定在这里表示态度。
向缇娅拉大人打招呼时，普莱多身上已经丝毫感受不到刚才的忧郁，反而充满了对妹妹的爱。
就像跟我第一次见面的时候一样。
她一定已经接受了缇娅拉大人的存在。但是，只有这样是不够的。
为了展现她的威光。
我会继续。我屈膝对缇娅拉大人……不，对缇娅拉跪下…为了比任何人都先表明立场。
我并不是从平民中发迹的公主的亲信。而是这个国家的王族，第一王子。
既是第二公主的兄长，也是第一公主普莱多的辅佐。然后在将来，会成为这个国家拥有第二高权力的存在。
所以我会心怀著自豪和自信来呼唤她的名字。不是以下位者，而是以上位者的身份开始。
作为她的兄长。
「我是史提尔·罗伊亚尔·艾比。缇娅拉，能成为你的哥哥，我感到很光荣。」
缇娅拉很高兴地回应了我。
她是跟普莱多流著相同血液的妹妹。那份温柔的笑容让我想起了普莱多。…没错，这孩子跟那些想要陷害普莱多的污秽大人是不一样的。她和普莱多一样，是心地善良的公主。同时也是我应该保护的家人之一。我很清楚为什么普莱多会对你温柔地微笑。
她非常可爱，真是个乖巧的妹妹。但是，这还不够。
缇娅拉唤我为兄长大人，而我也露出微笑回应了她。
「身为妳姐姐的普莱多第一公主、与母亲大人和父亲大人同样都是非常优秀的人。我们也尽己所能成为姐姐的助力吧。」
没错，将来最值得尊敬的人既不是我，也不是你。是我们最重要的姐姐，普莱多。她是个很棒的人。是拥有女王陛下器量的人。而我和缇娅拉也会为了让她成为女王而支持她。
我向母亲大人、父亲大人、缇娅拉、还有国民如此宣言。
缇娅拉毫不犹豫地微笑著附和我说的话。
太好了，真的是个温柔的孩子。她一定也会和我一起守护著普莱多的。我对于按照我的期望给予我回应的缇娅拉，产生出了作为兄妹的爱。然后缇娅拉看向在我背后、正窥视著我的普莱多。我也一起回过头去。我和缇娅拉，还有在场的所有人的视线都集中在普莱多上。
没关系，如果是普莱多的话，她一定会回应我们的。如果是拥有我所深信拥有著女王器量的她。
于是，普莱多对我们笑了。承载著对我们的感谢，然后她宣告道。
「让我们三姐弟一起，守护这个国家…守护人民吧。」
这是最完美的回答。
在这一瞬间，我对于为了普莱多响起的压倒性的掌声和欢呼声而感到无比满足。
看著吧、听著吧
然后，
崇拜吧
她才是将要成为我们未来之王的人。
为了这一天的到来而学习了许多东西真是太好了。虽然还只是临阵磨枪，但是这样一来，当时聚集在吉尔贝尔宰相身边的那些大人们也一定稍微……
「真是令人赞叹的致辞，普莱多第一公主殿下、史提尔第一王子殿下，还有缇娅拉第二公主殿下。」
对于突然发出虚伪做作的声音、向我们搭话的那个人，我不由自主地对瞪了过去。
吉尔贝尔…‼︎
———————————————
修改&润色（无完全对照原文）：铃兰
2022/11/18
018.差劲公主完成问候
「实在是太优秀了，普莱多第一公主殿下，史提尔第一王子殿下，还有缇娅拉第二公主殿下。」
终于问候完大部分的宾客，能够歇一口气的时候。父亲的辅佐，吉尔贝尔宰相来慰劳了我们。在宰相面前，我总算松了一口气。
缇娅拉好像见过吉尔贝尔宰相，所以看起来很冷静的样子。
身为姊姊的我作为代表，向吉尔贝尔宰相传达了感谢，他为了今天的生日祭肯定相当辛劳。
「不不不，您言重了，我才该感谢能够迎来王族全员齐聚一堂的日子。」
吉尔贝尔宰相以轻飘飘的笑容回应我，真是个滴水不漏的人呢。
虽然我觉得他很会恭维别人，但是史提尔与母亲书信往来这件事他也有帮忙保密，我觉得他是个好人。
缇娅拉也很开心地笑著回礼。
…哎呀，好奇怪。突然间，父亲大人还有史提尔的眼神好像变得很恐怖…。
「缇娅拉大人，您如此出色也不是第一次了。实在是非常可惜，如果您也有"预知能力"的话，那么一定具备与普莱多大人同等能够成为女王的资质……。」
「不好意思，你说可惜又是何意？吉尔贝尔宰相。」
史提尔!?
史提尔比父亲大人开口责备还快一步，用锐利的眼神瞪向吉尔贝尔宰相。
「啊，这还真是失礼了，史提尔大人。如我方才所说，我只是想表达缇娅拉大人是位优秀的人。想不到失言了。」
即使如此，吉尔贝尔宰相依旧一边微笑著回应，一边补充道。
「话说回来，才一段时间不见，史提尔大人在不到数日的时间里便完全展现出王族应有的模样了呢。如果有机会的话，希望务必能与您好好聊聊。比如关于您的故乡…是啊，比如说之前的家人和周围的特殊能力者的话题。」
「多谢，吉尔贝尔宰相。正是因为有了优秀的普莱多第一王女的支持，我如今才能站在这里。今后我想和缇娅拉一起为了姊姊而努力。所以，今后我将作为“第一王子”，还请你务必多加关照。吉尔贝尔"宰相"阁下？」
史提尔跟宰相的对话结束了。
…是怎么回事呢？好可怕啊！
为了迎合吉尔贝尔宰相的史提尔露出的笑容感觉已经超越了黑暗的程度，可以说是杀气腾腾。
他说的话后半部分仿佛是在说：「现在我的立场可是在你之上，别小看人了。」简直就像是在牵制他一样。
此刻的史提尔实在是像极了吉尔贝尔宰相，太可怕了，希望可爱的缇娅拉不会被传染，继续保持现在的可爱就好。
吉尔贝尔宰相也对史提尔回以一个包含深意的笑容：「啊啊是的，这是当然，史提尔第一王子殿下。」他回答的时候，感觉声音比平时更低沉了。
这两人表面上都笑瞇瞇地欢谈著，但是总觉得能看到漆黑的气场，十分恐怖。
我悄悄将歪著头、没搞清楚状况的缇娅拉慢慢地从两人旁边拉开。
「啊，失礼了。然后，普莱多第一王女殿下。您今日的举止实在是让所有人叹为观止。我想顺便问一下，您作为第一王位继承人，对这个国家的政治有何考量呢？比如说和您一样拥有特殊能力的人……」
咚！吉尔贝尔宰相这次终于受到了父亲大人的斥责，敲在他头上的拳头看起来比上次更用力了，想必很痛吧。
父亲大人抓住了吉尔贝尔宰相的后颈，对制止的话语视若无睹，就把他带回到了自己的座位上。
「姐姐，您还好吧？十分抱歉，是我太僭越了。」
「不、不会。谢谢你，史提尔。我很高兴你为我说话。只是…」
我反射性地将眼前的缇娅拉像布偶一样地用双手抱住了她的肩膀，虽然想跟正在道歉史提尔表达自己并不不介意，但我快笑出来了。
「只是??」
「史提尔…总觉得刚来城里时不太一样了呢，变得有点像吉尔贝尔宰相。」
「欸…」仿佛像是听到难以置信的消息，史提尔的表情瞬间凝固了。
「哪…哪里…哪里像？」
看到狼狈的史提尔还真是难得，感觉他受到的打击比想像中还大。他睁著眼看著我，结结巴巴地问道。
「呃……比如说…笑的方式…或者…？」
我暧昧地微笑著，但是史提尔好像还是受到了很大的打击，用稍微无力的声音嘟囔著：「…啊，我从以前开始，就不太擅长表现自己的感情……或者说做得不好…所以不擅长…」
「咦？…是这样吗？对不起，我至今都没有注意到…」
既然不擅长的话就不要勉强了，我对著遭受打击的史提尔说道。
「…不，这是我认为必要才做的。」史提尔回完话后，转身小声嘀咕著。
「……没错…对外人这样……是为了……」
「偏偏是像吉尔贝尔……」接下来的话语已经太过小声，所以我实在听不太清了。
没想到史提尔在被普莱多深深伤害之前，就不擅长表现出自己的情绪。
但是，这么说来确实，游戏里即使被缇娅拉治愈了走到HappyEnding的路线，史提尔也一直都是冷酷类型的角色。
或许刚才和吉尔贝尔宰相的对话里，本人也只是单纯地想用笑容来应对吧。
但是，却被我说成是和吉尔贝尔宰相相似的笑法，难怪他心情这么低落…。
总觉得很抱歉。
我轻轻地被我抱著的缇娅拉，对她耳语：「去安慰他一下吧」，然后让她去找史提尔。
一边和哥哥搭话、一边拉著史提尔衣服下摆的缇娅拉，和一边垂下肩膀还一边抚摸著缇娅拉的头的史提尔两人非常可爱。
明明在游戏中还没有到热衷那种程度，但我现在却非常想推这两个人的恋爱路线。
「普莱多第一王女殿下。」
突然间，我的名字被叫到而反射性地回头看。在那里的是……。
「骑士团长。」
我看向被铠甲和白色团服包裹著的大个子的男性。
他是这个国家的王国骑士团长。
他背后还有两个人，带著作为部下的骑士。其中一个是副团长吗？
「您先前说的话让我深受感动。首先恭贺您获得第一王位继承权、以及缇娅拉大人的诞生。」
骑士团长低下头如此说道，让我有点吃惊。
至今为止，除了形式上的寒暄以外，他从来没有像这样夸奖过我。
「谢谢你……我很高兴。」
隐约可以看见微笑著的骑士团长那深邃的苍色眼睛，总感觉前世在游戏中也见过。
第一次听父亲大人介绍的时候，我听说他因为自己的特殊能力和实际战绩而被称为「无伤骑士」。
正如其名，尽管他在许多战斗中都站在前线，但他的脸和身体却没有留下丝毫刀伤。
而且干练的短银发和锻炼出来的强健身材让他非常适合男子气概这个词。
「真的…才一段时间不见，您就变得很出色了呢。」
微笑著这么说的骑士团长真的很帅气。
果然这个骑士团长…好像在前世的游戏里见过一样…。
最近无论是吉尔贝宰相还是骑士团长，我都总是有很多既视感。
不，但是就算再怎么有男子气概，他现在也已经有了20多岁到30多岁的威严，如果说是攻略对象……
「总有一天也想让普莱多大人看看犬子。」
嗯，果然是不可能的。
让有孩子的人当攻略角色以乙女游戏来说越线过头了，我这样想著。
我问道：「您的儿子也是骑士吗？」，但这次他的回答却很不干脆「是……的话该有多好」他边说边挠著头笑道。
是有什么复杂的家庭因素吗？
虽然有些牵强，但我还是笑著回答说：「我期待著有一天能与他见面。」
此时的我，还没有理解到那天会以意料之外的形式到来。
—————————
润色&修改（无对照原文）：铃兰
—2023/6/22
幕间.女王陛下与王夫殿下
王夫视角
---------
「喂…阿尔伯特。」
我的女儿缇娅拉的生诞祭，也顺利结束了，在孩子们回到了，各自的房间之后。
为了犒劳因女王公务，而疲惫的妻子，而拜访作为妻子的罗莎她的房间的我——阿尔伯特・罗伊亚尔・艾比被问话。
「普莱多……一阵子不见就变化很大了呢…」
她隔著镜子看著我，叹了一口气。
自从妻子上次见到普莱多，已经是很久之前的事。
「以前那个孩子会在我们面前装作乖女儿，但是本质完全没有改变。」
我和妻子都知道，普莱多除了在我跟妻子面前，对别人都过于任性，明显的瞧不起他人。
在城堡里面里对女儿的评估全部也都是这样。
「所以你总是这么说的吧？从那一天那个孩子觉醒了能力的那一刻起。」
听到我说的话，罗莎有点痛苦地闭上眼睛，并自言自语地开口。
「普莱多不能成为女王，这个国家由缇娅拉继承!  本来应该因该是这样的。」
「虽然这是平时的反问…。那是你的预知能力吗？还是…」
「当然，这是作为女王以及作为母亲，我的想法。  所以我没有去见普莱多。
因为我觉得作为第二公主的缇娅拉，一定是上天赐予我们的真正的女王陛下。」
抚摸著自己柔软的头发，罗莎说：「当然，我也爱我的女儿普莱多。」继续说。
「只是…正因为如此，很痛苦，见到那孩子没有女王的气量。
特别是在怀了缇娅拉之后。因为总有一天，如果缇娅拉觉醒了预知能力。
我作为女王必须要向她传达，普莱多是没有王位继承权的。」
「但是……也正因为如此，在与没有女王气量的那孩子见面时非常痛苦，特别是
在怀上缇娅拉之后。
因为当有一天缇娅拉的预知能力觉醒时，我就不得不以女王的身分向普莱多亲
口传达，她是没有王位继承权的这件事情。」
作为女王相信自己的爱情是正确的，如果不见面的话，这样普莱多就不会，认为自己将
来会成为女王。
如果确信了，作为女王的自己所给予的爱情地话，普莱多对于未来自己将成为女王
这件事，会变得深信不移，所以不能见面。
像这般，目光从我身上逃开的同时，一次又一次重复著的话语
「若不见面的。」
这句话在我面前，一遍又一遍的反复说著。
正因为如此，我在公务之余常去找普莱多，连罗莎的份也爱著她。
并且每天都向罗莎传达著普莱多的样子。
不见面，说不见的时候，她的眼睛充满了，作为母亲的爱情和悲伤。
没错，自从女儿缇娅拉出生后，她就确信要继承蒂亚拉的王位。
而且，即使普莱多得到了预知能力也没有改变。
即使预知了缇娅拉的存在，或是因为普莱多而得救了，也不相信。
不是偶然间在哪里听说过的吗?还是那孩子将车轮破坏的。
有时也用不是母亲的思考，来怀疑。
不…，不继续正视是正确的吗？
一边从背后抚摸她的头发，一边把手放在她的肩上。
于是她把那纤细的手指重叠在了我的手上。
「我在十六岁的时候才觉醒了预知能力。」
正好是跟我相遇的时候，她在耳边低声细语，脸颊稍微有点发烫。
拥有预知能力，这种力量的罗莎，至今为止预知了很多事情。
无论会怀上普莱多的时候，还是怀上缇娅拉的时候，这一点，她都已经预知到了。
预知未来几乎所有人都无法，依自己的意志去预知。
彼女曰く「降りてくる」のだそうだ。PS:有点看不懂但大概翻
她说像是突然"接收到"的感觉
突然，没有预兆的头脑里就出现了自己未来的影像。
另外，这种预测震幅很大，有时候能影响国家的兴衰，有时候只能预测明天是否下雨。
即使是历代，能自己选择自己期望的时间、场所、人物的人也极少。
根据能力者预测频率又有所不同，像罗莎那样一个月有几次女王，也有一周有几次女王
，有时只有十年有一次女王。
--------------------------------------------------------------------------------
女王视角
「从那以后，虽然做了很多次，各式各样的预知，但是那个孩子，未来还是个无可救药的孩
子……」
我不知道普莱多在成为女王之后的事情。
只是，虽然连最爱的阿尔伯特都没说，但罗莎从未来的预见中知道，普莱多一定会成为
，喜欢伤害比自己弱的人。
无论怎么爱，无论怎么告诫，未来都不会改变。
「但是…自从你告诉我，那孩子觉醒预知能力之后……我突然看不到那个孩子的未来了」
这既不是预知能力者看不到预知能力者的未来，也不是罗莎的能力衰退了。
尽管如此。
但事实上，现在已经看不见，之前预知关于普莱多的未来了。
就像是未来刚刚发生了变化一样。
同时，城内关于普莱多的谣言也突然改变了，一部分人认为跟女王陛下和王夫殿下有著
相同温柔的公主。
然后，今天的生诞祭。
最初，罗莎觉得自己的普莱多和平时一样，只在自己面前扮演著优秀的第一公主。
但是，我马上意识到并非如此。
最重要的是，最近才成为普莱多的义弟…史提尔的态度可以看出。
其实罗莎在三个月前就预见到了史提尔的存在。
但是，预知的时候不认识，只是她脑子里浮现的是，面无表情的史提尔和握著她的手的缇娅拉。
没错，这个姿态和构图都完全是，从今天的史提尔向缇娅拉打招呼的样子。
除了史提尔的变化。
预知的史提尔只是形式上的问候而已。
但是，现实中却不同。
而且，史提尔还堂堂正正地打了招呼。
「史提尔……」来城里还没过一个月的那个孩子，竟然为了普莱多，而做那种程度。」
也就是说，对他来说，普莱多是值得这样做的…。
而且最重要的是预知的未来发生了变化。
可以说这和普莱多的变化，和自己无法预知未来没有关系吗？
「未来……变了…。那个孩子正在成为好女王…。为什么？」
------------------------------------------------------------------------------
哈…罗莎发出了很大的叹息，阿尔伯特不由得苦笑起来。
「你困扰吗？」
「是，是的。因为一直以来我认为缇娅拉才是女王……觉得普莱多不行，所以才不跟那
孩子接触。……特别是普莱多…那个孩子呢」
基本没有做到母亲该做的事。
罗莎说到一半停顿，并双手抱著头
「也就是说，正如我说的那样。」
罗莎咪眼瞪著，满足笑著的丈夫。
「就那样，是啊。你说对了啦！」 带著半自暴自弃的心情说了出来。
你说对了！但只说对了一半!。」{(と半ば投げやりな言叶を吐く)后面不太懂}
如果这种姿态给城堡里的人看见的话，会成为焦点的。
「你一直在说呢。普莱多还很小，未来还没有决定，还有可能成为，我们所期望
那样优秀的女王。」
用温柔的眼神，并微笑看著的丈夫，现在有点讨厌。
「我做为…、……母亲失格…女王也失格了……」
就那样身体弯趴在桌子上不动了。
于是阿尔伯特立刻把手贴在她的两肩上，温柔地在耳边低声私语。
「你总是一遇到家人的事就马上动摇。」即使在民众面前，是那么优秀的女王。
这个话题，使罗莎就背过丈夫的脸，把头扭向一边。
「你对普莱多的态度是……
嘛，作为那个孩子的父亲，虽然没有什么好说的。
但是作为王夫，也是你的丈夫的建言"那么，现在开始好好爱吧"。」
女王对丈夫的话更加的叹气了。
「因为…到现在为止都是，以女王的威严来对待那个孩子的
……突然像缇娅拉一样接触…太害羞了…」
于是，连国王在身后呀勒呀勒，地小声呼气都不知道，
就像雪崩般女王……罗莎的话语溢出来了。
「从以前现在，一直对这么可爱的孩子，冷淡的对应的我，是多么艰辛。
有著跟你一样漂亮的红色头发，眼睛跟我相似，我对女儿的爱，已经多到忍不住了。
爱非常的爱…。
今天她站在缇娅拉旁边的，你有看见吗?
她脸像你，缇娅拉脸像我，可爱非常可爱的两人站在一起时，谁都看都觉得是我们的女儿。
爱非常的爱，我不想与普莱多直接见面，因为这满溢的爱，会让我想以前一样想宠她。
所以为了不那样做，我把它托付给了乳母，在一定程度上保持一定的距离，好好地倾注
了，作为女王的教育和作为母亲的爱情。
任性的普莱多是我和你在她小时候，过分娇惯所导致。
我们应该背负罪孽。
现在竟然成为好孩子！
那个跟我与妳相似，可爱非常可爱，却会伤害其他人的那孩子。
最重要的是那孩子，没有到成长到我跟你所期望的样子，是无法继承女王，对我来说是一
种惩罚。
被那么可爱非常可爱的义弟与妹妹，所喜爱的那孩子，是多么的犯规。
当听说你被普莱多委托，史提尔与她母亲的信时，我是多么的惊讶。
"多么好的孩子啊"一瞬间被感动了。
但作为女王来说真是不容易呢，认同史提尔是否能写信，也让我犹豫许久!!
所以现在，跟我说能爱著她，不用忍耐，我怕会继续把她宠坏，我、我是…」
「声音太大了，罗莎。要是被卫兵听见了怎么办？」
轻轻地戳了一下，不小心露出本来面目的罗莎。
是得，将小时候的普莱多惯的如此任性， 就是罗莎自己。
因为她自己当公主时，跟王夫…亲生的母亲与父亲除了公务外就没有任何交集，都是城堡里面得人扶养长大的。
是那个反动吗…罗莎坚持不交给乳母，由自己来抚养，一直说著可爱非常可爱的培养，
一直表扬和娇惯，结果对自己的孩子太过宠爱，对年幼的普莱多不管做什么都不生气。
结果，普莱多虽然很小，但却成长为滥用第一公主特权的任性地女儿。
这一直持续著到，罗莎预知到普莱多的未来和缇娅拉的诞生之前。
当她决心普莱多不适合女王时，哪里谈得上公务，罗莎连续哭了三天三夜。
「这次一定没问题，有我在吧？   不要一个人承担。」
听完后，罗莎的肩膀就颤动了。小声的叫我的名字....阿尔伯特。
于是如往常一样，将跪倒在桌子上的她拉起。
她像崩溃般的抱住我，我也紧紧地抱住了她。
「我爱你，阿尔伯特大人……。没有你我什么都做不了…没有你活不下去…」
「那个称呼，在你正式继承女王的那一天已经没有了吧。还有……我也爱你。」
罗莎听了丈夫的情话，脸变得通红。
就这样抱在阿尔伯特身上，两手捂著脸，几乎无法呼吸。
…嘛，虽然在公务中和私人生活之间的反差很可爱。
在头脑中一边想著那样的事，一边王夫阿尔伯特叹了一口气。
--------------------------------------------------------------
作者的话
虽然是个优秀的女王，但是没有丈夫的话，真的活不下去。
在游戏中就是无法忍受丈夫的死，那种丧失感，连爱女的普莱多和主人公的缇娅拉都无
法填补，最后去世了。
他们互相溺爱到那种程度。
现在，女王陛下和王夫殿下很幸福。
Part 04 [019-039] 异端王女与骑士团
019.异端公主的检查
「𫓩、𫓩..」金属与金属互相敲击的声音，在庭园里回响，同时夹杂著一些天真无邪的声音。
「等一下普莱多！也需要和我交手啊…」
第一王子史提尔·罗伊亚尔·艾比，十岁。
「姐姐大人，请不要太勉强了。」
第二公主缇娅拉・罗伊亚尔・艾比，九岁
「不要担心，史提尔，缇娅拉。老师也有好好地跟著。」
普莱多・罗伊亚尔・艾比，十一岁。
回过神来，距今取回前世的记忆已经过了三年。
还有七年的生命。
但是，这三年真的持续著和平的日子。
没有让史黛尔有更痛苦的回忆，也没有缇娅拉被关在远离的高塔上。
还有一个奇怪的事情，就是经常和母亲见面。
因该是缇娅拉离开了身边，我作为下一任女王也获得认可，所以很多事情要确认，与教
导吧。
但是，没有迹象跟游戏一样，早早就继承王位当上女王。
嘛，我也不著急，现在父亲母亲还活著，且还在学习中的我来说。
倒不如说，如果女王即位，就这样延后的话，我被判罪日期，也会稍微延后一些。
最近，城中的历史书籍，也几乎都读完了。
空闲的时候，就开始到处阅读，有关国家法律的书籍。
把法律和至今为止，学到的历史知识，联系起来解读的话会很有趣，把它总结成我自己
的风格，教给史提尔和缇娅拉也很开心。
一想到对两个人来说，是很好的学习方法，就更加开心了。
之前也知道从某个年代开始执行的法律，一边回忆著历史王族的时间序列一边说道：
「自从这个法律执行以来，王族的义兄弟姐妹的婚姻好像也不少见了。」
当她这么说的时候，史黛尔有些慌张地说：「诶……」。
好像还不知道有兄弟姐妹间的结婚。
我在前世的游戏里，玩著缇娅拉和史提尔路线，所以知道。
缇娅拉也很有兴趣地听了那个。
只是，在那里缇娅拉说「也就是说……我和哥哥，或姐姐和哥哥也可以结婚吗？」
在我点头之前，史提尔的头撞到了桌子上，真辛苦啊。
看了连脸都变得通红的史提尔，也许已经在游戏剧情开始前，就萌生出了比兄妹更强烈
的感情了吧。
一想到这一点，我就觉得离断罪时候反而更接近了，最近总是这样想。
今天这样做，也是为了尽量把握现状。
现在，我和史提尔尔并不是像往常一样享受著读书的时间。
彼此都是人生中第一次，真剑练习中。
「这么说来，今天早上不是，也参加了我的护身格斗吗！」
站起来的史提尔，声音有些生气的大声说著。
作为王子成长起来的史提尔，前几天已经十岁了，开始正式学习剑术和护身格斗。
因为有我的辅佐工作，所以之前好像，也接受了基本训练，但是真正的内容从今天开始。
然后，我也是。
虽然老师说，我作为公主不需要学习剑术和护身格斗，但是限定一天学习，还是得到了
父亲大人的许可。
但是，主要训练的还是史提尔。
从几米远的地方，缇娅拉坐在椅子上和我一起看史提尔。
说实话，我并没有觉得，身为公主不需要学习剑术和护身格斗。
只是，几年来，我觉得自己已经和游戏不一样了，有想确认的事情。
史提尔从老师那里，结束学习后，正是休息时间。
我拜托老师，只在那个空闲的时间陪我练习。
一边回忆著老师教给史提尔的内容，一边踏著步伐，一边挥斩。
虽说是教师，但却是王族的教师。
剑的技术当然，也不一般。
一步、二步地靠近，与第三步的著地，同时避开，教师因轻视外表，所挥舞的剑。
就这样，二手、三手和身体扭转，剑根据自己的需要挥舞著，渐渐缩短了距离。
只差一步就能切进怀中，这一瞬间，脚用力踏地，跳起来到教师背后，并从后面接近。
他果然像背后挥舞著剑，弯腰避开后，一口气将剑停在了教师的咽喉前。
…果然。
老师的眼睛朝著我吃惊，史提尔抱著头，缇娅拉一边捂著嘴一边尖叫著发出悲鸣。
又来了。
我今天第一次拿著剑，动作和避开方法也只有教师教给史黛尔的几次。
然而，身体却自然而地活动起来，用原本没学过的剑技，赢了教师。
今天早上的护身格斗技，也是这样。
只是看与听了之后，同样的在史提尔休息的间隙，请大家配合练习的结果。
我避开了，所有的拳头，将所有抓过来的手，抛飞出去，越过了踢技，扭住后手，封住
了大人的动作。
史提尔很茫然，缇娅拉也捂著嘴呆著。
恐怖的，最终boss。
这就是我前世记忆，不是妄想而是正确的最好证据。
普莱多，并不只是个少女游戏中的反派角色。
我是这个世界的最后的BOSS。
而且，被角色憎恨的她，不可能有真正的伙伴。
根据路线的不同，在好不容易抵达她之前，挡在面前的也是攻略角色，在主人公的策反
之下，也会成为主人公的伙伴，所以伙伴是多余的。
史提尔也是其中之一。
如果是其他攻略对象的路线的话，史提尔按照隶属的契约，按照普莱多的命令，向主人
公们进攻。
但是，最后不管是被攻略的对象斩杀，还是自己将剑插进肚子里，最终都会托付给主人
公。
虽然没有死，但是不能动，流著血微笑著的史莱尔很痛苦。
然后在史提尔路线中，那个史提尔和主人公缇娅拉一起向女王的普莱多前进。
另外，她的特殊能力没有攻击力，只有预知能力。
但是无论哪条路线，普莱多都会作为，最终BOSS阻挡在他们面前。
不只是单纯的策略和套路。
是的，她很强。
有时会用剑和攻略对象打交道，有时会因为远距离的狙击，而使攻略对象身负重伤，即
使挥舞拳头也打不到她。
倒不如说是，会突然袭击，为了帮助攻略对象得缇娅拉，用她作为人质。
在游戏中全部都说「用预知能力来预测一切」，但是光预知是不可能的。
比如说，拳击手说在三秒后打你，有多少人能避开呢？
大体上，成为了普莱多之后，才注意到，普莱多成为女王后，只选择了女王的相关课程
，并没有选择剑术与护身格斗技。
说实话，我觉得只是游戏制作者没有考虑到这一点而已。
结果，作为普莱多的我没有锻炼的必要，轻而易举地就掌握了。
正因为是逼迫主人公和攻略对象的最终BOSS，所以才有作弊能力。
「又来了…作为女性的姐姐这样做，不是没有我的立场吗…」
回过神来发现史提尔已经很消沉了。
跑过来的缇娅拉从旁边安慰道：「老师们也说哥哥非常厉害。」
但是，就这样小加了一句「只是姐姐大人太厉害了」，反而更加失落了。
「比应该保护的人更脆弱是没有意义的，缇娅拉…」喃喃自语的史提尔甚至飘浮著哀愁。
「但是，老师表扬哥哥学习是这个国家最好的！」
拼命地缇娅拉给失落的史提尔打起精神。
「是啊，而且史提尔是男生嘛。今后一定会比我强。而且…」
我犹豫著要不要说一下，笑了给他看。
「反正用单纯的力量是敌不过的。」
史提尔会变强。
现在也比比我大一岁，身材也很好。
而且至少在游戏复仇的火焰中，燃烧的史提尔变强了。
用剑技和普莱多相互作用，最后用力量来竞争获胜。
虽然其他攻略对象的方法，也多少有些不同，但大体上胜因是这样的。
普莱多自身的弱点，恐怕那是纯粹的腕力。
无论有多强，女王这一类别中的普莱多，在腕力方面无法比过攻略对象，这也是最后
决定因素。
「力量…？」
也许是恢复了一点心情，抬起头看这边。
「是的，是的。比如说，在无处可逃的状态下，被男人从近距离控制住的话，我就
无计可施了。」
「……无处可逃…男…、最近距离…甚至……。、……！。」
我只是想简单易懂地传达，听了这个消息的史提尔，一边嘟囔著，一边看著我脸色发青。
最后「普莱多…」他嘟囔著什么，忽然站了起来，重新摆好了剑。
「我来做…！老师，请继续教授的工作。」
从突然展现出干劲的史提尔，失落表情一下子消失了。
我吓得目瞪口呆，连听到的老师都慌慌张张地重新教导了。
最近，随著史提尔习惯了城的生活，特别是在我们姐妹面前，和只有自己的时间里，像
游戏攻略对象时，一样面无表情的情况越来越多。
在城内的人和社交场合，笑容满面的表情，也变得丰富起来，除此之外完全没有表情。
以前说过不擅长将表情表现出来，区分使用的话，比起以前感觉放松许多。
我和缇娅拉已经看惯了，就算面无表情也能明白，史提尔是怎样的心情。
即便如此…突然拿出那样的干劲的话，真的是游戏修正力想瞄准我的生命吗？
到现在为止的史提尔至少感觉不到那种感觉。
只是，从现在那样沉迷于剑中的史提尔身上，也能感受到些许杀气。
「姐姐大人…」
注意到的时候，缇娅拉抓住了我的下摆。
总觉得连缇娅拉的脸都有点青…
「我没有力气……虽然不像姐姐那样特别，但是我也……我也跟著…！」
不知道想像了什么，眼泪汪汪的。
「为了不让姐姐遭遇这种情况，我会好好待在她身边…！」
看来，缇娅拉似乎是在想像，我真的被男性压倒的画面。
让你担心了，怀着抱歉的心情抚摸著她的头。
「谢谢你，缇娅拉。对不起让你担心了。
但是没关系的，我们在父亲与史提尔保护下…还有卫兵和骑士团。」
随著缇娅拉的成长，真的变得很有女人味，很漂亮。
病弱的设定，在只游戏开始的时候，作为过去的故事出现。
游戏开始的时候，是普通的女孩子，现在和我跟史提尔在庭院来回奔跑，体力也增加许
多了。
虽然，不能像现在这样，加入剑术和护身格斗，但是在一起生活之后几乎每天都和史提
尔，一起跟在我后面。
单纯地说，我很高兴能有这么可爱的妹妹和弟弟。
但是在游戏中，缇娅拉所说憧憬与普莱多，作为普通姊妹的关系。
如果能实现那个的话会更开心。
然后史提尔每天都沉迷于剑和护身格斗，露出头角。
教导师也说：「请务必再和我练习！」
本来，是为了确认游戏的设定，也不想再妨碍到史提尔了，所以郑重地拒绝了。
大体上，如果有「第一公主是野蛮的暴君」这样的传言的话，我会很失落。
比起这个，我必须要记住，成为女王的礼法和知识。
最重要的是，我也想尽早教导，真正的女王缇娅拉。
只是，如果缇娅拉开始问「我是否也该锻炼身体…」的话，先让她知道女性是不用学会
战斗技巧，觉得训练很艰难让她放弃。
我今天是也得到了，特别的许可才能，不然万一柔弱的女主角，而且是第二公主的缇娅
拉沉迷于剑和护身格斗技的话，那可不得了。
就这样，我时隔三年，对前世记忆的确认结束了。
……几个月后，和史提尔一起去的骑士团视察演习。
我还不知道，在那里会等待我的，又是新事情。
020.异端公主的访问与视察
「王姊殿下，请您将手交给我。」
史提尔递出了手，将它握住，使得我自身能从容的走出马车。
视察王国骑士团的演习。
基于剑术上的学习与观摩，教导我们的教师将我们带到骑士团以观看他们平时的样子。身为最高王位继承人，我是首次前来视察骑士团，也是第一次来到他们的演习场访问，而缇娅拉似乎得等到学习结束才会与教师一道前来。
嘛——虽说是视察，然而骑士团的活动范围基本都是在王城中，即使必须要乘坐马车来移动但这里仍然是在我家城堡的腹地内。
我家的城堡真的很大，老实说我认为这已经超越了必要以上的规模。也因为这样，骑士团演习的场所早已超越我日常的行动范围。
至今为止，这里都让我不断有前世的主要城市转乘站或是大型主题公园的既视感。这究竟是否异常，我到现在仍然无法得出结论
[翊：妳要是去紫禁城会不会直接疯掉 >_<]
「郑重感谢您的亲临，长公主殿下、第一王子殿下。」
离开马车后，我们受到骑士团整体的欢迎。有两名骑士并列在部队的最前端，其中包括的最开始出声的骑士。
「——唉？好像没有看见骑士团长的身影呢。」
正常来说，此时时应该是要由骑士团长前来迎接我，然而站在那里的却是在诞生季上见过的副骑士团长。而另外一名骑士恐怕是某个部队的指挥官吧。
「非常抱歉，骑士团长正在与赶往与邻国共同的新兵演训­——」
教师以慌张的神情急忙解释道，肯定是没预想到我会在其说明前责难的吧。
『新兵』——这里指的是所谓的骑士学徒。那是不属于骑士团本队的部队，也就是所谓的预备役。要从这个系列中……不，应该是说不管在世界各地，都只有最优秀的人才能够入选骑士团。
乍一看，骑士团制服基本上都是由白色所构成的，然而新兵、正规兵、队长、副团长与团长的服装在细节与长度上都略有不同。如过不是相关人士很难察觉其中的差异，不过这其中的差别是相当巨大的。
话说回来，原本计划要主持联合演习的邻国指挥官没有出现，同时也无法与对方联络上。因此骑士团长只能临危受命，作为对方的代理，清早便启程前去主持与邻国的联合演习。
身为女王的母亲以及身为王夫(国王)[作者的逻辑又乱掉了]的父亲，在数日前与骑士团与一同到邻国访问。而今天，新兵抵达了邻国的演习场，预定要在双方代表的见证下举行一场联合演习。由此来看，骑士团长确实是最适合的替代人选。不如说以观察邻国的军情，以及情报工作来说，没有人比他更适合的。
「卡尔老师，这是王姊……不，普莱多长公主殿下值得纪念的初次视察才对。女王陛下应该早已知道的，然而我等却没有在事前得知此事。」
史提尔以教师……卡尔老师和我才能听到的声音说道。虽然笑得很温和，但是说出来的话却非常严厉。
卡尔老师以非常抱歉的表情，在骑士团面前向我致上歉意。
「不，本宫早已知道了新兵联合演习的存在，应该事先确认的。」
虽然无法见到骑士团长有点遗憾，然而这也是没办法的事。
语毕，史提尔紧接笑道：「普莱多长公主殿下真是宽厚」
不愧是他，会注意不要让老师感到尴尬，尽量让教师不要对我留下不好的印象。
「此外……」
刹那间，我突然想起骑士团长前几天去拜访我时所说的话。
「以前，骑士团长曾说他所培训的骑士都很优秀。本宫认为这次访问意义重大，即使没有骑士团长，也仍然绰绰有余。」
能让那骑士团长骄傲的骑士们想必相当优秀的吧。想到这里时，我在无意间所露出的微笑似乎舒缓了骑士们的压力。
太好了，要是以为我是 (悲剧)
克莱默
公主
[这谁？]的话那就不知道该如何是好了?
原子汉给的注释 : クレーマー 是外来语claimer，它的意思是得理不饶人咄咄逼人的那种人
在那之后我被引导到了演习场内部，身后的史提尔低声说到：「真不愧是您呢。」
不知为何，史提尔的表情虽然如往常一样毫无表情，然而似乎很高兴的样子。
抵达俯瞰训练场的高台上，那边有著特意准备好的豪华椅子在那，能够用来俯瞰骑士们。而在一旁，卡尔老师详细的介绍骑士们的招式，而副团长则在一旁做解释。骑士们经过训练后可以在各种情况下行动，从最初的基础训练到实际练习，以及除了剑之外的射箭和骑术练习。
我曾经以为骑士是有火枪的，因为在前世的记忆中的某个场景普莱多曾使用过，所以骑士或许也会有与之相对的装备。
后来才知道原来骑士的主要武器仍然是剑，然而对于火枪的认知也是需要的。
不过即使骑士团长不在，但是骑士们仍然发挥了良好的作战能力。就算是让外行人来看，也不难发觉其中那凌厉剑意与直达天际的气势
这样优秀的骑士团……让我觉得原本的普莱多真的很蠢，竟然只会想到将这样的部队用来对抗人民与政敌。
史提尔或许是被演习的气势所压倒，他从椅子上斜探了出来，凝视著卡尔老师的评论。
在聆听副团长讲述骑士团的日常工作，以及其中的内容与训练方式，这使我学到了不少东西。
副团长似乎比骑士团长还要更温和一点，稍长的金发被随意的扎成了两束，而将头发批在了肩上。
他那温柔的眼神与风度，使我觉得比起一位骑士，他更像是邻家花店的大哥哥，我原本认为他或许是是军师这类型的人物。
但是可以从盔甲各处以及身上的伤痕可见其善战。而当我询问他暂时对于指挥系统的建设以及国民的保护他都能非常流利的会答我。
「普莱多长公主殿下才十一岁，然而殿下的聪慧却与传闻相当甚至有过之而无不及。」
语毕，副团长对我露出了一道温柔地微笑。
聪明？？你确定不是说史提尔吗？
确实，比起他人我拥有前世十八年分左右的记忆，所以我能够比其他的孩子拥有的更好的理解能力
然而，聪明……我不确定游戏中的我是否拥有这样的设定。
我不定这个评价是否是件坏事，因为直至今日我仍然认为我无法做为好的女王。或许这是语史提尔的传闻在哪处搞混了吧。
我有点暧昧的回答道：「不，您过奖了。」
这时坐在一旁的史提尔忽然出声：「真不愧是骑士团副团长，就连城内的情报都能够掌握，这真是极为精准的评价。」
阿哩，直到刚刚史提尔不是都在观看骑士团演习吗？
「殿下过奖了，关于长公主的传闻可是非常有名的。」克拉科副团长笑著答答。
唉，我完全没有听说过这样的传言呢。
以这般气氛继续著悠闲的会话，不知不觉中便过了一小时。
差不多缇娅拉学期结束的时间了呢，刚要准备起身时，忽然从远住穿了了叫喊声。
「急令——!! 急令——!!」
骑士那焦急叫喊声响遍了整片训练场。
游戏内那促成悲剧的强制力似乎再次发生了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者的话：
大家好我是翊，因为很久没翻译了所以稍显生疏，如果有任何指证欢迎大家留言。
话说这篇是我近期翻译最久的作品呢.......虽然内容很简单，但是我却被作者那豪无考证的写法搞得快疯了。
这话的流程，去骑士团看演习 --> 国家重要人士[女王、王夫、骑士团长] 都跑到邻国去看演习......
(翊：没看过这样做死的国家)
--> 忽然传来急报 (我想大家应该猜到了吧......)
如果大家有兴趣，可以点击这里，下载我翻译过的原文自己试著完善看看
MEGA -
[https://mega.nz/file/HAlXVAoT#YlpdiyHpaorPR5t0igsGIgrhy1LySRi1qOF5TLfBxgM]
https://mega.nz/file/HAlXVAoT#YlpdiyHpaorPR5t0igsGIgrhy1LySRi1qOF5TLfBxgM
021.异端公主得知袭击
「罗德里克没事吗?!」
克拉克副团长向著，骑士团行动会议室跑去。
许多骑士已经惊慌失措，在房间里来回走著。
「哈…! 现在通过新兵的特殊能力，将影像与骑士团长连接起来!」
罗德里克是骑士团长的名字。
骑士团接到来自，骑士团长的紧急连络。
他带著新兵一起远征，但却传来支援请求。
在去邻国的演习地点的路上，他遭到了一次突然袭击。
马死了不好移动，似乎有几个重伤患，但是没有新兵死亡。
继副团长之后，我和史提尔也进了会议室。
一些骑士们注视著我们，感到吃惊或困惑。
因为这是预料之外的情况，所以一直被注视著。
起初，当听到袭击突然发生时，副团长有点困扰。
因为作为一个骑士，不能离开我或史提尔的皇室成员。
因为作为骑士团的首要任务，皇室的安全才是严格遵守的。
遇到紧急情况，因该优先护送皇室离开这里，到安全的地方。
他已经违背了骑士道。
因此，我提议与斯史提尔一起走来。
它最初是一个视察。
原本得视察，是看在必要的紧急情况下，骑士团该如何行动，但是在这种情况下，我无法离开。
奇袭，这个词让我头脑快想起了什么。
在会议室背面中央，有图像跟萤幕一样漂浮和显示。
这不是科学，这是特殊能力者，以某种形式传输到这里。
一个骑士说「我已经联系了骑士团长的座标! 然而，现在，我可以找到它，现在连接图像!!」
刚觉得眼睛的颜色好像变成了橙色，就那样两眼专注看向了克拉克副团长。
「罗德里克!  你听到了吗?」
在影像中，骑士团长把目光看向了，前方的斜对角方向。
现在，已经完全连接上了。就前世而言，这是电视电话吗?
「啊，听到了！现在，刚才的报告和状况没有变化。新兵虽然还没有死伤者，但是受伤的人却在不断增加。」
「我们也已经做好了应援的准备。由特殊能力者组成的，先行部队已经出发了，其他的部队也准备好了就派去。」
「请尽快。
新兵做得很好。
但是本队的人，只有我一个人是比较艰难的。」
这样说著，罗德里克骑士团长，对各种地方发出指令。
「对方呢？」
克拉克副团长，和演习中的时候不同，紧张地向视频中罗德里克骑士团长提问。
「大概是反对与邻国同盟的一帮人吧。
突然从上面掉下来一块大石头，堵住了路。
奇袭者都在悬崖上反复射击这样下去很严峻。
即使想撤退……。后方也没有遮蔽物。」
骑士团长淡然地回答了副团长的问题，
「现在小队拿盾出来防御著……只是时间的问题吧。」
看上去很冷静，但怎么看都是一筹莫展。
「至少能用还能动的马，找机会让重伤者逃走。现在正在进行那个准备。」
「如果是你们现在的座标的话，本队的马从这里开始跑的话，1个半小时左右就能到。
在骑士团中特化移动的，特殊能力者先行部队。
人数很少，三十分钟后应该就会到达了。在那之前请忍耐一下。」
「我知道，在那之前要是能保证弹药还够就好了……绳子‼︎』
影像中的罗德里克骑士团长扭转了上半身，下一个瞬间，枪声和远处传来了悲鸣。
恐怕是将悬崖上的敌人射死的吧。
既然对手在上面，就不能用骑士团的剑来对抗。
原本以联合演习为目的远征，可能没有太多的准备。
「陛下有联络上吗？有什么指示？」
「虽然联络上了，但是现在和王夫殿下一起在邻国。
据说，他将直接与邻国的国王谈判，并马上请求邻国伸出援助之手。但是…」
来不及了吧，克拉克副团长像是领会了那句话一样沉默著。
普莱多和史提尔也确认了。记载著座标的地图，怎么看都觉得这个国家更近。
虽说从早上开始，但还是新兵，而且是演习之前。
恐怕是为了不让疲劳，而慢慢地留著余裕进行的吧。
邻国的军队要比我们先到达是不可能的。
骑士团长、骑士团、母亲和父亲现在都在尽最大努力。
那么……我应该作为第一公主做的事是。
「也就是说，最早在的应援时间是在30分钟后。而现在急需支援物资吧。」
副团长和画面对面的骑士团长，惊讶地回头看了看我。
至于骑士团长，现在似乎也注意到了我的存在。
「为什么会在那里!?」。
「史提尔。需要你的协助，可以吗？」
这样说著，回头看史黛尔，似乎已经理解了似的，「如果是普莱多第一公主的愿望的话。」
这样回答了我。
「现在马上把那里需要的武器和弹药。用史提尔的特殊能力，一点一点地送到现场。」
史提尔的特殊能力是瞬间移动。
可以把自己或触摸到的东西，飞到自己想要的地方。
只是，还在发育中的史提尔，能做的事情有限制，不管距离如何，每一次移动的重量只能跟史提尔的体重差不多。
而且只要是碰过的东西，都可以飞到任何地方，但是移动自己的话，只限于去过的地方。
当然，游戏中的史提尔，包括自己在内，也能轻松地搬运三四个人左右。
对现在的史提尔来说这就是极限。
当养子的时候，只能飞行近距离和中距离，能力肯定会和成长成比例增强吧。
但是，现在也足够成为武器了。
副团长说：
「什么!，第一王子自己帮助第一公主什么的……」
「现在比起这个，哪怕只有一个人也好，让我兵活下去才是最重要的。」
这样说的骑士团长，虽然很不情愿，但还是同意了。
将史提尔能搬运的具体重量，传达给副团长，让骑士们收集等比重的物资。
在作战会议室的骑士们，虽然一半以上都很匆忙，但却带来了大量的武器。
其实只要史提尔自己瞬间移动，将一个人一个人移动到这里就好了。
但是史提尔还没有出过国，就算有，拥有强健的肉体的骑士们，即使脱下铠甲也能轻松超越
，幼小的史提尔的体重，所以不能这么做。
但是，至少只运送必要的物资的话。
…没错，我国的反击就要开始了。
022.反派公主反击
……发生了难以置信的事情。 骑士团长罗德里克对眼前的情景感到茫然。 很多新兵都受到了不同程度的伤，而且还被堵住了逃跑的道路，在连像样的物资都 没有的情况下，连这些物资都快用完了。 据说特殊能力者的先行部队马上就要来了，但是优先速度的话，肯定不能指望有很多物资，就算有几个人能逃掉，也很难完全推翻战况。 自己姑且不论，至少要让作为新兵的他们多活一个人的 话……最糟糕的是，自己要成为诱饵。 我是这么想的……
「骑士团长！！弹药补充完成了！！」 「受伤的士兵正在进行应急处理！！准备好绷带的补充要求了吗？！」 「止血成功了……！我也能回到前线了！！」
「喂！武器也送到了那里！！谁去拿一下！！」 以急忙制造的盾保护自己不受敌人的枪击，在只能保护受伤的人和微弱的反击的情况下……现在，眼前出现了一个接一个的被捆在一 起的盾牌和武器，还有绷带和药。 一开始被这种现象压倒的新兵，只要说明是来自王族的救援措施的话，之前的疲惫就像谎言一样重新振作了士气。 史提尔第一王子。 据说要作为第一王子被收养，就必须具备相应的高 度优秀的特殊能力。 但是，他竟然是瞬间移动的特殊能力者。 特殊能力因人而异，而且根据使用方法不同，也会成为可怕的威胁。 只有极少数人和王族知道第一王子的能力。就连身为王国骑士团长的自己，到今天为止 前都不知道。但是，并不是作为国家而被隐匿的。过去有炫耀特殊能力的王子，也有一直隐瞒到死的王子。 然后，史提尔第一王子。
他是一个非常聪明、慎重的人，在城里也很有名。听说他和城里的任何人都有很深的交情，在社交界也有很多交情深 厚的要职人员。但是，没有一个人知道他的能力。也有传言说一部分是因为被第一公主普莱多公主所禁止。但是，如果向他本人确认的话，他必定会一脸若无其事的样子予以否认，并笑著说：「但是，如果普莱多第一公主愿意， 我有立即向他们展示的觉悟。」我自己在很多典礼上都看过那个。关于这个，如果普莱多殿下说「如果你想给他们展示的话，我也没关系。」，他会回答说「姐姐并不是下达了许可，而是需要的时候使用」。
在任何人的眼里，都能看到他对坚强的普莱多殿下的忠诚和信赖。 所以，他成为王族后的三年间，不但没有在人前展示过，甚至连公开都没有。 ……隐藏著多么可怕的杀手鐗。 罗德里克说实话，比起史提尔，他更敬畏普莱多。 ……恐怕不仅仅是自己，在这里了解情况的新兵，还有影像对面的副团长克里克，其他的骑士们也都有这种感觉吧。
史提尔殿下的特殊能力是普莱多第一公主的……她从来没有炫耀过。作为辅佐的史提尔殿下的力量就那样被看作是普 莱多殿下的力量。但是，一次也没有。到现在为止，有多少次展示那个的机会呢？而且现在，应该也可以就这样隐藏著史提尔殿下的能力。 但是，她毫不犹豫地让史提尔殿下使用了他的力量。
而且，至今为止对任何重要人物都闭口不言的史提尔殿下 ，也毫不犹豫地对她的话发挥了那个能力。 因为年轻，他的能力有一些限制。但是，不管距离如何，都将物体移动到大致期望的座标上。到现在为止收到的物资，几乎都出现在离自己不到三米的地方。
如果史提尔殿下。 如果普莱多殿下。 如果将此恶意利用为暗杀等最恶劣的形式的话。 光是想象就毛骨悚然。 没想到陪同的新兵跳起来，嚷嚷著「干脆让史提尔殿下直接把炸弹扔到敌兵那边怎么样 ？」，骑士团长听到的时候不由得怒吼起来。 再加上，史提尔殿下也面不改色地回答说：「如果姐姐希望的话，我也没关系。」普莱多殿下马上就说「不可以。这不是史提尔应该做的事。」，如果不如此强硬地说这些话，会变成什么样呢？ 是的……打败敌人，有时夺去生命是我们的职责。 绝不能让他习惯杀人。 如果让他习惯这一点，将会成为超越一线队的威胁。小小年纪就已经能发挥如此特殊能力的少年。今后的成长真是可怕。
现阶段，如果是普莱多殿下的命令的话，也会毫不犹豫地去杀人，这种姿态已经有了这个征兆…… 有一部分人对史提尔殿下过于顺从普莱多殿下，「其实并不是从属契约，而是签订了隶属契约」的怀疑的声音出现了。 但是，现在我们的眼睛完全否定了那个。虽然不清楚原因。但是，史提尔殿下确实是在以自己的意志为了普莱多殿下而不断地努力著。用隶属契约束缚住的只是本人的行动。意志和心是不会被束缚的。
但是，眼前的史提尔殿下却有明确的意志。 有著「一切都是为了普莱多第一公主」的强烈意志。我们选拔出来的骑士团中又有多少人拥有如此强烈的意志呢？ 根据史提尔殿下不断地瞬间移动的物资，不仅是对敌军的反 击，士兵的应急处理也在进行中。这样的话，别说是特殊能力者的队伍了，就算是其他的骑士团前来救援也能支撑下去吧。 「真的……让人佩服……」
对于使用了这个特殊能力的史提尔殿下，还有拯救我们生命的普 莱多殿下。 通过画面的对面听不到的小声的，王国骑士团团长这样嘟囔著。
————————————
我是叶子，我白天和翊已经坐下来协商好了，第22话我来补上，不过其他的章节等以后有好心人补上吧，我这边就不补了。 出了这种事情，最遭罪的莫过于等著更新的无辜读者，我这边很抱歉，这件事情现在已经尘埃落定了，起争议的翻译翊也撤了，我那边的调色盘也撤了，大家也就不要再去吵什么了。 这里感谢一下【坎得拉】和【基德】两位朋友的校 对，我也相应的进行了修改。 还是那句话，山水有相逢，我们有缘再见。【也许哪天我想开了会回来呢：）】
———————————
2022/11/1.补档by铃兰
022.5 然后，感到畏惧
「史提尔第一王子殿下!! 这里接下来就拜托您了!!」
「史提尔第一王子殿下!! 这边是之前您要求的绷带等医药物品!!」
「史提尔第一王子殿下!! 如果有什么我们能够效劳做的，请不要吝啬!」
当骑士们不断的带来许多用品时，史提尔眉头都没有皱过便毫无怨言地转移著它们，不管那些东西有多少。如果这项作业对他产生负担，我想阻止她继续这项作业，但情况似乎比想像中的好，即使已经传送了多少次，似乎也还在史提尔承受范围内。
我再次对史提尔的能力感到钦佩，同时也对自己的无用感到失落。我只是问了问史提尔，什么也没做。
现在，我们只是看著史提尔，而他则根据克拉克副团长的指示持续发送著物资。
老实说，我现在感到不安与害怕，很担心如果骑士们认为第一个公主是无用的，即使我问说:「有什么事吗? 」所有骑士都只是摇了摇头、道歉然后
纠正姿势，离开现场。
我想，作为恐惧女王的气氛已经消失了。
「普莱多长公主殿下……我衷心感谢您的帮助。 」
据说,几支军队已经准备完毕，准备向开赴前线，统整一切事物的副团长像我低下了头。
「不，现在道谢仍为时稍早。此外，我其实什么忙都没有帮上。 如果说是道谢，应该等到所有的事都结束后向史提尔道谢才对 」
即便我这么说副团长他仍然像我低下了头说道：「没有这回事，这一切都是普莱多殿下的功劳。 当然完成这一切的史提尔殿下，我们也很感谢他，然而，我等仍然必须要感谢普莱多长公主殿下。」
不知何故,当我看著眼前的战斗状态时，我注意到骑士们以闪亮亮的眼神注视著我。
「果然，我在骑士们之间的评价不是很好吧……」
与三年前相比,称我为自私公主的谣言已经大大减少了,但关于我的坏谣言仍然在流传著。 事实，当我听说我和斯史提尔签的是奴隶契约,而不是从属契约时,我不禁感到傻眼。 史提尔听后则是直接笑否认道:「我不需要那种都西。」这使我松了口气。然而这使我意识到,我果然无法抗拒这个游戏的潮流啊……
「不，绝不是这样的。倒不如说，我等敬畏著普莱多长公主殿下……而那正是一种表达敬畏的方式。 」
如果让我感到不舒服那么非常抱歉，克拉克副团长苦笑著说到。
「我为新兵的失言感到抱歉，我很感激普莱多殿下的明智的决定。 」
失言可能是一个说法，但试图直接让史提尔投下炸弹发言，确实让我稍感到不耐烦。
首先，向皇室的人提出这样的工作，是种不敬的行为。即使它不是游戏中的骄普莱多长公主，也会有其他贵族或皇室成员对其进行惩罚吧。
我绝对不想让史提尔直接伤害他人，更别说是夺去别人的生命了。作为王室，有时为了自卫抑或是为了炫耀，这种事情是必不可少的。但是，我不想做出超过必要以上的行为。携带武器和弹药不仅有助于打败敌人，而且也有助于保护我国的骑士们。然而，投下炸弹是直接夺去生命的行为。游戏的普莱多在这个年纪时早已让史提尔杀死了各种各样的人包括了他的母亲。这就是为什么我发誓，绝对不会利用史提尔的能力来夺去他人的生命。
史提尔是个善良的，不同于我，我是个走在外道上的邪恶之人。
「确实……那名士兵的发言让我很惊讶。当他们回来时，请您好好的再次责备他。嘛，虽然骑士团长已经念过了……」
听到这，我不禁露出的暧昧的笑容。
当时骑士团长的愤怒声音是响亮的。即便是在画面的另一端的我们都不禁堵住了耳朵。即便骑士们知道那不是对著他们所说的话，但他们脸色仍就很苍白。
「不，我很抱歉。我定会严格地对他说教的。 」
「请务必这样做。此外，如果可能的话，对史提尔的特殊能力也请下达缄口令
1
……如果可以的话,我希望史提尔的能力不在于是我国的战力，而是用在保护他自身以及他所希望保护的人。 」
[1. 用于在军队中下达对于外界在某件事物上减少发言的命令]
当我这么告诉副团长后，他有点惊讶地睁开眼睛愣了下，最后轻轻地微笑著说道：「遵命」后并点了点头。
---------------------------------------------------------------
「别开玩笑了!这和说好的不同啊!!」
「弗里吉亚骑士团的那些新兵们，不是连像样的补给都没有吗?」
在俯视悬崖下王国骑士团时，这些袭击者中有著棕色皮肤的人咬牙切齿道。他叫做瓦尔。他是弗里吉亚王国周边的唯一不属于王国抑或是邻国的蛮族。
幸运的是，他天生拥有特殊能力。他比其他人聪明同时也比他们有体力，因他能够在蛮族群体中也处于相当高的位置。
他们将自身隐藏了起来，并瞄准了这条道路上的商队等通过这条道路。而当王国军队来的时候就躲起来，他们偷袭商队并夺取他们手上的物资。
他们瞄准了通过这条路的旅行商人，在王国军来的时候躲藏起来，顺利地偷了、抢了不少东西。 【朽木给的翻译我就放这了】
[この道のりを通る行商人などを狙い、王国军が来た时は身を隠し、それなりに盗み、夺い、上手くやって来た。]- 附带原文，有点没看懂
这个地区有许多悬崖和瓦砾，对于隐藏在黑暗中讨生活的人来说这是很常好的埋伏地点。
弗里吉亚王国很少有特殊能力的人，如果能够幸运地捕捉，作为商品本身能够轻易地或的高价，对于邻国那些没有特殊能力的人，他们则可以很容易地抢劫或杀害他们。
转捩点是几天前。
我们认为那人或许是位行商，因此像往常一样包围对方，然而对方向我们提出了委托。他们说，他们希望在打破弗里吉亚与邻国的联盟。并且提前支付了报酬，同时告诉我们如果行动成功，那么我们将会得到两倍的报酬。
根据委托，我们首先袭击了前往弗里吉亚的邻国骑士团，并俘虏了他们。骑士团虽然还活著，但有部分人被我们所砸下的巨石所杀。询问被俘虏的将士们后，得知了弗里吉亚王国新兵部队的细节以及行军路线和日程。
大多数骑士都是他们新兵这使得他们能够成为极好的猎物。以同样的方式砸下巨石，使其磨损，然后俘虏最后再让他们消失。
之后只需要在这群新手无法逃离的地方，逼迫两支军队互相厮杀，并承诺会让赢的军队活下来，最后让两军相互消灭。
之后当两国发现残骸后,两国必定会将自身的行为正当化，然后互相争执并敌对最后发展成为战争关系。
尽管如此 ……
弗里吉亚人继续在悬崖下边建造长盾所筑成的墙，直到现在他们仍然在持续反击著，他们的子弹非但没有耗尽，不如说还有越发凌厉的势头，使我方遭受了相当大的损害。
为什么，明明已经从邻国骑士中审问出明确的情报了，从演习内容到新兵们的特殊能力等。他们之中理应没有人能够储存大量武器和弹药啊。然而。他们弹药的数量是不寻常的，照这样下去的话，我方的弹药会比他们先消耗殆尽的。我方因为是在悬崖上所以在某种程度上是安全的，然而面对有著特殊能力的怪物般骑士团，即使是新兵组成的，若意识我方弹药不足，被逼入劣势的将会是这边。
怎么办?我们该怎么办——
「可恶——!!」
瓦尔用力地跺著脚，就在这时他忽然叫道。
「帕基」
忽然，原先以为是空无一人的地方就那么站著人影。
-------------------------------------------------------------------------------------------
我是翊，经过前面的事件我与『朽木优叶燐』先生/女士的争执已经私下解决，希望大家不要在此事上多做文章。
本篇是事件后首次发文，也希望大家多多指教，我会全力去做改进。
如果有人认为自己愿意服务大众，且认为我技术不精，希望取代我那么欢迎在底下留下联络方式我很愿意让贤。
恳请大家保持理性，让事件只在当事人之间作解决。
最后请各位好好享受这次的文章吧。
023 异端公主感到绝望
「副团长！先遣部队将在10分钟内到达现场！」
「很好」
克拉克副团长回应了骑士的报告，他可能其中拥有瞬间移动手段的能力的人吧。很好，这将改变战况。史提尔仍然在倏忽之间传送著武器和弹药。骑士们似乎武器瞬间在眼前消失不见感到习惯了，积极的将武器放在史提尔面前。
「半数营救罗德里克，另一半则去迎战悬崖上得敌人。只需要留下一个活口审问即可，其余的杀无赦!」
副团长向周围的骑士们下命令道，而周围的骑士也明确的回话。副团长在命令的同时也保留了与罗德里克骑士团长的通话。
「要有点耐心，罗德里克，不要疏忽大意了！」
[我总觉得是作者写错了，这里应该是团长再叫克拉克才对]
罗德里克骑士团长仍待在视频另一端，寸步未移，有时回头望去，向敌人反击。
『哦——请告诉先遣部队。这里的地面很松软，而刚刚的落石很可能是有意而为之……但没关系，因为这里仍然在较低的地层上，但是爬上悬崖的人应该注意自己的立足点。 』
「了解」
疑——
「地面……」
我重复著骑士团长的话。
地面松动了？我记得我在某处听到过……
-「地面松动的地方是个平面。所以我……是……」
我脑海中浮现的是我前世玩过的少女游戏的对话。被攻略对象将过去发生的痛苦事件告诉了缇娅拉的场景。
啊啊啊啊啊啊！
「不，先导部队绝对不能爬上悬崖，悬崖会崩塌的！」
在我细想之前便已经发出了声音。
场公主的突然发出的发声不只骑士，甚是连萤幕另一端的骑士团长都看了过来。
因为我已经说了，所以不能退缩。
「我现在已经预见到了，悬崖将在短时间内倒塌。突袭者将使悬崖崩塌。以此速度，骑士们将被埋在废墟下，并被敌人歼灭！」
并没有任何时间重新组织语言，先遣部队将很快到达，那样就迟了。
在游戏中有人说，无论先遣部队有没有抵达，悬崖肯定都会倒下。换句话说，即使前面的先遣部队没有到悬崖的顶部，悬崖也会倒塌。大概会在与游戏相同的时间。
当然，他们似乎都还无法理解我，不禁睁开了眼睛。
「王位继承的证据便是具有预见能力的人，而她正是普莱多长公主。遵命公主优先保撤离通往安全区的路线并尽快从现场撤出新兵。」
当我再次大声喝斥道时，骑士们匆匆忙忙的行动了起来。
具有通讯手段的特殊能力者争先恐后地将通讯与先遣部队联络，副团长支持改变战略，之前所携带的武器，弹药和药品的该从废墟中幸存下来。撤退的路线，地面是什么样的。因此，早已平息的战略会议室又开始变得混乱。
与先遣部队联系后，副团长大声命令道，同时与各个骑士团的军队联络，寻求支援。
「罗德里克你能听到我的声音吗? 你们也尽可能从前方撤退，并尽可能远离悬崖」
『……啊……』
罗德里克骑士团的面色看上去很差，而且根本没有离开现场。
他告诉周围的新兵从前方离开，并尽可能地从悬崖边移开，但他甚至根本不尝试移动。
『我很高兴在我背后早已准备完毕。我们已经建造了几米长的墙，用子弹保护自己。优先考虑受伤或无法移动的人……』
「罗德里克!!，我是在告诉你远离那里。」
副团长克拉克慌张地叫著，他好像有什么预感。但是，骑士队长仍继续口头指示，不过丝毫没药要移动的意思。
『……这个视频是新兵的特殊能力，它将我面前的大言是变成一个「观点」，用于从此处发送视频。除我以外的所有新兵都离悬崖越远越好。 』
「如果是这样，你为什么不动呢？」
「我不能动……」
副团长克拉克本来仍然能保持冷静，直到不久前他的脸色逐渐变得苍白。
为什么？受伤??即便如此也可以让新兵将他身搬离。尽管他是为身材魁武的骑士，但即使是受轻伤的新兵只要有个三人也应该能够搬运他的。
『不幸的是，当岩石掉落时，一条腿便被困住了。 』
「现在……被压碎了吗？」
克拉克副团长的手微微颤抖，尽管我在画面中看到，但我想像著我的双腿被一块大石头压住并挤压，我的脸变得更难看。
『不，我只是被卡住了。我无法摆脱困境，所有新兵都尽力了，但我无法移动或摧毁这块大石头。如果用大型炸弹摧毁它，那么所有大石头都会坍塌，并且将成为碎片的掩埋物。如果双腿被压伤，我本可以退休。 』
骑士队长笑著说，他负担得起，说道：「在与您联系之前，我便命令部队必要时毫不犹豫地抛弃我，是我禁止告诉您这件事的。」雨必，骑士团长慢慢拔出了直到现在还没有使用过的腰剑。
毫不犹豫地，在反悔前……将剑从他的腿上砍了下去，而这本来会是能够讲腿切断的。
呀！我无意地尖叫，但是下一刻，我听到的不是肉骨的声音，而是怪异的声音，好像金属彼此强烈碰撞一般。
当我将视线转移到萤幕中时，我看到骑团长挥舞著自己的剑，但剑上没有附著血滴。
「是「斩击无效化」吗……」
副团长遗憾地喃喃道。
当我因无法理解而被惊呆时，附近的一名骑士用痛苦的表情解释道。
「这是骑士队长的一种特殊能力，骑士队长无法受到诸如剑，刀片和锋利的物体砍刀之类的攻击……换句话说，让他割断了双腿逃跑了。这也是不可能的。」
【没有伤痕的骑士】我记得以前是我父亲介绍过的。因特殊能力和其成就而获得的两个名字，是这样吗……
这是剑术上不可战胜的能力，但在当前情况下，无非是将骑士船长留在岩下的枷锁。
当然，在支援到达且敌人被消灭之后，花时间销毁巨石再营救骑士队长是有可能的。但是现在没有时间。再过一会儿，悬崖将坍塌，他肯定会在废墟下。不，如果悬崖上的突袭者因为在那之前便打了过来。用剑无敌的骑士队长一遇指著火枪仍然毫无办法。
怎么会……骑士绝望地跪下，好像他们已经猜到了一切。
副团长抱怨说一定有办法，但是骑士团长似乎已经放弃了。
『不幸的是，现况就是这样。克拉克这之后就交给你了。现在是时候停止从这里开始反击了，那些惊讶的袭击者将会倒下。我是名骑士，始终都是，即便到了最后……』
「那是甚么——」
突然，我不熟悉的声音在我耳边响起。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
嗨啰：
我是翊，我总算翻译完这篇了。感觉有点累，不过还是希望大家好好享受啰！
与之前一样，欢迎大家的指正。
NOW LET'S READ!!
023.5 所以站了出来
「什么啊……那是……」
在听到骑士团长，可能是临终的托付后，每个人都陷入了哀伤。
而否定这句话的是，至今为止从未见过的青年。
几个骑士身体向前，副团长说：「住手！」一声令下，全体成员都停了下来。
「罗德里克，…是骑士团长的儿子。」
克拉克副团长考虑到，这将是最后一次见面，于是从影像和特殊能力通信者面前退
了下来，为青年让开了道路。
这个人……。骑士团长的儿子…⁈
老实说，从骑士团长的外貌来看，是无法相信的装扮。
虽然和骑士团长的很像，是银色的头发，但是却蓬乱的伸展著，头发长到背后
，刘海长到几乎覆盖了脸。
穿著白色背心一样的衬衫，在从事农活的群众中，很常见的皱皱巴巴的裤子。
虽然身材很紧实，但线条纤细，给人很强的肌肉印象。
大概是十三到十四岁左右吧？与其说是骑士，不如说是农民，这个词更加贴切。
「你…!!为什么在那里!?」
骑士团长也惊讶地睁开眼，注视著眼前自己的孩子。
「骑士团有好几个人从田地前经过，我以为发生什么事，就来看看
……什么啊…那是什么呀？那是什么糟糕的模样!!?」
我在那里感觉到了明显的愤怒。
完全不像是父子最后的对话。
骑士团长默不作声地盯著，看不见脸却狂怒的儿子。
「可恶的父亲‼老妈那里你准备怎么办？每次、每次都让人替你担心，
「到此为止了?!」 别开玩笑了!什么无伤骑士啊?！是骑士团长!!不要在那种地方狼狈不堪‼︎」
只能听到骂声，但在那里确实感觉到了对父亲死亡这一事实的抵触。
「混帐父亲‼快点准备回去，向老妈道歉一千次‼︎」
「对不起……」那是不可能的!  我会在这里做为骑士死去。啊至少…想再跟你练习一次」
「骑士练习什么的我才不要!。不是说过了，我绝对不想成为骑士!!」
骑士团长面对，这样喊叫的青年，露出有些悲伤地脸，然后笑了。
「是的…啊？…是你的人生。就像以前说过的那样，我已经不打算强求，你要以骑士为目标了。
只是，作为父亲，我…我希望你知道，我和伙伴们拼上性命所扮演的"骑士"生存之道。」
就这样，罗德里克骑士团长慢慢地，将剑插在地上，挺起胸膛。
渐渐地，不知从哪里传来了脚步声。
不是我方新兵所在的方向，而是从被枪击的悬崖方向。
「子弹终于用尽了啊？耽误了很多时间!!』
从画面的一角一点点地，露出奇袭者的身姿。
全部都是外表像盗贼的男人们。
脚步声变的越来越多。
副团长冷静地命令部下「停止我方通讯。」
那个瞬间，传送影像的骑士眼睛眼色变了回来，影像的对面的骑士团长，
注意到那个笑著说『是好的判断。』
这样一来，这里的声音和影像就无法传送了，只剩骑士团长的影像和声音映在这里
，变成单方面通讯的状态。
「臭克拉克!!在做什么…」
「我们需要敌人的情报，但是我们不能传递任何讯息给他们。」
副团长清楚地拒绝了惊慌的儿子。
在奇袭者们面前，只有骑士团长一个人转身准备。
奇袭者们注意到，脚被卡住的骑士团长，而哈哈大笑著。
但是，骑士团长却像听不到那样，自言自语地说。
「前面是有未来的新兵。在支援来之前不打算让他们出手。」
奇袭者笑著说，骑士大人都被压住脚了，还在说什么呢?
「所以你看，我儿子。身为父亲作为骑士，…最后的生存之道‼︎』
下一瞬间，骑士团长用剑砍倒了，最近的奇袭者。
因为 速度太快，其他的奇袭者也还没反应过来。
在这期间，又一个、一个又一个地砍倒了，最前排在的男人，还用自己的一只手
接住了对方的剑后，瞄准心脏把剑插了进去。
愤怒的男人们团结起来向骑士团长一个人扑去。
那样的…
在影像前，脚颤抖著。
史提尔跑过来，用手搭在我的肩上，问如果需要的话，可以帮忙遮住眼睛，但我拒绝了。
这是我不能移开视线的场景。
影像前骑士团长的儿子，像是要声嘶力竭般大声呼喊著。
别开玩笑了，你这些人别对父亲出手，杀了你喔、停下来、停下来、拜托停下来。
虽然不时地咳嗽著，还是一直叫骂著，但声音却无法传达过去了。
和叫骂的嘴相反，眼睛里流著泪。
副团长在其背后指挥著，到达现场的先行部队。
因骑士团长留下来断后，哪怕多一个人也好，要把新兵们带到安全的地方。
然后全员安全后，为了防止山崖崩塌，全体人员都要撤离。
谁都不能去支援骑士团长。
因为那是他的意思。
我什么都做不到。
剩下的人生，国家的…明明决定为了人民而尽力的。
我什么都做不了。
只是，只能这样呆呆地看著悲剧发生。
仿佛时间缓缓流逝一般，从骑士团长的每一个斩击，到奇袭者每一个人的脸都清晰可见。
那时
「呀！啊，…那个男人…‼︎」
进入普莱多的眼睛的，是在敌人的后面看著，骑士团长和敌人战斗的褐色皮肤的男人。
在游戏中‼准备确实是某个路线…在我国捣乱的一群人…
回忆起当时的情景，普莱多在为转移而运送的武器的库存中，拿起了自己也能操纵的
细长刀身的剑。
想在更近的地方观看，就跑到影像的旁边。
在最前面一直盯著萤幕的骑士团长的儿子，连这个都没注意到，甚至连叫都忘了，
只能呆呆地看著画面。
啪的一声‼︎
在与骑士团长的儿子站在一起的时候，骑士团长被一个奇袭者击中，没有被岩石夹著的脚
，而半跪在地上。
在画面的对面，传来男人们异口同声的说：「射击准备！距离确定!!准备。」
「喂，住手！」
骑士团长的儿子一边咆哮，一边将手伸向没有实体的影像，就这样通过影像，摔倒了。
正后方的影像，至今还回响著父亲和奇袭者们的怒吼。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎」
用拳头痛打地板，吼叫。
就这样回头看，从乱糟糟的头发深处，盯著影像和自己的方向的骑士们。
「谁啊…把父亲救了吧‼︎‼谁来拯救你们骑士团长吧，和我不一样，他很特别
…他不是特别的存在吗？!!请救救父亲吧!!为什么，有这么多骑士，没有人
，没有一个人…」
画面中骑士团长的声音，和青年的声音重叠在一起。
「为什么没有人能救父亲？」
那不是怒声，而是近乎悲鸣。
副团长和骑士们什么也说不出来。
只是，一味地看著可憎的奇袭者，和值得尊敬骑士团长的背影。
没有听到回应，青年只能再次低下头时。
「没关系。」
有人温柔地拍著青年的肩膀。
猛然抬起头，发现那里有一个少女。
她一手拿著不合适的剑跑站了出来。
「在我国家的人民，不会让任何人感到不幸。」
她再次说出了决心，拔剑。
周围的骑士们也吃惊地看了过来，伸手让剑斩落。
随著「哗」、「哗」、「布」的哢嚓声，她的裙子从正中间纵向撕开了。
她一边摇动著波浪的深红头发，一边呼喊著。
「我!将前往战场!!」
024 异端公主降临
史提尔不禁怀疑普莱多所说的话。
自发誓以来的三年中，我一直都没有对普莱多的话表示过怀疑，而且也认为自己永远都不会怀疑她的话，尽管如此……
「把我送到那个战场上！」
普莱多所说的话比任何时候都让我感到惊讶。
战场……不可能??在萤幕的另一端，大量的袭击者仍在攻击著骑士团长。而且，如果按照普莱多的预测，那里很快就会崩塌，我不能将她移到如此危险的地方。
「额——姊姊您不能去，妳不是已经预见到了那里的危机了吗?？」
「相信我，没事的。」
普莱多摇了摇头，边说边撕开礼裙的裙角，同时卸下镶嵌在上面的金属配件。
「不，你是第一公主，您不应该去那样的战场……」
「这是挽救仍然还在战场上战斗的骑士团长地唯一方法！」
这是普莱多第一次展示出如此惊人的魄力，她以坚定的眼神望著我，同时双手紧紧的抓住了我的双肩。
「我预知到了，我现在仍然可以拯救，拯救那个人的父亲！」
那个人，我想指的是稍早出现的那位青年，也就是骑士团长的儿子，他的撕心裂肺呐喊声仍在我脑中挥之不去。
「您的父母怎么办?」
除了女王陛下，我还有另一位母亲。在家乡那位最重要的母亲。
然而普莱多的家人，即使到现在我们无法也与她取得联系。
前几天生日时，我收到了信。
感谢普莱多公主的慈悲，使我能收到母亲的信，得知她现在仍旧健康，使我安心。
我将与普莱多公主一起为母亲和这个国家的人民奉献全身心力。
信的内容每年都不会有太大的变化。但是从那以后这些对我来说都没有改变。尽管失去父亲很痛苦，但我对仅靠身为自身独自抚养我的母亲的感情和我对莱多公主的感情是一样的。
……我不想让他和其母亲感到与自己失去父亲一样的悲伤，这确实是我的本意。
但是……
「即便如此，我还是不能您去！您是未来的女王，我不能让你走。」
「我是——」
她呐喊时，搭在我肩膀的双手变得更用力。她经常说她没有任何力量，但她此时的力道却又如此的强烈。
「明明能够拯救身在眼前的子民带却不去做，我不想成为那样的女王！」
她那淡紫色的眼瞳透露出她的认真。
嗯，史提尔仍然记得自己三年前的承诺。
刚刚成为皇室成员，她哭著拥抱自己时所诉说的话语。
『如果我成为最糟糕女王的话』
我无法将目光从她严肃的眼神上移开。同时，在影像的另一边，到骑士团长的呻吟与奇袭者的笑声。
是的，我是普莱多公主的……
想到这，我不禁握紧双拳，抬头望著她。
「真的可以吗？」
「当然。」
我叹了口气，看著她那稍显凌乱的头发，忍不住轻轻的抚摸著为其打理。而她正在努力移除的裙子上的金属物件，将会影响到瞬间移动的部分移除。
她对此仿佛感到有些惊讶，不禁退后一步。
「谢谢……」
她将剑抱在怀里，同时小声地说道。
然后，我抱住了抱著剑的她，令人惊讶的是，她的娇弱的双肩似乎在颤抖著。
然后……在感受到那股温暖的同时，她从我的怀里消失了。
我周围的骑士们不禁尖叫到：「普莱多公主，不会吧！」我不在乎他们的叫喊声。
因为，住无法改变我将她送去战场的事实。
「我尊贵的第一公主，一切都都如你所望。」
如果是为了保护您那美丽的心。
回顾我在心中所刻的誓言，我默默地走到了骑士放置炸药和火种的地方。
在最坏的情况下……我会将其直接投放在敌人身上。
带著对袭击者的杀意和对的普莱多的信心，史提尔看向了萤幕听著骑士们咆哮。
-------------------------------------------------------------
到此为止了吗……
罗德里克骑士团长缓缓吐了口气。
我尽可能地躲开了子弹，并弹开。但是，如果他们远距离射齐射，我也无法抵挡。如果站起来进行反击，那么将会成为最好的射击目标。最终要的是，即便弯下腰，也无法很好的避开子弹。我的体力已经耗尽，被枪击到的地方也不段的出血。
现在，我只能竭尽全力的防守。
而敌人则对胜利深信不疑，他们将枪口对准了我。
我现在不禁笑到，如第一公主曾预言到那般，他们很快就会和我一起处于废墟之下。
考虑到这一点，我露出淡淡的微笑，其中一人愤怒的人靠近我朝我脸上揍了一拳。脸颊刺痛，嘴角也渗了血。
喀擦，喀擦敌人射击的准备工作又开始了。作为一名骑士，我奋力挥舞著剑，没有打算任人攻击。
忽然间——
「呀——」
突然，从悬崖那侧发出了尖叫。
每个人都不禁望向了那边。
然后，拿著枪战在悬崖上的人，似乎也听到了跌下崖上的声音，朝与我不同的方向开枪，尖叫著倒下。
不仅仅是我，包括身在悬崖下的奇袭者都呆掉了，在那瞬间奇袭者与我似乎产生了某种共鸣。
到底发生了什么...
但是我的惊喜并没有就此结束。
磅、磅！当听到悬崖上的枪声时，在我前面的用枪指著我的男人一枪接一枪被打到，并尖叫著倒到了地上。
我将在我的剑伸手可及的地方将枪播开，以免错过机会，并在刺伤奇袭者。
看到我的动作其他人立刻把枪对准了我，但是每次他们都被从悬崖上来狙击攻击，痛苦的倒在地上。即使是没有枪支的人，也四处逃窜，他们的手和脚准确地逐个射击。
过了一会儿，枪声便停止了。令人难以置信的是一个小影子从悬崖上跳了下来。我前面的敌人都得用绳索下悬崖，那到底是谁？
那些不在我的剑力所能触及的范围的敌人都转过身，仿佛忘记了我的存在，从前方一旁掠过。
不会吧。
他站了起来，从人们头顶上方的阴影望去，我不禁怀疑我的眼睛。
「你们不必再补充子弹了，我已经用全部用光了。」
年轻女孩说到。
一只手细长拿著剑，将裙子切开。
「做好觉悟吧，小恶党们。」
即便前方有著数十人，少女看起来仍来无所畏惧。
「他是我的臣民。」
这威严的声音毫无疑问她。
我手中握著的剑差点掉了下来。
那是最不适合这种场合的人。
我们国家的第一公主，普莱多长公主殿下。
-----------------------------------------------------------------------------------
嗨啰：
我是翊，我总算翻译完这篇了。感觉有点累，不过还是希望大家好好享受啰！
与之前一样，欢迎大家的指正。
NOW LET'S READ!!
025.异端公主抵抗
史提尔抱住我之后，将我传送到悬崖上。
我还以为，他会跟传送武器的位子一样，传送到骑士团长那里，所以很吃惊。
但是不想办法，对付这里的狙击班的话，是很难帮助骑士团长。
我拿起剑砍向沉迷于狙击的敌人。
瞄准两手腕挥舞著剑后，鲜血飞溅，男子悲鸣著滚地。
总之，即使不砍掉，只要伤了手，之后就不能开枪了吧。
听到尖叫声，其他人注意到了，把枪指著我，但不可思议的，感觉不害怕。
倒不如说，血在沸腾。
如想像中跳起就可以闪避攻击，反射性的扭转身体可以闪避子弹。
什么嘛，把在叫唤的男人，一个一个用剑压制。
不管怎么说，只要把掉下来的枪拿到手上，直到子弹用尽为止，一个人双手一次，
一只脚一次地射击，一瞬间就没有人了。
能够准确地击穿自己想瞄准的地方。
以第一次拿枪简直难以置信。
这个作弊能力很有用。
这次把捡到的枪转向，悬崖下围绕在骑士团长身边的男人们。
就像一开始就知道一样，自然地从装填好的枪中扣扳机。
果然枪一瞄准，就很容易把对方的手打穿了。
不管怎样，为了让更多的男人无力化，一个接一个地打昏了。
只有一个人，那个褐色皮肤的男人，为了不失去意识，只把双手手甲打穿，就不管了。
如果不早点打倒的话，而让骑士团长被击倒，就麻烦了。
子弹用光了，准备换下一支枪。
但已经找过附近，包含倒在地上的男人所拿的枪在内，已经都没有子弹了。
重新看向骑士团长后方，已经一个新兵都没有。
一定是与先行部队在一起，都在安全的地方避难了吧。
窥视悬崖下，确认高度。
相当的高。
但是，在游戏中普莱多有从城堡顶端，跳下来的场景。
和城堡顶端高度比起来，还要来的低。
而且现在没有时间，毫不犹豫地从悬崖上跳了下来。
正好，这样华丽的行动，会引起骑士团长的注意。
途中数次旋转，有惊无险的落地了，往骑士团长方向前进。
一边接近一边想等等要说什么，距离越来越近了。
男人们准备好，将那家伙拉了起来。
另一方面的骑士团长站了起来，并看向这边。
眼睛所见的伤口很多，就连现在这样站著，都觉得是奇迹
小恶党！竟敢伤害我最重要的国民。
一边用力握著愤怒颤抖的手，一边看清全体人员。
「觉悟吧。小恶党。」
为了让他们转移目标，我带著挑衅的意味笑了。
「他是我的国民。」
岂能让你们再出手。
这世界最终BOSS作弊的战斗力，现在好好的让我试试吧。
男人们架起剑。
虽然让所有人都丢掉了枪，但是还有掉在地上的，不能大意。
过来，小恶党。
这个世界的最终BOSS大人会做你对手。
普莱多第一公主在这个时候，想起前世的记忆，第一次浮现出，符合最终
BOSS般的笑容。
……
-------------------------------------------------------------------
罗德里克骑士团长张口结舌。
眼前的奇袭者，虽然每个人都没什么大不了的，但仍然是拥有武器的大人。
而且我在不久之前，就已经做好了死的觉悟。
然而，少女却在男人面前无所畏惧地战斗著。
而且，她不是普通的少女。
这不是我国第一公主殿下吗!?
刚才不是，才在国家骑士团的作战会议室的影像出现吗?!
但是，眼前压制著男人，只有十一岁的少女吗!?还穿著裙子。
而且，这真的是少女的动作吗？
虽说是垂直撕开的，但是穿著绝对不适合移动的礼服，如同影子般从后方接近
，男人一个又一个地倒下了。
有时用关节技夺走身体的动作，有时用剑攻击对方，给对方手腕和脚准确的一击。
即使被抓住，也会利用身体的大小，用自己的脚勾住男人们的脚，使其摔倒，
在用剑夺走手臂和脚的自由。
就算自己的礼服著地，或是被对方的鲜血染上也不在乎。
她披散著像血一般深红头发，压制了大人。
被砍伤脚的男子，捡到了地上滚落的枪，并开枪了，但还是被闪避。
相反方向的男子反而被射到，而发出了悲鸣。
「是啊，用这个不是很好吗？」
刚才还在挥剑的少女，捡了地上的枪，在地上滚动并击穿男人们的手和脚，
子弹没有了，就那样滚到附近的枪边，拿起确认，马上开枪夺走敌人手脚的自由。
果然刚才从悬崖上狙击的也是她。
地上滚动的枪，果然是敌人们，被击伤手脚而掉下来滚动的。
回过神来发现，这那么多奇袭者，却没有一个人站著。
她将，因这难以置信的光景，而目瞪口呆的我放在一边，一个一个地确认著，
在地面滚动的脸。
「什么…为什么…」
勉强发出声音的自己的声音相当嘶哑。
普莱多大人注意到了，并将头转向这里。
「您为什来？你应该是最知道，这里是很危险的。」‼︎」不小心用责备口气。
但是她并没有很在意的样子，回答说
「史提尔也说过同样的话」，开始再次确认被打倒的男人们的脸。
为什么!为什么!!越想越觉得愤怒。她救了我，但是……
「这里会被瓦砾埋住，这是你预知的不是吗?!」
喀喀喀喀喀喀喀哒!!!
普莱多大人回答「说过！」和眼前的悬崖发出可怕的声音，而开始崩塌几乎是同时的。
就像是蹩脚的石堆一样，喀哒喀哒地悬崖在颤抖，从上面开始像是扑簌扑簌地溢出一
样崩溃。
结束了。
悬崖就这样崩塌了。
如果是这个规模的话，一定会崩溃到我们这里吧。
新兵们安全避难了吗？
至少，我想告诉妻子与儿子我爱他们。
然后，作为骑士想挺起胸膛死。
看著眼前崩塌的悬崖，第一公主终于慌了手脚。
我发誓忠诚的女王陛下，王夫殿下的爱女。
然后是获得王位继承权的下一代女王。
因为我等不争气的人，竟然把她也带到了一起。
作为骑士的失态比耻辱还要严重。
至少，无论如何，至少请普莱多大人也……
铿锵将剑落下，伸手却怎样都够不到，她幼气的脸庞。
至少，如果抱著她被埋在瓦砾下的话，能被饶恕作为骑士而死吗？
用血流不止的头脑，思考这种事。
「骑士团长‼︎」
普莱多大人大声的呼喊，让人吓了一跳。
普莱多大人从奇袭者中，向褐色皮肤的男人的喉咙指著剑，然后摇摇晃晃地
，让他走到我的身边。
仔细一看，只有那个男人的脚没有受伤。
「如果你不想让我死，请紧紧抓住他。‼︎」
这样说著，普莱多大人转身，在那个男人背后狠狠地踢了过去。
乘势倒向我，我也依附于她的想法般，用双手的浑身力量束缚住那个男人。
男人想要离开，想要摆脱我，即使身为骑士团长的我，也没有理由输给受伤的人，。
于是，这次普莱多大人放下剑，紧紧抱住我和那个男人的身体。
「如果不想死的话，请使用你的特殊能力。!!如果不连我们一起保护的话，你也会死!!」
普莱多大人的强硬言辞，使男人肩膀颤抖。「为什么会知……」的声音。
「不快点的话，你也会被活埋的。」
一方面完全不想离开的我跟普莱多大人，男子低低地呻吟著。
瓦砾哗啦哗啦地倒塌，甚至埋到我们脚下。
最后，「该死的!哦哦哦哦哦哦哦!」伴随著男子的喊声
我的视野被瓦砾堵住了。
026 灰头涂脸的异端公主
「这就是骑士团长所在的地方吗？」
骑士们离开城堡约一个半小时后，他们到达了理应是战场的废墟。
袭击者所在的悬崖毫无悬念的崩塌了，所有的道路都被落石阻挡。看来这端时间将无法使用这条路与邻国互动了。
「是的！！被巨岩压住脚的骑士团长为了让我们逃走，独自一人留下阻击敌人」
一名轻伤的新兵在骑士们的搀扶下，将我们带到了事件发生地。
眼里含著泪水他颤抖地指出所在地。受重伤的新兵被一支具有特异能力的先行部队来回运送到城堡。而其他轻伤的则有特异能力骑士们照顾，应该没问题吧。
这样规模的崩塌竟然没有人员伤亡，简直是个奇迹。
新兵指出的地方，有著大量的瓦砾连立足点点都没有，只剩下巨大的废墟山。
不管「没有伤痕的骑士」的骑士团长多么厉害，他也无法在这堆废墟中生存。无法及时赶到无力感使我感到懊恼，对那个人的伤害是否比失去骑士团长还要多？
虽然被悲哀的情绪所压迫著，但至少骑士还是从现场清除了瓦砾，希望能够挖掘出骑士团长的遗物，即使只是给家人留个念想。
然后
「对长，这里有人的声音！」
其中一个骑士慌忙地挥手叫到。
其他骑士连忙聚集过去，并迅速进行排除工作。但是，在那里的并不是人类。
这是指挥部所看到的影像。
「副团长!」
令人惊讶的是，所有的骑士都在尖叫，当初与副团长开会时，他只是说：『如果骑士团有任何发现这个，请立即连接！』。
因此，负责交流的骑士连忙与副团长联系。
与他联络的克拉克副团长迅速的让情势做出汇整并指示所有骑士。
首先，该视频被发送到罗德里克团长与他一旁具有特殊能力的地方。换句话说，正如新兵所说，骑士团长正被埋在这个地区。
骑士团长从一个小时前就已经发送到指挥部的影像……现在完全不同了，因为由于新兵的特殊能力的关系视点的所在在的位置，骑士团长脚下的岩石坍塌了。现在，无法从另一侧确认骑士团长的安危。
我们现在的作用是清除瓦砾，并尝试寻找埋在下面的罗德里克团长。最后的联络中，副团长还说道：『还有……大人……』之类的话语，总之他命令所有的骑士都得快点。
被召集的骑士再次召集其他骑士，他们扩大了清理的工作。
也许崩塌造成了地面出现裂痕，这使瓦砾刺入地面的更深。即便继续挖掘的，也痕难排除。过了一会儿，骑士们注意到了。即便由两三人还搬运也还难将石头排除，他严密刺入地面有如被黏住一般，其一部分就像个年满碎石的圆顶。
将周围的瓦砾一一移开，并确保立足点。最终，骑士们发现围著地是个直径2米，高几十米的细长圆顶。
当我用剑柄砸碎一块瓦砾时，我听到里面有中空的声音。
「这是……」
『在上一次通讯时，我听说与罗德里克在一起的那个人可能是位特殊能力者。也许罗德里克就在里面。』
骑士团长还活著？
克拉克副团长的话，也包括著这种可能性，使在那里所有骑士的心跳不禁加速。
副团长克拉克警告说，要仔细搜索，然后骑士们在圆顶上禁行挖掘，「有谁在妈？」「骑士团长！」
这般声音发的出来。
就在我们再挖两公尺的时候。
啪——
另外，当我以为有破裂声时，瓦砾圆顶突然坍塌了。
注意到事件的骑士们迅速这离，并隔出了一段距离。
瓦砾的圆顶塌陷，发出刺耳的声音。如果仔细观察，就会感觉它从内部崩毁而不是塌陷。
「啊……是天空喔，天空！」
所有的骑士都提高警惕，那有稚嫩的声音，这显然不是骑士团长的声音。
瓦砾穹顶坍塌，参天的穹顶变得越来越小。
当约只剩一个人的高时，所有的骑士解除了警戒，睁眼看了过去。
「骑士团长！ 」
在场的所有骑士都喊著，新兵从跪了下来。影像另一侧的副团长以同样的方式睁开了眼睛，其他骑士聚集在一起也不禁欢呼了起来。
「骑士团长，还不要放开那个人喔。」
从剥落的圆顶上可以看到骑士团长的脸，接者便看到团长全身
骑士团长抱在怀里可能是袭击者之一。他看上去很遗憾地凝视著周围的环境。
「没想到……真的有帮助啊……」
骑士们为还没有现实感的骑士团长欢呼到，并一头冲那边。
骑士团长没事，最重要的是，很好，非常好，没有您，我们骑士团就……
每个人都握紧拳头，其中一些人紧紧抓住骑士团长，为骑士团长的安全留下高兴地眼泪。
然后，在高兴得发抖之后，恢复镇静的骑士突然了个问题。
那个高亢的声音是谁？
圆顶完全坍塌时出现了一个小女孩，她可以从骑士团长的下半身立即看到她
当骑士们高兴的时候，他们不说话就看著骑士们和骑士团长，这个孩子是……？
当骑士的注意力逐渐集中在那个身份不明的女孩身上时，她终于张开了嘴。
「骑士们，骑士团长的伤需要马上医治。如果你们有空，那就快点给那个男人一个特殊能力著专用的所。如果没有，那就快点。 」
这个女孩从头到脚都沾满了灰尘，看上去落魄。而且，他穿著破烂的衣服，并痕伟大的象棋是们指示到。
「而且我想与指挥部联络……」
说完之后，那个女孩注意到了骑士奇怪的目光，她略为感到讶异。
其中一个骑士很萧新的问道：「罗德里克骑士团长，是这个孩子是……？」时，骑士团长长长的叹了口气，仿佛放弃了般说道。
「我们的第一公主……普莱多·罗伊亚尔[莱雅鲁]·艾比殿下。」
唉——
不仅是骑士，连被骑士团长压制住的瓦尔武部不禁喊到。
早些时候一直在听取指示的骑士们感到异常混乱，仅仅两秒钟后，他们便马上就单膝跪了下来，并按照指示联系副团长。
反对与邻国联盟的反对派对骑士团禁行突袭，并引发生了悬崖倒塌事件。
然而，我方
受伤的人只有数十名新兵和骑士团长。
我国死亡人数……
无
-----------------------------------------------------------------------------------
嗨啰：
我是翊，我总算翻译完这篇了。
这将是我近期翻译的最后一篇，之后将会由新翻译接手。[我要去龟了，新翻译加油]
与之前一样，欢迎大家的指正。
NOW LET'S READ!!
027.异端公主回归
太好了，总算得救了…。
开始接受特殊能力者治疗的骑士队长，仍然保持惊呆。
戴上了骑士带来的特殊能力对应的手铐，奇袭者的男子也被抓住了。
我刚才在向副团长道歉之后，向他传达了我的平安和现状。
副团长好像在说些什么，接受我回答后，眨了眨眼，暂时看来，先指示骑士处理完必要事情，才会考虑我的事。
「什么!!那是公主?! 别开玩笑了，那样的怪物是公主!?怎么可能!!!」
奇袭者边怒骂，边被骑士推著背后走。
「因为你们没有看到怪物的动作」
不管奇袭者怎么说，没有人听。
双手被绑在身后，那个男人被扔进了，开往我祖国的马车里。
…
瓦禄
瓦尔
我知道他的名字。
在前世的"你光"的游戏中，普莱多…也就是我雇佣的一个团体中的一个。
普莱多在国家随心所欲，暴虐无道。
她在游戏的最后阶段，为了把和攻略对象，一起从离塔逃出的缇娅拉，带回城堡而
雇佣的男人之一。
他是土墙的特殊能力者。
伙伴破坏了城下的街道，弄得满是瓦砾，他就用那个力量筑起了土墙，挡住了缇娅
拉的去路。
最后其他的伙伴全部被干掉，被逼到绝境的时候，自己一个人躲在废墟的圆顶上，被急著
赶路的缇娅拉他们看漏，而平安无事。
他在我国是罕见的褐色皮肤，但能使用特殊能力，是我国人吧?
虽然现在的脸比较年轻，但是相貌相当可怕。
他眼睛比我吊更高，牙齿像毒牙一样突出很显眼，在游戏中也完全是一个反派角色。
多亏了角色画家的绘画能力，脸画的很清晰。
他用瓦砾做为墙，做了一个保护自己的圆屋顶。
…也就是说只能制作防护壕，完全没有在游戏中，对战斗有用的场景。
大概，那是他的能力的极限吧。
距离游戏开始还不到七年，如果对像史提尔一样，能做出来的大小有限制的话会很担心。
所以我想了和骑士团长一起抱住他的方法…。
意外的是他的能力很厉害。
发动了能力的他，连骑士团长脚下的大岩石，与周围的瓦砾一起移动起来，
一瞬间就形成了强大的巨蛋。
虽然我和骑士团长，就这样等著崩落的声音停止了。
停止后我建议在这里解开巨蛋，但骑士团长跟
瓦禄
瓦尔表示，周围的瓦砾未必不会崩塌。
只能等到救援为止了。
瓦禄
瓦尔在被骑士团长抓住的时候，也多次说「怪物……怪物…那样的孩子。」
他的伙伴们都在这片瓦砾中死去了，所以一直不断的怨恨和抱怨。
骑士团长不愧是骑士团长，除了必要的事情以外什么都不说，可能是因为保存体力或者
氧气的，一边抓著
瓦禄
瓦尔一边闭嘴沉默著。
…说实话，我到现在才感到恐怖。
一片漆黑，谁也看不见。
我诅咒自己的轻率，没有考虑到氧气的足够。
…窒息死果然很痛苦吧。
一想到这些就莫名的不安和恐怖，心脏跳得很快。
我不想让骑士团长死。
而且，我死了的话他也要负责。
若只有他得救，将会被判没能保护我的重刑，如果他和我一起死的话，可耻的名誉会伴随他。
…已经过去多久了?  外面传来了声音，我们终于解除了巨蛋。
对我大骂一顿的
瓦禄
瓦尔，在游戏中也是反派角色，就这样坏下去会被处死的吧。
因为他造成了很多损失，做了不可被原谅的事情。
太可惜了。
如果有那么厉害的特殊能力的话，应该还有其他的生活方式。
但是如果他还有这样的机会的话……
「普莱多第一公主殿下!!」
一个骑士向我跑来。
「我先将你送去城堡。因为有先行部队来接送，所以这里请。」
「不，我没有受伤。在那之前优先把骑士团长。」
「骑士团长在那之后，也计划马上透过先行部队移动！所以这里请」
「不，这样的话就先把其他新兵们……」
在骑士们看来，光是在这样的现场，有王族也无法冷静下来吧。
当然，最优先的应该是让王族平安归来。
我也知道那个。
但是，我像这样没有受伤，现在希望受伤的人优先。
就这样，在我和骑士反复问答的过程中，听到了骑士们吵吵闹闹的声音：
「要去哪里呢？」「不行不行吗？」「受伤还没好。」
伴随著「沙沙」的脚步声，面对我的骑士突然改变了脸色，抬起头看向我背后。
我也像一样回头一看
「骑士团长……」
确实应该马上就在那里接受治疗的。
光著上身，只在肩膀上披上披肩，各种各样的地方都缠著绷带。
还是静养一下比较好…在我想这么说之前，骑士团长轻而易举地，就把我抬起来了。
「诶!?诶嘎!?」
不由得叫了起来。
骑士团长就这样，轻轻松松地，用公主抱抱起了我，
然后什么话都不说，朝著先行部队走去
我反而害怕的什么都不说。
「哈…请放开骑士团长‼你已经受伤了…」我著急混乱诉说时。
骑士团长慢慢地开口了。
「……我想和你说的话堆积如山。像山一样多。但是，现在先回到城里吧。」
害怕!!绝对会生气的!!
因为太过恐怖，我想办法离开，两脚吧嗒吧嗒的时候，我终于意识到了自己所处的状况。
「…哈?。……… 〜诶诶!!嘎
啊
啊
啊
啊啊啊啊~
!!!!」
看著脚腾空的方向，忍不住发出了今天最高的悲鸣。
周围的骑士团就不用说了，就连抱著我的骑士团长，也吃惊得盯著我看。
「全员请不要看!!!」
不由得用强硬的口气命令。
就这样移开视线!!听到怒吼的话大部分的骑士朝向了别处。
但是骑士团长没有，将我从这个姿势中解放出来。
「我知道了我知道了‼会依你所说得做。‼所以让我下…不，在那之前先…衣服!!」
说了那么多，终于羞得说不出话来了。
「谁啊…在那之前，先让我换衣服……。那个，…脚…」
尽量将脚紧紧闭上，比起脸红的脸，首先把脚藏起来。
原本为了方便活动而把裙子纵向撕开的是自己。
那个本身只是像狭缝一样，没怎么在意。
但是，因为战斗和在地面上滚来滚去，弄得满身是泥的话，裙子的长度就会大幅度破去
，迷你短裙…不，不仅如此，还变成了腰蓑衣一样的状况。
(PS:
[https://cms-bucket.ws.126.net/2019/02/14/70b6421b13934777ac3a0a8920ae2bbe.jpg?imageView&thumbnail=750x0&quality=85&type=jpg&interlace=1]
腰蓑衣
图片 )
公主穿上腰蓑衣是很大的耻辱。
虽然在正站著的时候，也变成了几层的长的布料掩盖了，但是像这样躺著拍著脚的话，就卷起来了。
骑士团长好像也注意到了，悄悄地放我下来了。
站起来就能恢复原状，但是光想到刚刚是不是被谁看到，就觉得很羞耻。
我蹲在那里「谁的衣服」，小声地，在一次要求衣服。
……
「噗…‼︎」
笑了!?
谁!?笑了？又尴尬又愤怒，带著红著的脸抬头一看，罪人就是骑士团长。
背著我的脸不住地抖著肩膀
看到这一幕的其他骑士们，也像骑士团长一样肩膀颤抖起来。
啊啊啊啊啊！过分!!
确实，在他们看来，我只是个11岁没有魅力的孩子，但却是第一公主。
相应地被灌输了耻辱和作为淑女的礼仪等。
但是在这样的男性中，如果被看到裙子下面的话，那就太羞耻了!!。
前世过著朴素地生活与性感无缘，现在作为第一公主的人生持续了11年。
作为公主的耻辱也有！而且抱起自己得人几乎是半裸的，到现在为止别说骑士
们了，在别人面前，连膝盖都没露出过……!!
在这场合，全体可以用不敬之罪来对付吧……那是我内心的异端普莱多坚定地，
燃烧怒火的时候。
啪塔…
我被披上了什么东西!?
抬头一看，骑士团长好像让我披上了披肩。
虽然披肩很重，但是如果用双手按住前面的话，就可以像衬衫连衣裙一样穿了。
但是完全拖到地面了。
我艰难的行走，骑士团长发现后又将我抱起，一路送到了几米以外的先行部队。
像大型机车一样的交通工具。
我在游戏里也看过。
确实，只有制作了那个的，特殊能力者才能操纵…如果是这样的设定的话，我有点在意。
原本是骑著这辆机车，拉著载有人或物的货车，同乘者跨到司机背后抓住他的后背，
但现在却为我卸下了大车，在单骑的状况下，后方的位子前后多了扶手，可以紧紧抓住。
在我抓住扶手坐下后，骑士团长与后方得骑士们全体都跪了下去，准备目送我离开。
「…在城里见。」
我这样说完后，车子的引擎就发动起来，开始奔跑了。
于是我在众多骑士的目送下，离开了那个地方。
我长期的视察，至此落下了帷幕。
后来，在我不知道时候，又发生了巨变。
028.异端公主回来了
「普莱多，早上好。」
打开门是个清爽的早晨，让人觉得昨天简直就像做梦一样。
「早上好，史提尔。」
但是，身体的各个部分有点痛，一边想著是昨天乱来所引起的肌肉痛，一边笑著
打招呼。
「然后早上好，缇娅拉」
「早上好，哥哥。」
嫣然一笑的缇娅拉抓住我的衣摆，向史提尔打招呼。…从昨天开始一直是这样。
「缇娅拉，差不多该离开了…」
我想轻轻地将手从裙子上放开，但是在那一瞬间，缇娅拉带著悲伤的表情看著我。
「可是，姐姐大人…又…」
说到这里就要哭了，我慌张地向史提尔求助，但史提尔面无表情地说：
「做得好缇娅拉，再多做一些。」。
昨天，因为骑士团的事情，缇娅拉没能来骑士团的演习场，在房间里，
等著我和史提尔回来。
当我被先行部队先载回到城堡时，不用说缇娅拉，就连女仆的罗特和玛丽、
卫兵的杰克、教师的卡尔老师、史提尔和克拉克副团长，还有很多骑士们
都来迎接我。
从骑士们的背后隐约可见骑士团长的儿子。
第一次看到我，头发乱糟糟衣服破破烂烂的样子的缇娅拉，一见面就哭著扑了过来，
女仆和卫兵脸色苍白，劝我赶紧回房间。
最初就有心理准备，感觉会让史提尔特别得担心，但是史提尔面无表情
…带著有些生气的样子跑过来，将我跟缇娅拉紧紧的抱住。
因为身高差距，而只能抱住腰的缇娅拉不同，被个子比我高的史提尔整个抱住，
很讨厌，因为全身泥泞不堪的我，会将两人的衣服都弄脏了，但是紧紧抱住我的
两个人的手在颤抖，这样我也没办法挣脱。
「…没关系…嗯…不是说过吗…」
对著像是挤出来的史提尔的声音，不由得抱住他的后背。
我发誓不会让他有痛苦的回忆。
「对不起…但是，没关系。完全没有受伤，就像这样很健康。
只是稍微滚了一下，弄得满身是泥。」
虽然我这样笑著说，但是无论是史提尔还是缇娅拉，手臂的力量都越来越强。
「哪里是…！那样乱来的话…如果走错了一步会怎么样呢…」
史提尔的声音在颤抖，稍微离开一次看了看脸，那眼睛里就积满了眼泪。
这是久违地看到，孩子气十足的史提尔的哭泣表情。
一定是从作战会议室那之后，也一直在担心这边的情况吧。
明明没有看到这边的情况的缇娅拉，不知什么时候哭了起来，抽搐著。
对了，虽说两个人都变得优秀了，但只有十岁和九岁。
是比现在的我还年幼的孩子。
但是，两个人的温暖让我安心的时候…突然身体微微颤动起来。
啊，我是活著回来的。
稀里糊涂。或许，正如史黛尔所说，如果走错一步的话，可能会死在某个地方。
为了抑制自己的颤抖，紧紧抱住两个人的手臂。
「对不起…下次我会小心的。」
因为已经不做了，所以怎么也说不出口。
将来我可能会做更残酷的事情，也可能会伤害你们。
但是，至少要尽量避免。
为了这个原因，就算要我粉身碎骨也没关西。
「普莱多大人」
把头转向问话的人，那就是克拉克副团长和骑士团的各位。
「副团长…这次真的给您添麻烦了。」
通信的时候也道歉过一次，但是再次道歉。
副团长闭上眼睛，点了点头。
「…但是，在你预知到的山崖崩塌中，有很多士兵得救了。
还有协助我们全体物资补给，为此表示衷心的感谢。
…因此，请务必日后再与骑士团长等进行会谈。」
「是的，当然。」
现在在这里难开口的事情比较多。
话虽如此，但如果我就这样什么都不说的话，那一定会导致他们心中的不安。
要回答的话，还是早点好。
爽快地答应了副团长的话，传达了，最快明早可以通知何时会谈。
尽量在母亲和父亲回去之前说清楚。
被女仆的罗特带著，在卫兵的杰克的保护下，被骑士们目送著。
我离开了那个地方。
然后…
然后我回到房间之后，洗澡的时候，换衣服的时候，吃饭的时候，睡觉的时候，
还有今天早上醒来的时候。
缇娅拉完全没有离开我。
虽然身为男性的史提尔并没有一直在一起，但是一直会帮我以哥哥身份，
来阻止缇娅拉的史提尔，却袖手旁观。
在去吃饭的路上，缇娅拉紧贴著我不离开。
我没有办法阻止。
我说：「抓著裙子会伤到布，我们牵手吧。」她很高兴地牵著我的手。
……也许我也对妹妹太过放纵了……大概?
吃完早饭，听了报告，骑士团长通知，今天可以的话，想今天进行会谈。
不愧是强大的王国骑士团，行动力惊人。
还有，不知为何骑士团长的儿子也想一起出席。
虽然不知道理由，但他是当时在场的当事人。
我确认过时间与地点后，就请人联络骑士团了。
029.异端公主生气了
谒见之间
去年得到第一王位继承人，和母亲不再才能让我使用的这个房间。
可以跟多数人秘密谈话的地方，没有比这里更好的了。
人也到齐了，除了我们之外，所有骑士团员包含新兵都到…骑士团长的儿子也排在最后。
新兵和骑士团长等重伤者，至今仍在团服下缠著绷带，也有散发著消毒液味道的人。
在所有人都端正姿势的时候，我慢慢地沿著他们让开的道路向王座走去。
背后有史提尔，还有缇娅拉 。
我坐上王座，然后依次是史提尔、缇娅拉入座，骑士团也全体跪在了那里。
「抬起头来。」
说完话后，所有人都看向我。
「无关人员都让他们离开了。现在只有你们……跟我和我可爱的弟弟妹妹。」
本来想把缇娅拉放在一边，但像往常一样差点哭出来，所以不行。
「如果有想对我说的话，只有现在这个场合，怎么失言都不责怪。」
我的话让骑士团，全体成员更紧张了。
「听史提尔告知，我去现场的那件事有帮忙保密。   谢谢。」
是的，我拜托史提尔把武器送到现场，预知山崖崩塌并要求避难的事，
骑士团已经报告给，还在邻国的母亲和父亲。
但是，我去了山崖崩塌的现场，与骑士团长和敌人战斗了三十分钟，被困在密室空间
里的事情，全部都被保密了。
不管我是普通人或是王族，这样子做，只要是父亲母亲都会生气。
即使是骑士团将王族的人卷进来，也是重大失态，最坏的情况下会受到重罚，
所以史提尔和副团长进行了交谈并对其保密。
当然，昨天从史提尔的口中接我的卫兵、侍女、卡尔老师拜托保密了。
特别是卡尔老师从骑士团演习场，开始就一直待在我们身边，但因为没能阻止我，
所以也有责任问题，所以立即答应了。
「不，这样也帮了我大忙。   那么」
骑士团长开始开口了。
「不好意思，第一公主殿下。你有过剑、狙击、格斗术的经验吗？」
语气....很沉重。
骑士团长说得很慢，但是每一个字每一句话都饱含著意义与感情。
最一开始很痛但我慢慢习惯了
。
最初から大分痛いところをつかれてしまった
从最一开始就被讲中了痛点。
「剑术和护身格斗是史提尔在被老师教导时，学了一些，
。狙击是…昨天视察骑士团的时候在演习中看到了。」
就在这时，骑士团的全体成员都惊叫起来。
不是谎言。
实际上，剑术和护身格斗几乎都只是看者，实践的话也只有那一次！
但是，因为是最终boss所以作弊什么的。
也不能这么说吧。
这已经是，在不说谎的前提下最好的解释。
骑士团说：
「开玩笑吧？」「只要那样就可以了」「等等，也就是说狙击本身就是第一次？」
嘴上说著「不会吧」。嘛~，这是理所当然的反应。
但是，在连副团长都无法掩饰惊讶的情况下，只有骑士团长冷静地说「原来如此。」
只回答了一句，继续提问。
「那么，那个时候…为什么知道那个奇袭者，是我国的特殊能力者呢？」
「我已经预知了。他在悬崖的坍塌中，用能力筑起了土墙，保护著自己。」
这个我想得很清楚。
怎么也说不出是，同款游戏里面的一条路线。
「那么，为什么一个人去现场呢？」
骑士团长不断地提出疑问。
好可怕!。
「在那个场合，能赶到你身边的只有我。
如大家所知，我弟弟史提尔只能移动与自己的重量差不多。」
「那么，使用骑士团的通信手段，传达给身边的新兵或先行部队是不可能的吗？」
「我预知到的时候他们已经避难很久了。不知道是否赶上了。
而且，拥有特殊能力的奇袭者是谁，只有我知道他的脸…」
「即便如此‼也比让妳上战场要好得多‼︎」
骑士团长的怒吼响彻了整个房间。
耳朵嗡嗡作响，皮肤在震动。
「即使有其他赶不上的可能性‼你也不应该去‼把那个男人的特征，传达给先行部队，
然后就交给我们就好了‼︎」
副团长听到了继续的怒吼，想要阻止骑士团长，但是情绪高涨的骑士团长却停不下来。
「如果你去战场的话，先行部队会……不，骑士团的每个人会不顾生命行动的吧!!」
「那么最坏的情况下，你和那个人都会被瓦砾所困。我可以确信…」
「也比妳到现场好多了!!我们骑士才死一
、
两个人，只要是为了能守护王族的话!!」
咕嘟，我陷入了沉默中。
为了保护一位王族，而两名骑士死了，那是理所当然的。
为了王族一人，骑士团全部消灭，也是理所当然的。
但是，我…
「你的死会造成多大的损失啊！」
「 请重新审视一下妳自己的立场!!」
「 用妳那短路的想法，不仅仅是我一个人，而是给这个国家的所有人民，都带来了绝望。」
骑士团长的话刺进了我心里。
一定，昨天就想说了，想对我一遍又一遍的说吧。
不行，人家说了也是理所当然的。
这里必须默默接受。
「我们是骑士!!为了王族，为了女王陛下、王配殿下，以及为了保护你们的盾和剑!!
你正在为骑士的生活方式抹黑!!」
他说得没错。
他希望作为骑士死去。
如果在那里走错一步，不仅我会死，连他的死也会被玷污。
但是……
被骑士团长怒吼的时候，在视线的一小角，骑士团长的儿子在移动。
被蓬乱的头发遮住，看不出那个表情。
在那一瞬间，我想起了他昨天的样子。
他一边哭一边喊著要救父亲的样子。
「您的生命和我们的生命价值，是不同的。!!」
不行啊…现在不忍耐的话…
「如果是为了你的话，如果是为了人民的话，我们很乐意献出这条命。!!」
忍耐一下……。‼︎
「为了你们王族，为了人民，我们在这里!!你绝不应该为了我们而行动‼︎」
内心里傲慢的女王普莱多，至今仍在驱使著我要说出自己的心情。
不行，这里要作为王族来接受…
「当自己处在于危险之中的话，就算是作为骑士团长我的性命，也毫不犹豫地!!扔掉吧!!。
妳自身就是有这样的价值。」
—噗哧。
我心中有什么东西裂开了。
「闭嘴!!!。」
声音比我想像的强烈，且低沉地回响著大厅。
刚才还在大声怒吼的骑士团长，瞬间沉默了下来。
副团长和其他骑士们也鸦雀无声。
已经够了。
如果是因为这个发言，而被指责为傲慢且自我为中心地公主的话。
如果这样是没有作为王族的意识的话。
如果被说是没有女王气量，而被骑士们所抛弃的话。
前世看过了，那样的女王……如果成为，为了自己牺牲，当做一切都理所当然地，
骄傲女王的话，我觉得我这样会更好。
在寂静的房间里，我慢慢地站了起来。
「正如你所说的，骑士团长。我武断的行动，给很多人带来了麻烦。
我用你不希望的形式来帮助你。但是!!」
用双脚在地面上用力，虽然肌肉痛还很痛，但是现在作为第一公主，要竭尽全力为了门面。
「我救的不只是你一个人！你，以及你今后将要培育的骑士们!!
您认为将来会拯救多少人民?」
说完之后，骑士们没有任何回应，只是抬头看著站在王座前的我，再一次吸了一口气。
「不理解自己价值是你啊骑士团长!!与妳相关的人事多么的仰慕你、爱你，关心你!!」
因我的话骑士团长，有些头晕目眩，目瞪口呆。
「我是王族。!!是第一公主，也是这个国家的第一王位继承人！
是为了这个国家的人民，而活著的人!!然后你们是骑士!!直接保护人民，
是我们的希望和光明!!一个骑士的死，将会对原本能拯救的人，造成无法挽救的后果。」
一旦说出口，就无法停止了，在我的感情的推动下，不断地说出来。
对了，我也有话想对骑士团长说。
「就算你不是骑士团长，只是一个士兵，我也一定会采取同样的行动吧。!!
知道能救的时候就要拯救了!!没有必要的死我是不会原谅的!!」
连史提尔和缇娅拉都惊讶地，向这边窥视著。
「你们是骑士的同时也是我国的人民。!!是值得骄傲一群人。!!守护我人民是我王族的任务!!
如果自称为骑士的话，比起无法迎来光荣的死亡，更应该后悔，今后无法拯救还未见过的人民。!!」
我一口气吐出了，所有我想说的话，为了不丢脸拼命平静呼吸。
过了几秒，谁都没有人开口。
等呼吸平静之后，望著一个又一个骑士们的脸，大家都一起睁著眼睛露出了一样的表情。
也许我说过头了。
虽然说了也不是责备的话，但还是把想说的话，全部说清楚了。
完全被吸引了震惊了吗?!
那么至少，最后必须要说。
「最后」一句话告一段落，我端正姿势。
「踩在你们神圣的战场上，擅自行动给你们骑士团，带来了很大的麻烦，
挥舞著王族的权威，将自我满足强加给你们。
……第一公主，在普莱多·罗伊亚尔·艾比的名义下，由衷地表示歉意。非常抱歉。」
这样说著，慢慢地低下了头。骑士们，还有史提尔和缇娅拉都在惊呼著。
王族向王族之外的人低头谢罪，有著相当的分量。
史提尔说：「姐姐，作为第一公主的你不用……」用手制止了。
「这里除了我们谁都没有，史提尔。
正因为在正式场合无法实现，这才是我个人由衷的道歉。」
这样说完后，继续低下头，当我缓慢的抬起头时，看见骑士们的困惑和惊讶的表情。
过了一会儿彼此都说不出话来，想著差不多有人该打破僵局了。
「普莱多第一公主殿下。」
打破沉默的是克拉克副团长。对到现在为止没有发言的副团长，稍微端正姿势。
「如果这里不是正式场合，而是允许个人语言的话，我也可以失礼一下吗？」
平稳的神情。我点点头，副团长站了起来，穿过骑士团长，站在我的正前方。
「这次接受史提尔大人的帮助，还有……感谢您拯救了我们骑士团的绝境。」
这样说后再次跪在我面前。
骑士团长吓了一跳，喊了一声「喂，克拉克」
但就在这时，副团长却用从来没听过的大声喊著「和!!!」，骑士团长的声音被盖过。
「我的朋友…感谢您救了罗德里克骑士团长，打从心底感谢。…谢谢妳…！」
这样说著，低头跪拜。
吓得我说不出话来。
但是最吃惊的是骑士团长。
「这次的一件事，作为骑士是不能允许王族卷入其中，
更遑论感谢王族的救助  。
虽然很感激(感谢など以ての外でしょう PS:不太懂，救)。
但是，作为我个人，现在想在这里感谢妳。如果没有妳的行动，我们确实失去了一
个重要的朋友。」
一个字一个字的，细细品味著副团长的话
对于克拉克副团长来说，骑士团长到底是多么重要的存在，已经十分清楚了。
于是，又一个人站了起来，以排队的形式，在副团长后面跪拜了下来。
从受伤的样子来看应该是新兵吧。
「这次虽然很不好意思，但还是被第一公主殿下救了命…!!
为了我们的不成熟，跟拯救了骑士团长…谢谢您…!!」一口气说完。
接著，接下来的是作战会议室的骑士、先行部队的骑士、又是新兵…
就好像溃堤堤坝一样，一个一个俯伏在我的面前。
全体成员都异口同声地，对骑士团长得救表示感谢。
骑士团长后面的骑士们，与在我面前的副团长的后方，一个接一个地都俯伏著，
等我注意到的时候，除了骑士团长和在那遥远后方的儿子以外，其他人都对我这样做。
骑士团长也目瞪口呆地呆在那里。
我再次觉得他真的是被爱的团长。
然后最后。
「……。」
骑士团长的儿子动了。
摇摇晃晃地站起来，虽然在骑士们的后面移动的话，有点不习惯的样子，
但是和他们一样，什么也没说就俯伏了。
骑士团长已经像看到了难以置信的东西一样张开了嘴。
第一次见到这样的骑士团长。
「…那么，我们就告辞了。」
克拉克副团长对骑士团长的脸笑了一下，就这样冷静地站了起来，用暗号催促骑士们。
当我回答「是是」的时候，骑士们一个接一个地问候我，然后离开了。
最后副团长站在，骑士团长旁边的那个时候。
「呃…那个！…」
是个著急不安的声音。
看到了，原来是骑士团长的儿子，抬著头一直盯著我。
「我也是……很好…不是…」
029.5.所以留下眼泪
「我也…好的…是吗…」
他战战兢兢地说，一开始看到他精神的时候就像谎言一样。
骑士团长说：「你啊…」克拉克副团长阻止了他。
「是的，没关系。」
这么一原谅他，他就哽咽地说了起来。
「…父亲…、…救了我父亲…谢谢…」
也许是害羞，他低著头说。长发从脖子垂下来，碰到地板上。
「………。……也…可以吗…」
「…诶？」
声音太小听不清楚。再问他一次，他挺起身，尽管如此还是低著头。
「我是………是特殊能力者…。…但是跟父亲不同…又不是适合骑士的力量…除了种庄稼以外也没什么用处…」
他静静地看著自己的双手。从远处也能看出来，是沾上了不掉的泥土污渍的手。
骑士团长好像也有什么想法，一边忍耐著一边听著自己孩子的话。
在后面，本应该走出房间的骑士们，从打开的门窥视著情况。
「我是!!…比不上父亲…只是个差劲的人…」
拳头垂在地板上，发出仿佛要惩罚自己一样的尖锐声音，血渗透到拳头里。
我想起第一次见到他时的事。
骂得狗血喷头。他至今为止，已经向自己发出过多少次这样的骂声呢。然后又多少次否定自己，伤害自己的呢。
看著骑士团长，他同样握著拳头，咬紧牙关。但是，下一个儿子的话使他的表情为之一变。
「…我…今后我会更加锻炼的…接受了父亲那可恶的训练…锻炼……所以」
软绵绵的，他第一次抬起头来。
头发垂下来，虽然看不见脸，但是眼睛确实笔直地朝著我。
「我也!!可以成为吗…!?像父亲一样…成为出色的骑士!!」
滴答滴答地从头发缝里滴下来。他没有擦去眼泪，而是用嘶哑的声音说：「即使现在开始也…！」这样嘟囔著。
所以，我回答。
「可以的。」
他凝固了。
我知道，不是简单说好的事情。
成为骑士是很辛苦的事情，光这个国家就有几千人以骑士为目标，赌上了人生。
尽管如此，我还是认为，他一定会成为骑士，成为像父亲一样优秀的骑士。
即使对自己失望，也要站起来朝著那条路前进的话。
虽然切身知道，作为父亲的骑士团长这一巨大的障碍，但也要朝著目标努力的话。
「不管世界上有谁否定你，我也会肯定，你能成为像父亲一样优秀的骑士。
然后，从现在开始…只要我还活著就继续等待吧，当你作为骑士，
再次来到这个房间的时候。」
慢慢地走近他。
虽然流著泪，颤抖著，尽管如此，隐藏在头发里的那双眼睛还是一直看著我。
一边说著「好好让我看看你的脸」，一边双膝跪坐，慢慢地拨开过他那银白色的长发。
漂亮的眼睛，深蓝色的，和骑士团长的颜色一样。
我终于和他对视了。
哭著的他，明明比自己年长，却感觉像抚摸孩子一样温柔地抚摸著他的头。
「我们约定吧，直到我死亡前会一直等待你。
成为骑士吧，像父亲一样…不，在今后的人生中，当你成为骑士的时候…请保护我所爱的  人民和我最重要的家人。」
轻轻地把双手贴在他的脸颊上。
热，并且被眼泪濡湿著，他是怀着怎样的觉悟向我坦白这件事的呢?
「…嗯…能保护…是吗…我…我这样的人…嗯。」
吸著鼻子，不眨眼地盯著我，他一定一直在否定自己。
「可以的。因为你有著，为家人所著想而流下泪的温柔，和如此优秀的双手。而且…」
用双手握住他的手。
不是像我那样瘦弱的手，而是又大又强的手。
到处有擦伤和茧。这是铁锹和农活做出来的吗。
而且，因为刚才打到地板上，血就渗出了。
他睁大了眼睛，不相信握著自己的手的我。
尽管如此，我也不管，为了不让他疼痛，握了那只手。
「你…像这样…你不是一直想变强吗…!?」
我也拼命地向他诉说。
他曾多次贬低自己，并说即使这样也能成为吗？
因为他似乎在身体里呼喊著想要变强、变强。
他的眼睛里还积著大颗的眼泪，溢出来了
「…呃…恩…啊…」
背过脸，摇头，不说话地呻吟。
然后，嗯，咽下了什么，他又开口了。
「会成为……!!几年…即使花了几十年…都会成为骑士…!!」
他回握住我的手。
那只强烈而炽热的手，也许是因为在哭泣而颤抖著。
「一生…！请让我保护你…!!!!」
呼-呼-他带著野兽般的气息，用通红的眼睛盯著我。(= =这段很怪)
フーッフーッと獣のような息遣いとともに真っ赤な目で彼は私から目を离さない把我…？
像我这样的人…？
突然间疑问涌上心头。
未来的极恶无道的皇女又被保护的价值吗!?
但是，现在握著我的手的青年，心情却直接传达给了我。
那种心情真的很开心。
所以，我笑著回答他。
「您…名字是？」
「亚瑟…。阿瑟·贝雷斯福德。」
亚瑟…
那个名字让我吃惊。
阿瑟·贝雷斯福德
亚瑟…
攻略对象之一的亚瑟骑士团长!!
来到这里，才想起了悬崖的崩塌是他在游戏中讲述的过去。
对了，他是游戏中的骑士团长。
最后的结局也是攻略对象中唯一，一个用剑技压倒最终BOSS普莱多的最强骑士!!
这不是什么无用的特殊能力!!他的能力是…。
一口气的回想关于亚瑟的各式各样的设定，在脑中徘徊，但是现在先都抛出脑中，拼命的集中意识。
「普莱多大人…？」
亚瑟用泪肿的眼睛看著我。
亚瑟，没想到骑士团长的儿子是攻略对象。
但是…
不由得露出了笑容。
太好了，他果然能成为骑士。
「…亚瑟。…实现约定一定是不远的将来。」
亚瑟惊讶地眨巴著眼睛，好像不明白意思。
我不知道该说什么。
但是，如果这句话能稍微推动他的话。
「现在我已经预知了。你在不久的将来，会成为出色的骑士。不只是我，大家都认可，成为强大的骑士。」
他紧握著还给我的手，用力回握。
「然后，会成为一名能将我的后背托付给你的骑士吧。」
「嗯…」伴随著小小的声音，他睁开的眼睛里又流出了眼泪。
「我等著，亚瑟。然后…」
我说了他的未来。他一定会像游戏一样成为出色的骑士。那么，这个也要好好传达。
我把结在一起的双手拉到了自己的胸口，在他的耳边低声私语。
「当判断我是国家的人民的敌人时，请斩首我吧。」
为了国民的和平，先将能阻止我的刀准备好。
目瞪口呆的他，放开我的手站了起来…「什么…!?」，说著反而拉住了我。
糟了，是不是有点吓唬人了。
我一边注意著松开拉过来的手「没关系，只有最后一次不是预知。」然后笑著说。
「你的剑，是为了保护所爱之人。…我希望你能成为那样的骑士。」
请一定要将缇娅拉、我的家人、你的家人…国民。请从我这个坏蛋手中保护。
亚瑟似乎一时说不出话来，但等了一会儿，最后又连连点头。
「我知道了…!!我一定会成为骑士的！把你，你最重要的东西…不管是父亲还是母亲国家的所有人，只要这双手够著，我都会保护的…那样的骑士!!」
亚瑟这么一叫，好像没力气似的把手慢慢地从我身上放开了。
副团长不知什么时候走近我们身边，轻轻地把手放在亚瑟的肩上。
用温柔的语气催促他「走吧」。
在一起的骑士团长…回头一看他
…他也哭了。
也不知道是从什么时候开始哭的。
用大的手捂住眼睛，从手指的缝隙中不断地溢出眼泪。
担心的时候，想要接近他，就先被他叫道「第一公主殿下的普莱多」。
是的，骑士团长就跪倒在那里，发出咣的一声把额头磕在了地板上。
「这次…拯救了我…啊，非常感谢您…!!」
眼泪又吧嗒吧嗒地流到地板上。
「…跟朋友…跟部下、家人…能…再次见面…太好了…!!」
骑士团长的声音已经夹杂著呜咽。这样听的话，和亚瑟的声音很像。
「而且最重要的是…儿子…成为骑士…、……那句话…在一次听到…嗯……」
亚瑟对边呜咽边说话的骑士团长非常吃惊。眼睛瞪圆了看父亲。
然后，最后骑士团长忍住呜咽地说出了一句话。
「…呜…还活著…真是太好了…!!!!」
那句话现在比什么都开心。
不由得眼泪在眼睛里积了下来，含著眼泪。
把跪伏后比我矮的罗德里克骑士团长，直接从上面抱住。
在这巨大的背后，拯救了很多人，保护了很多人吧。
那样被部下、同事、家人所喜爱。
但是，他在游戏里死了。
被奇袭者嘲弄，在悬崖的坍塌中。
没能保护一个部下，也没能和儿子言归于好，肯定是在全部悔恨中死去了。
所以现在，他能活著是多么的开心。
能这样说我很开心。
太好了，太好了，太好了…
「太好了…嗯…」
将身体趴在哭出来的骑士团长的背上，眼泪停不住。
然后，亚瑟和父亲罗德里克骑士团长的练习是从第二天开始的。
030.异端公主去归还
「女王陛下，可以请教一下吗？」
有一位骑士。
是护卫吗？站在正无聊摆弄著头发，坐在王座上的女性旁边。
他显得有些紧张，只是视线直视前方，发现她坐在王座上有点出神。
「七年前的悬崖崩塌……那真的是事故吗？」
骑士问完后，那女人「有这样的事吗？」像这样无所谓地回复著。
这个影像是游戏的中期。
终于成为骑士团长的亚瑟，头发剪得很短，模样很像罗德里克骑士团长。
期待已久，只剩普莱多和他二人的情况，打算探听七年前的真相。
是的，…我记得。
这段残酷的影像。
「啊……。是的，会发生事故。我早就预知到了。」
她用理所当然的口气说话。
那里感觉不到任何情绪。
「预知到…也就是说女王陛下在那时候都知道……既然如此，为什么不发出撤退命令，
而让先行部队撤退到悬崖边上呢…」
「可是，那个奇袭者」
「……我的士兵，曾经顶撞过我，无法原谅他，所以我让他在悬崖的崩塌处，早早死去。
而且如果命令撤退的话，说不定连奇袭者都可能幸存下来呢。」
她毫不感到愧疚，反而笑著说，亚瑟的拳头在颤抖，忍耐著愤怒和憎恨。
背负著骑士团长与骑士团全部责任的他，却对身为女王的她挥下一拳，都无法实现。
而且她也一定知道那个。
啊…
她…我是最差劲的异端。
对了，在游戏的回想场景中普莱多说了。
亚瑟目睹了父亲的危机。
在悬崖坍塌之前，只有一句话
「真可怜」。
普莱多是预知到的。
会有悬崖崩塌。
而且她还让先行部队前往悬崖。
…场面变了。
「…嗯，…嗯，…呜恩…呜恩…」
在史提尔回来之前，完成了被托付普莱多的护卫工作之后，独自一人的亚瑟被雨淋湿了。
抬头望天，像是要隐藏眼泪一样地呻吟…正在哭泣。
对父亲和骑士们见死不救的她。
看著过去的自己，什么都做不了。
像是没什么大不了的她，开心地讲述了过去的凄惨事件。
对可以说是父亲的仇敌的她，从骑士团长的立场出发，无法出手和行动的现在的自己。
现在他憎恨这一切。
谁来帮帮他。
他明明没有罪。
快点来。
能够拯救的是……。
渐渐才心意相通，温柔善良的第二公主的——…
缇娅拉……。
………………
「呜呜……」
我在镜子前呻吟著。
眼皮很重。
那也是没办法的， 因为昨天哭肿。
因此，我好像做了噩梦。
虽然女仆罗特跟我说早餐准备好了，但是我不想以这种难看的表情出去吃饭。
罗特笑著说「 和两天前满身是泥泞相比，现在好很多」，但是和这个是两码事。
我叫了年长者玛丽来和她商量，她说：「今天只有史提尔大人和缇娅拉大人，所以没关系。
女王陛下和王夫殿下过了中午才会回来。」
只好打打脸颊提起精神。
女王陛下和王夫殿下过了中午才会回来。」拍了拍脸颊打起精神，把那些思绪一口气抛之脑后。
一出了房门，缇娅拉和史提尔已经在外面等著我。
「早上好，姐姐。」
「早上好，普莱多大人。」
「…早上好，缇娅拉，史提尔。」
已经到了露出这样子的脸，会感到不好意思的年纪。
两个人都装作毫不在意的样子，但是绝对是很难看的…。
缇娅拉跟昨天比起来，没有这么的黏我了，昨晚也能一个人睡了，没想到今天早上，两个人会埋伏在那里。
「今天有什么安排吗?普莱多?。」
在走廊上走著，史提尔牵著我的手。
在每次有台阶的时候，你能这样做我很开心，但是比起我，你应该优先考虑缇娅拉。
「去归还跟骑士团长借的披肩。」
悬崖崩溃的时候，从骑士团长那里借来的披肩。
不仅沾满了泥泞，而且还有骑士团长和奇袭者的血迹等各种各样的东西，拜托玛丽后两天内就把它洗干净了，不愧是老练的女仆。
「那我也陪你去。」
「我也一起去。」
这样说著，正好到了下一个台阶的时候，两侧的同时被两个人扶著手。
嗯？虽然这么想，但是两个人看起来心情很好，虽然很难行走，但还是在走廊里走著。
总觉得从昨天和骑士团的聚会完后，两个人变得更加亲近了。
说实话，作为姐姐被骑士团长骂了，被说了很了不起的话，就忍不住发脾气了，
和骑士团长儿子的亚瑟随意约定了，最后和骑士团长一起哭了，满是害羞的事情。
不，正因为如此，这份遗憾也许会让我们更加贴近，我拼命乐观地思考。
我一边吃早饭一边想起了。
昨晚肿著眼睛就睡著了，想起前世玩的少女游戏。
阿瑟·贝雷斯福德
在《与妳的这道光》的游戏中，主人公是比自己大四岁的20岁，和罗德里克骑士团长一样，
是银色短发碧眼的正统派帅哥骑士团长。
身为骑士团长的父亲小时候阵亡。
据说他因是否成为骑士而不断吵架。
他对自己的特殊能力很自卑，没有成为骑士的才能。
但是，父亲率领的新兵军受到奇袭，损失很大。
骑士团长的父亲一个人奋斗著，但是却被大岩压住了脚，陷入了苦战。
看到父亲被嘲弄的样子，亚瑟继续喊叫著，途中，先行部队来了，亚瑟才刚感到安心，
但在那一瞬间，奇袭者和先行部队的混战中悬崖崩落，在眼前望著父亲被瓦砾吞没。
顺便说一下，那时很早就成为女王的普莱多，在邻国强行挤进了骑士团的作战会议，
下达了残酷的命令，使骑士团更加混乱。
特别残酷的是，所有先行部队都不是去支援骑士团长，而是去讨伐崖上的奇袭者。
当亚瑟出现在作战会议室的时候，隔著影像看了之后说：「 真可怜。」这样笑著。
骑士团长还和奇袭者战斗，在悬崖还没有崩塌的时候。
在游戏的进行中，成为骑士团长的亚瑟第一次询问了他的真意，她笑著说，
在预知中知道了悬崖的崩塌后，故意让所有先行部队都向悬崖上前进。
为了将反抗自己的奇袭者歼灭，连骑士团一起都…。
「那个悬崖地带原本就是地基松软的地方。
为此，我的父亲无论如何都会丧命的吧。
但是，只是那种形式…被那样抛弃真是太好了…」说这话的他充满了对普莱多的憎恨和失去父亲时的悲伤。
「请不要碰。我不想被那个和她有血缘关系的人接触」，尽管被拒绝了，但知道了父亲死亡
的真相后，她跑到雨中一个人流泪的亚瑟身边，不去碰她，然后在雨中静静地听她说话的亚
瑟，真的就像女神一样。
为什么至今都想不起来呢，说实话系列第一部作品对我的记忆很薄弱，最重要的是亚瑟攻略时和人物形象有很大的不同。
亚瑟在攻略时非常像现在的父亲，是一个措辞谨慎、正统派的骑士。
缇娅拉在游戏中称赞骑士团长的行为，是在模仿父亲。
他说，以父亲的死为契机，他以骑士为目标。
对于死去的父亲临终时所期望的骑士，也是如此，但他最大的理由是为了探听，在悬崖崩塌
前，普莱多所说话语的意思。
据说他总有一天会问出真相，并将父亲的遗憾和遗憾铭记在心，努力锻炼自己。
而且，他还说，为了接近父亲，他一直在模仿死去的父亲的行为。
确实，回想起来，在游戏中，当缇娅拉陷入危机或打倒普莱多时，感觉语气变得比较粗暴。
那个反差也相辅相成，跨系列他的爱好者多。
他一边被死去的父亲的巨大阴影所折磨，一边扮演著谁都想要成为的骑士，以及骑士团长。
就在这时，他就任骑士团长，与十六岁的缇娅拉在生诞祭上相遇，逐渐接受了自己。
最后的小插曲是。「父亲是父亲……但是，模仿父亲生活的我，也是现在的我。」
也接受了和父亲相似的自己，变得能够向前走。
还有亚瑟本人说不起作用的的特殊能力。
如果还是和游戏的设定一样，不知道要不要告诉他呢?
但是，也有期限的，跟游戏一样等他20岁再告诉他好了……
「普莱多…普莱多，怎么停了下来了?」
注意到的时候，已经停下叉子的手沉思著。
史提尔和缇娅拉担心地看著向这里。
「姐姐大人，有什么心事吗？」
「嗯…嗯，那个…我觉得亚瑟很好」
我怎么能说我想起了游戏的设定。
亚瑟担心的是真的，向两人苦笑著说，然后两人面面相觑笑了。
「一定没关系，亚瑟大人的话。」
「正如缇娅拉所说。因为普莱多大人已经预知过了。」
到那里为止，是亚瑟的预知吧。
确实，王室的预知并不是一般人能受到的恩惠。但是……
「如果因为那种程度的事情，而推著他的后背的话。……虽然很开心。」
于是两个人再次面面相觑，说了很多「到底在说什么」、「对不认识的人施以那样的恩惠」
等包含在内的话，最后还半被训斥了「姐姐大人真是太棒了」、「请对自己的事情更加自豪」等了。
两个人真的很温柔。
最后，史黛尔补充道「而且」，这样嘟囔著。
「亚瑟大人…我也想和他加深友谊。」
虽然乍看毫无表情，但我和缇娅拉却能很好地了解到史提尔的笑容。
在游戏中，史提尔和亚瑟在工作上几乎没有其他关系。
史提尔称亚瑟是「不好用的男人」，和亚瑟在一起做事的话一定会不高兴，
亚瑟则说：「我不知道底细……但我觉得他是个令人毛骨悚然的男人。」这样说完，
建议主人公的缇娅拉也别太想信他。
倒不如说关系相当不好。
我当然不希望打架，但是……我有点担心。
那个笑容虽然不是想坏事的笑容，但也是思考什么时的笑容。
吃完早饭，在老师的学习结束后，我的眼睛也消肿了，带了几个卫兵跟杰克，
坐著马车去了骑士团的练习场。
虽然才过了两天，骑士团却依旧热衷于演习。当然，罗德里克骑士团长和身患重病的新兵
，暂时还是很安静的。
在马车到达后，走近演习场，最先是监督演习的克拉克副团长向我们走来。
「普莱多大人!!…史提尔第一王子殿下与缇娅拉第二公主殿下…！」
「请多关照，克拉克副团长，突然来访非常抱歉。
今天有东西要还给罗德里克骑士团长，今天不在演习场吗？」
从他的性格来看，我以为就算要他静养也会出现在演习场……
副团长说稍等一下后，对正在大声演习的骑士团说：
「喂，来人帮我叫罗德里克来。说普莱多大人来访!!」。
于是，在回答「遵令!」的同时，刚才还在演习中的骑士们也纷纷跑了过来，
他们喊著「普莱多大人嘛!?」、「普莱多大人来了吗？!」、「别傻了，我先来」
等口号聚集到了一起。比自己年纪大的男人们看著，眼睛还闪闪发光，有点可怕。
全体成员都跪在副团长身后，抬起头看著这边。
到今天为止已经连续三天见面了，应该也不稀奇吧!?……如果要看的话，
不应该看在旁边的美少女的缇娅拉吗？
骑士们跪在地上，口口声声地说：
「普莱多大人，今天有什么事吗？」
「普莱多大人，我的名字叫阿兰……」
「第一公主真是太可怕了!!」
「那个，可以跟我交一次手吗……」
「笨蛋！那要保密…」大吵大闹。
不知道怎么回事，慌慌张张地向史提尔求助的时候，不知什么时候和缇娅拉肩并肩地说：
「不愧是姐姐。非常有人气呢」，不是！先帮帮我吧!!
我著急著组织语言的时候，这次就从练习场的另一面!!我听到了某种东西碰撞的声音。
回头一看，这次是骑士团长从发出声音的方向，以惊人的气势跑了过来。
「对不起，普莱多大人！让您久等了。」
额头有点红，刚才撞到的声音可能是他。
一边跪著一边调整呼吸，一看好像什么都没发生过。
怎么办呢，他看起来额头很红肿的样子。
罗德里克・贝雷斯福德。
是攻略对象亚瑟的父亲。
「对不起，让您看到了难堪的地方，普莱多大人。
因为罗德里克的伤势还没有好，所以让他休息，不过至少想让他在这里看著演习。只是…」
克拉克副团长咯咯笑著，好像很好笑似的。
「他昨天喝多了。而且，今天早上凌晨也是第一次在家给儿子练习，然后跌倒了
……所以就是。到现在为止在里面休息」
克拉克副团长的话，让骑士团长「克拉~克!」，脸通红地怒吼著，
但是副团长完全没有在意的样子。
不仅如此，还加上了一句「那样子的笨蛋父母，也是让人很困扰的。」
父子关系好比什么都好。
骑士团长反驳说：「喝到天亮你也一样吧。」但是副团长还是完全不在意。
「亚瑟很快就开始练习了呢。」
「嗯，…今天早上也是第一个做练习的准备等著的。妻子也很吃惊。」
那样说著的骑士团长的脸真的很开心。
背后的骑士们也在微笑著看著骑士团长。
一直说著儿子可爱的骑士团长，真是让人会心一笑。
就这样骑士团长说道：「真的，是好几年没握过剑，但他用我没看过的剑术…」
就这样骑士团长说道：「真的，他挥剑凌厉得难以想像是时隔数年没握剑…」
在和他说话的途中，察觉到了骑士们忍住笑的震动，回头怒吼「别笑!!」。
「啊，还有就是这么说……」
突然想起骑士团长继续说道。
就这样「嘛，这也可以对我们骑士们说…」一边看骑士们一边咳嗽。
「儿子，今天早上也问了关于普莱多大人的话题…」
「可恶的父亲!!在说什么随随便便的话!?」
怒吼声打断了骑士团长的话。惊讶地回头一看，看到脸色通红的亚瑟。
「你……为什么要来演习场呢？」
「你练习后忘记了这个，所以特地来送来给你的，准备道歉一百次吧!混蛋父亲!！」
亚瑟向一副吃惊的样子的骑士团长投掷骑士团长的剑。
「啊啊…果然还是放在家里了啊…对不起。」
「喝多而醉的大便爸爸！」
一边出言不逊地骂著，一边突然视线转向了我。
「普莱多大人…昨天是…」
不能很好地说出来，或者说不知道该怎么跟上位著说。
我说：「亚瑟早上好。你看起来很健康，比什么都好。」
红著脸微笑。「…是的」这样回答我。
昨天的气势好像是假的。
对上位者的人感到紧张，可能也是没办法的事，但是稍微保持距离的话，内心会有点寂寞。
亚瑟的服装没什么变化，但是把长发扎在了头的高度，现在看起来很清爽。
嗯，这样看来果然是攻略对象亚瑟骑士团长。
亚瑟就那样移开视线说：「那么……我就此告辞了。」行礼后转身。
「哎呀，亚瑟。好不容易见到了普莱多大人，不说更多的话也可以吗？」
克拉克副团长愉快地打了招呼，然后亚瑟又恢复了气势。
「啰嗦克拉克!下次再这样说就揍飞你喔」。之后，转身后向我的方向前进。
「…有话……加入骑士团后，…在说。」
这样说著，再一次对我点头说「谢谢。」
太好了，好像没有被讨厌。
在加入骑士团之前，他当然不会参加骑士团的练习。
这次作为骑士团长的亲人来到这里，只有经过严格考试的人才能来到这里。
正因为他和骑士团长都知道这一点，所以才早上第一次在家练习吧。
如果有什么我能做的事情就好了……
「请稍等。」
是史提尔。说完后，叫住打算回去的亚瑟。
亚瑟惊讶地回头看。
「如果有时间的话，能陪我练习吗？」
微笑著对亚瑟说的话让我很吃惊。
虽然说了确实想成为好朋友的话!!没想到会和我预想的一样。
骑士团长们似乎也对此感到吃惊，「史提尔大人，这到底是……」提高声音。
「不，我也再找练习的对象。卡尔老师也很忙，只有上课的时间才能实践，真是烦恼啊。
所以，如果可以的话，之后就跟我交手吧。而且如果你觉得好的话，今后也会持续。
可能会因为和王族与骑士团不同的剑技而感到困惑，但是为了变强，而掌握各种各样
的领域，我觉得对双方都有利。」
这样说著向亚瑟伸出手。
「真坚强…」亚瑟小声嘟囔著，就这样紧紧地握住了史黛尔的手。
对于知道游戏的我来说，这真是令人惊讶的组合。
「那么，亚瑟大人在这之后姐姐的事情办完后，就和我们一起去我家。」
那样说没关系吧？被确认了的骑士团长是吃惊的情况回答了「当然」。
副团长在后面愉快地拍著肩膀。
「是啊，姐姐大人。这个。」
这样说著，缇娅拉把包交给了我。
是的，今天这是我的事情。
向缇娅拉道谢，接受包裹交给骑士团长。
「这是前几天借您的披肩，非常感谢。」
嘴上说著「没关西」接过包打开确认后的骑士团长，突然想起了什么似的表情
「…噗!」
又笑了起来!!转身背过脸，肩膀颤抖著，想起了什么一目了然。
知道我被骑士团长抱在怀里的时候，骑士们和新兵们也像马上察觉到并忍住了笑。
我也好不容易从记忆中消失了，却一下子想起来，脸变得通红。
「哇!…请不要笑!!」
这样说完后跺著脚，笑声就更大了。
其他的骑士们、史提尔、缇娅拉都不知道的样子歪著头。
只有亚瑟说：「父亲……笑了…」有点目瞪口呆。
我觉得就算再让他停止笑，也会让他更加严厉的笑声，
所以推著史提尔他们的背说：「失礼了!!」然后离开了那里。
虽然他将我们好好地送到门外，但我还是瞪著笑不停的骑士们说：
「如果告诉其他人那件事的话，我是不会原谅的!!」，在我大声告知时「哈哈!!」。
只听到笑著的回应。
等史提尔、缇娅拉和亚瑟坐上马车上后，回到了本宅。
已经，完全是黑历史了。
为了以防万一，接下来让我们制作一些便于行动的衣服吧。
在头脑的一个角落里这样想。
然后，史提尔说：「我想和亚瑟殿两个人稍微练习一下。」带著亚瑟去了排练场。
结果，缇娅拉在父亲和母亲回来之前，一直问我骑士们在笑的理由。
在那之后，得到了母亲和父亲的同意的史提尔，跟亚瑟每天都进行练习。
游戏应该还是很久以后才开始。
……注意到的时候，在不知不觉中，事情已经超出了游戏之外了。
幕间 骑士团长与副团长
克拉克视角
-----------------------
「"活著真好"…啊。罗德里克。」
「闭嘴克拉克!」
罗德里克狠狠地瞪了我一眼。
结束了和普莱多大人的会谈，把儿子亚瑟送回家后，
我克拉克和骑士团长罗德里克来到了酒馆。
他自己邀请我喝酒真稀奇。
新兵时代我和罗德里克是朋友。
从那时候开始，喝酒的时候一定会来这个酒馆喝到天亮。
罗德里克决定结婚的时候，在我决定结婚的时候，我的妹妹离开国家的时候，
还有罗德里克的儿子亚瑟出生的时候。
已经斟了几次酒，数不清。
「我没想到有一天，会听到你说这样的话。」
「刚才说了不好意思台词的是你!」
现在这个酒馆只有我们。
是熟悉店主的店，钥匙跟往常一样藏在那下面。
「我打心底里觉得你能活著真好。」
这样说著，把玻璃酒杯举起来，他就用大杯啤酒杯碰上，玻璃之间的轻快声音响起。
「如果你死了的话，我和骑士们都会很悲伤的。」
「你已经醉了吗，朋友啊。」
我试著说，你已经喝得十分醉了，但是罗德里克皱起了眉头，一口气将大啤酒杯里的酒喝了下
去，就这样继续倒酒让它住满。
「亚瑟，哭了」
我说了突然想起的话，罗德里克一边倒著著酒一边点头。
「啊，我也看到了。普莱多大人的…」
「不是那边，是笨蛋。」
毫不客气地打断朋友的话，扔了下放在柜台上的肉干。
「你要被奇袭者杀害的时候……亚瑟哭了。」
一只手抓著肉干的罗德里克眼睛瞪圆了，才停下倒酒的另一只手。
「别对父亲出手，快住手。…亚瑟一直哭著喊著要救你。」
听完，罗德里克突然转动了酒杯，有些害羞的红著脸一口气喝干了大啤酒杯里的酒。
「就算想从记忆中消失也没用。我记得。」
故意露出坏心眼的笑容，罗德里克把空了的大啤酒杯放在桌子上，沉默了一会儿。
沉默了二十分钟以上，终于开口了。
「…这两天好像在做梦一般或是还在梦中。」
小声嘟囔
「…是啊。」我也同意。
罗德里克其实应该是昨天死的。
被大岩石压住脚，被奇袭者包围。
就算是号称无伤骑士的他感觉这次也不行。
我、骑士们、还有本人也都放弃了。
但是，出现在那里的却是普莱多大人。
如果是王子的话那就算了，我从来没有听说过挥舞剑和枪的公主。
确实，奇袭者的实力本身就是个杂鱼。
如果认真战斗的话，新兵姑且不论，如果是经过长年锻炼的骑士团的话，就不会输了吧。
但是，有那么多人，都是普莱多大人是一个人压制的。
看著影像的我和骑士们，都目瞪口呆。
刚开始，有人吵著要去救援，但是很快就被史提尔大人制止了。
「姐姐的行动，由我来负责」，他这样说的眼睛虽然很坚定，但同时也能容易地想像到，
他在普莱多有危险的情况下要做什么，也很恐怖。
但是，看她战斗的样子明显超越了少女的界限。
光看狙击的手腕，她就好像是特意瞄准了敌人的手脚。
那么大的本事我们骑士团也只有一只手能数的程度吧。
不，如果不算特殊能力者的话，就有可能会凌驾于此。
然后剑技，不是防御，而是躲开、躲避砍过来的剑。
至少新兵没有比得上她的吧。
与他的举止相结合，我觉得以前在异国书籍中读到的「夜叉」这个词很贴切。
看著她战斗的样子，甚至有骑士在最后欢呼。
普莱多・罗伊亚尔・艾比第一公主。
大约三年前我完全没有听到好的传闻。
听说是任性的公主，我和罗德里克也见过好几次，但是每次都会，因和传闻一样
的举止而叹气。
我也曾向神祈祷过，这也许就是下一代的女王吧。
但是，缇娅拉大人的存在被发表，在那个生诞祭上她改变了。
变得非常仁慈，也早就被弟弟史提尔所仰慕，会为人民著想的好公主。
是改过自新了呢，还是因为缇娅拉大人的存在而产生了危机感呢……不明白。
但是，昨天的普莱多大人却表现出了，仅凭这种改过自新和危机感无法解释的姿态。
为了罗德里克拼了命，然后把他从悬崖的崩塌中救了出来。
悬崖塌落的时候，我觉得已经结束了。
史提尔大人也被落石弄得脸色苍白，「快点把姐姐救出来吧」，一副混乱的样子，
也有向悬崖直接前进的气势。
我自己有一半的觉悟。
做好了失去好友，卷入没保护好第一公主受到重罚的觉悟。
看到活著和影像中的罗德里克的时候，果然和周围的骑士们一样，泪流不止。
活著的时候，那是多么的奇迹和喜悦啊。
例如，即使做了预知
……在那里会有多少人能做出这种极限的行动呢？对普莱多大人无论怎么感谢也不够感谢。
当然，作为骑士不能认可那个行动。
所以我和罗德里克关于那件事都一直没有道谢。
在普莱多大人之后，和同样被送到先行部队的罗德里克，直接见面的时候，
到底哭多少，笑多少呢。
和骑士们一起拥抱他，确认了很多次不是梦吧。
说他还活著真好的话，他还目瞪口呆地嘟囔著这不是梦。
那一天，我诅咒了多少神啊。
那一天，我多么地依赖神啊。
那一天，我多么感谢上帝啊。
那一天，我多么地感谢普莱多大人啊。
不仅仅是我，普莱多大人的那种战斗姿态，以及今天会谈中对罗德里克的话。
骑士团的每个人都尊敬、憧憬和仰慕著普莱多大人。
会谈前的阶段，几乎所有的骑士们，都在谈论著普莱多大人。
只是，只有一个人。
得救了的罗德里克本人在那次会谈之前，表面上不允许提起普莱多大人。
他应该也感谢普莱多大人，因为她的预知而拯救新兵们。
但是，作为骑士的意识一定不能原谅，以及最重要的是自己，
作为骑士，应该死在那里的想法很强烈吧。
在那次会谈之前。
突然陷入了沉思，抬起头来发现，罗德里克已经喝空了好几瓶酒瓶。
「你……明天一早开始就要进行亚瑟的排练吧？」
罗德里克虽然很吃惊，但还是提醒有受伤少喝点，但他沉默地不停地喝酒。
「…。…好久没有这么觉得酒很好喝了」
他喃喃地笑了，在骑士们面前几乎看不到的笑容。
「对你……对你们……还能再见面…我很高兴。」
「终于醉了吗？罗德里克。」
「又能和你喝了……我很高兴。」
「我也是啊!朋友。」
罗德里克的眼皮好像有点重。
但是，看样子还是会喝的吧。
「亚瑟…、…儿子……终于想成为骑士…」
这样嘟囔著，终于直接灌起瓶子喝酒了。
已经留下泪眼了。
这样的姿态绝对不能让其他骑士看到。
一定是相当开心的吧。
亚瑟，他说想以骑士为目标。
最近好像经常吵架，罗德里克经常在这里边抱怨边喝酒。
「高兴吗，朋友啊。骄傲的儿子说要以骑士为目标。」
克拉克副团长笑嘻嘻的脸和表情，让罗德里克有点生气。
「……我很高兴。」
但是，不知道是不是因为酒的原因，无法抑制的真心话溢出。
副团长克拉克・达尔文对罗德里克来说，无疑是独一无二的挚友。
正因为如此，他才会暴露出自己难堪的一面，并邀请他去喝酒。
第一次介绍妻子，儿子第一次出生告诉的人也是克拉克。
活著回来的时候，直接看到克拉克的身影，不知有多安心。
到现在为止，我已经多次怀疑这是死亡之前的长梦还是虚幻。
我切实感受到他和骑士们在城前包围著，终于从死地回来了。
--------------------------------------------------------------
罗德里克 骑士团长视角(PS:作者真的连这几个字都不写= =)
普莱多・罗伊亚尔・艾比殿下。
她无疑是我的救命恩人。
但是，我并不打算感谢…我觉得不应该感谢。
作为骑士而将卷入王族的结果，绝对不是应该表扬的事情，也不是应该感谢的事情。
如果要引起这样连王族都卷入其中的事态，我想我应该就这样被瓦砾埋著而死。
正因为如此，会谈的时候我特意强烈地责备了她。
我强烈地认为，即使会让她心情不好，即使会被砍头，也不能认同这件事是正确的。
用我一个人的生命，如果使王族、人民、骑士们暴露在危险之中的话，是不应该得救的。
会谈的时候我已经有了「活下去了」的罪恶感。
但是，她对我说的话和我的意见完全相反。
认为我应该活下去，并不只对于王族，我的存在对于很多人、骑士，以及我所爱的人，
来说是非常重要的存在。
然后，以克拉克为首的骑士们。
不仅是预知和武器补给的事情，还对我得救的事，表示感谢并跪伏了。
那个时候我才理解，只有我自己认为，我因该在那个山崩中死去。
直到最后，儿子的亚瑟也跟著他们一起做了，我简直不敢相信。
我无法想像，那家伙为我感谢的样子，因为到现在为止还在吵架。
亚瑟说，想成为骑士。
至今为止，我曾在梦中梦过几千几万次的场景。
我理解因为自己，让亚瑟背负了不必要的重担。
亚瑟和我不一样，对不适合战斗的特殊能力感到绝望，甚至和骑士团的人相比都比不过，
所以放弃以骑士为目标。
小时候，口中哼唱著想成为骑士，这简直像是个谎言。
我的名声越高越让亚瑟感受和我的差距，被折磨了。
如果一开始就对骑士没兴趣的话那也可以。
但是亚瑟，因为我的原因憧憬著骑士，又因为我的原因不得不放弃骑士。
那个对我来说太痛苦了。
正因为对骑士的生存之道感到自豪，才不希望亚瑟，因为我而放弃骑士之道。
好几次对克拉克抱怨，也好几次都感叹。
亚瑟一定很恨我吧，腕力和瞬间的判断力和瞬间爆发力，都有作为骑士的才能。
但是，因为我的原因骑士的道路被关闭了，感觉骑士的生活方式就变得很羞耻，
对于亚瑟来说骑士，我的生活之道，也只能是耻辱了吧。
想必他对克拉克抱怨了几千次吧。
那个时候，我和克拉克都不知道，为什么突然向普莱多大人坦白。
只是，一定是因为那个普莱多大人，才会想要坦白吧。那个我理解。
然后，我原本怀疑亚瑟会不会一边贬低自己，一边不想成为骑士。
但他还没有放弃想成为骑士。
一听到那句话，我就热泪盈眶。
回过神来发现眼泪，已经流下来了，直到被克拉克拍到肩膀为止，我自己都没有注意到。
然后，普莱多大人毫不犹豫地推著我的后背，让我对著那个刚刚反复失言的儿子，
一辈子也不会有这么开心的事吧。
而且，亚瑟还找到了他毕生想要守护的东西。
普莱多第一公主。
我对她的感谢再多都不够。
如果没有她话，我就没办法听到这样的话吧。
不!在那之前，如果没有被她拯救的话，我甚至连亚瑟的真心，都无法知道。
从心里觉得活著真好。
我衷心地感谢能再次见到好朋友、好部下、以及引以为豪的儿子。
她无疑是治理这个国家的才能。
然后我也要用一生来守护那位的王权。
作为骑士，为了回报这份恩情。
她是个不可思议的女性。
面对奇袭者毫不畏惧地站著，有时明明有著如此优秀的言论和仁慈的心，
但一想到十一岁的女孩，只不过能看到礼服下面一点点…
「…噗!!」
「终于笑起来了，罗德里克。差不多该放钱后回去了。」
克拉克一副无可奈何的样子，把肩膀借给了我。
感觉喝了很多，视野有些模糊的地方。
「不，…还能喝。」
克拉克这样说著就深深地叹了一口气。
就这样摇摇晃晃地迈著歪七扭八的步伐走出店门。
「明天也好，明天也好。早上排练迟到的话，亚瑟又会讨厌的」
是的，回去的时候亚瑟说的。
时间什么时候都可以，有时间的时候再练习吧。
因为太高兴了，为了掩饰自己的面子，不知吃了多少苦。
「…亚瑟总有一天会成为比我更强的骑士…」
「我知道，你这个笨蛋父母。」
「闭嘴笨蛋」
于是两个骑士并肩走在回家的路上。
互相发誓绝对不会忘记这一天。
…第二天，虽然赶上了亚瑟的练习，但是酒醉后就把剑忘在家里了，
而且在骑士团的练习室休息的罗德里克，为了普莱多访问而慌慌张张地站起来，
强烈地撞到架子上，肿起额头也是另一回事。
----------------------------------------------------------------
作者的话
现在，骑士团长和副团长很幸福。
031.当上骑士的人陷入了绝望
「住手！你们不要对父亲出手‼︎」
嘶吼到喉咙，…破裂
…这里是哪里？
父亲就在眼前，在画面的对面被男人们包围著。
不让新兵支援，一个人被好几个男人用枪指著。
…对了，我来到骑士团的作战会议室…
已经叫了多少次了呢？
救援永远不会来。
先行部队来迟。
克拉克说，父亲早在几十分钟前，就已经在武器没了的情况下独自战斗。
我来的时候，父亲已经和奇袭者混战，这边的单向通讯被切断了。
父亲已经筋疲力尽了。
身上伤口过多，骑士团纯白的团服被鲜血染红。
总是骄傲地穿著，是我憧憬的衣服。
「还差一点，还差一点先行部队就…」
『 啊，女王命令。先行部队全部部署在悬崖上。』
从后面的影像中传来女性的声音。
是谁…？脸上模糊不清，看不清楚。
「那么罗德里克和新兵们…」
『 将悬崖上的那些人全杀了不就好了吗？还是反抗女王的我的命令吗？副团长!?』
别开玩笑了，父亲快死了!?都已经这么残破，有用眼睛在看吗？
父亲连声音都无法好好发出来了…！
克拉克制止了，几乎叫出声的我，并说「我明白了」时手在颤抖。
即便如此，听说先行部队到达了悬崖上，开始了战斗，松了一口气。
快点，快点，把他们打倒，去拯救父亲…
「啊! 悬崖崩~…」
父亲突然用嘶哑的声音喊叫起来。
影像在抖动。
不，是那边的悬崖因周边地形开始崩坏而摇晃著。
先遣部队和奇袭者们，从悬崖上跟著落石一起掉落。
在父亲周围的那些家伙也逃跑了，但很快就被埋在了落石底下。
「嗯…快逃吧，父亲。‼︎」
呐喊，一直呐喊因喊过多而喉咙出血了。
我知道通信被切断声音是传不到，即使那样无法停止呐喊。
但是，父亲因为被压住跑不了。
瓦砾下来的时候，拼命地向后面的新兵呼吁撤退，但是以更高的音量响起，瓦砾落下的声音和悲鸣和马匹的叫唤。
新兵也被瓦砾落下压住而死。
尽管如此父亲还是叫著。
虽然只能发出沙哑的声音了，但还是一直叫著要逃。
然后
「罗德里克!!」
克拉克大叫。
影像中的父亲被影子覆盖了。有什么要压下。
父亲抬头看上面，表情似乎有所察觉，最后向画面伸出手。
「克拉克！传达给亚瑟我」
咕，沙~。
在画面变得漆黑之前，我确实看到了父亲的影子崩塌，有什么东西溅了起来。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
在大脑理解状况之前，喉咙就先开始叫出声了。
已经嘶哑，连谁在叫的声音都不知道了。
听到了骑士们都在喊者罗德里克、骑士团长的悲鸣。
是的，父亲被压在下面的。
现在，在我的眼前。
『 这真的是"无伤骑士"吗？你就因为这样的事情死了吗？明明是骑士团长还真丢人呢。』
影像里的女人在说什么。
明明想回头，但是脑子转动不了，只能像发了疯似地喊叫。
「他为了!…罗德里克…骑士团长是!!为了让新兵撤退而殿后战斗到底!!」
传来克拉克的叫声。
进入视野角落的克拉克在哭泣。
尽管如此，还是咬紧牙关拼命忍耐著父亲的死。
『 嗯，但是那样的死法不是值得骄傲的吗!?新兵也一起死了。』
听到那女人说的话，脑袋变的愤怒起来。
我想现在立刻想杀死这个女人。
『 嘛，不是挺好的吗。因为受害的新兵基本上都是新兵，所以再招募
新的骑士就好了， 骑士团长死了的话，下次你成为骑士团长就好了
吧？』
女人无聊地说著「好简单啊」，我开始怀疑自己是不是听错。
父亲，你夸耀的骑士是……这么容易就被抛弃的吗？
接著那女人说：『 这次是愚蠢骑士团长的责任。史提尔，给我停止通信。』 这句话说完就，单方面地结束了通信。
「真可怜。」
是的，我想起了视频里的女人第一次看到我的时候说的话。
你知道吗，那家伙？
父亲已经死了，都这么死了。
别开玩笑!!
父亲，作为骑士死了哟!?
为什么，为什么!看不出来呢!?
明明那么拼命地，为了部下而战的。
为什么，父亲必须要那样死呢？!!为什么要这么说……
我想起来了，好几次父亲说我一定能成为骑士。
不可能成为那样吧…我这种人!!
全身无力，摇摇晃晃地看向四周。
所有人都在哭。
大家都喊著父亲的名字，还有我也不知道的新兵的名字。
呼喊、低语、叹息、垂头丧气、哭泣著。
我什么都做不了。
克拉克…
只有那家伙一边哭一边拼命地向骑士们下达命令，即使如此，也要挣扎。
现在立刻进行救援，确认一个人是否还活著，不要浪费父亲的死。
我还没能对，父亲说些什么。
什么也没能传达，只到最后也还让他失望著。
我已经，没有什么可以为父亲做的了。
就这样可以吗？
父亲，作为骑士那样死了
那个女人却什么都没感觉到…！
但是，连骑士都不是的我，甚至连远远看那个女人都看不到吧。
别开玩笑了。!!
如果是父亲能做什么？
怎么做才能问到那个女人？
怎么办才好…！
像我这种废物是不可能成为骑士的。
但是……如果不是我，而是父亲的话……!!
成为……。骑士……!!
为父亲的遗憾，报仇…!!
我要成为父亲！
扼杀，自己!
把我这个存在全部杀掉
成为父亲之后…!!
像父亲那样，像父亲那样做的话，一定能成功。
像父亲那样的骑士是不可能的，但是可以模仿。
因为一直，一直看著那个背影。
我要立志…成为骑士!!
假货做得不好也没关系…像父亲那样锻炼，如果行动起来的话我也一定到达那里…！
那个女人…
玷污了作为骑士的父亲之死的那个女人…
我一定要亲手审判你…！
为此，我…‼︎
…
「亚瑟！已经起床了吗？你还是那么早啊。」
阿瑟·贝雷斯福德
这是父亲和母亲给我的，我的名字。
做好了料理准备的母亲从房间出来向我打招呼。
「啊…虽然不记得，但是好像做了个奇怪的梦……睡得不是很好。」
回过神来才发现躺在地板上醒了。
虽然想不起来是什么样的梦，但我知道了眼泪一直在流著，是个令人讨厌的梦。
母亲经营著从爷爷那一代开始就经营的小料理店。
她说因为有父亲在赚钱，所以没必要了，但是从爷爷那一代开始就很留恋，而现在是因为做的开心而停不下来。
然后最后：
「在那个人平安归来之前，我都不会安心。」一定会加上这句话。
罗德里克・贝雷斯福德。
有著「无伤骑士」之称的父亲，从小就是我的憧憬。
小时候当我想成为像父亲一样的骑士时，也曾多次喘口气。
身穿骑士团服，扬马挥剑。
那样的父亲的背影也是我的骄傲。
父亲为我安排的练习，每一个都很辛苦，虽然对小孩子没有什么吸引力，
但是为了成为骑士我努力了。
而且，练习结束后父亲一定会表扬我，我也很开心。
总有一天我也会像父亲一样。
这样的我自己，相信并没有怀疑。
但是，有一天注意到了。
我才知道是不可能的。
父亲是斩击无效化的特殊能力者。
正因为如此，他有著「无伤」的别名，正如其名，一刀一剑父亲都不会被斩击所伤害。
和那个相比，我的能力很弱。
使作物茁壮成长的力量。
有一天培育方法也许是搞错了吧，在背面的田地里的作物萎靡不振开始枯萎，
我刚一接触就苏醒过来了。
小时候，第一次意识到自己的能力的时候，和父亲一样是个特殊能力者，单纯地感到很高兴。
说话的时候，父亲和母亲都表扬了我，很开心。
但是，其他人的反应不同。
大家异口同声地说:「那真是遗憾啊」。
那时，我终于理解了。
父亲和我的特殊能力是完全不同的。
虽说能培育植物和作物，但成为骑士又有什么用呢？
我的特殊能力既不能加快植物的成长，也不能操纵植物。
只是，健康地成长，只有那个。
特殊能力者是这个国家独有的存在。
而且，也有不少大人认为获得特殊能力的国民，是被神赋予了这个职务的。
能得到这个国家的王位继承权的，是有预知能力的王族。
要成为这个国家的上层，必须拥有罕见的特殊能力。
在这个国家王国骑士团团长的父亲是斩击无效化的特殊能力者。
那么，只能培育作物的我，是什么呢？
父亲说，骑士中有很多不是特殊能力者，不用在意。
但是，我那时想成为的并不是普通的骑士，而是像父亲一样
……而且是比父亲更强的骑士。
无论怎么锻炼，练习到死，特殊能力是改变不了的。
父亲和我的绝对差距。
就开始闹别扭，放弃了练习。
父亲不在期间，每天都不曾间断的锻炼也不做了。
如果继父亲之后再变强的话，因为是父亲的儿子，所以成为骑士的话，
一定可以成为骑士的。
来店里的客人安慰了我好几次吧。
从今以后，父亲的名字一定会一直伴随著。
而且每次我一定都会体会到和父亲的差距吧。
随著身体变大，这次害怕和父亲的差距。
无论怎么拼命做，也一定赶不上这个后背。
当我清楚地告诉父亲，我不能成为骑士的时候，被问了很多理由。
我想随便回答一下就去田里，结果被父亲骂了一顿。
「你是因为不能超过我而放弃吗？你想成为骑士只是为了超越作为父母的我吗？」
这次我怒吼了。
可恶的父亲，你知道我的什么吗？
父亲的说法是正确的，正因为如此，我才生气得不得了。
因为父亲的那句话让我注意到了。
我并不是单纯想超越父亲。
我想保护父亲和母亲。
很羡慕和父亲并肩的副团长克拉克。
我要是长大了，也想和父亲背著背为了国家而战。
我的目标是，憧憬的是父亲。
所以不管怎么努力也不能像父亲那样的现实很痛苦。
像父亲那样，为了国家而战
像父亲那样，帮助了很多人
像父亲那样保护重要的人
我想成为像父亲一样、坚强、骄傲的骑士……!!
这次父亲也被母亲怒骂时，我一个人跑到田里的时候，注意到的时候一个人流泪了。
我想成为骑士。
…但是，已经晚了。
练习和特训都不做，已经过了多少年。
能成为骑士的只有一小撮人。
新兵的招募首先从十四岁开始，必须通过严格的考试。
能成为骑士的，只有作为新兵接受训练突破更严格考试的人。
所以父亲在我小时候就开始练习了。
听说以骑士为目标的家里的孩子即使少也要锻炼十年。
即便如此，几乎所有人都不能成为新兵。
即使从现在开始做了十年……。
我几岁了？从不想成为骑士是几年后？
快的人即使有家庭也不奇怪。
即使在那样的年纪成为了新兵……
对于以年龄最小就当上骑士团长的父亲来说，真是太丢人了。
我不想再让父亲丢脸了。
连父亲的脚跟都比不上，最差劲的自己，照镜子的时候，看著只有头发与父亲相似的自己。
因为害羞，很辛苦，所以把头发留长遮了起来，已经过了多少年了？
像是逃避一样，每天都在家里耕田。
我已经忘了如何挥剑了。
如果能发挥这个特殊能力的话，成为农夫活下去也不错，不愁吃。
是的，我已经告诉了自己多少次了。
已经回不去了。
我被父亲和母亲痛骂了一顿。
事到如今，我不能成为骑士。
这样沾满泥土的手，不适合穿那种骑士的样子。
这么细的身体，谁也保护不了。
虽然脑子里知道已经回不去了，但是等到意识到了以后，一天比一天更焦躁了。
明明头和身体都装作放弃了的样子，但是只有心，每天在呐喊，流连忘返在我的心里，
依依不舍地呻吟著。
想变强，想成为骑士。
父亲每次回来，都会问我是不是真的不想放弃。
现在开始也不晚，再练习一次吧，每次这么说我都会怒吼。
我忍著想成为、想成为、想这样的呼喊，尽管如此，父亲还是没有放弃我。
然后，我13岁了。
032.成为骑士的人在叹息
到了十三岁以后，一年四季都在田里面工作，一点点地开始觉得，这样是个农夫了。
父亲也还在坚持著，「如果你真的想走那条路的话，我不会阻止你的。」。
就像对自己说的那样，像父亲一样的骑士什么的太无聊了，那样任性的公主成为女王后，
也要拼上性命保护，真是耻辱，浪费我们的税金。
即使变成那样也会死，只是普通的士兵而已。
我这样骂父亲，父亲也不会把握著的拳头挥向我。
父亲也放弃了
我也放弃了
我也感觉我真是差劲的人
一边呻吟著「我想成为你」
什么也不说
什么也不努力
什么也不做。
对父亲来说也是很丢脸的，什么都做不好的垃圾。
干脆就这样死吧。
一次又一次地这么想，每次心中都有一个小小的声音「反正要死了，我也想成为骑士去死」，为了打消这些念头，我把锄头锄进了田地。
「快点!!准备向骑士团长紧急进行救援!!」
「没有时间了!!‼准备快去帮助骑士团长和新兵‼︎」
喧嚷的蹄子和叫声大量地从田地前通过。
在意的时候不由得看了一下，原来是骑士团。
一看到那个骑士的团服就心痛。
数量惊人的骑士团骑马过去了。嘴上一边喊著「骑士团长」「加油」。
「爸爸…？」
然后，从这一天开始，我的人生发生了很大的变化。
……
骑士团作战会议室。
以前，小时候爸爸和克拉克带我去参观了。
我想起了父亲骄傲地说，总有一天你也会在这里。
说起父亲的亲人，守门人总是带著某种意义上的感激表情放在里面。
好怀念。
没想到他会来这里，以为不会再来第二次了。
但是，骑士们刚才说的话怎么也忘不了。
我对我的母亲撒谎了，如果能适当确认一下就马上回去。
一边这样想著，一边打开了骑士团作战会议室的门。
只有沙沙的声音，连骑士团全体成员都被浮现出来的影像所吸引，我进来都没注意到。
和骑士们一起看影像的时候，看到的是父亲。
「很遗憾，我好像到此为止了，后面就拜托你了，克拉克。
因为这边的攻击差不多停止了，所以会有几个奇袭者下来吧。我作为骑士直到最后…」
「什么啊…那是……」
不由得，声音漏了出来。
父亲，那个父亲，为什么…
如果是「到此为止」的话，那就是「最后」了。
我不明白意思。
骑士们准备向前，克拉克阻止了，摇摇晃晃地向父亲的影像靠近，我确认是不是现实。
「你………!!为什么在那里」
影像中的父亲很少见地吓了一跳，但是我无法相信刚才父亲说的话，
以至于那种事情变得无所谓了。
回答「因为骑士团经过田边」，「别开玩笑了」，不管怎么喊道，父亲还是什么也没回答。
讨厌，讨厌，爸爸为什么会在这种地方死。
「混帐父亲!!快点准备回去，向老妈道歉一千次‼︎」
这么一叫，爸爸终于开口了。
「对不起……那是不可能的! 我会在这里做为骑士死去。啊至少…想再跟你练习一次」
「骑士练习什么的我才不要!。不是说过了，我绝对不想成为骑士!!」
这简直就像是最后一次一样，为了拒绝父亲的话而拼命呼喊。
我可不是骑士，不会练习什么的，只要你能活下去就好。
低著头，拼命地将目光从现实中移开。
讨厌，我讨厌父亲死。
「是的…啊？…是你的人生。
就像以前说过的那样，我已经不打算强求，你要以骑士为目标了。
只是，作为父亲，我…我希望你知道，我和伙伴们拼上性命所扮演的"骑士"生存之道。」
尽管如此，对我说的父亲的声音，是至今为止从未听过的痛苦、悲伤的声音。
那个声音实在让人无法忍受，低著头沉默著，这次听到了不是父亲的家伙的声音。
「子弹终于用尽了啊？耽误了很多时间!!』
抬头一看，大概是袭击了父亲的家伙吧。
一群土里土气的人聚集在一起，把父亲包围起来。
就在这时，克拉克停止了通信。
「臭克拉克!!在做什么…」
「我们需要敌人的情报，但是我们不能传递任何讯息给他们。」
克拉克冷淡地，对想要抓住的我说。
骗人的吧？克拉克是父亲的好朋友，从以前开始就是…但是为什么还要这么冷静呢!?
这样想著，盯著克拉克的时候，静静握著的拳头在颤抖，渗出血来。
为什么…
奇袭著们嘲笑父亲。
脚被卡住动不了，真是个笨蛋。
看不起，作为骑士团长的父亲。
可是爸爸却不在意地背对我们说。
「前面是有未来的新兵。在支援来之前不打算让他们出手。」
现在你不是在那个地方吗？
逃不掉吧？不能动吧？
为什么还要这样做呢!!
「所以你看，我儿子。身为父亲作为骑士，…最后的生存之道‼︎
父亲在说那句话的同时挥舞著剑。
这是出生以来第一次看到的父亲战斗的背影。
鲜明、有力，没有一瞬间的迷惑。
这是我从小就梦想著的父亲的背影。
我想和你并肩战斗。
但是，我现在在做什么？
在这种地方，什么也做不了，只能看著。
父亲的对手很多，中途一个接一个扑了上去，父亲开始后退。
将剑指向父亲一个人，将枪指向，并将其杀死的意思传达到了这里。
父亲要被杀了。
回过神来就在叫。
「别开玩笑了，可恶的父亲!!死什么的我不承认!!你们这些混蛋！不要对父亲出手!!混蛋我会杀掉你们!!住手！住手！住手！住手！啊啊啊啊啊啊!!」
自己也不知道在说什么。
只能傻傻地叫，脑袋都快疯了。
我还没有对父亲说什么。
无论是真心话还是什么。
被失望，被震惊，被放弃，被抛弃。
但是父亲临终的时候说要看我。
不对，我不喜欢只是看著
我想作为骑士一起战斗。
但是，已经传达不到了，什么都…。
只能呆呆地看著父亲被杀。
这是一个噩梦吗？，今天早上做的梦也是这种感觉吧，现实感渐渐淡薄了。
只有自己的无力，恨得想杀了自己。
啪的一声
枯燥的声音使头脑又回到了现实。
父亲的腿被打穿了。
有人对跪著的父亲说：「射击准备！」。
一边莫名其妙地叫著一边向父亲伸出手，手穿过父亲的影像，
就这样整个身体朝著影像的方向倒下了。
传达不到…
连手都触摸不到…我什么都没有，什么都没有!!
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎」
把拳头打在地板上，大声呼喊。
回头看，眼前有好几个人装扮是憧憬的骑士模样。
「谁啊…拯救父亲吧!!!!谁来拯救你们骑士团长吧，和我不一样，他很特别…他不是特别的存在吗？」
父亲很特别。
和我这样的人渣不同，作为骑士有著最高的特殊能力、力量和能力，是被选中的人。
但是，为什么我只能在这种地方看著。
为什么被选中的父亲，必须要被那些家伙杀害!?
「请救救父亲吧!!为什么，有这么多骑士，没有人、没有一个人
…为什么没有人能去救父亲呢？」
谁来、谁来帮帮我
我可以代替父亲送死
还什么都没说
什么也没还做
只要是我能做的事情我什么都做
所以请救救
我最重要的家人!!
但是，骑士们没有一个人动。
和我一样，只能注视著影像中的父亲。
我好想好想成为的骑士，但是没有一个人能帮助父亲。
视野变暗。
身体脱力了，渐渐地不能动了。
已经…谁都没办法
「没关系。」
啪~
突然有人拍了我的肩膀。
「没关系」这句话和那个样子太不适合这个场合了，抬起头的我还以为是在做梦呢。
一个比我还孩子气的小少女，她用她那红彤彤的波浪飘动著头发。
「在我国家的人民，不会让任何人感到不幸。」
拔出不相配的剑，在眼前撕开豪华的礼服。
不知道发生了什么，不知道这是现实还是什么。
只是，那个孩子说出了在这里的骑士谁都没说的话。
「我!将前往战场!!」
举起剑，呼喊的样子就好像是我憧憬的骑士的样子。
与父亲的背影重叠在一起。
033.成为骑士可以认识公主
「我!将前往战场!!」
比我矮的孩子举起剑喊著。
不仅是我，周围的骑士们也很吃惊。
这孩子是谁？
但是，确实对我说过，说著「没关系」，然后说「不会让你不幸」。
我不知道为什么，像是在依赖一样，怀着祈祷的心情看著那孩子。
「但…不行的姐姐!!妳不是已经预知到了，那里的危险了吗？」
还有一个孩子，是少年。
姐姐，说这句话的因该是弟弟吧。
同时，「预知」这个词也挂上了钩。
但是，姐姐却丝毫没有退缩的样子，和弟弟不断地问著什么。
脑子已经跟不上了，不知道在说什么。
第一公主？去拯救父亲？
理解已经跟不上了，我已经出现幻觉吗？
「我预知了。现在还可以拯救!!拯救那个人的父亲!!」
然后被指出来的就是我。
又，说了。
「预知」呢。
弟弟若有所思地看发呆的我
看著我在想著什么事，勉强地点头，但是再次摇头。
让未来的女王去的理由和思考意义不明的事。
「我!!…我不想成为，明明能够拯救身在眼前的国民，却不去做最差劲的女王!!」
姐姐的喊声让我头一片空白。
女王？不明白意思。
弟弟也对那句话瞪大了眼，暂时和姐姐沉默对视了一段时间。
在这期间，从后面也听到了父亲的呻吟声好几次，我差点又叫了起来。
快点，快点，快点
要去救父亲的话，就早点骑上骑马吧。‼︎
现在去也许来得及
父亲已经衰弱不堪了。
马跑过去也不知道要多久时间，如果现在去还来得及吗，还能救爸爸吗？
只有这样的心情在心脏急促地跳动著，姐弟俩像是在确认著什么似的交换著语言，
然后弟弟抱住姐姐的瞬间，那个女人消失了。
「啊…!?」
周围的骑士们也很狼狈。
「喂! 克拉克!!现在!?那孩子呢?!在哪里?!为何消失了…」
不由得当场对著，副团长克拉克大声喊了起来，可话又说不下去了。
克拉克也呆呆地看著弟弟这样嘟囔著。
「克拉克!!孩子…」
站不起来，在地板上爬行，向克拉克爬过去。
「史提尔第一王子……瞬间移动让……。‼︎」
一边吧嗒吧嗒嘴，一边终于朝向我。
「是…第一王子…!?」
「那位是第一王子史提尔，然后现在消失的是，普莱多第一公主
……罗伊亚尔・艾比大人…！」
「什么…!!」
哑口无言。
第一公主？那个孩子!?
第一王子与第一公主为什么会来到这里？
那么，刚才为止的预知和女王都是…!!
终于，所有的语言都联系在了一起。
克拉克说现在立刻进行救援，但是史提尔大人阻止了。
克拉克和史提尔就那样继续问答的时候，这次父亲的影像变得更吵闹了。
「哇啊啊⁉︎」
最初听到的是悲鸣。
不是父亲，是别的男人的声音。
克拉克和史提尔大人骑士们都关注著影像。
对于那些围捕我父亲的人，注意力也都在悬崖而不是父亲。
从画面的框框里只能看到父亲和奇袭者，看不到悬崖上的样子。
但是，枪声一次又一次地从悬崖上回响，不是父亲的悲鸣声，也不断从悬崖上传来。
发生了什么？
父亲也是一幅莫名其妙的样子站著。
骑士们异口同声地说：
「难道是在悬崖上混战吗？」「先行部队没有去悬崖吗?」「那是谁？」
「………姊姊。」
史提尔大人的话，让在身旁的我跟克拉克回头看了看他。
史提尔大人只是注视著影像，不知为何手中握著炸药。
没想到那个孩子……普莱多大人
那个，妳在悬崖上战斗吗？
妳在想什么?!那个孩子!!
那么小的女孩，怎么可能胜过拿著枪的男人。会轻易被杀的!!
曾听说他很任性，原来是个笨蛋啊。
想要杀死刚刚一直信赖著她的自己。
我得快点救妳！
父亲和那个公主都要快点!!
才这么想著，转眼间悲鸣和枪声都停止了。
被杀了吗，那个公主。
…都是因为我。
因为我吵闹著要救父亲，所以那个公主……
啪的一声!!
这样想著的瞬间，枪声再次响起。
就在这时，把枪对著父亲的奇袭者发出了悲鸣，压住了手滚到了地上。
父亲乘著这个机会，又把到处滚来滚去的男人砍倒。
每当有其他的家伙将枪对向父亲，但是很快就被射击了手跟脚，并在地上滚动。
怎么了？
已经忘记了语言，一直盯著画面看。
然后，在短暂的沉默之后，小小的脚步声向父亲靠近了。
…不可能。
这样的奇迹是不可能有的。
父亲慢慢地站了起来。
从那个影像边里确实看到了一件很眼熟的礼服。
比我还小。
比我还要脆弱。
而且别说骑士了，连男人都不是。
小小的公主，确实在那里。
这样，就像在绘本上看到的英雄一样，正常不可能这么简单就发生的。
所以当眼前见到那个人时，几乎无法相信，等意识到的时候，视野被泪水扭曲了。
「你们也真的已经没有子弹了呢。全部就在刚刚都用完了。」
是女人的声音。
刚才听到了那个人的声音。
突然，肩膀被拍到的时候的话，在脑子里回响。
没问题的。
「觉悟吧。小恶党。」
起鸡皮疙瘩，身体在颤抖。
她，她是。
这个国家的第一王位继承人。
父亲、骑士、这个国家的任何人都应该保护的存在，就在那里。
「他是我的国民。」
眼泪弄得前面看不见了。
不知道为什么。
只是，那凛然的声音跟惊讶比起来，让我更放心了。
已经赶上了。
已经没关系了。
不是理由，确实有什么站在那里。
普莱多・罗伊亚尔・艾比大人。
我们国家的，应该保护的人。
034.成为骑士的人开始著急
「那是什么？」
「真的是普莱多大人吗？」
「新兵中也没有会做出那种动作的家伙!!」
骑士们在吵杂。
骑士团的任何人都在吵闹著，普莱多大人出现的时候，无论如何都想去阻止。
但是，一瞬间所有人都失去了语言。
最初是站在最后面的男人。
面对普莱多大人，这个小鬼一边说著什么一边挥舞著剑。
就在那一瞬间，普莱多大人扭过身体，跳进空荡荡的男子的怀里，
毫不犹豫地把剑挥斩到了他的脚上。
「哗」一声，切断了肉的男子按著双腿摔倒了。
谁都会张开嘴瞪大眼睛的怀疑。
只有十一岁的少女毫不犹豫地将大人砍倒。
此后，普莱多大人的猛攻仍在继续。
扭动手臂，夺取动作
挥著被用力挥舞的剑避开
她挥舞剑的话，一定会剥夺对方手脚的自由。
什么啊…那个人是…？
呆呆地，回过神来，我已经被那个人战斗的姿态吸引住了。
不畏惧对方的剑和拳头，不畏惧对方的血飞沫，只是一味地压制对方的姿态就是战士本身。
那个时候，谁都只是目瞪口呆地看著那个情景。
但是，当奇袭者团结起来，向普莱多大人扑去的时候就屏住了呼吸。
身材高大的男人们朝著小小的身体袭来，甚至被遮住看不到她的身影。
但是，下一个瞬间她又出现了。
踢向男人们的脚，反过来使之摔倒正确的剑的一闪夺走脚的自由。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦‼︎」
观看影像的骑士们全体在现场欢呼。
「…好厉害…」
不禁发出感叹之声。
我甚至觉得那个战斗的姿态很美。
接下来是枪。
用被剥夺了脚自由的男子，捡到的枪射击普莱多大人。
但是，害怕的时候，普莱多大人就消失了。
普莱多大人背后的男人，作为代替被射击而倒下。
一瞬间，啊!!
谁都发出了这样的声音。
但是，下一个瞬间普莱多大人从上面出现，就在那一瞬间。
「是啊，用这个不是很好吗？」
普莱多大人，一边捡枪一边用轻松的说，突然到那个地方就滚了起来。
是被谁打到了，还是扭伤了脚。
我才这样想的一瞬间，枪声干涩的声音已经响了好几次，就听到奇袭者的悲鸣与在滚地的声音。
「那个本领…!!果然刚才狙击的也是普莱多大人吗？」
骑士中的某个人发出了声音。
一定是这样。
没有理由，但确信的期间普莱多大人也滚来滚去射击，滚动声音，与狙击声音同时响起，然后奇袭者倒下。
回过神来，我的身体停止了颤抖。
「那是………特殊能力吗？」
「不，普莱多大人是预知能力者。不可能有狙击的特殊能力」
「但是，那样的狙击…连我们都很难做到」
骑士们异口同声地说。
父亲引以为豪的骑士团被选为这个国家的精锐们。
大家都认同比我还小、身材纤细的少女的坚强。
真是难以置信的光景。
转眼间，奇袭者们倒在了地上，只有普莱多大人和父亲站在那里。
「什么…为什么…」
父亲看著在奇袭者中徘徊，并确认脸的普莱多大人背后，问道
「您为什来？你应该是最知道，这里是很危险的!!」
想对好不容易得到了帮助，却不道谢的父亲抱怨，
但父亲精神饱满的声音让我松了一口气。
「史提尔也说过同样的话。」
普莱多大人还没有在意那些话，只是在确认。
…咦？
这么说来，父亲得救了，为什么大家还在吵闹呢。
这样的话，已经结束了吧…
「这里会被瓦砾埋住，这是你预知的不是吗?!」
哈？
思考再次停止的瞬间
喀喀喀喀喀喀喀哒!!!
震耳欲聋，震耳欲聋的声音在帐篷回响。
从父亲背过的影像中也可以看到悬崖坍塌，瓦砾掉落在影像中的各处。
「副团长!!悬崖开始崩塌!!」
「正好现在！先行部队完成了新兵们的避难‼︎」
「比起前往支援的骑士团，从远处也有确认悬崖崩塌的报告。」
「副团长‼向先行部队确认了，但是崩溃很严重，不可能回到骑士团长那里!!」
骑士们的呼声不断交叉。
你在干什么？
把袭击父亲的家伙全都打倒，这样不是结束了吗…
在我向克拉克寻求说明之前，骑士中的某个人说「普莱多大人」。
看了影像，是普莱多大人把其中一个人踢向父亲的瞬间。
瓦砾声太吵，听不到声音。
只是，父亲抓住了那个男人后，普莱多大人舍弃了剑，紧紧地抱住了父亲和奇袭者。
骑士们也高喊著「那是什么模仿？」，但听得懂的话只有普莱多大人，对奇袭者喊出的「你的特殊能力」这句话和悬崖坍塌的怒吼。
然后下一个瞬间。
被大量的瓦砾所覆盖，以至于分不清是上还是下。
影像变得漆黑了。
父亲和普莱多大人都消失在瓦砾中。
「啊，啊，啊，啊……」
从悬崖的崩塌开始，一切真的只是一瞬间的事情。
我连反应都没有
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
只是，只能绝望地叫喊。
035.成为骑士的人希望
…已经过了几十个小时了吧。
不，实际上可能只过了几分钟。
但是，我呆著的时间太长了，叫得太多了，喉咙里咳著血。
垂头丧气地坐在原地动弹不得。
为什么会变成这样呢。
头不动，作为影像视点的大岩不知滚到哪里去了，只有完全预想不到的影像漂浮在空中
我无法将视线从那个影像中移开，就像空壳一样。
克拉克对骑士们下达了一旦崩溃冷静下来就立即发出搜索的命令。
即使是到达现场的支援，除了新兵的保护以外，其他人也要全部前往搜索。
没错，不是「救助」而是「搜索」。
要找到父亲的普莱多大人的尸体。
人死的瞬间，谁都是一瞬间。
我知道那是理所当然的。
但是，为什么。
没办法，只有疑问浮现在脑海里。
「姐姐……我也要救姐姐」，史提尔大人的声音和「不行！请冷静下来!!」
克拉克的声音。
没什么，只是连转头的力量都没了。
史提尔大人脸色苍白，「姐姐…姐姐…」一边嘟囔著一边颤抖著。
啊，那个人的家人也死了啊。
我觉得好像是别人的事。
在那一瞬间，我觉得我们是朋友了吧。
如果普莱多大人死了的话是大问题吗…
那么，是我的责任吗?
是因为我吵闹才变成这样的。
如果因为那个人的理由，而处刑的话那也可以。
那么…明明是个很棒的人。
…父亲。
普莱多大人战斗的姿态，和父亲的背影重叠在一起，又涌起了绝望。
死了，这么简单。
结果什么也没能传达。
什么都…
「骑士团发现了东西是……」
克拉克又朝著某个地方，一个劲儿地呼喊著同样的事情。
就像坏掉了一样，重复著同样的台词，听腻了。
过了一会儿，不知从哪里联系上了，我的面前出现了和刚才不同的别的影像。
在画面的对面，骑士朝著这边说著什么。
现在在当地，还有瓦砾的撤去，骑士团长等等，说了很多话。
这时一个骑士碰到了我的肩膀，说：「稍微呼吸一下外面的空气吧。」。
就这样几乎依靠著那个骑士，移动到外面，我就这样慢慢地靠在了墙上。
被说「有什么事的话，我会来叫你的」，骑士又回到了里面。
在不起作用的思考中，不由得淡淡地理解了「啊，原来是为了不看父亲的尸体啊」。
像我这样的小鬼，根本没办法看那乱七八招的尸体。
在想到这一点的瞬间，想像著和普莱多大人一起变成肉块的父亲，吐了出来。
…真可怜。
变成了空壳的我，靠在墙上仰望天空。
隔著墙壁从房间里听到了声音，但是不知道在说什么。
…对妈妈怎么说呢?
一定会哭的吧。
妈妈对爸爸特别著迷。
每天每天都在等父亲回来
父亲每次回来都开心地笑。
对于这样的母亲，父亲特别的礼让。
虽然和父亲总是吵架，但是我喜欢看到幸福的父亲和母亲。
但是已经看不到了。
为什么我什么都做不了呢。
为什么…这么无力吧。
抱著膝盖，把脸埋了进去，又想起了父亲的背影。
「所以你看，我儿子。作为骑士的父亲…最后的生存之道‼︎」
啊，好好地看了。
好帅啊。
一步也不退让，为了守护同伴而战斗的姿态。
父亲果然是和我想的一样的英雄。
…英雄…。
「我!将前往战场!!」
一手拿著剑，堂堂正正地挥著的样子
战斗的姿态鲜明而美丽。
跟那么多大人作为对手竟然赢了。
真的不相信…
普莱大人，明明比我还孩子气…
两个人都死了。
我的两个英雄今天死了。
…对不起。
…真的对不起。
很软弱对不起
总是哭泣对不起
对不起没能保护好
废物的…是个废人对不起
我很讨厌软弱、可怜、只是装成受害者的悲惨自己。
—但是，如果…
作战会议室一片嘈杂。
听到了「骗人的吧」和「骑士团长」这样的话。
以为找到了父亲的遗体，身体发抖。
害怕，不想知道，不想问。
用力将脸压在膝盖上，用力抱住膝盖。
砰的一声，门开了，振动就连靠在墙上的我也在回响。
「贝雷斯福德君!!」
让我出去呼吸的骑士的声音叫著我。
是刚才把我带到这里的人。
讨厌，不想听。
尽管如此，骑士还是用力抓住我的肩膀让我回头。
吓得抬起头来，骑士抓著我的肩膀：「你的父亲…!!」兴奋说著。
—如果，能够再一次重新来过的话…
被骑士拉著胳膊，跑进作战会议室。
里面充满了从未有过的热气。
骑士骚动，举起手臂，呼喊著。
然后最初我清楚地听到的是。
「不会吧…真的得救了…」
父亲的声音。
难以置信地怀疑耳朵。
但是，看了影像，那里确实有父亲的身影。
而且，旁边也有普莱多大人。
一边满是泥，一边开心地看著和父亲跑来的骑士们。
还活著…！
父亲跟普莱多大人…
在接受那个现实的瞬间，全身的力量都消失了。
当场脱力跪倒在地上，大声哭了起来。
房间里充满了欢喜和欢呼声。
─如果，能够再一次重新来过的话…
我这次一定要用这双手保护
把父亲，普莱多大人
我最重要的人们全部。
就像，那两个英雄一样。
036.成为骑士的人会羡慕
得知父亲和普莱多大人平安无事后，作战会议室依然热闹。
克拉克一边告诉女王陛下和王夫殿下关于父亲的受伤情况，
如何接送普莱多大人，一边跟史提尔大人商量著什么。
从副团长克拉克那里听说，不久，先行部队将进行普莱多大人和父亲的接送。
说是特化移动手段的特殊能力者接送，本以为马上就能到，但需要30分钟。
我在那里第一次知道，她比我想像的还要遥远。
最初收到联络的是，普莱多大人的到达。
刚听说要被送到王族的住处，史提尔大人就瞬间消失了。
就像刚才的普莱多一样。
听克拉克说是瞬间移动的特殊能力者。
我想知道的有很多，但是被说这是秘密而制止了。
骑士团也留下了几个通讯员，前往王宫。
我也跟在后面，向著普莱多大人的身边走去。
王宫前已经有了随从，与卫兵站一起的史提尔大人和他的妹妹最小的公主。
恐怕是第二公主蒂亚拉大人吧。
脸色发青，好像很担心似的抓住了史提尔的衣服。
「没关系」，抚摸著背的史提尔大人的脸色也掺白著。
谁都在排队，等待著先行部队和普莱多大人。
过了多久了呢。
渐渐地奇怪形状的交通工具，以惊人的速度接近了，普莱多大人。
慢慢减速，停在我们面前。
被驾驶著先行部队交通工具的人，拉著手下来的普莱多大人。
侍从们和缇娅拉大人看著，那副模样都倒吸了一口气。
当然的，因为第一公主就是这么浑身是泥的破烂不堪。
虽然披上了骑士团的披肩，但从那里漏出的豪华礼服却变成了碎布，
美丽起伏的真红头发，像一条枯死的爬山虎一样枯萎著。(
[http://pic87.huitu.com/res/20161008/549219_20161008121129848012_1.jpg]
枯萎的爬山虎
)
本来一直干净漂亮的化妆也剥落了，泥巴黏上了眼睛。
像是下级层的居民穿戴成正经的样子。
…都是我的错。
这么一想就不知道该怎么办才好，于是躲在了骑士团的后面。
史提尔大人和缇娅拉大人飞奔过去，紧紧抱住了普莱多大人，两个人都哭了。
明明是最痛苦的人，却不知为什么，反而在安慰哭泣的弟弟妹妹。
为什么，能这么泰然自若呢。
真的什么都没有吗？
一次都不害怕吗？
这个人没有恐惧心吗？
正当我这么想的时候，我才意识到，抱著两个人笑的普莱多大人，即使在远处的我，
看来也会有些颤抖。
…那么，为什么能那样笑呢?
哭也可以，生气也好，责备别人也好。
为什么这个人这么坚强。
那个人并不是不害怕，也不是无敌的。
即使如此，也要站起来，坚强地面对。
而且有著连自己以外的人的软弱，都能接受的强大。
那个对现在我来说非常耀眼。
036.5.然后追逐
在随从们的保护下，史提尔大人和缇娅拉大人一起被带到城里，
目送著普莱多大人离开后，马上联系了副团长克拉克。
父亲和先行部队一起到达，先运送其他新兵的医护所。
继骑士团之后我也去了医护所。
在骑士团的演习场旁边的医护所。
已经有几十个新兵被运来接受治疗。
然后现在，父亲和其他负伤的新兵们，一起坐著先行部队拉著的大车回来了。
觉得与父亲直接面对面，还有些迟疑，躲在为了迎接父亲，而排队的骑士团
的背阴处，等著父亲。
父亲刚一回来，骑士团就非常开心。
先让其他的新兵们下车，最后从车上下来的父亲，很快就被骑士们包围了。
还是和看影像时一样，带著错愕的表情，和骑士们一个一个地面对面。
副团长克拉克最先飞奔，在抱住父亲的同时叫著「罗德里克」。
就在这时，紧接著骑士们一个接一个地向父亲扑来。
于是，终于恢复了父亲的笑容。
克拉克和骑士们，都为父亲的平安无事而高兴。
果然骑士团很好啊。
那样的想法在我的心中闪过。
…我也要去爸爸面前，但是不知道用什么样的表情见面比较好。
考虑到这一点，慢慢地看著父亲和骑士们的样子。
「疑!罗德里克」
父亲倒下了。
啪嗒啪嗒地，简直就像断了线一样，像是用尽力气般，倒在克拉克的肩膀上。
慌慌张张的骑士们和克拉克，急忙分头把父亲送到医护所。
「父亲!!」
终于，我也跑了出去。
……
据医生说没有生命危险。
没关系，在悬崖边接受了，特殊能力者的应急处理。
克拉克也说，他可能是昏倒了，马上就会醒过来。
父亲接受完全部的治疗后，在医护所的床上睡著了。
因为是骑士团长，还是因为身体受伤比较严重，跟其他新兵们分开，
睡在了别的房间里
房间外面有两个骑士在守护，现在在这里的只有我和爸爸。
克拉克也因副团长的工作，要去支援还在悬崖附近的新兵们，
将骑士们全体带回去，回到了作战会议室。
在父亲的床旁边，我靠在墙上蹲下。
看到偶尔能听到的鼾声和吸气的肩膀在动，再次感觉到父亲还活著。
还活著。
父亲在这里。
这么一想，视野又扭曲了，眼泪从眼睛里滴下来，像是要隐藏起来似的，垂下刘海，把眼睛压在抱著的双膝上。
我以为真的不能见面了。
就这样，我一生都会后悔吗。
自以为父亲会死后，不知后悔了多少次。多少次都希望能重做吧。
…我知道。
父亲是骑士。
至今为止骑士也死过好几次，就算是父亲到现在活下来了…而且今后也一定会
有死的时候。
只是，那不是今天而已。
我不知道父亲什么时候会死。
那么，在那之前我想怎么做？
怎么做才不会像今天这样后悔呢？
我是………。
「…阿……亚瑟…亚瑟！」
被拍到肩膀，醒来。
回过神来好像睡著了。
抬头一看，眼前出现了克拉克。
「…克拉克…」
「没事吧？累了的话先回家一次如何。克菈莉萨，不是也在担心吗？」
…啊。
克菈莉萨，是母亲的名字。
这么说来，跟她说马上回来，就出去了。
睡眼惺忪地站起来。
我问克拉克的时间，已经出家门很久了。
朝著房间的门急忙跑了出去，但是打开房门时回头看。
父亲还睡得很熟。
亲眼确认呼吸后，松了一口气。
「我现在准备跟骑士团报告。…去之前要打招呼吗？」
克拉克似乎察觉到了我的视线，似乎察觉到什么，有点生气。
「…没什么。见过母亲就回来。」
说完后再次转过身来之后，「是吗」马上又传来了克拉克得意的话。
「…是吗，会回来。」
「……嘘！」
从以前开始，就什么都懂的克拉克有点恶心。
从小的心事就被人知道，对我来说现在是无法掩饰的对手。
被克拉克看起来很开心的捉弄回答后，我这次才离开了房间。
……
回去一看，母亲非常担心。
知道骑士团已经过了田地，之后我马上离开家，就这样没回来，所以很担心。
虽然被问到怎么了，去骑士团的什么地方，父亲没事吧之类的
，但暂时先瞒过去了。
虽然去了骑士团，但是什么事都没有。
回来的时候遇到朋友，所以回来晚了。
母亲暂且放心了，但是接下来再出门。说可能暂时不回去，又露出担心的表情。
「…我去一下父亲那里。」
这样一来，这次表情很奇怪。
像是吃惊一样，怀疑著，笑著的表情。
但我就这样，如果有什么事情的话，来骑士团找我们，我和爸爸都会在。
这样传达的话，她姑且送了我。
这次什么都没问。
摇摇晃晃地走著才到医护所。一进父亲睡觉的房间，发现父亲已经醒了。
全身是绷带的身体，只抬起上半身，好像还在和克拉克说什么。
克拉克一边继续向父亲报告，一边指示我进来。
一边沉默著进入，暂时靠近角落的墙壁听著。
「明天要和普莱多大人进行会谈，讨论今天的事情。」
「啊，我也觉得早点比较好。关于普莱多大人的行为，我打算负起责任向本人进言。」
父亲说完，好像做好什么觉悟的眼神，克拉克也带著担心的表情，即使这样也会附和。
「…我知道了。那么明天也要根据普莱多大人这次的失态，一定要告诉她。」
克拉克这样说著点头。就这样慢慢地回头看我。
「呀，亚瑟。你去哪里了？」
简直就像知道我想隐瞒，父亲睡觉的时候我陪在身边的事情一样。
很生气，这家伙真的很会看透心思。
「…我去找母亲了。」
刚听到那句话，父亲就说：「啊!什么…!?」，将身体朝向我。
「难道你…跟克菈莉萨，…你跟妈妈说了吗？」
克拉克看著慌慌张张的父亲，开心地笑著。
「怎么可能说呢？啊啊啊啊!!我疯了吗!?那谁来安慰哭泣的母亲呢!?」
这样说著怒吼的话，「是吗…」，这次他明显松了一口气。
「……但是，下次见面时候我会说的。」
听了我的话，爸爸又抬起头来睁大眼睛。但是我会继续无视那个。
「我一定会说的，听说父亲脚陷在会塌陷悬崖下面，还一直被枪射击，回到城里
还倒下了，卧床不起。
还有，留下了真得会死之类，令人害羞的遗言，最重要的是，里面，一次都没
有提老妈的名子。」
说到这里的话，父亲一直到中途都是一副说话的样子，但听到最后却找借口说：
「不，我平时就有跟克菈莉萨……」虽然这么说了，但是我完全无视。
「妈妈会哭的吧？我绝对不会放过你的，等你回来的时候，你会被老妈骂的吧？
现在开始觉悟吧，混蛋父亲!!」(PS:我比较想改成"现在开始绝望吧，混蛋老爹")
怒吼过后，父亲露出从未见过的绝望的表情。
听到克拉克在旁边笑著说「这次不能隐瞒啊，罗德里克」
，也许至今为止也有一次、两次差点死掉却瞒著我们。
最后，我决定要说些什么。
「…但是，如果条件合适的话，就这样沉默也可以。」
这样说的话，父亲会有很大的反应。就这样从床上下来，伤口疼得直呻吟。
「条件…这是什么？亚瑟。」
克拉克代替呻吟的父亲问了。
父亲也忍著疼痛的伤口看著我。
「……我想再一次见到普莱多大人。」
这次两个人都哑口无言。
瞪大眼睛，互相看了看，再向看我。
「是说明天会议那个会谈，我也去。就算会谈失败了，也要普莱多大人见面。
在遇到普莱多大人之前我是不会回去的。」
就这样，两个人都沉默地抱起了头。
两个人都知道我在这种时候绝对不会退让。
沉默了一会儿之后，父亲用抱歉的声音说了「克拉克…」这样嘟囔著。
克拉克回应道：「我知道了…虽然原本是不行的，但还是试著跟普莱多大人请求吧」
说完后叹气。
赢了。
我就这样把手放在了门上。
「那我就在外面睡吧。」
「等一下亚瑟！在什么都没有的外面睡…」
「就算是亲人，我也仍旧是个外人，明明是我自己硬要留下来的，怎么可能借用城堡的房间啊! !」
(身内っつっても余所モンが无理矢理居座るのに城の部屋借りて良い訳ねぇだろォが！)
(希望有更好的翻译_(:з」∠)_)
用手臂推开阻止我的克拉克，但最后却被抓住了。
「为什么你总是这样像罗德里克，在奇怪地很有规矩啊亚瑟!!」
克拉克的叫声在房间里回响。
…最终一个晚上，直到特殊能力者的治疗见效为止，
在父亲睡觉的房间里，就这样席地睡了。
「…不盖毛毯吗？」
「不可能借到的吧!!」
对在床上仰望天花板的父亲怒吼。
说真的，不冷的话虽然是骗人的，但也没什么，最重要的是勉强住进城池里
，却不愿意用供给品。
把叠得整整齐齐的寝具放在一边，我就这样倒在地上。
「…遇到普莱多大人，你打算怎么办？」
「………。…………………………我不知道。」
我要睡觉了，不要说话了，可恶的父亲。说著，转身蜷成一团。
自己也不知道想说什么。
只是，我想再见到那个人一次。
父亲在那之后真的什么都没说，我也马上睡了。
…过了一会儿，突然醒来，发现有人盖了毛毯。
闭著眼睛假装睡觉。盖上毛毯的主人好像又受伤了，在回床的路上小声地呻吟。
…臭老头儿。
第二天早上，克拉克结束了骑士团的清晨演习和早饭，来传达我被允许同席的事情。
037-1.成为骑士的人注意到
跟著骑士团的最后一排，在城堡里走著。
到处都是光鲜亮丽的，现在穿著昨天懒得换的衣服。
父亲和克拉克虽然帮我准备了铠甲跟衣服，但那些都太大了跟年龄不符，而拒绝了。
就算是要求，至少要将头发绑起来，但我更讨厌在骑士团面前打扮给父亲看。
但是，我现在意识到了，跟环境格格不入，也理解了父亲跟克拉克为什么准备，
衣服跟铠甲了。
谒见之间。
别说骑士了，就连父亲和副团长克拉克都很少进入的地方。
我感到很吃惊，父亲和克拉克竟然，准备了那个房间。
骑士全体人员让开中间的道路分成两路。
谁都不说，等著普蕾多大人的到来。
等了一会儿，正好时间到了，普蕾多大人走了进来。
和昨天不同，她穿著豪华的礼服走在路上。
后面跟著第一王子史提尔大人，带著第二公主的缇娅拉大人。
…啊，果然是公主啊。
总觉得，终于有了实感。
是个漂亮的人。
昨天的行为举止像谎言一样，优雅地，然后慢慢地走著，这样的姿态，
让我的头脑变得模糊不清。
简直就像是别的世界的人一样。
父亲与克拉克跟骑士团一起跪下，我也学那个。
就这样一动不动的，等著普蕾多大人提高声音说著。
「抬起头来。」
配合骑士们抬起头。那里确实有这个国家的第一公主。
「无关人员都让他们离开了。现在只有你们……跟我和我可爱的弟弟妹妹。」
配合著普蕾多大人的话，史提尔大人和缇娅拉大人轻轻地打了个招呼。
「如果有想对我说的话，只有现在这个场合，怎么失言都不责怪。」
骑士团开始紧张。
于是，普蕾多大人像是理解了那个似的，继续说了起来。
「听史提尔告知，我去现场的那件事有帮忙保密。      谢谢。」
我也被克拉克说了，关于那件事是严格保密的，不管是对妈妈还是对朋友。
今后绝对不要说，如果那是为了骑士团和普蕾多大人的话，我也同意了。
父亲对普蕾多大人的话说：「不，这样也帮了我大忙。   那么」这样回答的话，
就这样慢慢地继续著。
你有剑、狙击、格斗术的经验吗。
为什么会知道奇袭者是特殊能力者呢。
为什么，自己亲自去现场，而不委托其他的骑士们。
父亲的连续质问跟谴责著普蕾多大人。
对第一公主那么严厉的父亲感到吃惊，但是对于普蕾多大人几乎没有剑、狙击、格斗术
的经验也很吃惊。
那种战斗方式，我不认为只看过一次就能完成。
本来以为她之前就熟练过，却隐瞒了这一点，但事实上她并不擅长说谎。
听了预知能力、史提尔大人的特殊能力的限制之类的话，但因为那件事，头脑已经有些
跟不太上，但是下一个瞬间被父亲的怒吼声吵醒了。
「即便如此‼准备比你能上战场要好得多‼︎」
耳朵嗡嗡作响，皮肤在震动，很久没有听到的怒吼。
「即使有其他赶不上的可能性‼你也不应该去‼把那个男人的特征，传达给先行部队，
然后就交给我们就好了‼︎」
克拉克想让他冷静下来，但阻止不了。
这是决定要说完事情时才会的怒吼。
虽然我也想过，就算得到了帮助，也没什么大不了的，但是更重要得是父亲说得是对的。
…是的，父亲一直都是正确的言论。
王族是比谁都应该优先保护的特别的存在。
而且，为此国民要纳税，就算是骑士会为此拼上性命死亡。
就算是骑士团长，但是王族为了低于王族的人拚上性命是多么愚蠢的。
普蕾多大人也在忍耐，闭上嘴巴听著父亲的话。
骑士为了王族甚至可以舍弃了生命。
骑士为一个王族可以献出了多条生命。
王族甚至连其中一人的死，都会给国家和人民带来巨大影响。
所以骑士以为王族而生、死为荣。
普蕾多大人的行为给父亲的死法抹黑了。
…听到这里的时候，我才意识到父亲是不是，真的想说自己应该死在那里。
别开玩笑。
那时的绝望和丧失感至今还记忆犹新。
你觉得你活著的时候骑士们有多高兴？
我，到底有多少…
「当自己处在于危险之中的话，就算是作为骑士团长我的性命，也毫不犹豫地!!扔掉吧!!。
妳自身就是有这样的价值。」
干脆在这里揍你吧。
就在我这么想著，用力握住拳头的时候。
「闭嘴!!!。」
普莱多大人清晰的声音响起了。
我也好，父亲也好，骑士们全部都鸦雀无声。
那里就是有这样威严。
和父亲不同，所有人都在哔哩哔哩的压力下凝固了。
普莱多大人慢慢地站了起来。
「正如你所说的，骑士团长。
我武断的行动给很多人带来了麻烦。
我用你不希望的形式来帮助你。但是!!」
普莱多大人的话语静静地、冰冷地编织著，那里确实感受到了「愤怒」。
最后的语气，谁都察觉到了。
普莱多第一公主生气了。
「我救的不只是你一个人！你，以及你今后将要培育的骑士们!!您认为，
将来会拯救多少人民?」
鸡皮疙瘩一下子站了起来。
并不是父亲一个人，而是从现在开始，帮助了被父亲和父亲教育的骑士所救的人民。
她确实那样说了。
父亲也有那样的价值。
俯视著，正在倾听的我们，第一公主继续说道。
「不理解自己价值是你啊骑士团长!!与妳相关的人事多么的仰慕你、爱你，关心你!!」
明白了，这个人。
好好理解我们的心情，用语言表达了出来。
我为此感到非常高兴。
「我是王族。!!是第一公主，也是这个国家的第一王位继承人！
是为了这个国家的人民，而活著的人!!然后你们是骑士!!直接保护人民，
是我们的希望和光明!!一个骑士的死，将会对原本能拯救的人，造成无法挽救的后果。」
血液在颤抖。
这样的经验，我一定一辈子都体会不到。
「为了人民而活著的人」
多么神圣的存在啊。
而且，对于那样的存在来说骑士是「希望和光芒」。
直接守护人民的存在，还有一个骑士的死，在这之前也会留下很多影响。
对了。
那是我一直憧憬的骑士。
「就算你不是骑士团长，只是一个士兵，我也一定会采取同样的行动吧。!!
知道能救的时候就要拯救了!!没有必要的死我是不会原谅的!!」
不允许无用的死。
第一王位继承者的这句话，对骑士们来说有多大得影响啊。
那时我终于理解了。
普莱多大人在那个时候，为了帮助父亲，跟我完全没有关系。
只是碰巧在场。
连对我的同情都没有。
不管我在不在那里，这个人都采取，一样的行动吧。
同样站出来，战斗，拯救了父亲。
知道可以救的时候就救了…那件事有多辛苦，需要勇气啊。
「你们是骑士的同时也是我国的人民。!!是值得骄傲一群人。!!
守护我人民是我王族的任务!!
如果自称为骑士的话，比起无法迎来光荣的死亡，更应该后悔，
今后无法拯救还未见过的群众。!!」
终于连身体都颤抖了。
在短短几秒的时间里，我一次又一次地，重复著普莱多大人最后的话语。
「比起无法迎来光荣的死亡，更应该后悔以后救不到还没见过的人民吧」
我想守护。
父亲，母亲，大家。
所以，不能成为比父亲更厉害的骑士，我很懊悔。
因为我憧憬的是父亲
所以我不想再让父亲丢脸了，放弃了成为骑士。
那时候…父亲以为会死的时候
我后悔了什么？
至今为止的人生，后悔过什么，持续后悔过什么？
想成为骑士
想要守护
想要变强
是谁？
竟然成为父亲的耻辱，把责任全部推给父亲，还说什么骑士很傲慢，看不起我。
父亲？不对，父亲说不要放弃，从现在开始也要以骑士为目标。
一到父亲的耻辱，就觉得现在已经迟了许多，我没有才能，没法成为像父亲那样的人。
好几次好几次都想杀了，比垃圾还不如的自己!!
这就是我。
…啊，又来了。
身体的颤抖不止。
就这样，聆听普莱多大人的声音。
向骑士们道歉说做了任性的事情。
…又注意到了。
克拉克接著说。
对救了我父亲的事表示感谢。
克拉克这样说，真是高兴得不得了。
「比起无法迎来光荣的死亡，更应该后悔以后救不到还没见过的人民吧」
那个话又在脑子里回想。
其他骑士们也纷纷道谢，跪伏下去。
虽然父亲一个人很吃惊，但是被这么多骑士所仰慕的父亲，现在只觉得很自豪。
最后我也站起来了。
因为是从后面看的，所以不知道能不能做好。
低垂著头，额头贴在地板上。
现在只是想感谢。
拯救了父亲。
在后悔之前又让我见到妳。
我很害怕。
今后，对于真正想要守护的东西，却一个也不能守护的未来。
「…那么，我们就告辞了。」
克拉克发出暗号，骑士一个又一个地离开了房间。
我一定会后悔的吧。
现在，在这个场合又放弃的话，今后可能会出现需要拯救重要人的那时候。
「呃…那个！…」
抑制著仿佛要翻过来的声音，设法转动舌头。
普莱多大人看向我。
也许已经不记得了。
我只是个哭喊著的可怜的小鬼。
尽管如此。
「我也…好的…是吗…」
我还不想放弃
037-2.誓言
「我也…好的…是吗…」
因为紧张连话都说不好。
现在我说话的是普蕾多。
这个国家的第一公主，将来会成为这个国家的女王。
不该跟我这种人说话的高贵之人。
那种事，我比谁都清楚。
父亲说：「你啊…」副团长克拉克阻止了父亲。
父亲说也是理所当然的，就这样被指责也是没有办法的。
但是…
这也许是我人生中最后的机会。
普蕾多大人虽然表情很吃惊，但也没有生气。反而说「嗯，没关系的」，原谅了我。
能说…
我和这个人…。
「…父亲…、…救了我父亲…谢谢…」
我从最初最想说的事情开始说了。
只是…父亲和克拉克都还在那里，非常的害羞。
我一直想说。
谢谢妳救了我父亲。
那个时候，如果父亲死了的话，我一定会一直后悔的吧。
而且…我也绝对不会注意到自己的想法。
「………。……也…可以吗…」
「…诶？」
刚要说的时候，因为紧张喉咙都干了，说不出话来。
普蕾多大人反问了我，这次一定要挺起身体。
但是，即使想看前面却还没有勇气。
尽管如此，我还是低著头，开始滔滔不绝地说话。
「我是………是特殊能力者…。…但是跟父亲不同…又不是适合骑士的力量…除了种庄稼以外也没什么用处…」
看著放在地板上的手。
无论洗还是洗都洗不掉，是沾著污垢的手。
这是很久没有握过剑的败犬之手。
再次痛感自己的无情，想要杀了至今为止的自己。
「我是‼︎…比不上父亲…只是个差劲的人…」
用力把拳头插在地板上，血就渗出了。
光是敲在地板上，就受伤是双瘦弱的手。
越是说实话，越是觉得自己可怜，可怜得想移开视线。
我知道。
我比谁都理解自己是最愚蠢的。
…我知道这样的事，被这样的我问也只是麻烦。
就算知道不可能，而被拒绝的话也是理所当然。
尽管如此，还是想问这个人。
虽然我现在很弱，什么都做不了，是个没用的废柴。
「…我…今后我会更加锻炼的…接受了父亲那可恶的训练…锻炼……所以」
请回答我。
不是我期望的答案也没关系。
只是，像父亲一样是我的英雄
那时确实救了我爸爸。
因为她是让我注意到，自己想法的人。
这次一定要抬起脸，面向普蕾多大人。
瞪大眼睛，尽管如此还是用认真的目光看著我。
对了，因为是这样的人，所以我…
我想赌上自己的人生问这个人…‼︎
「我也!!可以成为吗…!?像父亲一样…成为出色的骑士!!」
回过神来，视野模糊了。
已经看不清楚普蕾多大人和父亲那样鲜明的脸了。
尽管如此，还是用嘶哑的声音，如所愿地嘟囔著「即使现在开始也…！」。
很丑陋，很没骨气的样子。
哭著喊著，和那时一模一样。
请一定要…
我祈祷上帝。
已经做好了被否定的觉悟。
尽管如此，怎么样
希望能再给我一次，站起来的勇气和机会。
因为我是一个连站都站不起来的垃圾。
尽管如此妳还是让我注意到了‼︎
因为妳救了我至今为止的愚蠢人生‼︎
妳杀死了愚蠢的我，让我想再一次以骑士作为目标。
「可以的。」
思考停止。
这个人毫不犹豫地说。
用还不怀疑的眼神直视我，我看到的是，不是敷衍我，而是肯定…
是在做梦吗。
一眨眼眼泪就扑簌簌掉下来了。
在清晰的视野中，我看到了普蕾多大人微笑著，慢慢地张开了嘴。
「不管世界上有谁否定你，我也会肯定，你能成为像父亲一样优秀的骑士。
然后，从现在开始…只要我还活著就继续等待吧，当你作为骑士再次来到，
这个房间的时候。」
我怀疑自己的耳朵。
肯定我的话语。
会成为像父亲那样优秀的骑士。
一直等著我，等我成为骑士的话…！
那是不可能的。
她是这个国家的第一公主。
和我住的世界也不一样的人。
怎么可能会等著我这样，这么底层的人。
尽管如此，我还是无法将目光，从温柔微笑的普蕾多大人身上移开。
普蕾多大人慢慢地向前走。
一步一步向前走，接近我。
那时候…自从拍打我说「没关系」的时候以来，第一次在这么近的地方，
看到普蕾多大人。
改变了我人生的人…慢慢地在我的面前。
身体颤抖，全身的毛都竖起来了。
「好好给我看看你的脸。」
停在眼前的话，普蕾多大人双膝跪下来，窥视我的脸。
紧张和无法相信眼前的事情，无法动弹，只能任其摆布。
她漂亮的手指，把我肮脏的头发撩上去。
难堪没出息的我，只有长得像父亲可怜的我。
这是一张因为讨厌，像自豪的父亲和悲惨的自己重叠在一起，而不想让任何人看到的脸。
普蕾多大人一直盯著我的眼睛，就这样温柔地抚摸著我的头。
「我们约定吧，直到我死亡前会一直等待你。
成为骑士吧，像父亲一样…不，在今后的人生中，当你成为骑士的时候…
请保护我所爱的人民和我最重要的家人。」
她说还会再等我。
不是听错了，而且还说了「约定」。
难以置信。
而且…像父亲那样。
我要成为，今后人生目标中的骑士。
看著这张和父亲相似的脸，这样说道。
肯定了我这个人。
还有，人民和家人…「守护」自己重要的东西。
不是任何人，而是希望我。
高兴得害怕得不得了。
这样的奇迹，是不可能有的。
普蕾多大人的手贴著我的脸颊。
我一直想隐藏的那张脸，用温柔光滑的手指传递。
「…嗯…能保护…是吗…我…我这样的人…嗯。」
受不了，不由得说了泄气话。
我想保护。
不只是我最重要的东西，这个人所希望的东西也全部都是。
但是，我能做到吗。
我还不是骑士，像蝼蚁一样脆弱。
保护这个人的重要的东西。
很没有自信。
我还在心底里说，这样的我怎么可能做到。
我比这个世界上的任何人都不相信自己。
「可以的。因为你有著，为家人所著想而流下泪的温柔，和如此优秀的双手。而且…」
普蕾多大人握著我的手。
这是一只沾满了田间工作的擦伤和茧，沾满了泥土和血的脏手。
难以置信。普蕾多大人毫不犹豫地握著那样的手，强烈地凝视著我。
「你…像这样…你不是一直想变强吗…!!」
我已经受不了了。
至今为止，我许下了几万几千个愿望，跟祈祷吧。
一定是希望有人注意到。
我想变强。
我想保护。
想成为骑士。
一直埋在心底的这份心情的坚强。
坚强、坚强、比任何人都希望、却一直隐藏著这种心情的存在。
注意到了，说了这样的话…‼︎
把我想要的话全部给了我…！
这不叫救赎，叫什么呢。
「…呃…恩…啊…」
这样全部都能收到真的好吗。我明明一个都没给这个人什么。
但是，如果…因为我已经收到了这么多，所以就算只再请求一个也…可以想要吗…。
「会成为……!!几年…即使花了几十年…都会成为骑士…!!」
我请求著，比这个国家的任何人都不相称的愿望。
紧握著附在我身上的柔软的手，紧紧搂住眼前的重生。
「一生…！请让我保护妳…!!!!」
因为妳把我想要的，全部给了我…因为是妳 ，所以我希望。
我想把全部奉献给妳 。
把我仅有的全部，整个的都献给妳。
我想守护妳想守护的全部，然后继续保护妳。
如果说还活著，就等著我成为骑士的话
我想成为骑士，在有生之年保护妳。
我想为了这个人战斗，为了这个人作为骑士而死。
普蕾多大人一脸惊讶的表情而凝固了。
妳在犹豫吗，即使如此我的决心也不会改变。
我知道，这相当的自不量力。
尽管如此，我还是希望了。
我想用生命保护普蕾多大人。
比谁都坚强、高贵
正如她的名字一样，是个高贵之人，所以我想侍奉她。
只是一味地等待著话语。
过了一会儿，普蕾多大人看著我温柔地微笑了。
「你…名字是？」
笑著，问我的名字。
我仿佛在话语中，获得了认可的希望，马上自报姓名。
「亚瑟…。阿瑟·贝雷斯福德。」
这是爸爸和妈妈给我的名字。
然后是献给妳全部的男人的名字。
普蕾多大人的表情，突然变得僵硬。
眼睛像是在思考什么似的。
怎么了，是在哪里见过吗?
「普蕾多大人…？」
我不由自主地打了招呼，普蕾多大人注意到了，重新看了我。
然后，开心地微笑了。
发自内心的微笑。
「…亚瑟。…实现约定一定是不远的未来。」
这是突然的启示。
呼唤我名字的普蕾多大人，好像看到了未来一样说了出来。
不远的未来…？
我不知道什么意思，只是一味地等著普蕾多大人解释。
「现在我已经预知了。你在不久的将来，会成为出色的骑士。
不只是我，大家都认可，成为强大的骑士。」
普蕾多大人紧紧握住我的手。
温柔而温暖的手。
「然后，会成为一名将我的后背托付给你的骑士吧。」
她说预知。
这是来自作为预知能力者的普蕾多大人所说的。
我会成为出色的骑士。
成为谁都认可的强大骑士。
然后
成为可以被托付后背的骑士的话。
不是谎言…！
普蕾多大人告诉我，我能成为那样。
是的，笑著对我说。
也就是说，可以把背交给我。
有就是…认同了我…‼︎
吓得睁开眼，高兴得眼泪夺眶而出。
我，就是这样的我，守护普蕾多大人的背后…
「我等著，亚瑟。然后…」
普蕾多大人突然把我的手拉过来。
然后，浮现出觉悟般的表情，脸靠近我的耳边。
对于惊讶得说不出话的我，普蕾多大人低声私语。
「当判断我是国家的人民的敌人时，请斩首我吧。」
清晰无误的声音贯穿了我的脑海。
我不明白这是什么意思。
简直就像是预知了，什么时候被我斩首一样…
讨厌。
脑海中一瞬间浮现出，自己斩向她的脖子一样。
讨厌讨厌讨厌‼︎
将这个人斩首…!!
普蕾多大人想要站起来，不由得制止。
你到底在说什么‼︎
普蕾多大人有些吃惊之后，为了让我平静下来又笑了。
「没关系，只有最后一次不是预知。」
听到那句话我稍微松了一口气。
太好了，不是预知。
但是，那为什么要这样对我…？
「你的剑，是为了保护所爱之人。…我希望你能成为那样的骑士。」
就像看穿了我的疑问一样，普蕾多大人继续著。
所爱的人…？
那为什么普蕾多大人要对我说些什么呢⁉︎
我想要保护的明明是妳‼︎
是的，应该确实传达了。然后普蕾多大人回答了我。
我要成为能被妳托付后背的人。
「当判断我是国家的人民的敌人时，请斩首我吧。」
真的，真的不是预知吗…⁈
不安涌上心头。
但没有确认的方法。
所以，我决定把一切都献给妳，所以频频点头，向妳发誓。
「我知道了…!!我一定会成为骑士的！把妳，妳最重要的东西…不管是父亲还是母亲
，这国家的所有人，只要这双手够著，我都会保护的…那样的骑士!!」
就算全世界都是敌人，我也要保护妳。
即便如此，当妳成为人民的敌人的时候，如果妳希望必须斩杀的话。
我会一直守护著妳，守护著妳最重要的东西。
为了不让妳误入歧途。
为了不让别人误会妳心意。
为了不让妳的高贵之心被玷污。
为了不让妳的坚强受挫。
而且我自己也决不失足。
我也一定会保护妳和我自己重要的东西。
我绝对不会让妳走错道路。
玷污妳的道路的家伙也好，陷害妳的家伙也好，阻挡妳的家伙也好，
那些家伙，我一定要用这双手斩杀。
然后如果妳…
坚强而高贵的妳，无论如何都要让步的时候。
「如果知道能救的时候就要拯救了」
我一定会救妳的。
就像被妳所拯救了一样。
不管遇到什么样的困境，我都会向妳伸出援手。
就像妳为我所做的一样。
亚瑟·贝雷斯福德。
以这个名字发誓，现在就在这里。
我一定要保护这个人。
赌上我的全部。
037-3.然后出去
「…亚瑟。」
突然旁边传来声音。
回头一看是克拉克。
是因为把想传达的事情全部说出来了吗。
在向普莱多大人发誓之后，在这期间，就好像解脱了一样，
普莱多大人的手慢慢地从我手中离开。
脱落后，每根手指的触感都鲜明地残留著。
克拉克把手放在我的肩上，说「走吧」。那个声音总是那么温柔。
…所以才会生气。
总是能察觉到我的心情。
明明和父亲年纪差不多，却像哥哥一样。
所以，偶尔也会有被拯救的时候。
对克拉克点点头，我慢慢地站了起来。
已经传达了。
已经决定了。
那种充实感让自己很吃惊也很满足，头脑非常清醒。
一步一步地被克拉克搭著肩著走向门口。
那么说来父亲呢?
我才想到这件事。
「普莱多第一公主殿下。」
从后面听到了父亲的声音。
听到普莱多大人的回答，反射性地回头看的瞬间。
咣!!
听到了尖锐的声音，父亲在普莱多大人面前跪伏在地上。
「这次…拯救了我…啊，非常感谢您…!!」
父亲在哭。
难以置信，怀疑自己的眼睛。
我至今为止，见过好几次父亲生气的时候，但是从来没有哭过。
「…对朋友…对部下、家人…呃…再次见面…太好了…‼︎」
吓得当场愣住。
到现在为止，无论我说了多么残酷的话
即使在悬崖下做好死的觉悟的时候。
即使是第一次回到城堡的时候。
明明有很多次哭也不奇怪的场景。
父亲却一次也没有哭过。
那个父亲，现在在我面前哭著。
说这样太好了。
克拉克、部下、还有我们能再见面真是太好了。
「而且最重要的是…儿子…成为骑士…、……那句话…在一次听到…嗯……」
我？
眨眼之间脑袋一片空白。
在几分钟前，一直
我以为父亲早就失望了。
不要放弃，即使被这样子说。
但在心中早已放弃，感到很吃惊。
即使我现在，说要以骑士为目标，也只是觉得麻烦而已。
一直在丢脸。
但是，听了普莱多大人的话后才发现。
父亲一直没有放弃我。
然后，现在
「…呃…活下去…太好了…!!!!」
父亲正在为我的事情哭泣。
父亲因为我又以骑士作为目标，感到无比高兴。
觉得羞耻、麻烦的自己真是愚蠢。
你这么的希望我。
那我会一直。
明明哭了那么多之后，眼泪却又渗出来了。
收到这么多恩惠真的好吗?
有等待我的父亲。
有送我的母亲。
有像哥哥一样支持著我的克拉克
然后，遇到了普莱多大人。
不仅仅是遇到普莱多大人。
而是在遇到普莱多大人之前，我就这么幸运了。
很开心很开心…
用手背按住了，溢出的眼泪。
注意到了真好。
无论多少次，我都是这么想的。
在失去之前，在无法挽回之前。
能注意到自己的幸福真是太好了…
用拳头擦著眼睛向前看
普莱多大人拥抱著，跪伏后比自己矮的父亲。
她开心地微笑著，她的眼睛里泛出了泪水。
这也是我第一次看到普莱多大人哭泣。
昨天那个人回到城里，即使被史提尔大人和缇娅拉大人包围的时候，
也不生气不哭泣的普莱多大人很不可思议。
今天普莱多大人生气了。
告知父亲说他不应该死。放弃是不可能的。
而现在，普莱多大人正在哭泣。
不是为了自己，而是因为父亲说了「活著真好」。
而高兴地流著泪。
「太好了…嗯…」
确实听到了嘶哑的声音。
看到哭泣的父亲和普莱多大人，普莱多大人就像女神一样。
我一直把那个情景深深地印在了眼里。
一辈子也不要忘记。
……
「……可恶的老头子。」
「别在城里也这么叫。」
从谒见之间出来的我和父亲克拉克与其他骑士们，一起在城内的走廊上走著。
父亲就这样和骑士团去了演习场。
「那就做点什么吧骑士团长。」
指著红肿的眼睛，用下巴比向在前方的骑士们。
大家异口同声地说
「…还流著泪…」
「太好了…骑士团长…真是个很棒的人啊…」之类的，
在走廊里小声嘟囔著。
离开房间后，可以从敞开的大门看到，里面全部的景像，
这是跟父亲离开后才注意到的。
老实说，我感觉会因为太羞耻而死去。
不用看脸也知道，代替父亲领队的克拉克在笑。
父亲揉著红了的眼睛，皱起了眉头。
「…那么，你接下来怎么办呢？」
「回去。…母亲也在等著我。」
「……别对你妈说了…。」
「啧，就算你不用拜托我，我也不会说的。」
虽然这么说了，但我明白了父亲好像想说什么。
但是，这因该是我来说。
「…时间随时都可以。父亲…有空的时候也可以哦…那个、……」
因为害羞，至少为了不让骑士们听到，而小声说。
「………………下次再练习吧。」
声音过于小声。
头转向另一边，等著父亲的回答，可是等了一会儿也没有回应。
以为没听见，就朝著父亲的方向看。
父亲跟我一样转头，但转到反方向去了。
不知道为什么，一只手捂著嘴肩膀颤抖著。
我想果然没有听到，「喂！父亲」。
我被父亲殴打了头。
虽然不是自夸，但这是我出生以来，第一次被父亲殴打。
比起抱怨，惊讶的成分更多，一边按住被殴打的头，一边瞪圆眼睛重新审视父亲。
「…那是当然的。」
这样说著，久违地看到了温柔微笑的父亲。
「…明天早上来一次。做好准备等著吧」
「…嗯。」
走了一会儿。
看到了通往外面的门，城里人恭恭敬敬地打开了门。
最后对父亲来说，还是我还是个孩子，感到不甘心，突然想起了有事要问他。
「…不管怎么说，到现在为止，在我跟母亲不知道的时候，也差点死去过几次吧。」
「不，不，那是……」
看到慌张的父亲的反应，我确信了。
「我就知道会这样。虽然不喜欢被老妈骂，但是也不能隐瞒这件事，和我的改变
不是吗？」
但是那样说的话，父亲又找借口之类的。
穿过门，来到城外，剩下的就这样穿过庭院出门就可以了。
「可以告诉你，下次我就瞒不住了。」
我知道这次藏起来，只是为了不让母亲为我担心。
但是。
「下次我也会站在战场上，跟父亲并肩作战。」
父亲惊讶地睁开眼凝视著我，觉得很可笑，不由得露出稚气般的笑容。
我觉得自己也是笑著的。
就这样踏上脚步，尽情奔跑。
赶过了骑士团的队伍，在超过克拉克的时候轻轻地敲了一下。
「在那之前，别死了！臭老头儿‼︎」
还有克拉克！你也顺便，大声地说完后，在父亲怒吼之前就向门跑去。
跑起来。跑起来。
只是一味地向前。
「哈哈…罗德里克。还活著吗？」
克拉克副团长望著亚瑟离去的背影，向后方的罗德里克骑士团长打招呼。
察觉到骑士团长没有回应，轻声对骑士们说：「你们，不要回头哦。」。
我和罗德里克，已经有多少年没见了呢，亚瑟那样的笑容。
这么想著，克拉克笑了。
想著在队伍的最后面，因为作为父亲的喜悦而一味地咬紧牙关的好友。
(克拉克在前方带队，知道殿后的罗德里克没回应
是因为正感动得喜极到快要哭出声，正在咬牙硬撑，而替他高兴地笑了
为了维护好友兼骑士团长的威严，命令骑士们别回头)
克拉克一边这样想著，一边笑著。
在队伍最后面，一位父亲因为儿子的改变而傻笑，作为朋友也为此感到开心。
(ひたすら父としての喜びを噛み缔めているであろう友を想いながら。)
( 原翻译一边回想著作为父亲的喜悦，一边怀念著朋友。) (PS感觉文不对题就修改了)
038.成为骑士的人点头
「亚瑟！你的…头发?」
「…你这混蛋父亲！」
天还没亮的清晨，父亲才回来了。
虽然说晚了，实际上离约定的时间还有充分的时间。
见面后第一件事，父亲看著我的脸，瞪大了眼睛。
因为我为了练习把头发扎起来了。
本来是为了隐藏和父亲相似的一面，但是已经没有那个必要了。
我说这样比较容易活动，爸爸就笑著说「是吗」。
总觉得像克拉克一样恶心。
「你…你有睡得好吗？」
「啊。但是我突然就醒了…等待的时候先做了暖身。」
有睡。
但是，也许是因为紧张，我很早就醒了。
睡觉前应该做的剑的保养再做一次，做完之后还做了多余的锻炼后就等著。
因为想早点和父亲练习。
「比起那个…你才是能好好练习的吧？」
从马上下来，为了不让它逃走，而把绳子绑著的父亲那里，闻到了很浓酒的味道。
「怎么啦，你不是和克拉克一起喝的吗？」
我瞪著父亲，他坚持的说：「只有喝一杯」。
怎么想都觉得那不可能只喝一杯，只喝一杯也不会有这样的味道。
「暖身做完的话正好。…我要开始了。」
就这样，时隔数年和父亲的练习开始了。
从剑的握法跟挥剑的姿势。
从基础的基础开始，在最后的最后请父亲帮忙。
在练习的间隙也问了关于普莱多大人的话题。
城里的情况，传言啦…父亲不管好的坏的都告诉我。
给我讲了关于缇娅拉大人的生诞祭的事情。
还有小时候的普莱多有关不好的传言。
坏消息几乎都是我在街上听过的。
其他还有和史提尔大人的契约，是不是奴隶契约之类的。
…从我所知道的普莱多大人的角度考虑，尽是些愚蠢的谣言。
但是，同时散布了那个谣言的家伙，在心中发誓总有一天要揍他一拳。
好久没和父亲说这么长的话了。
父亲的练习没有手下留情，跟以前一样的严格。
但是那个对我来说很开心。
最后的比赛，当然是我的失败。
但是，父亲看著输掉的我，惊讶地说：。
「亚瑟…你真的到现在为止没有练习剑吗？」
这样问法真令人讨厌了。
真的最初连握法都忘记了。
因为是隔了几年才用的，为了将小时候父亲给我的剑拿来用，保养还花了很久的时间。
这样回答父亲，父亲却嘟嘟囔囔地说：「难以置信……」「果然才能比我好…」之类的
，在嘟囔著，不知道什么意思的话，但是母亲醒来后问我们在做什么，就中断了这个话
题。
说是为了成为骑士而进行的练习，眼睛都瞪大了。
在那之后，到底发生了什么事，被母亲逼问的父亲说，差不多该走了，就这样逃走了。
…就这样放下了重要的剑。
笨蛋父亲。
总之先吃早饭，然后像往常一样耕完田后再去送去。
早餐的时候，我也被老妈问到，到底是什么心境的变化，要说明的话，
就必须说关于悬崖的事件，总之先去了骑士团的演习场。
……
「别笑了‼︎」
一进入演习场，就听到了父亲的怒吼声。
想说发生什么是，试著窥视一下，意外发现普莱多大人在。
连史提尔大人，缇娅拉大人都在一起。
怎么办…重新开始吗。
说实话，我不知道在经过昨天的事情后，今天面对普莱多大人该怎么办。
「啊，还有就是这么说……」
爸爸在说些什么。
「嘛，这也可以对我们骑士们说…」
先绕城一周吧，跑完可以锻炼身体。
正好，总之先回家
「儿子今天早上也问了关于普莱多大人的话…」
什么!?
「可恶的父亲!!说什么随随便便的话!?」
不由得冲到父亲的面前。
注意到，不只父亲和其他的骑士们，连普莱多大人都会吃惊地将目光投向我。
那个混蛋父亲，擅自把别人的事…而且还是普莱多大人说的。
「你……为什么要来演习场呢？」
「你练习后忘记了这个，所以特地来送你的，准备道歉一百次吧!混蛋父亲!！」
愤怒地将剑扔向父亲。
「啊啊…果然还是放在家里了啊…对不起。」
「喝醉多了的大便爸爸！」
对父亲完全不在意的说法感到生气。
下次见面的话一定要让他住口。
于是，突然意识到自己在普莱多大人面前。
回头一看，我和普莱多大人的目光相遇了。
「普莱多大人…昨天是…」
不好，我得说点什么。
脑子里明明知道，但是一想到昨天的种种事情就不知道该说什么了。
父亲你要是不多嘴的话，啊!我现在就脸红了吧？
哎呀呀，我还没成为骑士呢，就遇见你了，不，应该说什么呢。
「亚瑟早上好。你看起来很健康，比什么都好。」
普莱多大人先打招呼了。
还是没能好好的说话，看著普莱多大人的笑容，脸又红了。
「…是的。」
骑士团的人瞥了一眼，全体人员，仿佛看到了令人欣慰的东西似的看著这边。
至于克拉克，也笑咪咪地看过来，真是畜生。
「那么…我就此告辞了。」
没有继续对话的心情了，总觉得脸越来越热，忍不住移开视线。
就这样低头背过身去。
「哎呀，亚瑟。好不容易见到了普莱多大人，不说更多的话也可以吗？」
「啰嗦克拉克!下次再这样说就揍飞你喔」
那个家伙，绝对只是觉得有趣‼︎
下次一定要狠狠揍他，下定决心看向普莱多大人。
我想说的就是。
如果能和普莱多大人说话的话，我会很开心。
但是，现在的我还没办法保护什么。
「…有话……加入骑士团后，…在说。」
只说了这些，再一次低下头，这次一定要回去
「请稍等。」
又被挽留。
而且这次不是克拉克。这个人…
「如果有时间的话，能陪我练习吗？」
回头一看，第一王子的史提尔大人正朝著我微笑。
哈？史提尔大人…到底想怎么样。
「史提尔大人，这到底是……」
正如父亲所说。为什么这个国家的第一王子，要找像我这样人的练习呢…。
「不，我也再找练习的对象。卡尔老师也很忙，只有上课的时间才能实践，真是烦恼啊。
所以，如果可以的话，之后就跟我交手吧。而且如果你觉得好的话，今后也会持续。
可能会因为和王族与骑士团不同的剑技而感到困惑，但是为了变强，而掌握各种各样
的领域，我觉得对双方都有利。」
史提尔大人像是准备好了一样，一口气说完。
就这样向我伸出手要求握手。
说实话，我不知道邀请我的意思。
但是只有最后史提尔大人说的话让我上钩了。
「为了变强，而掌握各种各样的领域，我觉得对双方都有利。」
变强…。
对了，我想变强。
父亲一天几乎都在骑士团。
这期间光锻炼是不够的。
如果有方法的话。
我没有时间浪费。
回过神来我已经抓住了史提尔大人的手。
史提尔大人也很满足地笑著。
…但是，总觉得这个人的笑容很奇怪。有别的意义在。
但是他是普莱多大人的弟弟，在悬崖的那件事上也帮助了父亲。
而且最重要的是，当普莱多大人被瓦砾吞噬的时候，我觉得那个动摇是真的。
姑且相信吧。
「那么，亚瑟大人在这之后姐姐的事情办完后，就和我们一起去我家。」
就这样，我就这样去了王宫。
…那时候，还不知道史提尔大人的觉悟。
039.成为骑士的人与义弟
「那个…嗯，这里…是吗？」
「是的。剑也在这里有备用的，可以的话请随意使用。」
亚瑟环视四周，不由得叹了一口气。
王族专用的练习场。
和骑士团相比虽然规模小，但是考虑到是个人用的话就非常充实。
包括练习对象在内更衣室就有两个。
有练习的剑也有真剑的准备，还有几把是被磨砺闪亮的。
在如此豪华的排练中。
不知道为什么，有自己。
和这个国家的第一王子史提尔大人两个人。
为什么…变成这样了…??
确实，要和史提尔大人一起练习…
普莱多大人把披肩还给了父亲…
父亲爆笑了…？
回过神来，发现自己坐在马车里，里面有普莱多大人、蒂亚拉大人和史提尔大人，
被王族三姐弟包围著…？
然后，到了之后史提尔大人才说：「我想和亚瑟大人两个人稍微练习一下。」
被这样说的话带过来…??
…不行，不知道从哪里开始才是现实，从哪里开始才是梦。
「亚瑟大人，怎么了？」
史提尔大人窥视著茫然的我。
「啊…不，…」
不由得在不知不觉中退了一步。
「请不要紧张，这里只有我和你。」
说完笑著的史提尔大人向我伸出了一把练习用剑。
「…那个，敬语什么的…是的。
我不是能让第一王子这样称呼的人…还有…亚瑟大人，也就是说…」
说实话，先不说这国家的第一王子，即使被大人们用敬语或敬称也不知道怎么好。
「那么，我也不需要敬语和敬称了。亚瑟大人比我大得多，索性互相不说敬语吧。」
肯定很奇怪吧‼︎
跟年龄没有关系。
史提尔大人可是会被，比我年长许多的父亲和骑士团的大家们，都会用敬语说话的人。
我这样的人怎么可能直呼其名。
对不知所措、慢慢凝固的我，史提尔大人继续说著。
「…那我先不说敬语了。所以如果你觉得我可以做朋友的话，你也那样做吧。
我现在也要正直地面对你。…亚瑟。」
突然间，史提尔大人刚刚的笑容和阴森可怕的表情，从脸上消失，面无表情地举起了剑。
不，等一下，我也很久没有握剑了，没想到要突然打起来…
那个，没想到。
史提尔大人不断地用锐利的刺击，连防具都还没穿的我，只能先用身体闪开避开，
从侧面打击史提尔大人的剑
摇摇晃晃的史塔尔大人，用右脚为中心重新站好，用惊讶的表情看著我。
「我本来打算点到为止的……」
嘟嘟囔囔著和我比剑。
「亚瑟，你真没有再练剑吗？」
又来了。问了和父亲相似的问题。
「…今天早上才是相隔数年再次握剑…我明白了。」
果然不是敬语的时候。
史提尔大人眨眼几次后就解开了姿势。
「…果然，亚瑟。希望你今后能和我一起练习。」
不知道什么意思。
但是，史提尔大人 的眼睛是认真的，不能轻易地回答。
「然后希望你能参加明年的骑士团新兵入团考试。」
「哈…什么?!」
声音不由自主地变了，这个人在说什么。
「不…不，我不行…是啊。
我连剑和基础都完全没有…。
现在开始打底，最快也要三年左右后才能参加」
「人生并不是只接受一次。明年不行的话后年再接受就好了。」
「我不喜欢!!那个，即使接受了…」
「我也会全力支持。希望你快点成为骑士。」
为什么，为什么这个人会这样…
我已经满脑子想放弃了。
几乎是初次见面。
但是说的都是支持我的话，希望我快点成为骑士。
而且还是这个国家的第一王子。
「…我可以问你吗？」
怎么都想不明白。
对回答「请」的史提尔大人，下定决心试著提出疑问。
「为什么，要我成为骑士…。
还有，作为史提尔第一王子有需要那样的练习对象吗…？
除了老师教的时间以外，还要学习很多法律、帝王学、王族的东西啊…」
王子很忙。
那个我也知道。
而且史提尔大人是从平民变成王族的人。
明明还有很多必须要记住的事情。
因为是王子的话，除了骑士团以外，还有其他能保护自己的家伙…
「为了保护姐姐。」
…不由得哑口无言了。
毫不犹豫的一句话。
我的疑问的回答全部集中在那里。
「你知道，我的姐姐很坚强。但是，那个人真的是第一次实践那件事。」
那件事…这是父亲悬崖塌落的事故。
史提尔大人低著头，断断续续地说起来。
「而且姐姐今后也一定会那样乱来。只要自己能办到，就一定。」
对了，那个人就是那样的人。
我也很清楚。
「但是，姐姐并不是无敌的。…以前从本人口中说过。」
「用单纯的力量是敌不过的。」
那个瞬间，我注意到了。
我想起了那时普莱多大人的战斗。
向众多对手挥舞战剑的普莱多大人。
但是，那个人躲开了攻击，躲开了，但是一次也没有用力量互相挤压…‼︎
我再次理解。
是的，那个人是…
「姐姐是个没有力量的无力女性。」
像是回答我的内心一样，史提尔大人继续说著。
「我成为这座城的养子的时候，姐姐只有八岁。从那时起
…那个人已经一直在害怕著什么。」
害怕著…？
我想起了昨天普莱多大人的话。
「当判断我是国家的人民的敌人时…」
哇，莫名其妙的寒意直窜到背后。
在什么都不知道的情况下，史提尔大人在这期间也继续说著。
「我也不知道那是什么。
…但是，现在确实能说的是，姐姐的周围还盘旋著，压倒那个人的无形阴暗。」
这次想起了今天早上从父亲那里听到的谣言。
普蕾多大人不好的谣言还没有绝迹。
「所以我想保护姐姐。为此学习能学的东西，这样做剑的练习。但是」
这样说著，史提尔大人又静静地把剑对著我。
「还不够。」
他的眼睛比我还坚定，有著强烈的意志。
「我想变得更强。为了保护姐姐。…但是，我还很脆弱。」
有一点，史提尔大人的眼睛里露出了阴暗。
「就算我变强了，和姐姐站在同一个高度。但是，这样是不行的。」
另外，史提尔大人还举起了剑。
「我想保护姐姐，就算赌上这条命。但是光赌是不行的，就算赌上却没办法守护，
就没有意义了。」
闯到我的面前。
我同样用剑接住了，纵向挥过来的剑，架住了。
金属之间的激烈的高鸣声回响著，剑紧紧地摩擦磨蹭在一起。
「还不够。」
又重复同样的台词。
这个人对现在的自己完全不满意。
(外堀戦略)(不懂:看翻译是外层护城河战略)
「大人们的权力、抗争、外部战略…就算是那样保护也不够。
凌驾于姐姐之上的强大，以及纯粹的力量…暴力阻挡的时候‼︎」
史提尔大人将另一支手，也放在剑柄上，如同双手剑的拿法，用上更强的力量，
让剑压向了我。
「我无法保护姐姐。」
刀刃直逼眼前。
忍不住我也用双手握著剑用力地，击飞了他。
伴随著铿锵的响声，史提尔大人向后方退后了两步。
「亚瑟。你一定会变强。比我、比姐姐。…而且比谁都。」
我不知道为什么第一王子会给我这么高评价。
因为是普莱多大人的预知吗？
虽说是骑士团长的儿子，但这几年以来，久违握著剑的我。
可以的话，我也想这么认为。
如果可以的话，我想成为。
不，不是。
是变的比谁都能守护普莱多大人。
第一王子说希望我作为练习的对手
而且还说了为了让我变强而支持我，没有拒绝的理由。
只是…
「…还有两个疑问…可以吗？」
「多少都可以。」
史提尔依然毫不犹豫地回答我。
所以至少我也要毫不畏惧地问。
「为什么要把我弄到那种程度…。
而且，虽说是普莱多大人的辅佐，为什么你会为了普莱多大人那么拼命呢？」
可能是不礼貌的问题。
确实，普莱多大人是个了不起的人。
我也知道那个。
但是，仅仅是辅佐，而且原本平民突然成为王族的人，从这一年开始，
就为了普莱多大人而拼命奋斗，多少有点违和感。
那个假惺惺的笑容，如果…如果，利用那个普莱多大人，为了其他目的什么的话…
一边这样想著一边等待著史提尔大人的回信。
这次的回答比较慢。
「…因为觉得你和我一样。」
嘟嘟囔囔著。
我不知道什么意思，就这样等著下一句话。
「因为姐姐是第一公主，所以我才能像这样活著，不能详细说明。
…但是，我一生都不会忘记那时的事。」
然后一直看著我。
「我发誓，我已经不属于我自己了，而是守护姐姐。为了姐姐而存在。」
真是令人羡慕的直爽、毫不犹豫的眼神。
「但是，我……我不太相信周围的人。」
但是…一边这样说著，史提尔一边静静地想起了，三年前宰相们的对话。
例如，即使表面上表扬了，也不知道背后是怎么说的，怎么污蔑的。
普莱多、缇娅拉、母亲、父亲、妈妈(原)…这次的事件的骑士团长和副团长也可以信赖。
但是，例如现在摄政的威斯特大叔、普莱多周围的女仆罗特、玛丽们、卫兵的杰克、
教剑的卡尔老师、其他的老师、骑士们、还有宰相吉尔贝斯，我从来没有真正的相信
他们。
社交圈也渐渐出现了。
我交了很多朋友和亲近我的人，但我谁都不相信。
不，我觉得是不能相信。
因为不知道什么时候，谁背叛了普莱多，或者已经背叛了普莱多。
但是也就是说，真正意义上的伙伴也很少。
我觉得一个人变强就好了。
但是那样不够，可能成为她的敌人的人太多了。
就在那个时候。
看到昨天姐姐和亚瑟的样子，我是这么想的。
他也会保护普莱多大人。
然后今天转机来了。
又见到了他一次，我甚至觉得这么快就能见面，是命运。
然后，现在。
我和他比试了一下，反而吓了一跳。
他第一次看见我的刺击就避开了，闪躲了。
自己也刚开始学真正的剑。
但是，基础从很久以前就开始了。
老师也表扬说，成绩比以前好。
即使开始真正地学习剑，毫无恭维的被夸奖说非常出色。
刚才第二次把剑指向他的时候，也是全力以赴的。
我这次真的打算打败他。
但是，还是输了。
可是他说他连握剑都是几年前的事了。
他没有察觉到自己可怕的才能吗。
我没有的力量，还有才能。
他一定会变强。比起我，一定比普莱多更强劲。
然后…
「一生…！请让我保护你…!!!!」
是的，他说过。那句话不是谎言。所以。
「你………我觉得可以信赖。」
这样断言著凝视著亚瑟。
他睁大了眼睛，但是认真地接受了我的话。
「当要保护姐姐的时候，你说这话的时候，那句话是毫无疑问的真心话
…因为我觉得是誓言。」
他一定能相信。
普莱多也说她预知了。她说他将来会成为能托付后背的骑士。
为了普莱多我需要他。
「我是为了保护姐姐不受权力和无形之物的"盾"。
然后亚瑟，我希望你能成为保护姐姐、斩伏敌人的"剑"。」
亚瑟什么也不说。
你在犹豫吗。
他怀疑也是理所当然的。
我要是站在同样的立场上也会警惕的吧。
但是，希望你能明白。
「……你觉得我的话是假的吗？这是为了讨好你而说的话。
以姐姐的名义，为了利用你而说一些好听的话的人」
「我不这么认为。」
话语被打断。
过于惊讶，自己睁大了眼睛。
因为，现在是亚瑟第一次放弃了对自己，使用的敬语。
「首先我先不说敬语了。所以如果你觉得我可以做朋友的话，你也这样做吧。」
因为我第一次这么说。
「你…普莱多大人对你有什么样的恩情呢…说真的，我完全不知道为什么你会，
如此期待我…」
一边说著一边将剑拿起，刚才那畏缩不前无精打采的样子，像是在说谎一样。
「…但是，我相信你想要保护普莱多大人。至少这一点是你无可替代的真心话。」
亚瑟一直盯著我看，那双眼睛好像下定了什么决心一样。
简直就像立场逆转了一样，这次史提尔沉默了。
「我也要保护普莱多大人，你也这么认为。所以才会一起变强吧？
所以说要每天练习。」
不久，史提尔点了点头。
没错，史提尔的愿望只有这些。
「哈哈！总是说著「盾」、「剑」之类让人害羞的话。
就因为是小孩子才相信这些说法。…但是，」
刚才还因为对手是第一王子，吓得畏畏缩缩的对手，现在笑著骂了出来。
一边说著一边笑著面对著史提尔。
「"剑"这个说法还不错。」
突然，在史提尔的眼睛里冒出了光芒。
亚瑟故意将目光移开，背过脸去挠头。
「我告诉你，正如刚才说的那样，握剑也是数年前的事了。按照你的想法，
就算不能成为骑士也不要抱怨哦？史提尔。」
史提尔。这样称呼他。
对于成为养子后，作为第一王子生活的他来说，这是家人以外久违的称呼。
「啊，当然。您会变强，我会好好支持您的。」
「那个，也不要叫『君』了！你也可以。还有…不只是我一个人，变强可是。」
说著就把剑尖转向了史提尔。
吓了一跳，不由得连姿势都没有，史提尔盯著那个剑尖。
「你也会变强的吧。为了普莱多大人。」
ー史提尔大…不，我还不知道史提尔的全部。
但是，想要保护普莱多大人。如果那个意志和我一样的话…那样就好。
「我从父亲那里…加入骑士团后也会来。我把在那里学到的所有的东西都告诉你。
所以…你也全部告诉我吧。各种各样的吧？比如王族的剑术、护身的格斗术等等。」
我知道教导不是单方面的。但是，这是为了保护普莱多大人
…如果能和成为骑士有一点点联系的话。
「啊。…谢谢你，亚瑟。」
「…哦。」
一边无表情一边高兴地说的闪亮的眼睛总觉得害羞。所以还是小鬼阿。
「………啊。之后呢」
亚瑟好像想起了什么似的，瞪了他一眼。
「刚才见面的时候，那副假惺惺的笑容也快停止吧。
露出刚才谈起普莱多大人得话题时的笑容就可以了。假惺惺的的话可不行啊
对那句话，史提尔大吃一惊。
至今为止，从来没有因为笑容，而让别人觉得奇怪。
「奇怪…是吗？我以为我伪装的很好…」
「当然。多亏了你，我才没有白费警惕。」
史提尔吓得说不出话来。
有时会被对方理解为与好意不同的意思，故意露出那样的笑容。
但是，想要好好地让对方觉得你是好意的时候，故意做出的笑容，
对于普莱多和缇娅拉来说也是…不，我从来没有被任何人指出过。
亚瑟继续著，仿佛察觉到了史提尔的惊讶。
「…啊，我们家的老爸总是一副冷淡的样子，母亲反而笑容露出太多了，
店里的客人的脸什么的…看了很多遍。」
…亚瑟从小就和骑士团长的父亲相比长大。
在帮妈妈做小料理的过程中，每天不得不和很多人接触。
在那之中，知道了特殊能力后，特别是对自己表面上的安慰的表情，
和说话方式被讨厌的程度所吸引，一直关注著。
结果，亚瑟对掩饰的表情、视线、说话方式变得敏感到令人讨厌的程度。
正是因为这样的视线和表情让人讨厌，才用长发遮住了酷似父亲的自己的脸，
堵住了自己的视线，像逃跑一样，必要的时候就离开了店，在后面的庭院里耕地。
「……那个，像父亲那样冷冰冰的脸，我看惯了。」
亚瑟这样说著，「明明是个小孩子，我可没什么奇怪的想法啊」，
轻轻地抚摸著比自己矮的史提尔的头。
我想保护姐姐，所以想变强。
然后希望得到协助。
对自己如此祈愿的史提尔，亚瑟注意到了这点，就不是第一王子了，
只是看起来比自己小三岁的少年而已。
就这样，一边适当地准备剑一边说道：「那么，首先从哪个开始教呢？」
轻松地和史提尔搭话。
注意到掩饰的自己，然后说不适合与人交流，无表情的自己比较好。
而且简直就像个小孩子一样对待我。
那对现在的史提尔来说是很宝贵的经验。
「……亚瑟。对你…不…能见到你真是太好了。」
那个时候，如果有普莱多和缇娅的话，一定知道了史提尔微微的微笑了吧。
亚瑟用鼻子笑著说：「不要说害羞的台词哦！又不是克拉克」。
史提尔和亚瑟。
在这瞬间建立了在游戏内，不可能有的关系。
------------------------------------------------
好长阿，生字有点多_(:°з」∠)_
Part 05 [040-043] 自我中心王女与被告人
040.自我为中心的公主被称为
「啊，史提尔。今天也和亚瑟一起练习？」
我结束了每天平时的功课——向教师的学习，向离开房间后，正在整理服装的
史提尔打了招呼。
「是的。亚瑟说，如果是这个时间的话比较方便。
姐姐和缇娅拉，如果有空的话也请过来看。」
这样说著，对我旁边的缇娅拉也笑了之后，史提尔就慌慌张张地向练习场走去。
昨天，史提尔带著亚瑟去了练习场之后，非常融洽的样子。
史提尔对除了我们以外，且几乎第一次见面的人，都是面无表情地说话。
但是跟亚瑟并著肩一起走的史提尔，在我看起来跟亚瑟互动是非常开心的样子。
而且，连原本担心害怕的亚瑟，都兴高采烈地回去了，我和缇娅拉更加吃惊了。
不管问起发生了什么，史提尔只告诉我「我们很合得来」，所以更加神秘。
多少会有一点和姐姐分离的感觉，也有寂寞的感觉，或者说以此为契机，
像游戏一样渐渐在姐弟之间产生隔阂…
「普莱多大人！」
…陷入沉思时突然被叫到名字，回头一看。
是卫兵的杰克。对于总是文静的他来说是很少见的，他有点著急的向我跑来。
歪著头，等著说话，杰克就停在我们的三步前，端正站姿，告诉我们
「女王陛下在叫您」。
「母上吗…？」
与站在身边的缇娅拉面面相觑，互相歪了歪头。
到底是什么呢。
……
「突然叫你出来，对不起，我可爱的女儿。」
宝座之间。我被叫了过来。
和我在一起的缇娅拉，也这样陪著我。
其实我一个人去就好了，但是因为缇娅拉的担心和母亲的许可就一起陪同了，
就这样同行了。
为了国家的最高权力者而存在的豪华宝座上，母亲悠然自得地坐在那里，
一副威严的样子，从稍高的位置俯视著我和缇娅拉。
…果然和最差劲的反派女王的普莱多不同，很神圣啊。
父亲坐在母亲优雅的右侧，左边是摄政的威斯特大叔。
而且，父亲的旁边还有吉尔贝尔宰相。久违地看到了豪华的布阵。
「不会，母上。请问您找我有什么事？」
母亲在这三年之间，跟我见了很多次。
果然是因为缇娅拉之前身体虚弱而需要照顾她。
也许是育儿的紧张感解除了吧?感觉在缇娅拉诞生祭之后，和我的接触比以前，
更柔和了。
只是…有点在意的是，和我见面的时候父亲一定在一起。
在缇娅拉诞生祭之前，和母亲见面的时候，只有两个人的独处并不稀奇。
昨天，在从邻国回来的母亲，在我和史提尔、缇娅拉一起迎接的时候，父亲因为
有事想离开一下座位，母亲就用手指紧紧抓住父亲的袖子，而且还是用优雅的笑容。
但是，在那之后，为了向母亲提议想邀请亚瑟，作为练习对象去城堡的时候，
在她一个人留下来的时候，并没有阻止父亲和我跟缇娅拉一起从宝座之间出去。
………难道我被母亲讨厌了吗。
这样仔细考虑后，至少在生诞祭之前，与其说是公务和缇娅拉的照顾，倒不如说
是避免了。
没想到跟游戏不同，母亲还活著的同时，也新增了被亲生母亲判罪的途径。
「前几天骑士团的一件事。」
听到母亲的话，不由得直起腰来。难道，我去悬崖的事被发现了吗…?
冷汗顺著脸颊流下。
「你知道那个时候有被抓的男人吗？」
太好了…好像不一样。
还好，一边放下心来后一边回答「是的，我知道。」…实际上是我抓到的。
「那个男人…准确地说，这一伙人可能与邻国骑士团的消失，有著密切的关系。」
这次吉尔贝首相继续说明。
「原本，我国骑士团要前去的邻国…原本由银莲花国的骑士团来我国迎接之后，让他们带领我国新兵去银莲花国。
但是那个骑士团在预定时间已经过了，许久都没出现，我国骑士团长只好急忙，带领
新兵们去邻国，在那途中的国境外，就受到那男人一伙在远方的袭击。」
确实是那样。我想起了去骑士团视察时卡尔老师的说明。
话虽如此，银莲花国…好像有什么东西快要想起一样。
最近才结成了同盟，也许是在历史书上看到的吧。
「根据男子的说法，他被雇用为反对我国和银莲花国同盟的一派，俘虏了银莲花国骑
士团，在此基础上听取了我国骑士团的情报，在悬崖上尝试了奇袭。
他说想在某个地方和对方的军队打交道。」
也就是说，这次的一件事全部被安排好了。那样的话会有各种各样的理解。
就这样，吉尔贝尔宰相说：
「顺便说一下，关于雇主的一派，男人几乎没有任何资讯，还不清楚。」补充说。
…但是，这和我有什么关系呢。
「普莱多。」
被母亲呼唤，再次朝向母亲。
「我听阿尔伯特说你最近开始自主地学习我国的法律。」
被这么说，阿尔伯特…我面向父亲。
我看不出父亲的表情，只是默默地等著母亲的话。
母亲脸上露出妖艳诡异的笑容，将雪白的食指伸直，横著举起。
「那么，作为下一任女王陛下来审判一下吧。」
在母亲的讯号下，我后面的门再次打开了。
041.自我为中心的公主裁决
在母亲的讯号下，后面的门再次打开了。
这时，一个男子被卫兵粗暴地拉了过来。嘴里咬著布，身体被绳子绑住的男人走到
我们面前，就这样被粗暴地被踢膝盖而跪了下来。
奇袭骑士团的一团幸存者…是瓦尔。
如果没有游戏的记忆的话，可能还不知道那个男人的名字。
由于嘴里咬著布的原因，只能听到咕嘟咕嘟的叫声，恐怕还称呼我为「怪物」吧。
嘛…是啊。
「罪人，名字叫瓦尔。这个男人说，俘虏的银莲花国的骑士团还活著。
而且，他被拘留在远离悬崖地带的地方。」
吉尔贝尔宰相用冷淡的目光俯视著瓦尔。
「但是，因为那个地方隐藏在难以用嘴说明的地方，如果要救出他们的话，
需要他的带路。」补充了一下。
「那么，我可爱的女儿。我先说一下，你可以考虑那个罪犯的处理方法。」
原来如此，也就是说这是给我的考试吗。
作为下一任女王的气量，现在在考验著。
我微微深呼吸，慢慢地在头脑中整理状况，思考罪状。
「…首先，这次的骑士团奇袭是大罪。就算好也要永久监禁。最坏就直接处刑。
这次也影响了与邻国的同盟，所以处刑是妥当的。」
我的话能让瓦尔睁开眼睛。
但是，这是我国的法律。但是…
「但是，如果想知道，被他俘的邻国骑士团的所在地的话，『隶属契约』也适用。」
「隶属的契约」是我在游戏中欺骗史提尔签下的。
本来是作为我国独有的特别罪人刑罚来处理的。
…反而用在没有任何罪过的幼小的史提尔，真的是极恶。
如果罪人有对国家有益的资讯，为了准确无误地探听并调动情报，「隶属契约」
是最有效的。
因为一旦签订了契约，一生都无法抵挡主人的命令。
也不用担心说谎因而逃跑、奇袭、落入圈套。
「能想到的措施有3个。
1、不知道俘虏的事实，就这样处死。
2、签订从属契约，救出被俘虏的骑士团，然后处刑。
3、如果签订了隶属的契约的话，今后就不能再作恶了。
骑士团救出后解放…就是这样吗？」
瞇著眼睛，我看到瓦尔正在看著我，眼睛发红的盯著我看。
前世的我，是无法这样说的，也无法作出判决。
但是，作为普莱多的我，可以对这个罪人一边说残酷的话，一边完全不动摇。
我深切地体会到，我果然是冷酷的极恶公主普莱多。
站在我旁边的缇娅拉像害怕一样看著瓦尔，并握著我的手。
「那么，普莱多。你还选择看哪一条处罚，适合这个人。
作为第一公主，就让你来判断那个罪人吧。」
母亲的表情没有变化。表情温和，充满气度。
罪犯者瓦尔的生死，现在托付给我了。
「首先，应该救出被俘虏的骑士团吧。虽说没能实现与银莲花国的新兵联合演习，
但对手依然是我国的同盟国。
不如说，正因为联合演习没能实现，所以才应该救出他们，显示出我们国家的
合作关系。」
最重要的是，如果骑士团还活著的话就不能舍弃。
如果只有想著我国的骑士团平安无事的话，那样自私自利的国家，哪里会被其他
国家信任。
「之后呢…」
签订了隶属的契约后，是处刑还是不处刑。
他做的事不被允许。
即使没有偶然的悬崖崩塌，由于他们的奇袭，骑士团长和其他新兵中也可能出现死伤者。
而且，如果他们成功的话，两国的骑士团就会全灭，两方的同盟关系也有可能破碎。
死亡都无法挽回的罪恶。
但是…
我把至今仍害怕的缇娅拉藏在背后，慢慢地接近了瓦尔。
命令就那样抓住瓦尔的卫兵，拿掉堵住嘴巴的布。
「说了多余的话会当场处罚的。请只回答我的问题。」
拜托了，请不要说有关悬崖的事情。
一边在心中这样祈祷一边窥视著瓦尔的眼睛。
「瓦尔…」
靠近看的话，已经有我不知道的伤口而且到处都有。
恐怕为了吐出至今为止的资讯，而接近拷问的东西也受到了一些吧。
盯著我。
当然，这次的委托失败了，还有这样被抓起来都是我的错。
瓦尔在游戏中也登场。
从现在开始七年之间，没有像这样被抓住，而是作为普莱多的走狗来行动。
即使山崖崩塌，也一定能以特殊能力生存下来，这样至少七年后就会回到国家吧。
这么一想，他可能是，因为我想起前世，而变的比游戏里更不幸的人。
当然，对此没有后悔也没有同情的余地。
缇娅拉小声地说：「姐姐大人…」这样嘟囔著，你在担心我吧。
果然一起带来缇娅拉是失败的吗。
还是应该带她回到房间吗…?
不，她将来会成为真正的女王陛下。那么，请看过后超越我吧。
作为下一任女王，有时候需要进行严格的判断。
他的罪很重。
原本，俘虏骑士团的也是他们自己。
就算多亏了他的带路救了骑士团，那也决不是他的功绩。
因为他，银莲花国的骑士团现在也在痛苦著。
「瓦尔，你希望处以哪一种刑罚？」
瓦尔睁开眼睛。好像不明白我提问的意思。
是活，还是死。
不必问吧。一般来说是想活下去的。
但是，我想从本人的口好好地听。
「在签订隶属契约的时候，你已经不能犯罪了。
也不能离开国家，只能靠认真的工作来维持生计。
即使活著，像现在正常的生活一辈子也无法实现，即使遇到不合理的事情，
你也不能用自己的力量报复。
不管怎么挨打，即使被夺去重要的东西，你也无法用拳头殴打对方。
根据生活方式的不同，比起死亡更痛苦的地狱在等著你吧。」
没错，隶属的契约绝对不是甜蜜的刑罚。
而且，他拥有在我国少见的褐色皮肤。
从现在开始，或许从以前到现在为止，因为肤色的原因，也有被异样的目光注视过。
瓦尔目瞪口呆，但是表情好像在想什么。然后，过了一会儿，他动了动沉重的嘴。
「…我不想…死。不管是隶属还是什么…都做。所以…」
痛苦的决断，以及咬紧牙关的表情充满了屈辱。
我点头。
尽管如此，他还是想活下去。如果那样希望的话。
「我知道了。他在签订了隶属契约后，将被释放。」
沉默了一会儿。
瓦尔、吉尔贝尔宰相、威斯特叔叔、父亲、母亲都一言不发地盯著我。
这是一种似乎很吃惊的、决定著什么的视线。
然后，持续了1分钟以上的沉默后，母亲微笑著点了点头。
「那就是普莱多，你的判断吧。」
这样说著，这次又把手伸向了摄政的威斯特叔叔。
于是叔叔从怀里拿出一张卷轴和笔，交给母亲。
「我可爱的女儿。你现在作为第一公主裁决了那个人。那么，隶属的契约你现在就签吧。」
通常情况下，将罪人作为隶属契约处理时，必须由女王陛下来执行。
这是为了防止女王以外的人，根据隶属契约形成多个反势力。
现在作为女王的母亲，到现在为止，也进行过特别处理，与数十个需要隶属契约的罪人
进行过这个隶属的契约。
然后现在，母亲对我说要把那个契约交给我。
母亲给我的卷轴，不打开也知道。
这是隶属的契约书。
在这上面写上我的名字，然后如果瓦尔写上名字的话，将会一生都须听从我。
从母亲那里收到契约书和笔，确认那个内容。
写上这个我就不能撤销了。
虽说是罪人，但将一个人落入隶属之身是不会变的。
说实话，好可怕。
掌握人的人生全部。
最差最恶劣最残暴的女王，普莱多。
我骗了史提尔。
然后我…不仅糟蹋了攻略对象，还糟蹋了所有国民的人生。
没错，我是个极恶的大罪人，坏到会让人觉得瓦尔做的事情，其实没什么大不了的。
为了握紧笔，抑制手哆嗦的动作，在契约上写上名字。
害怕，如果这是普莱多，我的罪的开始的话。
但是，如果我不写的话，瓦尔就和母亲签约。
如果签订了契约，不知道之后能不能发挥作用。
最重要的是作为下一任女王，我必须把这个做好。
如果成为女王的话，光说漂亮话是不行的。
有时也必须做出残酷的判断。
别说是隶属的契约了，宣判罪人处刑也是女王的工作。
就算没有普莱多那么坏，瓦尔也是个大罪人。
但是，如果本人说想活下去的话
如果他希望在这个国家生活的话。
我想向他伸出手。
如果在七年后犯下大罪的我，现在还可以作为，下一任女王活著地国家的话。
我才是因判处刑的大罪人，但像这样被重要的人包围，所生活地这个国家的话。
我觉得可以允许，再给瓦尔一次机会。
签完字，我交给卫兵笔和契约。
从卫兵手中接过那支笔的瓦尔，用被解开手比我更颤抖的手在契约书上签名。
然后在写完的那一瞬间，我和瓦尔通过心跳联系在了一起。
042.自我为中心的公主离开房间
契约结束后，我就这样打开了，吉尔贝尔宰相交给我的新卷轴。
对他的处罚还没有结束。
接下来我将向瓦尔宣读大量的契约内容。
隶属的契约本身只有三个重点，不能背叛、没有主人许可不可距离太远、须听从主人
命令。
于是，现在我必须命令瓦尔。
不要犯罪、不能违抗王族和我、也不能撒谎和隐瞒、必须要保持尊敬、自卫也不能使
用暴力、不能背叛国家和王族，主要是不能没有许可地出国，只能用劳动挣来的钱
生活，必须将这些详细内容全部禁止到瓦尔，并命令瓦尔。
即使别人都说是犯罪，但是本人的意识没有「犯罪」的意识的话就没有意义了。
所以，不义之财不可取，掉在地上的东西也不归自己所有。
不骗取金钱，明知对方吃亏，却进行不正当交易…像这样需要细致地禁止。
而且这个意外的很累，只是读完写著的项目，喉咙、眼睛、精神都有相当大的负担。
瓦尔即使不放在心上，只要耳朵能听到命令就会发挥作用，而且我不能偷懒，
所以相当的累。
在相当长的一段时间里，我一味地向瓦尔说出契约内容后，最后为了救出这次被俘的
骑士团，像他说：
「我会给予你暂时出国的权利，并给予骑士团命令权。一定要安全地完成骑士团的
任务，为了回国而竭尽全力。
但是，最应该优先的命令是，不管发生什么事情都一定要和骑士团同行，在七天内   回到这个国家我的身边」。
这样一来，瓦尔就算没有我，也会和骑士团一起去国外，一起完成任务，一定会回到我身边。
将不需要拘束的瓦尔解开了绳子，就这样被卫兵带到了骑士团。
…朝著自己偷袭的对象，骑士团的身边。
嘛，对瓦尔来说要忍受那个骑士团长和骑士团冰冷的眼神，也太残酷了吧…我觉得。
直到最后，瓦尔什么也没对我说，没有任何怨言。
只是，再被卫兵带走快到门口前，想要想说什么的，那双眼睛一直盯著我。
「辛苦了，普莱多。」
目送著瓦尔的我，因母亲的话而面向她。
虽然说辛苦了，但我还是有点不安。
作为第一公主的我，判断是不合格还是合格呢?
但是母亲对那件事什么也没说，就同意了缇娅拉和我退出了房间。
结束了对母亲、父亲、摄政的威斯特叔叔和吉尔贝尔宰相的问候，我和缇娅拉
手牵手离开了房间。
结果，也不知道这个判决，对下一任女王来说是否正确的。
……
阿尔伯特视角(王夫)
「…怎么样。女王陛下。」
摄政王转头慢慢地将目光投向我的妻子、女王陛下罗莎。
「对普莱多第一公主的判断是?」
罗莎以不破坏表情的姿势托著脸颊，一动不动地，盯著普莱多和缇娅拉离开后的
房门。
这次对罪人的审判，是对普莱多成为女王的第一次考验。
在这次骑士团奇袭事件中，偶然前来视察的普莱多命令，史提尔用特殊能力，将武器
运到现场，帮助了骑士团。
听到骑士团副团长的报告和感谢的时候很吃惊。
王族以这样的形式加入骑士团的任务是很少的。
而且，据说他的普莱多甚至预测到了山崖崩塌。
结果，很多骑士得救了，但是，在收到这个报告的时候，摄政的威斯特提出了意见。
作为王族干涉过度了吧。
威斯特是一个对别人对自己都很严格的人。
而且即使对方是侄女。
罗莎和我都认为是有道理，普莱多从三年前开始，作为第一公主成长起来。
对成为义弟的史提尔和妹妹的缇娅拉也很温柔，受到周围女仆和卫兵的好评。
但是，光是温柔的话…只有天真的话，是不适合当女王。
审判罪犯。
这是罗莎自己在成为女王之前就有参与的。
而且，正因为承认普莱多作为下一任女王的资格，罗莎才决定以年幼的普莱多来
进行。
「向罪人本人询问自己希望的处罚…这是历代第一次。」
维斯特就这样静静地，开始整理隶属的契约书。
无论是关于罪人处罚的选择，还是邻国救出俘虏的判断，还是隶属契约的处理，
普莱多都很好地回答了。
但是，只有那个行动是唯一的不在范围内的行动。
「…只是如果自己把判断交给罪人的话，女王就不合格了吧。」
罗莎静静地张开嘴。
从这个口气来看，她的判断已经决定了吧。
「但是，那个孩子理解隶属契约的重量，也传达了可能比死更痛苦的惩罚这件事，
之后问了那个。」
然后按照我的命令，在这里签了契约。
罗莎一边说著一边接受，从威斯特那里收到的契约书。
「普莱多理解了，隶属契约的可怕，刑罚残酷到让人觉得处刑会更轻松。」
呼，她的嘴角松开了。
我推测，其实是忍耐著想夸奖，但更坦率地享受女儿的成长的吧。
「我很期待。那孩子，我可爱的女儿普莱多，成为女王的那一天。」
普莱多有著足够成为女王的威严性跟温柔度。
是的，是女王罗莎的判断瞬间。
…另外，回到私人房间的话，会因为普莱多变得坚强，更可爱，而开始兴奋吧。
现在开始想像她卸下优雅后，双腿吧嗒吧嗒的样子，我小小地叹气了。
我有点在意，在视野角落的宰相吉尔贝尔静静地微笑著说：「是的，我也很期待。」
…就算没有我，也希望罗莎能享受，跟普莱多之间母亲与女儿的对话。
因为紧张不知道该说什么，才会不知所措，就算我不再身边，但是她现在应该也能
有余力的和普莱多说话
因为对缇娅拉和史提尔没有任何痛苦。
因为和缇娅拉和史提尔对话的时候，没有任何地困难。
(原文:ティアラやステイルには何の苦もなくできているのだから)
虽然作为母亲的她，从未表扬过普莱多。
罗莎也理解到并讨厌那件事。
虽然作为母亲很难，但至少作为现任女王和下一任女王
……如果有两个人能自然对话的日子就好了。
因为她作为女王比谁都拼命努力，一直在工作。
而且那一天的到来，不是一生都无法实现的吧。
因为我比任何人都接近罗莎与普莱多，所以才这样觉得吧…我想。
043.自我为中心的公主希望
「这么说来，普莱多。听说我们的骑士团平安地回到了城堡。」
史提尔的话让我觉得很棒，我放下心中的大石头。
昨天，结束了对母亲的谒见后，骑士团带著瓦尔去营救被俘虏的邻国骑士团。
骑士团平安发现了俘虏，并送到了邻国，今天预定从邻国再次回到我国。
按照瓦尔的向导救出骑士团的时候，之后就那样前往邻国的时候，以及今天回
去的事，都通过特殊能力者的通信传到了城堡。
被俘的骑士团全体人员憔悴，但平安无事。
其中也有因为伤口化脓而发烧的士兵，本来是想在离救出地点很近的我国保护
，但是在被俘骑士们强烈的希望下，就这样送回邻国。
总之骑士团能平安归来真是太好了。
「骑士团长也一定很高兴吧。」
或许是察觉到我放下心中大石头，史黛尔微笑著说。
这次，前去营救的骑士团是副团长克拉克率领的一支军队。
虽说骑士团长在特殊能力者的治疗下，已经恢复了很多，但为了保持安静休养
，似乎改由副团长克拉克去营救了。
副团长说：「受了重伤的骑士团长动了的话，其他重伤的新兵的心情上是无法
休息。」嘛，做得好。
「…普莱多。我也要跟那个罪人相谈。」
那样的史提尔的眼睛是非常认真的。
我完成了和母亲的谒见，史提尔也和亚瑟的练习结束，史提尔似乎从缇娅拉那
里听说了这件事之后，非常慌乱。
以很厉害的气势询问，为什么不叫我呢、有没有听吉尔贝尔宰相说了什么?
跟犯人签下隶属的契约!?
我只是不想去打扰史提尔跟亚瑟不容易的练习，但没想到会被担心到这种程度，
只好向他道歉。
我保证之后跟缇娅拉一起被母亲、父亲、还有吉尔贝尔宰相传唤的时候，一定
会叫上他。
「…是的。我知道了，史提尔」
为此，这次和瓦尔的面谈想同行地史提尔我也点头。
竟然为我如此担心。
「姐姐大人…我也可以一起吗…？」
缇娅拉一边握著我的手一边说。
昨天明明那么害怕瓦尔，尽管如此，还是担心我想跟我来。
两个人对我来说都是无可挑剔最棒的弟弟妹妹。
去谒见之间，瓦尔已经被卫兵监视著，跪在地上等著。
注意到我们的存在，晃了晃肩膀。
…没关系，因为他签订了隶属契约，不能给我们造成伤害。
一边这样告诉自己，一边还是很担心地，告诉史提尔和缇娅拉在我背后等待。
「瓦尔，请开口。现在只有在这个场合，允许你侮辱我，说些你想说的话。」
这样说著，更进一步的接近瓦尔。
焦茶色头发和褐色皮肤，锐利的目光瞪著我。
「…怪物。」
瓦尔好像很讨厌似的嘟囔著。
没错，对于目睹了那场战争的他来说，我是一个意义不明的怪物。
感觉史提尔在听到瓦尔的话后，一瞬间动了起来，但是用手阻止。
「你接下来就解放了。…今后打算怎么生活？」
救出被俘骑士团后，瓦尔将免职释放。
瓦尔不能对我的话撒谎。像沉思一样沉默了之后，瓦尔只回答了一句还没考虑。
「…是吗？」
闭上眼睛一次。然后再次凝视瓦尔。
「瓦尔，关于那个悬崖的事情，今后不能再告诉任何人了。关于我那天去的事
…不，请把我们的资讯全部保密。」
如果命令的话，瓦尔就不能反抗。
「那么，最后。给今后活下去的你下两个可能是最后一次的命令吧。」
瓦尔眉往上吊。
这张脸好像在说到底是什么?
「首先，如果你能察觉到紧急情况的话…我最重要的妹妹，请用那个特殊能力来  保护她。」
瓦尔惊讶「阿!?…」，从背后传来了缇娅拉吸气的声音。
史提尔：「普莱多，妳到底在说什么…」惊讶的音声传来，故意当没听到。
瓦尔的特殊能力很强，能提高土墙的高度，坚固地筑起的能力。
虽说如果没有瓦砾就不能发动，但是在那悬崖坍塌的时候，我和骑士团长也能
毫发无伤地，那种能力用来保护真是厉害。
在游戏的高潮，普莱多有时会根据攻略对象的路线，做出破坏城堡的暴举。
但是，如果是他的话，一定能保护缇娅拉吧。
作为游戏的主人公缇娅拉还有义兄的史提尔，将来成为骑士团长的亚瑟，还有
其他的攻略对象。
但是，我想尽量不要让那个孩子受伤，也不要遇到危险的事情。
我觉得能保护她的人哪怕多一个人也好。
如果我成为，最坏最坏的无恶不作最终BOSS的话，能够重新重建这个国家的就，
只有缇娅拉了。
「这是最优先事项，为了那个…如果是为了保护缇娅拉的话，我也允许你违背
我的命令。」
如果，成长为外道的我，即使命令杀了缇娅拉，也没办法杀死缇娅拉了。
那个孩子和攻略对象不同，只是个软弱的女主角。
瓦尔似乎无法理解意图，但其实这样就可以了。
即使不理解，只要实行就行。
「然后，是第二个。」
第二个，瓦尔再次对这句话表示紧张。
嘛，因为不知道又会有什么，意义不明的请求，所以没办法。
「瓦尔，如果你面对自己无法控制的事态，真心希望别人帮助你的时候，就来找    我吧。」
瓦尔像是被我的话给惊呆了一样，眨了好几次眼睛看著我。
但是，我也没有需要他能理解。
「以上是命令。你已经解放了，从这座城出去吧。」
这样说完的话，瓦尔带著充满疑问的表情，慢慢地朝门走去。
他突然地回头，向我提出了一个理所当然的疑问：「什么，那是什么意思？」。
「如果你不陷入这种情况，那就是杞人忧天的命令。」
说了那么多，其他就不说了。
看著从门出去的瓦尔的身影。
就这样他按照我的命令打开了门，在卫兵的监视下被引导到出了城门。
「普莱多！为什么要对罪人等下达那样的命令呢…‼︎」
「姐姐大人，为什么是我？被保护的不是姐姐吗？」
在引导瓦尔的卫兵关上了谒见之间的门的时候，史提尔和缇娅拉好像崩坏的堤坝
一样逼近了过来。
像是在瓦尔离开之前一直忍耐著，将所有的疑问都问了出来。
首先先道歉说对不起，然后想办法向两个人说明。
「你看，比起我，缇娅拉更脆弱。
而且…好不容易被解放了的他，如果被卷入了什么事情的话，因为从属契约
的关系，他会没法逃出来的」
「那是罪人应尽的报应‼︎」
史提尔的声音很粗暴。
确实。我知道，但是…
「是啊。但是…、…既然解放了，他也是我的国民。」
如果母亲告诉我，不用带路解救邻国骑士团，就要审判的话，我会毫不犹豫地
宣判他处刑的。
但是，从结果来看，他今后将作为我国的国民生存下去。
但是，虽然有隶属契约这样的诸多限制。
也不可能一直支援著他。
但是，在他真正寻求帮助的时候，我还是想帮助他。
我试著想用笑脸来回避，史提尔已经开始皱起眉头。
但马上又叹气了，肩膀也放松了。
「……知道了。…好的。而且，普莱多就是这样的人，所以我……」
说完后，史提尔最后小声地说
…那个。
难道，我已经朝著最差劲的女王迈进了吗?
史提尔目光闪烁。
我有点担心，我是不是已经被史提尔警戒了。
即使是从属的契约，如果是女王的话就是公务，但是还没有当上女王的我来做
，如果是和游戏中与史提尔一样的工作的话…
果然还是像游戏一样在前进吗?我感到背上有点冷。
「姐姐大人…」
缇娅拉拉著我的手。
看了看缇娅拉好像正在想著什么，突然眼睛就开始湿润。
吃惊的问怎么回事，缇娅拉的小嘴唇开始颤抖的说。
「我是………对姐姐来说是碍事的存在吗…？」
嗯!?我急忙转向缇娅拉，把手放在那小小的肩上。
「没那回事，你是我最重要的妹妹。你为什么这么想？」
「姐姐是女王，是最应该守护的人。但是，姐姐大人却要求保护我…。
…因为我很脆弱…」
好像让他误会了什么。
对于前世就知道游戏的我来说，知道这个国家最应该保护的是缇娅拉…。
「…对不起，缇娅拉。只是，对我来说你是重要的存在，所以我想保护你。
如果让你误会了，我向妳道歉。」
总之为了传达出误会的心情，抱住了小小的身体。
尽管如此，缇娅拉还是握著我的礼服流著泪。
怎么办呢，从史提尔开始，到现在缇娅拉也是。
如果我被误认为讨厌缇娅拉的话…我想起了在游戏中，因为想被姐姐爱而哭泣
的缇娅拉。
绝对不想让你有那样的想法。
我再一次紧紧的抱住了缇娅拉。
「…我爱你，缇娅拉。我最重要的家人…我唯一的妹妹。
比如说，不管以后会发生什么…现在我的这种心情是真的。
请一定要相信这一点…」
即使七年后我做了对不起妳的事
即使那时我憎恨你，或者你和攻略对象憎恨我。
请记住我现在，在这里爱你。
请不要忘记，现在的我在记忆中确实爱过妳。
缇娅拉哭了一会声音变小后，小小声地说「是的…姐姐大人」，并且点点头。
那句话让我放心了，就这样把手伸向，刚才开始静静守护著我们的史提尔。
抓住他的手臂，将他拉到身前。
然后和缇娅拉一起紧紧抱住了，差点倒地的史提尔。
「我也爱你。我唯一重要的弟弟。…即使是下届女王失格，也请务必…让我一
直做你的姐姐。」
也许是因为缇娅拉也在最近的距离里，红著脸史提尔和缇娅拉一起被我抱在手
臂里。
就这样，我暂时抱紧了史提尔和缇娅拉。
至少当他们判我罪的时候，还能让大家回忆起这个瞬间，我从心底强烈地祈愿著。
Part 06 [044-050] 薄情王女与剑
044.薄情公主的祝贺
铿~铛‼︎
剑被弹的声音响彻了周围。
骑士团演习场。
十三岁的我，普莱多，还有弟弟史提尔与妹妹缇娅拉来到骑士团演习场。
坐在为王族准备的豪华椅子，上眺望骑士们的样子。
今天是王国骑士团的本队入队考试。
在我国，十四岁开始可以参加骑士团入队考试。
先是成为新兵，开始每一年接受一次本队考试，只有合格的人才能作为正式
的骑士，才能自称骑士团本队…。
这个考试相当难。
在百人以上的新兵中，首先能确定入队的只有一名，所谓的淘汰赛的冠军。
除此之外，会根据当年需要补充的人数，从优胜者和战斗优异者中得到评估
而选出。
这次，虽然是我们希望来观看的，但是即使不是这样，王族来参观骑士本队的考
试并不稀奇。
测验开始前在开幕式上进行了致辞、激励、贺词等。
罗德里克骑士团长的热情鼓励，让我们听了有抬头挺胸的想法，克拉克副团长接著说：
「今年的新兵没有出现身体不适的人，自我管理都很优秀……」
打招呼的时候，想起前世记忆中校长的长篇大论，虽然很失礼，但忍不住笑了起来。
比赛开始后，真的是至今为止，从未见过的强大的热情和魄力，整个会场的热情
都很高涨。
虽说每场比赛都是新兵，但毕竟是骑士团。
认真比赛的决斗中，我、缇娅拉、史提尔，大家都捏著汗看著。
因为新兵的数量很多，所以比赛的数量也很多，但是每一场都是有著紧张感的好
比赛。
然后，我们现在看到的是决赛…也就是最终决战。
两个男人交锋了几分钟，就在刚才，一个选手被剑击倒了。
担任裁判的骑士举起手来，高声宣布胜者的名字。
「胜负判定!!胜者，亚瑟・贝雷斯福德!!」
在骑士团的喝彩声中，亚瑟尽情地摆出胜利的姿势，银白色的马尾在在剧烈地
摇晃著。
「好厉害啊姐姐大人、哥哥大人‼︎」
十一岁的缇娅拉兴奋地，一边拍手一边对著我和史提尔笑著。
「嘛，那是当然的。」
一边这样说著一边优雅地拍手的史提尔，也感觉得出很开心。
但是，真的很厉害。
从两年前的那一天开始，亚瑟与骑士团长和史提尔反复练习和锻炼，次年满十四
岁的
那年，作为新兵一次就通过测验，加入了骑士团。
成为新兵之后，还需要跟，入队希望者之间进行战斗，只有胜场半数以上的人才
能参加二次考试。
然后和骑士团的其中一人最为对手，不管胜败如何，都会通过战斗评价、审查入
队。.
然后亚瑟一场都没输给对方，就算以骑士作为对手，也取得胜利，毫无疑问的确
定能加入骑士团。
不愧是身为未来骑士团长的攻略对象…虽然我想这么说，但是在游戏中的亚瑟是
父亲去世三年后，通过了入队考试，两年在骑士团中学习…从新兵到骑士，然后
是游戏开始的一年，共两年成为了骑士团长。
尽管如此，这么年轻就当上了骑士团长，这不是一句天才就能吹捧的话…。
嘛，关于新兵时期亚瑟说，其实三年后才打算参加入队考试的，被史提尔强行推
了进去。
不，即使不是自愿参加，但现在的亚瑟也会里所当然的获胜，并得到冠军吧。
因为游戏中的亚瑟父亲已经死了，在加入骑士团之前没有一起练剑的对手，完
全是自己风格的剑术。
「姐姐大人！亚瑟看在这边!!」
缇娅拉兴奋叫著我跟拍著我的肩膀。
突然朝亚瑟看去，目光闪烁地看著我，一和我对视就低下了头。
我开心地微笑，并发自内心的鼓掌。
亚瑟…真棒真的成为了骑士，作为骑士团长的父亲一定也是感慨万千吧。
从现在开始要直接向亚瑟祝贺。
……
为了成为骑士的手续已经办完了，亚瑟脱下了铠甲，单手拿著骑士的证明
——白色的披肩出门了。在骑士团演习场外面。
确认没有人，用手背擦了擦额头。
「亚瑟。」
呼唤著名字，回头看，刚才谁都不在的地方，这个国家的第一王子站在那里。
恐怕是瞬间移动过来的吧。
确认亚瑟注意到了，史提尔一边走近一边轻轻地举起了一只手。
只有那无表情的嘴角微微地笑著。
「…哈哈。」
亚瑟一边摸著鼻子笑著，一边跑了出去。
就这样尽情地挥著手，毫不犹豫地拍向第一王子的史提尔举著的手。
啪~!手和手之间拍击出来的声音很有气势。
「怎么样，这样就满足了吧!史提尔。」
向锁住头一般，将手臂搭在了史提尔的脖子上。
「决战竟然需要几分钟太长了。请再压倒性地获胜。」
「史提尔…不能坦率地表扬吗？」
就这样想按住头的下一个瞬间，手臂中的史提尔消失了。
「是我的话早就赢了。」
说这句话的同时，出现在亚瑟身后的史提尔，尽情地向亚瑟踢去。
「咑⁉︎…特殊能力和突然袭击就是这种情况!!」
亚瑟把手放在腰上的剑柄上的瞬间
「亚瑟！史提尔‼︎」
突然，两个人的动作停止了。
就这样解除战斗姿势，慢慢地看向声音的方向
「普莱多大人，缇娅拉。」
亚瑟静静地转身，从正面迎接了两位公主。
「亚瑟，恭喜你晋升为骑士。」
「恭喜！亚瑟。」
对于两个人的祝福，亚瑟有些害羞地低下了头。
「今天…谢谢您特意来。」
亚瑟在这两年里，说敬语已经很普遍了，据说是在练习中从史提尔那里学到的。
「当然了，这是亚瑟重要的日子。」
亚瑟笑著：「嗯…」一边说著一边红了脸颊，决赛的气氛好像还没有退。
「亚瑟，非常棒！」
缇娅拉握住亚瑟的双手跳跃著。
我觉得在这两年里，缇娅拉也比以前更加女性化了。
「呜…谢谢你。」
说著抚摸著缇娅拉头的亚瑟就像另一个缇娅拉的哥哥一样。
这样看来，本来想推荐史提尔和蒂亚拉的路线，但是亚瑟路线也变得想支持了。
随著史提尔和亚瑟的反复练习，我和亚瑟见面的机会也增加了。
一开始我们两个人都是互相说著敬语，但现在不仅是史提尔，连缇娅拉也在人前以外没有用敬语称呼。…对，连缇娅拉。
「这么说来，你见过骑士团长和副团长吗？您一定很高兴吧？」
「不，还没。
反正两个人都不用报告光看了就知道了…也没有什么特别要说的。」
是这个道理。
虽然我说过好几次「在人前以外的地方，不需要敬语称呼」，但好像无论如何，面对我都无法舍弃以敬语称呼。
比起第一次见面的时候，敬语也被省略了很多，这是唯一的救赎。
顺带一提，史提尔和缇娅拉对我也同样是敬语。
虽然被说是王位继承者时期之类的，但是总觉得很寂寞。
「原来在这里啊，亚瑟！」
也许是我们说话的声音太显眼了，从背后出现了两个人影。
回头看一下，他们是罗德里克骑士团长和克拉克副团长。
两个人都确认到了王族三人都再，后赶紧打了招呼。
「…有什么事呢，骑士团长!?」
亚瑟毫不掩饰地不高兴地说。
作为新兵加入骑士团后，亚瑟不再把骑士团长叫做父亲，而是在人前称呼骑士团
长的情况增加了。
亚瑟说：「现在是上司。」这样叫的话，比较规矩。
「才不是，有什么事吧!!，应该是听说明完后，办好骑士本队的入队手续之后，
还要来跟作为骑士团长的我打招呼的。」
「真是的！反正明天就是叙任式了，还特地和家人打招呼，会很不好意思的，
父亲!」
…但是，跟我们与家人再起的时候，还是会称为父亲，
…但是，我们和家人在一起的时候还是会叫父亲的。真是令人恐惧是叛逆期吗?
「我本来还打算一起说明那个叙任式的，亚瑟。」
副团长从骑士团长的背后露出了脸。
就这样，「恭喜你加入本队。」发出声音。
「罗德里克，你也表扬他一下怎么样？」
最想庆祝的是你吧？这样拍著罗德里克骑士团长的肩膀。
但是，骑士团长却不为所动。
「没必要夸奖。」
突然间双手交叉、清晰地断言的骑士团长和亚瑟的声音合并了。
「…我相信你一定能入伍。」
这样说著，温柔地把手放在亚瑟肩上的骑士团长真的很自豪。
亚瑟对此也说道：「…对吧？」一边说著一边害羞地笑著。
克拉克副团长看起来也很高兴。
于是史提尔又拍了亚瑟另一边的肩膀。
「…这一年多亏了我啊」
「哈啊?史提尔！」！这次是我自己的实力吧！」
「不跟骑士团长练习的部分，而增加和我的练习的是哪里的谁呢？」
「你不是说过你也希望的吗？」
亚瑟跟史提尔两个人，开始互相掀对方底。
没错，作为新兵入伍后，亚瑟不再和骑士团长练习了。
成为新兵后，只有自己在本队入队考试前，让身为骑士团长的父亲来练习，
似乎有些不妥。
因此，这一年和史提尔的练习时间增加了。
「普莱多大人…非常抱歉。因为我愚蠢的儿子，连史提尔大人都受到了影响…」
骑士团长一边头痛一边向我道歉。
「不…不。就像以前所说的那样，史提尔也很高兴，比什么都重要，在公务中
也没有任何改变，所以请放心。」
这是第几次交谈呢。
亚瑟和史提尔经过多次练习后，亚瑟变得擅长敬语，措辞也有了很大的改变，
与此相对，史提尔在其他方向上的措辞，也有了很大的变化。
把自己叫做「俺」，对亚瑟叫「你」，说话方式也变得有些粗俗了。
当然，工作的时候还是和以前一样用敬语说「我」，完全受到亚瑟的影响。
第一次听史提尔和亚瑟的对话的时候，骑士团长和副团长非常吃惊。
而且，刚开始史提尔的说话方式有点粗暴的时候，连副团长都以惊人的气势
道歉了。
「我告诉你，这家伙从和我见面开始就很腹黑。」
然后亚瑟指著史提尔，史提尔默默地弹掉亚瑟的手指。
「多嘴的笨蛋。」
看到亚瑟吃了亏，骑士团长放下负担。
副团长也许已经看惯了，笑著说。
「总之…亚瑟。要说明明天需要的准备。这样你才能毫无负担地前进。
…明天对骑士来说是很重要的一天。」
「…好的。」
亚瑟对认真说的骑士团长稍微降低了姿态。(??? 不是副团长说?)
明日的委任式。这是新兵见习骑士正式成为骑士的誓约仪式。
骑士，向主人发誓效忠。然后发誓的是…
「明天请多关照了，亚瑟。」
是我。
其实是作为女王的母亲地工作，但是从去年开始换我举行了任命仪式。
最初被母亲命令的时候很吃惊。
理由因该有两个。
第一个对于而后的新兵成为骑士后，服侍作为女王时期的我在位时间比较长。
第二个是…不知为什么，新兵对我的支持度都很大，恐怕和悬崖的那件事有关
系。不过，我觉得在预测崩塌之后，还能获得如此感谢真的非常有礼貌的。
「…好的，请多关照。」
亚瑟一边说一边笑了起来。
那张脸看起来真的很开心，连我也很开心。
「我走了，亚瑟。」
骑士团长和副团长向我们鞠躬，然后慢慢地转向离开了我们。
然后亚瑟也向我们打了招呼，一只手拿著披肩穿过袖子继续穿著。
和骑士团长们一样…把白色的披肩批在背上。
045.薄情公主的任命
在谒见之间举行的任命仪式。
在广阔的空间里，现任得骑士们在列队，被庄严的空气包围著，在谒见期间全体
都感觉的到劈哩劈哩的紧张感。
ー要谦虚
骑士本队的骑士们站在谒见之间地左右，正中间则是，被认可成为骑士的见习骑
士们…共新兵三名跪著等候。
ー要诚实
然后，在那之后…
作为第一公主的我。
ー遵守礼仪
到处都装潢著镶有金色装潢的蜡烛，鲜红的地毯吸进了骑士们的脚步声，雪白的
铠甲反射在从窗户漏出来的阳光下熠熠生辉。
ー不要背叛
最初我任命的是首席加入骑士本队的亚瑟。
ー不要欺骗
「亚瑟・贝雷斯福德。」
ー总是善待弱者
一叫名字，和其他骑士们一样跪著的亚瑟就慢慢地站了起来。
ー勇敢对抗强敌
和本队的骑士们一样，右边的骑士团长和副团长紧张地注视著他。
ー提高自己品格
我的背后还有史提尔、王夫的父亲、还有吉尔贝尔宰相，虽然缇娅拉也想来，
但是这次就请她放弃了。
ー堂堂正正的言行
亚瑟慢慢地走。
踏著红色的地毯，穿过骑士团长和副团长。
ー成为保护人民的盾
亚瑟跪在我面前。
被窗外的光线照得神气活现。
ー成为讨伐主的敌人地矛
把自己的剑从鞘里拔出来，恭恭敬敬地双手托给我。
我接受了那个，把剑放在了他的肩上。
ー不要忘记身为骑士的自己
跪著，向垂著身体的亚瑟编织对骑士的誓言。
在视野的一角，骑士团长按住了头。
…嗯，很开心呢。绝对。
一边编织著誓言，一边回忆起他第一次来到这个谒见期间的情景。
时间过得真快，从那以后已经两年了。
「我也!!可以成为吗…!?向父亲一样…成为出色的骑士!!」
这样说著，想要变强而哭泣的他就在这里，就在那时约定的这个地方。
但是，那个时候破破烂烂的他已经不在了，穿著漂亮的铠甲，整装待发，勇敢
地跪在那里，是谁都认可的优秀骑士。
「我知道了…!!我一定会成为骑士的！把你，你最重要的东西…不管是父亲还是母亲国家的所有人，只要这双手够著，我都会保护的…那样的骑士!!」
他、他还记得那个誓言吗?
…不，就算不记得了也没关系。
他已经成为了自己所期望的骑士。
而且，不管有没有记得，他都会保护人民。
「吾将亚瑟・贝雷斯福德任命为骑士。」
念著骑士的宣言，自己将剑指向亚瑟。
亚瑟以那个为基准抬起了头。
那只眼睛很有力，而且稍微湿润了一些。
就这样慢慢地，亚瑟慢慢地吻上了面向自己的剑刃。
这样的话，他就是真正的骑士了。
周围的人都在喝彩。
他们都承认亚瑟是骑士，是祝贺的喝彩。
「…两年间，让您久等了。」
混在喝彩声中，用只有亚瑟在身边的我才能听到的音量小声嘟囔。
一看，湿润的眼睛和温柔的笑容都投向了我。
还记得那个…
那个笑容，是比什么都重要的证明。
不可思议的是，明明从两年前开始，每天都会在史提尔的练习中见面的。
他含泪湿润的笑容和两年前的他重叠在一起。
简直就像时隔两年再次相见一样…。
高兴得我，都忍不住流下了眼泪，为了掩饰这一点，我把发自内心的笑容，还给
了他。
「欢迎回来…亚瑟。」
他回来了，和那时一样…在这个地方。
046.与骑士的邂逅
亚瑟视角
今年，加入骑士团本队的只有三个人。
在任命仪式后，在另一个场所为骑士们举行了庆祝会。
甚至有没有参加任命仪式的缇娅拉、女王以及摄政。
…豪华。
虽然还没到刚刚举行了任命仪式的谒见之间，但这边也十分豪华。
与重视传统和格局的谒见之间不同，这里装潢著昂贵的日用器具，天花板上也
挂著艳丽的窗帘。
在长桌子上还有葡萄酒杯堆成的瓶子山。
这次不是普莱多大人，而是女王陛下自己干杯的问候。
加入骑士团本队的我，正忙著和各个重要人物打招呼，完全没有喝酒的时间。
我感到很光荣、谢谢、如果能配合您的期待话，我反复著回答而感到疲惫。
在向全体人员打招呼的时候，我也向骑士团长的父亲和副团长克拉克打了招呼
，非常害羞。
父亲和克拉克都笑著拍了我的肩膀，但是和两个人站在一起的瞬间，非常想哭。
其实也有想说的话，但是现在说了之后眼泪好像真的会涌上来，所以放弃了。
趁著父亲移开视线的间隙，我也移开了，但是就在那一瞬间，克拉克大声地笑了
起来。
被说成是「非常相似的父子」很生气，所以为了让其他人看不到，尽情地在肚子
里打了一拳。
因为是透过铠甲的打击，所以没关系，但还是轻轻地咳嗽了。活该！
对女王陛下的问候非常紧张，一想到这就是普莱多大人、缇娅拉以及史提尔的
母亲就更加。
打招呼的时候，立刻说：「是吗，你跟史提尔练习著剑……」被微笑著说。
不，我知道已经取得了女王陛下的许可。
但是即使这样，我也在和第一王子史提尔练习，太不合适了，事到如今感到非常
抱歉。
而且昨天父亲说，因为我，史提尔的措辞……想起这样的话，我留下了冷汗。
「今后普莱多和缇娅拉跟史提尔就麻烦你多多关照了。」
这么说我从心底里松了一口气。
虽然也向摄政和王夫殿下打了招呼，但是因为严肃的脸跟作为骑士团长的父亲，
有著相似的气氛，反而更冷静了。
接下来是跟普莱多大人打招呼…非常的紧张。
自从和史提尔开始练习之后，每天都会见面，但是光是看到她的脸，心脏就跳
得非常快。
以前就说过，不用敬称敬语也可以，但是只有这个人在自己心中，像神一样的
存在，所以没有敬称敬语是真的不行的。
「恭喜你，亚瑟」笑著的笑容耀眼得要死。
之后对史提尔的问候是…太麻烦了。
那家伙公共场合用的那可疑的笑容和敬语非常麻烦。
「这次恭喜你，亚瑟大人」，我也用敬语回答了，但恐怕脸上还是非常僵硬。
我觉得第一王子也很辛苦。
只是，在那之后和缇娅拉打招呼的时候，看到用敬语说话的我，感觉很滑稽地笑著的缇娅拉，史提尔在旁边小声地说「好啊，缇娅拉，再笑一点吧」的瞬间完全
是本来面目。
最后想打招呼的人好像和别的骑士聊了很久，所以离开了那个地方。
被同期的骑士推荐葡萄酒，拿在手里环视周围。
…真的来到了这里。
说实话，这一年几乎从零开始陪我练习的父亲，还有之后陪我练习的史提尔，
无论怎么感谢都不够。
回想刚才的任命式。
两年前和普莱多大人约定再见面的谒见之间，现在能立下作为骑士的誓言，
简直就像做梦一样。
两年前发生的事，我一瞬间都没忘记过。
如果没有那个人的话，我现在就不会这样站在这里了。
只有那个可以断言。
「我们约定吧，直到我死亡前会一直等待你。」
她自豪地接受了，我的骑士宣言时，忍不住流下了眼泪。
完成了约定，作为骑士又回到了这里。
抬起头一看，俯视我的普莱多大人和两年前的普莱多大人重叠在了一起。
「你…像这样…你不是一直想变强吗…!!」
变强了。
为了你，为了保护妳想保护的人…然后为了保护我最重要的人。
这样子能算有一点报答吗?
对那时给予我的大恩。
这么一想，不由得就在仪式之后，却说出了话来。
「…两年间，让您久等了。」
这个人还记得吗。
那时的我还没有什么力量，是一个只能感叹无力的小鬼。
对这个人来说可能是小小的事情，即使那样，我也没关系。
我一定会完成作为骑士的誓言和两年前的誓言。
从现在开始，赌上全部。
这样想著，而凝视著普莱多大人，她稍微吃惊地睁大眼睛，然后…用含著泪水的
眼睛向我微笑。
「欢迎回来…亚瑟。」
是的，回答了我。
现在还残留著全身起鸡皮疙瘩的感觉。
还记得我。
普莱多大人也想起那个时候的约定…。
重新确实地感受到了回来了。
当然，并不是成为骑士就满足了一切，更重要的是今后。
作为骑士，我一定要把普莱多大人…
「…瑟大人。…亚瑟大人。……喂，亚瑟。」
突然间，有人将我的手指反扭向另一边。
吓得我差点，将另一只手拿著的玻璃杯掉下来。
「什么!!」
回头一看，是史提尔。
一边对著我轻薄且恶意的微笑，一边像什么都没发生过一样问我「没事吗?」
这样说著。
「因为你心不在焉，我还以为怎么了。…还有一个人，还没打招呼吧。现在对
话好像结束了。」
这样说著递眼色的话，就结束谈话了。
好像只是真的来叫我而已，但手指扭伤了是非常多余的。
说著「谢谢」，连忙跑到那个人那里。
……
「哎呀，是亚瑟・贝雷斯福特大人吧。久仰大名，这次恭喜您就任骑士。」
那个人注意到了走近的我，用优雅的动作慢慢地露出了笑容。
「谢谢，吉尔贝尔宰相殿下。」
我走了过去一边跟那个人打招呼，一边用手举著红酒。
------------------------------------------------------
作者的话:这个世界没有饮酒法
047.骑士与义弟的谈话
吉尔贝尔宰相…第一次和这个人直接见面。
微笑著配合我喝一口红酒，期待今后的活跃，他这样对我说。
我也回答说谢谢。
「如果…如果让您不高兴的话，非常抱歉，我先道歉。」
刚想结束寒暄，赶紧离开，不知为何被挽留了，就这样继续对话。
「确实，听说您的父亲是著名的『无伤骑士』的罗德里克骑士团长。」
我觉得是这样。成为新兵的时候和同期的其他新兵、骑士都经常这么说。
基本上没有什么嫌恶，骑士团长的父亲对我来说是很自豪的，所以也没有特别隐瞒的意思。
倒不如说，对于2年前就认识的新兵和骑士说：「那时的孩子…真是了不起啊」
话题越陷越深，令人难受。
所以，这里要适当的应付。
话说回来，从刚才开始这个人就…
呼哇~真是形迹可疑的味道。
呼哇~真是可疑恶臭。
(すっっっげぇ胡散くせぇ PS:看不董，胡散くせぇ拆开是可疑恶棍)
说话方式、笑法、动作都渗透出一股臭味。
连我在思考这种事情，都不知道的吉尔贝尔宰相继续说著。
「听说特殊能力会遗传的也很多…顺便说一下亚瑟大人的特殊能力是…？」
这也是经常被人询问的东西。
「是的，有。
不过，只是对培育作物有帮助，遗憾的是我没有像父亲那样，是对于骑士很有
帮助的能力。」
「这样啊。顺便问一下，亚瑟大人在城下还见过，其他稀有的特殊能力者吗？」
「是的…是啊。因为母亲经营一家小料理店，所以从客人那里听说过类似的东西的传言。
在街道尽头有降雨的特殊能力者，面包店的女儿是怪力的特殊能力者，物品消失后会变
透明的特殊能力者，能自由操控锁链的特殊能力者会在夜间抓人。」
只能想到从妈妈那里听到的话，和我自己听到过的话，就把它们说了出来。
这么说来，作为特殊能力者有很多比较危险的传闻。
吉尔贝尔宰相兴致勃勃地问著每一个，「哦，哦，还有其他的吗？」催促。
这就是，只有这个人和其他骑士也聊得很久的理由吗?
姑且以史提尔和普莱多大人的能力以外的能力来回答吧。
「还有就是……我见过的，除了父亲以外，还有水分蒸发、狙击、留长头发、特殊能力者
经常会冰冻或起火、植物关联和通信手段相关的或是治疗伤口等等。…毫无根据的谣言
会制造出彩虹，会变成小鸟，会治疗各种疾病，手会变成手枪…」
说到这里的瞬间。
突然被宰相抓住了肩膀。
空玻璃杯夹在手指和手指之间摇摆。
被吓了一跳，因为对方是宰相所以在所难免，就这样呆呆地看著自己的手和
吉尔贝尔宰相。
「亚瑟大人，那个话题…能再详细地告诉我吗…⁈」
…啊。
可疑的味道消失了。
嘴角笑著，眼睛却很认真。说是那个话也不知道说哪个好。
但是，如果是从后半开始说的内容的话
「也，非常抱歉…我也只是听过传闻，所以详系情况的话，不清楚…」
「那就一定要去，听听有关那个传闻的地方和人物。」
「有什么事吗？吉尔贝尔宰相
、
亚瑟大人。」
有人插话进来，和吉尔贝尔宰相一起回头一看，原来是史提尔。
一边笑著，一点一点地向这边靠近。
…怎么说呢，好可怕的威胁啊。
是我多嘴了，还是不喜欢这个宰相。
「这是不是史提尔第一王子殿下吗?不，稍微有点话要说。」
嗯，抓住我肩膀的手，放了下来，被解放了。
看了吉尔贝尔宰相的脸，他又把那张可疑的脸转向了史提尔。
「这样啊。那就好。但是…我也有话想和他说，如果问候结束了的话，可以借
他一下吗？」
嘛，如果第一王子这么说的话，我就不得不让步了，吉尔贝尔宰相笑著说：
「那太失礼了。」，离开前说要找时间，跟我要好好地聊一聊。
「…哇，得救了。」
为了不让周围人听到，小声对史提尔说声谢谢。
「怎么样，亚瑟。…吉尔贝尔宰相。」
「可疑的臭味，令人恶心，那种人经常站在国家的顶端。」
对著我的话，史提尔微微地笑了。
两年来，我们在一起的时候，即使没有表情，也能读出来想表达什么。
就这样，史提尔小声嘟囔著「不愧是我的朋友」，只是瞇著眼睛朝著宰相的方
向看去。
「还在看向这边呢。…和宰相说了些什么？」
「没什么。或是关于父亲，或是关于特殊能力者的传闻。」
一口气喝光杯内的红酒回答。
史提尔也想从附近的桌子上取葡萄酒，但跟他说不要喝太多，就停下来。
「又来了吗。他每次都会问那个问题。」
「你也被问了吗？」
当被问及史黛尔的话时，他突然露出阴沉的笑容，脸上浮现出黑色的笑容，
「诶…嘛。」得到了这样的回答，发生了什么事?
「…有点不舒服吗。…果然和我很像吗？」
突然低语著什么东西。
哈？不经意间发出了声音。
慌忙用眼睛确认周围是否注意到了，刚刚自己的声音。
「…哪里像啊。」
一边再次隐藏声音一边对史提尔说。
「你两年前不是也跟我说过同样的话吗？」
有点恶心，有点可疑。连接起来的史提尔的口气听起来多少有些气愤。
「也就是说，在你的眼里，我的表情、动作、本质上的东西和那个宰相很像不
是吗？」
「哇啊。…根本不像好吗。」
带著不可思议的表情，史提尔瞪大眼睛看著我。
「和那个宰相不同，你是…无论是现在还是以前，都没有那么坏的一面。」
虽然我只知道平时的史提尔，但是现在已经不是像以前那样，不管什么都能用
掩饰笑容的史提尔了。
但是，那个宰相是不同。
完全用笑容掩盖一切，掩饰的那个和以前的史提尔相比，完全是不同的东西。
史提尔露出惊讶的表情后，小声笑著说：「你这么说，对我很有说服力呢。」
这样冷静下来后，说完谢谢不由得转过脸去。
「…对了，亚瑟大人，你也差不多该说话了。其他的视线也开始集中在我们
身上。」
史提尔以冷静的表情说。
嘛，第一王子和第一骑士打招呼后，长篇大论的话就好了。
然后「是啊。」然后史提尔继续说道。
「他从几年前开始就推荐了『特殊能力申请义务令』，以国家来掌握各特殊能力者
的能力和地址。」
「特殊能力者…？这样做会怎么样呢？」
特殊能力者只存在于这个国家，但比例上却是稀有的。
其中也有隐瞒自己能力生活的人。
我以前也有过和父亲不同，因为不适合当骑士的特殊能力而害羞隐藏的时期。
「那么，到那里为止。为了不放过宝贵人才的合理化是原则…也有不好的叛逆
意图这样的传言。」
史提尔只有最后话题是小小声地说，让人感受到了宁静的杀意。
这家伙真的不想和他为敌。
「亚瑟大人对于『特殊能力申请义务令』您是怎么想的？」
突然向我微笑著询问，如果不是正式场合的话，我会尽情地诉说。
「是啊…发掘宝贵人才确实和国家的发展紧密相连。…但是，我担心这会危及
特殊能力者的人权。」
比如说要和邻国进行战争。
那样的话，即使不是做为士兵的女性与孩童，如果是「善于战斗」的特殊能力
者，也会被驱逐到战场上吧。
不想杀人的人，如果被知道了特殊能力而被国家命令的话，也一定不得不服从。
那样的不是人类，而是单纯的兵器。
「我能理解一辈子都想隐藏自己特殊能力生活的人的心情，也有因为特殊能力
而改变人生的人…我知道。」
然后一直盯著史提尔看。因为史提尔是罕见的瞬间移动的特殊能力，所以和唯一
的亲人母亲分开了。
而且，再也不允许和那个母亲见面。
我原以为至少能和母亲见面聊天，但是会违背规定被史提尔本人拒绝了。
史提尔注意到了我视线的含意，微微地缩著肩膀。
就这样从桌子上拿出新的葡萄酒杯递给我。
「嘛…其中有很少人能从那里获救。」
就这样这次向别的方向投去了视线。
如果追逐视线的话，就会看到普莱多大人的身影，和骑士的问候结束后，现在
和骑士团长的父亲说话。
「…是啊。」
如果那个人不在的话，我会变成什么样呢，这样一想，恐惧感也会涌出来。
「关于『特殊能力申请义务令』，我也和你意见相同，亚瑟大人。…不，不仅是
我，还有我的母亲、父亲、摄政的威斯特叔叔。」
「…普莱多大人和缇娅拉大人是…？」
「缇娅拉还没有参加议会，说实话，宰相的花言巧语会让人动摇。
因为是为了国家、为了人民、为了姐姐，这样的话对于温柔的姐姐来说很没有
办法。…姐姐看起来非常烦恼。」
这样说著，脸上浮现出有些为难的复杂表情。
倾斜玻璃杯催促继续的话，这次从一开始就隐藏了声音。
「…因为我有点在意。如果一开始国家就掌握全部特殊能力者的话，也许不是我
，而是其他的…希望成为王族的养子，并找到条件齐全的人。…我现在也很担
心那个。」
这样说著，我把桌上的红酒递给了留下阴霾的史提尔。
我不太想喝酒，但现在除了这个我也找不到安慰的方法。
当史提尔和亲生母亲分开的时候，普莱多大人似乎相当在意这一点。
为了他而哭泣。
虽然没有特别详细的听说过，但那确实是推动现在史提尔的原动力之一。
「…告诉我吧。你现在很幸福。」
一边喝著自己的一半葡萄酒，一边像搅混一样隐藏声音。
突然抬起头的史提尔，对我的话微笑，只喝了一口红酒。就这样小声地说：
「啊。」只回了一个字。
「……偏离主题了呢。那么，最后和吉尔贝尔宰相说什么呢？」
像很感兴趣一样。就这样，史提尔催促地问。
「就关于特殊能力者毫无根据的谣言，就像…变成鸟的特殊能力、治疗疾病的特殊能力、
制造彩虹的特殊能力、手变成手枪的特殊能力…这样吗？」
「有很多梦幻般的能力呢。」
一边这样说著，史黛尔一边笑著。
不，我说是传闻，并不是这么相信。
「聚集在镇上的小料理店的传闻就是这样的。好了…」
『亚瑟大人，那个传闻…能再详细地告诉我吗…⁈』
我想起了当时吉尔贝尔宰相的话。
「…只有宰相大人那张表情是真的。」
只是单纯的想继续对话，想掌握特殊能力者，超越了这些，在这之前。
没有掩饰、认真…不，是拼命想知道的表情。
听完我的话，史提尔做出了沉思著什么的动作。
「原来如此…。…也有可能其他另有目的吧。」
「其他…？」
史提尔自言自语说著。
什么意思。
「是的，比如……」
慢慢回头，看看宰相。
我也跟著回头，朝著吉尔贝尔宰相的方向看，正好和别的骑士说话的样子。
另外，他还带著阴郁、掩饰的笑容来应对。
「谁来考核特定的特殊能力者。」
数日后，这个时候的史提尔话语的真伪会清晰的呈现。
那也是，以预想外的形式。
048.薄情公主穿著/著装
「铿~铛‼︎」
「太天真了！」
听惯了的声音和剑的声音回响著。
我和缇娅拉在史提尔的练习场一边看著两个人的练习一边喝茶，这两年来注意
到时候，已经成了每天的日常项目了。
亚瑟的任命仪式后，已经过了一周。
虽然比以前减少了，但是亚瑟没有改变地，到了骑士团的休息时间的话，一定
会来这里和史提尔练习。
一开始互相分享各种剑和格斗等知识，但渐渐地活用这些知识在练习上也变多
了。
王族的剑和护身格斗技、骑士们学习的格斗术和剑术，两个人全部使用到，在
史提尔身上，有时会利用瞬间移动来进行战斗，所以有著惊人的表现。
基本上，虽然也有年龄差的关西，但是亚瑟几乎都赢了。
但是，在史提尔利用瞬间移动进行战斗的情况下，有时史提尔也会有胜利的时
候。
老实说，就算对手是特殊能力者，也只靠剑和实战经验就能取胜的亚瑟，跟不
管年龄和体格有多大的差距，我觉得能和第一名进入骑士团本队的亚瑟，交锋
近一个小时，有时还会拿到胜利的史提尔，也算是怪物级了。
这样造成的结果是，亚瑟如果注意到了史提尔的瞬间移动瞬间，能马上应战的
爆发力和敏捷。
但史提尔在亚瑟那敏捷的基础上，也掌握了强有力的一击回击的技巧。
以前就问过，史提尔为何要变的这么强大呢?「因为有无论如何都想保护的
人。」得到这样的回答。
虽然说为了保护缇娅拉，但我想这大概是直接指向我的刃吧。
不，想到就有点可怕。
「啊！对了，姐姐大人。」
像是突然想起了什么似的，向后面的女仆玛丽和罗特发打出讯号。
与此同时，开始从罗特拿来的布袋里拿出什么来。
「其实，我拜托玛丽和罗特悄悄地做了新的东西。」
从罗特那里拿出，缇娅拉微笑著递过来的是我专用的战斗服…简单来说就是运
动服。
两年前，我尽情地胡闹，把裙子弄坏了，而且还出丑了，所以拜托侍女玛丽和
罗特给我做了一件便于偷偷活动的衣服。
其实应该正式委托给裁缝的，但被问到为什么要穿这样的衣服呢？
如果在城下成为谣言的话就麻烦了。
而且，特别是老练的女仆玛丽，似乎原本就立志要去那方面。
特别擅长衣服和缝纫，说是会给相应的薪水，两个人都很高兴地帮了我。
为了慎重起见，虽然说实话没有机会穿，但即便如此，还是觉得制作本身很
有趣，之后即使是未使用，每年也会给我们做半年的衣服。
虽然在做下一件新运动服之前应该还有时间…。
一边这样想著，我一边把从缇娅拉那里收到的衣服从折好的状态中打开。
和往常一样是鲜红的布料，玛丽和罗特好像配合了我的发色。
然后被催促「快点」的缇娅拉气势所压倒，站起来一口气拿起衣服展开给大
家看。
「…这是……」
鲜红的，真红的战斗服。
虽然那个和平时一样，还有一起穿的紧身裤、长手套、皮带等物品。
只是，到现在为止的衣服都很有女人味。
…怎么说呢，有蕾丝的，有像开高衩的连衣裙一样的衣服，虽然我很喜欢，
但是这次的是从紧身衣上跟短裤，还有能盖住膝盖的披肩。
简直就像骑士一样。
「对应亚瑟就任骑士，如果可以的话。毕竟以配合骑士本队的服装为主题的
话，在紧急情况下可以激励骑士们的心，所以装饰完全不同，也会配合新
兵披肩的长度。」
一边眼睛闪闪发光一边说明的缇娅拉真的很可爱。
玛丽和罗特也非常满足地笑著。
「谢谢…非常棒。」
真的是非常帅气。
突然将我的夹在正中间，请一定要试穿一下这样说著，然后罗特和玛丽强行
把我，塞进里面的更衣室。
这么说来，今天早上难得穿上了便于换衣服的礼服，没想到这是理由。
罗特和玛丽就这样用漂亮的动作，帮我换了衣服。
大概是几分钟的时间吧，换完衣服和玛丽跟罗特从更衣室出来的时候，缇娅拉
微笑著迎接了我。
「哥哥大人！亚瑟!!请看这边!!」
一边尖叫著「啊」，一边向刚才一直集中在剑的碰撞上的两个人打招呼。
注意到了缇娅拉的声音，两人停下剑回头看。
然后，停止了。
从这里开始虽然不能很好地读表情，但是已经完全凝固了。
我个人非虽然个人非常喜欢，不过，还是第一公主不能穿成这个样子吗?
虽然跟礼服一样暴露应该很少。
「…突然袭击…真是狡猾…」
「我现在只想将你那套，跟她一样的团服给扒下来。」
停顿足足十五秒后，两个人红著的脸终于又动了起来。
听了史提尔的话的瞬间，亚瑟的脸色更加红了，一只手捂著嘴转了过去。
「哦…同一款…」这样的亚瑟有点濒于死亡。
为了不让大家注意到，史提尔只小小的动著嘴说著。
…看了我的衣服过了几秒后，两个人开始说了些什么，但是好像在小小声地
说著，这里听不见。
彼此目光相对一阵子后，亚瑟就将脸转向了别边。这么不好看吗?
「喂，亚瑟！哥哥‼很漂亮吧。」
两个人像是被缇娅拉关注的目光，所推著一般频频的点头。
三个人的温柔质朴地铭刻于心。
「啊！是啊，姐姐大人。好不容易换了衣服，好久没换了…如何呢？」
看著我的脸，小小声地对我说。
这是在考虑如果我拒绝了，那就不会勉强要求的脸。
照道理说因该要拒绝的，但好不容易穿上了久违便于行动的衣服，而且
在这五个人以外，谁都看不到的环境中。
而且，我想试试变强了的亚瑟和史提尔跟作为最终boss女王的我能对抗到什么
程度。
是啊，带著笑容面向亚瑟和史提尔。
「如果可以的话，我也可以稍微帮忙吗？」
这么一说，两个人面面相觑后都露出吃惊的表情。
总觉得亚瑟用热切的目光注视著史提尔。
像被推著一样，史提尔叹了一口气，将机会让给亚瑟。
「嘛…警及时刻，点到为止的手法，还是亚瑟比较好。」
虽然嘴上说著没有办法，但史提尔还是将自己的剑借给了我。
而亚瑟不加思索地叫著。
「等一下!?不是一上来就用真剑来练习吧？」
「不用担心，你那个是模拟剑。姐姐，不用客气，如果是亚瑟的话，就算斩
杀也没关系。」
亚瑟一边生气地说著什么，一边把自己的剑插回腰上，手里拿著练习用模拟
剑。
然后，在看到史提尔朝著亚瑟方向走去之后，我和亚瑟拉开距离，举起了剑。
最先行动的是亚瑟。
飞快地踏进我怀里。
太快了，光是扭转身体就已经竭尽全力了。
就这样擦身而过的时候，想用剑柄打向亚瑟的背部，但是在那一瞬间亚瑟从视
野中消失了。
一瞬间，我以为是瞬间移动，但并不是那样。
抬头一看，是亚瑟翻跟头越过我的正上方，就在我往他背部打之前。
回头的时候，挥舞著剑横斩过去，但是被亚瑟轻而易举的用剑防御了。
…很强。练习才发现，和至今为止一直与缇娅拉在旁边看得感觉完全不同。
恐怕亚瑟比已经教给史提尔剑的卡尔老师更强吧。越确信越是如此。
……
史提尔视角
「这样就好吗？哥哥大人真不配合。」
缇娅拉一边把毛巾递给了我，一边往我的脸上看。
最近，缇娅拉对于身为哥哥的我都不用上敬语了。
恶作剧般的笑容非常可爱，接过毛巾，坐在自己的椅子上。
用毛巾，自己擦完汗后把放在桌子上的东西拿在手上。
这是前几天亚瑟送给我的礼物。
握著那个，重新看普莱多和亚瑟的情况。
「剑术的实力比我更厉害…希望他能理解应当保护的人的强度。」
红与白的骑士服在眼前交叉，剑互相交集的声音回响著。
果然，普莱多还是一如既往的强大。
真红的骑士服摇曳著，看起来像斗篷。一开始普莱多让我看到那个样子的时
候，对于至今为止只见过礼服的我来说非常新鲜。
以前就觉得骑士的制服很帅，但是普莱多一穿上，女性的风格就很突显，也能
感受到其他的魅力。
这已经让人感受到女性的魅力了，女性穿上男性的衣服会如此突显吗
…不，也许正是因为普莱多才这么适合。
说实话，如果被问想和普莱多比试一下的话，我不会否定，但是也没有想把剑
指向那个打扮的她。
「…但是，很羡慕吧。和姐姐一样的骑士团服装。」
对像读了我的想法一样，开心地笑著的缇娅拉有点生气，于是回头看。
「其实也有哥哥的份。」
笑容满面，发自内心的天真无邪的笑容，不知什么时候露出的漆黑团服在这
里展开。
「主题和姐姐和新兵的一样，但是装潢有点不同。还有因为姐姐大人和头发的
颜色一样都是红色，给哥哥大人也是和头发的颜色一样的黑色…」
看著欣喜雀跃地跟我讲解的缇娅拉非常很可爱。
这个帮我做的也是罗特和玛丽吧。
看向两人，脸上露出了温柔的笑容，看来没有猜错。
「…谢谢。」
向二人，还有在眼前笑著的缇娅拉道谢。
抚摸著头，从腼腆的缇娅拉那里接过了团服。
想去叫我的侍女快点帮换衣服，但是不想让别人看到普莱多和亚瑟的交手，
所以就让罗特和玛丽帮忙。
我想起刚才面向亚瑟时「同一款」他说得这个词。
现在觉得那个词也适合自己的时候，无意识地嘴角松弛了。
原文(ざまぁみろ、アーサー。俺の方がお揃いだ。)
活该！亚瑟。我也跟你同一款。
活该！亚瑟。我这边才同一款。
改:比较通顺
想得美!亚瑟。我才是同一款。
只是在心里这样嘟囔著，我走进了更衣室。
049.薄情公主输了
普莱多视角
已经过了二十分钟了吗。
真是的，我没办法赢过亚瑟，简直和游戏一样。
是游戏中攻略对象中，唯一以剑打倒普莱多的亚瑟。
最后在压倒性的力量面前，普莱多也会失败。
就像现在的我一样。
「…啊…」
剑和剑互相角力。亚瑟从上方用力将我横拿的剑慢慢地推向了我。
这不是剑术，而是力量与力量的较量。
将我逼向最应该避免地状况的人，不是别人就是亚瑟。
虽然想办法用两手与脚支撑那个重量，但不行保持不到两秒，姿势就崩溃了，
在双手失去力量的瞬间，被亚瑟击飞了剑。
框啷声音响起，剑就在地上喀啦喀啦的滚动著。
「…认输了。…果然很强啊，亚瑟。」
「谢谢…。不…我还差得远呢」
手中火辣辣的，就这样无力地坐倒在地上，在我的前方不知为何，连赢了的亚
瑟都目瞪口呆地站著。
或许是对两年前，看起来了不起，又夸下海口的我，现在一下都没击中就败
北了，而对我幻灭了吧?
稍微有点不安，仰望著亚瑟。
但是，他没有对我漏出失望的表情，而是轻轻地向我伸出了手。
不由握住之后，亚瑟小声地说：
「明明都那样练习了…竟然会陷入这种苦战…」这样零碎的言语。
…是的，苦战了。我也拼命地闪避他的攻击，持续躲开等待反击的时机。
话虽如此，但亚瑟一下都没碰到，趁著挥舞剑时的间隙攻击，也能全部避开
，或者用剑防御。
完全是我的完败。
不愧是普莱多唯一苦战，并且用剑击败的对手亚瑟，他果然很强。
说实话，如果单纯以剑来比较的话，会成为这个世界最强的吧。
(??? 他父亲直接不算人了? 无伤的骑士，你砍给我看XD)
本来我作为作弊般最终boss的存在，所以这么的强
即使不努力，五年后也会擅自成为最强的最终boss。
而且现在实际挥舞剑的话，我比两年前变得更强了。
明明从两年前开始就没有改变，也没有练习什么的。
当然，现在的亚瑟也很强。
我觉得这是理所当然的，在这个世界的亚瑟，被父亲打下了牢牢地基础，甚至
连史提尔这个好对手，也成为了练习对手。
倒不如说比起游戏中的父亲和好友，都不在的亚瑟骑士团长，现在的亚瑟五年
后会变得更强吧。
…这么说，我五年后可能瞬间就被斩杀了，连陷入苦战都做不到。
说到最终BOSS的威严，头脑中突然浮现出奇怪的焦虑。
不，普莱多不仅仅是剑，格斗、狙击、策略等全部都是作弊等级，所以才被称
为最强的。
在这样想的时候，完全不想对亚瑟这个对手示弱的高傲系女王，普莱多又开
始冒出来了。
不行不行不行！我不应该赢得!!
…嘛，反正反正我靠腕力是赢不了任何人的，所以结局是不会变的。
……
亚瑟视角
拉著坐在地上的普莱多大人的手，把她拉起身。
虽然看起来摇摇晃晃的，但还是艰难努力地站了起来，普莱多大人就这样顺势地依靠在我身上，双手贴在我的铠甲上说著「对不起」普莱多大人的话又让我的脸又热了起来。
普莱多大人非常接近，刚才的练习中不在意的香味，睫毛的长度等等，现在非常的在意。
慢慢地重整姿势的普莱多大人，即使站在旁边得我从最近的距离，重新从上到
下看了一次。
…好厉害，很帅。
对女性说很帅之类的也许很失礼，但是说实话，和头发的颜色相配合，真红
的骑士服真的非常适合。
那副骑士的样子，让人联想到，两年前在悬崖的那件事上，撕开裙子战斗的
普莱多大人，刚刚看到的瞬间心脏都快停止了。
而且史提尔说「同一款」，那瞬间我真的以为心脏就这样破裂了。
而且是和普莱多大人的练习。
两年前的那个时候，什么都做不到的无力的自己，现在有多少改变了呢，
我想试著去接近那个时候的普莱多。
以前，听过史提尔说过「姐姐的强大不在规格之内」，只可能是本人的才能。
确实在那之后的两年里，几乎每天都和史提尔比试，但是从来没有见过普莱多
大人练习的样子。
但是，就是这样的强大。
一开始虽然只是观望，但马上就认真起来了，为了把普莱多大人的剑弹飞，
身心技都用在了这一击之中。
…但是没想到会陷入这样的苦战，而且普莱多大人的狙击技巧也是一流的。
总体的来说，普莱多大人比我强得多吧。
…还不够。
必须要变得更强。
现在也加入了骑士团本队，今后学习的东西也会增加，那就再多一点练习吧。
即使是普莱多大人陷入苦战的对手也要能轻松取胜，变得更强。
…那么，是不是要拜托「那个」呢?
突然想到，加入骑士本队前就决定了。
但是，那就一起吧「那边」也差不多该改变了…。
毕竟没有机会的话会很难，我现在没有时间停下来。
两年前，我已经发誓，即使要一步一步地前进。
「真不愧是亚瑟。真的能战胜姐姐。」
我在普莱多大人面前思考了很多，突然耳边响起，好像心情愉快的史提尔地
声音。
050.薄情公主保持/准备
「真不愧是亚瑟。真的能战胜姐姐。」
史提尔的声音响起，亚瑟抬头一看。
然而，那个身影让亚瑟目瞪口呆。
「史提尔！连你也穿著那个样子…」
普莱多也和亚瑟一起回头，惊讶地提高了声音。
那也是应该的。
因为继普莱多之后，这次连史提尔都穿著骑士服。
而且，是漆黑色的骑士服。
这个看起来挺合适的。
「…啊，不是挺好的吗？和那副眼镜很配，你的腹黑很好地表现出来了。」
亚瑟看了看满身是黑色的史提尔，笑了并且加上一句「像个反派一样」。
「这是你强加给我的东西吧。」
就这样，史黛尔一边嘟囔著取下了忘记拿下的眼镜，一边又瞬间移动到了，刚才
放著的桌子上。
普莱多看到这样的样子，不由得露出了小小的苦笑。
…前几天，史提尔从亚瑟那得到了眼镜。
为什么，是从成为骑士的亚瑟获得，为什么，是变成了亚瑟直接给史提尔？
亚瑟说：「如果你在意像不像的话，将这个给我挂上吧。」。
虽然不知道什么意思，但是史黛尔一边说著「我并没有特别在意外表呢」，一边
有点开心的样子。
那个证据就是，在那之后的每一天，除了排练的时候，史提尔都戴著那个黑框眼
镜。
…没错，就和"与妳的这道光"的游戏一样。
游戏的史提尔也是戴著黑框眼镜的眼镜角色。
到现在为止也没有使眼睛视力变差的样子，我自己也差点忘记。
…没想到会变成亚瑟给的礼物。
两个人在游戏中没有交流，最重要的是连史提尔是不是有一直戴著眼镜，这样的
设定都不清楚。
因为，戴著眼镜的史提尔完全就是"与妳的这道光"的攻略对象史提尔的模样。
可能是在游戏中真的视力变差了，但是从亚瑟那得到的，是原本绝对没有的小
插曲。
但是现实中，现在与游戏中的模样完全一样的史提尔。
…嘛，内在和说话方式和大分游戏不同，虽然有腹黑的地方，但不像是游戏一样，
不会让身为姐姐的我跟缇娅拉担心，是个非常好的孩子。
「…那么，姐姐。我也好不容易换了衣服，想比赛一场，一起战斗怎么样？」
露出黑色的微笑，史黛尔向我们走来。
「共斗…？」
我把话说回来，史提尔准备了另一把剑，从鞘里拔了出来。
「是的。我和姐姐，把在那里的骑士团本队成员变成破破烂烂吧。」
直直地对著亚瑟，微微一笑。
亚瑟立刻说：「喂，等一下!!为什么只有我一个人!!」，但史提尔还是不在意。
…果然还是有点像游戏的史提尔。
在普莱的命令下，当他向躲在自己世界中觉得刚刚赢地天真的人，宣判死刑后，
史提尔露出了恶劣的笑容
「因为……!!从体力消耗情况来看你是最有精神的…」
「你是其中最强的，这是当然的。」
「和普莱多大人消耗差不多，你刚刚看到了吧‼︎」
「很遗憾，我中途换了衣服。」
「刚才你明明知道谁赢谁输吧‼︎」
「只有看到最后一幕。如果是骑士的话，就不要天真任性了，赶快把剑准备好。」
…嗯。但是，我觉得比起游戏的史提尔，还是现在成长得更开朗、更有精神。
亚瑟几乎和游戏中是两个不同的人。
「这样的话，这次全体人员就用模拟剑来练习吧。」
我拿起两把模拟剑，另一把交给史提尔。
史提尔也笑著接受了我的邀请，「如果这是姐姐希望的话」。
亚瑟一边擦著汗一边说道：「如果普莱多大人都这么说的话…拜托，请一定要。」
虽然有点喘不过气来，但还是同意了。
离开座位上的缇娅拉大声喊著「请加油！」支持著我。
在那之后，侍女罗特和玛丽也笑著守护著我。
总觉得有点痒痒，心情愉快的我和亚瑟拉开了距离，看著他拿著剑同时快速后退。
…真的，在我的周围都是过分温柔的人。
050.5所以笑了
几十分钟后。
我和史提尔对亚瑟的二比一的较量，一直持续到亚瑟快赶不上了，需返回
骑士团训练的时间。
…是的，不是一战而是好几次。
败几乎都是疲惫不堪的亚瑟被史提尔抓住了间隙，但从某种意义上来说是二比一，却从来没有被我们打掉手上剑地亚瑟的顽强胜利。
最后正如史提尔的宣言那样，因为疲劳而变得破烂不堪的亚瑟，从史提尔那得到了帮助，至少减少一点辛苦，用特殊能力瞬间移动到了骑士团的演习场。
在那种破破烂烂的状态下，我有点担心能不能投入到训练中去。
「这么说来，史提尔。」
突然地向，将刚用瞬间移动送完亚瑟的史提尔打招呼。
「是的，什么事呢?姐姐。」
打算去更衣室的史提尔，回头后用稍微倾斜的头看著我。
「那件团服非常适合你。」
刚才吓了一跳没能说出口，但是史提尔的骑士团服姿非常帅气。
虽然在游戏中没见过，但在平常状态下不常见的话就太可惜了。
「跟姐姐同款式，还是第一次呢，我非常开心，必须要感谢来自缇娅拉精美
的礼物。」
说完后笑著给大家看，史提尔的脸渐渐火辣辣的。大概是因为对来自缇娅拉
的礼物这句话感到害羞了吧。
最后一边让脸通红一边说「………是的。」含蓄地回答。
「…姐姐也…这身打扮很适合您。…非常棒。」
像嘟嘟囔囔似的回答著，史提尔向我鞠了一躬，快步朝著缇娅拉的方向走去。
就这样，用擦干了的手抚摸了一下缇娅拉的头，抓起了桌子上的眼镜，就如
字面那样消失了。
可能是瞬间移动到更衣室了吧，没有请罗特和玛丽帮忙换衣服。
是不是想早点向那么可爱的妹妹的缇娅拉传达礼物的感谢呢。
被抚摸的缇娅拉本人也笑嘻嘻的很开心的笑著，非常满足。
那么，我也得换衣服了。
我带著罗特和玛丽去更衣室。继史提尔之后，抚摸著缇娅拉的头，传达著精美礼物的感谢之情。
……
亚瑟视角
「……啊哈…哈~…」
…我累了。太累了。
为了不让其他骑士们注意到，请史提尔瞬间移动到只分配给骑士团本队的单间
…的，我的房间。
老实说…这次能瞬间移动真是帮了大忙了。
因为这次瞬间移动时间有点晚，所以就算到了训练的时间，也不觉得能动。
把披肩挂在眼前的椅子，穿著铠甲躺到地板上。
…史提尔和普莱多都太强了。
可能因为我才刚加入骑士团的本队，如果是长年累月的本队的骑士和骑士团长的父亲的话一定能胜过两个人吧。
但是，即便如此。
「…呃…我是…我是骑士…可恶…」
张开双手，仰望天花板。
懊悔。
说实话，我甚至觉得如果那两个人，就这样继续变强的话，就不需要我了。
一边调整呼吸，一边一味地躺在地板上直到时间结束。
…但是
我没有放弃的打算。
好不容易来到了这里，我一定要比现在更强劲。
就算史提尔使用瞬间移动，也绝对不会输给他。
即使是普莱多大人敌不过的对手也能一击打倒。
过了一段时间，一看时间差不多就该走了。
努力站了起来，从水瓶里把水倒进玻璃杯里，一口气喝下去。
…好，没关系。我现在比较能动了。
把骑士团本队的证明——披肩挂在背后，手搭在了门上。
门随著旧金属零件的声音一下子打开了。
「！…亚瑟。怎么了，不是去了史提尔大人那里吗？」
打开门的时候，骑士团长的父亲正好从我房间前横穿过去。
「啊……史提尔的…那么，今天呢？」
姑且有别人的视线，特殊能力的事情要模糊传达。
尽管如此，似乎还是传达到了，「是吗？」。
「…今天克拉克副团长是休假的吧？」
一边连接话题，一边用眼睛慢慢确认周围是否有人。
「啊，对了…亚瑟。总觉得今天比平时狼狈。」
「…嘛，有各种各样的原因……」
「……为什么那么在意周围。再不过去的话，练习就要迟到了。」
父亲一边惊讶一边想先过去练习场，所以不由得：「请等一下！」像笨蛋
一样大声制止。
不好好的说明的话。
为了变得更强。
父亲皱起眉头，回头看著我。
是莫名其妙的表情。那是当然的。
用一只手关上门，好好地面向父亲。
不快点说的话，我和父亲练习，真的会迟到。
「加入了本队后…能在…像以前那样…」 双手合十「 然后…请跟我练习…………  父亲大人。」
最后不由得移开视线说了，说完后…朝著父亲一看，父亲啪嗒啪嗒地张著嘴。
其实很早以前就在想，如果加入骑士团本队的话，希望能再单独练习一下。
而且，以前拒绝的时候的称呼已经根深蒂固了，我想差不多该改正了。
所以，无论如何在加入骑士团本队的时候，两边都想说…那样决定了。
然后，通过这次共斗再次明白了。
我还很弱，所以趁著热情还没有退烧，现在就想诉说。
父亲…父亲的表情没有改变，还是抱持著呆然像，但等了一会儿，只有嘴在
动，「………知道了。」这样回答我。
总之，只跟他说了一句「非常感谢」，就低著头走到了练习场。
很害羞，最重要的是，对于新人的我来说，比骑士团长还晚到就糟了。
边跑边想。
父亲说知道了。
可以…！和骑士团长的父亲练习‼︎
我会变得更强‼︎
我高兴地跑著，握紧了拳头。
我还能继续变强。
幕间.副团长梦见了
ー 叩~，叩叩叩!!
…这里…？…我…是…？
有人…正在敲门。是骑士团的谁呢。
…我是…啊啊、对了。
我…克拉克・达尔文…。
我担任骑士团团长后…不眠不休地工作著…
终于连自己的名字，也不能马上想起来…。
自己打开房间的门。
骑士团长室的门。
这是我…朋友房间的门。
「…亚瑟⁈」
面对站在门对面的青年，我情不自禁地发出了声音。
亚瑟·贝雷斯福德，最后一次见到他是几个月前。
…已经连现在几月几号都忘了。
「不好意思…克拉克……」
「怎么了，亚瑟！怎么在这里，门兵…！那个…头发啊…」
我对亚瑟的头发感到吃惊。
因为他剪掉了原本那么长的头发，而且现在那个样子和去世的朋友一模一样。
…但是，眼前的黑眼圈和瘦弱的面颊，无论是亡友还是以前的他都是完全不同的人。
轻轻地按著好像刚剪完的短发，亚瑟将视线从我身上移开。
「……妈妈…看到了我和父亲相似的一面…终于不哭了。」
小小的，没有精神的声音。
觉得那个声音对我来说，是非常悲痛的。
「亚瑟……」
看到他的样子，说不出话来。
这是平时在田里工作的样子。
但是，比起农活结束后满身是泥的衣服，那身更是破烂不堪。
全身可见擦伤和割伤，伤痕或四肢处青肿。
从他的母亲克菈莉萨那里听说，罗德里克死在悬崖塌陷后，他为了成为骑士而一个人努力锻炼。
虽然不知道他为什么，突然以骑士为目标，但是这也是好友到死为止的愿望。
如果可以的话，我也想协助他。
但是，从副团长就任骑士团长，再加上失去了很多新兵和骑士之后，我为了尽早重整体制，现在连自己睡觉的时间都没有。
「克拉克…拜托…」
这样说著，他使劲抓住我的双肩。
手指也用力了，手指尖很强地抓住了我的肩膀，低著头的他连表情都看不出来。
「拜托了…对我来说…骑士的…告诉我说话的方式…」
「骑士的…？」
我不禁反问。为什么突然…
「为了成为骑士。我的…说话方式不行。父亲…我、没法像父亲那样说话‼︎」
他拼命的恳求使我非常混乱。
骑士需要一定程度的敬语和遣词用语，但是，还没有参加新兵入伍考试的他
为了什么…
「只有你啊!!了解骑士团中的父亲…靠得住的只有你了…拜托了，拜托告诉我…作为骑士跟父亲的…告诉我说话的方法…」
他低著头，听起来不像开玩笑。
「你在说什么啊亚瑟！为什么有必要模仿罗德里克的话？而且，如果是措辞的话，成为骑士后慢慢记住也不晚…」
「我是‼︎…嗯。…我要成为骑士…必须变成父亲…！」
他的话使我屏住呼吸。
「我…我不行啊…！可悲的我就算是骑士也…连新兵都当不了…父亲…如果是父亲  的话…」
因为他震动了一下，才发现他低著头的正下方滴落著水滴。
我只能听著，哭泣的亚瑟说话。
「我…父亲，我必须成为父亲…头发也相似了…然后再改一下这种可恶的说话方式，剑术也好，姿态也好，都必须要和爸爸在一样‼︎」
他那种自己逼迫自己的话，深深地刺进了我的心。
我冷静地理解了，现在他正打算杀死自己。
「亚瑟…不要做那种事」
「拜托了克拉克!!一生的请求…！不那样做的话我…无法传达到那个女人…‼︎」
清楚地听到最后充满仇恨的声音。
那个女人…我马上察觉到了那个的意思。
与身为现任骑士团长的我不同，连新兵都不是的亚瑟，今后连再见的机会都没有的存在。
亚瑟一定是…应该是被那个女王的咒语所囚禁了吧。
一直拜托我、信赖我的少年，看起来已经到了极限，身心都磨平了。
…朋友啊，请原谅我吧。
「…我知道了亚瑟。」
我慢慢地把手放在他的两肩上。
亚瑟突然抬起脸，用满是泪水的眼睛看著我。
「虽然没有时间练习剑…至少如果是遣词用句的话，在时间允许的范围内也会
协助。」
像是罗德里克一样，在尾语加上这个，他的眼睛开始发光。
但是，与此相反，眼泪却不断地溢出。
不好意思麻烦你了，他一遍又一遍地感谢我，说他真的非常感谢。
朋友啊…我对你重要的儿子，只能帮助他杀死自己…因为没办法成为他的
力量。
我一直盯著他，直到看不见，他蹒跚地回家的背影。
…我也没回家多久了呢?…妻子…身体好吗…?
自从她成为女王后，国家一个劲地荒废，虽说是前骑士团长的家属，但现在也不可能在深夜通过城门。
这个国家一定不长久吧。
我给在国外的妹妹发了一封信，说暂时别回我国了…我不想特意让亲人跳进火坑。
摇摇晃晃的，让自己靠在了墙壁上。
然后…我也活不长吧。
这两年来一直不眠不休地工作，尽管如此国家还是荒芜不堪，群众也一直在痛苦著。
最近身体和头脑都不能很好地工作，就算一直勉强身体也快不行了。
…但是，我还没死。
至少…至少要实现亚瑟的他的愿望。
就算削减我的生命。
如果亚瑟只能依靠我的话。
至少，是好友儿子的愿望…
这是那个时候的的我无法拯救朋友与他儿子心灵的赎罪的话。
我是……
……
「…啊……糟糕了…。」
我靠在椅子上，突然醒了过来。
一看窗外，完全天黑了，已经到了晚上。
今天是休假，只有早上回家和妻子一起度过，傍晚之后又回到了副团长室。
因为今天有无论如何都想确认的档案。
…而且，在确认了档案后，好像一直沉睡到现在。
也许是在奇怪的时间打盹的缘故吧…是噩梦吗?我不觉得做了个好梦。
醒来感觉很不好有出汗，甚至感觉狠狠地呻吟了一番。
反射性地抓住胸口，调整呼吸。
到底做了什么样的梦呢…。
叩叩，叩叩‼︎
突然间，有人在敲门，非常吃惊，现在这个时间有人会敲。
…是骑士团的谁呢。
我一边想著什么奇妙的既视感一边打开了门。
然后，再次被眼前站著的男人吓了一跳。
「…罗德里克？」
我们骑士团的骑士团长，同时也是朋友的罗德里克在那里。
不知为何脸朝下，看不出表情。
「抱歉…克拉克…」
「怎么了，罗德里克。你怎知道我今天会在这里？」
罗德里克断断续续地向我说明，到了我的家后妻子告诉他我来过这里。
休息日的夜里特意去我家拜访，这是多么需要紧急的事情啊。
罗德里克不抬头。
但是，下一个瞬间他很有气势地抓住了我的双肩。
「克拉克…拜托…」
又被讨厌的既视感所折磨，手指充满了力量，我忍耐著他用强烈地力量将手指尖渗入我肩膀，等待著他的话语的后续。
我不在的时候到底发生了什么…？
我抱著一点觉悟来设想所有的状况。
然后，他终于开口了。
「喝一杯………请和我一起…!!」
「…什么？」
我不由得反问。
「对不起…我知道这是你宝贵的假期……」
罗德里克真的很抱歉地说了，不由得笑了起来。
最近真的越来越多的罗德里克邀请我去喝酒。
大约一周前，在亚瑟决定入队的那一天和第二天的任命仪式上，我连续两晚都去喝酒了。
但是，到休息日为止，很少有人来找我喝酒。
休息日的时候希望和家人好好休息，罗德里克也经常关心我。
「怎么了，有什么高兴的事吗？」
罗德里克低著头，注意到了隐藏表情的理由，我忍不住使劲地催促著继续说
明。
罗德里克用一只手按住自己的嘴角，终于抬起脸。
「…亚瑟…把我说成「父亲大人」…‼︎」
事到如今笑个不停。
就这样「然后…请跟我练习……」练习会持续下去，所以没办法。
好几次拍著朋友的肩膀「那是很重要的！好，请详细地在酒馆告诉我」
不得不提高声音。
罗德里克最近，看起来每天都过得很充实。
而且亚瑟也每天作为骑士成长著。
朋友和朋友重要的儿子的变化和成长。
对于现在担任骑士团副团长的我来说，这是最值得期待的。
说著不好意思，似乎已经无法忍受被称为"父亲大人"的喜悦，就将手臂搭在我的肩上，一起走向大门。
明天也会是美好的一天，心里雀跃著。
今晚也是，再以好友对儿子的夸奖为下酒菜互相斟酒。
----------------------------------------------------------------
作者的话
在游戏中克拉克副团长的出场，在回忆录中只有一点点。
游戏开始的时间轴上，已经失去了生命。
亚瑟在成为骑士团长之前失去了两个重要的人。
克拉克也带著遗憾离开了这个世界。
但现在克拉克副团长很幸福。
Part 07 [051-069] 冷酷王女与心病之人
051 冷酷公主四处拜访/走走
今天是法案协商讨论的日子。
这是规定国家上层人员每年一次，修改国家法律的日子，审议制定新法律的
场所。
据说是在身为女王的母亲即位后完成的。
以前是女王一个人制定法律等，但是母亲想从那里寻求更广泛的意见，听取
不同的意见，然后母亲来判断。
为此，作为国家的方向性也遵循著人民的生活，能够实行正确的政治。
一年前我和史提尔也被允许参加那个议会了。
当然，我认为即使有提案的权利，也没有最终判断的权利，是为了今后学习
情况也是很大的帮助。
而且，和上次一样，这次最后一项的提案是吉尔贝尔宰相提出的「特殊能力
申请义务令」。
据说从很久以前开始，就一直在提倡。
每次提案吉尔贝尔宰相都会提出那边得到具体的好处、展望和实施方法的革
新，而且赞同者也在一点点增加。
这次参加者的三分之二也赞同那个提案。
…多少，与其说是立案本身的赞同，倒不如说是赞同吉尔贝尔宰相。
只是，不赞同者包括史黛尔、威斯特叔叔、国王的父亲，还有我，母亲也不
积极，所以这次也保留了这个话题。
议会结束后，各自解散了，我和史提尔也和母亲、叔叔、父亲和吉尔贝尔宰相
打过招呼后离开了房间。
就在那时。
「普莱多第一公主殿下。」
立刻又被吉尔贝尔宰相搭话了。
从两年前开始，总觉得吉尔贝尔宰相和我说话的次数增加了。
即使在近处看也很整齐的脸，在肩膀的位置扎成一条淡蓝色的长发，和头发
的颜色相同颜色的眼睛都很美。
虽然是能用特殊能力操纵年龄的不老人，但是现在也没有特别操作年龄的
样子。
但是说实话，是从哪个时候开始?就感觉不到年龄的增长。
………咦？…但是仔细一看，好像有点消瘦了…。
从微笑著的细长眼睛里，也感觉不到平时那样敏锐。
旁边的史提尔照出了不高兴的表情，我用手轻拍了一下，史提尔一边用一只手调整眼镜的位置，一边什么话也没说。
「吉尔贝尔宰相，刚才没能满足您的期待，非常抱歉。」
那样道歉的话，吉尔贝尔宰相就会笑著说不要。
「因为是女王陛下的意志，所以没办法。只是…因为普莱多大人以前，有稍微  考虑过一样地感          觉。
如果可以的话，我想直接询问一下这次不能赞同的理由。」
说著真是遗憾并缩了肩膀。
确实，我对这个法案相当烦恼。
这个如果好好地整理出来，譬如前世的出生记录那样，被国家所管理的话对
国民的掌握和援助也有帮助。
而且最重要的是…像史提尔那样不愿意，而被强行带走，并收养成为养子的
情况可能也会不存在了。
条件是年龄、性别和特殊能力是稀少还是优秀，如果一个一个地去拜访这样
的孩子的话，也许会有亲属双亡或受到虐待的孩子，或者自己想成为养子的
孩子。
然后，史提尔就不用跟最喜欢的母亲分开。
现在，史提尔能这样幸福地生活我很开心，也由衷地觉得史提尔，是我的义
弟真好。
但是，还忘不了第一次见面时的史提尔的样子。
「是的…是啊。最主要的理由还是确保拥有特殊能力的人民的人权吧。他们
并不是希望得到那个能力，我觉得想管理他们的方法不太理想。」
实际上，除了我们以外不赞同的人也有很多是特殊能力者。
我在前世的电影、动画、漫画中也看过，和这样的人不同的存在，有像英雄
、神一样被称赞的，也有被蔑视的。
太清楚地分开的话感觉很危险。
吉尔贝尔宰相一边附和著我说，「是吗？」，一边还是笑著回答。
「确实可能会有一些问题，我也是一个特殊能力者，所以可以理解。
但是，我觉得特殊能力绝对不是因该隐藏的东西。
倒不如说，作为我们国家的人民应该自豪，虽然特殊能力的价值和稀少
有差别，但是大部分人都能完成，人手无法完成的事情。
倒不如说国家…不，王族的各位如果对拥有特别能力的人民，采取特别
的应对措施并加以推广的话，我想就算是讨厌特殊能力的人，或是无论
怎样的特殊能力，都没有人会让特殊能力者感到难受。」
我觉得吉尔贝尔宰相的话很巧妙。
那样的话语，会让人觉得有道理，赞成议题的人增加也是理所当然的吧。
只是…
果然，我不想再制造出特殊能力者和非特殊能力者之间的差距了。
即使是现在，在上层工作不仅需要特殊能力，还需要稀有的特殊能力，是
一个拥有王位继承权和养子条件等特殊能力者青睐的世界。
倒不如说，我觉得应该废除那个制度。
「怎么样呢…？普莱多第一公主殿下现在女王陛下对您也非常信赖。
如果能得到您的帮助，我想一定会实现……」
不知道我其实想拒绝，觉得我还在迷茫，用优雅的问法对我诉说一定会通过。
该怎么拒绝呢。
「吉尔贝尔。」
听到声音回头，父亲站在那里。
看起来心情相当不好。
「哎呀，王夫殿下。正好和普莱多大人聊得很开心…呜」
吉尔贝尔宰相毫不犹豫地被父亲抓住后颈，被拉扯。
这次没有被打就好了吧。
虽然吉尔贝尔宰相有所抵抗，但父亲只对我说了一句「请回到房间里」，
就这样他拖著吉尔贝尔宰相带到了某个地方。
「…普莱多。没关系吗？」
史提尔在对我说。
「嗯，没关系。…对不起，让你担心了。」
一直按照我的指示保持沉默，尽管如此，在和吉尔贝尔宰相说话的时候，
史提尔却露出了些许杀气的东西。
史提尔从很久以前开始，就不怎么喜欢吉尔贝尔宰相。
「如果普莱多没问题的话，我什么都可以。…请注意吉尔贝尔。
今后特别是和吉尔贝尔见面的时候，一定要让我在身边。」
这样说著，一边盯著吉尔贝尔宰相和父亲离开的方向。
我也苦笑著回答说：「嗯，约定好了。」。
两年前，我第一次审判罪人的时候，没有带史提尔去，让他非常担心过。
那时，他保证下次一定要和母亲、父亲以及吉尔贝尔宰相见面的时候，
史提尔也会在一起。
…即便如此，虽说除了我以外谁都不在，但现在对吉尔贝尔宰相，也只称呼
吉尔贝尔了。
觉得真的和以前不一样，不禁苦笑起来。
和亚瑟的关系自不必说，和吉尔贝尔宰相的关系也很厉害。
在游戏中，硬要说的话，应该是两个人共同合作支持国家的人。
……咦？
我…刚才想起了什么…⁇
被自己想的事情吓到，然后就呆然的站在那里。
史提尔叫著我，但我快想出来了。
到现在为止，吉尔贝尔宰相虽然有既视感，但在游戏中是什么立场完全不知
道。
取回记忆第一次的时候，也想不起来在游戏中的登场画面。
但是，现在我快想起什么？
在游戏中，他和史提尔两个人协力支持国家吗?!
诶，那吉尔贝尔宰相也是游戏内的攻略对象吗?!
拼命追寻记忆，但还是想不起来。
不行，这里不好好想起来的话‼︎
我用力抓住摇晃我得肩膀，一边叫著我的名子史提尔地手。
突然被吓到，使得史提尔的手停了下来。
「史提尔…现在可以瞬间移动到吉尔贝尔宰相那里吗？」
对他说完后「诶…?」史提尔发出惊讶的声音。
史提尔在这两年里，已经变成可以移动自己的体重加上一个大人的重量。
并且，如果是特定的人物的话，即使不知道地点也能瞬间移动到那个人所在
的地方。
但是，如果没有直接和那个人见面、交谈、了解对方是怎样的人的基础上，
没有具体的感觉的话，是不行的。
在游戏中，也有主人公的缇娅拉在危机中痛苦不堪的时候，以及普莱多发出
口哨和指示的时候，不停的瞬间移动出现的场景。
仔细考虑的话，只凭悲鸣和声音就能确实地知道那个人的位置，实际上是很
困难的，如果能瞬间移动到特定的人的地方的话，这也是有可能的吧。
「我想应该可以的………为什么突然。」
「有点想确认的事情，拜托了。尽量不要被吉尔贝尔宰相发现。」
说完后，史提尔像是察觉到了一样点了点头，「告诉在走廊等待的女仆跟卫兵
与缇娅拉我们稍后就到。」跟卫兵说完，把手放在了我的肩上。
下一个瞬间，随著史提尔的瞬间移动，我们的视野发生了变化。
051.5 然后理解了
「适可而止吧，吉尔贝尔‼︎」
场景才刚变换，就听到了父亲的怒吼声。
瞬间移动的地方是父亲房间的门前，卫兵也不在，恐怕是父亲支开了人吧。
史提尔小声地：「虽然也可以进去，但是我想会被发现是这样的。」对我说。
没想到和父亲在一起。
这么想，但是如果是重要的事情的话，也许会成为想起来的契机。
虽然觉得这样不好，但是我和史提尔就这样互相掩护著声音，侧耳倾听父亲和
吉尔贝尔的对话。
「所以，什么不好呢？王夫殿下。」
听到了吉尔贝尔的凉爽的声音。
「为什么，从很早以前开始，就执著在普莱多身上………从和史提尔签订
从属契约开始就是这样的吧！」
相反的，很少听到父亲的声音如此激烈。即使隔著门也能详细的了解他在生气
。
「确实…不否定以前的普莱多。如果有需要的话我会道歉。
…那时候我也有些激动了呢。」
完全是习惯了从父亲那里听来的斥责之类的反应。
「但是，这次真的只是积极的讨论而已。」这样回答。
…我觉得那样的对话不算积极的讨论。
「从那时候已经两年了…虽然我的愿望一直没有实现，但是在爱女的普莱多大  人确认有王位继承权…在知道有预知能力的时候，仅仅几天就发现了史提尔   大人那样优秀的特殊能力者，不知不觉。」
吉尔贝尔宰相的声色渐渐改变，声音低沉，混浊。
嘴是笑的，眼睛却没有笑意的表情，很容易想像出来。
愿望…？
「史提尔那时候找寻的条件是，不管年龄和性别以外，只要是稀少或是特别优
秀的特殊能力者。
我那时候解释了，这和你要找到的限定特殊能力者是不一样的。」
限定的特殊能力者。
那句话使我和史提尔互相看了看。
连还是孩子的我都知道，吉尔贝尔首相一直提倡「特殊能力申请义务令」，这
就是他的目的。
只要通过这个法案，国家就可以轻而易举地找到，他期望的特殊能力者。
史提尔在我耳边小声说：「亚瑟和其他很多人都被吉尔贝尔问过特殊能力者的
资讯和传言。」
吉尔贝尔宰相在这个国家一直在寻找的限定特殊能力者…。
「是是，是是!！是那样子呢?你们有正在寻找我所期望的特殊能力者！我当
然知道，而且也感谢大家！为了不是王族的我，你们要求国家的士兵，每
天在水面下行动，收集情报，浪费人民的税金‼︎」
吉尔贝尔宰相的声音越来越粗暴。从平时的样子是无法想像的呐喊声。
「你们王族实际上都很温柔，史提尔大人的信也是这样。
从那时之后的两年间，一直提倡的「特殊能力申请义务令」，因我国这项政策而会改变特殊能
力者的人权，因为这种理由一直没有通过。
普莱多大人却只是一次又一次反复恳求，说这样太过分了，就秘密推翻王族
的惯例，允许与亲生母亲联系的你们真是温柔的人啊‼︎」
愤怒和憎恶，仿佛要将我和史提尔撞到一样，响彻门外。
我忍不住想把耳朵塞住，看著担心的史提尔，不知为何凝视著我…好几次…？
一边小声地说著，一边激烈地眨眼，到底怎么了?!
父亲「声音太大了！我应该说过那是绝密的吧!!」，用更大的声音怒吼道，
没想到吉尔贝尔首相用更大的声音说道「所以我才继续保持沉默!!」
「我一直忍耐著…!!一定要找到给你看，因为我们是重要的朋友，同时也是对
你们来说应该保护的人民，所以…相信女王和你的话，为了报答你们的恩情
……竭尽全力…做好宰相的工作…！」
突然，吉尔贝尔宰相的声音像萎缩一样变小。一个一个话语从齿间漏出。
父亲什么也没说保持沉默，
只有刚才还在继续咆哮的吉尔贝尔宰相，喘息声透过门传来。
然后，过了一会儿又有父亲的声音传来。
「………吉尔贝尔，我很了解你的痛苦。我和罗莎也会尽全力协助的」
「怎么可能会理解？」‼︎‼︎」
哇，迄今为止最大的怒声响起了。
我甚至觉得就算是被支开的那些人也听得到。
这让我和史提尔一瞬间也塞住了耳朵。
「怎么可能会理解…!!你怎么，阿尔伯特你懂什么!?只是做为朋友的你，怎么可能
知道这个痛苦!?我的…她的痛苦‼︎」
伴随著吉尔贝尔首相的怒吼，房间里传来东西掉落的声音和有人撞到墙壁的
声音，我不知道是不是在扭打，浑身都僵了。
………她的
「前几天在任命仪式上遇到了亚瑟・贝雷斯福德…!!他知道那个特殊能力者
的传言！果然还是有啊，阿尔伯特！这个国家的特殊能力者!!举国寻找的话，一定…」
「冷静下来，吉尔贝尔！谣言从一百多年前就开始传开了!!你应该比谁都清
楚‼︎」仿佛，要吉尔贝尔宰相冷静一样，父亲大声的喊了出来。
「那么，怎么办才好呢？!告诉我阿尔伯特!!怎么做才能救她?!要怎么才能找到?!」
简直就像是别人一样。
拼命地，简直就像是在乞求自己的生命一样，发出了悲痛的叫声。
「所以我们也说过很多次了吧！搜索的人数年年增加，再去其他国家的时候，
也在寻找除了特殊能力者以外的办法，我和罗莎都在寻找!!
但是，却找不到!!但是，如果继续下去的话总有一天…」
「七年了…!!从那之后已经过了七年了!!阿尔伯特‼︎」
突然，又有什么东西撞到墙上的声音在响。
从吉尔贝尔宰相的声音中甚至能感觉到杀意。
「她是！…玛丽安是…呜……已经快凋零…就在眼前…」
咣的一声，东西掉落地板的声音响起，大概是吉尔贝尔首相崩溃的声音吧。
尽管如此，编织的声音却没有力量，并且猛烈地颤抖著。
「还没………找不到吗…为什么找不到呢…明明类似的特殊能力者是如此的满溢…」
只听到呜咽。听到那颤抖的声音，连我的胸口都感到痛苦。。
父亲像是担心著一样「吉尔伯特…」呼叫他的名子。
「只要…一个人就可以了…！只要一个人…如果能找到的话…」
最后，吉尔贝尔首相发出了悲痛的叫声。
「治愈疾病…的特殊能力者…‼︎」
那个瞬间，我心中的记忆又…打开了。
052.冷酷公主充分理解
「…找到了。」
…有人在笑。
像是抽筋似的，令人讨厌的笑。
「哇呜…女王陛下…⁉︎啊、为什么…在这里…⁈」
吉尔贝尔宰相睁开眼，身体僵直。脸色不好，手静静地颤抖的样子看起来非
常害怕。
「你不是每天都在提倡我不懂意义的法案吗？」。今天的法案协定会也很麻烦…如果那样成立
的话，各式各样的特殊能力者都会引人注目，像我这样特别的特殊能力反而会变得不显眼。」
少女用手拂去自己波浪般的红色长发，理所当然地说。
就这样，她向嘲笑一样对著吉尔贝尔宰相。
「吉尔贝尔，在我的城堡里藏东西可不行，这里不是下层的人的仓库哦。
….啊啊…现在是宰相啊。对不起？」
…啊……是我。
「女王陛下…请听我一言。她是…玛丽安这是有原因的，从上一代的女王和王夫的时代开始，就       这里保护她…」
「我知道。全部都让史提尔查过的。」
她要求舍弃玛丽安，吉尔贝尔宰相拚了命的请求原谅与说明。
…还很小…。…她…跟，现在的我…不同。
「她得到的是非常特殊的疾病…当然，没有感染的危险」
「是的，没有吧？所以父亲和母亲才将她放入城里吧。」
用稚气、幼稚的声音冷冷地说。
吉尔贝尔宰相说：「这样啊…！」像是抱著希望似的抬起了头。
……这样的吉尔贝尔宰相…没见过。
「但是很讨厌呢，竟然在我重要的城堡里，一直放置著这样的病原体。」
视线的前方是…是女人。
被光反射得看不清楚。
雪白的床…雪白的床单…
雪白的…雪白得连活著都不知道…人。
病原体…⁉面对震惊的吉尔贝尔宰相，毫不留情地称呼她。
「没有治疗方法，是原因不明的病吧？那种处理不是最重要的吗？」
「这样啊…‼︎」
吉尔贝尔宰相紧紧抱住了比自己小得多的少女。
少女像是碰了垃圾似的，向旁边的少年命令著。
「史提尔。处理这个病原体…」
「请稍等一下‼︎」
吉尔贝尔宰相抓住了少女的手臂。
他看著少女冰冷的眼神，拼命地发出声音。
「如果有治疗的希望的话就有…‼」︎
眼神很坚强。他目不转睛地直视著她。
在她什么都没说之前，吉尔贝尔宰相拼命地用话语毫不间断地诉说著。
「我以前提倡的『特殊能力申请义务令』!!在得到那个许可后后，可能发现
能治愈疾病的特殊能力，一定会治好她的病…!!因此，请允许该法案的制
定与许可，并且给我一些缓冲的时间‼︎」
「…噗。」
面对拼命认真诉说的吉尔贝尔宰相，现场响起了不合时宜的笑声。
「啊哈哈哈!!真好笑！治愈疾病的特殊能力者？那不只是谣言吗！」
她的笑声止不住。她用不像淑女的笑声，对眼前的男人一笑了之。
「没那回事!!在我国有各种各样的特殊能力者！类似的，治愈伤口的特殊能
力者有好几个，肯定里面有一个会是…！治愈疾病的特殊能力者‼︎」
即使被少女侮辱，他的强烈眼神也不会消失。
尽管如此，少女的…我的笑声不会消失。
啊哈哈哈哈哈!啊哈哈哈哈!这样，少女的笑声响起了好几次。
「哈哈…哈哈哈！…啊…有趣。…好啊。那个病原体也不处理，按照你希望
的那样制定那个法律。」
用不像少女的令人讨厌的笑容。倒不如说那个样子令人毛骨悚然。
「真的吗？…… !!」，并对欣喜不已的吉尔贝尔宰相进一步嘴角上扬了。
「宰相的工作和亡故父亲的工作，如果你不抱怨，好好工作五年就好了。然后五年后，我会在
法案协商会上，正式成立并制定那个法案。」
不可能…！
王夫的公务和宰相的工作都是非同寻常的工作量。一个人是不可能做到的。
「我知道了！请交给我，吉尔贝尔・巴特勒。会全心全意地完成任务…‼︎」
像祈祷一样双手交叉，点点头。
说了好几次谢谢。
……不行。
那样的话就无法拯救那个人。
如果让那个法案通过的话，不仅你一个人，还有很多人会不幸。
吉尔贝尔宰相，拜托你了。
因为你会是最后悔的。
吉尔贝宰相、吉尔贝宰相、吉尔贝…
……
「………………吉尔…。」
睁开眼睛，眨眼的瞬间流下了眼泪。
……
「…普莱多，没问题吗？」
史提尔窥视著我的脸。
今天脸色不好。不由得挥著手笑著敷衍过去。
「没关系，史提尔。今天醒来好像有点精神不好…」
「你做了什么样的梦？姐姐大人。」
不好的梦还是说出来比较好哦，这次缇娅拉向我窥视。
「谢谢。史提尔、缇娅拉，…但是，很遗憾我不记得了，也许是昨天没睡好
吧。」
醒来后什么都不记得了，只有眼泪一个劲地流著。
因为一直想起那个吉尔贝尔和父亲的话，所以睡不著，一定是那个原因吧。
史提尔立刻在我耳边问道「是说吉尔贝尔吗？」真是敏锐，老实地微微点头。
昨天听了吉尔贝尔宰相和父亲的对话后。
…我和史提尔在被发现之前瞬间移动，回到了缇娅拉他们的身边。
史提尔和我约定这件事绝对保密，但在那之后一直在我的脑中回响著吉尔贝尔
宰相悲痛的声音。
…还有在前世的记忆中想起的吉尔贝尔宰相。
和亚瑟的时候一样，一想起就在脑子里一下子浮现出了大量关于吉尔贝尔宰相
的情报。
那之后，回到房间后整理每一个记忆真的很辛苦。
因为他是过于复杂的攻略对象。
吉尔贝尔·巴特勒。
他是乙女游戏「与妳的这道光」的攻略对象。
而且，是全部攻略后才可以玩的隐藏角色。
面对拥有国家第一头脑的腹黑策士史提尔，他是唯一比史提尔精明强干的天才
谋略家。
他不仅作为宰相优秀，而且是一个善于欺骗他人、操纵情报、让别人随自己的意思行动的天才。
在游戏的最后，他的路线也不是他自己，而是到现在为止攻略的所有角色都成为伙伴，齐心协力打倒普莱多的流程。
在游戏中，即使充分利用了所有东西，也无法按照自己的意愿移动的人，就只
有最终BOSS的普莱多。
只是，到现在为止没有注意到也是没有办法的。
理由除了对我自己来说是记忆稀薄的系列第1作以外，还有3点。
1.
是隐藏角色。
2.
只有他的路线，恋爱要素非常薄弱，印象很淡薄。
攻略对象和主人公蒂亚拉至少有吻戏，只有他接吻什么的手背就停了下来，
甚至连讲述爱的场景都没有。
倒不如说接近的方法太少了，再加上从中盘开始就应该是晚熟的缇娅拉，
「带我去你认为世界上最美的景色吧。」他甚至只牵了手。
因为是隐藏的角色，主要故事也比其他角色短，总的来说内容很薄。
3.
他在游戏中的样子比亚瑟差得更多。
不单是稍显衰老的程度。
他的身姿在玩其他攻略对象的期间，一直是年老的老人的身姿。
然后偶尔一下子出现的另一个他，是比主人公蒂亚拉年纪小的，十三岁神秘
青年。
作为隐藏角色玩的时候也几乎都是这个十三岁的样子。
老实说，最初隐藏的角色被解放的时候，他是一个自称「吉尔」的身份不明的美少年，玩了之后渐渐地弄清了他的真面目和内心的黑暗。
虽然他恋爱要素很单薄，但只有过去很沉重。
他原本是下层阶级的人。
这个国家要想出人头地到上层，需要的是除了出生之外，还要有非常特殊的能力。
他凭借自身的年龄操作这一罕见的特殊能力，以及非凡的努力和才能，甚至
晋升到了宰相。
所有的一切，都是为了和超越身份来爱自己的未婚妻想得到幸福。
但是他当了宰相几年后，未婚妻生病了。
被呼吸困难和冰冷的寒冷折磨著，最后连手脚的自由都变得感觉不到的病。
而且，这也是只有在我国才会发生的怪病。
所以在女王和王夫的安排下，被保护在了城堡深处。
在只有一部分人知道的那个房间里，有一天要治好她的病。
但是，两年后保护自己的王夫和女王死了，新成为女王的普莱多让婚约者的
存在广为人知。
并且以5年的劳动作为交换继续维持未婚妻的生命，并为了能找到救未婚妻的
特殊能力者的所制定法案推行的约定。
在普莱多、任意妄为的期间，兼任摄政的史提尔与王夫、宰相业务的吉尔贝尔
宰相，实质上一直在推动著国家的发展。
五年后。按照约定法案通过并制定了，但是第二天吉尔贝尔宰相的未婚妻却
去世了。
而且，他的地狱并没有就此结束。
在制定该法案的几天后，普莱多掌握了所有国民的特殊能力，并独断地制定了，一个令人害怕的法律。
在游戏开始之前，这个国家会被血染一次。
吉尔贝尔宰相因为对推行法律感到罪恶的意识和失去了最爱得未婚妻地打击
，从此以后一直年老的老人的身影，和第一次遇到未婚妻的十三岁的时候的
样子，来操作年龄了。
隐藏角色路线解禁后，在最初的选择中，A路线有「从离塔逃走」的选项。
选择那个的话，缇娅拉就会用床单和窗帘从窗户逃出来，然后偶遇神秘的青年
…和吉尔相遇，在他的帮助下逃到了城下。
然后在和他在一起的时候，知道了内心的伤痛，并治愈了他，在片尾曲结束后
，吉尔贝尔恢复了原来的样子，缇娅拉和长大后的吉尔幸福地微笑著。
顺便说一下，在游戏中自己所称呼的「吉尔」这个名字好像是被未婚妻所叫
的爱称。
也许是因为即使是假名，也让缇娅拉用那个名字叫她，或者是因为她身为第
二公主却不装腔作势、心地善良，与身份不同却爱著自己的未婚妻重叠在一
起，吉尔也渐渐被主人公吸引。
游戏中「结果……不管怎么说，我都没有发现能治愈疾病的特殊能力。」
吉尔带著自嘲的表情嘟囔著，与用悲伤的眼睛紧紧握住衣服的袖子地缇娅拉
变成了一幅画定格著。
现在想来，结局与其说是恋人，不如说是像兄妹或父女一样的气氛。
嘛，如果说是成熟稳重的恋爱的话，也可以这么说。
总之，现在最担心的是拯救吉尔贝尔宰相的未婚妻之前的缓冲时间。
游戏中是父亲和母亲去世五年后…也就是今年。
然后是法案制定的第二天。
…那就是吉尔贝尔宰相的未婚妻去世的日子。
我再次理解了，当前情况，然后静静地哼了一声。
053.冷酷公主开始行动
参加法案协商讨论已经第二年了。我调动了至今为止我所知道的情报，在头脑中确认了状况。
即使法案在协商讨论上成立，从那到制定的期间，会因法律而有所不同。
这是为了让国民事先知道、并做好各种充分准备之后，法律才被制定出来。
话虽如此，在我们国家最慢也就是一个月后，最快也就是一周左右吧。
法案协商会昨天举行了。假如昨天的申请是通过了「特殊能力」。
那么，缓冲期最长也只有一个月。
昨天，吉尔贝尔首相还说了婚约者已经到了极限。
那么，最坏的情况可能是从今天开始一周后死亡。
…不赶快的话。
他会像游戏一样，在她死后被自己无力折磨之前的话。
「......? 那是什么? 城堡里好像在吵闹。 」
我听不清楚缇娅拉的声音。
当意识到的时候发现，城内很嘈杂。
听到了随从人员和佣人到处跑的声音和叫著谁的声音。
城堡内特别是，在我们的生活圈内吵到这种程度是很少见的。
「!!普莱多！史提尔!、缇娅拉！」
突然被叫到名字，回头一看，父亲气喘吁吁地跑了过来。
「父亲大人，这场骚乱究竟是怎么回事？」
带著卫兵和随从一起。
通常来见我们的时候都是一个人居多，但是像这样带很多人却很少见。
父亲来到我们面前调整了呼吸，慢慢地抬起了头。
「…吉尔贝尔…，…有见到吉尔贝尔宰相吗？」
吉尔贝尔??昨天跟今天到底怎么了。
我自己当然没看到，史提尔和缇娅拉也告知没有看到。
三个人告诉父亲后，父亲大大地叹了一口气。
「这样啊…。…三个人现在都回到房间里去。」
被要求，我们三个人回到房间，也好好地安排了随从和卫兵。
「父亲，怎么了？」「吉尔贝尔宰相是怎么了吗？」
这次史提尔问了父亲，眼睛有点锐利。
「啊啊…。实际上今天早上吉尔贝尔宰相就消失了。
哪里都没看到，现在城里的人都在找……」
也就是说，有可能发生绑架或某人入侵等异常事态。
我没有说出来，静静地点了点头。
「当然，也有可能是自己擅自离开…不管怎样，在事态已经发生的时候，
你们要在自己的房间里待著，直到吉尔贝尔宰相回来为止。」
父亲这样说著就跟附近的卫兵打招呼，并命令到我们的房间里去做护卫。
「父亲大人！」
被卫兵包围著，我大声喊到。
「三个人一起在我的房间里面可以吗？」
对我的话父亲露出有点吃惊的表情，但是马上史提尔和缇娅拉就赞同我所说
「姐姐很担心我」「我也觉得姐姐和哥哥比较安心」，所以得到了支持。
「…两个人都非常感谢。」
父亲 跟随从与卫兵一起离开后，我对两个人低声耳语。
……
现在，我的房间比平时更加戒备森严了。
因为王族三人聚在一起，这是理所当然的。
房间的窗户下面有十个卫兵，房间的门外面几乎都是史提尔和缇娅拉与经常跟
著我的的卫兵们。
室内只有我们，因为传达「只想要我们三个人独处」，结果只有经常跟著我的
卫兵杰克从房间里守护在门前，而女仆玛丽和罗特在我们身旁。
其他女仆和卫兵则一起在走廊等候。
把窗帘完全关上，感觉有点沉闷。
在这期间，我和史提尔、缇娅拉把厚厚的书在高价的地毯上代替了桌子，然后
在上面放上纸，三个人握著笔开始笔谈。
「哥哥，不用跟父亲说能用特殊能力，去吉尔贝宰相的地方可以吗？」
最初，缇娅拉用可爱的字开始写。
看了那个之后，史提尔迅速地写了笔记回答。
「啊，谢谢你遵守约定。谢谢你普莱多。」
我和缇娅拉互相抬起脸，朝著史提尔点点头，微笑著回答。
这是我们三个人和亚瑟四人的约定。
史提尔本人希望，能瞬间移动到特定的人那里能保密起来。
他说：「发生什么事的时候，想做为后手而隐藏起来。」。
「那么，怎么办呢？普莱多」
史提尔问向我。
也就是说，如果需要的话，可以使用特殊能力找到吉尔贝尔。
「总之先看看情况吧。」
我写了一句话。
如果真的是绑架的话，比起孩子的我们，还是普通地交给士兵比较好，如果
自己离开被发现的话，可能引起更大的事情。
如果我们介入恶化了那才是最重要的。
对我的文字两个人都点头同意。
「吉尔贝尔宰相…希望您平安无事」
缇娅拉软弱无力写著，表情也很忧郁。
但是，史提尔拿起另一支笔，继续喀砾喀砾的写著。
「是啊。…但，我比较担心有没有去做坏事。」
真不愧是史提尔，毫不留情。
确实，如果知道昨天吉尔贝尔宰相的情况的话，我想这样担心也是理所当然
的。
但是，什么都不知道的缇娅拉读了史提尔的字后「诶？」漏出了声音。
于是，史提尔抬起头，只用眼神问我，是不是可以和缇娅拉说这件事。
缇娅拉是这个国家的第二公主，既然发生了这样的事情，我觉得可以说明一
下。
我点了点头，史提尔静静地朝著皇冠移动。
详细地把昨天的情况写在纸上说明，缇娅拉也按照写的顺序用眼睛追著，开始
读了。
真的，史提尔和缇娅拉都很温柔。
因为每次都这样，每次有什么事一定会听取我的意见和确认。
刚才说想三个人在房间集合的时候也和我谈过了，即使是现在，仍然让我来选
择。
我想这两个人，无论谁站在王位都一定会成为，认真听取国民意见的国王吧。
相比之下，游戏的普莱多，就是不听周围人的意见，加税处刑、人事、战争、
同盟、惩罚、法律，不管什么都是自己一个人决定的。
至少听取上层管理人员，史提尔、宰相的意见比较好…
…咦？
突然，对自己想的事情感到不协调。
我有一种非常讨厌的预感，在我的头脑还没整理好之前，手就扑通扑通地颤
抖。
什么都是自己一个人决定的…？
到现在为止，本应作为前提考虑的事情被颠覆了，讨厌的汗水浸透了。
吉尔贝尔宰相的婚约者死亡的是在"特殊能力申请义务令"制定的第二天。
吉尔贝尔宰相和普莱多约定的是五年前的法案协商讨论之日。
那么…
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎
抬起头，用双手捂住嘴，然后就凝固了。
注意到我的异变的史提尔和缇娅拉说著怎么了?
虽然有人在叫著我，但已经不是那个时候了。
对了!!作为以极恶异端，并以自我为中心的最后BOSS女王普莱多，不会在意
他人的意见，跟会给人民带来地麻烦和困惑!!
当天决定处刑的话就当天处刑！
如果当天决定解除同盟的话当天就解除！
如果决定当天开始战斗的话，当天就要做好战斗!!
那个女人！我是!!明明是那样的女王‼︎
别说那样的一个月了，根本不可能等一周！如果当天在法案协商会上决定了
的话，一定要当天制定!!
在那之后，如果不通过法案协商讨论就决定了，那个吉尔贝尔宰相所期望的
法律的话，也是当天就马上实行了吧!!
也就是说…
吉尔贝尔宰相的未婚妻会在今天去世。
因为是昨天法案协商讨论的第二天。
那么突然地衰弱，昨天吉尔贝尔宰相那么慌乱也是理所当然的。
已经，不知道事哪种程度了‼所以要分秒必争‼︎
不快点找吉尔贝尔宰相的话‼︎
「对不起，史提尔，我还是得去找吉尔贝尔宰相。」
我为让两个人担心的事道歉，急忙得我写了起来。
史提尔和缇娅拉都互相看了看，等待著我接下来所写的话语。
「我预知了。玛丽安娜是吉尔贝尔宰相的未婚妻。
虽然被城堡的某个地方保护著，但是在预知中今天就去世了。
所以必须早点告知吉尔贝尔宰相！」
这样说的话两个人都很吃惊，缇娅拉用手捂著嘴，史提尔冷静地握著笔。
「我知道了。那么我先确认一下情况。」
那样写的话，史提尔去洗手间，和走廊的卫兵一起出了房间。
如果只是看看十秒左右再回来的话，这样就足够了。
过了一会儿回来的史提尔，在眉间稍微皱了皱的状态下又拿起了笔。
「吉尔贝尔在距离这里约一个小时步行路程，在城里的小镇中。
暂时是安全的。」
总之，对史提尔的平安这句话放心了，我和缇娅拉抚摸著胸口。
但是，这种说法有点含蓄。
根据之后的史提尔的说明，吉尔贝尔首相身穿著隐藏身份和姿态的装扮，
隐藏在街道的后街中。
为什么在未婚妻病危的时候会在那种地方？
「只是，那条后街聚集了很多不好的地下工作者，是交易往来的场所。
我以前也被妈妈说过不要靠近那里。」
是指原本是平民地史提尔的亲生母亲吧。
史提尔说，这条街道自古以来就以危险闻名。
总之，如果吉尔贝尔宰相没事的话，必须早点回城。
「你想怎么做呢？普莱多。」
史提尔继续用手写道。
「吉尔贝尔未经父亲允许，甚至隐瞒了身份和身份，可能是想要做坏事。
如果需要的话，可以这样监视，或者说明我的能力后，把吉尔贝尔瞬间移
动到城里。」
从史提尔的所写得文字中，可以看出他对吉尔贝尔首相的不信任感和警戒心。
「总之先看看情况，如果没关系的话，就马上回城里，我也一起前往」
史提尔和缇娅拉抬起头看我。
史提尔摇头拒绝，并写著，我不能带你去，只有这个不能让步。
正如史提尔所说，吉尔贝尔宰相出城有什么相应的理由。
如果说服的时候我不再场，也许吉尔并不会相信史提尔所说的。
如果是史提尔的特殊能力的话，是可以强制瞬间移动到城堡，但是如果做了
那样的事情后，又被逃掉的话就没有意义了。
我简洁地写了说明给史提尔看了，过了一会儿史提尔的肩膀就掉了下来。
与其说是接受了，不如说是放弃了也许更正确。
「…那么至少需要便于行动的衣服，不知道吉尔贝尔会采取什么行动，我们这
种打扮不适合监视。如果被人发现了身份的话。」
史提尔一边将至今为止，对话中使用过的纸揉成一团一边说道。
就这样下一个瞬间，纸块消失了。
那是因为史提尔直接瞬间移动扔进了焚烧炉里吧。
对于史提尔的话，缇娅拉像是期待的那样眼睛闪闪发光。
嘛，虽说很显眼，但也有伸缩性，要说便于行动的衣服只有那一件了。
我们三个人站在那里，慢慢地向除了我们以外，在房间里的女仆和卫兵打招
呼。
「罗特、玛丽、杰克。…我有一个重要的请求。」
对我来说，值得信赖的三个人。
054.冷酷公主目击到了
「…这里是城下…。」
我转动头看了四周的环境，虽然至今为止也曾从马车里眺望过，但是直接观看还是第一次。
不知道是不是，因为在建筑物上面风太大，吹动了我穿的真红的骑士服。
「…恩，是后街。因为是房子的上方，我觉得安全且可靠，所以从这里往下看。…请再弯下身子。」
史提尔一边这样说一边牵著我的手。
我的打扮很华丽，所以会更显眼吧。
和史提尔穿的漆黑骑士服相比，重新感受到了华丽。
就这样，如史提尔所说，弯下身体，用遮住嘴角的布将脸也好好地遮住了。
那之后，罗特和玛丽帮我换了衣服，在那期间史提尔瞬间移动到了没有人的
练习场，换完衣服的同时，还带来了两只练习用剑。
我们三个人拜托侍女罗特、玛丽和卫兵杰克，请放过我们离开这个房间，并把
吉尔贝尔宰相带回来。
因为必须要隐藏，瞬间移动能移动到史提尔特定的人的地方，所以不能说理由
…说实话，这是一种非常无理的请求方式。
特别是卫兵的杰克一开始并没有点头。
但是，承诺缇娅拉在这个房间等著，而且因为有史提尔，所以不管发生什么
事情，都会在时间之前能回到房间，三个人都低头恳求，总算是允许了，在时
限内离开房间。
「…那时因无礼的举动，而制止了妳了。
所以…这次会睁一只眼闭一只眼。
因为我相信，您会平安归来。」
最后这么说。虽然杰克是个沉默寡言的人，但我觉得他真的是个温柔的人。
那时候，也就是抓住8岁时爬到窗户边的我的时候吧。
不，无礼什么的，那完全是我的错。
杰克就这样朝著门，直到我换完衣服，都不让任何人进来。
罗特和玛丽也非常的担心，但是她说「如果是普莱多大人的话我相信」，急忙
让我换了衣服。
为了不暴露身份和身份，罗特甚至还特地准备了，隐藏嘴角的建议和布条。
三个人都知道被父亲发现或酿成大事的话，也许会受到严厉的惩罚。
应该比我本人更清楚那个，但还是支持了我。
真的非常感谢。
吉尔贝尔宰相的事情结束后，必须要向三个人道谢。
最后，在史提尔也准备好出发之前。
我和罗特他们三人约定，如果回来之前被发现了的话，就和他们告知是我，
威胁你们的。
我们也约定了，一定会尽快回来。
「…看见了吗？普莱多。」
潜藏著声音从背后，偷偷地看著史提尔的指尖指向的方向。
吉尔贝尔宰相的周围，明显散发著违法气味的男人们站排成一排。
我对史提尔的话点了点头，「最初瞬间移动的时候只有吉尔贝尔一个人…」
这样嘟囔著，也就是说，这几分钟之内来的。
我认为在这么多人面前无法轻易说服。(我懂要用物理性说服)
「那么？如果能找到那个目标的特殊能力者的话，奖励是多少呢？」
一个男人笑著提高了声音，是上半身肌肉裸露的肌肉男。
还有很多其他长相相似的男人。无赖…大概就是这样吧。
吉尔贝尔宰相用浅蓝色的长袍遮住了头，嘴也和我们一样用布覆盖著。
「是的，只要是我能支付的，什么都可以。」
穿著长袍的男人回答，果然，这个声音怎么听都像是吉尔贝尔宰相。
其他男人问道有没有钱，吉尔贝尔宰相拿出了手掌大以上的小袋子。
打开里面，让男人们看到里面的东西，每个人都发出「哦哦哦哦」的声音。
如果只是那样的金额的话，一生的生活，都不会感到困扰了吧。
「这个男人每次都确实支付。我保证，毕竟是城里的大人物。」
又有别的男人笑著说，这次是在双臂上刺青的男人。
用前世的话就是违法赌场的保镳，一边卷著雪茄一边补充道：
「但是，这次真是一笔巨款啊。」
「第一个将我希望的特殊能力者带来的人，奖赏也可以另外要求。」
一边这样说著，吉尔贝尔宰相又把小袋子藏在了衣服里。
「方法不论，即使是贩卖人口的资讯，只要确实有这个资讯，我就支付现在
的金额。」
…原来如此。也就是说让镇上的无赖去寻找吧。
确实作为手段并不坏，熟悉这种地下路线的人可能对传闻和情报比较熟悉，
也有各种各样的手段。
只是，我很在意不选择手段、贩卖人口等，这些非常危险的语言。
……但是。
嗯，我握紧了拳头。
于是，男人们问向吉尔贝尔宰相，所需要的特殊能力者的能力。
「治愈疾病的特殊能力者。…给发现的那个人所期望的奖赏吧」
吉尔贝尔首相才刚说完话。
那一瞬间，男人们突然笑了起来。
哇哈哈!!哈哈哈！大部分男人都抱著大肚子大笑。
有什么好笑的!?吉尔贝尔宰相怒吼，但是对面的笑声没有停止。
「治愈疾病的特殊能力者?!哈哈哈!!那是哪里的绘本啊‼︎」
「到此为止都是摆架子的大人物，原来还这么天真‼︎」
「不会是搞错成治愈伤口的特殊能力者吗？或是，城堡里面的大人物的话
，那就是传说中任性公主的使者吧。」
谁都不肯正经的对话。
吉尔贝尔宰相的手因愤怒而颤抖。
但是，他们的反应也是理所当然的。
在这个国家有好几个能治愈伤口的特殊能力者。
虽然治疗伤口的速度不同，但这是在我国并不少见的特殊能力。
但是，治疗疾病的特殊能力不同，过去也没有确实的文献，听说过以那样的
能力者为题材的故事和传言，但是谁也没见过真的。
就前世而言，不是找寻超能力者或灵力者，而是被要求去寻找魔法使。
「甚至连尝试寻找都不肯吗…⁈」
吉尔贝尔首相过于愤怒，这次终于连声音都颤抖了。
刚才那个刺青男说：「难道一直在寻找的能力者是指那个吗？」感到吃惊。
露出肌肉的男人们在笑，但也有一部分人已经离开了现场，还有人感到浪费
了时间而生气。
「如果不想找的话就没用了‼请让我找别人！」
就在吉尔贝尔首相说完后转身离去的时候。
「等一下。」
露出肌肉的男人封锁。
「好不容易把我们叫到了这里。把那个小袋子放在那里。」
笑嘻嘻地露出讨厌的笑容，一个纹身男子皱起眉头，一声不吭地从那里走了
出去。
「别开玩笑了，这钱是奖赏，不是没有作用的人能获得的。」
听到了吱的一声牙齿响，同时吉尔贝尔宰相也发出可怕的杀气，连隐藏著
我和史塔尔地方都可以感觉到。
接招吧，说这句话的是露出肌肉的男子举起了拳头，大个子的男人的拳头
击向了吉尔贝尔宰相。
突然间，男子的身体在空中旋转一圈。
将突然出县的拳头侧身避开，就那样从旁边顺著男人的拳头的吉尔贝尔宰相，
气势十足地把男人扔了出去。
咚咚的沉重声音和震动声响彻四方，相对瘦小的吉尔贝尔宰相将体格比他高
出三倍的男人扔出去，周围的人都目瞪口呆。
但是，这是当然的。
吉尔贝尔宰相的特殊能力只有年龄操作，作为王夫的好友，以及被允许辅佐
的他，不光是学问，不可能不擅长保护自身。
除了特殊能力者这个条件以外，他是一个只靠自身的努力就升至宰相的男人。
他一眼也没有瞥见扔出去的男子，吉尔贝尔宰相背对著他前进。
「这个………‼︎」
另一个男人这次拿出了刀，紧握在怀里，向著吉尔贝尔宰相跑了出去。
但是，果然还是转身用手刀将刀打落下去，这次吉尔贝尔首相的膝盖闯进了
男子的腹部。
呼哈哈，吐完气的男子就这样失去意识倒下了。
「我正在赶时间。没有一步一步地停下来余地。
…麻烦，……有事情的话请一次上…!!」
从后半的语气中可以感受到相当的寒气。
男人们有点畏缩不前，但立刻大声叫嚣著不要输给他，向吉尔贝尔宰相走去。
吉尔贝尔宰相好像似，发泄自己的愤怒一样，把男人们扔了出去，准确地将
膝盖埋在了要害处，擦肩而过的时候向男人们的脖子敲手刀。
厉害。大概那个男人比，两年前我打倒的悬崖的奇袭者更强吧。
然后很快就剩下两个人了。
「这个…可恶啊啊‼︎」
也许是注意到了最初吉尔贝尔宰相扔出去的那个男人吧，他以面朝下的状态
下抓住了吉尔贝尔宰相的脚。
当吉尔贝尔首相意识到这一点的时候，他已经被握住了双腿。
就在吉尔贝尔宰相为了尽快摆脱困境，开始将手刀朝男子的脖子上挥下去的
时候。
剩下的两个人一起握著刀向吉尔贝宰相突进。
我们看到是这种情况得时候。
「史提尔‼︎」
我用力握著史提尔的手，在下一个瞬间，比起回答，我和史提尔瞬间移动到了
男人们的正上方。
落下的同时，两个人一个对一个地踢了向男人的头，然后就这样被踢倒在地
，一个很有气势地倒在了吉尔贝尔宰相面前的男人，被我扭歪了胳膊，另一
个是史提尔把剑放在喉咙前，封住了行动。
「你们…‼︎」
夺去了自己脚自由的男人，已经昏厥后的吉尔贝尔宰相惊讶地叫了起来。
「我是来找你的。你做了什么…不会多问。」
史提尔将自己抓住的男人，脖子给予一击使之昏厥后，就这样走了过来，
这次从后面勒紧我扭歪了胳膊的男人，夺走了意识。
「那个样子………为什么，这里会…！」
「姐姐做了预知后，我在街头巷尾瞬间移动寻找。」
史提尔一边拂去衣服上的灰尘，一边像呼吸著一般对吉尔贝尔撒谎。
真不愧是他。
边调整眼镜的位置后，盯著肌肉男和吉尔贝尔宰相。
「姐姐好像有想告诉你的事情，所以我带了她过来。」
在这双眼睛里，蕴藏著静静的愤怒和轻视。
055.冷酷公主停了下来
「姐姐好像有想告诉你的事情，所以我带了她过来。」
听了史提尔的言语后，吉尔贝尔宰相用来遮住下半部脸的布脱落了，露出了
铁青的脸色。
「请稍等一下!!擅自离开城堡，与无赖之人沟通的话，我向您道歉!!必要的
话也能承受惩罚！但是，请再给我一点时间一段时间…我没有时间了…‼︎」
他大概明白不能从史提尔的瞬间移动中逃走吧，一边向后退一边拼命解释。
「吉尔贝尔宰相，请冷静下来听我说。」
我慢慢地提高了声音，尽量传到吉尔贝尔宰相的耳朵里。
「我预知了。你的未婚妻…玛丽安娜今天会就这样去世了」
在这样告知的瞬间，吉尔贝尔宰相失去了言语，脸上没有了血色，下一个
瞬间「那种事…」说著，并向我走来，越来越靠近。
「即使申请了"特殊能力申请义务令"无论怎么样的派人寻找…都不会发现能
治愈疾病的特殊能力者，绝对!」
这是残酷的事实，也许没有说的必要。
但是，为了责备他这次的行动也不得不说。
因为在前世的游戏中，直到最后都没有发现用「特殊能力申请义务令」来
治愈疾病的特殊能力者。
「为什么…‼︎」
「我已经预知了。所以我知道。」
说完后，吉尔贝尔宰相伸手抓向我的双肩。
但是，在碰到之前史提尔把剑刺向了吉尔贝尔宰相的喉咙。
「不要碰姐姐，无礼的人。」
这样说著，就把剑架到脖子前，并迅速地插入我和吉尔贝尔宰相之间。
「…恩………玛丽安娜…」
我慢慢地试著，跟呆在那里的吉尔贝尔宰相说话。
「吉尔贝尔宰相，冷静下来听我说。」
「史提尔大人‼拜托，请把我瞬间移动到城里!!快点，快点去她身边…」
我的话好像完全没听到似的，这次向对自己架著剑的史提尔说出请求。
…那个姿态，不是不是平常的样子。
史提尔只是用眼睛俯视著吉尔贝尔宰相，然后静静地张开了嘴。
「你以自己自私的理由想要改变国家的法律，甚至擅自放弃父亲的辅佐，出城
之后也跟无赖之人交易，不择手段…不仅如此，甚至连本应在我国被禁止的
，贩卖人口也要出手。」
史提尔的话像冰一样寒冷。
完全没有同情吉尔贝尔宰相的地方。
对于这句话吉尔贝尔宰相面无表情跟沉默著。
「而且，刚才与那些人谈话得态度，如果用能治愈疾病的特殊能力者，交换
我国的机密情报，……最重要的是，即使是渴望姐姐的生命或者是母亲、
父亲、我和缇娅拉，你也不会毫不犹豫地支付吧，吉尔贝尔。」
史提尔的眼睛渐渐沾染上了杀机。
大概，一直忍耐著的事情在这里溢出来了吧。
虽然我一直叫著「史提尔!」，但是好像没听到一样。
就这样，在烦恼著如何叫醒的时候，史提尔的话也没有停下来。
「还是你有其他想说的话。
但是…现在只问你这个。
你刚刚说过想回到城堡？
那是承认一切罪行，作为罪人吗?
那我现在马上送你去监狱。
或是不认罪，觉得来自父亲的责备就能被宽恕吗?
如果你不承认是个罪人的话，我就不必带你走，就这样自己走回去就好了。
不管怎么说，你的未婚妻是你所有罪恶的根源。」
「史提尔!!!」
这次拼命用力地提高了声音。
我的叫声让史提尔吓了一跳。
就这样过了一会儿，一边按著眼镜的边缘，一边回头看向我。
是至今为止，从未见过的表情。
眼睛几乎要哭了起来，同时扭曲了仇恨和愤怒的脸。
吉尔贝尔宰相低著头，并握紧了拳头。
他继续用颤抖的声音，喃喃念著玛丽安娜的名子。
「为什么…？普莱多…这样，这样的男人…为什么要怜悯他‼︎」
手在颤抖。
如果稍微刺激一下的话，可能就这样刺伤或杀死吉尔贝尔宰相。
我默默地触摸著那只手，让史提尔的剑慢慢放了下来。
怎么办呢，这双眼睛，那个表情…我在前世的游戏里看过。
看起来，就像是在缇娅拉生日的前一天，史提尔杀死了自己的母亲。
「为什么…‼就算是你普莱多…这个男人不管是谁都能牺牲‼︎为了人民…
为了国家的和平!!」
听起来像是在说，应该马上在这里杀了他。
一定，是自己都无法做出冷静的判断了。
「对不起，史提尔。尽管如此，吉尔贝尔宰相…」
「这个男人!!不是值得普莱多你所相信的人!!今天也是只考虑利用或陷害妳
大人的想法!!直到现在…直到现…，在…」
说到这里，史提尔咬紧牙关，流下了眼泪。
那个样子的史提尔感觉很痛苦，虽然知道现在因该优先考虑吉尔贝尔宰相，
但我还是紧紧抱住了眼前的史提尔。
像是将史提尔哭出来的脸包覆一样，用双臂紧紧的抱住，并抚摸著头。
「对不起，史提尔。尽管如此，他还是我所爱的国民。」
这样说著完，史提尔也用双臂抱住了我的身体。
突然之间，传来架者吉尔贝尔宰相的剑落地的声音。
「呜…那个男人…伤害了妳…!!从以前开始…妳的名声，…妳的…好几次
在妳不知道的地方一次又一次…一直…」
こんな男のせいで(因这男人的错){PS:不懂这句话是想表达啥}
在抱著想忍住哭泣的史提尔，同时我不知不觉的明白了。
他(指吉尔贝尔)一定，对我非常的憎恨。
「谢谢，史提尔。在我不知道的地方一定一直守护著我。」
这样说著，我抚摸了他好几次头。
这样做的话，渐渐地抱住我的手臂开始松动。
最后，慢慢地放开双臂，就这样在泪流满面的脸上摘下眼镜，一边用衣服的
袖子擦著眼睛一边说「对不起」简直像是解了毒一样。
…太好了，跟平常的史提尔一样。
回头看向吉尔贝尔宰相，他完全没有没移动，一直跪著，并且不停地念著
玛丽安娜的名字。
「吉尔贝尔宰相，现在开始用史提尔的特殊能力把你。」
「普莱多大人」
啪唏，这次我的手臂被抓住。
我感觉到后面的史提尔，准备瞄准吉尔贝尔的脖子而制止了他。
「我有接受任何惩罚的觉悟。所以、只有她请饶恕」
我想说的是，希望这个名字不要被玷污了。
眼看就要哭出来似的扭曲著脸，并拼命抓住我的吉尔贝尔，不由得连我的脸
都扭曲了。
平时优雅的样子像是在说谎。
他一定已经不清醒了。
如果是清醒的话，头脑那么聪明的吉尔贝尔宰相，就会知道不可能因为是罪
恶的根源就裁决普通的病人，这是史提尔从愤怒中说出来的谎言吧。
从刚才开始，已经有好几次的对话，这次一定要详细地对他说。
「注意听好了，吉尔贝尔・巴特勒」
用双手夹住他的脸，让他能坚定地看著自己的眼睛。
就这样笔直地看著他那清澈的淡蓝色的眼睛。
他看起来就像是被判了死刑般的表情。
所以我要详细的告诉他，对于他自己所犯下的罪，连死刑都会接受的他。
「我原谅，我原谅你跟你的未婚妻。」
「…⁉︎…什么…」
吉尔贝尔宰相露出难以置信的表情，就这样呆住了。
手颤抖著，嘴巴微微张开不动。
「但是，有条件。请带我们去你未婚妻那里。所以，现在按照我的指示。」
话说完，吉尔贝尔宰相频频点头。
为了确定我所说的是不是真实的一直看著我。
「史提尔，首先让吉尔贝尔宰相瞬间移动到城堡，之后和我一起回房间一次。
吉尔贝尔宰相在向城里人报告平安后，请尽快赶到我的房间。」
吉尔贝尔宰相用坚强的眼神看向我，并回答我明白了。
史史提尔皱起眉头，摸著吉尔贝尔宰相。
吉尔贝尔的身影就消失了。
然后温柔地握住了我的手，「刚才真的非常抱歉。」一边这样说著。
我轻轻地触碰著他微微低著眼睛的脸颊。「谢谢你为我生气。」
说完后对著他笑，史黛尔睁大了眼睛，然后稍微移开了眼睛，最后微微地笑
了一下。
虽然不是史提尔所有生气的理由都知道，但我也知道，作为王族来说史提尔
一定是正确的。
但是，我在前世的记忆中知道，吉尔贝尔宰相的未来和过去。
所以我。
怎么也恨不了他。
他已经经历过足够的痛苦了。
慢慢地握住史提尔的手，马上又回握住了我。
然后下一个瞬间，我的视野从后街变成了习惯的房间。
……
「普莱多大人‼︎」
「姐姐大人！哥哥‼︎」
视野一变，女仆的罗特，玛丽，卫兵的杰克，还有缇娅拉的声音就响起了。
「对不起，让你担心了。已经安全回来了。」
说著抱著缇娅拉对罗特他们笑了，四个人都在安心地笑著，太好了。
「吉尔贝尔宰相怎么样？」
缇娅拉被我抱住了，抬起头来问我。
我刚要回答的时候，房间外面就乱哄哄的。
宰相殿下，之前到底在哪里?请稍等王夫殿下在各种各样的声音中，巨大的脚
步声响彻了我的房间。
急忙跑了出去，请杰克打开门走到走廊，正好吉尔贝尔宰相气喘吁吁地来到
了我的房间前。
在房间前面的卫兵们，虽然很吃惊，但还是阻止了吉尔贝尔宰相，女仆们捂
著嘴离开了那个地方。
「普莱多大人‼︎」
确认了我的身姿的吉尔贝尔宰相呼喊。
我点头示意了史提尔。
「吉尔贝尔宰相平安无事地回来了呢！那么按照父亲的许可，我们可以从这
个房间出去‼︎」
像那样清楚地大声说著，使卫兵们能听见一样，半强行地让我和史提尔从房
间里跑了出来。
带著宰相一起走了。
「史提尔！先将我瞬间移动！在这期间，你和吉尔贝尔宰相一起去玛丽安娜
那里!!到达玛丽安娜的房间后在来接我！」
说著握住了史提尔的手。
「我知道了。但是普莱多要移动到哪里…⁈」
告诉了史提尔我想瞬间移动的详细地点。
总之，现在没有时间。
吉尔在游戏中说过，随著日落她的生命也会慢慢凋零，窗外已经快要暗了。
「⁈为何、是那里呢…⁉︎」史提尔表现出了困惑。
但吉尔贝尔宰相并不是那样「史提尔大人，这边走！」开始领导著史提尔
在前面跑了起来。
史提尔对他的样子微微咂嘴，就这样把手伸向了我。
我也一边跑一边抓著史提尔的手。
「对不起，我总是依赖你…」
直到刚才为止还保有杀意的史提尔，竟然让他与他讨厌的吉尔贝尔宰相一起
行动。
我知道通常是不可能的，但是现在只有这个办法了。
但是，史提尔不知为何对我的话有点吃惊，然后马上以笑容回复我。
「你说什么？」他嘟囔著，就这样紧紧地握著我的手。
「倒不如说，还远远不够，请更加依赖我。因为你是我的全部。」
屏住呼吸，不由得睁大眼睛，看向史提尔。
在惊讶和感谢涌上心头想说点什么，在开口的瞬间，我的视野瞬间发生了
变化。
宛如月光般温柔，被史提尔的笑容送别。
幕间.患病者梦见了
「……亚…玛丽…!!是我 、吉…贝尔…、…、呼吸…不…能吗…!?」
是谁…？
视野模煳，不太清楚。
唿吸、困难。
身体好像冻僵了... 好冷。
即使我再怎么努力唿吸，空气也进不到体内。
很痛苦，想挣扎，四肢却使不出力。
有谁，来救救我。
明明早就做好了觉悟。
但我还是这么害怕。
害怕……死亡。
害怕离开他。
在模煳的视野里，隐隐约约地看到了浅蓝色，才知道出现在眼前的就是他。
他一定很痛苦，但还是露出了笑容。
啊…能在最后见到你真好。
我爱的，心爱的人。
一定还在哭。
那么温柔的人，却一次又一次因为我而哭泣。
……对不起，我没能为你而活下去。
想和你一起生活下去。
想把爱意更多地传给你。
已经数不清被你拯救多少次了
给除了活着以外一无所有的生命赋予意义。
你救了我。
给了我幸福。
让我感觉到活着真好。
拜托了，请一定要
带着我的那份，活下去
因为你在过去的几年里，都是只为我而活的。
请一定要、连着我那份…幸福地活下去。
有谁吗，拜托了。
请陪在他身边。
成为朋友也好，成为恋人也好……比我更爱他也没关系。
因为他是一个非常笨拙、过于单纯的人。
一旦决定了，即使前方一片黑暗，他也会一直笔直地跑向那里。
为了我一个人，他牺牲了很多年，很多时间。
独自忍受了这么久的人。
所以，拜托了
他太单纯了，这个只知道削减自己的人。
想传达给你那句话。
在声音发不出来之前。
谢谢你这么爱我……也让我爱上了你。
谢谢你带给了我人间的幸福与生活方式
那句，包含了全部的话语。
如果神存在的话，希望能替我传达。
打从心底想告诉他的这句话。
如果能传达到的话，他一定能不被我束缚地生活下去。
愿他在没有我的情况下也能幸福的生活。
愿他保重身体，照顾好自己。
请……
视野变暗了。
连那难以离开视线的淡蓝色都看不见了。
啊……
最后……想传达的…
「亚…、…玛!!是我 、吉…贝………呼吸…不…不能吗…!? 」
等我回过神来，发现自己在床上。
感觉到唿吸困难与寒冷，才明白这是现实。
…………我梦到了什么。
记不起来了。 只是，现在胸口还残留着令人揪心的疼痛。
梦里满满只有遗憾的痛苦
唿吸困难，无法思考。
视线变得模煳，看不清眼前的是什么。
啊……这次一定是我最后的时间了。
我只明白这一点。
声音和视线都很模煳。
在渐渐淡去的意识中，隐约可见淡蓝色……明明他，一定很痛苦，但还是露出了笑容。
是什么呢…在哪里有记忆的，这种感觉。
但是…很高兴能在最后的时间见到你。
「玛丽安娜……! 」
我爱的，心爱的人。
056.冷酷公主的呼唤
「罗德里克。」
与罗德里克骑士团长搭话的是，副团长克拉克。
在罗德里克的面前，骑士们各自两个人组成一组，进行徒手模拟训练。
「克拉克，那边的队伍的演习顺利吗？」
在罗德里克问话的时候，克拉克副团长一边确认一张一张的纸，一边轻松地回答。
「阿，当然，那你那边怎么样?听说有一个人因感冒而缺席…」
确认是新来得新兵吗?罗德里克毫不犹豫地回答。
「没问题。这也不过是在对打练习时少一个人，在这个时期，新兵中会出现
身体不适的人，是理所当然的。
再过一个小时左右就要进行射击训练的交换了…」
「骑士团长！副团长‼︎」
回头看发出声音的那个方向，两人都惊吓错愕了。
刚才还没有任何人在的地方。
不，更让他们感到吃惊的是，在那里出现地人物身分是。
「普莱多大人!?」
几乎是两个人同时喊了出来。
在演习途中真是抱歉，普莱多一边说著抱歉的话，一边朝练习场的方向看去。
「普…普莱多大人、那个装扮到底是?…」
罗德里克瞪大了眼睛确认普莱多的服饰。真红的骑士团服，到底是在哪里做的
，为什么现在穿在身上呢?
「详细情况下次再说！比起这个，骑士团长、副团长…」
我看了看演习场，但是太远了，没办法分辨谁是谁。
这两个人的话，一定知道在哪里。
「亚瑟‼︎有一项重要且紧急的事情‼︎请现在马上通知他」
「
亚瑟·贝雷斯福德
!!!!」
在我说完之前，骑士团长的吼声响彻了演习场。
完全是连龙和大魔神都能召唤出来般气魄的声音。
对于久违的大声，我和旁边的副团长也摀著耳朵。
正在徒手格斗中的骑士们，也都停下手关注著这边。
然后「是！」伴随著这样的声音，亚瑟披散著银色长发向这边跑来。
骑士团长抱著胳膊，只说了一句「请」，就和副团长一起向练习场走了。
亚瑟注意到了我的样子，惊讶地说「普莱多大人…怎么了…?」提高了声音。
没有问答，牵著亚瑟的手，对骑士团长传达「暂时借亚瑟一下!!」这样高喊后
，把亚瑟拉到没有人的地方。
「噗…普莱多大人…手…‼︎」
虽然疑惑亚瑟为何发出奇怪的声音，总之在史提尔来之前，必须要移动到隐密
的某个地方。
好不容易走到了没有人影的武器仓库后面，终于停下了脚步。
跑得太多了，有些喘不过气。
和现在看到地亚瑟一样，也许也因为是呼吸困难，而脸变得通红。
「那个…普莱多大人，所以…你找我有什么事吗…？」
不知为何，那双眼睛盯著一点。
注意到的时候，发现还握著亚瑟的手。
道歉说对不起，然后松开了紧握的手。
「亚瑟，我有件事想拜托你。」
我紧握著拳头，抬头看著他。
「有想要帮助的人。但是，为了那个…会让你的人生将发生巨大改变。
是好是坏，我也不知道…！」
我知道，如果变好的话还可以。
但是，为了不知道会不会变得更坏，而要别人用人生作为赌注，这只是任性
而已。
尽管如此…
「即便如此，还请…亚瑟·贝雷斯福德，请一定要将你的力量借给我…‼︎」
亚瑟惊讶地瞪大眼睛看著我，并跟我一样紧紧地握住了拳头。
「…你在说什么？」
他马上反问了回来。
果然，不行吗。
那也是理所当然的，他最近终于成为了期望的骑士。
如果我突然说要改变人生的话，肯定会很困惑的。
「如果是我的人生的话，早就因为你而改变了。」
亚瑟这样说完后，直接跪在地上，直视著我的眼睛。
「我是你的骑士，请吩咐任何事情。如果是为了你，我连性命都能奉上。」
亚瑟直视的眼神，让人想哭。
无论如何都要忍耐，怀着感谢的心情双手握著亚瑟的手。
原谅了我，这样莫名其妙的愿望。
我也该好好地从正面看著他，表达谢意。
「…亚瑟，你」
「普莱多‼︎」
陌生的声音响起回头一看，正好史提尔瞬间移动到地面上。
虽然是我知道的登场，但是比起这个，在看到史提尔姿态的一瞬间就
停止了思考。
「啊，史提尔？!为什么是那个样子?」
史提尔的身体长大了…和17岁时的样子差不多。
有伸缩性的衣服显得有点窄。
叫著我的名字得声音，也和游戏时一样低沉，一瞬间我真的以为是在游戏中，
发生了奇怪的BUG。
「详细后面再说!!比那个，已经…」
比我和亚瑟身高更高的史提尔，声音与样子都慌慌张张的。
透过史提尔背后看著天空，太阳快要下山了。
不快点告诉亚瑟的话‼︎
正当我这么想得时候，亚瑟回握了，我所握住的亚瑟地手。
唔，被亚瑟用更大的力量握住了手，不由得回头看著他。
「史提尔‼︎」
亚瑟就这样把手伸向了史提尔。
「带我去吧‼︎」
我还什么都没说。
他却毫不犹豫地决定了和我一起去。
然后史提尔也抓住了亚瑟的手。
下一个瞬间，与亚瑟牵手的史提尔，先让我跟亚瑟瞬间移动了。
去玛丽安娜睡著的房间。
057.冷酷公主的说话
「…呜、…玛丽安…不要啊、不要啊…呜、…我请求…」
视野发生变化的瞬间，映入眼里的是睡在洁白床上的漂亮女性，与紧握著她
的手正在哭泣的吉尔贝尔宰相。
眼睛已经泛红且哭肿了，握住的她的手放在自己的胸口上，弯曲著背，肩膀
剧烈地颤抖著。
床边是看护用的随从吧，三位女性并排著，痛苦地背过脸。
仿佛在悼念睡在床上的女性。
是非常漂亮的人，留著淡桃色的头发，睁著的眼睛如同在空中悠然自得地
游动，眼睛和通透的头发颜色相同。
只是，那个模样太过糟糕了。
与四肢虚弱垂下的事实相反，呼吸只有动到胸部和肺部的上下移动，但却
很痛苦似的。
虽然是皮肤白的人，但感觉到比那个更恶心的血色。
也许已经引起了缺氧，嘴唇在动，像是想说点什么，即使那样看起来也很难
做到。
「普莱多大人…这是。」
亚瑟茫然地盯著玛丽安娜和吉尔贝尔宰相。
「是吉尔贝尔和他的未婚妻。」
声音从背后传来，史提尔就在那里。
在瞬间移动了我们之后，自己也就那样飞了过来吧。
亚瑟一脸因为看不懂状况，而惊慌失措的样子。
其实来这里之前想告诉你，但是已经没有时间了。
「亚瑟…请你去触摸那个人，玛丽安娜。」
拉著亚瑟的手，握住他请求著。
亚瑟瞪大了眼睛，并漏出了「诶…？」的声音
「亚瑟，你的特殊能力不限于植物。你真正的特殊能力是…」
吉尔贝尔宰相第一次牵著她的手回头看向这里。
一边睁著眼睛不停地流著泪，眼神里一边寄托著一线希望。
「是治愈万物疾病的力量！」
那一瞬间，亚瑟听了我的话后，就放开我的手，朝著玛丽安娜跑去。
就那样，跑到吉尔贝尔宰相牵著她的手地对面，然后左手握著手臂，右手握
著她纤细的手腕。
…太阳下山了。
「……………嗯…‼︎…啊…哈哈…啊…！」
突然间本应失去力量的她，动作开始大了起来。
仿佛好像从深海浮出水面似，缓慢地且大口的呼吸了起来。
不是刚才微小的呼吸，而是好好地吸进氧气，开始吐出的动作。
吉尔贝尔宰相多次呼唤她的名字。
她也强烈地响应了，用另一只手抓住了吉尔贝尔宰相的手，紧紧地握著。
是的，抓住了。
最后是连手脚的自由都不能起作用的病，连一个手指都不能动的她。
旁边的侍女们吓得尖叫起来。
怎么可能、那样的、奇迹，一边流著泪说著一边看著她的样子。
她的身体一点一点地活动著。
因为是久违的动作，所以有点不自然。尽管如此，还是行动著。
数分钟左右吧。
随著她的呼吸，她的脸色也恢复了血色。
激烈的呼吸声渐渐平静下来，最后她缓慢并且长长地吐出了一口气。
「……玛丽安…？」
吉尔的手再次颤抖，是充满希望和期待的声音。
「…………吉尔。」
她朝著吉尔贝尔宰相的方向微微一笑，温柔地微笑著。
直到刚刚为止，连说话都没办法的嘴唇。
「我…啊……一直很幸福喔。」
那一瞬间。
吉尔贝尔宰相紧紧抱住了她。
用紧握住她的手，温柔地将她拉到身边，用颤抖不止的手臂，环绕住她纤细的
背上，将她紧紧地抱在胸口。
就这样，吉尔贝尔宰相再次无法说话了。
那么能言善道的嘴，现在只能一个劲儿地哭喊叫著。
「
啊，啊啊啊
啊啊呜
…‼︎」
我觉得简直就像是小孩子一样的哭声。
眼泪止不住的溢出，将她给沾湿了。
简直就像自己从长年的痛苦中解脱出来一样，比起哭声更接近于呼喊。
我想一定是那样吧…不，不完全是。
膝盖著地，全身都在喜悦中颤抖不止，尽管如此，吉尔贝尔宰相还是一直抱
住玛丽安娜桑哭泣呐喊著，能感觉到他一直承受著比任何人还更多的痛苦。
在哭鸣中不时听到，玛丽安、太好了、对不起，这些话语一遍又一遍，不厌其烦地说著。
然后她也是，在脸埋在吉尔贝尔宰相的胸口时，从她眼里也流出大颗大颗的
泪水。
还有些茫然，仿佛无法相信眼前的一切。
一边摇动著朦胧的泪光而湿润的眼睛，一边用还无法完全用力的手，轻轻地
捏住了吉尔贝尔宰相的衣摆。
在一旁的亚瑟也注视著这一幕，但茫然地握著她的手，仿佛自己无法相信眼前的一切。
…第一次亲眼看到自己真正的特殊能力。
阿瑟·贝雷斯福德。
他的特殊能力是治万物病的力量。
在游戏中从普莱多那里听到了，悬崖塌落的真相后遭受挫折，走到他身旁跟
他一起被雨淋湿的主人公缇娅拉同样被雨淋湿，因而感冒了。
亚瑟第二天来到，发高烧而卧床的缇娅拉，并悄悄地碰触了前一天才拒绝触
摸的缇娅拉。
接著，高烧的热度像谎言一样退去，醒来的缇娅拉和亚瑟才第一次知道，他
真正的特殊能力。
他的特殊能力极为罕见且稀有价值很高。
一定比王族的预知能力还要珍贵。
不仅仅是人类，、动物、甚至是植物病，只要触摸就会治愈的神之手。
从他开始成长到知道真相，是悬崖塌落之后的第五年的事情了。
我改变了那件事。
但是没有后悔。一切都是在觉悟的基础上，我所决定的。
过了一会儿，玛丽安娜好像注意到了一样，渐渐抬起头，转向一直握著自己
手的亚瑟。
吉尔贝尔宰相轻轻地在她纤细的背后支持著她。
玛丽安娜静静地看著亚瑟的手与自己的手来回比较著。
用小声的说，你…？亚瑟一边移开视线，一边微微点了点头。
就这样慢慢地在吉尔贝尔宰相的支持下站了起来，用另一只手包住了亚瑟握
住自己的手，并用力的握住。
「…………谢谢你…‼︎」
紧紧地握住亚瑟的手，她再次哇地哭了起来。
像是无法用言语表达似的，嘴唇颤抖著，哭了起来。
和刚才为了吉尔贝尔宰相所流出的眼泪不一样，这次是像少女感谢般留下的
泪水。
「在次对吉尔……贝尔、和我的帮助…非常感谢你…‼︎」
之后她又多次向亚瑟道谢。在那旁边吉尔贝尔宰相也一边哭一边向亚瑟道谢。
亚瑟虽然有些茫然，但还是一个劲地接受两个人的感谢。
他本人也一直从眼睛流出了眼泪。
058.冷酷公主被托付
「…普莱多。」
正在守望他们三人的时候，有声音喊著我的名子。
原来是长大的史提尔。
用比我高起很多的身高，低著头温柔地看著我。
「史提尔。…真的非常谢谢你。」边说边牵起他的手。
「你再说什么呢?」他笑著说，并且回握住。
「这些全部都是依你的意思来行动。…这只是结果罢了。」
近距离看的话，史提尔的脸真的很漂亮，感觉就像在看美术品和绘画一样。
史提尔就那样弯著长腿，慢慢地跪在我面前。
「我有…实现了，你所期待的愿望吗?」
比我年长许多的史提尔，果然只有那双眼神还停留在12岁的时候，注视著我。
「这不是当然的吗。」
这么说著，我就像他的妹妹一样跳进了他的胸膛。
我的身体完全贴在他身上，将双臂缠在脖子上，紧紧抱住。
简直就像是在向父亲或哥哥撒娇一样。
「这个身体…真不赖喔。」
可能有点抱太紧了，史提尔的脸开始变红。
当我拉开距离后，史提尔却笑著说没什么。
「所以史提尔…那副模样是怎么回事…?。」
当问出疑问的同时，也慢慢松开手后，离开了史提尔。
史提尔在扶正因我的错，所歪掉的眼镜之后，有点嫌弃地"吉尔贝尔"这样回
答了我。
根据谈话，因为要一路跑到玛丽安娜的房间，但史提尔12岁的身体就算全力
奔跑，也慢慢跟不上吉尔贝尔宰相，所以他对史提尔使用了特殊能力年龄操
作来成长身体。
托了吉尔贝尔的福，我才能更快地跑了起来，史提尔嘴上这样说，但看起来
还是有点不服气。
「他可以对别人的身体，使用年龄操作真是厉害呢。」
说到这里，突然想起游戏的剧情。
在隐藏路线的最初选项，"从离塔逃走"士兵们在城下找不到从离塔逃脱的
缇娅拉，是因为吉尔贝尔宰相用特殊能力年龄操作，将缇娅拉变成了13岁
的样子，让她暂时在城下度过了一段时间。
(PS:这里我小修 下方原文
そういえば早々に城を抜け出したティアラが兵に见つからず、
城下で暂く过ごせたのはジルベール宰相が特殊能力でティアラを十三歳
の姿に変えたからだ。)
「嘛、他只能操作别人的身体，没办法像他自身一样连寿命都能操作。」
在说完的同时，史提尔看向自己的手。
那双比12岁的史提尔还大的手，而且身材也比原来的还壮硕。
「…还没办法变回来吗？」
「恩恩…要看吉尔贝尔的意思。」
换句话说，吉尔贝尔宰相没有想变回来的意思，就会一直保持这样子吗?
如果仔细思考一下，吉尔贝尔宰相的特殊能力也跟神一般了。
……所以，是这样吗?
突然间对于过去的疑问，胸口紧缩了一下。
因为他知道，自身也是极其罕见的特殊能力者，所以对于普通人视为幻想的
特殊能力者，他也没有放弃去寻找。
当我看到，现在仍在流泪的吉尔贝尔宰相时，我是这么想的。
他一定是个非常单纯的人。
年纪轻轻就为了让她幸福而当上了宰相。
所以在她生病得时候，用上自己建立的全部手段跟权力，只为了能救她。
列如，为了她可以牺牲她以外的所有人。
在游戏中吉尔贝尔宰相，跟普莱多约定好五年之后的约定，所以这样地
爆走是没有发生的。
还差一点、还差一点我就能拯救她这样的念头，最后却掉落到地狱一样。
现在想起来，那可能全在普莱多的手掌心上跳舞一般。
如果那时候就预知到玛丽安娜五年后会死去，才跟吉尔贝尔宰相约定五
年的期间吧。
这像是残酷她的做法，糟糕的享乐方式。
就跟对史提尔和亚瑟做过的方式一样，因她喜欢看到人类陷入绝望的
表情，…正因为是我才知道她的想法。
这是作为普莱多本人的我才会理解的想法，虽然没有任何根据。
一定，这次吉尔贝尔宰相，早就已经无法做出正常的判断了。
他不知道从什么时候开始改变的。
但是，如果连拯救所爱之人的办法都找不到，只能一直看著她因衰弱而痛苦
持续了七年的话，那么他自己的心开始崩坏也不奇怪。
当然，即便如此，这次他所犯的罪行也不能给予肯定。
虽然无法共鸣，但可以理解。
他在看不到出口的地方，拚命地挣扎了七年的时间。
前世的游戏中，在全国范围里引起的大范围虐杀他由衷地感到，叹息、后悔
、痛苦，并且他拼命的抵抗。
普莱多依照约定制定了吉尔贝尔提案的法案…那恐怕就是"特殊能力申请义务令"了吧。
所以全国特殊能力者的能力迅速被暴露。
而且，所有优秀或稀有的特殊能力者，都被强迫服从在普莱多之下，或是
死亡两者之间做出选择。
由于女王普莱多如同孩童般任性，无法容忍除了自己以外，拥有稀有或是优秀
的特殊能力者的存在。
如果服从自己的话就签订隶属的契约，除此之外只有死。
结果，对普莱多表示反抗之意的珍贵特殊能力者们被大量屠杀。
此后，他只能维持老人跟13岁的样子作为切换。
意外的是，恋人最后的愿望「连我的份一起活下去」这句话如同诅咒般，让他
必须承受著丧失未婚妻的痛苦，继续活下去。
然后，失去了未婚妻后几天陷入绝望的他，在普莱多制定恶魔般的法案之后，
变得只为了忏悔而活著。
为了赎罪，即使失去了未婚妻这唯一的存希望，他依然作为宰相继续为国家
工作著。
至少为了活在当下的国民，用自己作为宰相所能做到的一切来补偿吧。
在与缇娅拉的恋爱中，当她窥探吉尔贝尔宰相的生活时，发现他把自己的
财产除了最低限度以外，全部奉献给了贫穷的国民。
另外，由于他的手腕，也隐匿了
一个拥有罕见特殊能力的人民。
一批拥有罕见特殊能力的人。
正因为如此，他才被众多的人民所喜爱，百姓们也愿意协助他隐匿逃离城堡
的缇娅拉。
来到城下，只过著最低生活限度的13岁模样的吉尔，简直就像是个被世人所
抛弃的人一样。
当缇娅拉想要触碰吉尔的时候，他拒绝了并说「我不想你用这双手来触摸，我这充满鲜血
与污秽之身。」
「我不想用这充满鲜血且污秽的手来触摸妳。」
PS:原文「こんな血に汚れた手で贵方には触れられません」
虽然他自嘲自己是罪人、肮脏，但他总是为了国民而粉身碎骨。
「就算我死了，也无法到达她所在的天堂吧。」
那样的吉尔贝尔宰相，看起来真的很悲伤。
所以，我怎么也恨不了他。
因为他在前世的游戏中，已经遇到那么痛苦的事情。
因为缇娅拉如果不走上喜欢自己的路线的话，就会一直保持著老人的姿态，
并且希望能把自己处死，即使被原谅的话，还是保持老人的样子，继续支持
著国家。
至少，在我所在的这个世界里，我希望他能和第一个爱过的人幸福。
这个国家…不，世界上唯一能治愈疾病的特殊能力者亚瑟，一直误解了自己
的特殊能力，所以他没有被自己提出，普莱多执行的法案所收服。
主人公缇娅拉，如果不进入亚瑟的路线的话，亚瑟也会一直不知道，自己真正
的特殊能力。
而且，不管怎么说，亚瑟知道的时候，已经是吉尔贝尔宰相的未婚妻玛丽安娜
，去世五年后的故事。
「普莱多大人…‼︎」
突然抬起头来，吉尔贝尔宰相摇摇晃晃地向我走来。
17岁模样的史提尔，正要挡在我面前，却被我拉住袖子阻止了。
「这次真的是…真的…谢谢您…‼︎」
说完，吉尔贝尔宰相跪伏在我跟史提尔的面前。
「如果没有你的话……，…我…玛丽安…‼︎」
虽然说著话，但是声音还在颤抖著。
果然，他和玛丽安娜一样处于崩溃的边缘…不，我想他早已经崩馈了。
「请抬起头来，吉尔贝尔宰相。救了玛丽安娜的不是我。」
是的，我只是告诉亚瑟真正的特殊能力。我一个人的话绝对救不了她。
然而吉尔贝尔宰相却把漂亮的脸贴在地板上，没有抬起头来。
不仅如此，不知什么开始反复表达的感谢之词变成了忏悔的话「非常抱歉」。
还不能整理心情吗？我这样想著，我自己弯曲了膝盖，想轻轻地摸他的肩膀
，让他抬起脸。
对不起，他反复说对不起，肩膀颤抖得厉害。
「吉尔贝尔宰相，我什么都没有。」没有说。
为了让他冷静下来，试著用低声缓慢地说的时候。
「我是‼︎」
他突然地大声，让我把快碰到肩膀的手收了回去。
「…我…你不会允许的事情就有好几件…犯了好几件…‼︎」
这次，他的身体颤抖得光是用眼睛看就知道了。
我不知道那用力握著拳头的样子，是害怕还是愤怒，还是悲伤。
只是，从吉尔贝尔宰相开始一个接一个地忏悔的话语中，我感到了明显的
后悔。
从五年前开始追溯的忏悔。
将关于我不好的谣言散布到城外，以此为契机，不仅是我，连王族给人的
印象也变差了，这是为了增加法案协定讨论的友方。
特别是在8岁的时候，不好的谣言很多，直到现在，他还继续在城内城外散布
，我的不好地谣言，并把好得谣言给消除了。
另外，和地下工作者之间的联系。
原本在城里被审判的罪人和他就有著一定的联系，从那里到现在为止，也一直
用金钱来购买资讯。
只是收集这个国家的特殊能力者的资讯，一直持续著。
而且，即使知道了贩卖人口的资讯，他也装作表面上不知道的样子，继续寻找
治愈疾病的特殊能力者。
据说是因为特殊能力者被卖的情况下，在物品资讯中明确记载了那个人的特殊
能力，变得容易寻找。
最后，在我和史提尔发现的那个时候，如果真的能得到治愈疾病的特殊能力
者的线索的话，无论是城的防守资讯还是我们王族的身份，都有交给他们的
觉悟。
说实话，他说的内容里面，有很多是很糟糕的事项。
自己的声誉，我不太在乎。
不过一直以为跟游戏一样是强制事件，现在发现是人为的，反而有点欣慰。
但是，问题是在那之后。
史提尔那时也像是察觉到了，所以当时直接追问宰相，我也通过他们的对话
有所察觉，但是从本人的口中再次听到的话，就完全不同意义了。
老实说，即使他担任宰相的立场来审判，以刑罚也是确定处刑的选择。
就罪状的数量来说，远远比我以前裁决的，因王国骑士团奇袭而被作为俘虏
被抓住的瓦尔还要多。
「已经做好觉悟了………!!如果是我自己的话，不管受到什么样的惩罚都
做好接受的觉悟…‼︎」
他那样提高了声音，一点也不想抬起头来。
朝著史提尔的方向，偷偷看了一下，他闭著眼睛向我低头，意思是全部交给
我吧。
当我看向玛丽安娜桑时，她被亚瑟扶起来并支撑著身体，用湿润著眼睛把想
说得话藏在里面一样，盯著我和吉尔贝尔宰相。
她也做好了要对他说的话的觉悟。
「…那是委托我来审判你的罪的意思，没错吧？」
轻声和他确认。
「是…‼」他立即回答
「我…我啊并没有要责备你们的意思。」
我现在会告诉他一件非常残酷的事情。
即使我说了「也就是」，吉尔贝尔首相一点也不动。
向我坦白全部的时候，真的已经做好了全部的觉悟了吧。
「但是，既然我从你口中听到了这些行为，我就不能原谅你。」
「那是当然的………‼︎」
继续回应我的话。
如果现在他让我当场去死的话，他一定会毫不犹豫地那样做吧。
「吉尔贝尔・巴特勒。」
呼唤他的名字，这次一定要触及他的肩膀，用力地抬起他的脸。
想起了以前的亚瑟，泪流满面的样子。
不仅如此，吉尔贝尔首相那张美丽的脸正扭曲且紧紧咬著嘴唇。
什么不能原谅阿…我很后悔，这样想过。
「对于父亲母亲…你有全部"坦白"的觉悟吗?」
「对于父亲母亲…你有全部"不坦白"的觉悟吗?」
----------------------------------------------------------------------------
译者的话
好长阿，好多生字救~
QRZ
058.5然后被委托
「对于父亲母亲…你有全部"不坦白"的觉悟吗?」
我所说的话，使吉尔贝尔宰相睁大了眼睛。
你说什么…？嘴巴微张。
「很辛苦的喔。虽然被罪恶感折磨著，但是你至今为止的罪行谁也无法
制裁。」
游戏中的史提尔也一直隐瞒著，因为从属契约而杀死母亲的事情，一直为此
而痛苦著。
因为现在我要命令吉尔贝尔宰相。
在告诉他之前，环顾四周后命令她们。
「玛丽安娜桑和女仆们现在命令你们。
现在在这里所听到、看到的东西全部忘掉。」
玛丽安娜桑和女仆们互相看了看，感到惊讶。
「不会吧…原谅我吗?…开玩笑得吧…？像我这样得大罪人。」
「不会原谅喔」
毫不留情地打断，吉尔贝尔宰相的话。
我不是特别不愿意执行处刑。
在审判骑士团奇袭得罪人时也有数次，简单的判决就交给母亲来判断，其中
也有下过处刑得判决。
「吉尔贝尔宰相，如果你有后悔的心情的话…不，就算没有，如果你要委托
我来裁决的话，请在这里发誓。
对我，对在场的人们，还有你抛弃一切也爱著的她发誓。
只要王国还希望，就为这个国家的人民工作，继续做我国的宰相，
直到永远。」
(改
「吉尔贝尔宰相，如果你有后悔的心情的话…不，就算没有，如果你要委托
我来裁决的话，请在这里发誓。
对我，对在场的人们，还有你抛弃一切也爱著的她发誓。
这是永世的刑罚，只要王国还希望，就为这个国家的人民工作，
继续做我国的宰相，直到永远。」)
他是会操作年龄的不老人。
今后也一定会继续活下去吧，百年后千年后，只要不生病或受伤就永远。
即使父亲母亲过世，我也死去…最爱的人，玛丽安娜安享天年之后。
为了贯彻这个誓言，他都必须活下去。
是的，就像游戏的最后一样。
在和缇娅拉的恋爱中，他最后向缇娅拉发誓。
一定，我自己因为自身的罪会跌落地狱。
那么，我保证我会一直守护你所爱的这个国家的人民，直到天之裁决降临。
事实上，已经没有东西可以束缚住他，继续做宰相了。
考虑到他的幸福得话，因该让他和玛丽安娜一同自由自在。
而不是作为宰相，是作为一个普通人跟玛丽安娜一起共度美好的时光。
那对他来说应该是最幸福的。
但是，他已经做了许多的错事。
如果他做错了一件事，一定有人会因为严重的事态和受害而叹息吧。
而且，如果他自己也希望赎罪的话。
「作为宰相，请从非法交易中脱身，以至今为止知道的人口贩子的情报为基础
，逮捕、审判他们，并为你自己所用、为了你背叛过的这个国家继续尽力。
如果是现在的你的话应该能做到那个。」
两只眼慢慢恢复神色，仿佛有光寄宿一样。
両手で捉えた彼の目に、再び光が宿った。
眼泪不停地掉落在地板，眼睛逐渐变得明亮。
过了数秒后「…我明白了…!!」发出强而有力的声音。
就这样静静地抓住了我的双手，靠近自己的脸，并重叠起来。
「我将会继续保护你心爱国家的人民，直到我心脏停止的时候。
从现在开始，这是我的誓言…‼︎」
就这样，慢慢将我的双手和上，并强力的握住。
吉尔贝尔宰相的眼神，是我所见过人里面，最强而有力的眼神。
我相信他一定能做到。
在未婚妻死之后，也没有逼死过任何一个无辜的人。
甚至他还以未婚妻的愿望为支柱，毫不逃避死亡，而是为了剩下的人民继续
努力。
在最爱的人面前，大声说出得这个誓言，一定会守护地。
就这样，慢慢地他放开了我的双手，因次我站了起来。
面对身前他的脸在一次伸出了手。
眼睛旁的黑眼圈清晰可见。
慢慢地把手放在他脸颊上，手从脸颊顺著脖子摸著，一直摸到他藏在淡蓝色
头发下的脖子。
接触脸颊的时候几乎没有肉的感觉，给人一种干瘪的印象。
他一定持续地痛苦直到今日吧。
为了日渐衰弱的她，一定不断思考自己能做些什么。
他的未婚妻…玛丽安娜桑病倒是在我六岁的时候。
直到现在为止，虽然不是每天都见面，但是已经见面好几年了…我没能注意
到。
直到你这么瘦，那么憔悴为止。
如果，早点注意到他的变化，即使想不起前世游戏的剧情路线，也许能早一
点帮助他与玛丽安娜了。
如果，早点告诉亚瑟他真正的特殊能力，也许能在吉尔贝尔宰相"心生病"之
前就治愈玛丽安娜的疾病。
这样，他就不会犯下罪刑，而是会辞去宰相的工作，已经与玛丽安娜过著
幸福生活。
如果我早一点注意到的话。
如果我早点决定的话。
越想越是难受。
吉尔贝尔宰相有些诧异地，看著手紧贴在脖子上却不肯放手的我。
「在你变成这样之前…没能注意到真是对不起。」
令人惊讶的，他脖子清楚传来他呼吸的震动。
他好像在说什么，喉咙颤抖著，只有皮肤和骨头一样的喉咙又动了。
他…真的是破烂不堪。
衣服下面也许更加的残破。那种的身体…心已经破烂不堪的状态，
即便如此，他还是为了未婚妻继续拖著自己残破的身躯，继续努力。
「只能以这种形式…对不起，只能将你绑在宰相的位子上来审判你」
在我继续说的同时，吉尔贝尔宰相再次睁开了眼…微微地，笑了起来。
从自己的脖子上，取下我的手并握住。
吻了我的手背。
「疑…⁈」
不由得从嗓子里发出奇怪的声音。
感到惊讶的同时，吉尔贝尔宰相轻轻放开了我的手，接著将手放在我的脚上
，向下滑动。
我知道接下来要做什么，反而不能反射性地缩脚。
但是想起前世朴素生活的记忆，脸上无意间变得通红。
我知道，这不是那种事情...
(ps:恩...我能知道是哪种事吗?)
这是吉尔贝尔宰相的誓言。
紧闭的嘴唇，不要抵抗要格外小心，就这样由吉尔贝尔宰相做完。
温柔的脱掉我的鞋子，然后抬起我的脚，使它们浮起一点。
接著。
脚尖。
脚背。
就这样，从脚尖一路贴紧嘴唇流动到小腿上。
怎么也说不出来地柔软的感觉让脸热了起来，身体僵硬了。
虽说是比父亲小一年，但也是攻略对象，也是隐藏角色。
光是在我身下有那张漂亮的脸，这件事就让我头脑开始沸腾起来了。
有点担心玛丽安娜桑会不会因此生气，向人偶一样紧绷著脸抬起头看著，
她只是微笑著。
当然，对于大人来说也没什么大不了的，吉鲁贝尔宰相绝对和玛丽安娜在
更厉害的地方接过吻。
但是在玛丽安娜旁边的亚瑟目瞪口呆地张著嘴，并且满脸通红看著。
请不要看著我，因为我才是最尴尬的！
我明白的，在我脑海中，知道吉鲁贝尔宰相吻的意图。
以前，在课堂上老师有教过，亲吻手背也不是第一次了。
手背是「敬爱」
指尖是「崇拜」
脚背是「隶属」
小腿的意思是「服从」
意味著「敬爱」的手背，到了这个年纪，和贵族打招呼的情况也不少见。
但是，太突然了，最重要的是我的腿！脚！腿‼︎
知道会这样的话，果然还是要好好穿裙子来的。
被穿著裤子和紧身裤的王族只有我一个。
被这样打扮的情况下被吻了脚，害羞得程度已经想死了!
明明是主角的缇娅拉也只是手背而已，到底为什么!?
已经不明白发生什么事情了，为了不叫出来，用双手捂著嘴，吉尔贝尔宰相
就像什么事都没有发生过一样，帮我把鞋子重新穿回我的脚上。
「我不是骑士……甚至无法跟你签下从属契约。
正因为如此，我才在此宣誓。」
优雅地跪下，我看向下方，他双手如同祈祷般地合在一起，仰望著我。
「我国第一公主，普莱多·罗伊亚尔·艾比殿下。
既不是现任女王陛下的女儿，也不是我所侍奉王夫殿下的女儿，也不是
作为第一王位继承人，而是作为你的存在。
我现在在这里发誓，我将忠诚献给您。」
这么说著，深深地低下了头。至今为止破破烂烂的样子就像谎言一样。
「对于像我这样的大罪人，能给我一次再次献身于国家的机会，我由衷地
表示感谢，包括玛丽安娜在内的恩情，我一生都不会忘记。」
说完后第一次温柔微笑的吉尔贝尔宰相，是我们平时认识的他。
…不，比那个更温柔的笑容。
当我笑著回答「这是约定喔」吉尔贝尔宰相也笑著回复我。
笑容满面，这是我第一次见到，完全纯真的微笑。
059.冷酷公主回来了
「吉尔贝尔、吉尔贝尔！在这吗？！」
突然，我听到了熟悉的大喊。是父亲大人。也许是从城堡中的某人那听说吉尔贝尔宰相回来了，认为他在这里。
怎么办，虽然早就做好在途中被发现的觉悟，但这种状况要如何解释呢。
「普莱多。」
听到史提尔的声音后回头一看，视野改变了。回过神来，发现是我熟悉的房间。
「姐姐大人！！」
缇娅拉扑到我怀里的同时，亚瑟和史提尔也出现在我身边。
「我还以为你真要把我丢在那。」
亚瑟瞪大了眼，在明白是瞬间移动后有些无力地嘟囔着。
「如果你想的话，我现在就瞬间移动、把你再扔进那个房间。 」
「抱歉啦快住手！」
亚瑟坐在那里深深地叹了口气。
缇娅拉在我怀里高兴地向亚瑟挥手，然后抬头看着史提尔。
「兄长，是兄长吗？」
上下打量着史提尔的缇娅拉很可爱。
嘛，抱有疑问也是没办法的吧。因为（现在的）史提尔还是十七岁的模样。
因为脸庞有很多熟悉的地方我可以认出来，但别人可能就不是了。证据嘛，在房间等着我的侍女罗特，玛丽和卫兵杰克从一开始就相当警惕史提尔的样子。
「对了，你怎么变这么高? 」
坐着的亚瑟抬头望向史提尔。
本来就比现在的亚瑟高，与坐在地上的亚瑟相比差距更大了。
「是吉尔贝尔的特殊能力。」
用食指触碰眼镜笑着对亚瑟说:「这样俯视你感觉很好。」是不是暗地里很在意身高差距呢？亚瑟在骂了句「你这家伙说什么呢」之后，突然注意到什么似的环顾四周。
「啊，等一下…这是哪啊？」
这么说来，亚瑟是第一次到我的房间……或者说是城堡的皇室生活区内。
「这里是姐姐的房间。」
呀？在我怀里的缇娅拉笑着回答了。就在这瞬间，亚瑟涨红脸站了起来。
「什……对不起，普莱多大人，因为在训练，衣服、鞋子都弄脏了……」
亚瑟确实看起来很脏。这么说来，把他带出去的时候好像正在进行空手格斗训练。罗特之后会来打扫，所以没关系。尽管如此，亚瑟还是突然萎缩一样站在原地不动。即使说了我不介意 可以放宽心，他依旧在那不打算改变姿势。在一旁的史提尔背着脸颤抖笑着。
「话说回来，玛丽安娜那边就这么离开没事吗？」
突然，有些在意玛丽安娜的身体。虽然亚瑟一直握着她的手，但是作为治愈的特殊能力者亚瑟离开也没关系吗。
「啊……大概、没问题。总觉得……有一种『治好了』的感觉……」
亚瑟一边说着，一边凝视着自己的手。一定是连本人都无法解释的特殊能力所带来的感觉。
如果治好了就好。我轻抚胸口松了一口气，缇娅拉说: 「也请告诉我! 」她握着一小团我的衣服央求道。
我不知道该解释到什么程度。看向亚瑟，他告诉我「你可以告诉缇娅拉。」。只是告诉「缇娅拉」，也就是说还不想让侍女罗特，玛丽和卫兵杰克等人知道吧。缇娅拉好像也察觉到了，笑着说:「稍后请好好告诉我哦。」 真是个好孩子。
「那么……我该告辞了。 我觉得训练还没结束。 」。
说着，他向我鞠了一躬，然后看着史提尔。
「史提尔，麻烦你送我回去。」
「到骑士团训练场行吗?」
一边这样对话一边挠头的亚瑟向我和缇娅拉低头，还向侍女罗特，玛丽和卫兵杰克打了招唿。
「那个…亚瑟！」
必须再次表示感谢和道歉。我这么想着 唿唤了他，正好史提尔伸手要碰亚瑟。亚瑟听到声音回头看我。普莱多大人，他叫着我的名字。快点、动动嘴巴告诉他。
「今天…真的谢谢——」
「谢谢……非常感谢您。」
不是我，而是亚瑟说的。
安静、开心地笑着，下一刻，亚瑟就消失了。
史提尔让他瞬间移动了。
「为什么……亚瑟……？」
明明该道谢的是我。这么嘟哝着，史提尔看着我笑了。
「……我想是因为高兴吧。 」。
我望着这么回答我的史提尔，他那张成熟的脸温柔地放松下来。在游戏中只面向妹妹缇娅拉的笑容。 现在对着作为姐姐的我和作为朋友的亚瑟露出，总觉得特别开心。
「……啊」
小，史提尔的声音漏了出来。看起来，身体在渐渐变小。恐怕是吉尔贝尔宰相解除了年龄操作吧。 就像是把影像倒放一样，史提尔的个子缩小，变回了原来十二岁的模样。
「…如果远距离也能解除的话，还是尽快解除掉比较好。 」
小声骂着的史提尔似乎有些遗憾。声音又回到了孩子的高音。
「太好了，回到原来的样子了。 」
我这么一说，缇娅拉也很高兴地说「是原来的哥哥」。 虽然只有史提尔本人看起来有点复杂。
但是，和怀里的缇娅拉一起向史提尔张开双手，他就害羞地笑了。
和缇娅拉一起，把就这么朝我们跑来的史提尔拉住，让他朝我们这边冲来。
把缇娅拉和倒在她身边的史提尔一起紧紧抱住。就像回应一般，缇娅拉也用小小的双臂回抱我和史提尔。
史提尔一直从很多大人中保护着我和蒂亚拉。变回孩子模样的他看起来心情复杂，想快点长大，即使有这样想法也是无可奈何的。
但是，没有必要着急。和吉尔贝尔宰相不同，即使不愿意、我们也会随着年龄增长。
即使怎么抵抗也挡不住时间的流逝。
我可爱的弟弟妹妹。
「我们三个一起慢慢长大吧」
既然不能违抗，至少要珍惜现在这个瞬间。
将听后点头回应的两人放在心里，突然想起了吉尔贝尔宰相。
对于一个活在永恒时间里的人。
这又是如何呢，至少在此时此刻。于今后的他来说可能只是很短暂的时间里。
希望那个人能和所爱的女性幸福在一起。
将心爱的弟弟妹妹拥在怀里，静静地祈祷着。
过了一会儿，我和史提尔换好衣服。
父亲大人，好像有点高兴地冲进我的房间，这次父亲大人紧紧抱住了我们三个。
不知为什么「如果有一天你们也能和『那位大人』见面就好了。」一边喃喃地说着不可思议的话。
060.亲王所想之事
「……吉尔贝尔，此举是何意。」
亲王，阿尔伯特感到非常困惑。
昨天吉尔贝尔的样子异常慌乱，之后去看他的未婚妻玛丽安娜的严重衰弱情况。
而且最重要的是，在第二天的今天，吉尔贝尔突然失踪。
虽然表面上对城里人说是被诱拐了，但老实说，我更在意他的暴走。
不得不派城里的人，在各个可能出现的场所，确认他的行踪。
当然，我也有去确认了那个房间，在那看到痛苦地喘息著的玛丽安娜，我不禁陷入了沉思。
我想吉尔贝尔是不是，不惜放弃了他所拥有的一切，也要去寻找拯救她的方法。
这件事也向身为女王的妻子平静地传达了。
如果事态严重的话，处于负责任立场的吉尔贝尔，被处以极刑是免不了的吧。
必须在发生无法挽回的事情之前阻止他，他是个优秀又聪明的人。
但是，也有非常纯粹的地方。
最重要的是昨天的他非常不正常，没有更加注意差点坏掉的他，是我的责任。
现在的他甚至会接受和恶魔的契约吧。
为了玛莉安纳，不惜牺牲自己的生命，也不惜牺牲这个国家。
最后清醒过来的时候，比谁都痛苦后悔的是他。
现在地吉尔贝尔或许是疯了吧。
……不，其实他从很早之前就感觉到了自身的异变。
虽然要休养，但是为了不给工作带来障碍，与为了玛丽安所能做的事他仍然硬著头皮上。
讽刺的是，作为宰相他的工作没有问题，若只根据工作的完成情况来判断的话。
最重要的是……让他勉强休养，夺走了他那份为了排遣心情而倾注全力的工作，反而会让他感觉到，自己早已完全坏掉了。
仔细想想，他不称呼我为阿尔伯特已经很久了，而是亲王殿下叫我，不管是在公务时间外与否，也许是从那时开始他便开始逐渐崩坏了。
他是我的少数朋友，正因为如此，才没能阻止他。
而对我的妻子来说，他的恋人玛丽安娜也是很重要的朋友，但她是女王。
如果他擅自离开我身边的话，我想我是能够原谅他的。
然而，若是那里有违法的联系与交易的话，我一定会毫不犹豫地惩罚吉尔贝尔。
这样的话，即使作为宰相的未婚妻，而被保护在城里的玛丽安娜也无法让她待在城里了。
但是，我还是命令士兵们一定要把他带回来。
如果是可以，我想亲自跑去城下寻找，但是为了不加重回来的吉尔贝尔的责任，我不得不一个人完成今天的公务。
当听到公务告一段落后，士兵报告说吉尔贝尔回到城堡时，不禁松了一口气。不管发生什么事，他都平安回来了。
当然，在知道他在消失得这段时间做了什么之前，都不能放心。
总之，我命令士兵带他带过来得同时，一边继续执行公务。
但是，在那之后不久，便听说吉尔贝尔与我的孩子普莱多和史提尔一同消失在城内时，我不禁担心他真的越过了那一线。
所以我赶紧去了玛丽安娜所在的房间。
如果说他在城内消失了，那就只能是那边了。
然后
「吉尔贝尔，吉尔贝尔在这吗？」
我在门前大声喊著他的名字。
就这样叫著他的同时打开了门，跑进了房内。
「阿尔伯特……」
吉尔贝尔果然在那房间里。不知为何，他并没有在那里安顿下来，也没有在玛丽安娜的陪伴下止步不前。
回头看我的他眼里含著泪水。
我不禁望向床的那端，只见玛丽安娜不但能够正常呼吸，而且也能独自起身了。
她早先得了怪病，最近连手脚都无法自由活动。
我不由得忘记叱责吉尔贝尔，而是呼唤她玛丽安娜，而她在眼里含著欢喜地的眼泪，回叫我 ：「阿尔伯特大人」。
这不是梦，我的朋友确实在那里。
不由得推开了吉尔贝尔，跑到她身边，抱住了她。
对不起，我一个劲儿地给您添麻烦了。
「…这是怎么回事？」
悄悄地离开玛丽安娜，把她交给身边的侍女，然后慢慢地转向吉尔贝尔。
「妖精来了。」
我大声叱责著这样微笑著的吉尔贝尔。
无法当作玩笑，确实玛丽安娜病愈真的是万分感叹。
但是，直到不久前她甚至都无法正常呼吸，唯一合理的解释就是有人做了什么。
然而，吉尔贝尔究竟为此付出了甚么？
仅此一项，我不管如何，都必须对其进行确认。
「吉尔贝尔，好好听著，玛丽安娜能够康复是很直得庆幸的事，而你也可以责怪我和妻子罗莎的无力。但是……请坦率地告诉我，我的孩子，普莱多和史提尔在哪里。然后，你为此付又付出了怎样的代价。」
抓住他的双肩，认真地追问。
如果，有需要的话必须治罪于他。当然……那时我认为我也应该受到惩罚，因为经常在他身边，却没有注意到既是朋友又是部下的他的异变的我也是同罪。
吉尔贝尔微笑著摇头。
「回到城堡后便马上向普莱多和史提尔大人为前些天的无礼道歉。两位似乎都很担心我的失踪了，就这样追著我来了玛丽安娜这。但是，我无法将她的事说给别人听。……来这里之前两位都很和善，在告诉了骑士团的朋友亚瑟大人正在找两位之后，史提尔大人便瞬间移动到了骑士团演习场。……现在也许已经回到普莱多殿下的房间了呢。」
「那是真的吗？」
「我可以赌上我的人头。」
就算我不停地靠近，吉尔贝尔也不为所动。
恐怕孩子们平安无事是真的吧，他的眼睛那样诉说著。
「如果是这样的话……那么，玛丽安娜的病又是怎么一回事？」
难道又打算说是妖精干的好事吗。
「某位大人……介绍了能够治愈疾病的特殊能力者。」
「如果这样的话，那个特殊能力者现在在哪？」
我不禁怀疑吉尔贝尔的话，这么说来，吉尔贝尔溜出城去见那个特殊能力者……
不，是将他接了回来。那样的话，他连报告都忘了就跑出去，我也能够理解。
当然，作为宰相来说，这是个问题。
对于我的提问，吉尔贝尔再次摇头。
「那位先生并不愿意露面，除非得到他的许可，否则无法答复。……我也不能告诉你介绍人是何人。」
虽然说得很柔和，然而这句话让我感受到了坚强的意志。
简直就像附身在他身上的狂乱已离他而去，究竟在这短短的数小时内发生了甚么?
「但是，你付出了什么代价？那个特殊能力者或者介绍人！你到底做了什么……」
「什么都没有。」
对他毫不犹豫的话无言以对。
「那位大人……突然出现在我面前，拯救了玛丽安娜…也拯救我，他没有要求要任何代价……便离开了。」
「吉尔贝尔，你准备用这样的虚言到何时……」
抓住静静诉说著的吉尔贝尔的胸口，不由得发出粗暴的声音。
不能说介绍人和特殊能力者也是没有办法的。
想要隐藏这样珍贵的联系方式和能力是理所当然的吧。
但是，这样的人突然出现在他面前，对身为宰相的他什么也不要求，只治愈疾病，然后离开……不可能发生那样的事情。
假设，出现了能治愈疾病的特殊能力者及其介绍人的话，即使希望他能付出超乎寻常的代价也不足为奇。
如果国家正式希望向那个特殊能力者介绍和处理疾病的话，需要多少巨大的奖赏呢。
但是，他没有移开看著我的视线。
他只说了一句：「是真的。」
「那位大人……」
他最后还是这样说了。
因为表情平静的他的嘴唇突然颤动，眼睛里又开始流眼泪了。
吓了一跳，不由得放开了他，他当场跪在了地板上。双手捂著脸，眼泪从那个缝隙里流下来。
「呃……那位大人是……真的是突然出现在我面前……」
对有如溃堤般地哭起来的吉尔贝尔，我无法理解他的困惑。
「对我伸出援手……带著我至今找了好几年也没找到，能治愈疾病的特殊能力者……」
简直就像是绷紧了的线断了一样。这不是他的演技。这一点我很清楚和他在一起这么多年了。
「拯救了玛丽安……拯救了我……」
悲鸣声在房间里回响，那声音像是要裂开似的。
“但是……那位大人对我……像我这样的人…给予了慈悲吧。作为代价……特别是……︎」
虽然因为呜咽几乎听不清了，但最后的代价这句话，果然还是存在的吧，我愤怒的追问了他。
于是他的呜咽变得更加严重，甚至让人担心会不会引起抽风。
最后，我小声地问了他一个问题。
「……永远，只要国王希望……敝人…将为了这个国家…作为宰相…继续……」
喊著「是这样说的」一样，我失去了准备对吉尔贝尔所说的话。
……难以置信。
那个，可以说是代价吗。
「嗯……阿尔伯特。」
他哭了好久，终于说出了话。
终于呼唤了我的名字，边说著怎么了便帮他顺气。(拍背)
很久没有和他吵过架了，至从昨天之后终于又。
「嗯……对不起。你和我……我是……」
我理解他的话的意思。
他从几年前开始，就对我和特别是长女的普莱多产生了强烈的抵抗意识。
特别是对普莱多的话，在正式场合也经常会说出口，每次因举起拳头的打击，才会停下来说出无法挽回的
话语，已经不知道有多少次了。
另外，他为了发现特殊能力者而以各种各样的形式行动，在一定程度上也有所察觉。
两个人在一起的时候，关于那件事对他有几次偏爱……早已忘了有过多少次了。
「……够了，没有理解你也是我的责任。」
听了我的话，吉尔贝尔摇了摇头。
「我知道……作为的你朋友，罗莎大人……给了我们多少特别的待遇呢！但是，明明是我……我，啊……」
他的眼泪从手指缝里不断溢出。
然而，我也没能救她[玛丽安娜]。
只能眼睁睁地看著逐渐衰弱的玛丽安娜，和目睹这一幕而不断叹息的吉尔贝尔，胸口不禁感到很难受。
最重要的是，即使在这个国家作为女王拥有最大的权力而拥有相同力量的亲王，我也无法独自拯救她，这让我很生气，我不断拳打著墙，心想该如何救他们？
被自己的无力所折磨，却什么也做不了，这和我一样。
我屈膝用力抱住他那趴著哭的肩膀。
「你作为宰相……起了相应的作用，应该要更加爱惜自己。」
我静静地接受了他说的谢谢。
然后
「……吉尔」
玛莉安娜借著侍女的手，摇摇晃晃地走了过来。
我放开了吉尔贝尔，当吉尔贝尔转向她时，她拥抱了他以掩盖吉尔贝尔纳哭泣的面容。
她有几次梦想著能这样紧紧地抱住吉尔贝尔呢。
七年来一直被痛苦折磨且忍耐著。
「让您……如此痛苦地持续著，对不起……」
她用微弱的声音这样说著，轻抚著吉尔贝尔脸颊。
吉尔贝尔哭著说到：「没有这回事，这不是妳的错。」
然而安娜她用手指温柔的赌住了他颤抖的嘴。
吉尔贝尔已经按耐不住，似乎轻轻一碰便馈溃堤般，不断的哭著。
就这样把手贴在她的脸颊上，慢慢地抚摩著她的嘴唇，也缓缓靠了过去。
「我深爱著你……」
终于……两人的嘴重叠了。
过了一段充分的时间后，她微弱的声音静静地在房间里回响。
「吉尔……明天之前都陪在我身边吧。」
「但是，还有今日的公务得……」
我一拳打在仍然紧抱著安娜的吉尔贝尔。『砰』的一声，他痛苦地按了头。
「擅自放下工作，事到如今在说什么呢？」
我俯视著，温柔抚摸著他和他的头的玛丽安娜，一边继续著说道。
「若是是这位『大人』这么期望著的话，为了明天开始的宰相工作，今日也得好好休息。」
为了报答这份恩情，吉尔贝尔之后想必会全力工作的吧。
我现在得去完成遗落的公务了
最重要的是，得立刻用这双眼睛亲自确认可爱的孩子们的平安。
吉尔贝尔的事情也必须向作为女王的罗莎报告。
在公务中恐怕会有严厉的问答和追究吧。
但是，在公务后，可以很容易地想像她为朋友玛丽安娜的恢复而哭泣、高兴的样子，以及自己的原谅之情。
应该设法从吉尔贝尔那里打听到『那位大人』究进是谁。
为了直接向他表达感谢。
对于吉尔贝尔所说的『那位大人』，不管多少感谢都嫌不够。
如果没有那个人的话，我会一生都被他无法拯救她的罪恶感折磨，一直叹息下去吧。
总有一天，如果可以的话，我想在死之前见一次面。
救了她，而且什么回报也不要就离开的那个人。
而且，我也想有一天让我可爱的孩子们见见他。
像这样什么回报都不求，为了他人……而存在的人。
这么想著的我，快步离开了这里。
为了与担负著我国未来的我可爱的孩子们相见。
嗨，我是翊，好久不见，总算翻译完这篇了。
这篇的内容几乎都在哭，让人难以理解，不过剧情充分展现宰相的为人与感性的一面。
最近来了很多新翻译，那我就可以让贤啦。
这将是我近期翻译的最后一篇，之后将会由新翻译接手。[我要去龟了，新翻译加油]
与之前一样，欢迎大家的指正。
NOW LET'S READ!!
PS.
我可以试著用中文修饰本篇让剧情更唯美，若是有人想要欢迎投票，数量够多就会动工。注明『
我要看玛丽安娜
』即可视为有效票喔，请加上感想让我知道大家想看甚么。
2020/11/11 by 翊
061.骑士吐露秘密
「…不好意思、骑士团长、副团长。…能稍等一下、可以吗？」
那是被普莱多大人带走的亚瑟回来，结束了当天剩下的所有演习后的事。
他立刻向我和副团长克拉克打招唿。
大概和刚才的普莱多大人有关吧。我和克拉克点点头，催促他往下讲，但不知为什么亚瑟看起来有点不舒服 「 ……那个，在这里稍微……」含煳地说道。
是发生了那么严重的事吗。我克制住自己焦虑的心情，和克拉克一起把亚瑟带我的房间，那里是骑士团长室。
最初，亚瑟先是说「从现在开始，我说的事情请全部保密」，然后叙述了被普莱多大人召去后的大概情况。
在那之后，被史提尔大人用瞬间移动带走，虽然不能细说，但好像是在帮普莱多大人完成「拜托的事 」。
的确，有关史提尔大人瞬间移动的事，骑士团内也被暂时下了封口令。所以想秘密谈话也是理所当然的。
但是，从亚瑟最初的口气里却能感觉到有除此之外的内容…是我的错觉吗。
「还有……接下来这个，如果可以的话，希望你们也能保密……」
亚瑟又紧张地说，一度扭过脸去。
然后，直直地转向我和克拉克，用平静和清晰的语调这样说道。
「父亲，克拉克…我的特殊能力，不是使庄稼变得有活力，而是治愈万物疾病的力量。 」。
…………………？！
……理解……跟不上了。
不由得张开了嘴，说不出话来。
「 ……什、什么意思，亚瑟？啊……抱歉，是说治愈伤口的力量…这样吗？」
克拉克很少见地动摇了。有这种反应也是当然的。治愈疾病的特殊能力者等等，都只是小时候在传闻中听到的能力。
但是亚瑟明确地说道。
「不，是治愈疾病的力量。我的特殊能力不仅仅是影响作物。」
那句话让克拉克哑口无言。
不行，我的大脑还不能完全领会。
虽然作为骑士团长已具备应对各种状况的灵活性和适应力，但自己儿子所说的话远远超出了那种范围。
我抱着头，想起了亚瑟小时候第一次表现出特殊能力的时候。
确实，我记得妻子第一次栽培的作物因种植方式不当而萎缩。甚至到了要腐烂的地步，和她说「恐怕已经不行了」的那一天。为了帮忙收拾坏掉的作物回家。看到妻子高兴地牵着他的手，才第一次知道亚瑟的特殊能力。枯萎的庄稼在被亚瑟触碰后，又活了过来。
我和妻子还有亚瑟都相信这是「健康培育庄稼的特殊能力」，我认为亚瑟拥有赋予植物生存力的特殊能力是值得骄傲的。之后，亚瑟 仅仅因为这种特殊能力不适合骑士，就为其而感到羞耻，但怎能想到，别说是植物，这竟然是赋予万物生存力的特殊能力！！？
植物相关的特殊能力本身并不罕见。我至今为止见过的特殊能力者中也有促进植物成长，自由开花的。所以，当亚瑟小时候发现自己的超能力不适合骑士时，他也曾尝试找到其他的应用方法。但是，他对自己既不能操纵植物也不能促进成长的能力感到绝望。没想到，不是植物，而是以精神饱满等暧昧的表现方式才是真正的精髓。
现在回想起来，亚瑟出生后我和妻子在他身边时，有过感冒和卧病在床的经历吗。我作为新兵往返于家里的时候，疲劳暂且不说，身体一次都没搞垮过。作为骑士进入主力部队，在骑士团的房间里睡觉后，虽然也有过轻微的感冒等症状，但在完全治愈之前，却一直没有回家，因为不能把病传染给妻子和亚瑟。在我们家周围感冒流行的时候也经常去看看妻子的情况，但本人和亚瑟都没事。可亚瑟姑且不论，我曾担心了几次妻子是否瞒着我勉强自己。
我想到这里，旁边的克拉克小心翼翼，嘟囔着「对了，亚瑟入伍后的一年间…新兵中没有出现身体不适的人。」 我们面面相觑。
新兵虽然入伍的年月有差异，但是为了加入骑士主力部队的严格训练，而且不给单间，每天晚上都在家或在新兵专用的共享空间睡觉，特别是新入伍的新兵，身体不适也是家常便饭。
但是，在去年亚瑟作为新兵入伍的一年间并没有什么不自然。
「还有，亚瑟…你感冒过吗…」
「一次也没有啊。」
亚瑟干脆地回答克拉克的问题。克拉克小声嘀咕道: 「虽说因为是亚瑟，所以不会得感冒的，就没去留意……
（笨蛋是不会感冒的）
」亚瑟追问「你这什么意思啊」 ，但我已经顾不上去理这事了。
如果亚瑟真的是治愈疾病的特殊能力者。
基本上特殊能力需要触摸对方才能对他们起作用。
我和妻子在亚瑟小时候经常有接触的机会。而且在亚瑟还是新兵时，以徒手格斗训练为开始，新兵之间的联手和共同作业是最基本的。也就是说，亚瑟在不知不觉中一直治愈着新兵的病！！
多么厉害的才能啊……！！
克拉克也有同样的想法吧，额头上冒着汗，干巴巴地笑着。
负伤治疗相关的特殊能力者在骑士团也有多名，很受重视。作为骑士，在战场上无论何时都要以万全的状态战斗。
但是，疾病又是另一回事。
无法被受伤治疗的特殊能力所治愈，如果受病魔侵染，非但不适合作为战力，还有传染的危险，可能会导致全军覆没。无论有多么强大的身体磨练技术，都战胜不了病魔。
而且，如果在医生看不到的地方或途中发病，就会危及生命。
因此骑士团经常配备通信手段高超的特殊能力者，防止异常事态发生，而且在城内一定要控制一名以上专门配备移动手段的特殊能力者。
但是，亚瑟一个人就解决了这所有问题。
这让我想起了小时候曾感叹自己那不适合当骑士特殊能力的亚瑟。
这可不是什么适不适合的话题。很难找到不需要亚瑟特殊能力的职务。如果这种能力被公开，整个国家都会需要这种能力。
经过仅一年的再排练亚瑟就成为了骑士团的新兵，并在第二年进入了主力部队，他的实力得到了所有骑士的认可。然后，他还是治愈疾病的特殊能力者。
要说什么最可怕，那就是拥有如此才能的人在两年前还被埋没了。
那时，如果没有普莱多大人，现在……
「……顺便问一下，亚瑟……你是怎么知道那种特殊能力的……？ 」
「是普莱多大人……预知了。」
又是普莱多大人吗！！？
亚瑟对克拉克这个问题的回答，让我忍不住把头撞墙上。
那位贵人…要带给我们多少次惊吓才满意呢……？！
恐怕我和克拉克没有注意到亚瑟真正的特殊能力。 这可怕而优秀的才能也许就埋没了。
「……这是怎么一回事……」
不由得说了出来。
听到我的话，亚瑟发出了「怎么了」的声音。
「是啊! 这种特殊能力的话问题就大了……」
愤怒的亚瑟大叫着朝我走来，将手放在他的头上勐抓。「——这是不可能的」我这么一说他就沉默了。
「很棒啊……对骑士来说这也是拯救的特殊能力。 尽情挺起胸膛吧。 」
一边笑着抚摸亚瑟的头一边这么说道「…是。 」他轻轻点了点头。
「首先，把这种特殊能力隐藏起来……这样的方针可以吗，亚瑟？ 」
听了克拉克的话，亚瑟点了点头。确实，这样更好。亚瑟的特殊能力存在过于强大。
「……那么，谈话就这样结束吧，我先回房间了。」
低头背对着我们回答的亚瑟。 打开门，说了声「失陪」，正要关门的瞬间。
啊，好像想起了什么，亚瑟从门隙中探出头。
「…但是，如果…父亲和克拉克需要我的时候…会使用的。 」
留下这么一句话就迅速关上了门。
砰的一声，门声响彻我的房间。
「……克拉克。」
长长地叹了口气，呼唤朋友。
「嗯，朋友……我今晚也想喝个痛快」
似乎是心灵相通了，之后彼此什么也没说就准备前往平时去的酒吧。
亚瑟和普莱多大人到底要带给我们多少次惊吓，才能高兴满意呢。
在去酒馆的路上，克拉克小声说:「我也开始想要个孩子了。」我一边回敬道「你说过照顾年龄差很大的妹妹就已经够了吧」一边用力拍着他的肩膀。
这是朋友给我最棒的赞美，我是这么认为的。
062-1.骑士的想法
新来的翻译向大家问好~ 语文还在努力改进，如果有错请大家多多指教跟包容~
看了生肉才知道，作者喜欢把有分篇的话数名称改成可以连成一句的句子呢，62三篇都翻译好了的话，各位可以留意一下名字哦
为了更好理解内容，文中括号里的是原文直译或是一些补充，颜色用了灰色，如果觉得其他色比较好可以留言告诉我
(最后修改 15.11.2020 12:10)
「…就知道会在呢」
结束了与作为父亲的骑士团长和副团长的谈话，回到自己房间的亚瑟，在房间里己经惬意放松的少年面前叹气。
「回到原来的年龄了吗，史提尔。」
「嗯
(啊啊)
，那之后马上。」
在自己的房间里理所当然地惬意休息、靠在椅子上的是这个国家的第一王子。
从以前起，史提尔经常连普莱多大人都隐瞒著，用瞬间移动来拜访我的房间。
「话说，竟然比房主更先惬意放松吗」
「是你太慢了。」
一边回应因为跟父亲谈话了，一边放下行李。
「跟骑士团长...说了吗，你的能力。」
「是啊
(啊啊)
，还有克拉克呢。」
因为椅子史提尔在用，没办法我
(俺)
只好坐到床上。
「吓了一跳吗？」
对史提尔的问题，那个呢，这样回应。说实语，如果说没有期待吃惊的话是假的。
而实际上，那似乎是远远超出预想程度的惊讶。
『父亲，克拉克。…我的特殊能力，不是使农作物健康的力量，而是治愈万物疾病的力量。』
说实话，非常紧张。才刚知道这个特殊能力，也想过决定好想法和下定决心之前暂时放著不说。
但是，想早点告诉父亲和克拉克。
母亲也是，如果父亲准许的话我也想好好地告诉她。因为在我被自己的特殊能力折磨的时候，比谁都支持著我的是这三人。
告诉他们的时候，父亲和克拉克都张著嘴呆了。表情凝固了话都不说的父亲，和难得地动摇的克拉克，有点好笑
(有趣)
。
当我回答特殊能力不只是可以用在植物身上的时候，不知为何我有点自豪。
『亚瑟，你的特殊能力不限于植物。』
(普莱多，57话)
一定是想起了那时的话吧，我想。
但那之后，看到在克拉克反复提问的时候一直抱著头思考著甚么的父亲，变得有点担心。
如果，这个特殊能力不被接受的话。
克拉克的笑容在提问中也慢慢凝固，所以更加不安了。
新兵没有出现身体不适的人，我自己没有得过感冒的事也是，被克拉克指出后才第一次意识到。
说到得到了普莱多大人的预知时父亲把头撞到墙上，令人相当害怕。而且紧接著「这是甚么一回事」
(前文翻译为「我的天啊」)
这样说了，不由得对这个特殊能力有问题吗提出了疑问。
『那是不可能的吧』
被这样说著，一头热气一下子冷了下来。
跟小时候第一次给他看特殊能力时一样摸了我的头。那时确实『非常棒，对植物和农作物来说是拯救它们
(成为救赎)
的特殊能力。挺起胸膛。』这样说了。
…仅仅因为不适合当骑士，就一直把这个特殊能力视为羞耻，至今父亲到底是抱著怎么样的心情和我接触呢。这样一想，后悔和罪恶感就涌上心头。
『非常棒...
对骑士来说也是
可以拯救他们的特殊能力。尽情挺起胸膛。』
…非——常开心。
「对骑士来说也是」，对这句话。
对又听到来自父亲的赞美，对他的笑容。
真的很感谢那两个人给予隐瞒我的特殊能力的许可。是能令到平常冷静的吉尔贝尔和那两人都那样动摇的能力。如果被其他家伙知道了做出那以上的反应，不知道怎么办才好。
最后从房间出来的时候，有好好传达给他们真是太好了。
(指「…但是，如果…父亲和克拉克需要我的时候…会用的。 」，61话)
要怎样发挥我的特殊能力，老实说还完全不知道。但是，如果今后可以帮上骑士团和那两人的忙的话我会很高兴的。
…虽然，非常不好意思。
回想起来再次长长地叹了一口气，史提尔对我说「你和骑士团长真像啊」。烦死了，这样回应并瞪著他，却得到了意外的话。
「这样就好了吗，…只是作为骑士
(…骑士のままで)
。」
这样说的史提尔看起来好像是在问我的想法。
「你的特殊能力真的有惊人的价值。如果能够很好地利用的话，会得到巨大的财产，也会成为王族的一员... 即使作为骑士没有取得成果，也可以作为全国的...不，全世界的英雄，像神一样被崇拜。而且比起成为骑士，作为医生扬名的话，能拯救更多的人吧。」
那样说的话我觉得有点夸张。只是，听了史提尔的话，我终于明白父亲和克拉克那么吃惊的理由。
金钱和地位怎样都好。比起那些我更想成为骑士。但是... 正如史提尔所说，如果使用这个力量的话可以拯救很多像刚才玛丽安娜小姐那样因病痛苦著的人吧。
有人说特殊能力是神的启示。
因此我讨厌这种我以为只对农作物有用的特殊能力。对骑士没有用处的这个特殊能力。
但是跟普莱多大人相遇，我就算如此
(拥有著对骑士没用的能力)
还是选择了骑士之路。
跟特殊能力还是神的启示都没有关系，按照自己的意志选择了这条路。
那么， ...就算知道了特殊能力的真实能力我也不想改变这道路。
既然这个特殊能力是我的力量，我想在我想活下去的道路上活用这个力量，守护并拯救很多的人。
我想作为普莱多大人的骑士直到最后。
「…才不是，只是作为骑士就好了
(…骑士のままで良い、じゃねぇ。)
。我觉得骑士很好啊。」
(*这里的「才不是じゃねぇ」是亚瑟没有想过不做骑士走其他路，所以吐糟史提尔不要说这种试探的话，然后补充觉得比起其他身份骑士也很好、有足以放弃其他的价值)
这样回答后，史提尔说著「是吗」一边安心地笑了。
这家伙可能是以他的方式为我担心了吧。
一边这样想著，一边看著自己的手。
这双手，今天确实拯救了人的生命。
老实说... 做梦也想不到自己的特殊能力会像这样发挥作用。
在骑士团的模拟练习中突然听到老爸
(亲父)
的呼叫声时吓了一大跳。骑士团长的老爸为了责备和鼓起干劲而提高声量并不稀奇，我也和其他新兵一样会被怒吼。但是，那个时候紧急、异常事态般的叫声，不只是被叫到名字的我，周围的骑士们也很吃惊。
而且，去到一看在那里的是普莱多大人。
理解了老爸那样地大喊的意义，再加上普莱多大人不是平常穿著礼服的姿态，而是穿著之前的深红色团服。搞不懂情况下突然就握住了我的手...，...。
真的以为会死
被穿著红色团服的普莱多大人拉著手，心脏真的很不妙。又帅又漂亮又纤细又柔软...。两年前，被这只手那样地抚摸之类的，一想到这种不合时宜的事脸就变得更热了。如果手再慢一点松开的话，也许心脏会负荷不了而破裂。
『亚瑟，有件事想拜托你。』
普莱多大人的表情简直，就像是作了痛苦的决断，至今还留在我的脑海中。看到放开了我的手，一个人握著拳头的普莱多大人，我决定绝对要实现那个愿望。
『有想要帮助的人。但是，为了那个…会让你的人生将发生巨大改变。
是好是坏，我也不知道…！』
说著这话的普莱多大人看起来很痛苦。普莱多大人想要帮助的人是谁完全没有头绪，那个人会露出这样的表情都是在考虑自身以外的...一定是为了那个想要帮助的人和我的缘故，马上就理解了。
『即便如此，还请…亚瑟·贝雷斯福德，请一定要将你的力量借给我…‼︎』
还以为你要说甚么。
完全改变了我破烂不堪的脆弱又没出息的人生的人，说甚么。
是好是坏都没有关系。
『如果是我的人生的话，早就因为你而改变了。』
为了那个从地狱把我救起的人，人生也好生命也好，都不可惜。
在普莱多大人面前跪下，抬头仰望时的激动昂扬，想必一生都忘不了。
『我是你的骑士，请吩咐任何事情。如果是为了你，我连性命都能奉上。』
活著至今，就是为了这个瞬间...这样的想法越发强烈。
笔直地看著我的普莱多大人看似要哭的表情和，紧握著我的双手的温度和触感。
真的很幸福。
被说了『谢谢你』，这样就满足了。
现在已经成为了我所憧憬和期望的骑士。 ...因为可以这样想了。
两年前，甚么都做不了只能看著影像哀叹的我，现在能在这个人的身边成为她的力量。 ...高兴得不得了。
在那之后虽然普莱多大人想说些甚么，但被变大了的史提尔出现打断了。
听到史提尔紧急关头的说话，和看到著急地想早点向我传达甚么的普莱多大人的样子，我马上做出了决定。
用力紧紧回握住普莱多大人的手，然后喊著史提尔的名字伸出手。
『带我去吧！！』
对那家伙来说，这样就足以传达了。
但是，瞬间移动的地方有著遥遥超出我想像的惨状。
那时吉尔贝尔宰相的身姿... 我怀疑自己的眼睛。
那个总是装模作样的吉尔贝尔宰相，哭了。吉尔贝尔宰相用著乱七八糟的脸号哭哀求著 ...想起了两年前哪里的谁。
握著就连我也看得出已经衰弱不堪的女人的手，在拚命抵抗面前的现实似的。
看上去呼吸很难受，眼神涣散，脸色也很差...不是可以接近的氛围。因为好像稍微一碰就会崩坏。女人也...吉尔贝尔宰相也是。
史提尔告诉茫然的我，女人是吉尔贝尔宰相的未婚妻。
虽然有在想那样的家伙竟然有未婚妻，但比起那个，更不能理解为甚么把我叫到这个不是战场的地方。
就算普莱多大人让我去触碰那个人，也不明白其中的意图。我也对要接近那个看似稍微一碰就会坏掉的人这事踌躇著。
但是。
『亚瑟，你的特殊能力不限于植物。你真正的特殊能力是…』
正当提到我的特殊能力时，更加深了我的疑问。为甚么，要在这里说起我的特殊能力呢。
但是，因为不是别人而是普莱多大人的话。
『治愈万物疾病的力量！』
坦率地，我接受了那句话。
肯定，如果是其他人说的不会这么简单地接受，也不会行动。
听到普莱多大人的话那刻，回过神来就跑了出去。
跑著，到抓住玛丽安娜小姐的手只是数秒时间。这期间，脑海里好几次好几次反复著两年前普莱多大人的话。
『知道能救的时候就要拯救了！！』
(29话)
想拯救。
如果我，有那样的力量的话。
眼前这个痛苦著的人。
跟两年前哪里的臭小鬼一样，对死亡逼近重要的人只能哀叹的这个男人。
真心，这么想的。
抓起比普莱多大人更纤细的手臂，紧紧握住。
刚开始触碰的时候甚么都感觉不到。只是，由玛丽安娜小姐吐出一口气开始，渐渐感受到「违和感」。跟以前，碰到接近枯死的农作物时一样。对稍虚弱的农作物甚么都感觉不到。但是，越是虚弱得快要不行的话，就越能感受到和那时的「违和感」相似的感觉，一下子就理解了。
啊—这就是所谓「治愈」的感觉。
吉尔贝尔的呼喊声、玛丽安娜小姐的变化、周围侍女们的悲鸣，所有资讯由耳朵、由眼睛一个接一个进到脑里面，眼花撩乱。
在玛丽安娜小姐说话，吉尔贝尔宰相紧紧抱住她时，我对于自己救了这个人的事实感到茫然，脑袋转不过来。明明是自己做的，但就像在做梦似的不敢相信。
不过，当玛丽安娜小姐转身向我问『是你...?』的时候。
我，点了点头。
我理解这是我做的。
然后，被用力握住手的我
『…………谢谢你...！！』
被这样说著哭出来的人的话，给震撼了。
『再次跟吉尔...，...救了吉尔、救了我...谢谢你...！！』
这样说著，被好几次好几次道谢，连吉尔贝尔宰相也低下头的同时，又想起了两年前的事。
『…跟朋友…跟部下、家人…能…再次见面…太好了…!!』
(29.5话)
父亲的话。
对著普莱多大人一边哭一边诉说的，那句话。
那个瞬间，虽然可能有点自负，真的隐约...感觉现在的自己跟以前的普莱多大人稍微靠近了一点...然后隐约这样想。
拯救到了，这样。
不是谁的，是用我自己的力量。
…一直，视这个特殊能力为羞耻。
再次开始以骑士为目标也好，仍然无论如何都不认为这个能力对骑士来说是长处。
尽管如此，我还是告诉自己特殊能力甚么的无所谓。
明明是这样，但是
我的这个特殊能力，帮助到某人。
帮助了普莱多大人。
然后拯救了某人。
那真是...高兴得不得了。
拥有这个特殊能力太好了。
不是甚么羞耻丢脸的能力。
确实是有意义的，此时此刻。
一这样想...泪就流了下来。
再次感谢普莱多大人。
为我的特殊能力赋予了意义。
最重要的是，在来不及之前拯救了眼前的这些人。
『有想要帮助的人。但是，为了那个…会让你的人生将发生巨大改变。
是好是坏，我也不知道…！』
真的， 是好是坏都没有关系。
如果，假设最糟糕的情况是我的人生...作为骑士的生活，就算这些都改变了。
比起这些，今天这一天那两个人的人生发生了好的改变，我只想为守护住了我所骄傲的普莱多大人的信念，尽情挺起胸膛。
想以能用自己的特殊能力拯救别人自豪。
「…真狡猾呢...普莱多大人...。」
想起今天一天的事，声音不由得漏了出来。
本以为终于能够帮到普莱多大人，结果还是感觉我被拯救了。
张开双手，躺在床上。
「放弃吧，姐姐从以前开始就是这样的人。」
被史提尔一句话打断，不由得当下沉吟。
「………………我知道。」
对啊，我知道的。正因为是那样的人，所以我才决定把一切都献上给她。
「…所以？...你这家伙不在乎的吗？」
我的事怎样也好。那就是史提尔。
把头朝向史提尔看他。
甚么啊，史提尔没有像目前为止所熟知的用鼻嗤笑回应，而是用叹息代替。
「你这家伙...那个吉尔贝尔宰相的事，没有好好想过吧。」
吉尔贝尔宰相...最初的印象是可疑且阴森恐怖的男人。史提尔对那个吉尔贝尔宰相也没有好的评价。不仅如此，还对与吉尔贝尔宰相相似的事情感到很厌恶。再加上，那个告白。老实说，我在听到吉尔贝尔宰相传播了普莱多大人的恶评的时候，已经决定了早晚要揍他。
但是，史提尔的愤怒大概不是我的能比的。那家伙从以前开始就为了普莱多大人做了多少的事，我也知道些。那个男人(吉尔贝尔宰相)的行为，践踏蹂躏了那家伙和普莱多大人的努力，是对王族全员的背叛。
不可原谅。
「…嘛，是啊。」
062-2.义弟的厌恶
「…嘛，是啊。」
史提尔轻轻地肯定了亚瑟的话，然后移开视线，静静地摸摸眼镜框。
「说实话，我不能原谅，中途…也有相当危险的时候。」
一边说着，静静地回忆起吉尔贝尔与作为王夫的父亲之间的对话。
在普莱多说想瞬间移动到吉尔贝尔那里时，挺困惑的，但从某种意义上说，这是个好机会。
（51话）
这是让普莱多用双眼看清吉尔贝尔真面目的大好时机。
从五年前的那天起，我就知道吉尔贝尔一直在散布普莱多的恶评。
但是，两年前…正好是普莱多第一次审判罪人的那天开始吧。突然间，对她的恭维话变多了。像是想要讨好普莱多似的，笨拙的说话方式非常刺耳。
本来普莱多就对吉尔贝尔没什么警戒心。她和我不一样，不需要怀疑和衡量那样的人，我认为不知道也是可以。
但是，在法案协议会结束后，看到吉尔贝尔想要讨好普莱多的样子，我感到不安。这个男人是不是也像其他的大人一样，想把普莱多的事也全卷进来。
所以，我觉得（这个机会）很好。
干脆在这里，知道吉尔贝尔的真面目。那样的话，就算我不在身边，也不用担心被吉尔贝尔卷进去。
……但是
「为什么，要对普莱多这么纠缠不休？！！从以前和史提尔签订从属契约开始就这样了吧！」
（51.5话）
听到的内容，远远超出我的预想。
「距离那时已有两年……虽然我的愿望一直没能实现，但是在其爱女普莱多大人拥有王位继承权……得知有预知能力后仅仅数日，就发现了史提尔大人这样优秀的特殊能力者。」
吉尔贝尔他，承认了自己故意当着大众的面苛待普莱多。
而且，当时的语气是因找不到自己想要的特殊能力者而单纯的泄愤。
光是这一点，我心里的怒火就开始沸腾了。
最重要的，当时无法原谅的是……
「只是被普莱多大人一次又一次反复恳求，就秘密地推翻王族的惯例，允许（史提尔大人）和亲生母亲联系的你（您）们真是温柔的人啊！！」
视野被愤怒染成了红色。
震惊得情不自禁，凝视的不是吉尔贝尔，而是旁边的普莱多。
五年前，普莱多用信把我和妈妈联系起来。 那时普莱多和父亲间的对话我并不知道，父亲和普莱多也不打算说。
所以，五年前那天听到的吉尔贝尔的话…明明知道一切都是谎言。 尽管如此，我还是毫不怀疑地接受了那句话。 吉尔贝尔那句一直伴随着普莱多恶评的话语，我都一字一句地记着。
和那时的愤怒一起。
「王夫殿下果然对普莱多大人太宠溺了……这次的特殊处理也被爽快答应了。我因自己力不能及而感到懊恼。」
（13话）
那个男人曾经说过。父亲对普莱多提出的内容都是马上答应的！！
但实际上呢？
「一次又一次地反复恳求」？！
愤怒非但没有重新燃起，反而增加了憎恨。别说是毫无根据的谣言了，就连她温柔的一面都扭曲传播开来的那个男人，真是令人憎恶。
在那之后吉尔贝尔的控诉等，我打心底里觉得无所谓。在这期间我决定了，就算那个男人有多么痛苦的回忆，一定要为他的罪行付出代价。
什么为了他人尽心尽力做好宰相工作。别一边散播着普莱多的恶评一边开这种玩笑。无论你作为宰相多么优秀，你所做的一切无异于是对皇室的不敬罪和侮辱罪。
对了，现在的我不就能做到吗？这五年来，赢得了城内人们的信赖。在吉尔贝尔关于普莱多的恶评还没有传开前就把它压下去，纠正，并且传播了一些关于普莱多的正面传闻。城内也没有一个说我坏话的人。没有必要等到普莱多成为女王。从今天开始，也要把这个事实散布开来，提出建议，把吉尔贝尔从宰相的位置上拖下来，让他受到法律的惩罚……！！
想到这的时候。
「七年了…！！从那之后已经过了七年了！！阿尔伯特！！」
吉尔贝尔的怒吼使我回过神来。
吉尔贝尔用着我从未听过的声音，时而颤抖时而叹息着。
玛丽安娜这个人的生命被消磨得眼看就快要结束了。
然后在寻找能治愈疾病的特殊能力者。
只要听到这个，谁都会明白。
这个男人为了给一个叫玛丽安娜的人治病而寻找特殊能力者，为此连国家的法律都想改变。
说实话，我不认为这是吉尔贝尔一贯条理分明的发言。治疗疾病的特殊能力者从未出现在传言以外的地方。让父亲和母亲同意自己的妄想吗？已经够了，为了增加同意者和协助者来申请特殊能力的义务令，而传播普莱多的恶评，聚集了自己伙伴。也就是说，普莱多也被卷入了那个妄想中。
为什么父亲会让这种头脑奇怪的男人坐在宰相的位置上？我甚至无法理解。
然后，同时。
我觉得不该把普莱多带到这里。
听着吉尔贝尔悲痛的哀叹声，我只对这件事一味后悔。
只从侧面看到她睁大了眼睛，歪着脸痛苦地听着吉尔贝尔的话。
她，一定想救吉尔贝尔。
从以前开始，她就对自己的恶评毫不关心。
虽然有时也会因为流言蜚语而动摇，但并没有因此而感到愤怒和悲伤，也没有惩罚传播谣言的犯人。
就好像自己被那样议论是理所当然的事情一样。
所以，她一定只会想到现在叹息的吉尔贝尔和那个叫玛丽安娜的人吧
而且肯定打心底里想帮忙。
偏偏是，帮助吉尔贝尔他们。
我知道，她就是这样的人。
因为她拥有那样纯洁的心，所以我发誓，即使自己的心被染成黑色，也要守护下去。
所以，如果她想拯救的话我会肯定她，协助她。不管对方是什么样的人。
她绝对不是傻瓜。知道吉尔贝尔令人同情，但绝不会选择协助法案之类的办法。她一定会用其他方式帮助他。
当我听说吉尔贝尔失踪时，我认为他不是被绑架，而是自己选择失踪的。而且现在又要做多余……不好的事情。
当普莱多说要让我和缇娅拉与她待在同个房间时，我真心地觉得这（提议）很好。
我想她一定会一个人跑出去的。
然后一改观望的状态，让我去确认吉尔贝尔的情况时，在这么说时我也安心了。（她）很明显地为「吉尔贝尔现在正在做什么」而感到担忧。
而且正如预想的那样，那个男人并不是被绑架，而是藏身在后街。很明显想要进行交易。
普莱多说要和我一起去把吉尔贝尔叫回来时，我是真的很反对。
如果可以的话，我不想让普莱多接近那个男人。但是，如果确认到了她的强烈意志，（我）就不行了
她那绝不让步的眼神，在两年前我就领教到了。
那么至少这次我也可以一起去。不像那时那样只能等待
（24话）
，而和与普莱多一起。
这时，心里也相应地整理好了。
但是，刚换好衣服和普莱多开始监视吉尔贝尔，我的心又一次被搅乱了。
那家伙，表明了自己自己是城内上层人物的身份
那家伙，已经和非法集团的人联系过几次，用金钱进行交易。
那家伙，宣称只要把自己期望的特殊能力者带来，可以不择手段。
那家伙，知道我们国家本该禁止的人口贩卖正在进行。
那家伙，说只要找到治愈疾病的特殊能力者，就可以得到期望的奖赏。
我很高兴他被非法集团的人嘲笑，但愤怒并没有平息下来。
不管是吉尔贝尔被袭击的时候，还是被抓住脚的时候，真的想让他干脆就这样成为死者就好了。
但是，
「史提尔！！」
无法抗拒普莱多的愿望。
普莱多握住了我的手，（让我）即使讨厌也知道要做什么，最后还是把吉尔贝尔救了 。
虽然和惊讶的吉尔贝尔交谈着，但我胸口涌动的怒火咕嘟咕嘟沸腾着。
玛丽安娜这个人的死。然后无论怎样挣扎也找不到治愈疾病的特殊能力者，这些事实都通过普莱多的预知能力告知，让吉尔贝尔变得非常狼狈，用可耻的姿态向普莱多伸出了手。然后我将剑刺向他的喉咙，忍耐着想就这样切开的欲望。
然而，吉尔贝尔不仅中途打断了普莱多的话，还选择向我求助。恨不得现在马上把剑往他喉咙深处一挥。我拼命压抑着自己的杀意，编织出了语言。
「你，以自己自私的理由想要改变国家法律，甚至擅自放弃了对父亲的辅佐，出城之后也跟无赖之人交易，不择手段…不仅如此，甚至连本应在我国被禁止的贩卖人口也参与了进去。」
无法原谅。
这个背叛了父亲、国家、还有普莱多，却还能坦然地向普莱多或我求助的男人。
「而且，从对刚才那些人的语气来看，如果要用治愈疾病的特殊能力者，交换我国的机密情报，母亲和父亲，我和缇娅拉…最重要的，即使是（有人）想要姐姐的性命，你也会毫不犹豫地支付吧，吉尔贝尔。」
带着憎恨和轻蔑对他说。
是啊，这个男人连普莱多都能拿去交换。
（双关？プライド除了直接念成普莱多，也有自尊心的意思）
我很明白那个。
因为我也一样。
如果普莱多犯了疾病，被要求交换的话，我也会不惜一切代价的吧。
这个男人和我很像。
这让我，气愤得不得了。
——这样，这样的男人…
恨得不得了。
对于这样的男人，持续敌对五年的我感到很羞耻。
从五年前的那一天起，我就一直认为自己（实力不够）不能保护普莱多。
污秽不堪的大人，首先是这个男人。
像这个男人一样，要比谁都狡猾，更精于算计，（比吉尔贝尔）更值得信赖，有一副（受国民爱戴的）外表（态度）。
以前，被普莱多说过。笑的样子和吉尔贝尔很像。虽然讨厌得不得了，但为了能和那个男人匹敌，为了普莱多，我一如既往地工作着。
话虽如此，我在那之后的一天天里开始意识到。不管是想比谁都狡猾，更要精于算计，想得到更多的信任，想改善的外表，就越接近那时应该憎恨和厌恶的吉尔贝尔。而且自己，在把那个男人当做目标。
尽管如此，为了有朝一日能排除他，为了超越他而来到了这里。
但是，这个应该称之为宿敌的男人，现在却没骨气地依靠我。
开什么玩笑
别给我开这种玩笑！！
我，为了排除你，为了从你这守护好普莱多，我，我我我——
「还有别的话要说吗。但是…现在就只问这个吧。你说你想回城堡？ 是作为罪人承认所有的罪行吗？ 那我现在就用特殊能力瞬间移动送你到地牢。 又或者是不认罪，觉得受到父亲责备就能被宽恕？ 如果不承认自己是罪人的话，我就没必要带你走。你就这样走回去就行了。 不管怎样，对我来说，你的未婚妻是你所做所有坏事的根源。」
最后那句冷静地想想都应该明白只是谎言。无论生病的未婚妻如何，诸恶之源什么的，行动的都是吉尔贝尔本人。只要她没有暗示，不然连妻子都不是的未婚妻是不可能承担责任的。但是我说得越多，吉尔贝尔的脸色就越难看。
啊，我想现在就这样杀了这个男人。
握剑的手不由得快要动起来。
为了这样的男人，我五年来一直——
「史提尔！！」
普莱多的话，瞬间让我的思考变得一片空白。
托她的福，想挥剑的手停住了。
紧接着脑海中闪过亚瑟的话。
「…哪里像啊」
（47话）
在骑士团的任命仪式上（其实是在仪式后的庆祝会上），这是他说我和吉尔贝尔很像时说的话。
「…哇…根本不像好吗。」
与吉尔贝尔不同，他告诉我。
那毫不虚饰的话让我很开心。
「和那个宰相不同，你…不管是以前还是现在，都没有那么坏的一面。」
啊啊，不一样的，我是这么想的。
但是。
条件反射地按住亚瑟送的眼镜。我和吉尔贝尔是不同的，如果在意的话，干脆就这样戴着这个吧。这么说，是送给我的东西。
……但是，现在的我呢？
变得像吉尔伯特一样狡猾、精于算计、赢取信赖、有副外表（面具），甚至能够理解这样一个坏人的心情，然后任由仇恨驱使自己，一旦立场发生逆转，就把他赶到死胡同，一直盘问他，就像是要害死这个立场变弱的男人一样。
现在的我和一直憎恨着的吉尔贝尔，有什么不同？
回头望向普莱多，她露出非常吃惊的表情。
我想保护这个人。
从污秽不堪的大人手上，从吉尔贝尔那。
我打心底里憎恨着吉尔贝尔。
将普莱多拖下水，试图利用的吉尔贝尔是不可原谅的。
现在就想当场杀掉他。
但是，普莱多是不会赞同的吧。
对这样的男人也给予怜悯，然后原谅他吧。
明明这样的男人不值得。
「为什么…？普莱多…这样，这样的男人…为什么要怜悯他！！」
想杀掉他。
想让这家伙就这样断气。
自己没有丝毫犹豫。
这个企图践踏普莱多的人不能原谅。
「为什么…！！这个男人，就算是普莱多…不管是谁都能牺牲掉！！即使是让人民…让国家毁灭也不会在意的！！」
吉尔贝尔的事，憎恨，怨恨，气愤，首先。
是感到恐惧。
这个男人总有一天可能会伤害普莱多。
像吉尔贝尔一样的，肮脏的大人。
……像我一样的，人。
脑海里已经开始思维混乱了，恨到想杀的，想要将其从普莱多那排除掉的，是吉尔贝尔还是我自己，已经搞不清了。
不知道为什么，普莱多一边向我道歉，一边还想庇护吉尔贝尔。忘记了自己的立场，这次我打断了普莱多的话，大叫道。
「这个男人！！他不是值得普莱多你相信的人！！是个至今为止只考虑陷害你和利用你的大人！！到现在为止…到现在…为止…」
说到这里，我的感情已经涌上了心头。
普莱多不知道。不知道这个男人到底说了多少普莱多的坏话，散播了恶评。
至今为止，普莱多为成为女王付出了多少努力，一直在为国民着想。
我，一直想让更多的百姓知道这点。
但是，因为吉尔贝尔散播的恶评，不了解普莱多的人中了吉尔贝尔的计选择相信谣言，接着和其他人在背地里传播（普莱多的）坏话。
到现在为止，普莱多的名声和存在被这个男人玩弄了多少次。
被这个男人伤害的明明是普莱多。
「对不起，史提尔。即便如此他还是我所爱的国民。」
尽管如此，她还是原谅了这个男人。
这么说着，被普莱多紧紧抱住，抚摸着头，开导着，沸腾的头脑热度悄悄地退了下来。
本应该握紧的手变得颤抖无力，手上的剑滑落了。
无法忍受的我用力将普莱多抱住。
……为什么，这个人如此清白高洁呢？
「呜…那个男人…伤害了你…！！从以前开始…你的名声…你的…很多次，很多次在你不知道的地方…一直…」
恨得不得了。
因为这样的男人，普莱多经常受到伤害。
那个清澈美丽的名字，很多次。
气愤，懊恼，后悔。
五年前我就知道这个男人的本性。
到今天为止，我都没能超越这个男人。
面对如此凄惨的男人。
对普莱多的恶评传入耳中，不能原谅。
对普莱多的价值擅自低估、利用、用完就抛弃这些事，不能原谅。
连普莱多所深爱的国家都可以拿去牺牲，不能原谅。
为什么我如此无力。
五年来我一直在努力，却没办法在这种男人手下保护好普莱多。
只有心眼变坏了,心灵受到污染，越接近那个可恨男人的我不适合站在普莱多的身边了。
「谢谢你，史提尔。一定在我不知道的地方一直守护着我。」
只是，只有这句话。
光凭这一句话，我就觉得一切都被原谅了。
我的软弱，丑陋，肮脏，一切。
普莱多的温暖净化了刚才一直存在自己心中的东西，每次抚摸我的头，心灵就得到了抚慰和满足。
如果那时，普莱多没有这样做的话，我会变成什么样子呢。
说不定真的就那样带着憎恨越过底线，堕落下去。
那样的话，我一定……再也不能陪在普莱多的身边了吧。
普莱多阻止了我。
最重要的是，当看到被亚瑟救下的玛丽安娜和吉尔贝尔时……从心底里想到了这一点。
没有杀死吉尔贝尔，真是太好了。
062-3.然后约定
(最后修改 17.11.2020 01:58)
「...嘛...因为姐姐在呢。」
重温起昨天和今天的事稍微松了口气。亚瑟用鼻子笑了。
「那，已经不生气了吗？」
一边这样说著，一边从床上只抬起头看过来。有点惊讶他轻易地马上就抓住了重点，说不定这家伙在以自己的方式为我担心。
「…………是呢。
(まぁな。)
」
说著闭上眼睛，笑出来
——的刹那脸上被摔了枕头。
「噢呜
(おぶっ)
」发出了愚蠢的声音，我用双手按住了捂著脸的枕头。
「所—以都说了那副假笑对我没—用啊啊别开玩笑了！！」
…对了。应付掩饰的笑容对这家伙没效果。
听著亚瑟的怒吼声，想起最近都没有这样被怒吼过。从两年前开始，在人前和公众场合以外的地方反射性地挂上掩饰的笑容的话，就会被亚瑟怒吼。
然后，每次都会这么说。
「有话想说就给我快说出来！！」
这家伙这种地方有时比吉尔贝尔更麻烦。
把因为枕头而歪掉的眼镜整理好收到衣服里后，盯著亚瑟。亚瑟当然地也以我盯著他的程度毫不畏惧地回瞪著我。
「生—气了吧！！对那个践踏蹂躏了普莱多大人和你的努力的混蛋！！」
直到刚才因为回想被普莱多紧紧抱住、被抚摸了的事而平静下来的内心，又涌上了焦燥愤怒。
「是啊，气...死我了！！」
用尽全力把枕头扔回亚瑟的脸上。但是，被他用锻练过的爆发力轻轻松松地接住了。这小子。
「究竟是怎样啊那个男人！！以前开始就摆出一副若无其事的表情絮絮叨叨絮絮叨叨地对著姐姐说挖苦话！！就算我还嘴每次每次都简单地当作耳边风作为宰相工作很优秀而且还比我强不要开玩笑了！！」
禁不住语无伦次。没能摔中亚瑟很不甘心，就把手边亚瑟的替换衣服逐件随手扔出去。这个样子，绝对不能让普莱多和缇娅拉看到。
亚瑟「喂！那是我的」这样叫著，结果还是把扔过去的衣服和枕头又扔了回来。
「啊啊？！很强吗那个细长眼混蛋*
(切れ长野郎)
！！」
「很强啊！！那个细长眼混蛋」
「砰」、「砰唦」、「嘭」的响起巨大的动静。如果不是拐角的房间，而且旁边不是空房间的话，现在一定已经被骂了吧。
「作为宰相必要的头脑和技能全部都有！跟我...不同！！」
最后像是要击打亚瑟的脚边一样放下了枕头。我气踹吁吁地停下不再扔东西，亚瑟也停了下来。
「…呃，......呃呜...。…………不能，也说不定...。」
低著头，话语从嘴边漏出。
亚瑟「啊？」这样反问，所以咬紧牙关、蓄势抬起了头。
「...守护不了...姐姐也说不定...！！」
存在著治愈疾病的特殊能力者。
那个时候，假如那些里社会
(里稼业)
的人知道亚瑟的特殊能力，然后姐姐被用来交换这个情报的话。
一这么想，就害怕得不得了。
「...那家伙...很厉害...。...里社会一伙人联合起来也...打倒了...连剑、都没用...」
现在的我一个人绝对，赢不了那伙人。
最后救了吉尔贝尔也是和普莱多一起，而且还是偷袭。
不是那样的话就赢不了。
但是，吉尔贝尔把那伙人一个人制服了。
「那时候...吉尔贝尔，...如果把獠牙对准姐姐的话...」
想必，我会毫无办法地被夺走普莱多。
明明在普莱多面前忍耐得了，但一开口就无关意志，眼泪夺眶而出。
亚瑟甚么都没说，观察似的一动不动地盯著我。
哭著的样子被看见很懊恼，虽然用衣袖擦完又擦，泪水还是不停溢出来。
「结果，我...敌不过...那个男人...明明现在为此做了那么多...一直以来也，...今日也...无法完全保护姐
——啪。
枕头又直击了我的脸。
亚瑟几乎没有动就把枕头踢了过来。
从头上掉下来的瞬间，接住了因为泪水有点湿了的枕头，用缩回泪水的眼睛再次盯著亚瑟。
「啊啊啊啊啊
(ぶわぁああああか)
！！甚么是无法完全保护啊！？」
亚瑟在我盯著他之前就已经一直凝视著我。
「你守护了吧！！比我更早、很早以前开始就守护著普莱多大人！！」
用骂人般的语气，说著完全相反的话，我不由得瞪大眼睛。
「我小时候，听到普莱多大人不好的传闻时，街上都会充斥著同样的传闻。但是，现在回母亲那也好，走到街上也好，都几乎没有普莱多大人的不好传闻。......是你压下来的吧。」
太多的事让我失去话语。
「说吧。是谁？在只有王族和贵族那样的地方，每次都阻碍那个细长眼混蛋接近普莱多大人。是谁？为了不让那家伙靠近普莱多大人，比谁都在普莱多大人身边待得久。是谁？把普莱多大人真正的传闻和评价广传开去。是谁？为了不让人弹劾普莱多大人，比谁都一直支持著她。」
亚瑟从床上轻轻地站起来，徐徐地向我走近。才注意到，那双眼睛比我的更充满著愤怒。
「全部都是你吧！」
被俯视著，被怒斥，眼睛好像又要渗出泪水。
「或许即使战斗了也保护不了普莱多大人？不是当然的吗！你这家伙独自就能背负一切守护好那个人谁受得了啊！！」
亚瑟的话让我哑口无言。没想到会被至今一同磨练剑和能力的他这样否定。
但是，接著的话才真的让我完全隐藏不了动摇。
「为此才需要我吧
！！
」
喊著，亚瑟握拳击打自己的胸口。「咚」，的低音听起来就像是自己的心跳声。
「说过了吧？确定加入骑士本队的时候，最先跟你说。」
『怎么样，这样就满足了吧！史提尔。』
(44话)
亚瑟在本队入队考试中获胜时，对去见他的我说的第一句话。
那时亚瑟的意思不用确认也能明白。
「是你两年前说过的吧，快点成为骑士。那时听你说了啊？为甚么要对我说这种话呢。」
「忘记了甚么的不可能让你说哦」这样威胁著我的亚瑟逼问般继续说「为甚么」。那是回答不出来就会被杀掉的压迫感。
当然，我记得。
想亚瑟快点成为骑士。
所以当亚瑟成为新兵的时候，成功进入本队的时候，我都从心底感到高兴和满足。
因为...
『我是为了保护姐姐不受权力和无形之物的「盾」。 然后亚瑟，我希望你能成为保护姐姐、斩伏敌人的「剑」。』
(39话)
对。
我，确实这样说了。
所以想亚瑟快点成为骑士，保护普莱多。
看见我睁开眼，亚瑟咂著嘴退后了一步。
「不要啰啰唆唆地吵嚷了。你作为普莱多大人的盾好好地发挥作用了吧。」
好好地、发挥了作用。
不知为何我被那句话拯救了。
因为过于冲击而目瞪口呆的时候，亚瑟把手伸到我的眼前。
「约定吧。」
说了一句，然后对稍微皱起眉头的我继续说。
「下次起普莱多大人行动的时候发生甚么事都好，一定要叫我。绝对。」
「这种事只能拜托在普莱多大人身边的你了。」一边说著一边投来强烈的目光。
然后，当我抓住亚瑟的手时，他清楚地说了这样的话。
「我，会把普莱多大人、你和缇娅拉都一起保护。」
说著，手被用力地反握好几次。
令人不甘心的是，亚瑟的话让我安心。
还有，感谢。
亚瑟把两年前的话好好地记在心上。
那时，跟亚瑟相遇真是太好了。从心底，这么想。
松开了手，当我张嘴想把感谢说出来时，这次突然被双手从左右一把抓住了头。
「说...起来！脑袋转得快、剑和能力也很充份！！还只是十二岁的小鬼如果赢了一伙地下社会的混蛋，不就没有我的立场了吗！！」
咕咕咕咕咕
(ぐぐぐぐぐ)
，头被按压得快要受不了。意外地痛。
「事先声明你这家伙和普莱多大人都很强啊？！同年的绝对没有可以赢你们的人啊？！你还敢说这种自己很弱似的话总之先跟每次跟你交手都感到棘手的我和在考试中被我赢了的新兵们道歉一百次！！」
咕哩咕哩咕哩咕哩
(ぐりぐりぐりぐり)
，这次被用拳头打了太阳穴。
因为太痛了，「快住手笨蛋！」一边怒骂一边用力挥开他的手，他用力地咂了下嘴。也许是满足了吧，开始一件件地收拾起房间里散落的衣服和枕头。
因为知道原本是被整理得很整洁的房间，为弄得乱糟糟稍微反省了下。我也开始拾起手边亚瑟的衣服叠起来。
「…让城里的侍女再洗一次吗？」
「为王族工作的劳动力，不能为了我这种人用吧。」
「没怎么弄脏所以没关系」这样拒绝的亚瑟，我深深觉得真像是这家伙的风格。
「…你真是个大人啊。」
看到亚瑟，我真的这么认为。
大我三岁的亚瑟比我高很多，身材也很结实。成为骑士之后更是。在那之上，会像这样注意到并帮助竭尽全力的我。再经历三年的话我也会成为他这样子吗，会这么想令我不甘心，所以跟本人闭口不提。
「跟三年前的我比起来，你像大人得多。」
收到意料之外的回答，不由得脱口而出「谦虚吗？」，亚瑟又长长地叹了一口气。
「…你这家伙，知道我比你现在大一岁的时候，悲惨地哇哇大哭大叫了吧。」
一边说著「不要让人提起羞耻的事」，一边像是要隐藏稍微变红了的脸似的整理著衣服的皱褶。
「不哭就是大人吗？」
那样的亚瑟有点好玩
(有趣)
，硬是反问了很麻烦似的问题。「虽然不是那样...」看到挠著头这样说著的亚瑟，突然...想起了被吉尔贝尔操控年龄时的事。吉尔贝尔的确是说变大了5年吧。身材比现在的亚瑟还要结实得多，可以把现在的普莱多整个抱入怀，而且身高跟大人的吉尔贝尔没两样。
到了那个程度，就可以说是大人了吗。
「……决定了。」
不管仍在想刚刚那问题的回答的亚瑟，一个人嘟囔著。亚瑟说「甚么」抬起了眉毛。
「我，绝对不会再哭了。」
不是被普莱多和亚瑟安慰，而是为了成为能伸出手
(给予帮助)
的人。
「不会、哭...一直？」
亚瑟有点吃惊的样子。
「总之，直到成为今天吉尔贝尔把我变成的样子之前都不会哭。」
就这样，说著「确实是五年左右」从椅子站起来时，得到了亚瑟意外的回答。
「那，我也一起吧。」
「…哈？」
意料之外的回答令我发出了愚蠢的声音。
「五年对吧？谁会让你一个人去做啊。而且也正好是该做个了断
(ケジメ)
了。」
「我也刚进入本队呢」说著亚瑟开始把叠好的衣服收好。
「等等亚瑟，这是我决定要做的事。跟你没关系。...再说，甚么了断啊？」
从衣服中拿出眼镜戴上，看著亚瑟。抱住胳膊转身面向我的亚瑟，脸上是坚决不让步时的表情。
「因为两年前起我就被普莱多大人和你看到特别悲惨的样子。...我也已经，不想再让你们看到那样子了。」
「就算你不做我也要做」亚瑟的坚持让我抱住了头。认为亚瑟是大人果然是我的错觉也说不定。恐怕，一半真的是为了作出了断，另一半是...为了我吧。
「强得多吧。我，和你。」
被如此明确地断言，果然还是敌不过啊，有这样的实感。
亚瑟比我强多了。剑是，...心也是。
「…是呢。」
这样说著，我又拿起了被扔过来的枕头
——瞬间移动到亚瑟的头上。
亚瑟忽然抬头看头上的同时，枕头就这样落到他的脸上。
噗
(ぶはっ)
，从亚瑟那里传来愚蠢的声音。
「但是今天是我赢了。...那就这样，明天见。」
「等等你这小子」，在亚瑟喊著的同时，我瞬间移动回到了自己的房间。
坐到自己房间的床上，想起了亚瑟最后那张白痴(愚蠢)的脸，笑容自然地浮上脸上。
去亚瑟房间之前，一直紧缠
(黏著)
在心底的烟霭，像是假的一样全部消失了。
没问题，我要做的事今后也不会变。
比谁都要狡猾地，计算得到的信赖和良好的仪态举止。
还有保护普莱多和重要的妹妹，以及说话刻薄的唯一的朋友。
只要拉著手不放开继续下去，不管发生甚么都没问题。
五年后定能挺起胸膛站在普莱多身边吧。
我，这么相信著。
…第二天早上，亚瑟为昨晚的吵闹向附近房间的骑士们一个一个地道歉，史提尔并不知道。
*「切れ长 」— 多指清秀细长的眼角，因为日文没有眯眯眼的形容词，本以为是指吉尔贝尔眯眯眼，但上网查了发现虽然是形容眼睛细长，但不包括眼小啊(´ﾟдﾟ`) 唯有把「切れ长野郎」直译为「细长眼混蛋」
063.冷酷公主去探望了
这是从吉尔贝尔宰相和玛丽安娜小姐的事情过了一周之后的事情。
「对不起，亚瑟。难得的休假日还让你陪著来探望。」
「不会，没有这样的事。而且…我也很在意。」
我和亚瑟、还有史提尔、缇娅拉正乘著摇晃著的马车前去探望玛丽安娜。
虽说是让亚瑟把疾病本身治愈了，但是玛丽安娜小姐在这七年间几乎没有过正常的饮食、而且一直是卧病在床的状态，于是就成了暂时维持原样留在王城中的那个房间里疗养的状况。
顺带一提，这次的探望父亲跟母亲也都知情。
大约是四天前吧，吉尔贝尔宰相随著父亲一起 正式的来向我与史提尔、缇娅拉说明关于玛丽安娜小姐的事情。
姑且在父亲的面前，三个人都佯装著不知情的样子。
「希望能允许，向未来将成为女王的普莱多第一公主殿下和辅佐支持她的史提尔第一王子殿下、以及缇娅拉第二公主殿下正式的介绍。」
这么说著的吉尔贝尔宰相在父亲的面前向我们说明了关于玛丽安娜的病情，由于情况特殊而暂时安置在王城里疗养、以及现在病情痊愈而终于有了能够离开王城的眉目的事情。
那可谓是，仿佛真的是第一次对我们说这件事情般行云流水的语气。不愧是天才谋略家。
只是，当时事情经过也还不出三天才对 但吉尔贝尔宰相面对我们时的表情却显得相当温和。…不如说，事到如今才意识到以往他面向我们时的表情跟现在的样子到底有著多大的不同。还有就是啊，史提尔的态度也稍微有点…不，这大概是跟以往的史提尔一样 每次都会先刻意摆显出来的那个吧。
总之我们也因此能够以正式的形式认知 玛丽安娜在城里疗养这件事情，以及传达了包含有探望的意图希望下次能见见她。吉尔贝尔宰相除了笑著说敬请一定要来之外「如果方便的话史提尔大人的贵友亚瑟殿也请一起来吧。想为了任命仪式时的冒犯向他道歉。」还这般回答了。虽然父亲他「又想说什么多余的事情吗」瞪著吉尔贝尔宰相这么说时让人感觉有点可怕。
但是，也拜那个请求所赐 成了以后我们都能够不介意其他人的目光，前去跟玛丽安娜小姐见面的情况了。
然后今天，正好是亚瑟的休假日，通过与吉尔贝尔宰相联络并取得回应后 我们时隔一周终于能够和玛丽安娜小姐再会了。
「恭候大驾光临，普莱多大人、史提尔大人、缇娅拉大人、亚瑟殿」
从马车上下来后，吉尔贝尔宰相就立刻前来迎接了。
因为在公开面上我们是从没有去过玛丽安娜小姐的房间的 所以约好了将由吉尔贝尔宰相亲自为我们带路。
虽说是在王城里，但还是需要用马来代步。来这个距王族居所西侧有著相当遥远的位置 如果是徒步的话我想大概要花费相当的时间吧，向史提尔确认过后得知 似乎在一周前他与吉尔贝尔一同前往玛丽安娜小姐的房间时 到此为止的这段路程是使用了特殊能力连同吉尔贝尔一起瞬间移动过来的。我深切的想到当时有史提尔在真的是得救了。
和吉尔贝尔宰相打过招呼后，他就这么引领我们向著玛丽安娜小姐的房间前去。
要和玛丽安娜小姐初次见面的缇娅拉似乎很期待的样子，握著我的手一边小跳著步伐前进。…而在那后面则是不知为何折著手指发出喀喀作响的亚瑟、史提尔则是肩膀微微颤抖著 到底是怎么了总觉得有点在意。
然后是玛丽安娜小姐的房间。
在不会让人觉得有违和感的位置上配置著一名待命的卫兵，入口本身也是不常有人关注的地方。除此之外门上还挂有用来掩饰的装置覆盖著。确实做到像这样的话城里的人大概都不会注意到吧。
因为入口的门扉并不是很大的关系，于是就成了最初是吉尔贝尔宰相、然后是亚瑟、史提尔、缇娅拉、让卫兵保护著背后的我这样的顺序进入。…其实我本来觉得让年纪最小的缇娅拉最后比较好 但是却被全员否决了。
穿过门扉后，稍微往前走一小段路就到达房间了。虽然房间里的样子就连女仆的数量包含在内都和之前几乎一样，但围绕著整个房间的氛围却截然不同了。
在卫兵退下前向我们行礼、玛丽安娜小姐为了迎接我们从床上起身面向这边、我正想出声打招呼的瞬间。
咚斯！！
…怎么回事，房间里回荡著听起来非常不妙的声响。
惊吓之余朝著声音的方向望去，在那的是亚瑟狠狠对著吉尔贝尔宰相的肚子打了一拳这样的画面。库呜哇，在发出这和本人不太相称的声音的同时吉尔贝尔宰相手抱著肚子弯腰驼著背。在亚瑟的身后则是史提尔颤抖著肩膀发出笑声那副罕见的模样。
「啊、亚瑟！？突然做什么……」
本来想回到房间外面的卫兵露出了惊恐的眼神正犹豫著到底该不该去抓住亚瑟，玛丽安娜小姐与女仆们都用著双手摀著嘴吃了一惊。
「不好意思。」
亚瑟用不带任何恶意的语气低下头接著说的同时仍旧折著那发出喀喀作响的手指。
「对散布了普莱多大人恶评的家伙有朝一日绝对要讨回来，从以前开始就决定好了。」
紧接著说出了「一周前就已经决定要揍你了」这样的豪言壮语之后 亚瑟抱著双手仿佛仁王般伫立著放出了若干的杀气。
不不不 所以到底是为什么！？这么想著时，因为担心玛丽安娜小姐对于婚约者被这样对待不要紧的吗 回头望向她，只见她什么话也说不出来的露出了苦笑。
「然后…我出手了吉尔贝尔宰相也请打吧。而对身为上司的宰相使用暴力的惩罚之后会再另外接受的。」
而史提尔看著就这么堂堂站著保持姿势的亚瑟终于捧腹大笑了起来。对于我和缇娅拉来说这仿佛痉挛般大笑的史提尔都是头一次见也说不定。
接著，这次不知道为何听到了有著与史提尔的笑声不同的其他笑声混在了里面。看了一下，吉尔贝尔宰相就这么保持抱著被殴打的肚子颤抖著肩膀。
库 库 库…听到这般奇怪的冷笑声，不知怎的莫名浮现危机感的我 下意识的把缇娅拉拉近到身边来。
然后，缓缓站直身体的吉尔贝尔宰相露出他的表情时。「亚瑟‧贝雷斯福德殿」这般用著全名叫著他，亚瑟则是带著些许紧张的神色回应著。
「………你真是、…真的是太出色了。」
一边笑著这么说道的吉尔贝尔宰相，那细长的眼睛用著锐利的视线看著亚瑟时 嘴角也轻轻扬起，似乎对什么感到满足了一般，脸上浮现了难以形容的笑容。
虽然完全不能理解这段发言到底有著什么意思，总之吉尔贝尔宰相在那之后并没有生气的样子，仿佛什么事情都没发生一般的端正回姿势，对亚瑟微笑著。
「惩罚什么的哪里的话。毕竟我犯了即使是被殴打以上都可算是理所当然程度的过错。」
请就这样，不要在意。吉尔贝尔宰相面带笑容这么说著 而亚瑟似乎感到有些不可思议的歪著头。
虽然史提尔勉强止住了大笑，但仍在亚瑟的背后说出了「做得好亚瑟，继续上」脸上浮现著腹黑的笑容。然后就这么，朝著玛丽安娜小姐的方向慢慢的走过去。
「真的是非常抱歉，玛丽安娜殿。他稍微有点血气方刚。」
缇娅拉也就这样像是要跟上他一样的跑了过去，双手捧著花束「这是姊姊大人送的。」这么说著将花递了出去。
相对史提尔的话「是你这家伙说要打的话 为了不被别人看到要在房间里打吧史提尔！！」亚瑟这么怒吼道，但是史提尔完全不在意。就这么用著 他在说什么我完全不知道喔 的表情对著玛丽安娜小姐「恭喜您康复」露出微笑这么说道。
将花束亲手递出之后缇娅拉就这么依偎在玛丽安娜小姐的床边「初次见面」打著招呼。美人的玛丽安娜小姐与像天使一样的缇娅拉让画面美得就像是幅名画般。
我也赶紧向玛丽安娜小姐打招呼。而刚要向与缇娅拉和史提尔打过招呼的玛丽安娜小姐出声的途中。
「普莱多大人…。」
却让玛丽安娜小姐先出声打了招呼。那轻飘飘的柔和笑容总觉得跟缇娅拉有著些微相似。
「抱歉问候晚了。我是普莱多‧罗伊亚尔‧艾比。很荣幸能见到你，玛丽安娜小姐。」
在那句话之后玛丽安娜小姐「请称呼我玛丽亚。」这么回应的同时将头深深的低下了。
「这次的事情和吉尔贝尔一起，真的是给您添麻烦了。…真的是，真的是非常感谢您。这份恩情我一辈子也不会忘记的。」
身体状况似乎也大部分都回复了，玛丽安娜小姐…玛丽亚的脸色显得很好。白净的肌肤透著粉红气色让人觉得很漂亮，声音也跟最初见到时不同，传来了丝毫不模糊的清晰声音。
但是不知为何 不是对治好了病情的亚瑟、也不是用瞬间移动把亚瑟带来的史提尔 而是先对我道谢呢，稍微感到有些不可思议。
「不，我什么都没做。要道谢的话就向亚瑟还有史提尔吧。」
一边微笑著说出了这句话后 这次换成了玛丽亚露出了觉得不可思议的表情。
但是，在此时缇娅拉她「这就是让能我感到骄傲的姐姐大人喔。」这么笑著对玛丽亚说道后，终于让她也回以笑脸了。
接著不知为何「姐姐大人真的是太出色了。」「非常的温柔又非常的帅气唷。」这般一直说著因为我感到自豪的话 让人感到非常害羞。虽然玛丽亚就这么微笑著听她说著，但是总觉得非常不好意思「缇娅拉，是不是差不多到这就可以了呢…？」于是我自己阻止她继续讲下去。
「亚瑟，你也快点来打个招呼。」
顺著史提尔的声音 回头看向本应该在后面的亚瑟的方向，亚瑟站在吉尔贝尔宰相身旁，不知为何似乎在退开一步的位置上看著我们。
包括玛丽亚的我们将视线看过去时，虽然亚瑟用著小小声的声音「好久不见」这么嘟囔著，但是不知道是因为害羞 还是因为刚刚殴打了吉尔贝尔宰相的关系对玛丽亚感到有些不自在 所以仍旧是移开视线不敢看向这边。玛丽亚对著那样的亚瑟只是露出了温柔的微笑，慢慢的伸出了手。
「很高兴能够再见到你。…真的是非常感谢。」
对的，笑一下吧。
握住了玛丽亚的手的亚瑟，一看到那个笑容的时候，也显得有一点腼腆的样子。
那个样子不禁让人感到想要跟著微笑，很开心。我情不自禁的牵起了在一旁的史提尔与缇娅拉的手，然后将他们重叠在玛莉安娜和亚瑟的手上。然后就这样，用双手将三个人重叠的手连同玛丽安娜的一起紧紧的包覆起来。因为这个突然的状况亚瑟和史提尔还有缇娅拉都感到惊讶。
「我也是…让我说声感谢的话吧，亚瑟、史提尔、缇娅拉。那时候的事真的是非常感谢。」
因为我的话语亚瑟和史提尔瞪圆了眼睛，缇娅拉则是非常开心似的双眼闪闪发亮的样子。
我这次真的是，什么也没能做到。
如果亚瑟不在的话玛丽亚的疾病就无法治愈。
如果没有史提尔的话吉尔贝尔回到城里的事情也好、我跟亚瑟的时候也是肯定会来不及的吧。
如果缇娅拉在那个时候没说出要协助我们，代替我跟史提尔留在房间里的话 说不定连去往吉尔贝尔宰相所在地的机会都没有也说不定。
全部都是，多亏了这三个人。
「三人都是　最喜欢了唷」这么说著尽全力的展现了笑容后，缇娅拉和玛丽安娜回给了我甚至让人感到炫目般的笑容与微笑。…总觉得史提尔的脸似乎泛起了微微的潮红 眼神也像是晕眩著一般浑浑噩噩的，而亚瑟则是红著整张脸紧盯著手的方向。也许是因为我把美人的玛丽安娜小姐或是天使般的缇娅拉给拉到了近距离的关系 才让他们感到害羞了也说不定。总觉得好像有点抱歉 于是以不会让人感到不自然的方式 慢慢的从四个人的手上松开了双手。
突然想起，只有吉尔贝尔宰相被排除在外了 这样不要紧吗 于是回过了头。
只见他的脸上浮现了相当柔和的笑容。
破颜一笑，可以这么形容也说不定的笑容，我对此感到很惊讶。
因为，那是比起游戏结局时的静态CG还要更加、更加的让人觉得幸福的笑容。
然后察觉到我惊讶的视线没有从他身上移开时，吉尔贝尔宰相就这么不发一语 恭敬的向我鞠躬了。
说实话，他到底在考虑著什么对我来说是完全不明白的。只是在探望完玛丽亚后乘坐上回程的马车时 亚瑟这么对著史提尔说了。
「今天没有摆出那副让人不舒服的笑脸了啊」
觉得不舒服，我不太清楚他说的到底是指什么样的笑脸，虽然我想到被亚瑟殴打时的那个笑声不是就足够让人感到不舒服了吗。…但是，在看到一脸似乎感到满足的回答著「是吗」的史提尔之后，我不知怎么的就感到放心了。
一边和开心著摇晃双脚的缇娅拉约好 下次要再去看望玛丽亚的约定，我回头望向了应该是玛丽亚所在的房间的方向。
很有气色的样子太好了。…打从心里深处，这么想著。
七年间一直与病魔奋斗著的她，祈望今后能连同那段时间的份变得更加幸福就好了。
和所爱之人，一起。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
其实昨天就翻完了，但是完全不知道怎么发文才拖到现在……
感谢那位看我在跟网页奋斗就来救我的朋友，
最喜欢了。
标点符号都是原文的结构，但是因为作者有时候长句子很多，
句子太长可能会影响阅读体验，下次有机会翻的话也许会改动原本的标点符号。
暂时把部分太长的句子用空格隔开了，体验上可能会好一点点(?)
总之先试看看效果，如果觉得还是不好的话可以留言。
※原文对照例句↓
ステイルに确认したところ一周间前にジルベールとマリアンヌさんの部屋へ向かう际にはステイルが特殊能力でここまではジルベール共々瞬间移动したらしい。
向史提尔确认过后得知似乎在一周前他与吉尔贝尔一同前往玛丽安娜小姐的房间时到此为止的这段路程是使用了特殊能力连同吉尔贝尔一起瞬间移动过来的。
另外有个剧情上可能会有人觉得有问题的地方，像是进入玛丽安娜房间的部分；
这一话里叙述的那个小门其实是抵达房间前的隐藏通道的门，而不是房间的门。
所以才有那个列队进入跟进去之后还要走的情节。
有任何问题或建议都可以提，看到就会回复。
还有就是：交友要谨慎。
064-1.与患病之人相见
吉尔贝尔·巴特勒
最爱的人，喜欢著我的名子。
玛丽安娜·爱德华斯
是我最爱的人。
作为伯爵家的三女。
生为名门血统的她，跟她相遇是在大约13岁的时候。
我的父母都是下层阶级的居民，在六年前就已经不再世上了。
因买不起药母亲死于疾病，父亲在失去母亲之后，变得自暴自弃，为了追随
母亲而自杀了。
前三年，我过著像流浪狗一般的生活
后三年，乞讨、看别人脸色、偷窃，什么的我都做。
见到没见过世面得人，就已引起别人同情的样子，接近对方就可以确定拿到
，他荷包里所有东西。
见到穿著有气质和性感的衣服的人，就阿谀奉承的讨好对方，只要一个晚上
，就能拿到抱都抱不下的金钱。
见到防卫意识单薄的房子入侵后，除了拿走有价值的东西…有时还能当临时
睡觉的地方。
就这样，学会扮演的技巧是在13岁的时候，在雇用很多人，或很多人出入的
中产阶级或上流阶级的家里，扮演雇佣的佣人。
只偷取明显不是高价的物品，对于那个阶级的人来说，失去也不痛不痒，
也不会引起骚动，那些东西在下流阶级可以卖个好价钱。
最重要的是，对于什么都不确认愚蠢的主人家来说，有时会直接支付杂费、
吃饭、报酬。
然后，在那天拿到生活所需的所变卖的金额。
突然间，我抬头一看，在那栋大宅里的窗户上悬挂著一块布，有一位少女正
试图用那块布，从高大房子的窗户中脱逃。
有一瞬间以为是偷窃的同行，但那个少女甚么东西都没拿，只是身穿著衣服
往下爬，沿著树爬出墙外很习惯的样子。
我目不转睛看著少女爬出墙外，直到被少女注意到，并向我打了招呼。
「晚上好」。
那就是，我跟玛丽安娜的第一次相遇。
比我小上两岁的她。
对于见到陌生人打扮成的仆人地我还打了招呼。
原本在想该如何离开这个地方，但在被问到在闲暇之余有空吗?反而开始思
考该如何利用她，赚取少量的金钱。
她毫不隐瞒得回答，我所问出的一个又一个地问题。
她是刚刚逃脱的那个家里，伯爵地第三个女儿
她和两个优秀的姊姊不同，直到两年前身体都还很虚弱，被流放到角落的成长
，就这样被视为外人一般。
被流放到外部警备也不会常巡察的房间，在晚上没人注意的时候，会像这样
悄悄地频繁外出。
「但是，你是我第一个，在晚上所遇到的人」她笑著说到。
你对自身安全没有任何警觉吗!?
在我问到，如果我要伤害你该怎么办的时候，她一脸不可思议地瞪大了眼睛。
「受到危害的话会有什么问题吗?」
是得，像打从心底觉得不可思议般问著我。
她回答说，没有人会担心我的，只是为了将来拓展人脉时，可以做为结婚所
利用的存在而已。
如果你的身体受到难以愈合的伤，那就有可能被说是家里的耻辱，也有可能
因此找不到结婚的对象。
我这样的责备了她。
和我不同，对于本应受惠于一切的她，说自己没有可以失去地东西，而感到
焦躁。
然后，她说自己已经是家里的耻辱了。
反正结婚的对象，也不是为了自己，而是为了自己的家名，所以没关西，还
用笑容回复我。
「因伯爵的家名而联姻的人。
一定，会为了替代我，再娶一个自己爱的的侧室。」
在和她的交谈中，不知为何，拥有著地位、金钱、家人、家的她，比起自己
还要不自由。
在考虑她的话和今后她地身体状况时，她看了看我的脸。
「妳有伤害我的想法吗？」
对于她单刀直入的疑问感到惊讶时，她继续说道。
「…我不介意喔。将我的性命夺走、或做了什么是。…只要你连同我的份一
起幸福的活下去就好喔。」
就像是，她把自己当成粗糙的东西来对待。
就那样，说了一句「代替我」，牵起了我的手。
「请带我去你认为世界上最美的景色。」
…至今为止，我曾听过好几个人的甜言蜜语，也被说过类似的话。
但是不知道为何，她的话比至今为止的任何人，都深深的打动了我。
不知道是不是因为她把今天都当最后一天的口气，或是她让人感到虚幻的样
子。
飘荡著的桃色头发、眼睛、甚至在露出温柔笑容时的那份哀愁，这一切都像
是逆著阳光看著一样地耀眼。
在我注意到的时候，已经牵著她的手正跑著，搞不好会被以诱拐伯爵女儿来
问罪。
有个能看到城下风景和王族住的城堡的小山。
是小时候父母，只带我去过一次的地方。
月光照耀下的城堡和如同星空般小小的灯火所点缀的城下，她看著这些风景
很开兴似的眼睛闪闪发光。
「这么美的景色、我第一次看到。」
边说著边对我微笑，那份笑容至今印象深刻。
就这样，直到天亮为止，她一直将那景色深深地印在了眼里。
差不多到了，该回去的时间地时候，我问她。
如果妳不介意的话，我会在三天后再带妳到这里。
那个时候她第一次，露出了笑容以外的表情。
「…真的吗…？」
惊讶得睁大眼睛，表情也因突然的消息而凝固了。
对她的反应感到吃惊，还是回答她「只要妳期望的话。」
她突然扭曲整洁的脸，留著眼泪向我抱了过来。
破旧且脏污的衣服被她的泪水所弄湿。
在她哭泣时摸著她的头发，我注意到了。
希望她能得到幸福的自己。
「约定了呦」在她回家之前，再次握著我的手确认。
就这样，我和玛丽安娜每隔三天的晚上都会见面。
当注意到的时候，她已经开始叫我「吉尔」，我也叫她「玛丽安」了。
…这是一段非常幸福的时光。
在和她交谈的过程中，我逐渐明白了自己的出身、至今为止的生活方式，
与所犯的罪行。
对于伯爵千金的她来说，这只是一种污秽、令人厌恶的，但她却没有扭曲她
的笑容，而是抚摸著我的头发说：「你是努力活下来的啊。」。
被这句话，到底拯救了多少次呢?
比我小两岁的她像大人一样成熟，更加突出了她的虚幻。
不知是她的虚幻，还是清廉的原故。我对至今的生活方式感到羞愧。
原本就为了让人容易相信，在学会扮演的时候，也学会了相对应的说话方式
和待人接物的举止。
因此，成为中产阶级的正是佣人也不是这么困难的。
虽然是微薄的收入，但是得到一份能正大光明说的工作。
为了每隔三天与她见面说话，我持续工作了一年。
「吉尔、我啊…结婚的对象已经决定了。」
她说的真的很突然。听说是，邻国同阶级伯爵家的次男。
她笑著说，对我来说真是个浪费的对象。
「原本是在16岁的时候才决定的。
但是、说我不早一点决定的话，可能就没有人会要了。」
虽然她一直笑著说，但我没有办法祝福她。
全是因为，我已经爱上她了。
我无法忍受她去邻国、成为其他男人的东西、和在也见不到她的那一天的到
来。
我想向她传达我的心情，虽然开口了，但是没有说出来。
像我这样下层阶级的人，爱上上层阶级的她，这只会给人添麻烦得。
我已经把以前犯下的所作所为和行为都说出来了。
这样肮脏的人，原本和她连交谈都不被允许。
「在16岁之前一定没问题。
就算和对方订婚了，我们也还能够见面。
…但是，再在我房间变得戒备森严之后，像这样与你见面得机会，就不
知道还有没有了。」
不知道甚么时候就是今生最后一次见面了。
在知道无法与她见面得绝望未来之前，我已经无法隐藏起自己的表情。
「这就是，为什么我现在就想要告诉你。」
为什么，我不是生于上层阶级呢?
为什么，她是生于我无法触及地上层阶级呢?
在无可奈何的悔恨充满著我的时候，她温柔地触碰著我的脸颊。
当那纤细的手指抚摸著我的眼睛时，我才第一次意识到自己在流泪。
就这样被她温柔地称呼为「吉尔」，注视著她的眼睛。
原
「我…爱著你。一直爱、…在很久以前。」
改
「我对你…我爱著你。一直爱著你、…在很久以前就已经爱上你。」
那一瞬间，我怀疑她在说什么。忘记了思考，为了不离开她，我也把嘴唇重叠在一起，确认了彼此的爱。
我想说一起逃走吧。
只要是为了她什么都能做到。
但是，对于每天都勉强度过得我来说，让她从伯爵家逃出来后，使她感到幸福
，既没有自信，也没有根据。
慢慢地离开嘴唇，紧紧地抱住了她柔软的身体。
「还有、四年…。…直到无法见面之前、请一定要…每次都来见我。」
她低声祈祷般地对我说，我一边流泪一边点著头答应。
我想让她幸福。
一边感受著她的体温，一边祈祷著…我是这么希望的。
--------------------------------------
译者的话:
错觉吗越翻阅长.....Qrz
064-2.决定
「这个房间是给你用的吉尔贝尔，可以随意使用它。。」
「非常感谢、老爷大人。」
我作为中产阶级家庭的佣人，因为头脑灵活而被重用了，被赐予在豪宅内有
自己的房间。
…话虽如此，但也只是个置物室罢了。
原本是个放书的房间，只整理出我能横躺的位子，其他全部摆满了书。
在听说玛丽安订婚的消息后，我除了工作之外，再见不到玛丽安的时候，从早
到晚一直不断地看书。
阅读文字并其了解，一直在寻找如何与玛丽亚一起生活的方式。
不论什么知识都没关西，我贪婪地吸收书房内的所有知识。
接著，刚刚好一周之后。(PS:听到订婚后一周)
那一天，屋主的夫人招待友人，来家里参加聚会。
我作为服务员，在那个大厅里收拾著盘子的时候，见过很多次的女性正要求
著，牵著她的手得男性，希望拥有闪闪发光的黄金和珠宝装饰。
然后我打扫到很晚，才回到房间，想起了玛丽安有提过。
昨天她的二位姊姊们，缠著父亲买了饰品后，一直觉得自己戴起来很自满又
开心。
一直说著那些饰品很漂亮，很憧憬的话题。
如果我长大之后送给她闪闪发光的装饰品后，她将会多开心呢?
是的，我跟玛丽安各自长大的样子，正在想像的时候。
…我的身体急速成长了。
感觉就像是伸懒腰一样，突然很不协调，重新打量自己的身体后发现，个子
渐渐变高，手脚也在变长，身上仅有几件的衣服也快被撑破。
特殊能力。
我国独有的存在。
能力因人而异，其价值往往依实用性和稀少性来决定。
我兴奋不已，随手翻阅了，以前读过的有关特殊能力的书籍。
然后，过去只有一位是年龄操作这种特殊能力者的存在。
不老人…他是连自己地寿命都能操作，极为罕见的特殊能力者。
另外，记载了为了成为国家的上层部，重视的不是出身，而是拥有稀有且
优秀的特殊能力者。
就是这个，我确信就是这个。
有了这种特殊能力后，我有机会成为这个国家的高层人员也说不定。
这样一来可以过上更好的生活，去迎接玛丽安也不是不可能的。
这个特殊能力是神赐予的。
我打心底里觉得，是为了拯救玛丽安，所以上天伸出了援助之手。
「暂时有一段时间会无法见面了。」
在两天后的晚上，向她坦承。
我的话使她惊慌失措，她哭著说已经没有时间了。
所以，我握住她的双手，直视著她的眼睛，并且发誓。
「我一定会来迎接你的…！在你16岁之前，一定会来迎接。」
话才说完，就使用了特殊能力。
在她面前成长，使她惊讶地瞪大了双眼。
在特殊能力觉醒后，我练习了很多次，仅仅两天就可以随心所欲地操作自己
的年龄了。
我慢慢地促进身体的成长，使我看起来像是个成年人。
「拥有这种特殊能力、一定会成为城堡内的上层人员。…然后，玛丽安。
我一定会回来迎接你的。」
所以，暂时无法见面。
即使一天…一分一秒都没有时间浪费，必须尽快的掌握知识与技术。
玛丽安听完后，点点头。
一边掉著眼泪，一边「我会等著」一次又一次的反复说著。
与她订下了暂时无法见面和约定后，每天埋头的学习。
在知识、格斗术、护身术等学习中犹如被掩埋般，不断的学习。
真的很想辞去佣人的工作去专心学习，但是一旦辞职，就没有办法继续在书
房看书，且连买新书都没办法。
继续当佣人得期间，我甚至连睡觉时间都缩短，为了不留余地的努力学习。
一定要让她感到幸福。
064-3.牵起患病之人的手
玛丽安娜·爱德华兹
现在很少人在叫…我的名子。
曾经有人一直叫著我的名子。
「玛丽安」只有他这样称呼我，是我挚爱的人。
我今年即将16岁了。
在过完生日后，就要嫁给邻国的伯爵了。
还从未见过对方。
但是，听说对方大我20岁多岁，曾经的妻子还已经过世。
虽然父亲没告诉我原因，但是家里面还是流传著，不好的谣言。
过劳、暴力、妻子被虐待等…不管哪个谣言都让人毛骨悚然，不知道从哪天开
始感觉到麻木。
反正，是从出生开始就不需要的生命。
两位优秀的姐姐，已经确定会嫁入著名的家族了。
父亲和母亲都对此感到满意，从小时候就常常听到，关于姐姐的赞美。
小时候直到九岁之前，身体一直很虚弱。
接下来就跟姊姊学习一样的事物，并学会了礼仪。
…但是，一直无法达到父亲的期望。
跟姊姊不一样，这些都是我第一次学习，但是已经太晚了，全部太晚了。
现在身体还是很虚弱，以养病为理由，被驱赶到家里的角落。
最初还有在哭泣感叹，但是马上就放弃了。
因为想到，我一定是作为结婚的道具才出生的。
「…吉尔。」
看著窗外，说著心爱的人的名子。
那个时候，向我展示了，当时世界上最美地风景的人。
那个时候，只是无聊地度过每一天一样的日子，是让我会期待"下一次"的人。
是我的初恋…我所爱的人。
四年前，他在我面前透露了自己的特殊能力，并订下会来迎接我的约定后，
就再也没见过面了。
不让新娘有逃走的机会，父亲在我房间周围增新了警备。
为了能看到他回来，每天看著窗外已经变成必做的事情了。
在家里后面的小路。
我到现在还记忆犹新和他第一次见面的那一天。
…我的事情，他忘记了也好。
尽管如此，至少请连我的份一起地幸福活下去…那就好了。
「不不不、很荣幸地。
只是不敢相信，传闻中著名的宰相殿下会来拜访。」
可以从房间上方听到父亲得声音。
感觉他心情非常好。
使用那个方向的房间，一定是个尊贵的客人。
在佣人与姊姊们的对话中，有听过关于"宰相"得传闻。
因年老，上一任宰相自己退位了。
传闻中，继承这个职务得是，才在城堡里工作一年的特殊能力者。
拥有远远凌驾于其他候补者之上的天才般地头脑。
在城里也备受信任，据说现任女王和下一任王夫也另眼相看。
「是的，请一定要。
如果和宰相大人有所关系的话，我们也会很高兴。
不是客套话，而是订婚。
是要长女得"安妮"吗?
不，以宰相殿下的年龄来看，次女的"玛莉"吗…」
安妮姐姐也好，玛莉姐姐也好，比我的已经有著更优秀的未婚夫。
但是，不惜拒绝那些婚约，也想与在国家拥有权力，又跟王族交好的宰相联
姻，价值会比较高吧。
「⁉︎蛤…三女…？您说的是玛丽安娜吗?。
不、她确实在，有需要为宰相殿下招唤她吗?…」
突然听到我的名字，不由得抬头看向天花板。
为什么，宰相会知道我的名子?
我的名字从未被人谈论过，也绝对不会从家里说起，而且几乎不会被公开。
才刚刚思考一下，就听见父亲「现在就要吗?!请稍等一下!!」说话的声音，
并且快速接近房间的脚步声响起。
就这样，门被打开了，父亲带著几个佣人冲了进来。
佣人赶紧带上豪华的礼服，父亲吩咐「现在马上换衣服」，在这期间，化妆用具和各种各样的东西，也开始在我地眼前准备。
正当我莫名其妙地想要听说明的时候，从父亲背后传来了另一个脚步声。
「没关西的、爱德华兹卿。」
听到怀念且熟悉的声音，让我觉得是不是听错了。
这四年来，从未忘记的声音。
注意到那个人进了房间，原本想打扮我的佣人都纷纷停手了。
父亲惊讶地回头。
「况且，她即使穿的这身打扮也很漂亮。」
那个长相，我简直不敢相信，这次开始怀疑眼睛也是不是看错了。
眼睛开始泛泪，模糊了视线，使我看不清他的身影。
尽管如此，那漂亮的淡蓝色头发和那张脸怎么看都…
『我一定会来迎接你的…！在你16岁之前，一定会来迎接。』
反复并清晰地回想起，他在四年前所说的话。
他说过，我会来迎接你，确实。
『拥有这种特殊能力、一定会成为城堡内的上层人员。…然后，玛丽安。
我一定会回来迎接你的。』
这是不可能的…我这样想过。在短短四年之间这是不可能的。
即使能在城里工作，但要变成高层人员甚么的是不可能得。
但是，他那时候的感情、言语、跟为那时候的哭泣，都让我很开心。
他脸上浮现出温和的笑容，堂堂正正地站在，作为伯爵的父亲旁边，优雅地
向我行礼。
「初次见面，玛丽安娜·爱德华兹殿下。
我是担任国家宰相一职的吉尔贝尔·巴特勒…请称呼我为"吉尔"就好。」
我记忆中那细长眼睛，正温柔地捕捉著我。
真的，来迎接我了…从那之后仅仅过去了四年。
为此到底付出了多少得努力，度过了多少地艰辛呢。
一直，从未忘记过我。光是这样想就已经非常开心。
「突然之间，我很抱歉。
但是，你愿意的话，请跟我订婚。…一定会让你得到幸福的。」
这样说完后，将手伸向了我。
泪流不止，拼命的想微笑，嘴唇一直颤抖著，喉咙也微微地抽动著。
尽管如此，我想回应他，含著泪也要回应他。
(そう言って差し伸べられた手に、涙が止まらなかった。必死に笑みを作りながらも唇は震え、喉も小さくしゃくりあげていた。
それでも。私は彼に応えるべく、涙で掠れた声で答えた。)
「…我…是…玛丽安娜·爱德华兹。
…叫我…"玛丽安"就好。…我…很乐意…接受…订婚…。
……………吉尔…。」
我颤抖地握住他的手。
握住后，从他手中传来的那种温度、与触感。
我真的觉得，世界就这样结束也可以。
然后，这么想得。
我一定是为了与他相遇而出生的。
------------------------------------
译者的话:
要月底了又要忙起来了，信好有新来的战力。
最近会忙到月初，我们月初再见 ´ཀ`
065.心病之人堕入泥沼
和瑪麗安娜共同生活的日子經過了數年。

沒有比在那之上，還要幸福的日子了

雖然作為宰相的這份職務，本來就只是為了與瑪麗亞一同生活才取得的，但是現如今已經成為我人生意義的一部份了。原先那個只能透過說謊、欺瞞、吹噓、唆使這種方法活下去的我，現如今能夠為了國民盡上一份心力讓我覺得自豪。而且，由現任女王羅莎大人所創立的法案協議會上，作為宰相的我也被給予了能夠提案的權利。從庶民，而且是下級階層出身的我才能設身處地提出的相關法案，能借此拯救那些下層居民，讓因飢餓以及貧困造成的死者數量減少。沒有比這更有意義的工作了。

雖然我因為特殊能力的關係而持有長久的壽命，但如果可能的話還是想為了這個國家作為宰相奉獻此生，我是認真這麼想的。和層層繁重的公務中成了摯友的王夫，阿爾伯特也有數次提到過這件事情，而他每次都會開玩笑的「那即便我死後也能安心了啊」這樣回答我。

在被任命為宰相之前，關於特殊能力的使用方法我已經相當熟練了，甚至連他人的年齡都能夠操作。但是，也僅僅只能操作年齡外觀。跟我自身時不同，不能夠控制他人的壽命，不論是延長、還是縮短都不行。在我還活著的時候，無論是作為朋友的阿爾伯特還是深愛著的瑪麗亞，大家都會在我之前就先抵達生命的盡頭吧。既然……是這樣的話，我希望能夠把眼前的他們用生命走過的足跡，以這雙眼睛仔細的刻劃下來，並作為傳承者將其傳遞於後世。這不僅是為了回報把我從那如泥沼般的人生中拯救出來的她的功績，更重要的是，這能夠成為我從今往後繼續活下去的意義。

與瑪麗亞共同居住的房子也買下來了，在城裡輔佐王夫阿爾伯特的公務，然後回到家裡有著瑪麗亞迎接。每天都過著比起十分充足還要更滿足的日子。

雖然……和她訂下了婚約，但是還沒能走到結婚那一步。從那個束縛著她的家族手中，用作為宰相的工作需求這樣的理由留住了她。雖然我是打從心底真心愛著她的。但是……雖說現在是宰相的地位，但作為從下級階層出身的我，不論是姓氏也好、血脈也罷，要就這樣與清廉潔白的她結婚讓我非常的猶豫不決。無論"艾德華斯"這個家族裡的人的本性如何，在社會上都確實是舉足輕重的名門。雖然我的出身沒有被公諸於世，但如果要結婚的話果然還是會被知道吧。而到了那個時候，我也就算了，要是連她都被曝於世間好奇的目光下的話，想到這就怎麼也忍受不了。雖然她說著不在意、說著比起其他人的目光，選擇我這件事情更加的重要，但比起任何人我更加無法原諒的是會因此玷汙她的我自己。而且能夠像這樣和她一起度過每一天我已經覺得十分足夠了。


直到，她病倒為止。


原因不明的疾病。
呼吸困難以及常伴其身的畏寒。

雖然招來了國內的所有醫生，但是能夠辨明她疾病的人卻一個也沒有。
共同支持著國家基礎，超越主從關係的唯一的朋友，身為王夫的阿爾伯特，以及和瑪麗亞互稱為友人的女王羅莎大人，由於這兩人的安排，獲得了讓她能夠秘密的在王城裡滯留的權利。

由於她的疾病原因不明，雖然交由我家裡的佣人來照護也不是不行，但是萬一她的病情洩漏出去，並且被當成傳染病這樣的誤解傳開的話，不僅可能引起週遭群眾的不安，也可能會影響我作為宰相的立場，而且比什麼都更為重要的是，考慮到她的立場以及人身安全可能會受到波及。從我以及身邊的女僕們都安好就能夠得知，不需要害怕有傳染的可能性。但是，如果傳言真的被傳開的話會有多麼嚴重的後果也不難想像。總之多虧了他們的安排，我在城裡處理作為宰相的公務的同時也能夠照顧瑪麗亞了。

起初的一年裡嘗試了各種各樣的治療。但是，無論是什麼樣的治療方法都沒有任何效果，剩下的手段就只有去尋求只在傳聞中聽到過的，能夠治癒疾病的特殊能力者這種方式了。我自身也算是，稀有的特殊能力者。在這廣闊的國家裡，有個持有治癒疾病能力的人也不是什麼奇怪的事吧。於是女王以其名義往城下秘密派遣了士兵進行探查。本來的話只要公開尋求能夠治癒疾病的能力者就好了，但是如果這麼做的話，就等於是明說了王族或者是上層的官員中有了重病者。為了她的安全以及顧全王族的面子是不能夠這麼做的。這樣的話，至少在當年度的法案協議會上提出"特殊能力申請義務令"這個能夠掌握全國能力者的法案。但是，會動搖國家形式的根基、而且這事關特殊能力者的人權，基於這樣的理由阿爾伯特也好、女王也罷都不肯頷首同意。

到了第二年也沒有找到特殊能力者，但是，發生了兩件騷動。

第一件事情是第一公主普萊多大人覺醒了能作為第一王位繼承人證明的預知能力。

第二件事情則是王夫阿爾伯特所乘坐的馬車的車輪上有著兩處問題。我作為宰相去調查之後發現，其原因是由數位佣人的缺失所致。馬車日常檢查的人員由於怠慢職守，將車輪磨損位置的記號畫錯了，接著替換的人員沒有確認車輪損壞情況就這麼照著記號，做了一次沒有意義的更換，最終導致了這個結果。

在當時，正好碰到女王因為緊急的公務臨時出城，再加上王夫阿爾伯特也急忙的想搭上馬車出發，導致現場一片忙亂。這是如果在任意哪個環節中，有任何一人沒有怠慢的確認過，亦或是現場不是處於慌亂狀態的話，就能夠避開的情況。
但是作為結果，阿爾伯特要乘坐的馬車要出發前都沒有人察覺，直到八歲的普萊多大人攔阻了為止。如果不是她的話那輛馬車大概就會這麼駛向崩壞的路途吧。

雖然下達了怠忽職守的懲處命令，相關人員都接受了罰則或者是被解雇，但其實這完全是一件偶發的事故。不過，城裡也有著不是這麼想的部分人存在。
王夫的暗殺未遂，在背地裡這麼談論的人也有。當然，這絕非是他的品性有問題。原先就不是本國人的他，其出身是鄰國的第二王子，而一部份我國至上主義者就因此對其看不順眼。實際上只要看過他作為王夫的工作舉止就能理解，非本國出身什麼的完全就是個無聊的理由，但是在那時，我的內心某處已經悄悄的被惡魔所侵蝕了。


把對阿爾伯特厭惡的反對派拉到己方來，不就能夠在協議會上強推"特殊能力申請義務令"了嗎？


雖然最終決定權是女王持有的，但是，倘若有多數上層的官員支持的話，女王是不是就無法輕易忽視這件法案了？


真是無聊的想法，這不就是要背叛重視的朋友嗎。再說了，對阿爾伯特反感的人也就只是上層裡的一小部分而已。他的人品之高潔不論是我、還是城裡的人，誰都一清二楚。就算是，流傳他的惡評，我也不認為會有多少人成為同伴。這份念想就這麼在我的內心裡靜靜的沉澱下去。


但是，事情並沒有就這樣結束。


由於普萊多大人的預知能力覺醒了，她成了實質上的王位繼承人已是公認的事實。然而，對於知曉她至今為止那種目中無人的言行舉止的人來說，不論是誰都覺得這並不是一件好事。"那個任性的公主居然是下任女王？"有許多類似像這樣的傳言流進了我的耳朵。那可說是已經多到了，讓人覺得光是憑藉以對她的反感為契機，就能夠讓上層部的官員大幅度的倒戈成為同伴也說不定的程度了。
再者就是，關於第一王位繼承者輔佐人，作為她的義弟的能力者的搜索。王夫阿爾伯特下令之後，立刻就找到稀有的能力者，且符合八歲以下這個條件的男子了。為了替她找尋能夠治癒疾病的能力者，秘密探查搜索了兩年。但是……公開發表派兵到城下後，找到能夠作為義弟的人選，僅僅不到兩天。

我明白的，要尋找特定的特殊能力者有多麼的困難。倒不如說，正因為有了這兩年間士兵們用腳行遍各地帶回了各種搜查結果的關係，才能夠這麼早就找到符合義弟條件的特殊能力者。

是的……多虧這些為了瑪麗亞所作的搜查結果。

回過神來，我發現自己竟然對於那位，幾乎沒見過面的普萊多大人抱持著與憎恨類似的情感。是單純為了找個理由來說服自己去利用這位"只是剛好符合條件的人"嗎？還是說，對於她那明明揮舞著目中無人的任性舉止，但卻能夠輕易就入手自己想要的東西的忌妒嗎？不……肯定兩者都是正解吧。

但，儘管如此我仍舊苦惱著。將她作為槍手拱上檯面是在辱沒身為朋友的阿爾伯特的女兒的名聲，是背叛行為啊。然後在此之上若被公諸於世的話，這可是相當於王族侮辱罪或不敬罪這種程度的大罪。別說是我的地位了，就連任命我作為宰相的女王、身為王夫的阿爾伯特的名聲都被我抹煞了。果然，這樣的事絕不……


「吉爾……」


順著瑪麗亞的聲音回過頭。回過神來才發現已經過了很長一段時間。明明是為了來探望瑪麗安娜的情況，好不容易才提前完成了宰相的公務。

「怎麼了？瑪麗亞？」

立刻收起了憂愁的表情，向她展現出笑容。我不想讓在病床上的她感到哪怕是一絲的不安。她孱弱的向我伸出那只，蒼白又纖細的手。也許是因為一直臥床不起的關係吧，說是最近覺得手腳都有些沉重。我用雙手緊緊包覆住她伸出的手，而她只是把頭轉向我的方向，用那連喘息都很辛苦似的聲音跟我說話。

「……別再……為了我、……勉強自己」

她用著看起來相當悲傷的神情訴說著，我不禁感到驚訝。似乎已經察覺到我正企圖想做些什麼了吧。

「吉爾……有個……請求。……一定，約好。」

不禁紅了雙眼，我對於懇求著的她沒有絲毫猶豫的點頭表示答應。只要是她的願望的話，不論是什麼我都想替她實現。她對我的回答微笑表示感謝，接著緩緩的開了口。

「……如果……如果我死了、……你要連同我的份……好好的、活下去……一定要……」


彷彿聽到了，什麼東西崩壞的聲音。


訴說著死亡的她……她現在，已經瀕臨在稱之為生命盡頭的懸崖邊了，我再次的認清楚這個事實。更重要的是，她自身已經做好了接受的覺悟。

「約好了唷」她微笑著說道，我完全無法掩飾內心的動搖，除了不停的點頭之外什麼也做不了。

「吉爾……我、已經……足夠以上的……幸」


「我不想聽這種話……」

不由自主的，打斷了她的話語。雖然咬緊了牙關忍耐著，但是眼淚怎麼也止不住的滿溢了出來。

「我都還沒能，讓你獲得幸福。」

這麼主張了之後，我拭去眼淚，親吻了她的額頭。故意裝作沒有聽到，她那聲滲著悲傷的淚水哽咽在唇裡的"不是的"。

「那句話，我希望能在治好你的病之後再聽你說。在那之前我都不想聽……」

這麼傳達了之後，我就像是要逃離一樣把事情交代給女僕後離開了。

她說死什麼的……只是比喻的話而已。因為治療的方法幾乎沒有，她一直就這麼日復一日的承受著痛苦。心境上會變的軟弱也是沒有辦法的事情。但是……我對此卻怎麼也接受不了。

我還沒能夠讓她獲得幸福。在迎接她的那個時候，明明確實許下了約定。

至今為止的日子，都只有我一個人得到幸福罷了。

正因為有她在，我才能夠從那泥沼般的人生裡站起身，一路走到這裡。如果沒有她的話，我至今為止仍舊是個只能靠著詐欺、花言巧語、說謊、利用這樣的手段過日子的人。

「沒錯……如果沒有她的話，我……」

穿過隱藏的門扉後，走在城裡的走廊時，思考著的事情化作聲音流露了出來。

沒錯，正因為有她在才有的今天的我。那麼……如果是為了讓她活下去，回到以前的樣子使用各種手段也沒什麼好奇怪的不是嗎？


絕對會拯救的。不論使用什麼手段，絕對要救她。


現如今這宰相的地位、權利，全部都充份利用就好。
用她給予的，這份力量。
能派上用場的人全部欺騙、詐欺、利用就好。
用如果沒有她的話就墜入的，生存方式。


我持有的全部力量、所有的手段全部都用上，為了她的話。

若是為了迎接她，讓她獲得幸福，能從那泥沼中攀登到宰相的位置的話。
這次，為了救她，就墮入地獄吧。

幸福也好、作為人的生存方式也好、能夠自豪的工作也好、重要的朋友也罷，全部都是她給予我的。那麼，如果是為了拯救她的話，就算要我拋棄一切又何妨。


—就算是一個小因素，若是數個重疊的話也可能招致巨大的事態。


我在胸中下定了新的決心踏出了一步。還有，很多該做的事情。首先是阿爾伯特，不……是對王夫抱持反對態度的那些人的交流開始才對。


—彷彿像是，那輛馬車一般。


不只是這樣，暗地裡的手足還不夠。更加的，不把手伸向比現在更裏側的地方可不行。在管理判決相關的工作中，跟裏社會的人接觸的機會很多。背地裡和他們接觸、交易，以金錢為餌去探取更多關於特殊能力者的情報就好。這沒什麼，只是單純用錢買東西罷了，並沒有越過界線。


—身懷數個小因素，就這樣勉強駛出的馬車的車輪就這麼產生了龜裂，安裝不良的車輪就這麼漸漸的向外脫落。


王夫的敵人並不算多，但是那個突然取得王位繼承權，以任性出名的普萊多第一公主……對她的看法不佳對其抱有疑問的人，以及擔心國家未來走向的人很多。如果是她的惡評的話，無論散佈出去多少也不會有人懷疑真偽的吧。


—然後到了最後就這麼駛向崩壞的路途。


僅僅只是為了她一個人。
如果是為此的話，即使犧牲一切我也在所不辭。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =

65~69全部都是吉爾貝爾主役，

標題的
患病之人
指的其實是吉爾貝爾而不是瑪麗安娜。
※為了形式美(?)把整排的標題都改掉了。
話說マリアンヌ我真的很容易打成瑪麗安奴

"マリア"這個愛稱直接採用音譯的"瑪麗亞"，

有人問說好像跟前面用的不一樣我感到很抱歉，

因為我沒有看過ESJ這裡前面有用到這個名字的集數，

如果有覺得怪怪的人請幫我在腦中代換成你習慣的名字(?)

我們明天67話見；以上，完畢。
066.心病之人溺于泥沼
…这场地狱，究竟是从何时开始的呢。
「你够了没有！吉尔贝尔！！」
法案协议会。七年间……每年，都提出了特殊能力申请义务令，赞同的人正在逐年增加。
这是，将曾视为友人的王夫阿尔伯特、以及其爱女普莱多的恶评传播开来的效果。特别是有关普莱多大人的恶评传得越广，那些担忧国家未来的人就越容易被我拢络。但…尽管如此，要达成法案的推行还是有所不及。
果然还是该连同女王罗莎大人及缇娅拉大人、史提尔大人的恶评也都散布下去，才能更加扇动大众对王族的不信任感吗。不……不对，女王自身的风评一直都很好，还有作为法案协议会创立者的高声望。史提尔大人也有著被称为稀世天才的名声，其在贵族间以及社交界上也有相当程度的人脉，已经建立了信赖。缇娅拉大人那与容姿相称的人格，最重要的是自年幼起就有著能温柔体恤周遭这样的好评。就算去散布原先就已备受好评的人，也只会让被人怀疑其可信度而已。
没错……绝不是因为罗莎大人是玛丽亚的朋友、能让人想起年幼时的玛丽亚的缇娅拉大人、虽为平民出身却为了能辅佐摄政而持续努力的史提尔大人的样子与自己的身影重叠，绝不是因为这些原因而犹豫不决。
「究竟是为何，要一直执著于普莱多！？从以前……确实是从史提尔的从属契约签订之后就开始了吧！」
普莱多大人八岁时……没错，正好是我下定决心的同一时间，就展现出了与第一公主这个地位相称的言行。从义弟史提尔大人、以及妹妹缇娅拉大人身上获得了信赖，在此之上连骑士团的骑士们对其也有著厚重的信赖。身怀与女王相应的气度这类传闻也开始在城里的人们间流传著，普莱多大人自身的行为举止也让这些传闻更加传播开来，原先流传的恶评开始渐渐被覆盖了。
但是，这样的话对我来说就不利了。
在我下定决心之后不久，普莱多大人日复一日，向王夫阿尔伯特恳求同著一件事。那是依照规定必须断绝关系的史提尔大人与他的亲生母亲，能让他们通过书信联系这样的愿望。这是超出国法的行为。但是，最终却由女王、王夫共同以特特殊处置这样的名义给出了许可。
没错，和因同样理由"会动摇国家形式的根基"而被摇头否定的我的法案不同。
在这七年间，我在背地里持续的散布著有关王夫、特别是普莱多大人的各式各样恶评。而传闻越是扩展开来，人们就越能够听进我的话语，赞同的人也逐渐增加。而在这过程中也意识到了自己对普莱多大人的憎恨正在逐渐扩大。
越是对别人述说著这些虚伪言词，在我心中对于"普莱多大人是个绝对的暴虐公主"这样的想法也渐渐固定成形。
但是，从两年前的判决一事后情况变了。普莱多大人在那之前也正一点一滴的累积著女王以及周遭人们的信赖，然后自主的勤学累积知识，在成为女王的阶梯上平稳的踏著步伐。然后终于，被委任了犯罪判决这一公务。
在那之上她连本应该属于女王责任的罪人隶属契约都顺利完成、还做出了不论是女王还是摄政亲王都认可的判决这样出色的结果示人。以此为契机，她会更确实的累积作为女王的经验绝对没错。那么，就必须改变手段了。把会成为下任女王且取得了现任女王、摄政亲王、王夫、还有骑士团、第一王子、第二王女的信赖的她拢络到我方来，让她也对法案表示同意的话。法案推行的可能性也会更加提高才对。虽然已经洒出去的那些传言事到如今已经不可能撤回了。但是在台面下获得反王族一派的支持、在台面上获得她的信赖的话明年、明年一定能……
「吉尔贝尔……我明白你很难受。我、和罗莎都会全力……」
「你懂什么！！！！」
对著王夫的他，我用著全力嘶吼著。
感情如同漩涡般的搅浑了起来，仿佛感到意识逐渐远离。
「你怎么会明白……！你说，你说到底明白什么！？阿尔伯特，你想说曾是朋友的你，能明白我的这份痛苦？！我的……她的痛苦吗！？」
阿尔伯特……这么称呼他究竟是多久之前的事情了呢。用两手抓著他的衣襟，任凭力量将他推撞在墙壁上。因为震动导致架上的数本书掉了下来。但是被暴力相向的本人却没有任何抵抗的注视著我。
我是明白的。已经，没有时间了。日复一日看著她那逐渐衰弱下去的身影……我明白的。
既然如此，举全国之力去搜索如何呢？为了玛丽亚的立场还是安危什么的，如果本人死了的话不是任何意义都没有吗。会危害王族的威信的话，那么责任就都算在我身上不就好了。对外明示我的出身，然后表示一切都是这个流著卑贱血的下级阶层的男人个人的暴走，王族就不会被咎责了吧。
对了！！亚瑟‧贝雷斯福德说过，他有听过能够治愈疾病的特殊能力者的传闻！！
如果……如果连那也只是单纯的传闻的话。请告诉我……
在那之外，到底还有什么方法。
除那之外，我到底该依靠什么才好。
朋友、女王、甚至连他们的女儿都背叛了的我，到底要牺牲什么才能够救她……
紧紧的按住想让我冷静下来的阿尔伯特。向著他的肩膀使著力，拼命的诉说著。
我明白的。他和女王都已经竭尽全力了我是明白的。但……但是……！！
「七年了……！！从那以来已经过了七年了啊！阿尔伯特！」
这次我忍不住将双手打向他身后的那道墙壁，仿佛想看穿瞳孔一般近距离的盯著他的眼睛。
是的，已经七年了。在那个房间里，就这么困在那张床上七年了。多亏她能够一直忍耐到现在。在那绝非寻常的痛苦中挣扎著，就算如此也撑了下来。
但是，日复一日看著她的我能明白。她已经濒临极限了。原先那荒乱的气息，可说是越来越沉静。已经连呼气、吸气这样的动作都无法正常使上力了。
她那从身体发出的冷颤变得难以抑止。每天紧握著的那双手，就像是在冰水里浸泡过一样的冰冷。
从半年前开始手脚已经完全不能动了，就像是单纯的附件一般，没有了存在意义只能任其垂落，就连我握住她的手时仅仅是想微弱的反握回来都做不到。
在这七年间一直忍受著疾病的苦痛，一直撑著，一直撑了过来的她已经连内心都被消磨殆尽了。最近别说是发声说话了，就连那面向我时一定会带著的笑容都无法实现了。而到了今天早上终于……就连我出声呼喊都没能察觉，没有作出回应。
「她……玛丽安娜她……已经，烛尽……咫尺了。」
在吐出这句话的途中，仿佛全身的力气消失了一般，就连想维持站姿都无法做到。
看著凄惨的跪在面前的我，阿尔伯特惊讶的单膝跪地用双手撑住我的肩膀。小声的说著，振作点这样关心著我。对著身为王夫的他暴力相向的这个我。
而对这样的他，我却从五年前开始就已经背叛了。
「还是……还是找不到吗……？！到底为何，为何找不到……明明相似的能力者有那么多……」
找不到。什么办法也没有。使出了能用的全部手段，把一切都赔上了的现在，仍然是救不了她。明明治愈伤患的能力者有著甚至像要满溢出来般的数量。
对眼前男人的罪恶感、自身的无力感使得身体颤抖不已，眼泪止不住的夺眶而出。
阿尔伯特他「吉尔贝尔……」这样叫著我的名字。其实，能让他如此关心的价值，我早就已经没有了。
为何，救不了她？
明明立下了誓言。要让她，获得幸福。
特殊能力者已经找了七年，为何怎么也找不到？
在哪，在哪里有的才对。
不是梦里还是绘本里的故事，应该现实存在的才对。
因为连年龄操作这种稀有能力者……我，都在这里存在著！！
「只要……一个人就好了……只……！一、人……找到……。能治愈疾病的……能力者……！」
求求你，求求你了，请出现吧。
我的一切，无论要我交出什么都行。
请救救她。
我的这声呼唤，拜托了请回应我。
真的有神存在的话就让我见到吧。
那能够拯救她的，救世主。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
66~69这五集都是吉尔贝尔的视角，所以我忍不住一口气看完了……
但是打文本比阅读花时间，也只能利用比较琐碎的时间打，最多大概一天2~3集；
会尽量在前面几话的翻译预定时间前翻完，这样大家也能一口气看个痛快。
另外句型上或字词上编修蛮多的，因为原文叙述赘字跟标点符号真的很特别，嗯……我流(?)。
总之会以阅读体验为优先的方向翻译，如果有什么问题的话欢迎回复，以上。
067.心病之人沉入沼底
「我预知到了。你的恋人……玛丽安娜小姐，再这样下去的话在今天就会逝去。」
—为何……会变成这样呢？
在向阿尔伯特提出议论的隔天，她终于连破碎的只字片语都没能说出口了。慌乱的喘息著，虽然拼命的想要吸进氧气，但是却连这都没能实现。一眼就能明白，她已经到极限了。
—只想著如果能够不失去她的话就好，不论是付出什么都没有关系。
把一切都交给了女仆们，私自出了城。去见了从以前开始就一直定期用情报来换取金钱的男人，让他尽可能的叫来那些里社会的人。不论是人口贩卖的商品、还是诱拐之类的都无所谓。只要能够救她的话。
只有金钱不行的话，这次就用宰相的身份，尽一切可能的提供任何报酬。要求的话就算是诱拐也好、暗杀也好、秘密情报也罢、要引荐也行，不论是什么都不会拒绝。
但是……
「噗啊哈哈哈哈哈！！」
「啊哈哈哈哈哈哈啊！」
只是，嘲笑我。
是故事书里的？妖精之类？还是搞错了哪里的治愈伤患能力者？
他们别说什么情报了，就连一丁半点去找的想法都没有。
而且在这之上，还理所当然似的宣言了只要把钱留下来就好。
没见过比这更不要脸的。
短视且肤浅、愚蠢的想法。
这些是，为了给能够拯救的人玛丽亚所准备的奖赏。
明明能浪费在这些人身上的时间，可以说是一分一秒都没有了。
干脆的把这些没用的家伙都处理掉，尽快去找其他能委托的人。仿佛像是要把自身的焦躁感、积攒的怨气都发泄在他们身上一样似的，一个接著一个的击倒著眼前的众人。
由于怒火与焦躁，视野变得狭窄，脑子里只考虑著眼前所见的东西。
不论是脚下被缠住、还是剩下的两人正逼近著想偷袭的事情，都没能察觉程度般的不由自主。
赤红的骑士与漆黑的骑士在眼前现身了。
身高有点矮，然后那个样子不管怎么看都是……
我国的第一公主还有第一王子。
虽然一时之间以为看到幻觉了，但是眼前确实有著那些，被他们击倒后失去意识的男人们。
「是来找你的。本来想问你在做什……看来也没必要问了。」
从史提尔大人的反应来看，明白了。刚才的那些对话内容已经全都传进了公主和王子的耳里。
一切，都完了。
「姊姊似乎有想向你传达的事情，所以，请跟我们走。」
这句话代表著，罪责已经决定了吧，我这么想著。反叛罪、不敬罪……那些做过的事，下意识的化作相符的罪名在脑海里一个接著一个浮现。还不行、现在还不行、至少、拜托了……至少在救了玛丽亚之后再……
「请稍等一下！！从城里擅离职守、与这些市井之徒交涉一事在此谢罪！！有必要的话相应的罪罚都会接受！但是请、请……允许暂缓……时间、留给我的时间已经……」
想从拥有瞬间移动这种能力的史提尔大人手中逃脱，想必是不可能实现的吧。虽然出奇不意的偷袭，打晕这两人是可能的，但是如果对王族出手的话是绝对免不了被处以极刑的。更重要的是，这么做的话就算找到能够拯救玛丽亚的方法，不要说送到她身边，就连接近王城都不可能了。
但是，从她口中宣告的话语，却远比极刑还要来得可怕。
玛丽亚她，会逝去。
已经……连正常的思考都没办法了。
顾不及他仍摆在眼前的剑锋，仅仅只是紧抓著史提尔大人不放。如果是他的话，用瞬间移动的话，可以立刻带我去到她……
「你，想基于个人理由就改变国法，在这之上还擅离职守，放弃对父亲的辅佐，出城与这些市井无赖私通，不仅说是不择手段……甚至连我国理当禁止的人口贩卖都想要出手是吧。」
哑口无言。
他说的一切，都是事实。
随著他一件件的述说我的罪行，再次深刻的意识到，我究竟堕落到了何等地步。
最后在普莱多大人制止之前，他这么说了。
「无论如何，既然恋人就是你诸多罪行的根源的话，那就让我……」
玛丽亚。
因为我愚蠢的行径，甚至就连妳的名字都……
那清廉、高洁的名字，然后连那个家名都。
不只是妳的性命，就连名节都……因为我的错而扼杀了吗。
会就这样，失去妳。
会就这样，没能让妳获得幸福……
越想越深陷，仿佛忘记了时间般的除了她的名字之外什么都无法思考。
回过神来，发现自己正纠缠著哀求，那个被我陷害至今的，甚至将其当作是憎恨对象的普莱多大人。
自己也不明白，连正常的判断都做不出来，只是一味挣扎著。
我到底……在做什么。
明明至今为止到底对她犯下了多少的罪过……
「仔细听好了，吉尔贝尔‧巴特勒。」
明明就算把世界颠倒过来，也绝不可能有任何理由让她原谅我才对。
现在当场，就交出项上人头也是当然的罪责，我已经持续犯下数年了。
但是……拜托了……就算如此……
玛丽亚……只有玛丽亚的……拜托了……
「原谅了，不论是你，还是你的恋人。」
她的话语，使我不禁怀疑起耳朵。
她到底，在说什么？
附加条件是，要带她去玛丽亚所在的地方，这么说了。
我已经，完全无法判断了。
只是，如果她的名节，她的存在，能够被原谅的话……
如果，能够允许我立刻赶赴她身边的话……
除此之外的事情什么都没能考虑。
明明本该有著那数年来驱使著谋略、计策的能力才对的，但脑中却只剩下那些短视肤浅、愚昧的思考。
没错……就和刚才眼前的，那些只看著我手中的报酬，最后却悲惨屈服在地的他们如出一辙。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
这集稍微短一点，早上起来翻完了；晚上有空可能会翻下一集，不太确定。
另外有看到好像有说某一集格式有问题，底色还是文字色之类的。
其实我不太会用这个编辑器，只有按过划线。
没错就是这个
内容都是在MSWord上打完复制贴上就按发送了，不知道要怎么清除错误的格式，
我会去试试看删掉重贴有没有用，如果不行的话再跟我说一下。
以上；完毕。
068.心病之人被拉上岸
「往这边，史提尔大人！！」
与普莱多大人采取分别行动之后，为了前往玛丽亚所在的王城西侧，史提尔大人再次使用了瞬间移动。但是，从这里开始除了步行以外就没有其他方式了。虽然史提尔大人也是全力追赶著奔驰著的我，但是年仅十二岁的他，无论再怎么勉强也有限度。虽然目前还只是很微小的差距，但是也已经确实的在我身后逐渐拉开距离了。
现在就算是早一秒也好，也要尽快的赶到玛丽亚的身边才行。但是就这样就把他抛下的选项是不存在的。那么……
「史提尔大人，抱歉了。」
放缓了奔跑的脚步，来到了史提尔大人的身边跟他并行。他辛苦喘息著的脸上皱起了疑惑的眉间，同时转过头盯著我。
我碰触了他的背。如果使用特殊能力操纵他的年龄向上提升的话，他的身体、身高都会逐渐成长，大概会成长到和我差不多的高度左右吧。虽然没有停下脚步，但他仍是睁圆了双眼紧盯著地面，仿佛是要确认，那逐渐延长的地面和视线高度间的距离一般。
「怎么回事……」
「我想这样应该可以更轻松的移动。大约提升了五年左右的时间吧。」
这样一来生长促进完成时，就能成为适合奔跑的体格了吧。「连他人的年龄都……！？」对著惊讶不已的史提尔大人传达了，虽然能操作年龄，但不能改变寿命这件事情后，再次将力量注入双脚提高了速度，稍微回头看了之后，这次似乎没有任何问题的紧跟在我身后。
操作别人年龄这件事情。若是没有女王的许可的话被禁止公诸于世。虽说实际上并不能改变人的寿命，但倘若这项能力被传到国外去时，难保那些奢望能获得永生的权利者不会出手，如此一来将会成为引起国家间不必要的纷争的火苗。这是女王、王夫、摄政亲王、以及身为宰相的我都有的共识。
虽然现在也是第一次将这个能力展现给史提尔大人看。但是等到他开始进行摄政后早晚也会知道我的能力吧。总之现在必须要，尽快的赶到玛丽亚的身边。
打开门后，进入房间，呼唤著她的名字。
随侍她的女仆们，此时已经都聚集在她的床边，每个人脸色都十分苍白的样子。
"吉尔贝尔大人、玛丽安那大人她……"伴随著诸如此类的呼喊声此起彼落的同时，我就这么直接奔向她的身边。
「玛丽亚！玛丽亚！！是我、吉尔贝尔啊、不能……不能……不能呼吸吗！？」
怎么会这样……
比起今天早上，她的情况更加恶化了。
别说出声回应了，就连呼吸都困难到难以实现的样子。虽然试著帮她缓过气息，但是只要一停手就又会开始那相当痛苦般的仓促喘息。就算说现在去叫来医生也没有办法救她。这样下去来不及的……就连不是医生的我都能明白这种事情。
她的目光捕捉到了我的身影，微微的笑著。我再一次呼唤她的名字之后，明明光是喘息就尽了全力，却仍旧动著双唇拼命想说些什么似的。但是，只从那颤抖著的口中传来的声音断断续续，没有办法读懂她到底想说些什么。
「求求妳……！还不行…不…不要走。让妳……没能……我还没、……让……幸福！明……发誓了……明明约好了……！」
仿佛诅咒著无力的自己一般的喊著，只能紧紧抓住那只没有力气而垂落著的手。
为了带给那只手哪怕是一丝的温度也好，紧紧的握著。但是……无论紧握多久都传递不到，她的手始终是那么冰冷，完全取不回任何一点温热。
就算没有普莱多大人的预知……也能明白。
她已经，仅剩最后这一刻了。
如同祈求一般，只能一个劲的紧握住她的手，不停的呼唤著。但是不论是她的回应也好、那痛苦挣扎著的症状也罢……始终都没有和缓。
视野因为泪水完全的模糊，已经连她那美丽的脸庞都看不清楚了。
她的呼吸逐渐变的越来越浅、越来越慢，仿佛像是要这么迈向静止一般，，脸上原先就不多的血色也正在渐渐的退去。
即便如此，她仍旧一次次的想传递什么似的，动著那持续颤抖著的双唇。
「玛、呜、……玛丽亚……不要、不要……呜、……拜托了……」
到了最后，除了向神祈祷之外什么也做不到。
就算是这个我、这个背地里做了数年坏事的我。
拜托了……请不要就这么带走她。
忘我的祈求著。
仿佛世界就只剩下我们俩一样，什么声音都听不到了。
从耳里，除了她那微小的呼吸声之外什么也听不见了。
不要，不想……不想失去她……
对不起，玛丽亚……
对不起，没能够找到……
一切都赔上了，但是，没能实现……治疗的方法也好、特殊能力者也好……什么都，没能做到
「亚瑟，你的特殊能力不仅限于植物而已。你的真正的能力是……」
突然，无声的世界里回响著少女的声音。
回头看了过去，不知从何时出现的身影使我错愕。
凛然的声音，诉说著。
不只局限在植物的，那个能力。
『请带我们前往，你的婚约者所在的地方。』
『但是，只能帮助培育植物也派不上什么用场……』
这两人所说过的话语从脑海中浮现，思考开始飞快的延展著。
难道、难道说……怎么会。
会有吗？那样的……奇迹？
「能够治愈万物疾病的力量！！」
和她所说的话语同时，这位今年才刚受封成为骑士的青年就这么朝向我们飞奔而来。
亚瑟‧贝雷斯福德。
一次、又一次的奢望、期盼，探寻的……
能够拯救她的手段，那个能力。
那个存在，现在，就在眼前……！！
他伸出温暖的手，从我手上接了过去，接著握住她的手腕。
救世主，真的就这么突然的在我们面前出现了。
「……哈……！哈啊……啊……哈阿……！」
她开始急促的张口呼吸著。
从刚才那仿佛离沉寂仅一步之遥的状态下，开始寻求著空气般。
「玛丽啊……玛丽亚、听得见吗？玛丽亚……」
在理解眼前发生的奇迹之前，只是不断的呼喊著她的名字。仿佛要确认这真的是现实一般的，紧紧的握著她的手。
拜托了，请回应我…
回应我的呼唤。拜托了，再一次……这只手……
—握住了……！！
被她那纤细的手握住的瞬间，仿佛能够听到自己那变得高涨的心跳声。
究竟多久、多少次，害怕著，再也不可能被紧握回来的这只手。
现在，遵从她自己的意志握著。
确实的，在我握住的同时紧握了回来。
连眨眼都顾不得，睁圆了眼看著她的一举一动。
呼吸、脸色，都在渐渐的回复到原先那健康的状态。
再一次的，仿佛将祈祷编织进声音一般的呼唤她的名字。
「……玛丽亚……？」
她那仰望著上方的视线，因为呼喊的声音而朝向了我。听到回应的那声"吉尔"时，思绪一下子全都涌上心头，什么话也说不出来。
再一次面向的那个笑容，究竟有过多少次奢望、多少次恳求、却一直只能在梦里实现的。
深爱著的她，从这无尽的痛苦中获得解放的这个瞬间。
「真……的、很幸福了喔。」
感情的洪流，满溢了出来。
忍不住紧紧的抱住了她。
一次、又一次的想要触碰，却都忍住的，深爱著的她。
连呼吸都非常辛苦的她，受到哪怕多一丝的负担都让我感到害怕，仅仅只是触碰都让我犹豫不决的，她的这副身体。
紧紧的，抱住她那纤细瘦弱的身体，持续的哭泣著。
究竟期盼了多久，这个瞬间。
曾想著不论牺牲什么都没关系，只要能够救她就够了。
曾想让她获得幸福。
到刚才为止已有了死的觉悟的她，一直拼命想要传达给我的话语究竟是什么，现在终于理解了，我不禁屏息想著。
幸福、是吗。
她这么说了。
我最想听到的话语。
决定好了在治好她的病之前绝对不想听到的，那句话语。
仅仅只是她的这一句话，仿佛至今为止纠缠在身上如同诅咒一般的所有东西，都被解放了。
喜悦之情与解放感、安心感与幸福感，各种激烈情感仿佛要溢出一般的止不住，完全无法编织出任何言语。
玛丽亚和亚瑟‧贝雷斯福德说话时也是如此，说不出话来，其实无论说上多少句感谢的话语也不足以表达，但光是低头道谢就已经尽了全力。
谢谢你，想这么说出口的句子，却因为哽咽不止而怎么也无法将其化作言语说出口。
如果没有他的话，我现在，已经确实失去玛丽亚了。
失去她之后，肯定会被自己的无能为力所击溃，甚至就连叹息都做不到。
对他的感谢即使是用尽这一生也无法表达。
如果他不在这里的话，不论是我、还是玛丽亚都……
……！？
如果，不在，这里……的话？
刹那间，如同一直掩盖著的云雾消散了一般，思考急遽的运转著。
仿佛如梦初醒一般的感觉，向我袭击而来。
"亚瑟‧贝雷斯福德"，他为什么，会在这里？想当然一定是史提尔大人使用了瞬间移动把他带来的。但是究竟为何带他来？当然，那是因为知道他是能治愈疾病的能力者。所以才带他来、带来这、来这里……？
带他……来这的是……普莱多大人吗。
他似乎没有理解自己的特殊能力究竟是什么。那么就是普莱多大人根据某种预知内容，辨明了他的能力，才将他带了过来。所以那个时候才说出了要史提尔大人将自己移动到骑士团练习场这个要求，不……她开始行动的时间应该要比那再更早才对。她来寻找从早上开始就失去踪迹的我，肯定就是为了这件事情。所以才提出了将她带到这里来作为交换条件。说到底，为什么她会知道玛丽亚的……啊，是阿，说是预知到了。再这样下去今天就会逝去。所以才让史提尔大人来找我，为了救她而提出带路到这里的要求，然后带……著亚瑟殿……
我到底，都做了些什么。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
有些地方很让人苦恼，要想一下怎么翻。
你们……能……能够……好……好说话吗。
有人能懂我的明白吗Orz
另外我还有一句话想说：那个玛丽"啊"绝对不是打错字，是他破音。
068.5.然后找回自我
我到底，都做了些什么。
仿佛全身的血液都像是退散了一般，颤栗不已。
普莱多大人，她是为了救玛丽亚才来寻找我的，而且亲自将能够治愈疾病的能力者带到这里来。在这途中即便知晓了我的背叛、那些罪行，仍然要求将她带到这里，只为了拯救玛丽亚。
如果没有她的帮助、慈悲的话，我，玛丽亚……
至今为止我都对这位大人，做了什么。
为了利用她，而在这数年间不间断的散布著恶评，诬陷其名。即便理解伴随著她的成长，那份气度早已同女王之位相应，仍在此前提下持续散布著那些虚伪的流言蜚语、扭曲事实、抵损其名声。五年间一直，以那仅有八岁的年幼少女为对象，重复的做著那些事。除此之外就算是公开场合也曾数次的对其以不敬的言语进行讽刺。
然后，在认清她将会成为女王这一事实时，又马上改变了手段，持续用著那曾污蔑她名字的这张嘴，反过来想说服她支持自己。
今天甚至，想著只要能够得手治愈疾病的能力者，就算以王族……普莱多大人的性命作为代价来交换也无所谓。这七年来，对于她的事情除了如何利用之外什么也没考虑过。
我到底对这个，把我从那泥沼般的地狱里拯救出来，比任何事物都重要的玛丽亚的大恩人，至今为止一直，都做了些什么？
真亏我能用这张口，对著知晓了我罪行的普莱多大人诉说著恳求、乞讨著怜悯。一时间对自己的愤恨涌现，后悔、自责这些念想压了上来，甚至想一死了之。
那个时候，史提尔大人说的那些话语、以及从我这张嘴中说出来的，我的话语、还有说出那些话的我自身，全都都羞愧的让我难以忍受。
「我到底都……」
不自觉的，化作言语从口中说出了来。
事到如今，才终于理解自己究竟犯下了多大的罪行而止不住的颤抖。
无法原谅，我的罪行。
对著这样的大人至今为止的背叛、亵渎、陷害，这样的我究竟凭什么，能够在这里高兴的与所爱之人一起。
「普莱多大人……」
立刻起了身，在普莱多大人和史提尔大人的面前伏跪在地。
对她所给予的恩情、我的罪行、以及后悔满溢著，完全不知道该怎么做才是最好的。干脆，当场就在这里自刎的念头都有了。
想传达感谢，但「如果不是您的话，我和玛丽亚就……」话才刚说出口就被恐惧所侵袭。
没错，如果不是她的话，玛丽亚就不可能得救。也许现在就在这双手中成了冰冷的存在也说不定。
即便从普莱多大人那里得到那样的回应，但能从喉咙深处里溢出、强硬挤出来的言语，除了感谢之外，还有那比感谢来得更加深沉的忏悔。
对于这样的大恩人，从五年前开始就不断的，用著那样不敬的行为触犯的这一事实，让我难以忍受。
不论是被碰触肩膀，还是甚至让这位大人为了我屈膝，都让我感到惶恐万分，身体颤抖不止。
对著如此轻喊我的名字，只是不断诉说自己其实什么功劳也没有的普莱多大人，不禁大声的喊道。
"做了很多，绝对不能被原谅的事。"
无法原谅这份罪孽，比起任何人，都要更加无法原谅的，我自己。
不仅仅是想利用这位大人，一直持续的污损著她的名声的事。本应是朋友的王夫阿尔伯特、对我们宽容给予慈悲的女王、王族、国民，对著他们持续著欺骗、背叛，到头来甚至觉得把他们都牺牲掉也无所谓的地步的，我自己。
用我个人那自私自利、自我满足的理由，漠视那些因持有特殊能力，而正深陷人口贩卖感到痛苦的人民，在深知这结果之上想扭曲国家既存的法律，对于这样的自己感到的愤恨如同杀意一般怎么样也抑制不住。
然后，紧接著这愤怒与后悔之情后涌上心头的是……
"羞耻"
至今，我到底，都在想什么……？！
弃离本应守护的法理、利用陷害朋友的爱女，那年幼的孩子、漠视人民的痛苦、连破例给予我们照应的朋友都背叛。仿佛把这些都……理所当然的认为是正当权利般，在这五年间持续著。
就算因此能够得救，玛丽亚也不会感到高兴的才对。也许她会替那些因自己的关系而被牺牲的人们感到心痛、叹息的吧。不……是一定会的吧。用正当方法以外的方式就算能够留住她的生命，她的心却不会得到救赎。不如说，反而是在赋予她多余的痛苦。
被委任一国之宰相这本应是该自豪的重责大任，结果却是这般模样。
利己的践踏、妄执的失控。
然而、然而……我……！！
虚伪的流言蜚语、与里社会的人交际私通、人口贩卖的默许、背叛的想法，即便是当著玛丽亚和女仆们的面前坦白这些事情的同时，这份涌起的愤怒、后悔、与羞愧交织在一起的感情仍旧无法抑止。
然后是，眼前的，那最深受其害的，普莱多大人。
明确的宣示了觉悟，无论是什么罪责都甘愿承受。
如果……是她的话，
身为朋友的爱女的她的话、身为我和玛丽亚的恩人的她的话、身为我那暴走般恶行的最大受害者的她的话，让她对我降下裁决，从心底深处，这么衷心希望著。
不想获得原谅。
希望能受到制裁，对这个愚蠢、蛮横的我。
可以的话，以这卑微、污秽的性命。
「此意是……将裁决你罪行一事委任于我，没有错吧？」
对于她的话语，毫不犹豫的应承。
在这之后她的话语接续著。
没有任何责备我们的意思。
老实说再次听到这句话时，仍旧怀疑自己的耳朵。
在当时那么说的她，难道是真的想要原谅我的吗。
但是，仍旧维持著姿势聆听，等待著普莱多大人将裁决的话直到最后一字都说完为止。
她接著诉说。既然现今已经知晓我的罪行，那么原谅就是不可能的了。这是理所当然的，从心底深处这么认同著。光是让这条性命能够留到现在这一刻，都是凭借著她的慈悲，不得不这么认为。
「吉尔贝尔 ‧巴特勒。」
她的手触碰著我的肩膀，让我仰起脸。
光是再次将她的身影映照在视野里，就仿佛会被后悔之情击溃似的。
我一直对著，这个人，这位尊贵的人，一直持续著背叛，想著要利用后舍弃。
没有任何理由就对我施予慈悲、没有任何利益就选择救赎我们的这位尊贵之人。
拼命的压抑住这份想要再次喊出忏悔言词的心情。
「对父亲、还有母亲……全部"不坦白"的觉悟，能做到吗？」
她的话语，让我再次怀疑起自己的耳朵。
不坦白……？像这样的选项，是应该存在的吗。
在此之上，普莱多大人甚至还对玛丽亚和女仆们都下达了同样的命令。
怎么能，怎么能这么轻易的就被原谅。
我是个大罪人。接受拷问、被斩首、曝于市井被投石都是理所当然的罪人才对。
这位大人至今，也有著数次罪人审判的公务委任的经验。对于应当的罪人也能不留情面的下达确实的惩罚，其中也有过宣判处刑的时候。像这样的人，为何……
不由得询问"难道就这么原谅了吗"的我，却得到了普莱多大人"不会原谅喔"的回答。
既然如此，那句话的字里行间里深藏的意思我就读不清了。
普莱多大人直视著我的双眼，宣言了。
然后，她下达的命令，让我宣誓的内容，仿佛让人觉得如同神谕一般。
此生永世，仅限于王之所愿，以宰相之身，为国家、人民，鞠躬尽瘁。
就连卸下宰相的责任一事都不被允许。
以曾爱著、自豪、然后亲手玷污的宰相之名，那个生存方式来偿还罪孽，此生永世，穷尽此身。
仿佛，被救赎的光芒所照耀一般。
「作为宰相，从不法行为中抽身，以至今为止掌握的人口贩卖的情报为本，将相关罪犯逮捕、制裁，然后，继续为了你自身曾想利用、背叛的这个国家的人民尽己所能。如果是现在的你的话，应该是做得到的才对。」
作为宰相的，偿还。
能够允许这样的赎罪方式，对我来说是何等沉重的惩罚，同时又是多么宽容的救赎。
但……能够再次以宰相之身，用这双手，将曾做为宰相的我所犯下的罪恶拭净，哪怕是一丝也好，能够允许用这种方式生存下去的话。
不是别的谁，而是这位大人的话
此般责罚，是她期盼并且给予的话
此般责罚，是她深信如果是我就能够做到的话
「……谨遵御意……！！」
答复什么的，不是只有一个吗。
对这位大人的大恩大德还以回报，然后，为了至今为止的恶行赎罪，这次一定要，为了国家、为了人民，奉献此身。
「至此身心跳脉动停止之前，将永世守护您所爱的国家人民。现立下誓言……！！」
为此，无论是这条性命、剩余的人生都奉献也在所不惜。
为了这位大人的话、为了这份誓言的话。
然后，牵起了将会成为次任女王的这位大人的手，紧握住，如此宣誓著。
对于我的话语，普莱多大人微笑著，然后慢慢的站起了身。接著就这么缓缓的伸出了手，再一次的将手放到刚刚也曾触碰过的我的脸庞。就像是要，确认什么似的。随著表情细微变化的同时确认著我脸上的每个部份，最后到了脖子时，手停了下来。
那张端正的表情正渐渐的转变成苦闷的神色，到底是怎么了，正觉得不可思议的时候。
「在你变成这样之前……没能够察觉到，对不起。」
这位大人到底，清澈纯粹到了什么地步。
不由自主的屏住了气息。
我至今为止，竟然一直在伤害这位有著如此宽宏气度的人，对于自己的愚蠢感到痛恨。对这位大人，无论几次的忏悔都不够。
对于这位大人说出的道歉，想要否定那份言词到喉咙颤抖不已。
您仅仅是今日这一天内所做的，到底在多大程度上拯救了我、赐予了多大的救赎。
想必本人并没有理解吧。
仿佛，赐予救赎是理所当然的行为一般的持续著，就如同神明一般的存在，让人这么想著。
毕竟，连像我这样的大罪人，都赐予了赎罪的机会。
「只能以这样的形式……只能用名为宰相的束缚……只能以这样的枷锁惩罚你，对不起。」
看著用非常难过的表情再次诉说著道歉的话语的普莱多大人的样子，不自觉的瞪大了眼睛，然后……嘴角上扬。
这位大人她……
真的是从头到尾都没有理解吗。
名为宰相的……束缚的枷锁？
这不是，什么束缚的枷锁。
应该称之为"重生的枷锁"
取下仍旧停留在脖子上的普莱多大人的手，以不会冒犯的力度，慢慢的将嘴唇付印在其手背上。
首先是，从心底深处涌现的　“敬爱”　。
献给那宽宏大量的气度、以及那远比海洋还要更加深邃的，慈悲之心。
然后是。
屈膝跪下，将手伸向那只脚。
靴子脱下的事情就这么被默许了，将唇覆盖在其脚尖上。
对于如同神明般的这位大人的　“崇拜”　。
献给赐予我，能够拯救玛丽亚的救世主的这个存在。
然后就这么，像是顺流而上似的换到了脚背。
将那稚嫩而又纤细的小腿，用手轻轻的握著。
作为一直以来将恩人、朋友、主君、……人民，全都背叛、辱没的大罪人，冠上　“隶属”　。
无论是枷锁也好，此生是否有尽头也罢。
更加长久的为了哪怕更多一位的民众的赎罪，以及对王族恩义的回报，立下此誓。
最后将嘴唇覆于小腿上。
在亲吻之前，抬头看见了普莱多大人、以及视线角落的史提尔大人的样子，映入视野的，是两人都同样满脸赤红的样子。
嗯、……青涩。
果然，不论多么出色，这两人也还只是年幼的孩子。
想到这里，不由自主的露出了微笑。
最后，作为忠诚的代替，献上　“服从”　。
绝不会再起背叛之心，以及，理当奉献此生的，我永远的主君。
完成了这对著自己、主君、以及深爱的她立下的誓言之后，我慢慢的替普莱多大人穿回靴子并整理回到原来的样子。
「我并不是骑士……甚至无法与您缔结从属契约。正因为如此，在此，以此身所有，向您立下誓言。」
光是用言语诉说，也不足以表达完全。
对于这位大人，哪怕多一丝也好，并且是更加确实的立誓。
仿佛要献上祈祷般的将双手合十，抬头仰望普莱多大人，对著立为主君的这位大人，诉说著誓词的同时。
将头低下，如同祈祷般的宣誓。
「对向我这样的大罪人，再次赐予能够为国尽己的机会，由衷感谢。连同玛丽安娜的事情在内，此份大恩大德，一生不忘。」
话语的尾音落下之后，才终于能够抱持著自信，正面回应这位大人的笑容了。
「约好了唷。」
看著这份笑容，甚至能让人感到从心里燃起了怜爱之情。这数年间一直抱持著的憎恨以及忌妒……那些究竟算是什么呢。
如果用发自内心的笑容回应的话，又会从她那里再次返回那温柔的微笑。
对您立下，这永远的誓言。
将我失去的一切全都取回、并赐还予我的您。
即便是最爱之人也无法奉献出去的，这份生命，
在其燃尽之前，为了您今天赐予的话语。
为了人民。
献上我这份，悠久的生命。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
电脑坏了送修，刚刚才拿回来……下一话可能会比较晚更新。
这篇有个部份很特别，就是：「其实一直在描述同样的东西」，
但是每次重复时用字遣词都有微妙的不同，语感上情感上都不太一样，
从迷惘到醒悟，从醒悟到愤恨，从愤恨到后悔，从后悔到羞愧，
从羞愧中再一次醒悟，然后下定决心，接著再一次立誓。
这绝对不是吉尔贝尔牌复读机。
比较需要特别说明的是："重生的枷锁"
之所以这样翻是因为，原文写的〝生かす〟
这个"生かす"如果贴去翻译机的话，可能会得到"活用"，这个答案，
(我还特别去贴，真的是这样翻)
但是正常来说这样写的话其实通常是用在与"生命"相关的时候，
如果是活用的话一般会写"活かす"。
对本人来说，这道永世的枷锁其实是重新赋予他生命价值的媒介。
所以原文的"缚り付"的相对才会是"生かす "。
以上，感谢各位的阅读。
吉尔贝尔‧巴特勒在今天，找回了自我，立下了永世的誓言；
骑士目视心爱的公主被亲了个遍之后，也立下了七日的誓言，
这件事情，还尚未有人知晓。
069.心病之人铭刻于心
「吉尔贝尔！！吉尔贝尔！！你在吗？！」
在我向普莱多大人立誓后不久，就听见了阿尔伯特的声音。
将一脸困惑犹豫著的普莱多大人瞬间移动走之后，俯视著我「需要把亚瑟留著吗？」飞快的问道。亚瑟殿似乎想要说些什么似的探出了身子，但是没有发出声音，仅用唇语表示了不能被阿尔伯特发现。
恐怕是因为，还担心著玛丽亚的身体的关系吧。若此时将能力者的亚瑟殿从身边带离，她的状况也没有问题吗。
但是，一定没有问题的。看著她的样子就能明白。更重要的是，不能再让亚瑟殿为了顾虑到我们而让他的能力就这样被公诸于世。
在我回答「不」的瞬间，史提尔大人就什么也没说的带著亚瑟殿瞬间移动离开了。
阿尔伯特的声音相当接近了，我当场站了起来，等待著他。此时突然意识到了忘记解开史提尔大人的年龄操作这件事情，赶紧的解除了能力。虽然比起直接触碰要来得花时间，但是稍待一会应该就会回到原来的年龄才对。
……脚步声已经传到了这里来。
他，来这里了。
曾视为朋友的，他。
「阿尔伯特……。」
小声的念出了他的名字，仿佛不像是现实般的，意识到了自己竟能如此轻松的呼喊著这个名字。
肯定是因为，现在知晓了他对待自己究竟给予了多少温柔吧。
虽然有时，在他身上宣泄了那些与憎恨相似的感情，
但尽管如此也从不曾背弃过我们，直至今日都将我视为友人，反过来支持这个本应该是辅佐立场的人，那样温柔的他。
仅仅是想到这点，泪水就渗了出来。
对于我的出身，全部都知晓，依然能够将我视为朋友的男人。
他确认了我的样子之后，立刻赶到玛丽亚的身边去。
没错，他也是牵挂著玛丽亚，会为其感到忧心的存在之一。
抱著那一边说著抱歉的玛丽亚，他缓缓的开口问道。
「这到底是……怎么一回事，吉尔贝尔。」
谁知道呢，到底是怎么一回事呢。总之就先从这样的玩笑开始吧，然后就被还以带著怒气的回应了。啊啊，这也是当然的吧。
对于他的疑问，一件一件的回答了。
普莱多大人与史提尔大人现在何处，然后是……玛丽亚的病情。
但是，关于亚瑟殿的事情也好、普莱多大人、史提尔大人的事情也罢，都不能够对其诉说。即便是，以这颗项上人头作为交换条件也一样。然而，阿尔伯特的质问仍旧持续著。
「但是，应该支付了什么作为代价才对吧？不论是对那位特殊能力者，或是介绍人，你究竟支付了什么……」
「什么都没有。」
我的回答使他哑口无言。这也是……理所当然的反应吧。
化为了言语之后，到刚才为止的事情，在脑海中鲜明的浮现出来。
「那位大人只是……突然在我的面前出现」
真的是，突然的。
面对玛丽亚的危机，只能那样像暴走般的、除了徒劳的挣扎以外什么也做不到的我面前，就这么出现了。现在想起来，仿佛就像是神的使者一般，让人不禁这么想。
「就这样拯救了玛丽安娜……还有我」
那无论怎么找也始终探寻不著的疾病治愈的能力者……将亚瑟殿就这么带到了这里。
「没有要求任何代价……就这么离开了。」
称之为代价，完全不适合。
反而应该说是被给予了才对。
最后甚至还向著我，向我这样的大罪人露出了那样的微笑。
阿尔伯特他，怒吼著，这是谎言，这么喊道。
没错，说得一点都没错。因为能像这样如此简单的解决一切，怎么可能会发生。
但是，这一切都是事实。
不逃避他的目光，这一切都是事实，明确的断言。
像这样看著他的脸的话，仿佛能够看到拯救了我们的那位大人的几分残影。
和他一样，无论几次都能够正视我的双眼的那位大人她……
「那位大人……」
诉说话语的途中，仿佛就像是溃堤了一般，至今为止的激烈情感再次的一涌而上。无法抑制的，眼泪夺眶的满溢而出。
越是诉说就越是觉得，能够获得现在这样的结果究竟是有多么不可能发生的事情，奇迹……除此之外没有任何能够说明的单词，仅能理解这一点。
真的……结束了。
从所有的苦难当中，从绝望当中，我真的，获得了解脱。
在我确实感受到这一点的途中，双腿顿时失去了力气，就这么屈膝跪了下去。各式各样的情感交织、混合在一起，脸上的表情失去控制，不经意间的将两手覆盖在脸上。
「那……位、大人她……真的是、突、突然……我的面前……就这么出现了……」
究竟为何，要救像我这样的人呢。
我对您犯下了那么多的错事啊。
明明已经知道我的背叛的，那位大人她。
「对我……伸出……了手……至今为止数年也没找到的……治愈疾病的能力者……带来……！！」
辛苦的、痛苦的、数年间，不断持续著的那像是沉溺泥沼般的日子。
仿佛就像是承受拷问般的，觉得死了反而是解脱，那般忧闷的日子。
「对玛丽安娜……给予了救赎……！！」
真的是救赎。
就算说那位大人做了多少预知，对我、对玛丽安娜，做到这种地步的理由，明明在哪都没有不是吗。
装作不知情不就好了吗。
愉快的嘲笑不就好了吗。
此等程度的大罪人，究竟为何做到这种地步也要救我呢。
「而且系……对我、……对像这样的我、……慈悲的……！代价什……么的……！！」
那称之为代价的是，承受不起的恩惠。
对罪恶感的沉重无法忍耐的，只想著用死来偿还的，只想轻松的了结的我，给予了绝不原谅的惩罚。
对人民不做任何偿还、只想著用死这么简单的方法逃避的我。
对玷污了宰相之名、将这个该自豪的称号改写成耻辱的我。
永远不能以死来逃避
永远为了人民穷尽此身
永远的揹负由自己亲手玷污的宰相之名，尽其职务来偿还
比死更重的惩罚，以及为了赎罪而活著的生存方式。
将这些，都赐给了我。
如果只是被要求死的话，那该有多轻松啊。
如果只能就这么活下去的话，也肯定会因为无法忍受自身的罪恶就这么发疯的吧。
面对阿尔伯特的质问，在强硬挤出声音时，都深怕在自己的声音完结时，发现眼前的一切，其实都只是自己一厢情愿的梦境也说不定。
「……啊、……阿尔伯特。」
无论如何都想要对著这位，静静陪在暂时说不出话来，只能跪伏在地哭泣的我的这位曾经的朋友，说些什么。
总之现在，想对他表示歉意。
非常抱歉，对著只能说出这句话的我，他缓缓的诉说著。
「已经可以了……没能支持你度过这段痛苦的日子的我也有责任，我明白的。」
不对，绝对没有这样的事。
他到底，给了我多大程度的支持。
如果没有他的话，想必我早已经放弃宰相的职务，就这么被惩处了吧。
将被罕见疾病所侵蚀的玛丽亚保护在城里的事情也好、为了她的安全帮助隐瞒的事情也是、为了照护还授予了女仆与卫兵的事情也罢，这些全部都是，为了我和玛丽亚的特别照应。
然而，我却不仅不懂得对此感谢，反而还对其以仇恨相向，对其爱女的普莱多大人，认为只有她一人获得了特别待遇，感到忌……究竟为何做出了如此愚蠢的事……！！
尽管如此，阿尔伯特仍旧为了我屈膝，紧紧的抱著我的肩膀，支持著我。仿佛就像是，那位大人的样子。果然，是相像的父女呢，这么想著不禁感到心痛。
「你做为宰相……已经付出了与其相应的辛劳。请更加的……爱惜自己。」
感谢之情，怎么也止不住。
虽然我一直做著不敬的事情，一直做著背叛般的事情，尽管如此也依旧一直陪伴我身边，不让我犯下决定性罪行的他。
唯一能够共同承担，那可能会失去玛丽亚的恐惧之心，一次又一次的听著我的倾诉的他。
让那位大人能够诞生于此世的他。
我早已经，不是他的朋友了。
从我为了自身的执念背叛他的五年前开始。
所以，从现在开始……如果作为宰相的人生能够再次被允许的话，拜托了。
想再一次，
我希望能够，再一次成为他的朋友。
作为朋友……身为王夫的他，这次一定要好好的支持他。
已经不会……
对他、对那位大人、对国家、对人民，
这一生，绝对再也不会背叛。
如此将其与仿佛要撕裂此身般的悔恨、以及这份充满心中的恩义，
一同铭刻于灵魂之上。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
至此，病める人篇完。
有些桥段其实刻划的还蛮深的，
虽然连著翻六集有些部份让我有些麻痺……
我才没有边翻边哭，说没有就没有
"而且系"是他卡住，没有打错字
然后我们新的故事里再见，以上；完毕。
Part 08 [070-077] 无礼王女与家居派对
070.无礼公主被邀请了
「呃…啊啊…啊……怎…么…会这样…」
…是谁…？什么啊，这个…情景是…。
叹息着…凄惨地、寒碜的那个老人…。
「啊哈哈哈哈！！那个姿态是什么啊。这漂亮的脸不是糟蹋了吗，吉尔贝尔。」
在眼前笑着的女性。明明已经到了淑女的年龄，却发出粗鲁的笑声，俯视着老人。
……那位老人……
…啊…是我吗。
对了…我，被允许制定盼望已久的特殊能力申请义务令…
怎么，会这样
「身为不老人的你，听说成为老人就不能操纵年龄了，这好像是真的。」
她注视着我，嘲笑着我。嘴角上扬，多么丑陋。啊…
我和恶魔定下契约了吗。
「高兴吧。多亏了你出色的法案，我很幸福哦。在这个国家里成为了特别的存在。」
她笑了。看着变成老人，枯萎到极点的我笑了。明明她的脸雾蒙蒙的看不清楚，笑容却明白得让人讨厌。
（大概就是上半边脸被看不清的阴影遮盖）
「了解全国的特殊能力者的东西。在现阶段发现的特殊能力者都成为我的奴隶，反抗者都死了。总之，这个世上稀有的特殊能力都成了我的力量。」
像要崩溃一样跪在地板上，她蹲了下来，托着下巴，笑了。
「这一切都多亏了你。 忍耐了五年不是有意义吗？ 努力工作，工作，期望的法案终于有了结果。 」
啊，那个病原体就可惜了？一边发出笑声一边轻声说，她的存在被抛弃了。
因为我，有多少国民沦落为奴隶，又有多少国民被处死？
「本来啊。」
她像在低语一样，编织着。
「想着是不是也让你选一下，是想成为隶属还是想被处刑唷。因为啊，无关岁月、不会变老的人什么的不是很让人羡慕吗？ 」
对于这老人的样子感到愉快吗，用手指戳我下垂的皮肤，享受着。
已经没什么感情了。无论做什么都无所谓。
「但是，放过你了唷。像你这样不得不用这个丑陋的样子永远的活下去什么的，除了诅咒以外什么也不是。 」
啊哈哈哈哈哈哈，发自内心的嘲笑在原地回响。她就那样一瞥也没有就走了。
「…啊…啊、a、啊— …对不、起……我…我的…原因、让…大家…大家…」
……玛利亚……死了。
有很多特殊能力者…大家。
有的人唿唤自由，有的人被女王的手夺去了生命。
是我的错。
我，我的…
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
不行，大脑不能发挥作用了。
思考，不工作了。
声音也停不下来。
玛利亚，如果你在这里。
我们的初次相遇，如果能再回到那时的话。
啊…
头、胸、手、脚、身体…
年龄控制，不起作用。
从年老的老人，身体再次伸展，然后逐渐缩小。
自己的声音变得年轻，逐渐变成得尖锐。
从老人那里，变成孩子。然后又从孩子那里，变成老人。
控制无效，身体在伸展和收缩，衰老又还童，头脑变得很奇怪了。
我到底是怎么了。
该怎么向你道歉才好？
明明约好了。我却没能幸福到最后。
不仅如此，无辜的特殊能力者，孩子、老人、女人、任何人都（因为我而）变得不幸。
我想见你。
现在马上就到你身边。但是…
「…如果…我死了的话……你要连同我的那份……好好、活下去……一定……」
这是我和你最后的约定。
必须活下去。我。
连同你的份，一定。
……活下去吧。
连同她的那份，连同我夺走的许多人的份，活下去，要为这个国家尽力。
为了不再增加那个恶魔的牺牲者。
我…身为宰相的我…会尽我所能。
只要能为这个国家尽力，直到永远。
玛利亚…这是你给我的人生。
作为罪人的我，一定到死也不能回到你身边。
我夺走了很多人的生命。
所以，至少要赎罪。
至少，把你的愿望，实现。
年龄再次停留到老人的姿态。
用连走路都很辛苦的这双腿。
用嘶哑的声音。
「玛利亚…为了、你。」
对你，对无罪的国民。
永远地补偿下去。
直到我的心脏停止那时。
……
「…尔…吉尔……没事吗……？」
在模煳的视野中，最先映入眼帘的，是在这个世上最爱的人担心的表情。
「…玛利亚。」
……好像在做梦。
虽然想不起来，但只记得那是非常令人窒息的事。
被她擦去眼角，我注意到自己的眼泪止不住地流了出来。
只因她担心地盯着我看，极度的不安才得以平息。
「对不起…好像在做梦…」
是梦到了过去糟糕的事吗。
但是，没事的。我的现实就在这里。
我亲吻她的小额头，确定了这点。
「真的吗……？」温柔地抚摸着还在担心的她的头发。
「啊，没事的。因为有你在。」
坐起来，往窗外看。
温暖的阳光照射进来，心变得平静。
这段时间，无论醒来多少次，只要望向窗外，就会有种「回来了」的心情。
当初把她带回家时，彼此泪流不止。
多么盼望这样的日子啊。
「再说了，今天是重要的一天。 可不能只交给佣人们啊。」
说着笑了起来，她的笑容比外面的阳光更温暖、更柔和。
爱意越来越浓，这次不由得碰了她的嘴唇。
就这样整理好服装，告诉她再休息一会儿，然后走出房间。
静静地品味这阳光般的幸福。
……
「呜——嗯…」
一个人沉吟着，缇娅拉看向我。
「怎么了，姐姐大人。是为今天要穿的裙子而烦恼吗？」
眨着大大的眼睛为我担心。就那样一边说着「姐姐大人穿什么衣服都很适合哦」一边抓住站在那的史提尔衣袖拉过来。
「有什么烦恼吗，普莱多。」
可以的话就跟我们商量吧。与缇娅拉一起，向一直在桌边苦恼着的我出声打招唿。
「谢谢你们，其实有很多事……」
就这样，能听我说吗？两个人都点了点头。 向他们道谢，决定一个一个地咨询这两人。
我现在很烦恼。
一是，关于侍女罗特和玛丽。
二是，关于杰克的待遇。
三是，关于今天被邀请到吉尔贝尔宰相家宴会上的拜访礼物。
从吉尔贝尔宰相和玛利亚的事件开始到现在，已经过了几个月了。玛利亚的身体也恢复了很多，在几天前就离开城堡，回到了时隔已久的，与吉尔贝尔宰相的家。虽然（吉尔贝尔）很遗憾在工作之余见不到面，但因为是交给佣人所以没问题的，笑着说道。
而且，对于在这次事件中的幕后功臣：罗特、玛丽、杰克，我想用什么形式来表达这次的谢意。当然，形式也不是捶背券那样的东西。虽然实际上我是很想要给些褒奖跟赏赐的，但是要化作实物上的谢礼却因为有着各式各样的选择所以很难决定。
从我持有的饰品里面选几个……虽然说出了像这样的提案，但是三个人都尽全力的婉拒了。
所以，我想给这三人的礼物，简单来说就是一点晋升。
本来罗特、玛丽、杰克分别是侍女和卫兵的立场，主要是跟着我，但终究是「主要」。 也不是一直和我待在一块，不在一起时从事城堡内的工作，和其他侍女卫兵没什么区别。首先，（关于）侍女罗特和玛丽，拜托父亲给我将其专聘…也就是说想让她们成为我的专属侍女。这样一来，特别津贴就会每次都从城里发放，而且还能减轻两人至今为我和史提尔偷偷做运动服的负担。如果成为我的（专属）佣人，和我在一起时即使做裁缝工作也不会受任何人指责。至今为止也受到她们很多照顾，这次的事也共享了秘密，我想这完全可以成为专聘的理由。
只是…不知道为什么，我对此很抵触。大概是因为成为下任女王的我的侍女，会成为将来的女官长候选人吧。相反，要记住的事情和必要的礼仪等增加的可能性也很大，为了表示感谢而增加负担，这也是我犹豫的理由吧。
「那个……普莱多不是没必要担心吗？ 」
诶？
史提尔不经意的一句话让我不由得瞪大眼睛。但是缇娅拉也在旁边嗯嗯地点头。
「我和提亚拉都已经确定了专属侍女，作为城中王族的专属侍女是一种荣誉，而且普莱多是第一公主。作为侍女来说，这是再好不过的荣耀了。」
「就像兄长说的一样！因为这就像是和姐姐大人约好了今后也要在一起。如果是我的话，我会高兴得蹦起来的！」
听了两人的话，我呆着，慢慢点了点头。
哦哦，是这样啊。
工作内容的变化和增加之类的，对侍女来说是家常便饭吧。比起那个，可能成为下一任女官长的立场对两个人来说大概会有很多好处。倒不如说，明明受到了那么多照顾却没有将其专聘，这样的事情才会很奇怪。或者说，为什么到现在为止都没有成为专属侍女，连我自己都觉得不可思议。最后，史提尔说「如果担心的话，不如向他们本人提出建议。如果真拒绝的话，那之后再考虑也不晚」。是啊，首先要向两个人征求意见。
（关于）给两人的礼物（的烦恼）说完，我转移到下一个话题上。
卫兵杰克。
事实上，虽说我是第一公主，但也不敢以我的一己之见让他成为一般卫兵的队长。
与侍女不同的是，这个世界的卫兵中不存在所谓王族「专雇」的卫兵。在游戏里也是，卫兵、军人、步兵，全都用的是同一个模组(MOD)画像，也许在世界观上不怎么被重视也说不定。 作为攻略对象之一的亚瑟是骑士团长，在需要外交或护卫的时候，与卫兵相比，骑士在身边的情况更多，作为护卫骑士被重视的情况更多。
所以我想到的是「近卫兵」。
是这个世界上没有的概念，我自己有玩游戏和看动画，也知道漫画里的内容，简单来说这就是我专属的卫兵，是保镖。这样一来，他就能像罗特、玛丽一样在我身边工作，我也就放心了。
不提前世的记忆，只传达近卫兵的方案，看看两人的反应。结果，得到的却是意料之外的回答。两人都同意「近卫」这个方案，在下一个法案协议会一定要跟父亲和母亲商量。最后，两人齐声说。
「「那近卫骑士怎么样的？」」
诶？？我反问，两个人又同时提议「亚瑟」。
近卫骑士…我确实在亲卫队或者其他乙女游戏中见过。
「让作为近卫兵与卫兵的杰克保持预备，让亚瑟作为近卫骑士，确保在突发事件中能随机应变，如何。那样的话，我想 对下届女王普莱多的守卫会比磐石还牢固！！」
务必！！像这样的，以史提尔来说算是相当难得的一头热的向我推荐着。咦，我本来应该是在说杰克的事情的才对的啊……
是，是啊，这么回应。「但首先，从『近卫』这个职务开始，父亲、母亲、上级的许可是否通过还是个问题……」这样回答道。尽管如此，史提尔还是豪言壮语地说:「那么，让我来制定完美的法案。」而且，缇娅拉啪的一声「那样的话」像想出什么好主意一样，对我和史提尔微笑着。
「我觉得和吉尔贝尔宰相商量是最好的。」
缇娅拉微微一笑，史提尔露出难得一见的苦涩表情。直到现在，他好像还讨厌着吉尔贝尔宰相。
「兄长大人，不要露出这种表情！」被缇娅拉骂了，漂亮整齐的脸被两手夹住，一下子变得拥挤起来
「没有人比吉尔贝尔宰相更擅长法案吧。」
缇娅拉对史提尔说的话，我静静地点点头。
吉尔贝尔宰相在玛丽亚事件之后，比之前更显现出才能和本领。
那已经超越工作鬼，达到魔神的等级。
本来，作为母亲助理的威斯特叔父，负责女王公务辅佐和外交等，掌握世界的形势，作为父亲助理的吉尔贝尔宰相，负责国内的法律和审判，管理我国的情报和机密…那个的强化很厉害。在加强信息限制和保密措施的同时，彻底清除了过去进行不正之风和信息泄露的部分高层干部。…嗯，史提尔：「在这之前，自己就是滥用职权的最严重的人……」虽然被这样说过。在游戏中，摄政王史提尔和吉尔贝尔宰相超越职务的界限，揭露了腐败，在国家的政治和公务等进行各种各样的合作……真的，和游戏有很大的不同。
另外，在吉尔贝尔宰相如此活跃的情况下，至今为止，偶尔听到关于我的不好传闻也一下子消失了。不知道为什么，一直以来远远围观着我的上层，也越来越多想要和我亲近起来。我想大概是吉尔贝尔宰相不仅在表面上大显身手，在背后暗中活动的缘故吧。不愧是天才谋略家。
然后，人口贩卖的检举和取缔以惊人的势头遍布全国，母亲也忙于审判人口贩卖的罪人。我有点担心，吉尔贝尔作为宰相也有自己的工作，会不会太勉强自己了，询问了父亲，得知身体没有问题。只是…「不仅如此，为了下一个法案协商会，还制定了堆积如山、各种各样的法案……」我反过来抱住头。我在想，他究竟在什么时候睡觉的？但自从玛丽亚住在家里后，除了公务外交以外，每天晚上都回家。说实话很可怕。
父亲简单地告诉我，就连人身买卖取缔法修正案、人身买卖被害者保护法、个人信息取缔法、设立发展中儿童无偿教育机构方案、特殊能力者援助法等令人咂舌的法案都层出不穷，据说现在已经出色完成到可以提交的程度。
的确，如果是这样的吉尔贝尔宰相，也许会得到他关于近卫（方案）的好建议。对缇娅拉和被她的双手抓住脸颊的史提尔道谢。
这样一来，烦恼的两个问题就暂时告一段落。剩下的……
是关于拜访礼物。
071.无礼公主做料理了
「……怎麼會……變成這樣……。」


發生在眼前的慘狀使我感到愕然。

就算不願意也會聞到的異味附著在鼻中，讓人皺眉。

是因為看不下去眼前受到衝擊發楞著的我嗎，緹婭拉和史提爾輕輕觸碰我的裙襬以及肩膀。

「姊……總之，先冷靜一下吧。」

「姊姊大人……那個……我想下次會更好的。」

兩個人都，一副難以啟齒似的，開導鼓勵著我。但是只有那份溫柔傳達到了。

雖然對著這兩人裝作鎮定的露出微笑，儘管如此卻依然無法隱藏內心的動搖，只好試圖用話語掩蓋。

「三個人都是，……抱歉了……。沒想到居然會糟糕成這個樣子。」

在這焦黑、糊狀化的“物體”面前，我感到相當的沮喪。


從吉爾貝爾宰相那發來，到他家中的邀請，關於那個的伴手禮。


這次的慶祝會是為了，慶祝瑪麗亞的康復、以及涵蓋受到各方照顧的感謝之意，從吉爾貝爾宰相那裡發來的，真的只是以個人名義舉行的，小小的回禮。與其說是慶祝會，不如稱之為“家庭派對”應該更加貼切。雖然作為王族，被正式的邀請到派對和社交界的宴會，至今為止也有過許多次。但是像這樣氣氛輕鬆舒適的家庭派對，來到這個世界之後還是第一次。而且還從吉爾貝爾宰相那裡得到了「請務必，不是以王族，而是作為我的朋友，阿爾伯特的家人的身份來參加。」這樣的邀請。雖然本意應該是想同時作為“治癒瑪麗亞病情的感謝”這種意圖吧。

但是，對我來說，作為公主轉生後，像這樣幾乎無緣的家庭派對，也曾偷偷的憧憬著，所以非常的開心。除此之外，吉爾貝爾宰相聽聞“是否也可以邀請在檯面下暗中幫忙的功臣們，女僕羅特、瑪麗、以及衛兵的傑克”時，也爽快的答應了。不是作為隨從僕役，而是能平等的與這三人一同參加派對，簡直就像是作夢一樣。

還有就是，以兼顧父親護衛的名義，從騎士團裡也邀請了今年首席成績入席的亞瑟，除此之外還有騎士團長，以及其他數人的騎士。大概，不僅是護衛這樣的理由，單純只是想招待亞瑟的意志應該更加強烈吧。不過再怎麼說，擺起空城計這種事情是不行的，所以母親、威斯特叔叔、克拉克副團長以及其他騎士團的全員都留在了王城裡的樣子。父親說，因為母親與瑪麗亞是朋友關係，所以不能見面讓她感到非常的遺憾。而我也有點想看看與瑪麗亞友好交談的母親的樣子，所以同樣覺得遺憾。

嗯……總之就是因為這些原因，這次像這樣個人名義上的派對，讓我有點興奮的期待著。

所以，作為王族，我想嘗試至今為止的王族絕對不會做的事情。

那就是，料理！

雖然這次只是做小點心，但是帶著手工製的點心去參加派對的王族什麼的，絕對是哪都不會有的。

因為都到了這個年紀，卻連菜刀都沒讓拿過。

但是！難得有著前世的記憶，如果以創意料理這樣的前提，做出這個世界沒有的點心的話，大家會不會覺得驚訝呢，這麼想著。

然後，與緹婭拉和史提爾商量了這件事情後，史提爾去開口問了廚師長之後得到了如果只是稍微借用一下Ｋｉｔｃｈ……廚房的話是可以的，這樣的回應。不愧是史提爾，從以前就開始與城內各式各樣的人加深交流，就連廚師們都認識。

而且不知為何說了「發生什麼事時一定要叫我，因為有這個約定所以姑且也帶來了。」就這麼，連正好在休息時間中的亞瑟都用了瞬間移動帶來了。

於是，幹勁十足的想早點讓三人都見識一下“異世界料理”，在廚師們為了避免我受傷於廚房後方待機著的情況下，開始了料理。

這裡可是王城的廚房，完全不用煩惱材料缺少，我一邊在腦海中回想著點心製作方法的同時，開始動起手來。雖然不是我自誇，在前世時可是作為平凡的興趣之一，意外的對於料理、點心的製作都能夠得心應手，有著相當程度的自信心……


的才對。


最初……
有點久違了呢，就從簡單的東西先小試一下身手吧，這麼想著，於是決定製作小型的菠蘿包。但是不知為何，黏黏稠稠的液體，在烤之前，就已經呈現出“看起來就覺得不能變成菠蘿包的顏色”的樣子，烤過之後就變成了“全黑的焦炭”。

咦？咦？好奇怪喔，這麼想著的我，這次選擇作更簡單的餅乾。……果然還是一樣黏黏糊糊的樣子，烤過之後變成了炭。



太奇怪了吧！？



這麼想著，使出前世最得意的料理“玉子燒”，嘗試了之後……一次完美的重播。

總覺得已經……不擅長料理這種等級，都算不上了。


這難道不是什麼奇怪的詛咒嗎？
到了不禁讓人這麼想的程度。


……咦、詛……咒？


突然，有種非常討厭的預感浮現了，這次我拿起離手邊最近的水果，蘋果，將它拿在手中，握起了刀。剛才親眼目睹我做出的慘劇的廚師們看到我拿著菜刀之後就朝著這邊大喊著。

我明白的，我也跟你們一樣，有著非常非常討厭的預感，所以特別慎重的用刀使著力，想把蘋果的皮削下來。順便一提，在前世時，我可是能像理所當然般的，一邊滴溜溜的旋轉蘋果的同時流利的一刀不斷的削皮的。


但……


總之從結論說起吧。削下的皮大概有一公分那麼厚，與其說是皮，不如說是“帶著皮的蘋果碎片”散落在那裡。別說什麼滴溜溜的轉了，就連只是把皮削得乾淨都沒辦法做到。

在身旁只能張著口一句話也說不出來的史提爾和緹婭拉的面前，我靜靜的理解了一件事。


作為最任性驕縱的女王大人，普萊多‧羅伊亞爾‧艾比，不會做料理。


不，與其說是料理，恐怕所有家務相關的事情都是全面崩壞的可能性也是有的。自幼開始就作為公主，任性的肆意妄為、任意使喚人的普萊多，去參與那些事情的可能性是絕對不會有的。即使是我，如果沒有這次的事情的話，像現在這樣做料理的機會也不會有的吧。沒想到，本來以為是“完全外掛”的普萊多，居然有這種弱點什麼的……。正在考慮著要怎麼跟在“蘋果的殘骸”前驚愕著的史提爾和緹婭拉解釋這個“廢材姊姊”姿態的時候。


「噗……！！」


突然聽見了像是噴出氣的聲音。

反射性的回頭望去時，直到剛才為止什麼都沒說，在後面待機著的亞瑟正用著一隻手捂著嘴，同時從我這撇開了臉，肩膀顫抖著，笑到連耳朵都全紅了。


「亞瑟！！！」


雖然聽到我那下意識的怒喊，亞瑟仍像是忍不住笑似的「不……、嗚……不好意思……！！」這麼說了之後，就又再一次更盛大的笑了出來。

太……太過份了！！確實我自己對於這樣的慘況也是有點吃驚的，但是也不需要大爆笑成那樣的吧！？

狠狠的扯一下耳朵吧，我這麼想著，放下了刀子，為了靠近亞瑟而邁開了步伐。但……在轉身邁出步伐後又從與亞瑟不同方向的，我的背後，傳來了像是忍笑著似的聲音。我不禁感到驚訝的回頭，是因為被亞瑟帶動了嗎，這次是緹婭拉和史提爾。不知道是不是因為知道被我發現了，就這麼乾脆的放棄忍耐，笑出了聲音。

「……對不……！……對噗起……姊……大……噗……」

「……沒想、……噗嗚竟、然……弱點……嗚……！！」

因為笑得太過，連話都說不好的這兩個人，接著就這麼大爆笑起來了。緹婭拉像這樣大笑的樣子也好，笑到整張臉都變紅的史提爾也罷，都是第一次見到。


漸漸的覺得害羞了起來，能夠感覺到連臉都變熱了。


浮現了討厭的預感，看向了離這裡較遠的，在後方待機著的廚師們之後，不出所料，雖然是非常的努力，但是看得出來，全員都是緊咬著牙關忍住不笑的。

嘴唇震震顫顫的抖著，總覺得非常不甘心，眼淚都要滲出來了。

不！這只是遊戲設定的問題！前世的食譜各式各樣的都記得喔！？前世的時候能好好的做出料理喔！？想這麼出聲宣言，但是又不可能用這種理由解釋。


「～～～奴……揪……就算是我，做不到的事情也是有的啊！！」


苦悶的喊叫著，趁著帶淚的雙眼還沒被人發現之前，跑到廚房的角落去抱著膝蓋蹲坐在那裡，裝作只是鬧彆扭的樣子。


那之後，直到以緹婭拉為首的史提爾、亞瑟他們，一邊道歉一邊安慰著我之前，偷偷哭了的事情，到死之前都是秘密。




= = = = = 我是分隔線 = = = = =
“玉子烧”就是日式千层蛋卷，"玉子"是指蛋，所以这其实就是"蛋烧"，也就是煎蛋；
打散蛋液加上一点点酱油、味淋 (类似米酒+糖)、高汤，
然后一次只用一小匙煎薄薄的蛋，一层一层叠卷起来。
在日本当地算是一种家常菜，便当里常见的菜色。
话说我也很常在家里做各式各样的小点心，
有些饼干面糊其实黏黏稠稠的不会奇怪喔，但是菠萝包是面团。
还有正常是不会变成炭的。
由于
极恶非道
王女的恶行，本日悲剧牺牲者１人：苹果
072.无礼公主赠送了
「非常感謝各位的光臨，普萊多大人、史提爾大人、緹婭拉大人。」

與父親一同從馬車上下來之後，吉爾貝爾宰相就立刻以笑臉出來迎接我們了。
然後就這麼跟下車的父親握手互相寒暄「感謝您」笑著道謝的吉爾貝爾宰相真的就如同是“溫和”這個名詞本身。

就這樣隨著他的招待進入了屋中。不愧是名副其實的宰相，住著相當氣派的房子。

已經到來的賓客都顯得相當寬適放鬆，但當我們進場的時候全員都變得敬畏嚴肅了。果然……說是像在家一樣(At home)的感覺，看樣子是沒辦法的呢。因此我稍微感到了有些可惜的心情。

相對於房子的寬敞，人數卻非常的少。不，是有意將人數縮減的，應該這麼說嗎。
雖然女僕的瑪麗、羅特、衛兵的傑克似乎有些緊張，看起來好像不太自在的樣子，但在和被吉爾貝爾宰相邀請來的，在城裡那個隱藏房間裡，照料、護衛瑪麗亞的女僕們以及衛兵談話時看起來很開心的樣子。

在這的還有騎士團長以及在騎士群當中的亞瑟。還有就是法案協議會的上層部的官員們，大部份都是在我的惡評廣為流傳時還是跟我保持良好關係的人，除此之外，還有一部份最近想和我拉近距離的人們也在。將吉爾貝爾宰相的佣人除外之後，真的是只有約十幾人這樣的程度。既然辦了這麼難得的派對，應該連同吉爾貝爾宰相的家族都邀請……啊，確實在遊戲裡是天涯孤獨的設定。但是，突然又想到了怎麼也沒邀請瑪麗亞的家族呢，不經意的向吉爾貝爾宰相問起了。

「為了辦個良好的派對，省去了。」

從說著這句話的吉爾貝爾宰相臉上那喜悅的笑容中感覺到了一絲陰暗，察覺到了其中恐怕有著什麼樣的理由吧。

雖然瑪麗亞像是有些疲倦的樣子靠坐在最裡面的沙發上，但在確認到了我們的樣子後就緩緩的起身向我們打招呼了。

「很感謝這次的邀請，瑪麗亞。」

這麼說著的同時，我將由緹婭拉裝飾過的一個漂亮的中型大小的瓶子遞了過去。
這是……？我對著頭微微傾斜並帶著一絲苦笑的瑪麗亞這麼回答。

「這是……蘋果醬。姑且，是四人……一起做的。」

瑪麗亞睜大了眼睛像是感到驚訝的樣子，然後思考著“四人”這一詞中剩下的那個人時，史提爾和緹婭拉一起用視線暗示在騎士們當中正在對著瑪麗亞微微點頭示意的亞瑟。然後在我也只用視線看向亞瑟的同時，似乎正好是騎士團長和其他騎士們跟吉爾貝爾宰相談笑的過程當中的樣子，於是亞瑟就這麼用著像是不要被週圍人發現似的樣子對著我微微點頭，我也立刻用微笑回應他。

「……感謝你們……！」

隨著瑪麗亞的聲音看向她，“好開心……”能夠像這樣聽見那小聲的零碎細語，彷彿真的很開心似的，眼睛閃亮亮的看著手中果醬的瓶子，就這麼小心翼翼的緊握住。

……是的，姑且是一起做出來的，雖然過程幾乎都沒有經過我的手。

在我的“蘋果殘殺”事件之後，三人在安慰失落的我途中一邊商量時，最終決定了要製作蘋果醬這樣的結果。雖然這個世界也有著果醬，暫且還是用了我個人前世知識的“流派”去做了。但是，萬一我一碰就又成了“液體化的黑焦炭”的可能性也是有的，所以只好用我只做出指示讓三人動手去料理的方式了。

然後……更讓人感到失落的是，除了我之外三個人都能好好的做出料理。首先，史提爾的部份一開始可以說是“正常人的程度”但是漸漸的就上手了，也有手很靈巧的原因在，只要指導過就能毫無窒礙的完成料理作業了，然後亞瑟……做得非常好。明明期待著一定是除了劍以外的部份都笨手笨腳的類型，但卻連手法都非常的熟練。問了一下之後，似乎是母親經營著一家小型餐店，經常有去幫忙的樣子。大概，比前世的我還要更擅長吧，然後是，最年幼的，十一歲的緹婭拉。


太可怕了，乙女向遊戲的主人公。


無關乎從頭到尾全部都是第一次接觸，從一開始就能滴溜溜的轉著蘋果削皮，那可真的是，確確實實的，彷彿就像是專業廚師般的驅使著小刀和菜刀。理論上不可能是第一次接觸，讓人不得不這麼想的程度。在烹煮蘋果醬的過程中，只是想嘗試教導煎蛋看看，得到了我的話語指導之後，於是“漂亮又滴溜溜的玉子燒”就這麼出現了。

「都是託姊姊大人的功勞！」

「很美味！」

雖然三個人都像這樣很開心，但在實質上我什麼也沒做，所以心裡有點複雜。確實緹婭拉在遊戲中也有著做為贈送給攻略對象的禮物，而製作手工點心這種事，記得在吉爾攻略線上也有過暫時離開王城混在一般庶民中自立生活時，能夠很好的自己做飯這種劇情。如果要說我是“ＬＡＳＴ　ＢＯＳＳ”外掛的話，這孩子就確實是“女子力”外掛了吧。光是只要我參與進去就能夠引起“焦黑液體化現象”的話，有緹婭拉參與製作的料理就能夠確實變得更加美味的吧。下次……要製作“異世界料理”的時候就去請求緹婭拉的協助吧。

順便說一下，煮好的蘋果醬裡，和三個人削好的蘋果一起，被我所“殘殺”的蘋果也由三個人一片一片的各自將皮削乾淨之後，只把果肉的部份好好的加進去了。三個人都是，明明我什麼也沒說，卻理所當然似的默默進行了這項作業，真的是，那份溫柔浸透全身，都想要哭了，忍住淚水真的是非常非常辛苦。

多虧了緹婭拉和史提爾、以及亞瑟的幫助，試了蘋果醬，真的是做出了非常好的味道出來。作為王族的伴手禮已經由父親親手交付給吉爾貝爾宰相了，這個果醬也一定能成為很難得的禮物，我這麼想著。

看著呵呵笑著的瑪麗亞，總覺得彷彿能看見五年後的緹婭拉的身影。在遊戲裡吉爾憐愛著緹婭拉的理由，總覺得稍微能夠窺見一點點了。

收到了贈送禮物給瑪麗亞後得到的感謝，我們愉快的交談一會之後，就暫時先從這裡離開了。然後這次父親就這樣和瑪麗亞開始了各式各樣的話題。總覺得父親像這樣輕鬆的與其他成年人談話，真的是很久都沒見到了。於是王族的我們就這樣像慣例一般的，暫時分散開來了。

為了能夠各自，向其他的賓客打招呼。

只是……對於朝著我的反方向邁出步伐的史提爾，在他徑直走去的前方，感覺到了一絲不安。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
有一句我犹豫了很久，到底要怎么翻。
指导さえすれば坦々と难なく料理工程もこなしてしまった
"○○○こなしてしまった"的时候，一般来说是在强调"完成"、"结束"
所以这句翻成
"只要指导过就能毫无窒碍的完成料理作业了"
但是，少部分时候"しまった"放在句尾也可能是"居然"、"竟然"有突兀或可惜意义上的意思。
例如 "死んでしまった" 居然死了 、 "伞を忘れてしまった"居然忘记带伞了。
所以这句也有可能是：
只要指导过"竟然"就能毫无窒碍的完成料理作业了
或者
只要指导过"居然"就能毫无窒碍的完成料理作业了
语意上的细节不太一样，如果翻出了突兀或可惜的语气的话，
就会有一种，对于他做得好这种事情心里有疙瘩。
因为不是文库翻译，
不太可能去问作者他想表达的是哪一种意思，
总之，就选了比较常用的那种了。
普莱多：我才没有小心眼的在意那种事情呢，说没有就没有。
下一篇可能晚上才有空翻，但是篇幅不算很长，应该不会太久。
无礼公主顺利将礼物送了出去，感谢苹果的牺牲。
073.骑士仰杯尽酒
和其他騎士暢談時，包含普萊多大人在內的王族們來訪了。

我和周圍的騎士們都一起閉上嘴禁聲，禮儀端正的低下頭。每當這麼做時都再次對“每日都像是理所當然般能見到的那三人，其實是在雲端之上的存在”這事有了實感。

「喂，亞瑟！普萊多大人來了喔，不去跟她打聲招呼好嗎？」

作為前輩的騎士亞蘭隊長向我出聲說道。我「不，我稍後再去也沒關係。」這麼回答後，他用興奮的樣子就這樣很開心似的朝著我空了的玻璃杯裡倒酒。我跟史提爾一起練劍的事，雖然沒特別隱瞞，但因為不是需要去宣傳的事，所以就沒跟周遭的人說過。在這種情況下，今天竟然也是“已經跟普萊多大人見過面了”這種事對亞蘭隊長他們，完全說不出口。

「團長，普萊多大人她來……」

「亞蘭。今天不是做為正式場合的，想打招呼的話就先去吧。普萊多大人不是會在意這種禮節的人。」

被父親果斷回應的亞蘭隊長不知為何說了「可是，毫無關連的我突然去……」也許是酒勁上頭了，臉很紅。看著他那個樣子，另一個騎士前輩，卡蘭姆隊長說著「初見你時的那份氣魄去哪了啊」然後嘆了氣。跟去年才就任隊長的亞蘭隊長不同，卡蘭姆隊長是在很久之前就已經作為隊長，取得了相當優秀功績的人。順便一提……因為某些原因，我對這個人也總覺得抬不起頭。一邊跟亞蘭隊長說話的同時，卡蘭姆隊長的視線也是一直追逐著普萊多大人，就這麼確認到普萊多大人朝著瑪麗亞的方向前進後，又嘆了一次氣。

「那個……等到各位隊長打完招呼之後，我也可以去跟普萊多大人打招呼嗎……？」在我旁邊玻璃杯一口也沒動過的，緊張樣子的埃里克這次也加入了對話。比我早一年，去年成為騎士的人。在去年的任命式上這個人似乎也向普萊多大人宣誓了騎士誓詞的樣子，有著各種想說的話也說不定吧。以前聽說過，在兩年前的事件裡也跟父親在同一個現場的樣子。


普萊多大人……在騎士團裡的人氣是驚人的高。


恐怕比史提爾、緹婭拉、女王、王夫，都遠遠高得多。

從兩年前懸崖的那次事件開始後一直都是……的樣子。史提爾那個時候也提供了各種各樣的協助，取得了相當程度的支持，但普萊多大人卻遠在那之上。這次也是，吉爾貝爾宰相的派對，除了騎士團長和首席入隊的我之外，還有隊長兩名和騎士一名的名額。從副團長的克拉克那裡宣佈的時候，明明最初是“有機會的話樂意參加”，這種程度的反應而已。但是說到，招待的賓客裡還有王族……普萊多大人的名字一出現的途中，請願者們就突然殺出來，最後還打起了群架。不知道兩年前事件，在那之後才入隊的新兵也好、當時隨同女王到鄰國遠征的騎士們也是，都從其他的騎士和當時的新兵那裡聽到了，除了被下達封口令之外的各種傳聞。稍微有點像傳說中的人物，這種感覺的傳聞一直流傳著。結果就是，騎士團裡不仰慕普萊多大人的騎士，幾乎不存在了這種程度。

我也……包含在內。

對我來說“那改變了人生的，兩年前的事件”毫無疑問是特別的，但這對除我以外的……其他大部份騎士，也同樣是特別的事。

這麼一想，我的經歷也好……與普萊多大人的相遇也是，比起別人其實也沒多大差別不是嗎，感到有點不甘心。

結論，在這裡的前輩們也好、我也好，與普萊多大人間的距離也沒多大差別吧，這麼想著。老實說，能一直在普萊多大人身邊的史提爾和緹婭拉讓人羨慕，這種念頭有時也會有。

吉爾貝爾宰相來和父親打招呼了。其他的騎士們也注目著吉爾貝爾宰相，當我抬起頭時，突然從別的方向感覺到了視線，看過去之後是史提爾和緹婭拉在看這裡，還有正瞪大著眼睛的瑪麗安娜小姐。現在正好在贈送果醬的瓶子的樣子。雖然剛才騎士團全員都向瑪麗安娜小姐打過招呼了，但當下還是再一次點頭了。然後因為普萊多大人也看向這邊了，於是這次只好慌慌張張的，偷偷向著普萊多大人低頭了。要是被前輩們發現的話，不知道會被說些什麼。

然後，普萊多大人向著我露出了柔和的笑容。僅僅是這樣，不知怎的，直到剛才那個像是陰天的心情，都只是假象一樣的，放晴了。

在普萊多大人就這麼返回和瑪麗安娜小姐的交談上時，突然想起了今天的事情。

沒想到……普萊多大人居然不會做料理到了那種程度。

因為總覺得是無論什麼都能做到的人，想著就算是初次做料理也肯定能完美的做出來。但是，不知為何，不管是什麼都能弄成黏黏稠稠、弄成黑焦炭、比我還是小鬼時糟糕得更加厲害。而且，本人似乎也相當震驚的樣子，總是那麼凜然、優雅的普萊多大人，卻連一顆蘋果都沒辦法削好，然後因此動搖而茫然發愣的那個背影，實在是讓人難以置信般的……


太可愛了。


簡直就像，真的就只是個普通的女孩子一般。明明劍使得那麼好，為什麼換了一把小刀之後會有這麼大的差別呢，這麼想之後就，笑意不禁更加上頭了。在那之後……生氣了、淚眼汪汪了。真的是跟平常的普萊多大人是同一個人嗎？讓人不禁這麼懷疑的程度。


『揪……就算是我，做不到的事情也是有的啊！！』


淚眼汪汪、滿臉漲紅的普萊多大人。

啊……真的是人類啊，這麼想著，不知為何有一股非常安心的感覺。

總覺得，只有在當時，有種和以往不同感覺上的，想待要在那個人身邊，這種想法。


我對普萊多大人的心意……也許和在這裡的騎士們，沒什麼多大的區別也說不定。契機也好、與身為第一公主的那個人之間的距離也好。以及，我對那個人來說，也許也不是什麼特別的騎士也說不定。

但至少，現在。

料理很糟、還有僅僅是因為這樣就狼狽的變得淚眼汪汪的樣子，那個人的這一面，在騎士中知道的人只有我。


僅僅為此就能感到驕傲，現在就稍微自我陶醉一下吧。


想起普萊多大人的臉，不自覺嘴角鬆弛了。在那時亞蘭隊長“怎麼了嗎？”這麼出聲問道的時候，就像是要蒙混過去似的，我拿起玻璃杯，仰頭將裡頭的酒一口氣都乾了。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =

這篇可能會有人覺得好像語句上有些部份比較精簡，
主要是因為原文上其實就有一點落差，不同的視角都有一點差別，
尤其是亞瑟的，用字遣詞上都稍微簡略一點，大概是為了體現人設吧？
所以這篇在翻的時候潤色的方向不太一樣。
骑士对于那份憧憬中已经混入了怜爱之情，目前为止，还尚未知晓。
差点成为唯一一个被第一公主揪耳朵的骑士这件事，也还尚未知晓。
074.宰相暗自微笑
「你好，亞瑟殿。」

在和羅德里克騎士團長的對話完結的時候，我就像只是順應著局勢般自然的向亞瑟殿搭話了。在這期間，那些事前我已經先疏通過，下次有機會的話再談話，並推薦他們向其他人交流的那些上層部的人們，正在因為想跟騎士團長以及騎士們說話而向他們靠近了。

這樣的話，就能夠跟他好好說話了。

亞瑟殿不知為何在剛才一口氣喝光了酒，現在正用著一隻手拿著空酒杯的樣子回應我。

「……您好，吉爾貝爾宰相殿，非常感謝您這次的邀請。」

顯得拘謹的他，就這樣似乎覺得有點尷尬似的從我的身上移開了視線，看得出來他因為什麼原因而感到不自在。

「不不，客氣了，而且，能有這般交談機會，歡喜至極。」

我這麼說的同時，一邊向佣人給出了信號，為他準備了續杯的酒。「感謝您」像這樣得到了他的回應，真的是個如同他父親一般禮儀端正的青年。

就和剛才，和身為他父親、同時也是騎士團長的羅德里克團長說話時一樣，那個儀態、舉止，真的是和他非常相像。

在其他騎士的面前，因為害怕他會因此招致反感，而無法特別提及亞瑟殿的事情，但是連同包含那部份的意思，有好好的給出感謝騎士團的功績以及辛勞的話語。對於拯救了我們的亞瑟殿、以及對身為他父親的羅德里克騎士團長，感謝之情不絕於心。

「……那個……那個時候真的是抱歉了。」

故意誘導著步伐，就這麼將他帶到離其他騎士較遠的地方，然後停了下來。對小聲說著這句話，同時想向我低頭致歉的他，我刻意舉起手來阻止了。

他想說的恐怕就是，用拳頭打向我腹部時的那件事情吧。

「不會，就如當時言表之意一致，那是理所當然的報應，倒不如說心裡稍微感到一絲救贖了。」

聽聞我笑語相連的說出這句話後，亞瑟殿這次擺出了略微傾斜著頭，睜圓了眼睛的樣子。

儘管在普萊多大人和史提爾大人、以及緹婭拉大人還有亞瑟殿來探望的那個時候，衷心覺得非常感謝。但在同時更對於“即便是犯下那種程度罪孽的大罪人，卻依然得到了那般寬容的處置”這份心情感到無地自容。

『很痛苦的喔。深受體悟罪孽的自責所折磨，即使如此你至今為止的罪行也終將無法獲得任何人的制裁。』

正如普萊多大人那御意所言。

那份悔悟及罪惡感確實深刻於心。本來的話，如同仍展現著敵意的史提爾大人一樣，也該是當之必然才對的，但無論是普萊多大人也好、緹婭拉大人也罷，甚至就連亞瑟殿也是，都不改其志的用著善意來探望。

在那份念想再次盤踞心中之時，緊接而來的是直面眼前的“一擊”。

老實說，並非無法閃避，但是心甘情願的承受下來了。

由“將瑪麗亞從病魔手裡挽回的救世主”所給予的懲罰，絕無不受領的道理。

不如說，被他那份毫不動搖的堅定意志所救贖的部份要來得更大。對於在那之後甚至宣言打算接受從我這下達懲處的他，更加的感到驚訝。

真的是，剛正耿直的人物。

因為僅憑“散佈普萊多大人的惡評，不能原諒我”這一信念，堂堂正正的宣告，並且將其付諸行動。

對於那份率真耿直、持於己心之中那秉正不阿的精神，感到實在是相當出色。祈望他能夠維持這份初衷的成長下去，不會像我這般扭曲作直，這麼想著。

「如果是您所願的話，即便是那劍鋒所指之標靶，亦可成之。」

這麼說了之後向他展現了笑容，他反而像是有些畏縮似的「不……那個……」說著梗塞般的話語。所以，我再次接續話語。


「此為本意喔……基於您的大恩所在，即便此刻就地折伏也不足明示。」


如果沒有他的話，瑪麗亞就會那麼死去。即便有普萊多大人的預知以及給予的慈悲也一樣。他的特殊能力即便稱其為“正如神之手”這一詞也是相稱的吧。本來的話，應該是讓更多民眾所知曉、崇拜也是理所當然的存在，但是……如果這非他所願的話，覺得就免了也是好的。畢竟他比起那種事情，更以現在自身的生存方式感到自豪。

對著眼前彷彿感到迷惑一般將視線撇開的他，以不會被周圍的人聽到，刻意隱藏般的低聲「真的是非常感謝您。與瑪麗亞一同，此份大恩，一生不忘。」如此傳達了之後，他就像是感到害羞似的，略微低俯著頭的同時也點了一下頭表示接受了。那副姿態實在是會令人不禁微笑，這麼想的我接續說著。

「說到這，正想在近期由我這給予謝禮一事，意下有何期望的嗎？」他的功勞無法在檯面上公開表揚，之前也想過私底下交給他“找到特殊能力者時就支付的那份賞金”但是被當場拒絕了。

「不用，真的是不用的！」

對有些慌張拒絕著的他，這次換我將這份推辭給推了回去。

「不行，這樣的話我和瑪麗亞都會過意不去的，至少也請收下那個小袋……」

「明明像我這樣的，給那麼大一大筆錢，可以的理由沒有，這不是肯定的嗎！」

不由自主的對著，刻意壓低聲音同時又“語無倫次”的他露出了苦笑。

「真的是什麼也不想要嗎。只要是我能夠做到的話，不論是什麼都想出份心力的。」

他對我的話語，只是“不不不”這樣般的揮手拒絕著，突然，像是想到了什麼似的停下了手。

「……真的是……什麼都可以嗎。」

「是的，只要是我能做到的話。」

爽快的答應了之後，他就像是在稍作思考似的，作出沉思的樣子，然後再次開口了。

「從下次開始偶爾……有空的時候再來就行了沒關係，……懇請賜教，這也可以嗎？」

他就這麼「從史提爾大人那聽過“拜見了很強”。」接續說出這句話，這次我因此受到了完全預想外的衝擊。

沒想到，居然是這種要求被遞過來。

但又想到，這確實是與“騎士的他”相符的願望，不由自主的笑意湧上了心頭。

「……我明白了。期望的日程一旦決定好的話，請隨時向我聯絡。」

這麼回答了之後，他就這麼低了一次頭說著「明天就開始也行」眼神立刻閃爍出了光芒。

普萊多大人也好、他也好，想到他們接下來的成長，不禁讓人引頸期盼。

「先說了，我的練習場是不會出借的喔，吉爾貝爾。」

彷彿刻意藏匿般的聲音切了進來。


啊，是啊……這裡還有一個呢。

未來讓人引頸期盼的少年。


「您好，史提爾大人。正好想著也差不多到了“想和您說上話”的時候呢。」



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

74~75都是宰相吉爾貝爾的視點，原作標題都是有意義的巧思，
但是怕可能劇透就先不提了，下一篇再說明。

這邊的ＯＯ殿是兩種用途，為了區別“樣”所以保留了。

其一是稱呼“有一定階層職位的官員”時會稱其ＯＯ殿。
也就是稱呼宰相的“吉爾貝爾殿”

其二是稱呼“武將”、“武官”或“武士”時也會稱ＯＯ殿。
在這是稱呼騎士的“亞瑟殿”

當然也有除此之外的時候用，一般是大名子女，類似貴族這種階層，
前面有一篇
(忘了哪篇)
出現過的橋段，
史提爾就稱瑪麗安娜“瑪麗安娜殿”，
此處是基於瑪麗安娜是“艾德華斯”伯爵家三女這一貴族立場。

不過這些並不是很重要……看得懂比較重要(Ｏ)
常言道自古天然克腹黑，此局由肌肉脑骑士拿下一分；
就让我们引颈期盼下半场，老腹黑对小腹黑的新战局。
075.宰相故作玩笑
「……我對於“想和你說話”這句話可是完全不這麼想喔？」

一邊做出微笑的同時，一邊面向我和亞瑟殿的史提爾大人似乎心情相當差的樣子。

「失禮了，吉爾貝爾宰相殿。因為偶然間“不能當作沒聽到的談話內容”傳進了耳裡。」

因為史提爾大人登場的關係，亞瑟殿剛才高昂的情緒有點冷卻下來的樣子，小聲的「喂、現在是……」似乎正想要說什麼時就馬上被史提爾大人踩了腳，然後用著似乎很痛的扭曲表情盯著史提爾大人的樣子。

「請不用擔心的。如果是過招的場所的話，也可以用我家的庭院的。」

這麼以微笑返還後，史提爾大人就掛上了那副刻意的微笑「那真是太好了。」這樣還招了。他對我的怒火至今為止似乎還沒冷卻的樣子。但是……這樣就可以了，我這麼想著。

「那麼，到時候我也可以一同前去沒有關係嗎？務必，也懇請賜教。雖然因為身手還不太熟練，可能會失手也不一定。」會以暗劍斬向我，似乎是想這麼說吧。他類似像這樣的暗諷話語，從成為養子以來就一直持續著。從年僅七歲開始，就為了守護身為家姊的普萊多大人而和大人們展開攻防，他的那副身影實在是令人感到相當的佩服。以前對於他的冷嘲熱諷，為了不讓人察覺到面向王族的敵意，都只是適當的敷衍了過去。但是，在瑪麗亞的事情之後，他那甚至比起以前更加毒辣的諷刺，對現在的我來說卻只映出了讓人忍不住想會心一笑般的可愛樣貌。不經意的因為覺得有趣而想把那稜角都打磨成圓滑的樣子了。為了不讓阿爾伯特發現之後而將拳頭敲在我的頭上……所以很努力的自肅不要做得太過了。

「那可真是嚴重啊。如果會失手的話，想必是史提爾大人的劍中還存有不安吧。不介意的話需要我來為您開解嗎？」

嗯……雖然偶爾這樣做也有我骨子裡那壞心眼的本性所致。

史提爾大人露出了很明顯眼神沒在笑的表情，嘴角上揚著，額上稍微冒出了青筋。在一旁的亞瑟殿從我們兩個人間退開了一步。

「為何……你這傢伙對著家姊和亞瑟時就擺出那副畢恭畢敬的態度，對我卻每次都像這樣呢……？」

對壓抑著聲量，彷彿像悶滾沸騰著般瞪著我瞧的史提爾大人返還了微笑。

「不不不，絕沒有那種事情，對史提爾大人也是一樣的從心底由衷感謝的。對您的大恩也是，同樣一生也不會忘記的。」

如果再故意用剛才那種硬氣般的語調繼續扇動的話，他會就這麼讓手中的玻璃杯出現裂痕了吧。「那麼……是為何？」看著他那忍耐般的輕聲細語，因為感到有些抱歉，所以我就停止捉弄了。

「說得也是啊……因為不想，就那樣被原諒了也說不定吧。」

史提爾大人，以及亞瑟殿的表情都變了。對他們來說，這也許是預料之外的話語吧。
犯下大罪的我，被普萊多大人的慈悲、亞瑟殿那毫無動搖的堅定所救贖了。

然後，史提爾大人的態度是正確的。從那件事情之後，唯一沒有給予原諒，並且用那份怒火朝向我。與亞瑟殿的拳頭同樣的，他的那份敵意與怒火對我來說也是一種救贖。

數年來，我犯下了無法被原諒的事。明明犯下了錯誤……卻只有他將那事實明示了。

也許是理解了我的這份想法吧，史提爾大人很難得的收起了平時那副陰暗的微笑，一瞬間裡臉上的表情複雜的轉變著。焦躁似的樣子、覺得無趣似的樣子、然後是……稍微有些後悔似的表情。但是，立刻又像是重新振作了一般，用手指按著眼上那副眼鏡的邊緣，低下，然後再次抬起臉，這次用的是“面對我時很罕見的、稍微有點鼓著臉頰的不滿似的表情”朝著這裡。

「跟你這傢伙期不期望都無關。我現在還不會原諒你這傢伙。我從以前開始就討厭你這傢伙了。」

這麼說了之後，一邊將手上的酒杯傾斜喝著，一邊盯著我看。

「好的，非常感謝您。我比以前還要，更加仰慕您了。」

帶著微笑這麼說了後，他似乎像是差點要噴出含在口中的紅酒一般哽住了喉嚨，花費了數秒後才將其飲了下去。那之後，像是受到驚嚇一般，將眼睛睜大的看向我。在一旁的亞瑟殿也似乎嚇到了的樣子從史提爾大人的手中接過了玻璃杯。我與史提爾大人相比較的話。

總覺得那樣子很有趣，不自覺的露出由衷的笑容對他繼續說道。

「彷彿就像是，在看著年幼時的自己的樣子。」

話語途中，從史提爾大人身上洋溢出了異常厚重的殺氣。亞瑟殿對此察覺到了，慌張的為了不要讓周圍的人注意到似的、為了不讓其他人看到史提爾大人的表情似的改變了自己的站位。「現在還是算了吧」這麼對著他小聲說道。

「我……絕！對！，跟你這傢伙一點也不像。」

用著像是要宣洩不滿般的語氣說完這句話後，他就用一副像是在表示“在這之上繼續跟你說話誰受得了”似的樣子背向我離開了，亞瑟殿在向我低頭示意之後，跟著他離去了。

我的那句話……是真心的。但無庸置疑的，史提爾大人對此不會感到高興，而我也是知道的。

他果然，和以前的我非常相似。剛好跟現在的他差不多歲數的我，聰明、早熟，而且有些腹黑的部分也包含在內都是那麼的相似。但是，他是不會成為像我這般扭曲、犯下錯誤的人的吧。他和我不同，是能夠明辨是非的人。

更重要的是，在這個年紀就被良善的家族、益友，以及該守護的重要的存在所圍繞著。只要他對那些不放手的話，一定，沒有問題的。

在普萊多大人繼任女王，他成為了攝政的時刻到來時，我也會為了支持他和普萊多大人竭盡所能的。



這正是將普萊多大人和亞瑟殿，以及理應是憎恨對象的我也是，都引導至瑪麗亞身邊的他的報恩。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =
发得比较晚，因为晚上不小心睡著了，快1点了才醒来翻。
這兩篇的標題各是：
74.宰相はほくそ笑む。
75.宰相はからかう。

兩種不一樣的笑容
ほくそ笑む指的是，暗笑、偷笑。
からかう指的則是開玩笑、捉弄的笑。
在這對照出了兩種對於少年們的成長有所期盼，
但是微妙有些不一樣的部分。
由于小腹黑中场弃战潜逃，此局由老腹黑拿下一分。
腹黑跟傲娇是不一样的吧，王子是不是拿错剧本了。
076.妹妹理解义弟
「咦？怎麼了嗎？史提爾。還有亞瑟也是。」

在和女僕以及衛兵們愉快的暢談時，偶然的回頭，然後看見了，在人面前難得沒有用著那副一如既往的笑容，而是非常不愉快的低著頭的史提爾、以及看起來很疲倦似的亞瑟並肩著向我走過來。

「非常抱歉姐姐……本來是想和吉爾貝爾宰相商量關於上次說的“近衛”一事，但……」

略微傾斜著頭看著總覺得焦躁到極點的史提爾的同時，推測著他可能又是被吉爾貝爾宰相捉弄了吧。

從瑪麗亞小姐的那件事情之後，跟我和亞瑟的關係都很好……就像是取下了角一般的圓滑，與那相對的，不知為何面對史提爾時話語裡的毒性卻比以前更加強烈了。

明明以前不管史提爾說了什麼，都能夠像是被隨處的風吹拂過一般的，非常完美的逆來順受，最近卻不知為何，時不時的用更加諷刺的言語回敬史提爾的情況變多了。只是每當那個時候，從吉爾貝爾宰相身上都不會感受到以前那股黑色的氛圍，不如說看著史提爾時的那個眼神，與對我們時都是相同的，可以感覺到十分柔和。……雖然還沒有跟史提爾提過，但這讓我想起了在前世時，鄰居也有個大學生會對小學男生做些開玩笑的小捉弄來疼愛。吉爾貝爾宰相真是的……都幾歲的人了。

總之先從亞瑟那裡接過了正處於極度焦躁的史提爾，並且約好了等等會去騎士團那裡打招呼的約定後目送了回去的亞瑟。

「沒關係的史提爾。我稍後會去跟吉爾貝爾宰相商量看看的。」

一邊撫摸著他的頭一邊這麼說著，但是到現在史提爾還是沒有拿出那擅長的笑臉，仍舊低著頭，然後就這麼小聲的「非常抱歉……。」像這樣回應著。

現在大概比起焦躁不如說是感到失落吧。重新這樣看的話，即便行為舉止有多麼成熟，果然也還只是十二歲的孩子呢，讓人不禁這麼想著。

總之，不先讓他轉換一下心情可不行，遞給了史提爾新的一杯裝著酒的玻璃杯，同時把手放在他的背上。

「對了，向你介紹一下唷，史提爾。這邊幾位是，照護瑪麗亞的女僕，安格妮絲、泰蕾莎、特莉克希。這位是衛兵的薩魯曼。」

在我介紹後，每位都顯得有些惶恐似的低下了頭。雖然這四人原先好像只是普通在城裡工作著的樣子，但在瑪麗亞因病住進王城之後，就成了幾乎可以稱做是專屬般的形式一樣，在瑪麗亞的身邊照應著的樣子。尤其是特莉克希就算是只作為治療傷患的特殊能力者也可說是相當優秀的。瑪麗亞痊癒了的現在，這四人都被吉爾貝爾宰相招聘到這間屋子裡工作的樣子。出於想著下次再來訪這裡的時候可能會再相遇的關係就介紹了，接著史提爾似乎稍微冷靜下來的樣子露出了笑容「我是第一王子，史提爾‧羅伊亞爾‧艾比，請多指教。」這麼自稱了。接著就那樣短暫的和我一起與女僕們和衛兵愉快的談話後，開始了與衛兵的傑克以及女僕的瑪莉、羅特間的暢談了。確認了史提爾恢復精神之後，我悄悄的前去開始向以騎士團為首的其他賓客們的致意了。

和騎士團長打過招呼之後，也重複著與騎士們一個一個的打招呼，從議會上層的人們那裡「從今往後，我們也會一如既往的支持普萊多大人的！」收到了這樣總覺得好像有點強力的話語，另外從吉爾貝爾那裡介紹的其他想與我拉近關係的上層部的人們那裡，也收到了各式各樣非常驚人般的敬語，真的是非常忙碌。而在那之後，吉爾貝爾宰相親自來向我搭話「從緹婭拉大人那裡聽聞了」以這句話為開頭，傳達了會幫忙關於“近衛”的法案制訂一事。“如果不介意的話，請和我詳談……”在吉爾貝爾宰相像這樣開始接續談話時，原先站在他身旁帶著像是有些驕傲似的微笑的緹婭拉本人，確認了我和吉爾貝爾宰相開始了詳細商談後，就這樣什麼也沒說的，靜靜的帶著微笑前往騎士團的方向打招呼了。


想做什麼啊？……那個天使。
再這樣下去的話，我都要被攻略了不是嗎？！
都不禁這麼想了。


稍後不好好的跟她傳達感謝可不行。



……



「……抱歉了，緹婭拉。感謝妳。」

史提爾在嘆著氣的同時，用手微微的蓋著額頭。

「不用介意喔。光是沒當場跟吉爾貝爾宰相大吵這點，哥哥大人也很厲害了唷。」
對於微笑著這麼說的緹婭拉，史提爾覺得作為哥哥的羞愧之情油然而生。

結束了與騎士團的談話的緹婭拉，以及正好與女僕、衛兵們的談話結束後的史提爾，兩個人間的對話開始了。雖然原先周圍有著想和第一王子、第二公主致意的議會上層部人士們在伺機著，但要是打擾他們的談話害他們覺得不愉快也不行，所以周圍的人就這麼像是散開的鳥群般的各自離去了。

「我也能幫上姊姊的忙，所以很開心唷。」

驕傲的抬頭挺胸的同時「因為總是都讓哥哥大人搶先了啊」這麼說著的緹婭拉，不論是誰看了都會覺得憐愛的。

「真的是……還要依靠妹妹的自己，有夠沒出息的……。」

其實當時真的是想要一開口就商量關於“近衛”的事情的，但是卻又正好是“正和亞瑟約定好要進行練習的吉爾貝爾”的談話途中，這樣不湊巧的時機，那瞬間不自覺得就脫口說出了諷刺的話語。

「那個……哥哥大人真的是討厭吉爾貝爾宰相的嗎？」
「討厭，才不是。最討厭了。」

對瞧著史提爾的臉提問著的緹婭拉，一瞬間就回應了。從面無表情的史提爾身上感覺到不愉快的氣場，緹婭拉嘆了一口小小的氣。

「因為對姊姊大人使壞了嗎？」

「還需要其他理由嗎。」

又是一次轉瞬間的回答。接著就這麼「那種傢伙，從宰相的位置上拽下來都還嫌不夠的程度。」像這樣繼續講述著，看著這樣的史提爾，緹婭拉悄悄的站到了他的身旁。

「瑪麗亞的事情，沒救她的話就好了，到這樣想的程度？」

「……我沒這麼說。」

初次的無法回答，只能稍微盯著提出刁難質問的緹婭拉。

「吉爾貝爾宰相現在是非常非常仰慕姊姊大人的。而且對亞瑟和我、哥哥大人也都很好不是嗎？」這麼說著，然後彷彿像是要用眼神表示“看吧”這樣的意圖，明示著現在正用溫和的表情聽著普萊多說話的吉爾貝爾宰相。

「我對瑪麗亞也好、吉爾貝爾宰相也好，都喜歡。……能變得幸福，非常非常的開心。」這麼小聲呢喃著的緹婭拉，像是由衷祝福著一般，獨自露出了笑容。

「……哥哥大人也是，其實也沒有那麼討厭吉爾貝爾宰相的吧？」

「啊……！？」

不由自主的喊出了聲音，像是為了不讓周圍的人察覺似的，用手摀住了嘴，史提爾就這麼皺著眉頭「你在說什麼啊」小聲的說著。

「因為啊，最近的哥哥大人與其說像以前一樣敵視著吉爾貝爾宰相，總覺得比較像是在忌妒一樣。」

對於緹婭拉的話語，這次像是為了不喊出大聲音的樣子，咬緊了牙關，但是，只有眼神確實的“你在說什麼啦”這麼訴說著。

「哥哥大人一直為了超越吉爾貝爾宰相在努力著不是嗎？“想要守護姊姊大人”這麼想著的吧？」

對於以前不小心把對吉爾貝爾的牢騷發到了緹婭拉身上的事情，史提爾強烈的後悔著。

「然而，吉爾貝爾宰相讓姊姊大人依賴著、作為宰相也非常活躍、吵架也都贏不了、而且，剛才還跟亞瑟約好了要練習，哥哥大人這麼說了的吧？」

緹婭拉的話語，一節一節的刺進了身體裡，史提爾用兩手摀住嘴、緊緊壓著。今天一整天的焦慮全部都被說中了，羞恥的彷彿像是要死掉了一樣。至少，不要讓周圍發現自己臉上赤紅的樣子，盡力的低著頭。

「哥哥大人對吉爾貝爾宰相在意過頭了！」

這麼說著、兩手抓住手臂拉扯著的妹妹，對其毫無辦法，就這麼隨著拉扯搖晃著。

「確實吉爾貝爾宰相做過的事情是不好的、哥哥大人不能原諒我也明白，也覺得那樣也沒關係，但是如果連私情都纏在一起，全部都算進去才覺得討厭的話，那該怎麼辦才好。」

太突然了，緹婭拉的話語，太過震撼，好想就這麼死掉算了。

確實，史提爾對於吉爾貝爾宰相有著羨慕。立刻就得到普萊多的依賴，更加上連至今為止個人練習時的對象，應該都是只有自己才對的亞瑟，也得到了依賴的事情。

「我明白對哥哥大人來說姊姊大人和亞瑟很重要。但是，對姊姊大人來說，哥哥大人也是重要的、特別的弟弟，對亞瑟來說哥哥大人也一樣是重要的、特別的朋友。羨慕吉爾貝爾宰相的必要什麼的……」

「求妳了……緹婭拉，到這就可以了……。」

已經忍受不了的樣子，史提爾表示讓緹婭拉等等。低俯下的臉已經成了全紅，彷彿就快冒出熱氣似的。

呼的，吐出了口氣的緹婭拉最後「當然，對我來說哥哥大人也是重要的、特別的哥哥大人唷。」這麼說著，溫柔的輕輕撫摸著哥哥的頭。

「剛才也是，和傑克他們說話時，也是想要確認“把照顧姊姊大人的事情托付給你們是可以信賴的嗎”的吧？」

又再次被戳中了要害，史提爾已經完全失去力氣了。

正如緹婭拉所說的。
對吉爾貝爾感到生氣。

只不過是背叛普萊多的傢伙、背叛國家的傢伙，雖然這麼想著……被普萊多依賴著的同時、作為宰相早早的就活躍著、被亞瑟請求賜教，對這樣的吉爾貝爾，我感到焦躁。


我……到底有多麼孩子氣啊。


對於吉爾貝爾的背叛也好、過去的錯誤也罷，都不會原諒。但是，除此之外，自己至今都還不及於他、更加上自己重要的人們，都和他變得親近，對這樣的吉爾貝爾感到忌妒。

在被緹婭拉清楚的點出之前，這份焦躁的原因是出自於“無法原諒吉爾貝爾的背叛而生的”，一直都是這麼想的。

但是，越被說就越是……

「～～嗚……、……不想注意到……」

史提爾低俯著身，就這麼持續發出小小聲的呢喃、呻吟。緹婭拉再次看到哥哥這副身影後，想要為了再次輕撫他的頭而伸出手時。


「史提爾？怎麼了？身體不舒服嗎？」


隨著聲音回過頭的話，能夠看見和吉爾貝爾宰相一起的普萊多朝著史提爾跑了過來。因為不想被發現臉紅的事情，用著兩手掩蓋著臉時，緹婭拉她「沒問題的唷，哥哥大人只是有點醉了的樣子。」這麼說著蒙混了過去。

吉爾貝爾宰相立刻讓附近的傭人準備了水，普萊多則是一副很擔心的樣子依偎在史提爾身邊。突然感到了視線，只用眼睛看向了騎士團的方向，可以看到在騎士們當中的亞瑟一副很擔心的樣子眺望著這邊的情況。


我……還是個小孩子。


因為光是被普萊多他們像這樣擔心著，心中的那份芥蒂就像是假的一樣，變得輕鬆了。

史提爾不經意的、無意識中，觸碰了普萊多那柔軟滑順的手，僅僅用著手指的力量握著，雖然一開始普萊多露出了略微驚訝的表情，但是隨後似乎覺得很開心的樣子，就這麼將史提爾的手緊握住了。


這份溫暖，至今為止到底有過多少次想要就這樣深埋在裡頭呢。


那高潔的品格也好、那份溫柔也好、那像是亂來的行動力也好、那身美麗也是、那般堅強也是、……還有那意外的弱點也是。那些全部都讓人覺得憐愛。


到了自己認同的人以外，連其一片指甲都不想讓人碰觸的程度。


這麼想著之後，深深的、深深的吐出了一口氣，抬起了臉。包含著感謝的部份，“用力”的撫摸緹婭拉的頭，然後用握著普萊多以外的另一隻手，接過了從吉爾貝爾宰相那遞過來的水，一口氣喝光了。


「但果然還是……我還是不原諒你這傢伙……討厭你。」


對著似乎擔心自己的樣子而看望著的吉爾貝爾宰相，將這段言詞說出，然後調整了一下眼鏡的位置。

吉爾貝爾宰相似乎有些驚訝似的，稍微揚起了眉毛，然後「是嗎」微笑著說道。

「那樣的話，從今後往後也是，史提爾大人的御意，將洗耳恭聽，然後堂堂正正的應戰。」

這麼說著的吉爾貝爾宰相深深的低下了頭。對著與年幼的自己相似的史提爾，說出了“會將其話語中的意圖，盡可能的全部推測出來”的話語。

……在那之後，史提爾和緹婭拉也平安的向其他全體賓客都做完了致意，由宰相吉爾貝爾所主辦的派對和平的迎來了謝幕。

在最後吉爾貝爾宰相宣佈派對結束時，其與瑪麗安娜正式的婚姻也一同被發表了。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =
晚上的時候不知道為什麼醫院的網路信號怎麼也連不到，
所以現在才發……Orz
我不是熬夜唷，感謝各位關心的朋友。
我的肝很健康！
這篇的文句很特別，視角切換得很頻繁，也有些曖昧；
常常看不太出來，究竟是誰的視角，又或者是第三人稱視角。
朝連同那個部份都盡量保留下來的方向潤色了。
另外處於極度焦躁的史提爾，
本來想翻成“絕讚傲嬌中”的史提爾，但是自重了。
原文是“イライラ最高潮”イライラ是焦慮、焦躁的意思。
腹黑克傲娇、傲娇克天然、天然克腹黑；但大天使是无敌的。
关于大天使‧缇娅拉无双的传说，在今天又写下了新的一页。
幕间.骑士与骑士与骑士
「啊、啊～……普萊多大人，還是沒變的依然那麼美麗啊。」

「太緊張而喝過頭了你，亞蘭。所以不都說了要適可而止嗎。」

「亞蘭隊長，不介意的話我把肩膀借你吧？我也是跟前輩們一樣會就這樣直接回演習場。」

騎士隊長的亞蘭、卡蘭姆、以及騎士的埃里克(73話:"艾瑞克"更名)在吉爾貝爾宰相主辦的派對結束後，正一起在大街上行走著。羅德里克騎士團長與騎士亞瑟因為今天晚上要回家，所以在途中就分別了，深夜的大街上現在除了這三名騎士以外沒有別人。

「普萊多大人……居然還記得我的名字嗎……。」

「你這傢伙聲音喊得那麼大聲。像那樣的話別說是留下印象了，單就那名字沒嵌進腦海裡反而是不可能的吧。」

對於他一邊沙沙的抓著那像是茶色的金黃色頭髮的同時，喃喃流露出的話語，卡蘭姆無情的打斷了。但就像是那句話完全沒進入耳朵似的，亞蘭「啊～今天真的是，能贏下派對的招待權真的是太好了。」這麼碎唸著。

「哈哈哈……我也是這麼想的。……雖然亞蘭隊長提出肉搏淘汰賽時，我還擔心著“不曉得會鬧成什麼樣子”。」

隨著步伐擺動著的褐色短髮、比起其他兩人多了幾分柔和的臉龐，埃里克將亞蘭的手臂搭在肩膀上支撐著他。卡蘭姆緊接著「就那樣獲勝的你也真不愧是啊。」像這樣出聲回應了埃里克、但他卻只是搖了搖頭。

「不，那真的只是運氣好而已……雖然如果能把劍術和狙擊都用上的話，可說是有著能確實獲勝的自信的……哈哈。」

「那樣的話，招待權的隊長名額我就確實贏不了了吧。和綜合能力都很優秀的埃里克還有卡蘭姆你們不一樣，我拿得出手的也就這身蠻力而已。」

「果然是這樣嗎。提出了對自己有利的提案，強制的讓勝率提高，可不能算是騎士風範啊。」

對於卡蘭姆的話語，亞蘭“哼”的將臉轉向了他。雖然作為隊長的資歷卡蘭姆是遠高於他的精英，但大概因為兩人是同期入隊的關係，而沒有顯得客氣吧。卡蘭姆用手指撥了那混著紅色毛髮的瀏海的同時，用著像是故意讓亞蘭聽見的聲音嘆了口氣。

「說這種話的卡蘭姆還不是拼命的贏下了今天的招待權了不是嗎！？在派對上的時候還用著像是要舔遍似的眼神一直盯著普萊多大人的吧。」

「什……！？喂……別用那種會讓人誤會的方式說話！只是，目光移不開而已……」

「但是多虧搭上了我那提案的關係，你也能見到普萊多大人了吧？」

對於亞蘭的話語回以「真是讓人聽來不舒服的說法啊」雖然卡蘭姆顯得有些慌張的樣子，但是最後也用著小聲的聲音「也是啊……」這麼嘟囔著。

「那啥……埃里克是為什麼會仰慕普萊多大人啊？」

是因為醉酒的關係嗎，那帶著酒氣的話語持續著。被話題甩到了身上的埃里克「啊？！」像這樣出了聲，然後就這麼遲遲等不到亞蘭、以及卡蘭姆的回應，沒辦法的只好開口回答了。

「我……我是……當時，因為是新兵。兩年前的懸崖事件，如果不是普萊多大人在的話，已經確實埋在瓦礫堆裡死去了吧，所以對普萊多大人非常的感謝。而且……」


現在也，依然記憶猶新。


當時的，新兵們……不對，就連現在也仍是新兵以及騎士們的憧憬，羅德里克騎士團長。在那時候，那顆巨大落石崩落下來時，自己就在騎士團長的身旁而已。但是，連一瞬的臨場反應都沒能做出來，光是保護自己就盡了全力了。回過頭來才發現自己只是受到輕傷就完事了，而就在身旁的騎士團長卻被落石卡住了腳動彈不得。誰都沒有責怪過我，但是如果自己當時能更加迅速做出適當的應對的話，騎士團長或許就不會陷入那種困境當中了也說不定。

在那之後，簡直就是地獄。

別向本部報告！現在只要考慮支援的先頭部隊到之前怎麼撐住就行，發生什麼萬一的時候就直接捨棄我。聽到那句話時，彷彿感到全身的血液都退去了一般顫寒。

聽到懸崖會崩塌的預知時，成了不得不將騎士團長一人留下的情況。成了……讓像自己這樣的新兵撤退，然後對騎士團長見死不救這樣的事。

然後懸崖的崩塌開始了，覺得一切都完了。不只是自己，新兵們不論是誰都在正崩塌中的懸崖面前，絕望得連聲音都發不出來。在崩塌結束之後，援助的騎士團本隊徵求帶路到騎士團長所在位置時，第一個表示志願了。這是自己該做的責任，這麼想著。


『因為巨大落石而無法動彈的騎士團長，為了讓我們撤離，僅僅一人，留下來斷後……』

當時自身的無力感，到了現在也仍忘不了。

騎士團長沒事的樣子出現在眼前時，因為太過於衝擊，當場站不住腳了。騎士團長能夠平安無事，到底被那事實有著多大程度給救贖了啊。

明明自己從那落石之中，除了保護自身之外的事情什麼也沒能做到，普萊多大人卻親自趕來，為了救援騎士團長，不惜讓自己身陷險境。

正因為如此，在那之後的會談上，克拉克副團長傳達感謝時也是，自己也立刻跟隨在其後，將在那之前一直壓抑在心中的念想跟感謝，一口氣向普萊多大人吐露了。

『此次，既知羞恥，仍承蒙第一公主殿下救了一命……！！能夠沒有“因為我們的修練不足而就此失去騎士團長”就讓事態了結……非常感謝您。』

在那之後也一直，對於普萊多大人的尊敬也好、憧憬也是、感謝之情也是，常存於心不知停止。祈望有朝一日能夠像那位大人一樣，許下了這樣的願望持續努力著，隔年的本部入隊考核也成功通過了。


「普萊多大人，我覺得是十分值得尊敬的大人。……還有，很可愛。」


能感到自己的臉上正不由自主的露出了微笑的表情，埃里克一邊這麼說道，亞蘭和卡蘭姆則是用著嚇人般的氣勢轉頭看向埃里克的方向。

「出現了！！那到底是什麼啊？那只有新兵還有趕去現場救援的騎士們才有的共通概念！！」

「雖然普萊多大人確實是很美麗，但是，如果是從可愛的定義上來看的話，妹妹的緹婭拉大人不是應該更加合適嗎？！」

不輸給亞蘭的喊聲，卡蘭姆也用著相當慌亂的語氣喊著。但是埃里克仍舊笑著「不，很可愛。雖然這麼說對一國的公主殿下稍微有些失禮也說不定。」像這樣回答了。

懸崖崩壞過後，當時還年幼的普萊多大人被騎士團長抱起時，因為發現禮服裙下看得見，而紅著臉倉皇失措的那個樣子，只有當時在現場的騎士以及新兵們知道。

「啊啊啊啊～……如果我當時不是在本部，也去救援的話……」

「那樣的話，這次，那個你說一直忘不了的普萊多大人的那副英姿就看不到了喔。」

「那可不行！！」

對於卡蘭姆的話語，亞蘭立刻就回答了。

「亞、亞蘭隊長是有看過那個傳聞中的普萊多大人奮戰的英姿的嗎。果然，那就是憧憬的理由嗎？」

對於埃里克的話，亞蘭用力的點了頭。

「那是當然的吧！！想想當時的普萊多大人才多大啊！？僅僅才十一歲！卻有那樣的身手，明明像我這樣的，十一歲的時候都還只在“正在為了能入選騎士團，而盡全力鍛鍊中”這種階段而已。」

最初被拿起劍的普萊多大人給嚇到了。公主大人幹了什麼好事啊。你在小看騎士、小看戰鬥嗎？這麼想著。但是，現身在現場的普萊多大人，用那小小的身體，以那些襲擊的男人們為對手，壓倒性的勝利了。狙擊、劍、甚至就連體術都擅長的那個人，作為騎士來說，有能不感到尊敬的人在嗎。自己在同歲數時，像那樣的舉動絕對是做不到的。恐懼、害怕，一定就連想動一步都做不到的吧。但是，當時年僅十一歲的第一公主就在眼前戰鬥著。一絲膽怯都沒有，營救騎士團長，僅只為了這個理由。比什麼都更重要的是，那壓倒性的戰鬥時的姿態，顯得是既惹人憐愛、又鮮明亮麗。至今為止除了鍛鍊以外，連一片興趣的碎片都沒有的“女性”，第一次對此感到了所謂的魅力。

日後在普萊多大人為了向騎士團長歸還團服而來訪的時候，因為壓抑不住心情而上前對其自報了名字。明明至今為止自己主動與女性搭話的事情是一次都沒有的才對。

『普萊多大人，本人的名字是亞……』

就算只有一點點也好，也想讓那個人所看見的視野裡能映出自己。

那之後馬上就被卡蘭姆“你太僭越了”像這樣怒吼了，但是，被說不敬也好、厚顏無恥也好，那些怎樣都無所謂，像這種程度般的，對普萊多大人著迷了。

「帥氣、在那之上又美麗的令人憐愛！！普萊多大人以外的女人，興趣什麼的完全沒有唷！」

做出了兩手高舉向天，仰身大聲的喊叫動作的亞蘭，因為將手從埃里克的肩膀上放開了的關係，就這麼向後倒了下去。埃里克慌慌張張的抓住了他的手臂，支撐著他。

「哼嗯……真不愧是你這傢伙，這只會鍛鍊的笨蛋。」

「卡蘭姆！說那種話的你又是怎樣？在仰慕普萊多大人之前厭惡王族的你這傢伙……」

「沒說過厭惡！！只是說過不感興趣而已！要是被人聽到了怎麼辦！？」

“想害我因為不敬罪被判刑嗎！”像這樣一邊憤怒的敲了亞蘭的頭。“抱歉、抱歉”對這個一邊笑著一邊說抱歉的醉漢，感到超越了憤怒之上的受不了他。

「……沒什麼，像我這樣的也不是什麼稀奇的。」

雖說是要成為騎士之人，但也不見得是誰都抱持著王族至上主義的。雖然對王族宣誓忠誠，但視騎士個人而定，為了什麼而選擇了這條道路，也有著各式各樣的理由。想為了王族而戰的人、想為國家為人民竭盡全力的人、稱號及榮譽、金錢或生活、像亞蘭這樣對“騎士之劍”或是生活方式抱持著憧憬的人，除此之外也還有其他各式各樣的。每個人都是為了對自己來說重要的事物，而想走上騎士的道路。

……對我來說，將身為騎士的自己，視為心中唯一的驕傲。來自王族的評價什麼的怎樣都好，僅僅為了在騎士這條道路上，能夠趨近最高峰而磨鍊己身。就連作為騎士團長與副團長初次對普萊多大人重新評價的那個契機，參加“緹婭拉大人的生日典禮”時，我自身對其也沒有什麼特別想法。在騎士團長因為新兵演習而不在時，和作為代替的副團長一同前去迎接普萊多大人與史提爾大人時也是，發自內心的敬意什麼的仍舊是絲毫都沒有。不管是對於騎士有著多少理解也都一樣，對於騎士這一概念的理解，只是建立在從教師或者副團長那裡聽聞的這一前提上，就已經不在討論範圍內了。說到底，雖說是王族，但也就只是單純的顧主罷了。並非將我們每個人當作個別的主體來認知，而是以名為“騎士團”這一個群體概念來認知。雖然並不是說就特別對這件事本身感到蔑視，只是，對於這樣的顧主，沒有“對其抱持期待與關心”的價值，只是這樣而已。

直到普萊多大人的英姿映入眼底，那之前為止。

為了我們，才身為王族的自己、以及請求相當於自身右手般的史提爾大人進行協助、為了救援騎士團長而單身飛奔前往，並且救下了。

然後是……那場會談。

將我們每個人都當作是重要存在的那個宣言、不容許任何一個沒有意義的死的那句怒吼。以及，騎士的驕傲也好、生存的方式也好、偉大也好，全部都是理解的。

將我們，作為騎士“一個人、一個人”的認同了。

女王、王夫、攝政親王、宰相……甚至是城裡的議會上層部的人們，至今為止講述過了許多話語，接受了那些為了提升士氣而發表的演說，但是第一次打動了我的心的，是普萊多大人當時的那份御意。如果是為了那位大人的話，即使作為騎士將己身奉獻不也挺好的嗎，如此想著。從那天以來，我的心中就僅只這一人，為普萊多第一公主殿下以忠誠起誓。

「……普萊多大人作為王族是非常出色的大人，作為騎士，對其宣誓忠誠是合適的對象……只是這麼想而已。」

對用著笨拙的說詞來回答的卡蘭姆，亞蘭「真是頑固啊」這麼小聲的呢喃著。

「其實這也沒什麼奇怪的……這麼說來，我們全員，在騎士當中對於普萊多大人尊敬的理由，也盡是些不足為奇、差不多的理由啊。」

對一邊苦笑一邊這麼說的埃里克，卡蘭姆、亞蘭兩個人都「也是啊」這麼說著同意了。

在騎士團中不論是誰都對普萊多大人有著仰慕。這是全員都清楚的事實。雖然理由都因人而有所不同，但是幾乎所有人的理由都與自己們的沒有太大差別。

「但是……羅德里克騎士團長和亞瑟是例外的。」

「啊—……嗯、姑且不論騎士團長，亞瑟確實是啊。」

「因為是亞瑟啊。」

對於卡蘭姆的話語，亞蘭、埃里克都出聲附和了，埃里克至今也是仍混雜著苦笑的表情。

騎士團長是理所當然的。在那天的那場會談上，親眼所見的每個人都能夠理解。

然後是，亞瑟。

身為騎士團長的親生兒子、作為最年少的十四歲新兵，隔年就以史無前例的速度以及貨真價實的實力入選本隊的他，直到兩年前為止，本人還說打算就這樣成為農夫的樣子。但是，現今無論是誰都認可其實力、是本隊上最年輕的騎士。然後那個契機是“普萊多大人的存在”除此之外沒有其他的理由，包含現在的三人在內，當時就已經成為騎士的其他人，無論是誰都明白這件事情。

「亞瑟他，和我們這些人不同，可是整個人生都被改變了啊。」

「真是羨慕啊。人生的契機是普萊多大人什麼的。」

「老實說，和兩年前那怯懦的樣子相比就像是不同人一般啊。」

「啊，卡蘭姆隊長在兩年前就曾和亞瑟說過話的嗎？」

對於卡蘭姆的話語，埃里克像是突然想起了什麼似的追問了。亞蘭也不假思索的「說來、好像是有的吧？」像這樣將話題的一端向卡蘭姆投去了。

「也沒多大的關聯。恐怕亞瑟對於我的事情也不記得了吧。……也沒特別的必要讓他想起來。」

真的是，沒有什麼特別大的關聯。當初在懸崖崩落時，搜索騎士團長的期間，把確信了父親的死，整個人像是空殼一般的他帶到指揮室外。也有出於不想讓還是少年的他目睹親人遺骸的意圖。然後，在確認了騎士團長平安無事之後，又把他帶回了作戰會議室。只是這樣的關聯而已。

「貝雷斯福德小弟！！……你父親……！！！」

當時的亞瑟那像是死去一般的眼神，以及在得知騎士團長生還的消息時，因為鬆了一口氣而哭倒在地的身影，至今也仍舊像是烙印眼前般的留在腦海裡。雖然當時已經十三歲了，但就像是更年幼的孩子似的，那彷彿像是對著上天嘶吼一般的哭泣身影。

當時的我再一次的深刻體悟到，就是為了能向這樣的人伸出援手，騎士才需要存在的吧……

「沒想到……那個少年，在兩年後居然入選了騎士團本隊，這可真是作夢也沒想到。」

在話語中夾雜著嘆息的卡蘭姆的聲音，與之相對的，亞蘭和埃里克總覺得那聽起來像是很高興的樣子。

「……除此之外，普萊多大人的弟弟，史提爾大人也和他很親近。」

對為了改變話題而開口繼續說著的卡蘭姆的話語，亞蘭、埃里克都「啊，那能說嗎！？」像是有所共識般的對視之後，笑了出來。

「亞瑟應該是想隱藏，是這麼打算的吧？和史提爾大人一起修練的事情。」

雖然誰都沒有硬去說破。對著繼續說到的埃里克，亞蘭大聲的笑了出來。

「因為是那個傢伙，單純只是沒有說而已吧？再說了，兩年前史提爾大人來邀請他作為練習對象的時候，我們全員可是都當場看見了的喔。」

「現在休息時間也像是要躲藏行蹤一般，從這點來考慮的話，現在也仍不變的進行那個修練的吧。」

對於卡蘭姆的推測，兩人都像是“嗯嗯”一般的點頭同意著。

「所以啊，我覺得亞瑟絕對從兩年前開始到現在，一直都能夠跟普萊多大人和緹婭拉大人見面的吧！這不是太狡猾了嗎？」

亞蘭用著那醉酒通紅的臉，向著天空仰去，這麼喊著，埃里克則是“好啦好啦”小聲的安撫著他。

「在之前也有次，史提爾大人半夜時來到亞瑟的房間裡來吧。雖然模糊不清的內容沒有聽懂，但是鬧得很激烈的樣子。」

「啊—，那個從我那裡也能夠聽到。因為是相隔一個空房間的隔壁，雖然沒有特別去問內容，但一開始的時候聲音鬧得很厲害，我還想說難不成是在打架嗎。」

「亞瑟那傢伙，完了之後連我的房間這裡都來說抱歉了對吧？我也知道是在吵架，雖然不知道對方是誰。但是……『自己獨自一人吵到大家了抱歉』這行不通的吧？怎麼想也都不可能是一個人說話的聲音的吧！！」

「都露餡了啊……。」

「為何，只有這種地方會掉鏈子，亞瑟……」

對著兩人的話語「對吧！？」這麼附和的亞蘭，埃里克露出了苦笑。

「說來……亞瑟從入隊的那個時候開始就是那樣了。坦率，說謊很笨拙。對普萊多大人那愛慕的樣子什麼的，總覺得……已經是。」

對於埃里克那有些含蓄的話語，亞蘭、卡蘭姆兩人都「嗯？」將臉轉向了他。

「因為以前，本部入隊第一年跟第二年的騎士們有過一起喝酒的事情，那個時候也像現在這個感覺差不多的樣子，全員都談論著關於傾慕普萊多大人的事情。」

似乎是想起了當時的事情的樣子，埃里克一邊忍著笑一邊繼續了話語。

「亞瑟，那個時候已經醉得很厲害了，本人大概也已經不記得了吧，那個時候，是這樣說的。」

“什麼什麼”像這樣很感興趣、好像很有趣的樣子的卡蘭姆和亞蘭正等著接下來的話語，而埃里克則是先吸了一大口氣之後，邊吐著氣的同時一口氣將話說了出來。

「帥氣的偉大的美麗的惹人憐愛的帥氣的笑容很可愛的慈悲為懷的騎士的事情都能理解明明是高貴又傲然又堅強在這之上全部都兼備的人卻在那個時候將自己人生整個都拯救改變的那個人的全部都很珍視尊敬想要守護，這樣。」

「痾……哇啊—……。」

「真熱烈啊。而且剛才，只有帥氣的確定沒說兩次嗎？」

光是聽了就覺得臉變熱了的亞蘭、以及卡蘭姆。埃里克一邊笑「大家聽了都，反應很熱烈唷—」一邊高興似的這麼說著。「埃里克～……那個絕對在本人面前不要提起唷？那傢伙絕對會因為太羞恥死掉的。」

「但是亞瑟他，只要一喝過頭，每次都差不多是這種感覺唷？該說是老實好呢、還是迷糊呢。」

對於亞蘭的話語，埃里克爽快的回應了，然後就像是又想起了什麼似的，一個人獨自憋著笑。

最後，亞蘭像是在呢喃著一般的「下次，就這三人去邀他一起喝酒看看吧……」像這樣的邀請著，然後卡蘭姆、埃里克就立刻出聲回答表示同意了。



在這輕鬆的歸途上漫步的三位騎士，對於在這之後，一回到騎士團演習場的當下，就會連喘息的時間都沒有，被“本次吉爾貝爾宰相派對邀請權上被淘汰的其他騎士們”圍剿，進行有如質問一般的攻勢的事情，現在，還尚未知曉。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

久等了，這是預料外的長篇，雖說是幕間，但原文近七千字……
騎士『埃里克』因為我怎麼看都覺得『艾瑞克』很突兀，所以還是改了。
明明亞瑟一幕也沒出場，總覺得片尾名單上有看到他的名字，是錯覺吧。

以下為各位整理當時的懸崖崩塌事件時間情報。

→團長與新兵們正在前往鄰國演習場的路上

→普萊多與史提爾參訪騎士團、副團長與卡蘭姆共同迎接、亞瑟正在前往騎士團的路上

→團長與新兵們遇襲、副團長與普萊多及史提爾前往指揮部、亞瑟正在路上

→落石崩落、騎士團長卡在崖上、新兵埃里克輕傷、亞瑟正在路上

→副團長與普萊多與史提爾、以及亞蘭、卡蘭姆等人抵達指揮部、亞瑟正在路上

→團長與指揮部通信、副團長派出救援隊伍、亞瑟正在…

→普萊多請求史提爾協助戰略物資運送、懸崖現場維持住戰況、亞瑟正在…

→普萊多預知懸崖將崩落，要求全員撤離、團長表示自己動彈不得要留下斷尾、新兵們(埃里克)正逐步撤離懸崖、亞瑟抵達指揮室、通信改為單向

→新兵們已撤離懸崖區域、團長被圍剿中彈、亞瑟崩潰求助指揮部的人、普萊多舉劍表示出征。

→普萊多無雙中，副團長、亞蘭、卡蘭姆、亞瑟正在指揮室中，新兵們正在掛網、救援隊正在路上

→懸崖崩毀、普萊多及團長正抓著瓦爾避難、新兵們及指揮部全員崩潰中、卡蘭姆將亞瑟拖出指揮室、救援隊正在路上

→救援隊抵達現場、埃里克自願帶路、亞瑟正在死魚眼

→崩塌現場開挖完成、團長與普萊多無事生還、埃里克受到衝擊跪地、卡蘭姆去拖回亞瑟

→亞瑟回到指揮室痛哭倒地中

→普萊多不願優先撤離被團長抱走

→普萊多：全員不準看！

以上可以得知，
指揮部裡的全員只看到普萊多的無雙，
而新兵跟救援隊只看到普萊多的嬌羞。

只有騎士團長什麼都看到了。
是的沒錯『什麼』都看到了。
高官对年幼的公主不是亲就是抱，
为了见上一面骑士团还办格斗赛，
这样的萝莉控国家真的没问题吗？
077.无礼公主任命了
「啊……！？……唉！？……！？」


史提爾的訓練場中

在這的成員是如往常一樣，為了和史提爾一起練習而來的亞瑟，由於來自普萊多、緹婭拉以及史提爾的話語而動搖、視線搖擺不定的同時，像是為了找尋自己想說的話的樣子，拼命的持續張合著嘴。


「近衛、騎士……！？那個，今天的法案協議會上通過了……！？」


「是啊，然後作為提案者以及第一王位繼承人的家姊，在近衛騎士制度確定後，只要是有事務的時候，一定會讓其作為護衛隨侍在身旁，成了這樣的狀況。」

史提爾像是要往亞瑟身上“疊塌塌米一般的”接二連三說個不停。雖然是想擺出張撲克臉，但那個表情確實是在笑的吧。

「提案者……雖然是這麼說，但實際上能夠將這個法案制定成型，都是歸功於史提爾和吉爾貝爾宰相了呢。」

普萊多在露出一絲苦笑的同時這麼回答著。


從去年的法案協議會以來，到今天正好經過了一年。

數個月前……在吉爾貝爾宰相以及瑪麗亞的婚姻正式發表的那天之後，吉爾貝爾宰相很快的就作出了我向他請願的“任用近衛兵、近衛騎士”的具體法案。沒想到在談話的隔天之後，就拿出了數量嚇人的草案紙束，老實說當時真的就像是“吃了一記麵棍般的”不知所措了。

然後，史提爾將那些吉爾貝爾宰相所準備的具體法案內容，用速攻般的氣勢全部解讀完，並且提出了訂正與修正、以及立場堅定的意見，接著吉爾貝爾宰相再將解決方案像是塗層般的覆蓋上去，以這樣的形式完成了。那已經是……法案協議會那沉著凝重的氛圍都相形見拙的程度，兩人都是相當白熱化的激烈討論著。
在我的房裡擺放著的由吉爾貝爾宰相所帶來的大量紙束面前，史提爾和吉爾宰相正在

「果然，作為隨身警護這種目的的話，近衛兵、近衛騎士也都最少得是三、四名左右的小型體制效果較好才……」

「如果不是能夠信賴的人的話，是不能將家姊的警護托付的。要是像“哪裡的宰相”那樣，會在背後搞小動作之輩的話怎麼辦。」

「但是如果僅僅只有一人的話，作為隨身警護的名義上來說，不論是決定性還是根據都有所欠……」

「總之現在比起那些有跟沒有一樣的“濫竽”來說，只要採用精銳就好了。」

「那麼，最初就以“數年任期的實驗配置這樣的形式，一名一名的錄取，以便將來能夠錄用在那之上的數量作為實驗目標來執行”這種方式推行。在這期間，如果“優秀”的次任攝政殿能夠找到能夠信賴的騎士和衛兵的話，就沒有任何問題了。」

「不用你說也打算那麼做的。這裡有優秀的“腹黑探測雷達騎士”在。」

「喔，對了對了，傑克殿先暫且不提，亞瑟殿的部份要用什麼方式讓他可以“自然”的成為近衛騎士啊……」

……像這樣的感覺。

雖然對於史提爾和吉爾貝爾宰相意外的能夠“好好的”進行會談，讓我鬆了一口氣，但是那時不時來往的諷刺也仍舊健在。吉爾貝爾宰相對於與史提爾的問答交鋒也看起來非常愉快的樣子。

於是，作為史提爾與吉爾貝爾宰相的共同努力、以及互相交戰的結晶「為了護衛王族的近衛兵、近衛騎士設立案」在今天的法案協議會上，僅一次議程就通過了。……雖然或多或少的，也不是完全沒有意識到吉爾貝爾宰相應該在暗地裡為了法案進行了各種周旋。總而言之“將會在作為提案者、以及未來的女王的我的身邊以實驗設置這樣的形式，配置騎士一人、衛兵一人作為近衛”以這樣的結果決定了。當然，在這之外也像至今為止一樣，護衛用途的衛兵仍會根據必要的情況，配置相應需求的數量。

總之就是成了“作為在日常生活中的近衛兵、外出或有事務時的近衛騎士，都一定會各自使用固定的同一人物”這樣的形式。數年間若根據實驗情況得出了有效用的判定結果的話，將會正式的為女王與第一王位繼承人配置近衛兵、近衛騎士，並各別以至少一人以上的複數人員規模進行設置，像這樣決議了。

然後在協議會結束後，立刻向在議會房間前等著我的衛兵傑克提起的時候，顯得相當驚訝的樣子。才剛決案通過的法案居然和自己有著深切的關係，大概做夢也沒有想到吧。「本人……是嗎！？」雖然反應是像這樣兩眼睜大的樣子，但是我表示了從一開始就是這樣打算的，請務必擔任，這般請求之後「本人這樣的可以的話，非常樂意擔任」像這樣點頭同意了。在旁邊一起聽著的瑪莉和羅特也都非常開心的樣子。

順便一提，女僕的羅特和瑪莉則是早在一步之前、比傑克還要更早的，在法案協議會前就已經成為了我的專屬女僕了。關於專屬女僕的事情在父親那邊獲得許可後，馬上就告訴了她們兩人，都顯得很開心的樣子。「擔任女僕才五年的我，真的可以嗎……！？」「非常榮幸。請務必讓我擔任，多多關照了。」像這樣，羅特和瑪莉都很快的欣然接受下來，總算是能稍微放心了。

法案經由母親親手下達了決議通過，最快可以在一週之後實行，在決議通過的時候，從今年開始允許同席的緹婭拉是當然的之外，史提爾也是心情相當愉快，愉快到了協議會結束之後，與我和緹婭拉一起前去向吉爾貝爾宰相對這次法案致上謝意時，平時的那個諷刺都能夠忍住不說出來的程度了。吉爾貝爾宰相也是「能為各位做出貢獻比什麼都好」像這樣笑著回應了。

話說回來……吉爾貝爾宰相“真的真的”是非常厲害。那已經是可怕的等級了。一直以來，數小時這種程度就結束的法案協議會，這次光是由他所提出來的法案以及既有法條修訂案議程，就用掉了半天的時間。到了讓人難以置信，直到去年為止除了只提出“特殊能力申請義務令”以外什麼也沒提的程度。而且那些數量多得嚇人的法案不論是哪個都非常出色，有相當程度的數量在這次就直接協議通過了。在正式推行之前的整備時間，雖然說視法案本身而定各自都不一樣，但是這些一口氣增加的勤務讓父親都忍不住嘆息了。「從現在開始，又會變得忙碌了呢。但是別擔心，我也會盡力協助的，請安心。」而這麼向父親說著的吉爾貝爾宰相則顯得活力充沛。雖然……聽了之後來氣的父親「是哪張嘴好意思說這種話的啊」像這樣一邊回話一邊扯著他的耳朵。大概從今往後的日子裡吉爾貝爾宰相都會繼續做出已制定法案的實施辦法、改善方案，而更之後的明年也會再次提出數量驚人的法案的吧。

就這樣，法案協議會結束、向吉爾貝爾宰相致意、對傑克傳達關於近衛兵的事情之後，我們終於和亞瑟在約好見面的史提爾的訓練場上會合了。雖說今天是他的休息日，卻因為法案協議會延長了議程的關係，讓他多等了數個小時，但比我和緹婭拉想為了這件事情致歉之前，還要更早向他搭話的史提爾開口了。


「為家姊配置近衛騎士一事，在法案協議會上決議通過了喔」


像這樣說了一句。


「招募嗎！？選拔從什麼時候開始！？」


“果然不是團長還是隊長級的話，連參加預選都不行的嗎！？”像這樣對著史提爾，以彷彿是要將他吃下肚一樣前傾著身的氣勢持續追問著。那已經是……我和緹婭拉都能感覺到要被迎面而來的氣壓給壓倒般的霸氣了。看來亞瑟也對於近衛騎士有著興趣的樣子，雖然守護的對象很“殘念”的並不是主角的緹婭拉而是我……這樣真的好嗎？

「已經決定人選了。」

只有史提爾顯得完全不動搖，泰然自若的回答了從亞瑟那發出的質問。而因為這句話，亞瑟「什！？」像這樣一瞬哽住了話語。

「……麼啊！？已經決定好了隊長級那幾位之類的人選了嗎！？……還是說團長的父親還是副團長克拉克……」

「說什麼蠢話。除了你這傢伙之外，家姊的近衛騎士能托付出去嗎？為了讓你這傢伙能成為近衛騎士，我和吉爾貝爾已經把算盤都打好了。」

對於刻意在眉間皺出了痕跡之後才將話說出口的史提爾，我和緹婭拉都悄悄的露出了苦笑。為了這個目的，史提爾和吉爾貝爾宰相一同努力過這件事，我們都知情。

以“因為這次還是實驗性質”為由，其他人選的騎士團長以及副團長、隊長級、副隊長級，這些人首先就被排除在外了。畢竟各自都已經有該擔當的事務了，而且雖說是王族的護衛工作，但只為了實驗就讓作為本份上的事務，騎士團的指揮系統受到干擾是不可行的，像這樣的理由。成了在近衛騎士制度進入正式階段之前，在這段期間裡整備出“即使任命隊長級的人擔任近衛騎士，也不會擾亂系統的體制”像這樣的情況。雖然……如果是吉爾貝爾宰相的話，實際上即便沒有“實驗配置”也應該能一早就將制度整備好的吧。

「那麼，比起我，騎士經歷更久的其他前輩們應該更優先的不是嗎？」

「一般情況是這樣吧。所以乾脆就跟那個騎士本部入隊試驗同樣的方法一開始也考慮過，但……」

「必定“取”下來」

在史提爾把最後的話說完之前，亞瑟就立馬將他的話打斷了，如此宣言，然後就這麼散發著非常嚇人的霸氣，啪咖啪咖的折響著手指的關節。也就是說，在騎士團中，以隊長級別之外的其他騎士作為對手的話，即便是單敗淘汰戰也有絕對能勝出這般氣宇軒昂的意思。不愧是未來的“亞瑟騎士團長”

「不用，沒那個必要。我和你進行劍的訓練從三年前就開始至今了。以此為理由說明與王族間已經建立了信賴關係，進行了遊說。」

「用那種護短的方式，就沒意義了啊！？剛才的那個一開始講的跟入隊試驗同樣的選拔方法就好。」

「那樣的話，發生萬一的事情也有可能喔。」

「我會輸是不可能的啦。想想和誰一起練了三年的啊。」

亞瑟這麼說著，微微一笑之後，史提爾也是稍停一會兒之後就彎起了嘴角。

「……輸了會怎麼樣，懂的吧？」

「哈！知道。」

總覺得，這兩人那像是無所畏懼的笑容，讓緹婭拉像是要飛起來似的開心的跳著。

「這樣的話，今後開始和亞瑟也可以更加的，在一起了呢！」像這樣用著滿面的笑容面向我。

從那時過了三天之後，緊急舉辦了將騎士團的隊長、副隊長除外的“近衛騎士志願選拔淘汰賽”。不知為何……真的就是字面意思上的被除外者以外的騎士團“全員”都志願參加的淘汰賽，成了這樣相當可怕的規模，花費了兩天才進行完。而且可怕的是，騎士們全員都充滿著相當駭人的霸氣與鬥志，彷彿都要滿溢出來似的。大家都那麼……是覺得“近衛騎士”這個稱號響亮而看上了嗎、還是說給予近衛騎士的額外津貼很有魅力嗎、還是說為了守護王族這份榮譽感……。稍微重新審視一下騎士團的薪水是不是應該調整呢、還是說待遇的改善之類的是不是也應該再重新斟酌一下啊，像這樣，考慮了各式各樣的事情。

然後，從那個花費了兩日的激戰中取得最後勝利的是



亞瑟‧貝雷斯福德。



真的是，如字面上意思的，他將近衛騎士的位置，僅憑藉那份實力給“取”了下來。

言出必行……令人敬畏。

再一次重新的對於他是“遊戲中未來最強的騎士—亞瑟騎士團長”這件事情深刻的認知了一遍。



緊接著，從這裡開始的一年後。

因為我至今為止那些遊戲劇本外的行動所致，我那名為前世遊戲記憶的“外掛”完全派不上用場的事情，即將發生，此時的我還，無從知曉。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =
這次嘗試跟以往有些不同的做法，將少部份俚語保留了下來，也許能夠保留一點原文特有的趣味，然後因為不想影響閱讀體驗，所以在這邊才放註釋，如果覺得沒什麼必要的話可以留言說一下，會考慮以後不要這樣做。

疊塌塌米“畳み掛ける”：指的是像是疊塌塌米一樣，接二連三的收拾或鋪起。

吃麵棍“面食らっ、面食らう”：此處是橡麺棒を食らう的簡寫，原出處是，處理一種混入栃粉末的麵團，由於很容易乾裂所以必須盡快的擀開並成麵烹煮，所以有著，要趕快吃掉，這種慌慌張張、狼狽的意思。另外一部份地區也有著因為太趕了所以連桿麵棍都差點吃掉這種說法。

濫竽：原文是“有象無象”，出處是佛家語，形容雜七雜八、不三不四的人。

本集的概述大概就是：

→小奶狗話沒聽完就慌了
→小奶狗被偏袒就生氣了
→小奶狗火力全開的拼了
→小奶狗不負眾望勝利了

本屆最強蘿莉控——亞瑟
‧潘德拉贡
亚兰、卡兰姆：ＮＯＯＯＯ！！！！
= = = = = 我是分隔線Ｐ２ = = = = =
有件事情我覺得應該要說一下，就是……
因為有很熱心的讀者特別傳訊來跟我說，
有些新篇章的內容，同一句對話的部分跟舊的差很多。

於是我去翻了一下發現，確實有舊的譯本是有缺少的內容，
但是基於尊重當時的譯者，我不會主動去變更既有的譯本，
這部份只能跟各位說聲抱歉了。

如果確實是有很大的差異，會影響閱讀的話，
會斟酌是不是要重新翻譯一篇新的放進整合。
还有就是，别再留言“我要看玛丽安娜”了你们这些人妻控。
Part 09 [078-127] 残酷王女与罪人
078.残酷公主在烦恼中
我的早晨，是從打開窗簾的聲音、以及晨間的問候開始的。

「早上好，普萊多大人。」

「早上好，普萊多大人。」

被隨侍在我身邊的女僕，羅特和瑪莉的聲音所喚醒。

「早上好，普萊多大人。」

著裝打扮完成之後，將門打開的話，就會從我的近衛兵傑克那裡傳來問候。

「早安，普萊多。」
「早安，姊姊大人。」

步出走廊的話，親愛的弟弟史提爾以及親愛的妹妹緹婭拉就會來迎接我。

「兩人都是，早安。」


第一公主—普萊多‧羅伊亞爾‧艾比


十五歲。


作為這個國家的第一王位繼承人，現在已是誰都認同的下屆女王。


……


然、而。


「啊～～～～……怎麼辦啊……。」

我正在煩惱。不論是下屆女王也好、還是只有十五歲也好，煩惱的時候，還是會煩惱。

早餐結束之後，學習的時間開始前的這一小段空檔，我倚靠在庭院的樹木下度過了。

「姊姊大人，怎麼了嗎？」

十三歲的緹婭拉正依靠在我的身旁，同時兩手捧著厚厚的書本，正關心著這裡。

「難道說是之前提過的，關於我國特有的機構成立事項，現在還沒有頭緒嗎？」

坐在緹婭拉和我之間另一側的史提爾悄悄的向我打聽情況。

「……對……也還有那個呢……」

對於史提爾的話語，不由自主的嘆了一口氣……

到了十五歲的現在，作為第一公主，不得不考慮的事情正在不斷的增加。那其一就是，剛才史提爾察覺到的事情。老實說……事情會變成這樣，是因為從以前開始就有一直在考慮，也與史提爾和緹婭拉一起商量過，但也都沒有什麼好的主意浮現出來，於是就乾脆先放置，到了現在事態繞回來又碰到了，雖然只是自作自受的結果就是了。

以前關於“近衛”的法案成功立案以及制定之後，相對於個人用途，為了利於國家發展，有什麼好的法案是能夠制作的呢，我開始考慮起了這件事情。特別是與“近衛”相同的，正因為是擁有前世記憶中各式各樣知識的我才能夠想到的點子(idea)，可以的話想要拿來活用，像這樣的感覺。在那其中想到的是“建立我國特有的機構的話如何呢”像這樣的想法。在前世時，能作為國家象徵來誇耀的機構也有著各種形形色色的。例如世界第一的銀行、美術館、醫院、……遊樂園之類的。我國如果也能建立出什麼“最終會成為能向世界誇耀的機構”的話就好了，這麼想著。只是，關於那個“該建立出什麼”思考的方向卻始終得不出一個結論。然而，當時在想著那件事情的時候，一不注意作為一個話題向上層部的人們提起之後「那真是太棒了！」「請務必讓我們參與！！」像這樣預想外的搭上了線，最近遇到時每次都會「情況發展得怎麼樣了呢？」「普萊多大人的話一定會提出相當出色的案……」成了像這樣讓人抱持著厚重期待的狀況。而且，在我一直反覆思索中的時候還……

「難道說姊姊大人是因為，前些日子母親大人提到的“與他國的同盟共同政策”而煩惱嗎？」

因為緹婭拉的話語，我更進一步的抱著頭了。

……那個也是。我國弗里吉亞王國從數年前，開始推進了與鄰近各國的同盟關係。原先因為有名為特殊能力者這樣的特殊人種的關係，在鄰近各國之中也算是出類拔萃的大國，卻也因此遭到了各國的疏遠以及嫌惡。而在那個狀況下是母親與父親一個一個的和他們構築了友好關係。然後，最近與大部份的鄰國和複數的近鄰國家都建立了友好關係，也因此，作為友好證明的“同盟共同政策”……簡單說就是，成了“作為變成好朋友的證明，一起來做點什麼事吧、一起建個什麼吧”這麼一回事。於是，從母親那裡“作為下屆女王，讓我也考慮一下有什麼方案吧”像這樣的訊息傳遞了過來。共同政策是……像是前世那樣的舉辦“奧林匹克”之類的可以嗎。但是“新兵共同演習”已經是每年都有舉辦了，再來的話，難道真的要建個諸國共同的圖書館或美術館之類的嗎？再說了，這個世界，手機也好網路也好飛機也是新幹線也是，都是沒有的啊，明明複數國家間的聯絡是非常費事麻煩又花時間的啊！！書信往來最快的也只是用信鴿而已，如果拜託騎士團的先遣隊的話可能會更快一些的吧，但是這樣一來就讓他們從本職上脫節了

「還有就是……吉爾貝爾和瑪麗亞托付的幫女兒命名……是嗎？」

史提爾似乎覺得很抱歉的樣子，對我繼續發動了追擊。

「吼喔喔喔～……」

發出了像牛一般的呻吟，兩手抱著頭。

是的，前幾天吉爾貝爾宰相和瑪麗亞的孩子出生了。聽說是很健康的女孩子。那個時候我和緹婭拉、史提爾，父親母親都獻上了祝福，雖然心情上是感到相當和睦的，但……那個時候，吉爾貝爾宰相悄悄的拜託了我和亞瑟。

希望能夠成為女兒的命名父母。

不是的！真的感到非常榮幸、很開心的！！可是，取名字是非常非常責任重大的事情啊，要是不小心取了個“咘鈴咘鈴”閃亮亮的害羞名字，還是像我的名字“Pride”這樣如同“高飛車”一般的傲慢名字，成了什麼黑暗破滅路線的“Flag”的話怎麼辦！！像這樣想著。被拜託中的我，以及在之後被拜託的亞瑟也是，兩人的臉色都成了蒼白的樣子。但是「作為我和瑪麗亞的恩人的貴人們，請務必接受這個請求。」被這麼說了之後，完全不是能夠拒絕的氣氛。雖然說了並不著急，但一直是“無名醬”也實在是太可憐了，不趕快取個名字可不行啊。昨天也是，因為考慮了太多事情，覺得頭都要爆炸，壓力大到極限了，所以跟史提爾和亞瑟拜託了“讓我把已經變成廢棄品的舊騎士盔甲當成沙包可以嗎？”然後拿起了劍用著自暴自棄的心情隨意的揮斬收劍之後，華麗的一分為二，讓現場都尷尬了。“完全就是狂暴公主啊！”、“超恐怖！”瀰漫著這種氛圍。明明就是被設定成沒有力氣的角色，但普萊多卻是能在遊戲裡說著“試斬看看吧”然後就“啪嚓啪擦”的把騎士和士兵們像是在遊玩一般通通的斬開的殘虐女王，這也是沒辦法的事情啊。有意見的話希望可以向遊戲製作那一方的人抱怨。乾脆直接說，普萊多所持的劍是特製品的話，這樣還稍微讓人能夠接受一點。魔劍之類的、聖劍之類的、傳說中的劍之類的、能幫小孩取最好的名字的神奇魔法棒之類的啊！！！！

「……。……也必須和亞瑟商量一……」

……不行！！這不是一直在逃避嗎！！就算退一百步來說，即便真的有那種魔法棒，吉爾貝爾宰相和瑪麗亞也依然會希望，由我和亞瑟來想名字，是這樣的吧。

聽到我的嘟囔，史提爾和緹婭拉都分別撫摸了我的頭。然後就這麼「今天要去城下視察的吧，那個時候再商量看看吧」向我說道。嗯，也是呢。一邊向溫柔的兩人說著感謝的同時，我做了一次深呼吸。

總之現在就從最緊急的“巴特勒家誕生的第一個孩子的名字”開始考慮吧……



……



「啊～～～～～……啊～～……。」

騎士團的演習結束之後，我嘆了一口長長的氣。

「喂，亞瑟，差不多是近衛的時間了吧。不去可以嗎？」

「……不、會去的。」

被卡蘭姆隊長出聲搭話後，用著迷迷糊糊的腦袋為了前去普萊多大人那邊做準備。最近幾天，因為總是在考慮事情，沒有什麼像樣的睡眠。

「什麼啊亞瑟，明明能見到普萊多大人，不開心嗎？還是說當近衛的時間經過一年，終於看到厭倦了嗎？？？」

「不不不，到現在也還是超緊張，每次見面的時候也超開心的喔」

對亞蘭隊長的玩笑話不經意的認真回答了。不行了，實在太累了。對於我的話卡蘭姆隊長說了一句「坦率非常好」像這樣的話語，但是已經沒有深入考慮的餘裕了。

「我成為隊長再晚一些些就好了啊……這樣的話我也能志願報名近衛騎士了啊」

「不，就算對手是亞蘭隊長我也絕對取勝的。」

呆滯的腦袋不經意的就回話了之後，亞蘭隊長狠狠的抓著我的頭擰著。

「這、傢、伙！！為什麼明明平時身段那麼低，碰到普萊多大人和劍有關的就這麼頑強不肯讓步啊！！」

“明明卡蘭姆說的話意外的都很聽！！”亞蘭隊長就這麼像是在低吟著一般繼續碎唸著。“不……那個是……”我像這樣含糊不清的吱嗚著的時候，這次卡蘭姆隊長嘆著氣說出了緩頰的話語。

「亞蘭……不要糾纏後輩啦。等個幾年的話，也會成為隊長級可以志願報名的體制了。」

聽了這句話之後，終於把手鬆開了。不行，因為太累了，有點管不住嘴。

「所以，你在煩惱什麼？？」

亞蘭隊長就這麼將手臂搭在我的肩膀上，這次逃不掉了。

「不……跟那個沒關……」

「啊，喂～伊，亞瑟！小孩的名字決定了嗎！？」

同樣是騎士的埃里克的聲音從背後響了過來，因為太過驚嚇了，肩膀不由自主的顫抖了一下，同時，卡蘭姆隊長、連同亞蘭隊長也是，都向著我盯來。

「什！？亞瑟，你有孩子出生了嗎！？」

「喔喔！！還真是恭喜啊！是男孩嗎？還是女孩啊！？」

接續在卡蘭姆隊長之後，亞蘭隊長也誤會了。

「不是的！！不是我，是我認識的人的孩子啦！！」

“埃里克請不要用這種奇怪的說法！！”像這樣喊叫著的同時拼命的向兩人解釋著。兩人最初都是「不用隱瞞也是可以的喔？」像這樣的情況，拼命的說明之後總算是理解了。

「女孩子嗎……所以，被請求跟另一個朋友兩個人一起決定嗎？」

「取個可愛的名字不就好了嗎？」

「我也是這麼想的。亞瑟來商量的時候也是“心意才是最重要的”這麼回答了，但是……」

直接用父母親的名字來授名的情況也不是什麼稀奇的事情，像這樣繼續說著的埃里克以及卡蘭姆隊長和亞蘭隊長，被這三名騎士圍著，不知怎的感到非常不好意思。

「但……但是名字不是一輩子的事情嗎，所以，想說先想個好一點的再跟普……那個人一起考慮看看，但是又沒想到什麼比較好的。」

吉爾貝爾宰相的女兒，他和瑪麗安娜小姐的重要的孩子。既然被拜託了就不想隨便的取一個。

「再來就是……對了。希望那個女兒將來會怎麼成長，加入這種涵義的話如何？」

「怎麼成長……嗎？」

對於卡蘭姆隊長的話語，就這麼原句回答了。那種的不就正是，並非我和普萊多大人，而是應該由作為父母的吉爾貝爾宰相和瑪麗安娜小姐做出祈願的不是嗎。

「我的話會這樣吧……取個尊敬的人的名字之類的。」

「啊，本人就是這樣！父母幫我取了以前曾經照顧過他們的恩人的名字。」

對於亞蘭隊長的話語，埃里克表示了共鳴。總覺得……彷彿像是我真的成為父親般的會談。接著卡蘭姆隊長「和你一起的另一個友人是女性嗎？」這麼說了，聽聞之後點頭表示沒錯。

「這樣的話，直接把那位友人的名字，就這麼給予那個女兒的話如何？」

「那個人的……」

普萊多大人的名字……像這樣想到的時候，突然想起了今天的事情。

「啊！？」

糟了，明明已經是再不去普萊多大人那邊就來不及的時候了，卻花費很長一段時間過去了。

向三個人致意並說了感謝之後，就這麼急忙的飛奔出去了。三個人都一邊說著耽誤時間抱歉了，一邊揮手道別。

「亞瑟！幫我向女兒問好喔～！！」

「所以說了！！請不要用會讓人誤解的方式說啦！！」

向亞蘭隊長怒吼著的同時，我一邊急忙的向著王族居所跑去。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

最近天氣變涼了，醫院裡冷氣又開的很強，冷到有點撐不住……

關於這段
「吼喔喔喔～……」
發出了像牛一般的呻吟，兩手抱著頭。
老實說原文他真的是「哞喔喔喔～～～」但是我不敢這樣翻，太出戲了。
因為語言習慣所以發語詞差很多，這部份選擇了折衷，感到有點可惜……

※註釋
鄰國、近鄰國：這兩個的差別是，鄰國指的是國境直接相連的國家，而近鄰國則是雖然相近，但國境線沒有直接接壤的國家。

新幹線：日本的鐵路之一。基本上可以看作“火車”“鐵路”之類的代名詞。

高飛車：將棋戰法之一，是一種強壓的布局方式，飛車是棋別，跟象棋的“車”很像，在日文中有比喻“傲慢”、“態度強勢”的意思；絕對不是雲霄飛車。
由于残酷王女的暴行，本日牺牲者１名：旧盔甲。
史提尔、亚瑟、缇娅拉：我当时害怕极了！！！！
079.残酷公主取名字了
「……所以，才全力奔跑到這樣快要斷氣的程度嗎。」

史提爾像是一副受不了他的樣子向亞瑟搭話了。這次只是到城下視察而已，明明不用像這樣拼命的趕來也可以的啊……。作為近衛騎士的亞瑟，每次無論如何都會在指定時間的前十分鐘，就站在王族居所的門前等待著我們。但是現在卻一副快要死掉的樣子。

對於喘不過氣的亞瑟，緹婭拉像是放不下心的樣子，從身旁的女僕那裡取來了水並遞給亞瑟。

「不用那麼著急也行吧，只是遲到這種小事的話，叫我的話不就解決了嗎。」

「哈痾……、近衛……騎士、……呵痾……反過……被迎接……是在……鬧怎樣……」

真是亞瑟風格的意見呢。就這樣將從緹婭拉那邊接過的水喝完之後的亞瑟，總算是平穩了喘息。

「……不好意思。展現出這般失態的樣子。」

這麼說著的亞瑟向著我的方向將頭低下了。

「不會的，不用在意的喔。一直以來謝謝你了，亞瑟。今天的視察也拜託你了唷。」

這麼說著向他嶄露出笑容之後，亞瑟像是有些害羞似的「是……」這麼回答了。明明已經是十七歲了呢，但是直到現在這個反應也都沒變過啊。

和近衛兵的傑克進行交接的致意之後，亞瑟就和我們一起乘進了馬車內。因為是王族的外出，雖然除了其他數名護衛隨同外，馬車後方也有著護衛跟隨，但是和我們待在同一個空間裡的護衛，就只有身為近衛騎士的亞瑟而已。

「那個……普萊多大人，就是吉爾貝爾宰相的女兒的名字這件事……」

在馬車開始搖晃前行時，亞瑟立刻就開始了談話。似乎因為，光靠自己怎麼也想不出個好的名字，於是就隱藏了相關的實際人名向騎士團的人們打聽看看了。

希望將來怎麼成長啊、尊敬的恩人……我的名字，像這種提案也有，但是盡全力將那個駁回了。跟最差勁的極惡LAST BOSS同一個名字什麼的也太不吉利過頭了吧。

「普萊多大人有什麼考慮的話，可以提供參考嗎……？」

對於亞瑟的目光我一時之間緊張了一下，明明連在周圍的人們都探尋了一遍這種程度的事情都做了，但是卻什麼也沒想到這種結果什麼的，說不出口。我拼命的從前世的記憶裡找著有沒有什麼好的方案，不停的回溯著那十八年份的記憶。

「那個……從父母親兩人的名字裡混合之類的，這樣如何呢？」

「混合……嗎？？」

雖然這個世界裡幾乎都是“橫文字”的名字，但是在前世的時候從雙親的名字裡取一部分字來用的情況意外的也有不少。花子與太郎的兒子取名為花太郎，像這樣的感覺。姑且不提這是來自前世記憶的部分，向傾斜著頭的亞瑟、史提爾、緹婭拉進行說明之後，姑且都像是理解的樣子點了頭。

「這樣的話……因為是瑪麗安娜和吉爾貝爾……、……瑪麗貝爾？？」

緹婭拉傾著頭這麼說著。總覺得這像是什麼好吃的點心的名字呢。

「緹婭拉，不是說混在一起就可以了。」

「那、吉爾娜？？」

雖然就像是在玩什麼文字遊戲一樣，但是對史提爾的吐槽只是一個勁裝傻的緹婭拉顯得很可愛就是了。

「……啊，這樣的話“貞德”這個怎麼樣？」
(※吉爾貝爾/ジルベール/Gilbert ＋ 瑪麗安娜/マリアンヌ/Marianne ≒ 貞德/ジャンヌ/Jeanne)
亞瑟像是突然想到了似的這麼說著。那什麼啊！？也太合適了吧！！

「很好唷！亞瑟，就用那個名字吧！！」

都忍不住想要在馬車裡站起來，盡力的忍耐下來了。貞德！對美人又漂亮的瑪麗安娜小姐的女兒來說是非常合適的名字啊。也有聖少女的感覺，非常好！！

緹婭拉和史提爾也像是要表示確實不錯似的，點了頭。

「我覺得是非常美麗的名字唷！」

「作為亞瑟來說，算是相當破格的好主意不是嗎，基於家姊的提案、再由亞瑟想出來，從吉爾貝爾那提出的期望也都剛好符合了。」

雖然亞瑟最初有點驚訝的反應，但是能平安無事的把名字決定好，似乎像是安心了似的輕撫了一下胸前鬆了一口氣。我也是同樣的感覺。

總覺得無事的將名字決定好之後，心情也像是放晴了一樣變得明亮。於是突然想到就開了口「三人都是，如果自己有了孩子的話，會想取什麼樣的名字呢？」像這樣試著問起了。

「我的話女孩子跟姊姊大人的名字一樣比較好！男孩子的話跟哥哥大人一樣的名字比較好！」

該讓人怎麼辦啊，作為妹妹簡直是滿分到不能再滿的答覆了。在我一不小心就露出了害羞反應的時候，緹婭拉就帶著笑容「再有一個男孩子的話就用亞瑟的名字喔」這麼接著說，史提爾和亞瑟也是總覺得有點害羞的樣子。

「我也……女生的話想從家姊那收下那個名字。男生的話……、……只要沒跟吉爾貝爾的名字沾上邊什麼都行。」

對史提爾那嫌惡般的表情，緹婭拉盡情的捏了他的臉頰拉扯著。亞瑟也是「這不是什麼答案都沒拿出來嗎」像這樣有如應戰般的回應了。

「……那、亞瑟，你的名字就好。」

一邊像是很痛的樣子按著被緹婭拉捏過的臉頰，史提爾像是有些不滿似的鼓著臉頰說道。

亞瑟對於那句話似乎感到很愉快似的，用鼻子哼笑著的同時「那我也取你的名字吧」這麼回答了。順便一提，亞瑟也是不知為何，如果是女孩子的話就要用我的名字的樣子。“在這之上，這種高飛車般的傲慢名字還要繼續量產下去的話是不行的吧”雖然我是這麼想的。

「姊姊大人的話會怎麼取呢？」

對緹婭拉的問題感到驚訝，看了之後發現史提爾和亞瑟也都一副興趣盎然的樣子朝著這裡看過來。也是啊……像這樣接續著話語的同時，我正拼命的思考著。

「女孩子的話……果然還是緹婭拉吧。希望能夠像緹婭拉一樣，成長為內心溫柔的女孩子喔。」

像這樣笑著說了之後，緹婭拉看起來很開心似的，兩眼都變得閃亮亮的。嗯，果然作為女兒的話，還是可愛的緹婭拉好呢。

「如果是男孩子的話如何呢？」

接著，緹婭拉像是很雀躍的樣子向這裡繼續提問。

「嗯……。」

該怎麼辦，要是弄個不好講出了史提爾或者是亞瑟的名字，對緹婭拉的攻略路線產生了什麼影響的話該怎麼辦。這裡還是，盡量保險一點……。

「……傑克……吧？？」

在這個回答之後……不知為何，史提爾和亞瑟暫時都陷入了除了沉默以外什麼也沒回應的狀態。然後那期間，緹婭拉一直安慰著這兩人……到底是怎麼了呢？雖然近衛兵的傑克沉默寡言，但意外的是風度很體面的好人喔，我覺得應該是個相當不錯的選擇才對啊。如果是吉爾貝爾宰相的話，史提爾會生氣也說不定啊，還是說用羅德里克騎士團長之類的或是克拉克副團長的名字的話比較好嗎。

經過這樣那樣的事情之後，馬車到達了城下。

雖然相當受到城下人們的注目，但沒發生什麼事的從馬車裡下來了。有時史提爾和緹婭拉，以及我下車的時候，也有可能迴響著像是偶像現身般的尖叫聲。從兩年前我的惡評消失開始的同一個時間點起，我的人氣也跟著漸漸的上升了。大概是吉爾貝爾宰相做了些什麼了吧。

「姊姊大人，可以進這間書店裡面看看嗎？」

「等等緹婭拉。要進去的話，要先讓士兵確認過店裡的安全之後才可以。」

史提爾讓一見到書店的招牌就立刻想進去的緹婭拉先等一下了。最近，緹婭拉讀書的數量比起以前還要更多的增加了。因為原本就喜歡讀書，雖然讀遍了城裡的，特別是與戀愛或冒險故事之類相關的書本，但是最近像這樣一有機會就把城下的書也買下來的次數增加了。記得在遊戲裡確實也有，在離城的高塔裡一手拿著書本，一邊想著外面的世界讓想像飛馳這樣的場景的樣子。

「……普萊多大人。」

突然，亞瑟站到了我的身旁。似乎像是有什麼想法似的語氣，一邊眺望著正在照顧著緹婭拉的史提爾。“怎麼了嗎？”像這樣詢問了之後，他緩緩的開了口。

「我……剛才，雖然像是完全隨著氣氛才說出了，如果有孩子的話會用史提爾的名字但是……。……其實是非常認真的那樣想的。」

就像是被亞瑟的視線所吸引了一般，我也將目光朝緹婭拉和史提爾的方向移去了。為了像是不讓緹婭拉走丟似的，確實的緊握著手。

「那傢伙，明明比我還要小三歲，卻比在那的那些大人們都還要聰明啊……從“那樣”的小鬼的時候開始就為了守護家人……重要的人而想變得更強……還付諸了實際行動……超厲害的啊，這麼想的。」

“那樣”指的年齡，是在說現在十四歲的史提爾的事情嗎？還是說指的是與亞瑟初次見面的十歲時候的史提爾呢？又或是在說比那還要更早之前的史提爾，那究竟是什麼意思我並不知道。

「所以啊，雖然覺得剛才的“貞德”這個名字也很好，但是像這樣的如何呢？」



……



「“史緹拉”……嗎？」



瑪麗亞和吉爾貝爾都稍微有些張圓了眼，反過來確認了我們所說的話語。

城下的視察行程結束之後，因為吉爾貝爾宰相今天也剛好是休假日，應該和瑪麗亞在家裡的才對，我們就這麼搭上馬車前往吉爾貝爾宰相的宅邸拜訪了。

面對我們突然的來訪，吉爾貝爾宰相雖然一開始有些驚訝的樣子，儘管如此還是很愉快的迎接了我們。

「是的，我希望她能夠像緹婭拉一樣，而亞瑟則是希望她能夠成長為像史提爾一樣的人，編織進了像這樣的祈願。當然，只是想如果可以的話，能和跟剛才說的“貞德”相比之後再考慮看看就好了。」

雖然史提爾正用著小聲的聲音「偏偏是把我的名字給吉爾貝……」像這樣嘟囔著，但是緹婭拉好不容易的壓制住了。

「非常美。……很好的名字呢。」

一開始是瑪麗亞先露出了微笑。

「正如妻子所言。而且……如同緹婭拉大人一般心地溫柔、以及像史提爾大人那樣聰明的人，能成長為像這樣的人的話……作為父母親而言，沒有比這更加幸福的事情了吧。」

這麼說著的吉爾貝爾宰相這次也露出了微笑，對於那句話緹婭拉似乎很開心的笑了出來，史提爾做出了假裝壓住眼鏡邊緣的動作後，將臉轉到旁邊去了，但是……看起來並不是真的很不高興的樣子。

「這麼美好的名字，實在是非常感謝。“史緹拉”……請讓我們誠心的收下這一個名字。」

吉爾貝爾宰相與瑪麗亞都恭敬的將頭低下了，不知怎的我們都感覺到有些不自在，心裡有種非常癢的感覺。總覺得就這麼保持沉默下去實在是難以忍受，於是「兩個人一起取名字什麼的，好像我們真的成為了父母的感覺呢」像這樣悄悄對著亞瑟耳語後，不知為何亞瑟的臉就變得通紅了。事到如今，成為了命名父母的緊張感才終於湧了上來也說不定呢。決定先讓把手摀在嘴上並將臉別過一旁的亞瑟自己一個人靜靜，輕輕的撫摸著史提爾和緹婭拉的頭。兩個人都在我碰觸到頭的時候，向我露出了笑容。我可愛的弟弟和妹妹，能被吉爾貝爾宰相、瑪麗亞、以及亞瑟這樣看待，對這件事感到非常的開心、自豪。

接著吉爾貝爾宰相和瑪麗亞都說著“如果不介意的話”這樣的話，讓史緹拉與我們相會了。從嬰兒專用的床上被瑪麗亞用兩手抱起的史緹拉真的是非常可愛。被瑪麗亞抱在手裡後，很快就推薦抱一下看看的亞瑟，用著非常不習慣的樣子輕輕的將史緹拉抱起。緹婭拉也很羨慕似的樣子喊著“我也要！”向史緹拉伸出了手。

「……果然，我也是史提爾比較好呢。」

突然，吉爾貝爾宰相的孩子，史緹拉，握住了一副不肯坦率接近的樣子的史提爾的手時，就這麼不由自主的把心裡想的事情從口中說出來了。比我更高的史提爾用著一副不可思議似的表情盯著我的臉瞧。

「小孩子的名字。如果，我也生下男孩子的話……那個時候史提爾……我想要取你的名字。」

雖然跟在遊戲裡的義兄史提爾稍微有些不同，但是很堅強又聰明、能為家人著想，連年長的友人都對其有著尊敬，像那樣的……

「史提爾一樣的出色的男人，希望能夠像這樣成長……是這麼想的唷。」

連說出口的我自己都覺得有些害羞了，不由自主的用著有些羞澀靦腆的笑容想試圖掩飾過去後，史提爾的臉突然就像是煮熟的章魚一樣變得通紅了。我懂的，我也是，聽到緹婭拉和史提爾、亞瑟說要用我的名字的時候，也覺得很害羞的喔。沒有當著緹婭拉的面說，只這樣傳達給史提爾的話應該是沒問題的吧？

總算是掩飾了過去的樣子，然後就這麼牽著史提爾的手，湊到了抱著史緹拉的亞瑟身邊，為了讓我和史提爾都能夠用這雙手抱住小小的史緹拉。

總之，現在能夠平安無事的解決一件煩惱，真的是太好了。



……咦？……總覺得好像忘了什麼似的……。



雖然覺得好像有什麼疑問突然一閃而過似的，但是現在就暫且先什麼都不要考慮吧，只要集中在眼前可愛的史緹拉就好。那些煩惱的話在這之後也可以的吧。



……



以前，前世時，讀過的書或電視劇、遊戲裡經常會有的描寫。呈現出完全相反的場面，也就是所謂的“對比情節”(Contrast Scene)



－　有人正處在幸福中倘佯時，
　　有人卻正在被憎恨所浸蝕。　－



「……可、……可惡……！！」

在人煙稀少的後街小巷裡，一名男子正趴臥在地。全身都有著跌打的傷勢，衣服也沾滿了血與泥土。



－　誰人正在享受無盡奢華富裕，
　　誰人又在雨中泥濘路上席地。　－



即便如此，男人仍舊爬行前進，
僅靠著唯一能使上力的手臂前進著。

「……開什麼……玩笑！！給我停下……！！！」

憎恨與、憤怒，以及屈辱使得臉上的表情扭曲著，即便如此，仍舊爬伏著，前行。



－　某人共度與戀人珍愛的時光，
　　某人卻因失戀僅能嘆息悲傷。　－



快停下、快停下，微聲的不停呻吟著的同時，那個男人也沒有停止前進。連在頭上都深蓋著破布般的頭巾的男人，持續獨自的掙扎著、前進。穿過了小巷，沐浴在陽光下之時，男人的身影很明顯是與眾不同的。

「可……可啊……痾啊……」



－　誰人正被親愛之人所圍繞，咀嚼著幸福，
　　誰人又正在獨自嘶吼咆哮，品嚐著痛苦。　－



「……的……可、惡啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

男人獨自一人朝著地面大叫著。

朝向著此時不在此處的，某人。



－　我想在此刻的我與他，
　　一定就是這種狀況吧。　－



對於他的嘆息也好憤怒也罷，絲毫不知，與親愛的人們一同歡笑著的，我。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

這幾天因為一些原因，清醒的時間會比較少一點，
不過還是希望盡量維持一天至少更新一集的進度。
還有就是，再讀過一遍的校稿可能會沒那麼仔細，
發現有錯字或者奇怪的贅字之類的話，
還請不要介意的留言提醒，感謝各位。

※註釋

橫文字：橫文字指的其實就是西洋文字，由字母拼寫的那種，而日文、中文之類的就是傳統字，有時也稱為直文字。雖然近年受西方文化影響，不論是中文還是日文橫書也不在少數了，但是就傳統上甚至是實體印刷書籍，中日文都是屬於直書居多。

貞德：聖女貞德的名字是Jeanne d'Arc，但是在日輕裡通常Jeanne就會讓人聯想到是貞德，所以還是翻成貞德而不是珍妮；而貞德在日式發音時會唸起來像“江奴”、瑪麗安娜則唸起來像瑪麗安奴。於是才會有吉爾貝爾＋瑪麗安娜會出現貞德這種結果。也就是：“吉爾”貝爾、瑪麗安“奴”這樣。

這篇結尾寫了幾句像是俳句的句型，
用了同樣的情境與辭彙寫成了對文，
不知道效果好不好，但是我盡力了…

看樣子劇情終於要進入轉折了，嗎？
稍微有些期待。
另外，没有取名叫做贞德让我觉得有一些些的可惜，
这样的话只要再来五个英灵就能开打圣杯战争了呢。
本集的概述就是：
史提爾與亞瑟先被一擊必殺，雙雙擊沉，
普萊多再一個一個的撩回來，然後放置；
通關乙女遊戲全線的天然撩實在是可怕。

讓我們一同祈願，史緹拉小妹妹能夠順利成長為“腹黑小天使”吧。
还有就是：杰克　大！胜！利！
080.残酷公主注意到了
「比預定時間還要晚上許多了啊。」

史提爾從馬車的小窗向外眺望時一邊這麼嘟囔著。緹婭拉像是被他帶動了似的也從小窗向外探望著。

「是呢。但是在這之後就沒有預定行程了，只要能趕上晚餐時間就沒關係了唷。」

畢竟原先排定時就有考慮過，行程可能會因為視察而延誤這種狀況。雖然……會延誤的原因，比起視察，主要是因為吉爾貝爾宰相的女兒史緹拉太可愛了，忍不住疼愛過頭，花了太多時間的關係。要下馬車時，首先不把緹婭拉買下的大量書本，交給衛兵們搬運到房間的話可不……。

正想到這件事情時“差不多快到城堡了唷！”緹婭拉像這樣提高了音量喊著。我也向窗外稍微窺探看了出去，映入眼簾的確實已經是熟悉的光景了。在亞瑟為了進行打開車門的前置準備，正要起身的那個時候。



喀噠……喀噠……



雖然馬車是有緩衝的程度，但也是突然就停下不動了。因為覺得奇怪，我和緹婭拉都再一次的從窗戶瞧了出去，亞瑟和史提爾則是各自無聲的將手握至劍上。從馬車前方傳來了衛兵的聲音「喂給我起來！！」「快點退下！！」能聽見像這樣的騷動。

「怎麼了！發生什麼事了！？」

為了保護我和緹婭拉，持續架著劍勢的亞瑟和史提爾從車門前稍微退開了一步，越過門扉向著正在外面的衛兵這麼出聲喊道之後。立刻就聽到了衛兵像是非常荒張似的趕來的腳步聲。“非常抱歉！”像這樣的回應之後，緊接著就開始隔著門扉傳遞著報告。

「因為有流浪漢倒在路上擋住了去路……現在已經在讓他退下了，請稍待一會兒！」

流浪漢……雖然這樣的人本身在我國也並不算是很稀奇的存在，但是這附近已經是靠近王族居所的王城一帶了，怎麼會倒在這種地方呢？史提爾和緹婭拉應該也都是持相同意見的吧。雖然真的是很想用自己的眼睛確認情況的，但是因為，即使是相當罕見，卻也可能有想針對王族進行襲擊的歹徒、或是看準了王族的同情而有所企圖的，特別向王族乞討之類的市井無賴，所以我們並沒有開門，就這麼坐在位置上等著。向著衛兵，如果還活著的話，就把水和食物稍微分一些給他吧，這麼傳達了。

過了一會兒之後，隨著“咚颯”這像是放下什麼東西的聲音響起的同時，馬車再一次的動起來了。我和緹婭拉都因為很在意而在路過的時候，從窗戶悄悄的向著流浪漢退去的方向窺探過去。用破破爛爛的衣服以及頭巾包裹著身體，像是筋疲力盡的樣子倒在那。等等是不是該請求亞瑟去確認一下情況呢，正當這麼考慮的時候。

注意到了，那從衣服邊緣露出的，褐色肌膚的手腳。



「！請停車！！」



在思考之前，不由自主的喊出了聲音。因為我的命令，馬車緊急的再次停了下來，隨著馬蹄與車輪的聲音一起，馬車隨著慣性向前激烈搖晃著。

在亞瑟接住了快從椅子上跌落的緹婭拉、史提爾正用力將步伐踏穩的同時，我順著勢頭將手搭在門扉上，然後就這麼飛奔出馬車了。

衛兵露出了驚訝的樣子伸出了手、從馬車裡傳來了三個人呼喚我名字的聲音、近衛騎士的亞瑟在我之後緊跟著就追了上來、史提爾則是追趕在他身後。“稍等一下史提爾大人、緹婭拉大人、普萊多大人”衛兵們各自為了將我們追回而跑了出來。但現在不是回應那個的時候了。在一邊奔跑的同時，我迅速的想起了四年前的事情。

『如果，當你遭遇了用上自身所有仍舊無能為力的事態，從心底祈求誰能伸出援手之時，請到我的身邊來。』


如果、如果他、真的……

『如果你沒陷入那種事態的話，只要當作是個過於杞人憂天的命令就行了』

如果真的，不是多餘的杞憂的話！！

「瓦爾！！」

竭盡全力的大聲喊著，向著橫躺在地面的他飛奔而去。當我停下腳步的同時，從背後傳來了“普萊多大人”亞瑟向我搭話的聲音。“沒關係的”像這樣示意了之後，我觀察著他的樣子。他沒有反應，似乎是完全失去意識的樣子。我跪坐了下來，戰戰兢兢的取下了他的頭巾。沒有認錯，是他。與其說經過了四年的歲月，樣子有些稍微的改變，倒不如說是跟遊戲裡出場時的樣貌幾乎一模一樣。雖然仍舊有氣息，但似乎像是做著什麼惡夢般的微微掙扎著。緩緩的將他的頭移躺在自己的膝蓋上，將應該是剛才衛兵留下的裝水的袋子，用手拿至他的嘴邊讓水緩緩流入，在那期間，這次是史提爾趕到了。“姊姊”像這樣喊了之後，確認到了瓦爾的樣子「這個男的……」瞪圓了眼睛。瓦爾一瞬間“咕嗚”的將水嚥了下去之後微微的睜開了眼睛。是視線漸漸對焦了嗎，只是一瞬間看著我之後睜大了眼睛，又再次的……失去了意識。

「普萊多大人，這個男人是……」

亞瑟似乎不記得的樣子。雖說在影像上看過，但因為是頭一次直接見到面，這也是沒辦法的事吧。然後這次是衛兵們一個接一個的聚集了過來。“請問怎麼了嗎”“有受傷嗎”像這樣的話語不停傳來的同時，史提爾對於該如何向衛兵們以及亞瑟說明似乎有些猶豫的樣子，所以我刻意在此時這麼宣言了。



「他的名字是瓦爾，是我的客人。請就這麼帶著同行吧。」



史提爾驚愕著，亞瑟則是張著嘴呆愣住了。

還……不清楚。他只是偶然出現在這個地方的嗎、還是說這是為了來見我嗎。要將他再次放逐到城下的話，先確認過原因之後再說應該也不遲的才對。



這是，讓他墮於隸屬之身，下達那個命令的我，對此該有的責任。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

有點像是間章的感覺，很短的三幕，
看來罪人篇的登場主役似乎是瓦爾。

如果不記得這位黑先生是誰的讀者，
請參閱懸崖崩塌事件２５、２６話，
以及４１、４３話的罪人裁決篇章。

如果真的忘了他是誰，又實在懶得看舊篇章的話，簡單來說，
他是那個用岩壁救了普萊多跟團長的能力者，地面系寶可夢。

過去的戲份是：
參與襲擊新兵團、被普萊多強逼保護他們、被抓住之後帶路找俘虜、
被普萊多隸屬之後除了不能反抗跟做壞事之外，還多下了兩個命令；
至於詳細的細節，也許之後的故事會繼續提到吧，在這就不贅述了。
普莱多：怎么办……又晕过去了，情况很严重吗！？
瓦尔ＯＳ：怪……怪物啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
081.残酷公主提出质问
醫護大樓中


我們命令衛兵將有著明顯可見的傷勢以及嚴重虛弱的瓦爾，運送至王城的醫護大樓。多虧獲得了常駐在此具有治療傷患能力的醫生所做的治療，外表可見的嚴重傷勢大部份都治癒了。與其說是傷勢，倒不如說似乎都是嚴重的跌打以及擦撞傷，聽說只要靜養一天的話，藉由特殊能力的治癒效果就能夠發揮療效，所以已經沒有問題了的樣子。

最先是將他託付給了衛兵和醫護大樓的醫護人員們，向父親及母親以是“認識的人”這個說詞，請求了暫時招待入城的允許之後，才再次回到醫護大樓。在過程中無論是史提爾、亞瑟、還是緹婭拉也都一同跟隨著。緹婭拉也還記得瓦爾的事情，雖然最一開始時是非常害怕的樣子，但是現在也已經稍微冷靜下來，躲在史提爾身後的同時，悄悄的觀察著瓦爾的樣子。

第一公主的客人……因為是這樣的設定，所以當我們到達時已經是睡在醫護樓裡個人病房的床上這樣的待遇了。在失去意識的期間，身上的泥土以及髒汙已經清洗乾淨，雖然是簡易型式的，但也是換上了乾淨清潔的衣物。與先前的流浪漢相比彷彿是不同人物一般。

是因為相當虛弱的關係嗎，直到現在也都完全沒有清醒過一次。沒有怒目瞪視、也沒有惡言相向，對瓦爾那無力憔悴的面容，第一次認真的端看著，年齡大概只落在二十歲出頭，像這樣的感覺吧。不但是原本就託了遊戲美術繪師的福，而有著工整描繪的臉譜，還像這樣安穩的睡著的話，和那褐色肌膚相稱，外表看上去可說是相當的美男子。因為在遊戲裡只有壞人般的兇惡臉、以及驚訝的表情兩張頭像繪圖，所以才不知道。

「普萊多……為何、要救這個男人呢。」

史提爾語氣嚴肅的開了口。恐怕已經有所察覺了吧，只是即便如此依然露出了難以置信的表情。

「喂，史提爾。這個男人是誰啊。」

對彷彿就要脫口說出“快說明啊”的亞瑟，史提爾只是用眼睛仰望著，然後最初說出口的話語是「不記得了嗎」像這樣的呢喃。

「四年前的騎士團襲擊事件。……當時被家姊和騎士團長捕獲的，現場唯一生還的襲擊者。」

「啊……！？」

史提爾的話語讓亞瑟驚訝的睜大了眼睛，接著就像是思考跟不上來的樣子「這傢伙……！！是、那時的！！什……」像這樣從口中傳出隻字片語的同時，好不容易才忍住那想握住腰上配劍的手。隱約可以感覺到殺氣，看起來相當動搖的樣子。這也是沒辦法的事情，因為四年前的騎士團襲擊事件、以及懸崖崩塌事故，不論哪件對亞瑟來說都是將親生父親捲入，無法忘記的事件。

「冷靜點亞瑟。這個罪人已經因為家姊的處置而締結隸屬契約了。已經無法再加害於任何人了。」

雖然這麼說著的史提爾出手制止了，但是亞瑟還是一副似乎無法釋懷的表情瞪著瓦爾。在這還是暫時讓亞瑟迴避一下比較好也說不定。

「對不起，亞瑟。如果，你不願意的話，稍後讓近衛兵的傑克來……」

「不，會留著。絕對不會離開的。」

用著可以說是相當頑固的語氣，雖然仍舊是瞪視著瓦爾的，但是那個發言還是將意志非常清楚的表達出來了。看著他那副樣子的史提爾，像是稍微安心似的鬆了一口氣。

「……姊姊，不介意的話可以問一下嗎？」

「怎麼了嗎，史提爾？」

史提爾這次總算是面向我正視著，緩緩的開了口。

「再問一次，為何要救這個男人呢……還是說，“接下來”才要救，是這種打算嗎？」

史提爾的話語讓緹婭拉和亞瑟都睜大了眼睛，視線在我和瓦爾之間反覆游移著。

「因為這樣命令他的是我，而且他現在也是，我所愛的國民之一，這一事實絕不會有錯……至於該怎麼做，聽完了他的話之後再做決定。」

如果他真的是為了尋求幫助而來的話，想盡可能的出一份力。但是，根據內容而定，即便真的是來尋求幫助的，也不知道是否該對其伸出援手。都遍體麟傷到了那種程度，可能是單純的命懸一線而拼死來到我的身邊，或是因為做了什麼事情而被人襲擊、追趕著的可能性也有。

就算他並不是想向我尋求協助也一樣，因為我向他下達的『如果，當你遭遇了用上自身所有仍舊無能為力的事態，從心底祈求誰能伸出援手之時，請到我的身邊來。』是這樣的命令。

就算不是對我，只要心裡有著 “誰能伸出援手”這樣的念頭的話，他即使不願意也變成不到我身邊來不行的狀態。老實說……在知道被衛兵驅趕開的流浪漢是他的時候感到一陣寒顫。詛咒著自己的膚淺。身為庶民，在這之上還是罪人的他，究竟要如何才能來到居住在王城裡的第一公主的我的身邊、以不會觸犯法條的方式來到這裡會見呢。在當時如果我沒有注意到的話，就算他挺過了傷勢與虛弱活了下來，在那前方也只有如同無間地獄一般的，前行至王城門口，再被衛兵給驅趕，即便如此為了來到我的身邊，又會繼續陷入不拖著身體前進不行的窘境。隸屬契約的命令是絕對的。弄不好的話，就會因為我那多餘的命令的關係，反而把他害死了也說不定。

「……我、……普萊多大人意志如此的話，會遵從的。」

亞瑟稍微冷靜下來了嗎，斷斷續續呢喃著的樣子開了口。「感謝你」從心底傳達了感謝之後，亞瑟只是嘴角微笑著點了頭，我也還以笑容，然後再次看向瓦爾。



他在這四年間，究竟，是怎麼度過的呢。



緹婭拉戰戰兢兢的站在我的身旁，然後接近了瓦爾。似乎還有點害怕嗎，我握住她的手之後就被相當強烈的緊握了回來。即便如此，也伸出了那顫抖著的手，像是非常擔心似的，觸碰著沉睡中的瓦爾那咖啡色的頭髮，像是只掠過頭髮末端一般輕撫著他的頭……


「！？」


那褐色的手抓住了緹婭拉那纖細的手腕。

直到剛才都應該還在沉睡中才對的瓦爾，突然抓住了緹婭拉的手腕，像是要從床上跳起一般的突然起身。接著響起了緹婭拉尖銳的悲鳴聲“放開那只手”史提爾和亞瑟一邊喊著一邊架起了劍。

「瓦爾，這是命令！請放開那只手！！那孩子是王族的人！！」

在我厲聲叱斥的途中，瓦爾比起將頭轉向我，還要更早的就先將手放開了。

由於簽定隸屬契約的主人的我的命令，他不只是無法危害他人，面對王族時就連一根手指都無法觸碰。恐怕剛才那個，真的只是反射性的抓住了吧。

瓦爾一副搞不清楚狀況的樣子，還帶有若干的混亂也說不定吧。先是看了看自己剛才抓住緹婭拉的手，接著對自己身體的狀況和穿著感到驚訝，然後是對自己所在的地方感到困惑，最後才看向我們的方向。

「這裡是……！？現在是幾時了、……你們是、……那些人是！？」

似乎沒辦法把話完整說好的樣子，還在動搖中。

「請冷靜的把話聽下去。這裡是王城中，你倒在往王城的大道上了。我是普萊多‧羅伊亞爾‧艾比……與你交換隸屬契約的主人。」

因為我的命令，不論是願不願意，都安靜的把話聽下去的瓦爾，最後睜大了眼睛。雖然一瞬間，瓦爾用著想要當場從這裡逃走般的氣勢起身，但是又立刻變成了不自然、彷彿像是輪軸發出“嘎吱”聲響般的動作。

「什！？啊……啊啊……可惡！！」

彷彿就像是，被什麼東西所操縱著似的，在床上做出了彎腰屈膝的動作。隸屬契約的命令之一“對王族之人致上敬意”。只要我們身在這裡一刻，他在沒有我的命令許可下，不要說是從王族的身邊走過了，就連只是站著也是不被允許的事。瓦爾就這麼像是身體黏在床上似的，成了無法從那動彈的狀況。


這就是，隸屬契約。


雖然瓦爾就像是要抵抗似的想要移動身體，但在王族的我們面前，這是無法實現的。

「先介紹一下吧，請仔細聽好。這孩子是第二公主緹婭拉、這位是第一王子史提爾。應該曾經見過一次面的吧，這些孩子們也跟我一樣都是王族的人。」

隸屬契約裡“對王族的命令遵從之”有這麼一項。只要他認知到的話，在我之後，對史提爾和緹婭拉也都無法反抗了。瓦爾只用眼睛確認了史提爾和緹婭拉之後，臉上的表情就變得更加扭曲了。

「請回答，瓦爾。你為什麼，會倒在那個地方呢？」

他對我無論是謊言或是試圖掩蓋，甚至就連閉上嘴沉默都做不到。像是痛苦似的咬響著牙齒，接著逐漸張開了口。

「啊……遵從公主殿下的……御意……依據隸屬契約……來……參……」

果然，這並不是偶然。他是為了見我才來的。即便抱持著憎恨，仍舊編織著充滿敬意的話語，手指因為憤怒而顫抖著。

「……。……以不能傷害人作為先決條件，允許對我們不敬的行為。請放輕鬆吧。」

對於用這種太過於蠻橫逼迫的形式，將他隸屬束縛住的事情，反倒是我自身忍受不了。即便是要問話，在這種狀態下進行也實在是太過份了。根據我的命令暫時許可之後，彷彿就像是定身的咒語解除了一般，他的身體一時之間顯得脫力放鬆的事情一眼就能明白。接著在下個瞬間，他突然掀開了床上的毛毯，向著窗戶飛快的跑了起來。

「請留步！！」

在史提爾和亞瑟的動作之前，我的話語先一步的刺向了他。在我呼喊的幾乎同時，瓦爾的步伐就不自然的停下了，就這麼背向著我們變得不動了。

「可惡……這……！！」

對著仍持續掙扎著的瓦爾，我緩緩的走近過去。

「請面向這邊。」

瓦爾轉過來之後，用著憎恨的眼神正面瞪著我。褐色的肌膚加上咖啡色的頭髮，以及那銳利的目光，從那之中滿溢出了向著我的敵意。

「為何，剛才想要逃走呢？」

我追問著。一個一個的，他如此行動的理由。

「哼……只是因為隸屬契約被強拉到你這傢伙身邊罷了。一開始就沒找王族們啥鳥事啦。」

“喀哩”能聽到他像這樣咬緊牙關的聲音。也就是說，他不需要我的幫助，是這樣的嗎……不，如果不是想尋求協助的話，說到底隸屬契約就沒有會發動的理由。

「對我有什麼祈望，不是這樣嗎？」

「不是！！你這傢伙的幫助啥的我……」

「“我的”這麼說的話，即使不是我也好，“能夠得到誰的幫助”如此祈望著的不是嗎？」

對於我追續的質問，他吞下了一口氣，從我身上將視線撇開、“喀哩喀哩”的咬響著牙齒的同時，小小聲的帶著可憎般的語氣「沒錯啦」這麼呢喃著。雖說是對主人無法說謊，但是或許自身也不想承認這個事實也說不定。

稍微回頭看的話，史提爾和緹婭拉、亞瑟也是，大家都因為瓦爾的那句話而露出了受到驚嚇的表情。

他不想要我的幫助。但是，卻希望有人能夠伸出援手。

「……這樣的話，瓦爾。就繼續追問吧。」

我這麼說著，吸了一口氣後，瓦爾突然就像是害怕著似的「快住手！！」高聲喊著。微微的向後退著，像是要拒絕一樣慌亂不停的喊叫著。


只要我追問的話，他就無法拒絕回答。


儘管如此，也沒有打算停下來。這四年間一次都沒有到我身邊來，但是他現在卻遇到了，連契約都發動那種程度的困境。不論本人希望得到我的幫助也好，又或者不希望也罷，我不追問下去不行。雖然知道這麼做很殘酷，但是我仍舊讓他開口了。

「瓦爾，請把你心底的願望說出來。」

下個瞬間，瓦爾變得非常痛苦不堪的樣子。

用兩手掐住自己的喉嚨，彷彿像是要拒絕發出聲音似的，用力的勒緊著。只發出了“嗚哇”的聲音勒著，為了阻止儘管如此也像是要繼續說出來的話語，一次又一次的勒緊著脖子。再這樣下去的話他可能會先窒息死的。

「停下無畏的抵抗，請把手放開，瓦爾。」

將這句話喊出之後，瓦爾的手隨著微微的顫抖從他的喉嚨上鬆開了，然後就當場失衡的跪倒了下去，為了忍耐住而將拳頭壓在地上，緊接著他的口逐漸動了起來。

「……呃……救……啊……。」

聲音太小了，實在是聽不太清楚。我下達了再說一遍的命令之後，他用著因為屈辱而扭曲的表情，再次開口了。

「孩呃救……救……痾……。」

果然，他希望能夠獲得幫助。但是，似乎還是想隱藏什麼似的，咬緊著牙關，故意口齒不清的說著自己的願望。

「作為主人下令。請將你的那個願望清楚的說出口！！」

對持續抵抗著的瓦爾無情宣告了。那個瞬間，隨著“啪哩”這像是真的咬碎了自己牙齒般的堅硬聲音一起，他將聲音大聲的喊了出來。



「小鬼們！！請救救他們！！！！」



充滿著悲痛，儘管如此，仍拼命祈求著的他的願望，在房間裡反覆回響著。




= = = = = 我是分隔線 = = = = =

看完這篇之後，第７９話那一小段才終於恍然大悟了，
他當初到底邊爬邊說些什麼，原來是在喊讓自己停下。

當初因為同句子可能有兩三種意思，
所以選了一種看起來可能是對的用，
但是看完這話之後回頭去改了用詞。

「……開什麼……玩笑！！給我住手……！！！」
改成
「……開什麼……玩笑！！給我停下……！！！」

真的是沒想到這種Ｆｌａｇ居然是這樣回收的，
話說這隸屬契約也太可怕了吧，簡直嚇死人了；
要是不小心簽下去的話，傲嬌不就只能嬌了嗎？

還有就是，總覺得回頭望向那三人時，
他們不是因為瓦爾的話才覺得害怕的。
這種質問到底是什麼鬼畜ＰＬＡＹ！？
由于残酷王女的暴行，瓦尔的牙齿受到了致命的伤害；
衷心希望那个有治伤特殊能力的医生连牙齿都能治好。
082.残酷公主的决定
「小鬼们！！请救救他们！！！！」
在说话的同时，他趴在地上努力地拜托。
呼吸非常急促，从滴在地板上那异常的汗水量可以知道，有多么地抗拒说出。
「孩子们…？」
什么意思。
我俯视著跪著的他，并要求说明情况。
接著，他才慢慢说明经过。
「下层阶级的两个孩子。…被人口贩子得那些人带走了。」
他没有抬头看著我，而是低著头将事情缓缓道出。
就这样，我继续质问他。
「那需要什么帮助?」
「提出的条件是? 」
「两天后的日落前，要用五个人来交换。…我根本做不到阿。」
瓦尔因为契约而无法做任何犯罪的事情。
自己去做，或委托别人去做都不行。
换句话说，直接或间接协助都是不行的。
...最关键的事，那些人口贩子，真的会以交换，将人质还回来吗?
这也很可疑。
「…情况就是这样公主大人。我已经没有用处了、赶快将我释放。」
是这样子吗?
当我再沉默考虑的时候，瓦尔用著卑鄙且讨人厌的笑容对我说著。
「……两天之后得何时?」
「
好吧
不清楚啊。从我爬行到失去意识得现在，已经第二天中午了。
这取决于，从那之后已经过了多长时间了。」
瓦尔边说边看著窗外，夜色已经越来越暗了。
在我们从城下离开的时候，瓦尔已经不见了。
然后，在傍晚之前就回到城堡。
这样来算，他说两天后就是明天。
我自言自语地说：「那么期限就是明天了吧。」
瓦尔听到后一直凝视著窗外。
「…………你会怎么做呢?」
「…我已经无能为力了。
那慈悲的公主大人会帮我准备五个人来交换吗?
还是仅明天一天，能获得杀了他们的许可命令吗?」
像是嘲笑笨蛋一样笑著。
只有嘴在笑，但眼神却是空洞无力的。
我说「这个提案不行」的同时，他「也是呢」用鼻子笑了起来。
多半，他已经快放弃了。
因为隶属契约的原因，全部方法都无法使用，已经无计可施了。
即使在这里将他释放了，他也会因无法找到一个人来交换，而看自己能不能
交换一个人吧。
即便在此时将他释放了，能够做为交换条件的替身，他一定就连一个也都准备不出来的吧。
所以我命令了他。
「…瓦尔。你今晚将软禁在这里。」
听到我得命令，瓦尔发出了「什 ?!」的声音，并以气冲冲的气势站了起来。
「等等!!我已经没有用处了吧⁈赶快将我解放…」
「不行。你今晚不能回去。」
这样说著，我就朝著史提尔他们走去。
瓦尔就站在那里大声吵闹著。
「这是怎么回是⁈这难道也是对我的惩罚吗…这个怪物‼︎」
对于他的发言，突然感到怀念。
对了，他四年前那样称呼我。
亚瑟对于叫我"怪物"这件事，做出了反应，手握向剑准备拔出。
但史提尔用手阻止了他。
「史提尔、亚瑟。」
在无视瓦尔的时候，我站在史提尔与亚瑟中间。
两个人听到我的呼唤而看向了我。
就这样，在我继续说下一句话之前，
「谨遵第一公主普莱多御意」史提尔深深地低下了头，亚瑟则是当场半跪在
地上。
缇娅拉对那两个人的样子感到了惊讶，然后也朝向了我，作好了觉悟一样，
向我点了点头。
「我会帮助他。」
这样说完后，我再次看向瓦尔。
他难以置信地睁大眼睛，嘴巴微张的看著我们。
(改:他难以置信地目瞪口呆望著我们。)
…对于瓦尔的回答已经决定好了。
人口买卖在我国是禁止且非法事情。
对于抓走孩子的人渣(外道)，是不能放过的。
最重要的事，如果那个瓦尔真心想要帮助，除自己以外的人的话，我有义务
抓住那只手。
四年前，命令他这样做是我。
(PS:寻求帮助这件事)
「这是命令，瓦尔。请向我们提供有关他们的尽可能多的信息。
包括，被绑架的孩子们的所有情报。」
根据和我的隶属契约，他既不能伤害人，陷害别人，或强夺任何人。
PS:不懂"嵌めることも"
这样的话。
「现在开始，将夺回你重要的人与我重要的国民!!」
(改「现在开始，夺回你重要的人与我重要的国民的时候到了‼︎」)
现在，这个世界的最终BOSS再次站了出来。
征讨无名恶党。
伴随著坚强的意志。
----------------------------------------------------------------------------------------------
译者的话:感觉一阵子没翻译，有点生疏。QRZ
083.义弟提出腹案了
……果然，還是成了這樣啊。

史提爾像是不想讓人發現似的輕輕嘆了口氣，稍微將頭往後仰了一點。

名叫瓦爾的男人，把那傢伙送到這裡的時候，已經預想到普萊多會這麼做了。而且一開口就是人口販賣，更加上聽到那拜託救救孩子的願望，這種狀況普萊多視而不見的可能性是絕不會有的。

突然有些在意，側眼看了一下亞瑟，理解了普萊多的意圖，然後跪在此處的這傢伙似乎已經下定決心了的樣子。

這個嘲弄甚至還想殺了自己的父親的男人，雖然說是普萊多的意思，但對於要提供幫助這件事情能夠立刻就答應，老實說真的相當令人佩服……換作是我的話一定不能原諒的吧。曾在吉爾貝爾那件事時憤怒忘我，正因為是這樣的我才能明白這有多麼不容易。

如果這是普通的犯罪者的話，是否企圖引導或欺騙普萊多來陷害她，也會有這種懷疑。但是，他是被隸屬的契約人，想對普萊多不利是不可能的。恐怕，他所說的都是事實吧。而且不想和普萊多吐露、不願意求助於她的那副頑抗姿態，看起來也不像是演技。

更重要的是，倘若這個罪人所說的是事實的話，在我國明定違法的人口販賣行為正在進行的話，即便沒有瓦爾這件事情，也絕不能夠視而不見。將來會由普萊多所治理的這個國家，將其玷汙的無論是誰、無論有多少，都絕不能允許。

被普萊多命令說明詳細情況的瓦爾，至今還不能相信普萊多的話語的樣子，仍舊是邊抽蓄著表情、邊斷斷續續的講著事情的始末。

據其所說，這個男人在這四年間和同樣是流浪者的兩名小孩共同生活著的樣子。大約年齡是七歲和十一歲的男女二人。名字是“凱梅特”和“塞菲克”。不論哪個都是在這個國家中罕見的名字。兩人都是特殊能力者，凱梅特的部分因為只是自稱但從未使用過，所以實際的能力內容不明，塞菲克則是能夠生成水的能力者的樣子。而瓦爾至今為止，都是靠著建築和土木工程這種拾撿瓦礫的工作賴以維生。嗯……以這個男人來說算是適當的選擇吧。

然後昨天瓦爾回到住處時，似乎已經是三名男子將那兩人捕獲之後的情況了。其中一人是能夠自在的使用鎖鏈的特殊能力者，在用鎖鏈將他們囚困後就這樣單方面的拋出條件，將那兩人帶走了。接著因為隸屬契約發動，就這麼依據普萊多的命令字面上的意思，被強制往這裡牽引，然後在途中力竭倒下，過程就是這麼一回事。根據瓦爾所言，那個能夠自在操縱鎖鏈的特殊能力者，從以前開始在那一帶就是相當有名的男人的樣子。


……還真是諷刺啊。

那兩個孩子暫且不提，瓦爾以前應該也和那些男人們做著相同的工作吧。經過隸屬契約之後，這次由於同業之人而吃了同樣的苦頭，正可說是因果報應。從某種意義上來看，對這個罪人實施隸屬契約可說是相當正確的裁決吧。

但是……


即便如此，普萊多也依然會伸出援手的吧。


按著眼鏡邊緣的同時，悄悄的看向普萊多。特別是在提起關於鎖鏈的能力者的事情時，做出了像是稍微在考慮著什麼似的沉思動作，在那之後也緊閉著雙唇，用著相當認真的眼神，沉默的聽著瓦爾的敘述。

「喂……亞瑟。你真的沒關係嗎？」

保持著將視線停留在普萊多身上的同時，稍微把臉朝著亞瑟的方向轉過去。

「嗯……普萊多大人決定了的話，就遵從。」

果然，傳來了和預想一致的答覆。實在是，這傢伙的這種地方真是讓人羨慕啊，我這麼想著。接著亞瑟向前踏出了一步後「使用鎖鏈的能力者的傳聞的話，我以前也曾經聽說過」這麼向普萊多進言了。

「但是，在這之上還有什麼情報也不清楚了啊。」

對於亞瑟的話語，普萊多點了點頭、然後略微低著頭，那端正臉龐上的表情略顯得有些苦澀。

如果只論最單純的方法的話，只要讓衛兵們埋伏等待，然後當場將其擒獲即可。以身為第一公主的普萊多之名下令的話，無論是衛兵還是騎士團的調度都是可能的吧。但是，那些孩子們沒有照約定被帶來，也是十分有可能性的事情。在那種情況下，雖是能夠逮捕那些男人們，但孩子們是否能夠獲救就變成未知數了。即便在那之後讓他們招供藏身處，也有可能因為同伴沒返回就立刻殺死人質、被逃走的可能性也有。不論怎麼選，都沒有確實的辦法。那些惡徒的藏身基地或是販賣人口的交易地點，明明只要至少知道一個的話，方法還是手段，要想多少就能有多少，但……

「……唉……。……沒辦法了啊。」

雖然只有這個手段實在是不想用，但是……。小聲呢喃著的同時，嘆了一口氣，我也向前踏出了一步。普萊多也好、亞瑟也好以及緹婭拉也是，都驚訝著的樣子朝著這裡看過來。瓦爾則是上揚著一邊的眉毛，用著懷疑的表情，只用眼睛盯著我瞧。

明明因為這個罪人而吃了苦頭才對的普萊多也好、父親被其嘲弄傷害的亞瑟也好、甚至就連之前一直像那樣害怕著的緹婭拉也都表示出了願意協助的意思，只有我一個人一直把疙瘩放在心上可不行啊。

「在異國有著“蛇的道路就要問蛇”這麼一句話。像這樣的事情去向專家打聽是最理想的吧。」

對我的話語，普萊多她說著「專家……？」一邊將頭微微傾斜。那個動作看起來稍微有點可愛，我一邊笑著「不是有的嗎」這麼繼續回應後，稍微停頓了一下。




「人口販賣和犯罪者兩方面都精通的，哪裡的宰相啊。」




今天是休假日還真是時機正好啊。我就這麼向著普萊多請求“把吉爾貝爾帶來到此處”的許可了。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =

略短的間章的感覺，新出現的角色名字：“凱梅特”和“塞菲克”，
原文應該都是出自古埃及語，ケメト Kemet / khemet、セフェク sefekhu，
這會是不是什麼伏筆呢？在以後的故事中拭目以待吧。
因为我也不知道。
※註釋

蛇的道路就要問蛇：原文是“蛇の道は蛇”，原出處：據說蛇對於其他的蛇所經過的道路是能夠分辨出來的，另外也有必須在蛇道上才能找到蛇這種說詞，雖然後者這看起來有點像是在講廢話。總之直接的意思就是：想找門路就要問內行的專家。
史提尔：就决定是你了！吉尔贝蛇！！
吉尔贝尔：时机正好的休假别再来了！
084.残酷公主呼唤了
「……原來如此。已經了解情況了。」


吉爾貝爾宰相在將“代我進行說明的史提爾的話語”直到最後為止都聽完之後，深深的點了頭。

被史提爾請求了“將吉爾貝爾宰相叫來”的許可之後，我立刻就回覆“拜託你了”。於是史提爾就用瞬間移動在一分鐘都不到的時間內，將吉爾貝爾宰相從家裡帶到這來了。雖然一時之間想著，是不是不由分說的就把人帶來了，但是據史提爾說「家姊需要協助，這樣說了之後馬上就答應了。」似乎是這樣，而且吉爾貝爾宰相也是一出現就「讓您久等了」像這樣帶著笑臉打了招呼，看樣子是多餘的擔心了呢。

「能自在的操控鎖鏈的特殊能力者……只是傳聞的話我以前也曾聽過很多次。是在人口販賣的圈子裡，定期出售大量“商品”的老手。」

「兩年前的時候，人口販賣的那夥人都被你這傢伙根絕了不是嗎，吉爾貝爾。」

「是的，盡我所知的組織，全部。但是，所謂害蟲這種東西，是無論驅除幾次也都會再次源源不絕冒出來的喔。」

面對史提爾那嚴厲的話語，吉爾貝爾宰相還以笑容了。而對於那個笑容，史提爾則是眉間寄宿著皺紋的同時「真是派不上用場」這麼回擊了。

吉爾貝爾宰相不僅僅是作為宰相在職務上，精通犯罪和罪人相關聯的事物，直到兩年前，與裏社會以及人口販賣的系統也有著相當深遠的個人連繫。老實說，把檯面上和檯面下都結合在一起的話，也許是在這個國家裡最精通有關於犯罪事物的人也說不定。

「雖然當時的人口販賣市場已經全部摧毀了，但是有少數手段熟稔的大人物只是暫時銷聲滅跡不知去向。那個男人也是其中一個吧。從那之後也經過了兩年的時間了，也許正在為了面向下一個市場做準備也說不定。」

「那個，現在的市場之類的，或是那些男人們的藏身處之類的，還沒有掌握線索嗎？」

「很遺憾的，至今為止還未能。要是知道的話，我早就已經都滅了吧。」

露出了像是苦笑般笑容的吉爾貝爾宰相。總覺得剛才好像若無其事的說出了什麼很可怕的事情。

但是……就連吉爾貝爾宰相也覺得棘手嗎……。雖然隱約記得鎖鏈的能力者在遊戲裡也是敵人角色，但是卻比瓦爾還要更加的，完全沒有留下什麼印象，這樣一來，又再次沒有能拿出手的辦法了，正當這麼想的同時。

「只是。」

吉爾貝爾宰相暫時中斷了話語。而對於不經意間一下子抬起了頭的我，吉爾貝爾宰相用著滿面的笑容看向了我。



「有可能知道的某個業者，雖然只有一人，但是心裡有數。」



然後吉爾貝爾宰相對著史提爾「雖然要麻煩您了，但是能夠請您用瞬間移動帶我前往兩年前的那個後街小巷中嗎？」像這樣請求了。史提爾雖然有些許的懷疑，但是最後還是表示理解了。我也一起去，雖然像這樣說了，但是卻被這兩人和亞瑟、甚至就連緹婭拉都阻止了。第一公主怎麼能去那種地方，像是這樣的意見一致。可是兩年前我也去過了啊……雖然想要抗議，但是最後結果還是就那樣，只有史提爾和吉爾貝爾宰相一起，兩個人用瞬間移動消失了。

兩年前的後街小巷……那是吉爾貝爾宰相曾經想和裏社會的人們進行交易的地方。但是，應該已經完全洗淨雙手才對的吉爾貝爾宰相，他所指的掌握在手的“線人”業者，到底又是何許人呢。

希望不會再勉強自己就好了。雖然稍微有點像這樣擔心著，但是有著史提爾一起跟著的話一定不會有問題的吧，就先暫時等待他們吧。

緹婭拉到了我的身旁依偎著，亞瑟則是像要隔開我和背後坐著的瓦爾似的，佇立在我們中間。越過亞瑟的肩膀看向瓦爾的話，可以看到他張著口但是說不出話的樣子，有點呆滯的狀態，來回望著我還有剛才史提爾和吉爾貝爾宰相消失的地方。這麼說起來，看見史提爾的特殊能力，這次也是第一次的吧。向瓦爾說了一句，今天得知的情報全部都必須隱瞞起來，這樣的命令。接著我就這樣，再次看向了在我和瓦爾中間的亞瑟。

「對不起喔，亞瑟。本來你應該是最……」

無法原諒瓦爾的才對，明明是這樣的。正想要這麼說的途中，從亞瑟那裡「沒關係的」回答了像這樣的話語。

「普萊多大人所決定的處罰的話，沒有議論。不論對方是誰也好，你現在心中所想，最重要的事情，我都會相信、守護的。」

這麼說著，筆直的看著我的眼睛，點了頭。這句話真的讓人很開心。允許了像我這種人的任性，在這之上還相信著什麼的……

年長兩歲的亞瑟讓人感覺就像是哥哥一樣，緹婭拉時常會抓著我衣服袖子的那份心情，現在的話，非常能夠理解了。不由自主的，俯低下頭，就這樣只抓住了亞瑟那純白色團服的衣袖下緣「謝謝你」這麼回應了他。在這同時，握住了身旁的緹婭拉的手，她也用著像是花一般美麗的溫柔笑容面向著我。在我也用了笑容回應緹婭拉之後，偶然抬頭仰望著亞瑟時，不知為何，他嘴唇微微的顫抖著的同時，臉頰也染上了赤紅色。也是啊……近距離被緹婭拉的那個笑容直擊的話，就會變成這樣呢。

然後接下來的一小段時間裡，我們只能一味的等待著兩人的歸來。

希望能帶回，讓事態好轉的“何種契機”這麼祈望著。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

隔壁床的阿姨好像做了什麼惡夢，突然喊得很大聲，
於是……我就醒了……然後就……睡不著了Ｏｒｚ。

※註釋
“線人”業者：原文是“泳がしている業者”，這是指在檯面上放他自由活動，實際上還帶著一定程度的監視，仍掌握在手的意思。所以翻成了“線人”這個比較相近的詞。另外前面那句，手洗淨的部份其實原文寫的是腳，但是一般中文是沒人這樣用的，所以改成了手。

連兩三集短篇過場，偷偷瞄了一下，
下一集終於回到了七千以上的篇幅；
就讓我們拭目以待接下來的故事吧。
由于残酷王女的恶意卖萌，骑士的理智受到了暴击。
吉尔贝尔：害我在休假日不能陪妻子女儿的害虫们。
吉尔贝尔：哼哼……哼哼……哈哈哈哈哈！！！！！
吉尔贝尔宰相先生，眼睛……眼睛没在笑喔……！？
085.宰相前往酒吧
「那麼，我往這裡。史提爾大人有什麼打算嗎？」


經由史提爾大人使用瞬間移動，來到了在不久之前應該還算熟悉的後街巷道。

「雖然想直到最後都監視好你這傢伙，但是很不巧這身裝扮實在是太顯眼了啊。找個地方藏身就好。事情辦完了再叫我。」

雖然是稍微瞪著我，但最後也是打算之後就交給我的樣子。當我問起了該如何呼叫時，史提爾大人露出相當不服的態度的同時，告訴了我為了用來呼叫用的暗號。據他所說，即便不指定場地也能使用特殊能力，移動到認知過的特定對象所在地的樣子。用著被告知的暗號，把第二王子像這樣叫來，讓人覺得有些過意不去呢，像這樣回應了，而史提爾大人最後只是，像是自言自語般的呢喃著。

「亞瑟也是這麼做的，不需要那多餘的在意……只有你這傢伙，沒必要的時候呼叫的話，絕不會允許的啊。」

「這麼說的話，從今往後，如果是必要時，無論什麼時候都能呼叫也沒關係，理解成這個意思也可以嗎？」

笑著這麼說之後，史提爾大人突然把撇開的臉向我這邊轉來，像是生氣了似的大幅度的歪撇著嘴角。「總之快點把事情辦完！」像這樣，扔下了一句話，下個瞬間就消失了。雖說是必要情況……但是自身能力的應用範圍之外、連與亞瑟殿同樣的暗號都告訴我，也就是說，比起以前稍微能夠獲得一點信賴了，可以這麼判斷嗎。偶然想到這點，不禁獨自露出了微笑。


「那麼……那家店也久違了呢。」


就這樣，我將胸前的襟布拉起，將口鼻遮起之後，走進了小巷中第二個轉角再過去的建築物裡，走下了在那像是被隱藏著的，通往地下的階梯。如果是這個時間的話，應該已經是做著營業準備的時候了吧。從最後一層階梯下來之後，將手放在約只有一個大人能通過的寬幅的門扉，向前推。“咔洽哩”像這樣的金屬機關聲傳來的同時，店的門扉打開了。


「抱歉啊還在準備中─……！」

不知是否因為確認到我的樣子，在吧檯另一側裡，正一個人做著店內營業準備中的男人，手拿著酒瓶就這麼停下了動作，注視著我。才正開始在做準備工作嗎，裝著酒瓶和玻璃酒杯的箱子，就這麼隨意放置在石鋪的地板上，店裡老舊木酒栓的氣味和酒的味道撲鼻而來。

「好久不見了啊，威爾……兩年不見，了吧？」

刻意用著如往日一般的笑容面向他。威爾……雙臂上都有著刺青的這個男人，直到兩年前為止，還是我定期購入特殊能力者情報的對象。有著與酒吧店主相符的健壯四肢、比我略高的身高以及結實軀幹的男人。為了不妨礙工作的樣子而將雜亂的短髮從前額起纏繞著頭巾整理起來。雖然現在是一直經營著這個隱藏於地下的酒吧，但原本是經營違法賭場且因此被判罪過的人。我和那之後的他用金錢搭上了線，透過他的中介向裏社會的人進行交易，藉此來隱藏身份購入情報。雖然現在回想起來的話“那是多麼愚蠢的行為啊”不得不這麼想。

「因為沒聽說過國家的宰相換人了，想過恐怕是這樣，果然……還是老樣子身居高位的嗎，宰相先生唷。」

像是感到驚訝的樣子，他將目光維持在我的身上，然後向我推薦吧檯邊的位置。

「多虧你這傢伙的活躍，我這和裏側生意可是“蒸蒸日下”呢。」

心情相當不滿似的，在我的面前叼起了捲菸，點上了火。雖然他在檯面上像現在這樣健全的酒吧也是有在經營著的，但最主要的副收入是情報販以及裏社會業者的仲介。然後我將盡我所知的那些裏社會業者，在這兩年間全數殲滅了。

「哎呦，那真是抱歉了。但是沒辦法呢，那是我的本職業務喔。」

對於我的回答，他完全沒有怒氣、煩躁的樣子「暫時沒見的期間裡，還真是變成了一副神清氣爽的樣子啊」只是像這樣笑著回應我。

「沒把我像其他那些傢伙一樣逮捕，是因為我知道你的真面目嗎？」

「不不不，那種程度的事只要我親手埋葬掉就沒問題了唷」

我這麼說了之後，他的臉上的表情第一次變了。第一次對他提出交易的要求時，也曾有過一次，把他打到體無完膚的伏倒在地這樣的事情。他一邊點燃著捲菸，同時凝視著我的雙手。要將這個男人當場絞殺是相當簡單的事情。

「……話先說在前頭，兩年前那最後一次，把你的身份告訴那些傢伙可是照著你的意思啊，會把一頭熱鬧事的你當場留在那，也應該是早就說過的才對喔。」

會做仲介，但是如果引起麻煩的話就會拋棄，我對這麼繼續說著的他揮了一下攤開的手，向其表示了並不是指那件事情。

「對於那個沒特別覺得介意唷。不如說突然提出麻煩的要求，還讓你為難了。」

那、麼。我也差不多該進入正題了，將雙肘置於吧檯上合著十指，筆直的看著他。

「放著你不管單純只是為了能收集情報喔。因為光憑我所持有的情報，總有會有見底枯竭的時候，這是一早就知道的事情啊。」

「……那是指，還要再買情報的意思嗎。還是像之前一樣，刨根知底的搜刮特殊能力者的情報嗎？」

「怎麼會。我已經，發誓過要從違法交易中抽身了喔。」

對於他的話語立刻否定了。接著就這麼帶著微笑望向他，而他像是感到意外的樣子也將目光看了回來。

沒錯，我已經向普萊多大人立下誓言了。從不法交易中抽身。並且……同時要以至今為止所知曉的人口販賣的情報為底，將那些人逮捕、裁決，並持續為了這個國家竭盡己身。

但是，只是將我所知曉情報的罪人們制裁，是沒有意義的。在這之後的未來也要繼續搜索違法之人、將其裁決。這才是作為宰相的我的職務。但是，如果將所知情報一次全部刨根究底判罰完的話，從那之後再想獲取違法者或裏社會的人的情報就會變得非常困難。不過，還是有方法。只要從能夠得知那種情報的人那打聽出來就可以了。他雖然經營著酒吧和情報販，但在那之前是個相當明哲保身的男人。也正因此，自從承受一次違法賭場的懲處之後，在我所知的範疇裡，一直守著底線，只從事著單純的情報買賣與仲介。然後在酒吧營業的過程中，那些裏側的傳聞也都能精通。可說是沒有比他更好的情報源了吧。

確實的鎖定好了目標，不由得嘴角上揚了。他也察覺到了這點，肩膀微微的顫抖了一下。

「作為當時，添了各種麻煩的謝禮。你那明知那些不法者們的情報卻隱匿不報、還做為生財之道的行為，就睜眼閉眼吧。」

口有點渴了呢。像這樣輕鬆的說了一句之後，他露出有些厭煩的表情的同時，將酒倒入眼前的玻璃杯，遞給了我。先只含了一小口，確認沒有混雜什麼東西之後嚥下了喉。

“康”發出像這樣的聲音，將玻璃製的酒杯很有氣勢的放置在木製的吧檯上，視線捕捉著他「但是啊」這麼繼續說著。

「就像你知道的，我可是宰相啊。如果是來自“善良”的民眾所提供的情報協助的話，可是會很樂意接受的唷？」



吉爾貝爾那混濁漆黑的笑容，彷彿就像是要將其捲起、黏附、纏繞綑綁一般，向著情報販子的威爾而去。



……認真的嗎……。

威爾說不出話來，面對吉爾貝爾的那副笑容、以及理解了那個話語的意思之後，不由得在無意識中後退了一步，腳後跟撞在了酒櫃的底座上。


……這個男人，兩年前到底發生了什麼事？

直到兩年前，這個男人每個月都會來我這探查、購買特殊能力者的情報。單純的傳聞也好、即便只是人口販賣商品的清單也無所謂，像這樣的要求。因為違法賭場被懲處，在那之後突然提出要跟我進行交易時，拿出了刃器想要趕走他，結果被這個男的打個半死了。而且最後還“再來只要手稍微出點力把頭的方向往反方向轉過去就行了喔”像這樣問著是想死呢還是想交易呢，被這麼威脅著的時候，我確信了這貨就是個腦袋壞了的傢伙。但是，交易開始之後也有好好的付款，單純只要特殊能力者的情報就能拿到錢，成了良好的老主顧。直到兩年前的那個時候為止，居然是在尋找能夠治癒疾病的特殊能力者，這種事想都沒想過……

接著，在那之後不久，國家裡部份的裏社會業者的人和我流出給這個男人的有關人口販賣的市場、組織都被衛兵有時甚至配合騎士團，所殲滅了。無處可逃、突然就被封鎖包圍、刨根究底的盡數逮捕的樣子，每次一有組織被摧毀之後就能從客人那裡聽到這類傳聞。

在那同時，這個男人……吉爾貝爾，就再也不曾來過店裡了。恐怕就是這個男人做的好事吧，莫名其妙的能夠確信。能夠知曉那種程度情報的人是相當有限的。更進一步的說，在我的客人當中，能夠調動王城裡的單位什麼的，也就這個男人而已了。最後見到的時候，非常的憔悴、眼神也混濁著，完全就是這一側人的眼神，但是……


兩年後，突然成了這樣。


雖然姿態本身幾乎沒什麼改變，但那壓倒性的存在感與霸氣，確實就在此處。在其出現於此時，我還做好了今天就是這條命走到頭的覺悟。雖然光是那富有生氣帶有從容餘裕的表情，就有著明顯的不同，但是不僅如此，曾經應該是混濁不清到那種程度才對的眼神，現在卻從那深處透露著熠熠光芒。

然後，這個男人說了。不是來做交易的、要放過我。但卻在同時『如果是來自“善良”的民眾所提供的情報協助的話，可是會很樂意接受的唷？』也這麼說了。

也就是說“會放過你的啦所以做為交換把情報拿出來”像這樣的意思。無償的，而且從口吻聽來，這次不是要特殊能力者的情報，而是我的客人，不法者和裏社會業者、以及有關於人口販賣的情報啊！！

雖然兩年前的那個，為了目的不擇手段、不顧犧牲，一出手就要刨根探索的吉爾貝爾就已經相當瘋狂了，但現在卻遠超過了那個。像我這樣的情報販也只是要作為一顆齒輪般，不浪費的加以利用，只是為了讓某個巨大的時鐘能夠順利的轉動而不浪費的使用著一般……像這樣巨大的想像在腦海中一閃而過。


「覺得如何呢……有什麼，想要對我說的嗎？」


這麼說著的吉爾貝爾，將雙手指尖像是尖塔般的合在一起的同時，毫不眨眼的筆直向前窺視著我。彷彿像是被巨大的蛇盯著似的感覺。恐怕，在此刻我搖頭的話就沒命了吧。到了會讓人這麼想的程度。

「呃……想知道什麼的情報。」

「總之先是，關於最近的人口販賣的市場。還有以前曾經得到過的資料裡也有的，操縱鎖鏈的特殊能力者的相關情報。」

對於我的提問又是轉瞬間就回答了。

一來就打算先從人口販賣的重量級老手開始擊潰的樣子啊。那種老手的客人不在的話，雖然做為可能會賺進的錢來說是有些沉重，但是除此之外，作為客人，就我個人來說，無論是對誰都沒什麼特別想法。我在做了一次深呼吸之後，將所知的情報交付給了吉爾貝爾。

「人口販賣的組織的話，盡我所知的全部都被你擊潰了唷。但是，最近需求又上升了喔。特別是從拉基亞帝國啊……畢竟那裡可是奴隸生產國中的第一大國。說是能高價賣給那裡，有一部份的傢伙似乎打算再重操舊業，正開始在準備的樣子。就像你知道的那樣，這個國家的人在其他國家裡是能夠高價出售的。如果是“特級”的特殊能力者的話，一攫千金也不是夢的啊。所以最近為了不讓國家發現，成了暫時先從下級階層那裡補充商品這樣的事。那個用鎖鏈的男人……名字和出身幾乎是無人知曉，雖然最近都靠著保鑣和暗殺在賺錢，但因為原本賺錢的手段是人口販賣，大家都謠傳又捲土重來了喔。恐怕，商品補充的準備就緒之後，就打算再次向拉基亞的那些傢伙招手展開市場的吧？」

「那個市場，還有那個男人的根據地在哪呢？」

「市場……恐怕是在國外的吧。國內曾經是市場的地方全部都因為宰相殿的關係被國家扣押住了，現在國內連競爭對手也都沒有了啊。以前，在賣到其他國家前，經由國內市場先將商品賣給仲介業者是主流做法，但是……這次恐怕打算不經由仲介業者，在國外統整之後就直接倒賣給拉基亞以外的近鄰有著奴隸許可制的國家吧。根據地應該也是在國外吧。像是鎖鏈男那種大傢伙，混進商人裡往來國境的方法要多少有多少吧。」

多虧了優秀的宰相殿的功勞，國內的裏社會的人生活變得越來越不容易了啊。雖然說著像這樣挖苦的話，但是完全沒有效果的樣子。

「原來如此。預估大概會有多遠的距離呢。」

「最近這陣子，似乎定期都有到下層去補充的樣子，應該不會多遠吧。像是從下層那一側的國境出入口數公里外的岩石場之類的地方不是嗎？因為那一帶的地方還有懸崖，所以要處分商品也不會頭痛。能暫時堆放大量商品的合適地方也到處都是。」

話說到這裡時，吉爾貝爾只把喝過的酒錢部分留在吧檯上，站起了身。

「非常感謝，對你的大力協助致上謝意。」

像這樣說著，緩緩的站起了身。總算……至少今天一天活下來了，雖然對於這件事情鬆了一口氣，但是接下來吉爾貝爾「今後也請多多指教喔」這麼說了之後，頭一下子就痛了起來。

「至今為止的探詢特殊能力者的話還沒問題，但要是每次像你這樣的大人物經過之後，客人或組織就被擊潰的話，馬上就會讓人起疑了喔？」

「也是啊，那個對策再慢慢的逐步考慮吧。」

居然給我講得這麼輕描淡寫。看著就這麼轉身背向我的吉爾貝爾，我將一個偶然想到的疑問投了過去。

「話說啊，以前那個，能治病的特殊能力者……來着嗎？有找到了嗎？」

從那之後剛好就沒見過你啦。這麼接續著話語之後，吉爾貝爾他「不，很遺憾」這麼說著的同時，一邊揮了揮手回應了。

「那還真是，太遺憾了啊。明明都像那樣找紅了眼。不過也是啊，那樣的能力者，沒遇到來自神的指引的話，說到底根本就不可能吧。」

因為緊張感解除了，扔掉了燒完的捲菸，點燃了下一支，就這麼抽起來，將視線再次看向吉爾貝爾時



被讓人渾身毛骨悚然的笑容面向了。



突然感到背脊一陣發涼，因為恐怖感太過而不禁讓剛點燃的捲菸掉到了地面上。雖然反射性的將火苗給踩滅了，但是視線卻無法從吉爾貝爾身上移開。

彷彿要射穿似的，但卻不是對著我，而是對著遠處的不知何物，混雜著類似慈愛的異樣眼神閃爍著光芒。嘴唇不自然的微開、上揚著，彷彿像是無法忍受從內側沸騰出的什麼樣子，露出了怪異的笑容。

雖然我和這個男人做了數年的交易，但是像這樣的笑臉至今為止從來沒有看過。彷彿就像是會為了快樂而殺人的人，正在眼前製作著“肉塊”時會露出的笑容一樣。全身的血氣都像是消散了一般，身體變得動彈不得了。

「……威爾，對於你我並不討厭喔。衷心期盼能就這樣適應良好的協力關係喔。」

從只是回頭一看的狀態開始慢慢的轉向我的方向，從正面用著那細長的眼睛一個勁的盯著我看。

「請一定要，保持著現在這樣，守住底線的這個樣子、不會考慮從我這逃走的這個樣子……如果你超出了那條界線、出手染指法律、和我墮入到同樣的地方時」

慢慢的、慢慢的，吉爾貝爾在維持著那個笑容的同時，用手做出了手刀的姿勢，用著像是為了能讓我清楚的看見的樣子，在自己的脖子上緩緩的劃了過去。


「不用刀刃就把首級取下到底是可能還是不可能呢，就用你的罪行來實驗吧。」


終於全身都顫抖了起來，發不出聲音。只有呼吸變得慌亂，倉皇失措的後退到酒櫃上，身體重重的撞了上去。

我真的跟這個駭人的男人做了數年的交易嗎？連自己都懷疑起了自己。

與害怕著的我相對的，吉爾貝爾就像是什麼也沒發生過似的，就這麼再次轉過身去了。

「啊啊，還有。這裡的酒也不難喝喔。我覺得單純作為隱藏酒吧來認真經營，也是一條不錯的路喔。」

就這樣，再見了啊。這麼說了之後，這次吉爾貝爾真的是從店裡出去了。一瞬間就覺得無力了，當場癱坐在地。

以前的那個男人，除了執著以外，同時也能從間隙中窺見脆弱。然而，現在卻不同了。

近似於決心的執著。以及從那縫隙中所能窺見的，對著不知何者所抱持的仰慕……崇拜似的東西。以前的那份脆弱什麼的，現在已經絲毫感覺不到了。


竟然變得像是哪處的魔王的樣子……。

又不得不跟那個傢伙扯上關係了嗎。光是想到這個就一下子讓心情變得沉重了。但是，總之現在暫時是知道了，只要別越過那一線應該就能活得長一點的樣子。反正還是那個，至今為止一直想著“這一天遲早是會來臨的”但卻因為隨波逐流的惰性而持續做著的酒吧與情報販啊。只是被威脅、沒拿到錢而已，現在還沒問題。這麼說服自己的同時，至少，那傢伙直接親自來這走一趟的情況可以越少越好，從心底這麼祈望著。



……



太糟糕了……。

吉爾貝爾將門關上之後，立刻長嘆了一口氣。

一不小心，就露出了表情的樣子。從他的那個反應來看，即便不透過鏡子，自己到底露出了什麼樣的表情也能預想得出來。

好不容易，明明已經成為了父親，這種表情要是不小心就會顯露出來的話，可不知道什麼時候會讓女兒史緹拉感到害怕啊。

對著自己的臉頰用手掌拍打了兩三下之後，好好的收緊了表情。

從普萊多大人那裡聽聞之前，就想著差不多是時候和他接觸了。因為剛好是我過去所得知的情報已經全部都用盡的時候了。所以，在與普萊多大人和史提爾大人商量的時候覺得時機正好。確信如果是他的話，應該會持有一定程度上的情報。

抬頭望向樓梯外，發現了外頭正在開始變暗，急忙的跑上樓梯。要是不小心與其他客人錯身而過也很麻煩。爬上樓梯之後，立刻就將身影隱藏在建築物裡的陰影處。



『沒遇到來自神的指引的話，說到底根本就不可能吧。』



在聽到那句話的瞬間，不禁露出了笑容。「遇到了」像這樣，拼命的忍住想脫口而出的欲望。自己那番話居然會是正確解答什麼的，他一定是不會察覺到的吧。

在那之後向他宣告的話語也是，沒有任何虛偽的真心話。真心不希望處置他。但是，倘若染指對普萊多大人治理的這個國家、人民，有所危害的罪行時，不容餘地的斬除，這也是真心話。……為了親愛的妻子與女兒，瑪麗亞和史緹拉，以及普萊多大人為首的王族們和亞瑟殿，還有無辜的民眾們……為了那天立下的誓言的話，沒有任何迷網。

雖然先前史提爾大人用瞬間移動來到我家時有些驚訝，但是「現在，家姊需要你的協助。」被這麼告知的瞬間，一絲猶豫都沒有。不僅是被那位大人所需要而感到驕傲，當瑪麗亞抱著史緹拉用笑容送我出發時，甚至還能感受到幸福的心情。


如果那位大人期望我的力量的話，就毫無一絲吝惜的奉上吧。這個特殊能力也好、性命也好、我所持有的才能，全部。


為了我國的人民，作為宰相竭盡自身所有。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

有點久違的長篇，雙視角接替的敘述；
看來又要掀起什麼波瀾壯闊的故事了。
究竟苦命情报屋能不能活过罪人篇呢？
就让我们拭目以待吧。
作者取名的時候ル這個字實在是用得很勤呢，
阿爾伯特、史提爾、吉爾貝爾、瓦爾、威爾。
之后会不会有猫耳或者是狐耳之类的登场呢？
就让我们拭目以待吧。
話說威爾本來也能翻做『貝爾』的，
但是因為這樣名字太雷同就沒用了。
但是不知道为何正要取这个译名时，
仿佛听见了来自角色灵魂般的呐喊。
威尔：开什么玩笑！不要那个名字！
总觉得真的很神奇呢。
086.残酷公主下令了
「……也就是說，雖然敵人的根據地與交易市場是兩回事，但是都同樣在國境外的可能性很高這樣嗎。如果只是根據地的話，離我國並不會太遠，是這樣的吧。」

和史提爾一起回來的吉爾貝爾宰相，很快的就將帶回來的各式各樣的情報傳達給了我們。那已經是，讓人不覺得只是數十分鐘就能入手的程度了。雖然史提爾也因為在途中就藏身的關係，並不知道吉爾貝爾宰相實際到底做了什麼的樣子，但根據吉爾貝爾宰相所說「發誓絕對不是來自違法交易，請安心」似乎是這樣。雖然他是用著平穩的微笑面向著我，但是卻能聽見亞瑟小小聲的「氣味很可疑」像這樣呢喃著，讓人微妙的感到不安。

但是，多虧如此，釐清了很多事情。瓦爾所說的被綁走的兩名孩子也一定是被帶到那邊的根據地去了吧。雖然不在國內這件事情有點棘手，但是可能的地點已經在一定程度上鎖定了。比什麼都要來得更重要的是，那個人口販賣的市場還尚未召開的樣子，所以“向瓦爾宣告的期限之前就被賣掉了”不需要擔心這種事情。既然說了要帶五個人來做為交換條件，那麼就能確信補充的數量還尚未足夠。那麼之後只要……

「普萊多大人，有幾件事情想詢問，可以嗎？」

在吉爾貝爾宰相說明完畢時，突然被搭話了，肩膀顫抖了一下。“是？”發出了像這樣語調有些奇怪的聲音的同時，看向了吉爾貝爾宰相。

「……難道說，您要親自前去救出那些孩子，是這麼打算的嗎？」

配合我的身高將腰彎了下來，向我前傾著身的吉爾貝爾宰相，除了只是盯著我的眼睛之外，從他的表情上讀不出任何意圖。只是，和那句話同時，亞瑟屏住了呼吸，與其相對的聽見了緹婭拉和史提爾小聲嘆氣的聲音。雖然對亞瑟來說是預想之外的樣子，但對緹婭拉和史提爾來說似乎是預料範圍之中的樣子。不愧是我的弟妹。在這瞬息間，除了他們之外，還能夠聽見從我背後的瓦爾那裡傳來的「啥？！」像這樣的聲音。嗯……那個大概才是最正確的反應吧。

我確實是那樣打算的。畢竟多虧了吉爾貝爾宰相的情報，地點和情況都有了一定程度的掌握了，雖然也有交給衛兵或騎士這樣的方法，但是……這樣一來作為人質的孩子們和其他遇到綁匪而被抓走的人們，能不能平安無事就不得而知了。雖然根據手段和方法而可能有所不同，但是只要調動國家的兵力的話，無論如何都無法避免會成為大騷動的狀況。準備也需要花上時間啊，即使只有一點風聲，萬一讓敵人察覺到這邊的舉動而企圖湮滅證據，到時候那些被害者的人們到底會變得怎麼樣也不得而知啊，果然這裡還是……

「如果是擔心調動衛兵和騎士會造成大動作而危害人質的話，只要從騎士團中短時間內精選出幾名少數精英，趁著夜晚時刻潛入就可以了吧。畢竟已經事先得知為了和瓦爾進行交易，至少會進入國境一次，地點距離不遠也是事先就知曉了，只要在交易之後跟蹤足跡就能夠容易的掌握其根據地的位置了。在那之後只要用少數的精英確保人質的安全，再安排軍隊來進行殲滅即可，完全沒有我們親自行動的必要。」

最有效率且確實的方法正流利的從吉爾貝爾宰相口中說出來。

「這樣一來，在人質交換的時候，一個替身都沒有準備好的瓦爾，面臨作為人質的孩子們就這麼當場被殺害的可能……」

「那樣的話，用新兵或衛兵裝扮成用來交換的五人來掩飾應該也是可行的吧。只要挑選善於保護自身安全的人就不會有危險了。」

不愧是天才謀略家。連一句“可是”都說不出口。不禁俯下頭，從他身上逃開了視線。

於是這次瓦爾他「那種健壯的傢伙被綁好，讓我拿來當人質啥的，最好是會信啦！」像這樣怒吼了。確實，譬如說瓦爾在這兩日內綁來了五個像騎士團長那種剛強的男人，像這樣的說法，老實說是誰都難以置信的。

恐怕，史提爾和吉爾貝爾宰相也是採相同意見的吧，他只是用著中指抵著眼鏡的邊緣，不發一語的看著我和吉爾貝爾宰相。

但是……就算能救下其他被抓走的人們，要是真的，萬一，對方真的帶來了兩個孩子要和瓦爾進行交易的話……萬一，不論是準備好了或是沒準備好都一樣，都打算殺了那兩個孩子的話……如果任務目標最終是會成為大規模殲滅戰的話，即便眼前有兩個孩子可能會被殺，騎士們也只能面臨必須選擇見死不救的局面吧。

為了在這之後能夠跟蹤敵人來確定根據地、為了能確實的救出其他更多被抓捕的我國人民。

既然是這樣的話，跟任務無關的我即便單騎前往將人質……咦？？

突然，在這裡重新想了一下。被當成商品的人們，人數很多的可能性很高。倒不如說，絕對會為了要開啟市場所以非常多的吧。如果只是小孩兩人這種程度的話還好說，但如果要保護被害者全員，且同時要與不知有多少人的不明底細的人販集團戰鬥，這真的可行嗎……

「儘管如此，您還是想要親自行動，來拯救他們是嗎？」

一時之間，疑問和不安湧上了心頭，同時對吉爾貝爾宰相的追擊也失去了能回應的話語。果然，現在還是只能按照吉爾貝爾宰相所說的去做……

「那麼，我也一同前往吧。」

咦。

對吉爾貝爾宰相這句話感到驚訝，抬起了頭。吉爾貝爾宰相的表情，從剛才那無法讀懂的樣子一變，現在正帶著溫柔的眼神對我微笑著。

「請讓我也陪同。為了未來的我國人民，絕不能讓您命絕於此。以及對我個人而言，就算只有一位人民也不能將其捨棄。普萊多第一公主殿下。誠心誠意為您實現那份御意與心願。」

對突然這麼宣言的吉爾貝爾宰相，不禁說不出話來。要一起來？？吉爾貝爾宰相？？去危險的人口販賣組織的根據地？？

因為太過驚訝了「不……不是，但是宰相沒有去那種危險地方的必要啊……哎那個，史緹拉也才剛出生……」不禁像這樣繞著圈子委婉的拒絕，但「現在的我是為了人民而竭盡所能的存在」被反過來這麼回絕了。對著就這麼說不出其他說服的話的我，吉爾貝爾宰相優雅的當場跪了下來，牽起我的手，將嘴唇覆在手背上。

「盡如普萊多第一公主殿下願之所向。」

因為這份敬愛的誓言，不經意的回想起兩年前的場景，臉變得有些熱。兩年前的誓言……恐怕他剛才想說的就是指那個吧。然後，這次則是史提爾站到了吉爾貝爾宰相的正旁邊，以同一個姿勢同樣跪了下來。

「我也和吉爾貝爾持同意見，姊姊。您哪怕只有自己一人也會去的吧。這樣的話，我也一同。如果您心中認為這是最好的方法的話，我也會遵從於您。……盡如普萊多第一公主心之所向。」

小聲的說著「只是被吉爾貝爾搶先了有點不滿就是了」同時向我深深的低下了頭。

我驚訝的發不出聲音來，正在煩惱著到底應該回應什麼時，緊接著聽見了從背後傳來的，盔甲特有的金屬聲。回頭望過去之後，這次是亞瑟用著同樣的姿勢向我跪著。原本應該是被亞瑟所遮擋在背後才對的瓦爾的身影，此時正清楚的映入了視野，比我更加睜大雙眼的驚訝中。當我用兩手摀住嘴轉過身之後，亞瑟「我的想法從以前開始就沒有變過」這麼說著並深深的向我低下了頭。

「我是，您的騎士。無論發生任何事，都會守護您。……盡如普萊多第一公主傲然意志所向」

思考的理解還追不上來時，向著在旁邊的緹婭拉的臉龐望去，沒想到居然連緹婭拉都優雅的用指尖拉展著裙襬，向我微微的低下了頭。

真的可以有這樣的結果嗎。

我的願望只是非常任性的自我滿足。如果是作為王族的話，如吉爾貝爾宰相最初所說的那樣，透過父親和母親的中介，去指示騎士和衛兵行動才是正確的才對。王族的我說要前往犯罪者的巢穴的話，阻止也是當然的。

我明白的，我不應該行動才對的。

然而，大家都為了我的願望表示支持。緹婭拉和史提爾明明……四年前我從懸崖崩塌回來的時候，明明都哭成那樣了。就在這時候，各種各樣的想法湧上了心頭，不禁都要哭出來了。只用著眼眶想辦法強忍住了淚水，向著四個人「謝謝」傳達了感謝之情。

「那麼，姊姊。請向我們宣令。」

史提爾維持低俯著頭的姿勢，用著堅定的語氣委託於我了。

現如今，在場仍舊站立著的只有我，以及對於眼前光景感到錯愕、僵直著的瓦爾而已。

我再次將姿勢端正的站直，從正面以視線捕捉住瓦爾。他也察覺到了我的目光，然後微小的退後了一步。再次的用著像是想喊我怪物似的眼神向我盯著。


－　對他而言，我現在只是個怪物也說不定、是讓他墮入隸屬之身的毒害也說不定。


－　即便如此。


「以第一公主，普萊多‧羅伊亞爾‧艾比之名再次下令。」

將目光朝向瓦爾，然後呼喊著支持著我的他們。


－　作為第一公主，以及，作為他的主人，我應該要做的事情，僅有一件。


「包含他被奪走作為人質的孩子們一起，解救那些淪為商品的我國子民。祈望諸位支持，將力量借助於我。」


－　這次不是作為罪人，而是作為人民，將他的手緊握住。


－　不是其他的任何人，而是以我的這雙手，這次，一定。


“謹遵御令”

下個瞬間，房間裡四個人的聲音重合，明亮回響著。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

中篇幅的過場，總覺得尾段好像是在看凡爾賽，
在此宣誓的三人雖然就結果上來說都是相同的，
但原文用了三種不同的詞語來表達各自的立場。

作為宰相的吉爾貝爾為其君主實現願望、
身為弟弟的史提爾則是遵從姊姊的心意、
而受封騎士的亞瑟選擇守護公主的意志。
當然這並不是說，各自都只有一個理由，
而是對他們而言，哪一點才是最重要的。

有時真的很怕這種細節的部份翻得不好，
雖然是盡力了，但是人人感受度都不同，
如果看完有共鳴的話，會感到很開心的。
吉尔贝尔：年轻人终究是年轻人，太年轻了。
史提尔：卑鄙的大人，你刚刚趁乱做了什么？
亚瑟ＯＳ：看来只打一拳似乎不太够的样子。
087.残酷公主小睡片刻
「果然，因该在这里先分开一次吗？」
「然后、如果遇到无法预期的状况…」
「我明白了。另外、这里果然适合骑士。特别是…」
「这样很好。考虑到绑架犯用马车或其他手段来搬运的情况…」
「那样子的话，现在这里…」
「那可能有不符合姊姊所期待的结果。所以…」
「的确。那么、我们这样子做吧。」
「但是、有个疑问。如果我跟姊姊」
「交给我。」
史提尔跟吉尔贝尔宰相在激烈讨论作战会议的时候，我们完全办法没法参与。
因该说无法融入。
我跟缇娅拉坐在瓦尔睡觉的床上，跟站在一旁护卫的亚瑟一起看著他们讨论。
史提尔、缇娅拉、亚瑟、吉尔贝尔宰相在听了我的愿望后都愿意帮忙，
原本是为了瓦尔准备救护楼的个人房间，已经完全变成了作战会议室了。
现在史提尔与吉尔贝尔宰相两个人，为了我的愿望，正在讨论明天的作战。
总觉得，到了现在还是感到非常抱歉。
顺道一提，这次的开端瓦尔现在不再这里。
尽管接受了自愈能力者的治疗，但能需要一个晚上才能完全发挥作用，他自
身的体力消耗也很明显。
但是，也不代表可以在救护楼里度过一晚…最初我想让他在我的房间里，
偷偷的住一晚，但是遭到瓦尔在内地所有人强烈反对。
因为签订了隶属的契约，所以我觉得是安全地。
结果现在，在没有被使用的隐藏房间里藏身一晚，让身体休息。
就是吉尔贝尔宰相的妻子玛丽亚之前，所受到保护地房间。
里面的家具全部撤走，只是个提供睡觉的房间，但是有提供毛毯，因该没问
题。
除非我许可，瓦尔是无法离开那个房间。
如果不再房间里吵闹的话，可以得到一定程度的自由时间。
跟他说完后，史提尔就带著他瞬间移动过去房间里。
顺到一提，史提尔瞬间移动可以携带的重量增加了，可以带著包含自己外加
四个成年人的重量多一点，也能轻松的瞬间移动。
即使是我的弟弟，可以随著年龄增长而增加带的重量，也觉得有点可怕。
瓦尔还没完全了解情况，有些困惑的样子，但史提尔毫不留情的瞬间移动走
了。
多半，那两个人的作战会议还要讨论一阵子，所以等等再去看结果。
突然间，肩膀上感觉到温暖看过去，发现缇娅拉靠著我睡著了。
这么说来，从早上开始就一直很忙，在城下视察时也很兴奋。
而且，因为我的原因去了吉尔贝尔宰相的宅邸，还有瓦尔突然的出现。
…一定是累了吧。
抚摸沉睡著缇娅拉的头，将她从我的肩膀慢慢移动到大腿上，让她更好入睡。
抚摸了睡著的缇娅拉的头，让她从我的肩膀缓缓的躺枕到大腿上入睡。
虽然……不是攻略对象的史提尔、亚瑟、吉尔贝尔的膝枕，对不起唷。
抚摸著那柔顺的头发，感觉心情非常的舒畅，连我都有点想睡了呢。
亚瑟询问我是否要回到房间，但我拒绝了。
那两个人，为了我还在开作战会议，如果我这样离开是很糟糕的。
或者说，这样
小睡一下
昏昏欲睡本身就很失礼。
不好好振作的话。
…但是，一旦意识感到困倦，眼皮就会变的沉重，视野也变得模糊。
捏了捏著脸颊，摇了摇头，却还是被强烈的睡意侵袭。
当我注意得时候，因亚瑟一脸担心看著我，而躺在我大腿上的缇娅拉，则被盖上了被子
继续沉睡。
注意到的时候我已经就那样，白费了亚瑟的关切，用著像是要覆盖住膝上睡著的缇娅拉
的样子，依靠著她睡著了。
另外，好像做了不知道是什么的恶梦。
再次，不由自主的看见了未知的恶梦。
……
「…那好吧、缇娅拉。…如果我…那个时候、将这个…！」
…谁…？
这个男人。
到底是谁，因为脸部黑漆漆的一片，所以不知道是谁。
但是、…这个声音，这个人…我知道。
「怎么可能…一定、有其他的方法…」
…缇娅拉
是主角的缇娅拉。
个子比现在还高，有女人味的身材，眼睛却含著泪水。
手里握著什么东西，拼命地摇了摇头。
缇娅拉…。
…我最重要的妹妹…
为何、为何哭泣呢…？
她对男子的话摇了摇头，但是仍然接受交出的东西，收进了衣服里。。
最后，以坚强的意志和觉悟点了点头，…开始流泪。
「能逃脱当然好…、…只是…。」
「…那句话就足够了。但是，为了保护妳，这样做是没办法的。而且…」
缇娅拉因为男人所说的每句话，边哭边点头。
并带著哭声说著我知道了、我知道了。
最后男人说著"没问题"…！缇娅拉才抬起头来。
「我绝对会保护妳！一…定、不会让妳死去…！」
啊啊…这是、…游戏快结束的时候。
最后的决战前，她…缇娅拉……。
因为普莱多
为了从普莱多手上…为了保护人民，跟他(攻略者)作为主角的缇娅拉唯一自己
站起来的路线。
缇娅拉…对不起。
因普莱多…我的错，而须做出艰难的决定。
这么的温柔。
即使没什么大不了的事，只要有人亲切的对待，就会开心的笑了起来。
对受伤的人，无法放心让他一个人。
讨厌伤害他人。
对于别人内心的伤痕非常的敏感。
最后，对于挡在面前的外道公主地我，更是让她伤心。
因为身为最终阻碍的外道女王的我，更加深了那份心灵上的伤痕。
现在我死了。
「啊! 啊啊
啊啊
啊啊啊啊啊‼︎‼︎
」
心脏受到冲击，手压著胸口。
脚在颤抖，昂贵的鞋子踏在石材路面上回响。
正滴著血，忍耐不住从口中吐出了鲜血。
虽然憎恨地盯著对方，但还是把怨恨的话语留在了，最后倒地场合的血泊里。
一边憎恨的瞪著对方的同时，最后随著那带有恨意的遗言，当场倒在血泊当中。
用自己的鲜血，将红色的头发染得更红了。
…啊啊…我是
这是我作为最糟糕的最终BOSS相符合的结局。
这样，就可以拯救国家了…。
「…呜咽…呜呜…咽…！…呜、…呜呜…」
……。…正在哭泣。
双手摀住了脸，缇娅拉正在哭泣。
对了，缇娅拉在这条路线上…。
对不起…
…非常对不起、缇娅拉。
因为我的错你才…
……
「…莱多大人…普莱多大人…普莱多大人！」
突然被亚瑟的声音叫醒。
在朦胧的视野中抬头一看，亚瑟正露出担心地表情看著我。
连在亚瑟背后的史提尔与吉尔贝尔宰相，也同样露出担心地表情。
「啊…对不起…？我睡著了…、…⁇」
用手无意识地擦著睡眼惺忪的眼睛，突然有一种湿润的感觉。
惊讶的擦了擦眼睛，眼泪却流著不停。
而且，喉咙也很干。
「…！连缇娅拉也这样…!!」
随著史提尔发出咚锵的声音，望向在我大腿上沉睡的缇娅拉。
刚刚被遮住了，所以没有看到缇娅拉的脸。
缇娅拉也在我的大腿上流著眼泪。
做了恶梦吗?
可爱的脸庞因痛苦而扭曲了、闭著的眼睛正流著眼泪。
到底发生什么事…?
要赶快，将缇娅拉摇醒叫醒。
缇娅拉轻轻地睁开眼皮，茫然地看著我，也许是睡迷糊了，就这样看了我
一阵子，什么话都没说。
很担心，用指尖擦了擦缇娅拉的眼睛，她的小嘴突然动了起来。
「…姊姊大人…正在流泪。」
伸出手，这次换我被纤细的手指擦拭眼睛。
即使自己也在流泪，也优先担心我，多么善良的孩子啊。
「姊姊、你跟缇娅拉发生了什么事吗？」
史提尔与亚瑟在旁边，看著我跟缇娅拉。
接著，吉尔贝尔宰相跑了进来，递给我与缇娅拉各一条从救护室里拿的毛
巾。
「…只是，做了个恶梦而已…。…让你们担心了，真是抱歉。」
吉尔贝尔宰相顺著话题问，是什么样的梦呢?我回答不记得了。
在大腿上睡觉的缇娅拉，也同样不记得做了什么梦。
还是因为在奇怪的时间，以奇怪的姿势小睡了一下，才做恶梦的?
在眼泪停下来之前，一边把眼睛压在毛巾上，一边和缇娅拉一样捏著酸痛的脖子。
在眼泪停下来之前，一边把毛巾压在眼睛的周围，一边和缇娅拉一样捏著脖子。
突然间，缇娅拉露出了惊讶的表情。
我想说是不是想起梦的内容了?
「…嗯？…诶嘎⁉︎我躺在姊姊的大腿上！对、对不起‼︎」
…看来不是呢。
终于清醒了，立即从我的大腿上离开，在发现我的礼服上已经沾满了泪水后
，慌慌张张的。
「没关西。已经不会再外出了。我才是要说对不起，擅至将妳放在我的
大腿上。」
缇娅拉因慌慌张张而泛起泪来的样子很可爱。
就这样抚摸著刚起床缇娅拉的头。
「不、我才是」这样反跟她道歉，缇娅拉因惊讶而停止泛泪。
反而因害羞脸开始变红。
「两个人都很累了吧。我们也大体上想好了对策。差不多该吃晚饭了，我们
先回到皇宫住所吧。」
关于瓦尔消失的事情，我会好好告诉救护楼的人。
就这样史提尔对著我笑著。
吉尔贝尔宰相也把写有作战计划的纸咕噜咕噜地卷起来，然后用史提尔的
特殊能力瞬间移动离开了。
在乘马车前往皇宫住所的途中，亚瑟突然说「在此之后、妳还要去看那个
罪人的样子，对吗？」「那个时候、请绝对一定要叫上我」这样的诉说。
史提尔也没有异议得样子，晚餐之后就改成四个人，带著食物去见瓦尔。
希望瓦尔有像个大人一样，老实地休息就好了。
为了明天，能以万全状态去营救被抓走的孩子们。
下了马车之后，我与史提尔、缇娅拉跟亚瑟先道别后，和近卫兵杰克与近卫
女仆罗特和玛丽，一起回到了我们的城堡。
…缇娅拉很害羞地用自己遮住了我礼服的污点。
----------------------------------------------------------------------------------------------
译者的话:我翻译可能太差了，我去进修后再来翻译
088.残酷公主前去探访
１０７／１０１８
晚餐后，我们拜托城里的厨师准备了一人份的餐点。然后各自回到房间之后，再由史提尔用特殊能力来迎接，前往瓦尔所在的房间。
「……！普莱多大人。」
在视野改变之后，发现亚瑟已经在房间里了。看来在我们之前已经先让史提尔接送过来的样子。在我和缇娅拉正要喊他的名字之前，他像是要保护我们似的举起单手横在面前先挡住了去路。
「请小心。」
被这么一说之后，视线越过了亚瑟的手臂，向著瓦尔所在的房间里头窥探过去后……相当严重的惨况。
家具的部份因为原先就没有摆放，所以是正常的，但这些是暴怒胡闹的痕迹吗。仿佛就像是挥舞过球棒似的，小型的凹陷与坑洞在地板以及墙壁上散落著。闪过一种非常讨厌的预感，稍稍的挪开了亚瑟阻挡著的手臂之后，和缇娅拉一起毫不犹豫的朝著房间更深处的地方窥视著。……瓦尔人在。虽然现在已经老实的在房间角落坐著，但是那双手以及脚上的皮肤都撕裂开了，到处都有著瘀青、从伤口渗出的血正滴落著。怎么看都是刚才接受治疗完后所没有的伤口。房间中那些被弄得坑坑疤疤的墙壁和地板上，也到处都散落著血迹。究竟，来到这里之后闹腾了多长的时间呢。家具一件都没有摆放反而歪打正著的是件好事也说不定。
「……唷，这次是王族的小鬼们吗。原本那寒酸的风景稍微变好了对吧。是公主大人说自由活动也可以的吧？」
咧著嘴无力的笑著的同时，瓦尔用著那双吊梢眼瞪视著我们。
「……不要胡闹，也应该要这么命令的啊。」
没关系的，向亚瑟致谢之后，我迈开步伐走近了瓦尔身边。然后就这样把装入食物的餐篮放在他的面前。
「请用吧。不允许翻倒之类的随意浪费喔。今天为你用能力实施治疗的医生说过，今晚静养的话对治疗伤势的效果会有很大的进展……虽然看这个样子，似乎完全没有休息啊。」
然后就这么「已经到了这个时段的话，因为周围也没有人了，稍微有些吵闹也没关系的。」向他下令了，打开餐篮的盖子之后，瓦尔对于我的命令感到厌恶似的，一边咋舌一边将手伸向餐篮里了。用著“卡洽卡洽”的声音，粗鲁的碰响著餐具，突然瓦尔像是发现到了什么似的，从餐篮里抓握出了什么东西
随餐用的小刀被狠狠的朝著我投了过来。
「普莱多大人！！」
在这同时亚瑟的声音响起。因为是极近距离，而且还是毫无防备的瞬间的关系，没能做出反应来。只有小刀飞过的风切气流从我的耳边擦过，反应过来的时候已经是伴随著“康”这样的清脆声音，银制小刀的前端刺在了墙壁上之后的事情了。
在迟了半秒后缇娅拉惊叫出声，亚瑟和史提尔则是用著相当吓人的势头正想向这边跑来。虽然我喊著“没事的”让他们停下了，但是两人那即使是隔著我的背也能明显感觉到的程度的杀气，正向著瓦尔投去。看到那个样子的瓦尔，仿佛很愉快似的咧著嘴轻笑著。
「抱歉抱歉，看到虫子了啦。」
像是要试探似的用轻蔑的笑容朝向我，然后用下巴示意了扔去小刀的地方。回头仔细看的话，可以看到也许是从窗户进来的吧，体型中等大小的蜘蛛，已经被小刀穿刺死在那了。
「……真是好身手呢。」
「虽然和公主大人的契约之后就是“空放著等腐烂的宝物”啊。还想看的话，试试叉子之类的如何啊？」
这次则是维持著那副轻蔑的笑容的同时，从餐篮中将叉子取了出来将尖端对准了我。……没事的，刚才的小刀也没有真的刺中我。由于隶属契约的关系，加害于别人的事情他是做不到的。因为就连出言恐吓都做不到，所以才只能勉强用著这种擦边球的提问方式、以及刻意的态度来虚张声势。
「喂，你这罪人。我和缇娅拉作为王族也对你有命令权这件事可别给我忘了啊……！！」
史提尔用著一副可说是忍无可忍的表情瞪视著瓦尔。亚瑟则是已经将剑从剑鞘中拔出，仿佛只要下达许可的话，一瞬间就会跃至瓦尔面前似的。
即便如此，瓦尔的那副笑容仍旧没有消退。做出了像是在轻晃手似的动作，将叉子向后扔到地上，把篮子里的餐点用手抓进嘴里开始咀嚼起来。虽然面包是理所当然的，但连主餐的烤牛肉、配餐的蔬菜也是直接用手就抓起来啃咬吃下去，喝汤点时也发出了“呼噜呼噜”的声音，伴随著非常厉害的咀嚼声的同时，吃到零碎的残渣洒落得到处都是，不一会儿就全部吃完了。刻意如同动物般的狼吞虎咽、就像是要摆显给我们看的吃法似的。
吃完之后的瓦尔再次浮现了跟刚才一样的，那惹人嫌恶的笑容，看向了我。
「对高贵的公主大人来说不堪入目到受不了了吗？」
用舌头将嘴边的食物残渣舔进嘴里，然后笑著。“啾噜沥”像这样让人感到嫌恶的声音在房间里回响著。
……果然，他一直在刻意的挑衅我们。究竟为何要到这种程度的，对我们找著不必要的碴，虽然不是很明白，但至少“对于现在的处境本人正极度感到不满”这一件事情，清楚的传达了过来。
「不论摆出多少不满的样子都是没有意义的喔。直到明天为止，都没有打算把你从这里放出去喔。」
当我清楚的这么宣告了之后，他很快就变了一张脸。咋著舌根，那双吊梢眼显得更加尖锐的，将脸甩到了一边去。
「给罪人饲料的时间结束了吧？那就快滚回去啦。」
将双臂固执的抱在胸前，用著全身的肢体这么表达著“已经不想和你们说话了”。我也无可奈何的，只好开始收拾起他吃完后散乱的餐具。
「再来的话，就是要老老实实的睡上一觉了吧。不这么做的话连最起码的，来到这个房间之前的伤势都不能治好喔。就算是为了救助孩子们也好，你也得先做好万全的……」
「都说了！！不需要你们的帮助！！」
瓦尔放声的怒吼著。
只将脸转向了这边，咧嘴露出了牙齿，用著像是能刺人似的锐利眼神向著我。
基于隶属契约，他没有办法对我说谎。也就是说，他的这句话完全是出自真心的。
虽然对他那像是野兽愤怒般的吐息以及威吓，感到有些却步，但总算是重振了态势，将他用完后到处散乱的餐具收拾进篮子里，并且正要拿起来的时候。
「……尼。……你、你是想要救出……凯……凯梅特和塞菲克的……不是吗？」
是缇娅拉的声音。
媞娅拉畏缩著那纤细身体的同时，用著微小的声音向瓦尔提问了。从站在史提尔和缇娅拉面前的亚瑟身后，拼命的勉强自己出声搭话。
「……对啦。但，就说没要求助你们这些家伙了啊。」
瓦尔撇过了视线，斜眼瞪著缇娅拉的同时这么回答了。史提尔用单手制止著瘦小的缇娅拉，像是为了不要让她再往前靠近似的这么挡著。
「……那些孩子们，难道不是很重要的吗……？」
既然这么重视，为什么不坦率的接受帮助就好了呢。缇娅拉一定是想这么说的吧。
「啥！？重要啥的才不是啦，那种小鬼们！！」
「咦……？」
对于立刻就应答的瓦尔的那句话，缇娅拉没能藏住那份困惑。瓦尔“啧”的咋了好几次舌，不耐烦的晃动著身子。
那么，为何期望著能够救他们呢。不只是缇娅拉而已，我也是、史提尔也是、亚瑟也是，各自都无法理解原因，陷入了哑口无言的状况。
「……担心著的、难道不是吗……？」
即便如此，缇娅拉仍旧提问了。拼命的，为了想要理解他而继续了追问。
「担心啥的才不是！！别随便用那种字词来认为自己是对的啦！！」
尽管如此，瓦尔仍然否定了。
签订过了隶属的契约。虽说允许不敬的行为，但是我并没有允许谎言。
他所说的都是事实。
「那……为什么，想要救他们呢？」
「因为需要啦！！让我！能过得轻松点……为了这个啦！！」
轻松？？
难道说，瓦尔正在利用那些孩子们之类的，是这么一回事的吗？因为对自己来说是便利的人，使唤他们来代替由于隶属契约而失去自由的自己的手脚，作为劳动力，所以才需要他们的，是这么一回事的吗？
那两个人也考虑著同样的事吧。史提尔在眉间皱起了深深的痕迹，用著仿佛像是在看什么污秽物似的眼神朝向他，亚瑟则是因为感到愤怒的关系吗？咬紧了牙关用力紧握著刚才已拔出的剑。
缇娅拉就像是受到了冲击似的，向后退了一步「怎么会……」像这样浮现出了泪光小声的呢喃著。
「对……对你来说……凯梅特和塞菲克……算是什么呢？」
在最后，像是要将祈求托付进言语般的提问了。对于心地善良的缇娅拉来说，把身边的人说成那样的瓦尔，是不愿意相信的吧。
对于这样的缇娅拉，瓦尔这次终于就像面对我时一样的，用那带著厌恶般的眼神，转过身，从正面瞪了过去，将拳头用力的打进地板了，喊出了怒吼的声音。
「是烦死人的小鬼们啦！！这四年来！像这样想起来就觉得不痛快！！开始的时候好几次好几次都想就这么杀了的程度啦！！」
就像是咆哮一般的怒吼声，在房间里回荡著。
果然，还是应该下令安静一点的才对啊。在我这么想著的时候，瓦尔向著缇娅拉粗暴的喊出声。
「问爽快了就快点消失啦，公主大人。被眷顾著的人就老实待在被眷顾的世界里啦！胃都不舒服了……！！」
紧接著在最后「像你这样的天真小孩，都让人想吐了」扔下了这句话，转身背向了我们。
……现在这句台词，总觉得好像听过的样子。
确实在游戏里，为数不多的有瓦尔出场的剧情。追赶著在城下四处逃窜的缇娅拉，用瓦砾做成墙壁挡住其去路的瓦尔「虽然对可爱的公主大人来说有点抱歉啊，但是像你这样的天真小孩，讨厌到让人想吐的程度了啊」一边笑著一边像这样说的剧情场景……虽然在这之后攻略对象会赶来救援就是了。毕竟瓦尔也不是游戏的攻略对象啊，和缇娅拉之间的相性是不是不太契合呢，这么考虑著。但是，如果是无论哪个攻略对象，都能让其敞开心扉并救赎的缇娅拉的话，说不定连瓦尔也……。考虑到这里的时候，突然想起来了。说起来，在游戏里因为在剧情上刻意安排的关系，缇娅拉都能够逐步的加深与攻略对象们之间的羁绊，是这样的流程啊。虽说在四年前曾经见过一次，但现在几乎算是初见面的感觉。大概，要让瓦尔能够敞开心胸也是需要时间的吧。像是亚瑟之类的，在游戏中章的时候，还被他抛出了「别碰我」这种发言，但最后也是进展到要结婚的结局去了啊，说不定再稍微观望一下情况也是可以的，但……非常遗憾的是现在已经没有那种时间了啊。
虽然缇娅拉迈出了一步，想要接近到瓦尔身边，但是被史提尔和亚瑟阻止了。虽然说是有著隶属契约的效力，但不想让柔弱的缇娅拉接近现在的瓦尔，也是理所当然的想法吧。紧接著史提尔也对著我「姊姊也过来这边吧。」这么出声呼唤了。餐点也交付过了，确实已经没有事情找他了。为了明天的事情，今天也该休息了。
「……我暂时留在这里。史提尔、亚瑟。缇娅拉就拜托你们了。」
尽管是这么说了。但对我的话语，瓦尔「啊－！？」回过头发出了吼声，史提尔和亚瑟则是发出了困惑的声音，而缇娅拉就像是担心著似的呼喊著我。
「缇娅拉，让你留下了可怕的回忆，对不起喔。没问题的，我会好好的跟他沟通的。」
一定，再过一阵子的话，如果是缇娅拉的话，一定能够做到与瓦尔间的相处变得更加融洽的吧。只是，稍微需要一点时间而已。我暂时先一步步的走向了缇娅拉他们那边，然后用手抚摸著可爱的妹妹的头，像这样出声搭话。这次，就让我来吧，包含著这个意思。
对他人悲伤的感情特别敏锐的这孩子，瓦尔明明是那样的让她感到的害怕才对，却仍旧出声搭话了，这其中一定，是有著什么理由的。而且比什么都要来得更重要的是……对于刚才瓦尔和缇娅拉之间的问答，我总觉得有些在意。
虽然史提尔和亚瑟对于，要把我跟瓦尔两个人单独留在这里这件事情，都非常的反对，但是因为有隶属契约的关系，他是不能加害于人的，而且更重要的是，如果是作为契约主人的我的话，是可以保证安全的，像这样传达和拜托了之后，好不容易才同意了。本来是打算留在这一晚，然后早上再让史提尔来接我，这么拜托的，但是作为最终结果，由于两个人的强烈反对，所以成了一个小时后史提尔和亚瑟一起过来接我，这样的结论了。史提尔「和亚瑟一起待机著，有任何状况请用暗号呼叫」像这样强硬的叮咛著。……就对我那么没有信心的吗？
在史提尔带著亚瑟和缇娅拉用瞬间移动离开之前，缇娅拉伸出了颤抖的双臂抱紧了我。到现在还是眼泪留在眼眶中的样子「什么都没能做到……对不起」像这样小声的呢喃著。……这是，对我诉说的话语吗，还是说，这其实是想对瓦尔诉说的话语呢，对此我并不知晓。“没有这回事喔”像这样再一次的抚摸著她的头，直到三人从眼前消失为止，我都一直用著笑容面对著缇娅拉。
现在的瓦尔所说的话语，其中有什么意义，还不清楚。
不过，他祈求著有人能伸出援手。想要拯救那两个人。
但是，如果说。
如果，他真的，只考虑著要便利的利用那两个孩子的话。
在帮助他们之前，我不好好的去理解其中的原因可不行。
赶在，一切变得无法挽回，之前。
= = = = = 我是分隔线Ｐ１ = = = = =
因为邻床的阿姨昨天晚上转去加护了，所以睡得很好，
可能会再翻一集，但不太确定。也希望她病情能好转。
中长篇幅的转折，虽然今天的缇娅拉戏份看似很充足，
但没想到大天使居然吃了闭门羹，看来还是该来硬的。
不过实在是太好奇了，所以有偷偷的去瞄几眼９０集，
但是因为会剧透，所以就不多提了，大家先耐心等待。
※注释
空放著等腐烂的宝物：宝の持ち腐れ，因为这个句子表述看起来很完整，所以并没有特别找中文词语取代，原意就是字面上的意思，虽然是宝物但只是持有并没有使用，单纯等著腐朽；意思就是指“英雄无用武之地”这种感觉。
虽然非王女的恶行所致，但今天有牺牲者一名：蜘蛛。
墙壁和地板：到底是招谁惹谁啦？谁让这疯子来的！？
= = = = = 我是分隔线Ｐ２ = = = = =
另外有件事想说一下，就是这里原先就有不少翻译在努力，我只是野生的，
完全是因缘巧合被朋友推书之后才开始看这部，
然后就深陷泥沼无法自拔。
最近对原本的主翻提订正，可能让他有不好的感受，在这边深深致上歉意。
在此必须要郑重的表示，本人深知无论是哪位翻译都是值得肯定跟尊重的，
绝对没有比较或嫌弃这种想法，毕竟不管是翻译还是读者都是作品的同好，
在持有同一份爱的大义之下
，除了近卫淘汰战之外，
绝无任何的嫌隙之心，
能有同好一起为了作品努力，除了觉得高兴外，真的没有其他负面的想法。
而会去这么做主要是因为，在上个月连更之后被无预警的设定成管理者了，
但是完全不知道，可以做什么或应该做什么，所以一直都只有翻译自己的；
不过后来注意到，自从变成管理者之后，无论是哪一篇的回复都会跳通知。
于是看到了有很多，让人感到遗憾的评论，例如骂角色啊或是抱怨剧情啊，
可是有些跟既有印象差很多，所以特别去翻了旧的，发现部分是译本有误，
有些甚至到了，可能扭曲角色的形象这种程度，所以才出现那些负面评论。
当然我知道，绝对不会有人故意这么做，可是看了会难过的事还是会难过，
老实说有时候甚至到了，角色被骂比我自己被骂还要让人感到难过的程度，
所以有时候会特别去留言订正、或者是传讯息给原翻译，希望能进行修正，
过程中可能有时候会让人感到冒犯，真的是非常抱歉，这并不是我的初衷，
单纯只是想要让各位朋友都有好的阅读体验，以后这部份会更加妥善处理。
最后一件事就是，关于划线内容太过抢戏这件事情，我也同样感到很抱歉，
会写那些内容纯粹是出于，想跟大家分享阅读心得所致，绝对不是想抢戏，
如果有人觉得这样不好的话，在此深深的说声抱歉
，但我是不会停下来的！
089.义弟问了妹妹
(上帝视角→史提尔视角)
「缇娅拉…你没事吧？」
史提尔现在和亚瑟一起来到缇娅拉的房间。在与瓦尔的问答结束后，缇娅拉就颤抖着小肩膀在哭泣。从兄长的角度看来，缇娅拉为普莱多以外的事情哭得这么伤心，也是相当罕见的。
「啊……姐姐大人……没事、吗……」
用手帕捂住眼睛，尽管如此眼泪还是止不住。
「……没事的，姐姐和那个罪人签订了隶属契约。万一会被加害之类的事也不可能会发生。」
虽然嘴上这么说着，心里还是忐忑不安。那个男人在那个房间里暴动的样子，还有虽故意把刀移开了（没直接对准人），但向普莱多投掷了刀子的行为。他会不会对普莱多做些什么，我陷入了不安之中。但是，不能把这告诉缇娅拉，让她更加担心。望向站在一旁的亚瑟征求他的同意，他也和我一样不安，但还是点头开口。
「…啊啊。而且，普莱多大人很强的。两年前抓住那个男人也是普莱多大人。…万一出什么事的话，我和史莱尔都在。」
亚瑟一边说着不要担心，一边抚摸着缇娅拉的头。缇娅拉像是回应一般，用手帕捂着眼睛频频点头。
「…缇娅拉。你为什么、那么想和瓦尔扯上关系呢？ 」
突然把过去的疑问抛给缇娅拉。四年前，第一次看到罪人瓦尔时。作为罪人的他那风貌和态度让缇娅拉感到非常害怕。 然后，这次她向被送到救护楼失去意识的瓦尔伸出手，却突然被抓住胳膊。而且在刚才，看到了在房间里闹到那种程度，缇娅拉仍颤抖着继续与向普莱多扔刀的那个男人说着话。这些对我来说是疑点。
面对我的疑问，缇娅拉摇了摇头，回答说:「不知道。」就那样，流着止不住的眼泪，松开手帕，微微抬起脸。
「只是……从姐姐大人、说想要帮忙……的那个时候开始、……就非常、非常的……一看到那个人…心就…、…很痛苦…！」
缇娅拉一边忍住泪水，一边说出心声。
缇娅拉很温柔。经常为我和普莱多担心、着想。然后，…她对人心很细腻敏感。正因为如此，尊重普莱多的坚强意志，和我一起支持着普莱多。我以前嫉妒吉尔贝尔的心情也是她先注意到，然后责备我。如果那样的缇娅拉会这么想的话，也许瓦尔也有什么。但是…
「可是，那个罪人除了利用被拐走的两个孩子以外，没有任何想法。」
隶属契约的效力是绝对的。那时对缇娅拉所说，除了真心话外不可能有别的。
「……是啊。他说他不在乎也不担心。」
亚瑟同意我的看法。他咬紧牙关，静静地握住藏在鞘中剑的柄。为了普莱多的意志，压抑着内心的愤怒和怨恨去帮助那个男人，遵从了普莱多的意图…、…但我觉得他可能有点迷茫。说实话，我也是这样的。 甚至不想因为一个宣称「只是为了让自己活得轻松而需要孩子」的男人，让普莱多或亚瑟陷入危险之中。
而且，如果救出那些孩子，是否让他们和那个男人再次共同行动也是个问题。如果是被方便地利用的话，还是强行分开他们（瓦尔和孩子们）为好。即使这样违背了孩子的意愿。
「但是…非常、非常痛苦……。……成为依靠，哪怕只是话语也好。虽然想过…对我来说…没能做到…！」
这么说着，缇娅拉紧紧地抓着手帕。在我看来，缇娅拉哭的模样比罪人瓦尔更令人心痛。
为什么，我不明白缇娅拉为什么会如此痛心。
「不好意思，缇娅拉。我和史提尔在那阻止了你。」
亚瑟抱歉地嘟囔着，抚摸着缇娅拉的头。没错，我和亚瑟拦住了试图接近瓦尔的缇娅拉。因为我怕瓦尔会对缇娅拉说更多的话…来伤害她。缇娅拉大概也理解了吧，摇摇头否定亚瑟的话，小声说:「我明白…！」
「我…我…和姐姐大人不一样，太软弱了……也不可靠……连自己都保护不了，更何况保护姐姐……！所以，是我的，不好……」
整理着话语 ，为了不在途中忍不住流泪，又把湿了的手帕捂在眼上。
缇娅拉没必要责备自己。 普莱多只是属于稍微规格外。 普通的公主就是这样的。因为是应该被全国保护的存在。
「不甘心…我、也…、…啊……明明想保护…姐姐大人……！但是、…我…这样，一直人人都……保护不了…就连接近…也不能…！！」
缇娅拉抽抽搭搭地哭泣着。那泪水是对普莱多，还是对罪人流的…。…不，一定是两者兼有吧。缇娅拉、像普莱多一样温柔。……太温柔了。与普莱多拥有重振自我的温柔相比，缇娅拉则有着坚持、忍耐、等待的温柔。直到现在有多少次，在一直等着、支持着我和普莱多呢？
「缇娅拉。…你已经充分支持姐姐、支持我们了。 我、亚瑟和姐姐，我们都打从心里记着你。」
这么说着，慢慢地用双手握住缇娅拉的手。缇娅拉注意到这一点，抬起头来，同时，亚瑟也同样用双手握住了缇娅拉的另只手。
「就是这样，我们会守护好你和普莱多大人的。……约好了。没问题的。」
我也点头同意亚瑟的话。
缇娅拉交替地看着我和亚瑟，然后放声大哭，张开双手抱住我和亚瑟的脖子。
她微微抽泣着，不停地在我们耳边祈祷。
「守护姐姐大人」「帮助瓦尔」
普莱多所爱的，唯一的…亲生妹妹。
到现在为止，和普莱多一起对我们露出多少笑容，注视着，一直陪伴在我们身边。
重要的妹妹。
对我来说，也是另一个家人。
「「约好了」」
我和亚瑟两人齐声说道。
两位公主的愿望，在心里发誓一定会实现。
090.残酷公主知晓了
１０９／１０２０
「……闹剧演完了吗？公主大人。」
从目送缇娅拉他们离开的我的背后，瓦尔用著像是嗤笑讽刺般的声音搭话了。慢慢的转过身，俯视著仍旧坐著的瓦尔。盘腿坐著，像是嘲笑著我一般嘴角上扬著的同时，那锐利的目光也像是要刺过来似的紧盯著我。
「要和我沟通？又要像刚才那个天真的公主一样，给个怜悯啥的，也把我想成什么可怜的受害者吗？」
「我不允许对缇娅拉的侮辱。那孩子是心地善良的第二公主。是这个国家的宝物。」
对瓦尔的话语明确的回应了之后，仿佛像是黏住了似的，那张嘴不自然的闭上了。这应该是隶属契约的效果吧。
「……在你肯好好休息之前，就在这里看望著吧？」
「啊！？开什么玩笑！有像你这家伙一样的守在身旁还能休息才怪吧！！」
对我的话语咧嘴露出了牙，反抗著。那轻蔑的笑容消失了，一副急躁的样子对我吼出了愤怒的话语。
「对像你们这种华丽的公主们来说很好玩是吧！！把破破烂烂的罪人捡回家！给个治疗！再换衣服丢进笼子喂食！最后连睡觉都还要观察一下！？要玩弄我的人生到什么程度才满足啊臭小鬼！！」
……原来是这样吗。即便我认为是出于善意才做的事情，对他来说也全部都是恶意的吧。但是，他说的话也有一定的道理。因为到现在为止我所做的事情，全部，都没有遵从过他的意志啊。
「接下来还要怎么做？四肢著地在地上爬摇个尾巴再舔你的脚如何啊，公主大人。」
用隶属契约下令的话很简单的吧？像这样，再次露出了那像是嘲笑著我一般的笑容的同时，他也用著那些事都没什么大不了似的语气接续著话语。
「……只有今晚而已喔。到了明天早上的话，你要和我们一起去把孩子们……凯梅特和塞菲克救……」
「没要你们这些家伙帮忙啦！！」
他的声音再次变得粗暴。
他固执的将我们的话语以及伸出的手全都拒绝了。
明明无论是有著何种理由，都想要去救助的才对，明明只要利用我们的话就能确实救助的才对。
即便如此他也拒绝了。
……从和缇娅拉的对话的时候起，就一直觉得很奇怪。对他人心里的创伤比谁都要来的敏锐的那孩子，对瓦尔感到在意的部份也是。
然后比起那些，瓦尔的回答全部都让人感到奇怪。
「请回答。为何……要拒绝我们的协助到那种地步呢？」
我缓缓的向著瓦尔迈开了步伐。虽然他用眼睛威吓著，但我没有停下脚步。
「害我陷入这种状态的，就是你这家伙吧。」
瓦尔像是不吐不快似的说著，那双眼睛正用著厌恶般的视线捕捉著我。
「请回答。这么说，你是因为自身的耻辱而想要拒绝我的协助，是这样的吗？」
「对啦。」
由于隶属的契约他无法说谎。既然这样的话……我继续了下一个问题。
「请回答。那么，你想要救回的凯梅特和塞菲克。比起他们，自身耻辱的部分更加优先，是这样的吗？」
「对……呃！！哈……！？」
对啦，是想这么说的吧。但是，在那个瞬间话语哽住了。像是不愉快似的歪著嘴的同时，那个动著的嘴型确实的「不是」这么说了。
他，无法说谎。
不想向我们求助。那是他的真心。但是……果然想救回他们也是真心的吧。
「请告诉我。四年前，你和凯梅特、塞菲克，是因为什么原因而相遇的呢？」
一步之间，和他空出了这段距离，为了跟他保持在同一个视线高度，我也当场在那坐了下来。
瓦尔像是感到厌恶似的咋著舌的同时，对我的话语应答了。
「……在下级阶层啦。那些小鬼就住在我以前的住处里。……碰到不能危害人的我，塞菲克擅自就带著凯梅特跟了过来。」
根据隶属契约，他无法危害他人，就连欺骗也做不到。这从无知的孩子的眼里看起来，会被认为是安全的对象是吗。
「塞菲克和凯梅特，是这个国家的人吗？」
两边，都是在我国里从未听过的名字呢。说不定和瓦尔一样，也与我国的人民有著不同的样貌吗。这么想著而询问了之后，瓦尔就从我身上移开了视线，点了头。
「……是这个国家的人啦。跟那些到处都是的小鬼们没什么不同啦……烦人的小鬼们啦。」
但是，在话语的最后，呢喃著的瓦尔的眼睛就像是想起了什么似的，望向了不在此处的，哪个地方所在的远方。
「为何，要一起生活呢？」
「说过了吧！！那些家伙擅自缠上来的啦！！每次、每次、每次啦！！我就算换了住处也一定会找来！！」
“就算是想杀了，也因为这个契约连一根手指都用不了啦”这么说著的瓦尔，语气变得粗暴。
「那是……知道是因为什么原因吗？」
「因为只要有像我这样的在身边，自己们就是安全的啦！！被那种麻烦的小鬼纠缠了四年啦！！」
原来如此。确实比起只有孩子两个人在，和大人一起生活的话，较难被下级阶层的无赖们或是里社会的业者们盯上。那些孩子们非常的聪明也说不定呢。而且，更重要的是，瓦尔有著黑褐色的肌肤的前提下，还有著即便是一个眼神也看著像是大坏人的脸，当作是避邪的守护神算是最合适的选择吧。
就这样，瓦尔再次转过身背向了我，固执的抱起了双臂就这么沉默了。
……果然，很奇怪啊。
单从刚才瓦尔的话语里听到的来说，瓦尔真的就是被那些孩子们缠上了，听起来只觉得很麻烦的样子。
那么，为何……
『因为需要啦！！让我！能过得轻松点……为了这个啦！！』
轻松。
虽然凯梅特的特殊能力似乎是不知道的样子，但是塞菲克好像是能够生成水的特殊能力者的样子。与水有关的特殊能力并不是特别稀奇的。不认为会是让瓦尔如此视为贵重程度的特殊能力。嗯……虽然不会因为饮用水的问题而烦恼就是了。
「凯梅特和塞菲克……是什么样的孩子呢？」
是有著什么特殊的秘密之类的在吗？
对于我不经意想到的问题，瓦尔第一次肩膀微微的颤抖了一下。接著就这么咬著牙关，回过头用带著血丝的眼睛瞪向了我。
「……只是普通的，小鬼啦。凯梅特只有说话还算像样，几乎没有自己的主见的家伙。每天每天都只跟在塞菲克或我的身后走像跟班一样。虽然说过有特殊能力，但是有啥样的能力我也不知。」
突然，一反之前那不耐烦的语气，瓦尔的话语变得流畅。在这之后瓦尔也如隶属契约的效果，为了回答我的提问而继续了话语。
「塞菲克也是，不管是去哪里都一定会带著凯梅特一起走。总是看护著没有血缘的凯梅特，说著因为是姊姊所以要照顾他。明明就是个小鬼，却总是用著嚣张的说话方式，好几次都人觉得很烦躁。一有什么事情就马上用能力朝我全力的把水泼来。最初的时候想到要跟在我身后的也是塞菲克。因为比凯梅特的睡相更糟，每次都会把我的毛毯拉走啊，在我教他们之前，两个人都一样连钱是什么都不知道。吃饭的时候还啊－……！啊－啊可恶！！」
本应该是流畅接续著话语的瓦尔，突然改变了表情，用拳头无数次的叩打著地板。“咣、咣”像这样的低沉声响著。
「又觉得心情变得不痛快了……！！」
用力的咋著舌，单手将浏海向后梳起后就这么抓著。不耐烦似的快速抖著腿的同时向我「这样满意了吧」这么将话语吐了出来。
……这是……什么呢，这份违和感。
「真的……不担心的？」
不禁连原本的措词方式都忘了，这么向瓦尔提问。
单纯只是被纠缠上了的关系，真的是这样的吗。
对瓦尔而言，只是那样的存在，真的是这样的吗。
那个「心情不痛快」这样的字词，真的是合适的吗。
对于我的提问，瓦尔再次伴随著像是低吟般的咒骂的同时「应该说过不是了！！」这么怒吼著。
「对你来说的担心是……什么呢？」
我的话语让瓦尔睁大了眼睛。然后就这么没有了回应。大概，不能够理解我话语的意思吧。
「瓦尔……对你来说，至今为止最重要的东西，是什么呢？」
不禁向前倾出了身子，然后就这么盯著瓦尔的眼睛看。瓦尔被我的行动惊吓到了，身体向后仰躲著的同时开了口。
「钱还有你这家伙的命啦。除此之外还能有啥吗。」
连恶言相向的余裕都没有，就这么回答了。
难道说……一个推测在我的思绪中挥之不去。
「那是说至今为止，一直……吗？家人或朋友……那个时候，悬崖崩塌时死去的伙伴们呢？」
虽然他无法理解对我提问的意图，脸上的表情抽蓄著，但是，他对于作为主人的我的提问依然开了口。
「对抛弃我的双亲怎么也没想法，啥鬼想法都没。断崖的那些死掉的家伙对我来说就是一群便利的人而已啦。就算是死了也没觉得有啥。」
「那凯梅特和塞菲克呢！？两个人死了的话……你会怎么想！？」
在那途中。
瓦尔的脸上，出现了至今为止都没有过的扭曲表情。
咬紧著牙关，从口中，小声的「讨厌」听到了像这样的话语。
是吗……讨厌吗。
「……瓦尔！所谓的“重要”就是指这」
个意思的喔。就在我想要继续这么说下去的途中，至今为止最为大声的怒吼「别说了！！」瓦尔的吼叫声回响著。
因为实在太过头的音量而下意识的摀住了耳朵，一时之间连要说什么都忘了。瓦尔的呼吸变的慌乱，仿佛像是要说给自己听似的，一次次的「不同的」反复持续著。
「那种小鬼们……才不是“重要”啥的……！！只是那种程度的……最好心情会变得这么不痛快的啦……！！」
摇晃肩膀喘息著站了起来，低俯著脸，这次将拳头打向了墙壁。拳头猛烈的打了进去，石制的墙壁再次出了一个新的坑洞。
「至今都没有……！！这种像是胸口被火烧的感觉、沸腾般的心情不痛快，心跳像这样吵死人也是，反胃到想吐这种程度的……一次也没！！」
将脸抬起来的瓦尔，张大著布满血丝几近全红的眼睛，虽然张著嘴唇露出牙齿，但同时却又像是说不出话的样子。接著就这么把因愤怒而变得通红的脸面向了我。
「只是“重要”程度的话，才不可能让心情变得这么不痛快的吧！！！！」
对于他这从中能听见矛盾的话语，我终于确信了。他一定是，没有理解吧。那个话语的意思也好、自身的感情也好，全部都是。
比我想出声喊他的名字更之前，反而从颤抖著身体的他那「为何啊」将话语向这投了过来。
「为何……一想到那些家伙的事情胸口就会痛？心情变得不快？现在那些家伙变得怎么样了，光想想就恶心的想吐，忍不住想挥拳打烂东西！汗毛直竖，连肚子都变得痛起来了，那些家伙最后说的话……喊叫声不管过了多久都像围绕在耳边不散！！明明至今为止这种事一次也没有过！！」
仿佛不是对著我，而是对著自身提问般的喊叫著。在这么说著的期间也是，瓦尔在地板上当场踩踏了下去，做出了一个新的坑洞。
「绑走小鬼啥的至今我也是干了不少次啊！！像他们那种的小鬼也是一次次的抢走，玩弄著杀掉了啊！！比保养刀具做起来还要简单啊！！然而……为何现在却没办法接受那种事啊！！！？」
瓦尔的声音渐渐的变大了，就像在拒绝著自身一样。
「瓦、……！？呀－！？」
在想伸手触碰隐藏不住激烈的情绪，处于半混乱状态中的他的途中，反倒是瓦尔的拳头先挥了过来。我因为受到了惊吓而向后仰倒，跌在了地上。但是，拳头并没有挥中。“咚”的一声，这次是无力的拳头，叩在了倒下的我的头近旁的地板上。基于隶属的契约，他对我是自不必说、对谁也都是无法加以危害的。
「……呃、……都是你这家伙的错……」
两手撑在我的头左右的地板上，睁大的眼睛笔直的仰视著我，瓦尔像是咬紧著牙关似的，小声的低声哀叹著。
我的错……对于这句话，就这么不应答的，等待著瓦尔接续说下去。
「那个时候……你这家伙没听我的意见啥的直接处刑的话……不用变成这种样子就完事了……！」
瓦尔现在成了就像是要覆盖著，仰面倒在地上的我一样的姿势。如果就这么用上体重勒紧脖子的话，想必我就会什么挣扎也做不到的被杀了吧。……只要，没有隶属契约的话。
「那个时候要是能杀了我的话……这种痛苦也好、什么也都可以不用知道的就结束了……。」
“喀哩”的，又再次听见了他咬牙切齿的声音。
「我！！成为像这样的人啥的，从来没期望过阿……！！」
在说著那句话语的最后，握紧了贴在地面上的手作出了拳头，一边颤抖著。下颚也震颤著，仿佛连眨眼都忘了似的，一直持续挣开著的眼睛，从那之中，滴答滴答的水珠垂落而下，将我的脸颊沾湿了。
在那瞬间，比起我还要更惊讶似的瓦尔自己，用著指尖轻轻的触碰了我被濡湿的脸颊，突然起了身，从我这将身体向后仰了。
「什……！？」
连他自身都是一副，可以说是搞不清楚怎么回事的表情。睁大了眼睛，就这么直视著因为泪水而沾湿的指尖，身体僵直著，说不出话来的样子。我也急忙的坐起了上半身看向他，止不住的泪水，已经从他的眼里，开始满溢了出来。
从睁开的眼睛里，水滴滑落、流过脸颊、顺著下巴、滴答滴答的将地板打湿了。仿佛就像是，哭泣是头一次似的，瓦尔正显得困惑，用著拳头一次又一次的拭著满溢的泪水想要止住，但即便如此，泪水依旧停不下来。仿佛就像是泪腺崩坏般的控制不了的样子，眼泪只是一味的溢出、溢出、用拳头擦拭、拚命的想要控制住。
这么笨拙的泪水……从来没有见过。
他一定，没有意识到吧。
自身哭泣的理由也好、凯梅特和塞菲克对自身而言，究竟是什么样的存在也好、为何会这么的痛苦也好。
……不，并不是没有意识到。
是不知道的阿。
向著一味的持续擦拭眼泪的他的脖子伸出了双臂，然后环绕到脖子背后，接著拉靠了过来。
「什？」像这样细小的话语流露出来的同时，将用著那被泪水濡湿的眼睛看向我的，他的脸，就这么拉到了我的肩膀上贴著。
「不要拒绝。」
对著想推开我而动起了手臂的他这么命令了，那双手臂就这样失去目的，停下了动作颤抖著。
他那止不住的泪水被我的礼服布料吸了进去，同时慌乱且温热的气息使我的耳际发热。
「……回答你吧。为何，你会感到痛苦呢。因为那是给你的惩罚喔。」
他的肩膀颤抖了几次。仍然，对话语的意思还理解不了的他，这次连同那焦茶色的头发一起，轻轻将他的头抱住，更加的朝我这紧靠过来。
「包含你至今为止所做所为的部分，你在这今后一定，会一直这么持续的痛苦下去的吧。」
他并不知道。
至今为止，在眼前伤害了许多的人、给予痛苦、即便连生命都夺去了也都一样，对于那些人们的痛苦和悲伤一定都是没能理解的吧。
「……回答你吧。为何，和你所知道的“重要”不同呢。那是因为你至今一直都不曾持有过真正重要的东西喔。」
他并不知道。
比自己的性命和金钱还要更加重要的存在。
远比至今为止他所知道的“重要”还要更加宝贵、无法取代的东西。
「……回答你吧。……那份在你心里来回翻腾的“不痛快”的真面目。那就是“担心”这么称呼的喔。」
他并不知道。
因为担心两人的关系，对著墙壁和地板发泄到了自己都受伤的程度，即便如此也无法抑制的焦躁感，对其无法忍耐的自己也好。从初次醒来之后，即便是那副一直处于憔悴不堪才对的身体，也依然到了无法入眠程度的对两人的事感到担心、恐惧、害怕、反复深思的事也好。
「回答你吧。……、……那份、焦躁也好、持续满溢而出的水珠的真面目也……。」
抱紧了他之后才终于，感觉碰触到了那颗心的疼痛。
为何，没能够……更早一点的注意到呢。
明明缇娅拉一定是已经察觉到了的。
他的那双眼睛也好、那泪水也好！明明我在很早之前，就应该已经知道了的才对……
在抱著哭泣著的他的同时，遥远的记忆在脑海中萦绕著。
『普莱多大人……。找我有什么事吗……』
『为什么谁都没要去救父亲啊！？』
「……那份，泪水是……」
早在厘清思绪之前，泪水、后悔、悲伤先一步涌上心头，往抱住他的手臂中更加的注入力量。
这句话，真的很想……能够更早一点的告诉他。史提尔、亚瑟。在他们那时候，即便已经到了不愿意的程度……却也依旧像是烙印在眼前一般，明明是这样才对的。
一时之间变得无法忍受我自己，话语哽在了喉咙，拚命的吸著气试图提高音量。
「是为家人著想的，泪水！！」
越过我的肩膀，能够听到瓦尔瞬间屏息的声音。“喀哩”像这样的咬牙切齿的声音传了出来，下个瞬间，从他的口中溢出了仿佛动物低鸣著一般的呜咽声。
「……呜……啊啊、啊呜、啊啊啊啊－－－－！！」
肩膀的礼服布料因为泪水的关系更加的濡湿了。知道了自身感情名字的瓦尔，就像是无法再忍耐似的持续抽泣著，原先那失去目的颤抖著的双臂也绕到了我的背后，用力紧抱著了。
不经意的，刚才瓦尔的话语，以完全不同的意思，在我的心中重现了。
『因为需要啦！！让我！能过得轻松点……为了这个啦！！』
是吗……原来，那个意思是……
「一定是……如果他们俩人不在的话……只有你自身的话……太辛苦了、已经连……轻松都、……。……幸福都……感觉不到的地……。」
才刚把话说出口，声音就忍不住颤抖了起来。从仰望著天花板的我的眼里也溢出了泪水，流了下来。
对他而言是那么无可取代的存在，却在自己的眼前被夺去了。
眼睁睁的，甚至就连触碰对方一根手指都无法实现。
仿佛就像是他自身曾经犯下的过错，就这么被上天给还了下来似的。
他一定……在迷网著。
对自己来说，实际已经成了是比什么都还要来得更加重要的那两人的存在。
对那没能注意到的事……对已经注意到了的自身。
然后是现在，对即将要失去那两人的这份现实。
他的抽泣声渐渐变得微弱，转变成了哽咽。
用著身体感受著他手臂的力量、以及体重的同时，在他的眼泪停住为止我一直持续的等待著。
对这个就像是忘记了自我似的持续哭泣著的他，只是一味的持续等待著。
过了一会后，突然的，他的哽咽声停止了。正想就这样出声搭话的瞬间，他的全身体重都依靠了过来。
受到惊吓之余，以被他压倒这样的形式，我再次的仰面倒了下去。“咚”像这样的低沉声音传来，那是原先将脸深埋在我肩膀上的他的头，比我还要更早的撞到地板的声音，这么理解到了。即便如此，他却一动也不动，正当觉得不可思议的同时，听到了从耳边传来的他那平稳的呼吸声，就全部都理解了。远比我还要重的多，被作为一个男性的大人的他的体重，无能为力的压垮了。动不了，虽然仍旧被他的体重压倒著，即便如此我也没有放开环抱在他背后的手臂。
至今为止，仅止于义务感，而没能真正向他伸出的这双手，这次一定要，牢牢的的抓紧他的手，打从心底这么想著。
为了至今为止，连温柔的话语，那真正的意义，一次都不曾知晓的他。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
昨天晚上没有网路讯号，所以早上才发……
这篇比较长一点，原文大概有著七千多字，
罪人篇到结束还有４３集，故事还很长远。
※注释
不禁连原本的措词方式都忘了，这么向瓦尔提问。
这句的意思主要是，普莱多原先在说话的时候都是带有一定程度的敬语的，即便是命令句也一样是敬语式，然后在这个叙述的提问上则是，拿掉了敬语，说话方式改变了，所以才有这个叙述，原文写的是：忘记了该怎么说话。虽然在对话句上有特别做了一点区别，但是效果不是很明显，毕竟中文没这么恭敬，最多就是加个请……
整理一下新情报：
凯梅特：
７岁、男、说话有礼貌、没有主见
名字出处应该是来自古埃及语的数字３。
目前状态：被绑架中。
塞菲克：
１１岁、女、说话很嚣张、会抢棉被、水系宝可梦（对地面系效果卓越）
名字出处应该是来自古埃及语的数字７。
目前状态：被绑架中。
瓦尔：能休息才怪吧！
约莫数十分钟之后……
普莱多：睡得可真香？
第一王女限量款抱枕，只送不卖，送完为止，
购买第二王女挂轴十卷即赠，一人限领一次，
骑士团享八折优惠，详情请洽直属女仆罗特。
091.残酷公主听取作战策略
「嗯……史提尔……亚瑟……？」
…我现在，相当着急。
昨晚，来接我之后两个人的样子就变得很奇怪。
明明今天必须要去救回被绑架的凯梅特和塞菲克才行的说。
「嗯？怎么了，姐姐？」
「啊、是！！有、有什么事吗？」
不知道为什么，史提尔的态度明明很正常，背后却带着一股黑色的气场，而亚瑟每当转向我时就畏缩得很厉害，脸也涨得通红。只有缇娅拉像往常一样微笑着。
「那个…昨晚、让你们担心了真是对不起…？」
就在那时。
史提尔的黑色气场一下子变得激烈起来，亚瑟不知怎的「boom！」伴随着破裂声，脸越发通红。
「兄长大人和亚瑟是怎么了？」
看着对两个人歪头的缇娅拉，我只能露出苦笑。
昨晚……在知道瓦尔的真心之后，被如同昏倒般睡着的瓦尔压倒在地的我，直到史提尔和亚瑟前来迎接之前，就这么成为了睡着的瓦尔的舖垫了。
其实要是发出信号的话史提尔会更早来接我吧，但我担心发出哪怕是一点声音都会把他吵醒，不想叫醒好不容易睡着的他。本来在接受特殊能力者的治疗后又大闹一番，把自己弄得伤痕累累。
就这样，到了约定的时间点，史提尔、亚瑟和缇娅拉来接我。然后——
……我们这姿势让史提尔和亚瑟战栗了。
不想让大家误会我快被瓦尔杀死，一边把食指伸到嘴边（嘘—），一边拼命挥动另只手，安静地表示自己平安无事。多亏了史提尔迅速抓住我的手进行瞬间移动，将我从瓦尔的重压下解放出来。他压低声音问道:「发生了什么事？」（如果）与逼近的史提尔和亚瑟在这里说明的话绝对会吵醒瓦尔的，（所以）明天再说！麻利的只用绷带包扎瓦尔的伤口，缇娅拉为其盖上毛毯之后，接着就这么以不由分说的强推其他两人出去般的型式解散了。
第二天早上，在早餐过后，亚瑟按计划来到门前迎接我们……至此为止是这样。
「那个，对吧…？昨天那个、听瓦尔说的话……」
「姊姊。比起那个，可以的话请先讲那个姿势的理由。」
好可怕！！史提尔罕见地对我毫不客气！！
微笑着等待我回答的史提尔，和脸上的火气似乎还没消去的亚瑟，我惊慌地说明了昨天的事情。特别是关于那个姿势，是因为瓦尔在途中睡着了，不想就这样叫醒他，所以才刻意没有发出信号，只是等待着时间流逝，把这样的缘故确实的传达了。
而且，在说明了瓦尔将凯梅特和塞菲克挂在心上时，史提尔的黑色气场总算平复了几分。
「…我知道了。那么、除了这以外真没别的吗？被那个罪人不讲理粗暴对待……」
「没有！真的、没有！！有隶属契约在他不可能做到的！！」
嘛，实际上在被压在下面前好像也挨过地咚…但这个世界根本没有「地咚」这词的概念，说明起来也很麻烦，所以特意把它藏在心里。
史提尔深深地叹口气「真的是……尽管是才刚跟缇娅拉约好了，却还是差点就一不小心成了剑上的血锈了（剑下亡魂）。 」说完又叹了口气。欸？剑的血锈……把我吗？！还有和缇娅拉约好？？
还没等我开口，史提尔就对旁边的亚瑟说:「对、对了，你理解了吗，亚瑟？」
「……不、……抱…歉…我、还得再花点时间…」
不知为什么还是满脸通红，不愿意和我对视。是不是因为让他这么担心而生气了。…总觉得很消沉。
「…那个，姐姐大人」
缇娅拉站在我旁边，轻轻拉了拉我的袖子。什么事？她对着我露出了温柔的笑容。
「…非常感谢。和瓦尔谈了话」
笑着说着的缇娅拉很耀眼，不知为何让我心跳加速。只是，这有什么值得庆贺的呢？我不由得歪歪头，缇娅拉就像蹦起来一样抱住了我。
「如果是姐姐大人的话，绝对会帮凯梅特、塞菲克还有其他人的，我坚信！」
用双臂接住缇娅拉柔软的身体。
这样的事件(Event)，不是给史提尔或是亚瑟，而是给我真的好吗，这么想着的瞬间。
…难道说，昨天我对瓦尔做过的事情，也跟这个是一样的吗，这么意识到了。
就在这一瞬间，我也像亚瑟一样脸红起来了。怎么办啊，作为第一公主来说，可能是相当不雅的行为也说不定啊！！亚瑟和史提尔会生气、气氛变得尴尬也是理所当然的吧！倒不如说不介意的仍然给予笑容的缇娅拉是女神吗？
「a……aaaan那个！两个人都！！」
事到如今才变得越来越热的脑袋，慌张动摇的同时，向着脸上的红晕稍微变淡的亚瑟、以及对亚瑟喊着「振作点」的史提尔出声搭话了。两个人都看向了正和缇娅拉拥抱着，脸变得通红的我，像是觉得不可思议似的，眨了好几次眼。
「啊…我！昨、昨天晚上…做…做了不雅的事，真的很抱歉！」
像个笨蛋一样大声地喊着、
史提尔和亚瑟在下一个瞬间同时笑了出来。
突然「噗哈」笑起来的两个人让我愕然。过了一会儿，史提尔强忍着笑「姐姐…已经、是淑女了啊……!」对我发声说道。等一下，弟弟。就算是这样，对十五岁的第一公主的我，也不该是那种说法的吧！？
「哎呀哎呀…你们的关系还是这么好啊，普莱多大人。」
突然听到声音回头一看，吉尔贝尔宰相站在那里。他优雅地向我们行了礼，打了声招唿说:「今天来我家拜访，请多多关照。」。
今天，我们表面上说要去拜访吉尔贝尔宰相家的晚会。城堡里的人是这么认为。毕竟也不能直接说要闯罪犯的老巢。实际上留在吉尔贝尔宰相家的只有缇娅拉，一到府邸我们就立刻瞬移到瓦尔所在的秘密房间。
哐！！
……瞬间移动后，吉尔贝尔宰相的手肘立刻落在瓦尔的头上。突如其来的冲击，让瓦尔还没来得及对我们的出现发表意见就先痛晕了过去。
「失礼了。因为看到让我留下很深印象的房间被变成这番离奇模样，下意识就。」
只有嘴角在笑，眼睛却毫无笑意的吉尔贝尔宰相。……没错，这里是玛利亚生活了七年的房间。这样的房间一夜之间变得坑坑洼洼而且都是瓦尔的血，确实是会勃然大怒。这也有我对瓦尔没有加以命令的原因，所以我也向吉尔贝尔宰相道了歉。
……不过，虽说房间乱七八糟的，今天早上似乎没有让这里变得比昨晚更严重的样子 。他虽然用锐利的目光瞪着吉尔贝尔宰相，但不像昨天那样挑衅我们，给人一种稳重的印象。瞪着我的眼神也比昨天柔和了一些。……虽然视线刚相交就立马移开了。
「那么，请尽快……」
吉尔贝尔宰相若无其事地摊开纸，开始了今天的作战会议。
我们在表面上是在吉尔贝尔宰相的府邸里。吉尔贝尔宰相本人也一样，所以我问他今天不值班没关系吗，他回答说:「已经得到了王夫殿下的许可，因为今天以内不处理完不行的工作已全部完成了。」……上午、应该才刚刚结束吧。
在这次说明作战计划的过程中瓦尔也显得很老实。他好像在观察我们，却带着认真的眼神听着吉尔贝尔宰相的话。虽然一开始也会提出一些意见，但每次吉尔贝尔宰相和史提尔都能给出完美应对策略，所以放弃了中途插话。
「总之，按照这样的流程摧毁敌人的根据地……」
最后把纸卷成原来的状态，吉尔贝尔宰相笑着说了一句。
「以上，在确保被囚禁的人的安全之后，歼灭包括锁链特殊能力者在内的所有敌人及其根据地。这就是今天的计划。」
歼灭。
正确理解了那句话的意思，我们点了点头。
如今，我国从两年前开始对贩卖人口犯罪进行重罚修改。而且，即使越过了我国国境，只要还没踏入他国国境就逃不掉。虽然吉尔贝尔宰相的目标似乎是最终要达到，即便是在人口买卖已经被合法化的其他国家中，对于我国人民的买卖也能禁止、惩罚为止的样子。
而且现在买卖人口，即使贩卖人数只有一人，也要重罚或死罪。这次的组织已经抓走多名我国人民，因此所有相关人员都免不了死罪。
昨晚，尽管没有值班，但还是回到城中的吉尔贝尔宰相向父亲和母亲报告了此事，作为女王的母亲向骑士团正式下达了救出被俘虏的我国人民和歼灭组织的命令。
吉尔贝尔宰相昨夜通过母亲向骑士团提出正式请求时，我对把他们牵扯进来有些犹豫，但拐卖人口本来就是违法的。更重要的是，被抓住的是我的人民。我也觉得没有比他们更值得信赖的战斗力，于是同意了「是啊，如果是骑士团，我也可以信赖。」史提尔点点头，亚瑟也自豪地笑了。
如果真是歼灭战的话，就需要事先做好准备，但这次是紧急事件，在我国国民被卖到其他国家前没有多余时间的，因此仅由骑士团中能够立即出动的队伍组成，现在歼灭战的组织样式，在罗德里克骑士团长、克拉克副团长的指挥下从一大早开始稳步推进着。
然后，我们接下来要侵入那个战场的正中央。
对父亲，母亲…和骑士团都保密。
不知为何，亚瑟、史泰尔和吉尔贝尔宰相在偷偷地进行「一番队和三番队恐怕……」「啊，那个队长的话……」「那么最坏的情况是……」之类的商量，让我有些不安。
「那么，首先是侵入敌区。」
吉尔贝尔宰相两手「啪」地合起。
「正如大家所知道的那样，亚瑟大人暂且不说，作为王族的普莱多大人、史提尔大人，还有参与罪犯审判的我，都有可能会被有前科的人认出来。」
没错。特别是我和史泰尔不仅参加了仪式，最近还到城下视察过，知道的人应该会发现的吧。
所以，吉尔贝尔宰相停顿了一下。然后微微睁开细长的眼睛，露出坏笑。
「那么在这里迅速地变成『其他人』吧」
吉尔贝尔宰相的话让我和亚瑟歪起头，瓦尔皱眉头，而史提尔则看着我们的样子。
脸上浮现出快乐的笑容
…总觉得除了本就有的天才策士气质，又加上了天才谋略家的英才教育，我稍微担心起自己可爱的弟弟了。
092.残酷公主被扔进去了
１１１／１０２２
「所以说……确实是，说了用五个人质来交换的才对吧。」
约定好的时间，即便是在下级阶层里再称其为贫民区(slum)也不为过的，这种程度的贫困街区里。像是比废弃房屋还不如的，只有墙壁和屋顶的小型房屋前，瓦尔正伫立在那。是被破坏过了吗，周围也还有著不知像是什么肆虐过后的痕迹，随处可见的瓦砾在周围散落著。那些瓦砾的旁边还有著手脚都被束缚住的四名少年少女。虽然大概都在十岁左右吧，但是其中也有一人是十来岁后半的青年，是全员都失去意识了吗，全都呈现著被绑住的状态，就这么无力的倒在地面上，一动也不动。
在约好的时间点时，前来的男人有五个。其中四个人都像是不想被人知道相貌似的，深深的用布将口鼻以下的脸都隐藏起来了。还有一个男人，虽然脸也跟他们一样隐藏著，但却和其他四人在外貌上有著区别。虽然身高只比平均身高要稍微高一点，但是体格宽幅却是平均一倍以上的壮硕大汉。脖子上挂著数条的锁链，每当迈步时都会发出“洽拉洽拉”的声音。
「第五个人是我啦。快点把被你们这些家伙带走的两个小鬼还来。」
瓦尔用著直接了当的语气这么宣告了，对于那句话，男人们用著“嘎哈哈哈”的声音笑了出来。
「你这家伙哪可能有什么价值啊！！我们要的商品是这个国家的人啦！像你这种的哪可能卖得……」
「我是特殊能力者喔。」
下个瞬间，瓦尔脚边散落著的瓦砾开始动了起来。随著“喀拉喀拉”的声音的同时，做出了一座由瓦砾所堆砌成的山，接著渐渐形成了一堵像是巨大墙壁的东西。男人们的样子有些感到惊讶似的，张著嘴……然后笑得更大声了。
「这个好啊！！差点就错过了大好的贵重品啊！！」
其中一个男人用手指指著的同时捧腹笑著。
「那么，没问题了吧。快点把那些小鬼们还……呃！？」
洽拉拉拉拉拉！！随著这样急促的声音一同，挂在壮汉脖子上的锁链动了起来，将瓦尔的身体缠绕住了。仿佛像是蛇一般的将手和脚，接著在最后像是为了要封住嘴似的缠绕上数圈，夺去了他的身体自由。由于失去了平衡，就这么连缓冲的动作都没能做出的倒在了地上。对著瞪大眼睛的同时咒骂著什么的瓦尔，男人们捧腹大笑了起来。「没想到还真的能入手到五个人啊」「照这个样子下去的话，距离开市也不远了吧」一边这么说著的时候，最后由其中一个男人对著瓦尔的头踢踏了下去，夺走了他的意识。
「傻子吗。特意把入手的商品又还回去的家伙哪里会有啊」
那壮硕的男人，连同那焦茶色的头发一起，踩住了瓦尔的头，用脚跟蹂躏著，并命令了其他四个男人搬运剩下的四人。束缚著瓦尔的锁链动了起来，瓦尔的侧脸连同锁链在地面磨擦的同时，就这么被拖走了。其他四个孩子，也都被熟练的手法给运走了。十来岁后半的青年被扛著，至于其他的孩子们是用夹在腋下的方式抱走，而最小个头的孩子则是维持著绑缚的状态，被粗鲁的塞进了布袋里带走。
是的，和史提尔他们的计划如出一辙。
步行了数分钟后，这次孩子们和瓦尔，被仿佛像是扔垃圾似的方式给塞进了载货用的马车。里头已经有著其他数名也被绑住了手脚，因为蜷曲身体而显得看起来变小的小孩子和大人们，正挨挤在一起。在那之中也有著像是瓦尔一样的，被锁链束缚住的人。男人们以让门扉发出大声响的粗鲁力道关上了门，过了一会儿后，马车就用著疾驶的势头出发了。前后左右的摇晃著，被束缚住的人们互相碰撞著，有时还会传出被压住了的悲鸣声。
「没事吗、普莱……那个……」
刚才被扔进去的十来岁后半的青年，亚瑟，正一边缓缓动著身子，一边向依旧维持著被放在布袋里的少女出声搭话。袋子微微的动了一下，「现在还没问题喔」像这样，意外有精神的答复被回应了过去。「因为也许还会有其他被绑走的人，被放进来也说不定，暂时保持这个样子就可以了喔。」被像这样回复了之后，亚瑟就这么维持著手脚都被绑住的状态，像是蠕虫般的移动著，为了不让其他人连同布袋一起压到少女，用著自己的身体围挡保护著。
「做得好喔亚瑟。家姊的一根手指也绝对别让人碰喔。」
刚才也被扔进来的另一名少年向亚瑟出声搭话了。同样因为马车而摇晃著，蜷曲著身体的同时，向著亚瑟的方向靠了过去。「把家姊放进布袋里的男人，脸记住了喔」这么说著，释放出了让人不觉得是少年般的沉黑杀气的同时，回头望了过去。
「喂，吉尔。你这家伙也要保护家姊喔。」
对著与自己们同样被扔进来的第四个人的少年，史提尔用著小音量，不客气的说道。
「没想到被“弟弟”用这个名字称呼的一天居然会到来啊……」
一边独自一人漫不经心的微笑著，一边像是利用马车摇晃的势头滚动著身体来移动的少年，向著史提尔展露出微笑的同时，渐渐的靠近了过来。
「喜欢的话，就用全名大声的喊给你听吧。」
“哼”，像这样用著鼻子哼声的同时，史提尔瞪向了吉尔贝尔宰相。
「史提……，诶、那个“菲利浦”！瓦尔没事吗？？」
被布袋中的声音以“菲利浦”这个名字来搭话的史提尔稍微回过了头，朝著瓦尔所在的方向确认著。
「虽然还是失去意识的，但是没受到什么大不了的伤，应该没问题的吧。」
在看著随著马车的摇晃而在人与人之间滚动著的瓦尔的同时，史提尔一边「比起那个，先担心一下自身的……」这么向著布袋中的少女……普莱多出声搭著话。
「嗯嗯，我知道的。」
普莱多在布袋之中微微的点了头，平静的小声回应著。
取代原本瓦尔该准备的人质，故意让那些男人们绑走，带路到根据地为止。
这是史提尔和吉尔贝尔宰相的计划。
原本作为第五人的替身，去拜托非值班中的哪位骑士或是近卫兵的杰克之类的，也曾考虑过这样的方案。如果，万一那两个孩子真的因为交换人质而被释放了的话，如果瓦尔不在了，就没有人能够迎接那两个人了。但是，因为瓦尔在那时不只明确的「那些小鬼们，就算没有我也没问题的啦」这么说了，在那之上还自愿要作为最后一名人质，最后就成了瓦尔和我、史提尔、亚瑟、以及吉尔贝尔宰相，假扮成下级阶层的人们，来作为人质，这样的结果了
我和史提尔、吉尔贝尔宰相则是变成小孩子的样貌。
虽然在一开始时，听到从吉尔贝尔宰相那说出变成“别人”这个说法时，就已经有了一定程度的预想，但是在只准备了下级阶层的小孩子的衣服之后，由于吉尔贝尔宰相的年龄操作的能力，我从十五岁变成了十一岁，史提尔则是从十四岁变成了十岁，各自都获得了四年份的年龄回溯。虽然想著，既然都要用上年龄操作的话，那么想要在身体上变成战斗力能获得提升的大人的姿态，但是“小孩子的话敌人也会疏忽大意喔，特别是女性的我，不老老实实的变得更年幼的话是不行的喔，各方各面都比较安全”被这么说了。……虽然对被扔进布袋里的这个结果来说，到底该不该说是安全的，觉得有些微妙就是了。
吉尔贝尔开始进行年龄操作的时候，亲眼目睹了的瓦尔最初是非常的动摇……不，该说是看傻了眼吧。也是啊，在眼前看到人变成小孩子的话，理所当然的是会吓到的吧。在那之后，马上就连吉尔贝尔宰相都变年轻到十三岁的姿态的时候「吉尔！？」抑制住想这么大喊出来的冲动，真的是非常的辛苦。不愧是攻略对象，该这么说吗，即便是十三岁的姿态，吉尔贝尔宰相也是非常漂亮的人啊。浅蓝色的头发自然的垂落著的同时，温和微笑著的那个姿态，游戏里出场的那个正体不明的美少年那份妖艳与可爱都渗透出来了……不由自主的连“这是吉尔贝尔宰相”这件事情都给忘了似的看入迷了。顺便一提，对于史提尔十岁的身姿也是，虽然这么想有失礼节，但也觉得有些兴奋呢。明明就是一起长大的才对啊，此时却只觉得四年前的史提尔好可爱喔。对著那还残留著稚气的史提尔的脸庞，也相当认真的凝视著，都到了不禁想抱紧，那身高比起自己还要来得高的史提尔的程度了。不经意的，想到被排除在外的人，会不会感觉到疏远感呢，于是向著亚瑟的方向回过了头之后……用著瞪圆的双眼、通红的脸，看著我。虽然说是下级阶层的小孩子的打扮，但也没有说就因此有多少露出度啊，倒不如说就算有露出度好了，仅仅只是十一岁的小孩子的话，应该是没什么好在意的吧，虽然是这么想的……但不知为何「那个……普来多大人的年龄，哪怕是一点点也好，不能再上下增减一下的吗……！？」像这样，逼近著吉尔贝尔宰相询问了。可是，因为和吉尔贝尔宰相所准备的衣服尺寸，正好合身的就也只有这个年龄了，结果还是就维持这个样子了。……为什么，在我身旁的史提尔抱著肚子大笑了起来了啊。十一岁的我，真的是那么奇怪的吗？虽然好不容易从今天早上开始到刚刚，才终于能够正眼看著我的亚瑟，又再次回到了那个脸红状态了，但即便如此，最后仍握著十一岁的我的手「这次，绝对会守护的……！！」像这样强而有力的说著。与其说是“这次”，倒不如说是，每次我都只是被亚瑟保护著的啊。
姑且，为了使用名字也不会感到违和感，吉尔贝尔宰相的部份就使用了「吉尔」。史提尔的部分则是借用了成为养子以前的，旧友的名字「菲利浦」，我也是成了使用「贞德」这个名字来互相称呼的状况了。暂且先不论吉尔贝尔宰相，和史提尔的相较之下，违和感非常的厉害啊，连我自己也对于变成了“这个名字居然会被我自己用到”这种情况的事，怎么也没想到……但是，也没想不出其他适合的名字啊，被叫成罗特或玛莉的话也是，好像也很难立刻就能意识到是自己而给出反应，觉得不安。尽管说是自己提案的，但还是觉得很害羞，为了要掩饰过去，对著十三岁的吉尔贝尔宰相「父……父亲大人！」像这样开玩笑的试著喊了之后，吉尔贝尔宰相只在一瞬间露出了楞住的表情之后，就用了非常非常厉害的，满溢著慈爱的笑容，对著我像是直球般的投了过来，格外变得更加害羞了。
随著马车的行进摇晃了一段时间，在到达根据地前又有两次，听见了马车的门扉被打开后，数人被扔进来的声音。明明光是只有我们也非常的拥挤了说，再把人装进来的话，再加上我还在布袋里的啊，在到达之前，会不会因为氧气不足而死啊，这么担心著。
然后，马车在某个时候，再次的停下了。
“喀锵喀锵”，像这样的金属器具声和周围的声音变得相当的吵杂。恐怕已经到达根据地了吧，这么想著。
在马车里的，被捕获的人们变得很害怕的样子，发出了悲鸣以及哭泣的声音。这也是当然的吧，在这之后自己们到底会变成什么样子，多么简单的就能够预想的到了啊。
「那么，我出发了，姊姊」
听到了史提尔的声音。
接下来应该怎么做的各项计划要点，已经全部都记到了脑子里了。我透过袋子「小心点喔」这么回应了之后，接著就听见了“啪搭啪搭”像这样的小孩子的脚步声，和应该是其他被捕获的人们所发出的吧，感到疑惑的低吟声，以及「那边的孩子！老实一……」像这样仿佛像是要刻意压低音量般的小声音。
－　从这一刻起，作战开始了。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
这几天精神比较差一点，所以看书时间稍微缩短了些，
听说有些人会因为等不及想看，所以时常按重新整理，
只能说，抱歉让各位久等了，同时也感谢其他的翻译。
人质救援作战终于开始了呢，实在是让人迫不及待啊！
看来开场的是史提尔，究竟会上演什么样的先锋战呢？
就让我们拭目以待吧。话说我也没想到贞德会再出现。
亚瑟：都说我不是萝莉控了！！只是喜欢的人刚好是萝……
风纪班：好啦好啦、有什么话，等回到了局里你再慢慢说。
风纪班：另外据可靠的线报指出，这里还有正太控在是吗？
普莱多：正正正正太控什么的，是误会吧？没有看到喔！？
残酷王女使出了恶意卖萌，效果不彰，宰相受到轻微伤害，
宰相使出了反击，效果卓越，残酷王女受到了会心一击！！
093.义弟清场了
嘎吱嘎吱…马车的门开了。
男人现在被分配了把马车里装着的人带进笼里的任务。要做的事情本身很简单，所有人的手脚都被绑住了，只要用绑脚上的绳子来威胁他们走就行了。被铁链绑住的人暂时往后推一下，先从其他人开始…
「嗯？」
门刚一打开，男人就歪了歪头。
大部分被绑的人带着一脸怯意看着这边。但是，这之中只有一个少年站在那。他的手被绑得紧紧的，但双脚却没有受到束缚，在马车深处一直站着，观察着这边的情况。
「喂，那边的小鬼。怎么能随便解开脚绳呢。」
是因为什么原因导致绳子掉了吗 ，还是谁没绑好。总之为了不要闹得太厉害，慢慢地从马车门走进去，接近伫立在深处的少年。不知为何，他既没有害怕，也没有逃跑，只是呆呆地在原地。
「很好，是个好孩子。…很好？万一哭了就糟了——」
那瞬间，男人消失了。
只是一瞬间的事。男人一碰到少年的肩膀，就消失得无影无踪。回过头来，就连被绑来同样观望着情况的人们，也是一副搞不清楚状况的样子 。
「喂！那个开完马车门就把工作扔一边的家伙是谁！？…嗯？」
另一个男人发现车门开着，大声喊道，然后又发现了伫立在马车里的少年。这次是后面带着两个人。三个人同时进入马车…然后那三个人再也没从马车里出来。之后，又有两个人，接着又是一个人，一个接一个地注意到，钻进马车里，然后无声地消失了。
「笨蛋。」
伫立在马车深处的少年，史提尔静静地笑了。
在不断重复的过程中，终于没有人注意到马车的异变了。恐怕除了负责杂务的人以外，其他人都去了别的地方。再次看了看周围。被抓的人都用害怕的眼神看着史提尔。这也是理所当然的，虽说那些是掳走自己的人，但是都在眼前一个接一个地消失了。史提尔望着他们的脸，仿佛要和他们一一对视，最后微微一笑。
「大家好。然后，再见了。各位，请好好地将事实原封不动说出来。」
说着听起来像是反派角色的台词，和脚上的绳子一样，将手上的绳子瞬间移动消失。就这样，用自由的双手触摸着被绳子绑住的他们，他们也瞬间移动消失了。两手分开触碰然后消失了。由于人数太多，终于觉得麻烦，瘦小的身体在铺满马车的人群上跑了起来。被踢到的瞬间，和史提尔的脚底接触的人就瞬间消失了。十岁的身体每次吧嗒吧嗒地奔跑，马车上的人口密度就会一下子减少，这光景实在是太奇怪了。不到两分钟回过神来，马车上就只剩下史提尔他们了。
最后，史泰尔独自一人满意地笑了起来，得意地俯视着吉尔贝尔宰相和亚瑟。
「轻轻松松。」
……
「喂，亚兰，在这里真的好吗？」
「啊，因为吉尔贝尔宰相确实说过就是这里。」
骑士团队长卡兰姆，亚兰来到了某个地方。今早，骑士团团长罗德里克下达了歼灭战的命令。这一命令下达后，吉尔贝尔宰相亲自来到作战会议室，特意点名叫了亚兰。他说:「这次的歼灭战，我会带至少一名以上重要证人去指定的地方，请帮助我。」不知为何，和我们「一番队」同样，在这次的歼灭战中将部队交付给骑士团长指挥的「三番队」队长卡兰姆也一起被这么吩咐了。 最后露出奇怪的笑容说:「这件事请务必向女王陛下、王夫殿下保密。」这一点很奇怪。
「可是，打算要等到什么时候？虽说作战会议已经结束了，但首先必须预测敌人根据地的坐标，为了能安全地救出更多被逮到的百姓也得——」
扑通一声。突然听到什么东西掉下来的声音，卡兰姆和亚兰下意识朝那个方向看。
那里明明应该没有人。
但是，眼前确实有一个男人，瞪着眼睛摔落在那。
「啥！？这、…这是哪啊？！」
他先威胁了眼前的两个骑士，然后理解了自己所在的地方，用双手抓住眼前的铁栅栏。
「为什么，我！会被关在笼子里啊？！」
面对一个抓着铁栅栏乱挥手臂的男人，卡兰姆和亚兰面面相觑。
「『为什么 』吗？」
「在单人牢房里当然会有铁笼，你才是、为什么会在这里。」
一看就知道是从事黑道的相貌和风貌的男人，是特殊能力者吗？卡兰姆很纳闷。听到这话的男人语塞了，没组织好语言，嘴巴张张合合，手里的枪咔嚓咔嚓地对着两人。不过，铁笼的锁还没脆弱到能被一把便宜枪损坏的程度。不管怎么说，现在开枪只会让自己的处境变差。于是…
「呀啊？！」
随着「DOSADOSA」的声音，男人身上又掉下三个男人。你呢！这里是哪！？四个男人面面相觑，两个骑士认真地盯着四个男人面对面互相问答的样子。
「难道……这就是重要证人吗？」
「是吧。……确实，说的是『一名以上』。」
亚兰的话让卡兰姆点了点头。
「不太清楚……照这个样子，应该还会来吧？」
要不要再等一会儿？卡兰姆表示赞同。几分钟后，一个接一个的男人们就掉落在了狭窄的牢笼里。对于这些在牢笼里塞得比客满还要满的，拥挤着的男人们，正讨论着是不是该由谁去向骑士团长报告的时候。
「嗯——！！嗯嗯~！！」
「这里啊……！？」
「呀啊！！」
又听到了除自己以外的声音。这次没有听到「咚」的粗暴声音，回头一看，笼外陆续出现了手脚被绳子和锁链绑住的男女和孩子。其中也有布袋在动。怎么看都是普通人。这让两人大吃一惊，急忙跑向他们。
『知道根据地坐标的加害者和那些受害者一起被送往骑士团 』这件事，罗德里克骑士团长和克拉克副团长在没过多久就知道了。
094.残酷公主分头行动了
１１３／１０２４
「那么……马车移动也没有多长的时间，这样看来骑士队再迟也会在今晚就抵达了吧。」
这么说著的同时，手脚已经变得自由活动的史提尔，将装著我的布袋的绳子解开了。“噗哈”，这么探出脸之后，向著因为作战顺利进行，而感到满心欢喜的史提尔传达了感谢。
史提尔用笑容回应了我之后，就这么缓缓的，向著被锁链束缚著的瓦尔靠近了。
「喂，差不多该起来了啊。要赶紧去救凯梅特和塞菲克了喔。」
一边这么说著，一边用著那十岁的小手对著瓦尔的脸“啪啪”的拍著。瓦尔微微的呻吟、眉间的皱纹抽动著。一边“唉唉”感叹著的样子，一边触碰了束缚著瓦尔的锁链，用瞬间移动让其消失了。瓦尔的身体突然从束缚中解放，缓缓的睁开了眼睛。「这里是……？」像这样说著，意识似乎还有些朦胧的样子。「预想的敌人根据地喔。和作战会议时也曾传达过的一样，这之后和我一起行动。首先是凯梅特和塞菲克他们，先从那些被抓走的“上级”开始，将被囚禁著的人们解放。穷尽你那犯罪前科的知识啊。」
继家姊之后，身为王族的我的指示，你也是无法违抗的，知道的吧？被这么说著的史提尔瞥了一眼后，瓦尔无言的点了点头。
“上级”……主要指的是特殊能力者。根据瓦尔所言，即便是在人口买卖中被贩卖的人，似乎也有著阶级(RANK)的样子，虽说本来就因为有潜藏著特殊能力的可能性，所以我国的人民无一例外的都有著“中级”以上价值的样子，但是，一旦被确认是特殊能力者的人就会是“上级”，然后稀少价值或优秀的特殊能力者则是被分类为“特级”，似乎在关入牢笼的时候大部分就已经区分开来的样子。
但……将人分门别类这件事情本身让人感到无比的气愤啊。
「那么，姊姊。我出发了。拜托请绝对不要离开亚瑟身边。……有什么意外的话，一定要用上信号。」
对从史提尔那传来的声音，我点了头「小心一点喔」这么传达了。然后就这么再次将脸缩进布袋里后，史提尔照原样将袋口绑了回去。从现在开始我们和史提尔、瓦尔将采取分头行动。维持著十岁的身体，史提尔带著瓦尔就这么从马车里出去了。
「即便特殊能力者的年龄被增减，也都不会对特殊能力的成长有任何影响……这个，还真是令人高兴的误算呢。」
能听见吉尔贝尔宰相那像是很愉快似的声音。史提尔被吉尔贝尔宰相施加了年龄减退后的现在，也依旧毫无窒碍的，能够使用十四岁时的瞬间移动可用的最大重量。吉尔贝尔宰相对于这件事情，在昨天的作战会议中以史提尔为对象测试时，也是头一次知晓的样子。好像是因为，操作他人的年龄这件事本身就是极为机密的关系，所以几乎没有对人使用过的样子。不过，这么说来，两年前史提尔因为年龄操作而长大的时候也是呢，当时也同样是无法运送负重极限以上的。寿命和知识以及思考、特殊能力等等的也都没有改变，真正能使用年龄操作来改变的，似乎只有身体年龄的样子。
「接下……来。再来我们就暂时放轻松一下吧。直到马车里的情况被发现为止。」
接著就这么听到了吉尔贝尔宰相那一派轻松的声音，以及倒卧的声音。再次做出了与刚才相同的失去意识的伪装了吧。“是”，随著这句话的同时，亚瑟应该也同样开始假装失去意识了吧。“叩喽”的，从我旁边听见了倒卧的声音。
我也效仿他们，在布袋中蜷小著倒卧了。
一边祈愿著，史提尔和瓦尔，两个人的平安。
……
……搞不清楚啊……
瓦尔正在，静静的沉思著。
现在状况是，如同今天早上宰相和王子所说明的作战计划一般的顺利进行著。
马车到达的地点，也和宰相所说的一样，是个岩石场。在近旁就有著悬崖，稍微将头探过去看了下，但底下很暗，深不见底。如果这里不是在崖上，而是在崖下的话，岩石之类的丢下去就能够一网打尽了吧，稍微这么想了下。大岩石和洞穴到处都是，从马车出来时，其他人是都已经进到里头去了吗，没有人影显得非常冷清。
从马车停下来的地方推测，能想到就在近旁的入口形状歪斜的洞穴，应该就是商品的放置场所了吧，将这件事情传达给了身旁的小鬼。“上级也会在那吗”听到了这个问题，“首先为了确认级别，会一次性的将所有人放置在同一个地方，询问确认之后，接著才会分类到里头的牢笼啊”这么传达了之后，默默的点头回应了。
这就是，这个国家的第一王子。
在王子的命令下，我领著路，往洞穴里头迈步了。穿过入口几步的地方有一人在那看守著。持著枪，是因为商品没有送来而在纳闷著吗，视线正在四处张望的徬徨著。“该怎么做”我这么用著压低的声音向王子投去了疑问。虽然由于隶属的契约，我无法对任何人造成危害，但是只要得到了公主许可的这家伙的命令的话，可以暂时性的解除那个限制。但是……我的特殊能力也仅能做出土墙而已。只要有瓦砾的话，就能用那个做出墙壁，如果是自身的范围的话，可以完全的包围起来，但也就仅此而已，并没有优秀到，将距离外的对手用土墙关进去，这种能用来攻击的程度。虽然四年间的瓦砾搬运工作让能力有所提升了，但是并没有以人类作为对象来使用过能力，除此之外，原本我的腕力在以前组里那些家伙中，也贫弱得基本像是没有一样。虽然如果有小刀的话，就能给他狠狠的投过去，但……。在思索到这的时候。
应该在我背后才对的王子，此时在我眼前的看守人的身后突然出现，接著就这么扭了他的头，夺走了意识。“啪吱”像这样的钝声连这里都传到了。
哈啊！？不禁像这样露出了声音，回头望去，果然在我背后的王子已经不在了。在眼前将一个大人的意识夺去的，就是那个王子。
「进入视野的话就是这边的局了。」
取得背后的话，就没什么悬念了。这么简单诉说著的，外表看上去只有十岁的小鬼「快过来」这么呼喊著我，并碰触了那个男人的衣服。
「现在快穿上这个男的穿的衣服。别忘了好好的把脸藏起来。先不论其他的家伙，锁链男那些人可是已经知道了你的长相。」
王子用特殊能力从男人身上只将衣服扒下，瞬间移动到了我的眼前。依据命令就这么迅速的穿上了那个男人的衣服，在那其间也用眼睛盯著一副淡然样子的王子。「果然肌力衰退了吗……算了，暂时就用关节技撑过去吧」像这样淡然的自言自语的呢喃著。接著就这么将从男人手中掉落的枪向著我踢了过来「只有在我说射击的时候，允许向那些家伙攻击。」像这样对我给出了许可。
到底是啥啊，这个小鬼。
虽说十岁只是伪装的外表，但也不是啥里社会的人，单纯只是个王子吧。那像是理所当然似的，把持枪的男人，只用一击就夺走意识，就好像这家伙完全不需要似的，把枪递给了我。突然，脑海中四年前那个悬崖事件浮现了，因其姊才有此弟吗，这么想著。接著被扒下身上衣物的男人，就这么从眼前再度被瞬间移动消去，对著这么做的王子，不由得像是想到了似的「怪物」像这样，不禁将刚想著的事情脱口而出了。
然后，王子朝著我的方向转过了头，原先的无表情从嘴边缓缓的扬起了。
「说话注意点，虽然想这样说，但是……如果是和四年前的家姊同样的评价的话，也还算不错啊。」
到底是啥啊，这对姊弟。著装完毕，将口鼻隐藏起来的同时将枪握在手里，比起手中的武器，眼前的小鬼将来究竟会是什么样子，更加让人感到恐惧，这么想著。
再次的……“被”提醒了，凯梅特也好、塞菲克也好，真的只是普通的小鬼而已啊。
真的是，普通的。
「……呃。」
可恶，又来了。
胸口深处不舒服的感觉起伏著。心跳重重的跳动著。
想起了，昨晚的，那个女人所说的话语，轻轻的咋舌之后，我再次接受了来自眼前的王子的详细指示，踏上了前往商品放置处的道路。通路有著相当的宽度，即便周围没有灯火，单就洞窟透进来的光线就足够明亮了，虽说如此，但这个向下倾斜著的下坡通路却依然让人感觉相当的不舒服。
仿佛就像是，通往地狱的道路。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
最近的天气真的很糟糕，气温骤降又一直在下雨，
医院里的网路信号也是时常连不到，真的很头痛。
空间能力真的很可怕呢，限定接触也依旧可怕啊，
万一在打斗中被碰到衣服的话，就会被扒光光呢，
隔壁有个堕天使（伪）就用类似的方式在攻城喔。
不知道为何，史提尔和瓦尔的感觉，似曾相似呢；
仿佛像是不知哪来的宰相跟某个可怜的酒吧主呢。
宰相：就说人的脖子很脆弱吧，啪唧就完事了呢。
瓦尔：你们这些家伙只是在开玩笑的吧？是吧！？
瓦尔又添加了新的心理阴影，试求其阴影面积为？
095.残酷公主被关入笼中
「切！结果剩下的小孩都不是特殊能力者，只是普通的小鬼而已！！今天可糟透咯！！」
在男人的咆哮声中，我、亚瑟和吉尔贝尔宰相在男人们的监视下，被带进笼子里。在前世动物园里看到的那种大笼子中，已经聚集了很多人和我们一样的人。他们的眼神都黯淡无光、死气沉沉的，即使我们走进铁笼，大部分人也都低着头，连看都不看我们一眼。
「嘛，别这么说啊。看这些家伙小巧玲珑的漂亮脸蛋，应该能卖不少钱吧。」
这么说着，其中一个男人从上面抓住我的头。……一瞬间，我的嵴背被冻住了。不是（来自）这个男人，而是走在我前头的吉尔贝尔宰相和走在我与那个男人后面的亚瑟，向那个男人放出一股可怕的杀气。也许是传达给了那个男人，他突然放开抓着我的手，和其他男人一起环顾四周，想要确认杀气的来源。不会想到是从自己前后同时释放出来的。说着「总之！赶快找到不在的人和商品！」用像是要从背后撞飞亚瑟一样的力度把他塞进笼里，锁上了门。
就这样，除了四个看守外，带我们来的男人们都快步离开了。「不会是背叛我们把商品带走了？！」「但是怎么做到的」这么说着，声音随着脚步声渐渐远去。
「你没事吧……贞、贞德。」
「没有受伤吧？ 」
亚瑟和吉尔贝尔宰相探头看我的脸。两人各自小心地抚摸被男人勐抓过的我的头，整理头发，帮我拂掉灰尘。「谢谢，没事的」我微笑着回答。
…之后，在史提尔和瓦尔离开不久，又有别的男人来我们的马车看情况。布袋里的我，还有装作失去意识的亚瑟和吉尔贝尔宰相以外，在空无一人的马车里大声喊叫。「为什么，会没有人？」「其他的家伙们、马车上的人在干什么啊」这样的嘈杂声，大声唿喊其他同伴，但没有人来，气得直跺脚。最后丢下假装昏迷的我们跑到某个地方，很快带着几个同伴回来了。在马车外传来几声唿喊后，听到了吉尔贝尔宰相的呻吟。
从那开始，正如他所想的一样。
「发生了什么？」那些人质问道:「除了你们外的其他人呢？」吉尔贝尔宰却反过来显得很慌乱。「这里是哪？」「菲利普去哪了？」「拜托了请帮帮我们吧。」展现了高超的演技。隔着布袋也能明白，是逼真的演技。只能说真厉害啊。
无论谁怎么看，他都只是个不理解现状的少年。
男人们也相信了「不管怎么说，把剩下的小鬼都搬走吧。」把我从布袋里抓出来，和亚瑟、吉尔贝尔宰相一起带到那个的洞穴里。
途中，在进入洞穴前他感到异常，「看守的男人怎么样了」，估计是史提尔干的。走过下坡路进到里面，在分成两个方向的道路前，这次是询问。其中一个大个子男人一边抽着鞭子，一边不时用轻柔的声音向我们打听。虽然说了很长时间，但最后还是提到:我们接下来会被卖掉。而且，如果是单纯的普通人，这种痛苦和压抑的人生，还不如死来得轻松。然后只要有一点点特殊能力，就能得到饲主的认真对待。所以说如果有特殊能力的话，在这个场合说出来，会是人生最后的机会。当然，我们三个都没说有特殊能力。装有上级人的铁笼就交给史提尔了，我们得帮助其他人。就算横冲直撞，首先也要让被抓的人避难到安全的地方。为此，我们应该去除了上级以外…关着没有特殊能力的我国人民的铁笼那。
「总之,现在就等着有动作了。」
轻声对吉尔贝尔宰相和亚瑟说了一下，再次环视四周。栅栏外的看守，一副轻松的样子坐在椅子上懒洋洋地谈笑着。这样的话，小声说话应该没问题吧。许多人蹲在那里，无力地垂着头。很多人的身体都很瘦削，不知道是没怎么吃饭，还是在下级阶层的时候就这样了。……这样看来，即使逃出牢笼，也很难靠自己的力量平安逃出。从大人到比现在的我们还小的孩子都有。从服装上看，应该都是我国下级阶层的居民吧。也有亲子和单独的孩子，特别是较小的孩子，一个个挤在角落里缩成一团。悄悄走到其中一个聚集了一群孩子的角落，试着打声招唿，问道「没事吧？」好像变得相当过敏，连我的声音都让他浑身颤抖，发出了悲鸣。……不，也许只是单纯害怕身为终极boss女王的我的脸。
「对不起吓到你了。…哎，你是什么时候开始在这里的？」
虽然受到了一点打击，但是为了不让孩子们再害怕，慢慢地搭话。孩子们仍然战战兢兢地回答「不知道」「很可怕」「一直」。的确，外面光线也照不进的这里，或许连时间的感觉都没有。「没事的、没事的」一边这么说着，一边轻轻抱住孩子们。于是，孩子们完全冻僵的温度传到了身上。还能听到小小的啜泣声。在手能够到的范围内抱紧孩子们，突然回头看向吉尔贝尔宰相和亚瑟。
吉尔贝尔宰相向每个大人都请教了些什么。那些男人们的特征、在什么地方、被什么方法抓住的，详细地听取着能打听到的信息。看向亚瑟的时候，他正以不会让人起疑的程度，在牢笼中到处走动着。「没事吗？」「不好意思，我要过去。」一边说着，一边抚摸着每一个被抓来的人。恐怕是用特殊能力治好了身体不适的人吧。
就在这时，我所抱着的孩子们开始发抖了。有几个孩子嘟囔着「爸爸」「妈妈」。糟了，或许是拥抱反而让他们想起了不安和恐惧。几个人一说出口，除了我抱着之外的其他孩子也纷纷小声嘀咕起来。就连比现在的我还年长的孩子也抱着膝盖流下了眼泪。
怎么办才好？如果声音太大，不但会被被看守人发现，吵闹的孩子或许还会遭到残酷的对待。为了让孩子们平静下来，我只好松开抱着他们的手想离开，但这一次反而是抱着的孩子们抓住我的胳膊，紧紧抱住不让我离开。「爸爸、妈妈、妈妈、爸爸、哥哥、姐姐」孩子们各自的嘟囔声渐渐扩大。
「吵死了小鬼们！！老实点！是想在进市场前被处理掉吗！！」
咣！！用力踢飞铁笼的声音和金属声响彻云霄。孩子们发出惨叫，身体僵硬地缩了起来。
……我明白了，为什么明明有这么多大人，却几乎没人陪在孩子们身边。一定是因为孩子这样又哭又闹的结果，在身边的自己就会被盯上吧。证据就是现在，在牢笼对面踢了铁笼的男人正直勾勾地盯着我。
「喂，那边的小鬼，在被卖之前如果不想受伤的话，就老实点。要是再这么吵下去，我就会来堵上你的嘴。」
虽然还没有说要用什么来堵上，但与那下流的笑容一起，男人补上后话的同时，「嘎哈哈哈哈哈」从其他的男人那里而来的，像这样的笑声也响起了。 「那种小鬼好吗？」「一点魅力都没有」被这么说，姑且察觉到受侮辱了。嘛，昨天被瓦尔说了很多无礼的话之后，感觉这没什么。……只是当时亚瑟和吉尔贝尔宰相的表情非常可怕，所以我非常在意那边。两个人都小幅度地回头看着男人们，亚瑟用双手，吉尔贝尔宰相则只用一只手就把手指关节按得嘎吱嘎吱直响。的确，这对王族来说是很失礼的说法，但现在的我只是十一岁，所以觉得没必要那么生气。
男人们的笑声和吵闹声响起，其间我怀里的孩子们也畏缩着闭上了嘴。
在「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！」的笑声中，周围孩子们的抽鼻声和打嗝声传到了我的耳朵里。 就是那个时候。
「…瓦尔」
诶。
是个尖锐的少年嘟囔声。以为自己听错了，但还是回头看了一眼发出声音的方向。
就在离我抱着的孩子们几米远的墙边，那个孩子。有一个小男孩和一个与现在的我差不多大的女孩。……七岁和十一岁左右。和瓦尔所说的年龄和外貌一致。黑色头发像睡乱似飞舞着的小男孩，抱着膝盖低着头。像是守护着那个男孩一样挨近着，让他靠着肩膀的是一个目光锐利的茶色头发女孩。如果用前世的说法，应该是「one length」（发型）……这种感觉吧。刘海和后面头发的长度相同，长到肩膀的宽度。两个人都带着忧郁的表情低头看着地面。我惊讶地回头看了一眼吉尔贝尔宰相和亚瑟，两人似乎也听到了声音，睁大眼睛抬起头，朝这边看了看。
……果然，没有听错。
「……凯梅特和、塞菲克…？」
小心翼翼地，抱着孩子们的我试着叫了他们的名字。
两个人同时抬起头，看向我。眨了好几次眼，像是在确认我的话一样盯着这边。
没有错的。
……但是为什么，他们会在这里？
096.义弟垂降了
１１５／１０２８
……果然，该说不愧是犯罪前科人吗。
史提尔只用视线看了一眼瓦尔的同时，在心中稍微这么想著。
走进了下坡道路，正要前往商品放置处的途中，道路分成了两条。虽然正烦恼著“哪边是通往上级的人被囚禁的地方啊”，但是瓦尔马上就选择了其中一条，能够较多的听见男人们吵杂的声音的道路，带领著我前进了。大概，关于这方面的商品的存放方式和场所，不论是对于商品的重要度还是作业的流程之类的，似乎在哪的组织都是差不多的样子。中级以下的集中在较远处的牢笼里，只放置数人来看守。然后上级以上的，在那之上还为了在万一逃走的情况之下也能立刻抓住，据说是会直接设置于组织里的人，全员共用的场所旁边。如他带领的一样，抵达上级的人们被关住的牢笼所在的地方为止，可说是相当顺遂。……老实说，在意外的部分派上了用场。本来还认为，这个罪人能派上用场的只有，指认那两个孩子，以及来到这里的移动手段而已。
至此为止的途中，也遇到了几次敌人，但是和其他人有著相同的装扮，除此之外还将口鼻遮掩住的瓦尔，没有任何一个对其抱有疑问的人。就我国人民来说那罕见的褐色肌肤，也是不被人怀疑的主要因素之一也说不定。但是，也有在意单手抱著手被绑住、假装失去意识的我的这件事情，而出声询问的人在。就如我命令瓦尔的一样「因为发现持有特殊能力的小鬼，被命令从中级那移到上级去」这么说了，不论哪个都是一副“赚到了”的高兴反应，就这么接受了。……真是头脑简单的家伙们啊。
然后现在，我和瓦尔抵达了上级……特殊能力者被关押住的地方。被岩石所包围，单纯只是宽敞的空间里，排列著“一只狮子大小尺寸”的笼子，在那狭小的牢笼空间里，不论是大人也好、小孩也好，都各自被关在里头。一人一人的隔开，是为了避免同是特殊能力者的人，相互协力来逃走这种情况吧。在最边的牢笼到另一头的牢笼间来回巡视、监视著入口处的男人们有著数人。为了不让上级的人们逃走，警备有著相当程度的严实。隔著一块岩壁就能听到组织里其他家伙的吵杂声音。现在还不能在这里引起太大的骚动。瓦尔的枪或是我空手也好，只要进入战斗的话，马上就会因为听见骚动而有人前来支援的吧。在普莱多他们的马车异状被注意到之前，不尽快把看守的人收拾掉可不行啊。
虽然，对我来说只是轻而易举的小事。
命令瓦尔，在此先待机。用瞬间移动取得眼前所见的人的背后，只留下持有的枪，将本人瞬间移动到我国的单独牢房里。接下来也再次用同样的方法，取得看见的人的背后再用瞬间移动消去……就只是这样而已。只有枪掉落在地面的声音回响在洞窟里。但是，能够在当下对于人类消失这样的异常事态，察觉并且判断情况和对应的人，是非常有限的。在能够理解之前，将全员都消去就行了，就是这么一回事。有时也有漏出「什」或「喂」之类的声音的家伙在，但是不做多余的玩闹，速攻的使用瞬间移动的话，就没有问题了……虽然观赏下恶徒因为恐惧而害怕著的样貌，这样的也不错，但。
现在无论如何，普莱多的愿望都是最优先的事项。
约莫十人左右的看守，直到全数消失为止，只用了不到五分钟的时间。确认了全员都消失之后，允许了瓦尔行动。是因为在眼前大量的人消失了，而感到相当惊讶吗，呆愣的张大著眼睛，交替的看著我和四周的光景。
「怎么了，不去确认凯梅特和塞菲克是否平安无事吗。」
我这么说了之后，瓦尔像是回过神来似的，摇晃了一下肩膀，朝著牢笼排列著的方向跑了出去。
一个一个的确认著牢笼，窥视过被关在里头的人之后，才朝著下一个牢笼前进。毕竟才不到十个牢笼，应该很快就能找到，虽然这么想著，但连最后一个牢笼也都确认过了的瓦尔「可恶」这么怒吼道，最后打了一下牢笼后摇著头。
「不在啊……！！」
「那么是特级的牢笼吗？那个会在哪。」
「不，不可能的！虽然凯梅特的不知是啥，但塞菲克的能力只能变出水而已。那种要算特级也……」
说到这的途中，瓦尔的脸色突然变了。是想到了何种可能性之类的事吗，突然「可啊啊啊啊啊！！」这么发出了像是压抑著似的低吼声音，再次向著眼前的牢笼砸去拳头，里头被关著的人发出了短促的悲鸣声。
「这是命令，现在别对著东西发泄。会被旁边的发现的。」
接著就这样，“快说明”这么说著催促的话语后，瓦尔维持著烦躁的表情开了口。
「凯梅特那些混蛋……对那些家伙隐瞒了持有特殊能力的事……！！」
「？为何有隐藏的必要。再说了，凯梅特真的是特殊能力者吗。」
说不定只是小孩子的虚荣心或谎言，也有著这样的可能性。不觉得这个男人对此没有过怀疑。
「那家伙擅自做的约定啦！！凯梅特能进入中级以下的牢笼的话，那么塞菲克也肯定是在一起的啊！！那些小鬼们在中级以下的牢笼啦！！」
也许是因为本人也陷入了相当程度的仓皇失措吗，虽说听起来像是想说明的，但解释的内容却相当的不充足。不过，……总之如果是那种情况的话，现在这时候就和普莱多以及亚瑟他们在同一个地方了吧。那么，就没问题了。对于不能在现在就将凯梅特和塞菲克纳入保护，虽说觉得可惜，但只要在适当的时机，向著目前应该正在牢笼里的姊姊所在的地方，瞬间移动过去就完事了啊。
现在，还是继续按照计划吧。
我无视了现在仍在独自愤慨中的瓦尔，总之先将手伸向了眼前牢笼中的人。虽然对于来历不明的我，摆出了相当警戒的样子但，「没事的。可以回国了唷」像这样用著年幼孩子的样貌，向其展现出笑脸之后，轻易的就牵起了我的手。接著就这么用瞬间移动将他们从牢笼中直接送到了骑士团的演习场。虽然其中也有因为人凭空消失的样子而感到害怕，不伸出手的人在，但那种情况时只能说非常抱歉了，我会先移动一次，进到狭窄的牢笼中，接著不由分说的直接把人送走。
在这部份也没有花上多少的时间。现在这时候骑士团的演习场可能会有些许的混乱吧，不过，应该没问题的吧。将被抓走的全员都用瞬间移动送走之后，环视了一下这个除了我和瓦尔以外，谁也不在的空洞般的空间。
「接下，来。……瓦尔，你接下来就按照计划的内容行动。我去下一个地方。」
对于我的“话语”……不，命令，瓦尔有些不情愿似的，咋著舌的同时答复了。接著就这么将那些男人们掉落的枪枝一把一把的收集起来。“可恶的小鬼们”，虽然听见了这样的嘟囔，但恐怕那并不是对我说的话语的吧。
「那么，收容特级的人们的牢笼会在何处呢。」
「最里面的笼子，那旁边有个隐藏著的洞。虽然觉得稀少的特殊能力者啥的，很少有能入手的，但……如果有的话应该就是在那了吧。」
将拾捡的枪枝搬运到入口附近后，一口气散落到了脚边的地上。对著觉得一副很麻烦似的说著的瓦尔「为何会知道。」像这样慎重起见的询问了之后，本来就已经是难得入手的特级，明明抓到了，却还要刻意分开场所的情况，似乎是很少见的。从管理的麻烦层面上来考虑，和上级关在同一个地方的情况较多的样子。特别是，特级的特殊能力者在危险性和逃跑的顾忌也较高的关系，似乎有必要彻底夺去其自由的样子。关在地底下、或是放入全黑仅有一人大小的空洞中用大石头堵住……虽然听说了各式各样其他非人道的手段，但也对于这个男人是原犯罪者的事情再次的体认到了。普莱多的愿望是救出所有被捕获的人们。那么，为了慎重起见也好，不得不先去确认特级的牢笼是否存在。我在确认了隐蔽洞穴的所在地方之后，先进行了一次瞬间移动。然后从骑士团的武器库里，稍微“借了”一些东西后，马上回到了这里。接著就这样在瓦尔的脚边，放下了我拿来的小型炸弹。
「虽然应该是明白的吧，这是命令。在我回来之前，在这里持续引起骚动，拖延时间。在这期间能许可一定程度上的破坏行为。虽然组织里的家伙杀了也没关系，但说到底最优先要做的并不是杀戮，而是吸引注意力。」
明白了吗？这么嘱咐了之后，瓦尔微微的露出了坏笑，将小型炸弹捡到手中之后开始把玩了。
「明白了。……王子大人。」
仿佛像是在嘲讽轻蔑著什么似的，对著我露出了笑容后，瓦尔就取来了一个置于各处作为照明用的火把。接著就这么点燃了小型炸弹，
毫无一丝犹豫的朝著入口处扔了过去。
下个瞬间喧嚣的爆炸声轰隆著，随著地面震动的同时，曾是入口处的地方大量的石块瓦砾崩落下来，堵住了通道。在我将耳朵塞住的期间一个、又一个的炸弹朝著入口处再次被扔了过去，爆炸的声音再度响起。
混杂在爆炸声中的，应该是身处隔壁房间里的一伙人“什么”、“啥啊”的骚动声，能听见“啪搭啪搭”奔跑过来的脚步声。
接著听见了从堵塞住的瓦砾的另一边传来「到底怎么回事」像这样的一伙人的骚动声。
「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！」
是因为听见了男人们的叫喊声吗，还是说久违的破坏行为的关系吗，瓦尔那像是抽蓄著般的笑声停不下来。
「看招啦！！你们这些渣渣们要是进得来的话，就尽管来吧！！」
“喀喀喀喀喀”的，再次感受到了像是地震般的震动从脚边传来，看来是瓦尔用上了特殊能力，以曾是单纯碎石瓦砾的东西作为材料，将其转制成了坚固的墙壁。仿佛就像是通往这里的入口，从一开始就没有似的堵住了。“这是啥啊”、“开什么玩笑”像这样的骂声响著的期间，瓦尔的笑声也没有停止。捡起了脚边的枪，朝著适当的无人方向开著。“砰砰砰！！”像这样干涩的无机质声音在广阔的洞穴内回响著。
「看招看招看招！！再磨磨蹭蹭的话，你们这些家伙难得抓到的高级商品，全员都要被杀爆了唷！！」
在“嘎哈哈哈”笑著的同时，享受著那些男人们在墙壁的另一头狼狈不堪的模样。察觉到了尚未前去隐藏洞穴的我的视线之后，用著像是坏人独有的坏笑朝向了我。没想到，到了这里才第一次见到这个男人发自内心的笑容啊。真的是，如果没有和普莱多的隶属契约的话，要信任这个男人实在是根本不可能的事情啊。
因为感到实在是被打败了，深深叹了一口气的同时，我转身背向了那家伙，踏入了隐藏的洞穴。
两人左右才勉强能通过的宽幅，才刚觉得很暗看不见底，时不时就会有微小的光芒，短暂一闪一闪的。……似乎有著什么。谨慎起见的拿著火把，没有立足点，但已经取而代之的单手抓著垂降的绳索，靠著那个缓缓的向著底部爬降了下去。
就这样，我缓缓的投身进了这仿佛让人窒息般的狭窄黑暗当中。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
最近的天气真的是一直骤降呢，不知道各位有没有保重身体呢？
顺带一提，我不幸的感冒了，头昏沉沉的，都有点不知写了啥，
如果有很奇怪的句子的话，再拜托各位留言提醒下，非常感谢。
究竟纵穴的底下会有什么呢，实在是让人迫不及待的想知道呢。
一闪一闪的，该不会底下只有萤火虫吧！？难道是电气系吗！？
话说，这次还使用炸弹了呢！没想到真的会有用到炸弹的一天，
每次都觉得伏笔真的是一点也不浪费，就连那无辜的苹果也是。
史提尔：虽然我会把人变不见，但我不是邪恶的史提尔唷！
瓦尔：欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！这次终于轮到我了吧！！
097.残酷公主看到了
「为什么，你们会在这里？」
压低声音，我对他们说道。
凯梅特和塞菲克。两个人都眨巴眨巴眼睛看着我。
「你是…谁？」
塞菲克仍然对我保持警惕，轻轻地抱住搭在肩膀上的凯梅特。真是个好姐姐啊，我一边想着，一边思考该怎么解释。
「…难道说，是瓦尔…？」
比我先开口的是凯梅特。他的话让塞菲克脸色大变，盯着我和走到我两侧的吉尔贝尔宰相与亚瑟。大概以为我们是因为瓦尔而被抓来这的。从某种意义上来说并没有错，但是好像有很大的误解，所以我急忙纠正。
「不，不要紧的。我们是…嗯……瓦尔的朋友，从他那听说了你们的事。」
「瓦尔怎么可能会有朋友啊。」
（暴击！）
扎咻！我的话被塞菲克一刀两断。虽然外表上给人一种刚强的印象，但内在也和预想的一样坚强。……唉，虽然比她眼神更坏的我没资格这么说。 不过，感觉对瓦尔也很尖刻，这是心理作用吗。吉尔贝尔宰相和亚瑟也在我的两边小声笑着。
「不隐瞒也可以哦。是被瓦尔抓来的吧？明明绝不会把我们还回去的。瓦尔是个笨蛋啊。」
总觉得瓦尔被被喷得很厉害？！对这超常的发言感到吃惊，塞菲克就那样握住了我的手。
「对不起，都是我们的错。瓦尔是为了救我们才被骗的，真的很对不起。」
一边这样说着，一边道歉的塞菲克拼命向我们投来诉说的眼神。嘴巴虽然有点严厉，却是个很温柔的孩子。
「瓦尔他…现在怎么样了…？」
这次是凯梅特。怯生生地说了出来，塞菲克:「对啊！」自己也小声叫了起来。
「求求你告诉我！我想应该没有人会想记起那种家伙，但是拜托了！瓦尔在哪儿？在城里吗？还是和你们一起被抓了？难道说 死了…」
「冷静点，没事，他没事。」
我努力按住并慢慢地说道。怀里的孩子们也被塞菲克的气势所压倒想逃跑。
「如果可以的话，在（我们）回答前能先解答下这个问题吗？」
伸出援手的是吉尔贝尔宰相。为了不让塞菲克产生戒心，微笑着小声说道。
「从瓦尔那里听说你们是特殊能力者。但是为什么，会被关在这里？」
吉尔贝尔宰相的话让塞菲克皱起了眉头。「瓦尔就是个多嘴的人。」嘴里似乎在嘟囔着。
「……因为凯梅特讨厌。我是凯梅特的姐姐，所以不可能会分开的。」
塞菲克闷闷不乐地回答。也就是说为了和凯梅特在一起，隐瞒了自己有特殊能力。那么，为什么凯梅特会？我一问，他只回答了一句「因为是约定」。完全不明白。但是因为两人不想告诉那些人，被这么一说姑且点头同意了。
「既然我们回答了，你们也告诉我们吧。」
塞菲克向提出问题的吉尔贝尔宰相诉说。凯梅特也像在等答案一样盯着我们。
「嗯。…瓦尔的话就在这里的某处。恐怕现在正在找你们。」
「这不果然被抓了嘛！！」
还没听完吉尔贝尔宰相的话，塞菲克就站了起来。凯梅特也一起气势汹汹地站起来。仿佛刚才缩小的样子是骗人的。由于塞菲克没有隐藏声音地大叫起来，抱着我的孩子们也尖叫着逃走了。铁笼外的男人又在放声大骂。
「必须赶快去救他！！」
即便如此塞菲克也停不下来。兴奋得叫了起来，握着凯梅特的手说:「你们也从这里逃走吧！」眼看就要以冲出去的势头说个不停。由于太过强势，亚瑟用双臂抓住塞菲克「冷静点！ 」来停住她。正牵着手的凯梅特也像被拉住一样，向亚瑟那边倒去。
「喂小鬼们！！…刚才，我应该是提醒过你们了吧？！」
吱…的一声门开了，回头一看，刚才骂我的男人拿着刀进来了。
笼外的同伙笑着问:「要去做吗？ 」「算了吧。」并朝这边看过来。
拿着刀的男人慢慢向我靠近。
吉尔贝尔宰相挡住了来路，而抱着塞菲克的亚瑟为了保护我，站在了（我和那个男人）之间。
两个人都做出马上要扑向男人的姿势瞪着他。
「你们这些小鬼。新来的也要遵守这个场合的规则」
就在这时。
咚嘎——————！！！！
轰隆轰隆的爆炸声和地声轰鸣起来。
由于事情来得太突然，被抓来的人和看守的男人们都叫了起来。
「什么」「怎么回事」地喊着，一个看守去外面查看情况。我们面前的男人也吓了一跳，就这样匆匆冲出笼子，中途好像注意到了什么赶紧上了锁。
塞菲克和凯梅特似乎也对此感到吃惊，也许是稍微平静了点，茫然地看着周围。
「这是怎么回事……？」
塞菲克自言自语道。
我和亚瑟，还有吉尔贝尔宰相静静地对视了一眼。这是史提尔和瓦尔发出的信号。大概上级被囚禁的人已经逃走了吧。那么就剩一点点了。在瓦尔吸引敌人注意力的时候，史提尔去确认特级是否有被抓来的人，再和瓦尔一起瞬间移动到这里。然后让史提尔和瓦尔打倒铁笼外的看守，用特殊能力把这些人转移回我国避难便放心了。剩下的交给骑士团就行了。
去看情况的男人慌慌张张地回来了。监视我们的男人们大声说发现了什么。
「上级以上的笼子那受袭了! 不知道是谁把入口堵住，丫的敢耍我们。」
「啥？！开什么玩笑！那可是辛辛苦苦收集来的特殊能力者啊！！你以为死个人会有多小损失！！」
男人们哇哇哇地叫着。就在他们一边重复着问答，一边怒吼着快把操控锁链的人叫来时。
「…上级…。…！瓦尔…！！瓦尔他！！」
回头一看，被亚瑟抱着的塞菲克和凯梅特脸色铁青。两人牵着的手也明显地颤抖着，彼此握得更紧了。
是吗，两个人以为瓦尔被抓进上级的铁笼里。刚才也在吵着要逃出来，这次必须偷偷说出真相。向亚瑟发出信号，让他暂时放开塞菲克。就在我抓住塞菲克的双肩，准备在她耳边说出现状时。
「喂那里的臭小鬼！！在干什么呢？！」
糟糕，完全被盯上了。
刚从铁笼里出来的男人握着刀，在笼外瞪着我们。
怎么办呢，在瓦尔和史提尔吸引注意时必须要老实点。尽管如此，那个男人现在还是打开了笼子的门，满是一种「这次一定要给你儆戒」的样子，而吉尔贝尔宰相和亚瑟的杀气也在飙升。得想办法让事情平息下来…。
就在我这么想着的时候，塞菲克和凯梅特已经牵着手摇摇晃晃地朝铁笼出口走去了。「瓦尔……」能听到塞菲克小声嘀咕。那个拿着刀在铁笼外焦躁地盯着我的男人注意到了，仿佛要把怒火发泄在他们身上般瞪着。重新握好手上的刀，我知道他是想（把刀）从铁笼缝隙中朝两人扔去。亚瑟冲出去，在伸手去救两人的瞬间。
带着激烈的水花，男人被冲飞了。
欸？
想要制止他的我、亚瑟，甚至是吉尔贝尔宰相也都说不出话来，呆在原地。
喷水直接击中的男子被冲飞了几米左右，摔在墙上失去了知觉。关住我们的铁笼铁条被扭歪了。（扭变形的空间大小）足够一个孩子偷偷钻出去。笼外的看守对眼前的事情感到茫然，拿着刀和枪向眼前的少女跑去。
但，下一瞬间再次出现可怕的水花，被喷水吞没，剩下看守的男人们也被冲到墙上失去意识。
这是塞菲克的特殊能力。
瓦尔确实说过她是水的特殊能力者。
但是，它比我想象的要强大得多。满以为是在平均水平以下，打个比方，是前世拧水龙头出的水量，明明是这样想的。但不是那种水平。不仅如此，威力还远超过消防车的喷水。就像瀑布突然出现在眼前一样的威力，让所有男人都失去了意识，铁笼的铁条变得更瘪，本应该被锁上的门锁扣都被冲走了。
「把瓦尔，还回来。」
别说被抓来的人了，就连我们都说不出话来，这时只有塞菲克的声音响起。在那里，能感觉到从小小的身体里涌起难以想象的愤怒。每一句话都像是从身体深处涌出的声音。那种可怕的、近乎杀气的霸气，让我连开口都犹豫了。
「我要、生活下去。和凯梅特、和瓦尔，三个人一起。」
声音颤抖，音调则随着声音的增大而降低了。在门完全打开后，她和凯梅特慢慢地走出门外。我正要追上去，吉尔贝尔宰相用手拦住了我。「这里由我来。」说着，为了不刺激塞菲克，悄悄地跟在后面。太好了，有吉尔贝尔宰相在身边就放心了。我和一直守在身边的亚瑟一起看着这三个人。塞菲克和牵着她手的凯梅特。紧接其后的吉尔贝尔宰相，直到看不见为止。
最后，在看不见身影前又听到了塞菲克自言自语的声音。少女的声音里充满了静静的愤怒。
「要是瓦尔受伤，绝不会原谅的。」
098.义弟遇见了，
１１７／１０２９
……果然，没有那么深吗。
沿著绳子下来，踏足地面之后，抬头仰望了自己进来的入口。
刚才俯视时从底部可见的微弱闪光。虽说多亏了那个，下来之前能够在一定程度上有所预测，但实际来说多高的话，大概是五米左右的程度吧。
这种程度的话，即便不使用绳子直接跳下来也没什么问题啊。想著这种事情的同时，我望向了单手拿著火把的右侧看去。横向的洞穴。又是“霹喀霹喀”的，在那个方向有著什么在发著光。姑且一边确认著是否有陷阱，一边朝著光源的方向迈出步伐。
「呜……、……啊……」
低吟的声音。有人在，在理解到之后我稍微加快了步伐。“啪搭啪搭”的岩盘那冰冷的触感残留在脚底。
「有谁在吗？」
在出声呼喊的同时，用眼睛确认著声音的主人。低吟声的主人是……是光啊。不对，正确来说的话，是声音的主人正在发光，应该这么说才对吧。头背向著这边，维持著横倒在地上的状态，脸部以下都被布袋似的东西给包裹束缚住。非常夸张的样子。做到这样的话不就比起对待猛兽还要不如了吗。我出声呼喊之后，低吟声的主人朝著我的方向微微的转过了脸。是一名少年。从长相来看，年龄恐怕和我一样是十四岁左右的样子吧。眼睛也有布卷绑著，遮蔽住了视觉。只有嘴没被塞住大概是为了让他能够进食的吧。
原先只是低吟著的那张嘴正「是谁」微微的这么说著。
「是来救你的。现在，把你从这里放出来。」
首先，不先确认好他的特殊能力可不行。并不是单纯的特殊能力者而已，他是特级的。考虑到这种拘束的方式也是，如果是危险的特殊能力的话，可不能随意的就转移到骑士团的所在地。等不及他的回应「你的特殊能力是？」我这么询问了之后，他再次的低吟「不知道啊」这么说著。而在回应著的同时，男子的身体再次闪起了光亮。
「这个光，是什么呢？」
轻微的触碰也都让人觉得犹豫，虽然只有一瞬间，但是闪著刺眼的光芒。他的脸上闪耀著炫目的闪光，而不只是脸，因为隐约从布袋露出来的脖子也闪烁著，也许是全身都发著光也说不定。
「是我的……特殊能力，啦。」
特殊能力是发光？？这种的，被当作是高级品？是这么一回事吗？但是……如果发光量非常惊人的话，确实就有著某种利用价值也说不定吧。虽然心中有著些许的疑惑，但还是得向他问话，我首先触碰了那个布袋。这要当成是布的话……也太过于坚固了，是非常厚重的素材。将那个用瞬间移动消去之后，男子的身体就出现了。是只有隔著布袋束缚著而已吗，布袋底下什么拘束都没有施加。
「什……！？」
感觉到身体的违和感，试著举起了右臂，抓向遮蔽著他自身眼睛的布，将其取下了。
「初次见面。我名叫菲利浦。」
为了让现在仍狼狈惊慌著的少年冷静下来，用上了假名和笑容朝向他出声打招呼了。如果能力没有什么大不了的话，那么这个人本身是什么前科犯罪者或是有危险倾向的人，这样的可能性也是有的。如果面对这个十岁的我，改变态度袭击而来的话，那个时候就……
「啊……我是，……帕维尔……喔。」
金色的头发蓬乱的伸展到接近肩膀的位置。长度参差不齐的，或许原先是短发也说不定。就地盘腿的坐著，小声道谢的同时像是有些茫然似的看著我。体型相当的大。即便是坐著的现在，看起来也比我要大得多。
「已经没事了。可以回家了喔。」
总之似乎不是什么危险人物的样子。应该就这样尽早移动到骑士团才是，我向著帕维尔伸出了手……
－在那途中，突然手被弹开了。
“啪唧”的，由于刺痛不禁将手收了回来。手被弹开了、被拒绝了。但是，帕维尔的手将我拍开，并不是这么一回事。将我弹开的是……
「……不要……回去……啥的……」
帕维尔的脸色变了，睁大著眼睛，像是从我这感到恐惧似的逃避著，维持著坐姿向后退。从身上闪烁著光芒。与直到刚才为止的不同，频率也变得更高了，甚至还能听到“啪唧啪唧”的像是弹开著什么似的声音。没错，我就是被这道光弹开了手的。
「我……不会回去的！！」
在帕维尔怒声似的提高音量的瞬间，这个被岩石所包围著的狭小空间，正以帕维尔为中心开始充斥著闪光。“啪唧啪唧啪唧”的弹开著什么的声音以及，连我自身也感觉到，像是在体内灼烧似的麻木感，正袭击而来。衣服的烧焦味迎鼻而来，正想著要先暂时用瞬间移动撤退的时候。
「我！！明明没想过要有这种特殊能力的！！」
那是近似于哀鸣的……呐喊，这么想著。闪光持续炫目著，拼命的睁著眼向帕维尔的方向看去。与其说目的是对我发动攻击，倒不如说，看上去更像是能力暴走的样子似的。两手抱著头，原地抱缩坐在那。“不回去、不回去”像这样，仿佛像是在和恐惧战斗著似的，无数次的呢喃著。
看到帕维尔那样的身影时，偶然想到。
如果是普莱多的话，会怎么做呢。
这不是一定的吗，如果是她的话，绝对是会伸出手的。
「帕维尔！！」
比起那个，比思考还要更早的，我大声的喊出了声音。衣服焦灼著，赤裸的手脚就像是被炙烧似的感到灼热，将脸迎向时，仿佛就像是面对著火焰似的。
「不想回到哪去！？不愿意的话，逃去其他地方也行啊！！比这里好的地方！！」
「哪可能会有能回去的地方啦！！」
啪唧－－－！！帕维尔把拳头扣向地面的瞬间，偶然被帕维尔弹开的小石头，用著相当可怕的势头朝著四面八方弹飞。仿佛就像是子弹般的锐利。如果朝向我这边飞来的话，不仅仅是轻伤就能完事了也说不定。
「你是特殊能力者……那么就是弗里吉亚的人民吧！？为何能断言说没有！？」
国家已经灭亡了，并没有这种理由，他只要回我国的话……像这样，思考到此时，我屏住了一口气。他正是不想回到我国。
然后，正因为如此才没有了其他能去的地方，因为理解了这点，所以才有那个说法。
特殊能力者是我国特有的存在。然后对于其他国家而言，不能接受的部份要来的很大。就连现在也是，只要不是王族的话，走访其他国家时，特殊能力者就要以其能力提出申请，而现状是，如果不能从该国家那得到许可的话，就连踏入国境都是不被允许的。
那么，如果他在我国中，因为某种理由，而失去了能够回去的地方的话……
对他而言的归所，究竟还能在何处呢。
虽然不知道究竟发生了什么事，但是，在眼前看著他的力量的话，能够猜测得到。无意识中可能伤及周围的，未知的特殊能力。仿佛就像是将落雷给具现化似的存在。这真的能够不被他人疏远的，普通的生活下去吗。看起来也似乎是无法控制的样子。承受被人在背后指指点点、避而远之，只能过上这种生活，也不是什么奇怪的事情。
在理解的时候，已经太迟了，对从我这喊去的呼唤做出反应的帕维尔，正用著锐利的眼神瞪视著我。
「有我在身边的话就会变的不幸！！所以都断绝了！全部都！！然而……这有什么不对吗！？」
虽然不懂到底在说啥，但是，作为他将全部都舍弃的结果，就是漂流到了此处，单就这件事情充分的理解了。在那光芒之中，他的身体微微的颤抖著，从瞪视著我的眼睛中溢出了泪水，随著“啪唧”的声音以及闪光一同，泪滴消失了。帕维尔露出了牙齿，仿佛就像是兽牙似的尖牙紧咬著嘴唇，血渗了出来。
「……只、……能……去……吗……！？」
和“哔哩哔哩、啪唧啪唧”的这些短促的闪光声响一起，再次听到了帕维尔的声音。但是实在太小声了，不能听清楚。我尽力的吸了一口气「什么！？」这么回问了过去。然后，至今为止最为激烈的热量和光量将我包围了起来，激烈的闪光音让耳朵都麻痺了。
「只是希望能活下去！有什么不对吗！？」
视野变成了纯白。热量实在太高了，这次必须为了避免自身的危险，我进行了瞬间移动。
随著视野转变后，移动到了隐藏洞穴入口前的我，就这么当场坐了下来。同时从隐藏的洞穴里冒出了激烈的雷电以及闪光。数秒间只能茫然的眺望著，闪光平息了之后，从入口处飘散著烧焦的气味。
如果刚才没有当场就使用瞬间移动的话，究竟会变成什么样子。仅仅只是想像也同样感到颤栗。
「这不是很慢吗，王子大人唷！连里面的家伙也惹生气了吗？」
「你这……知道的吗，这下面的到底是何人……。」
「不是喔？但是，在等的时候墙壁对面的家伙们有嚷嚷著喔？想说是不是把非常不妙的东西扔进去了啊。」
用上了高价的麻醉药品才捕获的贵重品，这么说的唷。然后就这么接续的，对著我「所以，如何啊？」像这样一边从喉咙深处发出笑声一边问著。现在立刻用命令赏他个就地趴伏吧，正当这么想著的时候。
突然，看著瓦尔的脸，想起了四年前的事情。
「瓦尔……你这家伙为何，四年前的时候选择了隶属的契约？」
对于我的问题，瓦尔「啊啊？」像这样明显不悦的皱起了眉间。我没什么时间，简短的告诉我，这么命令后，瓦尔就同隶属契约的效果一般，像是不吐不快似的开了口。
「……因为死了的话，就全部都完了啊。」
从我身上别开视线的同时回答著的瓦尔，像是为了要驱散不快的焦躁似的，将两发子弹对著天花板鸣响了过去。接著就像是呢喃著似的「虽然现在也有著后悔啊」这么接续说著。当我正反复思索著那其中的意思时，瓦尔再次俯视著我露出牙齿笑著。
「对未来已经保证一片光明的王族大人来说，是无法理解的吧。」
不知为何……仅在这时，从瓦尔的笑容中，除了讽刺和敌意、不悦的感觉之外，还能够感觉得到，有著什么，仿佛非常悲伤似的东西。
「……再去一趟吧。你这家伙要确实的守著入口，看守好。」
瓦尔对于我的话“还要继续做的吗”像这样带著抱怨的恶口的同时，一副很麻烦似的样子，向著被瓦砾给堵住的入口迈步出去。
「即便抛弃掉，也不会暴露给那个公主大人知道的吧。」
朝著抛下了这句话的瓦尔回了一次头，我对著那个背影回了话。
「那是对家姊的“背叛”喔。我是做不到的。……和你是一样的喔。」
对我的话语“哈啊？”的，瓦尔仅仅只是将头侧著，回头看了一下。本来的话，我对著这种罪人刻意说明的情况是绝不可能发生的，但是……
『对未来已经保证一片光明的王族大人来说，是无法理解的吧。』
我和普莱多以及缇娅拉、母亲大人他们那样的正统王族，是不同的。虽说这只是为了，对用王族这一概括名义，向著我大放厥词的瓦尔，还以颜色也说不定。
「我在七岁成为养子的时候，就已经跟家姊缔结过从属的契约了。」
我清楚的这么说了那句话之后，瓦尔脸上的表情被惊讶所浸染了。瞪大双眼，维持开著口的样子凝视著我。对那我感到些许的满足了，在最后追加了一句话。
「但是，即便没有那种东西，我的所有也都是家姊的东西喔。」
视野转变，我再次回到了那个仅仅只有黑暗以及闪光的世界里去。
为了和他，和帕维尔再见一次。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
圣诞节就近在眼前了呢，不知道各位是否有著什么充实的计划呢，
以前每年都会到教会去伴奏，但今年必须缺席了，觉得有些可惜。
五米来说，相当于是近两楼左右的高度，王子说直接跳没问题呢，
简直是太厉害了，害我同一句话看了好几次，确定他不是开玩笑。
话说，又出现了新的「尔」兽，而且这次居然真的是电气系的！！
还不让人摸，总觉得似曾相似啊，简直像极了某只黄色的老鼠呢。
好的，那么从今天起就把帕维尔改成皮卡尔吧，就决定是你了！！
史提尔：如果是普莱多的话会怎么做呢？
※如果是正太，普莱多就一定会收服唷！
普莱多：都说了那只是误会！是误会！！
098.5.然后紧握住
１１８／１０３０
「……帕维尔。」
视野转变，向眼前光源的集合体出声搭话，是帕维尔，正当场抱著膝盖俯低著脸，蜷缩在那固定著姿势。
光源变得非常不稳定，忽明忽灭的摇晃著，周围现在也仍鸣响著“啪唧啪唧”的声音。
「菲利浦……！没事，的吗……？」
抬起脸来，像是发自心底的感到安心似的喘了口气。眼角的泪滴持续的振动，反复被蒸发掉。
「抱歉……明明，是特别来救我的，我却……。连像你这样的，小鬼都……。」
恐怕，帕维尔和我并没有那么多的年龄差异。但是，似乎因为自己连现在是十一岁的小孩模样的我，都放出了攻击的事情感到叹息的样子。不用介意的，这么说著的同时，我再次走近了他。
「帕维尔，回去了喔。回弗里吉亚王国去。」
对于我的话语，帕维尔颤动了下肩膀，抬起的脸再次瞪视著我。一副“要说几次才懂啊”就像是想这么说的眼神。
我也……曾经向著普莱多投去过这种眼神的啊。
突然，想起了七年前的事情。我第一次遇见普莱多的那天晚上的事情。对著独自一人蜷缩在床上的我，她一次次的讲述著的话语。察觉到了我的悲伤。在当时到底是多大程度的救赎呢。
『我！！明明没想过要有这种特殊能力的！！』
我也，曾经怨恨著。
从被迫和母亲分离的那一天起，对持有这个能力诞生在世上的事感到怨恨、诅咒著。
他也是同样的，一定也因为那与生俱来的能力而受苦著。无关乎本人的意志，一直不被周遭环境许可“普通”的生活下去。
“啪唧”的，到达从帕维尔那距离一米左右的地点时，肌肤感受到了仿佛被针刺般的疼痛。暂时停下脚步之后，从帕维尔的口中「别过来」听到了这样的声音。
是啊，我在那时对普莱多也是打从心底的拒绝著。
「放心吧，只是回到国内而已。把你关进哪里的意图也好、公开被抓到这里的事情的打算也同样都没有。」
因为我的话语，闪光变得更加强烈。和刚才相同。与他动摇的程度相关，能力会等比例的暴走。
「帕维尔。对现在的你来说弗里吉亚王国一定是个难以生存的地方吧。」
我明白的。我国至今还够不完善。即便是和邻国或邻近的诸国间加深了交情，对于特殊能力者的接受程度也仍旧不完整。借用瓦尔的话来说的话，我们这些特殊能力者，全员都是怪物啊。再加上，如现在的情况，还同时作为人口买卖的被害者，被流通到国外去。即便有那个吉尔贝尔所持有的手腕也同样根绝不了。然后，下级阶层的人们的贫困问题，也同样没有获得解决。在这两年间，由于吉尔贝尔的法案，大部份国家的情报管理以及警备、治安也都获得了整备，即便如此也仍旧像现在这样，问题仍旧堆积如山，但是……
「但是，再稍微等一下。再有几年一定，弗里吉亚会成为对你来说，比起世上任何一处都要来得容易生活下去的地方。」
「为何能这么断言……！？」
不服气似的瞪著我，是情绪高涨著吗，周围再次响起了“啪唧啪唧啪唧”的像是什么东西破裂开的声音。但是，我不为所动的「我知道的」这么回答著。接著，就这么深深吸了口气，向著他明确的说了出来。
「弗里吉亚王国有著，普莱多第一公主在。」
我的话语让帕维尔睁大著眼睛。一副“在说什么，怎么听不懂”似的表情。但是，与其相对的是，直到刚才为止的破裂般的声音平静了下来。
「普莱多第一公主……如果是她成为女王的话，……不，当成为女王之时，国家必定会改变的。一定是比现在，还要更加好的方向。」
仅仅一步，向著他踏出步伐。“哔哩”的，指尖像是烧焦了似的感觉到炙热，但没有丝毫犹豫。
普莱多在四年前，向著瓦尔询问过，隶属的契约和处刑，想要选择哪一个。
从缇娅拉那里听到这个时，为何普莱多要探寻这种事情，当时的我并不明白。接著在最后，在解放瓦尔的时候这么说了，希望获得帮助时，到自己的身边来。然后，四年后的现在……普莱多为了救助瓦尔，再次将自身置于危险之中。被囚禁的孩子们和国民先暂且不论，究竟为何，为了那个罪人有必要做到这种程度吗……有那种价值吗，完全不能理解。
但是，现在的话……
『只是希望能活下去！有什么不对吗！？』
『……因为死了的话，就全部都完了啊。』
现在的话，能明白了。
普莱多，对瓦尔伸出那双手的，那个理由。
就算，他在来到此处之前的期间中，曾经对谁造成过伤害也好。
就算，对我国感到疏远、憎恨也好。
对于和我们出生于同一片土地，留著相同血液的他！
即便只有一次也好，那能够变得幸福的机会，如果能够给予他的话！！
和她同样的，我也会毫不犹豫的，紧紧抓住他的手。
手臂感到很烫。对著茫然中的帕维尔，尽力的伸出了手之后，“哔哩哔哩”的，手臂就像烧焦了似的觉得灼热，身体不自觉的抽蓄著。闪光炫目的眼睛都快撑不住了。即便如此，还是再稍微向前伸出了手，抓住了他那光芒闪烁著的手臂。对抓著的我感到惊讶，并且开口想要说什么的他，我从正面用眼睛注视著。
『哪可能会有能回去的地方啦！！』
想起了，这般叹息著的，他的话语。他所诉说的，没有能回去的地方。那么我就刻意这么回答吧。
「回去的地方的话，是有的！！」
忍耐著疼痛和灼热，并非疼痛的喊叫，取而代之的是我向他大声喊出的话语。看见了他因为我的话语而紧闭著嘴唇。
「弗里吉亚王国！我们的国家！！就是你能回去的地方！！在普莱多成为女王的时候！！绝对，会成为的！！」
“啪唧啪唧啪唧”的在耳边的声音很吵，为了不被那个声音遮盖住，尽力的大声喊著。
「……真的吗……？」
忽然，小声的就像是要消失般的声音传入了耳朵。是心理作用吗，感觉光源和灼热感也都大部份平息下来了。拖著像是被灼烧似的疼痛的同时，我目不转睛的凝视著他。
因为哭泣而红著的脸，像是忍耐著什么似的扭曲的表情，这么面向著我。
我，对于这个表情，非常的清楚。对于自身感受到的绝望，以及仅能抱持著一丝渺茫希望的这个表情。
『……也能，……能守护……的吗……我……像我这样的……。』
亚瑟。
我的好友。和我同样的，被普莱多所救起的人。然后有时也拯救著我的，重要的友人。
「是真的！！」
我更进一步的加大了音量。是氧气变得稀薄了吗，喘不过气，头痛了起来。用著强烈的视线注视著他，向著握住他手臂的手更加的注入力量。
如果我也能够，像当时的普莱多那样的话，如果也能够把他救上来的话！
『为此才需要我吧！！』
如果能够像当时的亚瑟那样，用一句话就能让那份心情平静下来，如果真的能够做到的话！！
「在普莱多成为女王之前，在我国静待著吧，帕维尔！！如果，万一，就算这样你也依然因为在我国没有容身之处而叹息的话！！」
对著屏住呼吸，仰望著我的帕维尔，我迫使著最后的力气。没错，如果，就连那个普莱多都无法拯救这家伙的话，那个时候！在普莱多成为女王的时候，作为摄政亲王的这个我！！
「就由我来，帮你这家伙找到容身之地吧！！」
瞬间，他的身体突然发出了更加强烈的光芒。想著又要暴走了吗，屏住了呼吸，但下个瞬间……
光源，止息了
灼热到那种程度的，他的手臂，正发出著“咻－咻－”的声音，退散著热量。从他身上所散发出的微光，正缓缓的明灭闪烁著，他就这么一次眼睛也不眨的仰望著我。
不知怎的，总觉得比起刚才，呼吸变得更加容易些了。起伏著肩膀呼吸的同时，为了不让有些焦灼的手臂从他的手上松开，更加的用著力。
他暂时什么也没有说。像是要思考我话语中的意图似的、像是要确认真伪似的，仅仅只是一个劲的盯著我看。然后，在我的身体因为氧气流通而得到舒缓的时候，他终于开口了。
「……为何……要对我，做到这种地步……。我可……」
说到这里时，他一度像是想起了什么似的，表情变得严肃，紧皱著眉头，像是很痛苦似的紧咬著牙关。
……是啊……这个表情也是，我是知道的。
吉尔贝尔。
那家伙对著普莱多，忏悔著自身罪孽时的，那个表情。……帕维尔会感到迷惑也是理所当然的。我是刚刚才遇见他的，而且在那之上还几乎只从这家伙受到单方面的攻击。但是，如果被“为何”这么问道的话。
「因为我知晓著啊。那个无论身份或背叛、罪行和前科，不在乎那些，即便是那样也要拯救，将救援的手伸出去的人。」
不禁想要触碰下眼镜的边缘，却才注意到，现在并没有戴著眼镜。
「我也是那被拯救的人之一。」
先从他的手臂上松开了自己的手，然后再一次的向著他将手伸了过去。他用眼睛紧盯著我的手的一举一动，最后就这么凝视著我的手掌。
「回到我国的话，你也总有一天，能够亲眼见到那个人的吧。」
他缓缓的举起了手。接著以自己的意志，将那只手重叠在我的手上。从那仍旧睁大著的眼睛里眼泪再次渗出，这次并没有蒸发，而是就这么顺著脸颊滑落下去。
『我所爱的国民之一，这一事实绝不会有错。』
『因为即便如此，他也依旧是我所爱的国民。』
牵起了那只手时，偶然的，想起了普莱多的话语。对于自己审判过的罪人瓦尔也好，然后就连背叛了国家的吉尔贝尔也是，都同样的用著那句话，她都同样的深爱著，并给予了慈悲。
回过神来，我再次向著帕维尔开了口。
「你也是，我们爱著的国民啊。」
不经意的，将话语说出了口，帕维尔那仰望著我的眼睛，更加的睁大了。滑过脸颊的泪水的量也增加了，此外也从那双眼睛中满溢了出来。
「向你保证。不会让特殊能力伤害你，而是让你也好、你重要的人也好，大家都变得能够开心笑著的未来……至此命，尚存为止。」
仍旧睁大著的眼睛，因为惊愕而改变了眼神，那张嘴似乎为了想再次向我探询，刚才那话语的意图的那个瞬间……
因为瞬间移动的关系，他消失了。
并不是骑士团那里，而是我熟悉的镇上的郊区。那边的话是安全的，在那心情也一定比较容易安定下来的吧。
突然的无力，当场坐了下来。手臂烫伤了吗，虽然觉得有些痛，但是大概没关系的吧。只是这种程度的话，接受治疗伤患的特殊能力者的治疗的话，连疤痕都不会留下。
「……但，是啊……。……连到了最后，都还是借用了普莱多的话语啊……」
一边像是亚瑟那样叹著长长的气的同时，一边不由得再次单手伸向了眼镜边缘位置，戳了个空，觉得有些羞耻的就这么轻轻的按压著头。
『向你保证……我绝对不会再次伤害你……！！为了让你也好，你的母亲所在的这个国家也好，为了让大家都能够欢笑的……！直至此命，尚存为止……』
普莱多立下的那个约定至今，已经经过了七年。
一直都，从没有忘记过那段话。对著还未成为王族，只是一介庶民的我，所立下的誓言。
至今为止一直是，为了普莱多、为了普莱多将成为女王、为了守护普莱多的心意。以这样的理由持续的学习著，仅仅只为了那个，作为下任摄政王持续的磨砺著。
但是，现在却这么想著。为了那些，在我不知道的地方受到了伤害，感到悲伤，像是他这样的国民。
像是遇见普莱多之前的我和亚瑟，……吉尔贝尔或瓦尔那样的、像是帕维尔那样的，想为了那样的人民作为摄政奉献此身。
在普莱多成为女王后，构筑起的我国，为了她，以及为了人民。
就像是，那天，她对我立下的誓约那样。
「……为了，也……，……不快……赶到普莱多身边的……。」
在进行瞬间移动之前，为了把身上的灰尘拍去，以及为了站起来而往脚上送去力气……
瞬间，视野变得一片漆黑。不是瞬间移动，是我自身的意识开始模糊了。
－……糟了……。
这么想到的时候，已经为时已晚了。
和至刚才为止的白色闪光不同，视野被黑色涂抹覆盖了过去。
－普莱多……。不快点，过去的话……。等著，我……的，她的……。
接著就这么像是瘫倒了似的，倒在了被岩壁包围的狭窄的空间里。
岩石的触感碰上了脸颊，才刚觉得视野变得清晰的时候，发现世界正横倒在面前。啊……倒下的应该是我吗，像这样仿佛置身事外似的思考著。
－如计划中的一……不那样做的话。……为了守护……普莱多的……。
「……普莱多……」
在最后，喊出了微小的声音。
啊－啊，又是这样吗。再次的，明明已经立誓要守护她了。我却……在这种地方……
－……不对……不一样……。
在眼皮即将闭上的同时，不经意的想起了，不可思议的露出了个与现在的状况不相称的微笑。接著在最后……
－……那才……不是……我的……。
我就这么，放开了意识。
= = = = = 我是分隔线 = = = = =
昨晚吃了退烧药，就华丽的睡著了，早上七点多才起来翻，
这集应该是要很感人的，但是不知道为什么，既视感很重，
只要一想到某老鼠跟某智，真的觉得太像了，感动全归零。
话说结尾那个，其实我不太懂他在说什么，只能大概猜测，
可能是在说，吉尔贝尔曾经提过的，意外发生时的备案吧？
王子受到了电属性的持续性攻击，效果卓越。
王子受到了电属性的持续性攻击，效果卓越。
王子得到了技能　电击属性耐性小ＬＶ１　。
王子受到了电属性的持续性攻击，效果卓越。
王子受到了电属性的持续性攻击，效果卓越。
王子的技能　电击属性耐性小ＬＶ１　升级，
电击属性耐性小ＬＶ１　升级为　ＬＶ２了！
王子受到了电属性的持续性攻击，效果卓越。
王子陷入了带电状态，在此状态中容易气绝。
王子受到了电属性的持续性攻击，效果卓越。
王子陷入了气绝状态，无法使用宝贝球回收。
099.残酷公主交会了
「哎，吉尔。真的是这边吗？」
「嗯？我也不是那么清楚。但是……声音好像是从这边传来的吧？」
对牵着凯梅特的手继续前进的塞菲克，我随口附和。
他们要前往的是上级…特殊能力者被关押的铁笼。对外看是有什么人在上级牢笼那据守着，据说是嘲弄捕捉到的商品。所以他们认为瓦尔就在那里，打算去救他…实际上只是单纯的佯攻。本想解释瓦尔本人是骚乱的主犯之一，但从他们的样子来看，即使是那样，他们也不会为了和瓦尔汇合而改变现在的行动吧。
即使挽留她，如果吃到那个喷水，就算是我也无法抑制她。实际上，在走到这的过程中，也有几个男人被那种可怕的放水攻击击倒了。首先，在她们的兴奋冷却之前，一边这样引导她们往别的方向走，一边等着和史提尔大人汇合到这里，如果史提尔大人到最后都没赶上时，就看准时机，诱导她们……
「…总觉得，反而离声音越来越远了？」
突然，被拉着胳膊的凯梅特开口了。塞菲克听了扭头说「是吗？」。这也是应该的，因为这是一条完全不同的路。是被带到中级以下的铁笼时记住的，通往出口的道路。令人意外的是，比起年长的塞菲克, 凯梅特可能更聪明些。我一边想着这些，一边对他们笑着说，试图岔开话题。
「凯梅特,是你说的吗？明明年纪还小，话却说得很流利啊。是瓦尔教的？」
「啊？瓦尔怎么可能会做那种事啊！」
塞菲克代替凯梅特回答。当然，我也知道那样不合道理。在她的心中瓦尔是相当的…不、在某种意义上，似乎受到了正当的评价。
「我教过凯梅特说话方法，因为这孩子绝对需要的。」
塞菲克的话让凯梅特点了点头。是吗、很棒啊，这么回答的我又继续说道。
「你们和瓦尔是什么关系?」
现在最优先的是在到达出口之前转移他们的注意力。延续话题，观察他们的反应。
「关系？？…」
令人意外的是，塞菲克似乎说不出话来了。明明在那里就暴露了对瓦尔近乎执着的感情，这种反应看起来反倒不自然。
「我！最喜欢、瓦尔了。他懂得多，又帅气，又高大，看起来很强……也有温柔的时候。」
「只是看起来很厉害吧！从来都没见到瓦尔打过架！」
凯梅特的话让塞菲克哼鼻子。嘛，没进行暴力行为并不是因为这是他自身的想法，而是隶属契约的效果吧。这时，我突然产生了一个疑问，接着向两人发问。
「你们、知道相遇前的瓦尔吗？」
「？知道啊。和这里的人一样，或者做了更残忍的事吧？」
她一边叹气，一边又毫不犹豫迈开脚步前进去救瓦尔。
……满以为、年幼的他们在美化因隶属契约而无法施展暴力的他，但好像并非如此。特别是塞菲克。从她的说法推测，应该是直接接受了作为罪人的瓦尔，并在此基础上一起行动。
「……那个、什么？」
塞菲克和凯梅特停下一次脚步，回头看着我。那双眼睛直勾勾地盯着我，让人害怕。这话听起来像是在威胁我，但从声音和脸色来看，似乎真的对此表示疑惑。
她们就这样互相歪着头嘟哝道:「为什么不觉得呢、这个……瓦尔也问过。」
「对现在的我们来说很重要，这样就好了。」
这么说着，她们再次向前迈进。……是什么呢？只是「与过去的事无关」的意思吗？那么说会牵扯到什么。
在我思考他们的话那时。这次，塞菲克提出了疑问。
「吉尔，你、有重要的人吗？」
对于这句话，凯梅特也很感兴趣地回头看我。我回答「嗯,有哟」 她接着追问了:「那是、家人？还是朋友？是对象吗？？」
「…是、家人啊。还有朋友。」
妻子和女儿。虽然现在十三岁的样子无法说明，但对我来说是无可替代的家人。而且，王夫阿尔伯特也是我重要的朋友。
「除此之外还有很重要的人。是有厚恩的各位。」
想起包括普莱多大人在内的三个人，不禁笑了出来。这是即使献出这长久的生命也不够的大恩。
塞菲克在「嗯」的回应后，就再次握紧和凯梅特相牵的那只手。
「我们和瓦尔也是这种感觉。」
没有深究，直接按照背后的我给的指示拐了个弯。风吹了进来，出口好像也近了。
「是吗，我还以为你们是一家人呢。」
刚走出牢笼时要和瓦尔一起生活的宣言，没想到却被归类为「大事」而不是家人。我感到有些意外，故意这么回了一句。这次，塞菲克没有停下脚步，回头看向我。
「因为『家人』…不能是一厢情愿哦。」
总觉得有点忧伤，然后那双看起来已经冷却的眼睛看着我。就这样，把牵着凯梅特的手轻轻抬起，向我表示「这孩子是家人。」
果然，她们和瓦尔的关系并不仅仅是一起行动。当我改变了自己内心的想法，开始分析的时候。
吧嗒吧嗒…嗒嗒嗒嗒嗒
应该是出口的方向传来了很多脚步声。而且越来越接近这了。
果然（出口）是这边啊，为了迎击向这走来的脚步声，塞菲克把没有和凯梅特牵在一起的那只手往前摆了摆。那一瞬间
我用手刀轻轻敲在他们的脖子上，夺走了他们的意识。
一转眼的事情就发生了，保持正面的呼吸，在摔到地面之前把倒下的两人搂抱住，慢慢地让他们躺在地上。
「我已经充分理解他对你们的重要性。」
众人的脚步声越来越近，影子也越来越清晰。明白不是十或二十的量。而是比那还要多的大群人。
「正因为如此，我才不能让你们遭遇危险。」
一大群人在我面前停下了脚步。看清那边，决心要露出微笑。
从现在开始，轮到我们出场了。
……
「没事吧普、……贞德。」
亚瑟环视着周围，小声对我耳语。塞菲克和凯梅特…然后追赶其后的吉尔贝尔宰相，走出铁笼已有一段时间了。一开始能听到像是塞菲克攻击声的破坏声，有时还能听到爆炸声和喧闹声，但现在听不到了。距离（给）史提尔和瓦尔的信号已经过去很久，虽然是史提尔早就可以来这里的时候了。是应该注视着已经被破坏的铁笼门，从现在开始逃跑，还是为了不受到严厉的报复，在这里老实待着，所有人都在烦恼，观望着周围的情况。虽然我和亚瑟也向大家打招呼说现在跑出去很危险，但是亚瑟姑且不论，很难接受作为孩子的我的话吧。
「史提……菲利普是不是出了什么事……。」
突然，把涌起的不安说了出来，听到了亚瑟咽口水的声音。也许他也感觉到了和我一样无法形容的不安。
本来这会儿史提尔来了，应该将笼里的人们瞬间移动回我们的国家。然而…
史提尔没事吗，瓦尔，凯梅特和塞菲克，吉尔贝尔宰相。越想越不安。我们也想马上赶到史提尔他身边。但是，如果我们现在从牢笼里出来的话，被抓着的他们也会出来。即使一起带领他们，也很难把包括孩子和行动困难的人在内的所有人都带走。
……怎么办呢，如果因为我的任性，有一人出了什么意外的话。
突然响起了轰鸣声。余波和轰隆声以及剧烈的震动，让笼子里的每个人都发出了声音，颤抖着。好像哪里发生了爆炸。因无法忍受恐惧，想着这次一定要从牢笼中跑出去，四处张望的人越来越多了。
史提尔…吉尔贝尔宰相…还有亚瑟，其实没必要来这种地方。
将力量集中在抱着一放松就会发抖的双膝的手上。一思考就停不下来了。怎么办呢，别说这里的人了，就连史提尔他们——
「没事的。」
突然被打气，从膝盖上抬起头来。就这样仰望发声的人，亚瑟对我露出了温柔的笑容。
「我、绝对会保护你的。而且……」
突然，又听到铁笼那边有吵闹声。许多人的怒吼声和尖叫声仿佛要把亚瑟的话淹没。「混蛋！！」「不要让任何人逃走！」「什么时候？」各种各样的声音混杂在一起，变成一种大音量，让我们耳朵明朗。笼子里的每个人都被这声音震住了，战战兢兢地朝声音的方向看去。
「喂！在这边快点！」
不知从哪里传来耳熟的声音。我在想这是谁，亚瑟走到我面前，用他宽大的后背遮住了我，换了位置，站了起来。就这样，像要继续刚才说的话一样，大声「而且」，接着说下去。
「那家伙的计策不管什么时候都是完美的。」
这么说着，微微回头，露出牙齿笑了。
听了亚瑟的话，我想起来了。今天早上，史提尔和吉尔贝尔宰相为我们考虑的作战计划。
史提尔预测了多种可能发生的事态，想出了所有的对策，然后吉尔贝尔宰相通过组织合适的人才配置进行加强，策士和谋略家，两个天才制定的作战计划。
「你还有我和那家伙，那个人。但是不只这些。」
亚瑟背对着我，自言自语似的继续说。
他的背挺得笔直。
「在我们国家。」
被认为是骚乱原因的人们的声音越来越近了。 「在这里吗」「是的！ 刚才的少年告诉我是在前面……」随着慌忙的叫声，一大群人影冲到我们面前。
「有骑士。」
亚瑟说话的同时，身着白色团服的骑士们出现在我们面前。被关在铁笼里的人们一下子欢呼，站了起来。眼睛闪闪发光，大声说多亏了他们在，得救了。
我也惊讶得屏住呼吸，条件反射地抓住自己的胸口。
来了…我们国家引以为豪的战士。
把人民，亲手拯救出来的人。
弗里吉亚王国骑士队。
100.特殊话‧不虔诚公主许愿了。
１２０／１０３３
百话达成纪念。姑且和本篇故事没有关联。
ＩＦ　ＳＴＯＲＹ。
“如果弗里吉亚王国里也有七夕文化的话”
故事时间介于“无礼公主与家居派对”(77)和“残酷公主与罪人”(78)之间。
= = = = = 这是作者自带的分隔线 = = = = =
「姊姊大人！今年姊姊大人要在短签上写下什么愿望呢？」
单手拿著短签的缇娅拉，正用著非常开心的笑容面向这边。仿佛就像是，那个愿望现在立刻就能实现似的，“闪亮亮”的笑容，看著那份笑容连我都变得开心起来了呢。
「也是呢，我现在也在烦恼著……要硬挤成一个很难呢。」
这么说著的同时，单手拿著仍是白纸状态的短签，耸著肩膀。因为弗里吉亚王国没有竹子的关系，所以基本上不论什么树种都可以，总之就是选颗高个头的树来绑短签，这是较为主流的做法。我们也同样，每年都会在庭院里最高的树上绑上短签。
「因为基于传统礼法，短签里只能祈愿一件事情啊。」
史提尔看著我和缇娅拉的样子，似乎觉得很有趣似的。但是这么说著的史提尔，短签也同样的还是一张白纸。
「史提尔，今年的还没有决定好吗？」
因为每年总是立刻就写完了，总觉得有些意外呢。这么想著，询问了之后，史提尔就「因为今年有两个，还在烦恼中啊。」这么说著，露出了略微苦涩的笑容。究竟是什么样的愿望呢，正想著要打听，就在那时候「写好了！」缇娅拉这么说著，并开心的为了把写完的短签拿给我和史提尔看而过来了。从缇娅拉那里接过短签，和史提尔一起看了起来。
“能够和姊姊大人以及哥哥大人一直在一起”
太可爱了！！
我和史提尔在读完时，都不禁面面相觑的笑了出来。接著两人就这么轻抚著满心喜悦的缇娅拉的头。
缇娅拉几乎每年都像这样，祈愿著一样的事情。作为妹妹来说，有比这更加可爱的愿望的吗。虽然作为游戏的主人公来说“希望能遇到命中注定的人”之类的方面才是正确解答的吧，但是像这样的愿望，“女子力”也是十分高的啊。
「哥哥大人，是为了什么样的愿望而烦恼著呢？」
对于收回了从史提尔那归还的短签，就这么微微侧著头的缇娅拉，史提尔变得语塞。维持著沉默，偷偷的瞧了我一眼之后，就立刻别开了视线。“说得也是啊……”，像这样在思考著什么似的喃喃说著，又回到了往常的无表情。
「其一是跟往年一样，“能作为辅佐和姊姊一同前行”这样。还有一个是……。」
说到这时，史提尔再次变得有些沉默，然后这次发出了小声的像是呢喃似的声音。
「……要写看看希望吉尔贝尔能获得天罚之类的吗。」
下个瞬间，史提尔被缇娅拉狠狠的揪著耳朵。「哥哥大人真是的！」像这样怒斥著的缇娅拉，仿佛就像是已经成为了史提尔的夫人的样子呢。
「要是写了那种愿望的话，我就在短签上“希望哥哥大人和吉尔贝尔宰相能够变成好朋友”像这样写喔？」
「快住手，别让我烧了妹妹的短签。」
这么说著嬉戏著的两人，不知怎的觉得很可爱。不禁看著他们两个人的样子，独自忍耐著想微笑的心情。
「好啦……到晚上之前不论几次都还是能重写的，再慢慢的考虑吧？」
当我这么说了之后，嬉闹著的两人都停下了手，「好」这么回复了。
对著这两人用微笑回应的同时，不经意的想到了。
虽然我们每年都会在城里的庭院里完成许愿，但是其他的人们呢，都会许下些什么样的愿望呢。
我在家人以外，还会知晓许下什么愿望的，大概也就只有亚瑟了吧。
……
「短签，是吗？」
被亚兰队长出声喊住，我就这么把听到的话语再问了回去。
「是啊，机会难得你也写一下吧。骑士团本队每年都会在同一个地方，统合起来挂好，应该知道的吧？」
这么说著的同时，亚兰队长挥手招呼我过去。接下来还有和史提尔的练习，不快点写好的话。随著亚兰队长的招呼，向著演习场的一处角落走去后，箱子里早已装满了大量的，应该是写好了的短签。刚好遇到了像是正要写的埃里克和卡兰姆队长，因为注意到我了，所以先向他们打了招呼。
「对了，亚瑟今年是第一次写的啊。」
「新兵的时候，因为光是把这堆短签的山挂好就占据了主要时间啊。」
对于卡兰姆队长的话语，埃里克像是想起了什么似的笑了起来。
「是的，去年也是，光只顾著将本队骑士们的短签装饰好，回过头来才想到自己也忘了写。」
想起来之后就急忙的挂在了附近的树上，一边这么说著，想起了去年的事情。确实是“本队入队”的样子吧。能像这样实现真是太好了，这么想著。
「真是怀念啊……自己还是新兵的时候，有次在挂本队的骑士们的短签时，看到了愿望里“普莱多大人”这样的文字多到很厉害啊。大部份的骑士们，都写的是和普莱多大人相关的愿望，填满了整个箱子喔」
对于埃里克话中的那个“有次”，察觉到了，大概指的是悬崖崩落事件之后吧。
「今年各位前辈们，会写些什么愿望呢？」
在从亚兰队长那接过空白纸签的同时，向前辈们询问了。亚兰队长似乎是已经写完了的样子，正在瞧著我和卡兰姆队长、埃里克的短签看。
「我从那个时候起就没啥变啊。“能和普莱多大人多多见面”像这样写了。」
这个人太强了！丝毫没感到任何羞耻的说了出来！！
太过毫无踌躇的宣言，不知怎的，听的这边反而感到不好意思了。亚兰队长接著就这么毫不介意的「其实本来是“再见一次那样的身手”想这样写的，但要是万一被王族的人或是骑士以外的谁看到了也不行啊。」这么说了。
「亚兰。你这家伙，再稍微知耻一下吧。」
对于卡兰姆队长的话语，亚兰队长则是「说啥啊！你这家伙才是，写点更“正直”的愿望吧！」这么说著，抽走了卡兰姆队长的短签。从亚兰队长明示的短签上“骑士团的健康与繁荣”这么写著。非常有卡兰姆队长的风格。
「没有比在这之上更加正直的愿望了吧。」
「单纯只是因为不好意思写出普莱多大人的名字吧？」
对于亚兰队长所改称的，是心理作用吗，总觉得卡兰姆队长的脸色稍微有些热度上升。接著卡兰姆队长抢回了短签，「埃里克，你写了什么啊？」这么出声搭话了。
「自己从入选本队之后就是“能成为普莱多大人所认可的骑士”像这样的。因为在那之前的“入选本队”已经实现了啊。」
对于显得不好意思似的笑著的埃里克，我也点头同意了。果然新兵里的无论是谁也好，想许的愿望都是那一个吧。接著就这么「自己去年也是那么写的」传达了之后，「对吧」像这样返回了相当开心的笑容。
「亚瑟今年要写什么啊？」
对于像是深有兴趣般的询问的埃里克，我感到有些难以启齿。从遇到了普莱多大人之后开始“骑士团入队”、“本队入队”都尽是这些。现在也都实现了啊，还有什么祈愿的话……。
「今年啊……因为有两个，正烦恼著。」
对于我的话语，前辈们都侧过头来。埃里克「什么样的？」这么问了，总之先「第一个是“能变得更强”像这样的吧」这么回答了。接著询问第二个时，……感到迟疑。
「那、那个……“别被醉意给带走了”之类的……？」
噗呜！！的，下个瞬间埃里克喷笑了出来。不禁觉得谎言暴露了，正当这么想著时「亚瑟……！确实啊，那是个好愿望啊……！！」像这样爆笑了起来。
亚兰队长和卡兰姆队长就像是被带动了似的，也一边笑著一边「到底有过多严重的“恶醉”啊」像这样，叹息著。咦，我……有跟队长们说过关于喝醉的事情吗？
「没关系啦……我们也不是王族。不用介意礼法什么的，想写的话多写几张也行。现在有什么事情的话，先把短签拿去，等等再拿来吧。」
卡兰姆队长依然带著有些奇怪的笑容，同时交给了我另外两张短签作为预备。我想起了和史提尔的练习，收下了短签之后就先失陪了。要写的话等等再说吧。
这么说来……。
突然，在将短签收入团服里时想到了。虽然作为新兵时绑挂过大量的骑士团本队的人的纸签，但却没看到父亲和克拉克团长的。虽然骑士的短签里不具名的居多，但是那两个人的话，只要看到字就能够认得出来吧。大概，是被我以外的其他新兵绑挂了吧……那两人今年会写些什么呢，稍微有些在意啊。
……
「说来，从今年起亚瑟也会一起挂上短签啊，罗德里克。」
对于像是突然想到似的说著的克拉克副团长，骑士团长罗德里克「是啊」像这样简短的回应了。
「父子在同一颗树上许愿这种事，已经事隔几年了啊？」
「已经是……连去数有多久都忘了的程度啊。」
对于从喉中轻露出笑声的克拉克，罗德里克边吐出了一口长长的叹息，边老实的回答了。虽然在亚瑟还小的时候，家族中三个人一同在住家旁边的树上悬挂，有过像这样的事情，但是当那像是冷战似的状态开始了之后，自然也就没有这种事情了。除此之外……
「因为你的愿望，独独被亚瑟看到的话，是不行的啊。」
对于很愉快似的说著的克拉克，罗德里克稍微瞪了过去。
在普莱多大人和亚瑟相遇之前一直是，“儿子未来的道路”这样。尽是那样的愿望。从亚瑟将成为骑士做为努力的目标开始“儿子能成为骑士”持续许著这样的愿望。
从去年开始，因为亚瑟会作为新兵负责挂短签的关系，作为骑士团长适当的选了个“骑士们的精进”这样的愿望。
「今年不挂在我家的树上也没关系吧？」
对于脸上浮现著坏心眼的笑容的克拉克，罗德里克只是「不需要」这么回答了。因为就算自己没有许下愿望，亚瑟也以自身的力量成为了骑士。
「克拉克，你才是，今年别去担心亚瑟了，只要为了妻子和妹妹祈愿就好。」
克拉克每年都会挂上两张短签。一张是妻子和妹妹的幸福，另一张则是每年都和罗德里克相同的内容。
耸了耸肩膀的克拉克「因为都已经成了每年的惯例了啊」这么说著，从团服中拿出了两张短签示意著。其中一张是与往常相同的妻子与妹妹的幸福，然后在看到另一张的内容时，罗德里克再次叹了一口气。
「……想法是相同的吗。」
现在正要拿去箱子那边，要连同你的一起放进去吗，对这么说的克拉克，沉默的将自己的短签托付过去了。收取过的克拉克确认过自己以及友人的短签的内容后，独自一人笑了起来。
“朋友一家人的幸福能够延续下去”
“家人、朋友以及他的妻子和妹妹的幸福”
罗德里克的这个写法的话，还真的只要写一张就完事了啊，这么想著的同时，克拉克向著骑士团演习场的一处角落走去了。
「那么……城下也差不多到了因为祭典，而变得热闹起来的时候了吧。」
……
「没问题吗，玛丽亚。不要太过勉强了喔。」
关切著腹部稍微隆起的玛丽亚的同时，一边在来往人潮甚多的广场上慢慢的走著。仔细的确认城下町的状况，也是作为宰相的重要任务。从身为朋友的王夫阿尔伯特那里「今天要到城下的话，机会难得也带著玛丽安娜一起去吧」像这样劝诱了。因为她之前暂时卧床不起的关系，能像这样来看城下町的祭典也是久违了。这也是他以个人的方式对我的关照吧。看著街上形形色色装饰的玛丽亚，看起来非常开心的样子，顺从阿尔伯特的建议真是太好了，打从心底这么想著。大街上正在配发著短签纸，我也和民众一起从那收到了两张。街道的树上，到处都挂上了寄托著愿望的短签。让她坐到了邻近的树荫下，交付了一张短签纸。我也手拿著伴随在身旁，正要为了写上一张时。
「……喔呀。」
正好从我面前走过的女性因为一阵风吹过，手里拿著的短签被吹落了。看著那伴随著风优雅飘摇的纸张，我反射性的伸出手抓住了。
「非常感谢您，实在是非常的抱歉。」
向著我跑了过来，对著郑重道谢的女性，回应的同时将短签交给了她。将头低下的女性抬起脸来，对著我笑了。然后，在见到那张脸的瞬间，我一时语塞了。
「……大人。」
「咦？……那个，请问怎么了吗？」
口中所呢喃的话语，万幸的是并没有传递给她，我急忙的做出了微笑回应。
年龄在特定程度以上的女性、黑发与漆黑的瞳孔。比起那些，这份容貌在某些地方，和那位大人非常相似。
「不……因为和我认识的人非常相像的关系。如果不觉得失礼的话，能够请问一下您的名字吗。」
而对于她的回答我则是「是这样吗」像这样点了头。不会有错的，因为在他将成为王族养子之际，除了脸部样貌以外的情报，全部都在书类文件上看过一遍了啊。
「果然是认错人的样子啊。非常抱歉。」
过多密切的交集是不行的。我用著笑脸向著她低下头的同时，再次的看向刚才交还给她的短签。就这样想起了，刚才交还时偶然映入眼里的内容。
“祈望在城里的独生子，今后也能被许多的人爱著、能幸福的生活下去”
目送了在离开之时，再次向我低下头的女性，直到完全背向了我的时候，这次从我这里深深的对著她低下了头。
「……吉尔。」
突然，因为玛丽亚的声音回过头去。正微微倾著头的同时「怎么了吗？」像这样担心著我。
「抱歉，因为是稍微有些知晓的对象，所以致了一下意。」
回到她的身旁，正想著短签应该已经写完了吧，但却仍然是白纸的样子。还在考虑中吗，这么问了之后，她摇了摇头微笑了。
「刚才啊，替街上的小孩代写了愿望喔。因为说是没有笔、也不会写字的样子呢。」
是非常惹人怜爱的孩子们喔，像这样说著的玛丽亚，像是回想著似的一边抚摸著自己的肚子。
「是姊弟吗，还是说朋友呢……？两个小孩子喔。一直牵著手，感情很好的样子……许的愿望也是，两个人都是一样的喔。」
要出生的这个孩子会是男孩子吗，还是说是女孩子呢，像这样喃喃自语的同时，玛丽亚取出了自己的短签。我“他们要写的是什么样的愿望呢”这么问了之后，她朝著我的方向，像是有些忍不住似的崭露出了微笑。
「“能够一直在一起”喔。」
非常可爱对吧？对于愉悦轻声说著的她，我表示了同意。
「……你呢，要写什么愿望呢？」
在坐著的她面前单膝跪著，拿起笔。
「“肚子里的孩子能够健康的出生”……光是这样就足够了喔。」
在绽放著仿佛像是阳光般灿烂笑容的她的额头上亲吻了之后，和她一样，我也开始继续写著自己的短签。「你要确实的，祈愿这个国家的人们的幸福喔？」被这么叮咛了，不禁笑了起来。
「我知道的」
“永远的，为了这个国家的人民，祈愿幸福”
除此之外的愿望全都……在那一天被普莱多大人所实现了。从她那接过了写完的纸签后，为了能挂在尽量高的地方，环视了一下四周。
把这个绑挂好，巡视过城下町之后，不立刻回到城里不行啊。除此之外还有在黄昏的时候和亚瑟殿过招的约定在。在那之前，不把现在累积的工作全部处理完的话可不行啊。
……
「话说回来，亚瑟。你已经写好短签了吗？」
在和亚瑟练习完之后，一边将剑收回腰际的同时，我出声询问了。
「不，还没有。想说这之后再写喔。你呢？」
对于亚瑟的话，我横向的摇著头。结果还是没能硬挤成一个做结啊。在两个之间应该要选哪个，正烦恼著，当这么传达过去后，从亚瑟那「我也是」像这样回应了过来。
「不过……我和王族不一样啦，骑士的前辈们也是“要写几张都没关系喔”这么说了啊。」
亚瑟从团服的外套中，取出了三张短签纸给我看。
「所以呢，打算写些啥啊？」
「一个是能变得更强，然后……还有一个是……。……。」
说到这边时，就好像接下来有什么事情很难启齿似的，又合上了嘴。想著难道……开始飞快的思考时，从亚瑟那「你又如何啊」被像这样先询问了过来。
「一个是和往年一样的，能和家姊一同前行。还有一个是……，……。」
我也不禁闭上了嘴。和亚瑟互相对上了视线，总觉得互相考虑的事情似乎是一样的，虽然没有事前说好什么信号，但都为了想要确认似的「普莱多大人的……」「家姊的……」像这样声音逐渐对上了，然后……
「「料理」」
……同时，彼此的话语重合了。
成了什么也说不出口的心情，在那之上还同时的叹出了一口气。从应该是比我叹的气还要更长才对的亚瑟那里「……吉尔贝尔宰相的派对那时候，……因为超在意的啊……。」却像这样，先流露出了话语。我也对此点头同意了。
不知为何，普莱多料理的能力是毁灭性的啊。已经超越“笨拙”的领域了，是因为承受了过多的冲击吗，在将料理本身托付给我们的时候还小声的「因为用我这受诅咒的技能的话，会让食材无意义的死去啊……」连像这样非常夸张的措词都用上了啊。从我和亚瑟、缇娅拉的眼里看来也是，原因也没弄明白。在当时因为知道了姊姊有那种意外的弱点，反而觉得有些高兴的笑了出来，虽然是这样，但是普莱多本人却非常的在意。毕竟也是第一次啊，只要多加练习的话，虽然是这么对她说了，但是从那以后，由普莱多自身提出，想要尝试料理的事情却再也没有过了。有时，会从缇娅拉那发出想要尝试料理的劝诱，虽然是有这样的情况，但是由她自身想著要去实践的状况却没有过。
向神祈求，虽然这么说显得有点没用……但老实说，这是现今这个时间点上，对我来说最为棘手的难题啊。
当然，单就料理本身，对于身为第一公主的普莱多来说，完全是没有必要的事情。“来做料理吧”像那样的，那种机会本身反而才要算是稀有的。而且，普莱多只是料理做不来这种程度的话，作为女性来说也完全不会成为什么问题的，同样是个称职的公主。即便维持这样也没有任何问题。但是，对本人来说却不是那样的。而且……。
「不不不，普莱多大人是公主啊，我觉得只是料理做不来也没啥，虽然是这么想的……。」
“但”，对于在说到那时把话语中断的亚瑟，这家伙也跟我是同意见的吧，在他讲明之前就察觉到了。
「……普莱多大人的料理……好想吃看看啊。」
没错。
对于亚瑟的话语，我有种仿佛就像是自己的想法被人明示出来似的感觉，用单手遮住，隐藏著泛红的脸。然后「我懂的」像这样不禁把心里所想的说出来了。普莱多不去进行料理，也就是说，就连失败作都不会做出来。吉尔贝尔的那个时候所做的料理，液态糊状化之后成为了炭，然后就只有把苹果零碎的拆开了。但是，不知为何姊姊对于和料理相关的点子，却相当的丰富，指导缇娅拉时所做出来的蛋卷也是，虽然是第一次吃到，但是却非常的好吃啊。不，即便不是像那样的，珍奇的创意料理也好。只要是……说实话，不是由谁，而是由普莱多亲手做出来的料理，像这样的愿望，从那之后就挥之不去。更进一步说的话，那个普莱多能用著满面的笑容制作料理，那样开心的样子，想看到那个也是真心话。
「普莱多大人……从那之后就讨厌自己亲手做了啊，……“就算是失败了也没关系想尝看看”啥的，把嘴撕开也说不出来啊……！！」
注意到的时候，满脸通红的像是煮熟了似的亚瑟，已经当场坐在了地上。能理解那份心情。
「虽然我和缇娅拉也劝说了好几次，但对于自己动手这事仍旧是一直拒绝著的啊。」
对于我说的话，亚瑟像是小声的叹息著似的「果然在那时不该笑出来的……」像这样开始消沉起来了。关于那个，我也稍微反省了起来，果然还是该在短签上写跟普莱多的料理有关的事情吗，困惑著。但，要是万一被普莱多看到内容的话，可能又会再次陷入沮丧，或是无端的成为了奇怪的压力啊。而且我又和普莱多的会悬挂在同一颗树上啊，十足有被看到的可能性。
这么想著的期间，亚瑟也和我考虑到同样的地方吗「果然不许这个愿望不行吗……」这么呢喃了出来。「但是我有被家姊看到短签的可能性啊……」这么回答了之后，立刻返回了意想不到的回应。
「……那，你也写两张啊。一张就帮你挂在我家里。」
两张？？我是王族的人，依据传统礼法只能写一张啦，这么说明了之后「你这家伙一半是庶民的吧」像这样被反驳了。
「我也是不能被其他骑士们看到啊……，……今天晚上回家之后，顺便把你的那份也挂好吧。」
这么说著，向著我把自己持有的短签其中一张递了过来，我将那收下了。说的也是啊……虽说是礼法，但说到底也只是一种惯例而已啊，只是这种程度的话没什么问题的，像这样一边“说服”著自己。
老实说，说出口之后，即便是在短签上依赖神明也好，变得无论如何都想许那个愿望了。沉默的从亚瑟那里接过了手，振笔疾书了。
一张为了挂在城里的庭园，一张则为了托付给亚瑟。
“能够作为辅佐和家姊一同前行”
“希望家姊能够变得做好料理”
要将写好的其中一张短签，交给亚瑟时，正好亚瑟也是写完了愿望的时候。因为没有想要隐藏的举动，所以稍微瞧了一下，要悬挂在骑士团用的和要悬挂在家里的，两张都飞快的提笔写著。
“成为能够守护好普莱多大人，像父亲那般强大的骑士”
“想吃那个人做的料理”
写完后，向著我的方向转过头，亚瑟伸出手收下了我的一张短签。
那就去挂起来吧。这么说著，将短签收进了团服里的亚瑟，就这样为了先回一次骑士团演习场，开始收拾起了随身的东西。
「……就算，这样……我也实在是，竟然只能想出这种尽是依靠外力的办法啊……。」
不经意的，再次反省了一下变得有些羞耻。不禁对著亚瑟说出了那句话后，亚瑟也同样的，从我这别开了脸之后「别说了」像这样用一句话打断了。
「单就这个，光凭我的努力也是无能为力的，所以也是没办法的事情吧。」
对于亚瑟的话语我也点头同意了。不如说，至今为止的祈愿，全都是只要凭借自身的努力的话，总会有办法的，但是这次的愿望在这种意义上，可说是史上最高难度的愿望，这么称呼也不为过。
「啊！亚瑟、史提尔！」
突然，从入口的方向传来了声音，随著那个回过了头之后，普莱多和缇娅拉正牵著手走了过来。还好……为了不出差错的，对著崭露笑容的普莱多用微笑来回应的同时，仅用著眼睛，确实的确认了亚瑟并没有从团服之中将那个短签拿出来。
「哥哥大人，差不多该把短签装饰上去了喔。」
缇娅拉向著我的脸瞧了过来「已经决定好了吗？」像这样询问了过来。当我向两人展示著一直以来会写的，那部份的短签时「和往常的一样呢」这么说著的同时也说了很有我的风格，开心的一同笑了出来。
「亚瑟写了什么样的愿望呢？」
看完了我的之后的缇娅拉，就这么注意到了拿著一张短签的亚瑟，深有兴趣似的出声问道。因为普莱多也同样的将视线看了过去，亚瑟露出了一副像是有些苦涩似的样子，给两人看了短签。或许是因为指名了父亲和普莱多吧，有些害羞的样子。「感谢你」「是非常棒的愿望喔」两人都像这样对他露出了笑容，亚瑟的脸变得更加灼热了。
「这么说来，姊姊的愿望决定好了吗？」
关于普莱多今年的愿望，我也还没有看到。至今为止则是「史提尔和缇娅拉今年也能够过得幸福」或「能够尽早变得像个淑女的样子」以及「亚瑟能够通过今年的入队测验」这样的，根据当时的情况，大多都会变得不一样。
普莱多露出了些微的苦笑的同时，把手中的短签给我们看了。缇娅拉似乎是已经知道了的样子，正用著满面的笑容面向著普莱多。
“大家的愿望都能够实现”
「那个……真的是，考虑过很多的喔……？“史提尔的努力今后也能够有所回报”这样的“缇娅拉能够一直保持著笑容”这样的“亚瑟今后也能成为一名出色的骑士”这样的“吉尔贝尔宰相和玛丽亚从今往后也能够一直幸福下去”这样的……。」
还有就是骑士们的各位啊，民众们啊、父亲和母亲大人啊，像这样一个接著一个的想祈愿的事情不断的冒出来。然后普莱多在诉说的途中注意到了我们，突然，脸红了起来。
「为……为什么大家都那样笑著呢！？」
再怎么说，这也是没办法的事吧。
然后就这么「果然是太过贪心了吗！？」像这样看到了焦急的普莱多之后，忍住更加涌现出的笑意的同时，我得先说点什么才行。
「……呃……不、不是的……很有姊姊的风格之类的，这么想的……喔。」
眼睛闪闪发光著，为了我们的事情而祈愿著的普莱多，只觉得惹人怜爱的难以忍受。不知道是不是因为我的名字也在那之中的关系，脸觉得有些热。看向了亚瑟之后，果然也是脸有些火红的同时，遮著嘴，为了忍住不笑而低俯著头，肩膀微微的起伏颤抖著。
「非……常感谢……您」像这样模糊不清的声音，但也总算是传达到了普莱多那边。
最后普莱多则是，红著脸的同时「所以，那个，全部都合在一起的话就会变成这样吧，是这么想的喔！！」像这样拼命的诉说了之后，我和亚瑟一同，好不容易稍微冷静了些的点头回应了。
「我觉得这是非常出色的喔，姊姊大人！有姊姊大人的祈愿的话，大家一定都能够实现的喔。」
拉著普莱多的手臂的缇娅拉，真的像是非常高兴的样子。像是被其所牵动似的，一直感到羞涩的普莱多，脸上的红晕也终于消退了。
接著就这样，“那么就回去吧。”像这样，随著缇娅拉的话语，我们和亚瑟踏上了各自的归途。
抬头仰望了开始变暗的天空，祈愿她的愿望，能够传达给今晚的星辰。
……附带……
「那个……亚兰队长……差不多是新兵们来回收短签的时候了喔……你还在做什么呢……？」
天色已经变得非常暗了，大概是刚要开始能看见“一番星”的时候。在经过的时候，埃里克不经意的看到了，正在“喀沙叩沙”的翻查著短签箱的亚兰。
「喔－，今年跟普莱多大人相关的短签到底会有多少啊～这么想著就。」
随便看别人的愿望，这有点……，对想这么说，却有些吱吱唔唔难以启齿的埃里克，亚兰维持著背对著的姿势「开玩笑的」这么回答了。
「不是啊那个，虽然我不像你或是卡兰姆那样记忆力那么好，但是……喔！……。至少……那家伙的字的话还是认的出来的，所以……看！嗯，大概就这些了吧？」
不知道是不是发现了什么目标，取出了数张的短签，接著就这么浮现出了，像是想要做什么恶作剧似的笑容，向著埃里克招著手。是被队长叫去的，没办法了，另外一半是感兴趣的心情，一同看起了短签。
「……这些是，……难道说全部都是卡兰姆队长的吗？」
「那家伙意外的会写超多的喔。虽然在人前，除了那一张以外都不会让人看到就是了。」
埃里克也过目了，确实全部都是同样的字迹，而且也有印象。
除了自己们见过的“骑士团的健康与繁荣”以外也有，写著骑士名字的“亚瑟今后作为骑士能够继续精进”和“亚兰能够稍微克制那乱来的行动”“埃里克能够不用因为亚兰的行动引起胃痛”之类的，跟个人相关的愿望，各自以一张短签，小小的字，像是喋喋不休似的缀写著大量的内容。数张的纸上，填满著小小的字，整张都变成了黑色的。在那之上还有
“普莱多大人那真挚的心，从今往后也能够维持著那份清澈”“与普莱多大人会见的机会能够降临”这样的，与普莱多有所关联的愿望也有，各自使用了一张一张的短签，确实的写了进去。
「……啊－……。…………卡兰姆队长……。」
「不坦率的吧？」
明明对我像那样说了，自己却是这样啊。这么笑著的亚兰，从维持著苦笑的埃里克那边收回了短签后，再次分散开来，为了能混进其他的短签里，刻意参杂著的放了回去。
「啊，对谁都要保密喔－？」
「是的。……但是，亚兰队长……？」
果然私自偷看还是不对的。对于接续这么说著的埃里克，亚兰则是「只有这次的啦」像这样向他露出了笑容。
大概，这个人每年都是这么做的吧。像这样，埃里克稍微想著“从明年开始，短签用的箱子要附加上锁”是不是应该这么提案呢。
= = = = = 这是作者自带的分隔线 = = = = =
１００话达成了喔……！
这真的是，托了大家的福！非常感谢各位……！！
从明天起，将会回到本篇的更新。
从今以后也请多多关照。
真的是真的是非常的感谢各位！感想也是每次都会仔细阅读的！
= = = = = 我是翻译的分隔线 = = = = =
完全没有想到的长篇，原文超过了一万字，真的是很意外。
虽然本来是想早点更新的，但前天读完了之后发现有点难，
所以多用了一些时间，对期待著的读者们感到非常的抱歉。
※注释
七夕：在日本当地的七夕，虽然跟华人社会的七夕有著相同的来源，但是自奈良时代流传过去后，在当地独自发展成了相当不同的文化。例如在这个节日时，人们主要不是作为情人节倾诉爱意，而是成了许愿的日子，依据传统，会将愿望写在一张小小的纸片上，也就是“短册”(在此译作“短签”)，然后绑挂在竹枝上。在当地有些商家也会特别摆出茂盛的竹盆供人挂短签，这样的习俗是源自江户时代。而在明治时代之后，因为从阳历的颁布，七夕在当地改成了西历(阳历)的七月七日。
顺带一提，因为七夕这天是我的生日，所以我也曾经在纸签上写过“皆が自分の诞生日を覚えていますように”像这样让人觉得很奇怪的愿望，因为这句话字面上的意思是“大家都能够记得自己的生日”怎么会有人不记得自己的生日呢？但又不好意思写得太清楚，让人觉得自己很可怜，只能像这样婉转的写，虽然是这样……但每个看到的人都问了，这真的是太奇怪了呢。
正直的愿望：关于日文里“正直”这个字，除了有中文字面上的“正直的”这个意思之外，还有“诚实的”、“真挚的”这样的涵义。所以亚兰所说的“正直”跟卡兰姆所说的“正直”其实是不一样的意思。
别被醉意给带走了：原文是“酒に呑まれないように”直译是“能够不被酒吞噬”，ＯＯに呑まれる，虽然这种用法在日语中很常见，但因为怕这样翻很奇怪，所以改写成意思相同的句子了。
恶醉：这个词在日语中涵盖有：因为醉意而发起了酒疯、因为酒醉而感到不适、因为宿醉感到不舒服，等等各种因酒醉而引发的不良结果，文中队长们所说的和亚瑟想的，大概……不是同一个意思吧。因为中文没有比较好的同义词，所以在这里保留了汉字。
一番星：意思是，在夜空中能见到的第一颗星星，基本上也就是当地能见的星星中最明亮的那一颗，而在夏季时，在北半球能够见到的最明亮的恒星则是牛郎星、织女星、天津四，也就是“夏季大三角”，虽然人们普遍认为在七夕时的一番星是织女星，但实际上，夏季夜空中最亮的却是距离地球较近的，甚至不是恒星的金星，接近傍晚的时候就能够见到了。
在这篇里面，有很多小彩蛋呢，例如吉尔贝尔偶遇的是史提尔的亲生母亲、由玛丽安娜代写愿望的两名小孩，是凯梅特和塞菲克、普莱多在悬崖事件后许的愿望是“尽早成为淑女”、埃里克是胃痛患者
，也许能跟将来的某个情报屋成为好朋友。
关于这篇之所以会是看起来很突兀的七夕篇，主要是因为，在作者发这个第１００话的时候(实际是第120话)，正好是七月七日，也就是七夕，应景就有了这么一篇番外，而每１００话都会有这样的特殊篇章，就让我们期待一下第２００话吧(虽然实际是第242话)。
最后就是，“翻译的分隔线”以上的，包含前言以及后谢，都是原作者写的；
除了“这是作者自带的分隔线”，作者没有这样写唷，只有用上分隔线而已。
普莱多：亚瑟～～！！今天可以去你家里拜访吗！？
亚瑟：那、那个，普莱多大人，今、今天不太方便。
普莱多：这么唐突的，抱歉喔，那过些日子可以吗？
亚瑟：不、不是那个，今、今年可能都不太方便啊。
普莱多：咦？难道说，发生了什么很严重的事情吗？
史提尔ＯＳ：亚瑟家里那颗树，先瞬间移动走好了。
101.义弟和罪人被突破
「混蛋！！到底要拖到什么时候啊该死的臭小鬼！！」
瓦尔用特殊能力将瓦砾堆到入口，一个人烦闷地跺着脚。
预定好那个王子用特殊能力让所有被囚禁的人先逃，堵住这个入口后，我和王子瞬间移动到中级以下的牢笼里。再和其他人一起逃跑，本来是这样计划的。可是不管过了多久，那个王子都没有回来。
入口的另一边，那伙人吵吵嚷嚷，最后连炸药都动用上了。如果有瓦砾的话，可以重组更厚的土墙，但每当瓦砾增加的同时，被破坏的范围也扩大了。这样的话，光靠我建造的土墙范围是挡不住的，如果（土墙的）范围外被破坏,（这帮人）一口气冲进去就完了。
真想干脆放弃现场，把那个（作为）移动手段的王子带回，但麻烦的是我被命令了。
「这是命令。在我回来之前，在这持续引起骚动，拖延住他们的脚步。在这期间许可一定程度上的破坏行为。虽然这组织里的人杀了也没关系，但最优先的不是杀戮，而是吸引注意力。」
「你要好好守住入口，保持警戒。」
因为是隶属契约，不能违抗王族的命令。只要被命令去监视，就不能放弃这个入口去王子那。直到那个王子回来。
「那 个 小 鬼！搞这种重复多余的命令！！」
停下用于佯攻的枪，把剩下的留起来以防万一。门口聚集了相当多的人。大概近乎所有的同伙都在这吧。当然了，这里不是中级以下，而是（放着）「高级」的值钱商品的宝库。
「就算是特级商品」「在全灭前杀掉」「把所有的炸药都拿过来」这样齐声吵嚷着。瓦砾做成的土墙多次受到强烈冲击。大概是那个控制锁链的大汉在大闹吧。
每次被刺到出现裂缝时，就用能力做出更厚的墙壁，如果破坏的范围扩大的话，只要这边还有瓦砾就进行修补。
……但是，已经到极限了。炸弹都用完了，瓦砾也所剩无几。也不知道剩下的子弹能不能把他们全部杀光。
该死的开什么玩笑！！
如果按照那个王子和宰相的作战计划，应该差不多有人来支援了。可是，外面却只传来那些家伙的怒吼。我在想，难道隐藏的洞穴下真的已经没人，丢下我一个逃走了吗？……如果是我的话，就会这么做。
本来，王子、骑士和宰相最终都是为了那个公主和被抓的人而行动的。只要把我当作死了一样放着不管就好。那样的话随便的去死。
（そうすりゃあ胜手にくたばる。）
公主暂且不说，那三个人帮助我的理由连毛都没有。
越想越觉得是这样，然后咬住嘴巴。尽管有铁的味道，但还是愈发用力，最后咬破了。
别开玩笑了，我还没——
还没确认那些家伙是不是没事啊！！
即使讨厌，脑中还是会浮现出塞菲克和凯梅特的身影。在亲眼确认那些家伙平安之前，「如果我被抛弃就好了」这种事是不会接受的。
用特殊能力一个劲地筑墙，一边开始细听对方的情况，人的气息消失了。心想不会吧，刚要急忙离开墙壁时
伴随着尖锐的爆炸声，墙壁一带碎裂，爆炸气流和瓦砾一起被吹走了。
被摔到地上滚了好几回，咕噜咕噜地和瓦砾一样滚在地上。
像要让脑袋裂开一样的声音让耳朵变得奇怪，意识也飞到了很远的地方。可能是和瓦砾一起被吹走了，全身都像傻瓜一样的疼死了。
视野明灭，一群人冲了进来叫嚷着什么。思考也飞走了，明明在眼前被踩到好几次，却只能呻吟。
虽然带着愤怒的表情对我吼着，但我没听清，瞪了他一眼，结果这次被踩了头。 又在吼什么。
可恶…会死掉吗…
用终于能思考的头脑，这么理解。
还没把那些家伙…夺回来呢。
凯梅特、塞菲克。
……至少、只有那些家伙。
模煳中的视野在逐渐开阔。耳鸣渐渐停止，可以听到嘈杂的声音了。
「有个小鬼在哦！！」
视线前方（有人在)开玩笑地大声说着，凝神一看，王子被男人们从里面的洞穴里拽了出来。是昏过去，还是死了？无力的手臂被强硬地抓住，被拉起却连个抵抗都没有。身体比刚才看到的时候更焦了，原本就破破烂烂的下层衣服更破烂了。
不是把我丢下来走了吗？
比起擅自倒下这事情，大脑更在意那边。「不是特级的小鬼啊！！」「他丫的去哪了！？」这伙人抓住王子、怒吼道。打开小刀准备着，如果他不醒来的话，就将刀刃捅到那身体上。
就在事件即将发生前，风从我身旁掠过。
模煳的视野中，抓住王子的男人们像（某些东西被）绷开一样被吹飞了出去，倒下，失去支撑的王子在掉落到地面前，有什么东西接住了他。
「你们这些家伙…干了什么…？！」
似曾听过的声音和悍戾的杀气传到了我这里。让人汗毛倒竖、如同冷气般的杀意掠过，感觉到我周围的人都在后退。
啊啊，这家伙不是也跑了吗？
用转不过来的头，这么想着。
双手抱着王子，散发着难以置信的杀气的那个男人。
明明还只是小鬼的模样，却光凭杀气就压倒了那些里社会人士的那个男人。
「这位先生的手指 …一根都不能碰…！！」
染上愤怒的淡蓝色头发，进入了视野摇曳着。
102.宰相发怒了
怎么样了…？！
吉尔贝尔用肩膀拼命调整急促的呼吸，确认臂中还没醒过来的史提尔的呼吸情况，一边整理了状况。
把塞菲克和凯梅特交给在出口附近会合的骑士队，向他们说明中级以下铁笼的位置，在被拦住前赶紧跑到这里。因为史提尔大人还没有出现，一定是发生了什么事。
而且跑去那的途中有震耳欲聋的爆炸声。在被烟雾和沙尘挡住视线的同时，跟在蜂拥而入的这帮人身后，（出现在）眼前的光景让我战栗了。
简直就像挤成一团一样，各种不三不四的人并肩着，而他们（史提尔和瓦尔）就在里面。
瓦尔倒在地上，被锁链大汉踢了一脚。就连史提尔大人都失去意识，毫无抵抗地落入他们手中。
到那为止就是思考的极限了。
快攻驰骋于人与人间的空隙中，击中围在史提尔大人周边虾兵蟹将的要害，一击砍倒。倒在臂弯中的他小声地呻吟，为他还活着而放心了。但是，即便如此，对这些人的怒火还无法平息。
「你们这些家伙…干了什么…？！」
我国的第一王子。
用刀具对准这位，不可原谅。
我国的下任摄政。在未来与我一同支持国家，支持普莱多大人的那位。不同于我，是以清白的心和那种意识在身边支持着普莱多大人的王政，尽心尽力的存在。
我的，大恩者。
「这位先生的手指…一根都不能碰…！！」
我抑制着溢出的杀机和愤怒，盯着他们，每个人都后退一步。很难想象史提尔大人会被这种程度的人突然袭击。或许是缺氧吧，脸色有点不好，甚至全身都有灼烧过的痕迹。那么说，是被刚才爆炸的余波冲击到了吗？总之现在让他慢慢地躺在地上，以免再受到刺激。
……一瞬间，视野的角落里，突然出现像蛇一样爬出来的锁链。
但是，
用脚踢回去，在（锁链）悬空的时候抓住一端，往出口那边扔去。虽说是人所操控的特殊能力，但归根结底只是被操纵的。我先接触了一下，多少有点重量，但在（锁链）反应前先放手就没有问题了。
咕噜咕噜地划了个圈，锁链飞起来，又像蛇一样爬在地上回到锁链大汉身边。
「没听见吗？不要碰、他。」
连反射性的笑容都做不出来，盯着那个用脚踢瓦尔的男人、认准了。恐怕、最麻烦的就是这个男人吧。从上到下打量比别人多一倍体格的他（锁链男）。脚下有一根…不、有两根吗。肩膀上也挂着几根。首先比起这个男人，还是优先处理周围的虾兵蟹将比较好。毕竟数量太多了。粗略估计不下一百。恐怕一半以上的人都聚集在这里了吧。必须先削减数量。
「……哎呀哎呀，吓了一跳呢。除你以外的不就是群杂鱼吗？连年仅十三岁的我都赢不了之辈呢 。
」
为了让周围的人都能听到而大声喊着。每个人都露出青筋，紧握手中的缴获物瞪着我。
「不介意的话，就请一起放马过来吧 。因为要是一对一的输给小孩子的话，除了丢脸之外，还真是不知道该怎么形容了。 」
这算什么，被浅显的挑衅引上的男人冲过来，迅速用胳膊肘撞击他的胸口，即使让他动作僵直了，也要将手刀刺向喉咙。接着同时冲过来三个男人。钻到怀前，击打下颚，刺中心脏，利用这股劲头将其扔出去，让头先落地。
「我……已经为人父母了。对于那些被拐的孩子也是感到十分痛心。」
对着茫然伫立的男人们说话，（他们）带着「不明白是啥意思」对我展开追击，锁链又向史提尔大人袭来，把它扔出去，砸在其他男人脸上。再抓住追击过来的男人的胳膊，往其他人那丢去。链子大汉好像不打算自己动。那样的话就方便了。至多是锁链。虽然能操纵，但并不能浮起来或飞起来。那样的话就跟普通蛇没什么区别。
「所以说，对和我同族的你们的行动非常不愉快。罪人们在这种地方互流污血（发生流血事件）最好不过了，我是这么觉得的。」
一边接着这样的话，一边跳起避开突然冒出爬来的锁链，就这样跳到附近的男人的肩膀上。
被搭上的男人吓了一跳，抓住我的脚想甩掉。而周围的男人以为我的行动被封锁了，马上朝我这边走来。
但是，尽管如此我还是要继续说下去。
「虽然这个身体不能如愿扭下（抓住脚的手），不过…嘛。」
嘎叽
用双臂将抓着我脚的男人的头和下巴抓住，把它扭了过去。
「把头拧断这种程度，还是轻而易举的。」
扭曲的声音响起，男人松开抓着我的手倒在地上。在倒下之前踢了他一脚，跳到另一个离他很近的男人的身上，同样将其的头扭过去，接着又跳到害怕的男人身上。如果双脚不接触地面的话，锁链什么的连障碍都算不上。
男人们终于不顾羞耻和体面，举起了枪。在这样密集的地方射击只会互相打到。在扳机声响起的同时，以男人的肩膀为踏板跳起来，避开了。就这样，代替我中枪的男人发出了呻吟。一旦有人拿起枪，其他人也会模仿似的举起枪，尽管看到了末路，还是把枪口对准了我。但是，不管用慌张颤抖的瞄准射击多少次，只要跳、拧、再跳，这些就变得毫无意义。只是随意地减少人数而已。本来最想让锁链大汉无力化，但距离太远了。在保护史提尔大人的同时（这么做）有点难。
……应该差不多了。
边移动警戒着边简单的思考、「咿！」扭动胆怯害怕的男人们的头，将进入视野的人无力化。就在这时，发现锁链再次靠近了史提尔大人。从男人身上跳下来，把锁链解开，顺便把它套在扑过来的男人脖子上。然后看着男人的脸，嘴角上扬。
「啊，是你啊。把那位大人粗暴地塞进了布袋里……」
我记得哦。这么说着，毫不犹豫地把围在害怕的他脖子上的锁链拉紧。
「别动！！」
也许是终于着急了，锁链男提高了音量。一看，他的两手各拿支枪对着史提尔大人和瓦尔。总之装作没注意到的样子，把现在作为立脚点的男人的头一扭，同时一脚踢飞，再通过反作用力，落在史提尔大人与枪之间。
锁链男一边将枪对准我和瓦尔，一边提起嘴角笑了。但是，额头上却渗出了汗水。「如果珍惜这家伙生命的话就不要动。」他一边宣扬着，一边再次踩踏蹂躏着瓦尔的头。
「切……我怎么可能是人质呢，胖子。」
徒劳地挑衅那个锁链大汉，脸被额外加上体重蹂躏。不多嘴就好了。要是就这样被当成没用品收拾掉的话，该怎么办啊。
「很遗憾，这就是事实。」
放下肩膀，不得已回了一句，与锁链大汉增加的笑容相反，瓦尔的眼睛惊愕地瞪开了。「什么…」对漏出声音的他，特意返还微笑。
「如果你死了我会被凯梅特和塞菲克杀的。」
特别是塞菲克。这样补充道，他的嘴「那帮家伙……」动了一下。本想告诉他，他们平安无事，但在那之前，那个锁链大汉的——
枪开火了。
「Bang」无情的一声，因为灼热的剧痛而按住肩膀。
在被击中前，就装出中弹的样子扭过身避开了要害，但是孩子的身体难以承受疼痛，稍微弯下身。
「可别无视我说的话啊，小鬼。」
舔了舔舌头，朝这边露出占优势的从容或者比刚才更不害怕的笑容。遗憾的是，在那肩膀上很难扭断这个巨大的脖子。
「那真是失礼了。」
再次被枪口对准，我一边笑着回应，一边思考。又有许多杂鱼慢慢地聚集起来，把我团团围住。要避开他的枪击，再反击很简单。但是现在，不能避开。因为我背后有史提尔大人。
……而且，也不能对瓦尔见死不救。虽然还不能完全理解，但至少 凯梅特和塞菲克。对她们来说，瓦尔是必要的人。
于是偶然发觉，再次对眼前的男人笑起来。
「对了对了，话说你知道骑士团正在逼近这吗？」
这么一说，锁链男明显动摇了，「搞什么鬼？！」发出嘈杂的声音。果然，他们好像还没充分理解。不管是「应该是虚张声势吧」还是笨拙惊惶失措，我都向他们露出微笑，继续说道。
「当然是真的。甚至连爆破而嘈杂的这里，都再无增援过来，不觉得奇怪吗？」
肩膀渗出了血，即使压住后也依旧在流。虽然想止血，但在这种情况下恐怕很难吧。
我的话让男人环视了周围。除了被我无力化的男人们的尸体，还有最初的虾兵蟹将外，再没有人赶来。
「现在说不定还在往这边走呢？」
为了将注意力再次集中到我身上，稍微提高声音向男人们喊道。锁链男生气了，再次把枪口对准我，颤抖着手指想马上扣动扳机。但是，我并不在意地微笑着编织话语。
「我们国家的骄傲。」
听到奔走的轻快脚步声。不穿盔甲，身着轻装。
「（我们）所骄傲的骑士。」
咚、随着轻踏地面的一声，锁链男的头顶，突然有剑挥下，往上看有位青年出现了。
「别对那些家伙出手。」
伴随他那平时无法想象的尖厉、低沉的声音，剑的残影划出一道弧线，瞬间将正用枪指着我的那只巨大的手臂连同肩膀砍下。
嚓啦。
尖锐的斩杀声和鲜血喷涌而出的声音，还有仿佛要把它们抹去、响彻四方的男人惨叫。
亚瑟·贝雷斯福德。
守护我主的近卫骑士。
103.骑士拿起剑、
赶到普莱多大人所在笼子前的，是亚兰队长率领的一番队。
「亚瑟！ 你是在做什么？！」
「作为近卫骑士的你，应该是和普莱多大人一起留在宰相宅邸里吧…」
亚兰队长，还有同是一番队的埃里克马上注意到了我，大声喊道。虽然想做各种各样的说明，不过现在并不是时候。虽然觉得这不太好，但还是急忙抱着普莱多大人从敞开的门里一口气跑出去。
「这里人们就拜托你们救助了！！还有那边…」
一边这样大声说明，一边为了先让普莱多大人避开亚兰队长和一番队的人，强行穿过埃里克那边。但是、
「等下亚瑟！好好跟亚兰队长解释下！还有那个孩子是……」
一下就被埃里克抓住了肩膀。往后摔倒，为了不被看见脸而捂住普莱多大人的手，不小心松开了。「不，这是……」我刚想向埃里克他们好好说明，普莱多大人就勐地抬起头来。糟了。
「前面有许多里社会的人！！我重要的人也在那里，请帮助我！！」
糟糕糟糕糟糕糟糕！！普莱多大人，脸要是露出来的话……
「普莱…」
近距离看到普莱多大人脸的埃里克瞪大了眼睛，正要小声说出口时，我用一只手堵住了他的嘴。挣扎着说着什么，比起我突然出手的事，他似乎对出现在眼前普莱多大人要更惊讶些。我战战兢兢地探头看向站在埃里克身后的亚兰队长，发现他同样睁圆了眼、布灵布灵地着看向我们。
糟糕！！
「总！总之！由我来带路，支援就拜托了！目标或许会很强！！」
甩掉茫然的埃里克和亚兰队长，再次抱起普莱多大人，让别人看不到她的脸，反复向其他骑士道歉并从中穿过。「埃里克！这里交给你了！！」背后传来亚兰队长的叫声和埃里克的回应，然后接着「除了救援人员外，其他人都跟着我！！你们与埃里克一起保护好他们，和外面的三番队汇合！！」的声音响起。果然那个人也想跟着！！
「诶！诶？？亚瑟、他们为什么会那么吃惊……」
虽然在吉尔贝尔宰相的派对上见过面……我抱着嘟哝的普莱多大人全速奔跑。
「不，一定会注意到的！！因为你现在的模样从四年前就已经烙印在他们眼里了！！」
普莱多大人顿了一下，然后听到她「啊」了一声。这个人果然没注意到吗！！现在这幅被吉尔贝尔宰相年龄操作过的模样，和悬崖坍塌那时的年龄外貌完全一样！！一定是、千真万确，至少刚才从正面看到普莱多大人容貌的埃里克和亚伦队长注意到了！！他们俩也不例外，都是四年前亲眼看到普莱多大人英姿而仰慕的人！！外表啦年龄啦都很奇怪、但这些问题加在一起就会发现是同一个人！！亚兰队长现在绝对在跟着着普莱多大人！！
「请您稍微多察觉下骑士们的目光啊！！」
感觉到背后亚兰队长的气息慢慢靠近，不由得向普莱多大人喊道。带着盔甲和剑奔跑的亚兰队长与抱着普莱多大人的我，进行着一场不错的竞赛。即使我是带路的，也要尽全力奔跑，不能再被亚伦队长和骑士们拉近距离了。
穿过这条路，来到刚才被审问有没有特殊能力的地方。有飞尘从对面房间里蔓延到这。烟尘滚滚，不禁捂住了嘴。还有一点点…
「呐亚瑟，那个抱着的孩子……」
「咦咦咦咦咦咦咦咦——？！」
回过神来，亚兰队长已经追到我身后，不由得发出奇怪的声音。反射性地护住普莱多大人的头，让她把脸贴在我身上藏住。如此迅速地做着这种事的人真的是我吗！！
「怎么看都是普莱……」
「是贞德！贞德！！是我一个认识的孩子！！」
「我没听说过这种事，而且——」
「总之！！请叫这个人为贞德！拜托了！！」
我拼命提高声音，最后亚兰队长看向普莱多大人的目光中闪烁着光芒。
「诶~？『这个人』啊。」
不行，绝对暴露了。
就那样和我并肩跑着「喂，也让我抱下贞德吧。」被这么一说，痛快地「我拒绝」回绝。即使到了这种时候，这个人看起来也很开心。
随着越来越接近，这回传来好几声枪响。好像还在进行枪战。正烦恼着要不要让普莱多大人躲到哪里去避难，她在我耳边小声私语「尽快」，便进一步往提升脚力。
冲上去，穿过粉尘。突然感觉到了从里而来的杀气，我、亚兰队长，以及后面的骑士们都一下子绷紧了神经。普莱多大人也很紧张，放在我背上的手稍稍用力。朝声音传来的方向跑了一会儿，「Bang」又响起无情的一声。在亚兰队长的指示下，不让别人注意到脚步声，我们悄悄地朝大厅的门口走去。在入口边缘和亚兰队长一起探出头看，里面还有很多人。而且有锁链大汉，以及他脚下的瓦尔。「数量真多啊。」亚兰队长确认了周围的团伙后小声说道。就这样用手给后方的骑士们发出了信号和指示。锁链大汉，还有被枪指着的是…
「吉尔…！！」
吉尔贝尔宰相、大概是想这么说吧。普莱多大人从我身上探出小小的脸，捂住了嘴。十三岁模样的吉尔贝尔宰相，像是庇护着什么而挡在锁链男面前，肩膀渗出了血。在保护什么，仔细看清前就已经有了预想。在吉尔贝尔宰相和锁链男反复进行着什么问答时，史提尔正在吉尔贝尔宰相的背后无力地躺着。
「亚兰队长……剑借我一下。」
亚兰队长在动手拔枪的同时，想把剑收进腰间的鞘里，却在收进鞘前被一把抓住，又被半强迫地扯了出来。「呜…喂！」亚兰队长有点惊讶，在沉默地将普莱多大人托付给他后，突然不沉默了。就这样，普莱多大人察觉到了我的意思，「亚瑟」 用清晰的语气叫了我。是，这么回应着，将几米开外的敌人收入眼底，握紧了剑。
「上吧。」
凛冽的，以那句话为开始，我冲了出去。做好了充足的助跑，朝着把枪指向吉尔贝尔宰相的锁链大汉，从地面跳起。「咚」的一声，身体浮在半空中。挥起剑，将用枪指着吉尔贝尔宰相和史提尔的那只肮脏的手臂
「别对那些家伙出手。」
狠狠地砍下。
挥下剑，将男人连同胳膊的手臂一同砍下。血沫飞溅，弄脏了我的身体。周围的人提高声音，「这小鬼什么情况」这样叫道，拿枪对准我。用另一只手按住断臂的肩膀，呻吟着的锁链男边忍着剧痛，边朝周围的同伙大喊「杀了他」。但在同时也响起了亚兰队长的「进攻」的号令。在惊讶、回过头去的男人们前方，有很多骑士冲了进来。
在将注意力集中于骑士们那个瞬间。我双手握着剑，朝着向我跑来的男人们的怀前冲去。赤着脚朝地面狠狠地一踏，下一个瞬间就到几米外的男人们的胸前。对于我的突然接近而感到吃惊的男人们睁大了眼睛，在这一瞬间，剑横扫而过。只要用比扣动扳机更快的速度挥动这把剑就可以了。将眼前的三四人一起砍倒在地，照着这个势头、不停地朝面前的男人们冲去。这次是在擦肩而过时转动身体，把周围的八个男人一同噼开。因为在骑士团里进行过多次的反枪近身训练，所以这些对我来说非常简单。在对方瞄准我前，就先钻进对方的怀前，或先把他的胳膊砍下来就可以了。枪什么的可比使用瞬间移动的史提尔慢多了。每往前踏出一步就斩杀三人。每扭转身体，朝周围挥出斩击，就会斩到五个以上的人。当回过神来发现，只有我笔直奔跑的地方被筑起了一条尸骸路。五个人单手拿着小刀，集合起来进行近身战。先轻轻举起来牵制一下，然后把剑抛向空中。在对方惊讶抬头看剑的瞬间，用手肘和脚击打对方的要害，趁对方麻痹的间隙抓住手臂，连同整个身体甩出去。所有人都比吉尔贝尔宰相要弱得多。待周围通风良好后，再次接住落下的剑，往里再冲进几米。在斩倒二三十人后，回头看看那熟悉的杀气，刚才那个大块头正按着断臂的地方瞪着我。
还能动弹吗？背对着吉尔贝尔宰相他们，把踩着瓦尔的脚转了过来，锁链大汉用剩下的手拿枪指了过来、瞪着我 。如果是把目标从史提尔他们变成了这边的话，那就好。「我要成为你的对手」表明出这种意志，再次折返踏入那个锁链大汉面前。
「亚瑟殿！菲利普没事，凯梅特和塞菲克也是！！」对高喊的吉尔贝尔宰相回应「知道了」。视线从眼前锁链大汉身上移开，在视野的角落可以看见，普莱多大人从亚兰队长的手上离开，朝史提尔和吉尔贝尔宰相那跑去。就这样，亚兰队长为了保护三人迎战周围的敌人同伙，没有剑也压倒一切。
Bang！Bang！Bang！
枪开火了，跳起来避开。这也比史提尔的剑慢得多。只要看着扳机扣动的瞬间行动就行了。一边躲避枪击，一边冲进锁链男子的怀前。在枪准备要抵到我额头上扣动扳机前，把剑一扭，这次将枪连同男人的手腕一起砍下。
呜啊啊啊啊啊——！这样惨叫着，双手都无法使用的男人终于从原地后退了，从瓦尔上面踉跄跌倒。就这样迅速调转刀，最终把男人一斩砍倒。致命一击，而且双手已经用不上劲、快没力了，正这么想着，喘了一口气时——
「不行啊亚瑟殿！！脚下！！」
103.5.然后托付。
「不行啊亚瑟殿！！脚下！！」
被吉尔贝尔宰相的叫喊吓了一跳，低头看向脚下，锁链正如同蛇一般要缠上我的脚。糟糕，把剑插在地上，抬起脚，以剑为轴纵身而起，旋转避开。太危险了，就连用剑也砍不了这铁链。要是被抓住的话可就麻烦了。以为还有意识，看向了那个锁链大汉，但他已经趴在地上一动不动了。
……怎么回事？
「咕、嘎啊？！」
回头一看，倒在地上的瓦尔，脖子被铁链紧紧地缠着。每条锁链都压迫着脖子，瓦尔拼命用手反抗，使劲抓着，可锁链依旧固定在脖子上、纹丝不动。
「把剑扔掉。」
在与骑士战斗的人群中，一个遮着下半边脸的男人走了过来。和其他人完全一样的打扮和形象。无法形容的的预感，我急忙站到普莱多大人面前，挡住那个男人。
什么啊，这个家伙。
「…是在和瓦尔交易时出现的，那五个之中的人呢…。」
在背后的吉贝尔宰相所说的话让我吃了一惊。之前只是眯着眼看的，除了那个锁链大汉外，其他人都是同一种形象，所以没记下来。就算记得的，也只有那个把普莱多大人扔进袋子里的家伙而已。剩下的是扛着我的家伙，把史提尔、吉尔贝尔宰相夹在两侧的家伙，还有……。
一个什么都没拿的男人。
「那个锁链大汉只是障眼法…或者说是操控锁链男人的搬运工吧。」
肩膀被普莱多大人止住血的吉尔贝尔宰相瞪着那个男人。继续小声说道：「怪不得瓦尔没能知道他的名字。」
「把剑放下。不然我先杀了那个男的。」
看起来相当警惕的男人，用颤抖的手对我指了指瓦尔。扒下自己嘴前的布，露出脸来。同时可能勒得更紧了，瓦尔发出呻吟。
说实话，我没有…帮助瓦尔的理由。
那家伙是四年前想杀父亲的那伙人。直到现在我都还没有原谅。那时的憎恨、悔恨、杀意和恐惧至今都记忆犹新。我甚至想过，如果是用别的方式相遇的话，我可能会在注意到这家伙的时候就把他砍倒了。就像刚才打倒的那个锁链大汉一样。
但是，如果是普莱多大人决定的处罚，我会服从的，如果再惩罚被处以隶属契约的瓦尔，那就是在给普莱多大人的判断挑毛病了。这一切都是为了普莱多大人的想法，以及与缇娅拉的约定。
所以说，我个人对这个家伙是没有任何同情的。倒不如说有的只有憎恨和仇恨。如果现在丢掉剑的话，普莱多大人、史提尔、吉尔贝尔宰相都会有危险，这我可受不了。是仇人还是重要的人，这根本无需比较。但是…
「把瓦尔，还给我。」
凯梅特和塞菲克。
「我要、生活下去。和凯梅特、和瓦尔，三个人一起。」
只有七岁和十一岁的家伙们。
「要是瓦尔受伤，绝不会原谅的。」
瓦尔是、必要的。
四年前失去父亲只能迷茫哀叹的我，和如果看到了现在这个状况的那两人，一定都是一样的吧。……不，就算没看到也不会变的。要是我在这里把瓦尔，置于天平上见死不救的话。
握着剑的手无意识地用力。察觉到这一点的男人怒吼着:「快扔掉！」我想起了四年前对普莱多大人的誓言。
「将您，和您所珍视的东西…老爸老妈和国家的所有人，只要是这双手能够得着的，都会守护好……成为那样的骑士！！」
普莱多大人说过。瓦尔也「一定是所爱的国民。」
那么，作为骑士、我应该做的。
是将眼前普莱多大人所爱的人民，拼死守护好的工作。
将剑丢向后头。在地面上旋转滑行几圈后，剑停在了我和吉尔贝尔宰相他们之间。
瓦尔被勒着脖子，像是看到难以置信的东西一样，对着我瞪大布满血丝的眼睛。「混账！！」听到了亚兰队长这样的喊声。稍稍回头看，他在和其他骑士们一起保护着史提尔他们。
男人，笑了。
一边警告我不要反抗，一边让锁链一点点地爬上了徒手的我。脚下缠绕起的重量，让我有点站不稳。就这样，锁链从腿绕到腰上，又从手绕到胸前、再到脖子上。虽然现在只是全身被绑住，但缠绕到这一步之后，无论是绞杀我还是折断我的脖子都只是一瞬间吧。
面对毫无抵抗的我，男人嘴角抽搐，嘻嘻地笑了。
「按这个量，站着也不轻松吧？临死前别勉强自己哦？」
「咕咕咕」慢慢地被锁链勒住。锁链已经压到脖子上了，忍不住发出哼哼声，尽管如此我还是回了话。
「…啊…挺好…的……啊。」
男人听了我的话「啊？」不爽地歪着脸开口。那瞬间，被勒紧到无法呼吸了。痛苦得视线变得模糊起来。
「倒是说说看有什么好啊臭小鬼！！」
男人得意扬扬的怒声在耳边回响，我让快被压碎的喉咙放弃发出声音。
……没错，是挺好的。
就这样成为普莱多大人他们的壁垒，作为骑士继续站着。这就是我现在的职责。
这样的话…
另外，想起以前的那句话，虽然快要被勒死，但我还是朝男人笑了。
男人勃然大怒，以这次一定要折断我脖子的想法，锁链的力量变得更强了。
「哈啊！！」
凛冽的声音在耳边响起。同时，束缚我全身的锁链——
变成碎屑散落。
叭呤——！！伴随着特有的破坏声，被剑噼成两半的锁链随着她的气势四散，飘落到地上。
突然能吸入氧气了，我淌着口水跪在地上咳嗽。按住脖子，咳呼咳呼地喘着气，在视野的一角，勒住瓦尔脖子的锁链被剑同样打碎了。
没错，被打碎了。
铁制的、粗而结实的锁链。仅仅靠一把剑。
能有这种本事的人只有一个。
吉尔贝尔宰相抱着史提尔向我跑来，说「没事吧」。
……果然，这样就好了。
比起还在咳嗽的痛苦，我更为自己的选择是正确而感到放心，笑了起来。
我作为一名骑士，成为了掩护吉尔贝尔宰相他们的壁垒。这样的话…
「不会让我的国民，让任何一人遭受不幸。」
因为那个人一定会挺身而出的。
从锁链中解放出来前，那个人说过的话再次浮现在脑海里，我像个小鬼一样的哈哈大笑起来。
「宵小之辈啊，你要对我的人民做什么？」
这句散发出惊人霸气的话，让我不由得抬起头来。
鲜红的长发。和刚才孩子的样子完全不同，那个穿着下层儿童衣服，露出修长而柔软四肢的人。
举起骑士所使用的沉重的剑，瞪着男人。
普莱多·罗伊亚尔·艾比殿下。
她再次单手拿着剑站起来。
我的、英雄。
104.残酷公主挥动了
「放心吧！！我们一定会保护好你们的！请跟上来，不要推前面的人！！」
虽然听从骑士的指示，被囚禁的人们的焦虑却依然挥之不去 。从铁笼里出来的人控制不住自己的脚步 ，无意识地往外跑着 。
「队伍间要留有空位！！能腾出手的骑士来帮下不能动的人！！」
「有伤员的队尾让我来护卫！！后方由我保护，前辈们请让能动的人先走吧。」
自告奋勇担任殿后的埃里克，边呼吁民众不要着急，边一一肃清察觉到骚动过来的零星团伙。
「对不起，骑士大人…！真的对不起…！！」
走在自己前面的女性为自己走得太慢而向埃里克道歉。以往监禁的生活让身体变得虚弱。不仅是她，连跑在她前面的几个人也都已经筋疲力尽。
「没事！！我们一定会保护你的。现在比起着急，不如多考虑去准确地走向出口！」
外面也有很多骑士在等你们！！这么一喊，守在他们周围的骑士们也用力点点头。
「你不会丢下妈妈的吧？！」
一个被骑士抱着的孩子喊道。应该是跑在最后面的女性的孩子吧。不安地看着在背后拼命奔跑的母亲。母亲没有回答。因为（她）明白主导权在骑士们手中。
突然，感觉到岔路口有气息，埃里克看过去。同时大声说「来了」。
「商品打算到哪去啊—？！」
应该是发现了先前过去的那批骑士和人民吧。从路上冲出来的三个男人，各自举起刀，怒气冲冲地朝他们扑去。「呜啊？！」「噫呀啊！！」的惨叫响起，在他们害怕的同时，身边的骑士们拔出了剑。将面前挥刀的人反杀，下一个人把手上的刀掷向骑士，却被剑截住，最后一个人从怀里掏出枪，没有目标地乱射一通。
Bang！！
但在扣动扳机前，埃里克的枪先开了火。脑门被击中，男子就这样仰面倒下了。
干得好埃里克！ 其中一名骑士回头称赞道。虽然埃里克在主力部队里待的时间还很短，但在擅长先攻和特攻的一番队中，有着副队长、甚至队长亚兰都引以为荣的综合实力。
被骑士抱着的孩子呆呆地望向被前辈骑士表扬了的埃里克在。注意到孩子的视线后，埃里克褪下了集中警惕的表情，朝他露出微笑。
「没事的，绝对不会丢下你、丢下任何一个人的。」
这句话是对孩子的答复、还是向在前面奔跑的母亲说的、又或者是对自己下决心呢？
「我自己所憧憬的人，是一个绝不允许有不必要的死亡的人。自己也……我也不会允许的。
所以一定会保护好你们的。」
想起了刚才亚瑟抱着的少女的模样。在四年前，把自己从地狱中拯救出来的第一公主。
为了成为像她这样的人、也为了不再像当时那样后悔，因此自己变得更强了。
……虽然现在有点羡慕亚兰队长和亚瑟。
和被认为是普莱多大人的少女一起奔向战场的他们的背影，自己也想追上去。但是，现在更优先的是亚兰队长交托的重任，…将眼前求救的民众放第一位。
……虽然很羡慕。
到现在为止，我还没能在那个人的眼里、记忆里留下印象。
四年前在悬崖上相遇也好，在授任仪式上被任命为骑士也好，在宰相的宴会上致辞也好。
连队长的身份都没有的自己，不能留在那个人身边。
但是，这样也没关系。
正因如此，要拯救眼前的人。
那就是，四年前那个人给予我的决心和生活方式。
「……虽然很羡慕。」
在小声嘀咕的同时，埃里克将剑朝身后一捅，刺穿了背后袭击的人。
虽然能见到的出口还很小，但在刚刚被视野捕捉到了。
……
在真正的操纵锁链特殊能力者面前，我静静地吐出一口气。
……赶上了。
全身充满了那种安心，以及对锁链男人的敌意。
这一切都是因为亚瑟成为我们的壁垒，吸引了他的注意。
虽说是把瓦尔当作人质，但很明显，如果亚瑟按照敌人说的放开手中的剑，肯定会先被杀死。
所以当他把剑朝我们这滑过来时……我没有迷惑。
躲在亚瑟的背后，请吉尔贝尔宰相直接解开年龄控制。虽然他犹豫了一下，但在锁链开始缠绕亚瑟的身体时，就立刻做出了决定。仅仅几秒钟就解除了年龄控制，手脚伸长，再次回到原来十五岁的身体。
在身体恢复的那刻，一口气冲了出去，拾起亚瑟扔掉的剑。然后
勐地跳了起来。
只要有跳起来的想法，就可以像脑中所想的那样无声息地，浮在高空中。保持着这个状态，先朝着就要被勒死的亚瑟那落下。
没事的。如果是我的话，能做到的。
对于能把骑士的钢铁盔甲噼成两半的普莱多来说，充其量是锁链的东西根本没啥。确信地瞄准缠绕在亚瑟身上的锁链，勐地挥下剑。
叭呤——！！
在身体顺势落下的同时挥下剑，缠绕亚瑟的锁链就被纵向斩碎。链条的碎片散落一地，零星地落在四周。确保了跪下来的亚瑟还活着，落地后再次跃起，旋转身躯，朝缠绕在瓦尔脖子上的锁链挥去。「叭呤」一声，这边的锁链也很轻易地碎掉了。…准确地斩断指定的部分。只要有最终Boss的普莱多那凶恶残暴的外挂存在，无论是怎样的剑都能达到名刀级别。
在确保了两人的安全之后，再次凝视着锁链男人。在那里，包含了身为公主的愤怒和轻蔑。
「宵小之辈啊，你要对我的人民做什么？」
锁链男人张大了嘴巴，盯着散落的锁链。他对我就这样的出现感到莫名其妙，环顾四周，下一瞬间「别开玩笑了！」这样喊道。就这样再次把锁链指向我…不，指向我们。本该被我斩断后失去力量的锁链、在铁链大汉肩上的锁链、四散的锁链像蛇群一样袭来。
「真难看。」
在一句话中把它们全砍掉，我再次跑起来。
就这样，与朝我们而来的锁链擦肩而过，这次是一根根纵向切开。不是从每根链条连接处的「横向」，而是整条的中央纵向那一线。在被砍断的同时，所有铁环的连接都消失了，这一次锁链被彻底粉碎四散。自己绕着亚瑟他们跑出个圈，把聚集在周围的锁链全部打碎。
一圈跑完后，已经没有类似锁链的东西，全部变成『曾是』锁链的东西。
「为…为什、为…！！」
锁链男人像是无法言语一样张开腿，一步一步地往后退，睁大着几乎要把眼白翻出的眼睛，凝视着我。当然，在外行人眼里，只能看到我跑过的地方锁链好像随便四散了。
腿在「咔哒咔哒」地颤抖着，这次拿起了枪。就那样用双手架着向我走来。我的身后是亚瑟他们。不能避开…这样的话。
我用力握着剑，摆好架势。链子男人果断地扣动扳机，枪口喷出了火。
「用预知能力看透这一切吧！！」
我心中的，最终boss女王普莱多笑了。
睁开眼睛，瞬间挥舞剑。
（挥刀） 一闪，同时斩开了两颗子弹。
在手感觉到的瞬间，子弹仿佛避开了我，四散在地板上一样消失了。因为太过容易了，连我自己都吓了一跳。
子弹一瞬间飞来的地点和时机，简直就像拿捏在手里一样。
男人对眼前的现象更加瞠目结舌，眼睛瞪大到充血。似乎无法相信，开始子弹连发。BangBangBang！无情而轻率的声音响起，这一次连续挥舞了好几次剑。
就好像，在我面前有一道看不见的屏障，子弹一颗接一颗地散落在地板上。咔嚓咔嚓，看来子弹终于用完了。用眼睛寻找锁链是否还残留在哪里，但是哪都没有锁链形状的东西。慢慢地走近他，这次（男人）取出了刀。不要过来，他向我吼道，我还是靠近了，又嚷着让周围的同伴帮自己一把。但是，大部分人都被骑士队肃清了。谁都在为自己的事情竭尽全力。一边挥舞着刀一边大喊「不要过来不要过来」，终于露出泪水，颤抖着嘴唇对我大叫。
「…这、……这个……怪物啊！！！！」
听起来令人怀念，我想。心也完全没有动摇。因为我比任何人都清楚这一点。
「…拥有特殊能力的你也是弗里吉亚的人民吧。…真是遗憾。」
我静静地向他搭话，那拿着刀的手不停地颤抖着。…再次，走近一步。
「lai、来试试看啊！！不管是（你）刺歪了还是（我）被杀前，我都会用这双手杀了你。」
「不会杀你的。因为这样会脏了我的手。」
我的话让他愣了一下，接着谄媚似地坏笑起来。「是啊是啊」为了让突然低下头说我温柔的男人从视野中消失，我合上了眼。
没错，国王基本上不能弄脏自己的手。和判处死刑不同。 如果不是为了护身等紧急事态的话，就不能像游戏中的普莱多那样让鲜血染红双手。
而我是第一王位继承人。是未来的女王。
所以，无论他再怎么不可原谅，我也不能直接下手。即使是四年前的奇袭者，我也没有直接杀掉他们任何人。这是我一直守护的清白之手。
所以。
「不会杀你的，用我的手。」
说完，当着他的面将手中的剑高高抛起。男人张大嘴，抬头看着在空中旋转的剑。
「弗里吉亚王国的女王，罗莎·罗伊亚尔·艾比陛下的命令是『歼灭组织』。」
我睁开眼睛，直直地盯着他，静静地宣告。是的，他是我们国家的人民，但更是我子民的敌人，而且女王已经定下了他的未来。
「肃清吧，亚兰队长。」
在我命令的同时，一个黑影朝着空中的剑飞去。被抛出的剑，回到了应在的主人身边。抓着剑，在落地的同时挥起。等锁链男察觉到时已经迟了。
「遵命！！」
带着像是要迸发出来的声音，和看着不像是要肃清敌人的笑容，挥下了剑。男人的身体，在一闪的同时被染成红色。
被噼成两半的身体各自倒下，喷出的血溅到了我的脸颊上。
「……贞德大人。」
咧嘴笑着的亚兰队长，身着的白色团服被彻底染红，稍稍地朝我回头看了下。
从这里开始，通过打倒真正的主使，歼灭组织的行动正在迅速进行中。
「唔，哇~…」
-但是
「完全毁灭了啊。好不容易才把这么重的东西塞进来啊。」
在岩场更遥远的上空，一个手持望远镜的男人笑了。
-那个「歼灭」也是骑士团的作战策略
从断崖上的岩场上方眺望着，那副嘲笑的模样。
「虽然天太黑了看不清楚，但肯定是被什么袭击了。那些白衣服的是弗里吉亚的骑士团吗？……啊-啊，太可惜了。」
-然后，与史提尔他们的作战计划不同的事态展开了。
取下望远镜，仅凭目测就确定了冒烟的地方。
「嘛，既然你们来都来了，也~稍微让我减轻点负担回去吧。…呐？」
-因为他的、嗜好。
105.残酷公主开跑了
……还有、一点。
「瓦尔！用你的土墙来保护好我弟弟、吉尔，还有你自己！！在得到我的许可前不能出来确认安全！！」
肃清了锁链男人后，我急忙对瓦尔说道。听到我的命令，瓦尔一边咒骂着「该死！」一边向史提尔和吉尔贝尔宰相那跑去。果然，他的特殊能力只能以自己为中心来发动。但是，现在这一点帮大忙了。
吉尔贝尔宰相将还没有醒来的史提尔紧紧抱住，向我点点头。瓦尔运用特殊能力，收集瓦砾瞬间构筑起圆顶状的避难所。这是在悬崖崩塌时用过的坚固避难所。加上本人，里面可以容纳三个人，我已经亲身体验过了，所以清楚这样他们应该安全了。
「亚瑟，你还能战斗吗？」
我一转身，发现他已经是临战状态了。「当然。」边用手腕搓着脖子周围令人心痛的淤青，眼中却燃烧着闪耀的光芒。
「贞德大人也要战斗吗？」
亚兰队长向我们跑来，头上还滴着敌人的血。不知为何他的眼睛闪闪发光。我点了点头「如果可以的话，请用这个吧！」然后给我披上了他那件沾满血迹的团服。不、血淋淋的团服就
（算了）
…在这么想着的瞬间。我看到自己现在的样子，突然中断了思考。
「…！——嘎…！！」
真的、索性说不出话来了。
双手不自觉抓紧被披上的团服，捂紧蹲在地上。怎么了？！亚兰队长吃惊地探头窥视，那边的亚瑟看到我便把脸移开，耳朵也发红了。
啊啊啊啊啊啊！！又做了那种事！！这幅打扮……！！
因为从十一岁的身体变回十五岁的身体，手脚就从孩子的衣服中伸展出来，稍加留意就会发现，现在的遮盖程度只接近迷你裙！！一想到刚才还穿成这样跳来跳去，大跨步地跑，身体就烧了起来。就算这件团服满是鲜血，我也会很感激地使用。
BangBang！
突然，子弹朝我们飞过。我、亚瑟和亚兰队长都飞身躲开，一口气打起精神来。是啊，这里还是战场。「贞德！」听到声音、回头看向亚瑟，只见他把从自己的衣服袖子上撕出的布抛给我。跳起来接住空中的布，把它绕在嘴边，以免露出脸。虽然只是效果不大，但总比没有好多了。与此同时，亚兰队长将朝我们开枪的男人一刀两断。
「把枪、给我！！」
亚兰队长大声喊着:「遵命！」从尸体上夺过枪扔了出去。一把接过，这次拿起枪替代剑。瞄准与骑士团战斗的男人们的手、脚，准确地击穿。原本战力就是压倒性的骑士队。只要稍微削减下对方的战斗力，他们就能马上一击解决。我尽量不想出现在其他骑士们面前，现在能用枪正好。
亚瑟每次徒手将敌人无力化时，都会把夺来的枪扔给我，因此枪支的补充也没有什么困难。不愧是从骑士团加史提尔，还有吉尔贝尔宰相那得到过辅导的体术，即使是没了剑也很强。避开小刀，回旋踢掉，跳起，以可怕的瞬间爆发力避开子弹，有时还使出了过肩摔。回过神来，只剩骑士们活着站在那了。在确认周围没有潜伏着其他的敌人后，顿了一下，所有人都大声欢呼胜利。
「接下来——！！按着现在这样，虽然没有其他幸存者了，但也要把洞穴内都找遍！！如果是被囚禁的民众要保护好！是敌人的话就一个不留地消灭掉！！」
听到亚兰队长的号令，骑士们大声回应，统一地行动着——
咚嘎嘎嘎嘎嘎——！！咚隆隆隆隆隆隆——！！嘎嘎嘎嘎——————！！
突然，震耳欲聋的爆炸声和震动连续几次向我们袭来。
整个地面像地震一样晃动着，碎片从洞穴顶部啪啦啪啦地掉落下来。「这是什么？」「是敌人的攻击吗？」「还有其他势力残留吗？」骑士们异口同声地喊着。由于震动太大，脚步都摇摇晃晃的。
「冷静点！作战变更，暂时撤退！！还有剩下应该救护的人吗，把队伍……」
「瓦尔！！」
听到亚兰队长的话，我呼唤瓦尔。以我的话为信号，瓦砾的圆顶坍塌，瓦尔他们出现了。「这个摇晃是怎么回事」在瓦尔正想发问时，我先问了他。
「有感应到还有其他被困的人吗？！」
瓦尔是这种体系的专家。他最了解被史提尔错过的、给抓到分布在各处人。他对我的问题有点吃惊地瞪圆了眼，接着开口说道「不……」
「抓到这的人全被这个家伙一个不剩放跑了，不可能有其他地方藏着人。」
这个家伙，说着的瓦尔一边用视线指向了史提尔。史提尔，拖着那样伤痕累累的身体，一直等到大家都成功逃走。我强忍住了快要渗出的泪水。
听了瓦尔的话，亚兰队长点点头，命令全体骑士撤退。对受伤的人伸出援手，确认埃里克他们是否还没来得及逃跑，必要时还会发出支援的指令。
这次骑士们全都跑出去了，我和亚瑟也赶到了吉尔贝尔宰相他们那里。吉尔贝尔宰相伸出手，抓住后，通过年龄操纵再次将我变成十一岁的样子。身体缩小了，披着过大不合身的团服，抚摸着还在睡觉的史提尔的额头。听到轻轻的呼吸声，心里松了一口气。
「贞德，走吧！」
这次亚瑟向我伸出手，再次抱起我，把我的脸藏住看不见。取下过大的团服，抛给亚兰队长。骑士们分别扶着肩膀受伤的吉尔贝尔宰相，和昏厥的史提尔，将他们抱着跑起来。瓦尔也跟着跑了出去。在不知道发生了什么事，不清楚这个爆炸声是什么的情况下，现在只想着要逃出去。
总之现在必须快点逃出去！！
……
嘎喳…嘎喳…嘎喳…
「总之先逃吧~、大概这么慌张着吧~、那帮家伙。」
在上空嘎拉嘎拉笑着的男子，俯视着逐渐崩塌的洞穴。
「哎呀~为了处理事后而带来的炸弹没有浪费真是太好太好了。对吧？提佩特。
（ティペット）
」
男子向被称为提佩特的全身长袍人打招呼。头上披着长袍的那位，无法判断是男人还是女人。
「虽然只丢了一半，但就算没威力，只要有量的话也意外能行啊~这样，看着（悬崖）慢慢崩塌的样子也很有韵味啊~……对吧？」
不是晚上的话能看得更清楚。对于他的提问，提佩特没有点头，只是听着。就像人偶一样毫无反应。
「总之在（他们）就这样出来前，先这样观望观望，你们会好好驾驶吧？如果有那么一点点操作失误的话，就会从这里被扔下去哦。」
面对语气轻松的他，周围的男人们都浑身颤抖。因为知道他是真的会做出那种事的男人。
「啊。还有你，要好好工作哦？要是被弗里吉亚那帮人发现，那可不是什么好笑事了。」
指了指提佩特，「最近那个国家的情报网，不像以前那么松懈了。」接着说道。
提佩特在那里第一次点了点头。只是为了将自己的任务，全部完成。
「难得来一趟，尽全力来让我再开心点吧？弗里吉亚骑士团。」
106.罪人被抛弃了
……瓦尔。
是被这个世界的一切所抛弃的，我的名字。
母亲，是在这个国家出生长大的。和作为异国商人在邻近各国游走谋生的老爸相爱…生下了我。
因为是周游各国，所以在懂事前，记忆中老爸和我见面的次数用一只手都数得过来。老爸每次回来，都会留下自己国家的东西代替礼物，所以对我来说，他只是个「偶尔会给我一些异国东西的人」。和我有关的，也就只有把老爸国家的语言和特产书一起读给我听的时候了。对于肤色和老爸相似的我来说，比起现在所处国家的这些人，对和我有着同样褐色皮肤、说着老爸故乡话和文化的人们更感兴趣。
然后在我七岁的时候，母亲对一年多没回来的老爸死心了，和这个国家的另一个男人相恋，把我扔到了下级阶层的垃圾场。
面对原本就对我视而不见的母亲，不可思议的没有感到被抛弃的悲伤。
在懂事前，多亏了那什么都不做的母亲，让我基本上能将身边的事情都做好，另外住的地方如果有屋顶的话，那环境也就算没太大的变化。倒不如说只要不用再听到对父亲的怨恨和哭诉就很满足了，我是这么想的。
在这个身体，暴露在蛮不讲理的暴力世界之前（是这么想的）。
迄今为止的人生，几乎都是在家中的角落度过，窗外那有国民有父亲有母亲的世界，我并不了解。
就像对我来说肤色不同的国民是「异类」那样，对他们来说我也是「异类」。
最初是在阴暗处睡觉时被人扔了石头。在走路的时候被同样穿得脏兮兮的人指指点点。每天无缘无故被下级阶层的男人们殴打、踢蹬、践踏、吐口水。不知道什么是「抵抗」的我，只能任由他们摆布，这对那些家伙来说就是个免费的好靶子。一边捡垃圾一边坚持活下去，有一天我发现，只要拿起刀，为了戏弄我而接近的家伙就会减少。但是，有几次反被夺去武器，甚至被打了个半死。
初次发动特殊能力也是在那个时候。就在我以为自己会死的时候，瓦砾将我包裹住，保护我不受小刀和那帮人踢打的伤害。虽然只能运用到墙壁这种程度，但在保护自己方面却是最好的武器。
在睡觉时只要发动这个，就不用担心身体被风雨或石头打到，也不用担心在熟睡中受袭击被撕成碎片，盖上布时也不会瑟瑟发抖了。
随着身体长高变大，这次模仿那些家伙来威胁比自己弱的对手，学会了抢夺的方法。以这种特殊能力为卖点，进入大型集团或组织中，就不会被其他人袭击，也不会为食物所困扰。
威胁、排挤、掠夺、背叛、弄伤、杀害。
只要能毫不犹豫地做到这一点，自己一个人活下去并不难。
软弱的家伙会被打败…即使有其他家伙在我也经过的那条路上倒下，（自己）也不会在乎的。
就这样，在大概十五岁的时候，还只是个下级混混的我，听说国外的悬崖地带有赚大钱的好机会便追了上去。
在崖下袭击旅人和行商的人，掠夺、杀害、卖掉。
是份简单到让人作呕的活儿。
对于从肤色上就与周围格格不入的我来说，这是一个既能赚钱又能离开国家，想都想不来的好机会。
离开了国家，在悬崖地带见到了传闻中的野党集团，进行了谈话。只要展示出特殊能力，就能担任相应的好地位。在悬崖地带做事时我的特殊能力被重视。而且除了自己以外没有弗里吉亚的人，这一点也让我觉得很舒服。
从那以后的三年。毫不踌躇地继续工作，一直顺利进展着。
……直到有一天，在接受了以为是旅行商人们的，要在弗里吉亚和邻国的同盟关系中制造裂隙的委托时。
计划失败了，只有我一个人幸存下来，工作、生活、地位和手下全都被夺走，沦落为隶属之身。
通过当时只有十一岁的小鬼、弗里吉亚王国第一公主的手。
107.残酷公主也、不可能知道
「塞菲克…、塞菲克、请快起来。」
凯梅特慢慢摇晃着失去意识的塞菲克。
唔、呜…塞菲克小声地呻吟着，睁开了眼睛。视野开阔，最先映入眼帘的是快要哭出来的少年、凯梅特的脸。凯梅特…？直到现在都还没理解状况嘟囔着，凯梅特再次开口。
「瓦尔他……不在这里。」
听到这句话，塞菲克一下子清醒过来，立起身子。环顾四周发现是在马车里。除了自己以外，其他被关在笼里的人也坐在那，瞪着眼望向敞开门的马车外。塞菲克从马车中探出身，向外张望。
「卡兰姆队长！被抓人员的平安护送行动已经完成，我们要回亚兰队长他们那……」
「不行，埃里克。虽然还不清楚原因，但这样下去恐怕洞窟会有坍塌的危险。」
「卡兰姆队长！刚才落下来的炸弹到底是…！？」
「还不知道，我们三番队在这讨伐从洞穴里出来的人时一边在进行监视…炸弹落下的时候，周围和上空都没发现类似敌人的军队。…虽然有很大的可能，是躲在这片黑暗中的某处。」
「那么趁现在我们要做好下波炸弹的追击准备……」
骑士吧嗒吧嗒地奔走着，在马车周围乱窜，马车旁果然也坐着几个（曾关在）笼里的人，虽然靠着墙，但没有一个像是塞菲克要找的人。
「亚兰呢！去营救被关在另一个笼中人的队伍还没回来吗？」
被叫做卡兰姆队长的骑士不耐烦地大声说道。就这样「是不是又只顾着一个劲地歼灭敌人了？」担心得咬紧牙关。
「…另一个铁笼……上级……—瓦尔！」
塞菲克「啊」地一下，回头看向凯梅特。凯梅特依然带着快要哭出来的表情，不停地向她点头。「走吧。」塞菲克牵起手，从马车上跳了出来。马车里的人想挽留住，但他们没停下。朝着洞穴跑去的途中有骑士拉住了她，在她的喷水攻击下被卷入烟雾中。最后，抱着凯梅特的她向背后勐地放射出水来，两个人像大炮一样同时飞向洞穴。
「瓦尔！！」
她们开始跑了起来。
崩塌已经开始，进入眼看就要坍塌的洞穴中，没有丝毫犹豫。
—可是
「凯梅特！你知道要走哪条路比较好？」
—愈发，引起事态的混乱
「不知道！塞菲克，请注意瓦砾！！」
—愈发，将他逼入绝境
「凯梅特、在那边！我是在那呼喊瓦尔的！！」
—年幼的他们没有理解
「啊…呜哇……塞、塞菲—」
-只是一个劲地
doxiyaaaaaaaaaaa！！
（原文：ドシャアァァアアアアアアアアッッ‼︎ 不知道这是塞菲克的悲鸣还是崩塌声）
-只有继续移动，没能做到。
108.罪人遇见了
「所下的命令就是这些。你被释放了，离开这座城吧。」
（43话）
…在下完莫名其妙的命令后，我就这样被赶出了城。虽然不知道意图，但总算放心了，这样就可以不用再和那个公主扯上关系了。
那是个、怪物。
才十一岁的小鬼就懂得空手使剑用枪，甚至连我的特殊能力都知道。现在回想起来还是很恐惧。虽然不知道出于什么心情让我自己选择是被处刑还是隶属，但那种异类生物竟然是这个国家的公主，真是感到不爽。明明只要没有隶属契约，现在马上就能从这个国家出来了。
「你、接下来就解放了。…今后，打算怎么生活？」
那种事，我怎么知道啊。
我所知道的这种活法。这种手段全部被夺走，突然（讲）要认真活下去这种办不到的话。
但是……还、不想死。
明明一直过着随时会被杀的生活，但在看到眼前那人被吊起的时候，「不想死啊」 却这么想了。是至今为止只把自己的生命和金钱放在第一位而活着的报应吧，对生的执着无意义地变强了。
这样一来全都结束了，对这样讨厌到抓狂。
总之，决定回到时隔几年前的下级阶层住所。虽然没有什么特别的想法，但也想不出其他可以去的地方。也不能回到三年前我还寄身的那个流氓窟里。对于被禁止所有犯罪行为的我来说那已是不相关的世界了。
随便走走，很快就到了住处。曾经住过的地方还留在这，反倒觉得很意外。虽说是住所，但也只是有屋顶和墙壁的空间。「反正已经没有了吧」脑里有一半是这种想法。
「那里什么都没有。」
突然，刚要踏进住处的时候，有人搭话了。回头一看，一个穿得破破烂烂的丫头正在看着我。…看起来是七岁左右。多亏了之前贩卖过各种各样的人，自己可以估算出大概的年龄。虽然这种眼力现在已经没什么用了。
「啊？…你是住这的吗？」
没什么好惊讶的。有空房子就会有人住。无论是大人、老人还是小孩都一样，下级阶层的生活到处都是这样。我也是在八岁的时候被丢到下级这的。
「不住这。只是睡觉吃饭躲藏的地方而已。」
「住在这里」那句话。不太想理睬，只是适当地回了一句「嗯啊是啊」然后转过身去。
「…要回去了…？」
小鬼意外地泄露出声。要是没隶属契约的话，早就把这个小鬼弄死了，但现在不行了。只留下一句「没兴趣」迅速离开那地方的时候。
哐——
突然有一块石头砸向我的后脑勺。回头看，从我来的反方向，有群十岁左右的小鬼们正单手拿着石头。与其说是瞄准我，不如说是击中
（误伤）
了我。要瞄准的是刚才一直面对我的那个丫头。
…这也不是什么稀奇的事。向着比自己立场更弱的家伙扔石头这种恶心风习。从我小时候起就完全没变过。
因为被石头砸中而生气，就那样瞪着小鬼们。他们扔石头的手开始颤抖，铁青的脸逃走了。虽然是褐色的皮肤，但是小鬼们没胆能向与以前不同、已是大个头的我找茬。…不，这附近哪都没人敢吧。我也想杀掉那些用石头砸我的小鬼们，但是因为契约的缘故，连根指头想伸出来都不能如愿。
只好咂了下嘴，这次我离开了那里。挑选合适的废墟，将其作为今晚的临时住所。…只要有屋顶就行。这次虽然找到了带屋顶的地方，但是即使没有，只要有地面和瓦砾，就可以用能力把自己围起来。像以前一样度过，仅此而已。
暂且在那弯下身，今晚就这样过夜了。
那天一大早就和骑士团一起回国，与那个怪物对话，又遇到丢石头的小鬼和各种各样的事，让疲累的我酣睡如泥。
然后第二天早上。
醒来睁眼时发现，昨天的小鬼坐在我的临时住处旁 。…然后不知道为什么，又多出了个抱着膝盖的、更小的小鬼。
109.残酷公主再次下令
「还差一点！！还有没有跑慢的家伙？！」
「队长！埃里克组已经和完成救援的三番队会合了。」
「很好！！那就只剩我们要跑了对吧？！」
听到特殊通信能力者的报告，亚兰队长摆出了加把劲的姿势，加快了撤退的脚步。我们也边听边用眼神交流，放下心来。太好了，如果没人跑晚的话……
「就在刚才！收到了两个被保护的孩子冲进了这个洞穴的通知。」
「——不会吧！！」
瓦尔比听着报告的亚兰队长更早地做出反应。我也差不多是这么想的。「在干啥啊卡兰姆！」亚兰队长这样喊着。「总之，在到达路的分岔口前,全体留意！」在发出指令的时候，我向通信骑士询问。
「那些孩子是怎么穿过骑士的？」
在我发出声音的同时，亚瑟为了不让（我的）脸露出来，又把头按回去。就这样，这次让吉尔贝尔宰相来蒙混过去吧「是什么样的孩子呢？」再向骑士提出了这样的问题。
「是十岁左右的男孩女孩。具体情况还没有得到确认，是因为水的特殊能力逃跑了……」
「哒啊啊啊啊！！那帮小鬼！！」
伴随着吼叫般的怒吼，瓦尔加快了脚步。就这样超过了为领头而配合我们的骑士们。虽然我打算挽留，但时机不太好，用比那（瓦尔的怒吼）更大的声音——「喂、等下！！」被亚伦队长的声音盖住了。想再阻止他，这次被瓦尔「塞菲克！凯梅特！」的怒吼声淹没。骑士们也想追上去，但路并不宽敞，为了保护自己和我们免受因崩落而倒塌的瓦砾伤害，好像已经竭尽全力了。在那时。
「—瓦尔！瓦尔！！」
是少女的、声音。耳熟的、塞菲克的声音。瓦尔在我注意到前就加快了脚步。亚兰队长也判断是联络提到的孩子的声音，对后面的骑士们喊道:「快点！」进一步加快速度。原本只是被骑士搭把手的，还是孩子模样吉尔贝尔宰相，最终也被抱着跑了起来，
（子ども姿のジルベール宰相に肩を贷していた骑士が、とうとう彼すらも抱えて走り）
我们所有人挤成一团，像追赶瓦尔的背影一样，朝分岔的道路前进。这是我们最初、被询问是否有特殊能力的地方。
「—瓦尔！瓦尔！！」
正当我们追上的时候，塞菲克正眼含泪水扑向瓦尔。仅十一岁个子矮小的塞菲克紧紧抱住了身材高大的瓦尔的腰。瓦尔用两手接住，大声问道「凯梅特怎样了！」。
「凯梅特、凯梅特在那里！！」
塞菲克拉着瓦尔的衣服，指着一条已被塌落的瓦砾完全堵住的、通往中级以下牢笼的道路。瓦尔喊着「为什么不在一起」，正当他烦恼着要走哪条路的时候，两个人之间的瓦砾落下，撕裂了塞菲克的解释。
瓦尔咂着嘴想办法解决眼前的瓦砾，用特殊能力朝着别的方向构成了土墙。被能力所牵引，堵塞道路的瓦砾有些移动，但无法随心所欲地移走。……瓦砾太多了。即使是筑起土墙，瓦尔想要移动的瓦砾也并不会动。他的特殊能力只有两种，在自己面前筑起土墙，和以自己为中心制作的避难所。并不是随心所欲地操纵瓦砾的能力。
骑士们虽然打算进行拆迁工作，但在此之前，洞穴又像大地震动一样摇晃起来，瓦砾哗啦哗啦地落下来。骑士试图用剑破坏一块岩石，像是要在坍塌的地方消砖块一样，从上面再掉落一层瓦砾，将其堵塞。我也想过要不要试着挥剑，但结果大概是相同的。破坏了一处又会被更上层的瓦砾掩埋。
「混蛋！凯梅特！凯梅特！！快回应我！！」
亚兰队长、「总之要减少在这停滞不前的人」向骑士们发出指示，而瓦尔则放过眼前的瓦砾，拼命地赤手用力抓岩石，将其拽出。
（ヴァルが必死に素手で目の前の瓦砾を逃そうと力任せに岩を掴み、引っ张り出す。）
更大的瓦砾掉下来堵住洞口的小缝隙，他又把手伸进去，想把瓦砾拉出来。手被岩石夹了好几次，如果用力挖出岩石的话，指甲会裂开，剥落，手也会断掉变得满是血。
尽管如此，瓦尔还是毫不犹豫地反复呼唤凯梅特的名字，继续朝着瓦砾那挖洞。
几个骑士来帮忙，开始拆除瓦砾岩石，但在此期间洞穴本身的崩塌并没有停止。骑士们至少想让我们避难，但我紧紧抱住亚瑟拒绝了。喊着「只要他们先走」，只要让吉尔贝尔宰相和史提尔去避难。吉尔贝尔宰相也打算留下来，但在我把弟弟托付给他时，他表情严肃，无言地点点头，就这样被带到了出口。塞菲克为了留下来陪瓦尔而抵抗，但被骑士强行抱走了。
「亚瑟！绝对不能让贞德大人死掉啊！！」
剩下两名骑士和瓦尔，还有我和亚瑟，亚兰队长咬紧牙关带领其他骑士和吉尔贝尔宰相们前进。目送吉尔贝尔宰相他们离开后，我也忍不住从亚瑟那下来，和瓦尔与骑士们一起拨开瓦砾，开始挖掘。亚瑟最初对我开始挖掘感到困惑，但很快就和我一起开挖瓦砾了。令人遗憾的是，力量不足且只是十一岁之身的我，几乎没什么用。瓦尔和骑士们用一只手挖出的岩石，我必须用双手使劲才能拉出。
「…瓦尔？」
崩塌变得更加严重，亚瑟和骑士们试图强行让我和瓦尔撤离。
小小的，像是隐藏着的声音，确实听到了少年声。一看，从可贯通的小洞中露出了凯梅特的脸。
「——凯梅特！！在那别动！！」
为了扩大贯通的洞，骑士、瓦尔、亚瑟，还有我都用绵薄之力继续挖掘那里。洞从我胳膊差不多能通过的大小，总算扩大到一个大人手臂那么宽的时候。
嘎啦啦啦啦啦啦啦啦啦——！！
听到激烈的声音不由得回头看，这次从我们的脚下开始崩塌。骑士们注意到了这一点，大喊「糟了！这个地区是在悬崖上？！」。听了这话，我不由得屏住了呼吸。不仅是上面，脚下的危险也迫在眉睫。
得快点、不救下凯梅特的话。
根据瓦砾对面凯梅特的呼喊，现在本人似乎是被夹在瓦砾间的状态。前前后后都被瓦砾挡住，完全不能动弹。
那么，必须在瓦砾进一步倒塌之前把他救出来。在无处可逃的地方，凯梅特就这样被压扁（之前）。
「！啊，瓦尔！！现在离凯梅特比较近，所以用特殊能力把自己为中心的瓦砾——」
做成圆顶的话！刚要说的时候「不行！以凯梅特的体格，会被我操控的瓦砾给一起吞噬的！！」这样吼着。
「已经够了！！你们这些家伙到出口去！」
瓦尔咬着牙对我们喊道。在暗中说「只剩下自己」。……他是知道的吗？即使使用自身的特殊能力，也不能像悬崖崩塌那时一样。因为这次是从脚下开始崩溃的。光是用瓦砾覆盖自己周围，就已经耗尽全力了，一旦脚下崩塌，他一定也无计可施。
骑士们做不到这一点，为了让瓦尔避难，两人决定一起把他从瓦砾中拽下。但是，瓦尔用手紧紧抓住瓦砾，怒吼道「住手！」。
「你们这些家伙是新来的吗？！还是没记住啊！！我是罪人！！是四年前袭击骑士团、嘲弄你们骑士团团长而被抓、沦落到签下隶属契约的大罪人啊！」
所以放着别管就行，瓦尔一口气飞快断言。但尽管如此，骑士还是不理会地抓住他的身体，试图拉开。但他也顽固不动。我不由得叫了声「瓦尔」，在那瞬间「不要说！！」这样叫着，用充血的眼睛瞪着我。
「—不要说……！！绝对、不要命令我……！！」
瓦尔像野兽一样呼哧呼哧地喘着粗气，哼哼道。如果我通过隶属契约命令他的话，不管他再怎么抗拒，都能强行从这里撤退。在那之前，他拒绝了。……当然。
因为那就意味着要抛弃凯梅特。
—…这、一定是错的。
我一边这么想着，一边故意开口。对着还在和骑士们反抗，紧抱要拆除的瓦砾的他。
「…瓦尔。」
听到我的话睁大了眼睛，用喉咙发出「快住手」的呻吟。如果是我命令，他就不能违抗。
在持续的崩溃中，我静静地直视着瓦尔的眼睛，…命令道。
「用你的手和操控土墙的能力，把我们拉开吧。」
在骑士们、亚瑟、理解了我的发言前，瓦尔就行动了。用得到允许的双手推开骑士，施展特殊能力。堆起瓦砾，在骑士和自己之间建起高大的土墙。在瓦砾掩盖了瓦尔的身影时，他微微地回头看我
……笑了。
由于洞穴的崩落和瓦砾堆成土墙的声音而听不到，但他的嘴确实朝着我动了。
是「谢谢你啊。」
只看到了这一点，他就在我们面前筑起了一道土墙，身影消失了。
亚瑟再次抱住了无法言语的我。就这样对两名骑士说了声「走吧」，像带头一样冲了出去。两名骑士似乎也察觉到了什么，默默地跟在亚瑟后面。
紧紧抱住亚瑟的肩膀，咬紧牙关。尽管如此，眼泪还是渗到了眼角，无法忍受地将脸埋在亚瑟的肩膀上蹭了蹭。瓦尔所在的地方，土墙渐渐变小，瓦砾在往下掉。
……只能这么做。
因为这就是瓦尔的愿望。
外面有塞菲克。如果考虑到她的话，至少该把瓦尔带回去。
但是，他那时确实希望着。
如果不能救下凯梅特的话，就一起成为瓦砾的垫板吧。
—之后我马上、对这个决断感到非常后悔。
110.罪人给予了
「你睡的还真熟」
我睡醒后与我对上眼的小鬼就这样说了这句话
一瞬间我就这样张著嘴思考著这是哪来的家伙时，马上就想到了这是昨天遇到的那个小鬼
「你这家伙...为什么会在这里?」
昨天的住处怎么了?我继续发出疑问的同时，小鬼用两手抱紧了另一个小鬼，另一个小鬼也更用力抱了回去并说到
「因为我们的住处变成了这里」
搞不懂是怎样...。
昨天那个我原本住的地方到底怎么了? 刚睡醒心情就觉得很糟，我一边挠著头想著一边继续提出问题，本来的话是想不管理由就踢开他们的。
「因为我知道比起任何地方，待在你的旁边是最安全的」
结果小鬼又回答了更摸不著边际的话。我露出了明显的杀气瞪视著眼前的小鬼，瞪视著他们并一边咂舌，但是眼前的小鬼还是很冷静在我身旁站起身后向上看著我。
「...那个小只的又是怎样?」
从头到尾虽然有一大堆想问的东西，但还是先问起了在我视线余光不时忽隐忽现的更小的小鬼。
更小的小鬼年纪看起来只有三岁左右，他用那圆睁著的双眼凝视著我，就好像在看甚么稀奇的东西一样。
「他是...成为了我弟弟的孩子」
成为?也就是说本来是毫无关系的吗? 这种事在这种满是孤儿的地方倒是蛮常见的
「在这种跟垃圾场没两样的地方光顾自己都来不及了你还带著一个累赘一样的行李阿」
「他才不是行李，对我来说他是唯一的家人，...而且要是没有我的话这孩子会被杀死的」
低著头回答我问题的小鬼加强了力道抱紧了弟弟。
仔细一看的话不只小鬼的手腕与手肘，连弟弟的脸上都可以看到大量的瘀青。
这应该是昨天丢石头的那群家伙干的吧，像她们这种女孩还有三岁的孩子确实是很好的目标。
「所以妳是打算保护他吗?」
从她们身上的的瘀青来看，这个女小鬼应该为了保护弟弟而成为了盾牌吧。真是无聊，那群丢石头的家伙应该是看到她们的反应而乐在其中吧。
「下次一定可以好好保护他的，因为只要待在你的旁边就好了」
「蛤!?」
听见她像是早就打定主意一样的话我不由自主的叫出声
也就是说她打算利用我去躲避那群家伙吧，虽然我现在就想用脚踢飞他们，但在踢中之前脚就这样悬停在空中。
你们想被我杀死吗!?虽然想这样叫出来但就这样卡在喉咙之中。因为契约的关系，不管是暴力行为还是胁迫都做不到。
「别开玩笑了!!我才没兴趣陪你们这群小鬼胡闹!!」
「你可以不用在意我们，只是我们擅自的跟在你的后面走而已，你就把我们两个当成空气或者路边的石头就好」
现在我能做的顶多只有大骂跟威吓他们而已，但是不管我怎么瞪视、咂舌，或者挟带怒气大骂她们，她们还是会坚定地跟在我的后面。
直到几天前我可是对像她们这群小鬼为目标掳人当作奴隶贩卖，并毫不犹豫践踏后杀死他们啊!
现在就只是两个不到十岁的小鬼为对手而已，总而言之一开始我就是持续的逃离她们。但是不管我怎么逃，到了隔天，或者是在那之后一天，他们两个一定都会找到我。
不知道是甚么时候我向他们问，为什么你们总是可以找到我?得到的答案是因为我的肤色跟外貌非常显眼的关系，所以非常容易找到。
这种我逃你追的情况一直到一周后都没有改变，这两个小鬼还真的是不管我到哪个地方都会默默地跟上来。最后我决定只要不回头看见他们就当作不存在，但我本来就因为褐色皮肤的关系很引人注目，现在后面又跟著两个小鬼，变得更引人注目了。
因为契约的关系我只能以正当的工作赚钱，总之先找了个大型土木工程做点杂务与清理瓦砾的工作，反正只要有吃的能度过一天算一天。
我用赚来的钱买了食物和水，那两个小鬼则是在我捡瓦砾的时候吃著捡来的厨余。
她们一次都没有向我露出羡慕的眼光，也没有向我要求分出食物给她们。就真的只是默默地跟在我旁边而已。
就这样经过了一个月、两个月、三个月。
我也差不多习惯这两个小鬼的存在了。
「喂，小鬼。你们打算跟著我到甚么时候啊?」
回过神来，我就这样躺在睡床上一边翻身一边向著她们询问，因为我时隔三个月第一次向她们两个搭话的关系，小鬼们惊讶的圆睁著眼睛看著我。
「...那个，...一直?」
小鬼以呆住的样子转动脖子向我开口回答后就那样凝固在那。
因为小鬼的回答我用受不了般的样子说到
「认真的吗...」
饶了我吧...，搞不好这样下去她们两个不管几年都会缠著我。
「...那个，请问...，大哥哥的名字...是叫做瓦尔吗?」
这还是第一次听到弟弟对我说话，虽然他偶尔会跟女小鬼说话，但这真的是第一次向我搭话。
他脸上的瘀青大部分都复原了，他的脸也能看清楚了。
「...啊?如果是的话又怎样?」
这时候我第一次察觉，我好像没有听到这两个小鬼叫对方名字的印象。我看向身上披盖著破布卷曲身姿待在我床对面的她们。
一开始她们并没有进到我的住处，而是盖著破布待在住处外而已。但不知道是不是因为我从不威胁并暴力攻击她们而得寸进尺吗，她们渐渐的住了进来，现在则是待在我旁边的角落卷曲著身体。有够麻烦。
「...你们的名字呢?」
就只是心血来潮而已，只是因为不知道她们的名字而问问罢了。
只是两个小鬼听见我的问题后看向对方的脸，似乎是不知道该怎么回答一样。
就这样经过了一小段时间听到了她们的回答
「...垃圾?...碎屑?」
「废物...?垃圾...?阿...地蒂」(オトウト:弟弟的片假名...)
听到她们的回答我不自觉发出呻吟，看来这两个家伙没有名字，她们只是把周围对她们的称呼给列出来而已。
拜托饶了我吧，难道我之后要跟名字是垃圾跟废物的家伙一起生活不可吗。
我从嘴里吐出了长长的叹息，朝上凝视著残破的天花板接著垂下了头，稍微想了一下。
「真麻烦」从嘴里露出这句话后我用手指依序指著小鬼跟他弟弟说道
「...赛菲克，凯梅特，你们以后就这样互相叫吧」
两个小鬼因为我说的话睁大了眼睛，接著用那睁大的双眼看著我，之后看向了对方。
「...赛菲克，...凯梅特」
「...凯梅特，...赛菲特」
她们两个用手指指了自己并指了对方，嘴里不断念著。
真的是烦死了，一个名字而已一次就给我记下来阿。
「那个...，请问...为什么赛菲克是赛菲克，而我是凯梅特呢...?」
凯梅特以惶恐的样子向我询问，我已差不多感到厌烦的样子在床上翻身背对他们
「这个是外国的语言...，赛菲克代表数字的7，而凯梅特是3，跟你们现在的年纪差不多」
小的时候从亲生父亲那里学到的，但也只学到六岁，一直到现在能记得的也只有简单的话跟数字而已。
「如果觉得讨厌的话你们就自己想个像样的名字」我丢下这句话后闭上了眼睛，小鬼们也没有回答我的话。
「7岁...」「3岁...」也不知道是不是因为只有数字而不满，直到我睡著之前他们两个一直在喃喃自语著。
从这晚之后，小鬼们就逐渐会向我搭话了
接著我们过著比一开始三个月还厌烦无比的日子，厌烦到有好几次都想直接杀死他们两个那样的烦躁。
-----------------------作者的话---------------------------------
圣书体．数字
-----------------------译者的话---------------------------------
瓦尔傲娇~
因为瓦尔没有真正拥有过重要的事物，所以他误会那些感觉为厌烦了
111.残酷公主逃出生天
就这样我们把瓦尔给留在了原地后，沐浴在崩落的碎石中穿过了满是大石头的道路持续往出口迈进。
出口应该就在前方的不远处。虽然有一点距离，但我们还是感受到了有阵阵的风挟带著洞口外新鲜的空气吹了过来。
在通道的另一方听见了有谁在叫唤著「快点!」的声音。
通道也从平地变成了上坡，我们就这样沿著路持续地跑著、跑著，就这样逐渐看见了出口。
从出口外能够看见微微的月光照射了进来，接著映入眼帘的是闪耀的灯火。驱动双腿不停地跑著、跑著跑著!!
我们跑到上坡的尽头同时也从出口冲了出去。
「贞德!!亚瑟大人!!」
在那里迎接我们的是吉尔贝尔宰相。他从一群骑士的身旁朝著我们跑了过来并向我们关心说道
「两位都没事吗?有没有受伤?」
「史提尔呢?」我向他询问之后，得到了现在好像是由骑士们保护起来的样子的回答。史提尔目前还是没有醒过来的样子，心中感到有些不安。
「凯梅特和瓦尔在哪里!?」
赛菲克推开了骑士们并朝著我们的方向跑了过来边说道。因为紧张的关系她的手和脚都在不停的颤抖，额头因为汗的关系而变的湿润。代替不知道该怎么回答她的我和亚瑟，跟我们一同跑出洞穴的骑士向赛菲克说明了现况。
听著骑士说明的赛菲克以很明显样子逐渐改变了表情，嘴巴因为惊讶而张开，最后连话都还没听完就想朝著洞口冲去，但现场的骑士阻止了她。
「放...放开我!!笨蛋!!不快去的话!凯尔特跟瓦尔都...!」
你去的话会死的!请冷静!骑士向慌乱的赛菲克说道。但她还是不停的挣扎、抵抗，还不时用能力朝拉住她的骑士喷水，她的头发因为拉扯变的凌乱，仔细一看的话她的眼睛里不停流出了大大的泪水。
丢下瓦尔跟凯梅特的我，连向她搭话的权利都没有。
我只能紧咬嘴唇并悔恨的凝视著地面。
好不甘心!!!
如果这次的事件有在游戏中登场的话，就能事先知道并且找出更好的解决方法才对。
但甚么都没有改变...，自从我八岁的那时起就...甚么都没有改变。
就只有我，过了那么久都还是那么的无力。
跟一直努力用功，以作为策士并发挥才能的史提尔不一样。
跟不断磨练自身技术，作为骑士不断跟史提尔与吉尔贝尔宰相比试的亚瑟不一样。
跟立下了永远的誓言，以宰相的身分将国家带领向繁华道路前进的吉尔贝尔宰相不一样。
我跟他们不一样。
我只是依靠著前世的记忆还有做为Last Boss的外挂能力走到了这里而已。而这样的人居然要成为下任女王...!?
过去不断感受到的无力感再次向我袭卷而来。因为懊悔而沸腾的是对无能的自己感到的愤怒。
我只能低著头，垂著的手也不停的在颤抖著，就在这时...
「贞德」
突然，因为听到了以这个名字向我搭话的声音而抬起了头，在那里的是吉尔贝尔宰相。应该是有话想要对我说的他一瞬间露出了犹豫的表情后，向我开口说道
「其实，这只是我个人的猜测，不过...」在听完吉尔贝尔宰相说的话的瞬间，我睁大了眼睛。
不会吧...!?
「这样的话...!」在一旁跟我一起听著的亚瑟也发出了惊叹。
对了，既然如此的话!
我转过头去，在那里的是不断哭喊著凯梅特还有瓦尔名字并哭泣的赛菲克。
然后我下定了决心。
向站在亚瑟身旁的骑士借了剑之后，我又再次奔跑了起来，朝著正在崩坏著的洞穴之中。
亚兰队长与其他骑士想要阻止我的样子，但被吉尔贝尔宰相与亚瑟给挡了下来。
就这样进到洞穴的我持续跑著，这时亚瑟也以惊人的速度在我后面追赶而来。
我惊讶的转过头看向他，比疑问更快听见的是
「我也与您一同前行!!」亚瑟大声叫道
在那之后从洞穴顶部崩塌的碎石把出口给堵住了。
已经无法回头了。
亚瑟在我旁边跟了上来，并不时用剑将朝我落下来的石块给击碎弹开。
崩塌还在持续著，而前进的道路也因为碎石变得越来越窄，就算如此，我们还是持续前进。
我到底都在做甚么啊!!!
我一边跑一边懊悔著，明明有很多时机可以察觉到先前吉尔贝尔宰相所告诉我的事，好几次、好几次都应该可以察觉到的!而我却连思考也放弃了，就只是因为这次事件并不是游戏里所出现过的事件，心里面就不自觉的认为这不是没办法的吗?而放弃了，但比起拥有游戏知识更为重要的明明就是我现在是生活在这个世界的人哪!
将悔恨与焦燥的心情转化成力量，我驱使的双腿朝著下坡不停地奔跑，如同字面一般连滚带爬的
奔跑著。道路上有很多大大小小的石块阻挡著去路，但在闪避这些石块以前亚瑟就以剑将其打碎为我开路。
「瓦尔—!!!快回答我!!!!」
为了不输给崩落石块所造成的噪音，我用尽全力大喊，就快到达与瓦尔分离的地方了。
「这是命令!!!听到我的声音的话就快回答我!!!」
就这样到达瓦尔所构筑的土墙的前方后我再次大声呐喊
「你为什么还在这里?!」马上就从另一方听到瓦尔惊讶且大声的回应。太好了，听起来没事的样子。
「凯梅特在哪里!?」
我再次大声地朝著土墙叫喊，亚瑟在我身旁持续著帮我把落石击碎并弹开、击碎并弹开。
「他没事!!但还卡在另一边!!你们快点从这里」
「我命令你!瓦尔!!现在马上把土墙给解除掉!!!」
在瓦尔把话说完前我直接朝他下达了命令
「阿啊?!」伴随著怒声土墙按照我的命令被解除了
不等土墙自己崩解完，我和亚瑟两个人直接徒手勉强将逐渐崩解的土墙拨开，
直到墙壁的高度变小可以跨越后，我们朝著瓦尔的身旁靠近
「为什么要回来?!」朝我们怒吼道的瓦尔的手变得非常糟糕。在我们离开后他一直用徒手挖掘著想要把洞挖开，能看到他不停动作的手上别说是擦伤了，到处都是割伤和挫伤，几乎每只手指头的
指甲都剥离开来，从中还不停流出鲜血。但就算他如此努力的挖，洞的大小还是很难让一个小孩钻过。朝著洞口看过去，对面的凯梅特用让人见哭兴悲的表情看著我们。
「瓦尔!!我命令你现在立刻伸手抓住凯梅特的手!!」
瓦尔以根本搞不懂你再说甚么的样子睁大眼睛，但身体还是依照我的命令往洞穴另一边的凯梅特
伸出了手。
接著亚瑟也大声叫道
「凯梅特!!你快点抓住瓦尔的手!!!」
「喂!!你们打甚么主意!!!!想也知道这洞的大小根本没办法用拉的就把他拉出来吧!!」
瓦尔就像是连肩膀也要埋进去一样朝著小洞的另一边伸手，就连脸都直接压在了洞旁的瓦砾上
并用他那充著血的眼睛瞪视著我们。
此时崩塌别说是大一点的石块了，洞穴整体都开始崩塌下来，我们站著的地方也开始龟裂，
地面也传出了裂开的声音。
「这是命令!!!如果抓到了凯梅特的手的话，马上使用你的特殊能力」
「就说了这些瓦砾依照我的能力根本无」
「并不只有瓦砾!!!」
我打断他的话，已经要没有时间了。在他理解前我会先行使隶属契约。
从小洞的另一旁听见凯梅特的声音「我抓到了!!」
「以汝主之名命令!!」
我大声朝他喊道。崩落的声响大到我跟瓦尔距离如此的接近也很难听清的地步，所以我用上了
如同撕裂喉咙一般的力气大声地
「把这整个洞穴给控制住!!!!」
瓦尔听见了我的命令后张大双眼。根本做不到吧，你再说甚么啊?从他的眼睛传达出了这样的意思。
但就算他无法理解，只要听到了我的命令后隶属契约就会强制发动效果，促使身体、能力发生作用。
他的能力开始像是要爆发开来一般，依照著主人的命令发动著
「呜阿阿...疴疴疴疴疴!!??」
他就是像是没办法好好发出声音一般呻吟著。
自己的身体正在发生甚么事，就连瓦尔自己都没办法搞懂一样。
嘴巴随著呻吟声张开著无法关闭，眼睛激烈著眨著眼皮。
在接下来的一瞬之间
洞穴整体被撑了开来
洞穴本身就如同一个巨大的生物一样，我们几个就好像待这这个生物的体内一般，有种奇妙的违和感。
洞穴本身开始扭曲变形，龟裂开来的地板开始像摇动的地毯一般产生波动。
仔细一看的话，本该从天花板崩落下来的石块就这样停止并漂浮在半空中，还不只这样，简直就如同画面倒转一般，本该掉落的岩块就这样往天花板的方向飞去并结合上去。
本该被堵塞的道路也发出岩石撞击的声音，各种碎石就好像会自动让路一样朝著岩壁与地面结合进去。
与其说是洞穴回到原本的样子，不如说像是身处在前世时体验过的3D太空影像那样般异样的光景，洞穴以我们为中心被重新构筑了。
「发生甚么鬼事了...」
转过头去时看到，瓦尔露出了以前没看过的表情呆住了，张开的嘴无法关闭的样子。
他不断地眨著眼睛，以很罕见的样子环顾四周。
就这样，他就像是注意到甚么事一样这次看像他用手穿过的小洞，这次小洞的瓦砾就如同有自己的意识一样，瓦砾形成的山开始往左右方退去。
骑士与瓦尔自己都那么拼命想要般开的瓦砾就好像自己让路一样持续开辟著道路，就在瓦砾持续退开的那端，
出现了紧紧抓著瓦尔的手的凯梅特。
凯梅特的脸被泪水给沾湿，他本人也露出了无法相信眼神发生的事的表情并张著嘴。
直到瓦砾完全退开，凯梅特与瓦尔的双眼对视的那瞬间
「凯梅特!!!」
瓦尔用比凯梅特更快的速度将那紧握的手连接的那小小身体拉往自己的方向后，紧紧抱住了他。
慢了一拍的凯梅特也跟著喊出「瓦尔!!」后
紧紧抓著瓦尔的身体哭了出来
瓦尔用两手紧紧地抱著凯梅特，他的肩膀就好像是在忍受甚么样微微地颤抖并说
「...你这笨蛋...!为什么，你...你们总是要一直一直做出这种...一直一直...」
他紧抱著凯梅特低著头，咬紧牙根的表情我跟亚瑟都没法看见，但是最后从他的口中听见了低语
「太好了...」他的确这么说了
「..呜...呜呜..这些...，是瓦尔...做的吗?」
随著抽泣呜咽声，凯梅特向瓦尔问到。
而瓦尔抬起来，用单手手腕擦了擦两眼后
「...我不知道」
大概是吧....，凯尔随后又多补了一句回答了凯梅特，接著用他变红的双眼看向我和亚瑟。那眼神
就好像在说快给我说明一样。
「不对，是瓦尔跟凯梅特你们两个人做的」
他们两个因为我的回答而圆睁著眼，两个个人都看向了我，先不说瓦尔，连凯梅特也露出了惊讶的表情。
看来他并不知道自己的特殊能力是甚么呢。
「那个...凯梅特对于自己的特殊能力有多少把握呢?」
虽然从先前的交流来看，他应该知道自己是特殊能力者，但又不太像是亚瑟那样误会了自己真正的能力一样。
「「只有赛菲克知道而已」」
「喔」「啦」凯梅特跟瓦尔除了语尾以外的话同步在了一起
我向他们简单说到刚刚我出去洞穴时吉尔贝尔宰相向我说明的事。
凯梅特的能力，是能够将其他特殊能力者的能力加强的这件事，而且是很强力的加强。
原本，会注意到这件事情的原因是骑士们强制要让赛菲克撤离洞穴的时候，
赛菲克一直朝著骑士们使用著她的能力，但不管怎么使用，喷出来的水量也都只有一杯水那么多而已。
以她的性格来说，应该是不会顾虑到骑士而手下留情才对。
而且，当说到赛菲克与凯梅特的手握在一起时，喷出来的水可以将牢笼给破坏，甚至将人口贩子给喷飞时瓦尔惊讶的说到「他们两个吗!?」
看来在这四年间赛菲克并没有让瓦尔看过她与凯梅特的连携攻击
而凯梅特这时也说到「赛菲克她总是说她拿出全力来的话会更强」
七岁的凯尔特这四年间不断被这样说的话应该会相信吧。
从瓦尔跟凯梅特两人的话中推断，赛菲克说过凯梅特的能力非常厉害，直到凯梅特长大以前都还不会跟他们坦白。
确实，要是凯梅特的能力一开始就被其他人知道的话，一定不只人口贩子，想要得到他的人应该很多。
因为那是个可以将只能放出一杯水量的能力变成比消防车更强的水柱一般的外挂阿。
老实讲，我应该要更早就注意到这件事的，因为昨晚瓦尔向我说明赛菲克的时候说到
「明明只是要叫我起床而已，却每次都用能力全力朝我泼水」
如果每天都被可以破坏牢笼般的水柱喷到的话，根本不可能受得了。
而且每次喷出强力水柱时，赛菲克与凯梅特的手都一直牵在一起，两人分开时赛菲克也没喷过强力水柱。
而且当赛菲克与瓦尔在洞穴中会合时，就应该会想要试试用水柱将瓦砾喷散才对。
话又说回来，本来就可以做出土壁与避难所这种力量本身就很强的瓦尔如果得到了凯梅特的助力，是不是就可以操控崩落大部分的瓦砾呢?为了让他拿出全力我才命令要他操控整个洞穴的...
没想到居然真的操控了整个洞穴。
这还真的是超出吉尔贝尔宰相、我与亚瑟的想像之外了
就在我说明完时，瓦尔就像是确认违和感一般，一边单手抱紧凯梅特，一边用单手紧握成拳头后又张开、握成拳头后又张开。
当他持续动作时环顾著整个洞穴，洞穴中的瓦砾就如心脏的脉动一样随著瓦尔的手持续移动著。
不要玩!虽然我很想这么说，但我还是被这想像之外的威力给吓到了。
一边好奇著瓦尔到底能把洞穴控制到甚么程度，一边静静的观察了起来。在旁边的亚瑟好像也起了一点兴致
看著。
然后，瓦尔就这样依靠感觉挥舞著单手，偶尔将瓦砾堆左右移动来移动去，又将自己瓦砾聚集在自己脚边使其隆起，又将通往出口的路缩紧后撑开。
「...哈」
然后瓦尔就这样用鼻子笑出来的瞬间，将手尽情挥向自己的脚边，就好像想要全力拍打地板一样，此时我们几个站著的地板发出了叽叽叽叽叽一般岩石摩擦的声音后向上隆起了几十公分。
我不自觉的发出了小小的悲鸣，亚瑟为了保护我而蹲下并用单手将我牢牢抱紧。
被瓦尔抱著凯梅特也惊讶地紧紧抓著瓦尔的衣服。
「咦?咦?!骗人?!骗人骗人骗人骗人?!」
不敢相信!我又再次发出了夹杂惊慌的声音。将我们抬起来的地板就好像魔法的飞毯一样开始滑动了起来。
就连出口前的上坡都用很快的速度滑过，这种感觉非常像在前世的游乐园坐过的过山车一样。
我一边体验这怀念的感觉一边持续发出悲鸣。
亚瑟为了不让我掉落下去用单手手腕将我紧紧抱著并用另一只手紧抓住地面。
而在亚瑟旁的瓦尔看起来心情非常好甚至开始发出了笑声
「嘻嘻嘻呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!」
糟糕了，看来我们将凯梅特的能力交到了最不应该拿到的人的手上了。
看著就好像拿到新玩具一般开始玩闹的瓦尔，我的心里稍稍的感到一股不安。
在这期间，浮起的地板载著我们逐渐的朝著出口而去。
本来就离出口没有多远，载著我们的地板以非常快的速度到达出口后瞬间停止了下来，而我们因为惯性的关系华丽地飞了出去。
算准时机停止地板的瓦尔就那样抱著凯梅特华丽地著地，但我们就没那么好运了，多亏亚瑟当垫背保护我才没有受伤，不过亚瑟的脸直接与泥土接吻了。
吉尔贝尔宰相与骑士们朝我们靠近，虽然他们很高兴我们没有事，但他们看起来还是因为刚刚发生的事感到困惑的样子。
想当然也是，从外面来看的话，持续崩坏的洞穴突然停止后还扭动了起来，在那之后看到我们乘坐著谜样的东西从洞口飞了出来。
总而言之先说成是瓦尔的功劳就好了吗?当我这样想的时候
「凯梅特!!瓦尔!!!」
赛菲克发出了几近悲鸣的呼声，推开围著她的骑士后朝他们两个冲去，从瓦尔手上下来的凯梅特也边哭边朝著赛菲克冲去，就这样两人紧紧相拥在一起。
赛菲克用那纤细的手将凯梅特紧紧的抱著
「太好了...太好了...」一边哭著一边说著的赛菲克放下了心来
大家都没事真的是太好了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
喀擦 喀擦 喀擦
「哇~大家都得救了呢~。...难道他们是那样想的吗?」
他，一边发出著高亢的嘲笑声一边用手把玩著双筒望远镜独自低语著
「阿~~不过刚刚的好厉害啊，感觉地面是不是有在动啊?那是甚么?难道有操控土的特殊能力者吗?是哪个
家伙?」
因为昏暗的关系无法好好看清这个人的姿态，别说是颜色了，根本只能看见稍微的轮廓而已。
谁阿~是谁啊~?他就这样朝著穿著长袍的提佩特搭话。虽然提佩特完全没有回答他问题的意愿，他也丝毫不在意。
「呜哇~，佛里吉亚没有死伤者吗?还是说有人就那样被留在洞穴里啦??如果骑士和商品的都没有死伤者的话太无聊了啦~你们说是吧?」
发出毛骨悚然的笑容后，他转过头看向了操纵著气球的男人们
「刚刚丢剩的炸弹记得还有一半吧?就这样带回去也很麻烦吧~?」
听出了他的言中之意，男人们只能不停的点点头。
因为对他们来说，根本没有同意以外的选项。
----------------------------------------------------------------------------------------------
路过的翻译
在某网站看到这个的漫画，光亚瑟那边我就哭了
之后找到了这里，没想到是个大坑
心血来潮翻译一下，因为是第一次翻译日文小说，有错的话请指教
112.罪人教导了
回过神来发现，与赛菲克与凯梅特相遇已经经过了一年以上。
这两个小鬼，还没有从我身旁离开。
「说起来...，你们两个家伙为什么不去赚钱?」
看他们总是吃我吃剩的残羹剩饭，我向赛菲克与凯梅特问到。
因为不管我怎么大声喝斥谩骂，或者无视他们，这两个小鬼还是拼命地向我搭话，到最后我也放弃抵抗，变得能够跟他们交流了。
「赚钱?」
赛菲克歪了歪头
「是在说瓦尔每天都在做的事吗?」
凯梅特向我反问道
「你们两个一起去平民的住处或者市场乞讨的话应该能够得到一些施舍吧?」
虽然没怎么去想，不过如果赛菲克带著只有四岁的凯梅特拿著碗去行乞的话，多少人应该还是会同情他们的。
但是到目前为止，根本没有看过他们赚钱，也没有去偷过东西。他们看起来也不像为了自尊而犹豫要不要去行乞或偷盗的人。
从赛菲克那里得到了「我们不知道该怎么做比较好」的回答
既然话都说到这里了，别无他法我只好教他们怎么做了。
而就在我捡拾瓦砾的期间，他们两个人赚了一碗份量的钱回来了。
正当我想著赚的比想像中还多的时候，这两个人表示「只拿了这些回来」
难道是有甚么不满意的地方吗?我向他们两个询问
「这些东西又不能吃」听到凯梅特的回答让我瞬间感到脱力
此时我才第一次知道原来这两个家伙对钱的概念一无所知。
虽然我也可以选择收下这些钱不过因为契约的关系所以做不到。
所以，没有办法的我只好...
「选你们想要的东西吧，如果是一只手大小的水果的话用你们碗里的钱可以买下来」
虽然很想知道我为什么要为他们做到这种地步不可，不过既然都出来买晚餐了，到最后就变成三人一起买东西的情况了。
为了防止他们被骗钱，我在他们的身后盯著他们。
因为赛菲克与凯梅特拿起了一个苹果后，居然就想将装满钱的碗整个交给商人，结果就变成只好教他们如何使用钱的情况了。
在我教导他们两个如何数钱与每个钱币所代表的价值的期间，看起来人很好的商人就那样露出温馨的眼神守望著我们，内心中搔痒的感觉甚至让我想当场杀了这些人。
「拿到了!!」「好厉害!!」
最终用了碗中一半多的钱买下了苹果的赛菲克与凯梅特发出了吵闹的欢声跟在买完晚餐的我的后面。吵死了。
早知道他们会像苍蝇那样吵的话当初就不会教他们怎么用钱了，但是...，不知道为什么感觉还不赖。
在那之后，变成赛菲克跟凯梅特都会在我捡拾瓦砾的期间去乞讨以赚取晚餐钱的状况了。
-------------------------翻译的话------------------------------
萝莉正太稳定攻略瓦尔中
113.残酷公主目击了
「那个...普...贞德大人，可否请您说明一下现在的状况呢?」
朝声音的来源稍微转头过去看时，不只亚兰队长，其他的骑士们正朝我们的方向靠近。
糟糕了!不只亚兰队长，骑士中有一名栗色头发的骑士不只在刚刚的牢笼见过，在宰相的派对时也有见到过的记忆，记得名字应该是埃里克。
我再次转过头并背对他们，亚瑟则向前跨出一步，看来是想要包庇我。
「亚瑟...想要再隐藏下去也是不可能的喔」埃里克在亚兰队长的背后看著我们并说到，脸上透露出了苦笑。
其他的骑士们终于是确认了亚瑟的存在，虽然亚兰队长还是称呼我为「贞德」并想帮我们隐瞒的样子，但终究是藏不住了。
既然如此!这么想著的我抱持著些许的觉悟时，这次则是吉尔贝尔宰相站了出来，帮我们说明了这次的情况，不，比起说明更像是找一些理由糊弄过去，不假思索地说出我是他11岁的妹妹之类的，或者是没想到瓦尔的能力会在这种地方开花结果，又或者是亚瑟只是接受了宰相的极机密委托才会在这个地方出现...等等大概是当场才想到的借口。
『如果发生任何事的话请交给我包办』眼前的宰相让我不禁想到昨天他在战前自信满满的一句话。
就在宰相帮我们说明的期间，我尽量背对著他们，至少不要让他们直接看到我的脸，然后稍微将视线转向赛菲克她们。
赛菲克还是持续抱著凯梅特哭泣著，而瓦尔则站在离她们稍微一点距离的旁边看著，他边咬著嘴唇边板著看起来有些不高兴的脸持续注视著赛菲克她们。
难道是在想些甚么事情吗?
之后，哭了一阵子的赛菲克稍微抬起头来看向瓦尔，然后就那样将手离开凯梅特并往瓦尔在的地方走去
— 瞬间，大量的炸弹从空中倾泻而下
嘣!嘣!嘣!嘣!嘣!嘣嘣嘣!!!
连续且激烈的爆炸声不断在耳边响起，随著爆炸扬起的暴风将在场的所有人吹得散散落落。
嗡——，因为严重耳鸣的关系听不清楚其他的声音，头晕目眩视力模糊甚么也看不清，虽然从扬起的土尘之中偶尔能看见人影，但根本不确定是不是骑士、瓦尔或者是吉尔贝尔宰相。
我只能卷曲身体蹲在原地等待感官恢复正常。
时不时能能够模糊的听见「你们几个没事吗?!」「有受伤的人的话快回答!!」等等骑士们的呼声。
耳鸣的状况差不多恢复得我慢慢地站起身来，模糊的视界之中某个人也跟我一样一边摀著双耳慢慢地站起来
「喂!!凯梅特!!赛菲克!!!」还在思考著是哪一位的同时就听见了叫声，因为这个叫声，在能看清之前就确定眼前的人是瓦尔了。
瓦尔也发现了站在他前方的我，他稍微地皱起眉头后朝著四处张望，但是爆炸扬起的飞尘遮盖视线的关系甚么也看不清。
因为其他的人也开始互相叫喊导致没办法清楚地听见赛菲克的声音。
该不会因为刚刚的爆炸而受伤了?心中不禁闪过不安的想法时
「!瓦尔!!在后面!!」
我不假思索地用手指指向瓦尔的后方并大声叫了出来。
在瓦尔后方看见的是赛菲克，看来她被爆炸的暴风吹了一段距离，倒在了离崖边只有几公尺的地方。
不知道是不是脚扭到了，倒著的赛菲克抱著腿露出了疼痛的表情。
「赛菲克!!」瓦尔看到赛菲克后叫了出声。
他朝著赛菲克的方向跑去并要伸出手的途中
赛菲克所在的地面正发出沉闷的声响并开始崩落。
断崖就好像用一把刀切开的蛋糕一样干脆地往下掉落。
在断崖上的赛菲克因为过于突然而只能一动也不动的睁大著双眼毫无反应的逐渐下落。
「可....恶阿...啊啊啊啊啊!!!」
瓦尔朝因失去立足点而下落的赛菲克猛力地飞跃过去，他将手臂伸展到极限并抓住了呆住的赛菲克，就那样跟赛菲克一同在落下的途中，瓦尔将自己的身体扭转到极限后奋力将赛菲克往上一甩。
咚的一声，本该坠落的赛菲克就这样被瓦尔给甩上了崖上的地面，小小的身体因为背朝下著陆受到冲击的疼痛使得她呼吸困难并强烈的咳嗽起来。
「赛菲克!!!」
因为凯梅特的叫声使得赛菲克回过神来。
往下坠落、被力量甩得往上飞，背朝著崖上的地面又再次落下。这一瞬间的经历太过简单俐落导致脑袋跟不上。
就算如此，赛菲克因为听见弟弟的声音而找回了意识。
凯梅特!!!就这样倒在地上并向凯梅特伸出了手。
没事吧?一边确认凯梅特的状态一边高兴著。
在那之后，赛菲克因听见凯梅特出声说道「瓦尔在哪里?」而突然停止动作
她睁大双眼，强硬的用双手起身后看向深渊之底。
刚刚发生的事太过简单俐落简直像在作梦一样，但冷静思考一下后就能知道自己刚刚到底发生了甚么事，还有...瓦尔发生甚么事。
因为太过突然的事实赛菲克就如同血液冻结一般僵在原地。
没错，自己在坠落的途中，瓦尔将自己给甩了上来。
此时赛菲克身体强烈的颤抖著，喉咙也变得干燥。
怎么了吗?脚受伤了吗?虽然旁边传来了凯梅特的声音，但现在没有余力去管那个
自己像这样还待在崖上就代表....瓦尔....他....
「瓦尔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」
少女的高声悲鸣于深渊之崖上再次回响
-----------------------------翻译的话--------------------------------------------
普莱多表示:是要我折几次死旗?
弟弟表示:我要躺多久?
114.罪人知晓了
「你们两个...是打算寄生我到甚么时候?」
我厌烦的向在我背后拿著装著钱的小袋子的赛菲克与凯梅特问到
自从我教他们如何使用钱到现在已经经过了一年左右，她们两个也把赚钱的方法刻在身体里了。
「一直」「我也想一直在一起」
她们两个抓著我的脚如往常那样回答了我，我感到厌烦的将她们从我身上剥离，挥著手作势驱赶她们边说著快走开。
赛菲克她们除了行乞外好像还开始了某种买卖的样子，因为这样她们时不时就会抱著装的钱的小袋子像是要逃离甚么的样子跑到捡拾瓦砾的我的旁边。
没想到，才经过了一年只有九岁跟五岁的两个小鬼除了行乞之外还找到了其他的方法赚钱。
在这种地方看到两个小鬼赚著钱不把她们当成目标才奇怪。
不过当想抓住他们两个的无赖看到我的时候，每个家伙马上就飞快地跑了。
每当这种时候，躲在我背后的赛菲克都会露出自满的笑容，凯梅特则是会露出看著某种闪耀东西的眼神抬头看著我，真的很烦人。
「再说了，赛菲克、凯梅特你们两个到底是在做甚么生意?」
「这个还是秘密」
就是这样，这两个家伙明明是寄生在我身上居然还有甚么秘密。
凯梅特跟往常一样把装著钱的小袋子伸到我前方说「凯尔你拿著，我们之后会去赚更多回来」
一般不可能会把钱交给我这种人保管吧，确认我把钱收到怀中后，她们两个又出去赚钱了。
普通来讲的话我是可以把这些钱给私吞起来的，不过因为隶属契约的关系，我无法做出犯罪行为所以做不到。
她们会这样做难道是因为把我当作笨蛋吗?又或者是看不起我?就说这两个小鬼真的是受不了。
然后每到了傍晚她们两个就会回到我的身边来，之后一起去市场买要吃的饭，这种行动模式基本上已经变成日常了。
小鬼们总是跟在我的后头走，但在不知不觉的情况下，变得会走在我旁边了。真的是烦人。不过...，最近对这接家伙的杀意变淡了。对于逐渐适应的我感到有些可怕。
「喂...凯梅特，为什么你总是用那种说话方式说话?」
相较于以前，我跟两个小鬼之间的对话也变对了，虽然都是很无聊的内容。凯梅特回应我的次数也变多，不过他的说话方式都是用敬语。对于下层级的小鬼来讲，说敬语是很稀奇的事。难道凯梅特在被抛弃以前是良好家世的孩子吗?
「那个...，是赛菲克教会我的」
凯梅特有些害羞的笑著回答了我的话，一旁的的赛菲克看起来有些骄傲的挺著胸。
「因为这对凯梅特的未来是有必要的阿」
「为什么有必要?」
「因为凯尔特的...!!」
说到一半的赛菲克看起来是想起了甚么突然闭上了嘴巴。
问了她「怎么了」，她摇了好几次头只回答了「没...没甚么」而已，...好麻烦。
「...怎样都好啦」
我干脆地结束了话题，将买来的饭全部吃光后躺了下来，两个小鬼在我躺下时快速的把自己的饭吃光后在角落躺了下来。
这两个小鬼的事情老实说怎样都好。我自己的事情连一根毛都没有告诉他们的意愿。我们之间根本没有甚么信赖或者互助关系。
她们只是利用了我，而我只是被利用了而已。就只有这种可悲的关系而已，我再一次这么想到。
两个月后，这种关系稍微起了变化。
在那一天，天气奇妙地冷。
随著建造的建筑完工，我捡拾瓦砾的工作也结束了，但被雇主告知了更接近市场的地方有另一个建筑正在兴建，因为总是在捡拾瓦砾的关系，身体的肌肉增加，力量也上升了，雇主看中了这点，说了「也做做简单的粗活吧」，虽然觉得很麻烦，但酬劳很好也就接受了，结果肉体劳动又增加了。
当一天的工作结束时，发现赛菲克与凯梅特没有像平时那样在旁边等我。是她们搞错工作地点去了以前捡拾瓦砾的地方了吗?还是说又开始了其他的生意呢?最后终于被那附近的无赖给袭击了吗?
不过这都不关我的事。为了买饭，我毫不在意的一个人朝市场走去。
「等一下!!把钱还给我们!!」
进入市场马上就听到了熟悉的叫声，反射性地朝声音的来源看去，在那里的果然是赛菲克与凯梅特。看来又被下层级的其他小鬼给缠上，装了钱的小待子被抢走了。凯梅特因为感到害怕缩小了身子躲在赛菲克的后面。这些都在预想之中。比起赛菲克，身形较大的小鬼有14、15个左右，她们举著装的钱著小袋子哈哈大笑。...真是无聊透了。
「喂!!赛菲克!凯梅特!!」
因为看著只能被过分对待的赛菲克与凯梅特，声音不自觉的的有些强硬。听到声音回过头的小鬼们看到我的脸后脸色都变了。就这样持续凝视著他们，很明显的能够知道他们在慌乱地移动视线。等了一会儿他们都没有任何动静，等不下去的我主动向那两个人和其他小鬼所在的地方走去。
当我靠近的时候，那群小鬼后退了，看起来想逃跑而僵硬的转身。
「把那些钱，放下然后滚」
本来是想要直接恐吓他们的，但因为契约的关系我只能用最低限度的字眼说话。
小鬼们感到有些犹豫的互相看了看对方，逃跑吗??还是要交给他??看来是在讨论要不要跟我干架。
但很不凑巧，如果真的开始互殴的话老实讲对我不利。所有的暴力手段都被契约给封印住了，所以没办法。
只能先下手为强，直接用特殊能力用瓦砾做出了土墙，这对乳臭未干的小鬼们起到了很好的威吓作用。像是要将袋子交给我一样放在地面上后，转过身，一眨眼的时间就全部逃走了。
我将袋子捡了起来，朝赛菲克与凯梅特丢了过去。装的不多的零钱的袋子发出当啷当啷的声音在他们眼前著地。看著张著口露出愚蠢样子的两人让我感到有些火大。看来是因为看到我的特殊能力的关系，到现在都还愣在原地一动也不动的样子。...好烦。
一直到现在，我都没有直接给她们两个看过我的特殊能力。这个能力本身也只有在她们两个缠上我，为了摆脱她们的时候稍微用过而已。使用能力的场面根本没有给她们看过，更别说讲给她们听了。虽然在捡拾瓦砾时使用能力就可以变得很轻松，但为了防止人口贩仔盯上，我都没有使用过特殊能力。这难道是赛菲克与凯梅特第一次看到特殊能力吗?还是连特殊能力是甚么都不知道呢?两个都摆出了怀疑自己到底看到了甚么的表情，不过我也没有任何义务要替她们说明。
「走了」
只留下这句话，我背对著她们朝著平常的店走去。无视处于放心状态的两人走了起来后，耳边能听到小小的脚步声逐渐跟了上来。
「那个...瓦尔!非常谢谢你!」
最先听到了是凯梅特的声音，只移动视线看向他，不知道为什么凯梅特眼中莫名的闪耀著抬头看著我。感到郁闷的我就这样移开了视线。
「啊?是要谢甚么?」
「谢谢你,,,帮我们把钱拿回来!刚刚的样子...很帅气!!」
对于凯梅特兴奋的说著的话我蹙起眉头。
很帅??根本没有对他们出手的我到底是有哪里帅了?而且帮你们把钱来为来也只是...，对，只是心血来潮而已。
就只是妨碍了看起来有些火大的小鬼而已，就只有这样。就当我想要这么说了时候，赛菲克比我先发了声音
「瓦尔...喜欢小孩子吗?」
「蛤啊!!??」
我不由自主地发出了慌张的叫声并看著赛菲克。
小鬼甚么的谁喜欢阿，倒不如说最近被这两个小鬼缠著的关系所以说讨厌才对!
「怎么可能喜欢啊!」我大声怒吼著，但赛菲克这时转著头四处望著
「阿」发出了一声后用手指著某个方向说到
「瓦尔，刚才那些家伙又在抢别人的钱了」
定睛一看，刚刚的那群小鬼正在抢看起来只有七岁左右的小鬼行乞来的钱。
看来那些家伙是以抢夺他人钱财维生的阿。抢夺比赛菲克他们年纪小的小鬼的确比较容易。
我过去在跟其他的无赖合作以前也干过不少次。
「所以又怎么样了?」我就这样说的一边在店上买了肉干，赛菲克与凯梅特感到不可思议地歪著头看著我。
「不像刚才那样帮助他吗?」
这两个家伙是不是误会我成烂好人了吧?不凑巧的是我根本不是。
「我为什么非得要去帮忙不可啊?」
就这打断赛菲克的话，为了买喝光的水而向旁边的店移动。
「咦?因为...刚刚你不是帮了我们吗?」赛菲克感到惊讶地漏出了声音
「我先把话先说清楚，我不是你想的那种人，不管有多少小鬼倒在旁边或是被嘲笑玩弄，我都丝毫不在意，...我就是这样的人」
我是不知道我心血来潮帮助他们两个会对我有怎样的幻想，我都会清楚地否定，如果让他们失望那样最好，能够就这样离开也不错。不如说太棒了。
但是买了一个面包的两人就那要盯著我看，然后就那样走到我旁边。看来不管我是不是坏人都没关系，只因为我好利用所以才跟著我而已。
我买完水后，就那样经过刚刚的那群小鬼往住处走回去。就这样边走著顺边跟两个小鬼说了有关我的前科，只隐藏了隶属契约的事，不只人口买卖，也杀过人，像你们这种小鬼我一边笑著杀过很多次!诸如此类的朝他们说到。
如果这两个小鬼听完后感到害怕而离开我那样最好了。
但是赛菲克还有凯梅特听完后表情都没有变化。两个臭小鬼。
「为什么，你们听完都没有感觉吗?」
回到住处后，我吃著饭边问到
「如果是差劲的坏人我们见多」一开始赛菲克这样回答了
「曾经是我双亲的人，在中流阶级的人里面的评价为不错的人而被喜欢，但我因为被当作不存在的人，双亲很少给我饭吃，还会殴打我拉我的头发，曾经是我父亲的人...做过更过分的事。」
像事想起了甚么事情一样，赛菲克颤抖著抱紧自己的身体。这样听起来，并非凯梅特，赛菲克应该是出生在家世不错的地方。
比起出生在这种下层级，在中流阶级出生的赛菲克更让我惊讶。
怪不得可以教凯梅特敬语。
「但在我逃出来以前，父亲在我以外的面前都是"好人"..."现在""对那个人来说"是好人的话...那样就好」
最后就像是在说给自己听一样轻声低语，说完后赛菲克咬著自己的那份面包。
听见赛菲克的过去，转过头去看凯梅特的时候他歪著头说「双亲?」
看来凯梅特在懂事以前就被双亲给抛弃，之后才被赛菲克给捡到了。
...看来聚集在这里的三个人，都没有被自己的父母爱过。
不过，在这里出现的这个事实就已经能够知道了吧。
我吃完肉干后，准备喝下买回来的水的瞬间。
哗啦——!!
「?!噗哇!!你...你在做甚么?」
突然有水泼到了我的脸上。用袖子擦了擦脸后，朝著泼水的方向转头过去看著。赛菲克朝著我抬著她的手掌。
「这个是我的特殊能力」
「蛤?」
这家伙原来也是特殊能力者吗?虽然水的特殊能力者不是那么少见，但没想到她跟我一样都是特殊能力者。
赛菲克就那样说到「所以瓦尔也没有买水的必要了」今天也用这个能力进行了卖水的生意，赛菲克补充到。
怎样都好，如果早点讲的话就不用浪费钱去买水了。
我又再次擦了擦湿透的脸一边问「为什么现在告诉我了?」
得到的回答是「还有比起我，凯梅特是更强的特殊能力者喔」这种根本不算是回答我问题的回答
「蛤?你说更强?!」
当我问是甚么能力的时候，得到「那个现在还是秘密，连凯梅特我都没有告诉他」的回答
为什么本人不知道而赛菲克知道啊?我这样问，得到的回答还是秘密。跟小鬼的问答真的是麻烦死了。
「未来凯梅特长大后就能去城里工作了。因为我听说在城里工作最要的是稀少而且优秀的特殊能力」
所以现在不开始学敬语的话!赛菲克对著凯梅特说到，而凯梅特则无言点了点头。
那现在就赶快把能力告诉他啊!我这样对赛菲克说
「凯梅特现在还是小孩子所以不可以告诉他」这回答了
「因为!如果不小心告诉他的搞不好会被人口贩子给抓给啊!」
就像你一样的人口贩子，对这样朝著我说到的赛菲克，你这不是很懂吗?我用鼻子笑著回答到
总而言之不用担心水的来源算是著好消息。
不用资本就做起买卖的事也得到了解释。
话如果说完的话就赶快睡吧小鬼们!我丢下这句话将背朝向小鬼们手抓著一片破布盖著身子后躺下。
小鬼们则如同往常一样在住处的角落盖著破布躺下...本来是这么想的我突然感觉到背上好像被甚么东西碰到，转过头过去看到两个人在我的旁边躺下后用破布覆盖自己的身躯。
「喂...你们想干嘛」
本来的话我是想把他们打飞的，但因为契约不允许暴力行为所以我只能低声说著并瞪著他们。
「因为天气很冷」
赛菲克以背对著我的形式抱著凯梅特并回答了我。因为天气冷根本不是理由吧，过去两年还有比这一天更冷的时候吧!
别开玩笑了!快滚开!我以粗鲁的声音像赛菲克说到
但赛菲克就这样装睡当作没听见。这个臭小鬼。
随你的便!我丢下这句话，为了不要碰到她的背我稍微往前方挪了身子之后躺下。
...真的是搞不懂，这两个小鬼。
为什么，要突然告诉我特殊能力?
为什么，凯梅特的特殊能力连本人也不知道?
为什么，要像现在这样靠近我?
为什么，明明没碰到却觉得背后有股温暖?
甚么都不清楚，就这样闭上双眼。
就连过去从来没有感觉到的那温热的存在...就那样没有察觉到一样缓缓坠入梦乡。
--------------------------------翻译的话---------------------------------------------------------
赛菲克与凯梅特持续攻略瓦尔!好感度越来越高了!
115.罪人在坠落
—为什么...我会遇到这种事
曾经是地盘的岩块变成了无数的瓦砾在坠落著。
我轻轻转动脖子向下方看去，深不见底的深渊就在眼前。
崩落的土块与瓦砾中只有我一个人，被深渊的黑暗吸引而去。
这样长时间的落下甚至让我产生了自己正在空中飘浮的错觉。
就这样维持著将赛菲克甩出去的姿势，仰望著的姿态看著落下起点的悬崖顶端，背部朝下逐渐往深渊坠落。
在高空中悬挂的月亮逐渐远去，在一旁一起落下的石块则像是在隐藏一样将月光吞噬。
飘浮在空中的悬浮感甚至感到有些舒适。
—...我这种罪人居然会为了一个小鬼做到这种程度啊...
...不，不只有一个小鬼吗。当凯梅特快要被压死的时候，就算知道自己其实没必要救他但还是没有从那个地方逃开。那时候甚至有了如果再怎么挣扎都无法救凯梅特的话我也一起去死这种笨蛋一般的想法。甚至还感谢起了把我留在原地的公主大人呢...。
...真的不懂自己在想甚么。
只会各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜的我居然...
随意夺取他人性命连眉毛都不会动一下的我居然...
产生了已经不想放手的想法。
有了已经不想要再次失去了凯梅特还有赛菲克了的想法。
只要一想起那时候失去的凯梅特与赛菲克，胸口就好像被甚么东西束缚住一样痛苦、胃像是装了铅块甚至想要吐出来、心脏感到不舒服一样快速的跳动，胸中涌起了不知名却非常难受像屎一样痛苦的感觉。
我已经受够了这种感觉了。
到了与其体验这种感觉不如死了比较好的程度...。
这样悲惨...堕落的我...。
这样的我...居然会被两个小鬼...夺走了我所有的一切。
『......回答你吧。为何，你会感觉到痛苦呢。因为那是给你的惩罚喔。』
想起了昨晚公主大人对我所说的话。
这真的是最糟糕的"惩罚"阿，这样的话不就跟拷问没两样吗。
我也变了阿。
居然觉得只要他们两个幸福的话那样就满足了的我。
只要一想到他们在受苦的话，胸口就会非常非常难受的我。
但只要他们能够露出笑容的话，就连那样的生活都觉得还不错的我。
『包含你至今为止所做所为的部分，你在这今后一定，会一直这么持续的痛苦下去的吧』
这样的话，已经结束了吧。
这样就好了。
终于，能够摆脱这种痛苦了。
已经再也不会因为那两个家伙所感到高兴还有痛苦了。
可以对自己因为她们改变，连心情都会因为她们变得乱七八糟的这些事说再见了。
只要这样想的话，死在这里也不错。
不如说，就这样死去正好。
『......回答你吧。为何，那会与你所知道的"重要"不同呢，那是因为你至今一直都不曾拥有过真正重要的东西喔』
没错，重要的东西我一个都没有。
从过去到现在，我都没有任何重要的东西。
所以我才可以轻松简单的去做任何事。心不会因为谁而动摇，也不必去理解其他人。
过去我觉得这样就好了。
过去那样简单，甚么都不用想，只要自己轻松活下去就可以的生活，明明只要这样就好了。
但是...
我向赛菲克伸出手了。
明明知道这样做的话自己就会死掉。
但就算如此我还是觉得比起赛菲克就这样掉下去好多了。
比起赛菲克死掉还要好得太多了。
能够救回赛菲克，太好了...。
比起正在坠落的恐惧，赛菲克得救的这件事更让我松了一口气。
不是因为比起我这种人不如让赛菲克得救，或者凯梅特还需要赛菲克，或者吵著要将全国民拯救起来的公主的愿望，在想到这些事以前，单单就只是身体自己先动起来而已。
—"重要的东西"...吗?
已经搞不清楚哪边是上哪边是下，从背部感受到强烈的风压我想著。
—最后...我也得到了吗?
脑中浮现出赛菲克与凯梅特的身影
至今为止都没有得到的那个，但是现在终于得到了的...重要的东西。
然后，我最后也将其保护下来了。
如果是在最后的最后得到的重要的东西，而且在最后的最后能够保护下来的话...
这样的人生也不错啊。
沉浸在自嘲般的满足感之中，照著自己的意思闭上双眼，就这样让深渊将身体吸收一样一昧地朝著下方坠...
「张开你的眼睛!!!瓦尔!!!!」
突然回响起来的声音让我不由自主用力的张开双眼。除了我以外应该就只剩下瓦砾碎块才对的这个空间...
那个家伙，出现了。
不像我一样用朝天仰望的姿势
直直的，就好像为了往深海潜入那样径直的下潜，为了朝我快速接近而来，头下脚上快速下降的那个身影是...
「什...!?」
屏住气息发不出多余的话，不经怀疑自己的眼睛，但眼神无法从朝我接近而来的身影上离开。
「这是命令!!!快点抓住我的手!!!」
因为公主的命令，身体在脑袋理解以前就开始了动作。我拼命的将手朝天上、朝著公主伸去...然后
紧紧抓住
啪!手和手重合后发出了声响。
公主强行的想要让自己的身体往我的身上靠近而用力的拉住手，然后就那样将她的另一只手臂绕过我的脖子，为了更接近我而将她的身子靠了上来。
「妳到底在干甚么鬼啊!妳也会死掉...!!」终于说出话来了
完全搞不懂，这个小鬼到底想干嘛，不是已经把被抓的人都救出来了吗?赛菲克还有凯梅特也都没事才对!!但是为什么...，这个家伙为什么...她没有理由再朝我伸手的必要了阿!!
「因为...你也是我的国民不是吗!!?」
任何犹豫都没有，她坚定地说道。
我因为她那直盯著我双眼说出的话，甚至连眨眼都忘了。
公主伸出另一支没有环抱住我脖子的手，把手指伸进她自己的嘴里。
因为风压的关系，她那深红的头发在空中飞舞，在这漆黑深渊之中就连上下都搞不清，只能朝如漆黑的天空一般坠落。
公主用力的深吸一大口气，然后下个瞬间
哔—————————————————!!!!!!!!!!!
她发出了能够传递到崖上，不，甚至比那更远的尖锐高音回响著。
能够引发耳鸣一般的强烈声音让我不禁表情扭曲。
然后公主看起来想要再一次吹响指哨而再次大力吸气的时候
「普莱多!!」
这次传来了另一个小鬼的声音。公主转过头确认那个身影之后，她的脸上洋溢著灿烂的笑容。
「史提尔!!」
公主看起来非常开心地朝他伸出了手，而王子则将朝自己伸过来手紧紧的抓住。
下一个瞬间，我眼前的世界一瞬之间改变了面貌。
—...看来，公主大人给我的"惩罚"，将会暂时持续下去吧...。
一边用背感受著毫无浮游感的地面，我一边如此的觉悟到。
---------------------------------翻译的话---------------------------------------------
弟弟终于醒过来了
之前在宰相篇章有提过用信号呼唤弟弟，应该就是用指哨了
116.罪人许下约定
「嘿，瓦尔、凯梅特，你们知道普莱多第一公主殿下吗?」
「阿?不知道」
「那个...我也不知道呢」
我一边吃著晚饭一边回答赛菲克的问题。凯梅特也在一旁将自己的晚餐往嘴巴里送。
因为契约的关系我无法说出有关王族的事情。不...就算没有契约好了，我一生也不想提到有关那些家伙的事。
「从传闻听到的，听说她是非常非常棒的公主大人喔~!非常温柔、脑袋又好，作为下任女王...」
「凯梅特，把那边的水给我」
「阿，好的」
无视赛菲克的话，我让凯梅特把水给我。凯梅特最近就算没有赛菲克在旁边，也开始会黏在我旁边了。
就在我要开始喝水的一刻，突然有水泼到了我的脸上。
啪飒!!随著泼水的声音，我的脸连同脖子都被弄湿了。
「好好听人说话啦!」
仔细一看的话赛菲克伸著手对著我。我旁边的凯梅特也被水弄湿，开始用他自己的衣服擦了起来。
「赛菲克你这家伙!我不是跟你说了好几次不要在吃饭的时候把水泼过来吗!」
...与赛菲克和凯梅特相遇，已经过了三年了。
生活模式与过去相比没有甚么改变。因为赛菲克的能力的关系，不需要买水所以钱的方面稍微有了一点余裕。
每天早上起来，吃饭，吃完饭后我去做捡拾瓦砾的工作，赛菲克与凯梅特则去卖水，工作做完后就去市场，他们两个会擅自跟我会合，就这样三个人买晚饭，吃完饭就睡。每天就这样子过。
这两个臭小鬼也跟往常一样不从我身边离开。而且就连逐渐成长的凯梅特也跟赛菲克一样开始黏著我了。抓著我的衣服走路的时候也变多了。虽然觉得很碍事所以有叫他住手过，但隔天又会抓的我的衣服，次数太多所以我渐渐就放弃了。麻烦事不断真的是烦死了。
虽然感觉很麻烦，但像以前那如果没有契约就以暴力解决的想法也逐渐没有了。
「所以呢?问了那个问题又怎么了?」
「所以怎么了吗?请问为什么要问那种问题呢?」
无视赛菲克的吵闹，我赶快切入正题。如果这时候不听的话她一定会一直提起这个话题。听到我和凯梅特的话的赛菲克抿著嘴，看起来全身上下都充满著不满的她重新开口说到
「因为，要是凯梅特去城里工作的话搞不好就会遇到不是吗?而且如果成为朋友的话...」
「哈哈哈哈哈，怎么可能有那种巧合去城里工作就会遇到啦...噗哇!!」
「不去试试看的话怎么知道会遇不到呢!!」
生气的赛菲克开始朝著我不断泼水，拜此所赐我整个上半身都湿了。
这个家伙....，一边说著一边瞪著她。果然因为契约不能揍她真的很不方便。
「你还好吗!?瓦尔!」
从凯梅特那接过毛毯的我开始从头擦起身子。把含有水分的衣服脱下之后拧干。赛菲克这个浑蛋，每次都用最大出力泼水。
「等等凯梅特!那个是我们的毯子不是吗?」
「因为这样下去瓦尔他会感冒...」
「凯梅特你每次都这样帮瓦尔!」
一边听著赛菲克尖锐的叫声一边确认凯梅特交给我的毯子，仔细一看的确是赛菲克跟凯梅特常常用来盖在自己身上的破布。但是既然都已经湿了就直接用它擦身体到最后了。
把剩下的饭吃完，我无视两人的吵架把他们破布用单手放在了地上后躺了下来。但经过一段时间背后还是一直传来赛菲克的吵闹声所以根本睡不著，我一边咂著舌一边把盖自己身上的布丢给他们。
「用吧，我不需要」
比起他们一直吵还要好得多了，这么想著的我阖上了眼睛。小鬼们安静下来，这下终于可以好好睡觉了...。
啪的一声，本该丢给他们毯子又重新挂在我身上了。想著怎么回事转头过去，看到了赛菲克跟凯梅特就这样躺在我的旁边后钻进了破布里。
我不是说了不需要吗?虽然对他们两个这样说但是他们连动的想法都没有的样子。...真的是两个臭小鬼。
就算向他们抱怨也没用所以我就这样放弃了，接著就这样重新躺了下来。
不要跟小鬼的心血来潮奉陪这件事从很久以前就学到了。
..."公主大人"吗?
脑中不禁回想起三年前看过的王族的身姿。
有怪物公主和她的妹妹、很起来很伟大的女王和王配、宰相和摄政王，不管哪个都是让人火大的家伙。
虽然赛菲克和凯梅特对王族与城里抱有梦想是没关系，但我对那群家伙很不满。
比被抓住后定下隶属契约更早以前就很不满了。
他们每个家伙都只是从富丽堂皇的世界里从高处说著光些亮丽的屁话而已。
...城里那群"伟大"的家伙，每个都是一个样。
他们丝毫不会在意比自己地位还低的人。对他人嘴里说著甜言蜜语还有一大堆的废话，结果到最后对我们这种人还是漠不关心。
他们根本不会去理会我们下层的人，不管是我们的工作，或著对我们抱持著信赖，就连想要理解我们都不可能。
就算看到我们匍匐在地上垂死路旁，他们也一定毫不关心在高处冷笑吧。...就是这样的一群家伙。
...不过，两个小鬼想怎么想像就不关我的事了。
虽然过去有破坏过这种小鬼的梦想过，但看到眼里闪著光芒诉说的赛菲克跟凯梅特后就打消了念头。...有够无聊。就这样想著沉入梦乡时
「瓦尔...那个，你还醒著吗?」
你还没说完啊?凯梅特的声音从背后传了过来。就算无视过了一会儿一定又会像我搭话，没办法只好「怎样?」回应了他
「现在...我和赛菲克是几岁呢?」
「啊?...从那之后经过了三年—...所以现在应该是6岁跟10岁吧?怎么了?你想要换名字吗?」
原本就是为了对应年龄取的名字，不过就算是外国的语言，与实际年龄对不上所以感到违和感吗?
「不用，我就想要凯梅特，因为我最喜欢瓦尔给我取的名字了」
「我也是」听著凯梅特的话，这次是赛菲克的声音也从背后传了过来。
对这些话感到有些恼人感觉的我一边咂著舌说「所以那又怎样了?」
「我想...有一天一定要像瓦尔回礼」
搞不懂甚么意思，甚么东西的回礼?不管是凯梅特或者赛菲克都说著「总有一天」。
就算是在这种环境下小鬼还是能作著大梦阿。
「所以...总有一天我知道了自己的特殊能力后...那时候，我会最先告诉瓦尔。跟你约好了喔」
这样算是回礼吗?虽然想这样说，但不知道为什么没有说出口的想法。只能随便的回以「这样啊」代替。
就算如此凯梅特还是回答了「是的!」
他一边抓著我背后的衣服再次小声的说出「约好了喔」
真的又恼人人又麻烦。所以才说小鬼真的是...，脑中又开始想著如同往常的想法，想著的同时终于坠入梦乡。
然后，与小鬼相遇后终于度过了四年的时光。
---------------------------------翻译的话-----------------------------------------
越来越有好感度喔，瓦尔。
117.残酷公主露出笑容
-----------------------弟弟视角------------------------------
哔————————!!!
....我听见了。这个是声音是...信号。
宛如会引发耳鸣一般的高音哨声。这样的吹响方式是....
是普莱多。
『...如果发生了甚么事的话，请务必使用信号呼叫我』
没错，这是我对普莱多说过的话...。
微微的睁开眼睛，视线非常的模糊。
思考也转不过来，但比起现在的状况与前后的记忆更最要的是刚才听到的声音...。
刚刚听到的声音是...错觉吗?
...不，不对。
普莱多，在呼唤我。
不是亚瑟、不是吉尔贝尔、不是骑士团更不是瓦尔...
而是在呼唤我。
—我得走了...!
脑袋完全清醒过来。
不走不行，现在必须去往她的身边!
因为这个世上对我来说最重要的人，正在呼唤这个我!!
----------------------姊姊视角-------------------------------
「史提尔!!」
我朝著对我伸手的史提尔伸出手，然后紧紧抓住，抓住的那瞬间眼前的风景也随之改变。
咚的一声。
因为在空中的关系，瞬间移动之后我们也飘浮在空中，然后往下掉落数公分后著地。
瓦尔以仰躺的状态充当我们的缓冲垫倒在地上，用手臂环抱住他的我跟在一旁的史提尔就这样一起倒在他身上。
...太好了，瓦尔看起来也没有式。事先准备好信号真的太好了。
我缓缓将手从看起来还没怎么把握现况并感到茫然若失的瓦尔身上抽离边微微的喘了一口气。
自从史提尔可以瞬间移动到我、亚瑟或者缇娅拉等特定人物身边的时候开始，我们一起决定好了呼唤史提尔时所使用的信号。
那个就是指哨。
在游戏里的普莱多在呼唤史提尔的时候也是使用指哨，所以我们在提案讨论的时候我提出使用指哨是最为可靠的方法。
恐怕这个也是游戏中的设定，史提尔对于指哨的声音非常的敏感。为了测试，亚瑟在距离城里有一段距离的城下使用指哨，但就算有一段距离哨音还是到达了史提尔的耳朵。
不过因为平常史提尔跟我们就一直在一起，亚瑟平时也会像昨天那样猛冲刺到我们的身旁，所以这个信号没怎么用过。
不过昨天吉尔贝尔宰相被史提尔告知了这个信号并马上使用后给予了相当的好评。
「为什么普莱多您会在那种地方出现!?」
史提尔朝著我发出了慌张的疑问，眼神直直的窥视著我的脸。因为史提尔的视线我的嘴角稍稍抽蓄著露出了苦笑。
「...那个...这个是，...因为瓦尔掉到悬崖下...所以...」
想不到任何借口的我据实以告，而史提尔有一瞬间失了神一般头向后仰，用手拍向了自己的额头。「...然后就这样跳下悬崖了吗」他嘴里小声地念著，头泄气的垂了下去。
「...如果我没有注意到信号的话到时该怎么办啊?」
从史提尔的话来说，他好像是注意到我的信号后才清醒了过来，在身体坐起来之前就先使用瞬间移动到我身旁的样子。看著用单手覆盖著脸低著头的史提尔，不知道是不是这个样子有点稀奇所以让我有点想笑。
确实就如同史提尔所说的，如果那时信号没有被注意到的话，我跟瓦尔就会变成崖下的烂泥了...但就算如此
「的确...可能如同史提尔所说的那样...不过呢...」
我露出了微微的苦笑，将史提尔牵著我的那只手用两手包覆并紧紧的握住。
「因为我相信...史提尔一定会赶来我的身旁」
如果是平时一直帮助著我、支持著我的史提尔，我相信他一定会来的。只要听得到信号的声音，他一定就会赶来我的身边。直到刚刚史提尔在沉睡的时候不管旁边的声音如何吵杂或者向他搭话都没有醒过来，但我还是相信著，只要在我陷入危机的时候他就一定会来的。
我一边笑著一边想，史提尔听见我的话后圆睁著眼睛，脸颊染上绯红，脸朝著其他方向转了过去。还在想是不是惹他生气了，过了一回儿就把脸转了回来，他朝我露出了有些害羞但温柔的笑容，看见这样的他让我非常的开心，让我不自觉地用力紧紧抱住他
「史提尔就是我的王子大人呢!」
总是一直待在我的身边，有时当我遭遇困难的时候一瞬间来到我的身旁并朝我伸出援手帮助我。或许有点孩子气也说不定，但我认真觉得史提尔就好像绘本里面出现的王子大人一样。...不过，对真正的国家第一王子说这种话反过来说或许有点失礼也说不定，之后要好好反省。
注意到史提尔对我的这句话一直没有反应，难道是这次真的对我说的感到过于孩子气而惊呆了吗?稍微感到有点不安的我些微放松了手腕后，朝著史提尔的脸看去...
他的脸就好像熟透的章鱼一样变得非常的红
史提尔以看起来无表情失了神的样子固定在那里。嗯??怎么回事?难道说我抱得太紧或著是说出了甚么让他非常生气的话吗?
就在我慌张地期间史提尔还是一动也不动的。
怎么办...，难道是因为从昏睡状态突然动起来的关系身体不舒服导致的发烧吗?
「...喂，姊弟两人要调情的话先从我身上下来再说」
低沉、混杂著叹息听起来有些感到厌烦的声音从底下传了上来。往下一看，看来是了解到现在的状况回过神来的瓦尔正从下面往上瞪著我们两个。糟了，完全忘记要从他身上下来了。
我一边道歉，一边牵著脸红得像熟透的章鱼一样的史提尔的手一边从他身上下来。
瓦尔做起上半身，用手用力的挠了挠自己的脑袋，之后环顾四周说
「这里是甚么地方?」瓦尔露出了看起来好像还没体会到现实感一样的表情
听到他的这句话，我也环顾四周看了看，我还以为会被传送到崖上的某个地方，不过这个地方看起来是...
「这个地方是我的练习场」
脸看起来还是有些红润的史提尔嘟囔到
然后就那样对著我「那瞬间因为我不知道转移到哪个地方比较安全所以...」这样说到
「怪...怪物阿...」
啪咑一声，原本坐著的瓦尔就那样完全呆住后又躺了回去。的确，原本还在崖下坠落途中，结果一瞬间又回到了国内，会惊讶也是没有办法的。
「所以说姊姊，到底发生了什甚么事?」回复正常的史提尔就这样朝著我问到。
听到他这句话我不自觉吸了一口气。
对了!!爆炸!不知道大家有没有事?
我因为看到瓦尔掉到悬崖下就直接跟著跳了下去，还没有去确认大家的安全。
我快速的将状况告诉史提尔后拜托他「赶快将我们传送回悬崖那里」
他牵起了我的手之后
另一只手则朝著瓦尔伸了过去
观察史提尔至今为止对瓦尔的态度，我以为他会直接抓著瓦尔。但他只是无表情地等著瓦尔伸手，我和瓦尔对史提尔的举动有些惊讶。
而瓦尔伸手握住史提尔的那个瞬间
我们几个的视野又在一瞬之间发生了改变。
---------------------翻译的话--------------------------
普莱多不自觉的撩了弟弟，弟弟受到了暴击!
赶快去结婚啦!!
118.罪人被夺走了
和凯梅特塞菲克一起生活了四年。
小鬼们完全渗透进了我的生活中。
「瓦尔！瓦尔！！」
在工作时听到了声音，回头看，塞菲克和凯梅特两人抱着什么东西跑进我这里。
「啊？怎么了。」
隔那么久又被抢钱了吗，这么想着，扛着装满瓦砾的袋子转身面向小鬼们。
「收到鱼了！鱼！！用鱼代替水费！」
「因为是卖剩的，所以给了一整条！」
是比凯梅特头还大的鱼。两个人给我看了后「听说在太阳照到的地方会变坏，所以先回去了！」「今天请早点回来！」这样单方面地说个不停。那是指也有我的份？我也不知道，只是含煳回答，突然背后传来同事的声音。
「哎呀瓦尔，今天和家人一起吃饭吗？」
「哎~好羡慕啊。」
最开始的时候，明明除了工作外都没搭过话，最近可能见面次数多了，被嬉皮笑脸搭话的情况也多了起来。……大概是因为小鬼们每次都来找我，所以被小看了吧。
「啊？……并不是什么家人。」
逐一搭理也太麻烦了。休息时间如果也聊塞菲克和凯梅特会更麻烦。随随便便地打断话头，以「很危险所以赶紧回去」为由把两人赶走。
「…嗯。」
「…啊。…是！」
不知为啥，变得仿佛刚才（他们）兴奋的模样是假的一样，呆站在那看着。视线游离着避开我，退了一步。怎么回事？
「…走吧，凯梅特。」
「那个……瓦尔，等着呢！」
像被塞菲克连同鱼一起拖走的凯梅特，最后对我说了句话。
用眼睛目送走两人，然后回去捡瓦砾。虽然同事嘟哝了「啊~啊…」「做错事了啊。」，但没去理。全都麻烦死了。
…不是家人。只是吃饭后睡在同张床上。那些家伙本来就是利用我而缠上来的而已。从两年前开始共享饮用水，从一年前不知为何开始共用床铺和破布。不冷的日子也粘在我身边，两人的身体都变大了，因为之前的破布不够盖，明明还没湿，就把我的破布一起盖着睡了。凯梅特先不说，最近每天塞菲克都睡眼惺忪地要抢破布，所以考虑要不要再多准备一块。如果能省出今天晚饭钱和明天早饭钱的话，那就买一张吧。是买我那份，还是只买睡相不好的塞菲克那份比较便宜呢…。
结束了今天的工作，领了钱，先不去市场而是去住所。破布等今天的饭钱真花了后再考虑。就这样走在平时下级阶层的道路上，回过神来、发现已经住了四年的住处——
……成了一堆瓦砾。
原本只有墙壁和屋顶的破屋，现在完全没了那形。在瓦砾前还有三个男人和两个被铁链捆着滚来滚去的小鬼。……是凯梅特和塞菲克。
「你们这帮家伙在干什么？！」
回过神来，吼声已经比思考还先出来了。
——我、是在干什么？
用眼就能看出是人贩子。通过绑架下级阶层的人来补充商品，是基本中的基本。这也是我一直隐藏特殊能力的原因。
既然如此，为什么要特意和这些人扯上关系呢？
听到我的声音，男人们都回过头来，凯梅特和塞菲克呼喊着我的名字。瓦尔、瓦尔。我比谁都清楚，现在的自己不可能把他们夺回来。
——如果能把那些烦人的家伙们回收掉的话，不是就如愿以偿了？
双肩上挂着锁链的大汉笑了。在下个瞬间，有什么东西突然缠住我的脚。一看，脚上正缠着锁链。那个瞬间，终于想起来了。过去曾有过一位相当出名的、拥有操控锁链特殊能力的「同行」。
不由得瞪大眼睛的下一瞬间，大汉直接抡起挂在肩上的锁链，朝我身上挥。脚被抓住没法避开，从正面挨上，就这样直接摔在了墙上。没来得及喘口气，大汉就用股牛劲挥着铁链，像鞭子一样一遍遍甩来，头部、腹部、手臂都蔓延着剧痛，意识渐渐远去。
「喂，别太折腾商品了。」
「差不多该回去了。最近即使是下级阶层的，一不看紧点马上就会出事。」
「瓦尔」小鬼们一起惊叫着我的名字。被锁链束缚着的塞菲克，因为胡闹，被一个男人踩了一脚，发出尖锐的悲鸣。
——就这样沉默地看着好了。那样的话我就自由了。
「这…个！！」
头上留着血，想先抓住眼前的大汉，但是…身体不不听使唤地停了下来。一瞬间，锁链又砸在了头上。
「……？等等，看那男人的肤色，不是这个国家的人。」
「猜错了吗？那么，就在这杀了他？」
第二个男人的话让锁链大汉笑了。这双眼睛很熟悉。不管怎样都行，受不了啊、想杀了他。以前的同行里也有好几个这样的家伙。
开什么玩笑，我是这个国家的人，但要说这之前就被锁链堵住了嘴。大概是为了不引起骚动吧。仔细一看，塞菲克和凯梅特的嘴也同样开始被缠上锁链。
「……不，这种东西还是得有效利用下最好。」
在男人的提示下，挥舞锁链的大汉停下了手。男人朝我的腹部踢一脚，居高临下地俯视着我，慢慢地说道。
「两天后的黄昏，这个地方会有五个人。准备好五个这国家的人。这样，那两个小鬼就还给你。」
即使是遮住嘴，光听声音就能知道他露出了讨厌的笑容。
虽然想大喊「开什么玩笑」，但嘴巴被堵住了只能发出呻吟声。最后，丢下一句「多加努力吧」，我的脑袋像小石子一样被踢飞。
被男人和大汉连着锁链扛走的塞菲克和凯梅特，正朝我大喊着。唔—、唔—、也不知道在说什么。只是拼命地叫着，塞菲克和凯梅特都在不停地流泪。烦人，心里来气。为什么，为什么我、会这样。
——开什么玩笑，还给我。
咬紧牙关，至少用自由的手抓住瓦砾，举起来要扔向那些男人。但、没能扔出去。和刚才想抓住大汉的时候一样。身体不听使唤。……是隶属契约。
……突然，望着离去的男人和小鬼们，四年前的话在脑中萦绕。
『即使遭遇不合理的事情，你也不能用自己的力量进行报复。』
（41话）
是那个、怪物说的话。
『无论受到多少次的殴打。』
即使想追上去，脚也被锁链束缚得动弹不了。刚想爬过去，可能是刚才被狠狠地教训了一顿，身体已经不能很好地活动了。
『即使重要的东西被夺走。』
凯梅特和塞菲克还在喊着什么。只有小鬼尖锐的声音还浅浅的传到耳边。途中，男人「烦死了！」的怒吼声和沉重声出现同时，另一边的声音中断了。很快就知道是被打昏失去了意识。
『你的拳头也无法触及对方。』
抓起的瓦砾从手上滑落，毫无意义地朝那些人离去的方向伸出手。明知道不可能够到。
尽管如此，身体还是比脑袋先动了起来。
『选择这样活着，等待你的，会是比死亡更痛苦的地狱吧。』
——还给我。
手一次次地砸在地上，呆在地上，紧抓着泥土。在被锁链堵住的嘴里咬紧牙关，发出无声的喊叫。从心底涌起的憎恶，杀意不止，声音也溢了出来。
「唔—、嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
——还给我、还给我、还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我！！！！
一种连自己也搞不懂的、从未感受过的愤怒和欲求交织在一起。
恶心、胸口钝痛和发烧持续支配着身体，直到束缚身体的锁链特殊能力解除为止。
「如果你遇到自己无法控制的事态，真心希望有人来帮助你的时候，请到我身边来。」
隶属契约……启动了。
119.罪人夺回了
因为王子的瞬间移动而改变视野，出现在我们眼前的是大量的马和马车。
这些马车看起来应该是佛里吉亚骑士团的。刚好在这群马车的阴影处意外的除了我、王子以及公主以外没有其他的人。
「总而言之先往我之前待过的马车移动吧。因为现在不知道洞穴那一边现在是甚么情况，为了不让人发现我们，就用短距离瞬间移动一边确认状况一边过去吧」
「先等一下，让我确认一下刚刚的爆炸有没有影响到这个地方」
公主阻止了正牵著她手的王子，从马车的阴影处探出她的脸窥探。由于11岁的身体过于矮小，公主努力踮起脚尖，小小的脸朝著四处来回张望。(画面一定很可爱(*´艸`*))
我也环顾四周察看，所见之处虽然有少数几辆马车损毁翻覆，但看起来没有人受伤，可能是因为爆炸只在我们刚刚待的洞穴附近引发的关系吧。主犯者是瞄准人口贩子吗?还是说瞄准骑士团?
「阿...那边的那群人...是在洞穴时和我一起待在牢笼里的人」
太好了大家看起来都没事，公主边说边放心地松了一口气。都这种时候了居然还在担心著别人，这个女的到底是多么烂好人阿?
王子并排在公主的旁边，而我的视线也望了过去，在洞穴里被囚禁的人们有些待在马车里，有些则在马车旁席地坐著，为了保护他们而有骑士配置在周围。
看来是为了方便保护他们而将他们集中在一块的。
我们也差不多该移动了，王子对著公主说到。公主点点头，伸手抓住在一旁的我的手。...然而就在这时。
「
阿
...
阿
阿
...阿...」
在吵杂的环境声中隐约听得到有些尖锐的声音，...这个是小孩哭泣的声音。
不由自主的甩开公主的手，侧著耳朵静静聆听。
「是哪个被保护起来的孩子吗?」注意到哭声的公主喃喃自语著。
...不对，这个声音是...。
当我意识到的时候，脚已经动了起来。
明明身体因为瓦砾挤压发出悲鸣、因为锁链束缚后感到疼痛，就连一步也不想踏出，但就好像被那声音牵引一样，身体擅自动了起来。
一步一步踏出脚步，身体就像是在抗议一样发出声响，血从手臂的伤口不断流出来。
声音...从被保护的人所待著的马车的另一侧传了过来。我一心一意朝著声音的来源前进，骑士发现了我后开始警戒了起来，但在我身旁的王子与公主马上说了甚么后骑士们解除了警戒。
我就这样穿越骑士们，把残破的身体拖往马车的另一侧。
小鬼们哭泣的声音听起来更清晰了，如同雷鸣划过天际一样的悲鸣，让耳朵感到有些疼痛。
在马车的另一侧有很多人聚在一起。哭泣叫唤的小鬼们背对著骑士和其他被保护的人们，实在是哭得太厉害的关系，一旁的骑士都无法接近。...不如说要是接近的话可能会暴走也说不定。这两个家伙真干得出来。
从以前赛菲克对除了我与凯梅特以外的人都有很强的警戒心，从来不会主动跟我的同事搭话，总是躲在我的身后，被问话也不会回答。虽然她说们从乞讨开始到卖水之后状况有所改善，但果然对于其他的大人还是很有警戒心。
赛菲克就是那样，如果凯梅特不去特别接触他人的话自己从来不会主动有所关联。
...与我相遇的时候也一样，明明没有勇气但为了保护凯梅特不被其他人攻击而使尽力气纠缠了上来。
自己注意这件事是几年以前了呢?可能是因为遭到父母恶劣对待的关系才有样的举动吧。
「难道说...，她们...在那里吗?」
在身旁的公主抬头看著我问到，现在外表只有11岁的公主与王子因为身高比我矮的缘故所以看不见在人群之中的赛菲克她们吧。
姑且回答了契约之主的问题之后，我一步步地用手分开人群，往里面走了进去。我很想直接把人群推开，但无法使用暴力再加上身体的悲鸣的关系，实在是无法使力，只能慢慢地融入人群中走动。
越接近就越确定那两个小小的背影是赛菲克跟凯梅特。
就像对著天空吠叫的野兽，混杂著呜咽声放声哭泣。从支离破碎的叫声之中，可以听得出「瓦尔、瓦尔」，持续不断叫喊著我的名字。
就像笨蛋一样不断重复叫著，又是嘶吼、又是低声哭泣。
连拭去泪水都没有余裕般仰天哭泣，任由泪水继续浸湿脸颊、衣服、地面。
抽泣声与叫喊声混杂，「
阿
..
阿
阿
...
阿
!!」两人的声音又统一在一起，撕裂耳朵一般的声响。
...为什么，要那样哭泣呢?
忍耐著搔痒与胸痛的感觉，像是要吐出来般的晕眩感。过去四年间她们没有一次像现在这样哭泣过。她们被拐走的时候也是，从来没有伤心哭泣到要干枯一样。搞不懂为什么要哭，明明都五体满足获救了。
头晕目眩，一旁的骑士搀扶了快要失去平衡的我。真是耻辱，居然受到了骑士和王族的帮助，明明就是他们搞砸了我的一切。
...就算如此，内心还是高声呼喊。
当他们在眼前被掳走的那个时候，『我不想失去他们!』『我不想放手!』从身体内侧不断地发出不成声的悲鸣。
在体内的声音不断挣扎冲撞，『想把小鬼们抢回来!』心烦的快要受不了。
与我自己的意志无关，内心擅自叫喊著。
『谁来帮帮我!!』。
就算脑中觉得讨厌，与其受那些家伙的的帮助不如死了算了。明明是这样想的，但是自己的心脏却不允许。
痛苦、挣扎、暴动，不希望接受他们的帮助，就算如此，内心还是渴望将他们抢回来。
这种胸中的疼痛是甚么?
这种反胃的火大感呢?
这种忍受不住的焦躁感呢?
这种无法呼吸的窒息感呢?
这种...胸中被紧紧揪住不舒畅的正体是...
『重要的东西』与『担心』
那个公主...告诉我的...我的感情的真实的名字
在这之前，我的『重要的东西』一直都是更举无轻重的东西，只要思考自己的事情就好了。我的『担心』是更加轻松的东西。
像我这种堕落到极致的人，只要顾著自己就好，这样的话不管发生甚么事都能轻松对待才对。可是...
...这种沉重又痛苦的感觉，我根本不知道。
『与其感受到这种感觉，不如死了更好』这样的想法不断在脑中暴走，但身体没办法如所想般的行动。
只要一想到那两个小鬼的事情，胸中的苦痛席卷而来，好痛...好痛...，无法忍受的疼痛让我的胸口就像凿出一个大洞一样。
在骑士的帮助下，我重新站了起来。又一步一步地踏出脚步，朝著她们的背后地方走去。周围注意到我的家伙，就像要躲避我一样将路让开了。
两个小鬼没有注意到我而不断地朝天吼叫哭泣，我持续看著那样的背影。
犹豫著是否要出声搭话，就那样看著眼前小鬼们的背影呆然的站著。
过去的我在耳边低语，只要在这里假装自己死掉的话，之后这些小鬼就不会再来纠缠自己了，我也就自由了。
近距离一看，凯梅特与赛菲克的耳朵都染上绯红，眼泪不断沿著脸颊低落，沾湿了大片衣服与地面。
喉咙颤抖的非常厉害，哭出来的声音就好像癫痫发作一般。
...在我的记忆之中，伤心哭泣过的记忆一次都没有。
就算被抛弃、被嘲笑戏弄，就连缔结隶属契约的时候也是，就只是接受眼前发生的事实，一滴眼泪都没有流过。
除了...，那天的夜晚。
在我的脑海之中，公主告诉过我的话语不断的复苏，那个烦人的话语，鲜明地...。
我跪了下来，张开了双臂。
就只是这样的动作而已身体仍然在悲鸣，我咬紧牙，就好像要倒下一般，将两个小鬼用手揽住，两只手分别抱住了凯梅特与赛菲克的肩膀。
她们像是吓一跳一样抖起了肩膀，赛菲克的反应就好像被雷打到一般握住了我的手接著缓缓转动她那哭红的双眼，凯梅特也握住赛菲克的手，怯弱的转过头来，然后
睁大了双眼
他们就像笨蛋一样张著嘴，圆睁著眼睛甚么话也说不出来。我好像是第一次看到他们这种蠢样，不自觉的用鼻子笑出声来。
...下个瞬间，两个人朝我扑了过来。
在这瞬间之前好像有听到两人喊著我的名字，但泪声与呜咽声的关系，他们无法好好组织言语。
因为两个人紧紧抱住我的脖子，我感到有些窒息。
因为身体疼痛无法好好支撑住，为了不让我倒下两个小鬼就好像扶持我一样，让我感到有些丢脸。
赛菲克在我耳边大叫，耳朵感到疼痛，高音的尖叫也让我有些头痛。
凯梅特把脸埋在我的胸口，流出的泪水触碰到了伤口，身体感觉又痛了一些。
...跟往常一样令人感到麻烦的小鬼们。
但是，已经不会再放手了。
嘴巴微动著
忍不住脱口而出的，这一句话
如果可以的话不要让任何人听见
就这样埋藏在小鬼的哭声之中
我如此希望著
「.....真的是...麻烦的...家人阿..」
在漆黑的夜晚，高挂的明月照亮著我们。
---------------------------翻译的话------------------------------
同样都是哭为什么要有那么多种写法啦
虽然我也哭了｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
120.残酷公主离去
将瓦尔的事交给现场的骑士之后，我和史提尔往洞穴方向赶去。
为了不让史提尔的能力被其他人看见，在骑士看不到的地方使用好几次短距离的瞬间移动，慢慢的往洞穴靠近。
转移到了接近的地方后，我和史提尔用跑的接近现场，而进入视野的是骑士团大家，看到那个人的侧脸时我不自觉高兴地大喊
「亚瑟!!」
听见我的声音的亚瑟非常有气势地转过头来，之后朝著我们方向猛冲而来。
而在骑士们身旁待著的吉尔贝尔宰相听见我的声音后，同样朝著我们的方向跑来。骑士们则是注意到我的身影后，圆睁著眼注目著我们。从骑士们的情况来看，应该没有伤势严重的重伤者。
太好了，大家都没事呢——本想这么说的我突然
被亚瑟全力的抱紧了
因为太过突然，我只能圆睁著眼愣在原地，而亚瑟又稍微加大了力道抱著我
「您...您到底去了哪里?...我刚刚超级担心您，我...我以为您已经... 」
仿佛在勉强自己似的发出声音，亚瑟嘟哝说出的这句话让我感到惊讶。
的确，在他眼里看来，爆炸发生之后怎么样都找不到我身影，像这样温柔率直的亚瑟不可能不担心的。
我看向一旁的吉尔贝尔宰相，他露出了打从心底松了一口气的表情，仔细一看的话他的眼里噙著泪水，泫然欲泣的样子。
「看见您平安无事比甚么都重要」温柔地朝我说出的话语，听得出来声音有些颤抖。
听见了抱紧我的亚瑟咬紧牙关的声音，像是忍受甚么一样亚瑟抱紧我的手腕又多了一些力度，被抱著的我稍微感到有些疼痛。
但我还是用两手伸向满是瘀伤的亚瑟的脖子与吉尔贝尔宰相的脖子，用手臂绕过他们的脖子后将他们紧紧抱住。
「谢谢你们，我没事的，让你们担心了真的很对不起」
我这样说后将加大手的力量抱著他们，而亚瑟则稍微放松了他的手，吉尔贝尔宰相则是将我和亚瑟两人同时抱住。
「亚瑟」站在身旁的史提尔发出了声音像亚瑟搭话，亚瑟则稍微转动他的脖子看相了史提尔。
「你醒来了阿...身体感觉怎么样?」亚瑟出声担心史提尔的状况
「您身体是否有恙?」吉尔贝尔宰相也担忧地问到
「没问题......，抱歉」
最后小声嘟哝的道歉，史提尔有些尴尬到的说到，这句话应该不是对著亚瑟而是对著吉尔贝尔宰相的吧?我这么思索著。
「所以您们到底是去哪里了呢?」稍微回复情绪的亚瑟向我问到。
因为这句疑问让我不自觉的抖了身体一下并固定在原地，注意到我的反应的亚瑟与吉尔贝尔宰相，露出了稍微不妙的表情同时「...难道说?」这么说到
我著急地用眼神向史提尔寻求帮助，但史提尔摇了摇头拒绝，而且稍微绕远路般地说到「顺带一提掉下悬崖的瓦尔没事，因为姊姊救了她」
听到这句话的两人不用想也知道带著确信般的表情看著我...。
我焦急的编织著话语，背上稍稍渗出了一些冷汗
「阿...不是...那个...因为!我觉得史提尔一定会」
「亚瑟?」
在我说到一半的同时，突然从骑士团当中有位红色头发的骑士朝著我们慢慢地走了过来并说到。在他后方则跟著露出苦笑地亚兰队长与在牢笼那时见过的叫做埃里克的骑士。红发的骑士除了在吉尔贝尔宰相的宅邸派对见过以外，在很多的典礼也见过很多次，记得好像是叫做卡兰姆队长。他在叫了亚瑟的名字后微微的歪著头。
「卡...卡兰姆..队长」
亚瑟看起来非常慌张，急忙的把我藏到他的身后，他端正姿势了正面面对卡兰姆队长。从背后看著亚瑟的背能知道亚瑟的气势有些不振。
「那个...为什么卡兰姆队长会在这里...?三番队不是正在护卫救出的人民吗...?」
「因为被亚兰拜托了，要一起寻找一名叫做"贞德"的少女，此外我也正好在寻找一名在马车消失的少年，比起那个"为什么会在这"才是我想说的台词，为什么八番队的你会出现在只有一番队与三番队的任务现场?再说了你今天不是有近卫的任务吗..?」
淡然说著的卡兰姆队长注意到了在亚瑟背后的我并停止了话语。露出了"嗯?"的反应后盯著亚瑟身后的我看
「那个孩子莫非就是亚兰所说的叫做贞德的孩子吗?」说完后，卡兰姆队长往我的方向靠近过来。
亚瑟还是想要将我隐藏一边不断调整角度面向卡兰姆队长，但在卡兰姆队长用手敲了敲他的肩膀后，亚瑟像是吓了一跳般伸直了身体，难道卡兰姆队长是一位严格的前辈吗?
「你就是贞德对吗?一定很害怕吧，但是已经没有问....题....」卡兰姆队长越过亚瑟向我搭话然后
他凝固住了
在昏暗的天色中，朝著我的脸直直凝视著的卡兰姆队长连著表情凝固在那里。在那身后的阿兰队长则用食指指著卡兰姆队长笑著。埃里克则讶异的来回看著我与卡兰姆队长。其他的骑士也感到不可思议的般冷静不下来的越过卡兰姆队长的背看著我。
「那...那个，卡兰姆队长...这个孩子是...」亚瑟慌张的向凝固著的卡兰姆队长搭话，但听起来无法好好解释的样子。在面对阿兰队长时的气势不知道跑去哪了。
我用眼神向史提尔与吉尔贝尔宰相确认后，两个人都无言的点了点头。...没有办法了，恐怕其他骑士当中已经有好几个人发现了也说不定。
「...亚瑟．贝雷斯福德，说明一下，身为近卫骑士的你为什么会在这里出现的缘由，还有与那一天的那位大人非常相似的这位少女的事，另外还有突然在牢房里凭空出现的人口贩子的事—...」
卡兰姆队长用两手抓著亚瑟的肩膀，他露出了非常认真的表情，眼里的意志传达出现在就要亚瑟说明一切的感觉，但当他的双眼捕捉到亚瑟的瞬间
亚瑟从现场消失了
「什...!?」卡兰姆队长因为眼前的事发出声并往后退了一步，眼睛圆睁著。
亚瑟消失了，但取而代之的是一位黑发的少年出现在他消失的位置。
「你难道是...突然从马车消失的...」
看来卡兰姆队长要找的少年就是史提尔的样子。卡兰姆队长眨著眼睛看著史提尔的脸，他蹙起了眉毛然后...察觉到了
「什...!?难道说...果然!?」他不自觉的叫出了声，因为卡兰姆队长的反应，亚兰队长也一边说著「怎么啦怎么啦?」一边靠了过来。接著，史提尔又使用瞬间移动消失了，一瞬间就发现他站在了我的旁边。稍微转过头去看，吉尔贝尔宰相已经不见了。可能比亚瑟更早，史提尔就先用瞬间移动送走了吉尔贝尔宰相吧。
史提尔来的我的身边使得关注我们的视线越来越多。其他骑士们吵杂著讨论著甚么的声音露了出来。
...然后我，将身子面向了他们，行了一个礼。
「我是第一王女，普莱多．罗伊亚尔．艾比，骑士团的各位，在此本人非常感谢各位。多亏了各位的努力，我与我重要的人们都平安无事，没有人失去了生命，最重要的重要的国民们也都被拯救了出来，在此再次感谢各位的努力」
我清楚的宣言到，听到我的话后，骑士们惊讶的吵杂了起来。
然后在下个瞬间，从卡兰姆队长到亚兰队长开始、全员慌张的在我面前跪了下来。
「将我与我亲爱的弟弟史提尔的事报告给骑士团长也没有关系。我会派遣代理人向骑士团长报告。...只是，亚瑟只是奉行皇家的命令，请各位不要责备于他，这次亚瑟只是为了守卫我而一起出现在这个现场而已」
在我结束话语之后骑士们也马上回应了，我慢慢的将手伸向史提尔，而史提尔则温柔的搭住了我的手，然后我们一起看向跪著的骑士们
我朝著茫然并圆睁著眼盯著我们看的骑士们行了一礼后
「在此失礼了」我笑著说著这句话，然后史提尔用瞬间移动与我离开了现场。
为了倾尽全力与心灵为人民奉献身心的他们，我从心底怀抱著敬意与感谢。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
喀擦 喀擦 喀擦 喀擦
「恶~!刚刚的炸弹谁也没有死吗?去死啊!至少五六个人要死吧!?」
看起来很开心的他笑著从天空中窥视著。就那样自言自语「阿—..不过，不不不不有人死了吧?死掉了对吧?虽然威力没有那么大但那可是炸弹欸炸弹，不然你们觉得为什么要特地瞄准你们丢下炸弹呢?」他低语著。
爆炸的暴风被吹散，终于可以看清情况的时候下面的人还是精神地活蹦乱跳著。本来想要再朝著聚集在崖边的骑士丢下炸弹的，遗憾的是先前的时候已经全部用尽了。
「太~无~聊~了~，果然佛里吉亚全员都是怪物阿」
他边说著拍了拍热气球的的边缘，然后用力的握起拳头砸了下去。
咚!的一声，吓得除了提佩特的以外的人肩膀抖一下。
「不过，我也是怪物阿」
微微的，如同风声一般的耳语。他就那样露出了令人毛骨悚然的笑容双手张开朝向了男人们。
「来~各位~注意这边~，从现在开始我国撤退—，我们到的时候佛里吉亚的家伙们都已经结束战斗了—，而炸弹则是不知道哪个笨蛋搞错全部用光了—」
他一边说著，一边拉了离自己最近的锁链，没错...锁链，而连接著锁链的一端，一个男人发出悲鸣
「好!!就决定是你了!!」
他灿烂的露出了笑容，看著那个笑容的男人竭力喊著「不要不要不要!」边猛摇著头，而他则露出无慈悲的笑容问到
「你觉得是被我用能力以最悲惨的样子死去，还是回到国内被处刑比较好呢?」
男人当场颤抖著崩溃跪倒下去，但他完全不在意的继续说到
「没事没事，说到底也就只是以防万一。只是如果没法蒙混过去就只好请你去死了」
说完后就背对著男人，朝其他的人发号施令准备归国。
喀擦喀擦，男人们每次动作都会伴随著锁链摩擦的声响。
「不要忘了，你们奴隶对我们来说就只是商品而已」
「然后...」他持续著话语，并将视线重新看向下方。
下面的佛里吉亚骑士团还是在持续著动作，他将单脚跨上热气球的边缘，朝著骑士们露出嘲讽的笑容
「等著吧，佛里吉亚。总有一天我要把你们全部都变成我国架上的商品」
带著杀意与狂气笑著，他的眼中浮现的是佛里吉亚骑士与人民被锁链束缚跪趴在地上的身姿。
「成为我亚当率领的，拉吉亚帝国的商品啊!」
他...，亚当露出巧伪趋利般的笑容，他搭乘的热气球溶于暗夜之中消逝而去。
------------------------------翻译的话-----------------------------------------------------
出现新的反派了，拉吉亚的亚当，普莱多们该怎么应对呢?
希望不要造成任何意外...
121.骑士萎靡不振
「唉....」
「您怎么了吗?姊姊大人?」
注意到我的叹息声，缇娅拉从一旁窥视著我的脸。史提尔应该是想到我在想甚么了，他温柔的拍了拍我的背。最近很常叹气，刚刚的已经不知道是第几个了。
缇亚拉看起来已经习惯了我时常叹气的的样子，侧著头悠哉地等著我的回答。
「骑士团长和副团长...应该会生气吧...」
听到我自言自语的话，史提尔露出了苦笑。
...在事件之后，我们赶快回到了吉尔贝尔宰相的宅邸，快速更衣完毕后回到城里，吉尔贝尔宰相与亚瑟前往了骑士团...不，前往了骑士团长那里进行了谈话。
事前我们已经讨论好了，若我和史提尔的真身曝露的话就要与骑士团长报告。但是...身为最大元凶的我不去道歉...不，没有过去被他们训话让我感到非常抱歉。
「没问题的吧，亚瑟他也只是遵从皇家的命令而已。而且如果是吉尔贝尔的话...辩论应该不会输给任何人」
不知道为什么，史提尔的最后一句低语讲起来非常可恶的样子。
就这样用不服气的样子「比起欺骗国家五年来说，骑士团那边应该非常轻松吧」持续低语著的史提尔，被缇亚拉给捏了耳朵。(翻译:这画面好可爱(*´艸`*))
「...此外，吉尔贝尔差不多也该回来了。在听他说完商谈结果后叫亚瑟过来，一起去找瓦尔吧」
一边捂著被缇亚拉捏过的耳朵一边说的史提尔，我听了他的话后点了点头。我们在那之后，将瓦尔跟被救出的赛菲克与凯梅特交给了现场的骑士团。因为她们算是被害人，骑士们应该只会简单的听取事情，稍作治疗之后很快就会被释放了吧。
因为有"人口买卖被害者保护法"在的关系，他们现在应该被保护得好好的。在昨晚就有好几位被害人回到了自己家，不过瓦尔在事前的筹划阶段被我命令的关系，现在应该还留在保护场所没有离开。...大概。
总而言之现在先等著吉尔贝尔宰相回归吧。如果可以的话，希望能够不把事情闹大就好了。
----------------亚瑟视角------------------
「喂!亚瑟。从王城联络过来了，现在普莱多大人好像要外出的样子。接到了命令要你现在马上出动进行近卫任务」
「是的!非常感谢!」
回应了骑士前辈的联络，我尽快整装完毕。会这么著急并不只是因为普莱多大人叫我而已，要赶快离开骑士团演习场，不然的话...
「亚—瑟~~~」
我吓了一跳，肩膀颤抖了起来。我害怕地转过头，身后站著的是亚兰队长。
「请...请问怎么了吗?」我小声地回答他后，肩膀被亚兰队长给用力抱住了。
「你啊，今晚有空吗?」
果然阿。就在我想著要如何拒绝的时候，周围的骑士听见了亚兰队长的话也纷纷靠了过来。糟糕了啊!
「你要去吗亚瑟?」「一样是在亚兰队长的房间吗?」骑士们一边说著一边自行将事态发展下去，这样下去的话在我拒绝之前就会被强制参加了!
之前明明拒绝过一次回到房里去了，被亚兰队长强行拖了过去，结果一直到大家爆睡以前不停的被灌酒的经验在脑中复苏。
「不...不了，我那个...，想说今天要早点休息之类的...」
「亚兰，不要缠著后辈。...嗯?，是亚瑟吗?」
听到这个声音我的肩膀又不自觉抖了一下，转过头看过去，在那里是卡兰姆队长，他跟亚兰队长一样，因为昨晚的歼灭战的关系，一直忙到早上才回来的样子。
他有些讶异的确认了我的身姿之后，小小的耸了耸肩膀。
「...亚瑟，你又被亚兰给抓到了吗...」
他边叹息边说，我感到非常抱歉的说了句「非常对不起」，现在的我除了这句想不到其他的话。
「亚瑟，你从昨天到今天没有好好睡过吧?今天就好好休息，没必要跟空有体力的笨蛋亚兰奉陪」
「甚么啊卡兰姆!你应该也想知道昨晚贞德大人的事吧?!」
...果然是这样阿...
我边感谢卡兰姆队长的帮助边静静的吸了一口气。
昨晚，在与普莱多大人经历过歼灭战后，我跟吉尔贝尔宰相一起回到了骑士团，讲真的，...感觉挺尴尬的。
父亲应该是听完了卡兰姆队长的报告了吧，从他的身上能够感觉到无言的魄力，虽然有其他的骑士在场，不过父亲感觉真的像是会发出无声的斩击似的散发著霸气并一言不发。
跟我和吉尔贝尔宰相见面时，他看见我先是睁大了眼，之后看到我身后的吉尔贝尔宰相登场后，眉头皱了起来。
「在下于深夜叨扰，多有冒犯之处请见谅，罗德里克骑士团长阁下」
在父亲的霸气之中能够露出平稳微笑的也只有吉尔贝尔宰相了吧。
被领到谈话间的吉尔贝尔宰相与父亲还有副团长的克拉克之间的对话，散发出了随时会开始决斗也不奇怪的气魄，老实讲很可怕...。
从吉尔贝尔宰相委婉的话语所表达的意思，大概就是将这次我们几个所做的功绩全部让给骑士团，以此为交换希望将普莱多大人还有史提尔的事保密。
而相对的，父亲则表示难道要对女王陛下进行虚伪的报告吗?散发魄力瞪视著吉尔贝尔宰相。
「您说虚伪吗?不、不是的，在现场出现的终究不过是名为"贞德"与"菲利浦"的少年少女而已，在下只是希望将这件事当作骑士团中共通认知的"事实"而已」
吉尔贝尔宰相露出了不怀好意的笑容平稳的说到，老实说真是吓死我了。
父亲听了以后长叹了一口气，表示根本无法交谈，希望与普莱多大人见面会谈。
而吉尔贝尔宰相则将话进行下去
「真是遗憾，即使向那两位大人问话也得不到任何的证据，而女王陛下与王配殿下即使听了您的报告，也不知道是否会相信」
的确，即使普莱多大人本人被女王或者王配询问，在得不到证据的情况之下谁都无法证明普莱多大人在那个现场出现过。表面上普莱多大人当时是在吉尔贝尔宰相的官邸，被瞬间移动到骑士团那里的人看到的也是十岁的史提尔，而知道史提尔能力的只有骑士团与城里极少部分的人而已。
那群人应该想不到自己是被国家第一王子给瞬间移动传送走的吧。
果然这个人比史提尔还要腹黑阿...。
在那之后，吉尔贝尔宰相与父亲和克拉克的问答持续著。
最后，吉尔贝尔宰相说出了「如果想使用骑士团权限向我国第一王女和第一王子进行盘问的话请自便吧」还混入像是 威胁的话，老实说吉尔贝尔宰相在我看来跟恶人的BOSS没两样。
最终，吉尔贝尔宰相将提案做总结，「关于亚瑟阁下，说到底阁下也只是作为王女的近卫遵循机密原则，他本人完全没有任何责任」还这样帮我说话了。
说老实话，对父亲与克拉克还有骑士们我打从心底感到非常抱歉，头都快抬不起来了。
最后吉尔贝尔宰相要离去时...
「我问最后一个问题可以吗?」依旧皱著眉头的父亲出声阻止准备离开的吉尔贝尔宰相。
「普莱多大人她...不，那位"名叫贞德的少女"...她...，是为了帮助我们骑士团才会在现场出现吗?」
如果真的是那样的话才真的叫人不可原谅，这样清楚说到的父亲让克拉克露出了复杂的表情。
四年前，普莱多大人为了救助父亲而亲赴战场，父亲那时超级生气的。父亲跟克拉克一定是想到四年前的事了吧。
但是...
「不是的，不如说正好相反」
吉尔贝尔宰相比我更快说出口并摇了摇头。
「那位大人是因为完全不同的原因得知了人口买卖组织的存在，在得知此事时，那位大人就决定要亲身前往现场了，起初甚至决定要自己独身一人前去」
听到吉尔贝尔宰相的父亲与骑士们感到讶异地圆睁著眼睛。
这样的反应很正常，当时我知道普莱多大人真的是这样决定的时候也吓了一大跳。
「在那之后由本人向那位大人提案了，『向骑士团请求助力如何呢?』我这样说到」
说到这里的吉尔贝尔宰相，慢慢环顾了现场的骑士们，之后露出了笑容继续说道。
「那位大人...，普莱多大人这样说了『是的呢，如果是骑士团的话，我也可以信赖』」
听到这句话的骑士不管是谁都停止了呼吸。
不是来自他人，正是来自普莱多大人口中说出的话。不只有克拉克，连父亲都觉得惊讶。直到刚刚都还皱著的眉头舒缓了开来。
「普莱多大人确实信赖著各位，只有这点我可断言」
听著打从心底笑著的吉尔贝尔宰相的这句话，我深深地点了点头。
在最后父亲说「如果是这样的话，我倒希望她能够将一切都交给我们啊...」
「因为这个是那位大人的天性阿」听到父亲的话后吉尔贝尔宰相笑著回答了他。
在吉尔贝尔宰相回去以后，我一一向父亲、克拉克以及骑士团的各位低头道歉。不过大家比起我，更惊讶出现在现场的普莱多大人，所以很轻易就原谅我了。
...但父亲还是摆出了稍微严肃的表情，将眉间皱了起来对我说「快去特殊能力者那里接受治疗」
一直到父亲离开以前我一直都没有抬起头，这时克拉克拍了拍我的肩膀。
「那个只是担心你的表现喔，脖子的伤...直到消除为止好好的接受治疗吧」
他一边这么说一边指著我的脖子。这个伤是被锁链的特殊能力者给束缚时留下的。
史提尔好像说过我的伤痕看起来很严重。
我一边用单手摸了摸看不到的脖子的伤一边回应克拉克的话。
「你没事真的太好了」克拉克笑著回应了我，果然我还是敌不过克拉克。
在接受骑士的特殊能力者的治疗之后我以为事情就告一个段落了...，事实是我想的实在是太天真了。
在这之后还有一堆骑士团的事要处理，要进行引发两次爆炸的主犯的调查与推测阿，或者帮一早被一番队与三番队护卫回来的国民带路至保护所，很多事情都很匆忙。
最后总算决定轮班休息，我打算回房里小睡片刻时...
「亚瑟!!我们来谈谈贞德的事吧!」
...被亚兰队长给抓住了。看来亚兰队长应该是被骑士团长的父亲告知了许多事，其中要对普莱多大人的事进行封口令，但以此为交换，允许以"贞德"之名为代替，这件事很快就传遍了整个一番队跟三番队，贞德就那样变成了传说。
在回来的时候，亚兰队长就一直在传唱普莱多大人...贞德的英雄谭，其他的骑士们听到之后每个人都兴奋起来了。
虽然有时会被卡兰姆队长训斥工作中手停下来了，但亚兰队长还是无法冷静下来的样子。
...真亏这个人能够把四年前有关普莱多大人的事迹隐匿到现在阿。
然后，我被亚兰队长强行拖来跟其他也处在休息时间的骑士们围在一起，一起讲述了普莱多大人在战斗时的英姿。
我因为昨晚给大家添了麻烦，所以实在是不好意思拒绝其他骑士想要了解普莱多大人英姿的要求，结果一直不眠不休一直说著普莱多大人的话题直到现在。
所以我现在，超级想睡。
昨晚都在讨论贞德英雄谭，前天晚上也因为普莱多大人跟瓦尔跟缇亚拉的事没睡，再前一晚也一直在想史黛拉的名字...，这么一说我最近根本没有好好睡过，今天还要跟史提尔说一些事我看也不可能睡了，我用昏沉的脑袋想著并觉悟到。...阿哩?我这之后是要做甚么去了?
「还有阿，亚瑟，为什么你还没有做好整装准备?你现在不是要去普莱多大人那里吗?」
我目送著还有些小抱怨的亚兰队长回去工作时，一旁的卡兰姆队长这样向我说到。
阿哩...这么说来我刚刚好像是有甚么急事的样子...
「啊!?」
突然想到普莱多大人叫我的事，不经发出了叫声。
「你先去睡吧」卡兰姆队长一边叹气一边说。
「对不起!我现在被叫去执行近卫任务...我先失礼了!」
「等等，亚瑟」
突然被叫停的我险些跌倒。转过头去，看见卡兰姆队长朝著我走过来，然后他将两手放在了我的肩膀上。
我气势有些萎靡而肩膀不自觉颤抖著。
「先深呼吸三次」卡兰姆队长对著我说。虽然不是很清楚卡兰姆队长的意图不过还是照做了。
「稍微清醒了吗?」在我做完三次深呼吸时卡兰姆队长向我问到。
我点了点头后他继续开口说
「普兰多大人不是会因为你迟到就心情不好的大人吧?既然如此就确实并安全的过去。你在现在身体负担有些太大了」被卡兰姆队长给叮嘱了，明明卡兰姆队长昨天也几乎没睡。
「你昨晚有好好的守护普莱多大人了。与其烦恼不如好好记得这件事」
被卡兰姆队长认真的说了，不自觉的咬紧了嘴唇。
卡兰姆队长话中的涵义就算讨厌我也知道是甚么意思，我放弃了蒙混的想法率直地点了点头回应。
「那就好，去吧」他边说边拍了我的背，我向卡兰姆队长道谢之后迈开了脚步。
「...果然好厉害啊..卡兰姆队长..」
我不经意地将所想的说了出来。在脑中不断反复回想卡兰姆队长的话，将力量注入了奔跑的双脚。
-------------------------翻译的话-------------------------------
缇亚拉使出对哥哥特攻!捏耳朵!
大腹黑一出马便知有没有!亚瑟在旁边都要吓死了!
公主大人的传说更上一层楼了!大家都想知道帅气又美丽的少女!贞德英雄谭!
看来咱们小小骑士很在意没能完全保护好公主大人，不过没关系!我们都知道你尽力了!未来一定可以的!
卡兰姆队长给亚瑟打气Good job!
请问可以当我的哥哥吗?
最近开学，能够翻译的时间减少了，不过我还是会尽力去做的!
122.残酷公主想到个主意、
（瓦尔视角）
「喂！你们这帮家伙赶快给我把商品弄出来！！好不容易才抓到的特殊能力者，别给弄跑了噢！！」
…谁啊…？
「啊？！就这点钱怎么可能会卖啊？！眼睛长哪的？！是给挖出来了吗？」
…吵死了…
「虽然说多亏现在那个废物女王，生意变得更好做了，但我不也说了你这价格太过了嘛。」
…………是我、吗？
「这个小鬼怎么样？是个真正的特殊能力者。虽然只能变出水，但毕竟是女的、可以拿去卖给有钱人当消遣用。」
「嘎啊啊……！！」
…塞菲克…！？
我…是在。
…啊…是在四年前的悬崖崩塌后…。
…挣到钱…所以、回了国吗…？
正在把那些从国里掳走的家伙…投放到市场。
是啊，没什么好奇怪的。这是我一直以来的生活方式。
现在做生意既轻松又做很好…
即使是在弗里吉亚国内，也有可将货物运往国外的市场，把货卖出国外的话能更赚些。
如果是要人的话，眼前多得是。随便抓来卖就是钱。真是份糟糕到想吐的生意。
…但是、为什么我…会知道这个小鬼…？为什么、是用我所知道的国家语言…
随便地将绑着手脚的塞菲克抓起来，朝商人那推过去。商人从上到下打量着塞菲克，发了声牢骚 ：「只不过是个会变出水的而已…」。最近，弗里吉亚人因为能被随便捉走而跌价了。
——给我住手…！！要对塞菲克、做什么…！
「…住手！…请给我…。放开…请放开…」
听到个微弱的声音，回头看过去。…是凯梅特。手脚被绑住，塞进了动物笼里。呆在笼中，已经被我和其他人打到脸都肿了。…对了，这家伙好几次都这样保护着塞菲克…。
「小鬼给我闭嘴！！」
我、对着凯梅特所在的笼子狠狠一踢。笼开始乱滚，里面的凯梅特也受到多次冲击，翻滚。
「没特殊能力还不能起到点屁用的垃圾给我闭嘴！！」
——快住手！！为什么、我会…对凯梅特…！？
「不对！等等！其实那个孩子是有特殊能力…」
「你这个家伙也该稍微给我知道下自己的处境啊！！」
这次踢了保护凯梅特的塞菲克肚子。对了，凯梅特在询问时就已经确认过了，坚持说有特殊能力却不知道是什么。这肯定是小鬼最擅长的谎言。被踢飞的塞菲克捂着肚子缩着，我啐了口唾沫。商人责备道：「变成残次品的话会跌价的。」
——…我在…在干什么…！？
塞菲克在呻吟，凯梅特在哭泣。
把塞菲克卖给了商人，收到钱后背过身去。脚正好撞到了关凯梅特的笼子，我嘲笑着难看的凯梅特。
「你这家伙没被卖出去很遗憾吧？小鬼。嘛，废弃品现在也挺少见了。别太介意呐。」
笑着，又朝凯梅特的笼子踢了一脚。对了，这家伙因为卖不出去所以要被废弃…对，从现在开始要被我们这帮人玩弄至死…
——给我住手啊！！！！
我下了命令，下属笑着拖走凯梅特的笼子。一边想着今天是个小鬼， 一边舔着刀尖 。
塞菲克、被商人扯着头发、一边嘶喊着。
凯梅特、朝着塞菲克的方向伸出手、一边醒悟到自己的死期。
——住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手
我、笑了。
在这个平常的日常生活中，在这个没有任何变化的世界里。
「正好啊，我刚想要个刀靶。」
一边用视线舔舐着凯梅特，一边把玩小刀。那挺好呢，下属为了取悦我而随声附和道。
斜视看到个带着锁链叮当响的大汉与他的同伴路过。拖着比我还多的商品在走着。
对了。我和那个男人没什么区别。
我、和那个男人是……
——住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手
同类。
……
「住…手…！！」
在说着莫名其妙的梦话同时，勐地跳了起来。
「…呼、…呼—…呼…」
呼吸、喘不过来。心跳声、很吵。
太心烦了，勐抓住胸口一把按住。擦了下额头，汗湿透了手。搞不清是什么情况，在呼吸困难的时候动了下脖子，结果衣服都给汗湿透了。
「…可恶…」
是做了恶心的梦吗，貌似鬼压身了。是小鬼吗我。
心情变差了，在想把毯子翻过来的瞬间——
注意到了异样的分量。
一看，凯梅特和塞菲克就躺在我旁边。抓别人的毛毯，再仔细一瞧、这两人还都挂在我身上呼呼大睡。
「…是你们这两个家伙的错吗？」
两个人又擅自熘进来了。在睡不惯的床铺里睡不好也是理所当然的。为了不吵醒他们，花了很长时间才从毯子里爬出来，好不容易抽出身，脱下汗淋淋的衣服摔到地板上。
其他受保护的人被摔衣服声吓到回头看，盯了一下便移开了视线。
「…真是的，你们的床铺不是这吧。」
一边这样说着，一边注意到、看见两人就睡在自己眼前时、居然安心了，很生气。紧抓着完全没挂在小鬼们身上的毛毯，没办法只好直接盖在凯梅特和塞菲克上——
「瓦尔。…就是你啊。」
半路上有人从后面向我搭话，骑士里有一人在看着我。用瞪视来回答，而骑士也满不在乎地回敬我的瞪视。
「是在招呼你。…（大人说）那两人也一起去好了。」
没有说出来「是谁啊」。因为自己没有可以大声说话立场，所以这是当然的。
「嗯。」
把毯子放下，叫上凯梅特和塞菲克。醒来后，明明是睡在别人的床铺上，却是一副毫无歉意的样子，我一转身，他们就跟了上来。
因为那个公主大人的缘故，把两个小鬼都夺回来了。
……
（普莱多视角）
在吉尔贝尔宰相那里得知 与骑士团的谈判顺利结束后，我们和亚瑟一起去迎接瓦尔。
…但是。
「…亚瑟，你真的没事吗？」
我忍不住再问了亚瑟一次。从回答「没事」的亚瑟脸上，能看出他相当疲劳。当我第一次看到他这脸色时，连招呼都忘打了，第一句话就是「怎么了？」。史提尔也问道「是被骑士训斥得这么厉害吗？」我也：「骑士团长怎么会？」虽然很担心，但据他本人说只是发困、貌似是这样。即使在马车里也累得不行。虽然史提尔打了手势「如果需要的话，我会把他强制送去病房」，但我还是先观察下情况。要是能在马车里稍微睡会儿就好了，但是作为护卫的本人似乎没这么做。
我们到达了保护所后，通过骑士准备了个单间，并叫来了瓦尔、凯梅特和塞菲克。…单间，更确切地说是为了保护国家的重要人物的特别室。虽然是我们比较熟悉的房间，但一想到这是为了和王族面谈而特意准备的，就感到十分抱歉。
等了一会儿，骑士领来了瓦尔，凯梅特和塞菲克则跟在他的身后。不知为何，只在肩上挂着件外衣、半裸着上身的瓦尔出现了。我和缇娅拉因为这太过突然的登场而吓得退了一步，然后就被瓦尔开口嘲笑了。
「啥呀，公主大人是看不习惯男人的裸体吗？」
真是最糟糕的问候。缇娅拉涨红了脸，史提尔和亚瑟把手和肩的关节按得噼啪响。我静静地叹了口气，回道：「你看上去挺精神的，那真是太好了。」
就这样朝凯梅特和塞菲克那看过去，打了声招呼「初次见面」。似乎两人都不习惯打招呼，瞪大眼睛的凯梅特和塞菲克，隔在瓦尔背后低下了头。好像没发现我们和昨天的孩子是同个人。嘛，因为服装和年龄都不一样，所以认不出也是当然。看到眨巴眨巴着眼、带着无法理解的样子仰望我们的两人，瓦尔露出奇怪的笑容。「是这个国家的第一公主、第二公主、还有第一王子」就这么直接说明后，两人的脸突然变得通红。「诶？！骗人的吧，诶！？」塞菲克有点兴奋地、依次轮看着我们三人，而凯梅特则完全躲到了瓦尔的身后。
「喂、瓦尔！为、为，为什么你能和这样的王、王子、公主大人…」
塞菲克在抓着瓦尔披着的衣服下摆想要得到解释时，却突然露出一副吃惊的表情，喊道：「难道瓦尔是要被处死了？」。然后和保持着原来姿势的凯梅特一起，为了保护瓦尔而牵起手走向前，对我们摆好架势，大声说：「瓦尔拐走人是有理由的……」
瓦尔正在慌张的两人背后坏笑着。好像完全没有要来帮忙的打算。
「放心吧，我不会那样做的。不好意思、自我介绍迟了。我是普莱多·罗伊亚尔·艾比。这孩子是缇娅拉，然后是史提尔。这边的骑士是亚瑟。我们和瓦尔是……」
然后，我语塞了。怎么办，这种关系该怎么表达呢…笑容不由得凝固了，在打算回头寻求史提尔的帮助时。
「我们和瓦尔是朋友关系。姐姐救了倒在路边的瓦尔，我们也就这么认识了。」
是缇娅拉。及其出色、坦荡的朋友发言呀！不愧是这个世界的女主角。而且，是没有撒谎地替我进行了说明，太感谢了。在我、史泰尔、亚瑟以及瓦尔都还惊讶的时候，缇娅拉就微笑着继续说道：「从瓦尔那里听说了这件事，才能将骑士派遣到大家那里。真的非常感谢。」一边偷偷瞄了瓦尔一眼。注意到那个视线，瓦尔也同意道 「……是啊」
就这样分别和塞菲克、凯梅特握手「今后也请多多关照」，两人的距离立刻就缩短了。在那柔和温暖的笑容下，两人相当紧张的心情似乎也解除了，「是…」小声地回答着。托缇娅拉的福，这次没了「瓦尔没朋友」的发言。
「这一切都是普莱多姐姐大人为了瓦尔和你们两位而努力的哟。」
这么说着，最后对我露出微笑。好像被骗到了，两个人目不转睛地仰望着我。凯梅特小声地嘟囔道 ：「谢谢…」再加上满脸通红的塞菲克，两个人都很可爱，我不由得笑了起来。
「……亚瑟…？」
哈、哆。凯梅特歪着头重新审视了亚瑟。塞菲克也注意到了这一点，看着亚瑟大叫：「啊！」
「你是！因为瓦尔而被抓的人！！」
「好厉害的被记住方式。 」被塞菲克用手指着的亚瑟，举起一只手回答道。
「亚瑟是以骑士的身份，协助瓦尔先行潜入根据地的。你们所认识的贞德和吉尔也都平安无事。」
史提尔这样说明后，两个人虽然很吃惊但也松了一口气。凯梅特笑着说道「那么，大家都不是被瓦尔抓走的吧。」
「…喂，说够了吗？已经和那两个家伙打完招呼的话，就没啥事了吧。」
瓦尔有点不舒服的挠挠头。确实，确认过三个人都平安无事了，要说没什么事的话也确实是这样…
「你们今后打算怎么办？」
突然向他们提出疑问。亚瑟和缇娅拉好像也很在意，等着三个人的回复。
「啊？就回去啊。回到下级阶层那些垃圾堆里。」
对于瓦尔的话，塞菲克和凯梅特也认同地点点头。「房子被毁了，之后还得再去找找。」凯梅特抬头看着瓦尔说道。
是啊，对他们来说这就是日常。
下级阶层的情况我也听过不少，但是详细情况并不太清楚。即使是下去视察，也从来都没去过作为危险区的下级阶层。昨天瓦尔在和锁链男进行交易时是第一次去到那。……堆积的灰尘和瓦砾，几乎破烂不堪的房屋，只要有个屋顶、就会有人在那里睡觉，虽然这些情况只看到了一点。改善下级阶层……这是从很久以前吉尔贝尔宰相所致力的事情之一。为此出台了各种各样的法案，但不可能一下子就得到改善。像瓦尔这样有有工作能力的大人暂且不说，至少能给像凯梅特、塞菲克这样的孩子在长大前提供最低限度的生计就好了。是不是应该建个像孤儿院一样的……不，这并不能从根本上解决问题。即使长大成人、如果不学会自己挣钱生活的方法的话…咦？这么说来，吉尔贝尔宰相提出的法案里…
一想到这里，我突然想个主意，当场陷入了沉思。虽然史提尔、缇娅拉和亚瑟都跟自言自语的我打了招呼，但是极恶优秀的普莱多头脑正在高速运转，根本无暇应答。
对了，那个法案的话…把那个也应用到那边…嗯，再加上正好是《与你的这道光》游戏…不，但是那样的话刚开始的问题就会…嗯？等等，要是那样的话…
经过一个劲地高速处理后，最终我得出了一个结论。
「瓦尔…凯梅特、塞菲克。」
瓦尔他们对突然抬起头的我表示怀疑。塞菲克抓住瓦尔的衣服拉了下，凯梅特和瓦尔同时歪了头。
「你们有兴趣在我手下工作吗？」
蛤？瓦尔、还有史提尔、亚瑟都叫出声，而凯梅特、塞菲克、缇娅拉则眨了好几下眼。
122.5.然后接受了
「...所以?你是说要我迎合古怪公主大人的想法，想让我和凯梅特跟赛菲克帮妳的忙是吗?」
听完我的说明的瓦尔凝视著我。感觉他的话里混杂著些许的错愕。史提尔以手握拳放在嘴边，另一只手则拖著手肘沉思著，看来是在心里反复确认我所说的话，思考著我的真意。亚瑟则是张大嘴巴无法合拢、提亚拉则是眼里闪烁光芒的样子。
「是喔，的确就如我说的那样。现在这个阶段我是这样打算的，之后则是要跟母上与吉尔贝尔宰相商量后才能确定」我这样回答瓦尔后，他双手交叉在胸前、眉头紧蹙，看起来是在思考著甚么似的。最后瓦尔看向了赛菲克与凯梅特，看来是想征求他们的意见。
「我觉得很好喔，在城里工作也就是说可以赚到很多钱吧?这也是为了凯梅特的将来做打算」
「我也觉得很棒，只要能和瓦尔跟赛菲克在一起，我到哪里都无所谓。我认为普莱多大人说的事情非常的棒」
听见两人的见解，瓦尔吐出了一口叹息。他抬起直到刚刚都低垂的头，把手放在额头上。
「但是为什么偏偏要选我这种前科犯阿，有这种公主大人吗?喂，这样下去好吗?王子大人?」
瓦尔向史提尔询问到
「为什么偏偏要选你这句话我举双手同意，但是...」
前句话是对著瓦尔的回答，后半句史提尔则面对了我。
「虽然不知道母上会不会下达许可，但某方面来说瓦尔的确是最适合的人选也说不定。我不会违背姊姊的愿望的」
史提尔用肯定的话语回答了我的提案。瓦尔看起来是想要得到一些反对的意见，他没想到史提尔也赞同这样提议吧，听完史提尔的画，他的头又垂的更低了。
「我的这项提议说到底也不是命令，如果你不想答应的话这件事就当没发生过也可以就...」
「我做」
诶?我因为瓦尔打断我的话语从心中发出了疑问。说出了这句话的瓦尔还是低著头的样子。
「只要做就行了吧?那个工作...至少也比捡瓦砾赚的还多」
瓦尔将放在额头上的手放下，慢慢地抬起头凝视著我。
「真是太好了呢!姊姊大人!」提亚拉看起来很高兴的出声说到。
「真的假的...」在一旁的亚瑟则错愕的小声说。
「这样好吗?」我不由自觉得出声反问瓦尔。
老实说这样的提案我也是刚刚才想到的，还想著就算被拒绝了也不能说甚么。一开始还想说可能会被要求给予几天思考的时间。
「蛤?这不是你提出来的提案吗?...哈...。现在才想要反悔吗?公主大人啊」
瓦尔看起来因为我惊讶的反应而感到愉快的样子，他一边笑嘻嘻地露出微笑一边朝著我靠近。我差不多已经习惯瓦尔这种施加压力的方式了，我就那样往上看著身形高大的瓦尔。
亚瑟跟史提尔虽然握住了自己的剑，但他们知道瓦尔已经比一开始还要没有威吓的感觉。
「只要按照妳喜欢的方式下达命令就好了」
瓦尔挥手阻止了想要跟他并排而立的凯梅特与赛菲克后，突然在我面前跪了下来。
阿咧?他难道是...。
总觉得既视感非常严重，正当我感到错愕的时候，瓦尔抬起了我的脚，并粗鲁地将我的鞋子给脱了下来。
咦?!等..等等!!
「因为不管怎么样我都是妳的奴隶」
在他说完的下个瞬间，瓦尔亲吻了我的脚背。这个是"隶属"的誓言。
「一切都遵照普莱多第一公主的"欲"之所向」
一边说著一边弯起嘴角露出笑容的瓦尔看起来有些不得了的吸引力。两年前，我也从吉尔贝尔宰相那里接受到了同样的誓言。不过没想到连瓦尔都这样做...!说到底我跟他已经缔结下了隶属契约了，根本没有必要再立下誓言的!!
我只能不自觉咬著嘴唇盯著事态的发展，瓦尔再次亲上的我的脚背，在这之间他从下而上看著呆然的我。然后，他不知道为什么看著我并露出了有些邪恶的笑容，那瞬间...。
舔上...。
「!!!嗯~~~!!!呀...呀阿阿阿阿阿阿阿!!!」
我忍不住发出了悲鸣。
瓦尔!!他!!舔了!!我的!!他舔了我的脚...!!
脚背上能够感觉到温暖又湿润的难以言喻的感觉，我无法抑止地发出了叫声，全身都颤抖了起来。身体不由自主地想要后退，结果因为腿软不小心跌坐在地上。
「哈哈哈哈哈哈!!」
瓦尔看著因为从他的手跟口中解放的我跌坐在地的样子，我看起来非常的狼狈吧，他情不自禁的大爆笑了起来。
在瓦尔身后的凯梅特与赛菲克应该是没看到发生了甚么事，感到疑惑的歪著头。
提亚拉则是将两手摀住了嘴巴，脸上染上了赤红。
史提尔脸上也有些红润的样子，「您没事吧?」他温柔的询问我并向我伸出了手，之后用锐利的目光瞪向了瓦尔。
「哎呀?别生气喔，王子大人。因为契约的关系我无法对王女大人有"那种"意图跟加害的想法，您也是清楚的吧?」
因为史提尔生气的样子而打从心底感到愉快的瓦尔笑著说到。
我因为史提尔的帮助总算是站了起来，他也温柔地帮我穿上鞋子，期间我因为刚刚的事情心脏还是跳得很厉害，感到害臊的我一句话也说不出来。
一边感觉到刚刚的触感还残留在脚上，感觉自己的脸热到都要冒火了。
因为隶属契约的关系，瓦尔不管是对我还是对他人都无法使用暴力或者做出强制的行为。男女之间的情事之类的则必须建立在双方合意的基础之上。...不，比我还要年长七岁以上的瓦尔对我这种小孩子应该也不会有那种想法吧。
「我只不过是打了个招呼而已」
「有哪个国家会有这种龌龊的打招呼方式!?」
史提尔用力的反驳了瓦尔的话。不过瓦尔看起来一点都不在意的样子。
「不然这样的话我也向你跟你妹妹做一样的事怎么样?王子大人?」最后还说出了这种话。
「你做了的话就杀了你」史提尔瞬间回答了瓦尔的话，还散发出了非常可怕的怒气。
「...阿—?比起那个，把骑士小鬼放置在那边好吗?」
瓦尔戏谑地笑著，用手指向了亚瑟。随著他手指的方向看过去，亚瑟以脸非常红的样子用手撑著墙壁，身体摇摇晃晃的感觉。
他感觉从早上身体的样子就非常的不好，难道是发烧了吗?
「亚瑟!」史提尔朝他搭话，我和提亚拉走到了亚瑟身旁。
「对..不起，我..没事的」他这么说完的下个瞬间，身体就像失去了支撑一样倒了下去。摸了摸他的额头后，能够感到无可忽视的热量。
「阿咧!?亚瑟不是不会感冒的吗?」
身为治愈疾病的特殊能力者的亚瑟居然发烧了，到底会是哪种病呢?
我非常担心地问了身旁的史提尔。
「不，这个只是单纯的超越了他可以理解的范围了而已」史提尔这样说了之后拍了拍亚瑟的头。也就是说脑袋思考过热吗?
「恐怕是吧，他自己也说了最近几天都睡眠不足，应该是过劳吧?不过因为是亚瑟，只要好好睡过应该就没事了」
听到史提尔的话之后我放下了心来。提亚拉用她的手帕在一旁帮亚瑟扇风。
「哈哈哈!对小鬼来说有些刺激过头了吗?」
「阿阿真是的!瓦尔!请你稍微闭嘴一下!!」
就连史提尔都对亚瑟倒下而笑著的瓦尔生气了，我也因为前面誓言那件事而生起气来，朝著瓦尔怒吼到。
「...!!...!!」
从背后能听到敲东西的声音还有「瓦尔你在做甚么?」「发生了甚么事了?」来自赛菲克跟凯梅特的声音，但现在不是管那个的时候。
我就那样担心著亚瑟，跟史提尔与提亚拉商量著是否要让他先在哪里睡一下，后来决定让亚瑟睡在沙发上，用史提尔的能力让他转移了过去。
当我发现到因为我的命令而不能说话的瓦尔瞪著我的时候，已经是二十分钟之后的事了。
-------------------翻译的话-----------------------
瓦尔居然舔了公主大人的脚!!好羡慕..阿不是!好可恶啊!!
这星期都比较忙没有时间翻译，未来希望能多一点时间。
另外我从管理员那边拿到了管理权限，贴文的时候应该会在首页出现更新了。
123.骑士为之自豪
「…嗯、………啊啊…？」
「亚瑟，醒了吗。」
注意到的时候，史提尔正盯著我看。…这里是…。
「？！」
意识一下子就清醒了，顺势跳了起来。不好！我记得现在应该是护卫中…
「冷静点。没事的，距离你倒下之后还不到一小时。」
「普莱多大人呢？！」
我顿时有些惊慌失措，史提尔的视线指向我睡过的沙发旁，一看，普莱多大人和缇娅拉并排靠在双人沙发上睡著了。
「姐姐跟缇娅拉昨天都很晚才睡著，看到你的脸色恢复以后才安心地睡著了。」
看到两人都平安无事后发自内心的松了一口气。史提尔说了：「身为护卫先倒下了是怎样。」
听他这样一说，我也觉得这是理所当然的。向他道歉完以后我坐在了沙发上。
「…瓦尔呢。」
「那家伙的话跟凯梅特还有赛菲克回了一次住处。三天以后姐姐会正式命令他来城堡，所以不必担心。」
是吗、我一边说著一边狠狠地垂下了头。……糟透了。
「凡事都想得太深了蠢货。」
这样说道的史提尔拍了拍我的头。我也不想骂回去，就这样歪了歪头。
「正好。本来打算今晚过去的、现在姐姐也睡著了。有话想说的话就快说吧。」
我抬头看了看还有些生气的史提尔，沉默著点了点头。果然不只是卡兰姆队长，就连这家伙也发现了。那也是当然的，毕竟这家伙是当事人。因为稍微睡了一觉的关系所以头脑清醒不少，但想起想说的话后脑袋又变得模糊起来。从沙发上下来，将脚踩在地板上，我转过身，看著从沙发靠背后面慢慢移动到我面前的史提尔，
然后彻底将头磕在地板上。（原文想表达的意思是平伏在地板上，大概就是土下座的样子？）
「抱歉。」
我向史提尔谢罪。史提尔并没有回答我。果然是这样啊、我在心底想著。
「如果你不在的话，普莱多大人现在就已经死去了。」
炸弹落在洞穴里的时候、以及被吹飞的时候，因为爆炸的烟雾而看不见普莱多大人的身影。尽管如此我还是四处寻找，然而即使当烟雾完全退去的时候，普莱多大人已经不见踪影了。赛菲克跟凯梅特说瓦尔坠崖了，我想著难不成连普莱多大人也被吹落了吗。途中、听见了像是指笛一样的声音，所以就更不用说了。…如果那个时候我能好好地待在普莱多大人的身边保护她、阻止她的话，至少就不会让普莱多大人遇见那样的危险了。如果那个时候，史提尔没有注意到普莱多大人的信号、指笛的声音的话…。
越是思考就越是后悔。
『普莱多大人、还有你和缇娅拉，就由我来保护。』
两年前就已经做好觉悟的我，到头来却还是什么都没能——
「给我抬起头来，亚瑟。不管别人怎样，唯有你不能向我低头。」
史提尔的声音参杂著愤怒，我不由自主地抬起头来，一看，他一边压著眼镜的黑框、一边瞪著我。
「我保护姐姐是理所当然的。再说要道歉的是我才对。」
史提尔的话让我一瞬间哑口无言。为什么史提尔要道歉？
「因为我的昏迷，才把姐姐跟你们置于危险之中。结果，我们的事也暴露给骑士们了。」
「不…那是没办法的吧。你可是还救了一个特殊能力者啊。」
我听说史提尔为了说服一个被关在特殊牢笼里的特殊能力者而拼尽全力。史提尔并没有说详细发生了什么，但他还活著的这个事实就已经足够了。
「那么，你那边也是没有办法的吧。因为烟雾什么都看不见，姐姐还自己追著瓦尔跳了下去。」
「所以说，炸弹掉下来的时候我没有好好地在普莱多大人的身边…」
「别小看我，我也在啊。」
史提尔像是做出宣言一样。
「保护姐姐是你跟我一起做的事吧。只是刚好那时轮到我了，仅此而已。」
史提尔蹲在坐在地板上的我面前与我对视。
「我从姐姐那边听说了。我不在的时候，姐姐和亚瑟…和你发生了什么。」
被他说了「停下那个姿势，很让人火大。」后我改为盘著腿坐在那里。
「我听说你抱住了姐姐保护她、挥舞剑救了我与吉尔贝尔、甚至奋不顾身地用身体挡在姐姐前面。…不是好好守护了姐姐跟我吗。」
他直直盯著我的眼睛，就这样沉默了数秒之后，…微微笑了。
「失去意识前也是，想到有你在就安心了。…我相信你一定会好好守护姐姐。」
『我相信你』…被这家伙当面这么说，感觉非常奇妙。总觉得有点难为情，不禁移开了视线。
「这次只是最后将姐姐救出困境的不是你，而是我而已。」
说著，史提尔又慢慢站了起来。抬头一看，史提尔的视线没有从我身上移开，他按住镜框，俯视著我微微一笑。
「怎么样，亚瑟。有我在真是太好了对吧？」
史提尔由衷自豪地笑著，向我伸出了空著的另外一只手。
「…噗哈！」
笑意不自觉地涌上而笑出声来。
什么啊那副恶人样的笑容。现在的立场跟两年前完全相反。
「啊啊、真是太好了！」
说完抓住了史提尔的手，用力握紧，顺势被拉住胳膊站了起来。彼此的手臂和身体靠在一起，距离很近的额头狠狠地撞在一起。
「这次可别倒下了啊？」
「要不这次由我和姐姐来保护你如何？」
互相挑衅、互相瞪视，然后自然地露出斗志昂扬的笑容。有他在真是太好了，和我一起守护普莱多大人，不是别人，正是这家伙。
「我作为姐姐的盾守护她，而你则是剑。…从以前就是这样，从今以后也会如此。」
说到最后，史提尔温柔地笑了。四年前的那个小鬼真的长大了。而且现在也真的能好好地露出笑容。
「唔…？史提尔…亚瑟…？？」
听见声音后回头一看，普莱多大人已经醒来、迷迷糊糊地站了起来。缇娅拉好像也醒了，在普莱多大人的影子下同样地站了起来。
「普莱多大人！！非常抱歉！居然在护卫中突然倒下…！」
我急忙跑到普莱多大人跟前低下头来。
「不会！我才是，睡著了对不起。已经没事了吗？」
「亚瑟，退烧了吗？」
被普莱多大人还有缇娅拉反过来担心了。听起来，倒下的时候似乎还发烧了。大概是那个时候想太多的关系吧，本来只是想跟史提尔道歉，却在眼前看见了瓦尔舔了普莱多大人的脚…、…。
「～～～！！︎…。」
不行了，只要一想起来头脑就会再次发热。普莱多大人又惊讶地叫了起来，不由自主地再次低下头，这次映入视野的竟然还是普莱多大人的脚…！！
「亚瑟？？」
呜哇？！缇娅拉突然朝我看了过来，。被吓了一跳，稍微仰了仰身子，但也因此有些放松下来。顺势回复了「什么？！」、缇娅拉温柔地笑著，然后握住了我和史提尔的手。
「因为还没有好好说过。兄长大人、亚瑟。…谢谢你们遵守约定。」
听见缇娅拉的话，我想起了两天前晚上的约定。
『请保护姐姐大人』『请帮助瓦尔』
「…啊啊。」
在回答之前先松了一口气
我回握住缇娅拉的手。
…好好地保护了。帮助了。
正因为跟史提尔好好谈过了以后才能如此坦率。我跟他都好好遵守了与缇娅拉的约定。
「亚瑟。」
又有人唤了我的名字，回头一看、这次是普莱多大人。也许是因为在缇娅拉之后的关系，我能更加沉著地看著她的脸了。
「我也要跟你道谢。…这次，真的帮了我很多的忙呢。」
看著这样说著的同时有些羞涩的普莱多大人，我的脸又慢慢发热。普莱多大人就这样将我跟缇娅拉的手握在一起，一边说著：「移动的时候也几乎都是抱著跑的。」、我想起了一直抱著这个人的事实，紧张到身体都僵硬了。
「而且…代替我战斗、保护了我、守护著我…还陪我跑进洞穴里。」
仿佛想起了什么一样，露出如花般笑颜的普莱多大人让我的心脏怦怦直跳。缇娅拉偷偷看著我的脸，会心一笑，自然而然松开了手，让我的手跟普莱多大人的手牵在一起。说实话，现在光是感受到那光滑的触感就觉得快要死了。明明应该在心脏蹦出来以前赶紧放开的，但我却不想放开这只手。
「有亚瑟在，真的是太好了呢！」
这句话简直就像一束光，在那一刻、我的视野一片空白。
啊啊…足够了。
仅仅是这句话而已，就让我十分满足了。
比起害羞，更多的是喜悦。这次我回握住普莱多大人的手。
「…无论多少次…！…无论多少次、我都会守护您…！！」
有我在真的太好了。哪怕再多听一次也好，为了这句话，无论多少次我都会拿起剑站起来。…我是，这么想的。
「如何啊亚瑟、现在的感觉。」
这次史提尔在我耳边说道。
「在四年前就已经下定决心的感觉。」
他很开心似的说著这句话，我的心脏再次强烈地跳动起来。
…四年前只能眼睁睁看著一切的我，现在却能与四年前的那个姿态的普莱多大人一起战斗。
一同驰聘在战场上，时而用这双手抱起奔跑著、然后…
『我也要去！！』
一同前往，崩落的洞穴。
然后用了这把剑守护著普莱多大人、向前冲刺、拯救了人们。
四年前的我想做却无论如何都做不到的事。
一想到这里，嘴角就不由自主地扬起。普莱多大人有些不可思议地歪了歪头，然后对我回以微笑。缇娅拉也在普莱多大人的身边抬著头对我笑了，我松开一只手抚摸她的头，她看起来有些羞涩。最后再一次看向普莱多大人，视线立刻在近距离交汇。
「太棒了。」
我只回了这么一句，史提尔的嘴角满意地上扬了。
想守护普莱多大人。
想守护史提尔。
想守护缇娅拉。
重要的人增加了，想保护的人也增加了。
我要尽我所能来守护，即使年复一年体会到这比嘴上说说来得困难许多。
…但是现在，我只是以骑士的身份站在这些人面前而感到无比自豪。
124.义弟睡著了
「亚瑟，今天谢谢你。」
「不会。…非常抱歉，在各种方面上。」
「亚瑟！今天请好好休息喔！」
「啊啊。」
在城门前，亚瑟与普莱多和缇娅拉打完招呼后便交接给近卫兵的杰克，然后再次回到骑士团的训练场。
我为亚瑟的状态恢复而打从心底松了一口气。
那家伙对于别人总是习惯宽容，却爱过分承担自己的责任。光只是听周围的人说，我就明白他一定在歼灭战中好几次保护了普莱多。尽管如此，他本人却只执著在那一次没能及时找到普莱多的事上。…说实话，真要这么说的话，我也很想说我只有在最后才保护了一次普莱多。
「说起来、兄长大人。那个光的特殊能力者不用找也可以吗？」
缇娅拉突然想起了什么似的问道。听到这句话，我的头稍微向后仰了一下。
帕维尔。
在那之后，我只身一人去了那家伙瞬间移动过的地方，但已经不见踪影了。我本来是怕他再次激动起来，会对骑士团造成攻击而骚乱才特意把他移到那里的…。
「…没关系。总有一天会找到的。」
说著笑了笑，然后缇娅拉对我报以加倍柔和的笑容，自言自语道「真像兄长大人的作风呢。」就连普莱多也露出了同样的笑容。为了掩盖羞愧而用咳嗽搪塞过去。
「…比起这个，现在应该先准备将姐姐方才提出的法案付诸实行。」
调整好眼镜的位置，再次将目光投向普莱多。「谢谢你」她这么说道。我想赶紧将具体的方案记录在纸上。
「不过比起那个，现在有更优先的事喔。」
欸？还没等我反问，就已经不知不觉被拉著手腕来到既不是普莱多的房间、也不是大厅的庭园里。回过神来，连缇娅拉都推著我的背。普莱多，这是？对于投来疑问的我，普莱多回过头来斩钉截铁地开口了。
「睡午觉吧。」
我还没来得及理解普莱多话中的意思，就被两人拖到了院子里。
「史提尔，你也没有好好睡觉吧？我们和亚瑟都睡著的时候你也一直都醒著。」
…被注意到了。
确实，昨晚我几乎都没怎么睡。但是在歼灭战的时候，有一段时间是昏迷的，所以状态比普莱多还有亚瑟来得好一些。
确实还留有一定程度的疲劳。虽然在失去意识的过程中接受了骑士团的治疗，所以身上的烧伤几乎没有残留，但内部的疲劳还是在积累。…因为亚瑟并没有注意到，所以我以为能够瞒过普莱多。看来似乎只是由于亚瑟的状态不佳所以才没有被注意到而已。
我向两人认输，叹了一口气。于是普莱多比我更先坐在庭园的树荫下，缇娅拉则坐在旁边伸了伸腿，两个人一同向我招手。…这样的话就敌不过了。放弃挣扎的我朝她们走去、一如既往地让普莱多坐在中间，我则坐在她的旁——
——刚这么一想，就被抓住肩膀推倒了。
「？！」
因为对方是普莱多的关系，虽然惊讶但没怎么抵抗、就这样倒下了。后脑勺能够感觉到柔软的触感，抬头一看，普莱多那张精致的面容就在眼前。
「…真的谢谢你，史提尔。托你的福，拯救了很多很多的人民。」
这么说著的普莱多将我的头枕在大腿上，轻抚著我的浏海。缇娅拉从普莱多的旁边窥视著我的脸。
柔软的触感、普莱多的香味，然后最重要的是，我感觉自己的脸因为那张近在眼前的笑颜而不断升温。大概是觉得这样很难睡著吧，普莱多用纤细的手指摘下了我的眼镜，心脏随著她的动作剧烈跳动。之后，她一次又一次抚摸我的头发，感到舒服的同时也相当令人害羞，不由自主地闭上了眼睛。…注意到的时候，感觉多了一只手，大概是缇娅拉与普莱多在一同抚摸著我的头吧。
就这样将双眼闭上，心情感到越来越舒畅，心脏鼓动的声音也开始减缓。
「……普莱多、…我。」
在意识渐行渐远的感觉吸引下，突然想起的事情就这样不禁脱口而出。
「……我、想成为摄政。…不单单只是、为了普莱多而已…。」
还是为了保护像帕维尔那样……不知在何处哭泣的人们、不知在何处被痛苦击倒的人们。为了让这个国家再也没有像过去的自己那般因命运而哀叹的人。
…就像，拯救了儿时的我和亚瑟的普莱多那样。
「……为了人民。…优秀的、比威斯特叔父大人还、更加…更加优秀的…。」
我想、成为摄政。
本来想这么说，但却因为睡意袭来而动不了嘴。以为就要这么睡著的瞬间，感觉到了柔软头发的触感，稍微恢复了意识。是普莱多的头发吧。注意到之后就这样渐渐地睁开双眼——
看见了，近在眼前的、普莱多的嘴唇。
当我吃惊而完全瞪大双眼的瞬间，普莱多柔软的唇轻触在我的额头上。
非常柔软、略带湿气的触感让人甚至连眨眼都忘记了。
「…能做到的、如果是你的话一定可以。因为你是我自豪的弟弟喔。」
亲吻了我的额头的普莱多洋溢著喜悦，如此说道。
与那穿透过树梢的阳光相衬，那微笑仿佛本身就在发光。刚才应该已经平静下来的热度又上升了。这次实在已经无法忍耐了，用胳膊捂著颤抖的嘴巴，什么都说不出口。睡意顿时也全都消失了。
这样的我的心情一概不知，普莱多又抚摸著我的头向我露出灿烂的微笑。脸好近、嘴唇碰到的额头又热又疼。后脑勺传来的柔软触感让我再次意识到自己现在是怎样的姿势，心脏又开始不安分地剧烈跳动。
「～～～～～…。」
要死了。在这种无处可逃的状况下，自己绝对会在羞耻心与幸福感之中死去。我用胳膊遮住嘴角，目光无法从普莱多身上移开。
「太棒了，姐姐大人。请再多来几次吧。」
说著瞥了我一眼的缇娅拉露出恶作剧似的微笑。完全对我的反应乐在其中。听到缇娅拉的话，普莱多先是吻了一下缇娅拉的额头，然后再次接近我的额头。「唔…！」我不由自主地闭上眼睛，刚一感觉到嘴唇的触感就因害羞发出了奇怪的声音。
一睁开眼睛，缇娅拉就用同样的方式亲吻著刚才普莱多所触碰过的地方。她把小小的嘴唇从我的额头上移开，与普莱德相视一笑，只有我脸上的热度不散，任凭她们摆布。
普莱多真的、很狡猾。
然后缇娅拉…只有面对我的时候稍微有点坏心眼。
我一定、一生都无法赢过她们吧。
「……非常、…感谢。」
满脸通红、捂著还没有完全解除僵硬的嘴角，我勉强地说道。
我最重要的姊妹们。
被她们所包围，仿佛要溺落在幸福感中窒息而死。我再次闭上了眼。
等到醒来以后，就该为了国家与普莱多重新开始行动了…我一边这么想著。
——————————
译者的话：
这章弟弟股疯狂大涨各种福利看得真的好开心XD
艾比三姐弟真的...好好喔......
还是惯例有错误跟建议都欢迎提出！
。
125.残酷公主收到了
「啊...?」
在佛里吉亚境外。
在岩场的荒地休息的他们，被一群男人们包围住了。男人们的手上拿著刀或著枪，每个人都用武器指著他们。
只要他们稍有动作，男人们恐怕就会挥下手上的刀或是扣下板机吧。
「如果不想要吃苦头的话就老老实实的被我们抓住吧。毕竟要是让商品出现伤痕的话价值可是会下降的。」
男人们咧嘴嗤笑著。
「他们看起来没办法卖出很高的价钱阿...，大概也只能换成酒钱吧」
看来男人们已经只把他们当成商品看待了。虽然如此，他们丝毫不在意，拿著手上的水咕噜咕噜的喝著。在他们的旁边，一个被塞得满满的袋子直立著靠在了岩石上。
「喂！！该轮到我喝了吧！！」
一名少女同样对男人们毫不在意地对著他生气的喊著。少女伸手想要抢走他手上的水，但是被巧妙地躲开了。
「啰嗦，还不是因为妳说要在这个岩场休息，才让我们遇到这种鬼事。」
他一脸受不了的样子对著少女说著并咂嘴，之后又嫌麻烦似的看向了男人们。
之后又对少女说到
「不是叫妳要把兜帽戴好吗？」
他说完后将水递给了少女并粗鲁的将少女的兜帽拉起后盖住她的头。
「真的有够麻烦...，不管走到哪里都一直遇到原同业者阿...，又要绕路了吗?」
因为完全不把男人们放在眼里，就算沐浴在男人们的怒火之中，他还是依旧不在意地低著头。
「你们几个!!看来是搞不清楚现在是甚么情况啊!」
终于一个男人生气了，抬起手上的刀准备朝著他挥下去。
男人不打算杀了他，只是想要让他受个伤，让他搞清楚现在的立场...。
「...呵!」
但在他用鼻子嗤笑的瞬间，男人们站著的地面突然剧烈地震动了起来。地面就好像有自我意识一样开始产生波动，等到男人们注意到时，本来应该只有岩石的现场，突然出现了高耸的土墙包围著他们。
男人们对于眼前发生的事感到怀疑，但他们的身体自由并没有被限制。
「你做了甚么？！」男人中的其中一人这次真的要朝他挥下刀的那一瞬间
啪萨——！！！
从旁突然出现的水柱将男人整个喷飞了。
呜哈？！伴随著奇妙的叫声，男人被水柱喷飞到旁边的土壁上后失去了意识。
「不准你们对瓦尔出手！！」
一股非常厉害的杀气从刚刚一直都很平静的少女身上散发出来。赛菲克想要进一步对其他男人喷出水柱而伸手的瞬间，其中一个男人急忙向他开枪了。
砰！！砰！！砰！！
三次的枪声回响，虽然枪口确实指向了赛菲克与瓦尔，但是...
「太慢了。」
瓦尔不屑地笑著，并在男人们与他自己跟赛菲克的中间瞬间筑起了土墙。从装满著甚么东西的待中飞出的沙土，就好像有自我意识似的变成了坚固的墙壁，将男人们向赛菲克与瓦尔发射的子弹吸收了。
「瓦尔...，你要将这些人抓住吗？」
从瓦尔的身后探出头的凯梅特说到。凯梅特分别抓著瓦尔跟赛菲克背后的衣服，从他们俩人的身后怯生生的朝著男人们看著。
「嗯—，算是吧？依照我主所说的：『为了能够打听出被俘虏的人民，最好将他们活捉并问出情报。』我们这里明明为了本业所以根本没有多少时间阿。」
一边这样说的瓦尔，一边确认了所有男人都被赛菲克的水柱喷飞后昏厥在地。他举起手一挥，在下个瞬间，沙土将昏倒的男人们覆盖住，男人们变成了如同蓑虫一样只有脸露了出来。
「不过刚好现在是回程所以没差了」
这次瓦尔用地踏了一下地面，包围他们的土壁开始崩落，取而代之的是在瓦尔周围的地面连同变成蓑虫的男人们一起举了起来，之后地面连同他们一起快速滑动了起来。
呵哈哈哈哈哈！！同时响起了像是嘲笑男人似的瓦尔的笑声。
「结果增加了多余的行李阿！喂！你们几个！该走了！」
因为突然高速移动的关系，为了不被甩下去，赛菲克抓紧了瓦尔的腰还有凯梅特的脚，并用力站稳了脚步。
「喂！我明明还没有休息好的！」
「赛...赛菲克，这里稍微辛苦一下就好了，因为之前依照这样的速度差不多二十分钟就到佛里吉亚了。」
「我现在就想要休息的说！至少慢一点前进吧！还有把椅子做出来！这样根本坐不了阿！」
笨蛋！赛菲克边说边紧抓瓦尔并拍打他的背。瓦尔可以使用能力将脚部埋入地面前进，但是另外两个人必须紧抓著东西稳住身体，不然会被速度甩飞出去。
瓦尔听著赛菲克的抱怨咂著嘴，并嫌麻烦似的操纵自己的能力，赛菲克身后的地面隆起，土壤变成了附有椅背的椅子。
「虽然帮我是很好啦，但也不要让凯梅特一直站著啊！」赛菲克往椅子上坐时又对瓦尔怒吼到。
瓦尔无言的看向了凯梅特。
「我不要紧的，比起那个我想快一点回去吃饭。」凯梅特往上看著瓦尔并笑著说到。
「...那今天就去往常的酒场吧。」
听见瓦尔的话的两人眼中闪烁著光芒。
太好啦！　赛菲克高举双手欢呼著。而凯梅特现在正在为了等等要吃甚么而烦恼著。
「不过在那之前要先将东西送到我主那...什？！」
咻的一声，地面滑行的速度进一步的提升了。过于突然的加速让赛菲克发出了小小的悲鸣，凯梅特就快要被甩飞时被瓦尔用单手支撑住背后，而他的脚边也被瓦尔用能力固定住。凯梅特抬头一看，发现瓦尔对他露出了小小的微笑，他开心的睁大了双眼。
「小鬼们！让我们快点完成送货吧！」
瓦尔再次发出了呵哈哈哈的的笑声，他们以非常快的速度朝著佛里吉亚突进而去。
……
（普莱多视角）
「...所以，你又把人口贩卖的一帮人一起带回来了是吗?」
听完了瓦尔的报告之后我小声地叹了一口气。
「我只是遵照我主的命令去做而已。如果不需要的话就把这个命令解除吧。」
「不，辛苦你了...。照往常那样将他们交给骑士团处理，这样的话又可以拯救无辜的人民了吧。」
只不过，你被那样的集团袭击的频率也太高了吧...。我这边说著一边看向了瓦尔。
特定选了地毯而不是椅子上的瓦尔以放松的姿态坐著，听到我的话之后他稍微皱了眉。他将装满的袋子随地放了下去，从中漏出的土砂弄脏了地毯。
在瓦尔旁边的赛菲克与凯梅特站直身体并看著我，比起瓦尔这两个人还比较有礼仪。
在我两侧的史提尔与缇亚拉一开始因为瓦尔的态度同时感到吃惊与生气，但他们看起来也差不多习惯了。
「"送货"的事也辛苦你了。克雷马契斯王国和珊扎王国的回信收到了吗?」
听到我的话的瓦尔从怀中拿出了两枚信纸，并朝我伸了出来。
「哪个都说请女王陛下请多指教。」他一边笑著一边说。
当我收下信纸后，史提尔迅速地交给瓦尔三张别的信纸。
「这次要送去的是阿涅莫涅、贝洛妮卡还有莱拉克王国」
这三个国家都是佛里吉亚的同盟国。因为某个原因，现在要向由母上建立关系的同盟国联络，所以由这边发出联络的信纸。
为了讨论有关"同盟共同政策"的事。
瓦尔自我名下...正确来讲是由王城雇用以来，已经经过三个月了。
我在那个时候向瓦尔提案的工作，简单来说就是担任国与国之间的送货员。
因为我国...不如说这个世界中，就算想要快速地传递书信也要花上不少的时间。就算是最近的邻国，用上王族的马车最少也要花七、八个小时。
如果是最远的同盟国的话，直线距离则要花费数天。更别说路途上也有可能会遇上专门狙击旅人或者伤人的强盗集团，就连人口贩卖之类的地下工作集团也很多。
如果想要躲避这些并安全的前进的话会花费更多的时间。为了要讨论同盟共同政策，需要各国的协商与讨论，而为此则需要频繁的以书信交流。为了这个，我才向瓦尔提议了。
你可不可以担任运送与接收各国信件的送货员呢? 我如此向他提议到。
之前见过的瓦尔与凯梅特的结合技，将整个地面变成过山车移动的方法真的很厉害，移动速度也是规格外的。
与各国的联系主要靠的是陆路，而这之间岩场与断崖地带也很多，但只要使用瓦尔的能力的话就能够通行无阻了。
他本身的能力是制造土壁跟圆顶，这些能力很适合用来保护他们自己。而且因为隶属契约的关系，瓦尔不够以自身的意志攻击他人，这时候就可以拜托赛菲克他们了，可以在有必要的时候由赛菲克保护瓦尔。
...因为有能够加强他们能力的凯梅特才是主要功臣吧。
关于凯梅特的特殊能力我们做了许多测试，以结果来说本人目前还没有办法以自身的意思操控能力。而且，凯梅特的能力依照接触的人的不同而有增幅差距的不同，而且差距很大。
好比初次见面的史提尔，基本上能力根本没有增强。但是赛菲克却可以从只有水龙头等级的水变成比消防车喷出来的还要强的水柱。而瓦尔从只能让砂土变成土便与圆顶加强到只要是原本是砂土或者岩石，触摸的话就能够引发大规模现象且能够自由自在的操控，单纯的瓦砾或者沙的话，就算没有碰触到，只要在瓦尔周围就可以凭空操纵。
主要是因为他们两个与凯梅特长时间生活在一起的关系吗?还是说只要凯梅特对一个人抱持越多信任感，能力增加的幅度就会越大呢?对于这个问题目前还是处于未知的状态。
但至少目前来说，只要这三个人在一起的话，不管是安全性还是机动性都是战车等级的。我认为如果是他们的话，与各国之间的书信传递应该会安心且圆滑的处理完成才对。
瓦尔以前本来就作为犯罪集团的一员在国与国之间袭击了好几次商人或者旅人，所以对地理方面很熟悉，不仅不会迷路，连地图上都没记载的洞穴或者岩场他都一清二楚。
这应该就是为什么他常常被犯罪集团袭击的原因了吧...。
结果，普通的使者来回传递信纸需要花费五天的路程，瓦尔只花了两天就完成了。因为实在是太迅速了，我们都非常的惊讶。
拜托他传递的当日就到达了该国并将信纸交给了该国代表，隔天从代表那取得了回复后，也是当天就回来了。就连母上与父上都感到非常惊讶的样子。
最初，向母上与父上商量要将瓦尔雇用为国家的送货员时，不意外的两人都不怎么同意。最大的顾虑是瓦尔是有犯罪前科的，要将国家之间重要的信纸交给这种人怎么想都觉得不妥当。
但是我提出我与瓦尔已经交换了隶属契约，只要我详细的命令他的话他一定会遵守的。诸如不能偷看信纸中的内容、与他国代表接触时不要做出失礼的举动与不要失言...等具有限制的命令，最后干脆命令瓦尔在与他国代表传递与接受信纸的期间保持沉默，附加了一大堆的限制条件之后，母上与父上终于是同意了。
一部分原因也是多亏了史提尔与吉尔贝尔宰相帮我说话的关系吧。
「请收下，这个是这次的报酬。」
我从卫兵那里拿过一个小袋子，并把它交给了瓦尔。
我姑且更改了一些当初与瓦尔缔结隶属契约时的命令。
如果是为了送货任务的话可以进出国家而不会受到限制，虽然不能使用暴力的命令没有改变，但如果是要保护赛菲克与凯梅特的话，允许以正当防卫的程度反抗。...这个是瓦尔当初接受我的提议时，他对我提出的唯一一个条件。
还有如果是要抓捕人口贩子之类的坏人的话则可以允许使用能力，还有不用对我还有史提尔跟缇亚拉抱持恭敬的态度也一并允许了。
突然又要他讲敬语并平伏在地也让人困扰，说实话还有点恐怖。
顺带一提，不知道为什么瓦尔接受了这个工作之后...订正，是自从立下了那个誓言之后，他就以"我主"(あるじ)称呼我了。虽然对我来说不再跟提亚拉一样被称为公主大人，变得容易知道他是在叫谁这件事帮了大忙就是了。
瓦尔确认了从我那收到的小袋中后，满足似的将它收进了怀中。
「你的工作看起来很顺利呢。」
「啊?...算是吧，毕竟又不能违抗我主的命令。」
「?如果你讨厌的话，就如同我当初说的，把这个工作拒绝掉就—...」
「没必要。」当我话说到一半，瓦尔就懒散的挥了挥手打断并说到。
而这次，瓦尔看向了站在我身旁的缇亚拉。
「……这次也要跟小鬼们一起玩吗？」
「可以吗！？请务必！」
听到瓦尔的话的缇亚拉露出了灿烂的笑容。...对了，不知道为什么，当瓦尔来到城里的时候，偶尔，瓦尔与赛菲克跟凯梅特会到缇雅拉的房间里拜访。依缇雅拉的说法的话，她是在跟赛菲克与凯梅特玩，有时也会教凯梅特学习，虽然说是这样...不知道为什么她不让我跟史提尔一起进去房间里。
「因为我们都在玩扮家家酒，让姊姊大人看见的话会很害羞！」这样说著的缇亚拉不让我们进她的房间。
缇亚拉至今都没有跟年龄比她小的小孩子玩的机会，难道是因为想体验看看当姊姊的感觉吗？...但是都允许瓦尔还有专属侍女进去了，而我还有史提尔就不行，老实说有点受到打击。
史提尔也是，从以前就一直跟亚瑟比武练习，在一起的时间减少了。
总觉得史提尔跟缇亚拉两个人长大后就逐渐脱离了姊姊，让我感觉非常的寂寞啊...。
「喂，你真的没有对缇亚拉做奇怪的事情吗?」
史提尔露出锐利的眼神盯著瓦尔问到。虽然至今为止我和史提尔已经向瓦尔问过好几次了。
「才没做呢。」
而每次瓦尔也都是瞬间回答过来。因为隶属契约的关系，瓦尔不能对他人使用暴力，而对王族说谎则更不用说了。既然瓦尔说没有的话那大概就没问题了，但果然还是会担心。
难道缇亚拉将游戏中身为攻略对象的史提尔跟亚瑟放在一旁，转而以不是攻略对象的瓦尔为目标了吗?突然感到非常不安。
老实说，瓦尔虽然长的一副恶人脸的样子，但他五官工整又是个帅哥，和缇亚拉站在一起的话的确就好像一幅画一样。
「就那么期待我会做出"那种事"吗?要不然我来教你吧?...我主」
诶?
就在我来回看著缇亚拉跟瓦尔的时候，被瓦尔抬著头看著。
因为无法理解他所说的话，我两眼圆睁著。
因为我的反应而打从心底感到有趣的瓦尔露出了桀骜不驯的笑容，他站起来后用他很高的身高以很近的距离从上而下看著我。
「如果是以你为对象的话我无所谓喔?只要是我主的命令，我可以把关于"那种事"的各种详细从一开始教...—」
「你给我差不多一点！！」
咚！！的一声，史提尔红著脸把逐渐靠近我的瓦尔给飞踢了。
咕啊！！瓦尔呻吟了一声，咂著舌说到
「真是无聊的家伙。」
在瓦尔背后的赛菲克朝著史提尔伸出了手，缇亚拉和凯梅特则拼命地阻止了她。
「...如果你有了那个意思的话随时都跟我说喔，我主。我会教你的，各种各样的啊。」
丝毫不记取教训的瓦尔笑著说，结果我又再问了他一次他有没有对缇亚拉做一些会让人嫁不出去的事啊。得到的回答依然是「没有。」
...那又是为什么总是对我说这些性骚扰的话呢。该不该命令他就算是开玩笑也不要说这些事情呢?
啊咧?明明不能说谎但是可以开玩笑总觉得哪里有些矛盾
「姐姐！！」
就在我思考的期间，史提尔抓著瓦尔的脖子
「果然还是命令这家伙谨慎言行您觉得如何？！」
史提尔向我问到。因为身为主人的我允许了瓦尔对我的无理发言，所以只要我没有将命令权交给史提尔的话，就算以王族权限命令他也不会有效果。
「有关那个的话只要本人没有想要谨慎言行的意思的话也没有任何效果的...」
我这样回答了史提尔，而史提尔看起来非常不甘心的瞪著瓦尔，紧咬的牙根发出了磨擦的声音。
「那我们在酒场吃完饭之后再过去打扰吧?」
瓦尔嘲笑著看起来很不甘心的史提尔并看向缇亚拉说到。
他朝著我挥了挥手之后，将看起来很沉重袋子用单手背在背上。
「走了喔。」
瓦尔向赛菲克与凯梅特说了之后朝门的方向走去。
...他稍微低下了身子，牵起了赛菲克的手，同使握住了凯梅特那小小的手。
---------------------------------------------
翻译的话
这篇有点长，花了一点时间翻译。
如有任何问题请不吝啬指教喔~!
原来要瓦尔做的工作是送货员啊，某方面来说真的挺适合的。
不过瓦尔太会了吧...各种方面来说www
126.罪人回忆了
「…！喔、是你啊。…真是的、每一次都是这样，等店开了再来吧。」
听到店门被打开的声音，威尔回过头。一边抽著雪茄一边叹了口气，用满是刺青的手臂撑在吧台前招呼客人。
「哈！这可不是能够在客人面前进行的交易吧、威尔。」
男人嗤笑著在吧台前坐了下来。把一只手背著的袋子放在旁边的吧台上，点了一杯酒，在酒被端上来的那一刻就喝得一干二净了。
「呐瓦尔！不管吃什么都可以吧？！」
「威尔先生！瓦尔！！我想吃肉！」
那个男人…瓦尔背后的桌子上，不识字的两个孩子拿著菜单骚动起来。
「啊啊？！随你喜欢啦！来了就别在那边吵吵嚷嚷的！！」
「瓦尔不是也先喝了酒吗！我也想要饮料！！」
「威尔先生、羊肉的味道是怎样的呢？」
「……是这个喔。嘛…确实，如果带著小鬼来的话，在开店时就会更引人注目。」
托你的福，我都已经习惯在开店时间前就作准备了。这么说著的威尔拿出了玻璃杯与羊肉。
「在这家店里可以吃到各式各样的食物，我很开心！」
「啊啊，是这样吗。毕竟这里姑且还算是酒馆，……还不知道是哪个监护人在啰啰嗦嗦地让我给小鬼多弄点食物。」
他一边回答著凯梅特的话，一边瞪著要求第二杯酒的瓦尔。
「钱应该已经付够了吧？」
「啊啊，酒钱跟饭钱呢。然后，…这边是免费的。」
说著，威尔将几张纸扔在吧台上。这是吉尔贝尔宰相所要求的、在酒馆里听到的黑市动向及传闻的报告书。瓦尔稍微确认了一下，也没打开来看里面的东西就收进怀里了。
「不过，我真的发自内心感谢是你来拿。…可以的话，我不想再遇见那个男人第二次了。」
「哈哈哈！你的心情我懂的喔？」
真是个不知来历的男人对吧？瓦尔附和著。拿起了吧台上的杯子递给赛菲克。
瓦尔被吉尔贝尔直接委任为威尔和自己之间传递信息的桥梁，说会给予相应的酬劳、也得到了普莱多的许可。瓦尔被下了报告书的内容不能看、不能给任何人看、也不能告诉任何人的命令，并必须定期向吉尔贝尔报告来自『一般市民提供的情报』。瓦尔也多多少少察觉到了里面的内容大概是什么，但并没有刻意追问。虽然原因不明，但瓦尔本人也觉得吉尔贝尔相当令人毛骨悚然。
「再说，每次来我店里都相当大手笔的你们也是好客人啊。…只要在营业时间来就更好了。」
「好了，这是羊肉。」威尔将盛著肉的盘子递给瓦尔，瓦尔一边咂舌一边将肉又递给身后的凯梅特。香气弥漫在整间店里，看见盘子的赛菲克「我也想要一份！」发出声音。听见这句话的瓦尔不耐烦地用两根手指戳了戳威尔、「好好好」威尔又拿出两份羊肉开始熏烤。
「你到这里来…大概有三个月了吧。工作还顺利吗？」
「啊？…还行吧。」
瓦尔因为契约的关系，不能说出关于工作的事。赛菲克跟凯梅特也知道瓦尔在为各国『送货』，但具体的工作内容并不了解，瓦尔与普莱多也不愿意透露。
「嘛，我还是不要问得太细比较好。做了这种事的话我说不定会被那个男人杀了。」
「哈哈哈哈哈！彼此都很不容易啊。」
「我倒是比较轻松。比起那个，瓦尔，你为什么想做现在的这个工作？」
听见威尔的话，瓦尔沉默了数秒后一边要著最大的啤酒杯一边随意地回答道「顺其自然」。
像是从瓦尔的回答中察觉什么，威尔没有再追问下去，仅仅是回答「这样啊」。威尔将啤酒与两盘烤好的羊肉端到吧台上，顺便再放了一个凯梅特的杯子。赛菲克主动拿起桌上的一个盘子，把装有饮料的杯子放在凯梅特旁边，自己也坐了下来。瓦尔拿起叉子叉了几块剩下的羊肉大口咀嚼。
嚼著肉的同时，瓦尔思考著。为什么、那个时候会同意普莱多的提案？
…给的钱很多，这点没有错。
但是，哪怕只是一年前的我都绝对不会接受这样的工作的。
——国家的大人物，全部都是一个样子。
对比你们低下的人们不理不睬。
『要去救被当作商品的我的人民们、包括那些被绑架的孩子。』
——不管说多少甜言蜜语、不管说多少大话，到头来还是置之不理。
『下贱之人。在对我的人民做什么。』
——不管是为底层的人挺身而出
『这是命令！！抓住我的手！！』
——还是信任也好
『控制整个洞穴！！』
——亦或是理解我们、全都是不可能的。
『…那个、眼泪是…。…为了家人著想的、眼泪！！』
——不管我们是趴在地上还是在荒郊野外死去，都只会在高处嘲笑著。
…本来，应该是这样的。
『要在我的底下工作吗？』
「～～…那个…臭小鬼…！！」
短短两天内，我再次觉得她真的为我做了很多事。一下子想起了各式各样的事情，愤怒超越了羞耻沸腾起来。把喝完的酒杯重重摔在吧台上，又咬了一口羊肉，从背后传来了赛菲克跟凯梅特悠闲的声音，问我是不是在叫他们。
「不是在说你们，是在说主人。」
又咬了一块肉、赛菲克高声反驳道「主人才不是臭小鬼呢！」
「吵死了！在我看来完全就是个臭小鬼！」
「瓦尔，讨厌主人吗？」
这次是凯梅特出的声音。不知道是不是不太擅长吃肉，还在跟第二口搏斗，注意到了的赛菲克开始拿起刀切肉。
「啊啊？问那种事干嘛。」
「因为，我觉得瓦尔最喜欢主人了。…的说。」
「哈啊？！」
听见凯梅特的话不自觉地拉高声音。
「因为这个工作，也是为了主人才做的、…而且、那个、那个…。」
对于突然低头不语的凯梅特，瓦尔斩钉截铁地回道「只是顺其自然吧！」后伸手向威尔再讨了一个酒杯。
是啊，结果只是顺其自然。
我只是觉得，主人跟我所厌恶的那群人不一样，奇怪的地方多到不行，所以可以帮她一把。
之所以称呼她为『主人』、也只是我认可她为『雇主』而已。
对脚背的亲吻、以及之后的事情也是，一切只不过是单纯想捉弄在场的那些人而已。
……。…对、仅此而已。
『你也是我的国民不是吗？！』
并没有对那个比自己小了七岁的小鬼的话产生动摇。
也并不是，…想对她再次起誓或是怀有感谢之意。
小鬼因为我的亲吻、以及恶作剧而红了脸的事我也没有任何感觉。…没错，没有任何感觉。
…只是顺其自然，然后随声附和。这样就够了。
『不要拒绝我。』
…酒明明只喝了一点，脸却突然发热。可恶、是因为还没有喝习惯吗。
这次在威尔将水杯递来之前就直接抢了过来一口饮尽，身后传来凯梅特跟赛菲克的声音，但被喝水时的声音掩盖了。啊啊、那样说话的时候基本上都是一些不中听的话。
「瓦尔，你的脸有点红…是因为害羞了吗…？」
「什么嘛，明明说主人是小鬼。却总是向主人说那种追求的话。」
我明明也是女孩子啊。对这样说著的同时鼓起脸颊的赛菲克，凯梅特笑著说了「我也最喜欢可爱的赛菲克跟帅气的瓦尔了。」
「喂，那边的有趣家庭。要点一些甜的东西吗？」
「谁有趣啊混蛋店主」听到威尔的话，瓦尔瞪了他一眼，赛菲克跟凯梅特则举起了手。
————————————
译者的话：
一样有错误跟建议都欢迎提出！
127.残酷公主著手准备
大约三小时后，瓦尔、赛菲克与凯梅特再次来到城堡。
瓦尔乍看之下与之前没什么两样，但是散发著惊人的酒气。显然是刚喝完酒之后。
在打开门之后因为那浓烈的气味，史提尔第一个蹙起眉。我也责备瓦尔究竟带著孩子们去哪了、「既然如此，这次主人也要来吗？」被他这样嘲笑了。一问之下才知道果然是去了酒馆，嘛、凯梅特跟赛菲克也好好吃了饭，这点倒是很好。
凯梅特跟赛菲克也一起说了「下次也想跟主人一起吃饭！」「主人今天有吃了什么吗？」、他们毫不在意地将酒馆里发生的事都告诉了我。……是的，这两人都模仿瓦尔称呼我为「主人」。不，那本身倒是完全无所谓…
「瓦尔回来了吗？！」
缇娅拉看起来相当高兴地从门外走了进来，因为太过著急，后面的卫兵也有些慌乱。「别那么慌张」史提尔对缇娅拉这么说著。
「凯梅特、赛菲克。久等了！」
缇娅拉弯下腰朝紧贴著瓦尔的两人瞧去。
「不会、我才是让你久等了，缇娅拉。」
「缇娅拉，今天也会教我们学习吗？」
…就是这个。
不管是赛菲克还是凯梅特都是直接称呼缇娅拉为『缇娅拉』！！至于赛菲克甚至连敬语都没有！！︎明明对史提尔还有我都是同样用敬语称呼的！超—级羡慕缇娅拉的！！
直接叫我『普莱多』也是可以的唷？明明这么说了，「欸、咦咦！普、普莱多大人，那样的事…！」「我也想用主人来称呼！我觉得是很帅气的称呼方式！」却被像这样无情的拒绝了。
「啊啊、还有王子大人。这是惯例要给宰相的文件。」
瓦尔从怀里掏出一份文件递给史提尔。史提尔依然是维持著皱眉的表情接过文件，啪嚓啪嚓的拆开后确认里面的内容。
这原本就是吉尔贝尔宰相的委托。在瓦尔得到作为配送人的许可后不久，吉尔贝尔宰相就向我和史提尔提出了询问。
据说，小道上的情报屋之后似乎会定期提供城下的情报，然后想把这些情报的接收工作交给瓦尔跟史提尔。
说是想让瓦尔去情报屋那边、然后让史提尔接收这些情报。被这么说的时候，「居然敢使唤第一王子，还真是变得了不起了吧？」史提尔这样威吓著，不过当吉尔贝尔宰相回道「作为下任摄政，获得这些情报想必也会有所帮助。」时，史提尔就有些不情愿地同意了。虽然我也很在意里面的内容，但吉尔贝尔宰相说：「如果史提尔大人认为这些适合您过目的话，那我并不介意。」然后微微一笑。…顺带一提，到头来史提尔还是没让我看里面究竟写了什么。越是说不能看感觉就会越想看，但是在我看见内容以前，史提尔就会把文件瞬间移动的方式送到吉尔贝尔宰相身边。虽然他说「内容只要被我掌握了就没有任何问题。」但总感觉很像在跟吉尔贝尔宰相交换日记，有点羡慕。
「那么、就不打扰了？」
瓦尔大摇大摆地带著赛菲克跟凯梅特走在缇娅拉的身后。「快点快点！」奔跑著的缇娅拉跟瓦尔，感觉有点像前世童谣里的森林里的熊一样。我和史提尔就这样目送著他们，突然、瓦尔像是想起什么回过头来。
「主人跟王子大人还请好好工作吧？好不容易都让我在你们底下工作了？比如说那个什么共同政策来著的。包括赛菲克跟凯梅特，都想赶紧从现在这种小鬼的模样成长吧。」
他露出坏笑看著我们然后挥著手「为了那个，随你高兴使唤我也行。」这样自言自语地说道。然后再次走到缇娅拉的背后，轻轻抓住了等著自己的凯梅特和赛菲克的手。
「因为我家的小鬼都很期待啊。那个叫『学校』的东西。」
『我家的』、是被这样说而感到开心吗？赛菲克跟凯梅特都因为那句话而高兴地笑著，各自抓住了瓦尔的衣服下摆。缇娅拉微笑著，最后向我和史提尔挥了挥手，三人朝缇娅拉的房间走去。
…没错、『学校』。
我提出了我国的独立机构、以及为了同盟共同政策的顺利进行而策划的法案。一言蔽之就是与前世相同的『学校』。
一年多前，吉尔贝尔宰相所提出的众多法案中，有一项是『发展中儿童免费教育机构设立案』。第一次听见的时候就觉得与前世的学校很相像，不愧是吉尔贝尔宰相，这个法案本身就已经相当完美。但是，由于需要花费庞大时间与预算等问题所以被暂时搁置了。
所以我特意使用这个法案，提议在我国与同盟邻近国附近设立一个大型学校。首先是以高中或大学年龄层的孩子作为对象。
原本就是我国先出声向其他邻近国请求缔结同盟，而我国也刚好就在所有国家的正中间。另外，作为大国也还有很多用地，所以我想在我国建立一个可以让同盟国的王公贵族来就读的学园。这样一来，对于访问作为『有著特殊能力者存在的国度』的我国时，说不定戒心就会下降，最重要的是，我希望将来作为各国代表的孩子们也能尽早加深对各国的理解和友好。母亲大人和父亲大人都很爽快地表示了赞同，现在马上向各个同盟国提出了这个方案征询意见。到目前为止，来自各地的答复都很乐观。
然后，我所提倡的我国独立机构则是，幼、小、中、高各个年龄层的孩子们都能免费上学接受教育的机构。特别是对身体发育不良的孩子提供免费的衣食住行。这样一来，下层的孩子们也能平等地过上一定水准的生活。如果能活到初中的年龄，一定也能找到相应的工作。虽然初中跟高中的衣食住行免费提供是不可能的，但只要国家能够提供免费教育，我国的教育水准就会大幅提升，我想这对将来一定也很有意义。
我希望把这个作为同盟共同政策的典范，率先在我国取得成功，然后并将其作为我国引以为傲的世界第一个教育机构。国际邮政以及教育机构，这就是我经过思考后所提出的独立机关。嘛，我真心希望各国也能仿效我国的做法成立教育体制。不过邻近国家中也有一些实行奴隶制的国家，我想应该有些难度吧。
吉尔贝尔宰相也对这个法案非常高兴，最后露出些许黑色的笑容说道：「如果是为了同盟共同政策，上层也不能马虎呢。」
当时那个法案被搁置的事情暂且不说，据说为了有利于下层儿童的『发展中儿童免费教育机构案』是因为资金以及时间的问题被一部分上层犹豫了一下。
史提尔也对此相当感兴趣，更表示「即使作为同盟共同政策无法成立也应该在我国实现！！我国来作为领头者、首先向世界展现这个必要性吧！！」作为下期摄政，他看似干劲十足。本人的目标好像是之前在洞穴里所帮助过的光的特殊能力者的少年十八岁以前建成学校，甚至向吉尔贝尔宰相直接谈判「希望引进特殊能力相关的选修课」。…那时吉尔贝尔宰相的表情简直就像在看自己的第一个孙子一样让人难以忘怀。当然，作为女儿的史黛拉其实还不到一岁就是了。
就像瓦尔刚刚说的一样，希望赛菲克跟凯梅特能够如他们所愿上学。特别是凯梅特的特殊能力相当稀少、十分优秀，因为目标是在城堡里工作，所以现在跟缇娅拉玩耍的时候也一边时不时地学习著。
吉尔贝尔宰相也说了为了女儿史黛拉要努力，如果大家都这么有干劲的话，我想学校一定会以飞快速度实现的。在前世，对于上学只觉得麻烦，但现在一看，果然还是相当重要的制度。『你光』系列里也有类似学园的东西，如果和游戏内容结合在一起，应该也能实现，但说实话并没有料到会进展这么快。
这也是为了同盟共同政策，所以紧急召开了特例法案协议会，多亏了母亲大人成功通过了『发展中儿童免费教育机构设立案』。原本母亲大人对此就抱有积极的想法，但因为当时有些上层对预算及时间问题而犹豫著。最重要的是，当时的吉尔贝尔宰相提出了如山般一大堆的法案，为了先通过这些法案，所以只好暂时将『发展中儿童免费教育机构设立案』搁置在一旁。……那个时候确实很可怕。
「我们也赶快过去吧，普莱多。向母亲大人报告文书。」
听见史提尔的话后我抬起头。是呢、我一边回答一边和史提尔跟近卫兵杰克前往母亲大人身边。
「有了『学校』的话，我们的国家一定会变得更美好。…绝对。」
微笑著说道的史提尔让我不禁也露出笑容。
「嗯、是啊。下次我的生日祭的时候，能够向大家报告这个好消息就好了。」
「！。……是、这样呢…。」
突然，史提尔的声音变得含糊不清。怎么了吗？这次他又像往常一样答复了我的疑惑「不，没什么。」…看起来好像还是有点复杂的样子。
今年的生日祭已经结束了，下次的生日祭是明年。在那之前该做的事应该是透过瓦尔建立在同盟共同政策的桥梁，以及在我国建立学校。只要依靠前世的记忆，让吉尔贝尔宰相跟史提尔来练成基础就没问题了。还有…，……咦？我好像忘记了什么非常重要的事件……
想到这里，一个人歪著头。嘛算了，现在就先将精力集中在为人民建设学校吧。
然后是隔年的我的生日祭。
多多少少有些模糊的游戏记忆，再次降临到我的身上、这时的我一概不知。
————————
译者的话：
再更完幕间以后下一个篇章就是我蛮喜欢的婚约者篇章了！大家可以稍微期待一下！
顺带一提作者天壱太太前几天在推特发文表示原文生肉已经破2亿PV了!!
一样有错误或建议都欢迎提出！！
幕间.三与七
（赛菲克视角）
『赛菲克』
对我们来说，是最重要的人所给予的名字。
每天被关在漆黑的房间里，听著从门另一边传来的对话与传闻。
手够不著的门的另一边，每天都是派对，我非常羡慕。
父亲大人跟母亲大人每天都斥责我不善言辞。所以我每天都在门后侧耳倾听，记住客人们的话。
被呼唤名字什么的…一次也没有。
那张脸真让人作呕、垃圾、渣滓，总是这么说著并拽著我的头发。所以，至少要尽可能地不引人注目缩小音量，拼命压低声音。
没有血缘的家伙、流著肮脏的血、全都是那个女人的错、都是因为你都是因为你，母亲大人每天都在对我说这些在客人面前绝对不会说的话。
真可怜，她也很辛苦的，所以原谅她吧。父亲大人一边说著一边不时将我从房间里带出来，还时常对我做著比母亲大人更可怕的事。
…所以、我逃跑了。
逃著、逃著，最后到达的是下级阶层。
不吃饭的事已经习惯了，所以暂时没事。我也已经习惯悄声躲起来，所以谁也没发现我。
…直到那个时候。
「啊…呜…啊——…！」
一个男孩子，倒在路边。
是比我更小的男孩子。我看了看周围，父母不在。
浑身是瘀青、哭泣著的男孩，跟我很像。
「…呐、…你想成为我的『家人』吗…？」
那是、与名为『凯梅特』的男孩的相遇。
……
（凯梅特视角）
『凯梅特』
对于我们来说，是最重要的人所给予的名字。
这个人总是、在我的面前。
「我是姐姐、你是弟弟。所以，我来保护你。」
这是，那个人的口头禅。
那个人捡到了、每天都在下层阶级的角落被扔石头的我。
哭也好逃也好，谁都不会来救我、只有那个人救了我。
从今天开始你就是我的弟弟喔、那个人这么说的那时的事情至今一直都记得一清二楚。
好几次都被扔了石头。
但是，那个人抱著我、保护我。
好几次都被追上了。
但是，那个人带著我一起逃走藏了起来。
但是，不管怎么躲怎么逃，一旦被发现就会被再度被人追上去扔石头。跑得太迟还会被拳脚相向。
那个人偷偷向因为痛得不行而不断哭泣的我展示了特殊能力。闪闪发光的水非常漂亮，我很喜欢那个人的能力。我握住那个人的手，「再多一点！」如此请求的时候
——水像喷泉一样从那个人的手中喷发了出来。
不知道为什么，那个人也瞪大了眼睛。一听见周围的人被水吓到的声音时，她就拉著我的手立马跑了出去。
真心觉得这个人的能力真的很厉害。
「我发现了你也有特殊能力。这是我跟你的秘密喔。如果被知道有特殊能力的话会被抓起来卖掉的！」
约好了喔。那个人是在那天晚上跟我勾了小拇指。
「虽然有人说我的特殊能力无聊又没用，但是你的特殊能力很厉害！长大后绝对可以进到城堡工作！」
从开心地笑著的那个人那里「我的特殊能力…？」听见这件事的时候，我很惊讶。「你没注意到吗？」被这么说了。特殊能力者这个词，这是我当时第一次听到。
「等你长大了就告诉你。」
那一天，她跟我做了第二次约定。
……
（赛菲克视角）
有了弟弟。有了家人。
舍弃了以前的说话方式。开始了崭新的生活。
不会打我、踹我、对我做可怕事情的家人。
为了那孩子，无论遇到什么事我都能忍受。
那孩子很幼小，不擅长逃跑，所以我必须守护他。
…但是，伤势一天比一天愈加严重，连走路都疼得哭了出来。要是只有我受伤就好了，只有我一个人无论如何也保护不了那孩子，扔来的石头越来越多，追来的人也越来越多。
不知道从什么时候开始，我把那孩子放在隐密的地方，一个人去找食物。
我一个人更可靠，而且被人发现并扔石头的只有我一个。
某一天，有个高大的大人来了。
想要进入那个孩子藏身之处的大人。
…大人、很可怕。
但是，我必须保护那个孩子。所以我拼命说谎。
『啊啊？…你、住在这里啊？』
那个大人，是至今为止我见过的所有大人中长相最恐怖的。但不知道为何什么都没做。
然后，只是一眼就把那些对我们扔石头的人赶走了。
就是这个、我这么想。
……
（凯梅特视角）
「走了喔！到那个人在的地方。这样的话一定就不会再被丢石头了！」
那个人牵著我的手带著我前去的地方，是刚才想要进入我藏身之处的可怕的人。
我们找到他的时候他已经睡著了。不过是个很高大的人，很可怕。
「你什么都不用做喔。如果被打的话，我来保护你。」
这么说著的那个人的手其实也…抖得非常、非常厉害。
那一天，我被那个人抱在怀里睡著了。
……
（赛菲克视角）
『开什么玩笑！！我怎么可能带著你们这样的臭小鬼到处走！』
如果只打我的话就好了，我这么想。
和很多石头不一样，我想著如果是一个大人的话我肯定就能保护这个孩子。因为我从很早以前就习惯被拳打脚踢了。
但是，不知道为什么这个大人没有打我们。
虽然一直在说很难听的话，但也仅此而已。
跟这个大人在一起的时候一次也没被扔过石头。
所以，我们一直一直跟著他。
即使他逃跑了，我还是每天走著走著找到他。
仅仅是，为了守护最重要的弟弟。
我就是这样的存在。
直到那个时候依然还只是这样。
……
（凯梅特视角）
『…是你们的名字。』
大人的名字、是瓦尔。
虽然很可怕、但是是从那么多的石头下保护我们的人。
第一次跟他说话的时候，他就回答了…非常的，高兴。
瓦尔问我叫什么名字，我就说了以前被喊过的称呼。不知道为什么，他看起来很无语。
有著瓦尔、这个名字的，强大的、帅气的人。
我既没有名字、也很弱小、也很丑陋。
总是只能被保护。
我就是这样的存在。
直到那个时候依然还只是这样。
（两人视角交替）
『……赛菲克。凯梅特。下次开始就这样叫你们。』
——我们，有了名字。
『是异国的语言。赛菲克是7、凯梅特是3，跟现在的你们的大概年龄差不多吧。』
——我们，有了年龄。
至今为止，一次也没被叫过名字。
被计算著岁数的事情也一次都没有。
那个人，一次就给了我们这两个。
在瓦尔睡著以后，因为太过开心、高兴的要死而哭的稀里哗啦的。
—那个时候是我第一次看见赛菲克哭的样子。
—那个时候是我第一次看见凯梅特喜极而泣的样子。
从那个时候开始，瓦尔对我们来说就已经是『特别的人』了。
『…所以说，为什么你们俩不去赚钱啊。』
—教了我们赚钱的方法。
『…选个想要的东西。手掌大小的水果，用那个容器里的钱可以买一个。』
—教了我们用钱的方法。
『喂、赛菲克！凯梅特！！』
—叫了我们的名字。
『…把那笔钱，放著吧。』
—又一次帮助我们。
『走了。』
—呼唤了…我们。
想著说不定是喜欢小孩子。
还是说只对我们温柔吗？所以，我试著问了一下。
『瓦尔、刚才那些人的钱也被抢走了喔。』
『别搞错了，我可不是那种人。不管有几个小鬼倒在路边、不管被怎样虐待都不关我的事。…我就是这样的人。』
瓦尔告诉了我们。至今为止做了很多过分的事、不好的事。自己就是这样的人。但是，即使如此。
为什么现在，要来帮助我们呢？
简直就像是，我们是『特别的』一样。…我觉得言下之意就是那样。
跟其他的孩子不一样
『因为是我们』所以才帮助了
『因为是我们』所以才呼唤名字了。
那让我非常高兴。
这个认为我们是『特别』的人，我们最喜欢了。
所以…
……
「…明天是王夫大人的生日吗？」
瓦尔刚完成国家的配送任务之后与赛菲克跟凯梅特来到城堡准备送信的时候，凯梅特仰望著城堡的装饰问道。
「嗯、是的。是我的父亲大人的生日。」
对著张开嘴的凯梅特，一旁的赛菲克「不是『大人』而是『殿下』才对！」纠正道。
「真对不起，在这么匆忙的时候。」
不过能在外出前见面真是太好了。普莱多带有些许歉意的语气笑道，凯梅特跟赛菲克则摇了摇头。
「这么厉害的装饰我是第一次见，我很高兴！」
「也祝王夫殿下生日快乐！！」
凯梅特跟赛菲克有些惊慌失措，背后的瓦尔也在窃笑著，用膝盖顶著他们的后背把信件放在他们的头上，交给普莱多。维持那个样子，凯梅特抬起头。
「那个…生日是，怎么决定的呢？」
咦。凯梅特的问题让普莱多陷入了沉默。说起来好像确实是这样……用著这样的表情，赛菲克也歪著头。
「…生日是自己出生的那一天。决定的标准也是看自己诞生那天的日期…。」
史提尔一边解释一边瞥向瓦尔。普莱多也「至今都没有庆祝过生日吗？」这么问了，但是瓦尔回复道「因为不知道所以庆祝是不可能的吧」后，普莱多也变得无话可说。
「那么，现在开始决定就可以了！」
缇娅拉拍著手，开心地高声说道。
「现在、的意思是要把今天当成生日吗？」
因为普莱多今日外出的缘故，亚瑟以近卫骑士的身份待在一旁。他看了看缇娅拉和凯梅特、赛菲克。
「不是的，我认为把对两人最重要的日子当作生日就可以了！」
怎么样？注视著两人的缇娅拉已经露出些许兴奋的表情了。
「最重要的日子…。」
赛菲克跟凯梅特两人小声地同时喃喃道，然后抬头看向瓦尔。「随你们高兴」听到瓦尔这么说，两人面面相觑。然后默默地互相点头，对著眼前的缇娅拉同时说道。
「「跟瓦尔相遇的日子！」」
「哈啊？！」
这次，两人的话让瓦尔大声叫了出来。
「别开玩笑了！那天可是我被主人从城里放出来的日子啊！！」
「真是太好了。这样的话，向吉尔贝尔宰相确认审判日期就能知道了。」
史提尔露出一副不屑的表情插了话。「现在这个时间他应该在城堡里，我去确认一下吧。」这么说著的史提尔对普莱多露出有些坏心眼的笑容。
「那么我跟赛菲克就是同一天生日了呢！」
「咦、但是直接跟瓦尔见面的是隔天才对吧？」
「开什么玩笑，我可不要连日庆祝！！」
「那、跟瓦尔的生日一起？」
「我才不要跟你们这些臭小鬼一起过生日！！」
对于赛菲克的提案瓦尔提高嗓门奋力拒绝著。「我也觉得三个人一起会很开心！」高声说著的凯梅特开心地紧紧抓住了赛菲克跟瓦尔多下摆。
「…史提尔，因为太麻烦了另一个直接定为那家伙被普莱多大人审判的日子不就好了吗？」
正在观察瓦尔他们的亚瑟突然将手搭在史提尔的肩上提议道。听到这句话的缇娅拉轻快地说著「这样的话两人的日子就不会重复了！」史提尔也对亚瑟的提案微微一笑。
「好、那现在就去跟吉尔贝尔确」
「别开玩笑！！怎么可能会纪念这样的日子！！」
结果不还是连日了吗？瓦尔的音量大到像是要把史提尔的声音盖过去一样。
「我跟史提尔也会一起盛大庆祝你的生日啊。」
亚瑟这次露出与史提尔些许相似的坏笑看向瓦尔。由于种种原因，亚瑟至今都没有原谅袭击骑士团的那件事。史提尔高兴地把手搭在亚瑟的肩上，为了去向吉尔贝尔宰相确认而转身瞬间移动离开了。
「总…总之真是太好了呢，两人都是。这样一来明年就能庆祝生日了。我也会为你们两个的生日做点什么的。」
像是重新振作起来的普莱多向两人面露微笑。结果出乎意料地「「非常感谢！！」被他们这样兴高采烈地回应了，普莱多也感到很开心。
「主人，我的生日不给我也庆祝一下吗？」
瓦尔像是在试探般地笑著问道，而普莱多则皱起了眉头「如果是你的审判日也没关系的话！！」挖苦了一句。
于是瓦尔笑得更灿烂了，抓住了凯梅特跟赛菲克的肩膀说「好，听到了吧你们两个！」
「好好记著啊？主人可是答应了会为我还有你们庆祝生日了啊？」
瓦尔的态度让直到刚才为止都不知道为什么总觉得很讨厌的普莱多「瓦尔！你也要先庆祝他们两个的生日不是吗？！」大叫著。以及「主人先给我庆祝怎么样啊？！」被瓦尔这样嘲笑了。
「瓦尔。」
两人拉住了瓦尔的衣摆。什么？瓦尔停下了与普莱多的争执转身对他们俩问道。
「从下次开始，每一年都会为你庆祝的。」
「每年每年都一起庆祝吧！」
两人的话让瓦尔哑口无言。行动代替言语，他拍了拍两人的头。
所以。
想要一直一直跟你在一起。
—哪怕我（私）成为了大人
—哪怕我（仆）成为了大人、也一直。
给了我们一切的人。
整个世界里，最喜欢的人。
———————————
作者的话：在游戏里，并没有赛菲克与凯梅特的存在。
现在，作为三岁与七岁的他们跟瓦尔很幸福。
———————————
译者的话：
有错误及建议都欢迎提出！这边已经申请管理员权限了还在等回复(......)
这章真的看得很感动QQ视角一直变换，原文因为第一人称不一样所以很容易分，但是中文看起来就比较难分XDD
番外.骑士队长梦见了
「开什么玩笑！！」
将面前的桌子猛然掀翻、大声怒吼著。
…咦？…我…在做什么……？
「冷静一点，亚兰。不管你再怎么吵闹……也什么都无法改变。」
「这还能冷静下来吗！卡兰姆！！」
脚撑在掀翻的桌子上怒吼道。因为过于愤怒，光是呼吸，肩膀就会上下起伏。
…我是…、…亚兰·巴纳兹……。
啊——…对了、我现在超级火大…
「一切都是那个恶魔的错吧！！骑士在逐年减少！！不仅仅是志愿者减少了！还都死了！！」
怒气难消，因此又发泄在附近的一张桌子上。
「闭嘴，亚兰。现在即使是孩子，对女王失言也是死罪。」
「卡兰姆！！你不觉得吗？！罗德里克骑士团长死了…新兵的大家也死了、在这种情况下拼命拯救骑士团的骑士团长克拉克也死了…！！！！还是因为上面的座位越来越空而感到满足？！你不是那种人吧！！卡兰姆骑士团长？！」
我抓住了他的胸口怒吼著。但卡兰姆并没有推开我的手，而是一动不动的瞪著我。
「亚兰副团长。…你认为，我没有感到愤怒吗？」
听见卡兰姆的话语，让我的手不由自主的放松下来。退一步、拉开距离。……我很久没看过这家伙露出这种眼神了。
「骑士…。…我所引以为傲的骑士，如今对人民来说是恐惧的对象。时而与邻国进行无意义的战斗、有时会以女王的名义，将持有优秀或稀少的无辜特殊能力者带到女王面前、…有时甚至会将那些行使实力的人们肃清、这双手为了保护女王…无数次……！！」
卡兰姆看著自己的手、就那样握紧拳头
「……我不是为了做这种事、才成为骑士的…！！」
咬牙切齿般的悲痛声音从低著头的卡兰姆那传来。
「但是…即使如此，我们也不能放弃作为骑士！！现在、与我们志同道合的骑士们还存在著…！！能保护他们的只有我和你！！」
卡兰姆所说的事我也明白。对我来说，在这种状况下依然能有著相同意志的那家伙非常重要。而且、我也知道，卡兰姆如此拼命地保护部下的原因不只如此。
亚瑟·贝雷斯福德。
罗德里克骑士团长的儿子，现在作为新兵在骑士团。那家伙是才华的结晶，肯定再过两三年就能进入本队出人头地。失去罗德里克骑士团长的时候，卡兰姆在一旁目睹了亚瑟为父亲的死哀叹的样子。至少、他的儿子必须守护住。
……克拉克骑士团长在临终前期望著、假如亚瑟踏上了骑士的道路，希望能让我来代替他支持亚瑟。（「もし、彼が骑士の门を叩いたらどうか私の代わりに支えてやってくれ、というのが亡くなる直前のクラーク骑士団长の望みでもあった。」，不太确定这样翻对不对但感觉差不多就是这个意思......）
我也想守护他、守护其他的骑士们。但是！！
「但是！仔细思考一下啊？！比起那个女王，我跟你压倒性的受到骑士们的支持！！如果骑士团全员进行革命——」
「真讨厌啊…在这种地方居然会有叛乱的想法、什么的。」
呵呵…伴随著讨厌的笑声传来了女人的声音。
回头望向门口，一名少女伫立于那，背后带著数名卫兵。
「女王…陛下…！为何、会在这里…？！」
「因为我有优秀的奴隶在喔。还有、革命是不可能的唷？因为我是神所选中的特殊能力者。」
仿佛痉挛地扬起嘴角，女王用著缠绵般的声音回答卡兰姆的话。
「这下要怎么办呢…？虽然想就这样将两人一起处刑……但居然是骑士团长跟副团长什么的。骑士又要减少了呢。」
这么说著的那副笑容完全没有一丝困扰的样子，不如说、反而像是对接下来的事情抱持著期待与兴奋。
至少在被杀以前，就算失败了也要……！卡兰姆拦住了这么想著的同时紧握剑的我。干什么、卡兰姆在心里发出疑问的我面前向女王跪下了。
「请等一下，女王陛下。一切都是我的疏忽。处罚的话由骑士团长的我来承担。」
「什…？！在说什么蠢……」
啪叽。
女王突然弹了个响指，我身后传来强烈的冲击与震动。从本该谁也不在的背后被谁推倒。下巴撞上地板，只将头转过去、看见的是一名少年骑著我的背上。用著仿佛死去一般的眼神拿著剑插在距离我的头仅有数公分的地上。
「亚兰！」卡兰姆大叫了一声，对坐在我上方的少年屏住了呼吸。
「史提尔摄政…！！连您也…！」
史提尔摄政…？！是一直在女王身边的这个国家的第一王子啊。
这次我被用著仿佛应战似的态度的卫兵们压制住了。
果然不行。这个国家已经从根底腐烂了。
「接下来…责任全在你身上，对吧？可以唷？那样感觉之后也会很有趣。」
女王若无其事的命令卫兵然后接过剑。好像很有趣、这么说著的时候那双眼睛明显在看著我。
「骑士团长，在这里把头低下来。」
女王提著剑走了过来，仿佛像是要去拿附近的东西一样轻松。
卡兰姆低下了头。
接受了接下来会迎来的一切。
「…亚兰。亚瑟…还有骑士团、就拜托了。只能拜托你了。」
他闭上了眼睛，没有看我一眼，只留下了这样的一句话。
别开玩笑了、快住手、要杀的话就杀我啊、说那些话的全都是我、好了快逃——即使我这样大喊著，卡兰姆也没有逃跑。女王用著停不下来的笑容朝那里走去。时而能够听见「呵呵……」的恶心笑声。
她站在卡兰姆的旁边随意地举起了剑。
我带著对女王的愤怒及侮辱怒吼著。快逃、要杀的话就杀我。快逃啊卡兰姆——
——喀。（真的不太会翻译拟声词TT）
……那一瞬间。
赤红的鲜血喷涌而出，友人的头颅倒在我面前。
「啊哈…哈哈…啊哈哈哈哈哈！！」
不知道是不是因为鲜血而感到兴奋，沐浴著卡兰姆的血的女王笑了起来。啊啊、就是这个笑声。这个笑声究竟杀死了多少的无罪的人民？为什么、为什么卡兰姆被杀了？！企图叛乱的明明是我！！卡兰姆是试图阻止的啊！明明如此，为什么、为什么为什么为什么
「好～。……下一个。」
「哈…？！」
女王的视线从满溢著血的卡兰姆的尸体上移向我。
「并不是『哈？』才对吧？你也是叛乱者不是吗？还是说、你觉得我会老实地听一个罪人的请求？？啊哈哈哈！真的认为得救了？！」
真蠢呢、她再次露出了痉挛般的笑容这么说著。想要发狂却被压制住而动弹不得。
「代我向骑士团长问好。」
女王带著笑意向我举起剑
开什么玩笑！！卡兰姆是为了什么在那里动也不动！！明明、都已经托付给我了！！卡兰姆将！骑士团！还有亚瑟！！
我拼死地挣扎著，脑海里浮现刚才卡兰姆留下的话语。
必须保护骑士们不可，只有我们才能保护他们。
对了、那家伙是知道的。我们真的必须保护的那些家伙！！然而、然而全都因为我、因为我的错……
『…亚兰。亚瑟…还有骑士团、就拜托了。只能拜托你了。』
明明已经拜托我了！！卡兰姆明明将亚瑟！还有骑士团！！全都托付给我了！！然而、然而我！！
后悔莫及，如今悔恨涌上心头，泪水也夺眶而出。拼命地试图从剑下逃离的我，被女王用著愉快的语气嘲笑了：「果然还是等到下一次会比较好呢。」
可恶、可恶、可恶！！
好后悔。
到头来我什么都没能做到。
不管是作为副团长支持卡兰姆的事也好、
好好地看著被三位骑士团长所托付给我的亚瑟的事也好、
新兵们、骑士们、以及重要的国民都没能守护，
竟然就要以这样凄惨的模样死去…
…想要守护
想要守护想要守护想要守护想要守护想要守护想要守护想要守护想要守护！！
然而！！
至少直到剑挥落的最后一瞬间，我都怒瞪著眼前的王女。（原文就是王女，感觉是作者打错字，应该是女王。）
喀…
……
「…队长。……兰队长…！…亚兰队长！！差不多该起来了！」
被摇晃著，意识缓缓恢复了。
……咦？…我…。
「啊啊真是的…果然是因为祝胜会所以喝多了。」
「埃里克。要叫醒亚兰的话就把水泼在他头上吧。」
埃里克和卡兰姆的声音突然将我吵醒了。是什么时候睡著的来著、右手拿著酒壶，看来似乎是趴在桌子上睡著了。
…对了…我、现在是为了一个月前的歼灭战而举行的庆祝会。
用模糊的大脑与视野看向前方，骑士们已经彼此都喝得酩酊大醉、对饮著酒。骑士们也好、新兵也好、罗德里克骑士团长也好也好、克拉克副团长也好、不管是谁看起来都相当高兴的笑著。
或许是因为酒醉的关系，还有著做梦的感觉。我看见眼前熟悉的光景而感到……非常喜悦。
「！什？！亚兰！怎么了？！」
「亚兰队长！发发发发发生了什么吗？！」
两人的声音突然著急起来，回头一看，他们正瞪大眼睛看著我的脸。不知道为什么，只是呆呆地看著两人，然后卡兰姆拿起桌上的水壶，就这样在我的头上
哗啦啦！
「喔噗哇？！…什？！欸？！这、这里是哪里？！」
突然从上方淋下了水，不由自主地发出声音。脑子一下子清醒了、重新审视面前的两人。
「突然之间做什么啊卡兰姆！！」
「还不是因为你睡迷糊了一脸糟糕的样子啊！！」
「一脸糟糕的样子是什么啊。」我瞪向卡兰姆抬起胳膊擦拭脸颊，发觉擦不干净后便改为用桌布来清理。
「亚兰队长、为什么哭了呢…发生了什么吗…？」
「欸？！」
听见埃里克的话后不由自主地发出惊叫。就连卡兰姆也继续说著「是边睡边哭的孩子吗你。」
不，大概是口水或酒吧。即使这样辩解也都被两人摇头否定了，不知道原因。
「是做恶梦了吗？」
「啊～…嗯？不过但是我完全不记得了？！」
虽然觉得做的恶梦很严重但完全不记得内容了。…或者说，只有刚刚被浇了一头冷水的记忆，我是怎么起来的？
「到昨天为止都还在收拾歼灭战的残局，说不定是疲劳过度了吧。」
「…既然要梦的话我想梦见普莱多大人啊…。」
虽然已经完全酒醒了，但忽然想到歼灭战的事，又重新趴在桌子上。
「对了，亚瑟呢？」
「亚瑟的话就在对面。……不要再牵扯进普莱多大人的讨论之中了，如果你有这个打算的话。」
卡兰姆用下巴指向亚瑟所在的方向，他看起来跟其他骑士们聊得很开心。
「因为啊、看见那时候的普…贞德大人的骑士团成员只有我跟亚瑟吧？！其他的骑士们几乎都在战斗所以没看见…真的、超帅的。」
说著，我再次喝下杯里的酒。埃里克笑著说「我也很想看。」我也很想跟大家分享那个普莱多大人超绝战斗场面啊！！
那场歼灭战之后，由吉尔贝尔宰相代理前来，所以并没有与普莱多大人直接见面。
那时的普莱多大人，比四年前还要可怕。弹回子弹、将钢铁的锁链砍成碎片、真的很帅，只要闭上眼睛，当时的场景就会浮现在脑海中。而且，用了我的剑战斗，最后把剑还给我的时候还叫了我的名字。真的太幸福了，已经决定将这把剑当作传家宝了。
「啊，但是在女王陛下回去之后真是太好了。」
确实如此。埃里克的话让我跟卡兰姆都一同颔首同意。
在女王御前喝酒酣睡，即使是无礼也有个限度。
为了祝胜会，女王借用了城堡的大厅，慰劳了骑士团。在最初表示了慰问与干杯之后就因为之后的公务而中途离开了，还说了让我们尽情畅饮并养精蓄锐。一想到王族看不见，大家的紧张一下子便解除了。我也放肆了好一阵子后就那样睡著了。
「啊～…想见到普莱多大人…贞德大人也可以。」
「别拐弯抹角说著同样的话。」
「卡兰姆队长跟亚兰队长不是很幸运吗？我连一眼都没看见过。」
「不、我也真的就只看到了一瞬间…不如说、没注意到是孩子还犯下了不敬——」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！
突然，对面传来骑士们的声音。是谁喝太多倒下了吗、还是说在耍什么花招？我虽然抬起了头、但这样坐著什么都看不见。站著的卡兰姆跟埃里克回过头来瞪大了双眼。
「欸？！欸、等等、亚亚亚亚兰队长？！」
「为…为何…会在这里…？！」
埃里克一边结结巴巴地说著话一边摇晃著我的背、卡兰姆则是哑口无言。
注意到的时候骑士们全员都关注著同一点。我也抬起头，刚从椅子上站起来的时候，就有人走到方才女王坐著的椅子前，正好停下脚步。
「骑士团的诸位、这次真的非常感谢。第一王女、普莱多·罗伊雅尔·艾比致上由衷的谢意。」
普……！！？！
惊讶之余把背后的椅子摔了下来，因为身体过于前倾，几乎撑上了半张桌子
「普莱多大人？！」
我觉得这次肯定是做了个好梦。一边大叫著，往卡兰姆和埃里克的方向看去，两人也都是同样瞪大了眼睛满脸讶异。
普莱多大人就那样在椅子前寒暄完毕，和史提尔大人缓缓朝我们这些骑士走来。首先向一脸惊讶的骑士团长还有副团长打了招呼，她刚想开口说点什么的时候却被骑士团长阻止了。
大概是在聊这次歼灭战的事吧、两个人就这样笑了笑，向对方微微点头后终于开始向我们这些骑士打招呼了。糟糕、普莱多大人在动！！真的是本人！！
「普莱多大人！！」
我不自觉地发出了声音，和其他骑士一样跑去与普莱多大人说话。卡兰姆和埃里克也跟在我后面向普莱多大人走去。普莱多大人在跟其中一名骑士交谈的过程中，忽然转向我们——
「亚兰队长！埃里克、卡兰姆队长！！」
朝这边绽放著满面的笑容。
————————————
译者的话：
这里是新来的翻译！如果有任何翻译上的错误以及建议都欢迎指正与提出！
这边翻译的时候会先照原文白话直翻然后再加点修辞与句型结构更改，所以可能直翻的时候与原文不一样但表达的意思都是相同的！
预计更新速度是两天会更一篇，快的话是一天一篇 。
番外续上篇.然后渴望
（普莱多视角）
「…………真的让我来就可以了吗…。」
我一边听著骑士们的声音，一边对在我身旁辅佐我的史提尔如此说道。
「嘛、毕竟是那个吉尔贝尔的提案。…最糟糕的情况下他要承担所有的责任。」
史提尔毫不留情的话语让我不禁在心中露出苦笑。
三天前，从歼灭战之后前往说服骑士团的吉尔贝尔宰相提出了这个建议。
让我在这次的骑士团祝胜会来代替中途离开的母亲大人慰劳他们。「想要获得信任，不仅需要鞭子，时而也需要糖果。」他是这么说的。
我这次也添了很多麻烦、同时也得到了很多帮助，如果说要回礼的话那刚好正合我意——虽然如此、说实话即使作为第一王女，但这么任性的我那样高高在上的前去慰问的话，别说是糖了，如果被回以「不，都是因为你的关系才让我们这么辛苦吧？」的话，只会让我担心会不会成为众矢之的。
与史提尔一同走进会场的大厅、在母亲大人的椅子前面打了招呼。然后再次向骑士团长罗德里克以及副团长克拉克致意。
…老实讲，我很担心他会不会再次大发雷霆。
但实际上，我刚开口想道歉便被阻止了。「以后请您不要全部自己承担，将一切交给我们就好，……本来是想这么说的。」他的话语稍微含糊了一下，然后艰难地皱起眉头、而后微微一笑。
「从下次开始，至少一开始就来寻求我等协助吧。」
听到骑士团长的话，他背后的副团长也点了点头。他的原谅让我相当开心，我握住了骑士团长的手答复道：「约好了。」
下次即使会被骂，也要好好向骑士团长报告。至少那比像这次这样不断给人添麻烦以及造成混乱来得还要好。
在我背后的史提尔也与骑士团长和副团长使了个眼色后交互颔首。
就这样，我向骑士团长请求与骑士们打招呼的许可，我想向每位骑士致上这次的慰问与谢意。
令人惊讶的是大家似乎都没有生气，这让我松了一口气，我用双眼寻找著这次想要问候的骑士们。途中，能够从骑士们的身影中窥见亚瑟的影子，知道我这次会在途中前来的亚瑟用著口型并用手指指向了某个方向，向我传达了一件事。（原文是「私が今回途中で挨拶に来ることを知っていたアーサーが口パクと指指しで、一点の报告を教えてくれた。」……不太确定有没有翻对><）
史提尔在我耳边呢喃道：「似乎是在那边呢。」就这样回头望去，他们正朝著我的方向。因为太过高兴，我不禁比附近的人先叫了出声。
「亚兰队长！埃里克、卡兰姆队长！！︎」
听见了我的声音，那三人边跑边瞪大双眼。
……
（卡兰姆视角）
「突然叫出声来真的非常抱歉。我一直想再次向你们道谢。」
普莱多大人略带羞涩的朝我们的身边走来。
为什么？亚兰暂且不论、我与埃里克因为满腹疑惑而导致说不出话来。
亚兰听见普莱多大人声音的瞬间，刚才的气势仿佛像是谎言般一样凝固了。一动也不动。
为什么这家伙除了任务时，在本人面前就会变成这样呢？
据亚瑟所说，他在任务时的战斗中也十分优秀的活跃了、甚至有著将团服借给普莱多大人的余裕。
在以前的酒席上、普莱德大人的战斗姿态也让他兴奋不已，然而关于比较众所皆知的传闻却是「啊——、虽然确实是将团服借出去了。不过比起那个！那个时候害羞的普莱多大人超可爱！！还有普莱多大人来拿我的剑的时候也！！」诸如此类的回应，什么都不在意的这家伙只是个热衷锻炼的傻瓜。
在这段期间里，普莱多大人向最前面的亚兰伸出了手，并亲自抓住因过于紧张而动弹不得的亚兰的手。亚兰端正了姿势，连发梢都紧张到像是僵硬起来，变成摆设。
「欸…啊、…普普普…普莱多大人、我！啊、本人亚兰…！！」这样诉说著的亚兰的样子可以说是比以前还要严重。
「亚兰队长，那个时候真的非常感谢。保护了我、为此由衷致上谢意。…真的，非常感谢。」
这样说著并露出微笑的普莱多大人相当眩目，甚至能够看见光芒在闪耀。亚兰终于勉强口吃著回答了「哪里的话」，回以问候之后，这次普莱多大人朝我和埃里克的方向走来。然后视线最先转向的…是我。
「卡兰姆队长。」
从正面接受那柔和笑容的瞬间起，我开始反省自己也没有资格对亚兰感到惊讶。
……
（埃里克视角）
「卡兰姆队长。」
在亚兰队长之后、普莱多大人朝著我们的方向走过来。
最初向卡兰姆队长伸出了手。只见卡兰姆队长相当惶恐地回握那只手，眼看就要变得满脸通红。
周围的骑士们似乎对平时总是冷静沉著的卡兰姆队长的变化感到吃惊。…亚兰队长到现在依然还是石化状态。
「那时没能向您道谢真的非常不好意思。为了我担心、非常感谢。…我认为在任何状态下都为了人民著想的卡兰姆队长是一位非常优秀的人。从今以后也请多多指教。」
普莱多大人的笑容这次是让卡兰姆凝固了。慢了一拍过后「您…您过奖了！！」回答著，同时不停地低头行礼。
面对著「那时没能注意到而失言了」谢罪的卡兰姆队长，普莱多大人微微歪了歪头后，表情像是终于明白了一样、「那时的您很温柔、很棒的。」这样说著的时候轻捂著嘴角笑了。即使从背后看也能明白，卡兰姆队长的脸已经完全熟透了。
是的，与我不一样，亚兰队长跟卡兰姆队长都和普莱多大人交谈过，所以我知道这次普莱多大人会特意与他们说话。
不过、感觉刚才好像有听见普莱多大人喊我的名字。…还是说，那只是单纯的错觉吗？
一边思考著这些，我目不转睛地看著普莱多大人，与卡兰姆队长的谈话结束后，普莱多大人将视线移到我身上。
「埃里克。」
…果然、并不是错觉。
对四年前仅仅是在远处看著、在吉尔贝尔宰相的派对上光是打招呼就已经竭尽全力、在这次歼灭战里也仅仅是见过一面的我——
普莱多大人确实地，投来了目光。
……
（亚兰视角）
「埃里克。」
等到普莱多大人与卡兰姆的寒暄结束以后，头脑的温度才稍微冷却了下来。
然后，再一次回顾…。要命、又跟普莱多大人说话了，连名字也被记住…而且「谢谢你保护我」什么的…！！
喜悦又一股脑地涌上心头。望过去，卡兰姆和埃里克也红著脸看向普莱多大人的方向。埃里克似乎是因为被普莱多大人搭话而吃惊地眨著眼。
「我听亚瑟说，这次、是您救出了被关在笼子里的子民，并且殿后引导大家直到最后一人都上了马车。多亏了各位，我所深爱的人民们才能平安获救。真的、真的非常感谢。」
说著，普莱多大人向埃里克伸出手并紧紧握住。
好厉害，这个人真的连这种地方都顾虑到了吗？不只我，卡兰姆与其他的骑士也都因为这句话而惊讶到张大了嘴。
当然埃里克也像是无法置信一般地瞪大了双眼、脸都红透了…然后从瞳中渗出泪水。
强忍著微微点头的埃里克哭了出来，反倒是普莱多大人这次露出了惊讶的神情。即使如此，埃里克也没有放开普莱多大人的手。
「您言重了……！！」
最后，埃里克咬紧牙关回应道，两手紧握住普莱多大人的手低下了头，仿佛想隐藏哭泣的脸。
「四年前什么都没能做到」对至今依然背负著这样沉重负担的埃里克来说、来自普莱德大人的慰问与感谢究竟是何等救赎…我也、相当清楚。
普莱多大人抬起手轻轻抚摸哭泣著的埃里克的头发「今后也期待著喔。」温柔地说道，埃里克眼中的泪水又一次满溢而出。……好羡慕啊。
在那之后，普莱多大人一个一个向骑士们表达慰问与谢意。
「我说啊…觉得普莱多大人是女神的、只有我吗？」
总算放松了的身体走到卡兰姆与埃里克之间，一手抱著还在哭泣的埃里克，另一手则搭在卡兰姆的肩上。
「竟然连我和埃里克都认识。…难以置信…。」
罕见地从卡兰姆那里传来了一句不算回答的话语。
埃里克揉著眼睛，不知道是在同意我还是卡兰姆的话…或者两者皆有？无数次地沉默著点了点头。
「普莱多大人的近卫骑士…不久之后，即使是队长也有可能当上吧？」
「如果不是指名制的话，别说是斗殴了，甚至有可能会发生相互厮杀吧。」
「因为这次的歼灭战还有今天的慰劳，竞争率绝对会上升吧。」
「…是啊。」
与卡兰姆重复著，不可思议地想起了刚才普莱多大人所说的话。
『保护了我们、为此致上由衷的谢意。』
「总觉得啊、我。」
我下意识地压低了声音，卡兰姆与埃里克同时看向了我。我的视线没有从普莱多大人身上移开，继续说道。
「现在，超想要守护普莱多大人的。」
因为我认为保护那个人，
也跟保护国民与骑士、重要的朋友与部下有著密不可分的关联。
还想，再次守护那个人。
对于我所说的话，在我臂弯中的两人都对此颔首同意。
——————————
作者的话：在游戏开始前埃里克就作为新兵在悬崖崩落事故时殒命了。
亚兰和卡兰姆与新兵时的亚瑟几乎没有关联，在那之前就被肃清了。
什么都没能为亚瑟做到。
现在，埃里克、亚兰、卡兰姆都很幸福。
—————————
译者的话：
真的好喜欢作者写这种爱著普莱多的大家诉说自己对普莱多怀抱著怎样的心情以及想去守护她的想法
还是一样如果有错误或建议都欢迎提出！！
Part 10 [128-166] 暴虐王女与婚约者
128.暴虐王女一时遗忘
「普莱多。状态怎么样？如果有什么事的话请随时告诉我。」
史提尔温柔地看著我的脸。
「姐姐大人，我很期待明天呢！」
缇娅拉握著我的手，对我露出如花般的笑容。
「嗯、稍微…有些紧张呢。」
一边拉著缇娅拉的手，一边对史提尔露出苦笑。史提尔马上回答了「没关系，有我在的。」，缇娅拉也高声「我也在姐姐大人身边！」这么说道，光是如此不安就稍微缓和一些了。
但是，为什么呢。
不知为何，最近两人的表情总是很复杂。……不过，担心我也是没办法的。
因为明天就是我的十六岁生日祭了。
在这个国家，女性从十六岁开始就被视为『成年女性』。
所以，明天的生日祭对我而言也是相当重要的日子。
如果不能在现场展现出女王的器量，或者稍微出了什么问题的话而出现像迄今为止那种程度的糟糕传闻是不行的。甚至可能会引发动摇王室立场的大骚动。
更何况，时至今日我都一直是推进同盟共同政策的发起者。作为我们国家各个适龄儿童学校制度的总指挥，所以必须发表演讲。
虽然同盟共同政策是作为现任女王的母亲大人推进的。但关于我国的学校制度，母亲大人把大部分事情都交给我处理。当然，光凭我和史提尔是不够的，所以父亲大人的辅佐吉尔贝尔宰相和其他几位上层人士也来协助我们。
「为了明天能够顺利进行生日祭，我也会竭尽全力的。」
完成最终调整的吉尔贝尔宰相一边整理资料一边笑著对我说道。
「非常感谢，吉尔贝尔宰相。」
「不会不会，毕竟这是为了国民、为了普莱多大人、为了王族。学校制度发表的时候我也会在旁边的。以及——…。」
突然，吉尔贝尔宰相停下了话语。他歪著头看了我身后的史提尔一眼，表情有些复杂，然后说：「不，这件事还是算了吧。」后简单地向我、史提尔跟缇娅拉打了个招呼便离开了我的房间。
我心想著究竟是什么事呢、然后回头看了看史提尔，他一脸阴沉地盯著吉尔贝尔宰相走出去的那扇门。
这么说来，今天史提尔对吉尔贝尔宰相的纠缠似乎比平时还要少…。难不成史提尔的身体状况比我差吗？就连缇娅拉也一脸担心地看著史提尔。
「…史提尔、…你还好吗？」
「！…不好意思、稍微在思考一些事情。…我没事的。」
虽然这样说著的时候露出了微笑，但果然还是没什么精神的样子。难道史提尔也在为明天的事情紧张吗？…在这种情况下，一定是因为我太不可靠了吧。
「那我也差不多要去跟亚瑟练习了。普莱多接下来有什么打算吗？」
「我需要去准备明天的最终调整呢。请帮我向亚瑟传达明天也请多指教。」
听到我的话，史提尔露出稍微松了一口气的表情，直接回了一句「我明白了。」
缇娅拉说：「那我也…去房间确认一下礼服好了。」后便回了房间。
…果然，这两人都有点奇怪啊…。
……
「…原来如此。你就是传说中有名的弗里吉亚王国的使者。不、是『配送人』吗。」
亚布兰王国。
从弗里吉亚王国出发需要两天才能到达的这个国家是最近才与弗里吉亚缔结同盟的小国。
在这个小国城堡中的王座间。
王族与卫兵聚集在一起，在国王面前跪著的男人与两个小小的身影。虽然是在王的面前，但是男人用长袍遮住了头，嘴也缠著布，而他两侧的小影子也用著略微隆起的长袍遮住了低著的头，因此看不见脸。
被称为配送人的男人对国王的话默默点头。然后恭敬地从国王手中接过透过卫兵递来的信。
「听说明天就是弗里吉亚王国第一王女、普莱多·罗伊雅尔·艾比殿下的生日祭。遗憾的是，我们无法参加生日祭，但准备了贺礼，那个东西想让你也帮忙送过去。…能拜托你吗？有必要的话也能准备马车。」
对于国王的话语，配送人点了点头。
只要使用他的特殊能力，无论是搬运多重的东西都很容易。在确认了国王所准备的金匠打造的各式家具之后，配送人打开了自己背著的一个袋子。张开被绑著的袋口，从里面流出的是毫无异样的泥沙。
绚烂豪华、一尘不染的地板被配送人倒出的泥沙给弄脏了。然后，手被两侧的小小身影抓住，他弹了个响指。
啪的一声，土块蠢动起来凝固成一团，最后像一块又大又宽的垫子似的停了下来。配送人用手示意士兵们将贺礼放在那上面，金银制成的厚重家具，每一件都是需要士兵们勉强才能搬起来的，然而放在那块垫子上后却一丝裂痕都没产生。剩下的，就是等全部装好之后连同土垫一起搬出去就好了。
国王看著这副景象，不禁觉得它就像只在绘本里听过的飞天绒毯一样，心中不免有些雀跃起来。国王望著士兵们将贺礼一个个铺在垫子上后，再次开口。
「说起来第一王女殿下已经十六岁了、吗。我记得确实是在你们的国家中…。」
作为国王，对于同盟国的文化及规则也有一定的把握。国王用手抚摸起自豪的胡须，想起了弗里吉亚王国的习俗。
「我听说包括王族的上流社会女性，都会在十六岁时决定婚约者。特别是王族会在十六岁当天的生日祭——…」
啪叽。
突然间，无论怎么堆叠有著相当重量家具都完好如初的地毯出现了裂痕。
吸气的声音从小小的身影中传来，注意到了的配送人迅速用能力修复好泥土的裂痕。
士兵们担心重量是不是已经到了极限，但配送人挥了挥手示意他们不要管，继续搬上去。国王歪著头说：「那么，明天将是值得祝贺的一天。你也帮我向女王及第一王女问好吧。」
配送人与小小的身影们向国王行了一礼后，转过身去。
与此同时，装好贡品的地毯在地面上没有造成任何晃动地平顺搬运著。
——————————
译者的话：
一样欢迎提出错误或建议！
129.骑士被告知了
（史提尔视角）
铿！！锵！！咭—！
「喔啦！你比平常还要没有精神喔！史提尔！」
「我．．．知道．．啦！！」
一边用剑招架，我一边咬紧了牙根。不行，不管怎么样都会有杂念，无法集中精神。
就算化解了亚瑟的剑击，我还是被他那怒涛般的挥剑速度压制，一点反击的空间都没有。
要是平常的话，我早就趁著空隙冲进他怀中给予一击的，但此时身体无法好好地随心而动。
像是注意到我的状态一样的亚瑟，用更猛烈的气势攻了过来。
「之前！！不是就说好了吗！！」
当的一声，随著亚瑟突进的一步，下个瞬间，我手上的剑就被弹飞了。
之后被亚瑟用剑指著脖子，在我投降之前就先听到了亚瑟的怒声。
「如果有想说的事就说出来啊！！」
你最近老是这个样子！！亚瑟接著继续说，听到他的话的我甚么话也说不出来。
果然，被亚瑟注意到了阿。
没有办法的我，一边捡起了被弹飞的剑一边回答了亚瑟的问题。
「．．．明天就是，姊姊的诞生祭了。」
「嗯，我知道，我也会作为近卫骑士被叫去现场。」
我朝他点了点头。
「姊姊要我跟你说明天请多多指教。」
传达了姊姊的话之后，我轻轻地朝亚瑟挥了剑。
锵的一声，亚瑟用他的剑接了下来。接著像是回应一般，亚瑟也轻盈向著史提尔挥了剑。
锵、锵，与刚开始的激烈剑击声不同，这次开始了不规则但却有某种节奏的金属敲击声。
「姊姊她，明天就十六岁了。」
史提尔挥舞著剑并说到。亚瑟则点了点头，基本上是无意识的轻轻挥著剑，招架、弹开，接著挥舞。
「对阿，普莱多大人已经是一位出色的女性了。」
「然后，姊姊的婚约者也会在明天的诞生祭上，由母上发表出来。」
「......。」
亚瑟的剑突然变得迟钝了。明明是轻松的比试，但这次变成亚瑟无法好好的对应史提尔挥过来的剑。
「姊姊现在恐怕是忘记了这一件事吧。这也就说明了姊姊对于建立"学校制度"是有多么的认真了。...我和缇雅拉跟吉尔贝尔不想让现在的姊姊有多余的烦恼才闭口不提这件事的。」
「但是...这件事已经决定好了吧?。代代王族女性会在十六岁的时候知道自己的婚约者这件事，现在的女王陛下也是这样。」
锵、锵，这次的剑击声听起来有些无力，两人最后缓缓地收起了剑。
「...不管是我，还是你，又或者缇亚拉。都已经知道这件事最后会到来的不是吗?」
(亚瑟视角)
看起来一脸烦恼的史提尔微微的撇过了视线。
是阿，早就已经知道了。从知道了那个人是这个国家的公主以来，就已经了解到了。那是个与自己处在不同世界的人，甚至认真觉得那不是一个每天可以与之交谈的存在那样。
每当重新体认到这件事，就觉得心情变得乱糟糟的。是因为那个人的存在又变得更遥远而觉得难过呢?还是单纯觉得寂寞呢?这种心情就连自己也搞不清楚。
在骑士团，有关婚约者的话题也连绵不绝。像是普莱多大人也要十六岁了，婚约者也已经决定好了吧。婚约者只有在诞生祭当天，公主本人才会知道。而且既然成为了身为第一王位继承人的普莱多大人的婚约者，也就是说会成为未来的王配吧。
一定是一位出色的人吧?不知道是哪个国家的王子呢?等等推测也在骑士团里面成为了话题。
阿兰队长也因为普莱多大人的约婚者的事，最近这几天常常低著头，就连卡兰姆队长也很没有精神。最近晋升的埃里克副队长也是。
父亲还有副团长的克拉克对骑士团低迷的士气很烦恼。
我也被克拉克关心了
「亚瑟没事吗?」他这样问了我
「普莱多大人又不是要离开这个国家吧?」被这样提醒了。
...是阿，又不是说要嫁到其他的国家去。倒不如说婚约者是要入赘到这里来的。我还是可以继续待在普莱多大人身旁守护他。...虽然是这样想的，...但是
不知道为什么，胸口会感到疼痛，非常的难过。
「对阿，这早就是已经知道的事情了，姊姊会在诞生祭订下婚约。而我会作为次期摄政拚尽自己的全力，不管是为了姊姊还是那个婚约者。」
放弃摆好架式的史提尔，轻轻抬起手中的剑并说著。这家伙果然也跟亚兰队长一样，因为普莱多大人的婚约而感到心情复杂吗?
当我这么想的时候。
「...但是，那得要是与普莱多相符的人，不然我是不会承认的。」
锵的一声，史提尔把剑直插进了地面。这大概是史提尔第一次，在普莱多大人不在的地方，不使用"姊姊"来称呼普莱多大人吧。
突然有种异样的感觉，朝史提尔看过去，发觉从他身上散发了不可忽视的杀气。就好将隐忍至今的分，一并爆发出来的感觉。
插在地面上的剑随著他的手震动了起来，嘎嘎嘎地发出了震动的声响。
「喂，史提尔...」
我朝他出了声，但他没有马上回应。
「我稍微用了一点手段，...调查到了普莱多...姊姊的婚约者了。」
「什!?」
听到带有愤怒且有些颤抖的史提尔的话，我不自觉地惊讶说到。
在诞生祭以前知道普莱多大人婚约者的人只有女王、王配还有摄政而已。这是连吉尔贝尔宰相都不知道的情报。这样想著的我突然想到了这家伙的特殊能力。
应该不是用瞬间移动偷偷潜入后偷听来的吧?被发现的话可不能轻松完事阿。
「婚约者是我国同盟国阿涅莫涅王国的第一王子，虽然该国有三名王子，但是他们是王位指名制，被选择的王子都会是优秀且富有名声的。就算不是第一王子，他在该国也是最有可能成为国王的人，而这样的人是姊姊的婚约者。」
虽然很想说我们的第一王子在搞甚么，对我说这些真的好吗?但被史提尔的霸气给压制的我只能说出「那这样的婚约者不就没甚么问题了吗?」
既然是阿涅莫涅王国最有可能成为国王的第一王子，那这个人肯定是相当的优秀，作为普莱多大人的婚约者应该很足够吧。
「是阿，年龄也是跟姊姊相近的十七岁。而且听说他人眉清目秀，虽然没有实际见过，"不知道为什么"，他的美貌身姿相当的有名，甚至到了阿涅莫涅王国无人不知无人不晓的程度。」
听到史提尔强调"不知道为什么"这句话让我有种讨厌的预感。我握紧手中的剑等著史提尔的下一句话。
「我让吉尔贝尔去收集了阿涅莫涅王国的情报了。」史提尔说。
听到他说拜托了吉尔贝尔宰相，我瞬间怀疑自己有没有听错。但是他的下一句话让刚刚的疑问变得无所谓了。
「听说那样的第一王子非常好女色，而且主要的传闻都是他喜欢玩女人。」
铿的一声，听见史提尔的话的我不自觉松开了手中的剑。
「据说在城下有二十几个人女，在城内非正式侧室的侍女也有五人左右，也有情报说他是个只要看见中意的女人就会开始搭讪的男人，可能是因为这样，至今阿涅莫涅王国在各种同盟国会议与各种式典都没有带他出席。」
史提尔继续往下说「虽然吉尔贝尔说这些都只在谣传的领域而已，但是...」他放出了杀气到这里又加强了。
「至少第一王子频繁地去城下视察这件事是事实。」
嘎嘎嘎嘎嘎的，史提尔刺在地面上的剑因为他的手而非常厉害的颤抖起来。
「雷昂．阿德尼斯．可萝娜莉亚第一王子。在阿涅莫涅王国中喜好女色的人，居然是我的姊姊的婚约者...！！」
趴撒一声。
听见了甚么东西崩裂的声音，那是史提尔插在地上的剑呢?还是我或者他的血管呢?
然后在普莱多大人的诞生祭上。
我和史提尔将会亲眼看见有著最差劲传闻的邻国的王子的机会，马上就会到来。
--------------------------------------------------------
翻译的话
如有任何翻译问题请不吝啬指教~
欧买尬，我们的公主大人的婚约者居然有这种传闻...
快点想想办法啊!吉尔a梦!!
希望史提尔跟亚瑟能够帮帮咱们可爱的普莱多!
130.暴虐王女打招呼了
「祝贺您十六岁生日快乐，普莱多大人。」
「普莱多第一王女殿下，真是非常棒的演讲。关于同盟共同政策，我国也绝不会吝啬协助。」
「普莱多大人、关于『学校制度』，请务必再告诉我详细的…」
在十六岁生日之际，我顺利完成了关于同盟共同政策和我国公开学校制度的演讲了，这让我松了口气。
公开发表后，受邀的来宾们陆续来跟我打招呼，让我久久都无法放松。
「姐姐。」
有人在呼唤我，回头一看，史提尔递给了我一个杯子。我说了声谢谢后便接过。「姐姐大人太棒了！」两眼放光地看著我的缇娅拉还是一如既往像棉花糖一样可爱。因为高兴而不由自主在人前摸了摸缇娅拉的头。
「而且，礼服果然也很适合呢。对吧、兄长大人。」
听见缇娅拉的话，史提尔扶著眼镜框说：「啊……是啊。」小声地同意了。两个人都很温柔，不管恭维还是真心称赞。
十六岁，也就是到了被当作女性对待的年龄的我，在这次生日祭上穿了一件比平时更成熟、更暴露的礼服。
原本眼神就相当恶人相的我并不适合可爱系的服装，大多只穿成熟系的礼服，但这次完全不同，并不只是『感觉成熟』，而是完全成熟大姐姐类型的礼服。与头发颜色搭配的真红色礼服如今更加深成如红酒色一般，胸口也微微张开的感觉非常性感。…虽然大小有点寂寞，但是，游戏开始时的普莱多是作为女性最终Boss典型胸部很丰满的类型，我希望以后大概还能继续增加尺寸。
我一边这样想著一边看著自己的胸部，看到这一幕的史提尔「果然露出度还是少一点比较好……」这样嘀咕著。仔细一看，双颊都染上绯红了。…姐姐将如此贫乏的身材暴露出来的样子，作为弟弟还是会不好意思的吧。至少大小再多出一点就好了、事到如今才这样后悔著。
「普莱多第一王女殿下。」
被呼唤了名字，这次回头看见的是骑士团长罗德里克。他背后的则是克拉克副团长、卡兰姆队长、以及作为近卫骑士的亚瑟也在。
「这次祝贺您生日快乐。刚才您所提到的学校制度也会成为改变人民生活的美好之物吧。……您真的、成为了一位相当优秀的王女了呢。」
说著露出微笑的罗德里克骑士团长还是一如既往相当帅气。相当优秀、听骑士团长这么一说，感觉话语的份量整个不一样了。「非常感谢。」我有些感到害羞地回应他。
我伸出手想与他握手，然而他在我的手背上落下一吻。这是骑士团长认可了作为女性的我的证明，我不禁高兴得脸颊发热。这与五年前因为露出裙子下面感到害羞时被哄堂大笑的情况有非常大的不同。
接著是克拉克副团长向我打招呼，他从骑士团长手中接过我的手，同样在我的手背上吻了一下。从面带微笑的副团长身上似乎感受不到年龄的增长。但一想起五年前还是会觉得不好意思。
「祝您生日快乐，普莱多大人。我等全体骑士团都一同祝福您的诞辰。」
「您能诞生真是太好了。」那样小声说著的副团长的话让我的脸热了起来，脑袋中发出「砰！」的一声，感觉被说了一句相当令人难为情的话。
骑士团长用胳膊戳了一下副团长，副团长「这是我的真心话。」笑著说了，我心中不禁浮现这个人真的不是攻略对象吗??的想法。…咦、攻略…对象…
「普莱多第一王女殿下，祝贺您生日快乐。在下是卡兰姆·波尔多。」
接下来跟我打招呼的是卡兰姆队长，我恍然大悟。这个人我也记得很清楚。目前为止已经见过好几次了，更重要的是…
「非常感谢，卡兰姆队长。久仰大名了。而且在祝胜会之后，我有从亚瑟那里听说了关于您的事。」
虽然已经见过几次面了，但在正式场合报上名字还是第一次。我一边想著一边伸出手想与他握手，自从在祝胜会上与骑士们见面之后，亚瑟也常常跟我说关于骑士们的事情。特别是亚兰队长、担任副队长的埃里克，还有卡兰姆队长。虽然他不是亚瑟的直属上司，但亚瑟还是很崇拜他，有时候还会与我跟史提尔、缇娅拉说到他的事。
听到我的话，卡兰姆队长反射性地回头望向亚瑟。亚瑟似乎也没想到会发生这种事，在卡兰姆队长的视线下，肩膀微微颤抖「我没有说什么奇怪的话！」这么诉说著，旁边的骑士团长跟副团长也耸耸肩笑著。对不起喔，亚瑟。
「我听说，卡兰姆队长非常优秀，对部下跟周围的骑士都很关心，是个温柔的人。…我也、认为的确是这样喔。」
至少要洗刷一下亚瑟的清白，但是当我把亚瑟告诉我关于卡兰姆队长的事的一部分说出来时，卡兰姆队长的脸突然变得涨红。
糟了、仔细想想的话就会觉得被部下夸奖一定会很让人难为情吧！！而且，看向亚瑟的时候也发现他完全被卡兰姆队长以及骑士团长、副团长兴致勃勃的微笑盯得通红。
是的，最害羞的应该是被拆穿了的亚瑟。真的很对不起，亚瑟！
想著之后得好好道歉才行、我将视线转回卡兰姆队长身上。他处在连视线都变得空虚的状态下「您过奖了……！」飞快地回答了。
我也很清楚，被部下夸奖的话一定会很难为情。我被专属侍女的洛特跟玛丽夸奖的时候也会非常害羞。
慢慢地想要松开手的时候，卡兰姆队长「亚、亚瑟也……！」用著激动的声音开始说话。
「亚瑟也是，非常优秀的骑士。是与作为普莱多第一王女殿下的近卫身份十分相应的骑士，这是谁都认同的事实。亚瑟所属的八番队队长哈里森也对他的评价很高、最重要的是十分努力又认真、剑术与格斗自然不用说，最近他——…」
「卡…卡卡卡兰姆队长！！非常抱歉！那、那种话……！！真的不是我能承受的……！！」
亚瑟的脸更红了，拼命地阻止卡兰姆队长。这一次，骑士团长跟副团长都背对著我们，捂著嘴，肩膀颤抖著。可爱的自家孩子被前辈爱著的事肯定很让人欣喜吧。……如果被亚瑟发现我也在笑的话，他可能会生气。
就这样，与卡兰姆队长的寒暄结束，最后是与亚瑟的问候。也许是因为被卡兰姆队长夸奖过的关系吧，从正面捕捉到我的身影时，他的脸就开始发热了。
「普莱多大人，祝您…生日快乐。」
不知为何他移开了视线，然后握住我的手，小声地「今、今天的礼服非常漂亮。不、比起说是礼服，普莱多大人更加漂亮。」说道，被这么一说我也变得有些害羞。
「谢谢你，亚瑟。从今以后也请多指教了喔。」
我微微一笑向他道谢，但亚瑟却突然瞪大了眼睛，从正面看著我的眼睛。我想说是不是我说了什么奇怪的话，但他却露出像史提尔那样的复杂表情，然后回答了「…好的。」。
「…我会、一直守护著您的。」
不知为何，他露出了有些难过的笑容。
不知道史提尔、缇娅拉还有亚瑟到底是怎么了，我在心中歪著头，再次与亚瑟道谢。结束了与亚瑟的寒暄，当骑士们离开的时候——
在等待著与我打招呼的来宾中，一位苍色的美丽青年映入我的视野。
「啊。」
不禁发出声音。
面前的来宾问道「怎么了吗？」但我无暇顾及。
那个人是…！！
那名苍色的美青年注意到我的样子，瞪大了眼睛。光是这样，我的心脏就开始加速跳动。
等等？！这样的话…剩下的那一个！…欸？！咦、确实我今天是十六岁…！
过度的动摇占据了自己的胸口。不行，现在抬头的话哪怕不愿意，视线也会落在他身上。到现在为止，光是演讲和眼前的来宾问候就已经竭尽全力了，没想到居然就在这么近的地方！！
「姐姐？」史提尔中断了与其他来宾的对话，跑到我身边。糟糕、因为太过动摇的样子让他担心了。
「…没事的、只是稍微有点头晕而已。」
为了振作起来，我笑了笑，对眼前的来宾表示歉意之后继续问候。为了今天一定很忙碌吧？同盟国的王妃微笑著安慰我说道。站在我身旁的史提尔明显不安地阴沉著脸
总之，现在要把注意力集中在眼前的来宾们身上。
就这样，一人接著一人之后终于结束了问候。没想到一下子就想起了剩下的两个攻略对象……！！实在是太突然了，没办法掩饰自己的动摇。
我继续向接下来的来宾问候，大家都对我的可疑举动感到讶异或怀疑，但还是笑著打招呼。接下来与脸色稍嫌难看的邻国国王互致问候。总之，现在的我最关心的…。
「您还好吗？普莱多第一王女殿下。」
是他。
顺序终于轮到他的时候，青年出现在我的面前，我屏住呼吸抬头看向他。…苍蓝色的、美丽青年。
垂到耳边的苍色发丝以及翡翠色的瞳孔。皮肤白皙、长相中性的美丽青年，有著与我年龄相差一岁而显得较为高挑的身材，脸上浮现的笑容相当妖艳。
游戏中的普莱多女王…我的、婚约者。
雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚。
『你光』系列第一作的攻略对象之一。
失去了一切、甚至因为普莱多…我的错而心灵崩坏的人。
—————————————
译者的话：错误及建议都欢迎指出！！然后建议大家不要太早对新的这个角色下定论，至少等看完这个篇章了解他的为人再决定对他的想法比较好，也希望大家尽量不要发表太直白的负面评论，如果觉得不喜欢这部作品的话可以选择不再观看，也算是对作者创作出来的角色及故事的尊重，所以希望大家能够慢慢了解每个角色以及剧情的发展！
顺带一提书封换上新的了～！是目前最新卷第三卷的书封，画面也刚好对应到目前这个婚约者篇章！封面上的蓝发青年就是雷昂
131.暴虐王女不知所措
「普莱多第一王女殿下，可以的话，与我吹吹夜风如何？」
因他那流畅的妖艳笑容驱使，我在大脑的情报处理跟不上速度的情况下同意了他的话。
…没想到，所谓的第一王女竟然忘记了在十六岁会有婚约者的存在出现。
说实话，跟他一同去到外头的时候，我拼命抑制住想抱头呐喊的冲动。史提尔、缇娅拉还有亚瑟的表情都很微妙，这也是理所当然的。完全将婚约者的事抛之脑后，嚷嚷著工作工作的模样只会让人不安地觉得「这个王女脑子没问题吧？」、像是被摘指出了自己的错误一样，相当难以启齿，现在的我表情复杂、含糊不清。这本该是即将年满十六岁的我最该在意的事情！！一般情况下，正常的女性应该会「我的婚约者会是怎样的人呢…？」沉浸在幻想与美梦当中，然而我却满脑子都是学校制度的事…
「普莱多大人…？」
突然，雷昂王子的声音将我逐渐飘得越来越远的思绪拉回。在回答的同时抬起头来，雷昂王子用著流畅的笑容看著我「看来似乎状态还是不太好呢。」这么说道。大概是觉得我的身体状况不好才特意将我从来宾之中拉开吧。……身体不舒服的原因是你，这句话死也说不出来。
「不是的。…非常感谢您的关心。」
我一边感谢他的温柔，一边勉强地露出笑容。
「非常抱歉，自我介绍迟了。我的名字是雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚。是与您的国家从以前就缔结同盟的、阿涅莫涅王国的第一王子。」
这是第一次见面呢、有著一张非常漂亮的脸的他笑著说。总觉得对心脏不太好。
不愧是，『你光』系列第一作的色气担当。
另一个攻略对象在游戏中也有相当的事件数量以及相当多的糖分，但如果单论色气的话他是这个系列中最强的。虽然是全年龄向游戏，但是他和缇娅拉的恋爱场面非常让人心跳加速。从后半段开始就是十分浓厚的恋爱场面。不管怎么说，游戏的攻略流程就是如此…。
「雷昂王子殿下、非常感谢您的照顾。我是第一王女、普莱多·罗伊雅尔·艾比。很高兴见到您。」
面对我的问候，他微笑著向我伸出了手。我以为是要握手，刚伸出手时就被抓住了，轻轻吻了我的手背，这是敬爱的问候、完全没有想过第一次见面就会被这样做，冷不防地、脸一下热了起来。
「普莱多大人。与您这样美丽的人相见还是第一次。在这今后直到永恒都请多多关照。」
等等等等等等等等明明母亲大人还没有发表这件事！！
被月光照耀之下的雷昂王子散发出迷人的色气。对于温柔笑著的他，我完全石化了。这下该怎么办、跟游戏一开始的角色设定差别太多了，心理准备还没——
「…差不多该回去了。似乎有什么要开始了呢。」
注意到会场的骚动，雷昂王子轻轻端起红酒杯，微笑著拉起我的手护送我到室内。…有什么要开始了、什么的。不，你从一开始就全部知道了吧？
……
「现在，要向各位介绍我国第一王女普莱多·罗伊雅尔·艾比的婚约者。」
我在母亲大人的示意下站在玉座前，勉强挤出笑容回应来宾。老实说，我很想立刻逃离这里。
「阿涅莫涅王国的、雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚第一王子。因为他与我心爱的女儿普莱多的婚约，同盟关系会更加牢固吧。」
伴随著热烈的掌声、声援以及祝福，雷昂王子再次出现在我的面前。大概是想装作不知道的样子吧，看起来模样相当惊讶，但我没有能断定他做的好不好的自信。雷昂王子堂堂地走到我面前，再次亲吻我的手背说「我很荣幸。」因为是第二次，所以比刚刚冷静多了，但还是很让人害羞。
「我惹人怜爱的普莱多第一王女。我打从心底深爱著您。」
就这样，在大家的祝福下，我的生日祭圆满落幕了。
从今天起，他将按照我国的规定，作为客人在城堡住上三天，回国后再过一周，他就会以婚约者的身份在我国的城堡完全住下。
从今天开始的十天内非常重要。
对他来说，…对我来说。
非常重要。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出～！
132.暴虐王女加深感情
「啊…啊啊啊啊啊啊…别过来别过来别过来别过来…拜托别过来…！！」
…男人，在恐惧著。
将美丽的蓝色头发留长到看不见脸的人。
他被从房门进来的女人吓了一跳，后退到床边，又从床上摔了下来。皱巴巴的高级衬衫变得凌乱，他拼命地逃到窗边。因为太过恐惧，他的视线一刻也无法从进入他视野的女性离开，只能让牙齿不停地打颤。
「呵呵……真讨厌啊、雷昂。明明亲爱的婚约者来见你了，那样的反应真让人受伤。」
雷昂…王子…。
这是…、…游戏的…。
啊啊、…是他的路线前半部分的剧情…。
是啊、他的…心、已经…。
胆怯迷茫的他被高声含笑的女性、女王、…我嘲笑了。
「呐？你是爱著我的吧？」
「!!…啊啊啊我爱著你！！我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你…所…所以…！！」
像是坏掉的玩具一样，拼命地重复著同一句话。
对于那样双手抱著头身体不断颤抖的雷昂王子…普莱多捧腹大笑。
「呵呵呵…哈哈！！我也爱著你唷？…但是很遗憾呢。你现在也还只是我的『婚约者』…。呐、对于徒有虚名的王夫，我的子民可都是用白眼在瞪著你呢？」
她将双手搭在胆怯的他的肩上。雷昂王子的肩膀颤抖起来，从口中发出悲鸣。
「但这不是很好吗？王夫的工作，吉尔贝尔宰相至今也在努力著呢。」
即使没有你。她一边在他耳边低语，一边将赤红的波浪长发垂向他。每当她的红发轻轻触碰到他，他的身体就会剧烈地上下起伏、颤抖个不停。
「我知道的唷。你。……其实也被阿涅莫涅的先王说了不要回来对吧？…可悲的人。如果我取消婚约的话……会怎么样呢？你还有可以回去的地方吗？」
呵呵呵…她一边鄙弃般地笑著，一边盯著不停发抖的雷昂王子。没有点灯、窗帘也拉得很紧的房间内只有女王恍惚的双眸闪耀著灿烂的光芒。
他竭尽全力地拼凑话语「我、我、我…」重复著同句话的模样看起来早已丧失理智。她愉快地嘲笑他这般丑态。然后，普莱多像是突然想起了什么似的开口了。
「啊啊、对了对了。…最近、我的妹妹不是来这里玩了吗？代替侍女给你带来了食物跟衣服。」
雷昂第一次抬起头。他那朝向普莱多的双眼满溢著恐惧，脸色惨白无比，好几次试图从喉咙发出声音。
「关系真好呢？」
嘴角浮现诡异的笑容，雷昂预想到她接下来可能会说的话，害怕地摇晃身体，抱著膝盖的手指用力抓住，造成了伤痕。呼吸急促到像是快要窒息，本就苍白的脸色更是雪上加霜。
「…我又、『嫉妒』了呢？」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！房里响起了比起刚才完全是不同程度的惨叫声。不是、我跟她不是那样的、讨厌、我讨厌人们、我只有普莱多、我只有你。他像是发了狂一般地不断哭嚎著。
悲惨的王子的模样让普莱多涌起笑意，终于放声大笑了起来。啊哈哈哈哈哈哈哈！哈哈!!那是完全与淑女不相应的笑声。
「哈哈…啊哈哈哈哈!!…啊啊…真美妙。雷昂、你的那个表情…我最喜欢了。」
笑得太过头，她的眼角积满了泪水，普莱多一边用手拭去眼泪，一边温柔地抚摸著还在惊恐尖叫的他，然后用著如对待恋人的语气开口了。
「没关系的唷？我不会丢掉你的。因为、你是我可爱的玩具呢。即使你又『花心』了，无论多少次我都会只原谅你的。」
不要、不要、不要、不要。他抱著头不停哭喊，普莱多则面带满足的微笑离开了。
啪搭。门关上之后，他还是使劲地哭泣著、不停地喃喃自语，身体的颤抖愈加剧烈，最后一个人趴在地板上呜咽著大哭了起来。
…雷昂大人。
那样恐惧著、被伤害著、…被玩弄著。
就连唯一的救命稻草——缇娅拉也被用作威胁的挟持。
谁能、早点来到他的身旁。
拜托了，不要再这样逼迫他了。
他明明其实是那么纯粹、又温柔的人。
像这样，一边害怕著一边将自己关在房间…他原本明明不是这样的人。
谁能、快点拉住他的手。
谁能、快点向他诉说。
普莱多并不是、那个人。
他所、他所真心爱著的是——…
……
「…普莱多。状态如何？」
「雷昂大人。…嗯，多亏了您。雷昂大人才是，身体怎么样？」
生日祭的隔天，雷昂王子、不，雷昂大人一早就来见我了。
其实好像是做了恶梦，睡了很糟的一觉，与『状态好』相差甚远。
…醒来的时候，指甲嵚入床单里哭了。大概是因为脑子里满是心事，所以才做了奇怪的梦吧。
今天早上史提尔、缇娅拉再加上雷昂大人都来了，是个相当热闹的早晨，我的思绪也有些凌乱。
缇娅拉与史提尔在昨天宣布婚约之后好好地与雷昂大人问候过了。
缇娅拉非常和蔼地问候了，一边握手一边微笑的两人非常像一幅画。史提尔与雷昂大人问候的时候虽然也是微笑著的…不知为何，有几丝黑色的气息。
雷昂大人对我说，自己将来不久后就会成为你的伴侣，所以称呼请不要加上『王子』。我也效仿他，跟他说对我也不需要尊称后他就立刻称呼我为『普莱多』，这是我第一次被家人以外的对象直呼其名，说实话，我有点开心。不过…
「从早上开始就见到了心爱的普莱多、我感觉相当幸福喔。」
…从昨晚开始就这么直白地对我说这些话，老实说、有点让人难为情。
有时候史提尔不太喜欢这些甜言蜜语，所以会放出杀气。缇娅拉仅仅是听著也会感到害羞。
昨天晚上，他说我可能已经累了，所以早早就把我送到房间，最后「希望在你的梦中也能相会。」这样子在我耳边低语著、从极近距离感受到他的色气魅力，临睡前脸色又开始变得火辣辣的，还被专属侍女的洛特跟玛丽担心是不是发烧了。
雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚。
被妖艳的色气所缠绕的他，美貌自不用说，他是拥有王的气质及本领的优秀王子。那么为何，他不是成为本国的国王，而是入赘到我国来呢？。
一言蔽之，就是被赶出去了。
他好女色、勾引女人的名声在国中相当有名，这让他难以继承王位。结果，他入赘到了传闻还没有扩散出去的弗里吉亚王国。对于重视作为王族的清高，即使是王族，只要犯下了损害名誉的行为，就会被处以沦为奴隶或是流放他国的阿涅莫涅王国来说，对他的名声早已无法视而不见。在那之上造成的，就是与恶虐无道的女王普莱多有了婚约关系…。
以某次事件为契机，普莱多给他的心灵造成了难以抹灭的创伤。因为这件事，连原来的人格都扭曲、病入膏肓了，极度恐惧与人有关的事…甚至陷入重度的对人恐惧症的状态。
而且也还没有结婚，处在『婚约者』这样任人宰割的状态，无法反抗普莱多，失去了立场与权威、变成了徒有虚名的王夫。
在那里贴近他的心，让他变回原来的自己，这就是缇娅拉的任务。患上心病的他依赖著、爱著缇娅拉，…有时候依赖起来时的模样相当病娇。
从剧情的后半开始就「我…爱著你…这样就可以了…」「不要、不要…不要离开我…要是连你都不在了、……我…」「我爱你…我爱你…已经、…离不开你了…」出现了诸如此类的许多甜言蜜语。更有甚者，还曾经一整个晚上都抱著缇娅拉不放，夺去了她的唇、在脖子上留下咬痕（注1*）。
她温柔地接纳了这样的病态王子，和他一起爱护院子里的花、爱护动物，一起逃到城下后，还一起做饭、买东西，被照顾得无微不至，说是完全康复了也不为过。顺带一提，理所当然普莱多跟雷昂在游戏里完全没有一丝恋爱关系。然而…
「普莱多。如果可以的话，能不能带我参观一下庭园？和你一起观赏过的树木与花朵，一定会在我心中十分美丽的留下。」
从午餐后雷昂大人的攻势就非常猛烈。
我想著说不定原本的普莱多就是受到这样猛烈的攻势才会一时兴起做出那样惨无人道的事情。…不，也许正因如此。
好的、我很荣幸。我向史提尔与缇娅拉说了一声，然后将雷昂大人带到庭园。
说实话，不能与史提尔跟缇娅拉在一起非常寂寞。但史提尔有亚瑟和吉尔贝尔宰相，缇娅拉有瓦尔以及凯梅特跟赛菲克，我也觉得我差不多该离开弟妹们了。
临走时我向他们挥手，雷昂大人则轻轻拉起我的手。不愧是真正的王子，动作行云流水。
两个人牵著手在庭园里散步。看著这个国家特有的花与树木，雷昂大人好像十分有兴趣，对于每一种植物我都依靠使用普莱多优秀的头脑说明道，而他也很认真的听著我说。他那苍蓝色的头发与树木的绿色很是相衬。
漫步在庭园中，一边被他护送著一边与他聊天，以回答他问题的形式展开话题。
「你喜欢的颜色是」「你喜欢的食物是」「喜欢的季节是」「喜欢的东西是」「喜欢的书是」「喜欢的花是」「关于你的事情无论是什么都想知道喔」之类的。他流畅地说著即使是在前世的乙女游戏里也相当少见的甜言蜜语。
妖艳的美男子总是对我说一些难以启齿的话语，最初我还努力抑制著脸颊的发热。
最后看完庭园，想找个地方休息一下，于是坐在了附近的长椅上。雷昂大人又若无其事地搂紧了我的肩膀，我紧紧地贴在雷昂大人的身上，光是直接感受到男人的胸膛，心脏就快要跳出来了。
「暂时…就维持这样吧。」
我满脸通红地抬头看了看雷昂大人，他又对我露出妖艳的笑容，真是让我非常头痛。本来转生成的是恶役最终Boss才对，结果现在却变成了乙女游戏的主人公，真的是让人相当困惑。
「比任何人都、比什么都…爱著你。」
这是他最后一次在我耳边低语，我不由得闭上了眼睛。脸上一片绯红，已经不知道该说什么才好了。就这样把身体交给雷昂大人，假装睡著直到心脏平静下来。
…不行，只是这样就动摇了什么的。
尽管如此，听见从未听过的话语以及感受到触碰的方式时，我的心脏还是无法停止跳动。我的前世相当平淡无奇，转生后也从未被人当成恋爱对象，这对我来说难度也太高了。
必须、好好冷静下来才行。要再更冷静一点。然后为了今后，不要拒绝他、要全盘接受。因为在他回到自己的国家前，我必须先得到他的信赖。
我闭上眼睛，在心中反复暗示著自己。
…没有必要激动、没有必要紧张、也没有必要害羞。
因为我知道，他所说的爱全部都是假的。
……
晚餐后。
雷昂大人邀请我一起到房间里看星星。
本来想接受，但却被史提尔先拒绝了「十分抱歉，雷昂第一王子。今晚缇娅拉想与姐姐一起度过。」我转头看向缇娅拉，她露出有些抱歉的表情，但仰望著我的双眼确实是湿润的。
「那么，明天晚上能一起过吗？在第二天早上回去之前。」
雷昂大人很流利地邀请了我、「好的，请一定要。」我这么回答后，他圆滑地笑著回了房间。……回头一看，史提尔的表情非常阴沉。难道是因为认为打扰到两人不太好吗？缇娅拉也握著我的手「对不起……」小声地向我道歉。
「没关系喔。今晚到缇娅拉睡著以前都在一起吧。」
我抱住缇娅拉对她微笑，她看起来相当高兴，眼中闪烁著喜悦的光芒。我也对史提尔说了「谢谢你注意到缇娅拉的事情。」后，他也微微一笑。
那天晚上，我与史提尔久违地来到缇娅拉的房间。
因为平时都是聚在我的房间里，所以我已经好几年没进过缇娅拉的房间了。
整面墙贴著很多的书页而看不见原本的墙壁，包括图鉴里的画、喜欢的故事页。…我个人觉得这样太浪费书了，对书来说未免太过可怜所以希望她尽量不要这么做，但缇娅拉好像很久以前就习惯这样了。在游戏里也是一样，在煞风景的离塔墙壁上也贴满了书页，说不定是那个设定的延伸缘故。原本小的时候身体就不太好，只能整天看书，不仅是小说和杂学、很喜欢读各式各样的知识及题材的书的缇娅拉是个相当博学的人。
当然，不仅仅是书，还有带钥匙的宝盒、有著漂亮装饰的小镜子……等诸如此类女子力超高的装饰品或摆件。
然后，在那个女子力很高的缇娅拉的房间里，我被两个人质问了，果然他们还是很在意雷昂大人「说了什么样的话？」「是怎样的人？」「对雷昂王子是怎么想的？」这样的问题已经堆积如山了。…难道两个人都想听我的恋爱故事吗??仔细想想，缇娅拉跟史提尔都到这个年纪了，应该不可能对我这个长姐的恋爱不感兴趣。
然后最后，缇娅拉睡著以后我跟史提尔也悄悄地离开了房间。
在离开房间之前，史提尔本想开口说些什么，最后还是马上说了句「不，没什么。」后停下了。果然史提尔也有什么烦恼吗？我反问他「是不是有什么烦恼呢？」、他摇了摇头。
回到了房间，与专属侍女洛特跟玛丽道晚安之后我就躺到床上。不知道是不是在没有整理过的状况下思考了太多，现在非常疲惫。
我有点担心自己能不能睡好，正想缩进被窝的时候。
叩叩。
突然，窗外传来敲门声。奇怪、这里明明是楼上，窗外也应该没有阳台之类的东西。
叩叩叩。
声音又增加了。月光的照射下，窗帘的确映著人的剪影。而且，那是一个熟悉的影子。
我屏住呼吸，慢慢拉开窗帘。然后对著窗外的人不禁叫出声来。
「…瓦尔？！赛菲克跟凯梅特也在…！」
——————————————
译者的话：
注1：在脖颈上的亲吻有著「执著」的含义
有错误或建议都欢迎提出！！
133.暴虐王女进行密谈
「你在干什么？！」
我赶紧将窗户打开，高声向他问道。
「呦、主人。这不是打扮得很漂亮嘛。」
听见笑著的他的话我下意识双手捂住胸口，确认自己的样子。穿著睡衣，而且完全只有一件。虽然赛菲克跟凯梅特说「主人很可爱！」但还是不行，这可不是能在人前露面的样子！！我的脸渐渐发烫了起来，同时还被瓦尔「嘛，虽然凹凸的线条还是很令人寂寞啊。」嘲笑了，我瞪向他，心想著不如就在这里干掉他吧。
「…是怎么、到这里来的。外面应该被卫兵们严格地警备著才对。」
「本大爷的话，在城堡前面露出脸就能进去了。说了要给第一王女大人送东西啊？」
正好从窗户看见了主人的影子。他继续笑著说，正在我想问他到底为什么要从窗户…的时候，我突然想到他是怎么爬到窗户这里来的。从窗户稍微探出头来，就会发现，凯梅特是骑在瓦尔肩上的，而瓦尔跟赛菲克只是把脚打在窗框上，根本没有爬过的痕迹。到底怎么做到的？我正想开口询问，瓦尔就用脚踢了踢城堡的墙壁。于是，刚才还笔直垂直的墙面上就出现了台阶，就像一开始就刻好的阶梯一样在墙壁上突出。…是吗，城堡的墙壁原本也是土制的啊。虽然说城堡的卫兵是因为看见脸而让他通过了，但他的特殊能力跟凯梅特在一起的话，我再次觉得真的是会有各式各样的危险。跟史提尔一样，如果被用来暗杀，就会一发不可收拾。
「怎么办？就这样在窗户上长篇大论也不坏，可要是被士兵发现了我连夜爬到王女大人的房间里去，那你们难得的婚约可是要被取消了啊。」
「既然你知道的话，就快点下来！」
睡意及怒火让我烦躁不已，我拉起瓦尔的胳膊强行把他拽进房间。就这样匆忙拉上窗帘，在这期间，从瓦尔身上下来的赛菲克跟凯梅特张著嘴，饶有兴趣的环望我的房间。
「…那么，配送的事情怎么样？」
快点交给我然后回去吧。我抱著胳膊说，瓦尔微微一笑，从怀里掏出信来。
「是来自亚布兰王国的信函。好像还顺便给你写了一封订婚恭喜的信。」
虽然也收到了一些贺礼，但因为数量太多，等之后再去确认吧。就这样，我继续确认著信，虽然内容并没有那么紧急，但订婚贺礼如果不尽快交到对方手上会显得很无礼。……深夜送信过来也很无礼就是了。
「…然后呢？主人。如何啊、那个婚约者大人。」
瓦尔收起笑容坐在那里看著我。没想到继史提尔跟缇娅拉之后，瓦尔也想听恋爱故事。
「…非常棒的人喔。毕竟是阿涅莫涅王国的第一王子。昨晚跟今天都对我很好。」
嘛，全部都是他的谎言就是了。回想起即将发生的游戏设定，我轻轻叹了一口气。
「…那个，真是够烦人的不是吗。」
唔。不由自主地将视线从信件转向瓦尔。也许是因为我的表情变愉快的关系，瓦尔的笑容强烈地改变了。
「你讨厌的话，我带你逃出去吧？」
像是在试探我一样，他微微笑了。
欸？我刚想反问，他就站起来、走到我跟前。
「如果主人命令的话我是做得到的啊？将你从这个城堡带出去、从这个国家逃出去之类的，可是很简单的啊。」
就这样，他的指尖轻轻抚摸我的头发。「毕竟我是你的奴隶啊。」在暗夜中说著这句话的他，充满了与雷昂大人不一样的妖艳。
「逃亡生活也不算坏啊。有钱的话就能吃到美味的饭、更可以自在地遨游世界。用这个能力的话，就算不当配送人也能养活三个小鬼。」
他那抚摸著我头发的手指，缓缓划过我的脸颊。与那粗暴的语气相反，他轻轻地碰触著我，皮肤不禁起了鸡皮疙瘩。他的眼睛像是要照亮我一样补捉著我的身影，我不由自主地
笑了出来。
「呵…呵呵…哈哈…！」
没想到连瓦尔都会这么担心我什么的。
我的表情应该是多么疲惫啊。被缇娅拉跟史提尔担心也是理所当然的。…但是，现在我非常高兴。
像是被我突然的笑声吓了一跳，瓦尔放开我的手「有什么好笑的？」不满地说道。不是的，对不起。我一边道歉，一边捂著嘴抬头看向他。
「…不知道为什么，我觉得现在如果真的跟你们过上逃亡生活也可以。」
我的话让瓦尔瞪大双眼。开玩笑被当真了，吃惊也是理所当然的。
但是，我的确真的很想握住他的手。作为这个世界的恶役女王的我，如果和瓦尔一起消失从城堡退场的话，缇娅拉就能顺利成为女王，与亚瑟、史提尔、雷昂大人……还有最后那一人的其中之一结合，构筑一个和平的国家吧。我其实不需要那么努力，只要作为最终Boss的我不在的话，所有人都可以毫无障碍地透过缇娅拉通往幸福之路。我也喜欢瓦尔、凯梅特和赛菲克，如果利用最终Boss的作弊能力四个人一起当世界的冒险者感觉也很有趣。如果是刚想起前世记忆的我，一定会毫不犹豫地接受吧。…但是，现在的我不能握住他的手。
因为我爱著这个国家。
我是妨碍者、最终Boss、最差劲的女王。
即使如此，我还是喜欢这个国家和人民们。如果可以的话，我想坚持到最后一刻。
不是在任何地方，而是在这个国家。…直到最后都作为王女存在。
「谢谢你，瓦尔。…我还会，再努力一下的。」
他睁著眼睛一动也不动，这次轮到我来抚摸他。我踮起脚尖，抚摸著他焦茶色的头发。经历了许多风吹雨打后的头发的坚硬质感传达到了皮肤上。
「但是如果、我真的失去了容身之所…一定会真的依赖你。那个时候如果能接受的话，我会很高兴。」
不是攻略对象、而是他。…只能依靠他。
当我想把手从他的头发上移开时，他的手碰触到我的手，仿佛像是要接住我的手一样。
「…不是『我会很高兴』而是『接受我吧』才对吧。…这样命令我才行啊，主人。」
他慢慢接住我的手，就那样把我的手包起来。
并不是为了不触犯契约而勉强自己，而是慢慢地、确认自己被允许触碰一样。我目不转睛地盯著他。
命令我吧。他这么说。那样的话，就必须遵照契约了。他不可能不明白这件事。…这是，在肯定我的愿望吗？原本应该是憎恨著我的他现在却成为了我的伙伴，让现在的我如此安心。我握著他的手，对他的眼神报以微笑。然后满怀感激地命令他。
「命令你。…若是真的到了那个时候、伴随著你的意思，请一定要接受我。」
当一切结束后，我的存在成为这个国家的危害的时候，…这样的余生也不坏。如果他那个时候还愿意让我加入他的行列的话。
瓦尔默默接受了我的话，盯著我看了一会儿，然后轻轻叹了口气松开了我的手。「走了」这样对著兴致勃勃参观我房间的凯梅特和赛菲克说。于是，两人比起点头更先跑向瓦尔。他背对著我，从窗帘内侧把脚踩在窗框上，「瓦尔」我叫了他一声。他只有肩膀微微转向我，左手紧紧抓著凯梅特和赛菲克。
「真的谢谢你。……有你在真是太好了。」
一瞬间，他的瞳孔再次因为惊讶而晃动。
也许被这样害他沦落到签订奴隶契约的我这么说只会让他感到不快吧。尽管如此，我现在还是坦率的这么认为。
如果他刚才没有来见我，我现在可能会在脑子里盘算著今天一天的事就睡著了，明天也会在没有做好心理准备的状态下继续过下去。现在托他的福，心情也平复了。
我用著带有谢意的笑容看向他，突然…他的右腕伸到我的脸颊前，就在想要直接触碰的瞬间，手不自然地停了下来。他有些不可思议地皱起眉头，然后慢慢将那只手向上，嘭的一声、从正上方摸了摸我的头。和刚才的抚摸方式不一样，这仿佛就像是在安慰孩子一样。
「全部遵从主人的『欲』之所向。…那时我就起誓过了，一切随你高兴就好。你再多考虑点自己的事情吧。」
就像我这样啊。说到最后，他笑了，脸上还是一如既往的恶人颜。
「如果，你真的想抛下一切和我们逃走，那个时候」
他停顿了一下，手从我的头上移开，面朝这边，从窗框上踏出一步。他用左手再次紧握住赛菲克跟凯梅特的手，最后向我露出有力的笑容。
「就赌上我的人生，为你们这些家伙活下去吧。」
说完了这句话，他们的身影便已经从窗户消失了。
因为真的只有一瞬，我惊讶地从窗户外往下看，瓦尔他们的脚像高速电梯一样从城堡表面滑下来。最后，城堡的墙壁变回原来的模样，三个人逐渐消失在漆黑的夜色中，直到我快要看不见他们的前一刻，他们抬头看向我。
我屏住呼吸，慢慢地关上窗户，然后拉上窗帘。暂时没有回到床上，就这样透过窗帘眺望月光。
…没问题的。正因为是拥有前世记忆的我，才有能为了这个国家、为了雷昂大人能做的事。
因为只有我能让雷昂王子得到真正的幸福。
我重新下定决心，闭上眼睛。
这次应该能睡个好觉了，我这么想著。
134.义弟看清了
「史提尔。今天午餐后雷昂王子好像想带我去城下。练习时遇到亚瑟的话能帮我传达一下吗？」
「好的。毕竟是普莱多重要的婚约者。当然，我也会作为辅佐同行的。」
也许是心理作用，普莱多的表情比昨天明朗了。她微笑著向我道谢。
但是，在这之后她从侍女那里听见了雷昂王子为了寻找自己而来到房间前的事，她便急忙地回了自己的房间。
今天，雷昂王子作为普莱多的婚约者来到城堡已经三天了。只要过了今天，虽说只是暂时的，雷昂王子就会回到祖国阿涅莫涅王国。为了准备一周后作为下任王夫移居到这个城堡。
实在令人气愤。
从那个男人第一次出现在生日祭的时候，我就一直掌握著他的行动。从那时起，他就因为外表的美丽而受到众多来宾女性的关注。
我向亚瑟说过了。那个男人在本国中好女色的名声相当有名。虽然真伪无法确认，但在普莱多的生日祭上，还有在母亲大人发表婚约前、光是一天内就吻了两次手背。
甚至昨天也是，即使是在我和缇娅拉面前也毫不在意地对普莱多说些甜言蜜语。还限定『只有两个人』在庭园里和普莱多一起休息。虽然不知道他们在说什么，但他拉著普莱多的手交谈，互相微笑的样子让我感到心火焚身。普莱多在庭园的椅子上被抱住、将自己的身体交给那家伙的一瞬间，我握紧了拳头。回过神来，已经咬紧了牙齿，下巴都开始发疼。
是知道那个男人喜欢玩女人的传闻吗、还是说只是单纯作为辅佐的我被放在一旁的嫉妒呢？…无论在脑中思考多久都得不出结论。
一起从城堡的窗户望著那个景象的缇娅拉，也用著遥远而寂寞的目光看著「姐姐大人跟雷昂王子、…我们已经打扰到他们了吗？」没有那样的事，而且晚上一定也能一起度过。说著，把手放在宝贝妹妹的双肩上，缇娅拉的瞳中恢复了一点光芒，微微笑了。
没错，怎么可能到了晚上还让普莱多跟那家伙一起度过。
但是，雷昂王子却毫不在意地与普莱多约定了明天的夜晚。…没有任何一丝犹豫的普莱多的意图，之后在缇娅拉的房间听她说话时我都不明白。她说了在庭园里谈了很多有关植物跟自己的事、雷昂王子是个很棒的人……。当我看到她这样微笑的时候，胃里就像燃烧起来一样疼痛。
我知道，普莱多并不是会将自己的难受与辛苦表现出来的人。
即使对雷昂王子有不安或不满，她也会为了自己的国家而隐瞒。为了不让我们担心，就算要说谎也会继续装出幸福的样子吧。
…说实话，我已经不知道了。
雷昂王子至少在表面上相当重视普莱多，看起来也像是在表达爱意。我究竟是在警戒著他呢、还是仅仅想用强词夺理及独断专行来贬低雷昂王子呢？
以及昨天，普莱多面对雷昂王子的时，脸上那发烫的表情就是对他充满爱的低语的回答吗？偶尔流露出的悲伤表情，难道只是我的臆想吗？…就连这点，现在的我也不知道。
我、那天跟亚瑟的练习完全没有投入，…亚瑟也是一样。
午饭后，普莱多和雷昂王子、还有我跟亚瑟坐上了马车。虽然也想让缇娅拉同行，但名义上是普莱多与婚约者的休憩。与作为辅佐的我和护卫的亚瑟不同，所以不能让缇娅拉同行。送我们到马车的缇娅拉用著迄今为止最为悲伤的表情向我们挥手。光是如此就令我心痛。
「普莱多、和你在一起的时候，即使只是像这样被马车摇晃著的时间也是幸福的…我是这么想的喔。」
即使是在乘坐马车的途中，雷昂王子也总是温柔地拥抱普莱多，低声呢喃爱语。
普莱多的笑容也比昨天平静了。她的侧脸看起来比以前成熟许多，本应近在眼前的普莱多此时似乎变得遥远了。这段时间内亚瑟的表情一直都很阴沉，应该不是我的错觉吧。
在坐上马车以前，普莱多向雷昂王子做过介绍，但几乎没有气势，在跟雷昂王子对视了一眼后就一直低著头。在马车里时不时会抬起头来，偷偷地窥视普莱多和雷昂王子，只有那时候的双眼中寄宿的，是对那家伙来说罕见的锐利。
在城下的雷昂王子对各式各样的事物都产生了兴趣。逛了百姓聚集的市场、广场、大街、百姓休息的酒馆、山丘、郊外的森林。
他兴致勃勃地听著我跟普莱多的说明。特别是对民众的生活，他积极地反复提问，似乎想要理解我国的存在方式。在得到普莱多和我的允许后下了马车，与百姓接触。一开始，我还以为他是要跟女性接触，但他确实是和男女老少各式各样的人都握著手，互相问候，认真地倾听他们的话。
「…雷昂王子殿下的国民与我们的人民有何不同吗？」
仿佛被雷昂王子的求知欲所压倒，我也向他发问。他微笑著告诉我本国人民的生活。他对自己国家独特的文化、流行，以及百姓贫富都了如指掌。正如他那优秀的评价一样，从客观的视角以及对民众生活的看法、包括对未来的展望、对于跟我国的同盟关系的存在方式都进行了阐述。
「…您热爱著自己的人民呢。」
对于仿佛认输了的我的话语，他露出了微笑「我也爱著这个国家的人民」说著，自然而然地握住普莱多的手。就这样近距离窥看似地笑了。普莱多也平静地微笑说「…非常感谢。」回握他的手。
…用冷静的目光来看的话，是十分般配的。
爱民的这两人，如果成为了女王与王夫的话一定能够构筑一个美好的国家吧。在回程的路上，我最后提出了一个可以说是正题的问题。
「我听说，雷昂王子在本国也会积极地去到城下。」
如果真如传闻所言，他肯定会给我一个借口、或是一个否定，我一边这样想著，一边直视著他。
…但是，他完全没有动摇。
用著跟回答刚才的问题一样时的圆滑笑容，抱著普莱多、牵著她的手回答了我。
「是啊。想了解百姓的生活…为此，我认为作为引导他们的人，直接伸出脚、倾听他们的声音、用手去接触这件事比什么都重要。比透过纸张要好得多。」
漂亮的回答。
是的，王族去到城下并不是什么坏事。这反而是关心百姓的证据。随著这样了解他，…让人觉得他真的是个无懈可击的人。
我也「那是非常美妙的想法。」笑著回应了，然后他又给了我一个完美的回答。
「史提尔第一王子殿下也是相当优秀。虽然早就听说您年纪轻轻就很聪明，但实际上看来比传闻来得还要聪慧许多。当您成为摄政以后，普莱多一定也会很放心吧。当然，我也是。」
…不行了。果然传闻终究是传闻。
他是非常优秀的第一王子。他为人民著想、聪明伶俐、完全没有骄傲自大的模样。并且爱著普莱多。作为她的结婚对象没有比他更适合的了。最初还想著如果要将普莱多交给这样的男人，不如还是交给亚瑟或是骑士团的某一人还要好些，…我甚至想说，如果能让亚瑟出了什么差错就能改变他自己的形象，但是现在我必须改变想法。至少作为伴侣的话，他比吉尔贝尔或是瓦尔还要来得合适许多。这也意味著…
从今以后，我有著祝福、并支持他与普莱多的义务。
为了将来成为女王的、普莱多的幸福。
一想到这里，我的胸口就一阵灼痛，但还是闭上双眼忍了下来。
我突然在意起亚瑟，看了看他。可能是无法加入对话的关系，但通常那家伙本来也并不是能轻松地与王族对话的身份。因为他是我的朋友，所以跟普莱多还有缇娅拉来说也都很亲密，一直以来也都常常聊天。果然，谨慎的那家伙在王子的面前，也还是很谨慎的吧。
这么想著，看向亚瑟。他低著头，完全看不见表情。我认为不应该用奇怪的声音吸引普莱多跟雷昂王子的注意、所以我就这样为了不让他人察觉，一个人默默地注视亚瑟。
在回城堡的路上，亚瑟一直低著头。然后，当马车到达而停止时，我发现了一件事。一开始因为马车的摇晃而没注意到，他握著剑的手和放在膝盖上紧握的手都在小幅度地颤抖著。
他先下了马车，在给我、普莱多还有雷昂王子开门的时候也一直低著头。
『在阿涅莫涅王国里好女色的传闻相当有名的那个人、是我的姐姐的婚约者…！！』
…虽说我当时很著急，但还是做了不好的事。
亚瑟与我不一样，那个时候他早就做好了心理准备。
因为我把不必要的雷昂王子的恶评告诉了他，才会让他在马车里也被煽动了多余的不安和担心吧。今晚一定要去他的房间，消除误会。
…还是说，只是被他的无懈可击打倒呢？…跟我，一样。
普莱多似乎也察觉到了亚瑟的异变，但跟我一样因为在雷昂王子的面前，似乎什么也说不出口。
除了被雷昂王子抱著肩膀、和卫兵杰克一起离去的普莱多向他告别的时候以外，亚瑟至始至终都没能抬起头。而且，在与普莱多告别时抬起头来的那张脸，完全是苍白的。
当我们背对亚瑟的时候，走在普莱多跟雷昂王子身后的我回头一看，亚瑟用尽全力从那里跑了出去。
…我真的，做了不好的事情。
对于亚瑟的罪恶感让我更加心痛，他和我一样仰慕著普莱多、为她担心著，我比任何人都清楚这一点。
刚进入城堡，缇娅拉就来迎接了。
马上就要吃晚饭了。她笑著说，但还是跟送我们出门时一样脸上有著些许阴影。普莱多接住跑来的缇娅拉，但还是很快就与雷昂王子并肩离去了。
似乎是担心会打扰到这两人，总是一抱住普莱多就不会放开的缇娅拉，主动退下了。
普莱多担心地回头望了一眼缇娅拉，但很快地就被雷昂王子搂著肩膀向前走了。我凑近缇娅拉，抱住她的双肩，然后握住她的袖摆。妹妹带著忧伤的眼睛让我快要喘不过气。
然后两个人就这样注视著普莱多与雷昂王子走在一起的背影。
我是知道的。
这样的一天迟早会来的事。
普莱多与未来的伴侣携手前进的模样让我心痛不已。
…只有、我吗。
至今为止理所当然地同行的三个影子，现在完全变了。
『感到寂寞』。……只有我这么认为吗。
晚饭结束后，昨晚约定好的雷昂拉起普莱多的手，说今晚务必要一起。普莱多也笑著回答了、
然后她毫不犹豫地走进雷昂王子的寝室。
啪嗒一声。门被静静地关上，视野瞬间动摇，胃跟胸口同时传来绞痛。
为了抑制激动的情绪，我和缇娅拉各自回到了房间。我问她要不要陪在我身边，她却勉强地「我没事的」笑著，然后自己躲到房间里。我也回到房间，做好睡觉的准备。跟侍女们打过招呼，让她们把门关上。
一个人，在房间里深呼吸。
灯也关了，在一片漆黑中心情稍微平静了一些。…但是，在这黑暗中一想到普莱多现在在做什么，我就感到一阵刺骨的疼痛。
没事的、雷昂王子是个很棒的人。现在，应该作为弟弟为了普莱多拥有一个很棒的伴侣而感到高兴才对。
再一次调整呼吸，下定决心。就这样，准备瞬间移动的那一刻
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔…
传来了指哨的声音。这个吹法是亚瑟。……没想到会先被呼唤，亚瑟本来明明不愿意用信号呼叫王族的。
我想著大概是因为今天的事吧。必须好好道歉。
使用特殊能力，视野改变的瞬间映入的是位于骑士团的亚瑟的房间。
亚瑟坐在椅子的反方向，双臂搭在椅背上，脸朝下。
「亚瑟。」
你还在消沉吗？我心痛地呼唤他的名字。亚瑟听到我的声音，微微抬起头「史提尔吗」然后再次将头低下，没有与我对视。……如果在这里不说出来的话。
「亚瑟、雷昂王子他」
「我。」
就在我要承认雷昂王子是与传闻中不一样的人并且正要道歉的时候，亚瑟仿佛要盖过我的声音一般用清晰的声音开口了。
我先闭上嘴，想听亚瑟说话。这时，亚瑟好像明白了这一点，继续开口了。
「我、…不希望普莱多大人和雷昂王子结婚。」
他的声音微妙地颤抖著，我不知道该说什么。在此期间，亚瑟继续说道。
「如果要让雷昂王子成为普莱多大人的伴侣，干脆让你或是骑士团的前辈…不如说，史提尔你比他好了一万倍。」
我对他说了句「不要恭维我」，但他没有回答。
「王族结婚的意义，我也能理解。本人是不是爱上了对方这些都不重要。…我知道这有很强的政治目的。这是要成为女王的普莱多大人的使命。」
亚瑟的话语零零散散，我什么都说不出口。果然，亚瑟也无法忍受。至少，今晚普莱多进了雷昂王子的房间这件事还是别说出来吧。正当我下定决心的时候，亚瑟的话语仍在持续。
「但是，那家伙不行。雷昂王子那家伙不行。…那家伙是没办法让普莱多大人获得幸福的。」
是无法接受事实、还是相信了我说的关于雷昂王子的传闻？……果然，不是从元凶的我口中说出来的话不行。
「…亚瑟，好好听著。抱歉，是我错了。雷昂王子是优秀的」
「我！！︎」
突然，传来了淹没我声音的怒吼。
「我是…不会认同的…」
亚瑟的肩膀剧烈颤抖起来，就在我以为他在哭而想把手放在他的肩膀上的时候。他全身散发出可怕的霸气，让我不由自主飞快地收回了手
「只有、跟现在那个混蛋结婚什么的…我绝对…！」
亚瑟抓著的椅背被他手指的力量破坏了。从温厚的亚瑟身上感受到了很久没体会过的杀气。明知道不是冲著我，但还是不禁因为那份杀气而踉跄了几步。
为什么亚瑟此刻会这样渲染上愤怒呢？就在我想跟他说话的瞬间，他的话语再次盖过我想发出的声音，那一刻，我真的屏住了呼吸。
「…那样子…『让人背后发凉、毛骨悚然的笑法』我是第一次看见…！！」
慢慢抬起头的亚瑟那双苍蓝的瞳眸，现在正因为燃烧愤怒而变得赤红。
『令人毛骨悚然的笑法』…我瞬间正确理解了亚瑟这句话的意思。
——————————————
135.骑士察觉到了
从史提尔那里听见关于雷昂王子的传闻时，我很不安。
难道这样的人真的会成为这个国家的王夫吗？难道他真的无法给普莱多大人带来幸福吗？
即便如此，单单只是护卫骑士的我并没有像作为第一王子的史提尔那样抱怨的资格。
只是、…在生日祭上，我的心不自觉地躁动起来。
当看到身著与异如往常的女性化礼服的普莱多大人时，我的心脏在眼前怦怦直跳，简直就像换了一个人。交谈的时候也不像平时说得那么好。即使如此，普莱多大人还是毫不在意地温柔微笑了。
「谢谢你，亚瑟。从今往后也请多指教了呢。」
…听到这句话时，胸口突然被痛楚盘踞。
今后也能继续跟普莱多大人在一起的想法，…以及我必须看著与普莱多大人与婚约者并肩而坐的事实。
但是，对我来说比什么都还重要的就是守护普莱多大人。我勉强笑著点了点头。
当普莱多大人与那个苍蓝色头发的王子一起走到外面时、这就是那个人的婚约者吗？我不由自主地想。虽然那时距离很远，但并肩走著的两人非常登对。
…宣布婚约者的时候，虽然跟父亲他们一起祝福了，但无论如何都无法直视。无论是对方王子的脸，亦或是洋溢著幸福的普莱多大人的表情。
第二天与史提尔练习后，来到城下的普莱多大人把我介绍给了雷昂王子。
…从那个时候起，感受到了违和。
之后与普莱多大人、史提尔以及雷昂王子坐上马车，被马车摇晃时，违和感满溢而出。
「普莱多、和你在一起的时候，即使只是像这样被马车摇晃著的时间也是幸福的…我是这么想的喔。」
说实话，看到被雷昂王子抱在怀里，被他轻声地说著甜言蜜语的普莱多大人，光是这一点就让莫名我心痛、更感到无法直视。
雷昂王子那个刻意做出的、让人害怕的笑容。
一开始，我还以为是因为生日祭这种正式场合的关系，所以根本没有怀疑。史提尔在社交场合也是这样，所以大概差不多吧。
接下来是在马车前被介绍的时候。当雷昂王子向问候低著头的我时，他那令人毛骨悚然的微笑对著我。不过我心想，毕竟他是王族，面对我这样的底层也是没办法的。
不过，在马车里就另当别论了。
搂住普莱多大人的肩时也好
牵起普莱多大人的手时也好
对普莱多大人呢喃甜蜜的爱语时也好
从马车上下来跟城里的人接触的时候也好
回答史提尔的问题时也好
一直、一直。
这是无论跟史提尔矫饰的笑容、亦或是吉尔贝尔宰相那隐藏一切的笑容都截然不同的，异质的笑容。
他一边不断地说爱著普莱多大人、一边脸上却露出那种挂上面具一般的笑容。光是这样，我对雷昂王子就燃起了怒火。为什么要带著那种虚伪的笑容呢、为什么要一遍又一遍对普莱多大人重复这些毫无意义的甜言蜜语呢？
在马车摇晃的过程中，从史提尔那里听说的关于雷昂王子的传闻一直萦绕在耳边。据说在本国喜欢玩女人的事情很出名。眼前的景象让那个传闻的可信度提升了。
甚至，普莱多大人她。
就连一向对像我这样的骑士、来宾、在城下见到的人都报以真诚笑容的普莱多大人她，也一直用掩饰的笑容对著雷昂王子。
那遥远的、仿佛判若两人的侧脸让我的胸口一阵绞痛。
简直就像从一开始就不对雷昂王子抱持任何期待般的、那种笑容。
本来应该是两个人和睦相处的画面，在我眼里却是完全不同的另一种东西。
在雷昂王子面前，史提尔露出了平时那种掩饰的笑、雷昂王子也带著悚然的笑意，就连那个普莱多大人都挂上了虚伪的微笑…
整个空间里满是面具般的笑，让人心情难受。至今为止，为了骑士的任务，被邀请过担任护卫或参加仪式时，也去看过很多这种表面上充满笑容的场合。我从小就看惯了，那相当引人注目。
但是不行。那个王子的笑太过异质，甚至让普莱多大人都不得不掩饰起来…感觉太让人不舒服了，中途拼命抑制住想要呕吐的冲动。我很想伸出手摀住嘴，但又不能在王族面前如此不敬，只能使劲地握著拳头忍耐。
把普莱多大人送回城堡后，真的觉得糟糕了、急忙跑出去一口气吐了出来。
…那两人是，不行的。
我知道的。国家的政治我不该插手。也没有那个资格。
但是，结婚之后，普莱多大人如果一直、一直被那个王子用著那样的笑容以及甜言蜜语对待怎么办呢？
如果普莱多大人一直、只露出那种让人讨厌的掩饰笑容怎么办呢？不只是对那个王子，还有史提尔、缇娅拉、人民们……以及我。
我一定无法忍受。
我希望那个人能获得幸福。
我无论要变得多辛苦多痛苦都无所谓。
但是，我讨厌那个将国家还有人民放在第一位的普莱多大人因此一个人一直伪装出笑容。
那个时候，用那个笑容拯救了我的那个人、如果她的心死了的话
那我无论如何都要救回来。
……
我的话，让史提尔哑口无言。一时之间什么都说不出来。
只有一直盯著我的眼睛，像是陷入极度混乱中地摇晃著。
在对史提尔说话的过程中，当时的愤怒与不快重新涌上心头，我的心中也沸腾了起来，「也就是说」大概是整理好了思路，过了一段时间史提尔才开口。
「姐姐也好、雷昂王子也好，至始至终都在露出虚伪的笑容…？」
「对。至少在我眼里映出的是这样。」
如果是我的错觉的话那该有多好啊。我脱口而出的瞬间，史提尔「普莱多她…」喃喃道。看来还是很混乱吧，就那样一只手挠著自己的头。
「为什、么…？雷昂王子还好，为什么连姐姐都要这么做呢？作为国家的代表为了赶快成立婚姻…？不，说起来为什么…。从昨晚听到的来看，她并没有对雷昂王子有什么不满。她似乎也不知道雷昂王子的传闻，至少在我眼里，他对姐姐表现出了好意。为什么姐姐对这样的雷昂王子却只能露出不带真心的笑容呢…？」
「我不知道。是普莱多大人注意到雷昂王子的本性吗、还是对婚姻本身就不感兴趣吗、……还是说，被雷昂王子掌握住把柄了吗。」
刚说完最后一句话，我紧握的椅背发出惨叫。同时传来史提尔咬牙切齿的声音。如果是那个王子夺走了那个人真正的笑容，我绝对不会原谅。
「…就算、真的有什么理由的话，只要是为了国家，姐姐都会忍受的吧。即使有不愿意和雷昂王子结婚的理由，也不会解除婚约。而且…雷昂王子的人格还没有完全被否定」
啊啊。这样说著的我，胃又再次仿佛被烧灼一般疼痛起来，抓住椅背的手增加力道，不小心捏碎了近乎一半。
我是知道的，即使彼此没有恋爱成分存在，拥有适合成为王夫的器量才是最重要的。
我希望普莱多大人能与所爱之人幸福，这样祈祷著的、不过是我的自以为是和任性罢了。但是即便如此，那两人的笑容还是在我的脑海里挥之不去。
突然，一股奇妙的寒气袭来。我将目光投向史提尔。他瞪大的眼睛布著血丝，指尖扶著眼镜边框，全身散发出凶恶的黑色霸气。
「…明天、雷昂王子回国后，我会向母亲大人进言。…并且询问认为他作为姐姐的婚约合适的原因。」
听到这句话，我多少有些不安，但心中的沸腾终于平息了。长长地叹了口气，想让自己平静下来。
「…是啊。再这样下去，我就没有能够去祝福普莱多大人的心情了。」
「啊啊、不如说你的气势就像要挥剑一样。」
史提尔的话让我「什么？！」不禁这样回应，他好像已经听不见我的声音了，嘴里嘟哝著「干脆就这样真的对其他女性伸出手，就能抓住他的狐狸尾巴了。」这样荒唐的话。开什么玩笑，那个男人要是敢对普莱多大人以外的女性出手，我当场就会斩了他。
「…还有、明天早上回国以前，雷昂王子不要对普莱多做些奇怪的事就好了。」
在雷昂王子不在的地方，只要好好倾听普莱多大人的真心，我和史提尔或许就能帮上忙。万一如果被王子抓住了把柄，或者有必须按照王子的愿望去做的理由的话，那个时候。
我下意识地紧紧握住插在腰间的剑，而不是已经坏掉的椅背。
「史提尔、把你叫出来还这么说也不太好，但明天早上以前你一定要好好地把普莱多大人——…」
看著他想这么说的瞬间，我又止住了话语。
很明显，史提尔的表情很奇怪。额头上滴著汗，被按著的镜框后的瞳孔剧烈颤抖，甚至完全把视线从我身上移开。本来就经常面无表情的人，动摇的模样如此容易理解还是第一次。
「喂、怎么了史提」
「什么都没有。」
我还没说完，史提尔就斩钉截铁地说了。不，怎么看都有问题吧。突然，史提尔刚刚冒著热气的态度消退了。
「我差不多要回去了，明天再按平时的时间到训练场。绝对不能迟到。」
他飞快地对我说了这句话，我一瞬间都听不懂他在说什么。就连阻止他的话都还没开口，史提尔就瞬间移动消失了。
…总觉得，有超不好的预感。
一瞬间。可能是因为晚上的关系吧，我想了一件意想不到的事。我迅速拍了拍自己的双颊，打消妄想。不、毕竟啊，从认识到现在才经过三天而已吧？也许是受到今天雷昂王子那些甜言蜜语的影响。我脸颊发热，对自己找些借口搪塞过去。
但是，跟史提尔说了真是太好了。只有我一个人的话，真的可能想不出尽早处理这个问题的办法。
还剩一天、还只剩一天。这样的话还能好好听到普莱多大人的心声。也能好好地成为她的力量。…也不用看到普莱多大人、史提尔还有缇娅拉那样的表情。
…脑子里明白。即使雷昂王子是那种最差劲的人，作为同盟的证明，普莱多大人的婚约也是必要的。像这样稍微冷静后的头脑想一想，就知道仅仅是因为表面上露出掩饰的笑容就解除婚约是不可能的。这不能取决于本人之间的意思、而是取决于国家之间的意思。
但是即便如此，我果然还是祈求著。
单纯作为仰慕著普莱多大人的、渺小的国民之一。
无论如何都希望那个人能获得幸福。
——————————————
译者的话：
有错误或建议都欢迎提出！！
以及其实看过后面的生肉，隐隐约约觉得最后那句「无论如何都希望那个人获得幸福」有点像伏笔或对后面剧情的一个引子
实际上是在指什么就麻烦等我们慢慢翻译到那里了……!!会努力追作者进度的!!虽然感觉真的追不上
136.义弟行动了
「那么，普莱多，再见。」
「嗯，雷昂大人。请路上小心。」
在母亲大人及父亲大人为首的王族，以及众多我们城堡的人目送下，雷昂王子与普莱多进行了告别。虽然表面上看起来相当和睦，但是经过亚瑟的眼睛就会完全不同。…那家伙的眼睛，能够看穿别人掩饰的笑容。
昨天，我没有把普莱多去了雷昂王子房间的事告诉他真是太好了。虽然因为太过动摇而几乎无法掩饰，但总比说出来要好得多。
昨天晚上，我匆忙赶往城堡，瞬间移动还好，但又不能贸然闯入雷昂王子的房间。所以暂时躲在房间的门旁等著。虽然也有想过普莱多是不是已经先回房里了，但也不敢擅自跑进普莱多的房间。在半夜去拜访女性的房间什么的、即使是义弟也不可能。
等了一会儿，完全没有出来的迹象，结果不知道昨晚普莱多怎么样就结束了。直接问普莱多就好，…这种事情无论如何也问不出口。
「雷昂大人。」
雷昂王子背过身准备上马车，普莱多拦住了他。「怎么了？」他微笑著转身，一边回答、一边看著几步距离外的普莱多。
「昨晚的约定、…请好好遵守喔。」
听见请求似的普莱多的话语，雷昂王子罕见地瞪大了双眼、露出困惑的表情。但是，他停顿了一下，点点头，又像以前那样笑了。
然后这次终于上了马车，车门被关上了。雷昂王子透过马车的窗户，优雅地向普莱多挥手。而普莱多也一直目送著雷昂王子的马车，直到看不见为止。
简直，就像是真正的恋人一样。
「…普莱多。那个、昨晚的约定到底是…？」
雷昂王子的马车离开了，我在结束跟母亲大人及父亲大人的问候之后，立刻对普莱多问道。身旁缇娅拉也在，两个人就这样一起盯著普莱多的脸。
「啊…不是的、什么都没有喔。只是稍微、有想拜托的事。」
普莱多敷衍地摇了摇头，笑著说「我们回去吧。」然后主动握住我跟缇娅拉的手。那种久违的温暖让我松了一口气，但还是让我耿耿于怀。最重要的是，普莱多的笑容也蒙上了阴影。是昨天晚上亚瑟说的话让我觉得她看起来更像这样、还是说昨天晚上普莱多发生了什么吗？光是想想，脑袋就变得跟铅块一样沉重。但是，没关系，姑且至少一周，与普莱多有著奇怪关系的人…
「哈、王族三姐弟一起来迎接，这可真豪华啊。」
从马车远去方向传来的声音让我们同时回过头。我觉得脑袋变得更沉重了。对了，这个男人也还在…。
「瓦尔。…今天，你是来送那些东西的吧。」
贵安，赛菲克、凯梅特。普莱多向瓦尔身边的两人打招呼。凯梅特握著瓦尔的手，赛菲克也抓著瓦尔的衣摆。我也跟他们打了声招呼后，看向了一旁同时滑过地面的土垫和堆放在上面、类似贡品之类的东西。「亚布兰王国给第一王女大人的生日礼物」瓦尔露出下流的笑容，轻轻抚摸著那些贡品。
「总之像往常那样帮我送到王居吧。在那里由我的士兵们回收。」
从这里开始也可以，但这样就会让士兵们徒劳地背著重物走长途。我说著转过身去，瓦尔敷衍地重复了两次回答，继续向前走去。
我走在普莱多与缇娅拉的中间，突然窥见普莱多的表情。他似乎在思考著什么，眉头紧皱、微微低著头。我轻声问了一句，可能是思考得太过投入，普莱多并没有回答我。
回到王居，这次没有经过待客室，直接由士兵接收瓦尔寄存的贡品。每一个都有相当的重量，士兵一个一个小心翼翼地搬运著。在普莱多回房间取信的时候，由我跟缇娅拉来代替她监督瓦尔和士兵的移交情况。果然，这样看来，凯梅特和瓦尔的特殊能力联合起来是相当惊人的。即使用马车，从庭园前把货物运送到这里也需要耗费相当长的时间吧。士兵们搬运完最后一件行李之后，一直支撑东西的土垫像蛇一样变形了，一颗不落地飞进瓦尔张开的行李袋中。
「然后呢？怎么样啊王子大人。主人婚约者的那个混蛋。」
瓦尔一边关上行李袋口，一边像是在试探我似的扬起嘴角。他说话的模样看起来很轻松，但双瞳却紧紧地捕捉我的身影。「这与你无关。」我一边抛出这次的报酬金，同时对瓦尔明确地表态。他接住后笑著比对一下我跟缇娅拉的模样，「原来如此啊」回道。…这个男人依然还没有改掉他那令人不快的态度。
如果没有抓住瓦尔的脚的凯梅特、以及牵著他的手的赛菲克，我会让他当场就在这里下跪。就在我这么想的时候。
「瓦尔！！」
拿著信回来的普莱多，以和去取信时完全不一样的表情跑向这里。确实，下一封预定寄送的是作为同盟试探而要寄给萨希斯王国和查内希斯王国的两张信纸，甚至她的手中还有另外一张信。不只是我和缇娅拉，连瓦尔都被普莱多的那副模样吓到了，微微瞪圆了双眼。
「有个极密的事情想要请求你！」
普莱多继续喊著，经过我与缇娅拉，跑向瓦尔、牵住他的手将他拉向自己身边。「怎么？你已经改变主意了？」对于这样问著的瓦尔她微微一笑，然后把瓦尔的耳朵连同头部都拉了过来，在他耳边轻声说了什么。这件事不仅不能被城堡里的卫兵听见、甚至也不能让我和缇娅拉听见吗？
瓦尔对普莱多的话皱起了眉头，偶尔会「哈啊？」「为什么我要…」漏出这样的声音，但最终还是挠了挠头颔首同意。确认了一下从普莱多那边收到的信的收件人，一脸不高兴地将信收进怀里。
「真是的…。…这就是，传说中的预知吗？」
「是的。是非常…非常重要的事情。就拜托你了。」
马上回应瓦尔问题的普莱多，瞳中闪著久违的坚定。瓦尔对普莱多的回答叹了一口气，瞥了普莱多一眼，然后眼神捕捉到我…微微一笑。
「嘛，我跟主人『两人』的秘密又增加了。这种东西增加了也挺不赖的吧。」
瓦尔对我咧嘴一笑，然后重新背起行李，对缇娅拉说「今天和小鬼们一起的事就交给你了」然后拉起赛菲克跟凯梅特的手，背对著我们。普莱多对向他的后背「一切就拜托你了喔。」说著，瓦尔没有回头，只是轻轻举起手。
「你在命令我、不是吗。」
像是觉得很麻烦一样地回应了，他大摇大摆地穿过门的正中央，向城门走去。虽然衣服的两边下摆被赛菲克跟凯梅特抓住了，但本人那种像王族一样堂而皇之的动作，多多少少都让人感到火大。
瓦尔离开后，我和缇娅拉立刻向普莱多询问她的意图和预知。但她还是什么都没回答，「没事的」只告诉了我们这点。
至今为止，无数次与我和缇娅拉分享秘密的普莱多，明明就在身边，却像是变得无比遥远。缇娅拉也有些不安地垂下双眸，虽然雷昂王子已经离开了，但我的心中还是涌起一股寂寞感。
…不行。今天我明明也有需要做的事。
我用力闭上眼睛，一个人摇了摇头。普莱多回过头来，「可以的话，一起去一下庭园吧？」向我们问道，但是我已经下定决心了。
「非常抱歉、普莱多。我稍微有想跟母亲大人说的事。」
我做出微笑。请普莱多跟缇娅拉先一起吧。我说著。两人都用一脸不可思议的表情看向我，但还是点了点头。说实话，错过与普莱多一起度过的时间让我百般不情愿，但我现在还有一件必须去做的事。
我用指尖调整好眼镜的位置，走向母亲大人的房间。
为了确认雷昂王子的动荡，以及选择他为婚约者的真正意图。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！然后谢谢大家喜欢我的翻译但真的不用担心我的身体的!!
我是因为想做才来翻译，生活作息与以前一样，上完课回到家一边翻译一边做其他想做的事，然后固定同个时间就会去休息。假日空闲时间比较长就会翻的比较多篇，所以生活很正常!!大家看我的翻译看的开心我也很高兴!💕
137.义弟做好觉悟
「原来如此…。然后，与那个传闻相同，史提尔。从你的眼睛感受到了对于雷昂王子的不安呢。」
坐在玉座上的母亲大人优雅地点了点头，倾听著我的话。闭上的双眼就那样慢慢睁开。
「是的、母亲大人。…因此，我想明白。为何，选择了雷昂王子作为姐姐…普莱多第一王女的婚约者呢？作为普莱多第一王女的辅佐，不知您是否能够告诉我呢。」
端正姿势，抬头望向母亲大人。在左边的是维斯特叔父大人，他单手拿著文件站在那里。父亲大人和吉尔贝尔因为别的公务，现在并不在这。母亲大人用视线向维斯特叔父大人示意，于是，维斯特叔父大人开口了。
「史提尔。如果是那个传闻的话，我和女王陛下、王配陛下…所有参与婚约者选定的人都知道。」
果然如此吗。本来我知道的关于雷昂王子的传闻就是从吉尔贝尔那里听说的。我想，负责国外事务的摄政维斯特叔叔不能不知道吉尔贝尔所知道的情报。但是，为什么呢？我还没发问，维斯特叔父大人就开口了。
「但是、一切都是流言蜚语。雷昂第一王子，以及阿涅莫涅国的国王都事先确定了这一点。在得到许可的情况下，我也在阿涅莫涅王国中进行过调查，而且我和女王陛下也直接会见过雷昂第一王子，进行了几次谈话，对他的人品有一定的了解。」
在那个时候至少是没有问题的，是符合下任王夫身份的优秀人物。维斯特叔叔的话，母亲也对此颔首了。…完全没有像我感到的这种不安。
如果被问是什么而感到不安，我也会一时语塞。对普莱多的态度和眼神，虽然想这样说，但实际上我也完全没有注意到、只有亚瑟一个人注意到他的违和感。没有比他更敏锐的人了。但是，…我不敢在这里说这件事。
「为何，普莱多的婚约者是雷昂第一王子的原因。就是这么一回事呢，史提尔。」
这次是母亲大人自己开口了。至今为止，我们已经这样交谈好几次过了，但她依旧是女王。无论何时，都散发著一丝不苟的威严，到现在即使只是张开嘴，偶尔还是会踌躇。
「阿涅莫涅王国与我国自古以来便是同盟国。如你所知，在邻近的国家中，也是和我国离得特别近的国家。」
是的，这件事我是知道的。每年都会举办骑士团新兵联合训练，对我们来说是非常熟悉的国家。
「多年来，我们与多个邻国建立了同盟关系。去年开始实施的同盟共同政策就是最好的证明。正因为如此，我们有必要与深交多年的阿涅莫涅王国建立稳固而永久的关系，并相互确认共同繁荣的誓言。」
也就是说，正因为我国的同盟国增加了，所以为了证明与自古以来便有深交的阿涅莫涅王国的关系不会变淡，需要确凿的证据。所以才会有普莱多跟雷昂王子的婚约吗？这是可以理解的。即使结成了很多同盟，如果忽视以前就有交情的国家，不仅会影响本国的信用，也会影响与其他同盟国的信用。
两国的王女王子成立婚约的话，肯定没有比这更好的友好证明与信赖关系了。
「然后，阿涅莫涅王国里除了雷昂王子以外还有其他的第二、第三王子，…我与阿尔伯特、以及维斯特跟他们交谈过后，认为雷昂王子是最为相称的。阿涅莫涅王国的国王也是如此希望的。」
母亲的话让我吃了一惊。雷昂王子是最为相称的…？为什么呢？有著勾引女人的恶评，甚至被国王剥夺王位继承权的王子，为什么会。
似乎是察觉到我困惑不解的模样吧。母亲大人缓缓继续说道。
「我也跟维斯特再三确认过了。真的能让第一王子入赘我国吗？但是，国王就是如此希望。所以，我决定将他迎入我国。」
更不明白意思了。为什么，母亲大人会对他如此高评价呢？对于唯一有恶评的他。虽然他的确有作为王的才能吧，但是，即便如此…！！
「…史提尔。你无论是作为第一王子、普莱多的辅佐、以及缇娅拉的义兄，都做得很好呢。」
突然，话题的方向指向了我。肩膀不由自主地绷紧了。
「特别是从一年前开始，你对于作为摄政的职务也想加深理解。的确，我也是这么期待你的。」
我回答了母亲大人的话，微微颔首。确实，我从一年前就期望著。本来关于摄政的工作内容与存在方式，从小就被老师教导过。但是跟普莱多一样，至今为止，摄政的公务一次也没有实际参与过。
正因如此，一年前我就像母亲大人提过。希望只要有时间，就像待在维斯特叔父大人身边亲眼学习。但是，母亲大人当时只回答了「时机成熟了再说吧。」。
「现在正是时机成熟的时候。」
母亲大人露出优雅的微笑。我第一次看到母亲大人改变了表情，她的嘴角微微上扬。
「普莱多的婚约。以及为了成为女王，那孩子的公务也会增加吧。那孩子的判断，会直接与我和阿尔伯特、维斯特讨论吧。……还有与雷昂王子一起。」
听到母亲大人最后那句话，我的心脏突然一阵剧痛。母亲大人没有注意到这一点，继续说著。
「而且，你也一样。今后也会有更多机会加入维斯特的工作。普莱多与雷昂王子一起行动，而你和维斯特一起行动。一起各自交叠公务。普莱多与雷昂王子缔结婚姻、成为女王的黎明到来时，你将成为她的辅佐…不，是这个国家的摄政，然后与普莱多跟雷昂王子一起支撑著这个国家。」
就像你以前所期望的那样、一周以后允许你跟随维斯特。对著微笑著的母亲，我…这次真的哑口无言了。
跟随维斯特叔父大人，我对此并不感到不情愿。我想成为摄政、想在维斯特叔父大人身旁学习。为了普莱多、为了这个国家。但是，从母亲大人那里得到这句话的同时也意味著至今为止与普莱多一起度过的生活将会到此为止。
已经，无法在她身边了。
要说为什么的话，现在普莱多的身边已经有我的替代者了。应该在她身边的婚约者。…不，甚至该说我一直以来才是雷昂王子的替代者。
下次，再次伫立于普莱多身边的时候，就是普莱多与雷昂王子成为真正的夫妻的时候了吧。
雷昂王子以婚约者的身份回到我国的一周后，我就再也不能像以前那样待在普莱多的身边了。要成为摄政的话，与维斯特叔父大人的行动要尽量保持一致。
…为何有必要感到动摇？这不是我一直以来期望的事情吗。
回过神来，才发现自己在回答之前先压著胸口了。
是啊，这就是我所期望的。想在维斯特叔父大人身边学习。但是，如此突然地，我的位置就被代替了、结束了。直至昨天为止都还属于我的位置，很快就要成为雷昂王子的东西了。明明我还没有完全信任那个男人。
「我和历代摄政、大家都是这么过来的。」就连维斯特叔父大人的话都几乎听不进去。
好不容易绞尽脑汁，挤出来的只有「非常感谢。」这句话。没有比像今天这样更加无表情地表达感谢的日子了吧。
「你在历代中也是特别优秀的孩子。一定，会成为超越维斯特的出色摄政吧。今后也期待著你，我亲爱的儿子。」
母亲大人温柔地笑著，我想办法掩饰心情，回以一个微笑。她还问我还有其他什么想问的事情吗、我回应后便允许我离开了。按照礼节离开了那里，我在意识模糊的状态下继续前进。
…我知道的。
从我向母亲大人进言说想在维斯特叔父大人身边学习时，就知道这样的话几乎没有与普莱多在一起的时间了。
我认为这样也可以。因为是为了普莱多与国民们。
不是断绝关系，还能在同一座城堡里生活、用餐也和以前一样吧。休息时间也能正常见面。
只是，普莱多的身旁一定会有雷昂王子。
就像今日为止的这三天一样，他会一直待在普莱多的身边吧。吃饭的时候会轻声诉说爱语、搂著肩膀同行、互相靠在肩膀上休息。已经…她的身边已经再也不需要我了。
「…啊。」
声音不自觉地流露而出。
泪腺受到刺激，眼泪已经涌上眼眶。只要再眨一次眼，泪水就会满溢而出。
不行啊、我已经跟亚瑟约好了。不会再哭了。
我咬紧牙关，挠著自己的脖子拼命忍耐。
没关系、没关系的。全部都是为了普莱多、以及为了国民。不是已经决定为此我将献上此身了吗。没关系的、即使我不在普莱多的身边，她还有缇娅拉跟亚瑟。从长远的目光来看，我也能一如既往留在普莱多身边。没关系，为了成为出色的摄政，我——…
「啊！兄长大人!!跟母亲大人的谈话已经结束了吗？」
听见缇娅拉明亮的声音，抬头一看，不知道什么时候来到了庭园。也不记得使用过瞬间移动，好像真的只是无意识走过来的。
看到我的脸，缇娅拉的表情完全变了。能从我的表情中完全理解我的感情的，到目前为止也就只有缇娅拉、普莱多还有亚瑟了。「发生什么了吗？！」为了不让瞪大眼睛的缇娅拉担心，我扶了下眼镜框，「只是有点累而已」这样回答她。再次看了看眼前的缇娅拉，我终于注意到眼前的状况，大吃一惊。
「姐姐她…、睡著了吗…？」
庭园的树荫下，普莱多沉沉地睡在那里。
她抱著坐在树荫下的缇娅拉，枕著缇娅拉的大腿，倒在地上睡著了。平时总是缇娅拉睡在普莱多身上，现在立场完全颠倒了。
「说是好像昨晚没怎么睡著的样子。」
缇娅拉纯真地笑著，我仔细揣测她的意思，胃里又一阵翻搅。果然昨晚是在雷昂王子的寝室里吗…。缇娅拉歪著头「怎么了吗？」用著更加担心的表情看向我。我再次告诉她只是有点累了，缇娅拉依然一脸忧心地拍了拍普莱多旁边的草坪。
「兄长大人也请睡一下。」
听到恶作剧般笑著的缇娅拉的话，我的脸不由得开始发热。为什么要特意指定在普莱多旁边呢？再说『请睡一下』是什么意思…。
也许是我的表情恢复了生气，缇娅拉开心地笑著，温柔地抚摸著普莱多的头发。
「…我啊，这三天的时候很寂寞呢。感觉姐姐大人被雷昂王子抢走了。所以，刚刚姐姐大人邀请我们去庭园的时候，我很高兴。」
缇娅拉露出温柔的笑容，她一遍又一遍抚摸著普莱多柔顺的真红长发。就像缇娅拉的笑容一样，我的心情也稍微平复了一些。就这样，在普莱多身旁坐下。正枕著缇娅拉大腿的普莱多的脸朝向这边。无力的、我所熟知的普莱多的表情，让我的心稍微放松了。
「然后啊，姐姐大人邀请我到这里来……用力地抱住了我。我想她一定是注意到我的寂寞，才安慰我的。……但是，姐姐大人她」
「史提尔…？」
缇娅拉的话语突然中断。到刚刚为止都还睡得很熟的普莱多，微微睁开了眼睛。就那样看著我的脸、叫了我的名字。可能是还睡迷糊了吧，眼睛有些空虚、视线还没聚焦。看著我因为她突然醒了而露出惊讶的表情，一副睡眼惺忪的模样，向我伸出手。
「欸…？！、…！等…普…普莱多…？！」
仿佛没听见我的困惑，普莱多的手慢慢地绕在我的腰上。我的身体不由得僵硬起来。普莱多抱住了我，把脸埋在我的大腿上。跟刚才与缇娅拉的姿势一模一样。
热度一下子冲到我的头顶。缇娅拉很开心似的看著我跟睡眼惺忪的普莱多。
为什么、虽然说是睡迷糊了，但是为什么会这样。到现在为止，我们三人睡过好几次午觉，可是从来没见过这样的普莱多。
心脏怦怦地拍打著身体，我快要无法忍耐，想要唤醒普莱多并摇晃著她那华奢的身体，但她完全没有醒来。反而呻吟了一声，抱住我的手臂收得更紧了。我的心脏都快崩溃了。
我用著紧张而颤抖的声音再次呼唤著「普莱多」。于是，她又用著迷迷糊糊的声音呢喃著「史提尔……」、我的肩膀不禁颤抖起来。然后，普莱多接续下去所说的话让我的思考停止了。
「……好寂寞啊…。」
简直，就像撒娇似的、…快哭出来似的声音。
惊讶超越了所有的感情，在思考的同时、身体的动作也完全停止了。在这段时间里，普莱多把脸埋在我的大腿上，再次陷入沉睡。
「姐姐大人也…对我这么说了。」
缇娅拉有些羞涩地看著沉睡的普莱多，开心地微笑了。
…感到寂寞、吗。
我还以为这么想的，只有我一个人。
听到缇娅拉的这句话，我终于恢复了意识。再次将目光投向膝盖上的普莱多。
她那美丽的面容就近在眼前，安心地睡著了。我学起缇娅拉，用手抚摸著普莱多的头发。柔顺的、真红的长发从我的指间穿过。同时，一股香甜从鼻尖掠过。无论抚摸多少次都不会感到厌倦。在上瘾前，我停下手，战战兢兢地、仿佛要覆盖住她似的拥住她的头。跳动的心脏触碰普莱多的额头，她的长发紧贴著我的嘴和鼻子。
就这样，我平静地对沉睡的她回答道。
「…我也是。」
…没关系，一直都会陪伴你。
即使分开了，我的心也依旧与你在一起。
即使、你的身旁已经不需要我
即使、你爱上了那个男人也是
因为我的身心，从以前开始就全部都是你的东西了。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
看这章的心情真的落落起起(？？)先给鞭子再给糖的感觉不知道该哭还是该笑
138.骑士做好觉悟
「…喂、亚瑟。没事吗…？」
听到埃里克副队长的声音后，我回过头来。他皱著眉头，很明显是在看著我的脸色。
「不好意思、那个…没怎么睡的缘故。」
我找了个借口、但是埃里克队长好像察觉到了什么，拍了拍我的肩膀「现在是休息时间对吧？好好睡一觉」他对我说道，然后朝演习场走去。
…昨晚之后，我就一直在想普莱多大人跟雷昂王子的事情，结果就到了早上。虽然知道擦也擦不掉、但我还是用拳头擦了擦眼睛下方的黑眼圈。我也想过要不要先睡一觉，但今天还是要去练习场跟史提尔碰面。今天早上，雷昂王子已经回国了。说不定史提尔已经向女王陛下进言了。
带著这样淡淡的期待，摇摇晃晃地拖著身体朝大门走去。这时，前方传来马蹄声。我想应该是马车来了，避到边上。是谁在这个时间坐马车到骑士团来？我今天都没听到有人要来的消息。
「亚瑟！」
就在我打哈欠的同时，马车那边传来熟悉的声音。回头看去，马车门被近卫兵杰克打开了，普莱多大人被史提尔牵著手走下马车，朝我挥手。缇娅拉也跟在后面从马车上下来。
「普…普莱多大人？！」
我还以为是我睡迷糊了，在做梦呢。但确实是普莱多大人本人。开心地笑著跑向我的，是真正的普莱多大人。看到理应看惯了的、那副发自内心的笑容，我就感到无比安心。
「太好了呢，没有来错。昨天亚瑟你好像身体不太好，我有点担心。」
在担心著我。
光是这样就感到无比的羞愧与喜悦，就这样烦恼著该说什么，最后还是闭上了嘴。普莱多大人没有注意到这一点，看著我的脸瞪大了眼睛「黑眼圈这不是很严重吗！！」高声说道，连缇娅拉都在她身边，盯著我的脸。
「不、因为稍微有各种需要思考的事情…」
我想蒙混过去，但是两个人脸上都写满著担心。突然，我想知道向女王进言的结果如何，于是把目光转向史提尔，却被他沉重地摇了摇头。……好像不是很乐观。
这么一想，脑袋跟胃就跟沉重了。浑身无力。不自觉地在普莱多大人面前低下了头——
「亚瑟，你还好吗？」
…普莱多大人的脸就近在眼前。
她像是想要凝视我的双眼般凑近了我的脸，用双手夹住了我的脸颊。因为太过突然「哇？！」我一边喊著、一边后退了几步。「对不起！吓到你了吧？！」普莱多大人有些慌张地向我道歉。
在干什么啊我！！难得普莱多大人在担心我！！
「啊…不是的！非常抱歉!!稍微发了一下呆…。」
我慌忙道歉。普莱多大人露出更加担心的神色「今天比起练习，还是好好休息比较好喔。」说道。最糟了、我现在的样子一定很难看。
我退下身子，看向普莱多大人。真的跟往常一样。表情完全是一如既往的普莱多大人。我甚至觉得昨天看到的那个侧脸只是恶梦。
「昨天什么都没对你说，真是对不起。你在硬撑著对吧？」
普莱多大人一脸忧心地歪著头走来。糟了，脑子转不过来。好不容易雷昂王子回国了，应该多问点事才对。为什么会露出那样的表情、是因为被抓住了把柄之类的理由吗？
「普、普莱多大人，那个、我有想问您的事…。」
普莱多大人没有附和，只是歪著头「怎么了？」发出了疑惑的声音。
我深呼吸了一口气，想著这次一定要讲出来，……但还是停住了。仔细想想，我不是能说这种话的立场，如果普莱多大人真的爱上了雷昂王子的话，我的发言对普莱多大人和雷昂王子都是无礼的。一开口就会被用轻蔑的视线看著。
我一时语塞，普莱多大人与缇娅拉又担心地盯著我的脸。「还是睡一觉比较好吧」「要叫骑士团的人来吗？」她们这么说著，幸好史提尔阻止了她们。不行啊，该说什么、该说什么…。
「幸…。」
终于舌头能够开始动了。对了，我最想问普莱多大人的是——…。
「…幸…幸福、…吗…？」
因为紧张和下定决心的关系，脸不断发烫。
但是，那件事一直萦绕在我的脑海中
普莱多大人对这个突然的问题露出吃惊的表情。在普莱多大人的身后，史提尔和缇娅拉都默默地看著我和普莱多大人。我非常紧张，想就这样移开视线，但更重要的是、我不想错过普莱多大人哪怕一瞬间的犹豫或欲言又止，所以咬著嘴唇忍住了。
普莱多大人理解了我的话后，微微歪著头…露出笑容。
「很幸福喔。因为亚瑟你们在我身边呢。」
是发自内心的、笑容。因为太过眩目，差点睁不开眼睛。
一看到她的笑容，我就松了一口气。一下子没了力气。背后的史提尔跟缇娅拉也像是安心下来的样子。
太好了，只要普莱多大人觉得幸福的话那就好。
仿佛要把胸中堆积的所有沉重心情消除一样、我长长地吐了一口气。闭上眼睛，专注于自己的呼吸。
虽然还不知道跟雷昂王子的那件事是出自什么原因，但如果现在的普莱多大人幸福的话，那其他也不需要再去在意了。
普莱多大人又有些担心地呼唤我的名字。因为紧张感解除的关系、我不禁地把心里的想法说出口。
「太好了…那、并没有在勉强自己吧…。」
「咦…。」
啊。
糟了!!不小心说出了真心话。我想为说出无礼的话道歉而睁开眼睛「非常抱歉、刚才的是失言」正想这么说的时候。
…普莱多大人的笑容，凝固了。
简直，就像我猜中了一样。「不是那样的」这么对我说的时候，…又用上了掩饰的笑容。
为什么。
胃里一下子沉了下去。刚才的安心感像是谎言一样。因为感觉太过沉重，我像被它拖著一样无力地蹲在那里。
「亚…亚瑟？！还好吗？！对不起，让你担心我了。没事的、我真的没事的！只是一下子出现了各种各样的情况，不用那么担心我——」
担心著我、体谅著我、温柔地抚摸著蹲下的我的肩膀。
但是现在连这些都让我很痛苦，下意识地向普莱多大人伸出了手。为了阻止现在为了看到我的脸而同样蹲下的普莱多大人。
用自己的两根手指勾住、抓住那只纤细的手。
「请让我…担心啊…。」
连对视都不敢，维持蹲著的姿势低著头说话。脑袋里已经乱成了一团，无法很好地措辞。普莱多大人似乎也被我的话吓了一跳，想说的话也止住了。
「为什么、…在马车里的时候…为什么要露出那种表情呢…为什么要勉强自己呢…是被雷昂王子掌握住把柄了吗…还是为了国家不得不这样吗…。…我也、史提尔也、缇娅拉也…大家都非常担心啊、从一开始就、…………一开始就。」
糟了…全都说出来了。
我觉得自己的声音变得异常微弱，但绝对不想哭出来。屏住呼吸忍耐著，现在还不是哭的好时候。
普莱多大人「对不起」这么回答了我、触碰了我的手。太糟了，嘴上说著担心，结果却让普莱多大人反过来担心我。
「谢谢你们，亚瑟、史提尔、缇娅拉。你们担心我、我很高兴。但是，我真的完全没问题的。」
啊啊…果然是这样吗。
这个人不管多么辛苦，都一定会一个人背负到最后。
简直，就像自己变成那样是理所当然的事。
简直，就像自己最初就注定没有任何伙伴一样。
…我想，守护这个人的笑容。
如果普莱多大人觉得幸福的话，不管对方是怎样的男人我都能祝福。对我来说，这个人的幸福，就是我的幸福。
但是如果，真的就像我所担心的那样，普莱多大人以某种理由无法向雷昂王子敞开心扉、只是为了国家而勉强接受婚约，那就太糟糕了。这是我最不乐见的普莱多大人的婚姻。
…但是即便如此，如果普莱多大人是按照自己的意志选择了这条道路的话，那我。
「会在，…您的身边的。一直、…永远。」
话语、无法停止地溢出。
笔直地抬起头，看著一脸讶异的普莱多大人。
我祈祷著，至少只有这句话要传达给这个人。
普莱多大人慢慢地、柔和地、发自内心地微笑著。「谢谢你」回答了我。
我会在这个人的身边。
无数次不断不断起誓。
如果对方是对普莱多大人来说很好的男人的话，我会一直在她的身边守护他们的幸福。
如果对方不是那样的男人的话，…那我就从那个男人那里、然后代替他，继续守护著普莱多大人。
什么都，不会改变。
因为我的一切，从以前开始就全部都只为你献上了。
—————————————
译者的话：
最后一句话特意翻成与上一篇（义弟下定决心）最后一句同个格式
真的很喜欢这一部爱著普莱多的大家都是怀抱著「只祈求你的幸福」这种想法的感觉，很揪心同时也很感动TT
有错误或建议都欢迎提出！！
139.暴虐王女做好觉悟
「啊啊啊啊啊啊最差劲了最糟糕了笨蛋笨蛋笨蛋啊啊啊啊啊啊…！！」
跟亚瑟告别后，我和史提尔还有缇娅拉说了一声便回到房间。就这样，门一关上后，在专属侍女洛特跟玛丽面前也不顾一切，在床上吧嗒吧嗒地挥动手脚。
怎么了吗普莱多大人？即使她们这样子问我，我也无言以对。只是把脸埋在枕头里，摇了摇头。
太糟糕了。
居然那样让亚瑟跟史提尔、还有缇娅拉这么担心什么的。
在发觉忘记婚约的那一刻就觉得自己太差劲了，只会让人担心。在决定婚约以后还是继续让他们一直担心，作为第一王女未免太过失格。
和雷昂大人在一起的时候，虽然一直都很小心。但对史提尔、缇娅拉和亚瑟都没有注意到。我知道大家的表情是担心的、复杂的、阴郁的，但我甚至连开口询问都做不到。
再这样下去，我的将来真令人担心。
今天早上，在雷昂大人回国以及对瓦尔拜托完事情后，就在庭园里对缇娅拉尽情撒娇后睡著了。
这本来一直都是身为姐姐的我在做的事，但这次的立场完全相反。能接受这样的废柴姐姐的缇娅拉是真正的天使、而且史提尔不在那个地方或许是件好事。明明已经十六岁了，却抱怨著「好寂寞」然后一脸愚痴地抱著妹妹睡著了的姐姐只会让人感到羞耻。
然而，当我醒来时，不知何时我已经躺在草地上。缇娅拉跟史提尔躺在我的两侧注视著我。「早上好」对我微笑著说道。但作为姐姐我实在觉得很难为情，在他们面前脸都变得通红了。
甚至连亚瑟也是。昨天看起来好像不太舒服，在午睡后马上去看了看，身体的状况似乎还是不是很好。
我担心地询问了他，才知道罪魁祸首是让他担心的我本人。
而且不只是亚瑟，史提尔跟缇娅拉也是。
说我在勉强自己。而且，昨天在马车里的时候，亚瑟看起来就已经注意到了。如果是那样的话，那个时候在马车里看起来身体不舒服的样子也好、今天睡眠不足的模样也好，都是因为温柔的他在担心我吧。真的让我感到非常抱歉。
会一直在你的身边。亚瑟对我这么说了。
他的那份心意真的让我感到非常、非常喜悦。
但是，最后亚瑟还是温柔地笑著「我还是在房间里休息一会儿好了。从明天开始，再次、……请多多关照。」说完，回到自己的房间。
不仅是弟妹们，连近卫骑士的亚瑟都在担心我，太糟糕了。如果我能跟雷昂大人更好地相处就好了…
但是，老实说，这三天真的很辛苦。
虽然知道雷昂大人的真心和前世得知的他的设定，但我必须冷静回答对我诉说虚伪爱意的雷昂大人、继续接受他。正因为他的真心真的让人相当胸口作痛，所以我才感到辛苦。
然而，雷昂大人理所当然地搂著我的肩膀、在人前对我低喃爱语、非常非常非常地靠近我……两天前瓦尔来过真是太好了，如果当时没有下定决心，我一定会像第一天那样满脸通红。
但是，在那之上造成的结果。
因为我的天真，让三个人都很担心。等一切平静下来之后，必须好好道歉。…如果那个时候还有我的容身之处的话。
终于从枕头中抬起头，叹了口气。玛丽跟洛特担心地看向我，我说了一声对不起并挥了挥手。
总之昨夜已经与雷昂王子约好了、也好好地拜托了瓦尔，剩下的就是我的行动了。为了这三个担心我的人，我也得好好干才行。
…果然，现在还是去找母亲大人谈谈吧。
重新振作起来，我静静地握紧拳头。
其实早上史提尔才刚跟母亲大人说过话，接续著提出进言要求可能会很失礼，所以本来打算明天再说。不过，我果然还是不放心。
请务必、让母亲大人同意我的要求就好了……不，为了以防万一，必须在这里说服母亲大人。现在我的双肩上担负著众多人民的人生。
在和雷昂大人的婚约变成最糟糕的事态前。
……
玉座之间。
「…那么，你想请求的事是什么呢？我怜人的女儿。」
我慢慢踏进那里。
端正姿势，对母亲大人抽出时间表示感谢。母亲大人的右边是摄政维斯特叔父大人、坐在右边的是正在与母亲大人商量的父亲大人，然后吉尔贝尔宰相也在。
我静静地吸了一口气。现在，这里只有我一个人。当我说我要去找母亲大人的时候，史提尔跟缇娅拉一直跟著我到门的另一边。
但是我希望，让我一个人来这里。
「关于我的婚约者、雷昂大人的事，我有个请求。」
我的话语让母亲大人稍微睁大了眼睛。怎么了吗？带著些许疑惑地问道，我继续开口。
「请务必、允许我与史提尔的暂时外出及携带护卫的许可。」
「…这是怎么回事呢，普莱多。为何、以及这与雷昂王子有什么关系吗？」
母亲大人罕见地露出无法理解的表情。维斯特叔父大人和父亲大人、以及吉尔贝尔宰相也有相同的表情。我直接把目的地、日期和时间告诉母亲大人。母亲大人第一个就摇了摇头。
「不可以。这样的行为，作为应该成为女王的容器是可耻的。」
母亲大人那样斥责我一般的严厉口吻让我的肩膀不禁颤抖起来。…果然，还是不行呢。
确实一般听来，这是一种毫无品性可言的行为。即便如此，也不能就此放弃。我早早地就在母亲大人的面前宣告了作为最后手段想出来的方法。
「母亲大人，我、预知了。我非去不可！为了众多的人民…」
『预知』这个词让在场的所有人都瞪大眼睛。吉尔贝尔宰相惊慌失措，手中的一份文件从手上滑落。母亲也从椅子上探出身子，好像在等我继续说下去。
现在必须说出来。我用著响彻整个空间的音量高声宣布。
「以及为了我等的同盟国、阿涅莫涅王国！！」
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！再过几章就是雷昂的视角以及再后面一点就揭露真相了！
140.暴虐王女开口请求
「极秘访问…吗？」
突然和三位前辈骑士叫到骑士团作战会议室的亚瑟，用疑惑的语气反问了父亲、骑士团长罗德里克的话。
「是啊。从女王陛下那里直接接受了这个任务。在普莱多第一王女的期望下，想要隐瞒作为我国王族的身份、访问她的婚约者——雷昂第一王子的祖国，阿涅莫涅王国。普莱多大人指定了包括近卫骑士的亚瑟、在这里的四人。」
副团长克拉克站在抱著手臂、气势逼人的骑士团长身旁。「顺便说一下，那个访问的日期有点奇怪……」他重新看了一遍文件。
「出发时间是从今天开始的五日后的正午过后。然后预定在阿涅莫涅王国住一晚，第二天早上去拜访雷昂第一王子、然后和作为普莱多第一王女婚约者移居到我国城堡的雷昂第一王子一同归国。」
副团长的话让包含亚瑟在内的所有骑士都用眼神表达了疑惑。王族的极密访问并不是很稀奇的事。但是，这次的意图与意义都令人费解。
「嘛、你们会有疑问也是理所当然的。老实说，我和罗德里克也还没有完全理解。」
察觉到骑士们的疑问，克拉克副团长苦笑著。
「若是非要诗意地深读的话，那就是迫不及待想要一起生活的第一王女为了让自己的婚约者大吃一惊，一早便去迎接……这种程度吧。」
说到这里时，他看了看骑士们的表情，每个人表情都相当阴沉。副团长克拉克与骑士团长罗德里克都看得出来，他们所憧憬的普莱多第一王女会有的想法应该是什么、与此同时，他们也理解普莱多第一王女这个存在。
「但是，对方是那个普莱多大人。」
骑士团长沉重的话语让在场的骑士们都绷紧了神经。这句话感觉多少有些苦涩，应该不是骑士们的错觉吧。
「普莱多第一王女的想法、本意、…无论如何，一定要好好守护她以及一同前行的史提尔第一王子，这就是我等骑士团的使命。」
充满著威严的那句话让骑士们全员同时高声回应。
……
「…有件事啊。」
「啊啊、我也知道的。昨天、姐姐突然说要去母亲大人那里，我跟缇娅拉也同行到房间门口前。」
史提尔的练习场。
亚瑟与史提尔一边交剑对战、一边对话著。与平静的交谈语气相反，双方的战斗异常激烈，交互挥剑、躲避、反击。
「我和缇娅拉没能听到谈话本身的内容，但等了一会儿后，姐姐从母亲大人那边得到了极密访问阿涅莫涅王国的许可。然后她希望我和护卫骑士也能跟著。」
当然，我马上就答应了。史提尔一边说著，一边横著脚试图绊住亚瑟。但是亚瑟一瞬间便跳起来避开了。
「为什么要这么做、你有这样问吗？」
「我问了。但、被以『我还没决定好能不能说』为由拒绝了。…姐姐最近隐瞒的事很多。」
亚瑟这次放下剑，抓住史提尔的胳膊、将剑扔了出去。但是、反而被史提尔瞬间移动到身后。
「克拉克说，一般来说就是普莱多大人想要尽早见到雷昂王子而去迎接、……之类的。」
「啊啊，我的话一般来说也会这么想。但是」
亚瑟转过身来踢了一脚，趁著对方后退的空档捡起剑。然后高高跃起，从上方发动攻击。
「这不可能吧，绝对。」
「啊啊，就算退一千步来说，即使姐姐真的成为了雷昂王子的俘虏，我也不认为她会做出这种降低王族格调的行为。」
史提尔用双手架好姿势，正面接下了亚瑟的攻击——在这之前。锵锵!随著剑的碰撞与摩擦声，他又跳进亚瑟怀中反击。
「恐怕、姐姐是有著什么考量吧。」
「啊啊，克拉克跟父亲也是这么想的。」
单手接下了史提尔的剑，剑与剑之间发出了尖锐的悲鸣。
「你怎么想？」
「我不知道。但是、已经决定了。我、…我们要做的事只有一件事!!」
亚瑟用力弹开史提尔的剑。伴随著金属声，史提尔跳了起来，与亚瑟拉开距离。
「…与普莱多大人同在。…除此之外别无其他。」
对于亚瑟的话，史提尔微微颔首。
「啊啊、拜托了，亚瑟。…包括我的份。」
「……哈啊？」
听到史提尔意味深长的话语，亚瑟发出了疑惑的声音。为什么、要说那种好像把一切都交给我的话。但是，史提尔似乎想要岔开话题「差不多该停止这个话题了，缇娅拉跟姐姐快到这里了。」说完，将剑放入剑鞘里。
「喂，史提尔。『包括我的份』到底是…」
什么意思啊。正想这么问的时候「亚瑟！兄长大人！」被缇娅拉的声音盖过去了。亚瑟回头一看，缇娅拉跟普莱多正牵著手走进训练场。
「亚瑟，身体没事了吗？」
「啊，已经没事了！非常抱歉，让您担心了…。」
一开口就被普莱多所担心，亚瑟诚惶诚恐地低下了头。多亏了昨天下定决心的关系，晚上睡得很好。不过，当头脑清醒地想起自己当下的发言时，脸又开始发热了。
「从骑士团长那里、…那个，任务之类的有没有说…？」
「有收到通知了！当天还请您多多指教。」
听到亚瑟的话，普莱多松了一口气，微微一笑。「谢谢你」对这样说道的普莱多，亚瑟脸上也绽放了笑容。
「当天、那个…如果什么都没发生的话，什么都没有的话。虽然会给你带来很多麻烦…但还是、请多多关照……。」
看著普莱多些许含糊著微笑的样子，亚瑟用清晰的声音回答了。现在普莱多那掩饰的笑容已经消失了。她那苦笑的表情看起来像是豁出去似的。就在这时，史提尔也平静地对普莱多的话点了点头。
「…姐姐大人，访问、到底是要去做什么呢？」
突然，缇娅拉像是在窥视普莱多的脸问道。「昨天也对我和兄长大人什么都没说。」缇娅拉盯著普莱多的表情，继续说道。普莱多回以一个微笑，轻抚缇娅拉的头。
「没事的喔。这次没有任何危险的。」
是的，这是像往常一样温柔的回答，而缇娅拉
「意思是除了危险以外还有其他的事吗？」
（普莱多视角）
…突然、缇娅拉平静的话语让我睁大眼睛。
「不…不是这样的喔？如果真的什么都没有的话，剩下的就是去拜访雷昂王子然后一起回国而已——」
「『什么都』是什么呢??姐姐大人是对什么而感到如此担心呢？和您至今一直隐瞒著我们的事是不是又有什么关系呢??」
听到缇娅拉的追问，我不禁一时语塞。迄今为止，我都没有像这样被缇娅拉穷追不舍。
「姐姐大人。…兄长大人和亚瑟都、非常担心姐姐大人。如果姐姐大人背负著什么、想去做的话的话，我们三人一定都能理解。骑士团的大家一定也是这么想的。从母亲大人那里得到访问的许可的话、代表母亲大人跟父亲大人是知道的吧？…对我们，什么都不能说吗？」
是突然的特攻。
缇娅拉总是会对我说的话点头，即使我隐瞒著什么，她也会原谅我。然而，没想到…没想到会被反击到这种地步。
她直视著我的眼睛，真的就像是在提出纯粹的疑问……总觉得好像是在生气。明明游戏里缇娅拉几乎不曾生气过！！
对于缇娅拉如此突然的追问，史提尔跟亚瑟也张大了嘴。在此期间，缇娅拉的猛攻仍在持续。
「姐姐大人。我还很弱、什么忙都帮不上。这次的访问也无法一起同行。但是、…贴近姐姐的心还是能做到的。如果姐姐大人并不信任我和兄长大人、以及亚瑟的话那就没办法了。但是、…我不这么认为。」
因为我一直都在看著。缇娅拉的双眼透露出温柔的笑意。我不由自主地咬紧下唇，缇娅拉用著轻柔的动作抓住我的手。
「请不要全部都一个人背负著。…只要是姐姐大人所说的，我们都会相信。即使只是『假设』也会去相信。然后，即使那真的什么都没发生，我们也谁都不会去责怪姐姐大人。」
听到缇娅拉温柔的话语，我不禁有点想哭。最近一直在绞尽脑汁忍耐著，所以更不用说了，恐怕缇娅拉再追击一次，我的泪腺就会承受不住。
「还请、如果您信任著我们的话…只有一点点也好，请告诉我们姐姐大人到底在想什么。」
几乎要被那双瞳孔吸了进去。不愧是这个世界的主人公。她的声音仿佛能够理解我的内心深处，让我心头一紧。不行，我无法抗拒这双眼睛。我不由自主地回握了缇娅拉的手，转头望去。
就这样战战兢兢地看向亚瑟和史提尔。
…两个人都用认真的眼神看著我跟缇娅拉。握紧拳头、目不转睛地盯著我看。「请告诉我们」、…简直就像在这么说著一样。
「…真的、是不确定的事情。也许什么都没有、…也许只会煽动你们三人的不安。」
没关系。两个人异口同声地说。缇娅拉则握著我的手「对吧？」笑了。……真的是很温柔的笑容。
即使如此，果然还是有些不安，我再次开口向三人说道。
「…还有、如果、…即使有个万一、……在明白全部前，请不要责怪雷昂大人。」
缇娅拉马上点了点头。史提尔跟亚瑟则踌躇了一下，然后严肃地颔首。虽然有些不安，但这次我下定了决心。
我咽下一口唾沫，环视三人。
「…我的目的是、为了帮助阿涅莫涅王国…为了帮助雷昂大人他。」
我的话让三人都瞪圆了眼睛。
亚瑟紧抿著嘴唇，似乎想说什么、史提尔屏住呼吸、缇娅拉用双手捂住胸口。
说到这里，我又继续重复了这句话。
「他已经被逼到了绝境。…所以，我希望他可以获得幸福。」
是的，再这样下去的话，他会被夺去一切。
地位也好、名誉也好、…所爱的一切也好。
「我已经从母亲大人那里得到了所有必要的许可。如果真的像我预知的那样，那一天会发生事件。」
不想让他失去。
不想让他如前世的游戏那样走向崩坏。
「为了他、为了人民。…还请，原谅我的任性。」
与最差劲的女王普莱多不同。
因为他才是真正具备王之器量的存在。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
141.暴虐王女开口诉说
雷昂大人归国的前一晚。
我被雷昂大人邀请到了房间。一起看星星吧、想与你一起度过。…伴随著这些温柔的话语。
「请进。…今夜的星星非常漂亮喔。」
被带进房间，门被关上了。喀锵、传来了金属的响声，不用回头也知道是被锁上了。
「我一直，都期待著能有像这样两人独处的时间。」
回头一看，雷昂大人正对我露出圆滑的笑容。嗯、我也是喔。我笑著回应。雷昂大人拿起了可能是侍女事先准备好的茶壶。「咖啡的话可以吗？」他向我确认道，而我表示了感谢。将脚步声吸收掉的地毯很柔软，也装饰著很多与王室来宾用的房间相符的用品。我看著房间内的装修，忽然抬头望向窗外。从窗帘的缝隙能够窥见隐约闪著微光的星点。
锵锵……陶器的声音渐渐靠近我的身后。
「因为还很烫，小心一点喔。」
他温柔地将杯子连同垫盘递给了我。我道了谢，他向我推荐坐在窗户旁边的沙发。我小心翼翼地不让杯子中的内容物洒落，慢慢地坐在柔软的皮革沙发上。
就在这时，房间的灯熄灭了。
「在这边看的话，会更漂亮。」
才刚回头，雷昂大人温柔的声音就在漆黑的夜中回荡。脚步声被地毯吸了进去，慢慢地、在月光的照耀下，渐渐浮现出走近的雷昂大人的身影。
圆滑地的笑容与端正的面容在月亮照射之下散发诡异的光。那副姿态过于美丽，光是被视线捕捉到，身体就会不由自主僵硬起来。似乎是担心这样的我，雷昂大人慢慢地、慢慢地走近了我，在我身旁坐下，肩与肩紧贴在一起，能够感受到彼此的温暖。
「普莱多。…被月夜所照耀的你比世间万物都更加美丽。」
妖艳地微笑著的雷昂大人轻抚我的头发。就像一步一步缓缓踏上台阶一般、一点点地抚摸著我。刚被他捧起发丝吻了一下，脸就热了起来。是在黑暗中真是太好了。比起我，雷昂大人更加妖艳漂亮。这正是所谓的美得让人起鸡皮疙瘩。（*注解：亲吻头发带有「思慕」的含义。）
就这样，我将杯子放到桌子上，白皙而修长的手指碰触到我的肩膀，从指尖到指腹、从手指到手臂，慢慢地触碰著我，最后用整双手拥住了我。我被雷昂大人的双臂紧紧地环绕在他的胸怀中，条件反射地屏住呼吸。和在马车或在庭园里不同，抱得很紧，让人完全感受到男性的魅力。
「我想就这样…合为一体就好了。」
他紧贴著我，在我耳边低语。低沉的声音与吐息让我的皮肤起了鸡皮疙瘩。我也慢慢地将双手从他的后背移到他的肩膀、再环住他的脖子。顺势地将重量压在我身上，因为体重集中在同一处，吱呀……。沙发微微发出了悲鸣。我也在紧贴著的雷昂大人耳边呢喃道。
「雷昂大人…如果您渴求我的话，那也没关系。因为我们是婚约者。」
听见我的话，雷昂大人顿了一拍后撩起我的头发。他将手放在我的脸颊上，让我看著他。他那妖艳的双瞳与他的嘴唇渐渐靠近我的脸——…
「但是，这并不是您心里所期望的。是我们之间不需要的东西。」
…停止了。
他的唇在眼前停了下来，然后缓缓地退开了。那双翡翠色的眼瞳在讶异地瞪圆了。「什么意思……？」他小声地说道，瞳孔也微微地颤动起来。抱著我肩膀的手放松了、紧贴著我的胸膛也离开了。
他坐在沙发上，退开距离，抬起了上半身、盯著我看。
也许是动摇了，嘴唇些微地在颤抖，但似乎说不出话来。我慢慢地编织话语以免他变得更加动摇。
「没事的、雷昂大人。这三天内…您没有任何缺陷。作为婚约者尽可能温柔地靠近我、作为未来的王夫尽可能地去了解我国。是非常优秀的婚约者。」
我一边注意著不要刺激他，也不将视线从他身上移开、一边继续说道。
「您好好地、『扮演』了。在我自己看来也确实如此。我的母亲大人、父亲大人，还有城堡里的所有人也都认为您完美地表现了。」
不知道是不是说错话了，这次他直起了身子。反手抓住沙发的靠背，与我拉开了距离。「为什么」数次从唇齿中编织出微弱的话语。
「没事的。表面上您是爱我的、并且让我满足了。…作为绅士、作为王子。」
「……那么、为什么…你…。」
雷昂大人的声音颤抖著。表情虽然没有变化，但语气却像是在说难以置信。这是理所当然的，因为他至今为止一次都没有注意到
「雷昂大人。我们的婚约关系只是为了证明同盟关系而已。最重要的是，表面上的爱情、无论你我都是不需要的。……在不远的将来，您一定、会明白的。所以…」
他胆怯地掩饰著表情，这次我碰了碰他。指尖触碰到苍色的发，一股柔软的触感掠过。
「在我的面前不用演戏也可以的。不必勉强自己、对自己的心说谎、诉说著爱也没关系的。我都知道的很清楚。」
我把蓝色的头发搭在他的耳后，走近他、盯著那双翡翠色的瞳眸。他的指尖在颤抖，表情仿佛出了什么问题、然后连同动作停止了。对他而言，我的话语足以剥夺他至今做出的所有言行的意义。这次我起身，仿佛要覆盖住一般地接近靠在沙发上的他。
「雷昂大人。我有想向您传达的事情，还请跟我遵守好这个约定。作为交换，今晚的事我也会放在心里的。从明天开始，我们就一如既往地和睦相处吧。」
我反省著自己宛如威胁雷昂大人的口气、不过即使如此我依然继续说著。
向他传达这个，就是我今晚的目的。
在我继续说之前，雷昂大人动了动颤抖的嘴唇，仿佛想说什么似的。刚才的妖艳就像谎言一样，他的表情已经凝固了。
「…你是…、…什么人…？」
前世知道了这个游戏世界的转生者。
本来的话这才是正确的答案。但是，不能这么说。因为这个世界的任何人都无法理解。
我闭上了眼睛，为了回答他的问题慢慢地深呼吸。
…给他的答案早就已经决定了。
「我是弗里吉亚王国的第一王女、普莱多·罗亚尔·艾比。第一王位继承者、同时也是拥有预知能力的特殊能力者。」
也预知了您的真相。这样向他传达的时候，他维持著凌乱的衣服动了一下身子、想要从沙发上起来，然而因为我在正上方的缘故，又重新将身体沉入沙发。
…简直就像是故障了的机器人一样。在死机的脑袋中，只有身体依然发挥著防卫本能般。为了让面无表情的他不要再更加动摇，我温柔地握住他的手。没事的。一边小声地说道，一边从近距离的状况下从上方看著他。
「…然后我是，这个世界里唯一、知道你真正所期望之物的人。」
我的话让他屏住气息。
仿佛忘记呼吸一般一动也不动地盯著我的眼睛。
「雷昂大人。…您归国后的一周内，绝对不可以到城下。绝对、不可以。」
我的话语，让他第一次除了眼睛以外，表情产生动摇了。
我知道，我的话对他来说意味著什么。……尽管如此。
「绝对，不可以到城下视察。尤其是最后一天。你会因为在那里沉溺于酒中而失去一切，隔天早上在酒馆失去诸多百姓及王的信赖。」
雷昂王子的过去回想场景。
他与普莱多的婚约成立后，在返回弗里吉亚的前一夜，以某种理由到城下来到城下。第二天早上被卫兵在酒馆里发现了喝醉的他。因此，他来到弗里吉亚的时间也被推迟了，这不仅招来了普莱多的不悦。
在雷昂的眼前，普莱多虐待并杀害了酒馆里所有与自己有关的男女。
当然，即使他来弗里吉亚的时间推迟了，我也完全不打算这么做。…但是，这件事并不仅止于此。
不仅仅只是悲剧的契机，他真的一切都被夺走了。因为这个事件、他
事实上被国王宣布流放国外。
听见我的话的他，一时之间没有任何动作。不仅是表情，连眼神都是空洞的，仿佛在思考著什么。
「还请务必，遵守约定。虽然现在不能说，但一切都是为了您真正的愿望…为了您的幸福。」
就像最后所说的那样，我紧紧握住他的双手。
「……我的、……幸福…？」
面无表情的他微微歪著头，这简直就像是在与人偶对话一样。让我不禁想起他的游戏设定。
「是的。…接下来的事情，等下次见面再说吧。」
慢慢起身、离开他。扶著的时候沙发又吱吱……。发出了微小的悲鸣。我整理好凌乱的头发和衣服，再次眺望窗外。因为没有灯光，星星的晃动看得比刚刚更清楚了。
「…今夜的星星非常美丽。…那么，明天见。晚安。」
待得太久的话会招来奇怪的误会。我和雷昂大人道过晚安后，他瘫在沙发上没有动作，我就这样离开了房间。
希望他、能够接受我的忠告。我如此祈祷著。
……
「…所以、虽然我也给了雷昂大人忠告，但在送行那天叮嘱他的时候，他看起来好像还是很犹豫，我有点担心。而且如果他…、……？怎么了吗??」
我跳过前世的话题，跟三人谈起昨晚的对话。还没等说到最后，话语就先中断了。史提尔跟亚瑟的样子很奇怪。缇娅拉也一脸不可思议地盯著他们。
「～～～…、…不…什么都没有…。」
「…也就是说、…昨晚…那个…什么都没有、只是说完话后就立刻回了房间…？」
不知道为什么两个人的脸都很红。他们都将视线从我身上移开，各自用一只手遮住眼睛或嘴，总算回答了我的问题。
当我一说起昨晚雷昂大人邀请我到房间里的时候，亚瑟的脸色就变了，而史提尔的表情也很阴沉。…也许是对我隐瞒的事情生气了。因为我让两人都相当担心。但是，我不想说起雷昂大人未发生的丑闻，以免引起不必要的担心以及对他的不信任感。
…姑且，跟雷昂大人说话之前，在沙发上被进行猛烈攻势的事情就先不说了。如果在认真说话的时候，被说了「这不是在和男人调情吗」感觉会就此一蹶不振。但是，和雷昂大人说话的那个时候，奇妙地根本无法抵抗。毕竟如果他认为我讨厌这个婚约、在说谎的话，可能连我之后的忠告都不会相信。
我对史提尔的话「嗯，是啊」微微点头，两个人都同时深深地吐了一口气，浑身无力。
实际上，除了被他抱紧以外什么都没有。不愧是攻略对象，在此之前的阶段都显得性感得可怕。如果是第一天的我，肯定会显得惊慌失措吧。
「比起这个，关于雷昂大人的事，我想…」
「想帮助他对吧？我知道的。」
脸上的赤红还未散去的史提尔抢先一步开了口。
「我明白了，姐姐想确认雷昂王子是否会如您预知的那样去到城下对吧。即使是姐姐的婚约者，为了不让姐姐您的名誉也遭受连带损害，我就同意吧。确实，如果姐姐在提出忠告的那天就正式访问，就意味著对雷昂王子的不信任。也不可能说因为预知到雷昂王子会在城下喝酒。总之，如果雷昂王子真的去到城下，我们就秘密地进行阻止吧。在被阿涅莫涅王国的士兵发现以前，用我们的手抓住…不，保护就好。雷昂王子的丑态无论是对我国还是阿涅莫涅王国而言都是耻辱。」
…为什么呢、虽然想要各种纠正和吐槽。但首先果然还是想说史提尔的毒舌毫不留情。但是，包括还有一些不能说的话，如果说的不好、又加上关于丑闻的内容有些太多了，纠正起来也不容易。
「…怎么说呢…我、真的…以为…～～。」
亚瑟双手捂著脸蹲了下来，呻吟了一会儿。不知道是不是又被我惊呆了，他看起来低著头无精打采的。缇娅拉把手放在亚瑟的背上，似乎在担心他。
「那个…三个人都是，真的非常抱歉。但是、但是啊、所以说我一个人就」
「我、这不是超级难看的吗…。」
亚瑟垂著头发出声音。与其说是在否定我的话，不如说是不自觉发出的。回头看向他，不仅是脸，连耳朵都变得通红了。
我不知道他所说的意思「亚瑟？」因此再次向他出声，于是亚瑟又自言自语地说。
「一个人自以为是什么的、把史提尔也牵扯进来、昨天还逼问了普莱多大人…。…超级、难看的……。」
真的很抱歉，史提尔。透过捂著脸的手掌，传来了亚瑟含糊不清的声音。史提尔「不，我也对你说了多余的话……」用著仍然有些无力的声音回复了。
「姐姐大人、两个人都没生气对吧？」
缇娅拉苦笑著看了看两人，然后温柔地对我说道。
「…是啊。」
我深切地感到自己真的让这三人非常担心、心中渐渐发热起来。
说出来真是太好了、我这么想著。
我首先走到低垂著头的亚瑟身旁。摸了摸耳朵依然通红、还没有抬起脸的亚瑟的银发。我的手的触感似乎吓到他了，肩膀抖个不停。
「谢谢你、亚瑟。真的很对不起。…并不难看喔。」
非常抱歉…亚瑟小声地回复了我。不如说为什么、要对我道歉呢。明明让人担心的是我这边。
「并没有需要道歉的事喔。你注意到我在勉强自己、担心我了不是吗？真的非常高兴。…那个时候、没能好好回答你真是对不起。」
也许是还没有恢复能够好好说话的力气，他默默地摇了摇头。
「亚瑟很帅气喔。又强大、又温柔、…我感到辛苦的时候立刻就察觉到了。对我说了『会在你身边』。我、真的非常高兴。」
嘭。
他抬起通红的脸，瞪大双眼凝视著我。嘴唇相碰地颤抖著，似乎想说什么。他那被赤红所渲染的脸正冒著热气。
「姐姐。」
被呼唤了，回过头来、这次是史提尔。也必须向史提尔道歉、刚这么想的时候，他就先开口了。
「请答应我、下次一定要依赖我们。无论是需要我们的力量时、……或是不需要的时候也。」
他的眼神很认真，从中感觉不出刚刚的愤怒、似乎还漂浮著不知从何而来的哀愁。
「对不起…。」
回过神来就已经对史提尔的话一边点头一边道歉了。当看见史提尔的表情时，我深切感受到自己真的做了件不好的事。
史提尔对我的话露出稍微有些为难的表情，但还是微微点头了。
这时，亚瑟身旁的缇娅拉朝我跑来。就那样像跳入我的胸怀中。
「不可以唷、姐姐大人。自己一个人全部背负起来什么的。姐姐大人的身边有我和兄长大人、亚瑟、吉尔贝尔宰相和瓦尔和凯梅特、赛菲克…大家都在的。如果姐姐大人一个人行动、一个人解决、……然后一个人痛苦的话，那么为此悲伤痛苦的就不只我一个人了。」
对著这么说著并温柔地抱著我的缇娅拉，这次我也抱了回去。
明明就决定了不对任何人说出来，自己解决的。最后…还是说出来了。但是，…我认为这样真是太好了。就这样一个人解决的话…就像恢复前世记忆以前那样没有注意到身边温柔的人们的存在一样……也许我又回到了那个时候。
然后，五日后的阿涅莫涅王国。
我的不安灵验了。
以比我所知的、更加糟糕的形式。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出～！再过一章就是雷昂视角了！
142.暴虐王女入国了
阿涅莫涅王国。
是比起邻国的弗里吉亚王国来说、只有其四分之一大小的小国。
但是，因为其中一半面向大海，所以港口众多、贸易繁盛。与从大洋彼岸的各个国家进行的贸易中，包括弗里吉亚在内，有很多其他邻国无法购买到的珍贵进口商品，是被很多国家视为珍宝的兴盛贸易国。
对于近年来被其他国家抗拒的弗里吉亚王国来说，也是珍贵的进口来源。实际上，也有一段时间，弗里吉亚进口的国外物资有八成来自阿涅莫涅国。现在大概是六成吧。即使如此，还是有一半以上都需要依赖阿涅莫涅王国。
与弗里吉亚王国不同，有著奴隶制度。话虽如此，也并不提倡如此对待奴隶。在国内的奴隶买卖是被禁止的，只有从国外买来的奴隶才被允许拥有。与其他国家相比，这个国家奴隶的人权也得到了较高的保障。
一旦踏入国内，往大门深处一走，众多商人往来的热闹街道就会展现在眼前。虽然已是黄昏时分，但路边摊与小店却丝毫没有准备打烊的迹象。街上到处都是叫卖便宜货、名贵品、刚引进的新商品的商人。从国外来的人，就是最合适的目标。一旦刚踏入这里就会不断被出声推销。
「首先去找旅馆吧。」
驾驭马车的两个人中的一人用手拒绝了商品的推销，另一人则一边轻松地拉著缰绳、一边警惕地环视四周。
「我没看过你们的脸啊，是哪里来的商人吗？」
「是的、在这条街上有重要的生意要谈。您知道哪里有能停马车的旅馆吗？」
男人仔细地询问，而商人递给他一个水果「买一个的话就告诉你」。男人将钱交给他并接过水果，催促他继续说，商人则告诉了他们最近的豪华旅馆的路线，最后朝他们离去的背影挥手。
「亚兰先生，你要吗？」
「喔、可以吗？」
帮大忙了。手握缰绳的男人一边说道，一边接过刚买来的水果。连同皮一口咬下。
「是第一次见到的水果，总觉得不太敢吃。」
「吃了就知道很好吃吧？」
嗯、好吃。一边说著一边吞下水果的亚兰将缰绳交给了旁边的埃里克，又咬下一口果肉。
「马车里的话，亚瑟应该已经习惯了吧。但是卡兰姆队……卡兰姆先生不知道还适应吗…与『贞德大小姐』一起。」
「唉呀～不行吧。现在应该已经石化了。」
也许是想像出了画面，噗哈笑出声来的亚兰将最后一口水果塞进嘴里，然后微微回头望向马车。
……
「…那个…还好吗？亚瑟、卡兰姆。」
一抵达旅馆后埃里克马上办好手续，我们就在旅馆的房间内安顿下来了。
因为是专门为前来进行贸易谈判的上流商人建造的高级旅馆，所以房间很宽敞。与其说是一间房间、不如说是像前世的高级公寓一样。这边区域内的所有房间都被我们租下来了，这样的话，每个人也有单独的房间，有空位真是太好了。
也许是商人和旅行者往来频繁的缘故，旅馆的数量比我国更充实。
装扮成上流商人的卡兰姆队长、我、史提尔，以及装扮成侍从的亚瑟、埃里克副队长、亚兰队长放下行李，喘了一口气。
我的专属侍女玛丽以及史提尔的专属侍女开始分拣行李。
锁上房门，我立刻向亚瑟与卡兰姆队长出声询问。
「不，没有任何问题。大小姐才是，长途旅行应该已经累了吧？」
「我没事的！…让您担心了、非常抱歉。」
卡兰姆队长与亚瑟端正了姿势回答我。两个人跟在马车里时不同，模样一如既往，这让我松了一口气。在他们背后，亚兰队长与埃里克副队长朝这边的方向笑著。
两个人在马车里都做好了护卫的工作，但是一直都很紧张的样子。
卡兰姆队长也不知道是不是因为两名王族的秘密护卫任务而紧张，完全闭著嘴没有说话。亚瑟在仰慕的队长面前，也不像平时那样会对我跟史提尔说话，一直沉默著。史提尔也是，似乎在思考著什么、一直从窗帘的细缝往外看去。
全员都太过于沉默，两名专属侍女也显得非常紧张。因为是邻国，王都之间距离也不长，所以坐著马车颠簸几个小时后就到了，但因为沉默的气氛、时间显得格外漫长。
这次，为了在极密访问中不引人注目，我跟史提尔的身边都只带了一名侍女。此外，母亲大人还规定了除了近卫骑士亚瑟以外，需要再带上三名副队长级别以上的骑士，并且给予我亲自指名骑士的许可。
于是我便指定了亚兰队长、卡兰姆队长以及埃里克副队长三人。
这三人都是在一年前的歼灭战时见过面、我个人认为值得信赖的骑士。
也常常会从亚瑟那边听到这三人的话题，我觉得要拜托的话果然就是这三个人。「吉尔贝尔宰相难得地教了我一套战斗方式，但我还是敌不过亚兰队长」、「卡兰姆队长这次的指示也很准确，父亲跟克拉克都对他刮目相看」、「虽然埃里克先生现在是副队长，但他的技术真的是名列前茅」诸如此类。亚瑟关于这三人的话题真的是说不完，光看他说话的样子，也能看出他真的是被疼爱的后辈。
我曾经问了问他自己所在的八番队的队长和副队长怎么样。亚瑟所在的队伍在骑士团中也是杀气腾腾的实力至上主义队伍。对此亚瑟回答了一句「好可怕」。
至于为什么亚瑟会自愿加入这支队伍，到现在为止，除了「因为我有一件绝对想做的事」以外，还没有透露过其他详细原因。
出发前对这次护卫的三人表达感谢时，他们都显得比亚瑟还要紧张。但是当我说了「这次的极密访问，我从队长、副队长中指定了我认为值得信赖的三个人。…还请、多多关照。」后，他们用非常清晰的声音回应了我。
亚兰队长和卡兰姆队长似乎是因为紧张的关系，脸颊染上绯红、埃里克副队长的双眼有些湿润。虽说这是从王族那里下达的极密访问任务，但表面上只是我的一夜旅行，对他们有点不好意思。
「那么、贞德大人、菲利普大人。我们就先出去——」
「不，就这样也没问题的。」
我拦住了在房间里换完衣服后为了我们想要离开房间的卡兰姆队长。
「换完衣服再过段时间…结束后没有其他事了再离开就可以了。比起这个，卡兰姆、亚兰、埃里克。…我有想对你们说的话。」
相反地、我让为了给我们更衣而搬动行李的两名侍女先移动到另一个房间。
我的话语让骑士三人露出了惊讶的表情，然后用坚定的眼神微微颔首。
…是的，我在这五天做好了新的觉悟。
是跟史提尔、缇娅拉、亚瑟三人讨论后决定的事。我想把五天前告诉这三人的事情也传达给骑士们。当我跟这三人商量是否该告诉他们的时候，亚瑟表示这三个人一定会帮助我的，史提尔跟缇娅拉也同意了、说亚瑟这么讲的话那就没问题。
我从母亲大人那里获得了让骑士们行动的许可，根据情况，即使不说实话也能让他们行动。但我还是决定说出来。
我刚想说明的时候，史提尔就「这里由我来解释吧」抢先一步开口了，并依次向他们说明。亚瑟也和前辈骑士们站在一起，再次询问著对状况的把握。
大致说来，我预知到雷昂王子会在今晚来到城下喝得烂醉如泥的时候被卫兵发现，后果不堪设想。史提尔是这么说了…但不知道为什么，我从这三名骑士身上感受到了杀气，有点可怕。
在旁边看到已经知道这件事的亚瑟、因为前辈们的样子而肩膀上下颤抖著，果然那股杀气并不是我的错觉。
没有想到作为骑士相当重视礼仪的卡兰姆队长、自由奔放的亚兰队长、以及性格温厚的埃里克队长也会释放出杀气。
「这难道不是…在作为婚约者之前，先身为一国王子而应该感到羞耻的行为吗…？」
「我也是、那个…虽然是普莱多大人的婚约者，但不闻不问不是比较好吗。」
「顺带一提史提尔大人、为了保护这个王子，要我们竭尽全力吗。」
一开口，卡兰姆队长、埃里克副队长和亚兰队长都对此表示抗拒。虽然听史提尔现在说的话的确会这样认为…。而且，连史提尔都对亚兰队长的问题点头，这下更不平静了。
虽然有各式各样的语病、也很想纠正，但是那也包括了在事件发生前说出来会产生大问题的内容，所以不能说。总之「不，那是因为有著各种缘故……」只说出了像这样明显只是为了包庇而满是辩解感的话。
「如果要阻止那个王子的话，干脆我和埃里克现在就前去那个酒馆如何呢。」
卡兰姆队长轻轻举起手向我进言。站在两侧的亚兰队长和埃里克队长也点了点头，握紧了拳头。确实，只要有两名骑士就能保护一名王子。史提尔在事前也提出了这个提案。但是，在这之中有个问题。「那个……」我蹙起眉头回答他们。
「预知里没办法确定到是哪个酒馆……。所以，如果雷昂大人不在那里我们却引发骚动的话…。」
我的回答让三名骑士都陷入艰难的沉思之中。游戏里的回忆场景中，地点只提到了『酒馆』，时间也只提到了『半夜』。只是，很快就在街上出现了雷昂王子从城堡中消失、为了搜索而引发骚动的场面。稍微慢一步应该也没关系的…才对。
本来是打算闹大之后才去找雷昂大人的，但变成这样也没办法了。
…只是、虽然第二天早上才会被卫兵发现，但是在此之前如果隐藏身份的雷昂大人被百姓发现真实身分的话那就糟了。虽然已经采取了应对措施…正当我这么想的时候，骑士们就已经开始行动了。
总之还是先在这里守到晚上吧。还要让侍女们在旅馆准备饭菜。
…没错，问题是晚上。
没有任何骚动产生的话那是最好的。
那个时候，我只要在母亲大人的许可之下先谒见阿涅莫涅王国的国王就好。
在埃里克副队长守卫下，我眺望著窗外，昏暗的天空已经开始出现了月亮的身影。
——————————————————
翻译的话：有错误或建议都欢迎提出！！！
143.婚约者吐露心声
雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚。
这个国家的第一王子。被众多的人民所期望、得到了生存的意义…我引以为傲的名字。
阿涅莫涅王国第一王子。
这是我从诞生的那一刻开始就拥有的职责。
然后，在我之后出生的、比我小一岁与两岁的两个弟弟。
成为他们的榜样，守护这个国家的所有人是我的使命。
「雷昂。你要作为第一王子、作为弟弟们的榜样，为了成为人们所期望的王而尽最大的努力。」
从儿时起，身为国王的父亲大人在每次见面时都对我这么说。在我懂事前，是由乳母抚养的，之后从专属老师那里学到了一切。对偶尔见面的父亲大人与母亲大人，我也总是尽著礼仪与他们来往。
学习的知识一直在提高层次，到了合适的年龄后，还不断地训练格斗防身术和剑术。
学习、学习、用餐、学习、学习、用餐…
这就是，我日常生活的一切。
从小就加入社交界，与许多贵族或其他国家的王族交谈。我的容貌特别受到许多女性的称赞。非常美丽、简直就像艺术品、光是一眼就会坠入爱河之类的。多亏如此，我能跟她们相处得很好，即使是没什么长处的我也能维持圆滑的关系。而且最重要的是，如果能聊得来，就能学到很多学习时从老师那边不会教到的东西，这也是一段有意义的时间。
…只是，『喜欢的事物』、『兴趣』。被问到这些的时候总是会语塞。
尽可能地为了成为王而不断地学习，这就是我的全部。学习、理解、然后掌握。除此以外的什么都不知道。然后，我每次都会思考。
『被期望的王』是什么呢。
只是加深学习，掌握知识和技能就可以了吗。
但是、那样的话，即使不是王族也…即使不是我，无论任何人也都能做到。
只要有一流的老师教授内容就可以了。剩下来就只需要记住那些。
…并没有、什么称得上特别之处。
过了十岁的时候，我向父亲大人询问这个问题的答案。他回答说，那是要靠自己寻找出来的。正当我不知所措时，父亲大人第一次将我带到城下。
乘坐著王族专用的马车，将我带到行人众多的贸易船旁。从马车外也能清楚地听见外面的热闹，仿佛一下车后就会被马上丢入声音的漩涡。呼唤著「国王陛下」的声音在我下车时就改变了。
变成了雷昂第一王子殿下、雷昂大人、第一王子殿下之类的话语。
呼唤著我的名字、向我投以耀眼的目光。那是至今一次都没有接触过的陌生人们。
简直就像从很久以前就认识我似的唤著我，只要我向他们投去视线，他们就会发出热烈的喝采、只要我像父亲大人一样举起手回应，谁都会喜悦地高声欢呼。
「永远都被他们所期望的王。…这就是答案。」
父亲大人自言自语般的那句话，至今依然烙印在我的心底。
我侧耳倾听在社交界从未听过的感情漩涡。人们的声音震动著我的耳膜、用包含热情的目光投向我，我的心渐渐发热了。那里充满了我至今从未体会过的感情。
仿佛他们的感情就这样在动摇著我自己的感情。
我自己在没有任何感觉的状态下度过了十年，然而现在仅仅是触碰到他们的视线与声音…我就觉得自己拥有了情感。
他们的兴奋使我的双手开始颤抖、他们的声音使我的心脏怦怦直跳。就像老师所授与的知识一样，这些信息慢慢地流入我体内，成为我的血、我的肉。
越是被他们期待，我干燥凝固的心就越是被融化。迄今为止，只是按照别人说的去学习、去完成的行为，第一次有了明确的意义。有生以来第一次明白了何为欲求。那种从未感受过的感情变得异常强烈，一旦我意识到了这点，他就牢牢地占据在我的体内，挥之不去。
我想被他们期待。
我的心，第一次吐露了真正的声音。
至今为止只是像义务一样理所当然地做著的事情，如今我以自身的意志渴望去实现。
从那之后，我比以前更加努力地为了成为王而精进。也得到了父亲大人的认可，随著年龄的增长，公务也增加了。
我依然无法忘记当时产生的感情波动，只要一有时间，我就会去到城下。
在人民的身边，每当我听到他们的声音、每当我感受到他们的感情时，我的心又会随之动摇。
就像他们将充满著光芒的双瞳投向我时，我也让这双眼瞳寄宿著光芒……因为我感觉自己变得像个人类了。
我拜访城下的各种地方、听取他们的声音。时而向父亲进言，对国家的政治有所帮助、对人民的生活也有所帮助。
投以视线的话他们的脸就会染上喜悦的红潮，我的心也会随之高鸣。
牵起手、握在一起，无关自身利益建立起关系。
透过交谈，心情仿佛就像得到了知己一般地愉快。
无数次见面、注意彼此的变化。就像有了真正的家人一样…感受到那样的心情。这是从真正的家人身上一次也未曾感受到的东西。
学习、为国家而活、与人们接触、活用于人民的生活上。每当我碰触到人民们的温度、视线、感情时，我心中的欲求就膨胀起来。
想被爱。
想被期望。
想被人提出渴望。
不是对其他任何人，而是我。
「那是很危险的想法，兄长。」
十四岁的时候。偶然，与遇见陪同父亲大人执行公务的第二王子艾尔文谈话时。「兄长近来如何？」我想知道我的欲求究竟是什么型态，于是他给予了我这样的回答。
「那是名为『认可欲』、『自爱欲』、『独占欲』的东西吧。请不要对周围的人提起这些。这会让优秀的兄长名声扫地。」
我忘不了当时被弟弟如此责备时的冲击。一直以来，我都是弟弟们的榜样，没想到现在会被如此谴责。
我为自己的感情感到羞耻，牢牢地将其锁住。为了成为王，必须舍弃这种肮脏的情感，所以暂时没有去到城下。所以，我以与在城里工作的人们和侍女交谈，相互接触，时而会听见关于城下的事来抑制内心的骚动。
但是，果然这副身心还是在渴望。
我想去到城下。
与他们接触、感受到他们的心情，然后渴望理解。在自己内心中的感情想要动摇、想要添上颜色似的狂暴骚动著。
再次频繁下城已经是半年后的事了。
您还好吗、又再见面了我很高兴。…被这么一说，我的心又开始产生波动了。
我明白的。这是作为王来说失格的行为。
…即使如此，我自身也无能为力。
「兄长，那么与社交界的人们进行亲密的交流如何呢。」
那是刚满十五岁的时候。正当我为了这种忐忑不安而烦恼时，第三王子荷默偶然看到了，并如此向我建议。
「兄长很帅气，外表也很美丽，特别受到女性们的好评。如果想要打破僵局的话这么做应该就没问题了！这样一来，即使不再与城下的人民扯上关系，那颗心也能就此平静下来吧。」
我对于再次被弟弟给救了的自己感到窝囊，但还是对他所给予的建议点了点头。
但是，如果因为没有和友人或是家人交流而让内心产生隔阂…只要将之掩盖起来，这种欲求和危险的想法一定就能平复下来。
我和到现在为止作为第一王子留在社交界的年龄相近的千金们也开始产生了交流。她们滔滔不绝地说著话，两眼放光，每一个人都很可爱，都说想进一步了解我。那份温柔无数次满足了我的心，但是，…果然还是没有像在人民面前那样时激动。
因此，我本打算与每一位千金毫无隔阂地交谈，但不知为何，她们都各自要求想要有能两人独处的时间。我不希望您与其他的千金们交谈、明明只要是我一个人的东西就好了。当她这样低语的时候，我总算才意识到自己和她们之间的认知差异。作为第一王子，我不能轻易地决定交往对象或婚约者。我本以为身为上流阶级的她们也能理解这一点，并作为朋友与我交流，…不对。
她们所期待的是爱、欲望、以及地位。当我理解了那双瞳孔颜色中浮现的含义时，恐惧沸腾了。
『认可欲』『自爱欲』『独占欲』
难道我将如此恐怖的感情，投向了应当守护的人民们吗？
一直努力精进王之器量的我，到头来才发现自己作为王是如此的缺陷。
我为让她们误会了而感到歉意，并且向她们一个个道了歉。并告诉她们，我无法给予她们任何东西。
也许是因为作为第一王子的立场，没有任何一个千金小姐会因此怒吼，虽然她们每个看起来都相当悲伤，但还是平静地结束了谈话。只是
…从那个时候开始。
主要在上流与中流阶级，我的恶评渐渐在国内广泛地传播开来。
『好女色』『玩女人』。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
顺带一提这章原文的标题是「婚约者は产声をあげた。」、产声をあげた的意思似乎是新生儿发出的第一次声音，作者想表达的意思可能是雷昂心中第一次说出了渴望，所以我翻成「吐露心声」，代表这章是第一次用了雷昂的视角、也代指雷昂在文内提到的内心第一次吐露真正所渴望之物为何。
当然如果有更好的翻法也欢迎提出！！！
144.婚约者放手了
关于我喜欢勾引女人的传闻很快就传开了。
即使去到城下，偶尔也会从熟识的人民那边听见传闻。
就像我对父亲大人、母亲大人以及弟弟们解释的那样，我一一否认了…尽管如此，谣言还是没有平息。
直到经过两年的现在。
已经十七岁的我，按理说应该会频繁地出现在社交界。但是，由于引起了众多千金的误会，而且谣言以上流阶层为中心广泛流传，父亲大人也命令我在谣言平息以前不要参加社交活动。这让我对弟弟们抬不起头来，但他们都「请不要介意」「我们都知道兄长的高洁」这么对我说。
对于作为王族或是兄长都有著缺陷的我，唯一被允许的就是下城去与百姓接触。现在最好的办法就是透过这种方式消除误会。老实说，这让我觉得得救了。唯有与人民们接触、交流的那份时间，才能满足我的内心。
…即使，这是何等肮脏不堪的欲求。
我唯一能使用的手段，就是扼杀自己的心、使原本就缺失的感情更加淡薄。至少不要把这种欲求强加在他们身上。
在这样的过程中，被父亲大人召见的我终于…被宣判了决断。
与弗里吉亚王国第一王女的婚约。
事实上，是王位继承权的剥夺。
弗里吉亚王国的第一王女在十六岁前就被确立为弗里吉亚王国的第一王位继承人，将会成为优秀次任女王的名声相当响亮。也就是说，我会成为弗里吉亚王国的下一任王夫。
「两年后的今天，这个国家依旧广泛流传著这样的传闻。不能让传闻中心的人成为国王。…但是，你无论是作为王的品格亦或是能力都相当优秀。如果是传闻还没扩散到的邻国……对我们来说相当重要的同盟国、弗里吉亚王国的话。你将能作为弗里吉亚王国的王夫，与我国搭建起友好的桥梁吧。」
父亲大人的那句话、…是至今为止最为温柔的一句话。
「你有著作为王的能力。」这一点我比谁都清楚。正因如此，即使不能在这个国家实现，也要在弗里吉亚王国作为王夫充分发挥那份力量。
我扼杀自己的感情，对父亲大人的话语微微颔首。
也许是我的传闻让他为此操心了，父亲大人比以前消瘦许多，脸色也大不如前。
即使如此父亲大人依然在这种状况下，相信我作为王的力量，并将重要的同盟国托付给我，我对此表示无上的感激。
我想，如果像我这样的人也能为国民做点什么的话。
那将是无上的光荣。
在各国中也算是压倒性的大国的弗里吉亚王国。如果要成为那个国家的王夫的话，…如果让这样的我来担当起这个责任的话，实在未免太过不相称。
对人民抱以那样肮脏欲求的我，如今却被委以一个大国人民的未来这样的重任。
而且，如果成为婚约者的话，也不必像以前担心那些千金们。
这次无论产生多大的误会都没关系。因为对方会是我的妻子。倒不如说，那些千金们所期望的话语也好、行为也好、包含爱意的低喃也好。
…就如她所愿的给予吧。这也是我迄今为止所做的。
这样的话，一切都会顺利运转。
在我国，肮脏传言的源头消失了。
而我只是，继续在弗里吉亚王国发挥至今学到的一切，因为这对彼此的国家都有好处。
在这之后，我与弗里吉亚王国的女王陛下、王夫殿下、摄政殿下交谈，并且确立了婚约。
父亲大人、母亲大人、以及弟弟们都对这个结果感到满意。
这是很幸福的事。
因为无论作为王、作为兄长、作为人类都有所缺陷的我…可以成为阿涅莫涅王国和弗里吉亚王国双方的力量。
此身仅仅是为了阿涅莫涅王国和弗里吉亚王国所献上。
我在心里无数次如此呢喃，终于和父亲大人一同造访了弗里吉亚王国。
普莱多第一王女的十六岁生日祭。
……
是非常美丽的女性。对我的话语绽放笑容，那充满著气质的身姿也被月光所照耀。
从最初她的身姿映入视野时，我就为之感到眩目。她被许多人所爱著、敬仰著，而她自己也倾注了相应的心血。
能让我为之动摇的女性。
『说不定能去爱』…这样的期待掠过心头。如果是能让我如此动摇的她的话，我说不定能够爱她。这样的话，至今依然维持空白的心灵鸿沟也许也会被填平。
低喃爱语、牵起她的手、演出一副浪漫的样子。然后微笑，无数次对她诉说著爱，这么做的话，肯定会像迄今为止被她所爱。…然后，只要我也爱著她的话，一切都能解决。
过去无数的千金小姐们所渴望的那一切，我都为她献上。
我祈祷著总有一天这颗心真的能够填满对她的爱。
而且最重要的是，我的行为必须得符合她的、女王陛下的、王夫殿下的、父亲大人的、母亲大人的、弟弟们的期望。
为了我的国家。为了弗里吉亚王国。
「但是，这并不是您心里所期望的。是我们之间不需要的东西。」
…预知能力者。
她知道一切。
我掩饰的事也好、诉说著并非真心的话也好、对她只是在演戏的事也好、全部都只是表面上的爱也好…一切。
…也就是说，我在这三天内，对她做了许多无礼的事。没有比肉眼可见的恭维更加卑鄙无耻的了。
这是很严重的事。
弗里吉亚王国对我国来说，是相当重大的同盟国。
被广阔的大海和弗里吉亚王国夹在中间的我国，如果招致了弗里吉亚王国的反感，将会是一场大灾难。后方就是海洋，无路可退。而弗里吉亚拥有广阔的土地、甚至还有特殊能力者这种被他国畏惧的压倒性力量。……我们这个小国之所以能够透过贸易繁荣起来，也是因为弗里吉亚王国的存在成为了与其他国家之间的壁垒。如果与其的同盟被推翻，敌人将不只是弗里吉亚王国，我国将会处在被所有邻近国家支配和压制的状况下。拥有广阔的港口与贸易力量，但几乎没有任何国家之间的规模竞争的我国对他国来说是很好的目标。
以及五年前，在新兵共同演习中，我们欠下了很多人情。
在弗里吉亚王国中、被野盗抓住的我国骑士团被救出。本来是为了迎接弗里吉亚王国的新兵而组建的队伍，却反而给对方造成了麻烦。甚至在弗里吉亚的骑士团遭遇奇袭而悬崖崩落时也来不及救援。
后来被救出的我国骑士团之所以没有选择去到距离较近的弗里吉亚王国而是回到我国，也是担心会给同盟国带来更多损失。
然后她，知道我的卑怯。在了解我国一切的基础上依然奉陪著我。
为了国家，为了双方的同盟。
「在我的面前不用演戏也可以的。不必勉强自己、对自己的心说谎、诉说著爱也没关系的。我都知道的很清楚。」
不用演戏也可以？
不去演戏、也不被任何人所期望的我的模样…又算是什么呢？
让我暴露自己污秽的欲求就可以了吗？不行，那样的话反而会招致她的反感。再也不能做出任何有可能会造成与弗里吉亚王国为敌的行为了。
她究竟是什么人。仅仅过了三天就知晓了我的内心的她究竟…？回过神来时疑问已经从口中发出了。你是、什么人。
「这个世界里唯一、知道你真正所期望之物的人。」
我所、期望之物…？
我所期望的是为阿涅莫涅王国和弗里吉亚王国带来和平。
作为弗里吉亚王国的王夫，让两国如过往一般维持友好。
除此之外，我的期望到底还有什么呢。
还是说她的预知能力，连我那污秽的欲求都知道了？
掠过的恐惧让我不禁屏住呼吸，视线一刻也无法离开她。
她命令道。
回国后即使是视察也不可以下城。
她诉说道。
我会在那里失去一切。
她宣言道。
这是为了我的幸福。
对我来说的幸福，就是此身即使有所欠缺也能为两国有所奉献。
那么，难道我会遭遇连这都无法实现的大灾难吗。
隔天早上，她装作什么事都没有发生过似的向我道别，最后再次叮嘱了我。
请遵守约定。
作为王而有著缺陷的我…、最后连再一次看看人民的脸都不被允许。
——————————————
译者的话：看雷昂的内心独白好难过TT
还是一样有错误或建议都欢迎提出！！
145.婚约者饮下了、
回国后的我，向早在三天前便回到城里的父亲大人进行问候与报告。
并向其传达了在之后的一周会控制去城下的次数。
就算有个万一，也要排除会导致双方关系龟裂的可能性。这是普莱多特意与我两人独处时我所决定好的事。父亲大人对我说「在有婚约者的情况下，尽量不要做出会造成误解的行动。」并颔首同意了我的话。
只是，当时的父亲看起来有些欲言又止，似乎有什么想对我说的话。另外，父亲大人邀请我今晚两人一同用餐。依然，对我还残留著什么不安吗…我感到沮丧的同时，也对父亲大人的话点了点头。
「雷昂。…你和普莱多第一王女的婚约，有可能会变回一张白纸。」
父亲大人的话语，让我一时哑口无言。手上的叉子和小刀与盘子撞击出声响。
怎么回事。难道我不仅不够格为王，连作为婚约者都有著不足吗。「这三天里，相当努力的你并没有错……」我对似乎想说什么的父亲大人连追问的话语都说不出来。如果是父亲大人如此希望的话，那么理由是什么也不重要，我只需要做出父亲大人所期望的行动就好了。
「…一周后、你先将为了移居弗里吉亚王国的行李和对弗里吉亚王国的聘礼带过去。在那边，再一次与女王陛下和王夫殿下进行谈话。」
当然、如果婚约没有取消的话你就这样前往婚约者所居住的城堡…对这么说著的父亲大人，我第一次低下了头。
我不明白。
我终于开口，向父亲大人询问了理由。
是我犯下什么错误了吗。是这三天内发生了什么吗。但是，父亲大人没有说话，只是摇了摇头、这次对我低下了头。「不断如此玩弄你的人生，真的很抱歉」这么说了。
不对，父亲大人并没有做出任何需要对我道歉的事。总是犯下过错的是我才对。
父亲大人总是为了国家而考虑、行动、然后连这样的我都如此关心。将与重要的同盟国的关系托付给了我。
然而，我在两方都有所不足。
作为王、作为人、作为婚约者都有著很大缺陷的我…到底还能算什么呢。
从这之后的五天内…父亲大人秘密地将要献给弗里吉亚王国的贡品以及聘礼、以及让我搬到弗里吉亚王国的准备工作都交给了城堡里的人。
准备了对我国来说也是相当珍贵的宝物以及来自异国的贵重珍宝。甚至还有我国部分港口的贸易权。
如果我有什么不完善的地方…每次看见那些在城堡里为我忙得不可开交的人们，心中就会涌起一股罪恶感。
母亲大人当然知道父亲大人的用意，弟弟们也很担心我「没事的，这是有理由的。并不是你所担心的那样」「兄长、您那样阴沉的表情让城里的人都很担心。再去城下视察散散心如何？」「兄长，去呼吸一下外面的空气怎么样呢？」他们一如既往地担心这次没有下城视察而是待在城里的我。
我自己其实是很想到城下去的。但是不行。在给父亲以及众多人民带来麻烦的状况下，不能只有我再度屈服于自身的欲求。
更重要的是，至今为止对她、对弗里吉亚王国相当无礼的我，不能又违背了与普莱多的约定。
我将自己关在房间，锁上房门，一个劲儿地等待时间流逝。为了抑制自己变得疯狂的心，只能埋头于成为王的那些学习中。
然后当我注意到的时候，命运之日已经是明天了。
…还有，一天。
到了明天早上，我将与父亲大人一同前往弗里吉亚王国。
如果父亲大人与弗里吉亚国的女王达成协议，婚约就会被取消，我将作为给阿涅莫涅王国的名字抹上污点的第一王子，回到这个国家。
如果不能达成协议，我将维持在曾对弗里吉亚王国做出无礼举动的状态下，作为普莱多第一王女的婚约者留下吧。能够再次踏上这个国家的土地的次数一定也是少之又少。
这样、哪里算得上我的幸福？
我抱著头，直接趴在桌子上。如果情感原本就有所缺失的话，我希望连恐惧心在最初就不存在。普莱多知道了什么？父亲大人在考虑什么？我犯了什么错？
我不明白、我不明白、我不明白。
我的头脑变得快要疯了。这样的人竟然是第一王子什么的，我都为此而感到羞愧。自己的心已经快被无力感压垮了。
咚咚…
「…兄长？…已经休息了吗…？」
敲门的声音让我抬起头来。是弟弟艾尔文的声音。回过神来，窗外的天已经快黑了。感觉一天真快。可能是因为连饭都吃不下成天窝在房间里的缘故吧，我连对时间的感觉都消失了。
「今天晚上您也没来用餐，城里的人也都很担心。…我很悲伤，这就是我与兄长最后的告别吗？」
这次是荷默的声音。第二王子艾尔文与第三王子荷默。我总是让守护著我的他们，不断地为我担心。而且，也让城堡里的人们感到痛苦。我究竟是何其愚昧的王子啊。
我打开房门的锁，让弟弟们进来。他们似乎连护卫都没带，就这样两个人来见我。
艾尔文也是、荷默也是，两人手上似乎都拿著什么的样子。最后进来的荷默重新锁上门，转向我。
「…兄长。这个。」
荷默将抱在布里面的东西递给我。我接过后，对里面的东西大吃一惊。…是衣服和帽子。并不是平常我所穿的装束。而是，仿佛像城下的人一样的…
「请收下这个，然后去到城下吧。如果穿上这个、与百姓混在一起的话，一定谁都不会注意到是兄长您的。剩下的就交给我和荷默。」
为了不被发现就能去到城下，我们已经对卫兵做出了指示。艾尔文和荷默一起对我露出了温柔的笑容。
「我听说兄长为了我国、为了婚约者，不愿意公开下城。但是只要这么做的话就能够不被察觉地去到城下了。」
艾尔文的话语让荷默也深深地点头了。
「我们比任何人都更加期望兄长能够幸福。」
这次轮到艾尔文对荷默的话语颔首。
也就是说，为了让我在最后一夜能够下城，他们兄弟俩已经做了很多准备。我衷心感谢这两人的温柔。竟然为了我做了这么多。为了迄今为止，没有做过任何身为兄长应该做的事的我。
『幸福』『期望』
荷默的话让我的心动摇了。
是啊，现在的我想做的事是与城下的人民们接触与交谈。
而我应有的姿态，就是回应周围的人的期望做出行动。而弟弟们也希望如此。我用著微微颤抖的手抓住从荷默手中接过的衣服，指尖注入力道——…
…还给了荷默。
「…抱歉。荷默、艾尔文。…我果然还是无法这么做。」
这样做的话，万一被人民所察觉的话，只会给父亲大人添更多麻烦。
而且…
『您归国后的一周内，绝对不可以到城下。绝对、不可以。』
这是现在仍是婚约者的她的愿望。对此我有义务遵守。
最重要的是，她当时的忠告在脑海里挥之不去。我将失去一切，甚至失去父亲大人和人民的信赖。…那种事我无法忍受。如果变成这样的话，这颗满是缺陷的心，一定会粉碎四散。
「为什么呢兄长？！这是最后的机会了喔？只是一晚而已。人民们一定也很想见到兄长的。」
「就像艾尔文兄长大人说的那样！只要不被任何人发现然后再回来就可以了。我们也会帮忙的。兄长，难道不想见到人民们吗？！」
弟弟们的话深深地刺痛了我的心。
我想去见、这样的话无数次快要从喉间溢出。但是，我做不到。
我依然，还是这个国家的第一王子。即使出现了怎样的传闻、即使我被如何否定，都不能成为我打破自己原则的理由。
即使不被任何人所发现，我背叛父亲大人、母亲大人、以及普莱多的事实都会在我心中留下一生的伤痕。
作为第一王子、作为婚约者、作为王族，无论周围的人如何指指点点，我都想让自己维持清白。正因为是作为人类有著缺失的我，才更无法允许我自身出现更多缺陷。
弟弟们最初也拼命地想说服我，后来彼此互看了一眼，点头表示理解。
「…既然兄长说到这个地步了，我们也尊重兄长的意思。」
这么说著，这次是艾尔文重新将手里的包袱拿给我看。
「我对什么都无法为兄长做到的自己感到憎恶。我也好、荷默也好，直到最后都没能为兄长您做到任何事。」
「艾尔文、没有这回事。我才是，作为兄长却没能为你们做出任何付出。」
我将手放在看似相当悲伤而低著头的弟弟们的肩上。听了我的话，两个人摇了摇头露出微笑。就这样，艾尔文慢慢地将包袱递给我。
「不只是人民而已，兄长。对我和荷默来说，今晚是最后为数不多能够与兄长好好相处的时间了。如果您，对作为兄弟的我们分别感到惋惜的话…能否听一听我和荷默最后的任性呢…？」
我打开递过来的包裹，确认里面的东西。…是红酒。
知道父亲大人打算将婚约变回一张白纸的，只有母亲大人、我，以及摄政。
弟弟们说这是祝贺我的婚约的礼物，我感激地笑了笑。玻璃杯在房间里就有。对于弟弟们的愿望，这次我颔首同意。
虽然无法如愿以偿和人民告别，但至少与那些为我著想的人好好分别也算一种圆满吧。于是我
…回过神来时，已经在酒馆了。
——————————————
翻译的话：有错误或建议都欢迎指出！！
145.5.然后溺落。
…为什么、我会…在这里…？
还没办法顺利运转的头脑，突然地满载疑惑。不行、脑子里一片模糊，连思考都成问题。
带著扭曲的视野渐渐取回意识后，才发现之前一直趴在桌子上。
眼前有许多人民愉快地喝酒、吵吵嚷嚷。女性们的脸颊上染上绯红，盯著我的脸。各式各样的酒气扑鼻而来，光是闻到那股香气，就让本已昏昏沉沉的我更加意识模糊。
「呐…？小哥、被丢下了??那么和我们一起喝下去怎么样？」
「呵呵…刚来的时候就是这个样子了，来这里之前到底是做了多少好事呢。」
「哈哈哈哈哈！放著放著!!那里的小哥也不过是跟著一起被带过来的！好像说是想在很少有人去的酒馆喝酒？！把他带来喝个痛快之后说喝腻了就丢下他了!」
「哎，让他尽情享受就好了！今晚的那些人可是留了一大笔钱说要请我们吃饭啊!」
「多亏了你这笔钱只有在这里的我们能够大吃大喝啊!本来这家店还想为了减少开销关起来啊！」
「喂蠢货！这是我的店啊我的店！真是、这可没办法啊？只有今晚特别开放啊！」
「好!!今晚大家一起喝到天亮吧喔喔喔喔喔喔喔！」
喔喔喔喔!!像这样，许多人民的声音震动了空气。
…啊啊…是人民们。
我所、期望的人民的声音…人民的笑容…就在这么近的地方。
是啊，我…
想见到他们。
终于见面了。虽然知道这是危险的欲求，但回过神来还是不禁落下了眼泪。
太好了、在最后见面了。在离开国家以前、我—…。
我、…？
为什么呢，总觉得忘记了很重要的事情。
昏昏沉沉的脑袋无法运行。视线被泪水和酒模糊，只能判断出明暗。为了让趴在桌子上的脸抬起来，我对放在桌上的手臂使劲，但没能成功。手臂只是微微颤抖，然后筋疲力尽地倒在桌上。身体毫无自由可言。
人民们的喧闹声如耳鸣一般回荡著我的脑海里，连思考都将之吞没。
笑声、吵杂声、全部都是人民们的声音。父亲大人曾经说过。…要成为被他们所期望的王。被他们、被父亲大人所期望的王、在我、成为以前
『绝对不可以到城下视察。』
…？
是什么呢，脑海中似乎有著谁的话语。
曾经被谁说过的话。
『尤其是最后一天。』
最后一天…？…那是、什么…？对了为什么我到现在为止都没来到城下呢…咦…？…为什么我会在这里…。
思考变得支离破碎、纠缠不清。在这段时间里，大脑就像发出警报一样，不停地回想起某人曾说过的话。
『您会在那里失去一切。』
一切…？
一切…一切…一切…一切…
我还会再失去的东西…是什么？
无论是身为王族、王、王子、婚约者、以及作为人都有著缺陷的我。
女性们说著「看起来很痛苦呢」从动弹不得的我身上脱下上衣。燥热的身体因为吸入稍微冷却空气而平静了一些。呼吸稍微轻松了。本来想说出道谢的话，但舌头完全动不了。只能发出「唔…啊…」的呻吟。女性说著真可爱呢。隔著帽子抚摸我的头。
『沉溺于酒中而失去一切，隔天早上在酒馆』
酒馆…？…啊啊是这里。
酒…、…是吗，现在的我醉了啊…。明明至今为止一次也没有因酒醉过。
女性这次打开了我胸前的衬衫的钮扣，两三个钮扣掉落下来后，呼吸感觉更加顺畅了。
通风变得良好，呼吸变得凉爽舒适起来。我趴在桌上，再次闭上双眼。这一定只是梦。一定只是对我来说惬意又刚好而已——…
『失去诸多百姓及王的信赖。』
突然。
本应燥热的身体内冒出一股寒气。
会失去？！信赖…！？
只有那个绝对不要。
只有失去父亲大人、人民们的信赖什么的…！！
对于现在的状况与之前的记忆都变得朦胧，只有恐惧战胜了一切。恐惧使思维冷却、跳动的心脏向大脑传输血液、让我清醒过来。
然而，身体、还有嘴都动不了。
虽然大脑已经清醒了，但是视线依旧模糊，半睁的眼睛连动都动不了。筋疲力尽地趴在桌上，仍由女性们脱下我的衣服。我完全无法动弹，只是稍微改变一下头的角度，感觉就已经耗尽全力了。仿佛，身体不属于自己一样。
…啊啊…一切都完了。
思考开始正常运转，因为酒的关系而无法动弹的身体被满盈的后悔所支配。
明明普莱多，都那样忠告我了。
就如她预言的那样。
我在酒馆、沉溺在酒中。那么，一定这之后的事也会如她所言
我会，失去一切。
父亲大人的信赖也好、人民们的信赖也好、全部。
干脆，就这样死去就好了。
暴露了王族的丑态、也没有好好联系起和弗里吉亚的关系、…一定也会伤害到普莱多。
明明都对我这个几乎素不相识的人这么关心了。
因为我一个人，就把一切毁掉了。
也因为这样，让我国的立场也变得恶化。
人民、人民的生活、好不容易顺利运转起来的贸易发展、同盟共同政策也被推进著，人民的生活本该更加富裕，但是这样下去的话，连和平、贸易交涉、流通、…甚至战争。
看到眼前的人民们的笑容，我的胸口刺痛起来。
难道，我会夺走这些人的笑容吗。
「呐、帽子也摘掉吧。」
女性的声音又掠过耳边「因为很热，而且想好好看一次这个人的脸呢。」
不行、百姓们知道频繁下城的我的脸。如果帽子被摘下来的话，一定会被察觉身份。
会失去。
她的话语无数次无数次在脑海里循环重复。
女性的手指将我的帽子摘下。从微微浮起的帽子中，先是头发从中溢出。真是漂亮的头发。女性称赞道，然后就这样慢慢地、慢慢地将帽子摘下。
不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要！
谁能、谁能来…
为了抵抗而手脚使力，但依然只是微微颤抖，无法动弹。不行、不能让人看到这张脸…
一瞬间，视野染上漆黑。
我的视野…不对，是整个酒馆中都被黑暗笼罩。就在这时，想要摘下我帽子的女性的悲鸣和酒馆里人们的声音混杂在一起。「怎么了怎么了发生了什么？！」「喂！灯光…！？」「我记得是在这边…」「这是怎么了！灯被什么包裹住不能点火！？︎」「这边也是！也看不见…这到底是怎样？！到底是什么时候被复上这种东西的？！」民众们困惑的声音在店里高声响起扩散开来。我身边的女性们也不安地发出声音。就在这时
「呦咻。…准备了很不错的酒啊？多谢款待。」
黑暗之中，响起了迳直朝我走来的脚步声。
与突然响起的陌生男人的声音一起、我的身体浮了起来。男人就这样将我毫无抵抗的身体扛起，搬了过去。
在黑暗中，与我周遭的女性们相撞，她们「谁？！」「呀？！」发出了好几次的悲鸣。
在睁著眼睛也看不到任何东西的空间里，只有扛起我的男人笔直地朝某处前进。叽…。听见了门被打开的声音、「先出去」他向谁命令道后，男人也跟著走出去了。外头的风吹动著头发。啪的一声，门关上的同时，扛著我的男人发出了笑声。
「哈哈哈哈…没想到又要模仿人贩子了。」
真有趣吧？男人笑著说。我已经什么都不懂了，意识再次渐行渐远。
…我果然，是在做什么恶梦吗。一边…这么想著。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
146.暴虐王女带回了
「王族直属的配送人在监视、是吗…？」
卡兰姆队长重复了一遍我的话，像是在做确认。用完餐，在大家讨论具体如何找到雷昂大人的存在时。我向史提尔、亚瑟和骑士们传达了瓦尔的存在。史提尔「那时的…!!」像是想起来了一样，小声地叫出声。
我对史提尔以及卡兰姆队长两方的话语都点了点头。
他现在就在这个国家里。大概从一周前，他就利用我寄给阿涅莫涅王国的信在这里潜伏了一星期。
…为了监视，雷昂大人有没有从城里出来。
为了不让其他士兵发现，在城堡附近进行埋伏，如果雷昂大人有从城堡中出来，那就跟踪监视他。如果他是以隐藏身份的状态下出来的话，希望可以监视著并保护他不让民众察觉到他的身份。以及在进行监视任务的期间我允许了瓦尔能够进行最低限度的无礼行为。
考虑到他的特殊能力，即使是在戒备森严的城堡附近，监视应该也是游刃有余的。…嘛，他以前的工作就是从悬崖上藏身起来的盗贼。
「嗯。如果是他的话，一定就能确认我的婚约者有没有来到城下、并且待在他身边。而他与『史提尔·菲利普』也见过面，我打算骚动一产生后，就赶快利用瞬间移动到他身边。」
我的视线转向史提尔，他与我的目光交汇后便马上点了点头。这一次「我想请问一下、菲利普大人难道即使没有特定座标也可以瞬间移动…！？」「啊！顺便问一下，现在能够转移的重量大概是…？！」「那个、那么直接瞬间移动到王子的身边如何呢？」三个骑士纷纷发问。史提尔的特殊能力并没有公开，所以这三个人从五年前下了封口令后就什么都不知道了。
史提尔代替我开始回答他们的问题。只有限定相当了解的对象，才能瞬间移动到对方身边。因此要移动到雷昂大人是比较困难的。以及包含自己在内的五个人都可以进行瞬间移动。最后，为了慎重起见，再次要求三人对此必须封口。
埃里克副队长相当惊讶的瞪大双眼、卡兰姆队长和亚兰队长「果然一年前的那个是…」「是吧？」则小声地说著什么。
「那个…贞德大人。…还有那个、关于配送人的事，我想先传达给队长和副队长…。」
在惊讶的三名骑士旁，亚瑟举起手，似乎有些难以启齿。史提尔也同意这一点。对了、他们不知道瓦尔的事。除了亚兰队长以外，一年前的歼灭战中，瓦尔受到保护时应该见过面吧。但基本上，瓦尔的存在对于骑士团来说，比起一年前的『受害者』，还是五年前的『加害者』印象更加强烈。我把瓦尔的事告诉了骑士们，他们的眼睛睁得更大了。
「是五年前的罪人…吗…？！」
「那个、男人…？！」
「欸、那个瓦尔不是很弱吗??」
继卡兰姆队长、埃里克副队长之后，亚兰队长的话让我不禁苦笑起来。种种都难以否认。
最后就像我一年前与亚瑟说明的那样，他在审判中已经被判了重刑、签订了奴隶契约，无法违抗我的命令。对此他们都好好地理解了，不过只有亚兰队长「但是，还是很弱吧…」一个人小声地自言自语。
然后，从那之后过了两小时。
『第一王子行踪不明』『雷昂大人从城堡里消失了』诸如此类的话题在街上骚动起来。
…啊啊，果然。
窗外传来民众的骚动，我顿时抱起头。史提尔叹了口气，亚瑟和其他骑士也进入临战状态，以护卫的形式回头看了我一眼。房间的门被敲了一下，在门外护卫的埃里克副队长「贞德大小姐，从一楼传来了卫兵们在旅馆搜索雷昂第一王子的声音」报告道。史提尔「就如姐姐预知的那样呢」也小声地说著，我微微点头。
…果然，只有忠告是无法阻止的。
详细的事情需要直接询问雷昂大人，而首先的事情是先找到他。我把包括在门外站岗的埃里克副队长在内的骑士们集合起来，为了以防万一，降低音量对他们说道。
「现在，去迎接我的婚约者吧。」
我的话语让全员都点了点头。为了和侍女们一起守住阵地，卡兰姆队长留在房间里，剩下的骑士、史提尔、亚瑟和我一起去到雷昂大人的…瓦尔的身边。如果，瓦尔看丢了雷昂大人，接下来的搜索方法史提尔和卡兰姆队长也已经商量好了。
史提尔伸出手拉住我的手。亚兰队长和埃里克副队长说了声「失礼了」并碰了碰史提尔的胳膊。卡兰姆队长向我和史提尔行了个礼，而我对此颔首回应。
然后，下个瞬间，我们的视野被切换了。
……
「！…呦、主人。迟了不少啊。」
视野刚一改变，一个熟悉的声音就传入我的耳中。
视界改变了的前方是外头，完全没有行人，大概是后街的某一角吧。不管往哪看去，别说是行人了，连人经过的身影都没看见。看向声音传来的地方，瓦尔、赛菲克、凯梅特都在那里。瓦尔笑著把凯梅特放在膝盖上，靠著墙壁惬意地坐了下来，赛菲克跑向我、凯梅特则低头向我行礼。
「瓦尔、这七天内辛苦你了。…那么，事情如何？」
「被拜托的行李就在这里面。…哈、还真是个受欢迎的男人不是吗？」
瓦尔轻轻敲了敲被自己靠在身后的墙壁，咧嘴一笑。仔细一看，只有他靠著的那堵墙比其他还来得要厚上许多。
「？！已经保护好了吗？」
到底是什么时候？！我惊讶地叫出声来，瓦尔似乎是对我的反应感到愉快，高兴地扬起嘴角。
「在酒馆里被一群女人脱了衣服，连帽子都快被扒下来了啊？在那之后我就稍微把灯灭了，把这家伙绑架过来了。」
我希望你能说成『保护』就是了……。在瓦尔膝上的凯梅特说著「瓦尔很厉害的！」、并解释道瓦尔用麻袋里的砂石一下子就把酒馆里的灯光都遮住了，弄得一片漆黑。还说他将雷昂大人扛起来离开酒馆。真不愧是瓦尔，多亏了前工作的福，似乎夜视能力也相当好。虽然赛菲克「就像动物一样」有些毫不留情，但瓦尔只是咂了咂舌，什么也没说。
我一边再次向三人道谢，一边再次看向雷昂大人所在的墙壁。真的很厚，它的精巧程度甚至让人看不出这跟其他墙壁有什么区别。这大概是多亏了凯梅特的强化能力吧。这样的话即使有卫兵或是人经过也不用担心被发现。…我深切地感受到没有在他前科现役时代时与他们相遇真是太好了。
我命令他解开特殊能力，瓦尔从墙上坐起身来，饶有兴趣地打了个响指。随著啪嚓一声，因为他的特殊能力而建起的土墙倒塌，变回了普通的沙土。
然后，在土石瓦解的前方，有个人横躺在地上。他闭著眼睛，因为泥土的崩塌，他漂亮的脸被弄脏了。
「拐走他的时候似乎还醒著，但搬到这里后就又睡著了。」
我听著身后的瓦尔所说的话，伸出手碰了碰雷昂大人的口鼻，还能感受到呼吸的气息。摸了摸他的额头，似乎已经开始在发烫了。即使现在是睡著的样子，看起来也还是很疲惫。我向史提尔说了一声，他立刻将雷昂大人转移到我们旅馆的房间。之后就只剩下我们也回到房间里的事了。
「瓦尔、你们也一起来。…请告诉我更详细的事。」
对于我的话，瓦尔打了个哈欠含糊地回应，赛菲克跟凯梅特则同时回答。
我回头看了看从刚才就一直沉默著的亚瑟他们。不知为何，突然散发出杀气。是对瓦尔的态度感到气愤呢、还是对当初的事留有遗恨呢。但是他们的视线指向的似乎并不是瓦尔，而是刚才被瞬间移动消失的雷昂大人原本所在的地方。突然，我也从史提尔身上感受到一些可怕的气息。莫非是因为雷昂大人喝酒的事而生气了？确实，这件事本身我觉得之后也应该好好解释一下……。总之先让雷昂大人醒酒之后再来考虑比较好。
史提尔的特殊能力让我们再次地、回到了旅馆。
我对连在前世游戏中也不知道的事实感到惊讶，是在这之后的事了。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
147.暴虐王女知晓真相
「贞德大人!!」
视野发生改变后马上传来了卡兰姆队长的声音。一看，卡兰姆队长正将雷昂大人抱到沙发上。侍女玛丽赶紧将水倒入杯子中，递给卡兰姆队长。
「我的婚约者情况怎么样？」
本以为看起来只是喝太多而醉倒，应该没事的，但从卡兰姆队长的反应来看，事实似乎并非如此。
「这个…不管怎么看样子都有点奇怪…。恐怕、这是…。」
欲言又止的卡兰姆队长脸色阴沉地让雷昂大人躺下，以确保他的呼吸顺畅。难道是饮酒过量导致的急性酒精中毒？我也觉得他从刚才看起来就相当疲惫，如果真的是这样的话，恐怕会有生命危险。治愈疾病的特殊能力者亚瑟也没有办法治好醉意，如果是急性酒精中毒就另当别论…。总是还是先让亚瑟碰一下好了。正当我想这么开口的时候。
「啊啊？就算让那个少爷喝那么多水也没用的吧，被下的药一看就知道量很多了。」
在我们身后被史提尔瞬间移动过来的瓦尔，慵懒地和赛菲克跟凯梅特向前走了一步。
药…？
听到瓦尔话语的卡兰姆抬起脸、蹙起眉头。
「所谓的药、究竟是怎么回事呢，瓦尔。」
「也没什么…说到底怎么可能光靠酒就变成那样啊。」
那边的那家伙不也注意到了吗？这么说著的瓦尔将视线指向卡兰姆队长。埃里克副队长也跟在卡兰姆队长的身后，看见雷昂大人的模样脸色立刻就变了「…确实、这是…。」与卡兰姆队长一样欲言又止、目瞪口呆。亚瑟和亚兰队长似乎还没有完全理解，看向卡兰姆队长和埃里克副队长。也许瓦尔是对任何人都没明确讲出来的事感到烦躁，他开始向我们解释。
「被送到酒馆后这家伙还被强行灌了酒，但那不管怎么看都是药。」
瓦尔简单地说明，雷昂大人大概是被灌下安眠药和麻痺药混合而成的药而被夺走意识、同时也剥夺了身体的自由。瓦尔就这样「因为很值钱所以没什么人在用」用大拇指和食指围成一个圈示意道。
「因为是无味无臭的东西，所以常常被用在被人贩子当作商品盯上的家伙身上啊。」
他咧开嘴对我们露出讨厌的笑容，赛菲克「这对凯梅特的教育不好!!」狠狠地踩了瓦尔一脚。这是事实啊？！他按著自己的脚瞪向赛菲克。
「帕维…、…在抓捕高级特殊能力者时也会使用吗。」
史提尔像是想起什么似的对瓦尔问道，而瓦尔「毕竟不这么做的话抓不到那群家伙嘛！」如此回答后又被赛菲克狠狠地踩了一脚，因为疼痛与愤怒而发出怒吼。
「但是，这是很强烈的药。为什么一国的王子会被…！」
埃里克副队长一副难以置信的模样，卡兰姆队长对此也点了点头。
「太夸张了骑士大人们。反正再过几个小时，药的麻痺效果就会自动消失吧。过了一个晚上之后就什么都不会剩下了。」
后遗症什么的也就只有前后的记忆会变模糊而已。瓦尔一边说著一边嫌麻烦地挠了挠头，然后环视房间。然后指向一旁的沙发让赛菲克跟凯梅特在那里休息。
「但是，这是大事件。就算不知道对方是王子，但是在酒馆下药什么的…」
「不，那个少爷从城里出来的时候就已经被下药了。」
瓦尔明确地对为了让雷昂大人安静地从沙发移到床上而将其交给侍女的卡兰姆队长说道。
「在城堡监视的时候…那个少爷被两个男人抬出来的时候就已经连走都走不动了。跟在他们后面才知道那个少爷还被扔进了酒馆、被强行灌酒，最后那两人扔下钱就走了。我们也马上混在客人里，在酒馆观察了一下。这个少爷别说是行动了连说话的样子都没有。…大概是被灌了药之后强行拖出来的吧。」
多亏如此我才能在酒馆里喝到美味的酒啊。笑著的瓦尔再次拿起酒瓶喝了一口。
「也就是说，是在城堡里被下药的？」
「这个…不是更夸张了吗？」
亚兰队长和亚瑟面面相觑。史提尔也对此颔首「如果是事实的话，就不只是大事的程度了」低喃道。
「简而言之就是绑架。而且还下了烈药。如果是外部人员犯下的当然就…即使是内部人员也依然是重罪。」
就如史提尔所说的那样。再者对方可是第一王子。更进一步说的话…
犯人是第二王子、第三王子。
在游戏中他们频繁地来见心灵崩坏的雷昂。然后雷昂路线的缇娅拉在雷昂的房间中与弟弟们偶然相遇，弟弟们在和缇娅拉交谈的过程中说出了两年前的一些真相。
他们，嫉妒著被作为国王的父亲所认可、比谁都更加拥有王之器量的兄长。
然后，基于嫉妒才一直散布著雷昂的恶评。
好女色以及玩女人都是他们所散步的毫无根据的大谎言。尽管如此，雷昂依然保持著高尚的品格。对得到人民和父亲支持的兄长，他们的嫉妒与憎恨也越来越深，并持续地广泛散布雷昂的恶评。……终于到了国王也无法对此坐视不理的程度。最后以某个理由，利用散布出来的恶评，陷害了在本国度过最后一夜的雷昂。
在游戏中，当缇娅拉追问的时候，虽然第二王子艾尔文只是「只是让他喝了一点酒，然后使唤奴隶把他丢在酒馆里…。」含糊地回答了…
什么叫做只是喝了一点酒、而已！！
由于太过愤怒，我当场狠狠一脚踏在地板上。哒！！的强烈声音让房间里的所有人都回头看向我。
确实，确实很奇怪!!
那个人在游戏中明明也有出现过普通地喝著红酒的画面!!︎也完全没有不擅长喝酒的设定!!在我的生日祭上也游刃有余地喝著酒!!
不过，如果被下了药的话那就说得通了。无论是怎样善于饮酒的人，只要被下了药都是另一回事了。讲述著当时事件的雷昂「那时和弟弟们喝了红酒……回过神来就发现在城下的酒馆被卫兵保护著…」所说的这句话也就能够理解了。大致上，他也不像是那种会因为对方是弟弟就拼命喝酒的人。表面上是弟弟们和雷昂喝了庆祝订婚的红酒，然后照顾醉酒的兄长离开了房间，之后雷昂一个人醉醺醺地去到城下。游戏中诉说著过去的雷昂也依然继续坚信这一点。
直到缇娅拉从弟弟们那边得知真相，告诉他前都是如此!!︎
到底是多么人渣啊。
给亲哥哥下药陷害之类的事、在游戏里没有被提及。而且，本人的说法是自己任凭醉意趋势而下城。但依照瓦尔的说法，实际上是被强行带出去的。我原本以为，只要我这个婚约者提出忠告的话，雷昂就会放弃前往城下的念头。但问题根本就不在这。而且，我在游戏所知道的那两个弟弟…!!
我想起游戏的设定，愤怒到手都在颤抖。史提尔「姐姐？」有些担心地看著我，亚瑟也慢慢走到我身边。卡兰姆队长、亚兰队长、埃里克副队长都用著沉默的视线窥探我的样子。大家都在为我担心，这让我感到有些温暖，但内心的怒火依然无法平息。
我正面朝向他们，再一次踏出脚步。视野的角落里，一副若无其事地喝著酒的瓦尔「喔喔，生气了啊主人？」愉快地朝我笑著。
我看向每一人，最后开口。
「陷害雷昂大人的，是第二王子艾尔文、第三王子荷默。」
我的发言让大家哑口无言。连互相对看都没有，就这样张著嘴凝视我。
「我绝对不会原谅他们。」
比我想像中还要低沉、平静的声音在房间中响起。也许是感受到我的愤怒，史提尔和骑士们紧张地端正姿势。
在游戏里如果不进入雷昂路线就会在阿涅莫涅王国作为王族悠闲地生活、直接把国家扔著不管的自我中心笨蛋兄弟…!!
「明天早上，雷昂大人醒来以后我也会亲口告诉他。」
这是同为王族来说无法容赦的愚行。
在这个世界里，我绝—对会把一切导回正轨给你看…！！
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
148.暴虐王女睁开眼睛、
「早上好、骑士的各位。连续一夜不眠不休地护卫，真的非常感谢。」
第二天早晨，我醒了过来。盥洗以及更衣都准备完之后，让侍女玛丽打开房间的门，与骑士们问候。就这样对已经放松下来的史提尔说了声早上好。骑士们纷纷低下头，史提尔也优雅地向我微笑致意。瓦尔、赛菲克和凯梅特还没有从分配的房间里出来。…嘛，至少瓦尔不像是会准时起床的那种人吧。
「雷昂…我的婚约者还没有醒来吗？」
确认了在客厅的床上安静睡著的雷昂大人的身姿，我静静地叹了口气。
昨晚，我想距离雷昂大人醒来还需要一段时间，于是我便让人将他放在客厅正中央的床上后，各自回房间里休息了。在史提尔的房间前护卫的是亚兰队长、雷昂大人睡著的床前是卡兰姆队长、在我房间前的则是近卫骑士亚瑟和埃里克副队长。虽然我姑且向卡兰姆队长拜托了、如果雷昂大人醒来的话就来叫我，但结果一次也没有被叫醒。
「是的。不过我想是时候醒来了…。」
卡兰姆队长「实在非常抱歉」对我谢罪道。你并没有错、我回应后缓缓走向雷昂大人。
与昨晚相比起来，脸上的火烫也已经消失了，衬托出蓝色的头发和白色的皮肤。稍微侧耳倾听，能够听见微弱的齁声。从他安静睡著的模样来看，似乎也没有做恶梦，我觉得药应该已经失效了，为此松了一口气。
「…啊啊？还没把少爷还回城堡吗？」
传来了有气无力的声音，回头一看，瓦尔正打著哈欠从房间里走出来。与好好打理自己的赛菲克跟凯梅特不同，他搔著自己睡觉时变得凌乱的头发，半边身子裸露著懒洋洋地走进客厅。凯梅特和瓦尔同时用拳头揉了揉自己的眼睛。
「真是的！瓦尔跟凯梅特都睡过头了!!果然大家都早早就起来了！」
赛菲克生气地拍了拍两人的背，然后与凯梅特一起好好地向我们打了招呼。
「赛菲克、说起来你才是，稍微克制一下你那种难看的睡相吧。」
不要再把我们的棉被全都抢走啊。下个瞬间，赛菲克对著这么说的瓦尔的脸狠狠地喷出水作为攻击。包括浏海，整张脸都湿了的瓦尔被卡兰姆队长大声呵斥，但是「很遗憾，你们的命令可不在契约范围内啊」瓦尔抓起衣服拿来擦脸。…在那之后，瓦尔就被史提尔命令好好打理全身上下，他一边咂舌，一边重新穿好衣服。
「真是的…药效已经差不多都退了吧，敲醒他不就好了吗。」
瓦尔又从柜子里拿出新的酒瓶向我示意。在我一同意后，他又马上把酒拿来代替水喝。在他脚边的赛菲克跟凯梅特说著肚子饿了、并扯了扯他的裤脚。
「既然是被灌了烈药的话，我想应该保持安静等到他醒来。」
看到赛菲克跟凯梅特的模样，我与史提尔对视一眼。两名侍女「我们去准备食物」说完后便离开房间了。
埃里克副队长打开门让两人离开，然后走出门外进行看守。瓦尔也想出门，但被埃里克副队长给拒绝了。毕竟他们不是透过正规渠道进来的，如果他们从我们房间里走出来，就会被店主所怀疑。于是我又下了命令，他不耐烦地转过身去，就这样三人抱著两个酒瓶又回到了房间。
「啊。说起来、卡兰姆先生。昨夜很晚的时候，我听到大厅里有什么动静…。」
是卫兵吗？亚瑟突然想起什么似的对卡兰姆队长说道。我也记得，昨天很晚的时候从我的房间也能听见传来的声音。当时确实是埃里克副队长去查看的，但回来的时候的事完全不记得，似乎是在那之后就睡著了。可能是因为太困的关系，连从门前回到床上的记忆都没有。
「啊啊、是卫兵。今天早上也来了，从昨晚开始就一直到房客的房间里来。似乎还在持续对雷昂王子的搜索。」
菲利普大人马上就察觉到异样然后将整张床瞬间移动走了。卡兰姆队长说道，然后重新向史提尔行了个礼。真不愧是史提尔。
「不、卡兰姆才是，应对方式相当绝妙。把扮演上级商人的任务交给你是正确的选择。」
听到卡兰姆队长的话，史提尔微微一笑。看起来心情很好。看著这样相视而笑的卡兰姆队长和史提尔，亚瑟露出了有些羡慕的表情。
「这么说来，亚瑟、埃里克。我在半夜也听见你们说话的声音，你们在护卫的时候说了什么吗？」
卡兰姆队长的话让亚兰队长「啊，我这边也听见了」也点头同意。
埃里克副队长看到突然肩膀晃动的亚瑟，露出有些奇怪的笑容，就这样「啊—、那是…」在准备说出口的瞬间「埃里克先生!!︎」被气势惊人、满脸通红的亚瑟所阻止了。昨天的谈话声、听到这句话时我突然想起昨晚的事。
「啊啊…那个。」
我不由自主地发出声音，而卡兰姆队长、亚兰队长和史提尔都饶有兴趣地望向这边。史提尔「姐姐也加入谈话了吗？」问道，我不知道该如何回答。看向亚瑟，他的脸上明显像是写著「请不要说!!」一样。
「…什么都没有喔。只是亚瑟让我打起精神来了而已。」
我这样说著，朝亚瑟露出笑容。亚兰队长的表情对向亚瑟「嘿欸～？」微微一笑。
「亚瑟，这次任务结束后四人一起去喝酒吧。」
卡兰姆队长直接了当地发出邀请，亚瑟「欸？！」不禁叫出声来。亚兰队长和埃里克副队长也纷纷赞同，看来亚瑟已经没有退路了。甚至连史提尔都说「听起来很有趣呢，请务必让我也一同前去」，完全就是被将军的状态。
总觉得史提尔和骑士团的人们都很开心。亚瑟也很受骑士前辈们的喜爱，真是太好了。
…这个时候。
「…、……？…这里是…？」
继微弱的呻吟声之后传来的是雷昂大人的声音。回头一看，刚刚还闭著的眼睛已经睁开了，他望著天花板，脑袋似乎还没跟上似的茫然著。
「您已经醒了吗？」
在他身边的卡兰姆队长最先回应道。「你是…？」雷昂大人茫然的视线缓缓转向卡兰姆队长。
「我是卡兰姆。昨天的事情您还记得吗？包括昨晚的记忆。」
卡兰姆让雷昂大人不要著急、慢慢地询问道。雷昂大人沉默片刻，陷入思考，过了一会儿才开口。
「昨晚我…和弟弟们、喝了红酒…。……？」
说到这里，他似乎有些头痛地表情扭曲。看来前后的记忆还是相当模糊。…而且，凶手果然是弟弟们。我向史提尔他们使了个眼色，他们的表情都变得严肃起来，大家似乎都明白状况了。
「请冷静下来听我们说、雷昂第一王子殿下。您昨晚在酒馆倒下之后被我们保护了。」
听著卡兰姆队长一字一句地说著，思考朦胧的雷昂大人渐渐睁大了眼睛。
「…出发的事…!!糟了！现在是几点？！我、必须赶快过去…!!」
意识到现状后雷昂大人掀开被子，匆忙地想要站起来，但可能是身体状态还没恢复的关系，一个没站稳又倒回床上。
「请不要勉强自己…!!现在，国中的卫兵正在寻找您的下落。没事的，我们会负责将您送回城里。」
卡兰姆扶著倒下的雷昂大人对他说道。而雷昂大人「你是…？！」「我为什么，会在酒馆…」不断发出疑问。
「对于帮助了我这件事我由衷的感谢你。但是很抱歉、我必须马上过去、必须马上回去…必须赶紧去到普莱多、我的婚约者的身边才行…」
「没有这个必要，雷昂大人。」
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
148.5.然后清醒。
「没有这个必要，雷昂大人。」
我对抱著卡兰姆队长肩膀拼命试图起身离开的雷昂大人，第一次出声搭话。我迳直走到他的身边，他的脸上顿时血色尽失，瞪大的眼睛看向我，微微颤抖的嘴唇之中发出了「普莱多……？」的声音。
「为什么、会在这个国家？！这里应该是、阿涅莫涅王国才对…？！」
「是的，没有错。在那晚我给过忠告后还是很担心，因此便像这样秘密前来了。…这般无礼的举动，还请您原谅。」
我慢慢地向吃惊的雷昂大人行礼。雷昂大人再次环视房间。然后看到亚瑟和史提尔时「你是…！而且、连史提尔大人都…!!」不禁叫出声来。接下来，当他看见卡兰姆队长、亚兰队长、埃里克副队长时，陷入了沉默，似乎在思考什么。史提尔「他们是我国的骑士。是作为我和姐姐的护卫一同前来的」解释道。这次，与之前的行动相反，雷昂大人低著头下了床，双手放在地板上似乎想向我谢罪一般。
「不可以、雷昂大人。…王族不应该因莫须有的罪名而像这样低下头。」
我用手制止了想要低下头的他。像是要把话咽下去般，雷昂大人有气无力地抬头看著我。
「普莱多…！…抱歉、那一夜你明明确实地给我忠告了…我却…。」
他的瞳孔剧烈摇晃，最后用力闭上眼睛。放在地板上的双手在颤抖著。
为了让他冷静下来，我慢慢地、尽量用著平静的声音向他诉说。
「雷昂大人。没事的，我知道的。您并没有错。一切、我都是明白的。不管是您被下药的事也好、与您的意志无关被带到城下的事也好、……在城下广为流传的与女性相关的传闻全是没有根据的谣言的事也好、一切都知道。」
我最后的那句话，让背后的几个人深吸了一口气。雷昂大人像是什么都说不出似的抬头看著我。…就像，曾经的吉尔贝尔宰相那样。
他明明，什么罪都没有犯下。
他明明一直持续守护著自己的高洁与清白，为何他对此却不予以承认呢。
脑海里被普莱多破坏心灵的雷昂大人与现在的雷昂大人的身姿重叠起来。
不行，现在可不是让他变成那副模样的时候。
「雷昂大人。对您下药、陷害您的是您的弟弟们。喝下了那瓶红酒后就没有记忆了对吧？那么，现在一起前往城堡，将一切告诉国王陛下吧。」
这样一来，他们所有的罪行都会得到制裁，我也会帮您的。我这么说了以后，他却摇了摇头。
「不行…、这样就没有王位继承人了…。…那两个人、都在为国家著想——」
「如果真的为国家著想的话才不会做出这种残忍的事情!!」
我明确地斥责了还没有下定决心的他。声音在房间里回荡，我用力抓住可能是因为尖锐的女声而因此扭曲表情的他的肩膀。使劲摇晃著他的肩膀与身体。
「给我稍微清醒一点！雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚!!!!」
他没有时间在这里停下脚步。如果两年后的他还会那般后悔的话，那么现在的他无论如何也得站起来。
「您自身的意志在哪里呢？！并不是我和国王、以及您弟弟们的期望！您应该有著真正从心底渴望的事物才对!!」
是的，我是知道的。
他真正的幸福。
他真正的愿望。
雷昂大人的瞳孔因我而晃动，仿佛在看难以置信的东西一样，嘴巴一张一合，话语也消失在空中。
「现在的话有我在您的身边！我的弟弟、和骑士们也在！您的话语现在一定还能够传达到国王陛下那边的吧！」
我一边大声诉说，一边紧紧握住他的双手在自己的胸前。为了告诉他，我就在这里。
「雷昂大人、您在这个世上最爱的人是谁？」
听了我的话，他无言以对，目光呆滞。「我不知道」如此轻声嘟囔著，然后抬起头来，像是在问我正确答案。他颤抖的指尖抓住我的裙摆，轻轻搂住我的后背。
「我所爱的是普莱多·罗伊雅尔·艾比…你而已。」
就像，在确认自己的立场一样，直接将我抱入怀中。我的脸埋在他的肩上紧贴著他。于是，我将双手从他的后背移到他的肩膀
…一下子将他拉开。
「给我适可而止，雷昂。」
我故意用著冰冷的语气回应他。他吃惊地瞪大双眼看著我。
「您的心，并不在这里。」
我的右手按著他的胸口如此断言。
是的，他并不爱我。我从最初就知道这件事。因为他的内心深处根本就不期望与我结下婚约。
他盯著我的右手，似乎想说什么似的吐出一口气。
「您所爱的，并不是我。请接受自己的欲求。」
我的话让他突然停止呼吸。肩膀颤抖、身体僵硬。顿了一拍后，他咬紧牙关，轻轻摇了摇头。这次他第一次对我明确地表示拒绝。
但是我，抓住了拒绝的他的肩膀，再一次诉说道。
「给我好好听著!!只有现在，在您真的将那一切全部从您的手中溢出掉落以前!!您要面对自己的那颗心！」
就像第一次被母亲训斥的幼子一般，他的眼角泛出泪水。所以我这次，为了诉说他的真心而更加提高音量。
「雷昂大人、您真的打从心底深爱著的…」
他猛地眨了一下眼睛，翡翠色的瞳眸笔直地抬向我，他一定很想知道这个答案。自己的愿望、爱的归宿、…以及自己的意志。
我用力地吸了一口气，然后大声说道。
「是这个国家的，人民才对吧？！」
当我说出这句话的瞬间，他的身体比之前更加剧烈的颤抖起来。
他抱著头，眼泪缓缓落下「…啊…啊啊…」细碎的呜咽从喉间发出。
「…不行…我…不行…！…无法从这个国家…离开…!!如此、污秽的欲求、我、所爱的人民…!!」
仿佛有什么东西溃堤了一样，他的话语和泪水倾泻而出。污秽的欲求、我不明白这句话是什么意思，抚摸著哭泣著的他的背，催促他继续。雷昂大人的身体在颤抖，不断重复嘟囔著「不行、不行」，最后「我、不行的」以这句清晰的话语作为开端。
「…我爱著…我、对人民…!!用著如此、污秽肮脏的欲求、这种…『认可欲』和『自爱欲』…『独占欲』将这些都对向人民的我…作为王来说实在是太」
「为什么您会觉得自己有著那样的欲求呢。」
我再次打断了他的话。
他的话语停止，眼泪顺著脸颊流落。
他一定是误会了什么。怀著这个确信，我再次紧紧握住他的双手，仿佛要温暖他冰冷的指尖一般与他十指交扣。
「您的欲求丝毫都不污秽。您想被谁认可呢？…是人民吧。」
为了确认他颤抖指尖的感触，我每一根握住他的手的手指都开始用力。听完我的话的瞬间，他的手也开始被注入力道。
「『作为王而想被人民认可』以及…『想成为人民所期望的王』这样的愿望究竟何罪之有？」
他没有任何错。
他并不肮脏。
一直扮演出他人所期望的姿态的他，内心唯一的愿望。
作为王来说该是多么高洁啊。
「您曾有一刻是为了满足自己而去爱的吗。总是爱著人民、与之交谈接触、倾尽心力的您。还是说…您沉浸在自己与人民接触时的姿态当中了吗？」
双眼满溢泪水的雷昂大人用力地摇了摇头。是的，我知道。他并不是那种人。
比任何人都、比任何事物都更加爱著自己国家人民的人。
正因为如此，才会被普莱多折磨到患上心病。
然后认为自己再也没有脸去见国民、并坠入无底的深渊。
「什么叫做『独占欲』呢。您、希望人民认可您吗？那不是理所当然的吗？！」
我用双手夹住他的脸，从近距离仔细观察他那被泪水润湿的双眼。我发现，曾经那么黯淡的眼睛，现在慢慢开始寄宿著光了。
然后，我再次高声对他说道。
「因为您是多么的爱著人民！深爱著!!一直付出了爱!!」
泪水又从本该已经止住的他的眼睛夺眶而出。唇齿之间开始颤抖，似乎想要编织什么。
「那绝对不是独占欲。您一心一意为了人民，无数次为了人民鞠躬尽瘁，正因为如此才渴望被爱。并且，哪怕您自身不被人民所爱…您依旧为了人民不断奉献心力，是个尊贵的人。」
在游戏里的世界中，他作为恐惧的对象、普莱多的婚约者，一直生活在弗里吉亚王国。待在最应该逃离的、恐惧与拒绝的人的身边。日复一日，不断被她虐待和玩弄，被困在内心崩溃的生活之中…尽管如此，他还是坚持了下来。并非是除了那里以外没有自己容身之所的缘故。
而是为了不破坏掉深爱的祖国和弗里吉亚王国的同盟。
为了守护，处在因普莱多的暴政而变成一个邪恶独裁国家的威胁下的祖国。
为了守护放逐自己的祖国，他甘愿选择成为普莱多的玩具。
即使心灵崩坏，甚至无法走出房间，他对此也不后悔。
…回握了我的手的他的手充满了力量。他拼命地动著嘴，拼凑出话语。
「我的…这份感情…、…并不肮脏吗…？」
他的瞳孔中第一次寄宿喜悦的色彩。看到那充满希望的眼神，我用力地颔首。
「是的。您即使更加、更加渴求也没关系。您高洁的那颗心一定、会将您引导至正确的道路。」
那一瞬间，他哭泣的脸又像孩童一般扭曲，他拉起我的手，这次用那双手紧紧地抱住我，这不是以前那种为了爱我的抱法。我能感受到他用尽力气紧紧环绕著的手臂的力量。我不禁吃了一惊，身体的重量自然而然落在他身上，他更加用力地抱紧我了。他将脸埋在我的肩膀上，静静吐露了自己的想法。
「我不想离开…阿涅莫涅王国…!!」
从内心深处呐喊的，那句话。
一个平静、然后又凄厉的悲痛声音从我的肩头扩散至整个房间。
那声音简直就像呱呱坠地的新生儿的哭声一般激烈，这次我的身体僵硬了。在这段期间，他慢慢编织话语。
「贸易已经…开始上了轨道…！今后也会收集大量的物资、这个国家一定能够变得繁荣起来…！街上的孩子们…说了将来想成为收集世界各地商品的商人…!!」
雷昂大人呜咽著大声诉说。就像一直隐藏在内心的欲求溃决了似的流露出来，他的话语无法停下。
「城镇外的农家家族…新作物的培育成功了…一个月前笑著说了想让我、什么时候也能尝尝看就好了…、…对我这么说了…!!」
他，真正的爱、真正的欲求，无法停止。
「最后去城下视察的时候…有位女性让我抱著她刚出生的孩子…！说要为那孩子取跟我、…我…一样的、…名字…!!…希望能够养育成像我一样温柔的人…她这么说了…！」
在我背上的手指用著几乎要嵚入我的后背的力道。
不是至今对我耳语时那样肤浅的爱。而是从身体深处涌现的激烈的爱。
「我的恶评在城下流传的时候也…！大家、大家、大家都…说著『我们相信您』…!!一如往常地对我笑著…!!」
他的弟弟们，在上层与中层阶级阶级广泛散布著他的恶评。然而人民们依旧不顾一切地爱戴、仰慕、信任著他。…直到他被许多人民目睹了在酒馆喝得烂醉的姿态前。
「我爱著…!!这个、国家!!!!」
没有能够代替这个国家的事物。他如此哭诉著。我也回拥了他。他反复呜咽、不停咳嗽，直到他平静下来前，我都将他抱在怀里。
在此期间，他一直带著哭腔讲述著本国人民的生活、面貌、对这个国家未来的展望。不时喊著「我喜欢著人民」「不想离开」。
「这才是，您的真心呢。」
我抱住他，将脸埋在他的肩膀上。闭上眼睛，感受他的体温。蓝色的头发碰触到我的脸颊。
比谁都更加爱著自己国家的王子。
游戏里如果不是雷昂路线的话，在结局中雷昂就会将王夫的位置让给其他攻略对象，回到自己的国家。
然后如果是雷昂路线的话，他会和缇娅拉一起将阿涅莫涅王国和弗里吉亚王国合并。作为两国的王夫，共同国家引向和平。
在雷昂路线得知他所吐露的对自己国家真正的爱的时候，说实话，我不知道哪一边才是他真正的幸福。因为游戏里，他喜爱并守护著的阿涅莫涅王国实际上成为了弗里吉亚王国的附属国。
…所以。
「雷昂大人。所以、我…。」
不仅仅是他。为了能让在场的人都听见这句话，我深吸一口气。慢慢地将抱住自己的他拉开，我听到他的抽泣声还在不断从喉间溢出。
「是为了，将一切全都还给您才来到这里的。」
他的国家也好、他的自豪也好、信赖也好、幸福也好。
…以及，这个国家的未来。
「一起去吧。有我们在。如果您是凭借自己的意志抓住了这只手的话…」
我站起身，向他伸出手。他用著那张被泪水打湿的脸抬头看向我，视线确实地捕捉到我的身影。然后我高声宣言。为了向在场的全员表明、我会推翻他既定的命运。
「我就一定会让您获得真正的幸福!!」
在最后的那颗泪珠流下的时候，他的眼泪停止了。
他无力地张著嘴，仰望著我，眼中闪烁著希望的光芒。然后这次将胳膊伸向我的手…抓住了。
那双瞳孔的深处，确实寄宿著他自身的意志。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
149.暴虐王女进入城中
「那么，等到雷昂王子完成准备以后，就立刻将王子瞬间移动到马车内，然后秘密移动至城堡，是这样没错吧？」
「嗯、拜托你了喔。」
我对史提尔的话点了点头。表面上来说，雷昂大人依然在失踪中。突然出现在人们面前只会引起骚动，在我们将他带到城堡以前就被卫兵带走也会很麻烦。…最重要的是，为了收拾残局，现在还不能让他被发现。
如果是在马车里的话，只要拉上窗帘，从外头就看不见内部，应该就可以安全到达城堡。
「…让你们久等了。」
吱呀一声，门被推开了。在客厅等著的我们全员都抬起头来。
「连更换的衣服都特地准备好了，谢谢你们。」
雷昂大人和两名侍女一起从房间里出来了。刚才只有衬衫和裤子的凌乱装扮，现在变成了整洁端正的服装，从头到脚都被两名侍女打理得相当干净。…一起出来的玛丽和另一个侍女的脸颊有些发烫，应该是受到雷昂大人魅力的影响吧。
本来为了装成上级商人的模样就准备了很多上等的衣服，有适合雷昂大人尺寸的衣服真是太好了。虽然他眼角还有些红肿，但看他笑得很自然的模样，我就放心了。对于再次登场的他，骑士们怀著敬意深深地低下了头。
「您已经，下定决心了吗？」
我转头看向他，雷昂再度露出圆滑且平静的笑容「是的」，回答我的声音已经没有了方才的困惑与踌躇。当我们告诉他接下来要坐马车前往城堡时，雷昂大人突然东张西望地看了看四周。
「…普莱多、在酒馆将我救出来的是哪位呢…？」
看来他还记得在酒馆里被瓦尔保护的零碎片段。瓦尔是为了代替骑士们和侍女一起看守房间而留下的…这么说来，自从雷昂大人醒来以后他一次也没从房里出来。饭菜也是让侍女玛丽端到房间里，告诉他要留守的事时他也是隔著房门回答我的。
确实，最后想见一面帮助过自己的人是理所当然的。我朝著瓦尔所在房间的方向「瓦尔！请马上从房里出来！」命令道，随即马上就有「啊？！」的叫声。从门的对面「开什么玩笑!!找我要干嘛啊!!」能够听见这样的怒吼。就这样，随著门咔嚓咔嚓打开的声音「喂等一下主人！如果那个少爷醒来了我就先——…」瓦尔一边喊著什么、一边与赛菲克、凯梅特走出房间。按照命令出现在我们面前的瓦尔将视线移向我们这边的时候
气势汹汹地跪下了。
「咕、…嗄!!︎…啊啊啊啊啊可恶！所以说…」
…看来他本人是知道会变成这样的。他在惊讶的我们面前，焦躁地瞪著黏在地板上的自己的手脚。赛菲克跟凯梅特歪著头「怎么了？」「怎么了吗？」出声询问。
是的，我只允许了他在『监视雷昂王子时的无礼』。也就是说，他在把雷昂大人交给我们时，那个许可就结束了吧。到现在为止，因为雷昂大人睡著了所以没什么事。但雷昂大人醒来的现在，因为契约的作用，除了进行配送人的工作以外，他在王族面前基本上都只能跪著不动。…他本来应该是打算非必要的话就不从房间里出来的才对。大概是想到雷昂大人离开为止就这样躲在房间里吧。
在我想再一次给予许可前，雷昂大人就「你……」先一步走上前，在跪倒在地动弹不得的瓦尔面前单膝跪下。无论是对瓦尔最初的态度还是现在跪下的姿态都毫无动摇，就这样握住瓦尔试图想要挣扎的双手。
「这次，真的非常感谢。…如果没有您的帮助，我一定会失去人民的信赖吧。这份大恩大德日后定会奉还的。」
突然被报以一个友善的笑容，瓦尔的表情完全扭曲了。由于无法抗拒来自王族的行为，他的手被握住就这样抬起头来。身体在剧烈地颤抖，仿佛在表示拒绝。
「不、那并不是、我（私）…！是吾主的命令…啊啊啊啊啊可恶!!喂主人！适可而止啊!!!!」
因为隶属的契约而必须对雷昂大人使用敬语的瓦尔，用著一脸难以忍受的表情发出今日最大声的怒吼。听到他的怒吼，我吓了一跳，这次我终于「允许你对雷昂大人的无礼」给了他许可。下个瞬间，心情差到极点的瓦尔狠狠甩开雷昂大人的手，咂了咂嘴，站起身来。
「只是在执行主人的命令而已。可不是为了你这家伙。」
啧。他咂著舌瞪向雷昂大人。我觉得这在各种层面上对王子太过不敬了，会造成问题。也有点担心雷昂大人会不会因此感到不悦，但他毫不在意地对瓦尔微笑著。
「…没有关系。不管有什么理由，您帮助了我是不争的事实。」
真的非常感谢。雷昂大人如此说著并再次展露了微笑。瓦尔咂嘴并移开视线，敷衍地回了一句。这次雷昂大人维持单膝跪地的姿势，转向瓦尔脚边的凯梅特和赛菲克，握住他们的手「你们也是，真的很感谢」就像与城下人民接触时那样地紧紧握住他们两个的手。
站在我旁边的史提尔用胳膊戳了戳亚瑟。注意到的亚瑟用著只有我们才能听见的音量「……已经没有让人毛骨悚然的感觉了」回应道。虽然不知道他是什么意思，但亚瑟以难以置信的眼神凝视雷昂大人。听到这句话，史提尔也深深地颔首，抱起胳膊沉思起来。
雷昂大人道谢完后，慢慢转向我们。他维持著漂亮的姿势，从骑士们到史提尔、最后再到我，一个个郑重地致意。
「各位也是，非常感谢。…等一切结束后我会再以适当的形式回礼…一定。」
那双毫不迷茫的双瞳中，让人感受到坚定的力量。
「…出发吧。」
前往城堡。对我的话语，他们纷纷发出同意的声音。
……
阿涅莫涅王国、城内
金碧辉煌的装饰品、和摆放著各种稀有的异国艺术品的王座之间。每件东西都被擦得闪亮，互相折射之下，闪烁著夺目的光辉。
国王在卫兵及骑士的护卫下坐在宝座上，他的脸色与他的蓝发一样深暗，在所有用品都很明亮的空间中，他的心情显得无比阴沉。
突然一阵急促的脚步声奔向王的身边。在王的御前，那副慌张的神色让旁边的卫兵皱起眉头。
「国王陛下！不好了、现在、现在城堡的大门前…!!」
「找到雷昂了吗？！」
国王罕见地大声说话， 让前来报告的士兵一时忘了接下来要说的话。在想回答之前频频点头「但是，并不是只有一个人……」拼命地编织话语，国王默默地催促他继续说下去。
「作为婚约者的弗里吉亚王国第一王女、和第一王子殿下在一起!!」
士兵的话让国王哑口无言，无意识地从王座上站起。为什么第一王女会在这里、为什么会和雷昂在一起、至今为止到底去了哪里。各式各样的疑问在脑袋里涌现，但他随即恢复意识并且用著响彻整个空间的声音「马上郑重迎接!!」大喊道。
毕竟阿涅莫涅王国不能再招来弗里吉亚王国的不悦了。
…没事的。
普莱多第一王女心地善良、是兼具女王气质的淑女。在生日祭上拜见她时也得知了她是同盟共同政策和学校制度的制定者，是个聪明且优秀的王女。虽然不知道为何雷昂会与她在一起，但如果对方是普莱多第一王女的话，应该就不会招致她的不悦。
在经过交谈之后，与普莱多第一王女和史提尔第一王子一同，我和雷昂也一起前往弗里吉亚王国。然后去谒见女王就可以了。如果透过访问我们城堡的普莱多第一王女的话，与女王的谒见应该也会变得容易。
国王在一瞬间把握了现状，并且思考了应该采取的行动。他叹了一口气，并为雷昂平安无事感到放心，为了迎接自己的儿子和他的婚约者，他将地点移到会客室。虽然是国王，但也不能自己一个人站在高处说话。
—…但是，国王并不知道的是。
「我为突然的造访而致上由衷的歉意。还请原谅我的无礼，国王陛下。」
优雅嘹亮的女声在会客室内回荡。她那温和的笑容、却不知为何让国王的背脊一阵发凉。
「雷昂大人的失踪，想必让大家都无比担心吧。」
明明脸上露出的是笑容，但从她的身上却能感受到燃烧著的愤怒。在她两侧的雷昂、和史提尔第一王子，以及身后的骑士们似乎也察觉到这一点，露出了相当紧张的神色。
「关于至今为止的经过，我想向您说明一下、…不过，在那之前有个请求…」
她像是感到有些困扰般地笑了，一边向国王鞠躬，一边看向他身后的卫兵们。
「能不能请艾尔文第二王子、荷默第三王子到这里来呢？」
请务必，让我与他们见面。她继续说道，不知为何、莫名感受到从她身上散发著杀气。国王有些困惑地「不、…儿子们…。…如果对方是雷昂的婚约者的您的话想必也很想与您见面吧…」欲言又止。突然，「哎呀？」听到这句话的她，露出感到有些奇怪似的表情，并再次报以笑容。
「真讨厌呢、国王陛下。本日，我可不是作为雷昂大人的婚约者前来造访的。」
对于她那故意摆出的笑容，国王歪著头。那么、到底是…？对于国王的疑问，她的音调迅速变得低沉。
「这次，我的立场是『女王代理』…是正式地从我的母亲那里得到许可而前来的。」
与柔和的说话方式相反，她那眼尾上挑的双眸中燃烧著锐利的光芒。国王不禁瞪大眼睛。『第一王女』与『女王代理』有著天壤之别。从现在开始她所说的每一句话都是女王的意思…也就是说，这被视为弗里吉亚王国的正式意愿。
看到国王惊讶的表情，普莱多第一王女笑了。明明应该是温柔的笑容，但那份霸气简直就像—…
「再一次，向您提出请求，国王陛下。请让艾尔文第二王子和、荷默第三王子来到这里。」
这是跨越了人类境界之物，国王切身感受到了。
—她现在，超越了愤怒的领域。
国王很快就会知道，命令身后的士兵，把两人叫出来的数分钟之间。——是暴风雨前最后的寂静。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
以及解释一下，瓦尔处在隶属契约状态并且还没得到普莱多许可时，对王族必须用敬语，而且自称从原文有著比较粗鲁、随便意思的「俺」变成比较礼貌的「私」
史提尔除了在公务时会用比较自谦意味的「仆」以外，平时和亚瑟一样也都是用「俺」，是在和亚瑟相处长时间以后养成的习惯
150.婚约者清醒过来
…记忆，变得朦胧。
拿著红酒露出微笑的弟弟们。
回过神来时，强行灌入我口中的酒。
酒馆与、人民们的笑容。
乡愁与、涌上的恐惧与绝望。
在黑暗中响起的男人的声音。
……
「那么、雷昂王子。就这样准备坐马车前往城堡吧。」
当被史提尔大人碰触的瞬间，我的视野被切换了，回过神来已经身在马车里。
弗里吉亚王国人民特有的特殊能力。与拥有预知能力的普莱多一样、他是瞬间移动的特殊能力者。可以的话请保密、我对这么说的普莱多微微点头。
…醒来的时候，我身在陌生的房间。
在莫名其妙、混乱无比的脑袋中，我能理解的是我违背了与普莱多的约定。还有相当重要的离国预定。
普莱多都已经知道了，再继续辩解也毫无意义。竟然在婚约者的面前出丑，连约定都没能遵守。
因为我的错，对于阿涅莫涅王国来做很重要的婚约要变成一张白纸了…连这种不义都犯下的我，真的是无可救药。然而她却阻止了放弃作为第一王子的尊严、向她低头谢罪请求原谅的我。
『不可以、雷昂大人。…王族不应该因莫须有的罪名而像这样低下头。』
『莫须有的罪名』
你究竟在说什么呢？
我打破了约定，实际上还在酒馆里跟一群女性待在一起。尽管婚约的订下是不久前的事，但无论我是在多么无意识的状况下，跟别的女性那样待在一起就是一种背叛，这点我也很清楚。
对，我背叛了她。
背叛了身为同盟国第一王位继承者的她。
在弗里吉亚王国被许多人民爱著的、身为第一王女的她。
现在更是我的婚约者的她!!
连谢罪的话语都说不出来。我的手因为害怕现状而颤抖。
『我全部都知道。』
我的无辜、以及其他的一切她全部都知道并理解了。也知道了国内流传的关于我的女性关系的传闻全是捏造的。
不仅是我，她身后的史提尔王子和近卫骑士们也全都屏住呼吸、瞪大眼睛。
为何，她能如此冷静呢？虽说是传闻，但知道了我是有著如此不义传闻的婚约者，还相信著我、原谅了我吗？
明明我，现在是站在被怀疑也理所当然的立场。
她向我诉说。弟弟们给我下了药、陷害了我。
…比起被陷害的事情，弟弟们最终还是舍弃了像我这样的人、这件事更加严重地刺入胸膛。
就算要我谴责弟弟们、…回过神来，我已经摇了摇头。
弟弟们并没有错。一定是、他们无法允许像我这样有著缺陷的人继续作为王族。正因为如此，才想将我排除，仅此而已。
将会成为愚钝之王的存在排除、是作为理应保护人民的王族应尽的义务。
但是，如果因为我的关系产生骚动反而让为人民著想而行动的他们受到惩罚的话…这个国家就真的没有王位继承人了。这是绝对不能发生的事。如果像我这样传出恶评，可能还会让他们失去人民的信任。
但是，她无数次斥责了这样想的我。
否定了我的考虑
呼唤我的名字并且叫我清醒一点
让我诉说自身的愿望与意志。
她说，我的话语还能传达到。
为什么，她会为我做到这个程度呢？仅仅只是同盟国与婚约者就做到这个地步吗？
『雷昂大人、您在这个世上最爱的人是谁？』
…我不知道。
我现在，到底爱著的是什么呢。
她在那一夜说过，我们之间不需要爱。那么，我该去爱什么呢？
感情一个接一个倾泻而下，唯有恐惧和胸口的疼痛还缠绕在身上。我所残留的只剩下污秽的愿望。
想隐藏。
我的心脏，在思考前就先发出警报。
如果我不知道该去爱什么的话，那我爱著普莱多就好。
直到最后，我都有义务要演下去。
至少在婚约被取消前。
『给我适可而止，雷昂。』
…她那如冰的声音让我的背脊窜上一股凉意。她的话像刀子一般刺入我的心。
她说，我的心并不在那里。
光是这句话就快要让我的心脏停止跳动，可接下来的话，让恐惧完全占据我的思考。
『您所爱的，并不是我。请接受自己的欲求。』
『欲求』
这句话摘指出我最不想被人发现的事物。
不要。
只有那个，不行。
这种肮脏的内心不能让她、再也不能让任何人知道了。
不会被接受。不会被认同。
明知是污秽的欲求，却以自己的快乐为优先而去允许、肯定，再也没有比这种事更加可怕的东西了。
忍耐、忍耐、非得忍耐不可。
为了从我这里守护、应该被守护的人民。
即使如此，她也不原谅想逃避的我。
只有现在。真的让那一切全部从手中溢出掉落以前。她这么说道。
迄今为止的人生中，我从来没有被任何人像这样如此强烈的责备过。
因为只要一直照他人的期望所行动，那么大家都会满足。
然而，她所要求我的存在方式却和以前的一切都截然不同。
『雷昂大人、您真的打从心底深爱著的…』
她开口。
『真的打从心底深爱著的』她编织著连我自己都不知晓的答案。
在那瞬间，我忘记了一切、侧耳倾听她的话。我想知道。但我意识到时，一种从未有过的新的欲求支配了我的一切
『是这个国家的，人民才对吧？！』
…胸口，快要裂开了。
当它变成话语的时候，我感觉到某种感情在我的内心掀起风暴。
『我爱著』。知道了这份感情的瞬间、我再也无法忍耐下去了。
我爱著。
这个国家、以及人民。
是仅用甜言蜜语完全无法表达的程度。
…不行。
如果这种感觉叫做爱，我才更加应该离开这个国家。
『爱』是恐怖的。时而是暴力的。
如果因为我的爱而向人民宣泄这份污秽的欲求，总有一天一定会伤害到他们。
『认可欲』『自爱欲』『独占欲』
被艾尔文所指出的这份欲求、在我将这一切加诸在我所爱的人民身上之前，我
『为什么您会觉得自己有著那样的欲求呢。』
心脏在一瞬间停止，下个瞬间强烈跳动。
那是惊愕，以及些许的期待。
这些刺入我的胸膛。
被她所握住的手、以及指尖变得温暖起来，感受到全身的血液在开始循环。
『您的欲求丝毫都不污秽。您想被谁认可呢？…是人民吧。』
啪叽。
仿佛缠绕在身上的枷锁开始被一一卸下。身体和心灵都变得轻松。
一直，都希望有人能对我这么说。
『『作为王而想被人民认可』以及…『想成为人民所期望的王』这样的愿望究竟何罪之有？』
啪叽。
又再一次，听见了幻听。
看不见的锁链变得支离破碎、然后消失殆尽。
起了鸡皮疙瘩、仿佛全身麻痺般的感觉。
『您曾有一刻是为了满足自己而去爱的吗。总是爱著人民、与之交谈接触、倾尽心力的您。还是说…您沉浸在自己与人民接触时的姿态当中了吗？』
不是的。那种事情一次也没有。
不如说我一直，厌恶著与他们接触时自己的姿态。厌恶著明明知道不行、却还是忍不住去渴望的我自身。
『什么叫做『独占欲』呢。您、希望人民认可您吗？那不是理所当然的吗？！』
心脏跳动得太过头导致疼痛。
尽管如此那份疼痛，现在却让我感到些许放松。
这副身体变得如何都无所谓。
心中有什么在呐喊著请粉碎这条锁链。
『因为您是多么的爱著人民！深爱著!!一直付出了爱!!』
我的『爱』第一次被肯定了。
我的『欲求』第一次被允许了。
锁链被破坏，被重量困住而动弹不得的四肢得到了解放。
我的内心深处比以前任何一刻都更加激动，混合并且并发出来的各种感情无法用言语表达。泪水满溢而出。
『那绝对不是独占欲。您一心一意为了人民，无数次为了人民鞠躬尽瘁，正因为如此才渴望被爱。并且，哪怕您自身不被人民所爱…您依旧为了人民不断奉献心力，是个尊贵的人。』
她对我说，那不是独占欲。
她…将至今为止保持著高洁、却被『污秽的欲求』折磨，不断被诅咒的我称为尊贵的人。
所以，我发问。将那新诞生的小小疑问、向她提出。
这份欲求，是不污秽的吗？
『是的。您即使更加、更加渴求也没关系。您高洁的那颗心一定、会将您引导至正确的道路。』
『更加渴求也没关系』『高洁』。
仿佛窥探了我心灵的全部似的那句话、再次让我的灵魂发出撕心裂肺的呐喊。
锁链，已经全部碎裂四散。
仿佛诅咒一般缠绕著我的某种东西、如今像是谎言一般消失了。
如果将这称之为『感情』的话。
如果将这称之为『爱』的话。
如果这份欲求，是能被允许的话。
我的、我真正的愿望是
『我不想离开…阿涅莫涅王国…!!』
第一次，将欲求化为言语从口中说出。
想法、欲求、愿望，一字一句都溃决崩坏。
像潮水一般不断向我的内侧涌上的思念，加倍的充满、溢出，变成海啸袭来。
已经，无法停止。
被我一直压抑的一切，如今都开始暴走。
越是用言语表达对人民的爱，就越是停不下来。
他们的话语、笑容，无法从脑海中离开。
我明明是如此地，爱著他们。
然而却要我离开这里。我不想这样。
我现在理解了。
每次见到人民时动摇的那份感情正是，我的幸福、高兴、喜悦、治愈、快乐、…非常惹人怜爱。
我的感情，从心灵第一次吐露声音时起，就确确实实在这里了。
我希望从今以后也能继续看著他们。
我想守护他们的平稳与幸福。
我想实现他们的愿望、梦想、期许。
我希望他们能够更加、更加幸福。
希望他们能够打从心底觉得、出生在这个国家真是太好了。
所以、想要在这个国家与他们一同生活下去。
即使无法成为王，至少也想在这个国家继续生活。
弗里吉亚王国是个很好的国家。
丰富、广阔、充满名为特殊能力的魅力与独特、城下的人们也都是很好的人。
但是，弗里吉亚王国不是阿涅莫涅王国。
无法代替阿涅莫涅王国。
因为对我来说，最重要、最深爱、无法忍受地爱著的是名为『阿涅莫涅王国』的国家与人民们。
就像重要的人不能被别人代替一样，对我来说也没有能够代替阿涅莫涅王国的存在。
不管在这世界上还有其他多么美好的国家，我还是喜欢这个国家。直到死亡都不想离开。我希望既然诞生在这片土地上，就要在这片土地上死去。
『…是的。这才是，您的真心呢。』
抱著我的手臂，比至今任何一名女性都更又有力、也更加温柔。
我知道的。
这是我的自私、我的任性。
我知道这不是仅靠我个人的意愿就能实现的事。
这份愿望，仅仅是像这样理解并接受我就
『雷昂大人。所以、我…。』
她的话语还在继续。
将抱住她的我拉开，从正面紧紧捕捉住这双眼睛。
『是为了，将一切全都还给您才来到这里的。』
『全部』
这句话的意思，我这次终于正确理解了
我理解了、她接下来的打算。在我面前的她的那副姿态连我自己都无法相信。
简直，就像是救世主般的她的姿态让我的内心发出高鸣。
『一起去吧。有我们在。如果您是凭借自己的意志抓住了这只手的话、我就一定会让您获得真正的幸福。』
我的，意志。
现在我知道了。
我的期待、我的愿望、我应该在的地方。
我还能够挽留一切，那么作为这个国家的第一王子、我应该做的是。
握住伸来的那只手。
我用力握住那只手后，她也像回应似地更加强力地回握。
如果，她真的会为我取回一切的话。
如果，她真的能够原谅这样的我的话。
我也再次、遵循著自己的意志去追求希望，并向她起誓。
——————————————
译者的话：更新晚了对不起TT！！这两天在看生肉第二部的新进度并再次理解到进度差距（…）
有错误或建议都欢迎提出！！
151.婚约者振作起来
我坐在拉著窗帘的马车内，时而侧耳倾听外头传来人民零碎的交谈声。
闲话家常以及欢笑声，有时还能听到担心我的话语。
坐在摇晃著的马车上时，普莱多问我为何如此厌恶这种欲求。
是因为弟弟…艾尔文所说的话、我这么回答后，她就突然像是感到筋疲力尽般地抱起头来。
史提尔第一王子、亚瑟骑士和卡兰姆骑士都担心地向她出声询问。她会吃惊也是理所当然的。…我已经明白了。那些话一定是为了迷惑我吧。弟弟们想利用就像一个没有意志的人偶、一昧相信被教导的知识、按照周围人们的期望而活的我。
「明明…好不容易…有…、…机会了…!!」
普莱多用微弱的声音呻吟著什么。下个瞬间，她的手从头上放下来，静静地端正了坐姿。与充满淑女气质的姿态和那份美丽相反，她的全身散发出一种让人难以置信的黑色杀气。
她笔直的视线飘向了某处，从她紫色的瞳眸中能够感受到熊熊燃烧著的火炎。不是对我，而是对别人感到愤怒。
马车来到城门前然后停了下来。卫兵询问我们的身份、以及有什么事，坐在旁边的普莱多站了起来，牵起我的手。
「来吧，一起回去。」
走下马车，与普莱多一同出现在卫兵的面前。一名士兵急忙地前去向父亲大人报告。没过多久，我们就被领进会客室。
面对身为国王的父亲大人，普莱多堂堂正正并用著压倒性的气势表示希望可以叫来我的弟弟们。
父亲大人难得地说了一句含糊不清的话，普莱多再次追击。
作为『女王代理』的权限。
我很清楚她在造访这个国家以前做了多少准备。
一周前还一同生活过的那名聪明的淑女，如今有著一种无法想像的强大与霸气。
被父亲大人叫来的弟弟们…艾尔文跟荷默出现在我们面前。「兄长！」「您没事呢！」他们用著喜悦的声音向我说道，并露出开心的笑容。不过，现在看来，那副举动多少有些不自然。
「您们就是艾尔文第二王子、以及荷默第三王子对吧。」
普莱多缓缓站起身。
经由父亲大人的介绍，他们一一向普莱多和史提尔第一王子问候以及握手。「能见面是我的光荣」普莱多和史提尔第一王子微笑著，不知为何，感受到了很相似的黑色气息。在最后握手的瞬间，普莱多保持著微笑，用清晰的声音开口了。
「这次我重要的婚约者，还真是承蒙了您们的关照呢。」
明快的语调以及有著什么深意的语气让弟弟们和父亲大人停止动作。弟弟们的脸色变得有些苍白。普莱多视若无睹，再次坐回沙发上对父亲大人绽放笑容。
「…话说回来，国王陛下。在我说话之前，关于这次的事情雷昂大人也有话想说的样子。」
普莱多对我投以温柔的眼神。我点了点头，坐直身子。弟弟们慌张地「兄、兄长？！」喊道。但我并没有回答他们，只是认真地看著父亲大人的双眼。父亲大人的表情有些吃惊，将视线转向我。
「…父亲大人。昨晚，我在城下的酒馆动弹不得的时候被普莱多所救了。艾尔文与荷默为了陷害我，来到我的房间让我喝下加入烈药的红酒后，便将我扔在酒馆。」
我的话这次语让父亲大人瞪大眼睛。父亲张著嘴，脸色也变得苍白。艾尔文和荷默拼命地大声辩解，但似乎已经传不进父亲大人的耳中了。
将弟弟们的罪行报告给父亲大人。这也意味著著是由我亲手惩罚了弟弟们。
污蔑并陷害王族的高洁在我国是重罪。这样做的话弟弟们一定会受到惩罚。…但即使如此，我依然选择责备他们。
对我来说，是血脉相连的重要的弟弟们。
如果，能够再给他们一次机会的话，我想我也会为此祈祷的。
想原谅他们。这样的想法残留在心中。
把他们逼到这一步的我其实也有责任。
没有完成好好成为他们的榜样的这个义务的我。
…但是，即使如此我的意志也不会改变。
将会成为愚钝之王的存在排除、是作为理应保护人民的王族应尽的义务。
———————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
152.暴虐王女、改变了
「请等一下兄长!!︎您是不是有什么误会？！」
「就像荷默说的那样！昨夜、确实我们因为舍不得与兄长分别，所以一起喝了红酒，但兄长很快就醉了…」
听了雷昂大人的话，荷默第三王子和艾尔文第二王子拼命辩解。两人都是与国王相同留著苍蓝色发的青年，虽然与雷昂大人的蓝发有些差异，但瞳孔颜色都是一样的翡翠色。蓝色头发垂到耳边的艾尔文第二王子，乍看之下像个成熟的美男子，但由于耳朵、脖子、手腕上都戴著很多饰品，所以分散了对面容的印象。荷默与雷昂大人一样，几乎没有戴饰品。但与他那蓝色头发相反，他那中性的服装很遗憾地并不适合他那张有著男子气概的容貌，反倒是更加适合艾尔文，而艾尔文的饰品则是更适合戴在荷默身上。
将他们的说法汇总起来，就是昨晚一起喝完红酒以后雷昂大人马上就醉了，之后说是想起有急事便离开了房间。
…跟游戏里，攻略对象雷昂最初所说的一样。
他一直相信著虽然自己喝醉了，但是却依自己的意志去到城下。准确的说是『弟弟们顺应著自己的任性而帮助自己去到城下』才离开城堡的。而且，他认为该被责备的只有自己，仅仅是为他著想的弟弟们并没有错。
正因如此，在和缇娅拉进行恋爱之前，他从不提弟弟们参与了这件事，还说自己背叛了全国人民的信任。
随著游戏的进行，也有著弟弟艾尔文说出真相的场景。据说是他劝了酒，并怂恿兄长到城下视察。
没想到实际上是强行下药灌酒再将人丢到酒馆。
仔细想想的话，这两个不是攻略对象的自我中心兄弟，即使面对的是缇娅拉，也不可能老实地将自己的大罪全部说出来。连向缇娅拉提起这件事的原因，也只是因为常常前往弗里吉亚王国的兄长身边…
「总之!!全部都只是误会!!兄长大概是因为昨晚酒醉的关系而变得记忆模糊了吧！再说、说我们下药，又有什么证据…」
第二王子艾尔文高声喊道。第三王子荷默也赞同地点了点头。照这个样子，那瓶红酒恐怕早就被处理掉了吧。国王则是低著头，看不出表情。
「那天晚上、普莱多的部下看著被带出城堡的我。然后从酒馆将我救出的他们判断我是被下了药。」
尽管如此，艾尔文依旧不甘示弱地对语气干脆的雷昂大人大声说道。
「那…那种事情可没有证据!!全部都只是普莱多第一王女的…弗里吉亚王国的过度主张!!」
面对咬牙切齿的艾尔文，我在心中感到无语。不仅仅是我，史提尔明显投以了冰冷的眼神，从身后的近卫骑士们那边也传来了叹息。
我知道他们是为了想洗刷清白而竭尽全力。而且，我在游戏里的雷昂路线中也对他们的愚不可及有著一定程度的理解，所以也能预料到。……但是，对同盟国弗里吉亚王国…甚至是身为『女王代理』的我，那种说法完全等同于来自阿涅莫涅王国的宣战。从立场上来说，我们只是保护了雷昂第一王子而已。而且实际上在这里主张的并非我，而是本国的第一王子雷昂大人。如果我要是现在当场大发雷霆的话，同盟关系就会瞬间解除。…不如说，如果是游戏里的恶逆无道普莱多的话，就会毫不犹豫的这么做吧。正因为我就是她，所以才能如此确信。
即使如此艾尔文也没有注意到自己的失言，一个劲地喋喋不休。荷默也是这样！如此叫道的他完全没有察觉不对劲。
「这肯定是因为弗里吉亚王国想拉拢兄长！一定是想让我和荷默背上罪名然后以此作为借口开战的阴谋!!︎」
不，倒不如说那个开战的契机正被你以现在进行式制造出来了!!
说到底，真的想发起战争的话，在酒馆里帮助他这一行为就毫无意义。只要当场以现行犯之名让卫兵们逮捕就好了。
现在比起愤怒，更多的是无言。为了不破坏我的表情，我努力绷紧面部肌肉。
「再说，为何能够那么刚好地找到兄长呢?!全国的卫兵彻夜寻找都没有找到!!果然这是弗里吉亚王国用某种手段绑架了兄长或是为了拉拢他才捏造的」
当！！
沉重的声音让艾尔文的话语停止。还没等我犹豫好要不要插话，国王的拳头就重重地敲在桌上。因为声音太大了，我们和雷昂大人的视线从弟弟们身上转向国王。
「艾尔文…荷默…!!」
国王咬牙切齿地喊著他们的名字。光是如此，他们的肩膀就剧烈颤抖起来。
「我应该已经忠告过你们了…!!说了『赶紧趁现在反省自己的错误』…！」
他怒火中烧，气得脸都涨红了，眼神锐利得让人难以置信。雷昂大人像是也觉得很不可思议般地来回打量国王和弟弟们。
…嘛，国王之所以会生气也情有可原。
史提尔和骑士们也对国王的发言感到惊讶，只有我静静地叹息。
因为国王发怒的原因并非只是刚刚的失言及暴言，还有陷害雷昂大人的嫌疑。
国王慢慢地站起，正式为他们的失言向我道歉。…光是如此就能算上大事了。无论怎么说，他都是一国之君，虽然我现在是女王代理，但还是低于女王一阶…更进一步说就是让他国的人感到耻辱了。国王抬起头来，我将本想说出口的话咽了回去。作为国家的代表，现在应该好好接受。因为那两个王子想将罪都推到我国、我的身上。
国王慢慢地抬起头来后，面向艾尔文王子及荷默王子。
「以阿涅莫涅王国国王之名、艾尔文·阿多尼斯·克罗纳利亚。荷默·阿多尼斯·克罗纳利亚。…我在这里剥夺你们作为王族的所有权限。」
国王肃穆的话语在房间里回响。即使是护卫的卫兵们也惊讶得目瞪口呆，大声喧哗起来。面对被断绝身为王族的关系，两人双手颤抖、面色苍白，张著嘴欲言又止。但似乎大脑的处理能力还没跟上，没能发出声音。
「选择吧。是要在我国成为奴隶，亦或者被流放到国外。」
堕落为奴隶、或是放逐国外。
对犯下了有损王族名誉行为的他们的惩罚正式宣告了。国王命令身边的卫兵，将弟弟们抓了起来。他们大声叫喊、提出异议，但没有人理睬。根据国王的命令，当场被抓住而跪倒在地的艾尔文和荷默向卫兵们喊著「放开我」「无礼之徒」但卫兵一个都没有回答，这让他们显得很焦躁，于是艾尔文冲著国王怒吼。
「除了我和荷默!还有谁能来继承王位?!」
一边提起荷默的名字，一边又用著仿佛自己才是最合适的人选的口气。我终于毫不掩饰地叹息。
已经够了。这些人之后再说吧。
「国王陛下。」
我无视了他们，面向国王。国王虽然似乎因为儿子们的事情而显得相当疲惫、但伫立在那里的模样依然保持著威严。不愧是支撑国家的代表。他静静的转向我，认真地看著我的眼睛。
「如果，是我的考虑错误，请当场否定无妨。」
为了以防万一，我先说了这句话。国王有些不可思议地眨了眨眼睛，然后微微颔首。
「我预知了。陛下您、对我…不、您本来不是对我的母亲有什么话想说吗。」
国王的双眼突然瞪大、屏住呼吸，在想要向我开口以前，我先举起了手「如果没有错的话，不用回答也没关系」弟弟们似乎也被我的发言吓了一跳，睁大眼睛盯著我。
「…内容是、雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚与我的婚约取消、是这样没错吧。」
这次是雷昂大人、史提尔以及亚瑟他们屏住呼吸。看见国王的双眼，我确信我的话没有错。
史提尔小声地「居然会」喃喃道。史提尔感到惊讶也是当然的。这次的婚约中，立场较低的是雷昂第一王子。与没有王位继承权的他不同，我是第一王位继承人。再者无论是国家规模以及军事能力，弗里吉亚王国都远远高于阿涅莫涅王国。也因如此，处在立场较低的阿涅莫涅王国主动提出想要解除婚约的事便会相对显得无礼。也正会产生国际问题。
…但是，国王如此决断的原因也并非毫无理由。
「是为了，将王位继承权正式让渡给雷昂大人没错吧。」
雷昂大人的脸色改变了。表情惊讶得近乎茫然，身体僵硬地凝视国王。翡翠色的瞳孔剧烈摇晃。
「为何会…!!」
比国王先开口的是被卫兵压制住的荷默。他紧咬牙关，一副难以忍受的样子，在被拘捕的状态下暴走起来。旁边的艾尔文也瞪大双眼，咬牙切齿地瞪著我。
国王见到这幅景象，吞下一口唾沫，一脸严肃地看著我。
「普莱多第一王女殿下、这次…」
「请稍等一下。还望您，能够先听完我的话。」
虽然知道这很无礼，但我还是又一次打断了国王的话。大概是想向我正式谢罪，并取消婚约吧。所以，在那之前，我非得在这里先传达不可。
我微微转过头，看向史提尔和亚瑟他们。虽然似乎有什么话想说，但他们全员都紧咬下唇，守护著我的背后。我对他们报以带有感激之意的微笑。
…没事的。从最初就决定好了。
我静静地吸了一口气，重新面向国王与雷昂大人。抬头挺胸，直视著他们，高声说道。
「作为『女王代理』、我已经正式从母亲大人那边获得许可了。」
连这个世界的主人公缇娅拉都无法实现的事。
现在能够让他、让雷昂大人、让这个国家获得幸福的…只有我而已。
「在此、『从我国』请求解除雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚第一王子与我的婚约。」
我切身感受到，我的话语让现场的气氛瞬间改变了。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
以及昨天有说过了，虽然这边不至于气到停更，但还是希望各位可以保持尊重作者以及翻译者的心态，认真对待他们花费时间创作/翻译出来的东西
然后以及到目前为止看过很多人提出相同的问题了，一个一个解释也会有点厌烦，所以我在这边统一解释：
Q：女主不是穿越过来代替原普莱多的吗？
A：不是，从这部小说中不少章节都能看出普莱多一直都有表示「自己只是恢复了前世记忆而取回了正常的价值观」，现在的普莱多跟恶毒女王普莱多的灵魂是同一个，之所以原本会变成暴虐的女王全部都是因为从童年就完全没被灌输正确的价值观
这点是作者本人在投稿提问回答的时候也有回答到的：「比起说是『附体』，的确更像是『融合起来』，但更准确的说法只是『想起来了』，是前世所导致的伦理与价值观变动。」（但因为其他问答内容有牵扯剧透问题所以目前暂时不会放出来）
Q：女主至今为止都是用游戏记忆在改变故事，所以没有预知能力了，在更后面的故事里那些记忆也派不上用场了吧？
A：请见「残酷王女与罪人」篇，普莱多曾经凭著自己意志使用过预知能力砍子弹，再者普莱多就是普莱多，性格变了，但能力没有改变，只是目前剧情呈现的方式都是她依靠游戏记忆而已。但她拥有预知能力毋庸置疑的事实。
Q：女主为什么直到现在改变了那么多故事都还是认为自己会被杀死啊？
A：这种问题我真的看过不下数十次，我只能说麻烦各位读者秉持耐心慢慢看到精彩的部分，就知道为什么她会这么想了。
Q：明明女主会对游戏中的自己做出的那些事感到这么愧疚啊？那些事又不是现在的她做的。
A：因为那些事都是「没有恢复记忆的话，她就一定会做出的事情」，正因为她很明白自己的内心还有著这样的自己，所以才会感到愧疚，想去拯救他们。
以上，不涉及剧透的话就只能回答到这边了！然后如果对角色们（剧情反派角色除外）或是剧情有意见，您本人看不下去的话也劳烦不要发负面评论让喜欢这个作品的人也跟著不爽，不喜欢的话不看就是了，很简单的道理希望大家都能明白！能够和和气气开开心心的看小说！
153.暴虐王女宣言了、
「在此、『从我国』请求解除雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚第一王子与我的婚约。」
我的话语，让房间内整个冻结了。
所有人屏住呼吸，一举一动都停止下来。
国王张大了嘴。雷昂大人目瞪口呆，手指在颤抖、表情变得痉挛。
「怎么可能!!」
这次，艾尔文又再度开口。脸因为怒火而变得通红，他怒瞪著我。
「兄长可是完美的王!!弗里吉亚可没有能够取消婚约的理由!!」
听到兄长的艾尔文的话，弟弟荷默也点了点头。没错、高声如此大喊著的他们瞪向雷昂大人。
「理由的话当然有。因为我和雷昂大人之间的婚约是没有必要的。」
我只用眼睛盯著他们，向雷昂大人伸出手。雷昂大人依然是一副没有现实感的样子，似乎相当茫然，但还是轻轻牵住我的手。
「雷昂大人作为我的婚约者，做了很多比这更大的努力。对我国的人民和文化也很感兴趣，也与我加深了感情。这是弗里吉亚王国的人民、城堡里的人们、父亲大人与母亲大人，很多人都看到并如此认可的。」
一直以来，我也一直表现出与他相处和睦的姿态。就如雷昂大人像全国人民展示出他爱我般，我也认真地对此做出回应。
所以谁都不会觉得我与雷昂大人关系不和。
「这次的婚约，是为了巩固我国与阿涅莫涅王国的同盟关系、并且向周边其他国家展示这点。阿涅莫涅王国对我国来说是重要的邻国。在贸易方面也是不可或缺的。」
我轻轻握住了依然在颤抖著的雷昂大人的指尖。也许他还没能适应现在的状况，自己的立场突然就被改变了，也难怪会如此。
为了能让他稍微安心一点，我对他露出微笑，再次开口。
「我已经预知了。没有雷昂大人的、阿涅莫涅王国的未来。」
我为了不感受到周围的视线而闭上眼睛。
…是的，我知道。让人难以说出口的、改变巨大的两年后的阿涅莫涅王国。
我缓缓抬头看著雷昂大人的脸，对他笑了起来。他那双流露困惑的翡翠色眼瞳深深地印在我的脑海中。
「雷昂大人，您对这个国家来说是必要的。」
拚命保持平静的他又动摇了。他的表情微微扭曲，像是快哭出来似的，但还是忍住了，紧紧握著我的手。
「如果您和我一样，成为了爱著自己的国民的王的话、我们就是盟友。没有确立婚约的必要。」
「盟友…。」
我所说的话，让雷昂大人轻声呢喃著什么。
简直，就像是重复著未知的异国语言一样。我对这样的他点了点头。
「是的。如果要加深我们之间的关系，作为同盟关系没有比这更好的证据了吧。」
「那不过是漂亮话!!」
艾尔文大声怒吼，他咬紧牙关发出咯吱咯吱的声音，紧瞪著我。我微微改变视线的方向，斜瞥了他一眼「也许是这样呢」回答道，然后看向国王。
「那么、在解除婚约的同时，双方也签订条约吧。王族定期到彼此的国家访问，进行密切的交流。没有谁高谁低之分，若从弗里吉亚王国派来的是我、而阿涅莫涅王国派来的则是雷昂大人，那么作为盟友的深交关系也会展示给其他的国家吧。」
您意下如何呢、对于这么询问的我「这样真的可以吗」国王一边点头一边反问了。我向他们一定是为了与我国解除婚约，所以准备了代表歉意的物品及条约之类的东西。但是，如果收下那种东西就没有意义了。
「那是当然的。我们弗里吉亚王国与阿涅莫涅王国自古以来便有著同盟关系。『不过只是』双方彼此协议的婚约解除这种程度罢了，没有必要要求赔偿。如果再收下更多东西，就会影响诸国对我们的立场高低产生猜疑。…那么，缔结条约也就变得没有意义了。」
『不过只是』这句话让我周围的人都屏住呼吸。我说完之后，面前的国王也紧张地咽下唾沫，那双瞪大的眼睛紧紧凝视著我，透露著显而易见的惊讶。
…实际上并不是『不过只是』的程度。这种事我也很清楚。
王族之间的婚约，几乎等同于婚姻已经成立。如果是立场较高的那方提出解除的话，被拒绝的一方顶多只是感到遗憾的程度。反之，如果是立场较低的一方提出婚约解除，可说是非常无礼，也会给对方的名声带来伤害。简而言之，就是作为第一王女的我在婚约解除后也会名誉受损吧。
…但是、那又如何。
「我国对阿涅莫涅王国所要求的是一如既往的同盟关系，并且巩固它!即使婚约被解除都不会受其影响的理想!!我作为第一王女，定会与『盟友』的雷昂大人共同实现!!」
我紧握著雷昂大人的手，转身面对艾尔文、荷默，以及国王他们宣言道。
这次回握我的雷昂大人的手，是迄今为止最有力的。
「…会实现的。绝对。」
仅仅，只是两句话。
但是，从这两句话中感受到了强烈的意志。他的语气平静而清晰，我抬头看去，那双眼瞳中寄宿著坚定的光芒。
在雷昂大人的那双眼睛面前，国王突然失去了力量。
国王不由自主地瘫坐在沙发上，发出叹息。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
然后这边会对留言区的不当评论、剧透评论、以及大概是系统Bug而连续发了两次的评论做出删除动作（只会删一个），还请各位谅解！！
关于剧透的内容请到剧透区发表，有疑问也可以在那边提，我所知道的范围内都会做出回答！
153.5.然后交换誓言。
「……去准备条约、马上。」
国王头也不回地命令站在房间角落的摄政。
摄政简短地回应后，便快步从房间里出去了。一定是现在马上去准备制作条约了吧。
就这样，这次国王向卫兵们发出信号。确认了这点的卫兵们将被压制住的弟弟们拉起，准备带到牢里。虽然他们还在拚命挣扎，但根本敌不过卫兵，硬是被抬了起来。
「你看著吧兄长，不，雷昂!!」
一边抵抗卫兵的拉扯，艾尔文一边将上半身转向雷昂大人大声喊道。也许是觉得这是最后一次见到他了吧，他以前所未有的语速向雷昂大人破口大骂。
「没有意志的人偶怎么可能能够成为王!!说著像是什么都能做到的漂亮话，你本身可是空空如也的啊!!不要以为连我和荷默的内心想法都没察觉到的人偶能够治理这个国家!!一定过了几年这个国家就会瓦解!那个时候你就会理解我才是真正适合成为王的人!!比起你依靠他人对自己的肯定而活的那种毛骨悚然的感觉当然是我更加」
「给我闭嘴！！！！」
我不由自主发出为了盖过他声音而响彻整个房间的怒吼。可能是因为音量太高的关系，别说是艾尔文，连想要带走他们的卫兵也张著嘴僵住了。
啊啊不行，果然对他们跟我一样同为王族的这件事感到相当不悦，五脏六腑都像开始燃烧起来似的。
我松开雷昂大人的手，回过神来，已经走到了他们面前。在这之前我向国王传达了「请原谅我的无礼」。愤怒之余，我用著与最终boss女王相符的锐利视线刺向他们。艾尔文跟荷默吃惊地看著我，什么也没能说出来。
「给我好好听著。雷昂大人才是真正拥有高贵荣耀的王之器量的存在。」
高级的绒毯吸收了我的脚步声。如果不是这么高级的东西，我现在一定会在地板上踏出猛烈的声响。
「雷昂大人绝对不是人偶。他是比起自己更爱著人民、回应周围的期待、为了成为王而献上己身的尊贵之人。」
我知道自己的瞳孔中肯定燃烧著火焰。证据就是与我对视的他们脸色变了。
「您说『一定过了几年这个国家就会瓦解』…？」
…啊啊，不行。我内心的残虐女王开始苏醒了。高声呐喊著要对他们进行报复、对弟弟们的脸色骤变而感到欢喜愉悦。一直压抑在心里的事终于从唇齿间编织而出。
「我的预知中，没有雷昂大人的你们的王政才是那副惨状。」
我面无表情地盯著他们。他们的表情都凝固了，我拦住了考虑著要不要将他们带走的卫兵们。
「在你们的王政之下，人民变得穷困、离开了国家、贸易减少、现在的生活就像谎言一样，阿涅莫涅王国与王族都步向衰退。」
这是没有必要说出来的话。因为他们还什么都没有做，毕竟在那之前就被阻止了。
然而，我无法抑制住对他们的愤怒。
背后传来的史提尔细微的声音。「姐姐…？」在呼唤著我。
「然后、我也看到了在国家即将毁灭的前一刻，你们向在我国的雷昂大人求救的未来。」
『希望你能回来』『光靠我们是无能为力的』。
听到我这么说，他们用难以置信的表情看著我。大概是不相信自己会对刚刚才恶言相对的雷昂大人求助吧。
但是，这就是游戏中的他们。
游戏刚开始的时候他们就已经频繁地来到弗里吉亚王国、…不对、是为了与雷昂见面。
表面上是为了探望在城堡内身体不适的雷昂。然而实际上，是为了向因心病而隐居的雷昂请求能够回到祖国。
向他们自己所陷害、剥夺了王位继承权的对象的雷昂。
对著患上心病、甚至为了不破坏与弗里吉亚王国的关系，而做好觉悟留在弗里吉亚的雷昂，他们无数次诉说著。「请您回来吧」「没有兄长在是不行的」之类的。
最后甚至「兄长觉得阿涅莫涅王国人民的事已经怎样都无所谓了吗?!」这样叫出声来。愤怒发狂的雷昂将他们赶出去，然后抱著缇娅拉哭泣的模样相当让人痛心。
然后，他们在游戏中期过后，对让雷昂敞开心房的缇娅拉「其实本来应该成为国王的是兄长才对」用惭悔的语气谈论著自己与雷昂的过去。
他们从儿时就因年龄相近的兄长雷昂而感到自卑。
兄长在所有方面都超越了自己、总是一脸冷静地面对难题，周围的人也都说国王的宝座一定会给雷昂第一王子，于是他们便抱持著劣等感。
结果，他们就利用本国王族重视名誉的高洁这一点，散布了恶评。然后如他们所期望的那样，雷昂入赘到了弗里吉亚王国。
…真的、与另外一位攻略对象的情况相差甚远。
但是，在婚约发表之后，雷昂滞留在弗里吉亚王国的期间，事态发生了变化。
国王发现了散布恶评的正是弟弟们。
国王和雷昂因为普莱多的生日祭而不在城堡里的时候，他们为了庆祝事情顺利按计划进行而在房间里吵闹，结果被身为王妃的母亲听见了。
因此，比雷昂先一步回国的国王从王妃口中得知这件事，并将他们叫出来责备。
然后，说著果然第一王位继承权还是必须给雷昂的国王对他们「趁现在反省自己的错误」予以忠告。
于是，他们这次为了能将雷昂完全从王位继承的宝座上推下去，让他喝了酒，把他丢在酒馆里。这已经是邪门歪道的极限了，他们甚至…
「你这家伙…预知到了什么地步?!」
眼前用著看怪物一般的目光投向我的艾尔文，让我稍微恢复了冷静。他们的眼中多少有些怯意，我故意面无表情地「很多事都知道唷」回应他们。
「你们想要让雷昂大人在酒馆内暴露丑态给人民知道的事。你们何等凄惨的王政的事。即使在我国成为王夫也依然思念著阿涅莫涅王国与人民的雷昂大人的事。………你们被国王陛下知道了一直以来的恶行、并且被告知果然还是让雷昂大人继承王位吧…这已经，是数天前的事了吧。」
我的话这次让他们哑口无言。
背后传来了喀哒的声响。恐怕是国王再次站起来的声音吧。我能感觉到身后有许多视线投向我。
「…给我好好记著。」
怒气不断涌上心头无法停止。尽管如此，我还是设法抑制住内心的普莱多女王，尽量不让嘴角上扬，静静地瞪著他们。
然后伸出食指，依次指向艾尔文和荷默。
「你们今后，无论受到何等的惩罚，若胆敢再次试图伤害这个国家、以及我的盟友雷昂大人的话，我绝不饶恕。」
弟弟们咽下唾沫。汗水从他们的额头滴落下来，浸湿脖子。但我知道，我的话还没有就此结束。
「如果、你们再次犯下这种愚行的话，『名为普莱多·罗伊雅尔·艾比的这个人』就会成为你们两个的敌人。…然后，我必定会以这双手亲自降罚于你们。」
看到我的眼睛，他们立刻明白这不是威胁或是嘴上说说。荷默胆怯地连连点头，而艾尔文则一脸挫败和屈辱地瞪著我。
「…不过是运气好生在女王制国家的女人。」
卫兵更加严厉地制止了再次说出暴言的他。尽管如此，艾尔文还是一如既往地瞪向我。所以，我也回答他。
「作为王族，既不了解尊严也不了解义务的你们更加悲哀。」
我的话让他们似乎更加痛苦地扭曲表情。
他们，不单单只会成为愚蠢的王而已。连国家也…人民也都不考虑，只是个无能的昏君。明明知道他们是无辜的，却把自己国家的人民交给普莱多，说他们是『诱惑王子不贞的罪人』。
雷昂之所以会在游戏开始时心灵就陷入创伤的原因，既不是被国家驱逐、也不是失去本国人民和父亲的信赖。
是因为雷昂在酒馆被发现的时候，和自己一起在酒馆内的所有人民全部都在雷昂眼前被普莱多凌虐，然后亲手杀死。
普莱多知道了雷昂应该前往弗里吉亚王国的那天早上在酒馆里喝得烂醉之后，就立刻要求阿涅莫涅王国将那个时候酒馆里的所有人作为『罪人』送到弗里吉亚王国。否则就会解除婚约，立即出兵。
然后，普莱多在雷昂的面前残忍地杀害了被阿涅莫涅王国送来的人民。
看到因为自己的过错，无辜的人民被虐待杀害的雷昂，内心受到严重的创伤、并崩坏了。认为只要跟自己在一起的话，对方就会死去、受到伤害、变得不幸，从而因此害怕与人扯上关系。
前世玩游戏的时候「这些弟弟们，完全没有反省的意思呢」「嘛但是，拿国家作为挟持的话，即使知道他们是无辜的也只能顺著普莱多的意思把人民交出去了吧」我只这么觉得。
不管缇娅拉走了任何一条路线，雷昂最终都会回到阿涅莫涅王国，这一点是不会变的。
如果通关的是雷昂之外的路线的话，雷昂就会代替艾尔文成为新的国王，雷昂一登基之后，阿涅莫涅王国也复苏了，作为原本那样子的贸易国家开始繁荣。这件事最后作为旁白加入缇娅拉的叙述中。
雷昂路线以外的艾尔文和荷默，在雷昂放弃了王夫的位置回到阿涅莫涅王国登基之后便抛下了自己所有应负起的责任离开了。虽然在雷昂路线中会死掉，但并不是被雷昂亲手定罪，而只是被普莱多轻易地杀死了而已。游戏中甚至有雷昂对死去的弟弟们感到悲痛的场景画面。
即使如此，在你光系列第一部作品里，讨厌这两个弟弟们的系列粉丝数也仅次于普莱多，据说甚至有人不是为了看雷昂攻略剧情、而只是为了看这俩兄弟自作自受的下场而多次进入雷昂路线。…如果是现在的我的话，多少也能理解这种扭曲的心情。
在雷昂路线中被揭穿的他们，就是如此的过分。
雷昂移居到弗里吉亚王国之后，国王就突然因病猝死。继承王位的他们随心所欲，摆出一副自己没有错的受害者模样，将所有责任都推给雷昂。
在雷昂和缇娅拉不在的场合交谈的他们「好，那个女人如果好好说一番的话也许就没问题了」「王的工作只要全部交给雷昂的话总有办法的」还说了这样的话，完全是无可救药的自我中心兄弟。
在向缇娅拉讲述雷昂的过去与自身的罪行时「但是，现在的阿涅莫涅王国需要兄长!父亲大人也不在了，我们真的无能为力…」希望缇娅拉能够帮助说服雷昂回到祖国，甚至绑架了缇娅拉，威胁雷昂说希望把缇娅拉还回去的话就跟他们回国。雷昂和缇娅拉在城下逃跑的时候，他们作为阿涅莫涅王国的国王和摄政被普莱多找到并要求交出雷昂。他们为了抓住雷昂和缇娅拉，在城下狂奔。
与作为其他追捕角色的瓦尔和锁链男不同，身为国王的他们当然不可能做到那种地步。结果、最后被普莱多说了「真是没用的国王大人呢」然后在雷昂的眼前被一枪毙命。
雷昂抱著过去陷害了自己、现在更是敌人的弟弟们的尸骸哭泣著，决心振作起来面对恐惧的对象普莱多的场面充满了坚强的意志与作为兄长的爱。
但是、尽管如此，现在的我依然无法原谅他们。
无法原谅同为王族的、他们的暴行。
「艾尔文原第二王子、荷默原第三王子。…如果你们成为了国王，会想要做什么呢。」
我的问题让他们睁大眼睛。表情仿佛就像现在才注意到这件事似的。
…没错、他们因为对雷昂的自卑感，所以想将兄长的继承权剥夺本身才是目的。
因此在游戏里，他们成为国王之后，只会利用自己的特权、贪图荣华富贵、不愿与他国交流、随便地对待人民，最后使国家走向灭亡。
「如果，你们脑海里最初浮现的并非是人民的身影，那就到此为止。你们没有任何否定拥有高洁之心的雷昂大人的权利。」
其实本来想说更多，想将他们所犯下的暴行全部揭穿。但是，已经把不该说的事以『预知』的形式说出来了。再继续说下去是很危险的。
我紧握颤抖的拳头，背对他们。向一直盯著我的国王道歉，并再次坐在沙发上
卫兵们判断谈话结束后这次终于将他们带出房间。
「姐姐，您没事吧…？」
史提尔像是很担心似的小声向我搭话。他的温柔深深地打动了我，我笑著回答他没事的。
「普莱多…。」
我保持坐著的姿势抬头一看，雷昂大人正朝著我走来。他的表情跟国王一样，紧闭著嘴，只是一直盯著我看。
果然，虽说是罪人、但对弟弟们的发言以及未来国家会衰退这种不吉利的预知还是很糟糕的吧。因为太过愤怒，我连自己都不敢置信刚刚居然像那样胡言乱语，事到如今才开始后悔。
如果，刚才的发言招来阿涅莫涅王国的不悦的话
「………谢谢你…。」
下个瞬间，雷昂大人用双臂将我紧紧抱住。
突然被拉过来的身体向前方倒去，被雷昂大人的胸膛接住了。
为什么、要向我道谢呢，我不知道。
为什么、要将我抱住呢，我不知道。
我只知道用力抱住我不肯放开的雷昂大人在我的肩膀上落下眼泪，透过了礼服传来热度。
没有声音，只有眼泪不停滴落。我不知道他现在是什么表情。
但是，我现在想好好地接受他。
我伸出手，抚摸著他的后背。我能感受到他的感情与热情，而并非是以前那种单纯的拥抱。
「雷昂大人。…请更加自豪。请更加深爱。请更加渴求。」
他一边哭泣、一边呜咽著，全身颤抖起来，在我的肩上频频点头。
「因为您的心、以及您所爱的这个国家、……都是如此美丽。」
因为我的关系，这几天他该是多么痛苦啊。一直被自己对国家的爱所折磨、无法表现出来，只能一昧忍耐、掩饰、扮演，为了不被察觉自己对祖国的爱，而无数次扼杀自己的心，
所以，与他一同度过的那三天我也很痛苦。
因为我知道，对我微笑著、诉说著爱的他…其实比任何人都更难受得想哭。
太好了。我打从心底这么觉得。
他能够回到阿涅莫涅王国真是太好了。
阿涅莫涅王国，能够让他回来真是太好了。
「雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚第一王子。」
面对依然在哭泣的他，我将脑海中突然闪过的问题开口提出。
基于我们本来的关系而应该立下的誓言，如今已经被改变了。
「…您愿意发誓，无论生病的时候也好健康的时候也好、富有的时候也好贫困的时候也好。都会去深爱、守护自己的国民，为了让国家变得更美好、为了守护他们的生活能够平稳的持续下去而付出努力吗。」
听了我的话之后，他终于发出声音，从喉间溢出呜咽。他用难以听清的哽咽声，像是在竭力喊叫。抱住我的手臂更加收紧，我切身感受到了他坚定的决心。
「…我发誓…!!」
比谁都更加爱著国家与人民的王子，在我们的面前向他的那份爱起誓。
——————————————
译者的话：这章好长翻得比较久TT!!!
有错误或建议都欢迎提出！！
154.暴虐王女告别了
「那么，书面确认完成后请双方签名。」
相互比对著羊皮纸上的文字，点了点头。我用视线向史提尔确认了一下，从羊皮纸的材料到里面的内容都没有半分虚假。他微微颔首，递给我一支笔。
书面内容是关于双方协议解除婚约以及定期造访彼此国家的条约。
如果在上面签上作为女王代理的我和国王的名字的话，我和雷昂大人的婚约今天就会解除了。
守护我们的卫兵和骑士们咽下唾液，目不转睛地盯著我的一举一动。接过史提尔递过来的笔。我毫不犹豫地将浸满墨水的笔尖落在羊皮纸上，用指尖划动轨迹。
『普莱多·罗伊雅尔·艾比』
签上了身为我国第一王女的我的名字。
我写完后在国王签字时抬头看了看雷昂大人。他还带著泪水的眼眶有些茫然的望著我，也许是刚才哭得太过头了，脸上有些发烫。
「…雷昂大人。从今以后也请多指教了喔。」
同盟关系，以及作为盟友。最重要的是，今后将会成为互相访问彼此国家的关系。我这么想著，笑了笑。雷昂大人似乎有点难过地阴沉著脸，然后对我露出笑容。…果然还是没有摆脱各式各样的打击吗。
「那么，接下来我们就准备回国了，还要向母亲大人报告这次的事。」
我慢慢地站起身来，史提尔有条不紊地将签字完成的羊皮纸捆成一卷。首先必须先把这份条约拿给父亲大人和母亲大人看。
已经要回去了吗？他委婉地挽留我。但我表示希望能尽早回去。都已经在别人的城堡里掀起风波、肆意妄为了，再继续待下去实在很让人不好意思。
「…普莱多第一王女殿下。」
突然，国王也站起身来，叫了我的名字。
「能够，问您一个问题吗。」
皱著眉头的国王与父亲大人有些神似，我一边端正姿势思考著一边回答「我很乐意」。
「…您无论是我国会衰败的未来也好、艾尔文与荷默的愚行也好、雷昂的无辜也全部都知晓。…那么，为何要特地将雷昂无条件送回我国呢？若是继续将雷昂置于婚约者的位置上，就能将衰败的我国并入弗里吉亚王国，如果是贵国的话应该很容易做到才对。」
签完字向我如此问道的国王似乎有些难以启齿，我对他笑了笑。那种事情、肯定是理所当然的。
「因为是重要的同盟国。」
只是这样而已。我这样说之后国王惊讶地瞪大眼睛、…然后平静地、温柔地瞇起双眼。「非常感谢」他缓缓低下头，我也同样向他致意。
就这样对视了一下后，我向国王「我有一个请求」说道。
对于颔首的国王，我向旁边移了一步，让站在我身后的史提尔和骑士们进入国王的视线。
「他们是一直守护著前来这个国家、同时也一直为保护雷昂大人而提供协助的弟弟和骑士们。不知您能否与他们每一人都握手问候片刻呢？」
「当然」国王笑著向前走了几步。雷昂大人也开口「请务必让我也一起」。
对于突然被提到感到相当惊讶的史提尔和骑士们也握住国王微笑著伸出的手，互相问候致意。
最初握手的是史提尔。今后作为同盟国也绝不会吝啬协助。堂堂正正地说著的史提尔对国王与雷昂大人报以微笑。
接下来是卡兰姆队长。他战战兢兢地握住那只手，彬彬有礼地低下头致以问候。在国王之后的雷昂对他「这次真是太感谢了」道谢，而卡兰姆队长则回应「哪里的话」。
亚兰队长也是，面对国王和王子似乎也会感到惶恐，他非常紧张地与国王握手。明明在任务中对待雷昂大人的时候表现得那么堂堂正正，现在看起来却很慌张。
埃里克副队长两手紧握著国王的手，「这是我的荣幸」这么说道。看起来很开心又有些难为情。握完手后，他挂著喜悦的笑容朝我这里瞥了一眼，目光交汇在一起的瞬间突然变得满脸通红，急急忙忙向我低下头。
最后的亚瑟也是一副相当惶恐的模样握住国王伸来的手，然后
…凝固了。
和刚才不同，他用著惊讶的表情凝视被国王握著的手，接著抬起脸看向国王。国王也露出不可思议的表情，但还是对亚瑟致以问候，然后像对其他骑士时一样慢慢松开手。之后亚瑟与雷昂大人握手时，正面接受了雷昂大人的笑容、并像是感到稍微松了一口气似的笑了笑。
亚瑟与雷昂大人问候完之后，视线投向我，像是在确认什么。我对他点了点头，他眨著眼睛来回打量刚才被握住的手与国王。史提尔似乎也对亚瑟的举动有所察觉，看了看我与亚瑟。
这样一来，就不用担心国王突然因病去世了。
游戏开始的时候，是从现在开始的两年后。那时现任的国王已经逝世，由那两个弟弟来统治国家。
让雷昂承担起酒馆骚乱的责任、将雷昂驱逐、并送到弗里吉亚王国后不久国王便因病猝死了。既没能让弟弟们好好反省自己，也没能指定其他王位继承人，就这么去世了。
但是，这样一来就没问题了。虽然我想如果是雷昂大人的话一定能成为优秀的王，但也没有必要特意对生了重病的国王见死不救。而且雷昂大人一定也是比起早日登基，更希望能够从父亲那里获得更多教诲、…然后盼望他能够长命百岁。
亚瑟的特殊能力，是能够治愈万物疾病的力量。从亚瑟的表情来看，国王的病一定在那几秒内就被治好了。毕竟他的特殊能力就连卧床多年的玛丽亚的怪病都能迅速治好。亚瑟说，如果只是轻微的病症的话，彼此都不会有所察觉，但是病况严重的话，亚瑟好像就会有一种『治好了』的实感。也就是说，国王现在也患有相当程度的大病。…一国之君的重病只靠一个握手就治好了，仔细一想，这也是相当不得了的大事件。
我们就这样结束了问候，国王、王妃、雷昂大人以及卫兵还有城堡里的人送我们到马车前。
亚兰队长和埃里克副队长坐上马车的驾驶座，卡兰姆队长和亚瑟则站在我跟史提尔身后。
这次真的非常感谢，给您添麻烦了。王妃与我和史提尔握手时这么说道。她是一位非常美丽的女性，让人确信雷昂大人的色气就是遗传自母亲的。她摇曳著苍色的长发，多次向我们表达感谢。
我们与国王再次进行最后的致意，国王说了近期会与雷昂大人一同拜访我国并正式表示歉意。「好的，静候您的到来，我也会再次造访阿涅莫涅王国的」我这么回答后，国王威严的表情温柔地缓和下来。
「…普莱多、…大人。」
雷昂大人的声音让我抬起头。面对似乎有些难以启齿地在最后加上了『大人』的雷昂大人，我忍俊不禁，笑了一下。
「像至今为止的『普莱多』就可以了，雷昂大人。因为我们是盟友。」
我的话语让雷昂大人稍微有些害羞。但总觉得有种忧郁的氛围，是为什么呢？
「…那么、也希望你今后能够叫我『雷昂』就好。我想被你这么称呼。」
他一边说著，一边轻轻牵起我的手。我接受了他的动作，点了点头。
「好的，雷昂。期待与你再次见面。」
我自己也说过是『盟友』，但能像这样不用敬语尊称，感觉就像变成真正的朋友一样，有点开心。
似乎对我的话感到吃惊「再次…？」雷昂大人歪著头，而我「嗯，再次」笑著回道。今后，两国之间的往来也会增加，我和他的友谊一定会比以前更加深厚。因为我们彼此都是自国的第一王位继承人。
再次…、小声喃喃著的雷昂，数秒后对我露出了自然的笑容。正面接受那张笑颜，让我不由自主地肩膀抖了一下，双颊开始升温。
因为那副笑容，实在太过眩目又妖艳。
这是迄今为止面对过的最强笑容。我感受到一股前所未有的魅力以他为中心扩散开来。由于受到的冲击太大，我的手已经僵住了。他顺势牵起我的手，在手背上落下一吻。
「啊啊…会再次，见面的。」
他洋溢著喜悦地轻声说道，从我的手背开始仿佛电流通过般使我全身微微颤抖。与之前的妖艳程度完全无法相提并论，光是与那双翡翠色瞳孔对视就会让我心跳不已。
「普莱多。…作为原婚约者、有一个无礼的行为希望你能允许。……可以吗？」
「嗯，请吧」被那份色气所迷惑，大脑还没开始正常运转就将回答脱口而出了。雷昂牵著刚刚亲吻过的我的手，护送我的马车前。
卡兰姆队长打开了门，我和雷昂的身后跟著史提尔还有亚瑟。雷昂温柔地搂著我的肩膀，停下脚步转过身，「你们先请吧」想让史提尔和亚瑟先上马车。两个人都有些犹豫，但在我的催促下，史提尔跟亚瑟都比我先一步坐上了马车，在门旁等候。
雷昂拉起我的手，让我踏进车厢。因为马车的高度让我的位置比雷昂来得高。我的姿势就像是在窥视他的脸一样。普莱多、他又温柔地叫了我的名字，我将笔直的视线投向他的双眼。
「这份恩情一生都不会忘记。如果、你…弗里吉亚王国发生了什么的话，阿涅莫涅王国一定、我一定、…无论如何都会出一份力。」
他说著，伸出了手，将我的发丝拨到耳后。温柔的动作与那双妖艳的眼睛又让我的脸颊再次发热。
「会再次，与你见面的。无论多少次、都会去见你。然后无论多久、我所爱的这个国家…都会等待你。」
仿佛在诉说著打从心底对我们的分别恋恋不舍的情绪，他的手抚摸著我的头发。
「再见了，惹人怜爱的我的婚约者。」
喀、雷昂一只脚踩上马车的入口。然后抓著门走了上来，因为这次他的位置与我一样，于是我又只能抬头看著他的脸。他突然上了马车让我吓了一跳。
他温柔地用手抚摸我的脸颊。我因为被那双妖艳的眼睛捕捉而无法动弹。然后，他那张漂亮的面容静静地靠近我的脸…
在我的嘴唇旁边，落下一吻。
真的，就在旁边。如果我稍微动一下脸的话，感觉就会碰到嘴唇。
他的唇贴在我的脸颊上，湿润的嘴唇温柔地轻轻一碰。在离开的那一瞬间，耳边响起了啾、这种只在前世游戏里听过的甜美声音。就这样，雷昂的脸慢慢与我拉开距离，用著流畅的微笑面向我，妖艳的双眸直勾勾看著我的脸。
「…我的，初恋。」
啪嗒。
雷昂从马车上退下去的时候，车门被关上了。连同关门时的风压让我一屁股瘫坐在地。
「普、普莱多大人?!」「姐姐!!」正好在我两侧的史提尔和亚瑟接住了我，但两个人盯著我，满脸通红。不过，我恐怕也差不多、甚至更红吧。脸的热度感觉上升到冒烟也不奇怪的程度。害羞与雷昂的色气让我发不出声音。喉咙干涩、眼睛失焦。在无法整理思绪的状况下，满脑子只有雷昂那句话的意思跟疑问。
……初、恋…?什么时候?对普莱多??对我????
过没多久，马车开始驾驶了。车厢微微摇晃，但我的意识还是乱成一团。
与两人一样红著脸的卡兰姆队长用沾湿了的手帕敷在我的额头上，但占据我脑袋的热度还是没有被熄灭。途中，每次马车剧烈摇晃的时候，卡兰姆队长都会从窗户探出头「亚兰!!埃里克!!你们俩个现在好好集中精神驾马车!!」向驾驶座的两人怒吼。
「姐姐？！那个、刚才是哪里被雷昂王子亲吻了…」
「蠢货！史提尔!!别让我想起来！比起那种事现在普莱多大人的脸色」
「怎么可能是『那种事情』啊!!根据亲吻的地方这次姐姐也许真的被伤害到」
「～～!!脸颊啦脸颊!!!!别让我说出来啊笨蛋!!」
「亚瑟?!你对史提尔大人的语气未免太过…」
「啊?!」
史提尔、亚瑟、卡兰姆队长似乎都在吵吵嚷嚷。但我完全听不进去，满脑子都因雷昂的那股魅力而乱成一团。
…你光系列第一作的色气担当。
直到马车到达昨晚住过的旅馆前，雷昂在游戏里的初始设定都不断在我的脑海里循环。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
155.婚约者思念了、
…走了。
目送著前方变得越来越小的马车，我在胸前握紧拳头。
…他们走了。
胸口刺痛起来。
她，回到了自己的国家…回到了弗里吉亚王国。让人感到舒适的风拂起我的发丝，轻吻我的面颊。
…她，真的将一切都还给我，最后像这样离去了。
马车的身影渐渐模糊了，变成一个小小的点，然后离开我的视力能够捕捉到的范围。
只有曾经牵起她的手的这只右手，以及刚才碰触过她的唇还残留著热度。
「普莱多…。」
用著无法传达至任何地方的音量呼唤她的名字。
惹人怜爱的、无比惹人怜爱的，第一次在我心中被点亮的女性之名。
『我已经预知了。没有雷昂大人的、阿涅莫涅王国的未来。』
她，知道了一切。
我的事情、弟弟们的事情、…甚至是这个国家的末路。
尽管知道这一切，她依然选择来拯救我和这个国家。
…完全比不上弗里吉亚王国的、这个小国。
『雷昂大人，您对这个国家来说是必要的。』
牵起我的手，对我说出的那句话…究竟给予了我何等的救赎。
说我是必要的、认可了我。她不断诉说著一直以来我所渴望被他人给予的这句话。
给予了我，发自内心的真诚话语。
对我说了『盟友』。
我从未拥有过友人。
然而，她却将连弟弟们都憎恨著的我称之为『盟友』。
她的话，比至今所听过的任何甜言蜜语都来得更加吸引我。
无数的女性，都期待著与我共度的未来。然而，她却不同。这种东西，对于作为『盟友』的我们之间是不需要的…她如此说道。
第一次，感觉跟某个人从心灵深处联系在一起。
即使解除婚约也不会破裂的关系。…这种事，我从来没想过。至今为止的那些女性们，只要我告诉她们无法给予她们所期待的未来的约定，她们就会离开。
但是，如果这种东西真的存在的话。
如果普莱多说与我一起的话就可以做到的话。
那就一同去实现吧。绝对。
被女性追求著并非情与欲之物。……被那位、一定是这个世界里，最美丽的女性所期望。
那么我想，我一定要回应这份期待。
我还是很扭曲。作为人类也好、作为王也好。
如果普莱多没有像这样前来向我施予援手的话，自己的心、意志、真相，所有的一切就会在我一无所知的情况下丧失。
…我觉得艾尔文的话没说错。
『没有意志的人偶』
『空空如也』
『连我和荷默的内心想法都没察觉到』
『靠他人对自己的肯定而活』
『毛骨悚然』
全部都是正确的、无论哪个都无法否定。但是，即使如此，我依然要为这个国家的人民而活…我是这么想的。无论自身何其扭曲，我都想成为人民的力量。
然而，她。
『雷昂大人才是真正拥有高贵荣耀的王之器量的存在。』
『雷昂大人绝对不是人偶。他是比起自己更爱著人民、回应周围的期待、为了成为王而献上己身的尊贵之人。』
我的过去也好、未来也好、现在也好…全部都认可了。
她说，我并非人偶。
对于连我自身都无法否定的弟弟的话、全部都否定得一干二净。
因为我的事而发怒的她，极具冲击性。
这样只会不断添麻烦的我，她理所当然地庇护著。
站在我面前，斥责弟弟们的她的背影显得很高大。就像小时候一直崇拜的父亲大人一样。
在那之后她接续说出的话，更加让人冲击。
没有我的艾尔文的王政。听到在那王政之下痛苦不堪的人民和衰败的国家的样子时，我的手脚颤抖、心痛不已。肩膀不由自主地僵硬，手心渗出汗水。
她的预知，是真正的。
我亲身体会过。
父亲大人退位后…不知道那是几年还是几十年后的事。但是，那一定是确实会到来的未来。
那让我恐惧得不得了。
人民，会痛苦。
国家，会衰败。
甚至还说了未来弟弟们在国家即将覆灭前会前来向我寻求协助。向那时已经是弗里吉亚王国王夫的、这个我。
何等的地狱啊。
光是想想，全身就起了鸡皮疙瘩。
全身的血液仿佛在逆流，即使不照镜子我也能明白，现在我的脸一定很苍白。
衰败的国家就在眼前，如果弟弟们如此希望的话，我一定会
想回去吧。
但是，作为弗里吉亚王国的王夫，这是不可能的。不可能回到阿涅莫涅王国。
我自己也很清楚。能够确信。
身为弗里吉亚王国的王夫，却渴望回到阿涅莫涅王国，只能不断地挣扎的自己的姿态。
最终，作为弗里吉亚王国的王夫，我只能狠心拒绝。因为我做不到。
即使我自己不愿去想像，所有的一切还是栩栩如生地浮现在我的脑海。
对于艾尔文的问题，普莱多再次开口回答。
我在酒馆被许多的人民和卫兵发现。
弟弟们的王政。
即使成为了弗里吉亚王国的王夫，我也依然思念著阿涅莫涅王国和人民们的未来。
最后，她说出知道弟弟们和父亲大人的对话应该发生在数天前的事时，看到父亲大人惊讶地站起身来时，我再次确信了。
她不仅拯救了我，也拯救了这个国家。
『你们今后，无论受到何等的惩罚，若胆敢再次试图伤害这个国家、以及我的盟友雷昂大人的话，我绝不饶恕。』
彼此的国家是同盟国，对于除此之外没有任何关系的我，她称之为盟友。
『如果、你们再次犯下这种愚行的话，『名为普莱多·罗伊雅尔·艾比的这个人』就会成为你们两个的敌人。…然后，我必定会以这双手亲自降罚于你们。』
名为普莱多的那个人，拯救了我和这个国家。
为什么，要为我做到这一步呢。
如果我站在相反的立场，肯定是做不到的吧。
如果是为了自己的国家那还好说，然而像她这样为了别的国家如此拚命、仅仅是为了拯救而付诸行动，我肯定是做不到的。
『如果你们成为了国王，会想要做什么呢。』
普莱多对弟弟们说出的这句话，让我的脑海里首先浮现了人民们的笑容。
希望他们永远能因生在阿涅莫涅王国而感到骄傲，带著笑容生活下去。然后如果我能一直在这片土地上守望著的话。
那该是何等幸福啊。
『如果，你们脑海里最初浮现的并非是人民的身影，那就到此为止。你们没有任何否定拥有高洁之心的雷昂大人的权利。』
那句话简直就像是窥探了我的内心一样。由于太过震惊，脸上的肌肉变得僵硬、胸口发热、膝盖颤抖，从心底有著什么强烈地涌上来。
喜悦得让人难以忍受。
到现在为止，一切的一切都得到了认可。
不仅仅是外在和学习知识技能，在更重要的地方，我第一次认为自己有著适合成为王的地方。
有生以来第一次理解我所有的缺陷和欲求的那个人，认可了我的一切。
感谢、喜悦，无法止住地从全身上下满溢而出。
拯救了我所爱的国家与人民的未来的她。
拯救了我的过去未来和现在的一切的她。
我不由自主将她抱入怀中，她也接受了我。
『雷昂大人。…请更加自豪。请更加深爱。请更加渴求。』
已经拯救了我的一切的她，又在我的耳边低语。
我至今所掩盖压抑的一切，她都温柔地原谅并使之释放了。
『因为您的心、以及您所爱的这个国家、……都是如此美丽。』
眼泪，怎样也无法停下。
感到喜悦、又觉得好悲伤、好高兴、好痛苦、无以言说的感谢、好高兴、好高兴好高兴好高兴好高兴…!!
人的感情原来是如此丰富、如此强烈，甚至让人觉得它像是暴风雨一般掀起波涛，在我的内心发出强烈的呐喊。
清廉？高洁？美丽？
在这个世界与这些最为相符的
难道不是你吗。
用著各式各样的言语认可我的她，在我看来是比这世上任何一人都更加崇高美丽高洁又清廉的人。
『您愿意发誓，无论生病的时候也好健康的时候也好、富有的时候也好贫困的时候也好。都会去深爱、守护自己的国民，为了让国家变得更美好、为了守护他们的生活能够平稳的持续下去而付出努力吗。』
她，第一次向我诉说了爱。
问了我对于国家、对于人民的爱。
答案什么的早就已经决定好了。
我，正是为了这个才诞生于此世的。
被这个国家的人民所期望，继承了爱著国家的父亲大人与母亲大人的血脉而诞生的我。
比谁都更加期望著、渴求著这个国家的和平与繁荣。
作为这个国家的第一王子，我对于作为『我』出生在这个国家而感到无比自豪。
我对于与这个国家的人民生活在同一片国土上感到何其荣耀。
我的血肉与心灵的一切全部全部都属于这个国家。
近乎疯狂的爱著。
我的、阿涅莫涅王国。
紧紧抱著她的双臂更加收紧力道。
然后，我向对这个国家永远的爱起誓。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！这话看得超有感触...... QQ
155.5然后去深爱。
「…真是可惜啊。」
父亲大人站在凝视著马车消失方向的我的旁边。
您是指什么呢？这么一问后，父亲大人含著笑拍了拍我的肩膀。
「普莱多第一王女殿下如果不是第一王位继承者的话…就不需要解除婚约了吧…。」
抱歉、对如此低喃的父亲大人，我报以笑容。我没想到父亲大人会为我担心这种事。
「与普莱多…要与她解除婚约这件事、在我看到那份条约被准备好时就感到心痛了。」
那是最后与她有著婚约关系的时刻了。
突然地感到遗憾。不希望与她的婚约就这么结束。
从今以后也请多关照、被她这么说的时候，一想到已经不再是以前的那种关系后，胸口就隐隐作痛。
「但是、…我果然还是喜欢这个国家跟人民。无法被任何事物取代地爱著。而且…」
『雷昂。期待与你再次见面。』
能够『再次』见面。与无比惹人怜爱的她。
从这之后也依然能无数次感受到、碰触到，她的声音、她的笑容。
仅仅如此，就足以让我感到无比幸福。
「与普莱多，今后还能再次见面的。作为『盟友』。」
盟友。…这么一想后，不知为何胸口的那份疼痛就消失了。只是一昧地对这种关系感到自豪。能与高洁、崇高、清廉的她成为『盟友』。
只是，再也不能作为『婚约者』碰触她的发丝与肌肤，让我稍微有点遗憾。
如果早点知道我会对她抱持这种感情就好了，那就能在还是婚约者的时候多接触她的内心、多将爱的证据残留在她的身上。
『恩人』『救世主』『婚约者』『盟友』
无论选哪个词都不足以形容，现在我只想将对她的这份感情的特别之处留下来。
…我，今后一定不可能与普莱多结婚。
因为我有我所爱的、她有她所爱的，彼此的国家。
正因如此，我才觉得仅仅一刻就好。
希望能让她在那一瞬间满脑子都想著我。
希望能用我的一切在那一刻填满她的心。
自从出生以来第一次对一名女性所抱持的、这份感情。
即使在未来，我会成为国王与别的女性在一起，我也只想将这份唯一的特别之情献予她。
已经再也不能触碰那怜人的唇瓣了。
能够触碰到她那个地方的，只有这次真正会永远在她身边爱著她的某个男人。
…但是，如果只在旁边也好。
我忍耐著想碰触她的嘴唇的冲动，在旁边落下一吻。
我的初恋，是你。…为了证明这件事。
『初恋』竟然是会让心感到绞碎般的疼痛、让血液如燃烧般地沸腾之物，我是第一次知道。
虽然伴随著痛楚，但甜蜜、悲伤和爱却在我的体内发热。
「我很期待近期能够再次见面。到弗里吉亚王国、…与普莱多。」
闭上眼睛，仿佛就近在眼前的她的身影浮现出来。
宛如在我耳边呢喃的、美丽的声音掠过我的脑海。
这种心跳，是从何时开始的呢？
我真正地恋上普莱多，是从何时开始的呢？
我自己也不明白。
接受了我所有的软弱的那时吗。
告诉了我真正的愿望的那时吗。
否定并肯定了迄今为止的所有感情的那时吗。
牵起这只手、说会给予我幸福的那时吗。
知道了她拯救了这个国家的那时吗。
将一切全都还给我的那时吗。
呼唤我为盟友的那时吗。
否定了艾尔文的话语的那时吗。
编织了对国家的爱、那份誓言的那时吗。
…能够想起来的，只有她一直都太过动摇我的感情这件事。
但是，我恋慕著她。
这个事实不会改变。
爱著国家、爱著人民，即使如此依然从我的心里满溢而出的这份爱。
…如果，能够再次将之给予某件事物的话。
对我来说，献给普莱多就好。
继续深爱著她吧。
总有一天会失去这份恋心、…直至那时。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
156.暴虐王女发呆了
「…喂、为什么我非得来搬这些玩意啊？」
马车前。
瓦尔筋疲力尽的声音投向了史提尔与骑士们。
「亚兰和埃里克还有亚瑟都还在收拾中，所以这是没办法的。总不能让扮演上流商人的卡兰姆和我来搬运。」
好了快点动手吧、对于如此命令道的史提尔，瓦尔叹了一口气。他提著行李从租来的房间和马车中不断往返，凯梅特跟赛菲克跟在他的后头。「也请让我拿!」「好了啦快点拿给我!!」虽然被他们如此叫道，但瓦尔完全没有把行李交给他们搬的意思。
「所、所以说！那个、普莱…不对、贞德大人是脸颊…」
「真的吗亚瑟?!不是你的大脑因为太过震撼而擅自窜改了记忆吗！」
「那么为什么下马车的时候大家都满脸通红呢?!」
脸红得像熟透的苹果一样的亚瑟被亚兰与埃里克毫不留情地逼问著。
两人因为在马车的驾驶席上，所以错过了普莱多和雷昂在马车内的决定性瞬间。从马车里传来的骚动也让他们产生各式各样的猜测和想像，不仅仅是亚兰，就连可靠的埃里克都好几次在驾马车的时候出错。
在普莱多被雷昂亲吻的时候，卡兰姆队长和史提尔都坐在普莱多的后方，所以也无法辨认亲吻的正确位置。
「～～所以说…！请直接去问本人!!」
我还得搬行李!!亚兰和埃里克抓住试图逃跑的亚瑟的一只手。「怎么可能问得出来啊!!」他们两人向拼命抵抗著想逃跑的亚瑟高喊著。
自从马车开始行进后普莱多就红著脸、一直处在茫然状态。虽然其中也有被游戏中的色气担当雷昂的魅力击倒的原因，但在嘴唇边被亲吻了以及「初恋」发言更加冲击。还没整理好思绪，就被两个侍女扶在马车内准备好的椅子上。「谢谢」「我没事的」能够做出这样的回答，算是比起一开始进步不少。从马车上下来的时候，虽然走路没有问题，但整个人还是完全在放空。
亚兰和埃里克在到达时便立刻从马车驾驶席上跳下来，当他们打开车门后，里面完全就是一片尸骨累累。
「真的…对心脏、…很不好…!!」第一王子史提尔低著头抓著自己的胸口，脸上发烫得相当严重。
「糟糕…呼吸…还在颤抖…」近卫骑士亚瑟维持著护卫的姿势，然而却呼吸急促、满脸通红。
「头在…发热…!!」三番队的精英骑士队长卡兰姆也一边扶著不断升温的头、一边为了不让茫然的普莱多倒下而靠在座位上支撑她。
三人加上普莱多的热气让整个车厢仿佛变成了烤箱一般灼热。
亚兰和埃里克赶紧让普莱多与史提尔下车休息，然后叫来在房间里等著的他们的侍女。
史提尔从侍女那边接过冷水后总算恢复了平静，但是脸依然红著的普莱多却完全没有好转的迹象。
也见证过两人谈话的卡兰姆和亚瑟也在史提尔和普莱多之后下了马车，但卡兰姆「我！什…什么都！没看见！」满脸通红地说要去确认房间里的东西后，就匆匆地往旅馆跑去了。
亚兰跟埃里克都知道卡兰姆不擅长这种话题，而且如果是有关普莱多的话，别说是得到回答了，连向他提问都不可能。然后留下来的…准确来说，是来不及逃跑的亚瑟就成了他们俩的目标。
虽然他们知道亚瑟和卡兰姆一样相当不擅长这种话题、总会试著想将话题岔开，但因为开口就是「不是嘴唇!!」这句话，导致亚瑟被两人追问了。
「那么亚兰先生跟埃里克先生就能坦然面对这种事吗?!」
被两个前辈接连询问羞耻的问题，像是快要死掉的亚瑟终于发出怒吼。
亚瑟的问题让两人都一时哑口无言，停止追问。他们当时一边驾驶著马车，一边满脑子都是普莱多和雷昂之间发生了什么，很容易想像如果当时直视那件事自己会变成什么样子。
「亚瑟。」
差不多该回来了吧。在茫然的普莱多身边的史提尔向亚瑟招手。亚瑟也回应了一声，然后向史提尔跑去。
「…帮大忙了。」
亚瑟小声嘀咕著，站在史提尔身边。他叹了口气，对亚瑟做出回应。他带著亚瑟移动到普莱多视野范围外的几米。没有了前来追问的亚兰和埃里克，首先需要调整和准备马车。行李本来就不多，恐怕瓦尔接下来搬过来的就是最后一件了。
「…真的…是那样吗？」
「？什么。」
亚瑟回头看向小声问道的史提尔，这种音量和语气、加上连脸都撇开的史提尔是很少见的。亚瑟歪了歪头。刚才比谁都还冷静的史提尔渐渐红了脸，在亚瑟接续询问前开口了。
「姐…姐姐她真的、被…雷昂王子…吻了吗…。」
好不容易自己的热度才稍微退了一些，却又像这样被牵著鼻子走。如果不是现在这个场合，自己一定会用拳头狠狠给他的头来一拳。
亚瑟仿佛要掩饰自己的满脸通红而「才没有!!」怒吼道。在这之后才马上反应过来，用眼睛确认亚兰跟埃里克在不在附近。虽然在马车时不小心被卡兰姆发现了，但他还是想尽量避免被察觉对身为王族的史提尔说话时不会使用敬语这件事。
「…只有，脸颊而已。虽然超让人紧张的就是了。」
我不是在马车也说过好几次了吗。他一边小声回答，一边用手捂住嘴，似乎是想要掩盖脸上的红晕。
「…没想到、最后的最后居然会变成这种展开…。」
像是因为被亚瑟的话所影响，史提尔也用双手的指尖捂住了嘴。
「………………如果姐姐因为刚才的事而坠入爱河恋上雷昂王子怎么办。」
小声嘀咕著的史提尔的话让亚瑟的脸色改变了。的确，从普莱多的羞涩脸红和茫然表情来看，史提尔会这么想也无可厚非。
亚瑟也来回看了看史提尔和还在对面坐著的普莱多，「不、怎么可能、那种…」看上去似乎有些焦急。
「结果雷昂实际上是爱国爱民的好王子。但是、会成为我国女王的姐姐和会成为阿涅莫涅王国国王的雷昂王子是不可能结婚的。姐姐一定在预知的时候就决定要解除婚约了。但是、不知为何，雷昂王子在分别的时候对姐姐说了『我的初恋』。说到底，如果说是『初恋』的话，代表雷昂王子在某种程度上也已经做好思想准备了。…但是、姐姐又怎么样呢？对被那么完美清廉高洁的王子亲吻这件事完全没有免疫力的姐姐、只有一点点也好，如果她对雷昂王子产生了好感…」
「快住手!!感觉连我都要不行了!!求你了别再说下去!!」
史提尔开始毫无保留地表露自己的不安后，亚瑟拼命地打断他。
「………姐姐也是女性。无关地位与能否实现，一定也会对男性抱有这种感情。」
史提尔平静地喃喃自语，亚瑟的肩膀不禁颤抖了一下。是的，先不论普莱多本身、普莱多的那颗心被夺走的可能性并非为零。
亚瑟纠结地闭上了嘴，而史提尔又继续开口说道。
「姐姐如果、在这之后调适好心情的话，就会因为与雷昂王子解除婚约感到悲伤…作为姐姐的辅佐、作为弟弟，我应该感到同样的痛心。…尽管如此」
哈啊…、突然，从史提尔口中呼出一声叹息。
紧张的感觉突然中断，让亚瑟大吃一惊。这时，史提尔突然用双手捂住脸坐了下来。眼镜被手推到额头上。
亚瑟被这突如其来的动作吓了一跳，「喂…喂?!」他小声叫道，但史提尔依然低著头没有动作。取而代之的是史提尔用著好久都没听过的微弱音量缓缓开口。
「…姐姐的…婚约解除…、……………让我无可救药地感到安心。」
史提尔像个孩子一样低声说著，让亚瑟怀疑起自己的耳朵。
仔细一看，两手遮不住的耳朵被涂上了一层红色。在别人面前总是理所当然地挺起胸膛、在自己面前也像个大人的史提尔现在却像是小孩似的坐在那发呆，「到底有多腹黑啊我……」吐露零碎话语的姿态，让亚瑟不禁笑出声来。
「你也是吗…。」
噗哈、亚瑟笑出声，也跟著坐了下来，用手搂住依然还低著头的史提尔的肩膀。一边摇晃「真无情啊」一边笑著说。
无论普莱多做出怎样的选择，都会去相信、支持，一直陪伴到最后。史提尔和亚瑟早就做好了这样的觉悟与决心。
假设真的和雷昂结婚、在真正意义上相爱。那么他们有著祈祷两人的幸福、支持他们这样的觉悟与决心。
在这之后，普莱多因为爱上雷昂而对婚约解除这件事感到悲痛的可能性也不小。
即使如此，他们现在依然。
对于普莱多已经不属于任何人、的这一事实感到无比喜悦。
彼此都没能抓住心里浮现的这份感情之名与其轮廓，甚至连理由都不知晓，仅仅是侧耳倾听著激动的心跳。
「…下一个婚约者要怎样的家伙才好？」
「清廉高洁、没有前科不会背叛不会玩女人、打从心底爱著姐姐、像姐姐和雷昂王子那样爱著自己的国家、头脑比我和吉尔贝尔还要好、比你还要强大的男人，否则不纳入考虑范围。」
理想太高了、亚瑟笑著拍了拍史提尔的肩膀，用著像是要抓住他的头一般的气势摸了摸史提尔的头、「我也觉得这样才行」回答道。
「…亚瑟。…你果然跟史提…菲利普大人关系很好啊。」
「史提尔·菲利普大人，您的身体没事了吗？」
哇?!亚瑟因为背后突然传来的动静吓了一跳。
不小心忘记所在的地点、像平常那样对史提尔说话了。不知不觉间，两位骑士前辈已经从马车那走到自己身后。
「埃里克先生、您又…!!」他高声喊道，然后又接续著「不、这是……」辩解。埃里克挥挥手「没事没事」安慰道。「亚瑟跟史提尔大人有交情，从五年前开始就在骑士团里相当有名了」他直接了当地将事实暴露出来。「欸?!」亚瑟慌张地叫出声来，但是，对此毫不在意的亚兰继续追击。
「不过对史提尔·菲利普大人不用敬语说话还是第一次看到就是了。」
「亚瑟不管是对新兵还是比自己先入团的人都是用敬语，所以很新鲜呢。」
埃里克的话让亚兰「啊—我懂」颔首同意。
「欸…那卡兰姆队长…？」
「知道知道。不过卡兰姆与亚瑟的房间离得挺远的，应该不知道你说话的方式吧。」
刚才一不小心暴露了。这种事实在是无法说出口。总觉得很难为情，亚瑟拼命地抑制住脸上的升温的热度。
在骑士团里用著敬语说话的对象相当多，被前辈们看见自己真实的说话方式让人相当不好意思。
就这样「五年前的亚瑟说话的方式更粗鲁就是了」对于亚兰追加的话语，亚瑟脸上的热度又变得更加严重。
「……你们是，从什么时候就在那里的？」
在亚瑟与亚兰、埃里克的问答中，总算大脑冷却下来的史提尔抬起头来，仿佛什么事都没发生过地重新用指尖将移到额头上的眼镜戴好。
「就在刚才。大概是在谈论下一个婚约者怎样才好那边吧？」
十分抱歉、埃里克一边低下头，一边如实回答他所听到的那句话。确认了这一点后，史提尔静静地叹了一口气。如果是从那边开始听见的话也不会让自己感到困扰。
「姑且，请将刚才所听到的内容保密。…嘛，我倒是不会感到多为难就是了。」
原本史提尔就想向近卫骑士们公开，自己与亚瑟时而会互相练习剑、关系很好的事情，现在倒是怎样都无所谓了。
对史提尔来说更大的问题是不能让他们知道、自己在好友的亚瑟面前，会不自觉地吐露真心话与泄气话。
对第一王子史提尔的话语，亚兰和埃里克做出了回答。这次史提尔敲了敲受到各种冲击的亚瑟的肩膀两、三下。
「走了亚瑟。姐姐在等著。」
哦、脸上还未褪去红晕的亚瑟站起身来。
同时被亚兰摸了摸头、埃里克拍著他的背。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
这篇延迟翻译了很不好意思><！！这两天有点忙…！
157.暴虐王女理解了、
「普莱多大人…您的状态如何…？」
在我完全沉溺在放空的意识中时，突然传来了声音。
转头看向声音传来的方向，是卡兰姆队长。他捧著冒著热气的、似乎是从旅馆那给我带来的红茶盯著我。
「那个…可以的话，请喝这个。如果不合您口味的话也不用勉强。」
也许是因为红茶的热气，卡兰姆队长的脸颊似乎有些发烫。
旅馆那边的手续已经办完了。卡兰姆队长报告完后，将红茶小心翼翼地递给我。我接过茶杯看了看，红茶的香味让我的头脑一下子清醒过来。不由自主地松了一口气，肩膀也随之放松下来。
忽然觉得有些奇怪而抬起头环视四周，除了两位侍女与卡兰姆队长以外没有其他人在。卡兰姆队长注意到我的视线，小声地「埃里克跟亚兰去找带著亚瑟的史提尔大人，瓦尔、大概是去取最后一件行李吧」向我告知。
回过神来，大部分的行李都已经被搬到马车上了。准备似乎也已经完成了。我到底放空了多久呢。
为了整理思绪，只轻啜一口红茶含在嘴中。温柔的香气绽放在口腔之内、扩散开来。
「…您稍、…稍微、冷静一点了吗…？」
卡兰姆队长向我出声搭话，我抬起头看向他。
就这样，我想起了为什么自己会如此茫然放空思绪的原因
然后温度再次窜上我的脸颊。
脑袋里像是发出了砰、的一声，然后开始燃烧起来。察觉到我的脸色改变了的卡兰姆队长慌慌张张地「非、非常抱歉!!」道歉了。
「不…不会！不是的、我这边才要说对不起。那个、从刚才就一直在添麻烦…。那个，露出难看的样子…。」
好不容易有余力回过头来、急忙道歉。但是，我回想起自己早已在马车内时就将相当令人遗憾的模样暴露在众人面前，这件事让我的脸变得更红了。
「哪里的话！那个…毕竟雷昂王子的那件事、也很突然。」
卡兰姆队长小声嘀咕著雷昂的名字笑了。仿佛要回应那副笑容，我的脑海忽然浮现起刚才雷昂说过的话。
…『初恋』。雷昂确实是这么说了。
到底是什么意思呢、我不清楚。
游戏中的雷昂与普莱多，至少在玩游戏的时候完全感受不出他们之间有丝毫恋爱感情存在。
只是恐怖的支配者与被支配的人，仅此而已。用言语与权力束缚雷昂的普莱多，为了刺激他的心理创伤，频繁地使用『嫉妒』和『我爱你』之类的话语，但那完全不像真心话。即使缇娅拉走的是雷昂路线，普莱多除了对于自己的玩具被抢走而对缇娅拉憎恨及蔑视之外，并没有抱持著跟对其他攻略对象不同的感情。
然后，雷昂也是一样。
普莱多对他而言只是恐惧的对象而已，没有丝毫爱情存在。面对自我中心又残虐的普莱多，就连心地善良温柔的雷昂也生不出半分同情心。对缇娅拉萌生恋慕之心时，也完全没有罪恶感。反而只担心自己的感情会不会伤害到缇娅拉。
在给普莱多断罪的那一瞬间前，普莱多在他眼里都并非『婚约者』而是『需要打倒的敌人』、而对普莱多来说应该也是如此。
然而、…为什么。
『初恋』…的意思是。
在脸颊上亲吻的、的意思是。
难道说只是游戏里没有提到，实际上雷昂从第一眼看见普莱多的时候就怀有恋慕之心吗。
如果普莱多是他非常喜欢的类型，在被残酷地对待以前都对她抱有好感的话。…我好像在不知不觉间践踏了他的心意。
被吻过的嘴角还有些发烫。
被抚摸、撩起的头发和耳朵似乎有些疼。
在卡兰姆队长跟我说话以前，我满脑子都是雷昂大人的事。
像这样满脑子都是雷昂的事的话，那普莱多、那我…应该要好好爱上他吗？
朴素地生活著的前世以及、至今为止与恋爱完全无缘。我还不知道何谓恋爱。
解除婚约是没有错的。这一点我可以断言。
只不过，在游戏中也是婚约关系的普莱多和雷昂。
以及，临别前向我传达了好感的雷昂。
那么，我应该好好地对他的心意—…
「…我想那应该是对您的回应。」
啊、又开始发呆了。没想到自己的思考的问题会得到回应，我惊讶地回头看了看。
一看，卡兰姆队长用著温柔的眼神向我微笑。一瞬间我还以为自己听错了，但他的那双眼睛确实告诉我这是对我说的话。
「雷昂第一王子，将普莱多大人称为『初恋』。…由此可见，普莱多大人做出的行动对他而言非常重要吧。」
我所做出的行动…？
那到底，是什么意思呢。
我怎样都不认为只要解除婚约就会直接与『初恋』有所联系。
「亲吻脸颊的意思是『亲爱』与『厚意』…。最后，普莱多大人并不是被称为『心爱的人』而是『初恋』。」
卡兰姆队长轻轻地拉起我的手。就像触摸贵重物品一般，充满敬畏地从指尖开始碰触。我那还残留著红茶热度的手，稍微温暖了卡兰姆队长透过手套的指尖。
「如果、我是雷昂第一王子的话…会以这样的意图，在亲吻普莱多大人的脸颊时赠以这段话。」
卡兰姆队长用著微微泛红的脸颊直勾勾地看著我。他那夹杂著红色的头发被风所吹拂起来。
「『我爱著将我的心、骄傲、爱全部找回的你。包含著感谢、将我特别的爱献予你。即使没有结婚，这份感谢和…现在这个瞬间的爱，毫无疑问都是属于你的。』」
世界，在那瞬间变得缤纷绚丽。
卡兰姆队长的话语让我全身起了鸡皮疙瘩。
眼前的雾霾被晴天的阳光所拨开，视界变得宽阔起来。
终于，理解了雷昂的那句话和那个行为。
他，爱著我。
与游戏的世界和设定没有任何关系，只是爱著名为『我』的我。
他将这份感情，化作形式和言语赠之予我。
对自己的国家和人民倾注著爱的他，给予了我特别的爱。
这让我很高兴。
这肯定还不是，名为恋心之物。
尽管如此，他依旧对著并非游戏里的普莱多、而是现在的我，给予了如此的好意与感谢。所以我非常高兴。
在游戏里只能让他不幸的我，现在居然被他赠予了如此特别的感情。所以我非常高兴。
「虽然普莱多大人可能没有注意到，但在我们看来，您对雷昂第一王子给予了很多厚意、爱情和慈悲。雷昂第一王子一定，对于这一切、…想以现在能做到的一切来回应您。」（*「爱情」在日文里不一定指的是恋爱，它能够代表慈爱、恋爱、友爱或是敬爱。）
…被回应了。
卡兰姆队长的话让我心头一热。
总觉得想著是不是应该陷入恋爱中的自己很丢脸
不是我该回应他的感情。
是雷昂回应了、希望能让他的国家与人民幸福的我的愿望。
然后，那时我确实地接收到了。
「…非常感谢。」
我对一如既往用著温柔眼神看著我的卡兰姆队长表示感谢，对他露出由衷的笑容。卡兰姆队长顿时瞪大眼睛、双颊被涂上一层红色、肩膀上下起伏。
我慢慢地回握住卡兰姆队长的手。就在这时，他的手微微颤抖起来。
「真的…如亚瑟所说的，您是一位非常优秀的人呢。」
…我想起那一夜，亚瑟对我所说过的话，不自主地轻声笑了起来。
『卡兰姆队长，是个很厉害的人…从以前开始，对于人们的心情、内心深处的想法、烦恼…都能够察觉到，然后给出答案。』
我觉得能够有这么优秀的前辈在，亚瑟跟骑士们真的很幸福。
想到这里的时候，卡兰姆队长的嘴唇开始颤抖、脸也变得一片通红。
「您…您过奖了…!!」
不由自主低下头的卡兰姆队长，跟刚才端来红茶时的模样判若两人，让我不禁涌起笑意。
他的脸色比夹杂著红发的头发还要更红，光是受到王族的褒美就会感到惶恐，我真的觉得他是个非常认真的人。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
158.然后归国。
「卡兰姆…普莱多大人…？」
突然，另一道声音传来，回头一看，是亚兰队长。他在史提尔的背后，甚至后面还有亚瑟和埃里克副队长。不知为何，大家都惊讶地瞪大眼睛看向这边。是因为直到刚才都还在放空的我突然恢复正常的缘故吗？
大家好像都回来了，真是太好了。在我想为刚才添了麻烦而道歉的那一刻
「啊！不、这个、是吧?!」
卡兰姆队长的声音响起。不知道为什么，卡兰姆队长满脸通红结结巴巴地说著话，我不解地看著他。然后注意到，不仅是眼睛、连嘴巴都张大了的四人凝视著同一点，追寻他们视线凝视的目标，就是我握著的卡兰姆队长的手。难道说，是担心自己会不会被误解对第一王女做出不敬的行为吗？不，至少现在我才是主动握住的那一方。
「我跟卡兰姆队…、…跟卡兰姆稍微聊了一下。多亏了您，思绪都整理好了。真的非常感谢。」
为了不失礼，我轻轻松开抓住卡兰姆队长的手。
面向四人对他们「给你们添麻烦了，真对不起。但是已经没事了。」笑著说道。
「真的…没事了吗、姐姐。之前的事情…之类的。」
「嗯、已经没事了。多亏了卡兰姆队长。…现在、只是觉得很高兴。」
我不由得露出有些羞涩的微笑，但好像四个人都还是不放心似的来回打量我跟卡兰姆队长。
「喂主人!!要让我们等到什么时候啊！再不快点回去天就要黑了啊！」
突然冒出的一声怒吼让所有人都回过头来。
一看，瓦尔一副等得很不耐烦的样子，把重心靠在整理好的行李上瞪向这边。他反复咂嘴，焦躁地等待我们上马车。
「……总之先上车吧，姐姐。话题请务必在马车中继续进行。」
史提尔叹息著喃喃道。我一回答之后，所有人都缓缓走向马车。亚兰队长很开心似的用手肘戳了戳卡兰姆队长、埃里克副队长则「刚才发生了什么吗？」问道。
「…亚兰、埃里克。你们两个谁都可以，跟我交换一下驾驶的角色。」
脸上还在发烫的卡兰姆队长被两人直截了当地拒绝了。…嘛、可能是因为还要再去换衣服的关系吧。卡兰姆队长则是每次都在马车中所以累了吧。
在卡兰姆队长背后的亚瑟双眼深处闪著耀眼的光芒，来回打量我和卡兰姆队长。最后和我四目相对的时候，那双瞳孔中仿佛「卡兰姆队长果然很厉害对吧?!」像是在如此诉说。他那炯炯有神的的眼神非常可爱，我笑著点了点头后，他又非常高兴地回以我满面笑容。果然亚瑟真的非常喜欢卡兰姆队长呢。
亚兰队长和埃里克副队长乘上驾驶座，我们也依次坐上马车。不知为何，直到马车开始摇晃前，车厢内都充满著微妙的气氛。
亚瑟用著明显是想详细询问什么的眼神看了看我跟卡兰姆队长。卡兰姆队长可能是因为被部下直勾勾盯著而感到不好意思吧，满脸通红、不肯抬起头。史提尔则「姐姐。你刚刚说的『很高兴』是什么意思？」缓缓问道。
我本来想按照顺序说明卡兰姆队长对我说了什么，但突然犹豫了一下、说不出话来。
说实话，在本人面前说这些让我觉得很不好意思。虽然我个人觉得很羞耻，但觉得更羞耻的一定是卡兰姆队长。之后再说吧、虽然我想这么讲，但是现在马车才刚驶出阿涅莫涅王国的大门。从这里到弗里吉亚王国还有段时间，能够在那之前都保持沉默的自信我也…
叩叩
突然从马车的窗户传来敲门声。…从正在行驶著的马车的窗户。
所有人都在讨论到底是谁，亚瑟在向我和史提尔确认过后，拉开了窗帘。
透过窗户看见的是肩上扛著凯梅特的瓦尔，赛菲克抓著他的脚，并排在马车旁边同行。他用特殊能力让脚下的土块在地面上快速滑动。马车应该有相当的速度才对，但却毫不费力地跟了上来，那份特殊能力果然很厉害。
「怎么了？」
我隔著窗户问道，瓦尔一脸不悦地朝向这边。
「从叫人搬东西的时候到进了马车里都一直麻烦得要死啊你们这群家伙。」
没想到一开口就是抱怨。看来就连刚才的对话也被他听见了。史提尔「这和你没关系」打断了他，但瓦尔还是毫不在意地一直咂嘴。
「纠结了老半天主人被亲的是脸颊还是嘴唇、主人是不是爱上了那个少爷之类的，所以才说骑士跟王族大人真是有够麻烦的。」
咳哼!!
没想到瓦尔不假思索说出的爆炸发言让所有男性都咳嗽起来。我「等一下!!」敲了敲窗户，瓦尔第一次像是觉得很有趣似的露出让人讨厌的笑容。详细情况怎样我也不知道啊？、他隔著窗户近距离看著我如此说道。
「然后呢？怎样了、主人。被那个少爷夺走初吻了？真的坠入爱河了？还是在这之上、甚至终于要迈向成为『女人』的—…」
「被吻的只是脸颊我跟雷昂什么都没有他是我重要的盟友没有在这之上或在这之下的其他关系!!!!」
我在瓦尔说出更多奇怪的话以前大声打断他、一口气回答了他的问题。怒气冲冲地站起身时，因为位置的关系头还撞到了天花板。瓦尔在窗外指著我嘲笑起来。哈哈哈哈哈哈！的笑声让人相当火大，我真心觉得不如就在这里直接下命令吧。
「她可是这么说啊！这不挺好的吗？对吧混蛋们!!︎」
瓦尔笑得更加大声，我在想是不是差不多有人要发火了，悄悄回头。但、
「……………………。」
不知道为什么，卡兰姆队长、史提尔还有亚瑟都撇开头回避我们的视线，不发一语。很明显地能够看到三人的耳朵都是红的。我撞到头的样子就这么可笑吗？说起来从马车的驾驶席那边也没有传来抱怨。
「真是的、不过是一个吻而已。脸颊也好嘴唇也好胸也好腿也好哪边都无所谓吧。」
「「怎么可能无所谓!!!!」 」
瓦尔用著懒洋洋的语气说出的发言让卡兰姆队长和史提尔同时发出声音。终于转过脸来了，仔细一看，两人都满脸通红。
「那个少爷真可怜啊。明明是婚约者却被说成『盟友』，别说是上床了，光是接个吻周围的人就会哇哇哇地瞎叫…」
「那个时机点已经不是婚约者了！是『原』婚约者！『原』婚约者!!」
「…………………哈？」
听到史提尔大声喊出的话语，瓦尔吃惊地瞪大双眼。他从懒洋洋地撑在马车窗框的胳膊上抬起脸。满脸通红的史提尔罕见地露出愤怒的表情怒吼，卡兰姆队长和听见怒吼回过头来的亚瑟都看起来很惊讶。
「姐姐跟雷昂王子解除婚约了!!现在姐姐已经不是任何人的东西了!!」
史提尔的话让瓦尔不仅眼睛睁得大大的，连嘴巴都张开不再说话了。我在想究竟是怎么回事的时候、
他猛地一歪身子，身影从窗户外头消失。
「唔哇?!」发出了叫声、同时也听见了凯梅特跟赛菲克的悲鸣，在我正感到焦急的时候，马上从马车后方传来了「喂!!很危险耶!!集中精神好好操作啦!!」赛菲克很有精神的斥责声，让我松了一口气。
在那之后，我从窗户窥视了一会儿，瓦尔再次用能力与马车并行。
「喂、刚才说的婚约解除是真的吗主人。」
可能是刚才能力不稳造成的关系，他的焦茶色头发变得有些凌乱。
并不在意头发的瓦尔看著我，我则「还没有公开发表，所以不可以告诉任何人」如此命令之后，他点了点头。和马车并行了一会儿，在这段期间一直隔著窗户盯著我的眼睛看。看来他可能之前还不知道我婚约解除的事吧。
盯———就这样再也没说什么，瓦尔的身影慢慢从窗户消失了。加速得比马车还要快，这是为什么呢？我寻思著，抬起头来的史提尔和亚瑟与卡兰姆队长面面相觑歪著头。
突然，不知怎的，马车开始逐渐减速，最后缓缓停下。
发生了什么吗、卡兰姆队长向驾驶席的两人出声的瞬间
「哈哈哈!!!!」
突然间，我听见瓦尔的笑声，这时，连在马车内都能听到脚下传来地鸣。
不会吧、不会吧、不会吧?!
强烈的震动让我看向窗外，马车和周围的地面似乎完全隆起了。亚瑟似乎也察觉到了「是马吗?!」大声叫喊。与此同时，驾驶席前方的马匹也发出惊叫。
从地面传来嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎的声音，本以为地鸣还会持续，但下个瞬间我们就被重力拽住了。地面在高速滑行，就像在一辆极速行驶的巴士里一样，我和史提尔顺著风压靠在椅背上，亚瑟跟卡兰姆队长则向前倒下。
「这是什么?!敌袭吗?!」
「不是的!!这个、我想大概是瓦尔的特殊能力…」
「连同地面推动马车吗?!」
回应卡兰姆队长疑问的亚瑟、和因粗暴的驾驶皱起眉头的史提尔，瞪向瓦尔所在的驾驶席。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!、从驾驶席传来了瓦尔像是很高兴似的笑声，以及亚兰队长不知为何很兴奋的声音。
「好强!!!!喂！能再快一点吗?!」
「亚兰队长!!请不要鼓吹这家伙!!」
不如说应该要让速度减缓!!这次传来的是埃里克副队长罕见的怒吼声。
瓦尔还甚至变本加厉、回应了刚才亚兰队长的话，重力的影响增加了、行进的速度也变得更快。
望向窗户，四周景物以惊人的速度闪现。简直就像过山车一样。的确，这种方法比马车来得快很多。但是本来就是邻国，明明即使正常驾驶马车也能在今天到达啊!!
「瓦尔!!请减缓速度!!」
在我的命令之下，马车的速度缓缓下降了，但瓦尔依然在愉快地笑著。
终于松了一口气后，我们的马车在不到一小时内就抵达弗里吉亚王国了。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
最近的翻译频率会稍微下降一点还请见谅，清明连假会更的多一些！！
以及角色译名那边有做了一些更动或新增内容～！之后有空的话可能会整理一份剧情发展简单的说明跟注解！
159.暴虐王女察觉到了
「母亲大人、父亲大人。我们回来了。」
门被打开的同时，我和史提尔行了一个礼。前方是等待我们归来的身为女王和王夫的母亲大人和父亲大人。
「正等著你们呢，我怜人的女儿。以及亲爱的儿子。…这次还真快呢。」
缓缓露出微笑的母亲大人、稍微有些严肃的父亲大人跟摄政的维斯特叔父大人、以及表情略带忧愁的吉尔贝尔宰相迎接了我们。
「是的、刚好『配送人』在场，因此他以特殊能力将我们送回国内。」
实际上是如同过山车般的强制移动就是了。
是吗、母亲大人一边笑著，一边用视线指向我身后的史提尔手中的东西。注意到这点的史提尔，静静地将那个东西递给了我。
「正如母亲大人的许可，这次雷昂第一王子和我的婚约在两国的协议下解除了。雷昂第一王子作为阿涅莫涅王国的第一王位继承人留在了祖国。此外，双方还签订了定期访问彼此国家的条约，如此一来便能顺利与阿涅莫涅王国一起构筑良好的同盟关系了吧。」
我打开从史提尔那边接过的条约书，让母亲大人们能够看见。解除婚约也好、以防万一而缔结的条约也好，全部都得到了母亲大人的许可，没有任何问题。……明明如此。
「…果然、变成与预知相同的情况了…。」
哈啊…、母亲大人罕见地发出低声叹息。父亲大人望著低著头的母亲大人，向吉尔贝尔宰相做了个手势。吉尔贝尔宰相点了点头，走到我们身边，郑重地接过条约书。
「……确实。是在双方同意的基础上解除了婚约。条约也记载在上面。」
没有任何问题。吉尔贝尔宰相接续著将摊开的条约书给父亲大人过目、父亲大人看完之后给了维斯特叔父大人、最后从维斯特叔父大人交到母亲大人手上。看见三名上层人员都点头认同的那份条约书后，母亲大人加重了叹息。
虽然距离太远看不清楚，可能是心理作用吧，感觉母亲大人的脸色不太好。
「是这样吗…。」
这次母亲大人微微将胳膊撑在王座的扶手上，分别向维斯特叔父大人还有父亲大人使了个眼色。于是，两人命令周围的卫兵离开。随著一阵脚步声之后，门悄然关上了，只剩下我们六个人。
啪嗒…落下了这样的声音后，整个房间里变得一片沉默。
即使谁都不在了，母亲大人也还是没有说话。垂著头、用手扶住额头。沉默了足足一分钟后，母亲大人缓缓开口了。
「…也就是说，如预知的那样，阿涅莫涅王国的第二王子和第三王子的愚行被揭穿了。」
「是的。然后国王也知晓此事，决定将雷昂第一王子确立为第一王位继承人，第二、第三王子的处罚也已经决定了。」
最后，果然还是希望与雷昂王子的婚约解除。我继续说道。
听到『处罚』这个词，方才目光锐利的吉尔贝尔宰相和眉头紧皱的维斯特叔父大人的黑色霸气终于缓和下来。作为辅佐王的人来说，这是无法原谅的愚行吧。……我也，非常理解。
「普莱多。…你在一周前、这么说过吧。『没有雷昂第一王子的阿涅莫涅王国只会走向衰败』。」
对于母亲大人的问题，我不假思索地「是的」回答了。
没错，我为了说服母亲大人，在一周前这么说过。
为了阿涅莫涅王国以及那无数的人民。
我发现他们散布著雷昂的恶评。而国王本人也知道这件事，想让雷昂作为第一王位继承人留在自国。如果阿涅莫涅王国没能让雷昂继承王位的话，只会走向破灭。
我如此传达以后，终于得到了母亲大人的许可，允许我秘密访问阿涅莫涅王国，并作为女王代理缔结条约。
这不仅仅是重要的同盟国的危机。就算我与雷昂为了巩固同盟关系而订婚，但如果因为这个原因而导致阿涅莫涅王国衰退，这个同盟也就毫无意义了。
最初说起这件事的时候，母亲大人跟父亲大人都吓了一跳，平时冷静的维斯特叔父大人也瞪大眼睛。吉尔贝尔宰相也一脸惊愕，没能注意到掉落在地上的文件。
「…没想到，那个第二王子和第三王子竟然愚蠢到这种地步…。」
不断反复叹气的母亲大人，不知为何好像渐渐失去平时的威严。
在决定我的婚约者时，母亲大人、父亲大人和维斯特叔父大人好像都与雷昂以外的其他两位王子进行过面谈。他们似乎判断其中适合的只有雷昂…嘛，应该就是这样吧。不过，没想到那两个王子会为了将第一王子从王位继承的位置上踢下来，会做出种种愚行。
…雷昂作为『王』的器量，也仅限于在阿涅莫涅王国。
「『预知』终究是不确定的未来。…这点我深有体会。正因如此，为了不将事情闹大，才允许了你的极密访问。……希望这只是杞人忧天的想法似乎终究是徒劳。」
垂著头的母亲大人小声呢喃。预知的未来终究是不确定的。
而且，即使我告诉了母亲大人预知的内容，也很难让其他国家的人相信。因为不管是预知还是其他特殊能力，对其他国家来说都是没有任何根据和证据的。
也因如此，即使能让母亲大人帮忙，也只能治标不治本。即使母亲大人亲口提出忠告、暂时阻止了，但如果弟弟们在别的日子、用别的方法去做的话，这次就真的没有任何对策了。
「…………………………对不起，普莱多。」
冷不丁地。
就像水滴轻轻流落一样，传来了微弱的呢喃。
突如其来的事情让我有点吃惊，一瞬间怀疑自己的耳朵。仔细一看，母亲大人的头比刚才更低了、两手抱著头。父亲大人焦急地从背后抱住母亲大人的肩膀，维斯特叔父大人默默闭上眼睛，等待母亲大人继续说话。吉尔贝尔宰相行了一礼，退后一步。
「…母亲大人…？」
到底怎么了呢。我从来没见过母亲大人这么消沉的模样。我身后的史提尔也瞪大眼睛看著母亲大人。
「不管有什么原因、居然在这么短的时间里解除了婚约什么的。…好好地、…尽快、这次一定要找到与你相应的婚约者。…。」
「不、不会的…母亲大人。还请不要那么在意。我作为女王的学习还有很多不足的地方。不用那么著急…」
「不、一定要尽快…!!」
母亲大人用著仿佛要淹没我话语的洪亮音量说道。像是在忍耐著什么似的，双手交叉紧紧握在一起。远远看去，母亲大人被父亲大人按住的肩膀在微微颤抖，我暂时沉默地观察了一下母亲大人的样子，她那平时只会编织优雅话语的双唇，如今痛苦地翕动了。
「…明明终于、……终于能为你…做一件像母亲会做的事了…!!」
无法想像这是母亲大人所发出的、仿佛悲鸣的尖锐声音。她用手轻轻搭在肩膀上的父亲大人的手，另一只手则握拳，敲打著玉座。
「我又…犯下错误了…!!!!」
平时总是堂堂正正、满溢威严的母亲大人在我和史提尔的面前，初次落下眼泪。
珍珠般的水滴落在地板上，仿佛想遮住眼泪，母亲大人用双手捂住脸。
『又』究竟是什么意思呢。
一直作为女王成为我和缇娅拉的榜样的母亲大人，过去到底做错过什么吗？我没有丝毫头绪。
我只是张著嘴、什么都说不出口。母亲继续说道。握著搭在肩膀上的手，仿佛一直紧绷著的某种东西断了似的。
「为什么…没办法做好呢…?!…无论…怎样引导国家、怎样爱护人民…却连自己的女儿…都没办法得到幸福…!!」
为什么、为什么…!!母亲大人紧紧攥著拳头，指尖深深地扎进了掌心。
父亲大人「冷静点罗莎」按住母亲大人的双肩，但母亲大人还是在叹息著，似乎连父亲大人的话都听不进去了。
「为什么…、…明明想爱的…明明是爱著的…!!却不能好好地…化作、形式…!!」
母亲大人的声音逐渐哽咽起来。她的举动、她的发言、她的声音，都让我怀疑自己的眼睛。听不进父亲大人的制止，一个劲地哀叹的样子看起来很混乱。即使是史提尔看来也对母亲大人的变化感到困惑，他悄悄地移动到我身边「姐姐…」向我出声。
…在前世时，曾经在电视特辑或电影中，看过这样的场面和台词。
仿佛，眼前的一切并非现实，而是电视或电影里的一幕，让人目瞪口呆。
那个特辑是什么来著呢？我记得好像是『饱受折磨虐待的父母』之类的吧。虽然看过好几次，但只觉得是一场平庸又夸张的演出。…不，和电视电影里的剧情很像，说不定只是我的错觉。但是，在眼前相当混乱的母亲大人，不管怎么看都和前世看到的场面一模一样。如果没有前世记忆的话，我想我也无法理解这副光景，证据就是比我聪明的史提尔也很茫然。
在前世的世界里，电视和网路中充斥著各式各样的价值观与伦理观。过去被我单纯以『努力不足』『干劲不足』『爱的不足』来概括的事，如今也被换一个角度来看待跟思考了。
…所以，如果是这样的话。
母亲大人，如此痛苦的理由是。
在心底想著如果这是我的轻率也无所谓，我向前迈出步伐。
「母亲大人、父亲大人…还请原谅我的无礼。」
哭个不停的母亲大人终于被父亲大人紧紧抱住、试图稍微抑制住她的情绪。维斯特叔父大人将一直闭著的眼睑朝我微微睁开。我能听到背后的史提尔因为担心而呼唤著我。
说起来，为什么我明明称呼这个人为『母亲大人』、却一次也没有对这个人抱持过作为母亲的期待呢。
从想起前世记忆之前就是如此，我曾有哪怕一次期望著她能给予我亲情过吗？
对我来说母亲大人是『女王』。
完美的、没有任何缺点的，优秀的女王。
…实际上明明也只是人类而已。
一步、一步，我接近著母亲大人。在登上通往玉座的小台阶时，吉尔贝尔宰相逐步走下来，向我伸出手。温柔地微笑著的表情让我松了一口气。
「母亲大人。」
听见我的呼唤，母亲大人什么也说不出口，缓缓从玉座上下来。
…母亲大人她，是从什么时候开始变得这么痛苦的呢。
开始厌恶起，一直以来都没能注意到的自己。
母亲大人无力的蹲了下来，父亲大人轻轻抚摸著她的肩膀，她华奢的礼服上布满了皱折。
一定是，父亲大人一直都在支持著母亲大人吧。在我们看不见的地方、…一直。
直到现在，我依然在想母亲大人实际上难道不是很讨厌我吗。
因为在缇娅拉的生日祭以前，她几乎都没来见过我。
而且，即使是在生日祭过后，与缇娅拉和史提尔不同、她没有与我单独见面或说话过。
与母亲大人的私人谈话，在记忆中一次也没有。
虽然教导了我关于公务和作为女王的思想准备，但完全没有像和前世的母亲那样的对话或交流。……但我也没有任何疑问。
当时，作为最糟糕的任性公主的我，被母亲大人讨厌和回避的理由可以说是数不胜数。
…所以，我得说出口。
并非其他人，而是我的话语。
只有此时此刻，我不是作为拥有前世记忆的那个我、而是作为这个人的女儿，说出这句话。
「母亲大人。…我是被您爱著的。」
像是因哭泣而震动的母亲大人的肩膀、剧烈颤抖了一下，然后停了下来。捂住脸的双手静静地、慢慢地被放下。
「我也爱著你们。母亲大人、父亲大人。…我爱著给予了我数不清的幸福的你们。」
再往上登上台阶，在还剩一段就要爬完的时候停下了。母亲大人像少女一样哭肿了双眼，抬起头来看著我。
「我作为第一王女的人生，在八岁的时候开始转动了。不是因为获得了预知能力。而是知晓了父亲大人的爱、遇见了史提尔、遇见了缇娅拉、…以及，母亲大人，在被您认可的那一瞬间。」
八年前与更之前的记忆，现在几乎只是断断续续的碎片。
即使如此，还是有很多东西深深地烙印在我心中。从马车那救下父亲大人、察觉到洛特、玛丽、还有杰克的存在、遇见了史提尔还有缇娅拉，那时的一切至今都还记忆犹新。
以及，缇娅拉的生日祭时，母亲大人向我说的那句话。
「我、作为第一王女爱著这个国家、爱著众多的人民们。从很久很久以前开始就，一直。」
登上最后的阶梯。
经常坐在玉座上俯视我的母亲大人，现在却坐在我的脚边，感觉有点不可思议。我也慢慢坐了下来，轻轻抚摸著母亲大人从脸上移开的双手。她直勾勾地盯著我，湿润的眼眶中还有大颗泪珠摇摇欲坠。
「母亲大人、您…那时候对我如此说道。」
我还记得。
缇娅拉第一次的生日祭，史提尔在人民面前支持我、缇娅拉也点头回应了。
人民高声欢呼、而母亲大人对我如此说道
『这是他们对你的期待、绝不可忘记这个瞬间。』
「母亲大人，因为您对我说了绝不可忘记那个瞬间。」
我用自己的双手紧紧包复住母亲大人的手。母亲大人的手纤细得难以置信。比记忆中的来得小很多。
颤抖著嘴唇的母亲大人，又流下了眼泪。让人感受不到年龄增长的美丽肌肤被刻划上泪痕。但从她那憔悴的表情中，隐约能够感受到岁月的痕迹。
「为了成为女王，必要的知识、考验、心态和权限都是从身为『母亲』的您那里获得的。」
母亲大人真的给了我各式各样的的东西。
一直教给我作为女王应该知道的、应该学习的事情。
「我爱著您，然后我也被您爱著。无论多少次，我都能自豪地如此断言。」
我直视著母亲大人的眼睛。至今为止，我都从未如此强烈地凝视著母亲大人。
母亲大人就那样、慢慢伸出颤抖的双臂，绕到我的背上抱住了我。…我的记忆中，并没有被母亲大人拥抱过的经历。我也慢慢地、回抱住母亲大人纤细的身体。
…希望，您能知道。
在我所知的记忆中，几乎没有做过母亲会做的事。
女王与第一王女。以这份关系进行的对话数不胜数。
即使如此，依旧对于身为第一王女的我，教导了、给予了无数事物的这个
「…我、…预知到了…!!」
…无论是谁，都屏住了气息。
将颤抖的声音挤出的、母亲大人的声音。
居然会、在这个时间段究竟是什么预知、我惊讶地抬起头，母亲大人手臂的力量增强了。
「在至少十年以上前就…预知了…!!…你、喜欢伤害弱者…无数次、无数次都伤害著……!!无数次、那个预知都…！」
…脑海中，变得一片空白。
母亲大人的手臂收得越来越紧，而我的手却在颤抖、浑身无力。自己也能清楚感受到脸上的血色正在消退。激动的母亲大人没有注意到这点，伸手环绕住了我的脖子。
「对不起…普莱多…!!我害怕著…你不断伤害他人的未来…也许你会挥舞著名为女王权威的刀刃、进一步伤害他人的那个未来、…所以…直到看不见你的未来时、直到你八岁的那个时候为止、…我都、…一直……!」
你明明成长为了如此优秀的王女、那个时候的我却相信著那样的未来，也没能去改变。…哭泣著、不断向我道歉的母亲大人的言语，穿透我的耳朵。
…母亲大人是，知道的。我的、真正的未来。
所以，才疏远了我。直到八岁那时。
没想到，最差劲女王普莱多居然…我居然从八岁时就在折磨著母亲大人。
母亲大人她，并没有犯错。
因为本来，我就是会变成那样的才对。
没能取回前世记忆的最终Boss女王普莱多就是那样伤害了数不清的人们。
让史提尔堕落为奴隶、给骑士团造成无用的损害、将许多特殊能力者处以隶属契约或是死刑、甚至破坏了雷昂的心灵、让他国陷入苦难之中。
从我八岁的时候就看不见我的未来了？因为我想起了前世记忆的关系??
……我其实，没有对雷昂的弟弟们生气的权利。
就像雷昂的弟弟们在真正的游戏设定里，让国家毁灭了一样，我本来也是那样的才对。
不如说，比起普莱多，他们还可爱多了。杀掉的人民的数量、故意伤害的人的数量、造成的伤口之深度，全部。
正因如此、普莱多才被所有人憎恶著、痛恨著、然后必定会遭到断罪。
听了母亲大人的话，我重新明白了。
没能想起前世记忆的话，我就是这种人。
我在朦胧的意识中，回抱了哭泣的母亲大人。
对不起、不断如此道歉的母亲大人，让我的意识渐渐被拉回。
…必须道歉的，明明是我才对。
「…尽管如此，您依然爱著我、爱著现在的我、非常感谢……。…让您留下了可怕的回忆，对不起…。」
母亲大人摇头否定著。她是即使知道了未来最差劲凶恶的我的模样、…也依然爱著现在的我的人。
直到我八岁以前，母亲大人该是有多么害怕我啊。在不确定的未来中，知道我会做出什么…而那，竟然还是自己的女儿什么的。
然而，却依然像现在这样爱著我。
我想回应这个人的心情。
好好地、向她传达预知的未来已经被改变的这件事。
已经，没事了…希望您总有一天能够这么想著并对我露出微笑。
「不用焦急，母亲大人。我的婚约者也好、女王继承也好、…我跟母亲大人之间的关系也好。一定，还有很多时间的。」
我像是在安慰她似的缓缓说道，母亲大人点了点头。「谢谢你」…听到这句话的时候，我的眼泪也涌了上来。
所以，我假装没有注意到。
对母亲大人所说出的这句话，我自己也感受到的
…小小的，违和感。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
然后可能会有人对预知这一块有疑惑所以这里解释一下
罗莎女王在普莱多改变以前一直都认为「预知的未来是必定的」，也就是说预知到的事情一定会发生，但是那件事发生以后的结果是有可能被改变的。所以预知能力者可以透过自己的预知去进行对应措施。历代女王的情况都是如此。
但是罗莎女王预知到的是普莱多无论如何都会变得残酷暴虐的未来，而且不论怎么教导怎么告诫都无法改变。是注定会发生的事情。所以疏远她的原因在以前的章节里也提过了，是不希望普莱多认知到她的爱而深信自己会成为女王。
罗莎女王的确以前作为一个母亲曾经犯下错误，而且在游戏里的她无论如何也没能弥补那份过错，但是现在的她能够弥补、也确实地去爱普莱多，然后并向她为以前的事道歉了，希望大家不要太仇视罗莎女王
160.暴虐王女被察觉了
「姐姐大人！兄长大人!!︎欢迎回来!!︎」
扑通、我刚从玉座之间出来的瞬间，缇娅拉便飞向我的胸膛。光是看到她的笑容，我就感到无比安心。
看来缇娅拉和卫兵跟侍女们都在一起等著我们出来的样子。
「我回来了，缇娅拉。」
「有好好做个好孩子吗？」
我抱住缇娅拉，而史提尔立刻摸了摸缇娅拉的头。心情愉快地笑著的缇娅拉非常可爱。
「嗯、好好地在房间里待著了喔。」
有什么奖励吗？缇娅拉如此说道，对史提尔露出很得意的笑容。面对这样的缇娅拉，史提尔也不禁微笑起来。
「对不起喔，缇娅拉。其实本来是想早点见你的，但我得先跟母亲大人进行报告。」
「不会的！我才是，没能第一个出来迎接、对不起。在房间里不小心埋头看书了。」
缇娅拉握住了我的手。就这样「我想早点跟姐姐大人你们说话！」说道，于是我和史提尔就这样被缇娅拉半强行地拉到了我的房间里去了。
因为有著各式各样关于阿涅莫涅王国的问题，所以这部分史提尔很好地隐藏了，只将重点告诉缇娅拉。
然后当然，让缇娅拉最为震惊的是…
「欸欸?!姐姐大人、解除婚约了吗??」
…果然，是这件事。
「嗯、是啊。因为雷昂一定得是阿涅莫涅王国的国王才行。」
面对预想中的缇娅拉的反应，我回以一个苦笑。难得你们俩都在期待我和雷昂的恋爱故事，真的很抱歉。
缇娅拉露出稍微思考了一下的表情、「那么，…姐姐大人要重新决定婚约者吗？」歪著头问道。
「是啊。…不过，我向母亲大人说了不需要著急。我在女王继承的方面上，学习还有很多不足呢。」
一开始母亲大人也说了一定要马上找到婚约者，但实际上毕竟是王族的婚约者…甚至是下任王夫，要找到符合资格的人并不是容易的事。如果还是国家之间的婚约的话，那就更敏感了。因为这次的事情，婚约者选拔的方法本身就有可能会改变，最快也要一、两年才行吧。
「如果是姐姐大人的话，下次的对象一定也是很优秀的人！」
绝对！面对坚毅有力地如此说道的缇娅拉，我忍不住露出苦笑向她道谢。嘛，比我更要紧的是…
「…那么！我也差不多要回房间了！」
缇娅拉突然从椅子上站起来。咦？现在就要走了吗？我不由自主地问道。明明如果是平时的话，都会一整天待在一起的。
「姐姐大人跟兄长大人才刚回来，我想一定很疲劳了、而且…」
她停顿了一下，有些害羞地对我们说道。
「即使今天不独占，姐姐大人也还是『我们的』姐姐大人。」
晚餐的时候见！缇娅拉向我跟史提尔问候完后，踏著轻快的脚步走出房间。怎么回事呢，总觉得刚刚被说了非常可爱的话。
缇娅拉的可爱让我也有点不好意思，我正想转头对史提尔说今天就到此结束吧、的时候。
「普莱多。」
史提尔用著冷静的声音向我搭话，我也将目光转向他。
「…也能稍微，给我一点时间吗。」
史提尔用著那双像是要将我吸进去的漆黑瞳孔盯著我。他的眼神像是在窥视什么，又像是在犹豫什么，让我不禁倒吸一口气。「怎么了呢……？」我勉强挤出笑容回应道，于是史提尔深呼吸了一下，肩膀微微起伏。
「母亲大人的…预知。」
我吓了一跳，身体擅自对史提尔所说的话产生反应。刚才母亲大人所说的话语。我将来会成为喜欢不断伤害弱者的人。这句话，在场的每一个人都听见了。
难道说，史提尔听了这一番话后觉得我确实有这种可能性，并对我产生了怀疑吗。
从史提尔面无表情的那张脸里，我看不出他的意图。为了掩饰紧张，我轻啜了一口红茶。
「…普莱多也、…难道说是因为跟母亲大人同样的理由，而无法原谅原第二王子艾尔文跟原第三王子荷默吗…？」
…咦。
沉重地开口的史提尔，所说的那句话…我不解地倾斜头部。…到底是什么意思呢。
史提尔似乎察觉到我没有理解他的意思，开口继续说道。
「普莱多、…那个时候、对那两人…感觉似乎抱持著…很强烈的、如同憎恨之类的感情。」
…扑通。
突然、被击中了核心，这让我的心脏加速跳动。
过大的冲击让我哑口无言。嘴巴微妙的张著，「啊…那个…」却连一句辩解都说不出口。
眼睛难以置信地游移不定。一不注意，视线就会不由自主地彷徨，一瞬间连自己身在何处都无法认知。
与此同时，我感受到刚才一直隐藏起来的内心深处的热度，又开始逐渐沸腾了。
…被察觉到了。
那个时候的，从心中燃烧起来的愤怒。
在我心中沸腾滚烫的深处，伴随著被挤压般的疼痛，然后被强行拧开了。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
161.义弟接受了
『你、喜欢伤害弱者…无数次、无数次都伤害著……!!』︎
听见了母亲大人的那句话时，我想起了八年前。
一边哭泣著一边对我说、当自己成为了最差劲的女王的那个时候。祈求著我杀掉她的、那个时候。
我一直，都不明白普莱多究竟对什么如此恐惧。
只是，母亲大人说的那句话让普莱多明显身体变得僵硬起来的时候…一个假设浮现在我的脑海。
如果说普莱多她，在八年前跟母亲大人做了同样的预知的话。
我不知道具体是怎样的未来。
如此心地善良的普莱多究竟是怎样去伤害他人的呢？比如之前那些人口贩卖的男子、还有这次审判艾尔文和荷默时，普莱多都是断断续续预知到的，所以我想是不是有哪里搞错了。…但是，那时候的普莱多很明显地动摇了。简直，就像还记得什么似的。
如果说，是当时八岁的普莱多预知到的结果，所以一直恐惧著的话我也能理解。
…然后，对艾尔文和荷默所渗出的异常的愤怒也是。
同样身为王族，确实无法容忍那两人的作为。如果那两人不是对雷昂王子、而是对普莱多做出那件事，我肯定会毫不犹豫地砍下他们的脑袋。普莱多感到愤怒也是最好的。
但是，迄今为止对于背叛国家的吉尔贝尔还有罪人瓦尔都给予宽恕和慈悲的普莱多，还是第一次显露出那样的愤怒与憎恶。
那两个人，散布了雷昂王子的恶评、灌输错误的价值观、还将第一王子下药之后扔进酒馆，企图陷害雷昂王子。…这是十分严重的罪行。但是，尽管如此，普莱多的那份愤怒还是让我感到违和。
…普莱多说了。那两人在未来会成为让国家覆灭的愚钝昏君。然后还前来向雷昂王子求助。
不过，那终究只是『不确定的未来』…是现在尚未犯下的罪行。
但是如果，八年前预知到自己未来的普莱多，对那样的自己憎恨到想要将之抹杀的话。
同样的，也预知到那两人未来的普莱多、对于他们的所作所为…相较之下就能轻易原谅吗…？
「…普莱多。我并不像缇娅拉和亚瑟那样，对感情的细微变化很敏感。」
面对我的问题，普莱多的脸色还是很僵硬，我重复著话语。她所拿著的茶杯的表面不停泛起涟漪。
「但是，对于普莱多的事情我也有一定的了解…然后，我也想要去更加理解。」
在雷昂王子和普莱多度过的这三天内，亚瑟注意到普莱多掩饰的笑容、最后多亏缇娅拉而得知了普莱多的真心话。
甚至刚才在马车中，也托瓦尔那单刀直入的暴言的福，明白了普莱多并没有爱上雷昂王子。…只有我一个人，还没有进入过她的内心。
正因如此，现在我想正面与普莱多对话。
「只有一点也好、请让我了解你的内心。无论是怎样的想法，我都会全部接受的。」
这次一定要将话语传达到、我怀著这样的想法对普莱多说道。听了我的话的普莱多屏住气息、咬住薄唇。用颤抖的手放下了表面泛起波纹的茶杯，将放下的手紧握成拳。
…那双瞳孔，剧烈地摇动著。
「……。…我、是…。」
为了不将视线从我身上离开、她就那样紧紧地闭上眼睛、睁开。然后她平静地、颤抖著声音。
「……我…能…谅…。」
突然，话语漂浮在空中。因为听不太清楚，「普莱多？」所以我再问了一次，于是她抬起头，用快要哭出来的眼睛凝视我。
对不起呢、先是向我道歉了，然后紧紧抓住桌巾布。
「…、…我不能原谅…！」
伴随著咬牙切齿吐露而出的那句话的同时，普莱多的眼角渗出一滴泪珠。
「…我知道了、…未来…!…真的不只是那样…！…因为那两人的错、无辜的酒馆里的人和、雷昂都…！然而、然而…那两个人…、…没有被惩罚…！…那样的、那样的…」
像是溃堤了一样、又像是雪崩了一样，普莱多的激动化作声音。
滴答滴答夺眶而出的泪水、表示出她之前是如何抑制住这种感情的。仿佛跟刚才的母亲大人一样，用双手遮掩著脸，即便如此，从指间中还是不断溢出大量的水滴。
抽泣著的普莱多让我心痛不已。我从椅子上站起来，走到普莱多身边抚摸著她的背。我告诉她，希望她能慢慢地说出来。普莱多握住我的手，哭泣著点了点头。
…她，从以前开始就一直忍耐著自己的痛苦、不停地积攒堆叠。从八年前就，一直。
普莱多一字一句地告诉我。
那两个王子本来能够唤醒的、未来的模样。
和雷昂王子在一起的无辜的酒馆民众、被知道他们是无辜的那两个王子当作是罪人，…然后全员都被处刑了。
这件事让雷昂王子无比悲痛，他的心也严重地病了。
然后，最终阿涅莫涅王国荒废了，两个王子却只让出王位、没被受到任何苛责与裁罚，就那样继续理所当然地坐在王族的位置上。
我对普莱多居然做了这么多的预知感到很惊讶，但对那些王子们未来的所作所为，已经超越了愤怒、甚至涌起杀意。
什么啊，那甚至连愚蠢都称不上的卑贱之徒们。
同为王族，这是绝对无法容忍的作为。
毫不夸张地说，这完全是对阿涅莫涅王国来说最糟糕的未来。
难道普莱多，一直都在忍受这份怒火吗。
「…、……无论如何、……都无法原谅…明明、还没有发生…！…但是、…那种、那种事情…、…我、对…他们、非常的…憎恨著…。」
普莱多哭得太厉害，捂著脸的手的袖子都已经湿透了。
简直就像，不只那两位王子、就连憎恨著他们的自己也不能原谅一样。
预知之力，详细的情况我并不清楚。
我也没有问过普莱多，看见的未来仔细来说是怎样的情况。
但是，如果普莱多能如此鲜明地预见很多未来的话、…她忍受的痛苦是无法估测的。
就像母亲大人预知到普莱多最糟糕的未来，而因此疏远了普莱多一样。
知道那些家伙所作所为的普莱多、将其当作是『单纯的可能性』轻易接受是不可能的。
未来才会发生的事情，在发生以前都无法去惩罚。
那是连罪人和叛徒都予以宽恕的她都无法容许的大罪。
就连这一点，她都无法去给予制裁。
在那份心灵不断添上不为人知的伤口
但是、却只能忍耐。
普莱多也是、…然后母亲大人也是。
「…、…原谅不了…就算、只是…不、确定的…、…伤害的、那未来、…让国家…毁灭的、未来…！……伤害、人民、还有我重要的…人们的…未来…!!」
混杂著呜咽、与泪水同样不停涌上的普莱多的话语，就像是从心底整个倾泻而出。
…这真的，只是在说艾尔文和荷默吗？
哽咽了一会儿，抽泣著的普莱多在最后的最后，像是要将一切全都吐露似的，大声喊道。
「我…！在那两个人身上…看见了『我』…!!」
怀疑起，耳朵。
清楚地呐喊出的那句话，让我身上除了思考以外的一切机能都停止了。
普莱多她？为什么，会在将成为最糟糕的王的两人身上，看见自己的影子呢。
即使是跟母亲大人看见同样的预知、看见了自己『喜欢伤害弱者』的未来，我也还是无法理解。为什么。
为什么，要将自己与会成为让国家灭亡、伤害无辜的人民、在谁的心中留下不可磨灭的创伤、无可救药的王的那两人重叠在一起呢？
为什么，她会如此自卑呢。
…还是说，普莱多预知到的是更加糟糕的未来？
连母亲大人都没能预知到的、彻底改变的自己的姿态。
不可能。普莱多不可能成为那样的人。一定是有哪里搞错了。
但是，即使想继续追问下去，在眼前强烈地责备著自己、哭红了双眼的普莱多让我踌躇不前。…如果做出这样的行为，简直就像在伤口上洒盐。
…所以，我。
我将抚摸著她背部的手伸出。
把被她握在柔软的手里的手、转到另一边，从背后抱住了她。
可能是因为突然被抱住的关系，她吸了一口气。我尽可能伸出手臂，用自己的身体将她整个抱紧。
将脸埋在那娇嫩的肩膀，她柔软的真红长发拂过我的脸颊、小小的耳朵与我的嘴边仅有几公分的距离。
像是感到惊讶的她停下了呜咽。「史提…尔…？」从嘴中编织出我的名字、仅仅是像这样应该早已听惯的话语，就能让我的胸口如此沸腾。
「没事的、普莱多。你绝对不会像那两个人一样的。」
普莱多在我怀中抬起头。耳朵发红、连眼眶的泪水都忘记拭去，只是一直侧耳倾听我说话。
「即使赌上我的性命，我也会证明给你看。」
只有抽抽搭搭的声音，在她的喉间响起。
我，是扭曲的。因为我甚至对于普莱多如此痛苦的、哭泣的模样，都因能够独占而感到喜悦。
「你比谁都更加美丽、更加崇高、更加慈悲。……然后、无比温柔。」
正因为是这样的普莱多，所以我们才会信任、并且渴望守护。
「我…我们会在你的身边的。即使你万一真的变成那样了，我们也一定会阻止你的。」
是啊，守护普莱多的人…想守护她的人不胜其数。不是他人，正是因为她自己的魅力所吸引的人们。
「无法原谅那两人是当然的。现在的你，无法原谅他们的愚行、并打从心底感到愤怒…正是因为你拥有成为『女王』的器量的缘故。」
普莱多用纤细的手指抓住我轻轻转动的手臂。她的抽泣渐渐平息，虽然视线直直地望向对面，但耳朵毫无疑问是在聆听我的话语。
「还请，不要责备自己。然后，请不要全部都自己一个人背负。对于我们所相信著的你，…还请再仔细地看看、并去相信。」
…嗯、普莱多仅用喉咙发出的声音来回答。连这个声音都让我感到怜爱，嘴角不由得放松下来。
「…我们都、在这里。我绝对，是你的伙伴。」
「……嗯。」
能够听见普莱多从鼻间传出啜泣的可爱声音。她用喉咙中还略带哽咽的声音回答了我。就这样，双瞳湿润、有些发红的普莱多慢慢地回头转向我
在极近的距离下对视，彼此的鼻子碰到一起。
「～～～～～!?」
因为鼻子的柔软触感不由得颤抖了一下，手飞快地从普莱多的身上移开。
太近了!!普莱多的眼睛、鼻子、还有嘴唇差一点、差一点就要…!!
身体变得跟方才一样全身麻痺，血液涌向全身上下的各个角落。我也知道自己的脸一定开始发烫了。普莱多惊讶地瞪大眼睛，不解地向我微微歪著头。
我刚才做了、做了、做、做了什么?!
抱过普莱多的双臂有些疼痛。她的体温仍然残留在我的衣服上。对了我刚才用这双手把普莱多…
「非、非常抱歉，普莱多!!不、不小心…」
糟了、即使是姐弟，但突然从背后抱住女性什么的、而且还是对刚解除婚约的普莱多做出这种举动，无论被如何误解、如何责备都是天经地义的。一个不小心搞不好就会发生比雷昂王子的恶评更加棘手的事情。
「…呵呵。……谢谢你、史提尔。」
…突然，她露出如花般的美丽笑容。
她用指尖遮住嘴角，瞇起湿润的眼睛笑了。因为哭过而泛红的脸颊，让她全身隐约散发出色气的魅力。
心脏，在作痛。
仿佛身体的内侧被谁用拳头在敲击一般震动起来。体温上升过快，脑袋昏昏沉沉。当我无意识地回过神来时，发现自己的右手已经紧紧抓住胸口了。
「史提尔能够听我说话真是太好了。…今后也会多加拜托你的。」
用指尖拭去眼角的泪水，她露出笑容。灿烂的笑容正面朝向我，让我的心脏再次发出高鸣。
「没想到，史提尔居然会跟亚瑟说出同样的话呢。」
「亚瑟…吗？」
突然出现的亚瑟的名字让我大吃一惊。同样的话…究竟是在指那句话呢？「嗯」用力地点著头的普莱多有些难为情地笑了。
「而且，史提尔又强大又聪明。一直在身边的话绝对很让人安心、他这么说了。」
……好狡猾。
自己也不知道为什么，感觉好像输给了亚瑟。我都不知道他这样夸奖过我。已经分不清脸上的红晕是因为亚瑟还是普莱多的错了。
「……我也，差不多要回房间了。如果有什么事的话请随时呼唤我。我会马上到你的身边的。」
为了掩饰脸上仿佛燃烧起来的温度，我按著镜框，朝门口走去。心中有了新的决心。
就在我把手搭在门上，让房间外的侍女玛丽、洛特、近卫兵杰克等人进入，准备把门关上的时候。「啊…史提尔！」普莱多向我搭话，我从缝隙中看向她。
「真的谢谢你。…最喜欢你了。」
我感到全身的血液一股脑地又往我的头部涌去。我知道的，我知道普莱多没有别的意思!!
尽管如此普莱多的这句话的破坏力还是让我觉得脑袋快要爆炸了。我为了要遮掩自己的脸红而低著头按住眼镜、「我也是」回答道。就这样让卫兵把门关上，离开了普莱多的房间。
…前往的目的地，已经决定好了。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！这章姐弟股大涨……非常感谢…………
162.义弟下定决心
「刚才的事情，真的十分抱歉，母亲大人。」
玉座之间。
我和普莱多离开之后，母亲大人依然留在玉座之间、以及摄政的维斯特叔父大人、父亲大人和…吉尔贝尔也在。
一进门就看见了吉尔贝尔，让我尽可能不被察觉地默默叹了口气。……可以的话，我希望你别在场。
与普莱多发生了刚才的事后，母亲大人的眼眶还有些红肿。但是像往常一样重新坐在玉座上，优雅地放松手脚的模样与刚才判若两人。
「没有关系，我亲爱的儿子。…那么，突然有想对我说的话、是什么呢？」
母亲大人切换状态的速度让我不禁感叹不愧是统领国家的女王。毅然决然伫立于卫兵们面前的模样，仿佛刚才的事情完全没发生过。我觉得，那副姿态跟普莱多有点相似。
「是的。之前您不是说过、在姐姐与雷昂王子的婚约期间，我将作为下任摄政跟随维斯特叔父大人吗。」
「…是呢。」
母亲大人亲亲地叹了口气。
母亲大人已经告诉过我了。在雷昂王子和普莱多订下婚约、然后在正式结婚之前，我将跟随维斯特叔父大人学习。
「…我知道的。婚约解除的现在，普莱多的婚姻、以及女王加冕的时间都变成未定。关于你跟随维斯特的事情，虽然很遗憾但」
「请务必，从今天开始。」
我在明知打断母亲大人的话是非常无礼的基础上、还是直截了当地开口了。母亲大人停住了话语，父亲大人和维斯特叔父大人瞪大眼睛、…嘴角突然微微上扬的吉尔贝尔很让人火大。
「…史提尔。我理解你的心情。在维斯特的身边学习是你从以前开始就期望的事。但是，普莱多的婚约解除的现在。对你而言时机尚未成熟。」
「您说的对，母亲大人。但是，对我而言，现在正是时机成熟的时候。」
毫不退让。听了我的话，这次连母亲大人都瞪大双眼。「现在正是…？」她反问回来，催促著我继续说下去。
「关于姐姐的下一个婚约者，这次需要再三斟酌吧。为了一定要避免姐姐的婚约发生第二次解除的情况。」
刚才的母亲大人看起来有些混乱，实际上也确实如此。如果第一王位继承人屡次解除婚约，即使是双方达成的协议，也有可能受到来自其他国家对于普莱多人品的怀疑。正因如此，才有必要花更多的时间慎重选择普莱多的下一个婚约者。…不如说，选择的方法本身可能就会有所改变。
冷静下来的母亲大人大概已经明白了这一点。她微微皱起眉头，盯著我的眼神也变得稍微锐利起来。
「正因如此，我才有从现在开始就向维斯特叔父大人学习的必要。从这之后，再次确定与普莱多第一王女相应的下任王夫的人选时。即使，是一年后也好、五年后也好、十年后也好，会成为王夫的那位大人和姐姐，就由身为摄政的我来支持。」
不知道是不是因为紧张的关系，我下意识地抓住胸口。为了让声音更大，又深吸了一口气。
「决定好姐姐的下一个婚约者时，就由我来全力支持姐姐与她的婚约者！能够实现的话，不仅是摄政业务，连王夫的职务都可以辅佐、兼任，我希望自己能够拥有这种程度的力量。」
我知道，这是很傲慢的想法。
摄政业务并不简单。大量的知识、手段、经验和判断力都是必要的。
即使，普莱多按照预定计划和雷昂王子结婚，我也不知道在他们的婚姻实现以前，我身为摄政是否具有完成这些的能力。
再者，摄政跟王夫的公务并不一样。兼任这两项工作需要大量的时间和能力。虽说我现在是第一王子，但终究只是成为养子的原庶民。然而却想要连王夫的工作都去接触，厚颜无耻也该有个限度。
但是，这都是为了继续守护普莱多。
为了不让她再像那样子哭泣。
只要是我能做的，我什么都想做。
前往更高的地方、…即使在普莱多旁边也不够。
我想要的并不是旁边，而是能够从上方将她拉起的力量。
「…连王夫职务都要、吗。」
母亲大人眨著眼睛。就这样「你理解那将会带来何等的辛苦吗？」向我问道。并非确认我是否知道，而是确认我是否真的有这样的觉悟。
我知道的。我斩钉截铁地断言道。然后微微将视线投向吉尔贝尔，再次向母亲大人露出微笑。
「没有问题的。母亲大人您不是也说过吗？我甚至能够成为超越维斯特叔父大人的摄政。而且，到了需要支持下任王夫的时候，也并非只有我一人。」
是啊，不管将来的王夫是怎样的人、也不管姐姐的婚约还要花多久的时间才能确定。
支持女王和王夫的，并非只有我。
「在我国有著优秀的宰相殿下。如果是辅佐著身为现任王夫的父亲大人的吉尔贝尔宰相的话，也会很好地协助下一任王夫吧。我只是与吉尔贝尔宰相合作、支持未来的王夫而已。」
我能察觉到在我视野的尽头，吉尔贝尔睁大了眼睛。
老实说，我真的是死都不想在这家伙的面前这么说，但他刚好在场也没办法。虽然不甘心，但这是真心话。吉尔贝尔之所以能够成为优秀的宰相，也是因为他对姐姐真心宣誓效忠、为人民真心著想。虽然讨厌，但这一点我还是理解的。
就像亚瑟在我不知道的地方说出了对我的信任一样，我也必须在该说的时候表示出这种信任。
吉尔贝尔「史提尔大人能够这么说，我感到非常荣幸」微微一笑，向我鞠了一躬。然后…看向母亲大人。
「我也非常清楚史提尔大人的聪慧。如果从现在开始跟随维斯特摄政殿下学习的话…普莱多大人拥有新的婚约时、最迟也是女王加冕的时候，王夫的业务一定能够被充分安排。」
在吉尔贝尔的援护下，维斯特叔父大人也抱著胳膊沉思起来。
父亲大人则「但是，自古以来王夫业务就只允许下一任王夫学习」皱著眉头、面有难色。
「那么，只要能够允许，我就在自己所知道的范围内教导吧。宰相的业务和王夫的业务是相通的，我自身也作为王夫殿下的辅佐，对于公务内容有大致的把握。」
如果不是跟随王夫殿下，而是由身为宰相的我来就没问题了吧。吉尔贝尔如此提议道，让我屏住了呼吸。
确实，如果是吉尔贝尔的话，父亲大人的业务、公务内容全部都是清楚的吧。因为辅佐王夫才是宰相的职责。但是，没想到吉尔贝尔不但没有反对我的意见、反而还帮了大忙。…多多少少，有点不甘心。
「……我明白了。让我们积极地考虑一下吧。」
像是重新恢复气势的母亲大人，轻轻咳嗽了一声。闭上眼睛，然后开口。就那样用著再次张开的眼睛看向我，…笑了。
「…不管父母如何，孩子们的成长都很快呢。」
那时的母亲大人和父亲大人的笑容与缇娅拉…以及普莱多非常相似。尤其是母亲大人的表情，并非以往熟悉的女王威严的微笑，简直就像…
「我很期待你们的王政。…可以退下了。」
得到母亲大人的许可后，我照她做的那样，退出了玉座之间。最后说了一句「失礼了」，我低下头、然后微微抬起视线，远处的母亲大人的笑容再次映入视野。
直到门完全关上的那一刻，我的视线都无法从那副笑容中移开。
一边面带愁容地皱著眉、一边扬起嘴角温柔地那个人的笑容…毫无疑问，是我所熟悉的『母亲』的笑容。
…这样就好。
突然，我感觉到嘴角不由自主地上扬弧度。
最快也要三天后才能知道自己的请求是否有被核准吧。如果得到了母亲大人的允许，我最后
那唯一的烦恼、就被斩断了。
全部都是为了普莱多、以及人民。
我早已毫无迷惘。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
163.宰相把握状况、
「…『不管父母如何』…吗。」
「…怎么了，吉尔贝尔。」
回到王夫办公室的我，让卫兵将门关上，不由自主发出了声音。只要喘口气，就会因为想起罗莎大人的话语而露出微笑。
「不、…我只是希望，今年一岁的史缇拉，也能够变成那样。」
作为清廉的玛丽亚的女儿虽然是好事，但她身上也掺杂著像我这样的罪人之血。不过，即使如此，我还是希望史缇拉能够成长为一个好孩子。
阿尔伯特将得到罗莎大人许可和签名的文件摆在桌上，「已经一岁了吗」小声嘀咕道。自从向阿尔伯特和罗莎大人报告史缇拉的出生已经过去一年了，真是让人感慨万千。
…在史提尔大人离开房间后，在卫兵们面前的罗莎大人依然表现的很威严。仿佛什么事都没发生过地再次和身为王夫的阿尔伯特及维斯特摄政殿下商量公务。
不愧是普莱多大人的母亲、然后也是这个国家的女王。
…明明在一个多小时前，还哭得那么厉害。
一周前，普莱多大人向罗莎大人请求希望能够给予极密访问阿涅莫涅王国的许可。
我知道普莱多大人突如其来的行为，其中都必定隐藏著某种强烈的意志。但是，『预知』…即使是我，听见这句话也掩饰不住内心的动摇。
那位大人在以前，就预知到我的罪行与妻子的死。普莱多大人的预知之力，我亲身体会过。
普莱多大人所预知到的，是第二第三王子的暴行。以及没有雷昂王子的阿涅莫涅王国只会走向衰败的未来。
不用说我，罗莎大人和阿尔伯特、维斯特摄政，无论是谁都感到不知所措、哑口无言。
如果那个预知是真的，将会是一件严重的事。即使巩固了与阿涅莫涅王国的同盟，但如果对方沦落至衰败的地步，那巩固同盟也毫无意义。
更进一步地说，我们不能明明知道这个自古以来就有深交、重要的同盟国的危机，却视而不见。
正因如此普莱多大人才要采取极密访问的行动、以及如果那两个王子的暴行是事实的话，为了让雷昂王子留在阿涅莫涅王国而解除婚约、并且必要的时候为了保持彼此的同盟关系而缔结条约。
突如其来的事情让罗莎大人在一瞬间没能表现出以往的威严、指尖微微颤抖著。…然后，普莱多大人被给予了许可，甚至是作为『女王代理』应对各种事态的全部权限。
普莱多大人离开房间后，没有外人在的玉座之间中，罗莎大人显得非常消沉。
这是只有我和维斯特摄政、以及身为她丈夫的阿尔伯特才知道的她的模样。就在身为其友人的玛丽亚面前，她都一直作为女王隐藏自己的软弱。
罗莎大人、以及维斯特摄政跟阿尔伯特都花了很长的时间去选择普莱多大人的婚约者。
在我国的风俗之下，王族的婚约者都只有在生日祭当天本人才会知道。原本是为了不让我国王族的血脉流传至国外、确实地与女王所指定的婚约者结婚。而只有在众人面前公布的时候才能知道自己的婚约者的原因，是为了防止王女仅凭自己的意思便拒绝婚约的忌习。
经历了数百年，如今已成为我国王族独特的风俗习惯。
特殊能力者，只能在我国的弗里吉亚王国内出生。只要父母中其中一方稍微继承了我国的血统就可以了。与血统的纯度无关，只要有著弗里吉亚子民之血，然后在这片土地上诞生就有可能成为特殊能力者。
是国土的问题吗、还是说真的是神的恩惠吗…这已经是一百年以上的事了。
从那之后，为了外交，让王族与他国的人结为连理也被认为是一件好事。倒不如说近年来，我国国民甚至自豪地觉得、无论血被如何稀释，作为王的证明的『预知能力者』一定会出现，这果然是神的启示。…但是即使如此，现在选择婚约者的习俗也没有改变。
所以，选择婚约者对于女王来说才是一项重大的任务。
就像前女王为罗莎大人选择了阿尔伯特作为婚约者一样，罗莎大人他们也为了同盟国、以及缔结新的同盟和加深友谊，在走访各个国家的同时，与当地的王子和贵族进行面谈，寻找合适的人选。甚至连身为宰相的我也不能知道对象究竟是谁，十分慎重。
然后，被黄金的箭矢幸运地射中的正是雷昂第一王子。
没想到在正式发表前，史提尔大人就知道这件事，著实让我吓了一跳。他只是「我想知道阿涅莫涅王国的第一王子的事」这么对我说道，不过从普莱多大人的生日祭即将到来的那段时期、以及他催促我的那股不寻常的霸气来看，我就轻易察觉到了。
即使我说了希望不要责备雷昂第一王子、「我只是想知道雷昂第一王子的事而已」但史提尔大人依旧非常固执地回答我，于是我就将我所知道的、关于阿涅莫涅王国和雷昂第一王子的消息与传闻告诉了他。
『从事实到毫无根据的传言全都一个不少的告诉我』对于气势汹汹的史提尔大人，我一个不小心便将以前在社交界从阿涅莫涅王国的上流贵族那听到的传言也说出来了，真是太大意了。
当我察觉到他的杀气开始沸腾时，马上就「这只是个甚至不属于传闻的、毫无根据的情报」再三强调这件事的可信度很低。尽管如此，他的杀意仍未平息，甚至对于雷昂王子的疑心和怀疑已经笼罩在漩涡之中了。…我以前，在知道玛丽亚的原婚约者是怎样的男人时，也像这样溢出过类似的杀意，所以非常理解。
但是，雷昂王子是罗莎大人、阿尔伯特以及聪慧的维斯特摄政所选出的婚约者。我完全理解史提尔大人的心情，不过，他人因对优秀王子的嫉妒心而散布恶评也是常有的事。不如说，被他人如此嫉妒正是其本人相当优秀的证明。
正因如此，我比起传闻，更加信任直接与雷昂王子见过面的他们的慧眼。
当然，如果有个万一，普莱多大人的婚约者、将会代替阿尔伯特成为这个国家下任王夫的人，真如传闻般那样愚蠢的话，我也有自己的想法。
「…既不过分溺爱、也不过分放任。作为一个经历过错误的人，我能给你的建议只有这些。」
阿尔伯特自言自语似的那句话，让人感到相当有份量。
虽然我也不清楚详细情况，但幼时的普莱多大人和罗莎大人的关系似乎很极端。我当时和普莱多大人见面的次数可说是屈指可数，只知道几乎都是罗莎大人在亲自照顾、甚至不愿交给乳母。
回过神来的时候，情况变得完全相反，罗莎大人回避普莱多大人、而阿尔伯特则频繁地去见普莱多大人。
那时候的我对普莱多大人几乎毫不在乎，也没有想过要放下宰相的职务去见作为下一任女王只会有很多问题的任性公主。…嘛，其他也有各式各样的原因。
「…后悔、了吗？」
「以前的普莱多是作为父母相当不足的我和罗莎的受害者。『预知』是一定会发生的现实。根据以往的经验，罗莎对此深信不疑。」
『预知』的沉重，没有这种力量的我和阿尔伯特都无法理解。罗莎大人深信著那是不可回避的未来，即使阿尔伯特告诉她那只是未确定的事情，她也没有对此点头。
「…正因如此，普莱多这次和雷昂王子的婚约，对罗莎来说，是最后一次为普莱多做出母亲会做的事的机会。」
我想起了给予普莱多大人女王代理的权限和许可之后，罗莎大人沮丧消沉的样子。
虽然阿尔伯特跟维斯特摄政当时都告诉她说还没有决定是否真的要取消婚约，但罗莎大人的脸色还是很苍白。「我又对那孩子做出了无法挽回的事情」「竟然连重要的婚约者都出错了」「明明还觉得好不容易才做到母亲该做的事了」她无数次叹息著。
在那之后的一周里，罗莎大人在公务中依旧表现得很坚强，但脸色却一天比一天阴沉。我委婉地询问过阿尔伯特后，他说罗莎大人是被普莱多大人的婚约解除以及阿涅莫涅王国的危机所困扰著、睡不好觉。…普莱多大人早早回国的那时，罗莎大人看起来就已经相当衰弱了。
然后，普莱多大人以毅然的态度告知了婚约被解除的事情以及条约的缔结。在她身上感受不到一丝悲壮或自嘲，仅仅是以完成使命的第一王女的姿态伫立著。倒不如说，她的举止让我有些心痛。恐怕维斯特摄政、阿尔伯特和罗莎大人也一样吧。
「…但是，最后不是依然以父母与孩子的身份同行了吗？」
「那是普莱多自己的力量。我什么都没做。正是那个孩子，说出了罗莎长年以来一直在渴求的话语。」
憔悴、以及因普莱多大人解除婚约的事而乱了步调的罗莎大人。
我和维斯特摄政早已预料到这一事态的发展，但始终保持著沉默。…这也是罗莎大人的命令。「让外人离开后，还请允许我在孩子们的面前露出丑陋的一面」，不过没想到罗莎大人竟然会那样地惊慌失措，这在我和维斯特摄政的预料之外。
然后，普莱多大人迈出了步伐。走向憔悴慌乱的亲生母亲、罗莎大人。
那一瞬间，我立刻察觉了那位大人的用意。…不，应该说我本来就心里有数。
不是其他、正是那位大人在当时拯救了我的一切，所以我明白。
轻轻拉起高洁且崇高的她的手，将她带往玉座前。那时这么做才是正确的、我如此确信著。
「…罗莎的『那个』预知、我也是第一次听到。直到八年前的普莱多将来都会成长为无可救药的人，只有这部分我已经听过很多次了。」
她大概是出于自己的考虑，才不敢告诉他人的吧。阿尔伯特沉重地如此喃喃道。为了分散注意力，我将罗莎大人签名过的文件分类，确认内容。
我也…对于罗莎大人的那句话感到相当讶异。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
163.5.然后接近核心。
普莱多大人喜欢伤害弱者的未来。
对于清楚普莱多大人是怎样的人的我来说，那是不可能的未来。
我不认为那位大人会做出这种愚行。但是，…回想起八年前的任性行为，也就不难理解为何当时的罗莎大人会把预知当作确凿的事实而烦恼了。
对她而言预知是『绝对的』。但这不能当作放弃年幼的普莱多大人的正当理由。…当然，作为一个曾经不断利用和陷害普莱多大人的大罪人，我也没有能这么说的立场。
回想起来，八年前的普莱多大人仍处于诸多因素的漩涡之中。
被预知到的罗莎大人放弃、因为任性的行为而受到城堡里的人们的白眼、…受到来自我的恶意、史提尔大人这个突如其来的义弟、甚至还有一直被隐藏起来的妹妹缇娅拉大人的存在。并且，在年纪还很幼小的时候就获得代表被选中之人的象征、觉醒了预知能力。
虽然任性的言行是当时的普莱多大人自己的问题，但她毕竟只是个八岁的孩子。然后实际上，现在她已经成长为一个优秀的第一王女了。
…但是，正因如此才需要思考。
如果，普莱多大人继续在维持任性行为的状态下成长的话。
那一天，普莱多大人预知了阿尔伯特将乘坐的马车会出问题。那时的阿尔伯特是唯一对普莱多大人倾注了爱、并建立起她与罗莎大人的桥梁的人。如果，当时发现马车的缺陷的时机稍微晚了一点的话、阿尔伯特死于马车事故的话。
她，会成长为怎样的人呢。
恐惧突然窜上全身。许久未感受过的寒意让我不由自主抱住自己的肩膀，就那样摩挲著手臂。
被罗莎大人所预知到的，未来。
普莱多大人喜欢伤害他人的姿态。
恐怕直到八年前，以普莱多大人的模样来说，那确实是会发生的未来吧。然后那时的罗莎大人也没有注意到，自己也是将普莱多大人推开的那一方。
虽然能领导国家，却不能将自己的孩子引导至正确的道路上。
虽然可以让国家的未来朝好的方向发展，但却不想改变自己的孩子的未来。
如果，普莱多大人就如罗莎大人所害怕的预知那样，成长为一个邪恶之人。
从表面上看，认为对自己来说是不需要的东西而舍弃对方的，是普莱多大人和我们…哪一方先的呢。
这么一想，普莱多大人如今能成长为这般优秀的一位王女，真是个奇迹。
现在的普莱多大人，不可能成为罗莎大人所预知的那样的人。
但是，八年前的普莱多大人，确实身处在变成那副模样的要因的漩涡中。
奇怪的是『预知』吗？还是『现在』呢？
…再想下去也没有任何办法。现在普莱多大人确实成长为一个了不起的人，罗莎大人的预知也已经是八年前的事了。
未来改变了，现在的那位大人比谁都更加崇高且高洁。
只要这个事实、现在是确实无误的就好。
我像是要振作起来似的独自笑著，阿尔伯特皱著眉「你在笑什么？」问道。我一边反省著不该在他说正经事的时候笑出来，一边回答道。
「…没事的，阿尔伯特。如果是现在的普莱多大人的话，也会自己去改变未来吧。」
我的话让阿尔伯特瞪大双眼，他移开视线，又看向文件。
「…你也是，跟八年前比起来有很大的不同啊，吉尔贝尔。」
阿尔伯特的这番话出乎我的意料，不由得苦笑起来。八年前的我，简直是个愚蠢透顶、无可救药的人。
「也许是因为拥有美好的邂逅、以及优秀的友人的缘故吧。」
我拿起他需要分类的文件的一半，把他业务所需的文件从柜子中挑出。当我为此转过身去时，「别再变成那样了啊」他对我说道。
「如果是八年前的你的话…嘛，是因为玛丽安娜吧。…也不会像刚才那样帮史提尔说话。」
阿尔伯特锐利的摘指让我不禁笑了出来。笑得连肩膀都在颤抖，很快就被阿尔伯特注意到、还斥责了我。
史提尔大人，需要跟随维斯特摄政学习的事我很早就知道了。就像历代摄政一样，应该告诉他的时期都是固定的。
不过，我也有些担心，与出现了婚约者雷昂王子的存在相对的、那意味著要与普莱多大人分离，这对他是否太过残酷了。虽说本来就是一年前史提尔大人自己的愿望，但是否能够在雷昂王子的存在下接受又是另一回事了。
然后，普莱多大人的婚约解除。
按理说，在还没决定下任王夫人选的同时，他本该学习的摄政业务应该会与普莱多大人的婚约一同被暂时搁置。
只要了解到史提尔大人对普莱多大人的仰慕之情，就会对再过一段时间他就能与普莱多大人继续持续温暖的日常生活感到安心，甚至觉得史提尔大人委身于此也毫不奇怪。
在过去的八年间，史提尔大人一直陪伴著普莱多大人，一刻也不离不弃，因为那是与他所仰慕的普莱多大人一同度过的日子。
谁都没有否定的权利，我也对此理所当然地感到放心。
但是，他自己断绝了这一切。
与和普莱多大人度过短暂的安稳相比，他选择了在今后的几年、几十年，能够支持普莱多大人、成为其力量的道路。
说实话，如果有人问我是否期待聪慧的他能自己选择这条道路的话，那是无可否认的。因此当史提尔大人自己向罗莎大人提出这个建议时，我不禁露出微笑。
而且，不仅如此，史提尔大人还说连『王夫』的工作都想要担任。
为了无论在怎样的时期、有怎样的人成为了王夫，都能够一如既往地支持、守护普莱多大人的王政。
本来，辅佐王夫是身为宰相的我的职务，但史提尔大人的话仿佛就像在说，即使没有王夫、也要把自己的能力提升到能够安然支持普莱多大人的治世的程度。本人是否有这种自觉倒是不得而知。
这将是荆棘之路。摄政的任务与王夫的任务，要完成所有的事情可不是一件容易的事。即使是再昏庸的暴君都不会做出将这些工作仅托付给一人的愚行吧。但是，他这么说了。
『有著优秀的宰相殿下。』
这很有可能只是为了说服罗莎大人而采取的权宜之计，但即使如此，我还是很难抑制住因他的话语而变得激昂的心情。史提尔大人说，要与我合作、一同支持王夫。
以前还对我说过「等我当上摄政之后，就打算将你从宰相的位置上踹下来」的史提尔大人。
虽然无法判断到底有多少是真心的，但能说出来就已经足够了。而且，即使史提尔大人没有说，我自己也是如此希望的。我想看看他今后作为下一任摄政会攀登到怎样的高度。
对于我的提议，他显得有些吃惊。从史提尔大人的反应来看，至少我的提议本身并不是他的本意，仅仅如此就让我感到十分满意。
「史提尔大人是一位聪明的大人。做这些事情而耗费时间与精力的价值…我认为是有的。」
「嘛、你从以前就对史提尔还有缇娅拉没有抱持恶意。」
阿尔伯特毫不留情的话语打断了我。
我唯一会在嘴上认输的对象可能就是阿尔伯特了。他以与这句话同样的锐利视线，在份量庞大的文件上一一做好确认的记号。我把必要的资料一项一项翻开，他便迅速的浏览过去。
「…尽管如此，你对普莱多而言也是很强大的力量。即使史提尔希望为了普莱多而学习王夫业务，恐怕也会遭到她的反对或是决定不去干涉吧。」
「…你真是个很理解我的朋友呢。」
他将确认完毕的资料还给我，我微微一笑，「所以我才说你可不要再变成那样啊」这次阿尔伯特用手里的资料狠狠地打了我一下。知道我的出身，很愿意与我成为友人的，大概只有他了吧。
他并不知道原谅、拯救、改变以前那个无可救药的我的，正是那位普莱多大人。而且，这件事也不能告诉他。
「……我打从心底仰慕、现在的普莱多大人。这是对身为我的友人的你毫无虚伪的真心话。」
我不能告诉他所有的一切，至少只有这点要告诉他。阿尔伯特停下手，目光锐利地抬头看向我。
「…可别再只顾著家人了。如果你希望在今后的几百年里继续担任这个国家的人民所需要的宰相的话。」
「啊啊。…我知道。」
大概是在说要暗中帮助史提尔大人吧。确实，我对也帮助了玛丽亚的大恩人史提尔大人有著不尽的感激之情，…但这次的事情真的只是期待作为下任摄政的他的光明前途而已。最重要的是，如果不是那样，而只是想单纯帮助他的话，反而很有可能会遭到史提尔大人的严厉谴责。
最后，阿尔伯特命令我也快点开始自己的工作。我从抽屉抽出今天的文件堆在桌上。
就在我想要跟他一样开始动笔而伸手去拿墨水瓶的时候，随著纸张翻动的声音，他对我开口了。
「但是、…我很感谢你。」
我朝阿尔伯特抬起头，只见他在文件上不停地写著，仿佛什么话都没说过似的。
史提尔大人对他而言，也是可爱的自己的孩子。
「…啊啊。」
我也同样卷起纸回答道。
在宽敞的室内，只有笔和纸摩擦的声音回响。
史提尔大人一定，会成为历代最伟大的摄政吧。而且，我也想全力协助他。
然后，我突然想到。
如果，史提尔大人如他本人所愿，成为连王夫业务都能够完成的摄政的话。
更进一步说，如果建立了一个无论谁成为王夫都能完美支持的体制的话。
虽然这样的说法有些无礼，但如此一来普莱多大人的婚约者无论是谁都有可能成为。
像这次这样具有强烈的政治意义的情况另当别论，但即使对方不是受到能够进行王夫业务的教育的某国王子也并非毫无可能。
王族也好、卫兵也好、骑士也好、贵族也好、庶民也好、异国的人民也好。
比如说，建立了这个体制的次任摄政。
比如说，一直守护在普莱多大人身边的近卫骑士。
比如说…
「…嘛…虽说是配送人，但依然曾经是罪人的他不太可能、吧。只要不舍弃地位和名誉和国家、因爱情私奔的话。」
你在说什么？友人向我问道、「不，只是自言自语而已」我轻声回答。为了搪塞过去，我又开始挥动握住笔的手。
如果是普莱多大人所爱的人的话，我也会尽我所能帮助的。我在心里默念著。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
164.暴虐王女坠入梦乡、
「晚安、普莱多大人。」
「望您能做个好梦。」
「晚安，洛特、玛丽。」
向专属侍女的洛特还有玛丽问候完，只留下一盏小小的灯，其他灯光被熄灭了。
门关上了。望著昏暗的天花板，我呼出一口气。
今天，总觉得…发生了各式各样的事。
实在不像是会在一天内就发生的事情。到今天早上都还待在阿涅莫涅王国什么的、说实话，我自己也没有实感。
让雷昂振作起来、第二第三王子受到处罚、婚约解除与缔结条约、被雷昂大人怀著感谢之意亲吻了、…心不在焉地回到旅馆、与卡兰姆队长交谈、回到本国之后向母亲大人报告、触碰到母亲大人伤口的一端、知晓了直至八年前都还存在的预知、然后这次史提尔察觉到了我的愤怒。
…虽然，非常让人羞耻。
没想到，不只是被史提尔所察觉，还像那样哭了出来什么的。
那时候涌上的对艾尔文与荷默的愤怒，以及对重叠在一起的最终Boss女王普莱多…对自己的愤怒。
只要自己如果没有前世记忆的话，就会变成比他们还要更加无可救药的人。一想到这里，我就感到很痛苦、讨厌得不得了。
他们本来会犯下的罪、我本来会犯下的罪。以及眼前，现在的他们所犯下的罪。所有的一切都因为太过愤怒而混杂在一起，身体深处发出撕裂般的悲鸣。
我的前世记忆的事情，一定一生都无法跟任何人诉说。一切都不得不以『预知』这个词来搪塞过去。
就像母亲大人预知到我的…恢复前世记忆前的普莱多时一样，我也必须把这份记忆隐藏到最后。但是…
『没事的、普莱多。你绝对不会像那两个人一样的。』
史提尔的话语，非常非常温柔。
抱住我的胳膊又有力又温暖。
突如其来的事情让我吃了一惊，一瞬间脸颊发烫起来。
非常讨厌居然在弟弟史提尔面前暴露丑态的自己，哭泣的模样既羞耻又悲惨。
但是这些全部都被接受了，我很开心。
一边想著不知道哪边才是姐姐哪边才是哥哥了…尽管如此，那时的史提尔非常温柔，回过神来时，已经在撒娇了。
察觉到的是史提尔真是太好了、我打从心里这么想。
…对这种废柴姐姐，也能如此温柔对待的史提尔，真的非常让我引以为傲。
从小时候开始，就一直一直得到他的帮助。
没有前世的记忆的话，我就会给他的带来严重的伤害，这点让我心痛不已。
不是只有史提尔。缇娅拉和亚瑟、吉尔贝尔宰相、雷昂、其他还有很多人本来都会因为我而留下了不可磨灭的创伤。只有这个事实，一直都如同利刃刺入我的心脏。
不由自主这么想之后，喉咙就越来越难受。明明没有感到干渴，却觉得痛苦而用双手捂住喉咙。
『没事的、普莱多。你绝对不会像那两个人一样的。』
…又来了。
史提尔的这句话，再次萦绕心头。同时，刚才喉咙感受到的痛苦也得到了缓解，可以自然地深呼吸了。
『对于我们所相信著的你，…还请再仔细地看看、并去相信。』
…是啊。一定，没事的。
回想起当时温暖的心情，因为喜悦，嘴角不禁松弛下来。
翻过身，从手拨开贴在脖子上的头发，我闭上眼睛。
『我们都、在这里。我绝对，是你的伙伴。』
…没想到，居然会跟亚瑟说出同样的话。
呵呵、注意到的时候，已经不由自主地让笑声混在呼吸中了。
这里，真的很温暖。
刚回想起前世记忆的时候虽然很痛苦，但能转生到有这么多温柔的人所在的世界真是太好了。
脑袋渐渐地昏昏沉沉起来，迷迷糊糊的意识中回想起昨晚的事。
那时候的话语，真的非常…非常…让人高兴。
……
…
无数次、无数次翻来覆去，还是睡不著。
为了从酒馆里将雷昂大人保护下来、没想到竟然被下了药，…而且还没有醒过来。
只要窗外传来一点声音，我就会觉得是不是那些弟弟们察觉到雷昂大人被保护了而前来想把人带走。只要听到一点不知是什么东西传来的声响，我就会觉得是不是雷昂大人醒了，无法冷静下来。
…没事的。明天要做的事情已经决定了。
说服他前往城堡、揭露弟弟们的恶行、解除婚约、让雷昂大人留在祖国。仅此而已。…仅此而已。
因为要做的事情太多，脑子里变得模糊不清。而且，明天我将作为『女王代理』去见国王、与失踪的雷昂大人一同。全都是让人不安的因素。
如果，雷昂大人没能振作起来的话。
如果，雷昂大人不记得自己被弟弟们陷害的事情的话。
如果，被弟弟们巧妙地搪塞过去的话。
如果，因为身为女王代理的我的错，连弗里吉亚王国的名声都一落千丈的话。
如果，进展不顺利，与阿涅莫涅王国的关系出现裂痕的话。
如果…
喀哒、喀哒喀哒…
突然从门的另一边传来动静，我立刻从床上跳起来。
虽然我的门前由亚瑟和埃里克副队长守护著，但这个声音是从更远处传来的。
难道说，是雷昂大人醒过来了吗…
双手按著剧烈跳动的胸口，下了床走到门前。侧耳倾听，果然声音是从门的另一边传来的。
「…怎么了吗？」
我将耳朵贴在门上，小声对隔著门的亚瑟还有埃里克副队长问道。
「…似乎是有谁来了呢。我想大概又是卫兵…我去查看一下。顺便巡视房间，亚瑟继续在这里做护卫吧。」
对于埃里克副队长的话语，亚瑟「不，我」虽然正想提出异议，但「你是近卫对吧？」被埃里克副队长巧妙地拒绝了。
哒、哒，埃里克副队长沉著的脚步声在门前渐渐远去。
「………………您睡不著吗。」
稍微持续了片刻的沉默后，大概是察觉我在门的后方一动也不动地等著埃里克副队长吧，亚瑟静静向我搭话。
嗯…。难得亚瑟他们为了让我休息而像这样守护著我，我感到有些抱歉地回应他，亚瑟立刻「没事的」回答我。
「雷昂王子似乎是无辜的、到了明天一定会醒来。好好地把他送到城中、把第二第三王子所做的坏事揭露、…然后就能与雷昂王子一起回国了。」
亚瑟的话让我胸口一阵绞痛。我还没有把要解除婚约的事告诉亚瑟跟史提尔。虽然可以说出预知的事情，但是作为『女王代理』被赋予的权限，不能在这里轻易地说出来。
「…普莱多大人，一定要幸福。」
与雷昂王子…一起。穿越过门扉传来的这句话非常温柔。
虽然像是自言自语，但确实是对我说的话。这样简直就像在欺骗他们一样，罪恶感让我心痛不已。
亚瑟也是、史提尔也是、亚兰队长也是、卡兰姆队长也是、埃里克副队长也是、虽说是任务，但还是帮助我到了这个地步。为了我和，…身为婚约者的雷昂大人。
对不起、这句话还没来得及说出口就在空气中消失了。在这段期间里，我一直保持著沉默，但亚瑟却毫不在意地继续对我说道。
「大家，都是伙伴。不是其他人，而是普莱多大人的伙伴。」
一字一句说著的亚瑟，现在是什么表情呢？咚的一声，他似乎是靠在了门上。同时，话语再度被编织出来。
「亚兰队长，真的超强。剑术也很厉害…啊、不过剑的话我也有不会输的自信！…但是，没有剑的格斗与徒手的模拟战真的很强。我也常常输给他。父亲大人跟克拉克也经常表扬亚兰队长，他是负责特攻与先行的一番队队长，战斗时很帅气、是个值得信赖的人。但是，并不是只有才能，每天都进行著让人难以置信的锻炼，也是个正直的人。把背后交给那个人，真的能够安心战斗…即使是在擅长战斗的一番队中，他的实力也是被大家都认可的厉害的人。」
亚瑟的声音，听起来让人感到很舒适。这是讲述从心底仰慕、憧憬的人时的声音。光听就觉得非常、非常…让人放松。
「埃里克副队长，是个努力的人。比我早一年进入本队，但是…实力强到让人难以置信的程度。没有不擅长的东西，剑也好、格斗也好、马也好、狙击也好、头脑也很聪明，…全部都是从新兵时期，一口气提升到现在的程度。虽然队伍不同，但我一次也没见过那个人在演习和训练中偷懒。不仅仅是努力，还能够把努力化为自己的血肉。今年还晋升为副队长，明明一番队与我们这边不同，队长和副队长的更替并不常见。…即使如此，他还是被任命为副队长，是个能干的人。」
我非常明白亚瑟是多么理解前辈骑士们、并且尊敬他们。我凝神倾听那如摇篮曲般平静的声音。
「卡兰姆队长，是个很厉害的人…从以前开始，对于人们的心情、内心深处的想法、烦恼…都能够察觉到，然后给出答案。我也好、其他的骑士也好，真的是无关队伍一视同仁地关照大家的人…是被大家所仰慕的人。也有很多骑士因为崇拜卡兰姆队长，而希望能够加入三番队，他是仅次于父亲大人和克拉克的优秀骑士。我想普莱多大人一定也在正式场合与他见过几次，…就是如此优秀的骑士。明明很优秀，但完全不会自满，反而对谁都很关心…五年前发生悬崖事件的时候，我还是个说不好话的小鬼，他甚至为我担心过。……因为这个缘故，现在总觉得对他抬不起头。」
哈哈、这么笑著的亚瑟和嘴上说的相反，虽然似乎有些不好意思，但听起来很高兴的样子。
「骑士前辈们大家，都是很厉害的人…听到这次的任务要和那些人一起的时候真的很放心。前辈们，大家…都仰慕著普莱多大人、并且想要守护…是强大又优秀的骑士们，…那些人的话，一定可以保护好普莱多大人。无论是今天、还是明天、……都一直。」
所以，没问题的。亚瑟再次对我说道。为了让我安心而说出的话语，真的率直地从亚瑟那里传达过来。
「而且父亲大人和克拉克、骑士团的大家、还有吉尔贝尔宰相跟玛丽安娜小姐、赛菲克跟凯梅特、…虽然我不太乐意这么说，但瓦尔也是…大家，都是普莱多大人的伙伴。」
像是扳著手指数似的，每个人的名字都出现了。每当我听到不同的人的名字，闭上眼睛，脑海里就会浮现他们的面孔。
「无论发生了什么都会是您的伙伴。而且从很久以前，普莱多大人的身边就有史提尔跟缇娅拉。」
锵、听见了金属的声音。大概是亚瑟握住挂在腰间的剑的声音。
「史提尔真的，即使没有能力也很强、剑跟格斗都是透过练习，变得越来越强。我从吉尔贝尔宰相那里学来的体术，教给那家伙的话他就能马上学会。而且比谁都聪明，所以发生什么事的时候也很可靠。在那家伙的身边绝对放心。为了普莱多大人甚至可以拼上性命…不，虽然我也是一样。…但是，他就是这么重视普莱多大人。说实话，我也很想一直待在普莱多大人身边守护您，但却只能在有事的时候才能在您身边，虽然让我有点挫败…但是想到普莱多大人的身边有那家伙在，我就非常安心。」
对于史提尔的信赖。因为长年一起练习剑而产生的绝对的信赖，确实就在此处。
「…然后，我也是。」
突然，亚瑟用稍微低沉了一些的声音「我可以把门打开一点吗？」问道。
我从里面开了锁，但因为顾虑到身著睡衣的姿态，所以只将门打开一点点。
亚瑟的手臂慢慢从大约一个拳头的缝隙中伸向我。
似乎是从背后伸过来的，他的手掌朝向我，慢慢地开合掌心。
我战战兢兢地握住他的手，他用坚定的力量温柔地握住我的手。让人切身感觉到是骑士的强壮的手，紧紧握著我的手。
「我也在。」
反复像是在确认似的、亚瑟反复地握住我的手，非常温暖。
「我也、为了守护普莱多大人而一直磨练剑术。想守护您、只有这份心情…没有输给任何人的打算。不管今晚发生了什么、不管明天有什么在等著，…无论未来发生了什么，我都是您的伙伴。以这个名字、赌上性命发誓。我会一直在您身边、一直守护著您的。…无论几次，都会在您的面前如此发誓。今后，我也会变得更强大，保护您不受任何人伤害。您不安的时候、…无论几次我都会像这样抓住您的手的。」
亚瑟握住我的手的力道变得越来越温柔。
我为那份温柔感到喜悦，也紧紧地回握住亚瑟的手。就在这时，亚瑟的手臂像被吓了一跳似的微微颤抖了一下，然后又用力地握回来。
「…普莱多大人，真的真的是一位很厉害的人。总是向我和…其他人伸出手、给予我们想听见的话、…总是能注意到。因为是那样的您…所以我和史提尔和大家，都无论到哪里都信任著您。」
夸得太过头了、本来我想这么说的，但现在却只是因为亚瑟能够这么说而感到高兴，不由得闭上了嘴。
「所以普莱多大人，还请您、对于我们所相信的您，还请再仔细去看看、去相信。」
我握著亚瑟的手，慢慢靠在墙壁上。也许是担心我累了，亚瑟的手也随著我的动作动了起来，两个人蹲在那里。
「我们都、在这里。我绝对，是您的伙伴。」
刚才还忐忑不安的心情变得明朗起来，肩膀上无形的重量不可思议地变得轻松了。
会在我的身边。是我的伙伴…被这么说了。
对现在的我而言，这是多么让人放心的强力言语。
「…谢谢你，亚瑟。」
闭上眼睛，慢慢呼吸。
是啊，大家都在我身边。不管明天会发生什么，…即使解除婚约，我也有著重要的人们。就连雷昂大人爱著自己的国家和人民一样，我也爱著自己的国家和人民…爱著大家。
力气渐渐减弱，回过神来时，只剩指尖在用力了。在意识快要中断的时候，我带著感谢之情、只有在指尖注入力道握住亚瑟的手。
「最喜欢你了。」
睡意涌起、意识朦胧。…不过，这里比刚才在床上时舒适多了。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
164.5.然后骑士伸手触碰。
「…就算现在是深夜，也好好地改一下称呼比较好吧，亚瑟。」
「欸！欸欸欸欸埃里克副…先生…！」
面对突然从阴暗处出现的埃里克副队长，我蹲下身子后退。急忙转过身去想要遮住门缝，但坐著的话，门缝是藏不住的。埃里克副队长笑著向牵著普莱多大人的手而慌张的我挥了挥手。
「不、没事没事。一开始的我没听见。」
听到这么干脆的回答，我不由自主忘记要松开手「从、从哪边开始的…？」问道，埃里克副队长有些不好意思地苦笑著挠了挠头。
「啊—…『亚兰队长超强的』那边开始？」
几乎就是从头开始吧！我压低声音叫道。脸一下子热了起来。糟了，连关于埃里克副队长的话都被本人听见了！
「总之、现在不要用『队长』『副队长』这种骑士用语。现在你握著手的对象是『贞德大小姐』对吧？」
真的全部都被听见了。一边噘起嘴「非常抱歉…」一边道歉。明明是在执行任务中却一时疏忽了。
「…嘛，我倒是挺高兴的。」
面对有些不好意思地笑著的埃里克副队长，我不由自主地低下了头。非常让人羞耻。刚才听到的内容觉得怎么样…？像这样战战兢兢地问了之后，得到了「嗯—我要是真的能做到像你说的那种程度就好了」这样让人有点不安的回答。万幸的是埃里克副队长似乎没有生气。
「普…、…贞德大人，非常抱歉。………？…贞德大人。…贞德大人??」
转向门的方向，喊了几声，但没有回应。
我轻轻握住那只手，果然还是没有反应。埃里克副队长似乎也注意到了，倾斜身体往我身后看。
我也一起回头，慢慢推开原本只开了一只手臂缝隙的门。
普莱多大人的长发很快就进入视野。将门推得更开一点，这次是侧脸。白皙的皮肤和长长的睫毛，还有…看起来很舒适地闭上了眼睛。能够听见微弱的平稳呼吸声。
看来是不知什么时候睡著了。从什么时候开始睡著的？刚才我跟普莱多大人说话的时候应该还是醒著的。大概是从埃里克副队长跟我搭话的那时候开始吧…
『最喜欢你了。』
热度，一下子窜上脸颊。
对了，听普莱多大人这么说的时候我的大脑一下子变得空白，一时之间什么也说不出口。我们一直沉默著，这段时间里，我的脸都热得感觉快要熟透了。
我懂的、普莱多大人没有别的意思。即使如此，只要听到普莱多大人那么说，我的脸就会不断发烫，又羞耻又高兴感觉真的快死了。
「贞德大人，看起来已经睡著了呢……。」
埃里克副队长的声音让我意识到眼前的事情。是啊、我一边说著，一边再次看了看普莱多大人。她靠著门旁的墙壁睡著了，身体稍微有些倾斜的睡姿简直就像一幅画，我看著那副姿态
…然后再次，双颊发烫。
我不由自主垂下视线转过身去，不去看普莱多大人。埃里克副队长也同样地满脸通红，将视线从普莱多大人身上移开。
普莱多大人的打扮，太过性感了。
她穿著一件缀著花边蕾丝的睡衣，而且因为布料比平时薄的关系，身体的线条似乎有些透了出来。我真心觉得现在是在黑暗中真是太好了。
「亚瑟…普莱多大人睡在这里会感冒的。…所以、你去把普莱多大人抱到床上去吧。」
埃里克副队长背过脸对我说道。「欸?!」我抑制住想要大声喊出来的冲动，惊愕地红著脸。「你牵著普莱多大人的手，所以当然得是你去吧…」被他这么回应后，真的什么都说不出来了。
普莱多大人握著我手的手稍微动了一下，现在没办法轻易解开了。我再次感觉到是由普莱多大人那方握住我的手，脉搏急速跳动。
我想把纤细的手指一根一根地解开，却见普莱多大人小声地呻吟了一下，手握得更紧了。被回握的感觉让我的心脏快要从胸口中跳出来。
「……～～…。…失、…失礼…了…。」
我小声地向看来没有被吵醒的普莱多大人道歉，下定决心，然后轻轻伸出手来。
一只手放在她纤细的双膝下，另一只手则绕过她的后背。在极近距离下能够清楚闻到普莱多大人甜甜的香气，只要抱起那完全感受不到重量的身体，普莱多大人的柔软触感就会透过薄薄的布料直接传递到皮肤上。
在我的臂弯中安然入睡的普莱多大人让我的心脏发出近乎快要破裂的高鸣。
…这个人到底用这纤细又轻盈的身体背负了多少东西呢。
突然这样的疑问掠过脑海，我的心头微微一紧。
就这样，我一边祈求著只有现在绝对不要让普莱多大人醒过来，一边移动著紧张到快要石化的身体走向床。
想在普莱多大人醒来之前早点把她放到床上的心情和…不想就这样放手的心情双方对等地争执著。
尽管如此，最后还是将她轻轻地放到床上，拉上棉被，因为枕头的位置，普莱多大人的脸慢慢地歪向我这边。
从正面看著那安稳的睡颜，手不禁擅自抓住胸口。
我注意到那长长的真红长发缠在她雪白肌肤的脖子上，于是伸出手轻轻拂去。就这样准备缩回手的同时，…只有一瞬间，我似乎受到恶魔的诱惑
然后伸出手指轻轻抚摸那如同花蕾般的唇瓣。
从指尖传来了柔软的触感，脑袋里一片模糊。
「…晚安。…望您做个好梦。」
明明知道普莱多大人听不见，但还是用著连自己都感到惊讶的微小音量。
…如果能一直，像这样守护这个人的睡颜就好了。
产生了不可能实现的、奇怪的欲望。
在做出更加无礼的事情以前，悄悄地向后退去，离开床边。
直到走出房间、…关上门的那一刻，我的视线都无法离开熟睡的那个人的睡颜。
啪嗒、随著关门的声音，我从口中呼出一口气，无力地蹲在那里。埃里克副队长「辛苦了」一边笑著说道，一边用房间的钥匙锁上了门。
「亚兰先生看起来很羡慕呢。」
卡兰姆先生倒是好像很惶恐的样子、对这样笑著道的埃里克副队长「请饶了我吧」说道。脸像是冒出热气似的烫得要命，抬不起头来。
「……超级、…柔软的…。」
不禁喃喃自语。
肌肤啊、发丝啊、香味啊、…还有嘴唇。
全部都非常柔软，再次有了这个人是成年女性的实感。应该已经早已离开她的双臂和手现在也都像是感到疼痛般地温暖。明明第一次见面的时候，她还是那么娇小的少女。
「已经、…十六岁了啊。」
埃里克副队长似乎也感慨万千的样子，我一边慢慢点头一边抱起胳膊。这个人果然，也很了解当时的普莱多大人。「果然是卫兵发出的声音，之后没有任何异常」之后他向我报告了巡视状况。
埃里克副队长就这样隔著门站在我的前面，继续执行看守的工作。
…我也，必须好好看住这扇门才行。
在埃里克副队长的感化下，我吐出一口气，最后站起身子。
「………嘛。在你说出来以前今晚的事我会保密的。」
听见一边苦笑一边小声说道的埃里克副队长的话，我不禁回头。眨了好几下眼睛，等著他继续说下去，「没事没事」他回答道。
「在你『说出来以前』…吧？」
…那意味深长的笑容，让我一个人歪著头感到疑惑。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
165-1.骑士们晚酌了、
「…然后、虽然对普莱多大人…说了我会在她身边…我超紧张的…但是…普莱多大人对我说了谢谢…」
「亚瑟。要再喝一杯水吗？」
亚瑟一只手拿著啤酒杯，趴在桌子上，埃里克拿著水瓶拍了拍他的肩膀。
他没有拿起旁边的玻璃杯，而是直接往刚才还装著酒的亚瑟的杯子里倒满了水。亚瑟向埃里克道谢，然后一口气将水喝完。
「然后、…。…咦，说到哪里了…。…那个…、亚兰队长超强的…在战斗中不管是剑还是格斗都很擅长非常帅」
「求你了那个话题别再继续下去了亚瑟!!脸真的要著火了!!」
为了让酒醉而满脸通红的亚瑟不要再讲下去、因为除了酒以外的理由，脸也涨红了的亚兰大声说道。指了指旁边用胳膊肘撑著桌子，抱著头的卡兰姆。
「看！卡兰姆不是完全被击沉了吗!!」
看到亚兰和卡兰姆的样子，埃里克不禁苦笑起来。卡兰姆满脸通红地抱著头，仿佛还有热气在冒出，肩膀微微颤抖、低著头一动也不动。听到亚兰的话，亚瑟又「卡兰姆队长…」喃喃自语地开口了。
「卡兰姆队长…被大家仰慕著…非常优秀…总是对其他人的心情」
「埃里克!!再给亚瑟喝点水!!」
突然的叫喊声让埃里克笑了，他再度往亚瑟的杯子里倒水。亚瑟乖乖喝下水，而卡兰姆则「没能阻止亚兰是我的错…」小声地自言自语。
自从普莱多的极密访问结束、回到弗里吉亚王国后已经经过了三天。
亚兰半强迫地将亚瑟带进自己的房间，和卡兰姆还有埃里克一起享受著晚酌。
原本，亚兰就喜欢带著朋友到房间里喝酒，房内摆满了大量的酒瓶，摆放著明显不是一人用的桌子和多张椅子。第一次来到亚兰房间的骑士，一开始都觉得亚兰的房间给人一种小型酒馆的印象，而不是队长的私人房间。
亚瑟被亚兰拖过来邀请一起喝酒时，埃里克跟卡兰姆正在埋头处理放在房间角落的空瓶子跟收拾房间。
然后一小时后，收拾完的他们所看见的就是被亚瑟完全击溃的亚兰。
基本上不会喝到超出一定范围的酒的亚瑟，在身为队长并且擅长喝酒的亚兰面前轻易地就喝茫了。
而且明知亚兰的意图却保持沉默的卡兰姆的和埃里克也是同罪。「那天晚上你跟普莱多大人说了什么」亚兰一边说著卡兰姆也想知道、一边逼问亚瑟，埃里克也从一开始就知道不可能让亚兰打消念头。
当亚兰询问醉醺醺的亚瑟时，亚瑟第一个说出的是当时对普莱多表达的、对于队长和副队长们的自豪。
再加上因为喝醉的缘故，一次又一次不断重复所以变得更棘手了。
为了不让亚瑟说出普莱多睡著之后的事情，埃里克故意再给他倒了水，使话题又回到开头部分。幸运的是卡兰姆和亚兰似乎没有注意到这点。
「真的…！绝对不要再让亚瑟喝醉了…！」
「我还以为是跟普莱多大人发生了什么…更重要的是居然说了我们的事…！」
光是听到来自部下的赞美就会让脸发烫，更让人羞耻的是听见这些话的人竟然是普莱多。
本该是亚瑟被打败的，现在反而被亚瑟所击沉的两人的模样让埃里克笑了起来。
只有他知道哪天晚上亚瑟跟普莱多说了些什么。当被亚瑟说起自己的事情时，他也感到很不好意思，被再次在两位队长的面前提起这件事也让他更加羞耻，但现在最重要的是在亚瑟说出和普莱多对话的核心以前赶紧将水递给他。
在讲完不知是第几次对前辈们的自豪后「…普莱多大人的…手…」「…对我说了…喜…」虽然稍微地暴露了，但骑士前辈们本人因为之前的话题而感到羞耻，早已捂住了耳朵。
「因为…我觉得前辈们大家都很了不起…很帅气…这里的所有骑士都是我憧憬的骑士…」
「啊—我懂我懂。你一直很向往骑士吧」
「不，等一下，亚瑟、埃里克。现在亚瑟也已经是优秀的骑士了吧？」
「说起来在骑士团里的所有人都是骑士啊?!这样的话不就所有人都是亚瑟的憧憬了吗?!」
亚瑟嘟囔著吐露真心话，埃里克似乎已经习惯了附和他，卡兰姆跟亚兰则是依次吐槽。
看见这幅景象的埃里克「啊—，队长。对现在的亚瑟说那句话的话…」想要阻止，但话语在中途就被亚瑟打断了。
「对…骑士的大家都是我的憧憬…都很帅气…但是、不只是父亲大人还有克拉克…果然亚兰队长和卡兰姆队长和埃里克副队长也…超帅的…亚兰队长很强…偶尔还会说要跟我交手…卡兰姆队长很温柔五年前的时候也」
「「埃里克，给他水。」」
好的、在两名队长重叠出相同的话语时，埃里克也回应了一声并在谈到自己的部分以前，先让亚瑟再喝点水。喝完水的亚瑟依然继续零碎地「不，我真的很尊敬…」嘀咕著。
「亚瑟每次喝醉都是这种样子喔。和我们一起喝酒的时候，不仅会谈论到普莱多大人，还会提到现在这里的所有骑士们。」
「虽然本人之后会不记得说过什么」埃里克笑著说。那样比较好、卡兰姆和亚兰同时低声呢喃。
这时。
「看起来很开心呢。不介意的话我也能加入吗？」
突然，从只有四人的房间内传来其他声音。与此同时，察觉到他人气息的亚兰、卡兰姆、埃里克转过头来握住剑柄，亚瑟则举起手。
「哟、史提尔…。」
趴在桌子上，仅凭声音跟气息就能察觉到来者何人的亚瑟小声说著。前辈骑士们也转头看向前方，不禁瞪大眼睛。
史提尔大人?!就在他们要大声喊出来的时候，史提尔将食指放在唇边「要是被其他的骑士们发现了可就麻烦了」压低音量。
这个国家的第一王子史提尔优雅地坐在亚兰房间角落的椅子上，微笑地面对著四名骑士。对这三位骑士而言，这显然是异常的现象。
「为…为何、史提尔大人会，来到这种不太干净的地方…?!」
「喂卡兰姆！不太干净是多余的吧?!」
「不，比起那个为什么不是在亚瑟的房间而是来到亚兰队长的房间…?!」
听到三人话语的史提尔「啊，这里是亚兰队长的房间吗？」环视四周，然后慢慢站起来。
「因为我在亚瑟的房间等了一会儿，但他还是没有回来。然后就想起了还在阿涅莫涅王国时各位曾邀请亚瑟一起去喝酒的事。」
然后就直接瞬间移动到亚瑟的所在地了。史提尔笑著说，三个人面面相觑。同时想起了史提尔说过自己也想加入。
「正好。也请务必让我加入这个话题。」
能坐在旁边吗？史提尔向卡兰姆问道、卡兰姆慌张地「请坐！」回答，让史提尔坐在他和亚瑟之间。
「真是令人遗憾的模样啊，亚瑟。」
第一次见到亚瑟醉醺醺模样的史提尔，脸上露出坏笑，对他说道。这时，亚瑟转过头，看向史提尔。看见这副景象的埃里克「啊—…史提尔大人。现在的亚瑟」虽然出声了，但为时已晚。史提尔…、如此小声呢喃的亚瑟开始滔滔不绝。
「史提尔…这家伙超强的…头脑很好…非常为普莱多大人著想…。…然后、…是个努力的人又很认真剑也」
「等下亚瑟！突然间在说些什么?!」
史提尔一副不由分说的样子，慌张地用手捂住亚瑟的嘴。啊噗、亚瑟的嘴被身为第一王子的史提尔的手封住，不禁发出怪声，这副光景让三位骑士都拼命忍笑。
「亚瑟喝醉的时候总是这样。」
埃里克的话让史提尔瞪大双眼。他再次将水倒进酒杯里，递给亚瑟。
「啊、但是史提尔大人的话题还是第一次提起，请放心。好像是就算醉了也能分辨场合的样子。」
我在那一晚不小心听见了亚瑟说的话…、埃里克笑著说，然后马上再往亚瑟刚喝完的杯中倒入水。
「那天晚上，亚瑟向普莱多大人说了关于很多亚兰队长、卡兰姆队长、…还有我的事，然后也有提到史提尔大人。似乎是想将『有这么多同伴在所以请放心吧』的想法传达给普莱多大人的样子。」
「那、是…。」
听了埃里克说明的史提尔似乎有所察觉地点了点头。在这段时间里，亚瑟喝完了水，再次趴在桌子上，尽管这次没有人发问，但他还是又开口了。
与亚瑟的攻防战马上又开始了。
「亚兰队长很强又很可靠…」
「住手亚瑟！不要让史提尔大人听见!!」
「卡兰姆队长很体贴头脑也很好…」
「亚瑟!!在以聪慧闻名的史提尔大人面前这种恭维话只会让我出糗！」
「埃里克副队长是很努力的人…什么都做得到…」
「亚瑟，要再喝一杯水吗？」
「史提尔…」
「亚瑟。总之你先醒酒再说。」
不知为何，骑士队长、副队长、还有第一王子都完全被亚瑟牵著鼻子走。
最后，史提尔抓住趴在桌子上的亚瑟的后领。第一王子亲自打开门，把亚瑟扔到外面，想让他在外面冷却一下脑袋。
啪嗒一声，门稍微有些被粗暴地关上了，史提尔回到了原本的座位上。
无可避免地，房内只剩下亚兰、卡兰姆、埃里克和史提尔。
「啊啊～…可、可以的话史提尔大人也要喝点什么吗?!」
虽然只有廉价的酒!!面对有些慌张的亚兰，史提尔笑瞇瞇地回答「务必」。
「话说回来…虽然有些失礼、今晚史提尔大人是为了谈那晚的事情而去到亚瑟的房间吗？」
「嗯、嘛…这也算是事实吧。」
对于卡兰姆的问题，史提尔稍微有点含糊不清地回应。
「…比起这个，我想听听身为亚瑟的前辈的各位的事情。」
史提尔从亚兰手中接过装著酒的杯子，就这样环视著三人。骑士们似乎被史提尔的话吓了一跳，就这样睁大眼睛，互相看了看彼此。史提尔对此并不在意，正好亚瑟也不在。他看向门的方向，向三人举起酒杯。
「…从各位的角度来看，是怎么看待亚瑟的呢？」
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
165-2.吵架、
「…从各位的角度来看，是怎么看待亚瑟的呢？」
依旧保持著平稳微笑的史提尔，向三人问道。
亚瑟现在是最年轻、还以首席成绩进入骑士本队的优秀骑士。
而且是除了骑士团长、副团长以外，以剑来说最有实力而引以为傲，还得到了近卫骑士的宝座。同时也是骑士团长的亲生儿子。
从亚瑟本人那里完全没有听过关于骑士们不好的传闻。
只不过，亚瑟本人的传闻另当别论。
如果有人对他的实力感到嫉妒也并不奇怪。即使对方对于身为骑士感到骄傲，但终究也是人。
「各位的看法、…以及旁人的传言与评价。」
如果不仅是询问他们自己的看法，同时也询问从他人那里听来的关于亚瑟传闻的话，也许就能适时地伸出援手。史提尔保持著微笑，集中意识不让视线放过三个人当中的任何一个。
亚兰、卡兰姆、埃里克都没有彼此交换眼神，而是直直地与史提尔对视。就这样，最初开口的是亚兰。
「据我所知没有人会说那家伙的坏话。」
完全没有不好的传闻。亚兰说道。卡兰姆和埃里克似乎也同意亚兰的话，点了点头。接著，卡兰姆向前迈了一步。
「确实，亚瑟与其他骑士有很多不同之处，所以我能理解您在意周围人们对他的评价。他不仅是我等骑士团长的儿子，而且才华洋溢、努力不懈。然后胜过其他骑士、得到了担任近卫骑士的机会。…但是，他没有就此停滞。就连实力至上主义的八番队，对他的评价也非常高。」
「最近入伍的新兵们，虽然有对亚瑟抱持憧憬的骑士，并没有任何一个人嫉妒或是怀疑他的实力。骑士团长也好、副团长也好，都没有偏袒或特别对待亚瑟。不如说他是骑士中最年轻的，所以很招人喜爱吧。」
嘛，因为脸长得像，所以大家都知道他和骑士团长是父子。埃里克笑著说道。
「总之至少我是喜欢亚瑟的！剑术也是一流，也很好相处。虽然我很羡慕他是普莱多大人的近卫就是了！」
「你的『相处』几乎都是单方面拉著亚瑟吧。…不过，我也认为亚瑟是一位很好的骑士。是与普莱多大人相应的优秀骑士。」
「我也觉得亚瑟是个很好的人。直率又一心一意，我很期待他今后的成长呢。」
三位骑士的话让史提尔满意地微微颔首。大概是因为自己的亲友受到优秀骑士们的高评价而感到非常自豪吧。「是这样吗」他回道，喝了一口杯子里装的液体。
在这之后，话题仿佛被点燃一般，三个骑士以被史提尔提问的形式继续著关于亚瑟的话题。
亚瑟之前在跟骑士队长哈里森交手的时候得到一次胜利、明明是新兵的工作但却会帮忙做演习的准备、有时会使用一些不属于骑士团演习项目的体术。诸如此类。
史提尔默默听著三个人讲述他自己也知道的亚瑟的事情、以及他未曾知晓的部分。
然后，当谈话告一段落的时候，史提尔把杯子放在桌子上，终于平静地开口了。
「那么我放心了。…如此一来我也」
咚咚。
突如其来的敲门声打断了史提尔的话。埃里克跑向门，为了不让人看到门内，只打开一个小缝，从门缝中探出头，看见对方的脸的同时叹了口气。就这样抓住打断一副要讲什么重要事情的第一王子的话语的犯人的肩膀，拖进房间里。（这段蛮绕……断句一下是抓住/打断/一副要讲什么重要的事情的第一王子/的话语/的犯人/的肩膀。希望能帮助各位比较好理解><）
「那…个、…不好意思。注意到的时候就在外面了—…?!什！史提…!!为什…在亚兰队长的房间…?!」
大概是酒醒了，低著头回来的亚瑟对著和前辈骑士们并肩举杯的史提尔说道。似乎是没有喝醉时的记忆的样子。本来将他带出去的人就是史提尔，但他并不记得。
「…只是觉得能让你的醉意冷静下来而已，没想到还真的醒了啊。」
看著目瞪口呆的亚瑟，史提尔叹了口气。看到亚瑟似乎已经清醒过来，亚兰跟卡兰姆显然松了一口气，露出微笑。
「我来问那天晚上，你和姐姐说了什么。…顺便、跟你报告一下。」
报告？亚瑟皱起眉头。虽说自己和史提尔的关系已经被旁人知道了，但他还是不敢轻易回答。只说了「啊啊」的史提尔，从椅子上站起来，走到亚瑟面前。埃里克像是要对替位置一样，悄悄地移动到亚兰和卡兰姆身边。
「亚瑟。今天，我从母亲大人那里获得许可了。我从明天开始开始将跟随维斯特叔父大…维斯特摄政。为了作为次任摄政学习所有的一切。…应该不会再像以前那样经常与姐姐在一起了吧。」
毫无迷惘、斩钉截铁地说了出来。
史提尔的话让亚瑟睁大双眼，沉默了片刻之后，他缓缓开口。
「…。……极密访问的一周前那时。…『连同我的份』是这个意思吗。」
『拜托你了亚瑟。…连同我的份。』
他想起了被骑士团任命担任前往极密访问的普莱多的护卫那天，史提尔说的话。从那之后，亚瑟一直很在意这句话。
史提尔对于亚瑟的问题点了点头。按著眼镜框回了一句「对」。
「本来是预定与姐姐的婚约同时的，所以婚约解除的现在本来也该延期。但是，我向母亲大人提出了坚决的要求。为了即使不知何时姐姐会有新的婚约者也—…」
说著说著，史提尔突然被亚瑟抓著双肩而闭上了嘴。亚瑟微微低著头，抓著史提尔肩膀的手越来越用力，什么都没说。看到两人这副模样的亚兰他们也屏住呼吸。然后，下个瞬间。
咚!!!!亚瑟给史提尔来了一记头槌。
「你又想一个人背负一切了吗史提尔!!你这家伙每次每次…这一点真的跟普莱多大人一模一样啊?!」
亚瑟朝抱著被击中的头、忍耐地弓著背的史提尔怒吼。史提尔转过头来，额头有些发红。因为太过疼痛所以说不出话，于是亚瑟继续开口了。
「没有比你这家伙更适合当摄政的人了所以这是没办法的吧!!是王族的习惯的话当然得遵守吧!!你以为我要是知道了就会大吼大叫吗?!」
开什么玩笑！亚瑟大叫著想要抓住史提尔的头时，史提尔瞬间移动到了亚瑟的背后。亚瑟回过头来的同时朝他的方向踢了一脚。
「所以说，我不是像这样来跟你报告了吗！」
他抓住亚瑟的脚挡了下来。咬紧牙根的声音不由自主地响起。
「反正都已经决定了不如早点全都讲出来啊!!说到底普莱多大人那一夜跟雷昂王子一起度过的事情也瞒著我不是吗?!」
「怎么可能对当时对雷昂王子释放著杀气的你说出来啊?!再说那个时候姐姐也说了什么都没发生…」
「这是在普莱多大人告诉我们之后才知道的吧!!︎总之谢罪一百次吧!!」
明明连你也不知道那一晚到底发生了什么!!︎亚瑟大吼著，史提尔放开被他抓住的亚瑟的脚，狠狠地推了出去。突然间，史提尔凭空出现在亚瑟的怀中，抓住他的胳膊，用力将他扔了出去。
「那么如果你站在我的立场的话说得出来吗?!」
姐姐在婚约者的房间过夜什么的!!亚瑟瞪著如此愤怒地呐喊的史提尔，在空中扭转身体，漂亮地著地了。
「说不出来啊!!」
不知道是因为活动身体还是方才的醉意、又或者是其他的原因，亚瑟的脸有些发红地怒吼著。对于这句回应「对吧?!!」史提尔立刻也对他回以怒吼。
哈啊…哈啊…。他们彼此喘息著、肩膀上下起伏，相互瞪视。房间里充满了一种仿佛只要某一方先冲出去的话、斗殴就会开始的霸气。
「……。对你，有所隐瞒、…是…我的错。」
最先屈服的是史提尔。他依然瞪著亚瑟，只有嘴巴断断续续地动著。
「…说实话，第一次从母亲大人那边知道这件事的时候我也很困惑。…最重要的是，我觉得这就像违背了与你的誓言，所以不敢坦白。」
一起守护普莱多、的誓言。…一旦跟随摄政学习的话，就不能像往常那样守护普莱多了。亚瑟在听史提尔说出的那一瞬间就明白了。但是、
「…啊？不是好好地守护了吗。为了守护普莱多大人和人民，你不是一直期望著成为摄政吗。」
「又说了这么难听的话」听了史提尔的话，亚瑟终于放下架势，一边叹气一边走向史提尔。
「为了在今后的几年、几十年里能够保护普莱多大人还有人民，从现在开始学习摄政业务有什么不对？」
亚瑟轻快地说著，这次是史提尔睁大了眼睛，相当吃惊。虽然还没将自己想要早点跟随摄政学习的理由讲出来，但亚瑟的口气已经很明确了。
亚瑟再次站在史提尔的面前，这次确确实实地抓住了史提尔的头。
「然•而!!你这家伙自己却那么烦恼包括雷昂王子那一夜的事情全部都一个人背负真是够让人火大的!!」
仅靠握力就能拧住史提尔的头部两侧。这次虽然没有那么痛，但是即使感到讨厌却依然确实地接收到了亚瑟的愤怒。看到史提尔没有使用瞬间移动也没有抵抗，亚瑟立刻放松力道。真是的、他一边嘟囔著，一边将手从史提尔身上移开。
「…然后呢？」
抱著胳膊、站在那里的亚瑟瞪著史提尔。突然被投以没头没尾的问题的史提尔一边调整眼镜的位置，一边回瞪亚瑟。「你指什么？」回答道，于是亚瑟混杂著鼻息笑了出来，开口说道。
—如果是身为友人的史提尔的想法的话，大概已经讨论过了吧。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
165-3.然后编织。
「…然后呢？」
抱著胳膊、站在那里的亚瑟瞪著史提尔。突然被投以没头没尾的问题的史提尔一边调整眼镜的位置，一边回瞪亚瑟。「你指什么？」回答道，于是亚瑟混杂著鼻息笑了出来，开口说道。
「你不可能什么都不做就离开普莱多大人吧。」
反正，这才是正题吧？被亚瑟这么一说，史提尔也不由自主地笑了起来。然后慢慢将手放在亚瑟的肩上、
然后用右脚踢开他的两腿，就这样让他摔在了地板上。
「哇?!」
亚瑟因为突如其来的攻击只能就这样倒在地上，史提尔脸上浮出坏笑低头看向他。然后慢慢露出亚瑟所不擅长应付的掩饰性的笑容，将视线从亚瑟身上移到其他方向。
「…就是这样。所以重新再向你们传达一次，亚兰队长、卡兰姆队长、埃里克副队长。我想也许你们已经知道了，我和亚瑟从以前就是朋友。」
史提尔的话让亚瑟吃了一惊。自己也以摔倒的姿势朝著史提尔的视线望去。由于醉意和史提尔的报告导致他完全忘记了。现在，这里是什么地方、以及，这里有谁在。
还残留著些微醉意的同时，脸色也变得通红，一看，三位骑士前辈正瞪大眼睛看著他。
「不…好久没看到亚瑟说话这么粗暴了…能对第一王子说出这种话的只有你一个人吧？」
「至少我认为能像那样对史提尔大人挥拳的只有亚瑟而已…。」
「虽然我知道史提尔大人跟你是朋友…。…亚瑟，即使再怎么亲近，也不要用拳头说话。」
亚兰、埃里克、卡兰姆的话语让亚瑟张著嘴，无言以对。
不仅醉到意识模糊、连跟史提尔的对话都完全被听见了。而且还是自己先开始怒吼、顶撞、说教。亚瑟一下子难为情起来，原本苍白的脸色渐渐被一层红色覆盖。
「就像我刚刚跟亚瑟所说的，我和姐姐暂时分开的情况会变多吧。当然，城中除了近卫兵以外，姐姐的护卫也很多。…但是。」
停顿了一下，史提尔露出笑容。这时，亚瑟站起身，走到史提尔旁边。像是要遮掩那张发红的脸一样，他避开了前辈们，瞪著史提尔。然而，史提尔却毫不在乎地继续对三个骑士开口说道。
「…只是这样的话，完全无法放心。」
史提尔低沉而明确的话语，让骑士们自然地绷紧了姿势。
「为了守护姐姐、守护普莱多第一王女。只是因为任务而成为护卫或是因为有实力而成为护卫，让这样的人来保护姐姐、反而很碍事。…说实话，我完全不想让我并不信赖的人靠近姐姐。」
史提尔的瞳中第一次闪著光芒。
面对这种像是带有敌意和杀意的霸气，骑士们用理性抑制住想要反射性握剑的冲动。
站在旁边的亚瑟对威吓著前辈骑士们的史提尔感到有些困惑。虽然跟史提尔是朋友，但现在站在身为王族的史提尔旁边与前辈骑士们对峙，感觉与自己的身份不相称。因为对此感到不舒服，亚瑟思考著自己是不是该改为站在前辈们的身后。
但是，就在他困惑的期间，史提尔继续说道。
「我打从心底信赖的是姐姐和缇娅拉。还有骑士团长、副团长，以及在这里的亚瑟而已。…从五年前开始，就没有改变。」
普莱多的近卫兵杰克、专属侍女洛特跟玛丽、吉尔贝尔和签下了隶属契约的瓦尔、凯梅特和赛菲克。以及优秀的王子雷昂。还有身为现在的双亲的女王跟王夫，史提尔都比以前更加信任他们。但是，绝对的信赖。将此寄托的对象至今依然没有改变。
「…真的很抱歉。但是，这是我的真心话。」
虽然我明白这是相当扭曲的想法。面对如此微笑著说道的史提尔，沉默地听著他说话的卡兰姆等人的心情不仅限于此。
为何，现在要告诉我们这件事呢。
简直，就像用著谈论给人死后的礼物般的语气，来自第一王子突然的坦白让他们无法掩饰内心的动摇。
跟亚瑟是友人的事情因为原本就知道了，所以并没有那么惊讶。但是，第一王子亲口说出了自己所信赖的对象只有五个人。也就是说，他对于除此之外的任何人都不抱持信任。
…也包括，现在在他眼前的我们。
这不是什么奇怪的事，也不是什么值得轻蔑的事。
作为第一王女的辅佐，第一王子怀疑一切、打量一切、远离会仇视王女的人、并排除他们是理所当然的使命。
倒不如说，如果是在作为慈悲为怀的王女而闻名的普莱多身边，警戒心那么强的人才更适合成为辅佐。
而现在，在我们面前隐藏不住的敌意与杀意，毫无疑问都是货真价实的。
假设史提尔在这里「因此，我认为你们并不值得信赖，所以需要排除掉」这么说的话，三个人也不会感到惊讶。每个人都咽下了一口口水，接下来从史提尔口中说出的话语让他们全身僵硬。
「因此」史提尔开口道。再次挂上笑容，依次捕捉三人的视线，环顾，来回看著他们。
「一番队，亚兰·巴纳兹队长。」
被叫到的亚兰，方才的能言善道如今已变得像谎言一般，舌头僵硬起来，额头静静地被汗水所浸湿。他理解了眼前的人并不是亚瑟的朋友，而是第一王子。
「三番队，卡兰姆·波尔多队长。」
这次是卡兰姆瞪大眼睛。像是在回应史提尔的话语一般，默默地颔首，然后端正姿势。像是无论被下了什么命令都能立刻做出对应一样。
「一番队，埃里克·基尔克里斯特副队长。」
最后是埃里克，他再次咽下唾沫。背在背后的手臂注入力道，然而指尖与此相反地因为紧张而变得冰冷。听到下一句话前，心脏一直不安分地怦怦直跳。
然后，被告知了。从下一任摄政、即作为下一代获得这个国家第二权力地位的第一王子的口中，…清楚地。
「我希望你们能够，成为姐姐的近卫骑士。」
在场的所有人都哑口无言，张著嘴不敢相信自己的耳朵。就连站在史提尔旁边的亚瑟，也目不转睛地盯著他。
在这之中，只有史提尔像是认为四人的反应在意料之内，继续将话语延续下去。
「我不在的时候，只让亚瑟一人就担任姐姐的护卫一整天是不可能的。这家伙也有作为骑士的任务和训练。正因如此，从现在开始，希望包括你们在内的四个人分担任务来护卫我们的第一王女。作为正式的近卫骑士。」
「…那个、…能问您一个问题吗…？」
卡兰姆一脸茫然，静静地举起手。「请」在史提尔的催促下，卡兰姆再次像是难以置信般地开口了。
「这是非常、令人难以置信的无上光荣。但是，为何是我等…？根据您刚才所说的话来看，史提尔大人对于我等似乎并没有抱持著充分的信任。」
卡兰姆的话让亚兰和埃里克频频点头。看到他们的样子，史提尔微微一笑，那掺杂著苦笑的笑容，确实是发自内心的笑容。
「确实，我个人来说是这样呢。…但是，亚瑟他。」
突然被史提尔投来了视线，刚才还一脸茫然的亚瑟惊讶地肩膀上下震动。「我?!」他指著自己，接著因为三位前辈骑士们的目光而导致视线开始游移不定。
「从一年前的歼灭战开始，你就常常对我跟姐姐谈到吧。特别是关于这三位骑士的事情。」
史提尔冷静的言语与视线，让亚瑟回过头来。
确实是说过很多。自从歼灭战之后，普莱多跟史提尔就认识前辈骑士们了。正因如此，回过神来已经自然而然讲出了关于前辈的话题。
就这样「嘛，主要是卡兰姆队长的话题」对于追加补充的话，亚瑟不由地赶紧用手捂住了史提尔的嘴。转头看过去，卡兰姆似乎已经听见了，有些难为情地移开视线，亚兰和埃里克在眼中浮现出笑意。
「那是你所信任的人们，只要一听就能明白。」
史提尔推开挡住他的嘴的手，说著，用手背静静地拍了拍亚瑟的胸口。
来自亚瑟的信任。如果没有这个，即使是在救出雷昂的时候，史提尔也绝对不会回答亚兰他们关于自己特殊能力的问题。
然后他再次转向亚兰他们。
「所以，我也能信任。我寄予绝对的信赖的亚瑟、他所打从心底尊敬信赖的你们。…以及，理解并信赖亚瑟的你们。」
史提尔的话，让三个人想起了刚才亚瑟不在的时候，史提尔向他们提出的问题。
『…从各位的角度来看，是怎么看待亚瑟的呢？』
『各位的看法、…以及旁人的传言与评价。』
三个人理解了，那不是为了看清亚瑟、而是为了看清他们而提出的问题。
『那么我放心了。…如此一来我也』
并且，在那个时候得到了史提尔的信任。
「对我来说是必要的。能够守护姐姐、普莱多第一王女的存在。但是，还不够…还不够。」
史提尔再次说道。将自己的决心重新传达给他们。
「为了让骑士队长、副队长成为近卫骑士，宰相已经做好了准备。如同你们同意的话，不久之后就会正式向骑士团发出你们三人的任命状吧。」
下个瞬间
三位骑士同时单膝跪下。
伴随著渴望这份任务的、强烈的意志。
眼神坚定地望向第一王子。
像是对那种眼神感到满意，史提尔回以微笑，然后将目光转向亚瑟。
「姑且，也听一听你的意见吧，亚瑟。」
因为站在史提尔的旁边的关系，仿佛自己被前辈们跪著的错觉而导致动摇的亚瑟听见史提尔的话后，回过头来。
「亚兰队长、卡兰姆队长、埃里克副队长适合成为姐姐的近卫骑士吗？」
你的眼光如何。听到史提尔的问题，亚瑟不禁松弛了嘴角。
回答什么的早就已经决定好了。因为他们每个人都是亚瑟深深地尊敬著的骑士。
在前辈骑士们的注视下，亚瑟抿著嘴，从史提尔旁边退后一步。不需要言语的表达。他将身体整个转向史提尔，然后缓缓地
—跪下了。
这是最好的回答。
传达了『想与这些人一起守护普莱多大人』的意志。
亚瑟深深低下的头确实地说明了这一点。
对于友人的回应感到满意，史提尔又转向三名骑士。
「我希望你们能够成为为了守护姐姐而存在的『枪』。为了没有盾的时候，也能够驱除害虫的、『枪』。」（*这里的枪不是指射击子弹的枪，而是类似标枪、矛那类的枪。）
听见史提尔的话，三人立刻发出声音回答。伴随著期望已久的意志。
「非常感谢。…今后、与姐姐一起，请你们多加关照。」
向三位骑士传达了谢意，露出笑容。史提尔慢慢退了一步，在朝自己跪著的亚瑟面前蹲了下来，似乎是想看见他的脸。
「你也不要松懈啊？亚瑟。」
与面对前辈骑士们时截然不同，他低沉的声调和突然的话语让亚瑟抬起头。露出一副恶人脸的史提尔就在那里。
「反正你也不知道吧。你的近卫骑士之职不是被分割了。不如说还增加了。从今以后，不管有没有要事，你都得作为姐姐的护卫。这与有事时才被叫出去的情况可不同。…敬请期待。」
露出微笑的史提尔让亚瑟瞪大双眼。亚瑟从很久以前就知道这完全是腹黑的笑容。「那是怎么回…」正想问的时候，史提尔就拍了拍手。
「那么，提前庆祝一下如何？庆祝新生近卫骑士队的成立。」
史提尔笑瞇瞇地以明确的口吻说道，亚兰猛地跳了起来。好欸！！他大叫一声，立刻跑向酒柜，准备拿出最昂贵的葡萄酒。
「等等亚兰！你知道的吧这在被正式任命前是要保密的！你是知道的吧?!」
「亚兰队长，我也需要准备点什么吗？」
与此同时，卡兰姆、埃里克的声音也跟著响起，亚瑟完全错过了反问史提尔的时机。就像被前辈骑士们牵著鼻子走一样，他也站了起来，然后史提尔又对他说了一遍。
「如何，亚瑟。就算我不在也是十分充足的护卫对吧？」
他自信满满地说著，亚瑟因为史提尔得意的表情而「哈！」笑了出声，然后他看著前辈骑士们开始往杯子里倒酒的模样，不禁露出了另一种笑容。
…与这些人一起守护普莱多大人。非常让人放心。
与憧憬的骑士们，一起。
这是史提尔为了普莱多、以及亚瑟所选出的令人放心的伙伴。是对亚瑟而言无可挑剔的精英们。…但是，即便如此。
「…嘛。没有比你更好的搭档了。」
为了保护普莱多大人。亚瑟这样说著，然后拍了拍史提尔的背。
史提尔因为这句话而睁大双眼，回头看向亚瑟。一看，亚瑟正站在他身旁面对著他，露出有些难为情的笑容。
「『从今以后』也要一起守护普莱多大人不是吗？」
亚瑟露出牙齿笑著，伸出拳头倾向史提尔。看到这一幕，史提尔也微微一笑，像是在回应他一样、也用自己的拳头抵住亚瑟的拳头。
「当然。」
来自朋友的、……搭档的。出乎意料的话语让史提尔难以掩饰地感到喜悦。
这次，他以满面的笑容作为回答。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
166.骑士们溃不成军
「啊啊啊啊～…糟了超高兴的啊真的超高兴啊！真的太高兴了高兴到快死了。」
「现在别死。」
亚兰一只手拿著葡萄酒杯趴在桌子上，卡兰姆叹了口气。
「什么啊卡兰姆！你不也很高兴吗?!是史提尔大人的直接任命喔?!可以成为那位普莱多大人的近卫啊?!」
亚兰满脸通红地大喊著，他的周围散落著大量的酒瓶。被夹杂著浓厚酒味的呼吸直接击中的卡兰姆皱起了眉，不过他本人的脸也已经开始泛红了。
「嘛嘛…前辈们也要喝水吗？」
「啊啊、抱歉，埃里克。亚兰、你也学著点…?!等等埃里克！那是酒啊?!」
看见埃里克手中的酒瓶，这次换卡兰姆大声喊道。仔细一看，埃里克的眼瞳也显得有些空虚。
「不…我也很高兴呢…。…与那位普莱多大人…、………与普莱多大人。」
他有些害羞地笑了笑，然后泪水渐渐渗了出来。
凡事都很慎重的埃里克，还是第一次在人前喝醉。他抱著酒瓶蹲了下来。
「我、…当时还只是新兵的我…、…那位、普莱多大人的…～。」
「埃里克！现在你才是最需要喝水的!!别忘了明天还有演习啊!!︎」
「我懂！我懂啊埃里克!!︎糟了，现在想要立刻对骑士全员自豪地大声」
「在你这么做的瞬间难得的机会就会泡汤了亚兰!!」
无奈之下，卡兰姆控制了自己的饮酒量，给亚兰和埃里克倒了水。
尽管如此，卡兰姆也比平时喝得更起劲。平时的话还能站的很稳，现在仅仅是站起来就会有些摇晃。
「…史提尔大人回去之后你就完全喝过头了。然后亚兰，你在史提尔大人回去之前就是这样！」
「因为啊…、那可是近卫啊近卫??而且，还是被看起来很腹黑、说了不信任他人的史提尔大人直接任命的。」
「…没想到…会多亏亚瑟而成了近卫骑士…。」
对于亚兰的话埃里克也点头同意。
从近卫骑士提案的时候就被告知过，随著体制的改变，队长和副队长也能够担任近卫骑士。但是，自己能不能被选中就又是另一回事。
「我说啊～？虽然我知道亚瑟仰慕卡兰姆…但没想到他会提到我们的事啊。」
「恐怕是因为普莱多大人认识了我们，所以才会提起这些话题吧。…不过，没想到史提尔大人对我们的评价与这件事有关联。」
「那么追根究底，在歼灭战的时候普莱多大人认识我们是运气好吧～？……比如说，如果当时被任命的是二番队或四番队的话…。」
这样的话，与普莱多大人还有史提尔大人扯上关系、成为亚瑟口中话题的可能就不是我们，而是其他骑士了…。对如此喃喃的埃里克，亚兰和卡兰姆也回应道。
「也许是那样吧～、结果这次的极密访问，我们也没什么表现的机会。」
「没有才比较好吧。说到底这次我们的任务是护卫。普莱多大人没有遇到危险是最好的。」
「但是啊、如果这次有好好地活跃了的话，史提尔大人说不定就会提到『关于这次的功绩』！之类的感觉？」
「…这么一说的话，难道我们是靠著跟亚瑟的关系成为近卫骑士的吗…？」
听见埃里克苦笑著说出的话，亚兰队长和卡兰姆队长歪了歪头。「确实是这样」亚兰说著，卡兰姆也微微点头。因酒而变得模糊不清的头脑已经没办法再更好地思考下去了。
「…你们在说什么呢埃里克副队长…。亚兰队长、连卡兰姆队长也…。」
敲门声响起，亚瑟打开了门走进来。
因为水比酒还要更快被喝完的关系，所以亚瑟去取新的水。回来的时候，他的手里抱著一大桶水。
史提尔回去之后，亚瑟负责给这三个毫无顾忌一直喝著酒的骑士递水。亚瑟并没有注意到，原本将亚兰房内里大部分的水几乎喝完的其实就是自己。
看到亚瑟的身影，亚兰跟埃里克朝亚瑟挥手。卡兰姆「抱歉，还特意麻烦你了，亚瑟」手里拿著还装满著酒的啤酒杯说道。
「总之请多喝点水…。另外，史提尔还不至于随便到只因为是我所认识的骑士们就这样轻易决定近卫骑士。」
三个人注视著一边将水倒进别的玻璃杯一边说话的亚瑟。亚瑟将倒满水的杯子一个一个递给他们，现在已经完全从醉态中清醒过来的他坐在埃里克旁边的位置上。
「…我也，并非只因为在歼灭战中普莱多大人还有史提尔认识了前辈们的关系，就提起前辈们的事情。被选为近卫的原因是因为前辈们都很优秀。」
亚瑟稍微有些不好意思地移开视线说道，然后又往自己的杯子里倒了水。
「只是因为前辈们都很厉害所以我一不注意就—…」
「啊—、是那样吧？因为亚瑟最喜欢我们了??」
噗!!
刚将杯子里的东西倒入口中，还没来得及喝下去，亚瑟就以惊人的气势喷了出来。
「～～…在…说什…。」
他一边用著手背擦嘴，一边看著亚兰。回过神来，别说亚兰了，连卡兰姆和埃里克都用著意味深长的目光朝这边笑著。
亚兰没有回答亚瑟的问题，只是就这样笑著看著他，突然间，他像是想到什么似的大喊起来。
「亚瑟的优点一～！超级认真。」
「二～！意外的坦率呢。」
「三、…讲究礼仪。」
「等、等、请等一下！亚兰队长！埃里克副队长…连卡兰姆队长都…！」
突然被三名前辈被夸奖，亚瑟的脸又像是喝醉似的涨红。无视莫名其妙变得狼狈的亚瑟，亚兰「四～！」变本加厉地拉高声音。
「最喜欢骑士」「格斗术很优秀」「很会照顾人」他们一个接著一个说下去，不知道该如何回应的亚瑟颤抖著嘴唇。「所以说、为什么突然！」这样的叫声被没完没了地罗列出来的赞美给淹没了。
「十～六！…即使不在同个队伍里也很信任我。」
看著脸红的亚瑟，亚兰托著腮笑了。虽然清楚自己已经醉得很厉害，但还是依然附和著说道。
「十七。…得到了史提尔大人信任的直率、之类的。」
正因为是这样的亚瑟，所以才会得到史提尔大人的信任吧。埃里克一边想著一边笑了。同时，也对那份直率感到羡慕。
「十八、…真的很感谢你。」
卡兰姆一口喝尽杯里的酒，对亚瑟露出微笑。最重要的是，我对于我们和亚瑟能够得到史提尔王子的信任这件事感到由衷的喜悦。他想著。
「～～～…真的、真的…到底怎么回事…！」
卡兰姆队长，这应该称不上优点吧。虽然想这么说，但却说不出来
喜悦远远超过喜悦带来的羞耻感，感觉真的差点就要死了。
亚瑟紧握著装满水的玻璃杯，低头望著桌子，仿佛在寻找能够躲避他们目光的地方。
「从今以后也请多指教了啊～？亚瑟『前辈』。」
看著亚瑟这副模样，亚兰似乎觉得很有趣，再度追击。
亚瑟「前…前辈…？」回问后，这次卡兰姆比亚兰先一步点了点头。
「确实，在近卫骑士中亚瑟是最资深的。」
「是啊。这样的话从下次近卫任务中开始就叫前辈吧～」
「请住手!!真的拜托了只有这一点我没办法忍受！被前辈们这样称呼什么的完全不可能吧！」
面对拼命大声强烈反对的亚瑟，三位前辈骑士又开心地笑了。亚兰尝试性地「亚瑟前～辈！」喊道，这时，已经喝醉了的埃里克也同样如此呼唤著。甚至连卡兰姆都「那么，在这段时间里，说话的方式也要加上敬语吗」如此附和，让亚瑟已经完全受不了了。
「～…、……请再，给我一瓶酒。」
为了掩饰脸红，他低下头，慢慢地拔出落在地上的酒瓶的瓶塞。亚瑟直接将瓶子里的酒灌入口中，而不是倒入杯子里。
「等等等等等等等等亚瑟?!不要靠醉意逃避!!绝对别想逃喔！现在该轮到你安静地被称赞到死才对吧!!」
「这样一来就变成互相称赞的战争了呢～…。」
「在那之前今晚别再喝了亚瑟!!︎你没忘记明天还有演习吧!!︎」
亚兰与有些摇摇晃晃的卡兰姆同时伸手阻止亚瑟。只有埃里克开心地笑著，没有要行动的迹象。
即使被两位骑士队长所阻止，亚瑟也没有放下酒瓶。从他的喉间不停传来咕噜咕噜的声音。
「我知道了我知道了所以不要叫我前辈也不要对我用敬语!!」
「要是再喝下去被送进行救护大楼怎么办?!」
「啊～…亚瑟好像不管喝得再多醉得再严重，不知为何隔天都会复活所以我想没问题的…。」
对于埃里克轻松地说出的话，「不是这个问题!!」两名骑士队长拉高了音量。
这一天为界，近卫骑士四人定期都会在亚兰的房间里举行酒会。
时而，完成了摄政业务的第一王子也会加入其中。
————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
幕间.贸易王子与客人
「那么，今天要喝哪一种呢？」
阿涅莫涅王国。
第一王位继承人雷昂第一王子为了招待来到自己房间的客人，心情愉快地从红酒架子上挑选要给客人的红酒。
「…都被弟弟们灌得烂醉过了，你还真是够粗神经的，少爷。」
「那个正确来说并不是酒而是药，才对吧？」
瓦尔。雷昂叫了一声在面前一脸不愉快地瞪著他的男人的名字。
雷昂第一王子的『客人』是瓦尔、赛菲克、凯梅特这三个身为阿涅莫涅王国同盟国的弗里吉亚王国的配送人。
他们至今为止已经有好几次偶尔会像这样被邀请到雷昂的房间里来。
瓦尔他们，原本只是作为配送人来给阿涅莫涅王国送信而已。
尽管如此，每次都在谒见期间见到国王身边的雷昂时，都会被邀请去喝酒。甚至在弗里吉亚王国给普莱多送信的时候，只要遇到偶然来访弗里吉亚王国的雷昂，就一定会被不厌其烦地「可以的话来趟阿涅莫涅王国喝点酒吧」一再邀请。
然后，从一个小小的契机开始，现在瓦尔也渐渐愿意接受邀请。
结果，每次在弗里吉亚王国或是阿涅莫涅王国被邀请时，第一王子都会在自己的房间像这样给他展示著酒。
「啊啊，说起来今天的贸易客户带来了说是务必要尝尝看的红酒呢。」
像是想起什么似的雷昂，把视线从红酒架子上移开，将一旁的木箱摆在桌子上，对瓦尔「难得的机会，一起喝吧」笑著说道。
作为贸易国崭露头角的阿涅莫涅王国的第一王子雷昂，每天都会收到来自各地各国以打为单位送来品尝和销售的红酒与食物。全部都以自己的舌头确认味道、卖到哪里、拿捏数量、进口出口的判断，现在雷昂自己也深入参与其中了。
「与你一起喝酒很开心呢。凯梅特和赛菲克也是，水果还合胃口吗？」
雷昂看向坐在瓦尔两侧的凯梅特和赛菲克，两人正专心地吃著雷昂赠送的异国的奇特水果。没有人回应，瓦尔自言自语「就这么合小鬼的胃口吗？」喃喃后，两人才突然抬起头来，「嘛，很好吃」「很…很好吃」虽然跟雷昂多多少少有些距离感，但还是给了回应。
「…真是。每一次都是这样不顾我的心情把人强行拉过来…适可而止吧，到底有什么目的？」
这么说著的瓦尔徒手拔出雷昂递来的红酒上的软木塞，只将目光转向雷昂。
「甚至都让主人把契约的锁链对你解开了。来找我是想干嘛？」
雷昂拜托普莱多，希望能将瓦尔不得不敬、不得说谎和隐瞒的限制，以及雷昂作为王族的绝对命令权仅限于他自己为对象作废。
以此为契机，瓦尔本人的说法是「出于兴趣」并也开始陪雷昂喝酒了。
光是解除了隶属契约的限制就让人觉得意义不明，更何况还要陪著喝酒，每次都是带来进口的高级酒，还招待了凯梅特跟赛菲克珍稀的水果。
「那个问题，在第一次请你喝酒的时候不是就回答过了吗。」
雷昂爽朗地笑著，又打开另一瓶红酒，倒入自己的杯子。就这样，像是在说「请」似的，将剩下的酒连同瓶子一起放到瓦尔面前。
「我想和你成为朋友。」
雷昂的话让瓦尔浑身无力地仰望天花板，厌烦地叹了口气。
从最初一起喝酒的时候，就是这样。
瓦尔询问他的目的，但是无论多少次都是「想和你成为朋友」的回答。为什么要选我啊？即使这样问了，也只会得到「因为是你」的回应。就这样被强迫喝了好几瓶酒，聊著毫无意义的话题。即使瓦尔敷衍著回答，或者断然拒绝说「与你无关吧」，雷昂也没有进一步追问下去。
「对了，今天的阿涅莫涅王国在你眼中看来如何？」
最近在食材的流通方面也倾注了很多心血、说到这里的雷昂的眼睛立刻变得闪亮起来，瓦尔敷衍地听著，将被自己拔出木塞的红酒瓶内的液体灌入口中。
「啧、无聊。那种东西只有国外的家伙跟上流阶级的家伙会高兴吧。对我们这种底层的人来说，便宜的水果才有价值。」
他一边喝著红酒，一边恶言相向，打断了想继续讲下去的雷昂。就这样，瓦尔用指尖轻轻弹了一下放在自己面前还没有被使用过的空玻璃杯。
「便宜??明明是便宜的东西为什么有价值？」
完全不在意话被打断的雷昂歪著头，不如说正在认真地侧耳倾听瓦尔的话。
「不可能有钱买高级水果的吧。比起稀不稀奇，先能填饱肚子才是最重要的啊。」
瓦尔敷衍地回应，凯梅特和赛菲克频频点头。两个人就这样把叉子上的水果一块一块递给瓦尔。「很好吃喔」「这个也是」对这么说著的两人，瓦尔一边咂著嘴，一边吃掉他们叉子上的水果。
他一边发出咀嚼的声音「…现在倒是也能吃上这种东西了」一边比对著露出满足笑容的凯梅特和赛菲克。
雷昂像是很有兴趣地听著瓦尔的话，深深地点了点头。至今为止，雷昂也有好几次像这样从单纯的闲聊中认真倾听瓦尔的话语。
「…你的话真的很有帮助。因为这是我所没有的视角。」
「你是为了听最底层的人的价值观才给我施舍酒的吗？」
不是那样的、摇著头的雷昂露出爽朗的微笑。就这样含了一口红酒，用舌头细细品尝滋味。
「因为你总是明确地否定我。你的恶言恶语以及那个态度，对我而言都是好事。」
作为第一王子，雷昂一直以来都只会受到来自周围的恭维，并且由于自身的优秀，更不可能受到他人的指责与否定。
只要去做，一切都能顺利进行，只要一学，马上就能记住并掌握。他作为下任国王的声誉很高，也受到众多人民的支持。即使有人想挑出错误，但错误从一开始就不存在的话就没办法了。
对于这样的王子，又有谁会指责跟抱怨呢。而且，正因为弟弟们当初对自己的指责是陌生而珍贵的，所以那时纯真的雷昂才会认真地倾听弟弟们虚伪的责备。
听了雷昂的话，瓦尔皱了皱眉头。「居然会喜欢被贬低，这可不是真够奇怪的吗」对于露出嘲讽意味笑容的瓦尔，「也许是这样呢」雷昂笑著回答。
「…所以，说实话，如果不只瓦尔，连赛菲克和凯梅特也能毫无顾忌地跟我说话的话，我会很高兴的…。」
突然，感到有些遗憾的雷昂向他们搭话。这时，注意到雷昂视线的赛菲克抓住了瓦尔的袖子，凯梅特「啊—…呃」含糊不清地回应道。赛菲克露出牙齿「走——开!!」用抗拒的眼神对他恶言相向。
比起最初的时候，对雷昂的警戒心已经大大地放松了，但即便如此也很难说是对雷昂敞开了心扉。雷昂因为两个人的反应而失落地垂下肩膀，这次是瓦尔觉得可笑地望著他。
「首先，不与他们融洽相处就很难与你成为朋友吗…。」
第一次和我握手的时候明明还不会这样…。雷昂一边品味著迄今为止在某种意义上为数不多的挫折，一边喃喃自语。尽管如此，还愿意交谈已经算是不错的了。因为第一次邀请瓦尔来到这里的时候，他们一次也没有给予过回应。
「想听我的真心话的话干嘛把主人的命令取消？」
给自己下既不能说谎也不能隐瞒的命令肯定更轻松吧。瓦尔一边这样想著，一边喝下雷昂递给他的第二瓶红酒。
「不，所以说，我想成为你的朋友…。」
哈啊…。吐出叹息，仿佛放弃似的雷昂用手托著脸颊。最近，他只在瓦尔面前自然而然露出泄气的模样。
「对我没有好感，价值观也不同，成长的环境、国家、一切都截然相反。我想和这样的你成为朋友，但普莱多与你的契约只会碍事。」
雷昂一口气喝完了杯子里的红酒，接著又拿出第三瓶红酒。
「…对我说谎也好、有所隐瞒也好。不要按照命令去做。…我想与也许会欺骗或背叛我的人好好地相互理解、成为朋友喔。」
为了不再发生像这次的事情一样的情况。对这样喃喃道的雷昂，瓦尔咂了咂舌。
对于原本就厌恶王族与上流阶级的瓦尔来说，雷昂的话在他耳中被扭曲了。
…结果不过是王族的学习和兴趣爱好而已。瓦尔判断这只是在练习如何对付像他这样邪门歪道的最底层的人，正在打算再也不接受雷昂的邀请的时候。
「而且，你是个很好的人。」
「…哈啊？」
在说什么啊这个少爷、瓦尔露出了这样的表情挑起眉毛，与此相反，凯梅特和赛菲克第一次停下了吃水果的手。
「而且对我说话的时候比谁都更加干脆。虽然普莱多是我最重要的盟友，但果然我…」
「你这家伙脑子坏了吗。」
咂舌的同时，瓦尔再次打断了雷昂的话。
「一点都不了解我，亏你还能说出那种话。」
我已经说过了在酒馆帮了你的事单纯只是主人的命令吧、瓦尔一边喝著红酒一边瞪向雷昂。
更进一步地说，雷昂已经从普莱多那里听说了瓦尔的前科和关于被俘虏的阿涅莫涅的骑士的事。虽然当时很吃惊，但雷昂已经将这个事实当作「以隶属契约赎罪了」接受了。然而，瓦尔直到现在也不知道雷昂是怎么想的。证据就是，在普莱多强行让他与雷昂对话的时候，雷昂所说出的发言、虽然只有一瞬间，但依然让他隐约渗出一丝杀意。
说实话，最初被邀请喝酒的时候，瓦尔还认为这是为了陷害普莱多或是自己的陷阱。
被瞪著的雷昂「一点都不了解、吗…」漫不经心地看向在瓦尔两侧的赛菲克跟凯梅特。但是，瓦尔虽然注意了到他的视线，但却完全不了解他的意图。不仅如此，瓦尔还蹙起眉头「怎么了」问道。面对一脸不耐烦的瓦尔，雷昂似乎有些为难地微微皱眉笑了。「而且…」在没有说明视线下所隐藏的意图的状况下，雷昂继续编织言语。
「普莱多当时的命令是监视我、保护我不让身份暴露而已对吧？」
啊—？瓦尔敷衍地回了一声。正想说「你到底想说什么」的时候，雷昂露出爽朗的笑容再次开口。
「可是，普莱多一次也没有命令你必须跟我喝酒。」
啧、瓦尔再次咂嘴。用指尖咚咚地敲著桌子发出声响，厌恶地瞪著雷昂。「哪里的少爷会像你这么死缠烂打啊？」他威吓著。但是，雷昂毫不在意地举起酒杯。
「而且以前我也说过了，即使是普莱多的命令，你曾经救过我的事实也不会改变。」
没有等瓦尔的回答，雷昂继续说著，瓦尔感到厌烦地瞪著他那张满不在乎的脸。
「至少现在的你对我而言是个好人喔。」
…这句话总觉得在哪里听过似的，瓦尔下意识将目光投向了赛菲克。赛菲克像是不明白瓦尔投来视线的意图，微微歪了歪头「还想再吃一个吗？」然后将叉在叉子上的水果递向瓦尔。
「做真实的你就好。能像这样陪我聊天，我就心满意足了。」
雷昂说著并拿起第四瓶红酒，瓦尔有些惊讶地叹了口气。用手拒绝赛菲克递来的水果「你自己吃就好」。然后就这样将目光投向放在桌子上的空酒瓶。
「……我只在你拿来好酒的时候奉陪啊。」
瓦尔一口气喝完第三瓶红酒，将瓶子扔在桌子上，然后叫雷昂快点将第四瓶酒给他。
「顺带一提，你所期望的『友人』具体来说是什么？」
他拔出软木塞，粗暴地将红酒倒入已经空了的雷昂的杯子里。咕咚一声、斟满的红酒从玻璃杯中溢出。
「是啊…能够倾诉『彼此』的真心，宰相是这么说的。」
雷昂悠闲地说著，因为第四瓶酒很快就会被喝光，他接著又开了第五瓶红酒放在瓦尔面前。
既然是『彼此』，那么如果自己就此放弃，敷衍地将他们的关系认同为朋友的话，雷昂对自己的这种执著应该也就会结束了吧？瓦尔认真地思考著。
就这样「还有—」雷昂继续编织话语，瓦尔将第四瓶酒一口气倒入嘴中
「也想谈谈恋爱的事、…能做到吗？」
噗呼!!!!
咳咳咳咳哈、瓦尔因为嘴里的红酒而呛到，赛菲克跟凯梅特像是被吓到似的大叫起来。
因为被喷出来的的红酒是鲜红色的，一瞬间凯梅特脸色铁青，怀疑是不是真的吐血了。瓦尔察觉到他的脸色，皱起眉头「不是啦」用衣袖胡乱地擦了擦嘴角。
「…脑子究竟坏到什么程度了啊你这家伙。」
他一边说著，一边怒瞪著乐呵呵地盯著自己还有慌张的赛菲克跟凯梅特的雷昂。但是，他本人却「不，我是从百姓们那听来的」以轻快的口吻回应。
「朋友之间会像这样在品尝酒和佳肴的时候谈论恋爱的话题对吧？因为我至今都没有朋友，所以也跟恋爱无缘呢。」
「跟普莱多的婚约也取消了」对于如此苦笑著的雷昂，瓦尔将头向后仰，然后又垂下头。
「总之，如果能跟你热烈地谈论这种话题，我会很满足的。…目前为止。」
雷昂开心地看著垂著头的瓦尔，甚至笑出了声。
「这种轻浮的话题，比起我不如去找主人和那个王子大人还有骑士小鬼啊。」
觉得空了的酒瓶很碍事似的，瓦尔随手将瓶子从桌子挪开、让瓶子落在地上。赛菲克跟凯梅特将吃完的水果盘摆在面前，抬头看向瓦尔。看见这一幕的瓦尔拿起刚才喝光的第四瓶酒，正要开口说这次一定要回去的时候。「咦？但是…」雷昂先出声了。
「瓦尔不是喜欢普莱多吗？」
啪嚓!!瓦尔抓著的酒瓶因握力而发出惨叫。
「…啊？」
并非因为酒的关系而布满血丝的那双眼睛直直盯著雷昂。
「因为，你和普莱多在城堡的时候，不是还向普莱多说出了类似追求的话吗。……不对吗？」
「谁会对那种臭小鬼!!︎」
你不知道我只是在开玩笑吗?!面对大声怒吼瞪著他的瓦尔，雷昂露出圆滑的笑容，「是吗」用著轻松的语气打断了瓦尔的话。
「…真好呢。城下的人民们都是每天在酒馆兴致勃勃地讨论这种话题吗？」
他喝完酒杯里的液体，又取出第六瓶红酒，放在桌子上。
「羡慕的话，这次就按照你自己的意志逃到城下去如何？」
啧、瓦尔一边吐著口水，一边举起第五瓶红酒。还是说你是想得到我的帮助才来讨好我的？他思考著要不要对雷昂这么说。
「我不会那么做喔，绝对。」
斩钉截铁。
听见蕴含著坚定的意志拒绝他的声音，瓦尔转过头来看著雷昂。一看，他那笔直的眼神与完全感受不到醉意的白皙的脸正对著自己。
「我将坚守这份高洁直至死亡。为这个国家和人民们而生而死。有时也会为此而前往遥远的过去进行危险的长途旅行、亦或是投身于战场。为了国家和人民，我很乐意。但是，…我不会仅因自身的欲望而打破规则喔。」
即使是你的邀请也一样呢。瓦尔直面著微笑的雷昂，紧皱眉头，一直盯著他。
『谢谢你，瓦尔。…我还会，再努力一下的。』
为了国家和人民而生而死。如此说道的雷昂的眼睛，总觉得跟某个时候的某个人非常相似。
「……………王族的家伙一个两个，都有够麻烦的。」
喃喃自语的瓦尔让雷昂歪了歪头。「你说了什么吗？」虽然这样问了，但这次瓦尔没有回答他。
仿佛在思考什么似的瓦尔保持沉默，雷昂抽出第六瓶葡萄酒的软木塞，将其中的内容物倒入他的杯子里。第一次发挥作用的杯子被斟满红酒、闪闪发光。
「…总有一天，想听听看你的真心话呢。」
他爽朗地笑了一下，将瓦尔的酒杯递给他。瓦尔皱了皱眉，一口气灌下手中的第五瓶红酒后将瓶子随意地扔在桌子下面，接过了雷昂递来的杯子。
「……少爷你，酒量比我还好吧。」
乖乖地喝著杯子里的酒的瓦尔说著，雷昂的眼中突然亮起光芒。
「那是，还会再与我一起喝酒的意思吗？」
啧、瓦尔咂著舌，移开视线。就像是不小心说漏嘴似的，「取决于酒」回了一句。
「那么，希望你下次能够叫我雷昂。朋友都是互相用名字来称呼的吧？」
「啊？…至少先喝到和我一样那么多的酒再说」
「那现在开始喝吧。」
咚、咚、咚咚咚咚！
雷昂依旧面带笑容，一口气将六瓶红酒摆在桌上。面对瞪大眼睛看著他的瓦尔，回以圆滑的微笑。
「我也多少喝一点吧，首先如果能喝完这些全部的话，就能达到你的及格线了对吧。」
喂等等、瓦尔有些退缩地看著雷昂。虽说是自己先起头的，但如果被普莱多知道用酒击溃了第一王子的话那可就麻烦了。
瓦尔思考著该不该用尽全力阻止将红酒倒入玻璃杯里、优雅地品尝滋味的雷昂。但是，就在他如此注视的时候，雷昂就像喝水一样，一瓶、两瓶红酒就这样简单地被喝光了。但从喝酒的速度来看，比瓦尔还要快得多。由于他的速度之快、以及与自己一样脸色毫无变化的的模样让瓦尔瞠目结舌。
注意到这点的雷昂笑著「不管哪一种红酒都很美味呢」回答。当然，问题不在这里。
「我，从来没喝醉过喔。」
雷昂一边用手帕仔细地擦著嘴角，一边微笑，就在他按照方才宣言的那样喝完了六瓶红酒之后。「发生了那件事之后，因为我想测试一下自己的极限，所以就试了一下」说道。
「你这家伙没弱点吗…。」
被牵著鼻子走了。瓦尔想著，似乎感到头痛一般抬起一只手捂著头。喝醉了吗？赛菲克跟凯梅特在他两侧担心地看著他。
「这样的你不也是很厉害吗？」
对于雷昂的话他只用咂舌回应。瓦尔本身，至今为止无论喝了多少都没有被酒击溃过。但是，除了自己，还是第一次见到不会喝醉的人。
「我能成为与你一起喝酒的好朋友吗？」
「那就把你的酒柜全都清空吧。…雷昂。」
瓦尔发出至今为止最大的咂舌声，一口气喝光了手中的第六瓶红酒。没关系，每天都会补充的。虽然他对笑著这么说的雷昂感到厌烦，但还是向雷昂伸出手掌，示意雷昂快点给他第七瓶酒。
「…瓦…瓦尔是!!」
突然，直到刚才都还保持沉默的赛菲克叫了起来。她抓住瓦尔伸向雷昂的手臂，拉向自己的方向。因为太过突然而让瓦尔「啊？」皱起了眉，雷昂则瞪大双眼。
「瓦尔是！『我们的』家人!!」
就这样，像是呼应赛菲克一样、凯梅特也从另一侧抓住瓦尔的衣摆。「没…没错!!我们的！」他们一边躲在被自己扯下来的瓦尔的衣服后面，一边注视著雷昂。
「…喂、你们。事到如今还在说什么？」
难道是因为酒的味道被弄醉了吗？半认真这么想的瓦尔看了看左右两人。他们都紧紧地贴在自己身旁不愿离开，一直仿佛威吓似的盯著雷昂。
他们俩，是知道的。
瓦尔不愿意和别人喝两次以上的酒的事。
以及已经一起喝了好几次的酒、瓦尔并不讨厌雷昂的事。
有时，会无可奈何地与雷昂聊天、看起来有点开心的瓦尔的事。
自从身为主人的普莱多按照雷昂的要求、解除了瓦尔面对雷昂时的『命令』那天起，瓦尔对雷昂的看法确实发生了改变的事。
正因如此。
「噗…哈哈…哈哈哈哈哈…!!」
面对威吓著自己的那两双眼睛，雷昂忍不住笑了起来。对他而言还是第一次像这样从腹部深处大笑。
瓦尔无法理解地瞪大眼睛看了看身边的两人，「这次是你吗」然后对雷昂皱眉。
「哈哈…啊～…原来如此…哈哈…！」
因为太过好笑，他笑得连眼角都积满了泪珠。
雷昂终于理解了。一直以来都能正常相处的赛菲克跟凯梅特，自从他和瓦尔一起喝酒之后就突然变得冷淡的原因。
还以为自己还没有被信任、被讨厌了呢。是因为给瓦尔和普莱多、还有他们添了很多麻烦才被讨厌的吗？还是说像自己这种人对他们两人而言是厌恶的对象吗？雷昂思考了很多可能性。但是，他现在终于明白了。
我被，他们所嫉妒了。
对他们而言是非常重要的存在的瓦尔开始愿意接近的、我。
当我知道自己被弟弟们投以『嫉妒』这种感情时，我感到很痛苦、又很悲伤。
但是、如此、光看就觉得让心里感到温暖的可爱的『嫉妒』，还是第一次见到。
「…这样的话，至少就是我们之间稍微缩短了距离的证据了吧…。」
雷昂终于止住笑意、抬起头，再次看了看从两侧夹住瓦尔的赛菲克跟凯梅特。环住瓦尔的手臂、抓著他的衣袖、紧紧贴在一起不愿意放开的那两人。
让人想起在城下时看过好几次的兄弟和父子，他想著。
多么可爱又惹人怜爱啊。
「总觉得…我更喜欢你们了…。」
从内心满溢而出的那份怜爱让他露出笑容。见到这一幕的瓦尔「这不是更让人觉得恶心了吗」像是很厌恶似的痉挛著表情。
…果然我想和他、和他们成为朋友。
正因为是拥有自己所没有的东西、毫无顾忌地反驳著自己的他们。
仅仅是交谈，就让人快乐得无法忍受。
然后每当涉及到这个问题，我的内心都会浮现各式各样的感情。
对于至今一直向往著的『朋友』。
「…如果是你的话，把普莱多让给你也挺好的呢。」
啊啊?!感到半分混乱的瓦尔的怒吼声甚至能够传到房间外。在那之后雷昂马上「虽然我觉得很难呢」开玩笑地笑著说，对这样的雷昂感到愤怒，这次瓦尔马上拉起赛菲克跟凯梅特的手走出房间。
然后，在雷昂的房间，大量的红酒瓶里的内容物会定期在一夜间消失的事、仅仅是从一周后就开始发生了。
—————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！这章大概是我翻过最长的一篇了，原文9000多字，大概是平均正常一篇的三倍??!!!作者写的幕间、番外、特别篇好像都会特别长
Part 11 [167-173] 不义理王女与小型派对
167.不义理王女主办了
…这一天，终于到来了。
咽下一口唾液，喉间传出细微的声响，正面接受了眼前的光景。
…但是，差不多也该开始行动了。为了今天。
「您准备好了吗…？姐姐大人。」
在我身旁已经做好准备的缇娅拉窥视著我。她的表情看起来比平时还要紧张一些。
「嗯，…对不起喔缇娅拉。竟然还要求你的协助什么的。」
其实本来也想对缇娅拉保密的。…但是，只有我一人是做不到的。
「没有这回事！不如说我很高兴能像这样为姐姐大人出一份力。」
向我微笑著的缇娅拉，让我的肩膀终于放松了一些。谢谢妳、我对她说道，然后这次终于下定决心。
「来吧…!!」
……
「确实…是这个时间没错吧，亚瑟。」
「是的。…我想日期跟时间并没有错。」
一手拿著信，和卡兰姆队长一同抬起头。眼前耸立著一栋气派的宅邸。这里无论看了多少次都是相当地宽敞。不愧是吉尔贝尔宰相的宅邸、不禁再次如此觉得。
环顾四周，没有其他客人。尽管如此，我们依然走向宅邸的门口，一位卫兵迎接了我们。以前在吉尔贝尔宰相的府邸的宴会上也问候过，名字记得是…
「好久不见，萨尔曼阁下。这次我们是收到了邀请函前来这里的。」
不愧是卡兰姆队长。一下子就想起了卫兵的名字。萨尔曼先生似乎也很惊讶，瞪大了眼睛「能记得我，是我的荣幸」说道，然后让我们进了门。
进入包围外周的栅栏内侧，宅邸前面是一片草坪覆盖的庭园。就这样在萨尔曼先生的带领下，穿过草坪中央的小路，朝宅邸走去。
今天，是普莱多大人所主办的派对。
为了三个月前的极密访问以及…当时让我和史提尔、缇娅拉担心这件事表达歉意，还特地策划了派对。
借用了吉尔贝尔宰相的宅邸，甚至准备了手写的邀请函。说实话，光是这样就很高兴了，…但不知为何，会场不是在城堡而是吉尔贝尔宰相的宅邸，除了时间和会场以外，参加者跟派对的详细情况都不清楚，这让人相当在意。
「那个，…我们以外的客人已经…？」
「是的。已经入内了。」
卡兰姆队长的话让萨尔曼先生微微颔首。在进入建筑物以前，这次是由侍女来领路。阿葛妮丝、特蕾莎，卡兰姆队长一一叫了她们的名字后，我才察觉到这些人也是在吉尔贝尔宰相的派对上见过的人。
「恭候多时了，卡兰姆大人、亚瑟大人。」
两位侍女向我们深深地鞠了一躬，然后缓缓打开门。沉重的门被打开后，第一个奔向我们的是
「亚瑟！卡兰姆队长！」
普莱多大人灿烂的笑容，朝我们绽放著。
与卡兰姆队长「这次承蒙您的邀请，非常感谢」一起低下了头。普莱多大人背后的是近卫骑士任务中的亚兰队长和埃里克副队长。就这样「不愧是卡兰姆，时间正好啊」「亚瑟也好久没来到吉尔贝尔宰相的宅邸了吧？」向我们搭话。
自从卡兰姆队长、亚兰队长、埃里克副队长被任命为近卫骑士后，近卫骑士的业务稍微有所改变。
以前，近卫骑士只会在普莱多有要事的时候才会进行护卫，但自从人数增加到四人后，就变成会轮流有两人常驻在普莱多大人身边护卫了。
将一天分为两半，不管有事与否，从早晨到普莱多大人就寝为止，都会有两名近卫骑士在普莱多大人身边。
虽然近卫兵的杰克先生一整天都会在普莱多大人的身边，但其他的卫兵却不再担任普莱多大人城内的护卫了。
全天都在城中护卫普莱多大人的近卫兵、以及分配任务与近卫兵共同护卫普莱多大人的近卫骑士让普莱多大人的护卫变得更加坚不可摧。
结果，我在近卫的任务中与普莱多大人和缇娅拉一起行走在普莱多大人的房间、庭园、厨房等城内区域的次数增加了。
因为是至今为止几乎没有进入过的城内，所以最初相当紧张，…尤其是普莱多大人的房间，紧张得要命。虽然有一次不小心进去过，但正式被邀请进去的时候又不一样了。房间里弥漫著普莱多大人的香味，刚踏进一步的时候在各种方面都差点死掉。
「谢谢你们今天能来。虽然不是什么多高级的招待，但要是能够好好享受的话我会很开心。」
普莱多大人露出笑容，这次是缇娅拉从大厅另一头跑来。她朝我挥了挥手，走到普莱多大人身边「欢迎你们来」微笑著向我们打招呼。
那个微笑，是还留有某种期待的时笑容，我猜想之后大概还会发生什么事吧。
「亚瑟！今天敬请期待喔！」
也许是注意到我的视线，缇娅拉恶作剧似的笑著握住我的手。因为是在卡兰姆队长他们的面前，「非常感谢」我这次使用了敬语回应，却好像被笑了。不管怎么说，我觉得缇娅拉越来越像史提尔了。
听见了缇娅拉的话，这次普莱多大人「真的真的不是多么了不起的款待…!!」拼命地苦笑著向我和卡兰姆队长说道。抬头一看，普莱多大人背后的亚兰队长和埃里克副队长似乎已经知道到底是什么了，互相使了个眼色、克制地笑著。
「…喂，主人。还没开始啊？赶紧让我喝酒啊。」
突然听见一个不怎么愉快的声音，回头一看，瓦尔靠著大厅的墙壁坐在地板上，正盯著这边。…原来这家伙也被邀请了吗、我不由得叹了口气。
像是包围著瓦尔一样，赛菲克跟凯梅特站在那里「等一下！不要坐在派对的会场上啦!!」「瓦尔、赛菲克。在这种派对上要怎么做才好呢？」互相拉扯著瓦尔的衣服。仿佛无视他们一般毫无抵抗、任由孩子们左右摇晃自己的瓦尔盯著普莱多大人。这家伙完全只是为了喝酒才来参加普莱多大人的派对的。
「请再稍等一下。史提尔还没」
「久等了姐姐！」
门突然被打开了，史提尔冲了进来。他气喘吁吁的独自一人跑进侍女们打开的门。不知为何，身后既没有侍女、也没有卫兵。不会吧、我刚这么想的时候普莱多大人就先「史提尔！你一个人来的吗?!」喊出声来了。喘息著、肩膀上下起伏的史提尔擦拭著额头上的汗。
「是的…、维斯特叔父大人的摄政业务稍微、拖得太长了…因为移动会浪费时间，…就从房间、瞬间移动…。」
史提尔一边被缇娅拉扇著风、一边说著，在摄政工作结束后，他急忙回到自己的房间里偷偷透过瞬间移动的方式来到吉尔贝尔宰相的宅邸旁边。
「第一王子不带护卫是在干嘛…。」
不由自主在打招呼前就惊呆了。第一王子在没有护卫跟侍女的情况下来到这里的事，要是暴露了可不得了。
「因为不知道被邀请的客人有谁…就瞬间移动到宅邸的旁边了…。」
哈啊、最后深深地叹了口气的史提尔环视四周。现在在场的除了普莱多大人和缇娅拉以外，只有几个侍女跟骑士，以及瓦尔他们。确认了这件事的史提尔「早知道是这样的话，应该直接瞬间移动的…」喃喃道。就这样垂头丧气地「姐姐主办的派对居然迟到了…」说著，我忍不住拍了拍他的肩膀。
「没关系的喔史提尔。而且，这样也还不是全员到齐…。」
普莱多大人也微笑著摸了摸史提尔的背。
「不过，姐姐大人。那个人是不是会稍微晚一点才来…？」
缇娅拉歪著头。还有谁被邀请了吗？我想著。普莱多大人「是啊」回答道，然后朝宅邸里的侍女做了个手势。
「那么，就先开始吧。首先，各位，请先喝点东西吧。」
与普莱多大人的声音同时，大量的玻璃杯被端了上来。所有人各自从侍女端来的玻璃杯中挑选喜欢的拿在手上。瓦尔从侍女手中接过杯子递给赛菲克跟凯梅特后，就将剩下的杯子一把端走。好像是打算全部自己一个人喝完。
侍女把杯子递过来后，似乎非常口渴的史提尔接过了两个杯子，虽然马上就能喝完，但他还是直到普莱多大人说干杯为止都盯著杯子强忍下来了。…我也为了之后要把多出的饮料给他而接过了两个玻璃杯。
「总之，今天从城堡准备了各式各样的饮料，请不要客气，尽情享受吧。」
普莱多大人一边举杯一边露出笑容。就这样，随著干杯的信号，全员也都举起了杯子。
「干杯！」
喀啷！这时响起了亚兰队长和埃里克副队长拿起啤酒杯的声音。这些人，虽然在执行任务中却看起来很想喝酒啊。「记得适可而止」卡兰姆队长也出声了。
「…说起来，今天吉尔贝尔宰相不在吗？」
「吉尔贝尔的话今天在工作。只借出了这栋宅子跟侍女们。玛丽亚跟史缇拉好像也在宅邸深处的房间里。」
听他这么一说，总觉得好像把家主扔在一旁、只有我们在享受，感觉有点抱歉。缇娅拉「史缇拉跟玛丽亚看起来都很有精神喔！」对我说道。她跟普莱多大人一起来到这里准备的时候似乎有打过招呼。
是吗、为了表达谢意，我摸了摸缇娅拉的头。下次必须找个机会去拜访玛丽安娜小姐跟史缇拉才行。
「…下次，再重新去问候吧。吉尔贝尔不在的时候。」
似乎在跟我想著同样的事情。史提尔像是自言自语似的对我喃喃道。于是缇娅拉立刻「吉尔贝尔宰相在的时候去问候就好了吧?!」扯著史提尔的耳朵。
「我跟吉尔贝尔每天都会见面啊!」
捂著耳朵的史提尔回答道。自从开始进行摄政业务后，不仅是女王、和王夫还有吉尔贝尔宰相见面的机会也增加了。
这时。
「让各位久等了！」
普莱多大人和侍女们一起从里面走出来了。
同时，闻起来相当美味的气味一下子就飘到了站在门边的我们这里。在普莱多大人的身后，侍女们将用布盖住的料理连同桌子一起推了出来。
复数的桌子上分别摆放著像是料理的东西，上头盖著白布。缇娅拉牵起我跟史提尔的手，将我们拉到摆放著料理的桌子所在的大厅中央。
骑士的前辈们、以及瓦尔跟凯梅特都被赛菲克拉著，聚集到普莱多大人面前。
因为走近的关系，闻到的味道更香，自然而然肚子就饿了。除了我，还有几个人在咽口水。普莱多大人紧张地在我们面前端正姿势。
「…那个，今天的饭菜稍微改变了一下口味。这些是我和缇娅拉做的、然后这些是我让城堡的厨师按照我的指示做出来的。」
欸。
听到普莱多大人的话，我不由自主与史提尔对视了一下。史提尔也吃惊地瞪大眼睛。
…普莱多大人，做的？
我想起了，以前为了吉尔贝尔宰相的派对，普莱多大人第一次做料理的时候。
我记得，普莱多大人并不擅长做料理，那次做的菜也烧焦了，变成了液体…从那之后不管史提尔跟缇娅拉说了什么都不愿意再做菜了才对…。
不知道普莱多大人的这件事的骑士前辈们和瓦尔他们都因为普莱多大人和缇娅拉的手作料理这句话，在掀开盖在菜肴上的布之前就已经很靠近了。毕竟一般人绝对吃不到第一王女亲手做的料理。
普莱多大人向侍女们发出信号的同时，桌子上所有覆盖著菜肴的布都被拿走了。然后下个瞬间
欢声四起。
————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
168.不义理王女招待了
当盖在料理上的布被取下的瞬间，大家都为这些从未见过的神秘料理欢声四起。
在这之中，只有我一人为了不暴露自己的紧张而握紧了拳头。
…没事的。厨师们做出来的东西绝对是美味的才对，我亲手做的料理至少在品尝的时候也很好吃，我也没有吃坏肚子!
站在他们应该没见过的神秘料理前，总之我先开始了说明。
「这些都是我设计的创意料理。这边的是城堡里的厨师做的。然后，这里的甜点是我和缇娅拉一起合作做出来的。请在饭后享用吧。」
在我的视野中，缇娅拉露出自豪的笑容。…然后，为什么呢？刚开始说明的时候，就觉得大家都盯著甜点看。眼睛似乎有些发亮。果然，缇娅拉亲手做的东西相当有魅力。不由自主地「当然，吃的顺序是可以自由选择的…」补充道。我觉得必须还得说点什么。最后以「那么各位，请自由享受吧」作为结尾，从料理前退下来的那个瞬间。
人潮挤满了摆放著甜点的桌子。
意料之外的展开。鼓足干劲大量制作的甜点、通常会喜欢这种东西的女性在这里又只有缇娅拉跟赛菲克。我本来还以为会剩下很多的！
似乎对甜点不感兴趣的亚兰队长和瓦尔、以及应该会按照顺序从前菜吃到主菜的史提尔跟卡兰姆队长都争先恐后地伸手去拿甜点。…是因为缇娅拉的手作料理的关系吗，还是说其实大家都那么喜欢甜食？事先为了以防万一，另外为不在这里的人也留了一些真是太好了。
我所准备的料理，全部都是在前世的时候做过的。…嘛，也就是说这些都只是异世界的庶民料理。
虽然也想做一些更精致的料理，但量也要相应地增加、而且需要准备的料理种类有很多种，所以最后做出来的都尽只是些简单的菜肴。
但是，当我向厨师们指示的时候「竟然是这样的烹饪方法！」「这种食材究竟是…?!」他们都非常吃惊，我想大家一定会开心的。
什锦烧、可乐饼、炸鸡块、味噌汤、混合饭团、姜汁烧肉、马铃薯炖肉…。
…我自己也知道有很多是不适合派对的东西。但既然是难得能够做异世界料理的机会，不管怎么样都会想试试朴素的东西。这个世界也有炖菜跟浓汤，以珍稀性来一决胜负的话，就会变成这样。
然后，是我和缇娅拉的合作甜点。这边的甜点说实话也是变成了以量为优先。
迷你菠萝面包、豆沙面包、蒸蛋糕、萩饼、御手洗团子、磅蛋糕等等。
…这样重新审视的话，比起聚会，更有种来到奶奶老家的感觉。但是…
有成型真是太好了…。
不由得感慨万千，一个人默默地摆出胜利姿势。
以前自己一个人做的时候，映入眼中的是液态化与变成焦炭的严重状况。
虽然史提尔跟缇娅拉也好几次都邀请我再次挑战，但因为敌不过名为“不会做料理”的普莱多的设定所以选择放弃了。只是，这次给史提尔、缇娅拉、亚瑟添了很多麻烦、让他们担心，所以无论如何都想做点什么来表达感谢。
我思考著该做什么才能让他们高兴，结果想到的是以前被邀请再次挑战做料理的事。
最初我是打算全部让城里的厨师来做的，但又觉得这样不够诚意，也想过不如装饰一下料理也可以。然后在思考的过程中，我突然想到。
和主人公的缇娅拉在一起的话，我是不是也能做菜了？
不管怎么说都是女子力外挂，缇娅拉第一次做菜的时候就已经非常擅长了。
透过无论做什么都能完美地完成的缇娅拉的力量的话说不定我也能变得擅长做菜…即使没有到擅长的地步，至少也应该可以加减抵消、从不擅长做菜的诅咒中解放出来。
而且最重要的是，在游戏里也有缇娅拉跟雷昂一起做料理的的事件。我记得那是身为王族、甚至心灵崩坏后过著闭门不出的生活的雷昂第一次做料理时、虽然一个人做的不好，但后来跟缇娅拉一起做的时候就变得非常美味的小插曲。
一般来说，不擅长料理的人即使请专业人士帮忙，也还是会犯错，最后做出来的东西大部分都会是专业人士做的。但如果是在没有特别指导的情况下、跟缇娅拉一起做料理的话就能解决。
这样的话，我应该也能发动那个能力才对。
然后，结果就是。在缇娅拉的加持下，我暂时从液态化现象跟炭化的诅咒中解放出来了。…虽然后来一个人偷偷再试著做了一次时又变成了炭。
做好的点心也试吃了一下，真的很美味，不愧是主人公，我因为太过高兴而用力地抱住了缇娅拉。
缇娅拉看起来也「这么短的时间里就能做得这么好，不愧是您！」很高兴的样子。…遗憾的是，没有缇娅拉在的话，这是不可能的奇迹。
我也告诉她这都是多亏了缇娅拉的帮忙，但在好孩子缇娅拉看来，这只是一种谦虚。
「等等瓦尔！也给我一口！」
「啊—？你不是在吃那个圆的东西吗。」
「我也想吃吃看那个！」
突然，听见了赛菲克的叫喊声。看过去，在双手抱著菠萝面包的赛菲克跟抱著豆沙面包的凯梅特面前，瓦尔抱著盛有萩饼的容器吃著里面的东西。
赛菲克跟凯梅特拽著他的衣服，他无奈地砸了咂嘴，把盛著萩饼的容器递到他们两人面前。两人各自伸手拿了一个萩饼，用小嘴大口大口地吃著，瓦尔也随意地直接吃起两个人抱著的菠萝面包跟豆沙面包。「凯梅特的这个不也加了这种甜味吗」他说著，然后又咬了一口豆沙面包。似乎很中意内馅的样子。
瓦尔直接将整个容器让给因为甜馅而双眼发亮的两人，就这样从桌子上拿起一整个豆沙面包。…总觉得，瓦尔喜欢甜食很让人意外。
「糟了，超好吃！喂卡兰姆你也尝尝这个!!超甜的!!」
「亚兰，不要双手都抓著竹签串吃。…也给我一支。」
「啊、我的这个要不要也尝尝看？很松软很好吃喔。我第一次吃到这么柔软的食物。」
「要吃要吃！啊、卡兰姆。把你那块看起来很硬的圆面包也给我吧。」
很硬是多余的、卡兰姆队长一边说著，一边扳下了菠萝面包。就这样一块一块地递给亚兰队长和埃里克队长。
「…呜哇…坚硬的表面很甜很好吃呢。我觉得配上里面不甜的部分一起吃刚刚好。」
「好甜！好吃!!外层的部分超好吃！卡兰姆！那个多给我一点吧！」
「想要的话就去桌子那边拿新的。…嗯、这个也很美味。」
将御手洗团子放入口中的卡兰姆队长瞪大了眼睛。意外的高评价让亚兰队长「对吧?!」露出得意的表情说道。就这样跟卡兰姆队长同时将埃里克副队长给的蒸蛋糕吃了下去。
「超松软的!!欸、到底要怎么做才会做出这种像云朵一样的面包…不，这个是面包吗?!」
「蛋糕…也许更接近吧。又甜又软。真的是非常温柔的味道。」
「这个一串一串的东西也很美味呢。软糯有嚼劲…总觉得是会让人上瘾的口感。」
「咦？埃里克，我记得你不是不太喜欢新奇的事物吗？」
「因为这可是难得的机会，当然不能错过！」
看来这边也是骑士们在分享食物。
时不时能够听见关于食物感想的声音，高兴的同时也觉得心头痒痒的。好评如潮真是太好了。
珍稀的料理、虽然的确是有，但是大部分都是像馅料、白玉粉等在我国还没有完全流通的食材，也许是稀有的性质发挥了功效。
「大家、都很开心的样子真是太好了呢，姐姐大人！」
转过身去，缇娅拉正朝我绽放著满面的笑容。
「谢谢你，缇娅拉。没有你的话，我就没办法像这样好好做出来了。」
「没有这种事！我只是模仿著姐姐大人一起跟著做的…菜谱都是姐姐大人想出来的，成品也几乎都是姐姐大人做好的！」
就这样握住我的手「姐姐大人也吃吃看吧！」把我拉到桌子前。
「我们选好之后就去找兄长大人还有亚瑟吧！」
我也想听听他们两人的感想、这么说著的缇娅拉恶作剧似的笑了。
—————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
169.不义理王女盛入盘中、
「我说啊…我们，现在…吃的东西是普莱多大人亲手做的对吧…？」
亚瑟咬了一口蛋糕，难以置信地喃喃道。手工制作独特的柔软质地的口感、以及红茶的醇香，让人不禁沉浸在余韵中。
「啊啊、…是这样没错。…而且仅仅为了少数几人，姐姐就亲自下厨，真是奢侈至极啊。」
一只手拿著盘子，环顾四周。考虑到眼前各式各样的种类和数量都是普莱多跟缇娅拉做的，工作量应该也相当大吧。而且，加上普莱多，也只有在场的这十个人能吃到这些东西。
「果然很厉害啊普莱多大人…。才三年而已就这么擅长了…。」
「而且，不管哪一个都是第一次尝到的味道。」
不管在那个派对上都没吃过、史提尔嘟囔著，一手拿起了御手洗团子吃了一个。一边反复咀嚼、一边无数次品尝那份弹性和融化的甘甜。
「你、…尽是拿了些没看过的东西啊…。」
一看，盘子里不仅放著御手洗团子，旁边还放了萩饼。史提尔没有意识到这完全就是和风组合。
「机会难得当然想吃点新鲜的东西吧。…你才是，拿太多了吧。」
「因为每个的味道都不一样，当然会在意吧。」
亚瑟一边说著，一边从自己的盘子里拿起一个又一个的磅蛋糕吃了起来。因为每一种磅蛋糕都放了两块在盘子里汇集起来的缘故，所以一开始甚至还堆出了一座小山。
「你也吃吃看吧。」
吃完所有种类的亚瑟将盘子递了出去。史提尔一边用叉子叉著最上面的磅蛋糕，一边默默地将盛有和式点心的盘子递给亚瑟。在平时的社交界里，这种举动是违反礼仪的，所以绝对不会这么做，不过，如果是现在的这些来宾的话倒也无所谓。史提尔自然而然放松了肩膀。
亚瑟接过一串御手洗团子的同时，史提尔也把一块磅蛋糕送入口中。
「…超好吃。…不过总觉得，有种软糯的嚼劲…。」
超出想像的弹性让亚瑟瞪大了双眼，接著又吃了第二颗团子。
「…真美味啊。是混合在各种质地中吗…。这个是…水果吗。」
其他的也能给我一口吗、面对这么问的史提尔，亚瑟推荐了其他种类。作为交换，亚瑟也从史提尔那里得到了一块萩饼。
「亚瑟、史提尔。还合你们的胃口吗…？」
听见说话的声音，两个人同时回过头去。一看，普莱多与满脸笑容的缇娅拉并行著，羞涩地朝他们笑著走来。
非常美味、超好吃的、史提尔跟亚瑟马上回答道，声音重叠了起来。
「呵呵…太好了。虽然等一下还有主菜，还吃得下吗？胃不会太胀吗？」
面对安心地笑著，微微歪著头的普莱多，两人都连连点头「吃得下！」高声说道。
「兄长大人、亚瑟。既然如此也请尝尝看这个吧！是姐姐大人推荐的！」
缇娅拉一边将普莱多的盘子展示给他们看，一边开心地观察著两人的反应。听到“普莱多推荐的”这句话，两个人都凝视著普莱多的盘子。
「是啊、…我希望缇娅拉和你们都务必尝尝看。」
…总觉得有点不好意思。
我不禁露出微笑，看著他们两人。
盛在盘子里的是前世也很喜欢做的菠萝面包。为了方便大家品尝，不是用前世主流的大尺寸，而是小尺寸，不过我觉得这样吃起来也很方便所以很喜欢。而且，我曾在前世说过「我会做菠萝面包」的时候，大家都很惊讶，毕竟这对过著朴素生活的我而言，是为数不多的骄傲。…嘛，网路上也有简易的菠萝面包食谱就是了。
「以前，为吉尔贝尔宰相的派对制作的时候失败了。」
说著说著，不由自主地露出苦笑。
那时由于液态化和炭化的关系，连菠萝面包的“菠”字都没看见。两人听见这句话后「那时候的…！」眼神都奇妙地像是在诉说这句话。
「所以我希望你们能尝尝看。因为这次，好好地做出来了。」
我自己也觉得已经达到了和上一次不同的水平。当时没能请他们吃到的东西，这次终于能够扳回一城了，我因为太过高兴，还没让他们吃就忍不住露出微笑。
「虽然这次的派对，是为了关照我的各位举办的。不过这是为了让史提尔、亚瑟、缇娅拉吃而特地做的，所以是最特别的。…因为这次，让你们三人都非常担心、还给了我很多力量。」
自己也有些不好意思地笑了，撇开不由自主渐渐发热的脸。明明应该已经在视野外了才对，但总觉得史提尔跟亚瑟的视线刺痛著我。怎么办呢，如果在这里被说了「不，以前炭化过的面包就有点…」之类的话，感觉就会从此一蹶不振。
于是，缇娅拉立刻将手伸向我的盘子。她用纤细的手指捏起菠萝面包，张开小嘴，一次吃一半、分了两次。她在做好甜点的时候也说过因为想跟大家一起享受品尝的乐趣，所以将试吃交给了我。
嗯～…！她一边咀嚼著一边放松了表情。就这样咽了下去，朝我两眼放光。
「非————常！美味!!姐姐大人!!」
像是要跳起来似的大声称赞著，光是如此，心里就开始兴奋起来。不是恭维，而是真的吃得津津有味的缇娅拉，就这样把剩下的一半分成了三口，大口大口地吃了下去。嗯～!再次露出笑容的缇娅拉让我非常开心。
就像被这样的缇娅拉所吸引一样，不知为何、脸有点红的亚瑟跟史提尔将手伸向我的盘子
…这时，缇娅拉插了进来，阻止了他们的动作。
她突然插进两人伸出的手和我的盘子之间，再次露出刚才恶作剧般的笑容，轻轻收回我的盘子。缇娅拉双手拿著自己的盘子和我的盘子。我现在两手空空，呈现无所事事的状态。
「姐姐大人。机会难得，您觉得喂兄长大人跟亚瑟吃怎么样？」
什?!史提尔和亚瑟同时喊出声来。可能是心理作用吧，脸比刚才更红了。一瞬间我还担心是不是因为团子噎到了喉咙。
「因为，这是姐姐大人拼命努力做出来的点心嘛。我想，这样做的话一定会更美好更特别的！」
完全无视两人视线的缇娅拉朝我微笑。
确实，对我而言这是注入了很多感情做出来的菠萝面包，但对他们两人来说，这只是外行人制作的点心之一。如果想包含著感谢诉说著特别的心意的话，这么做或许也可以。
轻轻地点了点头，「是啊」我向缇娅拉回道。拿起盘子里的一块菠萝面包，先轻轻地递到眼前的亚瑟嘴前。
「来，亚瑟。」
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
169.5.然后骑士张开嘴，义弟品尝滋味。
「来，亚瑟。」
普莱多大人、用著笑容将面包递到我的嘴边。
欸、欸?!自己也掩饰不住困惑，难以置信地脸颊发热。
光是说了这是为我们特地做的，就高兴得快死了。普莱多大人甚至说要亲手喂给我们吃、这种情况我到目前都还没能理解。
因为过于不知所措而将视线转向了史提尔跟缇娅拉，缇娅拉「如果亚瑟不吃的话，那我就要吃掉了喔」笑著说。
那样的话我会很困扰的!!反射性地想著、战战兢兢地开口，但因为紧张的缘故而无法好好地说出来。
普莱多大人递过来的点心、被普莱多大人用著手指递到我嘴前。
轻轻地咬了一口。坚硬表面的甜味在嘴里扩散开来。
吞咽下去后，嘴里依然残留著香甜的滋味。
「……非常、…美味。」
无法很好地表达感想，拼命地收紧快要松弛的嘴角。可以的话我还希望一口就能结束，但普莱多大人「太好了」一边笑著说，一边又将剩下的几口再度拿到我的嘴边。
…这个，要全部吃光才行吗…？
从害羞到想快点结束的心情、以及某种奇怪的欲望，让我咽著应该已经没有食物的嘴里，脸又开始热了起来。为了掩饰这一点，这次我将嘴张得更大、一口气咬住面包的瞬间
与面包一同、我的唇感受到普莱多大人手指的触感。
光滑的触感传到唇边，我瞪大眼睛，普莱多大人也露出有些惊讶的表情。我刚刚气势汹汹地咬住了面包、还有普莱多大人的手指，…～～～!!
「!!非、非常抱歉!!」
一口气将面包吞入嘴中，咀嚼著然后咽下。甜味在口中扩散开来，但我不知道那究竟是面包的味道还是指尖的触感。
普莱多大人有些不好意思地微笑著，像什么事都没发生过一样地「没有咬到，所以没关系喔」回答道。不对!!︎不是、不是那个问题…!!
普莱多对著低下头来道歉的我露出面有所思的表情，然后突然将被我咬过的手慢慢地伸向我。
「嘿。」
伴随著没什么力道的声音、普莱多大人的手指轻轻掐了一下我的脸颊。又纤细又白皙的手指抓住我的脸颊，让我一瞬间屏住呼吸。
「这样子，就扯平了呢。」
这么说著、在近距离恶作剧般地笑著的普莱多大人击中了我的心脏。至今为止从未见过的那个笑容，未免太过可爱。
「亚瑟，总是一直那么担心我、谢谢你。…多亏你，让我非常安心喔。」
对于整张脸快要冒出火焰的我，普莱多大人又再次追击。不行了，脑子已经转不动了。
我甚至连要遮掩绝对已经红得透顶的脸的这件事都忘记了，什么话都说不出来、只是点了点头。心脏跳动的声音很烦人，我真心觉得自己会不会就这样死掉。
「来，史提尔。」
普莱多大人，这次向史提尔递出了面包。
……
「来，史提尔。」
目睹了亚瑟惨状的史提尔，在脸颊已经有些发红的情况下轻轻地张开嘴。
让身为姐姐的普莱多来喂食，光是这样，就觉得自己又变回了孩子而感到羞耻。
表面质地香甜的面包被轻轻塞进嘴里，慢慢地咀嚼起来。微微坚硬的质地在口中发痒。继续咀嚼著，然后将面包咽下。柔软的质地抚摸著喉咙内部，表面的甘甜残留在舌尖上。
「…这么美味的面包，我还是第一次吃到…。」
本来想说些更悦耳的赞美的，但因为普莱多的笑容，最后我只支支吾吾地吐出这些话语。
至少必须回以微笑、但普莱多却露出了双倍的笑容。仿佛想要隐藏起自己的心情一样，我又张嘴咬了一口面包。
为了不变成像亚瑟那样，我一口一口小小咀嚼著品尝。每吃一口，普莱多的手指就会更加靠近，想起刚才的事，我的心脏就会开始剧烈跳动。不由自主连续咬下最后的部分，平安地吃进了最后一口。在嘴里细细品味、咽下，然后想再次对普莱多表达感谢的时候
「！史提尔，…这里。」
普莱多的手指再次伸向我的唇边。
一瞬间，我想起了刚才亚瑟的模样。不由自主地绷紧身体，普莱多伸出柔软的手指，…温柔地抚摸我的嘴唇。
她就这样将光滑的指尖流畅地从嘴唇移到我的脸颊触碰著。然后「因为有碎屑」像是花朵一般对我绽放笑容说道。
「～～…非、…非常，抱歉…！」
迟了几秒钟，羞耻心一下子涌上心头。脸突然开始发热，连视线都变得模糊。虽然跟普莱多一起用餐过很多次，但是，像这样、直接用手将食物碎屑拿开什么的!!︎普莱多的、普莱多的手指、碰到了、我的嘴唇…!!!!
无法掩饰我那不断升温的脸，只好不停地移开视线时，听见了普莱多楚楚可怜的笑声。
「史提尔，那时听我说了非常多的话，谢谢你喔。…我真的很高兴。」
普莱多的追击让我屏住呼吸。
一种想亲眼看到现在正对著自己的笑容的心情，以及、一种一旦受到那个笑容直击心脏就会破裂的危险性在互相争执不下，我一个动作都做不出来。总算能够勉强点头回应，但却什么话都说不出口。
「缇娅拉，你也是喔。…那个时候，好好地对我生气了、谢谢你。」
我注意到普莱多移开了视线，瞥了一眼，看见了普莱多抚摸著缇娅拉的头、和缇娅拉一起开心地绽放笑容的姿态。
就这样，缇娅拉拉起普莱多的手，「这次去拿姐姐大人想吃的东西吧」并将另一只手所拿著的两个空盘子递给侍女。
然后再次走向摆放甜点的桌子。
「…我说啊，史提尔。」
拼命抑制住自己发红的脸色、用手臂遮住了嘴角的亚瑟向我出声。
回头一看，亚瑟不知何时双手捂著脸蹲了下来。从手指的缝隙中和耳朵可以清楚地看出他脸上的热度还没有散去。
「干嘛」我回答道，他长叹一声，从双手的缝隙零碎地吐露出一句话。
「…现在，太太太过幸福总觉得快要哭了。」
「住手。连我都想哭了。」
亚瑟的话音未落，史提尔就回了一句。
为了不让低头的亚瑟察觉到，史提尔用力按住眼镜镜框，咬住口腔里的肉。与此同时又传来了亚瑟的「也是啊…」低语和第二次的长叹。
就在几天以前为止，普莱多确立婚约以来，本以为再也没有和普莱多这样度过的日子了。已经、结束了。是的，对于已经做好觉悟的两人来说
这是一段，过于甜蜜而幸福的时光。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
170.贸易王子跨越白昼
「拜托你住手!!拜托了再这样下去的话…真的会死的…!!」
…这里、是…？
「哎呀？为什么??这不是理所当然的报应吗。…对吧?!」
她对恳求停下的话语充耳不闻，挥起鞭子，每一次都是快要吐血一般的凄绝惨叫声响彻整个房间。
「啊哈哈哈！真奇怪啊，人类竟然能发出这种声音。我还是第一次知道呢。」
双手被锁链吊在头顶上、肉被渐渐削去、滴落著鲜血的人，…被她所嘲笑了。
…为什么，…我会在这种地方…？
「快住手…!!有错的是我！他们什么都没有做…！」
……啊啊，对了。我，被她叫到了这里…。
「“什么都”…是什么？」
她笑了。被眼前的他们溅出的鲜血染红了脸颊与礼服，丑陋地嘲笑著我。
「你在与身为婚约者的我的约定之日迟到了，甚至直到早上都在自国的酒馆跟人民喝酒。…是这样没错吧？」
…这是事实。
我，醒来的时候发现自己身在酒馆。回过神来时，已经就趴在酒馆里，不知为何喝得动弹不得，…当我再次醒来时，已经被卫兵保护起来了。
父亲大人非常失望的那个表情…我至今都还无法忘记。我将人们的、父亲大人的期待以最差劲的形式背叛了、…然后被流放了。「除了作为弗里吉亚王国的王夫必要的时候以外，禁止再踏入我国的土地」父亲大人最后告诉了我这句话。
…然后，父亲大人已经不在这个世界上了。因为疾病，唐突地死去了。
「我啊？是知道的唷??你在那个早晨，会在酒馆喝得烂醉的未来。」
轻描淡写地，她再次挥舞鞭子。这次是女性。尖锐的悲鸣刺痛了我的耳朵。
「你知…道…?!」
因为太过于冲击，就这样回应了她。
「是啊。从跟你相遇的那一天就一～～直都知道。」
再次，挥动鞭子。这次是别的女性。在被鞭打之前一直拼命地乞求著，但却完全无法传达给她。
「所以，我才告诉了阿涅莫涅现任国王。你那天，真的在酒馆里喝得烂醉的事。…噗，哈哈哈！结果你这么简单就承认了，真蠢呢？」
也许是因为一直对眼前的人挥鞭的缘故，她的心情很好。冷静地淡淡说著…每次伤害他们的时候，都会浮现恍惚的表情。
「真的是。吉尔贝尔和史提尔都真没用呢。竟然为身为被选中的女王的我，准备了像你这种缺陷品什么的。」
缺陷品…、…她的话语刺痛了我的心。没错，我无论是作为人、作为王子、作为王夫…
「啊啊…真让人嫉妒啊…。」
她用著无法以言语形容的沉醉又恍惚的眼神和声音，宛如歌唱一般地喃喃道。
一阵可怕的寒气袭来。那是打从心底、感到愉快的快乐的声音，她用那双眼看著我，然后开口。
「接下来，是问题喔？我亲爱的雷昂。如果，你是被他们强迫著喝酒，然后才在酒馆里喝得烂醉的话，那么你就是无辜的。我会宽恕亲爱的你在那一夜的过错，有错的是这些肮脏不堪的庶民们。」
她的嘴角勾起丑陋的弧度。她背对著被吊起的他们的同时，他们用著湿润的眼睛看著我。拼命地摇头，向我诉说著自己的清白。
「但是，如果你…是呢。是出于自己的意志，比起与婚约者的早晨、更愿意与这些肮脏不堪的庶民们共度夜晚的话。…那这就是，对我的…对弗里吉亚王国的背叛呢。」
啪的一声，鞭子拍打到地面。刺耳的声音响起，身体不由自主地僵硬起来。
「如果，有错的是他们的话，我现在就会在这里将他们处刑。这是当然的吧，毕竟对身为一国的女王的我的婚约者出手了。」
喀、喀，她的鞋跟在石制的地面敲击出声响。嘴角痉挛地缓缓扬起，走向了我。
「如果，有错的是你—…」
有错的，是我。
因为喝醉了，和他们发生了什么…甚至连有没有发生都不知道。不过，当弟弟们邀请我喝红酒时，我确实有想去到城下的心情。但是，我因为害怕在拥有婚约的同时还犯下不义，确实应该拒绝了才对。…然而，刚喝完了红酒，我就如愿以偿地来到了城下的酒馆。一定，是因为酒的缘故，让我丑陋的欲求满溢而出了吧。
就算，和他们之中的某一位女性发生什么过错的话，那也是我的责任。因为这是我输给了自己丑陋欲求的结果。应该受到裁决的并非他们，而是这个我…
「弗里吉亚王国现在立刻就会出兵侵袭阿涅莫涅王国喔。」
…哑口、无言。
无法发出声音。连嘴都动不了，因为冲击而导致原本就张著的嘴就这样凝固了。似乎能够感受到全身的血液都在慢慢变得冰冷。
弗里吉亚会…侵袭、阿涅莫涅…？
「这是当然的吧？因为这可是给身为女王的我脸上涂泥了啊。我可不会让阿涅莫涅王国留下哪怕一寸草木。」
她一边笑著，一边近距离地盯著我的脸。光是如此，恐惧就缠上了我的身体，脸颊开始抽搐。
「呐…是哪边？有错的是他们？还是说…是你？」
这并不是，在询问的表情。
她一定觉得不管是哪边都可以。我的不义也无所谓。她想要的是在这个场合凌虐他们的理由、或者是进攻阿涅莫涅王国的理由。然后
阿涅莫涅王国，无法战胜弗里吉亚王国。
五年前，在新兵共同演习的行进中，阿涅莫涅和弗里吉亚彼此都受到了相当严重的损害。
弗里吉亚失去了当时的新兵以及骑士团长。然后阿涅莫涅也有众多的骑士受害。…在几周后，经过搜索，终于在岩石间发现时，我国的骑士已经没有任何一个人还活著了。
凶手也被埋在瓦砾堆中，责任究竟是在阿涅莫涅王国身上呢？还是在弗里吉亚王国身上？亦或是毫无关系的盗贼的所为吗。…连这一点都没能搞清楚，两国之间的关系渐渐产生了龟裂。
双方都持续著不愿承认错误的胶著状态，然后当弗里吉亚王国的骑士团进攻的时候，我国惨败了。
虽然是在失去了骑士团长之后，但是其势力却依然非常可怕。许多阿涅莫涅王国的骑士死去，不得不举白旗投降。虽然总算以诸多条约换取了和平，但弗里吉亚王国的恐怖至今仍为周边各国所知。这次我和她的婚约也是，明明是为了正式确定同盟关系。…然而，因为我的错。
「呐、你觉得哪边才好…？」
她的脸凑近我的鼻尖。仿佛裂开来的那副笑容，让人难以直视。
有错的是我。应该受到惩罚的是我。明明他们谁都、谁都没有错…
「…、……不是、…我、的错…！」
撕裂身体般的疼痛，从内侧扩散至全身。心脏如同被扭断切碎一样痛苦，喉咙拼命地发出颤抖的声音，剩下的一切全都干涸了。
像是想要逃离她那如人偶一般睁大的眼睛一样，我用力闭上双眼，用著颤抖的嘴唇、痉挛的舌头，对她说道。
被抓住、吊起来的人民们发出了声音。「怎么这样」「不是的」「不要，我们是无辜的」「雷昂大人」他们异口同声地喊著、挣扎著，哭了起来，发出悲鸣。
就像要将他们的声音覆盖过去一样，啊—哈哈哈!!一个不像淑女的高昂笑声回荡在牢房中。
「对吧?!只能这么说了吧?!」
抱著肚子、肩膀震动到几乎要放开手中的鞭子的她，笑了。在尽情地大笑之后，她缓缓抬起头。
「啊啊…我爱你喔雷昂。」
她再次露出并非诉说爱情的笑容，将手里的鞭子扔在地上。然后
这次拿起的，是剑。
她取下挂在墙上的剑，拖著拖著，一步一步慢慢地朝被悬挂著的他们前进。每个人都发出了短促的悲鸣，在这淋漓著鲜血、颤抖的恐惧之中，唯独她一人微笑不止。
「呐？有错的是他们对吧？」
传来了金属的声音。锵喀、那是重新握起剑的声音。
「那么，好好在那里看著。他们被裁决的那个瞬间。」
迈著仿佛即将去到城下的轻快脚步，朝著被吊起的他们走去。
「怎么这样」「雷昂大人」「第一王子殿下」「请施舍慈悲」「不是的」他们再次呐喊著。我知道…!!他们根本没有什么罪
「呀…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
惨叫、再次刺痛鼓膜。
她握著的剑尖正滴著血珠，剑的方是一个失去了一条腿的男人，他口吐白沫地抽搐著，瞪大了眼睛。
「啊哈哈哈！刚才的那个尖叫是怎样？明明是男人，可真丢脸呢。」
像是从心底感到愉快的她露出了笑容。用剑尖戳著男人的伤口，笑著说「还没有死呢」。
她没有给痛苦著的男人最后一刀，而是迳直走向一旁被吊著的女性。
「呐雷昂。这个女人也是跟你共度一夜中的其中一人对吧。」
女性不停摇著头。连颤抖的声音都发不出来的那双唇，拼命地表示自己是无辜的。
「啊啊…真让人嫉妒啊。」
又一次，恍惚的声音响起了。
下个瞬间，女性纤细的身体被剑所贯穿。发出了一阵尖锐的悲鸣，她拔出剑，大量的鲜血流淌在地板上。不顾因剧痛而痛苦呻吟著的女性，她再次站在被吊在旁边的另一位女性面前。
「这个女人也是、对吧。啊哈哈…真让人嫉妒。」
刺穿、搅弄的声音和女性的惨叫声无数次无数次不断响起。
按照顺序，每一人每一人都被剑所刺穿、玩弄、斩开撕裂、斩落、刺穿、搅弄、撕裂、斩落、撕裂、撕裂、撕裂!!
不分男女，临死前的痛苦、血和肉的声音、以及她的笑声都混合在一起，发出回声。
即使用双手捂住耳朵，声音也依然确实地传到了鼓膜，身体不停地颤抖。为了想覆盖耳朵听见的声音而想要开口，但却因为恐惧而无法顺利出声。
人民、我的祖国的人民、阿涅莫涅的人民、无罪的人民、在眼前被伤害著、流淌鲜血。
明明他们没有错，罪人是我才对！
为何，要伤害他们?!为何为何、为何、为何为何为何为何为何为何!!
都是，我的错。
啊哈哈哈哈哈!!她那如同恶梦一般的笑声再次响起。铁锈味以及强烈的异臭充斥整个房间，连呼吸都变得困难起来。
我想呐喊。
想呐喊出有罪的是我、该被断罪的是我。
喉咙的深处相当疼痛、手脚都在颤抖、脑袋因为晕眩而无法好好地站起、撞在了墙壁上、牙齿嘎吱嘎吱地震动著发出声响。直到带著咸味的水珠从眼眶中落入嘴里时我才意识到，在本应该因晕眩而模糊的视野中、自己的眼泪宛如溃堤一般无法停止。
好可怕、好可怕、不要不要不要不要不要!!︎为何是他们被!!︎他们被…
「啊啊…真让人嫉妒。」
啊啊啊啊啊啊!!更加凄绝的哀嚎响起了。
又一名女性被砍下一只胳膊。
仿佛诅咒一般，她为了让我听见而不断反复念叨著“那个”。
“嫉妒”…她简直像是将这个词当作免罪符，以此不断地虐待著阿涅莫涅的人民。
「快住手…快住手…快住手…!!!!」
好不容易才说出来的话语，也被她的笑声与人民的绝望哭嚎所抹去了。
无数次、无数次听见了人民们在死亡边际上的痛苦呻吟，…然后逐渐地，他们口中呐喊的话语从「救救我」变成了「杀了我」。
十几名的人民，所有人都是以流著鲜血、四肢残缺的姿态
祈求自己的死。
这地狱一般的光景让我不禁抱头闭上了眼睛。
求求了、如果，这只是一场梦的话。
如果，这只是一场恶梦的话。
在那个酒馆的…不，从喝下红酒的那一刻起…如果这一切都只是我的恶梦
「真让人嫉妒啊…。」
听见了从近距离传来的低沉女声，我睁开双眼，只见她将脸凑近了我的鼻尖、睁大著双眼凝视我。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?!」
我不由自主地尖叫出声，双脚一软瘫倒在地。哈哈哈哈哈！她愉快地指著感到恐惧的我笑了。
我的全身都被人民的鲜血所濡湿、浸染、滴落。
「呐，雷昂。他们，好像都很想死呢。」
她指著剑尖前端的、在血泊中堆叠成肉块的人民们，向我微笑。
「虽然我还没有玩够就是了。…呐，你爱我吗？」
她的脸上再次浮现了痉挛的笑容。
颤抖著，因为呼吸紊乱的关系而无法好好地吸进空气。不快点回答的话、快点、在更加刺激到她之前!!
「啊…啊啊啊我爱你、我爱你!!︎我爱你!!你、爱、爱著、深爱著!!︎真的!!︎我不会再去到城下了！会按著你的期望而活!!是你的愿望的话什么都会做!!所、所以、所以」
请，将他们解放吧…!!
我拼命地将快从喉咙中溢出的话语咽下。
指甲将脸颊挠出痕迹、喉咙哽咽得喘不过气来。
如果是我的话，被怎样都无所谓。就算在光天化日之下被凌虐也可以。但是，请将他们、他们只是在我污秽感情之下的受害者、请将他们
「可以喔。那么我就原谅吧。身为爱著我的婚约者的你。」
喀啷…突然间，鲜血淋漓的剑滚到了我的面前，我不明白她的用意，她对说不出任何话的我不理不睬、靠在一旁的墙上。
「你爱著我对吧？」
我对于像是试探般的这番话连连点头回答。我爱你、打从心里爱著。这么说了之后，她的笑容变得更加灿烂、睁开了双眼，然后
「那么拿起那把剑，用你的双手断罪他们所有人吧。」
思考，停止了。
什么、她、说了…什么…？
「你爱著我对吧？那么好好给我看一下证据。他们是罪人。你是无辜的。如果你希望是这样的话，那就好好地展示给我看。」
她像是理所当然般地说道，抱著胳膊、低头看著我。
她对脑袋一片混乱地擅自握起了剑站起身来的我浮现笑意，这时人民们也挤出了声音。
杀了我、请杀了我、快点、快点、明明相信著您的、杀了我、杀了我。无数个重叠起来的声音勒紧了我的脖子、加速了我的心跳。
「看吧看吧…大家都很痛苦的样子喔？快点让他们解脱吧。王•子•大•人•。」
那是何等喜悦的表情啊。
头脑无法运转，我按照她、他们的期望拿起剑，站在他们面前。他们的模样惨烈到让人觉得还能活著简直就是奇迹、「快点」的声音再次从他们口中道出。大家、现在对我的期望之物是。
杀了他们。
杀、杀了、将人民、他们、我的、阿涅莫涅、的国民、杀死。
「啊…啊、…啊啊…啊…啊呜…啊…。」
无法用言语表达，思考的机能停摆了。我流著肮脏的泪水，用颤抖的双手握住剑，向身为我本应该守护的存在的人民、挥舞起剑。然后
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
我的视野，被一片赤红所渲染。
无数次
撕裂肉体的触感传达到手中无数次
无数次
赤色的血濡湿了我的脸和身体无数次
无数次
临死前的痛苦惨叫刺痛并撕裂我的鼓膜无数次
无数次
我用这双手无数次
夺走了他们的生命。
「啊啊…我爱你喔雷昂。真美妙。」
她看见被与她的头发颜色相同的赤红所渲染的我，然后笑了。
她看见夺走最后一人的生命之后伫立在原地的我，然后笑了。
「但是，居然染上了这么多那些污秽女人们的血。呵呵…啊哈哈哈…!!」
她用指尖抓住毫无反应的我的衣领、踮起脚尖，将嘴凑近我的耳朵，然后低声呢喃。
「真让人嫉妒啊…。」
「呜…啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?!」
身体冻住了。心脏不停地加速跳动、双腿颤抖著无法站起。最后双膝跪地，瘫倒在石制地面上，她放声大笑著。
为什么，我会做出这种事情。
将阿涅莫涅王国暴露在危险中、
背叛了弗里吉亚王国、
将应该守护的人民的性命夺走。
曾经握住人民的手的这双手，如今染上了人民的血。
曾经有著那么温暖的双手的人民们，如今变成了冰冷的肉块。
为了保护人民而做出的判断，…将面前的人民逼入死亡。
我将、重要的、人民、应该守护的、人民、人民、人民、将人民!!
用这双手，杀死了。
「那么再见了，雷昂。就算又花心了也无所谓喔？无论多少次我都会原谅你的。」
她痉挛地笑了，满脸通红地两眼放光，在最后一刻背对我之前，她张开嘴。
“就像今天这样”
「…啊…啊啊…、…………啊…啊啊…啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…!!」
……
「呜…啊啊……唔…。」
「…昂大人、…雷昂大人、…雷昂第一王子殿下！」
「…？…、…、……这里是…？」
…我睁开眼睛，光线投射进模糊的视野。
反射性地揉了揉眼睛的手指被濡湿了。脸上湿漉漉的，但身体内部却相当干涸。喉咙像病症发作一样地抽搐著，…过了一会儿我才意识到自己是在哽咽。
「是马车中。已经，进入弗里吉亚王国国内了。…发生了，什么吗…？」
宰相用著非常困惑的表情看著我。看来是因为我的缘故而感到担心了吧。
…为什么，会流泪呢。
总觉得，好像做了什么很恐怖的恶梦。…但是，完全想不起来。
醒来之后，心情也仍然忐忑不安。也许是脸色很差的关系，让宰相更加担心了、考虑著要不要停下马车
「…、…没事，…的…。」
就算能够发出声音，但依然无法停止哽咽。宰相递出了手帕，我向他道谢。
…在梦境中哭泣，还是第一次。
居然在梦中如此心痛、…全身冰冷什么的。
「差不多要到达吉尔贝尔宰相的宅邸了、…您要再稍微休息一下吗。必要的话就由我先向普莱多第一王女殿下问候。」
「不，…走吧。」
普莱多。听见这个名字的那刻心脏就发出了高鸣。原本应该连骨子里都变得冰冷的身体慢慢燃起了热度。用手帕用力地擦了擦眼睛，深吸一口气。
倒不如说，在心…如此被绞痛之后，更加想见到她了。
自出生以来第一次，作为一名女性被我所深爱的她。
—————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
171.不义理王女热情邀请、
「雷昂！」
门被打开，雷昂与宰相与自国的卫兵一起从门外走了进来。我将甜点已经被吃完了的盘子递给侍女，跑向他。
「普莱多。谢谢你今天的邀请。来晚了真对不起，我有个无论如何都不能错过的会议。」
「不会，你能来我就很开心了。谢谢你特地配合我定了访问日期。」
我握住他伸出来的手。于是，他露出爽朗的笑容，亲吻了我的手背。虽然我努力地保持笑容，但肩膀还是不由自主地特别用力。在游戏中担当色气角色的他，不知为何，每次见面时那份魅力都会增加。
从解除婚约那日的几天后，他马上就来访问我国了。
作为阿涅莫涅王国的第一王位继承人。
为解除婚约这件事道歉、并再次承诺今后要巩固同盟关系。
然后是对于弟弟艾尔文、荷默的处罚。他们在沦为奴隶和流放国外之间，毫不犹豫地选择流放到国外。我在他们被放逐前的日子里也跟他们说过几句话，但得到的答复是艾尔文的「阿涅莫涅也好!!弗里吉亚也好!!我再也不想踏上那片土地!!」这句话。…他们在阿涅莫涅王国的法律下受到审判，我也不能再多做什么了。
当国王表示他们将被放逐到渡过海的遥远彼方时，坐在一旁的雷昂也有些消沉，不过，关于他们的处罚，雷昂似乎也已经接受了。
从那之后，雷昂每个月都会来几次我们的弗里吉亚王国游玩。虽然我每个月也会访问一次阿涅莫涅王国，但他的频率绝对比我多，为此我真的感到很抱歉。明明雷昂作为第一王位继承人也很忙的。
而且，雷昂所在的阿涅莫涅王国对我国的进口也比以前更加关照了。不仅会将可以便宜交易的商品低价出售到我们这里，还会积极地优先与我们进行交易，甚至在海外找到符合我们要求的商品时也会帮忙先买下。
这次的异世界料理也是如此，我在访问阿涅莫涅王国的时候，听了各种进口商品与各国的特征，希望能选择最具有日本风情的食材，结果在一个月内，雷昂就把很多的日式食材送到了我的城堡。这次派对的料理也得益于此。正因为如此，我才想将雷昂作为食材提供者邀请前来参加派对。
「您好，雷昂王子。好久不见。」
史提尔在我之后也向雷昂伸出了手。雷昂轻快地笑了起来，握住史提尔的手。
「好久不见了，史提尔王子。上次见面记得是一个月前了吧。」
对于看起来很开心又有些腼腆的雷昂，史提尔报以微笑。
史提尔，在三个月前…我解除与雷昂的婚约之后，马上就作为下任摄政跟随维斯特叔父大人了。
本来的话，应该是与我的婚约期间一样同时进行的，所以在婚约解除之后史提尔的摄政学习也计划延期，不过据说是在本人的强烈希望下才决定的。
然后在我的近卫骑士增加了的同时，史提尔一天的大部分时间都跟维斯特叔父大人在一起。与亚瑟的接触也从每天减少为每月数次，我访问阿涅莫涅王国的时候也很少一起同行。…说实话，虽然有点寂寞，但史提尔以前就说过想在维斯特叔父大人身边学习，吃饭时间和课间休息时间也照样能一起度过，所以作为姐姐，在这里必须好好忍耐。
好不容易史提尔都这么努力了，还叫唤著弟弟不在很寂寞的第一王女只会给人添麻烦。「为了姐姐的治世，学习再多都不够」史提尔也笑著这么说了。…虽然在那之后「但是只有欠了吉尔贝尔人情这件事很让我懊悔」马上就这样低声喃喃著。
似乎是在他希望执行跟随维斯特叔父大人的预定时，吉尔贝尔宰相站在了他这边。得知这一消息后，我也向吉尔贝尔宰相表达了感谢后「不，因为身为宰相，我认为这是对国家有益的」他向我回以一如既往的笑容。
「雷昂王子，欢迎你来！」
「缇娅拉。啊啊…谢谢你。」
缇娅拉高兴地对雷昂露出笑容，雷昂也微微地笑了。和跟我问候的时候一样、他牵起缇娅拉的手，在手背上落下一吻。…果然缇娅拉面对雷昂时也还是会有点害羞。虽然在游戏中缇娅拉也被变成了病娇的雷昂压得有些喘不过气来，但如果眼前真的出现了那个满溢著魅力的角色，果然还是会变成那样呢。我作为与她相同的人而感到安心。
雷昂来访问我们的城堡、以及我和缇娅拉访问阿涅莫涅王国的过程中，雷昂跟缇娅拉的关系也变得很好。我觉得关系远比雷昂作为我的婚约者滞留在城堡时还要好得多。而且，看到刚才对手背上的亲吻露出羞涩表情的缇娅拉和雷昂后，我甚至浮现出难不成雷昂路线还存在著吗、的想法。
「雷昂第一王子殿下，能够见到您是我的荣幸。」
卡兰姆队长作为代表前来问候了，亚兰、埃里克、亚瑟也在他的背后低头致意。
「卡兰姆阁下。亚兰阁下和埃里克阁下、亚瑟阁下。能同时见到各位近卫骑士，我非常高兴。」
雷昂很开心地笑了起来，与他们每一人都一一握手。
史提尔开始跟随维斯特叔父大人之后，取而代之的是近卫骑士的增加。
在史提尔的提议下，决定任命于极密访问中给予我们诸多关照的卡兰姆队长、亚兰队长、埃里克副队长为近卫骑士。
我也觉得如果近卫骑士是他们三人的话也能够放心，因此同意了，三个人接受的时候我非常高兴。多亏了四人体制，他们以两人一组的轮流制，一整天都在进行我的护卫任务。
到目前为止，只有在有要事的时候或者是休息时间才能见到亚瑟，虽然现在变成了无法轻易见到史提尔，但是与亚瑟见面的次数增加了。在城堡里一起度过的时间也增加了，缇娅拉似乎对此也很开心。
在房间或院子里看书、…甚至用餐的时候也有亚瑟在背后，一开始我还有点紧张。但是，待在城堡的期间亚瑟他们似乎比我还要紧张数倍以上。
在史提尔的指示下，基本上会避开亚瑟搭配亚兰队长、卡兰姆搭配埃里克副队长的二人组合。史提尔的说法是「我希望至少要有一名知性派的人能够代替我的位置」……虽然这好像是在委婉地说亚瑟跟亚兰队长不是知性派。
在极密访问中也见过面的骑士四人，之后也都作为我的近卫骑士随机与雷昂见面，所以对雷昂来说已经都是些熟面孔了。
…或者说，回过神来时，雷昂已经相当习惯弗里吉亚王国了。
他本来就是喜欢去到城下与人民交流的人，一定具备著很高的沟通能力。仔细想想，我作为婚约者初次见面的时候，也一下子就被拉近了距离。虽然在游戏中，因为普莱多的缘故，患上了对人恐惧症的他无法发挥这种能力。
「虽说我早就有料到…果然邀请了雷昂王子呢，姐姐。」
史提尔站在我身边轻声说道。
在雷昂第一次访问我国的时候，可能是因为他之前对我的那个吻吧，史提尔对雷昂非常警惕。…嘛，担心连可爱的缇娅拉万一都被亲吻脸颊而威吓对方的心情也可以理解。不过，面对热爱自己国家的优秀王位继承人雷昂，现在似乎已经能够相处得很融洽了。虽然亚瑟对身为第一王子的雷昂还是稍微有些紧张。
「是啊，多亏了他，得到了这次料理的各种食材。…而且，雷昂也不是完全与这次的派对无关」
说到最后时不禁苦笑了一下。不如说雷昂和我一样，是给大家添麻烦的一方，如果被邀请的话会不会感到不舒服呢、从另一种意义上来说多多少少也有些胆怯。
尽管如此，雷昂还是「不，这样的话我一定要参加呢。因为我对他们的感谢还远远不够」对我这么说了。真的是很有能力、也很有魅力，作为下一任国王也是无可挑剔的完美王子。
…嘛，如果非要说让我有点在意的地方的话。
————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
171.5.然后戏弄。
「瓦尔！你也来了吗？」
「啊？雷昂。你也在啊，麻烦死了。」
…不知为何，雷昂对瓦尔的好感度非常高。
和所有人问候完毕的雷昂两眼放光，对正在不断拿著异世界料理的瓦尔说道。在客人大驾光临的时候，毫无兴趣的瓦尔在他们互相问候的同时，将凯梅特和赛菲克份的料理一个个盛在了盘子里。
作为同盟国而来访问我国的雷昂以及作为配送人定期造访我国城堡的瓦尔应该并没有太多的交集。
尽管如此，雷昂每次来到我们的城堡时都会「顺带一提，瓦尔在…？」如此向我们询问。而且，在得知瓦尔回到城堡的时间点后，甚至还会特意调整访问日期。
一方面是对在极密访问时帮助了他的瓦尔表达感谢、一方面则是对瓦尔之前毫无顾忌对待自己的态度感到高兴。…姑且，在瓦尔闹别扭前我就先把他的前科、隶属契约、还有五年前他是袭击阿涅莫涅王国骑士团的一伙人之一的事都告诉了雷昂。
暂且不提隶属契约，我本来觉得阿涅莫涅王国的骑士这件事即使是雷昂也会生气，但他「我不会再继续责备已经偿还了罪孽的人喔。而且就结果来看，那些骑士们也是被弗里吉亚王国所救出来了」顺利地接受了，让我有点惊讶。…虽然小声地「嘛，假设有死者出现的话，可能就不会原谅了吧」笑著这么说的时候稍微有点恐怖。
从那之后雷昂对我说了、希望仅限他为对象，将包括瓦尔不可以对王族不敬之类的所有命令取消。
也就是说，如果瓦尔想做的话，他既可以杀死雷昂、也能背叛雷昂。那样实在是…即使是我也拒绝了。瓦尔自己「你想死啊？」当时也是如此威胁著。但是，雷昂自信满满地「不会死喔。…如果对手是你的话」平静笑著。我也在心里认同著这一点。因为雷昂是在游戏的最后打败了最强女王普莱多的攻略对象之一，他的实力毫无疑问是货真价实的。
最后，如果只是对雷昂说谎、隐瞒或反抗的话可以。我只能给瓦尔这样的许可，而雷昂也接受了。
虽然对瓦尔而言，这只是记住了一个麻烦的家伙的程度，不过，继我国的第二王女缇娅拉之后，连雷昂都稍微被瓦尔所接纳了，这在各种方面都是非常不得了的事情。而且，凯梅特跟赛菲克最近也对于对瓦尔很亲近的雷昂多少有些吃醋，所以时而能够窥见有趣的三角关系。
注意到向瓦尔走去的雷昂后，赛菲克跟凯梅特也大声地「快点把料理拿给我啦！」「瓦尔，我也想吃这个！」拼命吸引注意。不管怎么说，瓦尔都是赛菲克跟凯梅特最喜欢的人，雷昂也微笑著目睹这副光景，所以从第三者的角度来看，场面相当和平。
「瓦尔，下次要再一起喝酒吗？我新买了一些很好的酒。」
「如果全都被我喝完你也无所谓的话。」
…然后，两人似乎不可思议地很合得来。真的很不可思议。
「你在吃什么？我也拿一个吧。」
「随便你。比起这个你不先去吃那边的吗。毕竟是主人亲手制作的。」
「普莱多的…?!」
对于像是要赶走他而挥著手的瓦尔的话，雷昂瞪大眼睛看向我。
正确来说是我和缇娅拉一起制作的。我这么说完后，雷昂飞快地跑向甜点桌。如果只是我做的那倒还好，但既然是缇娅拉做的，即使是完美王子也不能不吃了吧。
其他的人在吃完甜点后稍作休息，然后终于开始吃主菜了。…话虽如此，但甜点也就剩下那么几个了，不愧是男性阵容。即使吃了那么多甜点也依然游刃有余地继续吃著料理。虽然姑且事先另外留了一些甜点，但餐桌上还留著雷昂的那份真是太好了。
「喂主人！这个也是用了什么稀奇的材料吗？」
可能是觉得一个一个来回去拿很麻烦的缘故，瓦尔直接站在摆著料理的桌子前抓著东西吃。我一边命令他至少不要徒手从大盘子里抓东西来吃，一边看著他双手拿著的可乐饼。
「不，那个主要是马铃薯、豆子、面包粉做出来的，并没有特别珍贵的食材。」
对于我的回答，瓦尔兴味盎然地盯著我。他两侧的赛菲克跟凯梅特表示自己也想吃，然后从瓦尔的盘子里抢过了可乐饼。
难道是喜欢吗？从瓦尔褐色的皮肤来看，我还觉得他会喜欢咖哩呢。…嘛，我也不可能在没有咖哩粉的状况下仅用香料就做出咖哩。喝了很多酒、吃了很多萩饼，然后现在大口大口地咬著可乐饼的他简直就像是前世的下街大叔一样。(*下街，原文：下町／したまち。是日本地理名词，有地形、人文地理等两种领域的用法。 地形上指城市中靠近河岸、海边等低地的区域，人文地理上则从地形用法延伸，用以指称古代城市中庶民聚居的工商业区域，与围绕日本城磐周围的公家、武家街区相对。）
就这样，瓦尔吃了一个又一个，边吃边叫我把菜谱告诉他。
「我倒是不介意…。………你要做吗？」
「我看起来像是会做的样子吗？」
是即答。旁边的凯梅特「很好吃！」高声地说著「是要让威尔先生来做吧」然后笑了笑。听起来似乎是瓦尔常去的那家酒馆的店主。赛菲克「我也喜欢这个」一边嚼著可乐饼，一边赞同瓦尔。这位店主先生，是能够根据客人的要求、甚至靠从未见过的菜谱就能做出料理来的人吗？好像还让您的工作增加了，真的很抱歉。
「…比起这个，从刚才开始就一直在吃同样的东西呢，不会腻吗？」
就这么喜欢碳水化合物吗？我边思考著边问道，瓦尔扬起眉毛「还有其他能吃的吗」像是在这么说地盯著我。不，当然还有其他很多能吃的啊！
「如果一起吃会合你胃口的话…。」
把油炸食品套餐中最常见的、同时也是碳水化合物的混合饭团一个一个拿在手上递给瓦尔时
…他毫不犹豫地直接往我手上的饭团咬了下去。
整个上半身探出、改变脖子的角度咬著饭团的模样简直就像是动物。光是一口就吃掉一半以上的瓦尔，一副满不在乎的模样，嘴里的东西都还没咽下去就「味道不差」一边咀嚼著一边喃喃道。至少我希望你先吞下去后再说话。
「…请好好地拿著。」
不过本人也两手都抓著可乐饼，说不定是中途把东西递过去的我不好。
我无法感到愤怒，这么一说后，瓦尔就嫌麻烦地伸手将我盘子里那个被吃了一半的饭团拿走。就这样将剩下的部分扔进嘴里，对于那样的瓦尔，赛菲克比我还生气地一边打著瓦尔「对主人太失礼了吧!!」一边对他发怒。
「因为是派对，所以不管想吃哪个都请自便…但还请不要一个人就吃掉了全部。」
毕竟还有别人的份。我叹了一口气，瓦尔则含糊地简单回答了一句，然后又无可奈何似地将可乐饼盛进盘子里。看来还是想吃那个，为什么会这么喜欢呢？
「……就这么喜欢吗？」
我不禁问道，在瓦尔两侧的赛菲克跟凯梅特比他更先一步回答了我。瓦尔就这样从盘子里拿起可乐饼，假装似地咬了一口。
「主人也要吃吗？」
一口吃完了手中的可乐饼后，又把新盛在盘子里的可乐饼拿起来，调侃似地递向我。不，反正本来就是我提供的料理。我想著
然后飞快地咬了一口。
像这样直接咬下他人的食物其实是相当无礼的举动，我赶紧轻轻地咬了一口，然后马上抬起头来。偷偷地环视著四周，似乎只有赛菲克他们看到了而已，为此我松了一口气。
「……………。」
一看，瓦尔罕见地瞪大眼睛、目瞪口呆。他似乎没有想到会被同样回以这种方式。稍微觉得报了一箭之仇，心底有种得意的感觉。吞下可乐饼后「嗯，很好吃呢」用笑容炫耀著自己的胜利。
「………性格真糟。」
瓦尔把视线从我身上移开，嘴里小声嘟囔著。没想到他竟然这么傻眼，明明你自己也做过同样的事情，不用到现在才因为这种不礼貌的行为傻眼吧！
果然一般人跟王族做的事都不一样吗。…总觉得有点消沉。
瓦尔默默地把被我吃到一半的可乐饼递给赛菲克，然后将还在盘子里的可乐饼塞给凯梅特，挠著就这么低下了的头。出乎意料地似乎惹怒了他。总觉得非常抱歉「呃…总之那道料理的食谱我会好好准备的!!」我一边道歉著，一边向他们三人约定道。突然
「欸?!能得到食谱吗?!」
突然，从别的方向传来了声音。
———————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
172.不义理王女思考了
「欸?!能得到食谱吗?!」
突然，从别的方向传来了声音。回头一看，是亚兰队长
亚兰队长在最初的时候，如果无关任务的话，面对身为王族的我就会显得相当畏缩，但自从以近卫骑士的身份接触之后，现在也差不多已经习惯与我相处了。…话虽如此，意识到自己突然大声说话后，亚兰队长似乎有点著急地「啊…不，…那个…」含糊著。卡兰姆队长在一旁一手端著味噌汤，叹了口气。
「确实非常美味，如果能拿到食谱，在骑士团的食堂里端出来的话，我想其他骑士们也会很高兴的。」
埃里克副队长一边稍微有点高兴地看著焦急的亚兰队长，一边表示赞同。不管是埃里克副队长还是亚兰队长，两人的盘子里都堆著大量的炸鸡块。总觉得有种不愧是男人！的奇妙感觉。「喜欢这个吗？」我笑著说道。
卡兰姆队长似乎也已经品尝过了，三个骑士对我的问题连连点头。
「亚兰队长，这边的猪肉也很好吃。」
回头看去，这次亚瑟跟亚兰队长他们一样，盘子里盛著的姜汁烧肉堆得跟小山一样高。于是亚兰队长很快地「要吃要吃！」将装著炸鸡块的盘子交给埃里克副队长，然后扑向姜汁烧肉。果然男性对于肉类料理的需求量很高。
亚瑟旁边的史提尔正在喝味噌汤。突然，他的视线转向亚瑟他们，与对面的卡兰姆队长四目相对，两人相视而笑。大概是彼此都很喜欢味噌汤吧，那个笑容就像是在说「很合得来呢」。
「史提尔。你，从刚才开始就一直在喝那种汤吧？」
「我跟你不一样，可不是大胃王。…现在这个刚刚好。」
你也试著喝一口吧、史提尔说著，然后将味噌汤递给亚瑟。
看来史提尔在最初甜点的部分就已经吃得很饱了。这么说来，确实比平时吃得多。明明本来不是那么爱吃甜食的人才对。
从史提尔那里接过味噌汤尝了一口的亚瑟，发呆了一下，然后看向桌上装著味噌汤的容器。…亚瑟似乎还能吃下去。
卡兰姆队长也是因为同样的理由所以才喝味噌汤的吗…？我正这么想著的时候，他就与味噌汤一起同时吃著混合饭团。乍看之下，虽然比其他骑士们瘦，但也依然是骑士。话说回来，总觉得卡兰姆队长吃的东西组合都非常有日本人的感觉。下次一定要让他品尝一下渍物。
「普莱多，无论是哪个都非常美味呢。」
雷昂早早地将桌上的甜点盛在盘子里后回来了。一看，所有种类的甜点都有分一半的份装在盘子里面。因为无论如何都想全部品尝过一遍，所以拜托了侍女吃掉剩下的一半的样子。看来雷昂食量很小。尽管如此，他还是津津有味地吃著萩饼跟御手洗团子，这让我感到很开心。
「也能够告诉我食谱吗？我希望阿涅莫涅王国的人民也一定要尝尝呢。」
作为交换，如果还有什么想要的食材，无论什么都可以拿来。他这么说道。我也欣然答应了。
「我想那个鸡肉料理在骑士团只要有材料的话就能轻易做出来了，不介意的话我会把食谱也告诉你的。」
姜汁烧肉的话，因为要搭配上生姜跟调味料，所以应该很难的。但是炸鸡块的话，调味料也可以用其他来代替，应该就没问题吧。想到这里，我向骑士们笑了笑，所有人都高兴地两眼放光。看来相当喜欢那道料理的样子。
「姐姐大人！这道料理请务必也让城堡的厨师们制作！我以后还想再吃！」
缇娅拉一边津津有味地吃著什锦烧一边说道。因为实在没有美乃滋跟什锦烧酱，所以味道有点西式，但意外地受到好评。关西料理和第二王女总觉得是出乎意料的组合。
听了缇娅拉的话，我一边回答「是啊」一边又感到有些抱歉，这下子又要增加城堡厨师的工作了。
就这样，缇娅拉向史提尔问「要不要吃一口？」然后用叉子叉了一口大小的什锦烧「啊—」地递向史提尔的嘴。不愧是女子力。
喝著味噌汤的亚瑟也是，在那之后被缇娅拉喂了一口。
果然，如果面对的是治愈系的缇娅拉的话，史提尔和亚瑟都不会像面对我时那样畏缩到那种程度。…我的“啊～”就那么有威压感吗。
看到所有料理都被顺利地品尝著，我也放下心来。看了一眼桌子，刚好赛菲克正在给凯梅特盛著马铃薯炖肉。背后的是彬彬有礼地站著的埃里克副队长。他在不知不觉间将那些炸鸡块都吃完了。我觉得他也是个大胃王。
亚兰队长现在也把堆得跟小山一样高的生姜烧肉推荐给卡兰姆队长。当得知在骑士团也能吃到炸鸡块的时候，就开始狂吃其他料理了。…虽然瓦尔又开始大口地吃起可乐饼来了，偶尔也会吃一下刚才的混合饭团或是赛菲克跟凯梅特推荐的其他料理，但看来还是最喜欢可乐饼。
「普莱多很擅长料理呢。真的很厉害。」
吃完所有种类的甜点的雷昂，又在盘子里添了一半的蒸蛋糕跟御手洗团子。
我问他说不吃主菜不要紧吗？「因为我喜欢吃甜食。…而且，机会难得，还想多吃一点普莱多亲手做的料理」他温柔地微笑著对我这么说。不仅是言语，雷昂连味觉似乎都更喜欢甜味。而且，比起专业厨师制作的东西，他更重视身为盟友的我和缇娅拉的料理的那份温柔让我很开心。
「说起来，普莱多。从那之后…虽然只有三个月。新的婚约者怎么样了？」
刹那间。
雷昂的话，不仅是我，连整个大厅的空气都变得紧张起来。…更确切地说，感觉大家都在认真地侧耳倾听。
「嗯，是啊…」我含糊其辞地回答雷昂。
「暂时还没有…吧。母亲大人也还在斟酌著选定的方式，也听大家说过了。」
我解除婚约的消息一经公布，立刻传遍了全国。于是，在这三个月里，我一进入社交界，就会听到越来越多的我国上流贵族「请务必与我的儿子加深关系」「如果方便的话，请一定要到寒舍作客」对我这么说。
此外，也收到了从各国寄过来的大量信件，与以前相比，被邀请参加该国的典礼和王子的生日祭的次数也增加了。不知为何，甚至还收到了从未见过面的王子或皇子的情书。
瓦尔因为配送人的业务，对于寄给我的情书越来越多感到厌烦，至于史提尔，在看到寄给我的love letter…写满著甜言蜜语的情书时「让我郑重地拒绝吧」如字面意思上地将信捏碎了。
史提尔似乎是希望我能够跟正经的人订下婚约，所以对于情书的审查特别严格。在摄政业务的间隙，他常常来到我的房间，跟吉尔贝尔宰相两人一起对我已经读完的信反复斟酌，最后做出不采用的判断。
很早就解除了婚约…用前世的话来讲，就是被贴上了离婚等级的标签的我，应该无论在哪个国家都会被视为累赘才对，我觉得应该很难再订下婚约，但实际上似乎并非如此。
虽然与阿涅莫涅王国的婚约解除之后，两方还是维持著良好的关系，但最近似乎也有很多国家想与拥有特殊能力者的大国弗里吉亚王国加深友谊。因此，他们应该是觉得既然婚约解除了的话就会赶紧寻找下一个对象吧，现在有很多的国家都采取了行动，想透过让我坠入爱河来成为婚约者候补。
听了我的话后，雷昂「是吗…」露出有点复杂的表情。好像还在为因为自己的缘故而解除婚约这件事而感到过意不去。
「有什么在意的对象吗？…可以的话，我也不会吝啬协助的。」
「…在意的…对象…。」
突然，脑海里掠过一个人的身影。在遇到雷昂的时候想起的这个游戏剩下的最后一个攻略对象。见到他恐怕是一年后了。但是…。
「…………………有吗??」
我赶紧抬起头来，雷昂瞪大双眼看著我。糟了，我还没有回答就陷入了沉思。明明我甚至都还没遇到他呢。「没有喔」我慌忙地微笑著回答。但是，就连史提尔和缇娅拉、骑士们跟瓦尔他们都已经全部凝视著我了。我没有擦掉额上流下的冷汗，勉强地整理了一下语言。
「也不是说…在意。……哈那兹欧联合王国。其中的萨希斯王国或查内希斯王国，不管是哪个国家要是能够交流就好了。现在我们还完全没有建立起任何关系，母亲大人也觉得很遗憾。」
我的话语让所有人都呼出一口气。大厅里的紧张气氛也消失了，身体也因此能够放松一些。…难道说是在被问到恋爱关系时，我说了一些不相干的事，所以觉得傻眼了吗?
「啊啊，如果是这样的话，我和萨希斯那边也进行了一些交易。可以的话，我见到国家的代表时，就把这个意向传达给他吧。」
喔喔！不愧是贸易大国!!我对雷昂的话表示了感谢。虽然哈那兹欧王国现在是由两个王国合并而成的联合国，但由于这两个王国紧紧地固定在一起，几乎处于闭关锁国的状态，所以很难进行交流。听说近年来开始通过海路进行了一些交易，没想到对方竟然是阿涅莫涅王国！
「我记得确实…萨希斯王国有两个王子呢。虽然第一王子跟我的年龄比较相近…。」
刹那间，不知为何大厅里又充斥著紧张感。是什么呢？是说了什么不好的话吗？
雷昂似乎光是在这三个月里，就非常积极地参与了各种交易的样子。
不仅是去到城下，还亲自乘船去其他国家直接交涉，用自己的舌头、手、眼睛尽可能地去确认所有商品，甚至连交易的情况也亲自去确认。「在乘船旅行中能够学到很多东西，我很开心喔」虽然他是这么说的…坐船单程就需要一个星期了，却让他们这么急急忙忙地来到弗里吉亚王国，实在是非常抱歉。多亏如此，能让我了解到很多国外的资讯情报，对此我也很高兴，但还是希望雷昂不要勉强自己。
「啊啊，不过这次要正式加冕为国王了。虽然也有第二王子，但对他来说，成为弗里吉亚王国的王夫也许负担太重了吧。」
…紧张又解除了，到底是怎么回事呢，从刚才开始就一直这样。虽然我也不是不能理解因身为阿涅莫涅王国第一王子的雷昂的每一句话而紧张的心情。
就这样，雷昂「你见过那里的第一王子、第二王子吗？」向我问道，我摇了摇头。我也好史提尔也好缇娅拉也好，一次都没见过那个国家的王族。
「不过，…总之，我自己也没那么著急著要找到新的婚约者，所以没事的。现在因为学校制度的事有点忙呢。」
连我自己都想苦笑著说自己简直就像是前世的职业女性。不过，说实话，现在真的不是找婚约者的时候。更重要的是，要做的事情太多了。
「学校制度…啊啊，我也对那个制度非常有兴趣喔。我希望将来务必也能在我国引进那个制度。」
「真的吗？我很高兴，请一定要积极地考虑一下。即使是在“废除奴隶制度”之后！」
雷昂对滔滔不绝地说著的我露出轻快的笑容，点了点头。
雷昂作为下任国王，现在正在学习中，除了贸易方面的事务，好像还已经与国王一起讨论了国家的方针，也参与了政治。
其中，也包含迄今为止一直默认的奴隶制度最近也开始慢慢地朝废除的方向发展。「看到没有奴隶的弗里吉亚王国后，我希望阿涅莫涅王国也能变成这样。我想让所有人不用依靠奴隶制度，也能挺起胸膛运转国家」上个月，雷昂对我笑著这么说道。
毕竟是要从根本上改变整个国家的存在方式的变化，所以好像需要花费时间，但如果是雷昂的话一定可以吧。若是连学校制度都能制定出来的话，肯定没有比这更让人开心的事了。
「我也不能输给其他国家。为了让阿涅莫涅王国成为更好的国家。…普莱多，当然对你也是呢。」
这么说著的雷昂的笑容带著些许强硬，真的让人觉得跟三个月前判若两人。「当然喔」我也笑著回答他。
我也，跟雷昂是一样的。
不能输。学校制度也好、这个国家的政治也好、与他国的关系也好。不足的部分还有很多。所以必须进一步完善体制。
因为明年的战争也与我本人有关。
…不，不是“有关”。
而是不扯上关系的话，不行。
————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
173.不义理王女分发了、
「…所以说，这就是普莱多大人送的“伴手礼”吗…？」
从普莱多大人的派对上回来的亚兰和埃里克手里拿著一个包裹，我和副团长克拉克同时歪了歪头。
将近卫骑士的任务交给亚瑟和卡兰姆，从派对上回来的两人直接来到了我的骑士团长室。
「是的。普莱多大人说『明明为我祝贺了婚约，但最后婚约却解除了，并给您添了很多麻烦，真的非常抱歉』。这是预先留下的骑士团长跟副团长的份。」
从埃里克那里接过包裹，放在了桌上。一旁的亚兰不知为何双眼放光地凝视那个包裹。
克拉克代替抱著胳膊的我打开了包裹，确认里面的食物。每个种类都有两份，全都是没见过的食物。
「这是派对上的甜点。我们已经吃过了，请您们一定要尝尝。」
对吧，亚兰队长?!埃里克像是对著亚兰而非我和克拉克似的大声说著。
也就是说这是派对上剩下的…？我不由自主地脱口而出。「不，派对上拿出来的食物一份也没剩下！」亚兰突然插嘴，高声说著。确实，每一种看起来都是很珍稀的点心。
「…顺带一提，普莱多大人是在哪里入手这些点心的呢？」
不管哪个都是没见过的点心…。克拉克继续说著，亚兰和埃里克突然闭上嘴，环顾四周。骑士团长室里只有我和克拉克。确认了这一点后，亚兰压低声音，轻轻开口。
「这是普莱多大人跟缇娅拉大人的创意点心…！」
「…哈？」
「…什么？」
我和克拉克不约而同地同时反问。
创意…不，这倒是好事。比起这个，没想到竟然是普莱多大人和缇娅拉大人…第一王女和第二王女自己做的点心。
终于理解了亚兰以视线环顾四周、以及压低声音的理由。
「这可又是…收到了不得了的东西啊罗德里克。」
克拉克罕见地瞪大眼睛，盯著点心看。我也默默点头，亚兰和埃里克端正姿势「还请向其他人保密」「还有，普莱多大人似乎是希望能够在今天内吃完！」说完后，便离开了。
「………。」
「…嘛、…机会难得，就收下吧。」
虽然是让人相当惶恐的礼物呢、克拉克一边继续说著，一边拍了拍站在神秘点心面前、抱著胳膊的我的背。
首先从形状最让人熟悉的蛋糕下手，咬了一口。大概是放了干燥的水果吧，里面还有核桃，是让人感到怀念的味道。甜味也不重，很容易入口。
看来每一份两块的点心里面的食材都不一样。克拉克拿起了和我同样种类但不同口味的蛋糕，放进嘴里。
「…嗯、很美味。这里面似乎放的是酒。你的是什么？」
「…水果和核桃。」
「那你应该会更喜欢这个吧」克拉克向我推荐了同样口味的蛋糕。我将手上剩下的水果蛋糕一口吃完，接著又咬了一口放了酒的蛋糕。…确实，是我喜欢的味道。酒的味道在口中扩散开来，如果是这个的话我应该再多都吃得下。
「……普莱多大人，…真的成长了呢。」
第一次见到她时，她还是那么的幼小。如今已经十六岁，成长为一名优秀的女性了。提倡著“学校制度”，甚至婚约—……、…。
「…“婚约解除”这件事我也很吃惊呢。」
仿佛看穿了我的心思，克拉克说道。我像是在比较味道一样，一口一口地吃了好几种蛋糕，确认滋味。
「…是啊。」
普莱多大人三个月前在举办诞生祭的同时也确立了婚约。
阿涅莫涅王国的雷昂第一王子。
虽然我也只听说过他，但他和普莱多大人在诞生祭上并肩而行的姿态仿佛一幅画一样。虽然无法轻易看出他内心深处的想法是什么，但也能知道是个聪明的青年。
但是，仅仅十天，普莱多大人就和那个王子解除了婚约。带著我们骑士团的亚兰、卡兰姆、埃里克，以及亚瑟结束极密访问回国后的第二天，这个消息就传遍了整个国家。
在历代中也没有任何一个王女会在这么短的时间内解除婚约。而且，现在也一如既往地和阿涅莫涅王国关系良好…或者说比以前更亲密了。因为身为当事人的普莱多大人、特别是雷昂王子每个月都会访问彼此的国家。
出于保密义务，我也没有向从极密访问回来的四人详细询问。我自己所知道的，只有普莱多大人和雷昂王子圆满地解除了婚约这件事。…这次没有发生第一王女亲自挥剑的事态，应该算是已经很好了。
姑且传达的内容是为了突然需要继承王位的雷昂王子，普莱多大人自己抽身而退。但是，…真的只是这样吗。
我跟克拉克都在想是不是还有其他的原因。
…嘛，虽然骑士团不管传闻究竟是真是假，都暂时陷入了兴奋状态。
忽然想起三个月前的事，不由得叹了口气。
克拉克「是不是果然不太适应甜的东西？」向我问道，并不是这样。我摇摇头，咬了一口黑色的柔软点心后「太甜的话就给我吧」就被这么说了。…确实有些甜，但口感很有趣。而且，一想到是那样曾经如此幼小的普莱多大人和缇娅拉大人做的东西，就没有不放入口中的道理了。
「这可不能对其他的骑士们说啊。…一想起三个月前的那场狂欢。」
…又再次，偷窥了我的心思。
三个月前，普莱多大人婚约解除的消息传遍全国的时候。…相当令人羞愧的是，骑士团中爆发出欢呼声。
就算说是圆满落幕，但这是不顾普莱多大人的经历上留下了伤痕的欢呼声。
在决定普莱多大人的婚约者的诞生祭上，有著相当数量的骑士因为普莱多大人的婚约而士气低落。从这一点来看也是预料之内，不过，…几乎所有骑士都欢天喜地地叫唤著，我也不得不大骂他们不谨慎。
正式发表这件事的时候，恐怕早就已经知道的亚兰兴致高昂地「今晚喝到天亮吧喔喔喔喔喔喔!!」从桌子上高喊出声，但我听见附和著他的骑士们中，居然也包含埃里克、卡兰姆、甚至还有亚瑟时，我抱住了头。
自五年前的悬崖崩落以来，普莱多大人的人气一直居高不下。传闻不但没有风化，甚至还更加高涨，在一年前的歼灭战中使用了“贞德”这个名字这件事，更在骑士们中掀起了热潮。倒不如说，因为这次没有被下封口令，而是被允许以“贞德”这个名字来代替，所以在接下来的半年里，骑士们围绕著“贞德”的英雄谭话题聊得不亦乐乎。
仰慕著普莱多大人的骑士们梦想著那位大人能够不属于任何人也是没办法的事。但是、但是我…
「…希望，能够幸福啊……。」
我不由自主地长叹一口气。克拉克在喉间发出笑声，拍了拍我的肩膀。
「虽说是婚约，但政治因素很强。和雷昂王子的婚姻中会不会得到幸福是另一回事吧。」
这点你也明白吧？克拉克一边说著，一边又拿起桌上的一块点心。
「而且。…如果是能让普莱多大人得到幸福的对象的话，说不定另有其人喔？」
嗯，这个也很美味呢。他嘟囔著，我回头看向克拉克。我没有理解他的意思，蹙起眉头，就这样「嘛，说实话，我也是因为普莱多大人的婚约解除而感到兴奋的其中一人」发出了声音。
「你的心情我能理解，罗德里克。我也是从普莱多大人幼时开始就看著她的。…亚瑟也是呢…。」
为什么，在这里会提到亚瑟呢？克拉克没有回答我的询问，将我的份的点心从右到左按照甜度排序。
「我想，如果亚瑟还有机会的话，嘛，这次解除婚约也是万幸呢。」
「……克拉克。你在说什么？」
「…我在说，亚瑟的迟钝毫无疑问就是遗传自你的。」
克拉克笑著回答先将不太甜的点心放入嘴里的我。
「我觉得如果是普莱多大人的话，这种脱离常识的事情说不定也会成为可能。」
虽然完全不知道他到底在说什么，但我还是放弃追问了看起来心情很好的克拉克。不向我说明的话，大概就是那么一回事吧。
友人笑著对我说「你的甜食差不多也到极限了吧」。我一边想著他是不是只是想吃我那份点心，一边将点心分给他半块。
虽然这次婚约的结果让人遗憾，但我在心中的某个角落暗自祈祷，希望这次普莱多大人一定要获得幸福。
…
一周后。
亚兰将普莱多提议的炸鸡块食谱提供给骑士团的食堂后，普莱多的人气变得更上一层楼，这时的罗德里克和克拉克尚未知晓。
……
「欢迎回来，吉尔。今天也辛苦你了。」
「我回来了，玛丽亚。史缇拉看起来也很精神真是再好不过了。」
打开门，对著亲爱的玛丽亚和一岁的史缇拉露出笑容。虽然脚步还不太稳定，但史缇拉满脸笑容地朝我前进。轻轻将她抱起，她的小手绕到我的脖子上。
「普莱多大人顺利地结束派对了吗？」
「嗯。明明好不容易受到了邀请，我却没能参加，真的对普莱多大人很抱歉呢。」
「但是，我跟普莱多大人说了希望不要见怪，能够好好享受派对就好了」玛丽亚笑著说道，我亲吻了她的额头。
「我也希望你和史缇拉能享受派对，但是…我想这也是你的作风呢。」
「下次的派对，我们三人一起去吧」我说著，一边单手抱著史缇拉、一边拉起她的手。虽然这是每天都在做的事，但却依然感到无尽的幸福感。
「！啊啊，对了对了。…普莱多大人送了我们点心呢。」
玛丽亚像是突然想起来似的，啪地拍了一下双手。
点心…？玛丽亚拉著歪著头的我的手。穿过大厅，朝起居室走去。茶会用的迷你茶几上摆放著用布盖著的盘子。玛丽亚将布拿下来后，从未见过的料理就摆在那里。听到玛丽亚说这是普莱多大人亲手做的料理后，我大吃一惊。
居然是王族做的料理。光是如此就已经前所未闻了，再加上这些全都是从未见过的点心。
侍女正好过来泡茶了，我决定与玛丽亚一起品尝。
玛丽亚拿起串著三颗白色圆形点心的竹签，将其中一颗放入嘴里后，顿时两眼放光。
我也同样将白色的圆形点心放进口中，小心翼翼地不让上面的酱汁滴落在衣服上。甜味和咸味、以及以往的点心不可能拥有的柔软和弹性，让我跟玛丽亚面面相觑。
「好好吃…！」
双眼闪闪发亮的玛丽亚又吃了一口。因为很有嚼劲的关系，我一边担心著粗心的她会不会噎到，一边也点了点头。
在庆祝玛丽亚康复的派对上，普莱多大人也做过苹果酱，但没想到竟然连创意料理都如此擅长。
我不禁思考难道那位大人没有缺点吗？…不，像这样避开女王、王夫、以及其他人的目光，采取常识之外的行动这点，在某种意义上来说也是最大的缺点…或者说是魅力吧。
这次，普莱多大人向我请求能否借出自己的宅邸，而不是使用城堡的大厅时，我也有过疑问，但看来这就是理由。
一般而言，王族是不可能会做料理的。而且，普莱多大人是第一王女。
第一王女亲自下厨、正因为是想隐藏这件事实，所以才展示料理的场所改到城堡之外的地点吧。
连最低限度以上的城堡卫兵和侍女都不知道这件事。这么一想，在这个“最低限度”中甚至也加上了我和玛丽亚，这让我的心里感到些许温暖。…虽然对身为友人的阿尔伯特和罗莎大人有些过意不去。女儿亲手制作的料理，才是对于作为父母的人而言最为珍贵的美味吧。
「这个蛋糕也好好吃…！」
回过神来，玛丽亚又拿起了另一块点心。虽然看上去像是面包，但听她的话似乎是蛋糕…吗。
「听说派对结束的时候，端上来的甜点跟料理都没了呢。」
「普莱多大人说有事先留下甜点真是太好了」玛丽亚说著，听到她的话，我也深深地颔首。
…嘛，如果是普莱多大人亲手做的，恐怕连一块碎片都不会留下吧。
听玛丽亚说，料理似乎是厨师们按照普莱多大人的食谱制作的，而甜点则是普莱多大人和缇娅拉大人亲手制作的。
那么，先被吃完的是不是甜点呢？我这么询问后，玛丽亚也「从侍女那里也是这么听说的」点了点头。
我和玛丽亚作为宅邸的提供者，从普莱多大人那里听说了这次被招待的客人…“剩下”这个选项本身对他们而言就是不可能的吧。不是味道与喜好的问题，只要是普莱多大人亲手做的东西，哪怕是生烤的都会吃完吧，这一点不用想也能轻易预料到。而且，如此美味的话就更不用说了。
「另外，好像还包装了几人份的点心…。」
是谁的份呢…？玛丽亚一手拿著另一块面包，微微地歪著头思考著。这一点我也无法判断。
史缇拉看起来相当羡慕地看著我们的点心，我们享受著深夜的茶会。
和玛丽亚聊著天，希望总有一天也能让史缇拉品尝到这种不可思议的点心。
—————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
173.5.然后更深夜静。
「史提尔送的，…吗？」
我望著身为摄政的维斯特带来的篮子问道。好像是结束了陪同维斯特的摄政业务的史提尔，在临走时交给维斯特的东西。
「啊啊，正确而言是普莱多跟缇娅拉预留下来的，然后史提尔交给了我。好像是因为知道我在那之后会跟罗莎见面吧。」
阿尔伯特与我并肩站著，饶有兴趣地看著篮子。从容器来看，应该是食物吧。维斯特「好像还有我和阿尔伯特的那份」将里面的东西一一摆在桌子上。
今天，普莱多和缇娅拉他们借了吉尔贝尔的宅邸举办派对的事我已经收到了报告。因此，为了向城堡的厨师下达指示，一大早就和缇娅拉待在厨房里的事也好、用马车把大量的料理运到吉尔贝尔的宅邸的事也好，全都已经给予了许可。
阿尔伯特对面前形状不可思议的面包和食物歪了歪头。我默默拿起一个的时候，维斯特「似乎是按照普莱多的指示做出的创意点心」这么说了。
维斯特为了以防万一先试毒。他拿起一块面包，撕成小块含在嘴里。里面的东西闪著黑色的光，阿尔伯特担心著维斯特这是否真的能吃。但是，吃了一口的维斯特发出「嚯」的一声，将剩下的一半分别递给了我们。
「这就是异国的“馅”吗。很甜。」
我按照他的推荐，将面包送入口中，浓郁而柔和的甜味在嘴里蔓延开来。我也因为外交的关系尝过几次。…烹饪得很好。
「这是普莱多想到的吗…。」
到底是在哪里想到这样的料理的呢？阿尔伯特惊讶地嘀咕著，开始和维斯特分著其他的点心。我一边将自己的那份继续放进嘴里，一边思考著。
真的，普莱多为什么会
…做出这么多各式各样的点心呢。
今天早上，我预知了。
普莱多跟缇娅拉在厨房一起做料理的模样。
因为这次就像梦一样，所以一开始无法判断是单纯的梦还是预知。没想到王女…王族竟然会亲自下厨什么的。而且，这种事情本来就不可能发生。料理是由厨师所做，在此之外…如果是去品尝厨师以外的人所做的料理的话先另当别论。但是，梦中看到的两人做的点心，跟面前的点心一模一样。这种不可思议的点心的出现，很难想像成只是偶然与梦境联系在一起。
…从八年前开始，以某一天为界，我突然再也无法看见普莱多的未来了。
预知本身也只是毫无改变地每月数次。但是，只有普莱多的未来我再也没能看见。
直到今天早上，时隔多年我才再次看见了。真的只是小小的预知而已。仅仅是普莱多和缇娅拉无视王族的规则，在做料理而已。而现在，我们在不知情的状况下，吃著不是厨师而是外行人所做的料理。
…然而，我却并没有想责备她们的意思。
我将阿尔伯特递来的、表面坚硬的面包放入口中咀嚼。外层的甜度、以及内层的柔软质地让我不禁「好好吃…！」感叹出声。在阿尔伯特和维斯特的面前，一不小心就现出原形了。
但是，真的很好吃。一想到这是我的女儿所做出来的点心…剩下的。
「这是你喜欢的味道吧」阿尔伯特这么说著，又递给了我一个。我接过面包，嘴里含著维斯特刚才开的红酒，再次嚼起面包。
甜蜜的、温柔的味道。
…这就是所谓的“家人的味道”吧。
我本以为这是与王族一生都无缘的滋味。
「…真的是。普莱多到底发生了什么呢…？」
因为卫兵不在这里，所以我渐渐地放松了警惕，一只手放在额头上、浑身无力。已经习惯了我这副样子的维斯特和阿尔伯特，毫不在意地一口又一口地吃著点心。「确实都是些没见过的点心」「在此之前，为什么会突然想做这种点心呢」虽然像这样回应著，但依然没有停下吃著点心的手。
维斯特俐落地结束试毒，用手帕擦了擦嘴角跟双手。阿尔伯特还在一个一个地品尝，并向我推荐。
制作这种不可思议点心的方法，并没有包括在王族的学习中。史提尔和缇娅拉好像也有一段时间都窝在书库里，但我不记得那个书库里有什么食谱相关的书。
不仅如此，普莱多改变了。
直到八年前的那天，那孩子确实都是个无可救药的孩子。迄今为止，我所预知的未来都是绝对的。所以我认为预知的未来一定会到来。阿尔伯特也告诉过我，未来是不确定的，不是注定的。
…但是，既有不确定的“未来”，也有即使再怎么努力，最终也还是会迎来如预知结果那样的“未来”。
我所看过的未来全都是后者。
不过前一天天气多么晴朗，暴风雨还是会来袭。即使在那天避免了重要人士被暗杀，最终还是会在某一天、伴随著强烈的意志，那个重要人士的性命被某人夺去。
预知是能够看透未来的特殊能力。但绝非驾驭未来的力量。…然而，那孩子改变了。自己的未来、以及不仅是自己…
「雷昂王子的未来，…改变了。」
我嘟囔著的声音让两个人回过头来。「又预知到什么了吗」阿尔伯特向我问道，而维斯特拿出笔想记在纸上。我摇了摇头「是在说普莱多喔」这么回答后，两人同时松了一口气。
我自身，并没有看见任何关于雷昂王子的预知。但是，普莱多来到了我的身边、传达了雷昂王子的未来。然后，那孩子确实用自己的双手，将其改变了。
比起自己所经历的伤害，更重视同盟国…以及我国的未来。
把能够成为我国优秀王夫的他，作为能够成为阿涅莫涅王国优秀国王的存在、还给了阿涅莫涅。
才仅仅十六岁的那孩子。
我十六岁的时候，不仅与阿尔伯特相遇了、更觉醒了预知能力，对周遭环境的变化感到非常困惑。
「关于婚约解除，…也有我把握不足的因素在。」
「抱歉」维斯特向我和阿尔伯特低下了头。这不是你该道歉的事、我这么回答他，阿尔伯特也点了点头。
…一次也好，我想为普莱多做点母亲该做的事。
但是，结果这次也只会那孩子的经历带来伤害。我想，作为母亲，我真的什么都不能给那孩子留下了。但是，那孩子对我说…没有这样的事。
作为母亲，我不但没能成为那孩子的力量，反而还被那孩子所拯救了。
从未被亲生父母拥抱过的我，第一次被血脉相连的家人拥抱了。
还，来得及吗。
总有一天…会到来吗。
不是作为“女王”，而是作为“母亲”为那孩子拼尽全力。…那样的日子。
这次，时隔八年再次看见的、关于普莱多那小小的未来。
与缇娅拉笑著一起做料理、现在比谁都温柔的普莱多的模样。
还请，不要发生改变。
希望那些孩子的笑容，永远都不会产生变化就好了…我发自内心这么想著。
「…为此，这次一定要好好找到婚约者。」
阿尔伯特对一不留神就喃喃自语的我「是在说普莱多的话题吗？」问道。我一边拿起点心一边点头，这次是维斯特「候补名单本身有很多」将目光转向我和阿尔伯特。
「…如果依然是因为政治目的而订下婚约的话，已经有很多的国家提出了申请。而且，如果是想先照普莱多自身的意愿选择特定对象的话…。」
…特定的对象。
历代都有根据自己的意思选择婚约者并与之结合的女王。我的祖母也是这样。
如果普莱多也能有这样的对象出现该有多好啊。对于现在的她，社交界以及交际的提议源源不绝。如果在那之中，那孩子这次真的能够遇到命中注定的对象的话。
而且，如果那个人也具有与王夫之位相应的人格的话。
就像我在诞生祭上，与作为婚约者的阿尔伯特相遇时一样。
「…有的话就太好了呢。」
回过神来时，已经闭上了双眼、露出了微笑。
阿尔伯特轻轻将手放在我的肩膀上。抬头一看，他向我投来温柔的眼神。
这时，注视著我们的维斯特轻咳了两声。
「…。…史提尔作为摄政也很优秀。再加上比谁都为姐妹著想，也很聪慧好学。」
…为何，突然提起了史提尔的话题呢。
维斯特从三个月前开始让史提尔陪同处理摄政业务。在此期间，我们也从维斯特那里听说了史提尔不管是记性还是理解能力都很优秀的事。
当我和阿尔伯特都对这个突如其来的话题「是啊」「我知道」这么回答之后，这次他轻轻地叹了口气。
「…是吗。对你们而言，普莱多、史提尔、缇娅拉都只是可爱的儿女而已吗。」
阿尔伯特，你也是吗。维斯特一般边喃喃道、一边摇了摇头。转头看向阿尔伯特时「当然，是优秀的第一、第二王女和第一王子」阿尔伯特果然还是有些不解地歪著头如此回答。
「距离史提尔十七岁、还有两年。」
…十七岁。维斯特的话让我突然开始思考起来。这是男性成年、可以结婚的年龄。话虽如此，男性大多都会娶比自己年轻的女性为妻，十七岁就结婚的情况几乎没有。阿尔伯特是在十九岁的时候与我订下婚约的。维斯特也是在二十岁的时候。
我「三人都能找到很棒的婚约者就好了呢」刚说完后，又从维斯特那里传来低沉的叹息。
「…普莱多和缇娅拉，毫无疑问是你们的孩子。」
维斯特用指尖抵著额头说道，似乎在思考什么，就这样沉吟著。
作为摄政的公务、和寻找两位王女的婚约者、并且还要教导史提尔处理摄政业务，可能已经让他疲劳过度了。
「要休息吗」阿尔伯特问道，维斯特用手整理著稍稍变得有点凌乱的头发，微微颔首。
突然，我注意到只有我还没吃完点心，于是再次将点心放入嘴里。
「…好好吃。」
不管吃多少次，都会这么想。然后预知到的、普莱多和缇娅拉的笑容就会浮现在脑海。
要是吃完就没了总觉得很可惜。…但是，不吃的话更可惜了。
「………谢谢。」
为了不让目送维斯特离去的阿尔伯特听见，我只在嘴中轻轻呢喃。
一口一口、感受著滋味，慢慢地咀嚼著。
吃过女儿所做的料理的女王，说不定只有我一个吧。
我把这份幸福藏在心底，委身于满口的甘甜中。
……
「晚～上好。」
男人，突然出现了。
虽说是没落的世家，但依然是原贵族。住在相当气派的房子里，被家人抛弃后也雇了佣人、一个人住在里面，有著一定程度的警备的那栋宅邸中。
男人，在月夜之下出现了。
「呜…哇～…不是超级破破烂烂嘛，这个家。顺便说一句，你也破～破烂烂的。」
像是觉得很可笑似的笑著，男人指著胆怯的老人。他冷笑了一声，脚踩上了本该是老人就寝所用的床，翘起了腿。
「不过，这种还行的感觉也算是勉强及格吧～」
什么、你这家伙是什么人。从那里传来为了叫他下来而使劲地喊出的怒吼，但男人只是微微一笑，纹丝不动。
「感谢我吧？偷偷溜进去也是挺累人的啊。」
再也不想从门以外的地方进来了啊、抱怨著的男人重新翘起了脚。
「喂，你啊…在死前想要有个非常美好的回忆吗？」
保持著痉挛地勾起的微笑，男人俯视著老人。
绝对会让对方听从自己的这份确信，男人丝毫没有掩饰之意。
————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！&评论区不想看到责备罗莎女王以前做法的留言(有点看到烦)，可以发表对其他部分的感想就好～
Part 12 [174-236] 非道王女与同盟交涉
174.男人嘲笑了
five days ago.
锵啷…锵啷…
「哈啊～？是鸽子吗，话说回来…在干嘛啊？才过了两天吧。为什么这么快就用了紧急联络方式啊。」
男人用著厌烦的语调回答。
快速传信用的鸽子在王族专用的马车内，从需要两天时间才能到达的国家回来了，恐怕是在几个小时前放出的吧。像是在回答男人的声音一样、脚上绑著一份报告书的鸽子轻轻地叫了起来。
「真是的…不会是出于无聊透顶的理由吧？如果是那样的话就直接杀…嗯？」
男人的语气显得相当不耐烦，打开从鸽子的脚上取下的报告书。啪的一声、纸被打开了，与此同时男人深深地叹了一口气。
周围的男人们像是在看他的脸色一样、小心翼翼的出声了，而男人粗暴地将报告书扔在地上。
「烦死了～～～…。」
男人们急忙捡起被扔在地上的纸。就这样慢慢摊开布满皱折的纸张，随后映入眼中的内容让他们顿时哑口无言。
这是、难道说。他们从口中发出诸如此类的声音，但为了不让男人的心情变糟，所以把声音压低了。
「啊～啊…好不容易才觉得能优雅悠闲地度过这一个月啊…尽是做一些多余的事。」
烦死了。男人一边说著，一边从沙发上坐起。就这样伸了一个大懒腰，然后轻轻一脚就踹飞了眼前的男人们。
「好～的！那么，你们这群家伙这么早就回国了肯定很累但还是决定出发～！再回到那个国家一～次！」
好了快把马车开出去啊一群蠢货、这么说著的他像是催促著困惑的男人们一样又踢了他们一脚，然后迈开步伐。
「没事啦没事啦，这次我也跟著去。…毕竟你们要是做了多余的事，我可是会很困扰的啊？」
真麻烦…。不断重复著这句话，男人命令周围的男人们整理好仪容。自己一个人轻松地走著，将走过的路上所有的东西都用脚踢倒、踹飞。
「啊—对了，在那之前要写信。快去准备信函。真是的，明明之前才又寄出了一封恶心得要命的信。」
把信纸拿出来之后立刻准备让马车出发、他一个人静静地走著，仅用指尖和声音就让周围的男人们左来右去。
「烦死了，又要忙起来了啊。」
这么说著、让男人们忙得不可开交的他的嘴角扬起诡异的弧度。
「真的是，根本没办法轻易发挥作用。正因如此，我才讨厌傻瓜们啊。」
我的商品们还更聪明呢、他笑著「嘛算了」喃喃自语，然后抬头望向窗外。
「嘛，最糟糕的是，这下子可是离弗里吉亚的商品棚又近了一步呢。」
就像孩子一样发出开朗笑声的他，听说信函准备好了之后，毫不犹豫地再次开口。一边叙述著要写在信里的内容，同时眼中满溢著疯狂。
最后。确认信件写好后，他命令使者赶紧将信寄出去，然后男人终于离开了房间，走向马车的方向。
「啊啊—。本来是想留到最后再享受的。…嘛，这样子也挺有趣的。」
对吧？他第一次对部下们露出笑容。
像是很开心似的、那个声音欢快地跃动著。
—————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
175.非道王女被告知了、
「普莱多！…普莱多!!缇娅拉!!︎大事发生了!!」
已经十六岁的史提尔罕见地慌慌张张敲开普莱多房间的门、进入房间。就这样向在房间里一起学习的普莱多和缇娅拉出声说道。
「！史提尔，怎么了吗？那么慌慌张张的。」
「兄长大人。发生什么了吗??」
十七岁的普莱多与缇娅拉对史提尔突如其来的登场睁大了眼睛。
从开始跟随维斯特摄政之后，史提尔一到业务间隙的休息时间，就一定会来到普莱多和缇娅拉的身边见面。
但是，今天却不像往常那样带著侍女和卫兵悠闲地走来，从气喘吁吁的模样来看就能明白他是跑过来的。除了普莱多身后的专属侍女以外，近卫兵杰克、以及近卫骑士亚兰和卡兰姆都惊讶地回头看向史提尔。
「…亚…、…、…他…。」
虽说是为了不让城堡里的人看见瞬间移动的模样，但因为是从维斯特的办公室全速奔跑到普莱多的房间的关系，他不断地喘著气。「哈啊、哈啊」史提尔调整著呼吸，这次总算能顺利开口了，他一口气抬起头。
「…亚瑟他…!!」
抬起头来的史提尔的表情，让在场的所有人都惊愕不已。
……
骑士团训练场。
「亚瑟!!」
被亚兰「大概是在那边」所指著后，普莱多第一个高声向他喊出声来。
听完史提尔的话后，普莱多一行人马上乘坐马车赶到骑士团训练场，然后立刻奔向亚瑟所在之处。
比预想的还要简单地就找到他了。一走进训练场中，就看见了他的身影。
他的周围围著一群人，被埃里克和其他骑士们拍著肩膀。
「普莱多大人！史提尔…大人、缇娅拉大人、亚兰队长、卡兰姆队长…。」
听到普莱多的声音后，亚瑟的肩膀摇晃了一下，马上回过头去，因为是在骑士们的面前，所以喊著史提尔和缇娅拉的名字时加上了“大人”。周围的骑士们也被三名王族和两名队长的登场吓了一跳，从亚瑟身旁退了一步，像是要为普莱多等人让开道路似的跪了下来。
「刚刚、从史提尔那里、听说了…！那个，…是真的…吗？」
就像方才来到自己身边报告的史提尔一样，现在的普莱多以及缇娅拉都气喘吁吁、肩膀上下起伏。
这件事已经被知道的事实让亚瑟吃惊地瞪大眼睛。就这样，他没有回答，而是先把视线投向了史提尔。然后重新转回头来直视普莱多的眼睛，…点了点头。
「…是的。这一次，正式被骑士团长任命为八番队副队长了…!!」
亚瑟的话让三人都两眼放光、因为兴奋的关系，脸颊一下子就染上红色。心跳加快、回过神来时已经让双脚跑了起来的普莱多和缇娅拉同时向亚瑟扑去。
「恭喜你亚瑟!!」
————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
176.然后告别。
「恭喜你亚瑟!!」
年仅十九岁的亚瑟，以史无前例的速度被任命为史上最年轻的副队长。
告诉我们这件事的史提尔，其实是在维斯特叔父大人那里得到了休息时间的前一刻才知道的。似乎是今天寄到维斯特叔父大人房间的人事调动文件上有亚瑟的名字的样子。
冲进我房间的史提尔的表情洋溢著喜悦，露出灿烂的笑容。已经知道亚瑟获得晋升的亚兰队长和卡兰姆队长也因为史提尔满脸的笑容而吓了一跳。
「～…那、个…。…普、…普莱多…大人…！」
突然，亚瑟的声音让我抬起头。…不知为何，总觉得绕在亚瑟身上的手臂很热。
一看，被我和缇娅拉紧紧抱住的亚瑟，拼命用脚支撑身体。双手像是不知道该放在哪里似的微微颤抖著。这时我终于抬头看见了亚瑟的脸，被我抱著的亚瑟的脸，就像是被涂了一层红色上去一样。
…糟了，可能是因为太过高兴所以一不小心抱得太紧了。
缇娅拉是抱住了亚瑟的腰部，所以还好，但我却是用手臂紧紧地绕住了亚瑟的脖子。
最近胸部周围变得有些僵硬，如果不更加用力，胸部就会很碍事，不能像以前那样好好抱紧。之前专属侍女洛特和玛丽也是拿著两个月前刚给我做好的运动服「胸部周围看起来有点难受，要修改一下！」这么说著，然后试穿完就被回收了，礼服也一件接著一件地准备了新的。…很容易就能看出一年前的我的身材有多么贫乏。按照当时还是贫乏身材时的感觉就这样紧紧抱住亚瑟，感到难受也是理所当然的。
「啊…亚瑟对不起！很难受吗?!」
我赶紧松开手退了回去，同时缇娅拉也松开了抱著亚瑟的手。
是对于来自缇娅拉的拥抱感到遗憾吗，「不…不会，并不是这样…」亚瑟一边嘟囔著，一边满脸通红地用手臂遮住嘴角转过头去。我还想说是不是生气了，但过了数十秒后「非常感谢…」他小声地回答道。
「恭喜你，亚瑟阁下。」
转向声音的来源，史提尔正露出无惧的笑容走向亚瑟。看来史提尔似乎还没有打算在骑士们面前舍弃敬语。就这样，他向亚瑟伸出手，互相握了握手。
「…非常感谢。史提尔“第一王子殿下”」
乍看之下就只是第一王子和骑士非常普通的握手而已，但彼此无言的对视确实诉说了很多。其实应该是想更直接地跟亚瑟交谈才对，不过为了亚瑟，史提尔也尽量不在骑士们面前跟亚瑟进行太多交谈。在一年前的极密访问中，不小心说出的真心话似乎是被亚兰队长、卡兰姆队长还有埃里克副队长给听到了。
「这下子亚瑟也是副队长了呢～。真快啊…。」
「是啊，亚瑟作为新兵入队只过了五年而已。哈里森对此也会很自豪吧。」
亚兰队长和卡兰姆队长像是感慨万千地喃喃道。哈里森、似乎是亚瑟的直属上司兼八番队队长。
我在视察骑士团的时候也见过他几次，是给人的印象非常冷酷系的骑士。…实际上，好几次打招呼或是四目相对的时候，都是一句话就结束了、或是被移开了视线，没有好好交谈过。他似乎除了战斗时以外都长时间不说话，所以我应该并没有被讨厌。…大概吧。
长到背后的黑色长直发没有扎起来，连剪得整整齐齐的浏海都因为低著头、被旁边的黑发所遮住，所以不太能看得见脸。紫色的瞳孔偶尔会闪著光，在晚上见到的话完全就是从电视里跑出来的像恐怖幽灵一样伫立著的男性。然后据亚瑟所说，他似乎是个非常可怕的人。
「骑士团长发表这件事的时候我也很惊讶。这可是史无前例的大晋升呢！」
埃里克副队长仿佛像是在说自己的事情一样喜悦，高兴地大声说道。虽然埃里克副队长的新兵时期比亚瑟长，但从入团到成为副队长的期间并没有太大的变化。但是，他看起来真的很开心。
「…总觉得，…还没有…什么实感…。」
亚瑟一边说著，一边向直到方才都还在近卫骑士任务中的亚兰队长、卡兰姆队长「多亏了前辈们」低下了头。
「这也难怪，发表的时间恐怕是刚刚吧。」
亚瑟对卡兰姆队长的话点了点头，但似乎仍无法掩饰自己的困惑。
「比起我，…还有更多积累了许多经验的前辈们…八番队也是。」
亚瑟所属的八番队是和其他队伍不同的特殊部队。
大致上，我国的骑士团根据队伍的不同，作用和特化也各有差异，但亚瑟的八番队在战斗中重视“个体”能力。
虽然有队长和副队长，但基本上不用跟著队伍行动，而是允许各自判断行动。在战斗中也是由本人判断来决定成为各队的援助或特攻的厉害的队伍。一言蔽之，就是战斗中的精锐部队。
因此，与其他队相比，八番队的个别意识非常强，队员之间似乎不太有联系。至今为止，我也几乎没见过亚瑟和同队的人交谈。
「但是啊，这可是所有的骑士队长全体一致的决定喔？」
对吧？向卡兰姆队长征求同意的亚兰队长就这样「我晋升成副队长的那时可是高兴得跳了起来啊！」拍了拍亚瑟的背好几下。
「全体、一致…？欸，也就是说…。」
被亚兰队长隔著铠甲不停拍著背的亚瑟反问道。似乎明白了什么的样子，脸又渐渐地红了起来
「啊啊，我也是亚兰也是。当然，八番队队长哈里森也是，是全员的意思。」
从卡兰姆队长口中得知这一令人冲击的事实，让亚瑟的瞳中深处散发出光芒。虽然不清楚他和哈里森队长的关系，但得到了尊敬的卡兰姆队长和亚兰队长的认可，肯定是高兴得不得了了吧。「非常感谢!!」亚瑟大声说道。
「嘛，八番队和其他队不一样，副队长的工作好像不多。亚瑟也没问题的吧。」
「毕竟八番队的副队长和队长需要的东西都很单纯呢。」
亚兰队长轻轻抚摸亚瑟低下的头。埃里克副队长再次拍了拍亚瑟的肩膀，苦笑著点了点头。…真的被其他队的人们爱著呢。
「？…单纯、的意思是…？」
我歪著头、史提尔和缇娅拉似乎也像是很在意似的，饶有兴趣地将视线投向亚兰队长和埃里克副队长。两名骑士面面相觑，最后把视线移到低著头的亚瑟身上，就这样代替不愿主动开口的亚瑟向我们说道。
「「是“强大”。」」
喔喔喔喔喔喔喔喔喔?!很有战斗民族的感觉!!从某种意义上来说，这也是所谓的肌肉脑吧。
过於单纯的要素让人忍不住抽动嘴角浮现笑意。缇娅拉用双手捂著嘴，史提尔也稍微地睁大了双眼。一向冷静的史提尔会感到惊讶也是理所当然的。
在骑士团中也是个别战斗能力特化型的八番队。
在那之中亚瑟被认定为第二强大。而且是最年轻的！入队才六年!!
不得不说不愧是未来的骑士团长大人。
「嘛，亚瑟已经赢过几次队长哈里森了，只是时间问题。」
「确实比起前副队长，亚瑟的胜率更高呢。」
「事实上，仅就战斗能力而言，在我们骑士团里也能排进前五名吧。」
亚兰队长、埃里克副队长、卡兰姆队长都以理所当然的口吻说著。最后卡兰姆队长的前五名发言让亚瑟都只能满脸通红地「不，那个说得太夸张了…」说著，虽然我认为这只是他的谦逊。
难道说，如果不是因为身为我的近卫骑士的话，亚瑟的晋升会更快吗??我思考著。因为直到一年前为止，队长、副队长的身份都还依然被排除在近卫骑士的框架之外。
「亚瑟真的非常厉害呢！姐姐大人！兄长大人!!」
缇娅拉向我们投来了闪闪发光的眼神。
「嘛，身为普莱多第一王女的近卫骑士，这是理所当然的实力吧。」
史提尔按住眼镜，脸上浮现了那掩饰不住喜悦的笑容。明明告诉我们这件事的时候还露出了那么高兴的模样呢。
听到史提尔的这句话，亚瑟突然把脸转向史提尔。就这样，嘴角上扬地笑了。
「………可不能输给搭档，我是这么想的。」
亚瑟的话让史提尔加深了笑容。“当然”就连我也能理解那双眼睛在如此说道。
「兄长大人也非常高兴的唷！知道亚瑟的晋升时还慌慌张张」
「缇娅拉。…差不多该回去了，亚瑟阁下当上副队长后肯定也有各式各样的事要忙吧。」
急忙用一只手捂住缇娅拉的嘴的史提尔匆匆地结束了谈话。露出慌张模样的史提尔总觉得让人很想笑，我一边忍住笑意，一边望著史提尔跟缇娅拉。
「那么，下午再见吧，亚瑟。」
「亚瑟！等等见！」
我和缇娅拉挥了挥手，史提尔向骑士们全员行了个礼，然后又与亚兰队长和卡兰姆队长一起回到马车上。
在这之后会和以近卫骑士的身份前来的亚瑟见面，到时候再跟他说更多的话吧。
————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
177.骑士定睛而视
「…～。…不妙。」
只是回想起来而已，就感觉脸上火辣辣的。
一只手按住快要松弛的嘴角，低著头快步走向进行下一个训练的地点。
老实说，好几次都差点哭出来。
被父亲大人和克拉克任命为八番队副队长，甚至埃里克副队长跟其他骑士前辈们都来祝贺我，…得知我的晋升的普莱多大人、缇娅拉、以及应该因为摄政业务所以很忙碌的史提尔也特地前来祝贺。史提尔暂且不论，明明普莱多大人跟缇娅拉下午就能因为近卫任务见到面的。
而且，还得到了亚兰队长和卡兰姆队长的表扬。我的晋升是骑士队长全员赞成之类的、能够排入前五名之类的…在普莱多大人面前被那样称赞，真心觉得很开心也很羞耻，还以为脸颊会冒出火来。
…普莱多大人。
被普莱多大人紧紧抱住的触感，现在依然还残留在身上。
在这一年里，普莱多大人变得更有女人味了。怎么说呢，给人的感觉变得更妩媚了、脸也变得更成熟了、还有身材也…。
「～～～～～唔…。」
回想起刚才被紧紧抱住时压在身上的触感，脑袋又开始沸腾起来。回过神来时，发现自己已经抱著头蹲下了。
仅仅是被抱紧就已经很不妙了，但本人却好像还是没有注意到身体的变化的样子，所以我还真心以为心脏会就这样破裂而死。
普莱多大人，已经不是十一岁了。而是十七岁的优秀女性。
因为连外表都一下子变得有女人味了，最近也有即使不知道普莱多大人的评价，但只要看过一眼那副姿态就会对普莱多大人产生憧憬的新兵。然而、…然而!!
「…为什么那个人，能这么若无其事地抱过来啊…!!」
超香的！超柔软的！超近的！超—级可爱的!!!!
满脑子都只有近距离看到的普莱多大人的笑容。不妙、再这样下去连训练都会有问
「亚瑟·贝雷斯福德。」
从头顶传来声音的瞬间，脑袋一下子清醒过来，反射性地跳向前方。
下个瞬间，我刚才所在的地面插了将近十把小刀。与此同时，我急急忙忙对著地的骑士举起剑。
「…嚯。」
像是对我的反应感到有些佩服地抬起头，这次他拔出腰间的剑，摆好架势…在我是这么以为的时候，他像是丢出小刀一样轻松地将剑扔向我。在剑刃临近的时候，我用剑改变投来的剑的轨道，就这样奔向弓著腰的对手。
似乎是看穿了我的动作一样，非但没有抵挡，反而还朝我的怀中方向扑来，下个瞬间一脚踏在地上、一口气跃向上方。闪避的话绝对会被趁著空隙揍一拳的，所以我特意拿著剑摆好架势等著。就在他将手伸入怀里的瞬间，数把小刀扔向了我。因为在空中无法移动，所以我挥起剑一口气将全部的小刀全部弹开。在响起金属声的同时，这次又举起剑，看准落下的时机将剑从对方头上挥下。在对方后退一步避开的时候，顺势用剑尖抵住了对方的喉头。
「…辛苦了。哈里森队长。」
「忘了说了。关于副队长的业务内容，要在今天内完成与前副队长伊吉多亚·比顿的交接。」
双方解除架势，将剑收回腰间。我明白了、我回答道，哈里森队长只「今天花了不少时间，下次要更快结束」简短地指点了一句，然后若无其事地向训练场走去。
…哈里森队长他，每次见到八番队的队员，都会冲上去像是要杀掉对方似的进行攻击。既不是八番队传统的特别训练、也不是八番队队长的任务、更不是哈里森队长真的讨厌我们。
本人似乎说是「实力的确认」。
第一次进入八番队的时候我也吓了一跳，有几次还真的以为会死。我第一次知道他不是真心要杀人、而是认真在为我著想这件事，是在八番队第一次和哈里森队长一起执行战斗任务的时候。
…超恐怖的。
一看见哈里森队长的那副模样，我就知道他在跟我们交手的时候相当放水了。
虽然也想过是不是选错了队，但无论如何都有一件事想做，为此非八番队不可。…而且哈里森队长在战斗结束后也很正常。
「…我跟那个人，从下一次开始就有更多的话要说了。」
不由自主地将思考的事情脱口而出。
至今为止，还没怎么跟八番队的骑士说过话。…或者说大家除了必要的最低限度以外都不说话。当初入队的时候，我还想说他们是不是不受欢迎，但实际上单纯只是一堆个人主义的人而已。
与其他队伍不同，队员之间没有必要合作，所以很多都是不擅长交际的实力派，这点亚兰队长以前也说过。
「………。…～唔！可恶!!」
不行，变得越来越不安了!!
一巴掌拍在自己的脸上，重新打起精神来。
…已经，交给我了。
哈里森队长也是、骑士前辈们也是、克拉克也是、父亲大人也是!!
普莱多大人、史提尔、还有缇娅拉，大家都为我感到高兴。
从一年前开始，我和史提尔交手的次数减少了，但与之相对的，和亚兰队长或卡兰姆队长、埃里克副队长或吉尔贝尔宰相、父亲大人等人也交手过。
而且，从今以后和哈里森队长的对话也会增加，这意味著交手的机会也会增加。
在八番队中，被要求的仅有“强大”。
那么，我。
「……这不正是我所期望的吗…!!」
我想变得更加、更加强大。
不会输给任何人的，强大。
『恭喜你亚瑟!!』
为了能够守护重要的人。
史提尔为了成为摄政而前进著，那么可不能只有我闲著没事。
为了能够不再失去任何事物。
———————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
战斗描写是翻译一生的恶梦......以及这边近期忙完了，加上之前有人向我私讯反映前面章节的错误及语句不通顺，所以这边偶尔会回去修改&校对&润色前面的章节，目前是从第七话开始修...希望有改得比较通顺一点Orz
178.男人离去了
five days ago.- night
「该怎么办…？」
谁都没有说话，声音自然而然流露而出。
被委以统治这个国家的责任的王、以及他的家臣们围坐在圆桌前，正在苦思冥想。
那个男人乘著马车离开后，即使已经到了晚上，他们的不安也依然在不断扩大。他没有向他们这些人详细说明计划，就带著部下离开了。
但是，听过他的部下们谈话内容的奴隶和护卫说，寄来的信的内容和突然的计划变更，无论哪一个都不是他们能听见的。
就在刚才，又收到了另一封信函。果然，虽然讯息不像今早那么详细，但确实有一些能够佐证的内容。
「但是，那位大人说“不要做多余的事”。」
「蠢货。在那位大人的眼里，我国的事根本怎样都无所谓。…无论出现多大的损失。」
听到这句话，在场的每个人都咽下一口唾液。是啊、没错。他们互相使了个眼色。
「如果，…事态如我所担心的那样发展…。」
这边受到的损失是无法估量的。这一点即使谁都没说出来，所有人也心知肚明。
在持续了一阵子的、连彼此的呼吸声都能听得一清二楚的沉默中。那个在国内拥有最高权力的男人再次开口了。
「妨碍。」
简短的话语让所有人都回过头来，屏住呼吸。于是，沐浴在所有人的注视之下的男人用清晰的语气命令在场的全员。
「准备可以一次性利用的人。什么都好，用什么手段都可以。我等的利益要用我等的双手去守护。即使处在最恶劣的状况下，也绝不能让那些家伙进行万全的准备。」
决不能让那位大人知道。
对于以严肃的语气斩钉截铁地宣告的男人，在场的所有人都表示赞同。
爆破、毒药、威胁、利诱、不管是钱还是任何手段全都用上。如此说著的男人的话语显然已经脱离了常轨。
「有必要的话就杀了。」
「没必要也要杀了。」
「让给国家造成损失的。」
「妨碍者去死。只要做出最恶劣的事就好了。」
「将手中握有的钱全部洒出。」
「快点。」
「快点。」
「立刻马上!!」
以疯狂般的声音高喊著的他们站了起来。
让那些马上就能行动的人、让那些里社会里做秘密生意的人。他们喊著。
他们没有理解。
他们现在有所关联的国家、以及即将有所关联的国家的
…那份，恐怖。
————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
179.非道王女思考主意
「话说回来，真的是太好了呢！亚瑟居然成为了副队长什么的。」
「是的！真不愧是亚瑟！」
「嘛，虽然我觉得这一天迟早会到来的。」
向亚瑟表示祝贺完后，我在归途的马车上兴奋地说著话，而缇娅拉和史提尔也回应了我。果然两人似乎都对亚瑟的晋升感到高兴。
「兄长大人真是的，还说这种话。明明一开始那么高兴的样子呢。」
「缇娅拉。那件事情下次见面的时候绝对不要告诉亚瑟。」
接著又向我，以及近卫骑士亚兰队长和卡兰姆队长叮咛道。虽然我想亚瑟知道的话一定也会很高兴的，不过从史提尔的角度来看，果然还是会感到不好意思的样子。
不过，他的内心应该是非常高兴的吧。
因为摄政业务的关系，史提尔和亚瑟的交手一下子就减少了。明明最初是自己先邀请对方的，结果却因为自己的原因不得不减少机会。
但是亚瑟在没能见到史提尔的这段时间里，也一直在努力磨练剑术，最终成为了副队长。这件事能够实现，对于在多年以前就一直看著亚瑟的努力的史提尔来说，一定是高兴得不得了吧。
看著害羞地将视线移向窗外的史提尔，我与缇娅拉对视一眼，不禁笑了出来。
「真想给亚瑟庆祝一下。要做什么才好呢？」
听了我的话后「这个主意不错呢！」缇娅拉拍了拍手。
「只要是来自姐姐的祝福的话，我想不管是什么他都会高兴的。」
像是精神重新振作起来了的史提尔再次回头朝我笑了笑。「如果是史提尔和缇娅拉的祝贺，亚瑟也一定会很高兴的喔」我这么说道后，两个人也对我回以笑容。
「啊！不好意思普莱多大人，既然如此的话!!」
突然，直到刚才为止都还保持著沉默听我们说话的亚兰队长向前举起手。卡兰姆「不要插嘴」责备道，我向他「怎么了吗？」询问后，他高兴地开口了。
「普莱多大人的料理如何呢?!亚瑟、每次喝醉的时候都会说还想再品尝普莱多大人亲手做的料理呢!!︎」
那只是你想吃吧、卡兰姆队长回答道。缇娅拉和史提尔也对亚兰队长的话颔首同意。
「亚瑟，一定会很高兴的吧！」
「我觉得是个不错的想法。如果是姐姐的料理的话，如果能让我也品尝一下我会很高兴的。」
整个马车内已经完全变成了已经做好决定的气氛，只剩下我一个人。欸欸欸怎么办啊…我的料理、大概是指以前那种异世界料理吧。但是那种特别为了庆祝而做的华丽又漂亮的料理能不能做出来呢…马卡龙在前世时也有一次真的变成了液态、华丽的蛋糕和饼干在这个世界上也有很多、冰淇淋也会融化…。
「亚…亚瑟他、喜欢什么样的料理呢…？」
至少如果是根据亚瑟喜欢吃的东西来做的话，可能就不会出错。虽然已经跟亚瑟认识很久了，但几乎没有一起吃过饭，在派对上也不挑食，所以一时想不起来。总之，先将视线投向会跟亚瑟一起用餐的亚兰队长和卡兰姆队长。
「啊～，那家伙不挑食呢。甜的东西也吃、蔬菜也吃、肉和鱼也…」
「那就是全部了吧。…但是，如果是料理的话，在之前的派对上似乎特别喜欢猪肉料理和汤。」
听到亚兰队长的话，卡兰姆队长帮忙补充道。不愧是善于照顾及掌握骑士们评价的卡兰姆队长。确实，亚瑟在派对上吃了很多姜汁烧肉和味噌汤。
「那…这样也可以吗…？」
感觉将前世朴素的庶民料理拿来当作贺礼有点抱歉。我一边这样想著，一边问道，马车里的气氛变得更加热烈了。「要制作的话请务必在我担任近卫的时候！」亚兰队长高声说道，然后就被卡兰姆队长「你以为这是为了谁做的料理？」训斥了一番。
「确实，今天是雷昂王子的访问日呢。再试著咨询一下食材如何呢？」
在亚瑟以近卫的身份与他会合之前、史提尔补充道。「是呢」我回答道。也许的确这样刚刚好。就这样，我向缇娅拉请求希望她能够再次来帮忙，她满脸笑容地答应了。如果没有缇娅拉的女子力外挂的恩惠，我做的菜就会变成炭。
「亚瑟绝对绝对会很高兴的！」
一副从现在开始就期待得不得了的模样、带著笑容的缇娅拉可爱地摇晃著身体。你能这么说我也很高兴。
但是，既然如此的话就必须尽快做出来。如果一个月后才给他、有这种「现在才??」感觉的话会很失落。
要是雷昂能够再帮我准备生姜、酱油、味增之类的就好了。
如果是靠进口获得食材的话，不仅费力、也会很浪费时间。
之后不只是吃的东西，要是还能留下什么形式的东西作为纪念就好了…
喀哒。
晃动的声音让我抬起了头。马车停了下来。看来是已经回到了王居。卡兰姆队长第一个下车出来打开门。以史提尔为首，我在最后的亚兰队长的前面下了马车的那时。
「普莱多！」
熟悉的声音让我回头一看，刚才才在话题中被提到的那个人站在那里。
「雷昂，你来得真早呢！对不起，难道说让你久等了吗？」
明明按照预定的话应该是在一段时间后才会到达的。我抬头看了看有著一头苍色头发的青年，他爽朗地笑著「完全没有久等喔，只是正好下车的时候听到马车的声音而已」对我这么说。
一看，我们的马车旁边确实有一辆应该是雷昂乘坐的马车还没有被引导到里面。
即使如此还是很早呢。明明本来应该是下午才会来的，现在甚至还没中午，我歪著头思考他是不是有什么急事，也许是察觉到了这一点，雷昂像是觉得我的反应有点好笑地回答道。
「正好昨天，瓦尔来到了我们的国家。然后顺便送我到半路的。」
是瓦尔吗。
我有些惊讶地「是这样啊」笑著说。就这样握住雷昂伸过来的手，握了握手。…我记得确实这次应该没有拜托他去阿涅莫涅配送。看来似乎是又绕远路了。
从一年前开始，雷昂跟瓦尔时常会有交流。
一开始，雷昂不管是在弗里吉亚王国还是阿涅莫涅王国，只要看到瓦尔都会把他拖到自己的城堡，但最近瓦尔也开始主动拜访雷昂的城堡了。好像似乎是因为「为了免费的酒」的样子。…虽然我希望不要太过溺爱瓦尔比较好。
随著“学校制度”上了轨道，配送的急迫性也比以往减少了、瓦尔在配送的途中绕道的情况也随之增加了。…嘛，虽然这是我允许的。因为瓦尔的配送速度随著熟悉了工作而变得太快了，所以在我准备完下一封信函之前就回来的情况也增多了。
话说回来，瓦尔居然还特意把雷昂送到半路上什么的。在我不知道的地方，这两个人关系好像也变得很好。不是特意送到弗里吉亚而是只送到半路也很有瓦尔的作风。
「赛菲克好像无论如何都想早一点进行下一次的配送的样子。」
是又从我的脸色中看出我的想法了吗？对著苦笑著说的雷昂，我也回以苦笑。虽然和瓦尔的关系变好了，但似乎跟赛菲克他们的三角关系还在继续。雷昂看著吃醋的赛菲克他们也很开心的样子。
「史提尔王子，久违了呢。摄政业务进行的怎么样？」
「好久不见，雷昂王子。我需要学习的东西还有很多呢。」
「缇娅拉，近来如何？」
将视线转向缇娅拉爽朗地笑著的雷昂，就那样伸出了手。
「是的，雷昂王子。您看起来也很精神真是再好不过了。」
缇娅拉微笑著迎接雷昂。这两个人站在一起真的就成了一幅画，简直就像绘本里的世界一样。…不，是乙女游戏的世界吗。
「亚兰、卡兰姆。今天也是，近卫骑士的工作辛苦了。」
「不、您言重了！」
「雷昂第一王子殿下才是，在漫长的旅途中辛苦了。」
亚兰队长和卡兰姆队长端正姿势、行了个礼。「不用那么客气也可以的」雷昂回应道，又再次露出爽朗的笑容。
…我真的觉得雷昂仅仅一年就变了很多。
怎么说呢，是一种亲近的感觉吧。自然感增加了。第一次见面的时候，虽然他那妖艳的笑容对谁都是让人著迷、心跳加速的，但最近同样露出的圆滑笑容对心脏并没有坏处，本人也觉得那是发自内心的笑容。…那一定，不是为了被人期待的笑容、而是自己所期望的笑容吧。
而且，刚才也在窥探我的脸色或是露出苦笑…表情也丰富了很多。
之前我把表情变得丰富的事情告诉了雷昂，他笑著「人民们也说我比以前更容易亲近了」这么说。…以前的笑容肯定是包含著100%的爱的笑容吧。一定是因为他的表情丰富起来了，所以更传达了雷昂对人民们的爱。
由衷地为雷昂的变化感到喜悦，我们一起朝城内走去。
————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
180.非道王女接收事前联络
「…啊啊，我不介意喔。那种食材预计五天后就会送到，一到我就马上送过来吧。」
在会客室一边休息一边品味著红茶的雷昂，立刻就答应了我的请求。
史提尔现在已经回到了维斯特叔父大人的身边，现在在这里的只有桌子对面的雷昂、以及坐在我身边的缇娅拉。还有端茶来的侍女以及近卫兵跟近卫骑士。雷昂带来的宰相最近似乎也习惯了，不再是坐在雷昂的旁边，而是稍远一点的桌子前。
「真的吗？谢谢你，帮大忙了呢！」
因为太过高兴而露出笑容向他道谢，雷昂爽朗地笑著回应了我。…忽然，多多少少有一股妖艳感渗出，朝我和缇娅拉扑面而来。
不管怎么说，一年前雷昂将我告诉他的食谱提供给了人民，结果非常受欢迎，对食材的需求也增加了，从那之后，似乎连阿涅莫涅王国也都会定期进口的样子。…于此同时，由于需求过多，所以一放到市场后马上就会销售一空。
当然也有新奇感的因素在，最重要的是，如果是高人气王子提供的食谱，受欢迎也是理所当然的。只是，那些全是我前世的庶民料理这点让我感到很抱歉。
「正好那个时候瓦尔似乎会来我国，到时候再交给他吧。他的配送应该是最快的。」
从头到尾真的都帮了大忙!!不愧是进口最大国的下任国王!!
虽然雷昂现在在现任国王的身边学习，但王位继承似乎也只是时间问题了。
「真的很谢谢你。这么突然真是对不起。」
我再次向雷昂道谢，松了一口气。从时机上来说，突然又向厨师们借用厨房不太好，如果是从现在开始去向厨师们请求五天后出借厨房刚刚好。坐在旁边的缇娅拉很开心地「我很期待呢！」绽放笑容。
「这种小事而已，没什么的。是亚瑟的晋升的话，我也想祝贺他。最重要的是，这可是普莱多的请求呢。」
他用直率的言语优雅地微笑著「又能吃到你亲手做的料理，真羡慕呢」甚至还会如此恭维我。不愧是完美王子。
就这样，雷昂「说到五天后…」像是突然想起什么似的，表情变了。
「这么说起来…、…普莱多。你还记得“哈那兹欧联合王国”吗？」
被这个突如其来的词汇吓了一跳，肩膀不由自主地摇晃起来。哈那兹欧、是与我国还没有交流过的国家。
一年前雷昂似乎向对方的国家代表表明了我国的意向，但对方始终没有回复，也没有回复我方不断发出的信函。
嗯、我还记得喔。我一边说著一边拼命地让自己冷静下来，为了不让别人发现而轻轻地调整呼吸。
「六天前，我为了交易而前往哈那兹欧的萨希斯王国确认商品…那个时候，那里的第二王子突然对我说了呢。关于同盟试探，务必想加深和睦的关系。…特别是，跟你呢。」
只有最后那句话像是稍微有些踌躇般的低沉声音。
听了雷昂的话的缇娅拉「终于做到了呢姐姐大人！」激动地说著。身后的近卫兵杰克和卡兰姆队长、亚兰队长也发出了惊讶的声音。「嗯，请一定要」我一边回复雷昂，一边思考著。
嘛…说得也是。
要说为什么的话，因为已经经过一年了。
其实本来是想更早见面、增进友谊、解决问题的。但是，对方在完全锁国中的状态下，我要是没能说好，就只会招来糟糕的误解。
我也曾经想过要不要混入雷昂的交易中，让他介绍我，但还是放弃了。被允许进入萨希斯王国的，除了邻国的查内希斯王国之外，就只剩下阿涅莫涅王国了。因此我不希望因为我乱来的举动，使阿涅莫涅王国与萨希斯王国的关系产生龟裂。
不仅是母亲大人，我也多次向哈那兹欧的两国寄去书信，但完全没有收到回信过。
每次都无法进入国内只能交给守门人、就像字面意思那样被拒之门外的瓦尔也「无论如何都想要回信的话干脆潜入国内吧？」用不耐烦的语气挖苦我。
从一年前开始，我频繁地请求瓦尔给哈那兹欧联合王国寄信，所以焦躁也是理所当然的。不过，因为是能高速配送的瓦尔所以还好，如果是普通的使者的话，是没办法这么频繁拜托的。
从我国乘坐王族的马车都需要十天左右才能到达的哈那兹欧王国。
即使努力到达那里送信，在闭关锁国的国内也不能休息，在门口托了信后就会被赶走。
对于普通的使者而言，这可不是什么惩罚游戏。大概是杀意会沸腾的等级吧。
想到这里，为了不被察觉到而轻轻吐出一口气，这时雷昂再次说出了意料之外的话。
「然后，从今天开始的…五天后吧。会来到弗里吉亚王国，到时候就请多关照了、就是这么一回事。」
欸。
这次即使是我也瞪大了眼睛。身旁的缇娅拉也「欸？」发出了这样的声音。
其他国家的使者在事前没有联络的情况下来访本身并不稀奇。不过，迄今为止，我方已经好几次发出交流的邀请，但都没有任何音讯，现在突然直接来访什么的。
更进一步地说，即使是使者，也很少有王族在没有事先联络的情况下前来。如果是同盟国之类的亲密国家虽然会有这种情况，但是至今以来一直拒绝交流的国家的王族突然前来是绝对不会发生的。而且更重要的是…
「雷昂，难道说那个…是你被拜托来传话的吗？」
「嗯，虽然我也有些惊讶呢。…嘛，因为是说过近期就要来弗里吉亚、还想和普莱多进行交流的国家呢。」
理解了我的疑问的意思的雷昂，露出有点困扰的笑容。
…嗯，一般来说是不可能的。
不是让使者，而是让阿涅莫涅王国的第一王子帮忙传话…。这可不是那种“只是因为顺便”就能轻松拜托的事。而且，从雷昂的话来看，雷昂自己跟那个第二王子似乎并没有什么亲密关系。
「总觉得…非常对不起。」
我不由自主地道歉。虽然雷昂笑著「没有普莱多需要道歉的事喔」对我这么说，但还是觉得很抱歉。
说到底，从萨希斯王国到弗里吉亚王国乘坐王族用马车抵达也需要十天。然后从阿涅莫涅王国到萨希斯王国行海路，顺利的话也需要五天。也就是说，雷昂回国后第二天的今天，立刻就来找我汇报了。…第一王子殿下，亲自。
虽然雷昂像是追加说明似地「我也想早点看见普莱多的脸」这么说著，但那份温柔渗入内心，反而让我更加难受。
缇娅拉「是有什么紧急的事吗…？」歪著头，雷昂「也许是这样呢」附和道，我拼命忍耐著想要不由自主地点头的冲动。
没错，“他”现在非常紧急。
这种无礼的举止也完全就是游戏开始一年前的他的作风。
在游戏中确实，没有事先联络、而是真的突然地闯进了弗里吉亚王国，我一边追溯著游戏的记忆、一边想著。
不过比起突然闯进来、像这样有事前联络还是果然还是算好的。…虽然帮他传话的对象很特别。
我不禁单手按住了头，雷昂「如果有必要的话，我当天去帮忙协调吧？」看著我的脸。我慌忙道谢著说自己没事，但他还是担心地垂下了眉毛。
「…同盟交涉…那么，应该要花三天吧。……嗯。…普莱多。八天后我再来访问弗里吉亚王国可以吗？」
突然，雷昂自言自语了几句之后开口问我。八天…好像是特意避开了访问日期。可是，为什么要特意瞄准紧要关头之后呢。果然，应该还是很在意作为交易对象的哈那兹欧联合王国的动向吧。
我欣然答应后，雷昂「有发生什么困扰的事的话，希望能派使者到我这边来。我会随时前去协调的」甚至还替我担心了。
在这之后，他准备回国之前还「如果他的言行有任何让你感到为难的地方，希望你能马上来找我」叮咛著我。
实际上，无论发生什么事也不可能随随便便就把同盟国的王子大人叫来。但是他的那份心意让我很高兴，我再三道谢，目送雷昂走到马车前。
之后，我和缇娅拉一起向母亲大人报告五天后萨希斯王国的第二王子即将来访的这件事。目的是为了积极接受来自我国的同盟试探。因此，在接下来的五天里，城内多多少少有些慌乱。
为了迎接封闭的国家、哈那兹欧联合王国萨希斯王国的第二王子。
就这样，在五天后。
我们将会相遇。
你光系列第一作。
与那最后的，攻略对象。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
181.骑士们议论纷纷
「…话说回来，没想到那个哈那兹欧在五天后就要来啊～。明明至今为止都毫无音讯的。」
深夜，亚兰在自己的房间一边将酒倒入杯中，一边喃喃道。他想起了目送了雷昂的离去后，亲自向女王传达哈那兹欧的访问的普莱多的样子。
「我也很惊讶呢。像这样如此突然的来访可是前所未闻的。」
埃里克点了点头。他微微晃动啤酒杯里的酒，将视线投向亚兰。
「普莱多大人从以前开始就为了与哈那兹欧进行交流而寄出信函。但是、为什么会这么突然呢…。而且，还有对同盟的积极态度。」
卡兰姆一边回想起雷昂的话语，一边说道。就这样，像征求同意似的，将目光转向对面座位上的骑士。
「是的。…我也是这么觉得的。而且我记得哈那兹欧的话，即使是乘坐王族的马车，单程也需要花上十天吧。」
亚瑟也微微颔首，歪了歪头。一边倾斜著手中的啤酒杯一边「对吧？」将话题丢给身旁的青年。
「啊啊。在就是说，在让雷昂王子帮忙传话的第二天，他就已经出国准备前往弗里吉亚王国了。怎么想都觉得很奇怪。」
青年像是接续著亚瑟、喝了一口酒。将酒咽下的同时放下啤酒杯，抱著胳膊靠在椅背上。就这样，像是在确认事实一般地，对亚兰和卡兰姆开口。
「而且，今天雷昂王子确实说过了对方特别想和姐姐加深和睦的关系，对吧？」
听到史提尔的话，亚兰和卡兰姆立刻回答。
从一年前开始，史提尔结束摄政业务回到房间后，偶尔会亚瑟一起跟其他三个骑士近卫骑士一起去亚兰的房间喝酒。
主要是根据瞬间移动到亚瑟身边时的时机而定，如果和其他骑士喝酒的时候姑且不论，但只有四名近卫骑士的时候，他会毫不客气地加入谈话。
在那里听他们谈论普莱多最近的情况，也成了史提尔的秘密乐趣。
「嗯，确实。…说实话，现在对普莱多大人提出这样的请求本身并不稀奇。…。」
卡兰姆露出平静表情的同时也显得有些苦闷。他将目光移到啤酒杯上，含糊地说道。
卡兰姆的话让所有人都小声嘀咕了一句。如今，自从普莱多解除婚约后，不仅是国内的贵族，就连其他国家的王族也不断地发来交流和希望订下婚约的请求。
但是，因为是第二次的婚约，所以有必要更加慎重地选择，而且因为看了所有书信的普莱多自己也没有对谁有“想见面”的感觉，所以普莱多婚约者的位子至今仍然是空著的。
「那么，果然第二王子也是由于这种理由才计划了这次和弗里吉亚的会谈吗…？」
埃里克像是在窥探队长们跟史提尔的脸色询问道。
并不是什么不可思议的事情。就像其他国家的王族王子一样、即使萨希斯王国的第二王子为了与普莱多订下婚约而付出沉重的代价。
因为弗里吉亚王国，以及身为其第一王位继承人的普莱多是有那份价值的。
「第二王子今年是十七岁。…与姐姐同年。」
没有婚约者必须是年上的规定。十七岁的话，即使是在弗里吉亚王国，也完全可以订下婚约了。倒不如说，正因为已经到了可以作为婚约者候补的年龄，所以想趁现在的时机尝试交流，这么思考的话也就可以理解了。
「你在摄政业务期间，没有听到其他关于哈那兹欧的传闻吗？」
听了史提尔的话，亚瑟突然像是想到了什么似的向史提尔问道。如果是专门负责世界局势和外交的维斯特摄政的话，听到诸如此类的情报和传闻也不奇怪。
「…毕竟是这几十年来，几乎断绝了与外界的关系的国家。唯一持续进行交易的也只有贸易大国的阿涅莫涅。虽然因为盛产黄金和矿物，在封闭国家之前就曾因此而繁荣过…现任国王兰斯原第一王子是一位关注世界局势的优秀国王，维斯特叔父大人也这么说过。但是，几乎没有关于塞德里克第二王子的消息。以之前雷昂王子的说法来看，听起来似乎无法称上优秀。…。」
听到史提尔的话，骑士们小声嘀咕了一声。他们的表情中渗出几分对第二王子的不信任感。特别是对于现在在场的这五人而言，因为一年前那个拥有优秀哥哥的第二第三王子的丑态，深深地烙印在他们的眼睛里。
「………嘛，也有优秀的第一王女的弟弟是优秀的下任摄政的例子。」
片刻的沉默后，察觉到大家心情的亚瑟开口了，漫不经心地拍了拍史提尔的肩膀。
听到这句话的前辈骑士们「确实如此」深深地点头，对著亚瑟和微微瞪大眼睛的史提尔平静地笑了。没想到自己会在话题内被提到的史提尔顿了一拍后「你这不是知道得很清楚吗」像是在这么说似地、对亚瑟回以无畏的笑容。
「…嘛，再过五天就能知道了。你也一定要在王子初次访问的时候调整一下，担任姐姐的近卫骑士。」
为了掩饰自己的难为情，史提尔喝了两口酒，然后向亚瑟和卡兰姆等人使了个眼色。三位骑士听了这句话后微微颔首，卡兰姆「我会调整的」补充了一句。
其中只有亚瑟，一个人不安地皱起了眉头。以前，因为自己的眼光而让雷昂受到怀疑和让史提尔产生不必要的担心这件事，他本人至今仍很在意。
但是，像是为了打消他这种想法似的，史提尔自己往亚瑟的啤酒杯里倒了酒，然后砰的一声把瓶子放在桌上。将视线投向惊讶地摇着肩膀的亚瑟，「比起这个」然后停顿了一下。就这样静静地用指尖按住自己的眼镜框。
「亚瑟。我可还没满足啊。」
用著低沉的声音，史提尔对亚瑟说道。在不了解两人关系的人看来，似乎就像是史提尔在在斥责亚瑟的气氛。
对于史提尔的话语保持沉默、用眼神回应著他的亚瑟就这样等着他的下一句话。
「不要觉得只是当上了八番队的副队长这种程度就能让我心满意足。」
是酒的缘故吗，还是故意这么做的呢。史提尔维持坐著的姿势，目不转睛地盯著亚瑟。
听到“这种程度”这个词，亚瑟咽下一口唾液。史提尔似乎对这个反应很满意地勾起嘴角。
「不够、还不够。」
稍微有些开心似地呢喃著、他将胳膊撑在桌子上，用长长的食指指著亚瑟。
「让我更加满足一些，亚瑟。」
果然是有点醉了吧。心情比平时要好的史提尔的声音轻轻地在房间里扩散开来。
当亚瑟晋升的时候，因为是在众多骑士面前，所以无法充足地好好交谈。直到刚才也都还有好几位骑士在庆祝亚瑟的晋升，所以什么也没向他传达。
对于白天也因为自己的摄政业务、完全失去了与亚瑟直接见面的机会的史提尔来说，这是他终于能对搭档亚瑟说出自己想说的话的瞬间。
「…哈！…这不是当然的吗。」
亚瑟用手背轻轻拂过史提尔的指尖，笑著回应。
经常自己调整饮酒量的史提尔，还是第一次在众人面前露出醉态。大概是对亚瑟的晋升感到非常高兴，所以三位骑士都在心中连连点头。
「…啊。顺带一提亚瑟要晋升到哪个程度史提尔大人才会觉得满足呢？」
突然，亚兰像是想到什么似地高声说道。正因为眼前的是略显醉态的史提尔，他才会这么问。听了亚兰的话，史提尔轻轻投以视线，「是啊」回了一句，然后对亚瑟露出了坏笑。
「嘛，只要能达到骑士团长的级别就算满足了吧。」
噗!!亚瑟把刚好含在嘴里的酒喷了出来。前辈骑士们似乎早有预料，对史提尔的难题和亚瑟的反应报以苦笑，面面相觑。
「蠢…!!你这家伙！在队长们的面前说什么…!!」
简直就像在说要超越眼前的骑士队长、副队长的这种发言让亚瑟来回看了看史提尔和前辈们，然后回过头来大声喊道。
「什么啊，你没有能赢过骑士团长的自信吗。」
「八番队跟骑士团不一样啊!!要是觉得光凭剑的实力就能担任骑士团长的职务也太天真了!!︎」
从亚瑟的说法来看的话，似乎有著光以剑有战胜骑士团长的自信。听到这句话的亚兰终于忍不住笑了，埃里克跟卡兰姆也「很像亚瑟的作风」拼命地忍住笑意相互对视。在这期间，史提尔毫不留情地「如果你知道的话就把综合能力提升吧」把亚瑟逼到绝境。
「…嘛，要成为骑士团长确实不是件容易的事呢。」
第一个向亚瑟伸出援手的埃里克开口说道。卡兰姆点了点头、笑著接续说著。
「当然也需要具备一定的能力，但与根据各队的规定和现任队长的意志可以随时更换的队长和副队长级别不同，骑士团长和副团长的身份如果本人不殉职或退休、不被解职的话是不会变更的。」
「罗德里克骑士团长也好克拉克副团长也好、都还是现役啊～！」
亚兰托着腮笑著附和。在骑士队长看来，几乎感觉不到衰老的那两个人，至少要持续十年、长则二十年吧。
亚瑟听了队长他们的话后松了一口气，举起啤酒杯。
「这样的话，你还没满足我呢。」
史提尔讽刺地笑著，把手放在亚瑟的肩上。亚瑟轻轻瞪了他一眼，然后把那张因酒而发烫的脸转向了史提尔。
「吵死了，我去做我能做到的就已经很好了。…守护普莱多大人，是身为近卫骑士的我的使命吧。」
亚瑟的语气和他说的话完全相反，听了这话，在场的所有前辈骑士都暗自发笑。事实上，当被告知现在的自己很难做到的时候，亚瑟暗自觉得相当沮丧，而前辈骑士们不知怎的都理解了他的真心话。
「……………………虽然剑的话我可不会输。」
突然，喃喃自语说道的亚瑟让不管是谁都笑了。亚瑟那略带孩子气的发言，让他们想起了他还只有十几岁。亚兰拿著还装著酒的酒瓶站起身，站在不甘心的亚瑟身后。就这样，把他绑成一束的银发从发根处粗鲁地抚摸著。
「我说啊？是这样吧～?!即使是徒手格斗，最近也能跟我一决胜负了啊⁈」
哇?!面对亚兰的突然袭击，亚瑟回过头来慌张地「请、请住手!!」高声喊道。
「那么，剩下的课题就是狙击和作战指挥了吧。下任骑士团长。」
像是顺著亚兰的意一样，埃里克笑著戏弄亚瑟，卡兰姆没有注意到这一点，微微颔首。
「狙击的成绩虽然不如埃里克，但亚瑟也算不错。当场判断力也很优秀。剩下的就是作战指挥了。…不介意的话，下次我来教你吧。」
「喔！这不是很好嘛!!在今后的十年二十年也要全力以赴啊！不然的话可是会被精英们抢先一步喔？下任骑士团长。」
亚兰往亚瑟的啤酒杯里倒满了酒，连抵抗都没有的亚瑟低下了头。不知是酒的缘故、还是害羞的缘故，他用一只手捂住嘴的脸比刚才更红了。
「请饶了我吧…。」
但是关于作战指挥请务必多多指教了、亚瑟用含糊的声音回应，卡兰姆对他点了点头，「亚兰，差不多该停止给亚瑟喝酒了」出声说道。
「虽然和骑士不一样，但策略的话我也能帮忙。如果你跟得上我的头脑的话，下任骑士队长。」
就说了叫你住手!!︎史提尔的话语让亚瑟终于使出了头槌。伴随著一声听起来就很痛的声音，被亚兰弄乱的长长的银发彻底散开了。
「…嘛，晚上有空的话就拜托你了。」
脸上依然稍微有些红潮、不太清醒的亚瑟回了一句。把绑在头发上的绳子完全解开，一边重新扎好一边移开视线。
「……交给我吧。我会严格地教到连笨蛋都能懂。」
确认眼镜没有碎的史提尔按住被撞到的额头，瞪着亚瑟。他抓起被绑成一束的亚瑟的银发，作为报复用力拉扯。
「咕啊?!在、在做什么啊史提尔!!︎」
史提尔对被拉扯著、整颗头都往后仰的亚瑟「眼镜要是碎了怎么办?!」大声喊道。「说起来最先开始的明明是你这家伙！」亚瑟也不甘示弱地反驳，拼命挣扎著不让自己从椅子上掉下来。
「…真的，能对第一王子做出这种事的，除了王族以外也就剩下亚瑟了。」
因为两人在吵架，从亚瑟身边悄悄躲到卡兰姆和埃里克背后的亚兰向两人出声说道。
最近在他们面前，亚瑟也变得能够很自然地对史提尔说话了。
「真的呢。而且好像从很久以前就是这种感觉了。」
「反过来说，据我们所知，会被亚瑟用那种方式说话的也就只有史提尔大人了。」
「嘛，…亚瑟和史提尔大人也才十几岁而已呢。」
埃里克的话让亚兰跟卡兰姆都深深地点头。
十几岁。虽然觉得这是与自己这些人无缘的年龄，但眼前的两名青年的年轻却在三位前辈眼中格外耀眼。
就这样，互相往啤酒杯里倒酒，没有互相干杯确认就将啤酒杯拿起，一饮而尽。
把过于年轻的下任摄政和下任骑士团长的模样，当作下酒菜。
这是，暴风雨前的宁静
他们现在，还尚未知晓。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
182.非道王女迎接了
哈那兹欧联合王国。
原本是纷争不断、却又紧紧联系在一起的两个小国。
一百年前，两国同时遭遇了来自他国的侵略危机，以此为契机，两国缔结同盟协定，成为一个联合王国。
虽然现在也被冠上了哈那兹欧联合王国之名，但两国都原封不动地保留了原来的国名和文化。根据古老的传说，暂且不提人民，两国的王族贵族之间至今仍留有遗恨，即使过了一百年，仍保持著表面上的同盟关系。
萨希斯王国与查内希斯王国。
虽然两个国家不管哪个都不及阿涅莫涅王国，但两国加在一起的领土规模却达到了弗里吉亚的三分之一。
因为是世界屈指可数的大国弗里吉亚的三分之一，所以规模相当大。因此，几乎所有的必要资源都是通过各国之间的贸易来提供的。由于城下町的一侧面向大海，与和阿涅莫涅王国进行交易的萨希斯王国不同，查内希斯王国由于地理上的关系，加上国家本身的信仰关系，与萨希斯王国以外的国家完全没有交流。萨希斯王国也只与查内希斯王国和阿涅莫涅王国有过交流。
然后，对于我国弗里吉亚王国也是同样。
「普莱多大人，萨希斯王国的马车刚才到了。」
近卫兵杰克将屋外卫兵的报告传达给我。
正因如此，这次的访问非常重要。
与哈那兹欧联合王国其中一半的萨希斯王国的会面。借此机会，我们可以说不定可以增进与萨希斯王国和查内希斯王国的同盟关系。
「走吧，姐姐大人。」
刚走出房间，特意在房间前等我的缇娅拉就过来迎接我。
这次会面，作为我国王族也要尽到礼数，所以我和缇娅拉也将一同出席。特别是我，这次不知为何还得到了第二王子的指名。
史提尔恐怕已经作为摄政的随从，和母亲大人的辅佐维斯特叔父大人在一起了吧。
直到进到谒见之间为止，我与近卫兵、近卫骑士亚瑟和卡兰姆队长、专属侍女玛丽和罗特、以及缇娅拉一同前进。
哈那兹欧联合王国的单翼，萨希斯王国。
一年前的国王世代交替，由第一王子即位。优秀且有远见，认为应该通过交易来了解世界的流向，推进与贸易大国阿涅墨涅王国的交易也很像他的作风。而这位国王的亲弟弟，第二王子来到了我国。
进入谒见之间，我与已经站在预定位置上的母亲大人、父亲大人、维斯特叔父大人、史提尔、吉尔贝尔宰相他们站在一起，和缇娅拉并肩迎接王子的到来。
如果能在这里和萨希斯甚至是整个哈那兹欧联合王国结盟的话将会是一件大事。
哈那兹欧联合王国是金脉和矿物的宝库。因此，很多国家都希望与萨希斯或查内希斯进行交易。直到被封闭的一百年前还能取得的萨希斯王国的黄金和查内希斯王国的宝石，虽然现在的稀有价值不如以前，但因其优良的品质，至今仍在世界上寻求的王族和贵族络绎不绝。
而且，如果能与位处远方的哈那兹欧联合王国建立同盟关系的话，也会成为对周边诸国的宣传吧。与许多国家建立了联系，获得了信任，这也能提高本国的地位和价值。如果是闭关锁国的国家更是如此。因为这代表我们得到了对其他国家警戒心很强的国家的信赖。
门开了。
一个金色的青年带著侍从，堂堂正正地走向红地毯的中心。
长度接近肩膀的金色头发随风飘动，耳朵、脖子、手腕等全身到处都是装饰品。明明每走一步脚步声就会被地毯吸进去，但装饰品依然发出了喀啷喀啷的声音。每一件饰品都是本国制作的黄金制品吧，从远处看也能清楚地看到它们闪耀著金色的光芒。两只耳朵上戴著金色的耳环，脖子上戴著金色的项链，手腕上戴著金色的手镯。他的双手也戴著金色的戒指，还有镶嵌著与自己眼睛颜色相同的红宝石的金色戒指。还有一根中指上戴了两枚金戒指。不知道是为了配合自己的发色，还是因为是本国特产的关系，他的全身上下都闪著金光。
只有仿佛燃烧起来的火红眼眸在这些金色中格外醒目，显得特别引人注目。高挑的鼻子和长长的睫毛，以及相当男人味的端正五官。再加上像自然卷一样稍微有些凌乱的头发，如果用动物来比喻，那就是狮子了吧。
「…我是哈那兹欧联合王国、萨希斯王国的第二王子。塞德里克·席尔巴·罗威尔。」
他优雅地用手臂行礼。这缓慢而又略大的动作使他的装饰品发出更大的响声。衣服里还有一件游戏设定中很有印象的吊坠，轻轻低头时隐约可见。全身都用装饰品武装著的感觉非常厉害。
「这次能得到谒见的机会，我打从心底致上感谢。女王陛下。」
母亲大人露出优雅的笑容。闪耀著光辉的笑容相当眩目。那充满自信的笑容也是王族特有的无畏笑容。
…终于出现了。
你光系列第一作的攻略对象。
从游戏开始时就已经被普莱多逼入绝境的被害者。
这个世界的主人公、缇娅拉未来的婚约者。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
183.非道王女烦恼了
你光系列第一作是在缇娅拉十六岁的生日开始的。
也就是说，是在缇娅拉十六岁的诞生祭上。
恶虐非道王女普莱多成为女王后一次也没有举行过的缇娅拉的诞生祭。在那里，缇娅拉时隔数年后被允许从离塔出现在正式场合。
为了发表女王普莱多特别准备的婚约者与缇娅拉的婚约。
那位婚约者正是，塞德里克王子。
与第一王女不同，第二王女以后大多都会嫁到其他国家。其中当然也有与国内贵族或上流阶层结婚的王女，但因为不嫁出去的话，地位会比现在低，更重要的是为了同盟关系，所以大多都是嫁给他国的第一王子或第二王子。
与其他国家不同，实行女王制的弗里吉亚王国一旦确定新一代的女王，将来其他王女就不能在弗里吉亚王国的城堡里居住。这是为了防止针对女王地位的叛乱和暗杀。女王的辅佐摄政被指定为女王的弟弟、不如说是义弟，也是因为这个原因。
母亲大人虽然是独生子女，但过去嫁到其他国家的女王的姐妹们的儿子中，有一个是作为我国的王夫回来的。
然后普莱多女王的目的，是为了让碍事的妹妹缇娅拉与塞德里克第二王子订下婚约，将她从弗里吉亚王国驱逐出去，在游戏的开头，缇娅拉也说过这件事。……嘛，游戏全部通关的我也知道真相。
在我国，在诞生祭的同时，王族会从女王那里第一次得知自己的婚约者。虽然我小时候也在历史课上听老师说过这是一种古老的习俗…
实际上是因为这就是游戏的开始。
在诞生祭，被普莱多决定了素不相识的婚约者并被公开发表的缇娅拉。
对方是异国的帅气王子。也被暂时允许从离塔出来，本以为和婚约者的甜蜜日子开始了…。
之类的。总之，游戏的流程就这样被认为是我国王族特有的习俗。
当然，现在的我根本不打算强行给缇娅拉定下婚约者。
倒不如说，如果缇娅拉在这里早了一年爱上塞德里克第二王子，作为姐姐，我打算全力支持她。虽然不进行史提尔路线、亚瑟路线和雷昂路线有点可惜!!
但是，最重要的是，缇娅拉和他的恋爱路线是最有可能的。虽然首先也包含了因为他是婚约者的关系，但想起前世后这样一看的话，游戏中的包装也很大地描绘了塞德里克跟缇娅拉，漫画和特典的广播CD和微型小说也都在描写塞德里克跟缇娅拉的恋爱主轴。
游戏故事的主轴本身也与他有著强烈的关联。你光系列第一作的王道本命角色就是他。
在游戏中他也从攻略角色分支路线前开始就不断接近成为婚约者的缇娅拉。……为了某个理由而让缇娅拉的心向著自己。
「…是的，这次，我想与弗里吉亚王国、以及女王陛下会面的理由别无其他。」
听著母亲大人和塞德里克第二王子的对话，我静静地反复回想起他的游戏设定。
是的，他来我国的理由很明确。游戏设定中他也是一年前…也就是说，今年，在弗里吉亚王国突然出现了。
我一个人做好了心理准备，恐怕他接下来要说的内容，包括母亲大人在内，在场的所有人都会大吃一惊吧。我也要装作不知道，好好装出吃惊的样子。
咽下一口唾液，我再次把目光投向塞德里克第二王子。这时正好和塞德里克二王子那仿佛燃烧般的火红眼神交会，心脏微微跳动起来。然后他优雅地笑了笑，再次开口。
「请务必考虑一下与我国萨希斯王国、以及哈那兹欧联合王国的同盟，所以我才来到这里的。」
欸。……只有这样？
因为太过惊讶，我差点将想法脱口而出，但还是拼命地用力忍住了。
欸，不不不你还没有把正题说出来吧?!明明再拖延下去的话就不好解释了‼︎
「但是，非常抱歉的是，我国萨希斯的国王因某种原因不能离开国家。因此，希望请您务必能移驾到我国来签字。」
听到塞德里克第二王子的话，母亲大人「是发生了什么吗？」虽然这么问道，但他「这件事之后会再向您解释」笑著如此回答。
面对如此漫不经心的王子，我多少有些焦急，但他并没有再提起任何在这之上的话题。
「我国萨希斯王国是金脉之地。然后查内希斯王国则是矿物之地。如果同盟实现的话，我在此承诺定会向弗里吉亚王国致以莫大的回报。」
自信满满地说著的他，让我一个人忍不住想吐槽一番。
「弗里吉亚王国与我们哈那兹欧王国同为奴隶制反对国。吾兄兰斯国王也认为，在世界形势不断变化的今天，应该与拥有相同思想的其他国家携手合作。」
…嗯，说得通。而且这本身并不是谎言。但是，这不能成为突然来访的理由。再说，明明在游戏中他都是一副相当紧迫的样子，毫无犹豫地直接切入正题，恳切地诉说。为什么现在他能这么悠悠哉哉的呢?
明明应该和游戏一样，因为各种各样的不顺利而郁郁不乐的。
之后，母亲大人又和塞德里克第二王子进行了几次对话，为了相互磨合彼此的条件，最后决定按照形式，延期三天。
今天一天互相确认条件，明天具体磨合，最后一天再次确认。
本来应该是直接签字的，但这次他没有得到身为国王代理的许可，所以母亲打算亲自和塞德里克第二王子一起去萨希斯王国签字。在此期间，从我国乘坐王族马车需要十天时间才能抵达的哈那兹欧联合王国的塞德里克第二王子被我们的卫兵和侍女们带去房间了。母亲大人目送著他离开，在充分的沉默之后，缓缓开口。
「…你们怎么想呢。普莱多、史提尔、缇娅拉。」
哈啊…，重重地叹了口气的母亲大人头也不回地向我们问道。总觉得好像有点疲惫的样子。如果不是在卫兵和骑士们面前，一定会更加垂头丧气吧。
自从一年前听到她的真实想法后，母亲大人渐渐向我们展现了她的真实模样。之前，没有外人、只有家人在的时候，「好累喔～…」第一次看到她突然趴在桌子上的模样真的吓了一跳。
「同盟…我认为这本身并不是坏事。因为不仅是萨希斯，还约定好了会与整个哈那兹欧联合王国建立联系。」
嘛，虽然希望结盟的真正理由多少有些问题。我一边咽下这句话，一边向母亲点头。说到底，我也希望哈那兹欧联合王国和弗里吉亚结盟，这是真心话。
「我也赞成姐姐的意见。只是，虽然是同盟的提议，但为何不仅是国王，就连摄政和宰相都不带，只让第二王子单独前来访问这点让我很在意。」
史提尔的话让缇娅拉也微微点头。「我也觉得只带来护卫跟侍女很不可思议」接续道。对此，我也对母亲大人她们深深地点头。
果然，大家都感觉到了这种违和感。代替国王的第二王子…这样的情况并不少见，但一般情况下，正式前往他国交涉时，摄政或宰相都必定会随行。然而，他却是独自前来。而且是第一次访问的大国，甚至是想要结盟的对象。是因为到现在为止几乎断绝了外交往来，所以还没有习惯这种对他国的礼仪和常识吗？我这么思考著。
「…该不会，是在没有许可的情况下，来到这里与我国结盟吧。」
母亲大人喃喃地说道。即使是兄弟，也不可能擅自参加同盟谈判。但是，
…就是这样啊…。
为了不让表情出现在脸上，我一边拼命地用力控制面部肌肉，一边回想起游戏的回忆场景。不知道为什么，重要的地方和塞德里克的模样有点不一样，但在游戏中塞德里克也是只身一人，只留下信件就来到弗里吉亚王国交涉的。
虽然和游戏的步骤不同，但明天他一定也会跟母亲大人说正题吧，我静静地叹了一口气。
…只不过。
突然，一种讨厌的不安感掠过我的心头。我下意识将视线转向身旁的缇娅拉。
…三天，这段时间不管怎么看都称不上吉利。
一年后，游戏中作为缇娅拉的婚约者，塞德里克最初在城堡停留的时间也是三天。
这是和初次见面的婚约者缇娅拉问候过后说出的台词。
『在这三天内，你将会成为我的俘虏吧。』
…不安。作为缇娅拉的姐姐，总觉得感到非常不安。
要说为什么的话，因为对方是乙女游戏中固定的王子大人角色之一…
唯我独尊自我陶醉系的塞德里克王子。
—————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
184.非道王女有所预感
塞德里克·席尔巴·罗威尔。
你光系列第一作的攻略对象、同时也是缇娅拉的婚约者。
相对于色气担当王子雷昂，塞德里克是唯我独尊自恋王子。
从出生起，他就作为锁国国家的第二王子长大，受到全国人民的爱戴，甚至还有一个了不起的异名。加上天生的美貌，他变得唯我独尊，是一个对自己的美貌有著绝对自信和矜持的自恋狂。
这样的他，直到一年前的某件事为止，有著决定性的弱点…不，是缺点吧。
他非常无知。
出于某种原因，他几乎没有学习。因此，他对世间的无知到了超乎寻常的程度。说实话，仅以现阶段的知识和常识来判断，甚至可以说是傻瓜。不管周围的人怎么劝他学习，他就是不肯学。
游戏开始的时候，虽然经历了痛苦的经验，成为了与唯我独尊的性格相配的完美王子，但即便如此偶尔还是会有知识偏颇，向博识的缇娅拉请教各种世间的事情的场面。
他会乖乖听对方说话的对象，即使加入游戏里的回忆场景，也就只有包括恶德女王普莱多、其辅佐史提尔、主人公缇娅拉在内的五个人。
他因为女王普莱多而受到了严重的心灵创伤，甚至在成长了一年的游戏开始后也因为被人利用而痛苦不堪。
在回忆场景中，虽然一年前他还是有些孩子气的唯我独尊自恋王子，但游戏开始时即使依然是唯我独尊自恋属性，但已经变成一位成熟、具备作为王族的威严与知识的可靠王子。…只不过，与此同时他也变得极度不信任他人。在游戏的后半部分中本人「直到一年前的我，…都只是个什么都不知道的愚蠢小鬼而已」这么说过。
一年前心灵受到严重伤害的他，除了某一个人之外，谁都无法相信。
虽然被他以这种我行我素的强势来对待，但缇娅拉还是继续用温柔的笑容和心灵与他接触。回过神来时，塞德里克已经被缇娅拉夺去了心，接触到爱情，开始相信别人。再加上后半段开始表明的他所揹负的东西的重量的反差，是人气很高的角色。向博识的缇娅拉请教事物的时候露出的孩子气的一面、和好几次对缇娅拉说出的甜蜜台词与强势态度让喜欢唯我独尊类型的粉丝们无可避免地陷入其中…但是。
…这到底，是怎么回事呢。
我静静地，整理目前的状况。
塞德里克第二王子被带到客用房间后，我和缇娅拉也离开了谒见之间。
就这样，我和缇娅拉在自己的房间里放松著…。
「美丽的普莱多第一王女殿下。如果可以的话，能够占用您一点时间吗？」
…突然，塞德里克第二王子来到了我的房间。而且，不知道为何还指名了我。
我还以为他一定是因为缇娅拉在这里，才会来到我的房间想见她的呢。
不光是我，缇娅拉、近卫骑士亚瑟和卡兰姆队长、近卫兵杰克、专属侍女玛丽、罗特都有些不知所以。
「好…好的，如果可以的话，我很荣幸。」
为什么不是缇娅拉而是我?!虽然我是这么想的，但说不定就是前世所说的“想要射将先射马”的那个吧，总之我还是先点点头。
金色的头发微微飘动、露出无畏笑容的塞德里克第二王子就那样伸出手来。是想牵著我的手走路吗？我们的手重叠在一起，他温柔地包覆著我的手。然后拉起我的手，希望我带他参观城内，我同意后他便露出满足的笑容…将目光投向我的背后。
「…他们是。」
他的视线指向的是近卫骑士亚瑟和卡兰姆队长。是这样啊，这么说来近卫骑士本身在我国也是第一次尝试，骑士始终陪伴在王族身边也许是很奇特的事也说不定。
「他们是我的近卫骑士。三番队的卡兰姆队长和八番队的亚瑟副队长，他们两人都是守护著我的可靠伙伴。」
我一边用手示意著两人，一边传达这件事，塞德里克第二王子用著仿佛要钻进去似的气势，近距离地看著亚瑟和卡拉姆队长的脸。
「嚯…相当不错。……但是，嘛。」
塞德里克第二王子轻声笑著自言自语道。卡兰姆队长和亚瑟都不知道是什么意思，不知所措地眨著眼睛。……大概是在说脸吧。因为他是一个对自己的容貌有著坚定自信的自恋王子。
似乎并不在意这两个人的反应，塞德里克第二王子「那么，我们走吧」再次握住我的手。总之，想要先带路到哪个地方介绍呢？我刚想这么问而开口的瞬间
「我…我也一起!!」
用著稍微有些慌张的声音，缇娅拉跑了出来。回头一看，她微笑著站在我和塞德里克第二王子的背后。
「关于哈那兹欧王国，我有很多事想知道！您介意吗？塞德里克第二王子殿下。」
缇娅拉的笑容让塞德里克第二王子吃惊地瞪大了眼睛。随后立刻笑了一下「务必」爽快地答应了。缇娅拉很高兴似地道谢，走到我旁边。
……难道说缇娅拉已经被塞德里克第二王子夺去了心？真是可怕的王道路线。
身后的亚瑟原本也担心缇娅拉会被扔下吗？隐约看到了他松了一口气的样子。看来他不知道缇娅拉有可能走向塞德里克路线的危机。不能告诉你，真的非常抱歉。
「话说回来，普莱多第一王女殿下和缇娅拉第二王女殿下都非常美丽呢。两人一直都是在一起的吗？」
「是的！一直都在一起。因为姐姐大人很温柔，所以总是想跟姐姐大人在一起。」
缇娅拉比我更先一步开心地回答。塞德里克第二王子像是在回应她「真巧呢，我也是和兄长一起长大的」用著笑容回答道。两个人都是金发，站在一起非常像一幅画。
果然是对塞德里克第二王子一见钟情了吧。既然如此的话，就要松开被塞德里克第二王子的握著我的其中一只手，让牵住我另一边的手缇娅拉握住才行…
那个瞬间
正想著这件事时，突然有人触碰了我的头发。因为惊讶的关系，我的肩膀摇晃了一下，发现塞德里克第二王子正捧著一搓我的头发微笑著。
「真红色的美丽头发。…真是让人舒心的香味呢。」
像是在确认因为太过惊讶而全身僵硬的我的样子，他维持弯著身子的姿势抬头看我。然后在我的头发上
「欸…?!」
…落下一吻。
这出乎意料的举动让我的身体不由自主地停了下来。看到我的反应，塞德里克第二王子用著一副像是很自豪似的坚定表情看著我。当他微微低下头时，身上的装饰品发出咔啦咔啦的声响。他衣服胸前的吊坠露出了一个小小的身影。
头髪…头发?!虽然跟手背不一样，没有什么感觉！但是、但是但是但是!!
太让人感到羞耻了！
再说还是在缇娅拉和亚瑟、卡兰姆队长的面前!!我的羞耻心越来越强烈，脸也开始发热了起来。这时，优雅地笑著的塞德里克第二王子轻轻撩起我的头发。
「失礼了。因为您的头发太过美丽，一不小心。」
才不是“一不小心”吧?!…虽然想这么说，但遗憾的是完全说不出口。硬要说的话，就是那个完全没有在反省的笑容很让人火大！就这样「还是说，这边比较合适吗」他这次又吻了我的手背。面对突如其来的连续攻击，我的脸变得更加滚烫，然后突然想到。
…为什么呢，感觉在哪里看过的样子。
『失礼了。因为您的头发太过美丽，一不小心就。』
『还是说这边比较合适吗？』
我记得确实，这是游戏中的塞德里克在宣布婚约后，在城堡逗留三天的场景中对缇娅拉说的台词。
…然而不知为何，现在却将这些台词抛向我。
「请恕我失礼，塞德里克第二王子殿下。就算是王子殿下，再继续下去的话。」
因为对象是王族，所以卡兰姆队长小心翼翼地向塞德里克第二王子出声说道。与此同时，亚瑟仿佛在庇护我一样，站在了我的面前。甚至连缇娅拉也像是为了让我往后退而拉了拉我的裙摆。
…没错，与雷昂那时不同。
虽然一年前，雷昂也对我做了很多类似的举动，但那只是因为雷昂是婚约者才被允许的，即使是异国的王子，也不能随便这样做。
「失礼了。看来我似乎被囚禁在普莱多大人的魅力之下了。」
果然完全没在反省。他帅哥气场全开地露出微笑，虽然很不甘心，但是那个气场非常眩目。不愧是王道攻略对象。
「普莱多第一王女殿下。我成为了你的美丽的俘虏。…看来这三天，会非常美好。」
同盟呢同盟。还有你本来的目的。
我再次牵起塞德里克第二王子的手，不情愿地重新开始介绍城堡。
姑且带他去王居内就好了。先从书馆开始，引导著他一同前行。
不行，脑袋还没整理好。唯我独尊的自恋角色在前世也不讨厌，虽然实际上在游戏中也曾因为他和缇娅拉的恋爱而心跳不已，但知道了他本来的情况后，就变得无论如何都只在意那件事了。怎么说呢，「现在是做这种事的时候吗！」非常想这样对他说然后敲他一下。简直就像提前一年开始了塞德里克路线一样。……虽然不知为何，对方是我。
在游戏中，作为缇娅拉婚约者的塞德里克在最初的三天里，突然就对初次见面的缇娅拉发起了猛烈的攻势。
对义兄史提尔以外的男性完全没有免疫力的缇娅拉慌慌张张的样子和塞德里克强势的样子，简直就是王道恋爱路线。不过，这并不是因为塞德里克对缇娅拉一见钟情。对他来说，必须对缇娅拉发起猛烈攻势的理由是…。
「啊。」
我不禁脱口而出。怎么了吗？塞德里克第二王子窥探著我的脸问道，我不由自主地凝视著他思考起来。
…不会吧，这个人。和缇娅拉的时候一样的理由…不，首先这是绝对不可能的。但是，如果像缇娅拉的时候那样对我也有这样的“打算”的话。
塞德里克第二王子对凝视著自己的我报以优雅的笑容。…恐怕，是误以为我对他看入迷了吧。
就这样，我的脑袋在高速运转中，他抚摸著我僵硬的脸颊，慢慢地、他的脸凑近了我…
嗯??
回过神来，他的嘴唇确实地靠近了我的嘴角。等、欸?!对了！我记得确实有这个场景!!缇娅拉和因为对方盯著他所以想要吻缇娅拉的塞德里克的场景，是在游戏里的攻略分歧路线前的事件、我记得在缇娅拉被差点吻到的时候，义兄史提尔阻止
「请…恕我失礼了…!!」
当塞德里克第二王子的嘴唇距离我只剩两厘米的时候，我和塞德里克第二王子的脸之间插入了一只手。因为突然有只手挡住了眼前，塞德里克第二王子反射性地将脸移开。我也感到很惊讶，就这样回头一看
…是亚瑟。
塞德里克第二王子想要亲吻我的那一瞬间，连我都没反应过来。亚瑟似乎是用出色的反射神经做出了对应，打断了这个举动。
他的手一直保持在我的面前，身体慢慢地进入我和塞德里克第二王子之间，让我藏在他的背后。从他背后也能感觉到，亚瑟身上散发著一种让人感到刺痛的气场。
大概是对卡兰姆队长才刚刚提醒，却马上又要动手的行为感到生气吧。正因为什么都没说，所以才会有一种全部的怒意都混在一起的可怕霸气。
被亚瑟的视线刺穿了的塞德里克第二王子后退一步，脸色改变了。
……难道说，他没有意识到自己现在想要做的是什么吗?
想要夺走第一王女的嘴唇，岂止无礼。在有的国家中会成为重罪，甚至可能成为国家之间的问题。
「塞德里克第二王子，看来您是在长途旅行中累了。今天还是回房间休息一下比较好吧。」
卡兰姆队长打破沉默，向塞德里克第二王子进言道。虽然我从背后看不见亚瑟的眼神，但像就被蛇瞪著的青蛙一样，被亚瑟目不转睛地盯著的塞德里克第二王子默默地微微颔首。就这样退了几步，跟我打了个招呼后，就和卫兵们一起先回房间去了。
「…您还好吗?!普莱多大人！」
看不见塞德里克第二王子的身影后，亚瑟转过头来气势汹汹地看著我。虽然多亏了亚瑟的保护，我什么事都没有。
「嗯，没事的喔。谢谢你，亚瑟。」
刚才的寂静简直就像谎言一样，亚瑟慌慌张张地为我担心，我回以他一个苦笑。
「非常抱歉，普莱多大人。没想到才刚叮咛后就发生了那样的…！」
卡兰姆队长也急忙向我低下了头。不，谢谢你的对应、我也微笑著回答道。
真的是多亏了亚瑟和卡兰姆队长在，帮大忙了。而且，我也有责任，因为思考了很多事情而变得漏洞百出。
马上就向女王陛下和王夫殿下报告！近卫兵杰克这么说了之后我马上阻止了他。如果现在的事情被发现那可不得了了。最坏的情况下，难得的同盟话题也有可能变得摇摆不定。
但是…！虽然卡兰姆队长也如此对我说道，但我请求在场的所有人都将这件事保密。如果因为这种毫无意义的事情而导致同盟决裂，那真的是会让人笑不出来。
「…至少，能在换班的时候让亚兰和埃里克知道一下吗？为了以防万一。」
我对勉强同意的卡兰姆队长点了点头。这可能确实是必要的。
而且这次是我，但说不定下次缇娅拉也会受到同样的攻势。虽说是未来的婚约者，但在进展到那之前，第二王女也不能像我刚才那样被如此对待。
「姐姐大人，下次要是再发生了什么的话请务必大声喊出来喔！」
缇娅拉握著我的手，对我投以认真的眼神。……虽然这份心意让我很高兴，但总觉得未来的婚约者被当成了变态。谢谢、我笑著回答，然后突然朝亚瑟投去视线，发现亚瑟在我身边露出为难的表情。一定是在担心我和缇娅拉吧。亚瑟、我这样呼唤他的名字后，他立刻抬起头来回答了我。
「谢谢你。有亚瑟你们在，不管发生什么都能让人安心呢。」
把绝对的信赖用语言好好地传达给他。就这样笑了笑，亚瑟瞪大了眼睛，脸也渐渐浮现红潮。一边用手背捂着嘴「不…那个…」结结巴巴地说道。“亚瑟你们”、像这样和憧憬的骑士前辈们一起被表扬，应该很开心吧。看着一脸羞涩的亚瑟，我不由自主地露出微笑，忽然想起了刚才的塞德里克第二王子。
他对我异常友好的理由。
如果，是和游戏时相同的理由的话。
他的目标是…。
「………。」
不不，怎么可能呢。
即使是唯我独尊自恋的他也不会有那么愚蠢安逸的想法吧。除了不擅长谈判之外，小孩子气程度的愚蠢策略也是该有限度的。再说在应该是走投无路的情况下，这种悠哉悠哉仿佛游戏般的作战方式。……虽然很不愿意，但如果是还没有发生“那件事”的塞德里克第二王子的话—…不不不不不!!
我不由自主地摇了摇头。注意到这点的缇娅拉握住我的手「怎么了吗」问道。「什么都没有喔」我笑著回答道。缇娅拉像是担心似地，握著我的手微微用力。
…这时，我依然还没有察觉到。
至今为止我所改变的游戏设定的细微偏差，已经延伸到了他们身上。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
185.非道王女被揭穿了
「嚯…你又招引来了年轻的王子吗。真不愧是你啊，主人。」
「…并不是招引。只是作为我们城堡的客人被邀请进来的，瓦尔。」
太阳开始落山的时候，收到了送完信来到我们城堡的瓦尔送来的信件。他和往常一样，把装满沙子的袋子靠在墙上，坐在地板上放松著。
他的身影对于近卫骑士亚兰队长和埃里克副队长来说已经是司空见惯的光景。今天也饶有兴趣地从我背后看著瓦尔用来搬运从各国送来的物品和礼品的沙毯。
刚来就马上向我打招呼的赛菲克跟凯梅特「那个哈那兹欧联合王国的王子殿下?!」惊讶地高声说道。缇娅拉微笑著看著这两人一模一样的反应。一直和瓦尔在一起的这两个人去了很多次哈那兹欧联合王国，但却都被拒之门外，所以很惊讶吧。
瓦尔这次一手拿著另一捆纸，在我面前摇了摇。恐怕这是要给史提尔和吉尔贝尔宰相的文件吧。「史提尔现在被卫兵叫过去了」我传达了这件事后，他不耐烦地把文件再次收进怀里。
「再说，你才是频繁地去阿涅莫涅王国玩的那个人吧。」
把装著金币的小袋子交给他，下一封信正在准备中，所以我命令瓦尔明天再来取下一封信。因为我还有其他东西要先写，所以很抱歉没来得及写信函。
「我应该得到了主人的许可才对啊？」
脸上浮现挑衅的笑容，瓦尔露出牙齿。
确实是我允许的。我回以瓦尔一个叹息，然后他像是想起什么似的「啊，说起来…」他用手背敲了敲要送到我的城堡里的东西中的、一个中等大小的木箱。
「是雷昂给主人你的贡品。说了“随时都欢迎你”。」
我本想说这不是贡品，而是礼物，但喜悦先一步获得了胜利，「谢谢！」我高声回道。
是雷昂送来的东西呢！是在亚瑟换班之后送来真是太好了！
也许是对我的回答感到意外，瓦尔微微地瞪大了眼睛。之后，他像是重新振作起来似地站起来，用脚轻轻踢了一下木箱。
「又有啥不可告人的乐趣了吗？对我偶尔也透露一两个不也挺好的吗？主人。」
他像是在试探似的微微一笑、歪著头。料理的事应该是听雷昂说的，但总觉得自己又被说了些引人误解的话。
「这次是为了祝贺亚瑟晋升。为了不留下多余的材料，所以我只要求了最低限度。」
虽然觉得很抱歉，但我还是拒绝了。瓦尔像是觉得很无趣似地狠狠咂了咂嘴。真的那么想吃异世界料理吗？可乐饼的菜谱我也给你了，就算不是我，现在常去的酒馆也会给你做的吧。
「就算剩下了一大堆，那些处理剩饭的家伙除了我以外不也到处都是吗。」
不高兴地压低声音的瓦尔再次坐在原地，用下巴指了指我身后的亚兰队长、埃里克副队长和缇娅拉。处理剩饭，…我担心著那三个人会不会被这么失礼的说话方式惹怒，回头看了看。但是，…
「这样的话，下次就多做一点吧！」
「我无论多少都能吃得完!!不如说今天也可以帮忙试味道…！」
「亚兰队长，不能那么大声地说出来！…但是，如果真的可以那样的话我也会很高兴的。」
缇娅拉开心地跳了起来回应我，亚兰队长和埃里克副队长像是顺著那股气势一样，也纷纷同意了。…大家真的都很温柔。既然如此，索性下次也依这个建议把大家的份也做一做吧。而且这一年来，史提尔也一直在摄政的学习上非常努力，还得加上给他的慰劳才行…
「姐姐，让您久等了。」
听到语速有点快的史提尔的声音，我回头一看，他正敲著门走了进来。
就这样，我瞥了一眼不高兴地挠著头的瓦尔。「其实我明白了一件事…」史提尔本来如此开口道，但在说完之前瓦尔就从怀里掏出了文件打断了。
向他伸出手、有些不愉快的瓦尔粗暴地把文件递给史提尔。
「！这是雷昂王子送来的东西吧。」
优秀的洞察力，看到瓦尔旁边的木箱后史提尔的嘴角放松了下来。我一回答，他就一边迅速浏览从瓦尔那里拿到的文件，一边说「那么，今晚开始准备吗？」这样问道。史提尔也预定要在摄政业务结束后参加给亚瑟的庆祝活动。
「嗯。今晚，亚瑟的安排没问题吗…？」
「啊啊，大概是没问题的！就算有发生什么我也会抓住他的!!︎」
亚兰队长自信满满地举起手。为了给亚瑟一个惊喜，我打算再次借用城堡的厨房。剩下的就是请亚瑟享用料理了…。
「说起来，庆祝的地方要在哪里呢…？」
对于歪著头的缇娅拉，我也「是啊…」含糊地说道。我也想过不如在我的房间里吧，但是太吵的话会被城堡里的人发现的。而且现在还有个名为塞德里克第二王子的客人。虽说是半夜，但在城堡里开派对应该还是很难吧。
「亚兰队长的房间怎么样？据我所知，似乎平常有频繁地招待骑士们，如果是队长级别的房间，七个人左右也很足够了。」
将文件瞬间移动到吉尔贝尔宰相那里的史提尔进言道。确实，在那里稍微吵闹一下也不会有问题。
「欸?!不！那个!!」
突然，亚兰队长罕见慌张地叫了起来。还没习惯亚兰队长他们的赛菲克和凯梅特吓了一跳，躲在瓦尔背后。
「不！我的房间超乱的!!要招待王族什么的…！」
真的！真的不行!!拼命拒绝的亚兰队长因为太过慌张，脸上稍微浮现了红潮。果然，邀请王族的人到自己的房间里来还是会紧张吧。虽然我前世的房间在考试期间和长假期间也蛮乱的，所以不介意的说。
「这样的话…啊—，卡兰姆！在卡兰姆的房间吧?!那家伙的房间的话绝对无时无刻都很干净!!」
「亚兰队长，在本人不在的时候擅自决定实在有点…。」
「那埃里克！你的房间如何?!副队长级别的房间的话这么多人也进得去吧?!」
「欸、不，我、我的话…。」
这次是埃里克副队长的脸涨红了。总觉得好像完全是在互相推托，总觉得很抱歉。这样的话，如果我只提供料理，然后请四名近卫骑士一起开个庆祝会应该比较好吧。
「啊！这样的话亚瑟的房间如何呢?!晋升成副队长后房间也变大了！」
「喔不错啊！亚瑟的话房间一定也很干净‼︎」
当然，这也没有得到亚瑟的许可…这样真的好吗？不过，事情总算谈妥了，这让我松了一口气。说起来这还是我第一次看到亚瑟的房间。
「亚瑟的房间会是什么样子总觉得很期待呢！姐姐大人！」
缇娅拉高兴地用双手抓住我的胳膊。是呢、就在我回答的瞬间，传来一阵磅、磅的吵杂声音，我回过头来。然后
瓦尔不停地敲著木箱笑了出来。
哈哈哈哈哈哈！发出这样的声音放声大笑了。「真不错啊!我的眼前已经浮现主人出现时那小鬼的模样了!!」因为他一直不停地笑著，赛菲克跟凯梅特不可思议地歪著头。虽然不太明白是怎么回事，但这种像是有些瞧不起亚瑟的的说法让我担心会不会让史提尔生气而转头一看的时候
史提尔也忍不住笑了出来。
虽然不像瓦尔那样大声地笑著，但他撇开了脸、肩膀剧烈地颤抖笑著。「我觉得…是最棒的惊喜…！」勉强对我们开口的声音中也渗出笑意。
是什么呢…总觉得不知道为什么，我开始觉得亚瑟很可怜。
「…呐，缇娅拉。说起来哈那兹欧的王子大人是什么样的人？」
不知道是不是因为瓦尔忙著捧腹大笑所以很闲，赛菲克和凯梅特一起靠在笑得发抖的瓦尔背上，向缇娅拉问道。对于赛菲克的话，凯梅特也相当有兴趣地投以视线。
「塞德里克第二王子—…、…那个。」
缇娅拉罕见地语塞了。用眼神问我能不能说。我也不知道该对赛菲克她们说什么才好，于是露出苦笑，缇娅拉思考了一下后「很…很热情的、人呢。」这样勉强挤出了话语。感觉相当巧妙地包庇了对方！不愧是贴心的主人公！但是，在那个瞬间
史提尔跟瓦尔的笑声，突然停了下来。
突如其来的沉默让不仅是缇娅拉，在场的所有人都一时语塞。
亚兰队长和埃里克副队长在换班的时候听卡兰姆队长和亚瑟说过，所以知道这件事，但他们的表情和听到的时候一样严肃，近卫兵杰克也仿佛完全放弃了一般，闭上了眼睛。
「…缇娅拉。那句话具体而言是什么意思？」
史提尔用平静而缓慢的语调首先切入正题。缇娅拉沐浴在史提尔的霸气下，露出了非常苦涩的笑容。从这声音的语调来看，即使是缇娅拉也无法糊弄过去。
「什么啊主人。真的又去勾引新的一个王子了啊？」
瓦尔把胳膊肘撑在木箱上，眼睛从下面窥视著我。我很想回他“又”是什么意思，但现在的气氛连这个都不允许。
「不是的。我什么都没做。」
「“我”的话，也就是说塞德里克第二王子对您做了什么吗，姐姐?」
没想到我对瓦尔的回答却被史提尔趁虚而入。怎么办呢，无处可逃。感觉从史提尔那里散发的气场还比刚才稍微阴沉了一些。
「呃…。」
…我以不告诉别人为条件答应了，埃里克副队长慢慢地说明道。他把从卡兰姆队长那里得知的内容一字一句完整地说了出来。
瓦尔「什么啊就这样吗」无聊地叹了口气，而史提尔
快步地，离去了。
「我想起还有急事」他这么说著，我还来不及制止就迅速地离开了。……带著黑色的气场。
…说起来，在来的时候说的「明白了一件事」是指什么呢？在史提尔的黑色气场带来的些许压力下，我只有思考依然轻松地运转著。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
186.义弟给予警告、宰相追加道、
开什么玩笑。
走出房间的我，带著无法抑制的怨气快步走了出去。按理说使用瞬间移动的话只要一瞬间，但在城里不能这样。必须尽可能地护卫或侍女一起用脚移动。
对普莱多的头发？第一次见面的人。
在那之上，甚至还想夺走嘴唇？一个连婚约者都不是的男人。
开什么玩笑。
…亚瑟，做得好。
连卡兰姆队长都来不及做出反应，能被阻止也多亏了那家伙的瞬间爆发力吧。
突然在这么近的距离，想要夺走普莱多的嘴唇是不可能的情况。那个男人真的是萨希斯王国的第二王子吗？把那样既不懂礼仪又不懂羞耻的男人派来进行同盟交涉，哈那兹欧联合王国到底在想什么？还是说本来就没有同盟的打算，只是想向我国挑起纷争?
普莱多，…在这一年来变得更加有女人味了。
是因为摄政业务的关系只能偶尔见面，还是因为那肉眼可见的身体变化?就连身为义弟的我，每次见面心脏都会不断发出高鸣。
她的美丽自不用说，那份魅力也变得越来越浓。
在社交界也是，即使与第一王女的头衔无关、被她的姿态夺去了心的男人们也完全没有减少。不如说反倒在持续增加。
其中也有不少男人早早就对普莱多投以爱慕之情的目光。
但是，我丝毫没有要轻易将普莱多交出的打算。
因为第一王女的立场和功绩，没有一个男人会轻易向普莱多伸出手。
虽然对于高岭之花的她，当然也有男人怀有多余的憧憬之类的感情…
但怎么可能会交给你们。
与雷昂王子那时不同。
我完全没有将普莱多交给这个不是婚约者的男人的打算。
无论是现在的我还是亚瑟，都有从一群不三不四之流那里保护普莱多不受伤害的权利。
即使，对方是有可能成为同盟国的第二王子
我也绝不允许，让她被玷污。
这是九年前，我对自己立下的誓言。
加上今天一共三天。
如果是从第一天开始就做出这种愚行的王子，那么根本无法想像直到第三天他还会做出什么样的行为。
在那之前，我也不得不尽可能地采取措施。
为了不要让他觉得自己凭地位和权威就能轻易得到普莱多。
回过神来，已经走到了目的地的房间前。我抑制住想当场敲开门的冲动，命令卫兵。
必须尽快解决。维斯特叔父大人只不过是为了和配达人交涉，我才得到能够暂时离开的许可。
门开了，我朝从里面走出的人露出微笑。用理性抑制著想当场给他的肚子一拳的心情。
「突然打扰您，失礼了，塞德里克第二王子。刚才多谢您的关照。」
我，现在既不能无时无刻待在普莱多身边，也不能擦亮眼睛专注在她的身边。
但是，正因为如此，必须尽快处理。
露出些许惊讶表情的塞德里克第二王子一边回应著我的问候，一边盯著我的脸。虽然对他那种像是在称量著某种价值的眼神感到些许不快，但我还是面带笑容地和他交谈。
没有时间了。
虽然被问说要不要先进房间，但时间宝贵，我拒绝后直接在房间前进行对话。
姐姐为了同盟，所以对这件事下了封口的命令，但在这三天里塞德里克第二王子未必不会再次犯下愚蠢的行为。普莱多是为了国家的话大多数事情都能忍耐的人。这点我很清楚。
所以，就由我来
「…可以，稍微跟您说几句话吗。」
在第二王子每一个摇摇欲坠、毫无准备的立足点的身上
刺入如钉般尖锐的警告。
……
…接下来。
该怎么办呢？吉尔贝尔静静地思考著。
恐怕那个塞德里克第二王子并不是擅长交涉的人。这点先撇开不论，为何让他只身一人来参与同盟交涉呢？
为何不把一切都说出来，只是一个劲地隐藏著呢？
为何，突然开始对与我国的同盟关系伸出了手呢？
又为何，第二王子与我国的第一王子在非正式场合进行对话呢？
我躲在暗处屏住气息，背靠著墙壁侧耳倾听。
本来只是刚好要去向塞德里克第二王子确认今后结盟的条件和今后的预定。
但是，先来一步的客人是史提尔大人。好像是刚刚才让卫兵打开塞德里克第二王子房间的门。
已经从身体中溢出了不寻常的黑色霸气的史提尔大人，拒绝了塞德里克第二王子说先进房间的邀请，当场开始谈话。
一开始是毫无意义的社交辞令。因为刚才没能好好问候、同盟务必要更加前进、有什么事可以随时找我商量，之类的。然后，在不经意的对话中，史提尔大人的黑色霸气突然增加了气势。
「…您能这么说真是太好了。毕竟我国弗里吉亚王国与其他国家有很多不同的文化。」
「是这样吗。我很有兴趣，比如说呢？」
「如塞德里克第二王子所知，特殊能力者的存在占的比例很大，除此之外，还有骑士团的编制和女王制度、建立于此基础上的养子制度和婚约者的选定及公布…其他的若是数起来可是没完没了呢。」
我也还在学习中。从摆出笑容、以谦逊的态度如此说道的史提尔大人身上持续散发著如杀气般沉闷的漆黑气息。塞德里克第二王子毫不在意地随声附和着，接下来史提尔大人说出的话语，连声调都开始微微改变了。
「嘛，对其他国家的王族无礼等最低限度的禁忌事项是万国共通的，还请放心。不可使用暴力、即使是非正式的场合也要讲究分寸、不能随意触碰、如果是誓言的话，在不亲密的关系下，“手背以外的亲吻是不可以的”。如果试图夺走嘴唇，或者在其他情况下做出肢体动作立刻就会被判重罪，最糟糕的情况下甚至会是死罪。…这在任何一个国家都是理所当然的、不用说也知道，毕竟这是一种默认的礼仪。」
微微一笑的他却从身上满溢著强烈的杀意。从这个角度看不见塞德里克第二王子的身影，但他的表情恐怕和我预想的一样吧。
…原来如此。是这么一回事啊。
恐怕是塞德里克第二王子对普莱多大人做出了刚才那位大人列举出来的禁忌的其中一项，或者未遂了吧。…大致上，可以预料到。
听了史提尔大人的话，塞德里克第二王子似乎什么也说不出来，始终沉默不语。是理解了史提尔大人的警告呢、还是说是意识到自己的行动代表著什么吗？在此期间，史提尔大人像是为了避免怒意冷却下来般而继续著话语。
「当然，这种众所皆知的事情。哈那兹欧联合王国萨希斯的第二王子殿下不可能不知道。毕竟这是我儿时就理所当然地学过的内容…」
看来他是还没冷静下来就直奔到塞德里克第二王子的房间的样子。虽然我很想看看史提尔大人会把塞德里克第二王子逼到什么地步，但比起那个，现在双方都必须保持立场。
…话说回来，塞德里克第二王子对普莱多大人做出了那样的行为啊。
对那位、大人。
「…………。…看来，我也不是很成熟呢。」
我叹了一口气，从靠著的墙上起身。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
这话的标题是「义弟は钉を、宰相は添え、」
配合下一话的标题「そして刺す。」的话，“钉を刺す”有著警告、叮咛的意味，就像是为了避免你先做出某种行为而钉入钉子以防万一、“添え”则有追加、补充的意思。所以这话的标题我翻译成「义弟给予警告、宰相追加道、」，下一话的标题则翻成「然后深深刺入。」
&这一话里面那句「刺入如钉般尖锐的警告。」原文是「クギを、刺す。」，就是我上面说的那样，但是直翻会变成刺入钉子，各位可能不太理解是什么意思，就稍微润色一下了。如果对标题等部分有更好的翻译建议都欢迎提出！
186.5.然后深深刺入。
「…在谈话中打扰您了。史提尔大人，差不多已经没有时间了。」
吉尔贝尔的声音让我回过头来。是从什么时候开始听到的？…被麻烦的家伙发现了。
「…吉尔贝尔宰相。您是从什么时候开始在那的？」
我抑制著想要咂舌的心情，面露微笑迎接吉尔贝尔。本来是想用言语彻底地给予警告，但现在要是被吉尔贝尔打断就不好了。
「是从刚才开始的，因为偶然听到了声音。在明知无礼的情况下还是请让我说一句，史提尔大人。对萨希斯王国的第二王子殿下说这样的话，实在有些无礼。」
根据埃里克副队长的说法，吉尔贝尔大概也不知道塞德里克第二王子对普莱多做了什么吧。现在在这里也不能说明。虽然想说的话还没说完，但没办法了，在这里只能
「对王族的暴力、亲吻、蛮不讲理等“极其理所当然的禁忌”。居然像这样一再向其他国家的王族重复什么的。」
从吉尔贝尔口中说出的话语及他的笑容中，我全部都察觉到了。
听到了眼前的塞德里克第二王子微微吸气的声音，打从心底放松了嘴角。
受到吉尔贝尔的帮忙让我很不情愿。但、
…只有现在，还不赖。
「啊啊，确实是这样呢。失礼了，塞德里克第二王子殿下。尽是说一些过于理所当然的事情…看来我在学习方面上也还是有所不足呢。」
「嘛，虽然其中也有这种不懂礼仪的人…但大部分都受到了严厉的惩罚，所以不用担心。而且，塞德里克第二王子殿下为了同盟而来到了我国，处于有著责任的立场上。」
「说得没错。即使有什么差错也不会发生那样的事吧。真的非常抱歉，塞德里克第二王子殿下。姐姐因为某种原因还没有订下婚约，所以让我总是变得很敏感。」
「史提尔大人的担心也是理所当然的。毕竟，普莱多大人是下届女王。最重要的是，她是被全国的人所仰慕的存在。是相当重要的大人。如果那位大人发生了什么的话，那就意味著与我国为敌。……嘛，这样说的话有点太言过其实了吧…？」
「不会不会，吉尔贝尔宰相。至少对我和缇娅拉、父亲大人和母亲大人…以及城堡里的人而言，姐姐是非常重要的存在。……没错，“非常重要”。」
仿佛事先约定好了似的，我与吉尔贝尔的同时转动头和脸。彼此都维持著微笑，慢慢地将视线正面投向眼前的塞德里克第二王子。该说不愧是第二王子吗，他在附和著我和吉尔贝尔的时候表情也没有变糟，只是脸色比刚才更苍白了一些，还淌下一滴汗水。
「…啊啊、对了对了。史提尔大人，我记得您“在这之后”不是要去普莱多大人那里吗?」
「！啊啊，是的。因为从刚才离开了谒见之间后，我一直都跟著维斯特叔父大人。所以“在这之后”要和姐姐一起去准备配达人的手续。」
「是这样啊。在来这里的途中，普莱多大人说因为史提尔大人您还没来，所以正在找您呢。之后请代我向她问好。」
「非常感谢。那么我还有急事，失礼了。」
我向塞德里克第二王子问候了一下后，就快步离开了。必须赶快回到维斯特叔父大人身边。
吉尔贝尔在背后用若无其事的声音向塞德里克第二王子搭话，请他确认一下今后的计划和同盟。
还没有喘口气的时间，这次又是吉尔贝尔吗。嘛，也算是不错吧。
总之，今晚要是有兴致的话，也要向吉尔贝尔道谢。关于普莱多被做了什么，首先要得到普莱多的许可才能说出来。
托吉尔贝尔的福，想说的话大部分都已经说完了。再者，我接下来要和姐姐见面这件事一定会让塞德里克第二王子担心自己的所作所为是不是被我发现了。
这下子如果敢再对普莱多出手的话，那就未免太过愚蠢了。
「………哼。不值一提。」
不禁将思考的事情脱口而出。
那样的男人配不上普莱多。被我和吉尔贝尔稍微给了一点压力的程度就动摇的男人什么的。
而且根据维斯特叔父大人的调查来看…
「啊。」
…糟了。忘了要把这件事告诉普莱多了。满脑子都是塞德里克第二王子的愚行。大概是母亲大人以及父亲大人从维斯特叔父大人那里听说这件事的时候吧。之后见到普莱多时一定要好好告诉她。
关于十二天前，听说被允许访问哈那兹欧联合王国的、可佩兰迪王国的事。
—————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
187.非道王女气势汹汹
「一直以来谢谢你喔，缇娅拉。还要让你来帮忙，对不起。」
「没有这回事，姐姐大人！我、非常期待能跟姐姐大人一起做料理！」
缇娅拉笑著回答摆放著食材的我。
天色已经暗了下来，我们向厨师们借了厨房，但现在在我们身边的只有卫兵、近卫兵杰克和侍女、专属侍女玛丽、罗特。本来就应该是安静的时间，所以近卫骑士也回到了骑士团训练场。
「今天要做的是以前的猪肉料理跟汤对吧？」
「嗯，虽然这是我自己第一次做…。」
姜汁烧肉与味噌汤。在套餐里必定会出现的料理，今天是为了祝贺亚瑟晋升而准备的。为了让亚瑟吃到以前给了相当的好评的料理，我们从雷昂那里买了食材，还借了厨房。甚至会场也…亚瑟的房间应该也由亚兰队长他们控制著的才对。再来就是快速制作，等跟史提尔会合后后，用瞬间移动的方式把我们带到亚瑟的房间。剩下的…。
「还有，…其实我还想给史提尔烤些饼干。」
我的话让缇娅拉的眼睛一亮。「我觉得是个好主意！」她高声说著、兄长大人一定也会很高兴！看起来非常赞成。
史提尔这一年也一直努力在摄政的学习上，作为慰劳，烤一两个饼干的话大概也花不了多长时间吧。
总之还是先把姜汁烧肉放一旁，先开始烤饼干吧。如果史提尔来的时候刚好被看到正在烤的话，惊喜也就泡汤了。
其实如果能由缇娅拉和我来相互分担就好了，但如果没有缇娅拉的主人公女子力外挂，我的食材会连殉职都算不上，直接惨遭杀害。和上次做点心时一样，先把食材放进碗里。虽然这次的话是猪肉和调味料。在这里最大的关键是
要让缇娅拉来按住材料。
不然的话，我的反外挂导致的这双被诅咒的手来做肯定会发生什么。绝对会发生。总之先揉了揉，趁著肉入味的时候，开始做饼干的面团。这里的重点也是要让缇娅拉按住材料，我像要切断一样地用力搅拌著，然后这次让缇娅拉伸出手来。
「兄长大人的饼干，要做成什么形状呢？」
缇娅拉一边用小手使劲地均匀拉展面团，一边向我问道，我歪了歪头。
「唔—嗯…是呢，既然是难得的礼物，我想做点特别的呢…。」
我一边思考一边准备好饼干的模具，放在缇娅拉旁边。
「如果是姐姐大人想出来的形状的话兄长大人一定也会很高兴的！」
虽然你能这么说让我很高兴，但难度提高了。毕竟是男孩子，太可爱的话会觉得困扰吧。不，如果是可爱的妹妹缇娅拉做的饼干的话，反而是特别可爱的形状更让人高兴也说不定。花啊、动物啊、心形之类的。还有就是虽然很老套的…
「肖像画...之类的？」
前世小的时候，我和朋友一起给学校的老师做了一款模仿老师的脸做的饼干，让老师非常高兴。虽然长得不太像，但还是很讨人喜欢。可能说不定有点太孩子气了，但有女子力外挂的缇娅拉在，或许能做得一模一样。
我向对我的自言自语歪著头的缇娅拉说明道后，她看起来非常兴奋、眼睛发亮。「我想试试看！」高声说著。为了尽快进入下一道工序，她用著不像是第一次的速度将面团平展开来。
「多余的面团要怎么办呢？」
「总之先烤史提尔的那份好了，料理做完后还有时间的话就全部做成圆形的饼干吧。…因为被某个人说了如果有剩下的话就给他吃。」
如果是圆形的饼干的话，即使中途被看到在烤制的话也能说「我是为了打发时间才做的」所以被史提尔看到也没有问题。听到我的话，缇娅拉「近卫骑士…还有瓦尔和赛菲克，凯梅特的份也要做吗?!」问道，我苦笑著点了点头。虽然这次他不会来为亚瑟庆祝，但后天他会来取我预定的信件，到时候再交给他就可以了。缇娅拉现在好像还和瓦尔跟赛菲克跟凯梅特在房间里一起玩的样子，三个人的关系都很好。…不要被塞德里克第二王子误解就好了。
在手巧的缇娅拉的帮助下，史提尔的脸的造型饼干顺利地形成了。我一个人揉的话可能会变成液体，所以尽可能地借助了缇娅拉的手做好这部分。不愧是缇娅拉，做出来的模样非常符合史提尔的特征。
…只不过，「兄长大人在吉尔贝尔宰相和瓦尔面前总是只会摆出这个表情！」缇娅拉这么说道，把嘴巴的部分做成了“ㄟ”字型，虽然做得非常像，但毕竟是送人的东西，我还是反过来弄成了“V”字型。毕竟是难得的饼干，我还是想做出笑容的造型， 而且我想史提尔在我和缇娅拉、亚瑟的面前，这个表情比较多。
多亏了灵巧的缇娅拉，比预想的要早完成了，非常可爱又完成度很高地做好了。说真的，如果有可可粉的话，黑发什么的也能好好表现出来…‼︎但遗憾的是并没有，所以只能以形状的方式表现出来了。如果用奇怪的混合物做出奇怪的味道的话会很可怕。缇娅拉拿著姜汁烧肉用的酱油「这个的颜色是一样的！」这么说的时候真的让我相当慌张。虽然有著料理外挂，但本人在人生中还只是第三次做菜，所以不能松懈。
但是，我觉得真的做得很好。我把饼干放入侍女们调节好的炉火中，放置在不破坏形状的地方后轻轻关上。虽然希望不要烤焦，但这也是和缇娅拉的共同工作。
然后，史提尔饼干告一段落之后，这次我们开始著手在姜汁烧肉和味噌汤。虽然这个也是互相分担比较快，但我还是照刚才那样手把手地教导了缇娅拉，让她跟我一起做。
说实话，肉只剩下煎烤了，先把水和缇娅拉切好的蔬菜和食材丢进锅里。因为没有高汤粉，所以我将水煮开后拿了下来，像以前的家政课上那样从取高汤开始，和缇娅拉一起将味增溶化后放进去。味增和热气一起散发著令人怀念的香味，总觉得莫名地突然想吃白米饭了。
姜汁烧肉的话我本来是想等史提尔来了再做的，但要跟埋头在摄政业务中的史提尔会合的话，差不多已经是大半夜了，如果不马上把姜汁烧肉带过去的话，最坏的情况下亚瑟会先就寝。他似乎如果没有要事的时候就会健康地早睡早起的样子，虽然能跟上次一样，冷掉了还是能给他，但我还是想让他能够马上吃完。
我拿起平底锅，缇娅拉放上一块肉开始煎烤。伴随咻的一声巨响，油炸开了。一下子扩散开来的香味让我不由自主地和缇娅拉一起咽了一口口水。…不，偷吃是不行的。虽然说为了食量大的亚瑟准备了很多，但还是只有亚瑟的份！哪怕只有多出一块也能好好品尝了。…果然，一开始还是跟雷昂多拜托点食材比较好也说不定。
途中，我和缇娅拉一起将史提尔饼干从窑中取出，以完美的烤熟度回收。在包装之前，为了先让他冷却，所以轻轻从火旁移开放著。
然后，再次把已经熟了的姜汁烧肉盛到盘子里，再重新煎新的。亚瑟的那份在一个平底锅里没办法一次煎完，所以只能分个好几次。每当油溅到缇娅拉身上的时候，她就会发出很开心似的尖叫声，就连我也跟著开心起来了。
就这样，最后一块肉盛到盘子里的时候，已经堆成像是前世漫画里才会出现的大碗份量。相当地男子气概!!这样的感觉让我也很满足。缇娅拉也是，光只闻到香味就幸福地望著堆成一座小山的姜汁烧肉。
「那么现在也还有时间，我们来做大家的饼干吧。」
多亏了规划得相当完美的缇娅拉，姜汁烧肉很快就完成了。这样的话，现在才开始烤饼干也完全来得及。做饼干的材料还剩下很多，我和缇娅拉商量干脆多做一些面团多烤一点饼干。
「很不错呢！那我们去拿材料吧！」
料理让侍女们放好了看顾著，我和缇娅拉两人与借了钥匙的专属侍女及卫兵们一起前往食材库。
鸡蛋、砂糖、面粉、黄油、牛奶。我们在各自的保存场所来回走动，就这样和双手抱著食材的卫兵杰克等人一起快步回到厨
「那个…所以说！那是…!!」
「请住手！那份料理是重要的那位大人的…」
「这是普莱多第一王女做的料理吧？…唔姆，虽然有点奇怪但味道很不错。」
……我有种非常、非常讨厌的预感。
听到侍女的喧闹声和熟悉的声音，我不由自主地和缇娅拉相互对视。缇娅拉似乎也有同样的想法，下一瞬间，两人一起跑向厨房。卫兵们抱著食材拼命追在我们身后。然后
如我所想的，料理从容器里消失了。
不知为何，塞德里克第二王子站在我们刚才放下的盘子前，不听侍女们的劝阻，把盘子里的肉吃掉了一大半以上，还喝光了碗里的味噌汤，史提尔饼干也从原本放的地方消失了。
不用说也知道，犯人就是他。
确认了张著嘴巴的茫然的我和缇娅拉的模样后，不知为何塞德里克第二王子毫不胆怯地对我们笑了起来。
「！…普莱多第一王女殿下，之前失礼了。随意触碰淑女什么的」
「为什么，你把那个吃掉了呢…？」
我没有听完塞德里克第二王子的话就直接问道。听到我的话，塞德里克第二王子愣了一下，然后优雅地笑了。
「为了向普莱多大人您道歉，所以我离开了房间，刚走出房门就闻到了一股香味。不由自主随著香味而来后就看见了普莱多大人您的身影。第一王女亲手料理什么的实在让我感到惊讶，这也是弗里吉亚王国的习俗」
「所以说，为什么你把那个吃掉了呢？」
我不由自主发出了低沉的声音。周围的侍女们脸色铁青地「非常抱歉」向我道歉。
「因为这是普莱多大人亲手做的料理。虽然饼干也很美味，但这个肉料理也相当」
啪叽。
「那不是为了你做的料理！！！！」
时隔多年
，在我的内心中有什么爆发了，下一个瞬间我用尽全力大声吼道。
我的叫声让缇娅拉瞪大了眼睛，塞德里克第二王子的表情惊愕地僵住了。侍女们开始惊慌失措，卫兵们拿著手中的食材在我背后停下了动作。
因为一鼓作气大声喊出来的关系，我的肩膀上下起伏。也不想再掩饰，就这样气息凌乱地瞪著塞德里克第二王子。
游戏中也有为了躲避普莱多的追兵而躲到城下时，先偷偷品尝了缇娅拉做的料理的活动。「嗯，味道不错」津津有味地品尝著第一次做的料理的塞德里克与、很开心似地害羞笑著的缇娅拉的场景让人忍不住露出微笑。…
但现在完全笑不出来。
因为，这次的料理不是为了塞德里克第二王子做的！
那明明是为了晋升的亚瑟和努力在摄政业务上的史提尔做的‼︎
而且，缇娅拉也帮了我…我们两人、为了亚瑟和史提尔，雷昂也帮忙采购了食材，瓦尔也帮忙送来了，明明多亏了大家才做出了最棒的料理…。好不容易，明明还认为他们两人会高兴的…明明一直期待著能够送给他们的…
然而、然而、然而!!
等我回过神来时，僵住的塞德里克第二王子的表情变了，甚至眼睛也瞪得更大了。为什么表情变了呢？我思考著，过了一拍我才发现他的视线所指向的，是正咬紧牙关、眼泪滴答滴答地流落下来的我自己。
不行，都是到了这个年纪的女人了只因为东西被吃掉就哭了什么的！但是，…但是、那真的是很特别的…亚瑟的那份已经没有任何调味料和食材了，史提尔的饼干还是这个世界上只有一个的!!
「…呜………了。」
连擦眼泪都会让我感到不甘心，紧握著礼服的裙摆，继续瞪著塞德里克第二王子。因为我的声音太小而听不清我说了什么的塞德里克第二王子满脸困惑，不知道该不该回答。
「姐姐，让您久等了。比预定的还早…、…？」
突然，我注意旁边传来了史提尔的声音。但是，在回答他之前我就因为满腔怒火而再次对塞德里克第二王子怒吼。
「最————讨厌你了！！！！！！」
就像个孩子一样的我的呐喊，从正面刺向了他。
——————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
188.骑士收到报告
「…我明白了。那么，今晚的预定就先延期可以吗…？」
本来一起在自己的房间里等著普莱多准备好的卡兰姆和埃里克战战兢兢地向史提尔问道。他们原本打算待在这里直到从史提尔那里收到准备好了的报告，然后和正拦著亚瑟的亚兰一同与普莱多等人前往亚瑟的房间。
计划的变更和延期是没有办法的。更重要的问题是，站在一旁的埃里克也和卡兰姆一样，战战兢兢地瞪大眼睛，来回看向史提尔。
「是的，非常抱歉。难得在百忙之中承蒙各位的协助，如果还有下次机会的话请多多关照。」
面对用著彬彬有礼的语气回答道的史提尔，「不会」「您言重了」如此回应的骑士二人却连摆出平静微笑的心情都没有。
因为眼前的第一王子身上缠绕著前所未见的漆黑霸气。
虽然本来在亚瑟、普莱多、缇娅拉等人面前，史提尔就会自然地露出笑容，但面对一直以来都是对对方露出社交用笑容的亚兰、卡兰姆、埃里克，他的表情反而变得越来越不怎么投入力量。但他们也理解了这一点，正因为看见史提尔面对普莱多他们的笑容，所以才把史提尔的面无表情当作他本来的姿态接受。
…不过，现在的模样很难轻易接受。
乍看之下还是平时的面无表情。但是，眼神不一样。漆黑的瞳孔因愤怒而熊熊燃烧著，虽然他拼命地抑制著，但一不留神的话，那眼神本身就会变得比至今为止还要更像刀刃一般锋利。最重要的是，覆盖他全身的霸气，变成了仿佛马上就要爆发出来的漆黑漩涡。
「史提尔大人，还请您稍等一下。」
卡拉姆一边向试图抑制感情的史提尔搭话，一边用眼神向埃里克传达了自己的用意。立刻明白了这一点的埃里克急忙冲出房间，跑向可能被亚兰拦住的亚瑟身边。
即便是优秀的卡兰姆，也很难向这种状态下的史提尔打听情况。恐怕能够做到这件事的，就算加上普莱多，世界上大概也只有三个人，这点卡兰姆相当明白。
默默地理解了卡兰姆和埃里克意图的史提尔，为了抑制内心的愤怒，一动不动地站在原地等待。整个房间都弥漫著紧张的空气，卡兰姆独自一人忍耐著这种气氛。
「…以说！为什么突然要去卡兰姆队长的房间打扰啊?!」
「不，这我也不太清楚啊！喂埃里克！不是要去亚瑟的房…」
「好了快点过来就是了亚瑟！亚兰队长，之后我会再说明的!!」
时间甚至还不到三分钟。亚瑟和亚兰，以及埃里克的声音传来。就这样，没有上锁的卡兰姆的房门一下子就被打开了。啪搭一声，亚瑟第一个被埃里克推著走了进来。接著是亚兰进来了，埃里克在其他骑士看到史提尔前就迅速地关上了门。当亚瑟走进来的那一刻，卡兰姆终于对此松了一口气，也就变得不在意被粗暴打开的房门了。
「史提尔…!?你为什么会在卡兰姆队长的房」
「亚瑟。」
面对吃惊地瞪大了眼睛的亚瑟，史提尔突然打断了他。直到刚才还保持著沉默的史提尔终于开口，流露出感情。
对于史提尔异样的气息，亚瑟自不必说，就连几乎不了解情况的亚兰也不由自主地闭上了嘴。
哒、哒，史提尔慢慢走近亚瑟。满溢著愤怒的眼神直接投向了亚瑟。
「………了。」
突然，唐突又微弱的声音流露而出，没有听懂的亚瑟「啊？」轻轻反问。
尽管如此，史提尔的表情和行走的速度都没有改变，继续缓慢地走著，直到到达亚瑟眼前才停下脚步。比高个子的亚瑟稍矮一点的史提尔抬头直视亚瑟，瞳中闪烁著锐利的光芒。
「姐姐她，被弄哭了。」
当史提尔用著清晰的语气说出这句话的瞬间，不仅是亚瑟，就连周围的近卫骑士们都惊讶得屏住了呼吸。
「…啊？」
渐渐地，亚瑟的表情扭曲起来。从史提尔的口气和这个时机，不用问也能轻易想像到凶手是谁。苍蓝色的眼睛闪闪发光地、与史提尔同样仿佛烧焦似的燃烧起来。
「塞德里克第二王子，把姐姐弄哭了。」
知道白天那件事的近卫骑士们，谁都在思考是不是又发生了什么事、是不是又有如之前那件事一样的无礼，不禁变得脸色苍白。亚瑟用平静而低沉的声音「解释一下」回答，但史提尔这次像是语塞似地停顿了一下。
「先说一下，因为各种原因不能详细说明。…但是」
史提尔无法将普莱多她们为了给亚瑟一个惊喜而做了料理的事透露出来。在这之后，虽然史提尔说出了事情的经过，但也只有将内容模糊地传达给亚瑟。
就这样，仿佛在凝视著亚瑟瞳中映现出的自己，他慢慢开口。
「我“也”，讨厌那家伙。」
「真巧啊，我也是。」
史提尔话音未落，亚瑟就立刻答道。那仿佛杀气般的声音，让在一旁听著两人对话的三名近卫骑士也再次毫不畏惧地静静颔首。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
189.非道王女垂头丧气
「………。…搞砸了…。」
早上，一睁开眼睛后，首先就被自我厌恶所侵袭。
虽然被专属侍女罗特和玛丽温柔地叫醒，但我还是垂著头，不敢下床。
昨晚，给亚瑟和史提尔做的料理和饼干被塞德里克第二王子吃掉了。
因为对于成功做出来感到很得意，再加上投入了很多心意在里面，我不禁即使都到了这个年纪还是哭了出来。比目瞪口呆的缇娅拉更快。
在那之上，还因为愤怒而说出了“最讨厌”的发言。居然对一国的王子、甚至是即将同盟的对象说出那种话。虽然如果是小孩子的话或许还可以被原谅，但以我的立场和年龄来说完全出局了。
如果这里有洞的话我想缩在里面一个星期。
在那之后，缇娅拉抚摸著在怒吼后哭泣的我的背「今天就先延期吧」对我这么说了
不知道是什么时候来的史提尔也同意了，把收拾的工作交给侍女们后，我们就和专属侍女和卫兵一起回到房间了。因为哭泣的模样很难为情，所以我那时双手捂著脸，也没能向协助我的侍女和卫兵道歉。虽然那时似乎也听到了塞德里克第二王子的声音，但比起那个，「今晚就先告辞了，关于这件事，下次再说。」他的声音被绝对零度的史提尔斩钉截铁的声音淹没了。我能从他的声音里听出史提尔对于为亚瑟好不容易举办的庆祝被破坏这件事也相当生气。
「今天已经不想从房间出去了…。」
太过羞耻了好痛苦。
罗特温柔地抚摸著完全不肯下床的我的背，玛丽对我「那么，史提尔大人、缇娅拉大人，还有各位近卫骑士们会担心的」说了很有道理的话。
对了，我昨晚既没有向突然推迟预定的卡兰姆队长他们道歉，而且也没有对昨天一直向我道歉的侍女们给予回应。
她们没有错。毕竟我做料理这件事本身就是秘密，也不可能对其他国家的王子说「这是普莱多大人和缇娅拉大人做的」。当然，也不能说这是第一王女和第二王女为了弟弟和近卫骑士所做的。我也没能当场说出这件事。而且，她们也没有权利去制止强行开始吃东西的第二王子。
塞德里克第二王子…。
实际见识到唯我独尊角色的存在后，我没想到会这么麻烦。…不，问题是在那之前不懂人情世故吗？在别人的城堡里随便吃东西什么的，一般而言是不可能的。作为王族…或者说，作为一个人是不可能的。但是，他恐怕是在允许这么做的环境中成长的吧。不然就是想跟我吵架。
现阶段的他既无知又不谙世事，也就是说他的心智年龄相当低。别说是学习和剑，就连作为王族的礼仪和教养的学习也一直在逃避。即使有著美妙的异名，这下子也不过只是装饰品。
矫正他现在性格的契机，是在某件事发生之后。从某种意义上说，是普莱多留下的伤痕矫正了他。
恐怕他昨晚把食物吃掉也没有恶意。也许他甚至认为这是个完美的行动吧。看到我和缇娅拉在做料理，他一定是坚信著自己如果吃了再给予赞美的话，我们会很高兴的吧。如果是在城堡里被女性们宠爱著长大的他的话，就能轻易想像出他为什么会有这种想法。
和游戏中的他一样。唯我独尊自恋的他，在自己不管做什么对方都会高兴是理所当然的这份自信下，不断地向缇娅拉发起攻势。壁咚、抬下巴是标准配备，还有直接舔了脸颊上吃剩的东西、以及对头发、脸颊、手背的亲吻，即使是拥抱也很从容，活动事件的数量和糖度都很高。正因为如此，虽然缇娅拉最初的反应以及、那份自然的温柔和笑容，渗透了一年后处于那个状态的他身上…。………但现在的他该怎么办。
干脆默认那场悲剧的发生来矫正他的性格吧、我内心的女王普莱多在轻声呢喃著。不，我绝对不会那么做。就算他因为那种事情而变得正经也完全让我开心不起来。
「要跟侍女们和卫兵道歉、跟史提尔和缇娅拉道歉、还有卡兰姆队长和亚兰队长和埃里克队长也要向他们道歉…剩下的是。」
我一边喃喃自语，一边无可奈何地开始整理仪容。道歉得太过头的话，结束的时候会不会因为低头过度而变成威严感零的遗憾王女呢？
而且，不仅仅是他们。我该道歉的还有一个人。
「………对塞德里克第二王子也是，必须去道歉呢…。」
虽然是非常识的行为，但我也是没说理由就怒吼了。明明我自己也偷偷违反了规则。一般来说，如果有人把做料理的事说出来，困扰的反而是我和缇娅拉。既要道歉，又要拜托他保密。……说实话，昨晚的事还让我耿耿于怀。
我叹了口气，好不容易才整理好服装仪容，打开房门。
首先要从谁开始道歉呢。
总之，今天早上预定的近卫骑士是亚兰队长和埃里克副队长，所以必须向两人道歉。然后，为了不让亚瑟听见这件事，我要在上午之内向所有人道完歉。
如果亚瑟知道喜欢吃的东西被塞德里第克二王子吃掉了，恐怕连亚瑟也会生气。
…不，怎么可能会因为东西被吃掉就生气呢。
……
…超———级火大。
早上起床后，肚子里依然还是沸腾著满腔怒火。
昨晚不知为何，我被叫去卡兰姆队长的房间，去到那里后，才发现史提尔也在。对于明显生气了的史提尔，卡拉姆队长也罕见地感到相当困惑，我还在想到底发生了什么事
结果是，普莱多大人被塞德里克第二王子弄哭了。
我想起了白天突然想亲吻普莱多大人的塞德里克第二王子的样子。那个时候普莱多大人真的也是一副相当困惑的模样，有赶上真的太好了。我对于突然想要亲吻普莱多大人的塞德里克第二王子涌上怒火，回过神来时已经什么也没说、只是一个劲地瞪著萨希斯王国的第二王子了。
听史提尔说，好像是普莱多大人昨晚和缇娅拉一起拼命地做出来的料理被塞德里克第二王子擅自吃掉，然后普莱多大人哭了的样子。
老实说，我原本还担心著是不是做了更严重的事情，所以这让我松了一口气。但是，史提尔「那个料理是姐姐因为特别的理由而做出来的东西」对我这么说了，所以说，是擅自吃掉普莱多大人满怀心意做出来的东西吗？想到这里时，我想起了最初因为做不出料理而泪眼汪汪的普莱多大人的模样、一年前很好地做出来后而对我笑了的普莱多大人的模样、…最后想像出好不容易做出的东西被吃掉而哭泣的普莱多大人时真的超级火大、无法冷静。
之后马上就被亚兰队长从正面抓住了我的双肩，我还以为他一定会对我说别因为这种事情生气的时候，「亚瑟！至少只有你一定要生气!!」亚兰队长的瞳中燃烧著闪闪发光的怒火这么对我说道。相反地，虽然我稍微冷静了一点，但到现在还不明白他为什么这么说。
但是，总之不管是因为怎样的理由，只有让普莱多大人哭泣这件事我绝对不会原
「亚瑟·贝雷斯福德。」
声音响起的瞬间，一阵恶寒袭来，我当场猛地趴在地上。一把小刀与趴在地上的我的头顶擦身而过，直接刺进了我眼前的墙壁。
不妙，在我这么想的时候接著倒向一旁，同时拔出了剑。…这次剑又刺进了我刚刚所在的地方。可能是刺得太用力了吧，剑身近三分之一的部分都被埋住了。喀锵、在听到一声拔枪的声音后，我在被击中之前立刻起身，用剑刺向哈里森队长的腹部。
「…辛苦了，哈里森队长。」
「从骑士团长那里接获了八番队的任务。急令，从今天开始与四番队一起警备于王居敷地内。」
「王居…？」
一边把枪放进怀里一边说道的哈里森队长的话语让我不禁反问道。
「王座以及前几日来访的萨希斯王国第二王子的护卫…表面上是这样。但单纯就护卫而言太多了。」
哈里森队长放下枪，把插在地上的剑插回腰间。像是在他的催促下一样，我也把对著哈里森队长的剑收进腰间。
「但是，任务就是任务。从现在开始召集八番队。你也要作为副队长在我旁边管控。」
是！我高声回道，追上了迈开步伐的哈里森队长的背影。哈里森队长一声不吭地向前走著，我一边跟著他，突然思考起任务。该不会是史提尔为了普莱多大人而让骑士队行动吧？甚至想了一些像这样的奇怪的事情。不管怎么说那家伙也不至于到那种地步吧。
…但是，护卫的是王居。甚至还有允许依据个人判断而行动的八番队、以及后卫支援的四番队。
第四队与卡兰姆队长指挥的第三队一样，负责后卫支援和现场的作战支撑。虽然从力量上来说，比较像是在是辅佐三番队，但即便如此，四番队的全员也都尽是一些擅长冷静判断的知性优秀骑士。
动脑筋的骑士队和随机应变的骑士队。…我也能感受到那种超可怕的气氛。还不如像我预想的那样，让愤怒的史提尔暴走会更好也说不定。
因为王居的话，也就代表著普莱多大人和缇娅拉在这里。
—————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
190.义弟整理情报
「…维斯特摄政，文件已经整理完了。我也来帮您。」
我向在办公桌上来回比对著文件与刚才收到的信件的维斯特叔父大人搭话。维斯特叔父大人用著一脸认真的表情不停翻动著复数的文件。
「啊啊，拜托你了，史提尔。我们必须马上把这件事报告给罗莎。」
这么说著的维斯特叔父大人把一大叠文件中的一半交给我。
身为这个国家的摄政的维斯特叔父大人不仅在我国，在外交方面也有很深的造诣。不单单只有与异国王族秘密交换信件。还会向世界各国派遣使者，从他们的报告和国家代表的信件中把握世界各国的动向和联系，注意细微的变化，从中掌握世界今后的动向。
而此时此刻，维斯特叔父大人正拿著使者送来的报告和信件，全身心地投入到把握目前情势的工作中。
我拿起维斯特叔父大人递来的一叠文件「要从哪边开始调查起呢？」确认道。
「收集能够调查到的关于可佩兰迪王国的所有情报然后整理起来。我来调查刚才信件中提到的阿拉塔王国与拉芙蕾西亚纳王国。」
可佩兰迪王国…昨天，维斯特叔父大人收到报告，是被允许访问哈那兹欧联合王国的国家。除了与阿涅莫涅王国的交易之外，断绝外交的哈那兹欧联合王国在十三天前允许了这个国家进入国内。……正好是雷昂王子被委托传话的前一天，我不认为这只是单纯偶然。
甚至，在午后抵达的另一位使者的报告中有阿拉塔王国和拉芙蕾西亚纳王国。这两个国家和可佩兰迪王国有个很大的共同点。
确认了报告后的维斯特叔父大人赶紧迅速搜集了大量资料，开始解开谜团。先前向母亲大人报告了这件事，现在王居已经开始严密戒备了吧。
我也在维斯特叔父大人之后确认了信件的内容，确实是相当紧急的内容。
而且，仅从维斯特叔父大人刚才的调查来看，就不难想像事态已经发展到严重的地步。
光是让我现在像这样调查可佩兰迪王国，就能做出令人讨厌的预测。
哈那兹欧联合王国，萨希斯王国的第二王子塞德里克·席尔巴·罗威尔。
突然通过雷昂王子联络我国，甚至还有唐突的单独访问和同盟交涉。以及从第一天开始对普莱多的种种无礼。
那家伙真正的目的是什么？
目的真的只是单纯的同盟吗？
瞄准的是在同盟中能缔结盟约吗？还是希望借助同盟潜入身为我国心脏的这座城堡？还是说是一个人从国家逃出来的？还是说…
「现在在做这些事的时候姐姐和缇娅拉要是没发生什么就好了…！」
我在自己的办公桌上，一边拿著笔在文件上划动著，一边将文件交给维斯特叔父大人。「不是一定会发生，而且，骑士队也该到警备的时候了吧」维斯特叔父大人如此回答道。…但是，现在还不能放心。如果对于昨天的事今天也还没有吸取教训，那么那个愚蠢的王子今天也会…
继续接近普莱多和缇娅拉也说不定。
昨晚，那家伙让普莱多哭了。
普莱多哭泣的理由本身是极其平和的。但是在那之前，他还想要夺去普莱多的嘴唇，尽管我和吉尔贝尔一起彻底地给予了警告，那天晚上他却还是擅自吃了普莱多做的料理。种种既蛮横又愚蠢的行动。最后让连对罪人和叛徒都平静地伸出手的普莱多都说出「最讨厌」这种话，真是无可救药。究竟是多么地自视甚高，还是说单纯只是何其愚昧的人吗。
另外，和哭泣的普莱多一起离开厨房、缇娅拉向我说明“因为吃了给亚瑟做的料理，让普莱多哭了”的情况时，似乎还隐藏著什么。被糟蹋的不只是给亚瑟的料理吗。…还是说那个男人又触碰了普莱多的身体?不，真是那样的话，即使是缇娅拉也会当场告诉我吧。总之
不管有什么理由，让普莱多哭泣的那个男人都让我的肺腑被怒火燃烧著。
明明都说了那么多，结果却还是变成这样。本来想为了能不让他和普莱多再产生关联而给予他身心严重的打击，但对方是自愿参与同盟的第二王子。更何况是在我亲自动手之前发生了这种事。
如果，从这个使者那里得到的信息中得出的结果…
是那个王子瞄准了我国的咽喉的话。
或者是想通过缔结同盟来陷害我国、向我国洒下火种的话。
那就由我亲手，将那家伙的首级晾在银盘上。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
以及这话多出了不少国家名，想趁此机会科普一下至今出现的国家名，作者全部都是使用植物名来当作国名
弗里吉亚（フリージア）：小苍兰Freesia
阿涅莫涅（アネモネ）：银莲花Anemone
哈那兹欧（ハナズオ）：紫荆，紫荆的日文是ハナズオウ（花苏芳），应该是作者刻意更改成ハナズオ
萨希斯（サーシス）：紫荆的学名Cercis chinensis中的Cercis
查内希斯（チャイネンシス）：紫荆的学名Cercis chinensis中的chinensis
可佩兰迪（コペランディ）：柯兰普猪笼草的学名Nepenthes copelandii中的copelandii（Nepenthes为猪笼草之意）
阿拉塔（アラタ）：翼状猪笼草的学名Nepenthes alata中的alata
拉芙蕾西亚纳（ラフレシアナ）：莱佛士猪笼草的学名Nepenthes rafflesiana中的rafflesiana
拉基亚（ラジヤ）：个人推测是王侯猪笼草的学名Nepenthes rajah中的rajah，不过rajah在日文里是写作ラジャ，应该也是作者刻意将ヤ改成大写
191.非道王女睡著了
「…哈啊。」
到了下午，我终于能歇口气休息了。
「您还好吗？姐姐大人。」
心地善良的缇娅拉担心著筋疲力尽的我。谢谢妳，没事的喔、我一边说著，一边觉得至少要端正姿势才行，将弯曲的背挺直。
早上出了房间之后就一直在道歉。
首先是向迎接走出房间的我的缇娅拉和缇娅拉的专属侍女、以及近卫兵杰克为昨晚的事情道歉。特别是缇娅拉，明明都帮了我那么大的忙却被搞砸了，更糟的是，作为姐姐的我却哭著让缇娅拉善后。没有比这更丢脸的事了吧。
但是缇娅拉「没有这回事！」对我这么说了之后还追加了一句「有错的是塞德里克第二王子！」和杰克以及专属侍女们一起全力为我辩护。给将来可能成为婚约者的对象留下如此恶劣的印象，真的非常抱歉。……不，Flag可能已经提前一年折断了也说不定。虽然这是你光游戏没有的系统，但是在其他的乙女游戏里确实会出现“亲密度降低”或是“恋爱失败！”之类的标志出来的感觉很厉害。虽然完全不是缇娅拉的错，但是缇娅拉对塞德里克第二王子的好感度因为我的牵连而下降了。而且，考虑到之后的事情…。………嗯，希望渺茫。只有这点对不起，塞德里克王子。
接下来，我向从早上就以近卫骑士的身份见面的埃里克副队长和亚兰队长道歉。昨天明明难得也为我添了一份力，结果我却什么也没做到，甚至把事情都交给史提尔的这件事也还没道歉。
两个人都原谅了我，并且从史提尔那里听说了事情的经过后「真是遗憾啊」「下次请让我来监视料理过程哦！」这样安慰了我。说实话，被温柔地这么一说的瞬间，我差点哭出来。
还有昨晚协助我的侍女们和卫兵们。
大家每天的工作范围都不一样，所以特意去找他们是件相当的大工程。虽然专属侍女玛丽「如果是普莱多大人的命令的话，我马上就能让他们到您的房间集合」这么说了，但我明明是道歉的那一方，却把他们叫过来实在有点说不过去。卫兵们全都原谅了我，甚至还对我了说没能帮上忙非常抱歉。
还有侍女们。…大家，每次看到我时，都在我道歉之前就气势汹汹地向我道歉。「明明普莱多大人都交给我们了…！」「因为我们的错，好不容易做出来的料理…！」全都像这样一个劲地低头谢罪，我花了不少时间在告诉她们我并没有生气的这件事上。也为了让她们感到害怕以及明明帮了我那么多忙却全都付诸流水这件事道歉时，「不！有错的是我们…!!」她们又再次对我道歉了。…总觉得回想起前世的记忆以前的黑历史浮现出来了。虽然记忆几乎全都是模糊的，但确实每次都让侍女哭了或感到害怕。自以为是的普莱多公主，常常对年长的侍女们做出威胁之类的事。
然后，最后是塞德里克第二王子。
…然而，从昨晚之后我就再也没有遇见塞德里克第二王子了。
不，正确而言是有遇见。只是偶尔看到他的身影时，在我跟他出声打招呼之前就不知道消失在哪里了。昨天的突然接近就像谎言一样，我被明显地避开了。是昨天被我怒吼这件事伤害到他身为唯我独尊角色的自尊了吗？还是说生气了？别说是跟我打招呼了，甚至一次都没跟我对视。…这样真的让我有点沮丧。
缇娅拉「没有道歉的必要！」紧紧地拉著我的手。…看来，缇娅拉也对难得给亚瑟做的料理和史提尔饼干被吃掉这件事耿耿于怀。
「比起那种事，今天除了学习以外，一直在城堡里走了很久，所以有点累了，我们一起在院子里休息一下吧！」
缇娅拉牵著我的手，露出眩目的笑容带我去庭园。真的是个很温柔的好孩子，以美丽的庭园花草为背景来看的话，简直就是天使。…不过，把塞德里克第二王子的事用“那种事”来潦草带过这件事，多少让人感到有些刺痛。我想缇娅拉本来一定是非常期待著能给亚瑟和史提尔送礼物吧。
一边眺望庭园里的树木，一边深呼吸，光是这样心灵仿佛就被洗涤了一般。那边的树荫看起来似乎很凉快…「不，那边的树丛的话谁也看不到！」缇娅拉拼命为我寻找最好的休息场所。
决定了休息场所后，专属侍女罗特、玛丽和近卫兵杰克一如往常，甚至连亚兰队长和埃里克副队长也退到稍远一点的地方。「希望您不要在意，能放心休息」像这样关心了我们，我真的切身地感受到了大家的温柔。被翠绿的树木和可爱的黄色花朵所包围，光是如此就非常治愈身心。
「姐姐大人！可以躺在我的膝盖上喔!!」
缇娅拉用闪闪发光的眼睛看向我，拍了拍坐在草坪上的自己的膝盖。以前，我情不自禁地向缇娅拉撒娇，让她借给我膝枕，从那时起，我和缇娅拉就常常在庭园里像这样互相借给对方膝枕。虽然很高兴，但都到了这个年纪，还是有点羞耻。
尽管如此，我还是无法拒绝，只好顺著她的话撒娇，将头枕在缇娅拉的膝盖上。我像做了个深呼吸似的吐出一口气，一下子就放松了身体，困意席卷而来。而且，缇娅拉不愧是主人公少女，她的身上散发著花一样的香味，更加让人想睡。
我的眼皮渐渐地变得沉重，回过神来时，已经就那样坠入了沉眠的深渊。
深深地、深深地…
……
…
就连醒来后会发生的骚动，也一概不知。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
192.非道王女察觉到了、
…
……
「…喂。那、不…骑士吗…」
「……这样呢。…怕是，……和、…队吧。」
…听见了断断续续的声音。
这个声音是，…亚兰队长…和埃里克副队长…吧…？
窸窸窣窣地传来数人的声音。想到这里时，我才发现自己直到刚才都还在睡梦中。
微微睁开眼睛、翻了个身，仰面躺下的时候，我看到了缇娅拉可爱的睡脸。好像是在我睡著之后，就那样也跟著睡著了。
渐渐地，我清醒了过来，眨了几下眼睛，才发现缇娅拉这样下去的话好像睡得不太舒服。我轻轻地将头从缇娅拉的膝盖上抬起，为了不要吵醒她而慢慢引导缇娅拉保持舒适的姿势。
虽然缇娅拉很纤细，但不知是一个人的重量的缘故、还是因为礼服的关系，有著相当的重量，我的双手颤抖著，为了不吵醒缇娅拉而拼命注入力道。普莱多贫弱的设定真是令人愤恨。缇娅拉曾一度「姐姐大人…？」发出有些迷迷糊糊的声音，但很快就又睡著了。啪搭一声，就像吃下了毒苹果后的白雪公主一样，用著漂亮的姿势倒下了。一定是因为刚才一直陪我道歉的关系，所以累了吧。
再次侧耳倾听，能鲜明地听到好几个人的声音和气息。而且，人数似乎相当多。偶尔有著参杂在那之中「四番队在这里的部属确认」「八番队各自判断—…」像是指示般的声音。是骑士团吗？我隔著树丛偷偷往那边一看，果然如此。
他们一边讨论著什么，一边发出指示。就在我想问问他们发生了什么事的那时。
「…竟然…为什么…?!」
从与能看到骑士团的方向完全相反的方向传来熟悉的声音。不会吧，我想著，从树丛间回头一看，在树与树之间的塞德里克第二王子就伫立在那。明显是因为看到骑士团而动摇了。他一只手抱著腹部、低下头，即使我从远处望去也能看到他的脸色苍白得非常明显。他不由自主地自言自语、然后像是在思考什么般地双眼游移著。
「塞德里克第二王子殿下…？」
到底是怎么回事呢?
注意到我的声音的塞德里克第二王子猛然抬起头。摇晃著的赤红眼瞳「普莱多第一王女殿下…！」捕捉到了我的身影，快步走了过来。
他在有些警惕的我面前停下脚步，开口后又闭上了嘴。像是想说什么却找不到合适的言语一样，多次张开嘴后又闭上，仿佛在寻求答案一般，视线又开始游移。
「…对，…对您的、…那个，前几天的道歉…。我（俺）、…我（私）真的非常抱歉…。」
…看来，是要向我道歉。话说回来，一直结结巴巴的。说到底，明明直到刚才都还在躲我，为什么现在突然要向我道歉呢？难道是在等我一个人独处的时候吗？不，一般情况下我是不可能一个人独处的。现在只是稍微有点特例而已。
「所以，…希望今后务必能保持交情、…我是这么想的。同盟也，请务必积极考虑…」
哎呀，真著急耶。
…不行。因为昨天的事，我对塞德里克第二王子的怒气还没有消失。像这样再次面对面后，对于昨天食物的怨恨又涌上心头。
正当我和内心的怒火奋斗的期间，塞德里克第二王子还是继续吞吞吐吐地说著话。仔细一看，虽然他的话语是对著我说的，但他的视线还在游移，不知道是不是担心被人发现，不停瞟向我的周围。我真想对他说「道歉的时候给我好好看著对方」然后给他的胸口来一拳。…我真的好像变得很孩子气。到底是怎么回事呢，明明以前从来都没有过这样的想法。
他在在意什么呢？骑士团来了会有什么问题吗—…、…。
…难道说。
突然，一个预感掠过我的脑海。
如果…如果他来到我国的真正目的，在哪里被察觉了的话。现在骑士团被派遣到这个王居也是可以理解的。但是这样一来
注意到骑士团的他现在突然，向我道歉的理由是。
游戏开始时的塞德里克。
他在诞生祭上作为缇娅拉的婚约者现身了。
然后，最初的三天内。塞德里克为了得到缇娅拉的爱，用尽千方百计向缇娅拉发起猛烈攻势。不过，这并不是因为他真的爱上了缇娅拉。
而是因为，这是弗里吉亚王国的女王、普莱多的命令。
普莱多对他下的命令有两项。
让缇娅拉爱上他。然后
让他亲手杀掉爱著他的缇娅拉。
对女王普莱多而言，利用他只是为了给予碍事的缇娅拉比什么都更加残酷的死亡。
除了某个人之外，再也不愿相信任何人的塞德里克在普莱多的胁迫下，接受了这个条件。欺骗无辜的第二王女缇娅拉、让她坠入爱河、…然后为了杀死她而接近她。
不会吧、我不认为除了普莱多我以外，还有其他人会提出这样的条件。但是，如果他和那个一样，认为仅凭自己的容貌就能解决这次的事情的话…
「难道说，你…。」
惊讶及茫然混杂在一起，我不由自主先脱口而出了。还在断断续续说著话的他，听到我的话后就停住了嘴，像是感到惊讶似的，终于将视线投向了我。
「你是认真觉得只要我爱上你的话，就算说出“真正的目的”同盟也能顺利成立吗？」
把昨天曾一度浮现在脑海里的想法直接告诉了他。
如果要是能否定就好了，但他的眼睛明显地瞪大了，从张开的嘴中「为什么你会…」吐露出这样的话语。
没想到果然如此。
我的惊讶渐渐变成涌上心头的愤怒。
在明白了自己眼神锐利的基础上，我用著更加尖锐的视线瞪向他。包含著居然以如此愚蠢又安逸的愚行将我们卷入其中的愤怒。
「你是笨蛋吗?!」
面对我的愤怒的他沐浴在我的咒骂中，这次他的表情凝固成了惊愕，顿了几拍后，他的表情扭曲了，赤色的双瞳更加猛烈燃烧起来。然后
「你…懂什么?!」
塞德里克因为愤怒而满脸涨红，咬牙切齿地、感情全部倾泻而出，用力抓住我的肩膀。
我被这突如其来的举动吓了一跳，想要挣脱而举起双手，但这次却被抓住了双手的手腕，整个身体都被压在了旁边的树上。即使想抵抗，因为普莱多唯一的弱点——无力的关系，也敌不过他。
我咬紧牙关，扭动手臂和肩膀拼命挣扎，可是却依然纹丝不动。在我这么做的时候，他像是要触碰到我的鼻尖一样、凑近了我的脸，压低声音对我怒吼。
「你知道我、大哥、究竟有多拼命!!为了这个同盟究竟花费了多少力气‼︎哥哥究竟被逼到多么走投无路吗?!」
从被紧紧握住的手腕那传来痛楚。不行，他完全是在乱发脾气。将仿佛沸腾般燃烧的眼神投向我的他，已经完全脱离了身为王族的常轨。
「对你们来说这只是为了增加同盟国的试探吧但对我们而言不是!!一切都只能冀望在这上面了!!大哥的、哥哥的、我们的一切!!」
用压抑的声音对我怒吼的他，更让人感到火大。快住手…虽然我想这样大声喊出来，但手腕快要痛到崩溃了。
我也知道，只要叫出声的话，近卫骑士就会赶来吧。但是，这次要是被人看到在这种地方的话，他肯定会被抓起来的。如果只抓他一个人倒也还好。但是那样的话同盟也会确定决裂的。只有这一点绝对不行。我必须一个人想办法。
然而，在极尽距离内的看到的他的变化，让我的思考怎么也赶不
咻咻咻!!
…突然，风被切开的声音掠过耳边。
与此同时“咚咚咚咚！”还听到了有什么东西刺入的声音，思考完全停止了。不只是我，塞德里克第二王子也是如此。
从发出声音的来源看去，有好几把小刀仿佛在避开我，刺向塞德里克第二王子的身体。如果再偏离个一公分的话，塞德里克第二王子的身体肯定会被刀刃刺穿吧。
那些插在身体附近的小刀把塞德里克第二王子吓得浑身僵硬。那一瞬间，抓住我手腕的手放松了。我趁著塞德里克的目光被刀刃夺去的空档，孤注一掷把自己的体重全压在身后的树上
「放…开我!!!!」
用右脚抵住塞德里克第二王子的腹部，就这样用力一脚踢出去。
在他感到胆怯的空隙突然遭到突袭、再加上我把整个体重和重心压在背后的树上的关系，塞德里克第二王子的身体随著咚的一声微微弹了一下，然后一屁股瘫倒在地。
「你在做什…!!」
不知道是不是他的脾气还没有冷却，咬牙切齿瞪著我的塞德里克第二王子立刻站起身，朝我走来。这次已经不会再被出其不意袭击了。首先要思考如何抓住他的动
「不准碰…!!」
一个声音打断了我。
就在那瞬间，我和塞德里克第二王子之间，有一个白色的影子从头上掠过。
咚铿!!地面碎裂的声音和震动响起，睁开眼睛后，一个熟悉的背影就在那里。他的突然登场，让我不禁喊出声来。
「亚瑟！」
他背对著我，绑成一束的长长的银发摇曳著。刺入地面的剑有将近一半的剑身插进了土里，轻而易举拔出了剑的亚瑟毫不犹豫地将剑尖指向塞德里克第二王子。
虽然看不见他的表情，但从亚瑟的背后溢出非常强烈的敌意，连我都不禁全身感到战栗。
突然被剑指著的塞德里克第二王子从亚瑟身边退了一步，像是为了掩饰自己的动摇般，他大声喊道。
「无礼之徒！你这家伙，以为我是」
「非常抱歉，塞德里克第二王子殿下。」
「但是，我等“近卫骑士”的首要任务是守护普莱多大人。」
锵喀、接著又传来了两声刀刃的声响。回头一看，这次是埃里克副队长和亚兰队长站在塞德里克第二王子的背后。还有近卫兵杰克作为后卫。
大家，似乎都是因为刚才的骚动而赶来了。
第一个开口的亚兰队长，从背后用手臂绕住塞德里克第二王子的脖子，把剑抵在他的脖子上。埃里克副队长则是在他背后直接将剑尖抵在他的背上。
「这位大人，是这个国家重要的存在。」
亚瑟背对著我，用斩钉截铁的语气说道。
就这样，像在保护我一样，慢慢后退走到我身边。我也仿佛像是要紧地贴在他的背后一样，跑向他的身后。
塞德里克第二王子因屈辱和动摇而表情扭曲，因为前面和后面都有亚兰队长和埃里克副队长在，所以只能动弹不得、咬紧牙关。
「再继续下去的话，包括前几天对普莱多大人的无礼，我们将不得不把一切都传达给女王。还请回到您的房间，塞德里克第二王子殿下。」
「如果再继续做出更多无礼行径的话，即使是第二王子，也有必要根据我国的法律予以拘留。…这取决于刚才，您对我国的第一王女做了什么。」
继埃里克副队长之后，连亚兰队长也用与以往不同的语调和话语束缚住了塞德里克第二王子。两人瞪向塞德里克第二王子背后的那双眼睛，都满溢出了毫不留情的敌意。
“拘留”听到亚兰队长这句话，塞德里克第二王子倒吸了一口气，流下了一滴冷汗。
是因为脑袋一下子冷却了吗？全身的紧张都消失了，取而代之的是脸色开始发青。
这两个人的话让亚瑟微微回头看了我一眼。我意识到他在等著我的回答，所以我也主动开口了。
「…只是，稍微发生了点争执而已。还请，塞德里克第二王子殿下您回到自己的房间。以及…。」
我停顿了一下，从亚瑟的背后探出头来瞪向他。也许是对我没有说出被施以暴行的事感到诧异，他用著瞪大的眼睛看著我。
「昨晚您什么都没看见。…这一点请千万不要忘记。」
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
有在插图区新增了小说三卷封面+插图
以及有推特的各位可以去看看小说绘师铃ノ助老师的推特，前几天六月十四号是普莱多的生日，老师有画私人贺图!（因为老师不允许无断转载所以就不贴过来了）
以及我另外开了个新的剧透楼，以后有剧透相关的发言都可以去那边说～
192.5.然后驱赶。
「昨晚您什么都没看见。…这一点请千万不要忘记。」
我也彻底地给了他暗示。
把刚才的事情当作没发生过，所以不要把我做料理的事说出去。
为了把这件事传达给塞德里克第二王子，我瞪了他一眼，用力地说道。他像是咽下了一口唾液似的，深深地点了点头。
埃里克副队长、亚兰队长以及亚瑟慢慢解除警戒，将剑收进剑鞘。但是，他们的眼神却还是紧紧地刺向塞德里克第二王子不肯移开。
埃里克副队长一出声，附近的卫兵和几个骑士就跑了过来，把塞德里克第二王子交给了他们。与其说是被护卫著，脸上露出了更像是被逮捕的犯人的表情的塞德里克第二王子被带走了。就在他的背影从我的视野中完全消失之后
「「非常抱歉!!」」
直到刚才都还凛然伫立著的埃里克副队长和亚兰队长一口气在我的面前跪下了。看到他们深深低下头的样子，我不禁目瞪口呆。
「在近卫任务中竟然发生这种…！」
「将普莱多大人置于危险之中，是身为骑士不应有的失态才对…!!」
在亚兰队长之后，埃里克副队长也大声说道。虽然因为他们低著头而看不见表情，但光从声音来看也能深切感受到他们真心地在懊悔。
听他们说，好像是因为骑士团突然聚集在王居内而一时分心，那一瞬间没注意到我已经离开了。
确实，当时有很多人左来右往，就算我一个人产生动静也不会有违和感。说到底，这两人也本来就是为了不让我们在意周围而拉开距离的的。从我这里也看不见他们，在看不见的情况下，如果有大量强壮的骑士聚集在一起，我只是稍微移动一下的话也很难察觉到。没有注意到庭园里有塞德里克第二王子也是同样的原因吧。…本来在戒备森严的王居内也不可能会有人袭击王族的。
「不会！追根究底也是因为我擅自离开了那个地方!!︎我才要说对不起！」
请抬起头!!︎我高声对他们说道，我也拼命向两人道歉。不知为何，今天总是在被道歉和道歉。两个人总算抬起头来、我以为终于能松了口气时，发现身后的杰克也低了下头后，又变得慌忙起来。
「亚瑟，干得好。」
「不愧是副队长。…但是啊，为什么连你都在这里？」
我和杰克的谈话结束的时候，这次是亚瑟被埃里克副队长和亚兰队长夸奖了。
看到前辈骑士低下头的模样，甚至还被夸奖了，亚瑟也有点不知所措。他被埃里克副队长拍了拍后背、被亚兰队长摸了摸头后，现在看起来有点不好意思。
「刚才，四番队和八番队接到了指令…是王居内的王族和塞德里克第二王子的护卫和警备任务。因为我们八番队是各自判断的，总之一到达马上就分散行动了…然后，我就听到了普莱多大人的尖叫。」
「亚瑟！」
对了，我还没有向亚瑟道谢呢。我从杰克那里跑到亚瑟身边，听到我的声音，亚瑟瞪大了眼睛转过身来。
「刚才谢谢你，真的帮大忙了呢。」
我牵起亚瑟的手，包含著感激之情紧紧握住，亚瑟的脸一下子就浮现红潮，颤抖地背过身去。「不、不会，这是理所当然的事情」他支支吾吾地说著，我笑了笑后他似乎是因为难为情而沉默了。亚瑟对于在憧憬的队长们面前被夸奖这件事，似乎果然还是感到会害羞。
「…那个，普莱多大人。能冒昧请教您一件事吗？」
埃里克副队长沉静地向我出声。我松开亚瑟的手，一边放开一边回应他，埃里克副队长压低声音继续编织话语。
「…那个，您实际上和塞德里克第二王子发生了什么呢…？」
听到埃里克副队长的话，亚瑟和亚兰队长也认真地点了点头。果然三个人都察觉到了，但还是默认了我的「争执」发言。昨天还发生了那样的事，所以现在不说出来的话不行。
我说了醒来后，发现了塞德里克第二王子，并向他搭话。实际上是和塞德里克第二王子发生了争执。…然后被勃然大怒的塞德里克第二王子用力抓住的事也说出来了。
听到最后的部分，三人的眼神一下子变了调，嘴巴紧抿成一字型，瞳孔也开始微微放大。因为气氛实在是变得相当危险，所以我慌忙地「但是了，亚瑟用小刀救了我！我踢开他之后大家就赶过来了，托你们的福我什么事也没有!!」拉高声音圆场。糟糕，虽说是自作自受，但大家对塞德里克第二王子的评价已经跌到了谷底!!
然后，听见我的话的埃里克副队长和亚兰队长稍微松了一口气，但亚瑟却像是有些纳闷地皱起眉头、歪了歪头。
「但是，我并没有用小刀…。」
欸。
亚瑟不经意的爆炸发言，让不仅是我、连埃里克副队长和亚兰队长都用著厉害的气势回过头来看著亚瑟。不过，我指著刚才我被压在上面的那棵树，那里确实插著四把小刀。
「我听到普莱多大人的尖叫赶到那里时，塞德里克第二王子已经被普莱多大人踢开了。我就从那里跳起来，挡在两个人之间…。」
确实，回想起来的话，小刀是从和亚瑟出现时的方向相反的方向飞过来的。那么从方向上来说，亚兰队长他们比亚瑟更有可能。但从两个人的反应来看，似乎也不是他们。
「难道说是侵入者已经…？」
虽然是自己说出口的，但这句话还是让人不寒而栗。如果真的已经有人入侵了我国的话。
「不，我想也不一定是那样。和亚瑟一样，现在王居内分散著八番队。我想也有可能是其中的某个人在普莱多大人身陷险境时提供了帮助。」
埃里克副队长沉着的话语让我放下心来。确实，与其说所有的小刀都没刺中我们，不如说那些小刀都是被故意射偏几公分的。如果是入侵者的话，我们肯定会在那里受伤吧。
「在八番队里有多少人会用小刀？亚瑟。」
「我想有将近一半。因为很多人从入队后就开始向哈里森队长学习了。」
「如果小刀也像其他武器一样有弗里吉亚王国骑士团的纹章的话，至少可以判断出这些小刀的主人是来自外部还是内部…但骑士团的训练项目中没有飞刀呢。」
听他们所说，小刀等骑士团训练项目以外的武器，在实践中也被允许持有和使用。不过，国家并不会提供那些武器本身，所以都会各自使用自己拥有的东西的样子。
「小刀什么的都是用完就随便买的吧。即使拿著同样的小刀，也不知道对方是不是真的是那个人…。」
亚兰队长也像是有些困扰地挠著头。的确，这把刀本身真的是毫无特别之处的简单设计。去市场找找的话，无论哪里都有卖的吧。
「但是，如果帮助了我的话，为什么不出现呢…？居然什么都没说就走了什么的…。」
是对萨希斯王国的第二王子兵刃相向这件事感到畏惧吗？不，即使不是近卫骑士，为了帮助处于那种状态的身为第一王女的我，用威胁的方式投刀也是理所当然的处理。再加上，我和塞德里克第二王子都平安无事，谁也不会怪罪的。既然如此，就没有不站出来的理由才对。但…
「啊—……。」
「……。…毕竟是…八番队、呢。」
「不好意思，在我记得的人里面几乎全部都是这样…。」
亚兰队长、埃里克副队长苦笑著含糊说道，亚瑟用手捂住额头，低下了头。没想到八番队全员都是嫌疑人。
「因为八番队的人，基本上都是个人主义者、或者有回避与他人打交道的倾向。只要完成任务就行了、也有会这么说的人在…。」
「特别是从哈里森当上队长以后，这种类型的人就增加了吧？只是亚瑟在八番队里稍微有点特殊而已。」
是什么呢，那种隐藏角色的定位。我想起了好几位前世在动画和漫画中出现过的谜样男性角色。八番队几乎都是所谓的突击兵那样的黑色定位的人吧。
「姑且，我会先向哈里森队长报告、然后再向八番队的全员确认一下，……但是愿不愿意站出来就…。」
八番队里真的都尽是些极力不想扯上关系的人…亚瑟一脸抱歉地说着，这次我苦笑了一下。这样看起来是在尽可能地为他们说话的样子，但毕竟也会有一些讨厌与人交流的人，或者有交流障碍之类的吧…。
「姐姐大人！」
突如其来的声音让我回头一看，正好是缇娅拉从树丛中冲出来的瞬间。她就那样笔直地扑进我的怀里，紧紧地抱住我。
「对不起…我睡得太沉了…！」
我对这么说著、因为真的很担心而表情扭曲的缇娅拉感到非常抱歉。对了，我让静静地睡著的缇娅拉躺在那里后就移动到旁边的树丛里去了，所以在她醒来时已经看不到我的身影了。一定让她很担心吧。
「我才是，让你担心了对不起。是丢下你走掉的我有错。」
她摇摇头紧紧抱著我，我也回抱住她。
据埃里克副队长说，当他们注意到我的叫声赶来的时候，缇娅拉就已经醒了。就这样将缇娅拉交给侍女和卫兵们，只有近卫骑士和近卫兵三个人赶到我身边。在我消失、甚至发出尖叫后，近卫们跑了过来，缇娅拉在卫兵和侍女们的保护下，没想到竟然看到了塞德里克第二王子被卫兵们从树丛的另一边带了出来。让心地善良的缇娅拉不要担心才是无理取闹的要求。
我抚摸著缇娅拉的头，「差不多该回城堡了吧」对她说道。既然都让骑士团来作为我们的护卫了，我们还是留在城堡里会比较好吧。
现在，城堡里的卫兵应该已经来找我们了才对。而且，今天我跟瓦尔他们约好了要来取信，再不回去的话不行。
亚瑟也「到达城堡以前请让我也一起」这么说了，大家就这样一起前往王居。这次我拉起紧紧抱住我的缇娅拉的手，迈开脚步。…这时。
「…啊。」
突然，在脑海里想起来的事让我不禁脱口而出。
亚瑟他们「怎么了吗?!」三人用著相当厉害的气势异口同声地大声回应我。可能是因为刚才的事吧，我因他们为我担心的这份心意感到高兴，不禁苦笑著回头看向身后的三名近卫骑士和近卫兵杰克。
「刚才谢谢你们赶到我的身边。亚瑟也是、亚兰队长也是、埃里克副队长也是、杰克也是，大家都很帅气喔。」
我露出了笑容，和缇娅拉对视之后彼此也都笑了起来。我发自内心地觉得有大家在真是太好了。
……
普莱多这次再次朝向前方，与缇娅拉牵著手一起再次迈出脚步。
这副模样让近卫兵杰克静静地笑了笑，微微回头。刚才还跟自己一样站在普莱多身后的近卫骑士三人，现在都已经在背后了。他们的脚步有些缓慢，在自己身后摇摇晃晃地前行著。
三个人都同样地，双颊染上淡淡的绯红色。
像是对视线应该投向哪里而感到迷惑似的微微低著头，拼命紧抿著快要松弛下来的嘴角，用手捂住嘴巴，紧紧咬住下唇。
…塞德里克第二王子也是，和一位不得了的大人为敌了啊。
沉默寡言的近卫兵，仅仅在心中静静地思考。正因为从在城堡里的普莱多幼时开始，他就一直陪伴在她身边，所以现在才能客观地整理目前的状况。
…因为近卫骑士他们、以及包括自己在内的卫兵、侍女、缇娅拉大人。一下子就被囤积了那么多的不悦。
然后，如果刚才的事情被知道的话，其他的卫兵和侍女、上层部人士、最重要的是义弟史提尔大人、女王和王夫、普莱多雇佣的配送人们、甚至是仰慕普莱多大人的骑士团和吉尔贝尔宰相……会有更多的人与之为敌吧。
这正是代表，如果过度煽风点火，国家之间甚至可能发展成产生冲突的地步。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
193.非道王女接收报告
「呦，主人。这不挺慢的吗。」
走进客厅，瓦尔悠闲地躺在地板上。听城堡里的卫兵说，他在我们回到城堡的几分钟之前才来到这里的。幸好卫兵和侍女们姑且有带我们来客厅。
「主人，您好。」
「今天的工作也辛苦了！」
赛菲克和凯梅特特地从椅子上站起来向我打招呼。我向二人回以问候，接著总之先责备了躺在地板上的瓦尔。
「因为主人你来得太晚让我等得不耐烦了啊。」
瓦尔笑了笑，那句回答显然就像是在说是让他们等得太久的我有错，我不甘心地噘起嘴。
「并没有让你等那么久吧?!」
「见不到主人的时间比千年还来得漫长。这么说的话，女人就会感到满足吗？」
啊啊又用了这种说法!!
咯咯地笑著戏弄我的瓦尔让我不由自主地张大了鼻孔感到不满。然而我的模样却更加激起瓦尔发出愉快的坏笑。
最近不知道是不是受了雷昂的影响，偶尔话语里还夹杂著这种诗意的言语。至少雷昂不要受到瓦尔的性格影响就好了。
「总之！这是今日份的信件，就拜托你了。」
我把专属侍女玛丽和罗特从我房间里拿来的三封信件交给瓦尔。瓦尔用指尖夹著信接过，收进怀里，慢悠悠地坐回地板上。
「说起来啊主人，你之前说的料理做好了吗？」
呜呃！
瓦尔随口一说的话语让我想起了塞德里克第二王子，不由得语塞了、拳头也在微微颤抖。
亚瑟不在这里真是太好了。如果不是因为八番队的任务而在城堡前面道别的话，现在就不得不再次提起那件令人火大的事。
可能是对我的模样产生了违和感，瓦尔挑起一边的眉毛「怎么了？」问道。
「姐、姐姐大人的料理有好好地做出来的！只是…，…被吃掉了。」
「哈啊？」
缇娅拉代替沉默著的我说明道，瓦尔用傻气的声音反问道。就这样「被谁？」他一副不明白这是什么意思似地问道，这一次缇娅拉也像是不知该说什么一样，一时语塞。埃里克副队长和亚兰队长也小心翼翼地将视线转向我。
「……被塞德里克第二王子。」
我忍不住移开视线，回了一句。于是这次是瓦尔用更大的声音「哈啊?!」和凯梅特的「欸?!」和赛菲克「王子大人??」三人的声音重叠在一起。
「对不起…好不容易你们都特地给我送来了。」
我勉强地挤出一句道歉的话，赛菲克跟凯梅特用著厉害的气势「没有这种事！」「请打起精神来！」安慰了我。瓦尔像是很惊讶似地皱了皱眉「食材什么的怎么都好」边说边来回看了看我和缇娅拉。
「所以？又是主人把食物喂给他来搞好关系了？」
「不是的。」
到底把我当成什么了。
瓦尔的话让我有些不悦地打断道。也许是我的回答出乎意料，瓦尔的眼睛稍微瞪圆了一下。
「倒不如说刚刚才发生了争执。」
我姑且一边叮嘱了瓦尔他们不要把这些说出去，一边说道。凯梅特和赛菲克点了点头。对于就这样叹了口气的我，瓦尔又像是饶有兴趣地开口道。
「嘿欸～那这次是主人的单相思吗？也是有这种稀奇的」
「最——讨厌了!!」
单相思这个词本身就让人很想吐槽，但现在因为各式各样的事情，点燃了我的导火线。
我盖过瓦尔的声音大声喊道，下个瞬间，整个房间一下子安静了下来。
赛菲克和凯梅特也张大了嘴，就连本来在嘲笑我的瓦尔本人也张著嘴，目瞪口呆地眨了好几下眼睛。
鼓起脸颊、愤怒之情流露而出的我被缇娅拉和专属侍女罗特与玛丽抚摸著头和背，安抚著我。
对于深深地吸了一口气，想要冷静下来的我。瓦尔一脸愕然地「是在说我？还是那个王子大人？」问道。
「……是在说塞德里克第二王子。」
这么大声对不起、我一边道歉一边再次叹了口气，不行，再不好好整顿好情绪的话。总觉得自己会如此生气的原因是不是因为随著年龄的增长而变得越来越像最终Boss女王普莱多那样心胸狭隘了，连我自己都开始担心起来。
「……竟然能让主人说到这种地步…。」
真强啊那个笨蛋王子、瓦尔带著半分佩服地抱起胳膊盯著我的脸。
赛菲克和凯梅特也像在附和似的，两人紧紧抓住瓦尔的胳膊、连连点头。…怎么办呢，是不是刚刚让这两人感到害怕了。
就这样，瓦尔对缇娅拉问说究竟做了什么才会让我这么生气，而缇娅拉则「嘛，有各式各样的原因…」苦笑著含糊了一下。真的很谢谢你。
塞德里克第二王子…。
没想到，他真的要像游戏里对缇娅拉说的那样，打算三天内就让我迷恋上他什么的。
在游戏中也是，他打算在三天内就让缇娅拉坠入爱河。因为即使一年后性格有所改善，他对自己的容貌还是有著绝对自信的。
然后这次，他想把这个方法用在我身上。
他应该是觉得如果我爱上了他的话，即使传达了本来的目的，在第一王女的支持下同盟也会顺利通过吧。所以在第一天的时候也没有说出本来的目的。他一定是想在缔结同盟之前让我成为他的俘虏，然后再把目的说出来吧。
真的是，大笨蛋也该有个限度。
如果是女王的话另当别论，但让作为第一王女的我一厢情愿地决定同盟什么的，母亲大人他们可还没愚蠢到那种程度。而且，反而还做出了各种不敬、无礼、擅自吃掉别人的东西的这种暴行…!!甚至还反过来对我生气是怎样!?
『你知道我、大哥、究竟有多拼命!!为了这个同盟究竟花费了多少力气‼︎哥哥究竟被逼到多么走投无路吗?!』
「……。」
…我知道，他很拼命。理由也好情况也好全都是。
但是，在被矜持所束缚的这个时刻，他看起来也根本没有在拼命吧。
…为什么，会变成这样呢。
游戏中的他明明是以更加拼命、切实、急迫的姿态在请求著同盟。
还是说，塞德里克之所以表现出那种姿态，是因为交涉对象是极恶非道的恐怖女王普莱多？
即便情况相同，只要对方不一样的话态度就会产生如此大的不同，让人稍微感到有点幻灭。明明在游戏中是普通喜欢的角色。
「…说起来，来的时候一群骑士在那边吵吵嚷嚷的，又发生了什么骚动吗。」
不知道是不是因为我什么都没说，瓦尔咂著嘴抛出了另一个话题。「啊」我抬起头，看见他一脸不耐烦地盯著我。
「确实…记得是王族和塞德里克第二王子的护卫与警备、呢。」
我一边回想著亚瑟的话，一边像是要向埃里克副队长确认似的投以视线。「是的，亚瑟就是这么说的」他向我点了点头。
「有保护的价值吗？那个笨蛋王子。」
瓦尔那极其失礼的发言让所有人都无法否认，陷入沉默之中。
我作为代表「因为是今后要缔结同盟的对象」回答道，但他似乎还是像无法接受似的扭动脖子发出咯吱咯吱的声音。
塞德里克第二王子一定是因为骑士们突然的大量部署而感到惊慌失措吧。自己本来的目的是不是暴露了之类的。
但是，如果真的暴露了的话，现在这个时机也是最糟的。不但没有让我迷恋上他，反而还惹怒了我，甚至还让我说出了「最讨厌」这种孩子气的暴言。所以他一看到我的时候，就迫不及待地开始向我道歉。想把现在的负面状况归零。
为了即使在之后关于同盟的会谈中被母亲大人指出了他本来的目的，至少也不要让生气的我反对或妨碍同盟。
…真——的是失礼至极。
哈啊啊啊啊啊…我按著头发出长长的叹息，缇娅拉问我要不要坐下。我依著她的建议，坐在侍女拉到我身边的椅子上。
从昨天开始，我内心的普莱多已经一遍又一遍地「想给他一点颜色瞧瞧」「想就这样放任不管」在发牢骚。
但是，这是不行的。因为，一直躲在自国的他特地来我国访问的原因是…
叩叩
突然的敲门声让所有人的视线转向门的方向。然后「姐姐，打扰了」传来了史提尔的声音，门开了，史提尔一手拿著一叠文件，平静地走了进来。
「史提尔。怎么了？和维斯特叔父大人的工作呢？」
这次并没有把史提尔叫来才对。因为只需要把信件交给瓦尔，而且昨天才刚刚收到需要史提尔检查的给吉尔贝尔宰相的文件。
「不，姑且，这也是维斯特摄政所吩咐的工作。因为是与身为第一王女和第二王女的姐姐和缇娅拉也有所关联的内容，所以希望由我来说明和报告。」
嘛、虽然这里也有外部人士，不过无所谓吧、斯泰尔轻轻瞥了一眼瓦尔，再次拿起文件确认里面的内容。用著清晰的口吻将概括的内容告诉我们。
「现在，和滞留在我们城堡的哈那兹欧联合王国的萨希斯王国第二王子、塞德里克王子的同盟交涉…。」
史提尔的话让我稍微松了一口气。看来只是关于今天的同盟交涉。是吗，恐怕我们也要再次同席
「暂时冻结了。」
欸。
「我国有必要重新考虑“与萨希斯王国的同盟交涉”本身这个问题、母亲大人是这么判断的。」
欸欸？
「因此，会让塞德里克第二王子在此期间决定要继续滞留、亦或是暂时归国。现在，吉尔贝尔去询问他的意愿了。」
我对史提尔平淡的话语感到非常困惑。等等，暂时冻结的话，那塞德里克第二王子本来的目的…！
「到底为什么会变成这样呢？」
像是感到不可思议的缇娅拉比我更先歪著头对史提尔问道。亚兰队长他们也惊讶地瞪大了双眼。我担心著难不成是塞德里克第二王子刚才对我做的事已经被母亲大人发现了。
「状况改变了。现在，在没有掌握一切的情况下缔结同盟是非常危险的。即使要结成同盟，也是在得到确切的证据之后。」
史提尔的话让我有种非常讨厌的预感。我明明现在也没有在说谎，却冷汗直流。然后，史提尔接下来说出的话语让我感到一阵晕眩。
「哈那兹欧联合王国以同盟为基础，有著将我国卷入战争的可能性。」
不行，完全暴露了。
不愧是维斯特叔父大人。啊啊真是的，所以说明明早点在第一次同盟交涉的时候自己亲口说出来不就就好了。但是，因为有这种可能性，所以同盟交涉被母亲大人冻结的话也就是说，母亲大人的意思是不管怎样，这次都不会干涉吗。但是，那样实在是…。
脑子里为了思考接下来该怎么办而不停地转动，我拼命忍耐著不让自己不小心抱住头。总之，现在必须装出不知道的样子。
史提尔再次开口，我有意识地屏住呼吸。
现在，维斯特叔父大人和母亲大人对现状的把握到了什么程度呢。如果不明白这一点，我自身也无能为力。
现在我国掌握的情报要是越少，让塞德里克第二王子坦白真相、一切从零开始的话，与母亲大人重新交涉的可能性和希望就越小。
由于紧张，我下意识地用另一只手紧紧握住自己的手，然后
心脏，剧烈跳动。
「为了让哈那兹欧联合王国侵略我国弗里吉亚王国、或是为了让弗里吉亚王国协助侵略他国而缔结同盟。…这就是现在的哈那兹欧联合王国和塞德里克第二王子的嫌疑。」
因为史提尔的，那句话。
—————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
194.非道王女威胁了
「暂时…冻结…?!」
喀哒一声，塞德里克第二王子坐的椅子发出声响，他茫然地站在原地。因为惊愕而表情僵硬、时不时抽搐几下。
「这是怎么回事…!?到昨天为止双方的条件都确实没有问题不是吗?!吉尔贝尔宰相阁下!!」
因为太过动摇的缘故，他拉高了声音，难以置信地瞪著我。脸色也因有些愤怒的关系红了起来，全身游走著紧张的情绪。
「是的，“到昨天为止”呢。」
为了安抚开始变得激动的塞德里克第二王子，我慢慢地回了他一句话。但他依然像是无法接受般，一个人摇了摇头、咬紧牙关。
「！难不成，是普莱多第一王女殿下…!!」
突然出现的普莱多大人的名字，让我不禁歪了歪头。是指昨天史提尔大人所责备的塞德里克第二王子的行为吗？难道说，他认为普莱多大人是为了泄愤而出手暂时冻结同盟交涉吗。
「？普莱多大人，怎么了吗。恐怕现在，普莱多大人也已经接到通知了吧…。」
我故意摆出一副莫名其妙的表情后，他就像是发现自己说漏了嘴似的瞪大眼睛，然后将视线下移「不，什么都没有」这么说著的他脸上明显染上了困惑和疑惑。
等他稍微冷静下来后，我再次请他坐下，他坐下后，我也坐在隔著桌子的对面的椅子上。
「…塞德里克第二王子殿下，您有没有什么要告诉我们的事呢。」
坐在那里低著头的他听到我的话后，瞬间抬起头来，深深地倒吸了一口气。昨天的谒见时也是这样，看来他似乎并不适合参与这样的交涉。
「刚才，得到了新的情报。可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚纳王国…。这些都是被认为是哈那兹欧联合王国的邻近国的国家。」
抵达维斯特摄政身边的使者的报告。
这数十年来，一直拒绝与许多国家交流的哈那兹欧王国。在塞德里克第二王子为了与我国进行同盟谈判而离开国家的两天前，他们允许了某个国家的访问。
可佩兰迪王国。
那辆马车被允许进入哈那兹欧联合王国的时候，被我国的使者偶然看到了。
另外，滞留在可佩兰迪王国的我国的另一位使者，也确认了王族的马车已经驶向国外。
从双方使者记载的大致时间也吻合。
然后，今早收到了来自使者的进一步情报。
同样是哈那兹欧联合王国的近邻国的阿拉塔王国和拉芙蕾西亚纳王国。
这两个国家已经开始了战备的事实。
突然的进攻准备、邻近两国几乎同时起兵，让人很难认为是偶然。
「我方已经掌握了可佩兰迪王国访问哈那兹欧联合王国、以及阿拉塔王国和拉芙蕾西亚纳王国开始战备的情况。」
当然，这三个国家之间甚至有个很大的联系。
塞德里克第二王子对我的话语咬牙切齿、握紧拳头。果然，他似乎也知道这件事。…然后，隐瞒了。
「还请您，能够详细说明一下。塞德里克第二王子殿下。」
这三个国家，与哈那兹欧联合王国的关系。
如果无法明白这一点，信赖也好、同盟也好，全都无法成立。
但是，塞德里克第二王子的视线徬徨著，只是一味地闭上了嘴。
他之所以沉默的理由，也就是说维斯特摄政所担心的事情真的应验了吗。
那么这样一来，弗里吉亚王国与哈那兹欧联合王国的同盟就不得不变回一张白纸了。
「……唔、那也就是说…根据说明也有可能取消同盟、的意思吗…。」
端正的面容扭曲著、眉头紧紧皱在一起的塞德里克第二王子的手臂、肩膀和整个身体都因恐惧而战栗，像是硬挤出话语一样，终于开口了。
我为了避免无礼而小心翼翼地肯定了他，他又开始陷入沉默了。没办法，我只好继续跟他说明。
「…塞德里克第二王子殿下。当然，关于同盟的走向，终究是“根据事实”而定。作为希望与哈那兹欧联合王国透过同盟实现和平的我国，也希望尽可能实现彼此的同盟关」
「什么“和平”啊!!不过是拥有如此强大的力量却因国家的骄傲而不敢投身战场的懦夫!!」
砰!!仿佛要盖过我的话一样，塞德里克第二王子用力撑著面前的桌子，发出了声响。他的肩膀上下起伏喘息著，一副激动模样的他再次站起身来，用燃烧起来的双瞳瞪著我。
「战场…？」
果然，阿拉塔王国和拉芙蕾西亚纳王国的战备与他们并非毫无关系。
听见我的反问，他像是噎住喉咙似地语塞了，仿佛在后悔自己不自觉地脱口而出的话一般紧咬牙关。
「关于“懦夫”这句话，我就保留在心底吧。还请您详细说明。战场，也就是说果然是哈那兹欧联合王国近期…」
「已经够了…‼」
再一次，他的叫声打断了我的话。
他双手撑在桌子上低著头，那声音听起来相当悲痛。
「我已经充分理解弗里吉亚王国没有那个意向了…！即便如此，如果同盟还是无法实现的话，那就已经没有什么可对贵国说的话了。我在这里先失陪了。」
这一次，他猛地从椅子上站起来，回过头来命令周围的侍女和卫兵开始准备回国。
「！请稍等一下，塞德里克第二王子殿下。」
我记得确实女王…罗莎大人说了无论是回国还是长期滞留都可以。但是，如果任由他带著这样的愤怒回国的话，双方不仅会留有遗恨，今后的关系也会产生伤痕。我为了让他重新冷静下来而再次向他说了几句话。在这段时间里，激动的他身边的侍女们为了收拾行李而忙得不可开交。
「我国希望与萨希斯王国结盟的意向没有改变。」
对于我的话语，他回以瞪视，渐渐放慢了紊乱的呼吸。还在倾听我说的话也就是代表他多少还保留著些许理性吧。
「我方收到的情报原本就不能说是完全确定。也十分有可能是您所知的事实与我方得知的情报产生偏离。」
不能就这样把现在这种状态的他送回国。这件事可以确信。我不断地说著，希望能挽留他。
…最重要的是，现在他那惊慌失措的样子，简直就跟某个我相当熟悉的愚者一模一样。
「女王陛下和我们都还在调查阶段。正因为如此，我才希望您能告诉我详细情况。」
「…但是，如果事态如你们所预料的那样的话，弗里吉亚王国就没有缔结同盟的打算。…所以才会暂时冻结吧。」
稍微冷静了几分的他的语，这次让我沉默了。无法否认。但是，那是什么呢…为了确认这一点，现在需要他哪怕一点的情报。
罗莎大人和维斯特摄政，还有王夫阿尔伯特正在审议当中。为了今后与萨希斯王国的同盟，身为第二王子的他的情报是不可或缺的。
但是，他背对著沉默不语的我，朝门口走去。俐落地收拾好行李的侍女们抱著行李跟在塞德里克第二王子身后。就在我再次要对著他的后背开口的时候。
砰砰！
明明是第二王子的房间，却响起了强烈的敲门声，塞德里克第二王子也惊讶地在门前停下了脚步。「打扰了」传来了这样的声音，与此同时卫兵打开了门。然后，面对坦荡地出现在这里的那位大人，不仅是我，连塞德里克第二王子都睁大了眼睛，退后了一步。
「普莱多第一王女…殿下。」
他不自觉地脱口而出，因惊愕而无法将视线从普莱多大人身上移开。她的背后还有史提尔大人、缇娅拉大人，以及近卫骑士、近卫兵。在最后一人进入室内的同时，门又被关上了。
面对挡在门前的普莱多大人，塞德里克第二王子难以掩饰困惑地陷入僵持状态。
「……看来，赶上了呢。」
普莱多大人看著整理房间内行李的侍女和卫兵们，轻轻地松了口气。她那平静的眼神，最后慢慢地转向塞德里克第二王子。
「塞德里克第二王子殿下。您还不能回国。」
什、普莱多大人的话语让塞德里克第二王子语塞了。即使被那双燃烧著赤红的眼睛瞪视，普莱多大人也毫不胆怯地从正面回视著他。对那位大人来说，塞德里克第二王子的眼神现在已经不值得害怕了。
「…非常抱歉，请容我拒绝。弗里吉亚王国与我国的同盟交涉已经决裂了。我已经没有需要继续待在这里的理由了。…因此，也没有必要说明我国的情况。」
最后他将视线从普莱多大人身上移开，转向了我。恐怕这就是他对我的回答吧。
「不可以。在您亲口将一切告诉我的母亲大人以前，我是不会让您回去的。」
普莱多大人斩钉截铁的话语让塞德里克第二王子瞪大了双眼。他像是想回复什么、但自己的言语却跟不上感情一样。看准了这一点，普莱多大人继续说道。
「如果，如果您无论如何都要回去的话，我也有自己的考量。」
普莱多大人向塞德里克第二王子投以了罕见的、带有强烈敌意的眼神。「考量…？」在脑海中的疑问先脱口而出，他终于开口说话了，普莱多大人微微颔首，同时，身后的两名近卫骑士守护著普莱多大人。
甚至在普莱多大人的旁边，史提尔大人也与她并肩、警惕地瞪向塞德里克第二王子。
「您在这几天，对我犯下的无礼和暴力。我会将这一切全部都向母亲大人报告。」
普莱多大人的话这次让塞德里克第二王子的呼吸瞬间停止，他哑口无言。嘴巴像鱼一样张开、缩放的瞳孔微微摇晃著，视线紧紧地捕捉了普莱多大人的身影。
「我国有著过于充分的理由可以拘留您，以及，…甚至可能引发国家之间的冲突吧。」
普莱多大人的发言，这次不仅是塞德里克第二王子，在场的所有人都屏住了呼吸。这句话，不管谁来听都只能认为是威胁。普莱多大人试图用言语束缚住萨希斯王国的第二王子。
…但是，我还记得。普莱多大人这出乎意料的话语所代表的意思。
我是知道的。
这位大人，以这样的话语来束缚对方之时。
这位大人，对他人挥舞著己身的权力之时。
那正是，为了那个人而有所行动之时。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
195.义弟前行了
从塞德里克第二王子来访我国后，已经经过了三天。
第一天对我的姐姐、普莱多做出了无礼的举动。
第二天对普莱多犯下了粗暴的行为。
然后是第三天。按当初的预定的话，本应是他该回国的今日。
塞德里克第二王子依然还滞留在我们的城堡。
当然，是普莱多拦住了塞德里克第二王子。
哈那兹欧联合王国和可佩兰迪王国之间的联系。
还有阿拉塔王国和拉芙蕾西亚纳王国的战备。
因此而被冻结的与萨希斯王国进行的同盟交涉。
我报告完这些之后，普莱多便急急忙忙赶往塞德里克第二王子身边。
甚至还强行挽留本来应该是连脸都不想见才对的塞德里克第二王子，让他向母亲大人说明他们国家的情况。
但是，塞德里克第二王子却依然不愿开口。
「…塞德里克第二王子今天早上也还没从房间里出来吗？」
刚吃完早餐，自言自语的普莱多的话让我向周围的侍女们确认了一下。从侍女们的反应来看，他好像还没有从房间里出来。我「似乎是这样呢」回了一句后，普莱多缓缓地、沉沉地叹了口气。
「姐姐大人，挽留塞德里克第二王子真的好吗？」
缇娅拉微微歪著头向普莱多问道。我也非常同意那句话。普莱多对缇娅拉「嗯…对不起喔，甚至还让缇娅拉和史提尔都这么担心」苦笑著点了点头。虽然我和缇娅拉都摇摇头否定了，但我们确实都相当担心普莱多。
昨天，因普莱多的发言而取消了归国计划的塞德里克第二王子，就这样把包括吉尔贝尔的在场所有人赶了出去，只留下自国的侍女和卫兵，把自己关在了房间里。
甚至在那之后还从缇娅拉那里详细打听到，那家伙在片刻之前还对普莱多做出了粗暴的举动。不仅有国家之间的疑惑，在那之上还有对普莱多的种种无礼。明明即使普莱多将他赶出国家也不够，为何要挽留他呢。
我知道普莱多的这种行为至今为止也发生了好几次。但是，…对于那种人品受到质疑的王子，该不会也。
不管怎么看，塞德里克第二王子在身为一名王族之前，作为一个人的人品就受到了怀疑。为什么要对那样的男人做到这种地步。
……不，这种问题事到如今已经没有任何意义了。对即使面对吉尔贝尔和瓦尔也依旧伸出了援手的普莱多来说，这种问题已经是个愚问了。
毕竟是普莱多，恐怕就是这么一回事吧、这我也已经察觉了。
被塞德里克第二王子赶出房间后，我和缇娅拉、吉尔贝尔一起向普莱多询问了她的用意。虽然普莱多说了她预知到与塞德里克第二王子相关的事，但并没有透露具体内容。「因为这必须由塞德里克第二王子亲口说出来」普莱多这么说完后，用著严厉的眼神瞪向塞德里克第二王子的房门。
然后，还这么说了。
『明天，等他冷静下来后，我会再重新跟他说一次。……绝对不能让他就这样回国。』
与以往不同的是，她对想要伸出手的人也满溢著愤怒。是对连自己那么讨厌的对象都不能置之不理的自己的焦躁呢、还是对不肯坦白的塞德里克第二王子的焦躁吗、抑或是对隐藏在塞德里克第二王子内心更深处的什么的敌意吗。…这些都还没有确切的证据。
「…呐、……尔。……提尔…？」
但是，普莱多又想一个人解决吗。一个人承担、然后烦恼吗。而且还是为了那个无礼的塞德里克第二王子。果然，还是应该由我再一次质问普莱多吗。但是，如果普莱多说没有从自己口中说出来的打算的话，那就不应该勉强她说出来…不，那么做的话就又像一年前那样重蹈覆辙了。但是，我现在几乎不能和普莱多一起行动。对这样的我坦白又有什么用呢。如果是这样的话，干脆至少也要让亚瑟替我来说服普莱
「…提尔、…史提尔？…呐、史提尔！你还好吗??」
「！…不好意思，刚才稍微在思考一点事情。」
回过神来，普莱多正担心地盯著我的脸。糟了，好像是思考得太过投入了。普莱多牵著缇娅拉的手，准备和等一下要前往维斯特叔父大人房间的我道别。她担心我的身体状况，但我否定了，并问她刚才要跟我说什么。
「…今天，中午以前亚瑟和埃里克副队长会来。」
「是的，我也知道。也请多加关照亚瑟。」
我对普莱多的话点了点头，露出微笑。亚瑟和近卫骑士的任务分担我全都已经记在脑子里了。如果亚瑟在普莱多身边的话，至少今天的前半天可以安心下来。而且亚瑟已经两次都从塞德里克第二王子的魔掌中保护了普莱多。
「嗯。所以，我想趁这段时间去跟塞德里克第二王子谈话。昨天亚瑟也帮了我，…因为有亚瑟在的话就会很安心。」
当然，我也非常赞成。不，不如说我原本就希望是这样。这样的话即使发生了什么事的时候也能安心，我也能放心地集中精力处理摄政业务。
「…然后喔，…那个…如果，觉得困扰、要拒绝的话也完全可以的。」
普莱多罕见结结巴巴地说著，对于这样她，我和缇娅拉都歪了歪头。她有点难为情地把视线从我身上移开，虽然有些不合时宜、但用指尖挠著脸颊的动作让我不自觉地感到非常可爱。
但是，普莱多接下来的话让我的想法瞬间像是泡影一样被打消了。
「要去找塞德里克第二王子谈话的时候，…史提尔也、可以一起来吗…？」
当然，休息时间的空档也可以。羞涩地对我说道的普莱多让我的大脑一片空白。自己也很清楚脸上的表情一定是凝固了。没有注意到这点的普莱多继续说著。
「对不起，说了这么软弱的话。…但是，只要你能在我身边我就会感到很安心。如果觉得困扰的话，那时候」
「我会去。」
普莱多还没来得及继续说下去，我就已经先一步给予回应了。普莱多瞪大了双眼、惊讶地眨著。但是，不在意这些的我飞快地将言语从舌尖吐露。
「我会去。我会请求维斯特叔父大人，无论如何都务必在亚瑟在场的时候给我一点休息时间。还请普莱多稍等一下。一定、我一定会去迎接你的。」
自己也很清楚自己在说什么。但是，我并不想压抑。只是不停地让心脏的鼓动加速著、对普莱多说道。普莱多旁边的缇娅拉似乎看穿了我的心思一样，很高兴似地来回打量著我和普莱多。
虽然普莱多就这样稍微瞪大了眼睛，但我说完后，她又向我露出一个柔和的微笑。
「谢谢你，史提尔。我非常高兴喔。」
光凭那句话，我的心脏就发出了高鸣声。不自觉地单手按住胸口，就这样向普莱多回以了一个问候。普莱多也向缇娅拉问了到时候能不能一起来，缇娅拉马上答应了之后，这次普莱多温柔地摸了摸缇娅拉的头。
「那么，我就先离开了。工作结束后，我马上前往普莱多的房间的。」
我知道了、不要勉强自己喔。在普莱多和缇娅拉如此目送之下，我快步朝维斯特叔父大人所在的地方走去。
ー不行了。
我知道，这太不谨慎了。
普莱多希望我和亚瑟，以及缇娅拉都在她身边的话也就是说，她在塞德里克第二王子身上感受到了这种地步的威胁性。
ー不行了不行了不行了…！
我驱使著双脚加快速度，拼命朝笔直的走廊拐角前进。
……塞德里克第二王子，对普莱多犯下了甚至能让她感到威胁性的各式各样的罪行。光亲吻她的头发还不够，还想要夺去她的嘴唇，根据缇娅拉的说法，她还对普莱多出手了、把她压到了树上。普莱多对于一个人面对他这件事感到讨厌、害怕也是理所当然的。
ー…唔、冷静点…！
好不容易拐过拐角，我微微回头。没事的，在这里已经看不到普莱多和缇娅拉了。
…是啊，现在我应该生气才对。对那个让普莱多害怕到这种程度的男人。那个对普莱多做出那种程度的愚行的第二王子！
然而。
「〜〜〜〜唔…。」
…好高兴。
拐过转角的同时，我靠在墙上，一边用单手按住松弛的嘴角，一边调整呼吸。不行，即使不愿意我也相当明白，身体刚一放松下来后，就像燃烧起来似的浑身发热。如果这里有镜子的话，一定能看到连耳朵都被染上了红色吧。
好高兴。那个普莱多。将我、我本身这个存在视为必要的。
至今为止，因为这个特殊能力的必要性而被拜托过好几次。每次都觉得自己能有这样的特殊能力真是太好了，也感到很自豪。但是，特别是预知到什么之后的普莱多总是想靠自己解决一切。尽可能不想给我们添麻烦、不想让我们担心。一年前甚至因此而被拉开距离了。
那个普莱多，终于与特殊能力无关、仰赖了作为“史提尔”的我。
或许是出于作为姐姐、作为第一王女的矜持，她有些羞涩。尽管如此，还是依赖了我。
她常常为跟随著维斯特叔父大人、总是很忙碌的我担心。现在在城堡里不仅有近卫兵，还有两名近卫骑士常驻著。亚瑟这次也会一起陪著她。然而。
即使如此，还是希望我能陪著她…!!
在知道会给我带来麻烦、也知道面对塞德里克第二王子，这样的护卫已经十分充足的基础上！即使如此，还是向我请求了!!说了希望我能跟她一起!!
不行了，因为太过高兴，无法缓和松弛的嘴角。再这样下去，就不能向维斯特叔父大人拜托了。说到底这也是相当不谨慎的，明明普莱多都害怕到了那种程度。我也必须好好振作精
『只要你能在我身边我就会感到很安心』
「〜〜唔!!!!」
不行了，脸又开始发热了。
光是遮掩嘴角也完全不够，所以我用双手捂住脸，当场坐在那里。周围的侍女和卫兵察觉到后向我搭话了，「我没事的」光是回以这句话就已经到达极限了。
普莱多的，那羞涩的笑容、和声音。仅仅是一想起，爱怜就会不自觉地一个劲从我心中满溢而出。
只要在身边、之类的。
我的存在，就会让她感到安心、之类的。
从一年前开始，两人在一起的次数就变得越来越少，我也常常对于会不会跟普莱多关系变得疏远这件事而感到不安。
普莱多的那句话，对我来说究竟有多么重要，她一定不明白吧。
「……………会在。」
我会，在你的身边。
无数次立下决心的这个想法，再一次重新和话语一同铭刻在这副身躯上。
普拉多又会再次向塞德里克第二王子伸出慈悲之手吗。
那么，是想阻止塞德里克第二王子和哈那兹欧联合王国将战火蔓延到我国、或者其他国家吗。
从迄今为止所见所闻的塞德里克第二王子的品性来推测，即使对方是普莱多，我也不觉得他会轻易点头。
这是我第三次，和塞德里克第二王子见面。
他是连一次的警告都没能听进去，又再度对普莱多犯下愚行的愚者。
塞德里克·席尔巴·罗威尔。
不要以为普莱多的慈悲会持续到永远。
如果要把普莱多伸出的那只手挥开的话，那也无所谓。
但是如果，你有著想伤害我国和普莱多的打算的话…那时就算她原谅了，我们也绝不会饶恕。
就算你们，哈那兹欧联合王国将我国视为目标、想要收入囊中也是一样。
可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚纳王国。
正如维斯特叔父大人所推测的那样，即使和这三个国家有所牵连，哈那兹欧联合王国也和“那个大国”的存在…目前还没有关系。
拉基亚帝国。
即使被视为目标、但最后对方也终究会因那份侵略的恐怖而失去理智的大国。
要来的话，就来吧。
如果是为你们准备的银盘的话，我一定会擦得干干净净的。
与你们的，首级一同。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
196.非道王女面对面了、
「久等了，普莱多。」
史提尔从维斯特叔父大人那里得到了休息时间，而且还是在午餐前。原本还希望能够在午餐后的我和缇娅拉、亚瑟和埃里克副队长都吃了一惊。
虽然史提尔用著一脸冷静的表情「我觉得越快越好」对我说道，但摄政业务并不是那么容易就能挪出空闲时间的。而且，对史提尔疼爱有加的吉尔贝尔宰相暂且不论，但对方是对规则非常严格的维斯特叔父大人。到底是怎么做才能这么快就结束的呢？在前往塞德里克第二王子的房间的途中，我向史提尔问道，他听见这个问题后对我露出了一丝无畏的笑容。
「我向维斯特叔父大人请求了，将到我休息时间之前该做的工作全部都先交给我。因为那些全部都做完了，所以休息时间也可以允许了。」
这也是吉尔贝尔以前做过的。这么说著笑了的史提尔总觉得跟吉尔贝尔宰相的影子重叠在一起了。真是可怕的英才教育。在这几年里，他似乎已经继承了吉尔贝尔宰相的狡诈。
「如果、还有什么事的话，请不要客气地来找我。无论何时我都会抽出时间给你看的。」
谢谢你、我向他道谢，再次觉得史提尔不愧是在游戏中早早就成为了摄政的年轻天才。
史提尔跟缇娅拉都马上答应了我，真的是太好了。
亚瑟作为近卫骑士，即使在城堡内也能陪在我身边真的是太好了。
…说实话，我还挺害怕去见塞德里克第二王子的。虽然自从见面还没经过三天，但也发生过昨天那样的事。虽说是突然袭击，但我在力量上完全敌不过他的这点后来渐渐变得越来越可怕。因为身为最终Boss普莱多唯一的弱点的“无力”被击中了。
如果那个时候不是八番队的某人或亚瑟第一个出手相助，之后会变成怎样我也不清楚。毕竟他说到底也还是第二王子，应该不会对第一王女施加更严重的暴力吧，但即便如此，恐怖的事还是很恐怖。
昨天听见史提尔的报告后，我为了挽留他而费了一番口舌，不过那也还是因为大家都在我身边，所以我才能理所当然地过去。
正因如此，今天。史提尔、缇娅拉、亚瑟的存在是让我如此安心。
向身为弟弟的史提尔和妹妹缇娅拉提出这种相当没出息的请求让我觉得很难为情，即使如此他们还是爽快地答应了，我真的很高兴。
今天见到亚瑟后，我马上就请求他和埃里克副队长说希望他们能够陪我一起去，两个人立刻就点头答应了。「如果普莱多大人发生了什么的我，我绝对会保护您的」他对我气势十足地说道，让我松了一口气。
所以，我也能毫不畏惧地面对他。
「塞德里克第二王子殿下。是我，我想和您谈谈昨天的事情。」
我站在他的房间前，隔著门向他问候。据卫兵说，他一次也没有从房间里出来。虽然卫兵也替我敲了好几次门，但都没有要开门的迹象。连续敲了几分钟后，终于得到的回应却「没什么好说的」只有这样一句话。虽说是因为我，但窝在别人的城堡里，而且还什么都不愿意说，简直就像小孩子在闹脾气一样。…不，实际上就是这样吧。因为他是以自己的意志让自己的时间停滞了。但是，再这样下去永远也结束不了。
没办法，只好用我们城堡的钥匙硬是将门打开进去。因为是在我们的城堡里，就算从房间内锁上门，作为王族的我们也没有进不去的地方。
咔嚓、随著一声金属声，门开了。
近卫兵杰克和卫兵一起打开了门。「失礼了」我简短地说到后，全体人员就强行进入了房间。塞德里克第二王子的侍女和卫兵都满脸为难地挡在面前，虽然对他们感到很抱歉，但我们还是勉强将他们拉开了。「无礼者!!」塞德里克第二王子的怒吼声响起，我毫不在意地走到房间的正中央，站在塞德里克第二王子面前前。
他将身子靠在沙发上，那双燃烧起来的火红的眼睛瞪著我。我知道，他讨厌我。
然后，我也讨厌他。
「您打算坚持到什么时候呢。」
我回瞪著坐在沙发上的他，大声说道。无聊、他喃喃道，正准备起身，但当他看向史提尔和亚瑟时瞪大了眼睛、动作又停止了。全身绷得紧紧的，手指嵚入沙发的扶手。似乎是在我国的第一王子和近卫骑士面前，他也不得不停止进一步的暴行。
「…普莱多第一王女殿下，我只是按照您的要求而已。但是，…对于没有缔结同盟的意向的弗里吉亚王国，没有国王的许可的话，我无法再与您谈论我国的事情。」
「未经国王允许就前来我国交涉访问，事到如今还在这里说什么。」
什?!这一次，塞德里克第二王子起身站了起来。不仅是他，还有他的侍女和卫兵也是如此。就连不知道这一事实的史提尔他们也惊愕得哑口无言。
…糟了。语气立刻变得严厉起来了。
我在心里稍微反省了一下，这次抬头看著他的脸。瞪大的瞳孔深处在晃动。似乎本想说点什么、但还是因为不想说多余的话而闭上了嘴。
虽然努力不表现在表情上，但他的脸颊上依然流下了一滴汗。
「为什么，你会…。」
终于脱口而出的只有这句话。是因为被踩到痛楚而感到愤怒吗，他像是呻吟般的叹息伴随著言语一同吐露。
「那种事情怎样都好。好了，请赶紧将您的情况现在立刻向母亲大人报告。如果您全部说出来的话，我也会回答您的问题的。」
不行，只要一看到他的脸，对料理的怨恨就会开始沸腾。不知何时开始，我的心胸就变得如此狭隘了。…不，应该说本来就如此吗。
「开什么玩笑!!」
他渐渐拉高了嗓门。听到他的声音，做出反应的亚瑟和埃里克副队长同时拿著剑走到我面前。虽然塞德里克第二王子的卫兵也不甘示弱地走到前面，但完全被霸气给打败了。他们自己应该也意识到塞德里克二王子的处境不妙了吧。
也许是因为激动的缘故，塞德里克第二王子在我的眼前肩膀上下起伏、用力地喘息著。他显露出动摇、大声怒吼、气喘吁吁的样子显得让人看不出他和我同岁般稚嫩。仿佛在游戏中一年后的样子好像是假的一样。
「……没有时间了吧？」
平静地问道的我的话语，让塞德里克第二王子的肩膀突然剧烈颤抖起来。
「现在，您理解您在我们城堡的立场了吗？」
带有威胁意味的我的话语让他那端正的面容扭曲得很难看。「谁的…」他的嘴中不知说了什么，但最后还是闭上了嘴。
「话先说在前头，我不会原谅您的所作所为。亲吻也好、料理也好、在庭园里的暴力也好，以及」
我一字一句地对他说著。每当说出他曾做出的一个举动，他的表情就愈加苦涩。他就像撩起自己的金色头发一样，紧紧地抓著自己的发丝。最后，我停顿了一下，为了不让他的眼神逃开，我再一次瞪著他看。
「您想利用我、从母亲大人那里得到关于原本的目的以及同盟的许可也好，这一切全部。」
我重复著在庭园里发生的事情，喀哩、他那洁白整齐的牙齿发出了强烈的声音。
「但是，这次挽留您是基于完全不同的理由。」
我并不是为了报复过去的事情才这么做的。就这样「您好像还没有理解自己的立场」对他说道后，他一脸苦涩地低著头，再次发出声音。
「那种事情…我明白…‼」
他像是为了尽量不要大吼而小心翼翼地编织著话语。看到有些软弱的他的样子，缇娅拉有点吃惊地后退了几步。
「不，您不明白。」
斩钉截铁地、我当场打断了他的话。听到这句话，他又一下子抬起头来，这回又忍不住拉高嗓门大吼。
「我明白!!」
「我不是说了您不明白吗!!︎」
我也不甘示弱地吼道，他背对著我，肩膀上下起伏、喘了好几口气。在他让大脑和呼吸平静下来的期间，我也对他追击著。
「那么，您知道为何我国冻结了与萨希斯王国的同盟交涉吗?!」
「我知道！因为知道了我的目的吧?!投机主义的大国!!没有共同战斗的觉悟却希望同盟之类的早就听腻了!!︎」
他的话让我咬牙切齿。又开始在发脾气了。完全不去在意这边到底想说什么，自己擅自在心中认定一切的他让我感到火大。
「所以说…‼」
我将脚在礼服能达到的范围内大步张开，两脚站稳。就这样紧紧抓住比我高得多的他的胸口朝我这边拉过来。也许是被这突如其来的事情吓了一跳，他的脸毫无抵抗地拉到我面前，瞪大了双眼。几乎是鼻子和鼻子要碰到一起的近距离，我突然想起了差点被他亲吻的那时候。就这样，我对著他的脸开口、在腹部注入力道，用著几乎要将他的鼓膜撕裂的音量大喊道。
「我的意思是你的那个“目的”被我国误解了!!!!」
—————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
196.5.然后背过身去。
「我的意思是你的那个“目的”被我国误解了!!!!」
也许是尖锐的声音在耳边响起，他那张皱著眉头的脸听了我的话语之后，这次像是难以置信地瞪大双眼。眼睛睁得仿佛跟猫一样大，苦涩扭曲的脸又变回了原来的模样。
「…你说，什么…？」
他眨著眼睛，确认我的话。连他的那副表情都让我很生气，我顺势把他推开，手从他的胸口上移开，拉开了距离。
因为太用力地呐喊的关系，呼吸都变得很困难。这次我的肩膀也不得不上下起伏。
「昨天…您从吉尔贝尔宰相那里听说了什么呢。」
面对拼命想让自己平静下来的我，他的气势像是整个虚弱下来了一般，仍然眨著大大的眼睛，心不在焉地淡淡开口了。
「弗里吉亚王国知道了可佩兰迪王国访问哈那兹欧联合王国的事。甚至也知道阿拉塔王国和拉芙蕾西亚纳王国已经开始战备了。…所以才会冻结与我国的同盟交涉吧。」
「那之后，…吉尔贝尔宰相难道没有向您提出详细说明的请求吗。」
很快就理解我的问题的他的视线随著脸移动、飘移著。不、不会吧、怎么可能、我听到他小声地如此嘀咕著。他肯定还记得。我自己昨天也向吉尔贝尔宰相进行了确认，所以知道有过这样的对话。……他完全拒绝了吉尔贝尔宰相的请求，打算擅自回国。
「…塞德里克第二王子。差不多该适可而止、不要拐弯抹角赶紧说出来了吧。您那样做也比较轻松吧？对我的称呼还请自便。您怎么称呼我，我都不会在意。」
反正，不管怎么做，我和他对彼此的厌恶都是不会改变的。要让我擅自来下结论的话，就是身为王道主人公路线的他和身为最终Boss的我是绝对不相容的命运。
他像是似乎无法理解我的话语的意图一般皱起眉头，我深吸一口气，狠狠地瞪了他一眼。
「…塞德里克。」
总之我先舍弃了对他的敬称，低声说道。突如其来的事让他的脸微微向后仰，张大双眼。
「你现在，试图和我国结成同盟的意向被认为是在陷害我们。与可佩兰迪王国勾结，与同样和可佩兰迪王国有联系的阿拉塔王国、拉芙蕾西亚纳王国一起进攻他国。或是以同盟交涉的名义只身潜入我国，与三国勾结，企图进攻弗里吉亚王国。」
至今为止那些含糊的疑惑，这次我清楚地对塞德里克说了出来。因为我已经理解了拐弯抹角的表达是无法传达给他的。
于是，听了我的话的他的脸色立刻变了。
「什?!什么啊那是!!为什么大哥…我国要做那种事情?!」
果然。他因我的话而变得狼狈不堪，脸色惨白地向我靠近一步。他背后的侍女和卫兵们像是在诉说这是冤枉般地拼命摇头。
「一直封闭锁国的哈那兹欧联合王国突然允许可佩兰迪王国访问的话，谁都会觉得那是同盟或深交吧!!」
「别擅自认定啊!!我国为什么偏偏要选那个奴隶国的」
「你们不也跟没有废除奴隶制度的阿涅莫涅王国进行交易了不是吗!!」
「阿涅莫涅原本就不鼓励奴隶制度!!买卖奴隶本身是禁止的！而且现在也在为了废除奴隶制度而有所行动!!我国怎么可能和拉基亚帝国的走狗建立同盟或亲交…」
「既然如此为什么吉尔贝尔宰相问你的时候你不这么说呢?!」
「只是宰相没问而已！」
「有问吧?!说了希望你能详细说明!!」
「没有问到那样的国家和我国！有没有同盟或是深交啊‼︎可佩兰迪王国的访问绝对不是那」
「那也包含在内！吉尔贝尔宰相对你问过能不能详细说明了吧!!」
连我自己都觉得像孩子一样在争吵。不如说更像动物在争夺地盘一样互相吠叫。
「而且!!如果与可佩兰迪王国同为拉基亚帝国殖民地的阿拉塔王国和拉芙蕾西亚纳王国在同一时期进行战备！肯定会认为三国和哈那兹欧联合王国联手侵略某处不是吗!!」
像是不知道该怎么回答我的话一样，塞德里克紧握拳头。在我大声呐喊的时候，「我国…竟然有那样的嫌疑…」是因为冤罪带来的冲击吗，他的嘴唇有些颤抖。
「所以！母亲大人才会暂时冻结同盟!!为了避免同盟缔结之后、被彼此联系变得明确起来的哈那兹欧联合王国和拉基亚帝国牵扯进无用的对他国的侵略!!如果结成同盟，在战争中也能发挥这种联系才是你所希望的吧?!」
如果在与萨希斯王国结盟之后，哈那兹欧联合王国和其他三国一起，如拉基亚帝国所愿侵略某个国家的话。弗里吉亚王国也不得不在同盟的名义下出兵。
实际上，这并非从未发生过。在过去国家间争斗活跃的时期，曾发生过有国家以弗里吉亚王国的特殊能力者为目标而缔结和平同盟，在那之后却马上决定侵略他国，让我国也被卷入了侵略战争。在这场对弗里吉亚王国毫无益处的战争中，很多人牺牲了。
同盟不只是关系友好的约定。这是伴随著各种条约共同发誓彼此不会成为敌人的契约。当中包含著不会侵略彼此的国家、不对彼此的国家做出蛮不讲理的举动、并且当其中一个国家发生战争的时候，一定会成为对方的同伴。
「只要你一开始老实地说出来就不会有这样的事了!!如果你不像个笨蛋一样被无聊的矜持所牵制的话!!」
如果你像游戏的回忆场景那样诉说的话不就好了。我强忍著想这样说的心情向他逼问。他为什么这么拐弯抹角、而不像游戏里的那样行动的理由我也不清楚。
只是，这次的事情是由于他一开始隐瞒了事实而产生的误会。这一点是肯定的。
听到我的暴言，塞德里克的嘴唇颤抖著，瞪大了眼睛。我想著是不是又会被他抓住，因此身体僵硬了起来，这时亚瑟和埃里克副队长已经走到我和塞德里克之间了。
「你说…“笨蛋”…“无聊”…?!」
他无处可去的拳头颤抖著瞪向我。于是，这次是史提尔和缇娅拉像在保护我一样站在我旁边。
正因为如此，我才会向大家表示感谢然后站在他的面前。我从正面迎击伫立在我眼前的塞德里克。
如果只是委婉的话语的话，一定是无法传达给他的。
我用力吸了一口气，再次向他高声大喊。
「很无聊啊!!你就是大笨蛋啊!!你是为了什么而只身一人来到弗里吉亚的?!并不是为了和我恋爱也不是为了在我们的国家里身居上位吧!!」
这次我冲向他，用双手抓住他的衣领，把他拉向我这边。虽然他小声地叫了一声，但我毫不在意，用尽全力将力道注入在双手上，近乎零距离地窥视著他那化作烈火燃烧的瞳孔。
「给我重新审视自己的目的!!把羞耻心和名声尊严全部舍弃后依然还是有想要守护的东西所以才会来到这里的吧?!那从一开始就给我这么做啊!!︎」
因为过度呐喊，我的脸在发热。一定也因为怒吼过头，而让我的脸变得整片通红了吧。是被我那不像王女的样子吓了一跳吗？塞德里克瞪大了眼睛，这次一次也没有将视线从我身上移开。
「然而你却一直用著不仅无聊还天真至极的作战！白白让自己的立场变糟！如果无法守护重要的人们的话就什么都不会剩下了吧！所以我才会说你是笨蛋!!」
哈啊、哈啊。全部说完后，我没出息地喘著气。被拉向我的塞德里克的脸张著嘴、整个僵住了。这次我没有推开他，而是慢慢地松开手、拉开了几步距离。就在这时，像是直到刚才都还在忍耐的亚瑟和埃里克副队长再次插进我和塞德里克的中间，史提尔和缇娅拉也跑向我。
空气中陷入了暂时的沉默。
我拼命调整呼吸，塞德里克也一脸僵硬地一动也不动。保持著被我拉过来的弯腰姿势凝固了。
用了好几分钟调整呼吸的我，对他开口说出最后的话语。
「……接下来，我要去母亲大人那里。如果你也想跟来，那就请自便。一旦又逃避的话，你就再也没有和母亲大人直接对话的机会…、…不。」
我说到一半时就停下了。如果在这里我对他不好好地说清楚的话，一定是无法传达到的。我端正姿势、挺起胸膛、视线紧紧捕捉他的身影，重新说道。
「我只再说一次，这次你想重新来过的话就只剩下现在了，塞德里克。如果你不想一辈子为自己感到羞耻，就赶紧跟我来。」
说完这句话，我背过身去。已经不允许他再有犹豫的时间了。我毫不留情地走到门口，近卫兵杰克打了开门。我走出门，径直地朝向母亲大人身边走去，所有人都一言不发地跟在我身后。啪嗒啪嗒的脚步声重叠在一起，也不知道塞德里克有没有真的跟了过来。即便如此，我也没有回头，只是一个劲地往前走。
在我的旁边，史提尔与缇娅拉并行著。和往常不同，他们将我视为第一王女、退了一步在我身后前进著。
如果他对于最讨厌他的我的帮助感到抗拒，而不跟著一起来的话就完了。
那样的话，他一定会完全失去缔结同盟的机会…实现真正目的的机会。到那时，我只能以预知到的事情来跟母亲大人对话了。我也不确定光凭我的话语能不能成功。
但是，我想相信他会来。
即使是在游戏开始的一年前
即使身为唯我独尊自恋角色而极其无知也一样
因为他
是心地善良为哥哥著想的王子殿下。
—————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
197.非道王女带领了
「母亲大人，打扰了。」
谒见之间。得到母亲大人的许可后，我踏入了那里。是刚好正在与维斯特叔父大人、父亲大人以及吉尔贝尔宰相进行审议吗。所有人都站在了迎接我们的位置上。
「…怎么了吗？普莱多。」
母亲大人微微歪著头向我问道。史提尔和缇娅拉紧靠在我身边，近卫骑士亚瑟和埃里克副队长也紧随其后。以及
塞德里克，就在我们的背后。
直到现在我才回过头来，然后松了一口气。他有好好地跟来了。虽然因为他微微低著头的关系，看不清表情，但他确实就在那里。
「塞德里克第二王子，似乎有什么想对母亲大人说的话。」
将他留在原地、我们走向母亲大人的身边，回到了原本预定的位置。
与最初迎接塞德里克的时候一样。
被我们留在那里、只剩下他一人的塞德里克微微低著头，一开始还毫无动作。难道说，是还没有放下自己的自尊吗？我思考著，视线紧盯著他、心脏怦怦直跳。
母亲大人和父亲大人似乎也想从他那里得知详细的情况，就这样默默地等著塞德里克的话语。
「…关于同盟交涉，我还有一件没有告诉您的事情。首先，请先让我为这无礼之举致上万分的歉意。」
他那毫无霸气的声音在谒见之间中回响。就这样，他慢慢地跪在地上。非常抱歉、如此嘟囔著的他，仿佛在和内心的什么战斗一样。
「…能够告诉我吗，塞德里克第二王子殿下。萨希斯王国以及整个哈那兹欧王国，现在究竟是处于何种状况。」
母亲大人静静地开口道。从她微微张开的嘴唇中，发出了难以想像的清晰声音。「好的…」他像是下定了决心似的回答道。即使从远处也能看见他紧紧地握著拳头、然后
将头磕在地上了。
萨希斯王国的第二王子，竟然在弗里吉亚王国的王族们面前。
那副姿态让所有人都惊讶不已，连母亲大人都睁大了眼睛。
会向他国王族跪拜的王子之类的，一般是不可能存在的。
塞德里克自己一定也明白这一点。尽管如此，他还是保持著那个姿势，对著母亲大人大声说道。
「…恳请您，…救救我们……‼」
这是至今为止未曾有过的、真挚地诉说的声音。
他紧贴在地毯上的双手已经在颤抖，为了不握紧拳头而拼命忍耐。
虽然因为他平伏在地板上，所以看不出他的表情。不过，从那个声音中很容易就能想像出他那张端正的脸扭曲得有多苦涩。
「与我国萨希斯同样作为哈那兹欧联合王国一翼的、查内希斯王国现在，正面临著遭受侵略的危机…!!」
他的声音，开始颤抖起来。
想必他从未疏于打理的长长的金色头发垂在了地板上，但他仍旧还是没有抬起头来。
「两周前，可佩兰迪王国…逼迫查内希斯王国选择服从亦或是被蹂躏…‼︎」
服从的话会变成殖民地。违逆的话则会遭到蹂躏、变成从属州。说到这里时，他终于像是无法忍耐般握紧拳头、在地毯上留下了清晰的指印。
「缓冲时间是一个月…已经，没有时间了…!!我国、萨希斯虽然有著一同对抗的打算…但我国、哈那兹欧联合王国的力量是不足的…！军事力也好、规模也好、全部都远远比不上他们的国家…！」
只剩下将近半个月了。此外，同样也是拉基亚帝国手中的邻近国阿拉塔王国、拉芙蕾西亚纳王国也在为了攻入哈那兹欧联合王国而进行侵略准备。
三国合在一起的话，无论是军事力量还是人口，甚至是哈那兹欧联合王国唯一能超过可佩兰迪王国的国土面积，都远远超过了哈那兹欧联合王国。
哈那兹欧联合王国的规模是相当大的，但邻近三国合在一起的话，其规模明显能够大幅超越。甚至查内希斯王国还被他们集中盯上了。而且，三国背后还有著拥有更多殖民地及从属州的拉基亚帝国。
别说能战胜了，甚至根本无法与之抗衡。
「……已经、只能依靠贵国了…！虽然是没有奴隶制的国家、但却拥有能与拉基亚匹敌的力量、军事力的，只有弗里吉亚王国…！」
奴隶制的国家，是无法与拉基亚敌对的。拉基亚在奴隶生产国中也是第一大国。如果妨碍拉基亚的侵略，他们的奴隶“买卖”也会受到影响。
「请救救我们…恳请您…‼」
与第一次出现时截然不同的他的姿态显得十分虚弱，低著头、缩著脖子、虽然有些结巴，但仍拼命地紧咬牙关编织话语，被不停地诉说著的他的恳求、在谒见之间中悲痛地回响著。
最后抬起头来的他的表情非常糟糕，就像胸口被勒住一样、呼吸困难地扭曲著。
「恳请您…！」
说完那句话，他抬头看向母亲大人，等待著母亲大人的话语。
我、史提尔、缇娅拉，在场的每个人也都在等待母亲大人的回答。身为这个国家的绝对掌权者的母亲大人的话语。
在连呼吸的声音都能听到的沉默之中，母亲大人平静地开口了。
…游戏的设定，又再次产生了变化。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
198.非道王女松了一口气
你光系列第一作。
在塞德里克路线中，他向缇娅拉讲述了一年前凄惨的过去。
一年前，他们被突然出现的可佩兰迪王国胁迫著选择投降亦或是是遭到蹂躏。
如果投降的话，就会成为拉基亚帝国的殖民地，但国名和文化会保留下来。
如果反抗的话，那个国家就会遭到侵略、成为拉基亚的从属州，之前的文化和国名也会消失。
但是，无论哪一种选择，只要一落入拉基亚帝国的麾下，就不得不强制性地将查内希斯王国作为奴隶生产国，将本国的人民送到拉基亚。
国王苦恼不已，然后做出了两个决定。
听到这个决定的塞德里克离开了国家，请求以大国闻名的弗里吉亚王国拯救哈那兹欧联合王国。…向女王普莱多。
然后他被普莱多所陷害，结果连原本想要守护的重要的人们也因为自己的行动而变得不幸。
从当时的痛苦和后悔中，他自己站了起来，成长为一个为国家努力的优秀王子。…伴随著再也不相信任何人的决心、以及无法抹去的心灵创伤。
然后，一年后游戏开始的时候。他的人生又再一次被普莱多玩弄了。
「……事情我理解了。」
听完塞德里克的话后，母亲大人像是要给予结论似地回道。只有那个声音静静地在整个空间里回荡。
塞德里克为了不漏看母亲大人的一举一动，维持著一脸扭曲的表情抬头看著母亲大人。我们也屏气凝神、等待著母亲大人的决定。
「但是，这边也还没有确凿的证据。希望能再稍微给我们一点时间。」
「怎么会…‼」
母亲大人的话让塞德里克一时哑口无言。…但是，这也是理所当然的吧。如果他从一开始就这么说的话，也许母亲大人的想法会不一样，但如果是像现在这样、我们先产生了怀疑后再对我们这么说的话，就无法轻易相信。
说不出话来的塞德里克眼睛里的火焰渐渐熄灭。简直，就像被母亲大人完全拒绝了一样的那个反应让我拼命忍住不发出叹息。
在这种地方放弃的话要怎么办啊!!
「…母亲大人。我预知到了。」
我静静地压低声音向母亲大人进言。我的话语让母亲大人他们瞪大了眼睛转过头来。
「在我的预知中，查内希斯王国遭受了他国的侵略。…恐怕塞德里克第二王子所说的事是真的吧。」
其实还有更多想说的，但也不知道现在是不是真的变成那样了。本来这次就有太多和我前世的记忆中不一样的事情了。…现在的我能说的只有这些。
当然，从母亲大人她们的角度来看，实际上也有可能是可佩兰迪王国说「要放过你的话也可以，相对的你要去弗里吉亚王国…」进行诸如此类的交易，所以也不能就这样放心下来。
但是，在这个国家“预知”这个词拥有相当巨大的力量。
我的话让母亲大人又陷入沉思中，用只有在周围的我们才能听到的音量小声地呢喃了一句。
「…那么，就必须改变那个未来呢。」
得到了母亲大人肯定的话语后，塞德里克的双眼开始闪烁光芒。那是、难道说…！他发出了这样的声音，那双朝向母亲大人的瞳孔中再次点燃了火焰。
…没错。按理说，我国从一开始就做好了接受塞德里克提出的条件的心理准备。毕竟说到底，我们是提出同盟的一方。
倒不如说，明明说了想要同盟，但是因为哈那兹欧联合王国快要被其他国家侵略了，所以果然还是算了。如果这么做的话，就会失去来自迄今为止建立起来的所有同盟国的信赖。如果自己也受到来自他国的侵略威胁，也会像这样被抛弃吗？之类的。
不仅仅是协力与和平。如果对方国家面临侵略危机的话就会成为同伴。这也是缔结同盟的一大优点。正因为如此，建立同盟关系的国家彼此才能得到牢固的联系。
…所以说，明明从最初就像刚才那样好好说出来不就好了。那样的话，谈话一定能顺利进行的。因为对方不是极恶非道自我中心的普莱多，而是作为女王是完美的我的母亲大人。
「关于同盟，我们也会再次进行调查。然后，一旦查明真伪，就开始缔结同盟吧。…国王陛下也是，在这种情况下很难从国家离开吧。」
母亲大人的话语让塞德里克用力地点头回答道。
在哈那兹欧联合王国处于紧张状态的现在，国王很难前往其他国家。这样的话，要嘛由塞德里克作为国王代理签署，要嘛就由母亲大人亲自前往萨希斯王国签署条约。虽然本来只要塞德里克作为国王代理签字就可以了…
「我记得，确实并非由您作为代理签字，而是需要由我前往萨希斯王国签署同盟吧。」
母亲大人一边用视线向吉尔贝尔宰相和维斯特摄政确认、一边向塞德里克问道。他也给予了回应，「非常抱歉，我这次没有得到国王代理的许可」最后再次道歉了。…不如说，他本来就没有得到国王代理的许可、默默地擅自从国家离开，所以这也是理所当然的。
「…果然，为了确认真实性，请给我们一点时间吧。只要三天，这样的时间可以吗？一旦掌握了关于萨希斯王国和查内希斯王国的真伪，就缔结同盟、然后尽我们最大的努力吧。」
同盟的条件与前几天和吉尔贝尔交涉的内容没有不同吗?母亲大人冷静地进行确认，塞德里克两眼放光地「当然」回答道。
原本母亲大人在一开始就说了需要一点时间，这个人真的是。
非常感谢您、如此呐喊的塞德里克再次对母亲大人、…对我们深深地低下了头。在那之前，有一瞬间，他和我对视了一下。果然还是对于向我低头这件事有些犹豫吧。
…不过，太好了。不管怎样，只要维斯特叔父大人确认事实之后，弗里吉亚王国和萨西斯王国就可以缔结同盟。这样一来就可以防止哈那兹欧联合王国成为奴隶生产国了。
拉基亚帝国。
这个名字在游戏中也很常见。
在第一作中，从故事主轴的后半段开始，也有一个女王普莱多的协助者。…不过，从定位上来说，他作为中boss阻挡在缇娅拉和攻略对象史提尔、亚瑟、塞德里克、雷昂面前时，相比起来可以说更像是龙套小boss一样的人物。而且即使作为小boss挡在那里，也完全无法对付攻略对象，一旦陷入苦战，要嘛就马上卷著尾巴逃走、要嘛就会被杀死，拉基亚帝国本身在普莱多被断罪后也马上撤退了。虽然我记得与故事的主轴有关，但却几乎没有关于出场的印象。
因为游戏中的威胁说到底还是最终boss女王普莱多支配的“弗里吉亚王国”。
而且，如果是奴隶大国拉基亚帝国全境都来进攻的话先另当别论，但若只是包括可佩兰迪王国在内的三个国家的话，单是弗里吉亚王国就足以与之抗衡。
拉基亚帝国虽然通过侵略和奴隶生产扩大了规模，增强了力量，但近年来似乎也希望与弗里吉亚王国达成和平。不过由于他们不仅是奴隶制至上主义，再加上我国的人民也在拉基亚帝国被贩卖，所以依现状来看相当困难。
国内是否制定奴隶制是那个国家的自由。在其他国家被绑架或被贩卖的人，只要在奴隶制国家成为奴隶，就会在那个国家失去自由。…即使对方是废除奴隶制的国家的人民。
吉尔贝尔宰相制定了将被卖到其他国家的我国人民作为保护对象归还到我国的法律和机制，一旦完成，就打算让那些被当作商品的我国人民回到我国。
如果拉基亚帝国希望与我国达成和平，那么对与我国结成同盟的哈那兹欧联合王国伸出侵略之手这件事也一定会踌躇不前。
因为进攻哈那兹欧联合王国，实际上就等同于对弗里吉亚王国宣战。
「一缔结同盟后，就立刻派出援军吧。我也希望拉基亚帝国能与哈那兹欧联合王国达成和平、并进行会谈。」
就这样，母亲大人朝他投去视线，维斯特叔父大人也像是承诺似地微微颔首。不过，拉基亚帝国与我国也有段距离。因此会谈本身也需要时间吧。面对如此说道的母亲大人，塞德里克「已经非常足够了…!!」再次将双手放在地板上，低下头。…那一瞬间，几颗水珠滴落在地板上。
母亲大人能说出这种程度的预测，就代表她是相信塞德里克的话的吧。
三天后，一定会好好为同盟行动的。
我不禁松了一口气。母亲大人允许塞德里克离开谒见之间，他深深地行了一礼，从门离开了。隔著他金色的头发，一瞬间可以看到那双眼睛除了瞳孔之外都变得红肿了。
「辛苦你了呢，普莱多。」
微微回头、将视线投向我的母亲大人脸上威严的笑容渐渐变成温柔的微笑。「不会的」我回答道，然后突然望向塞德里克离开的那扇门。
…能重新来过，真的是太好了。
在游戏的回忆场景中，他来到我国后立刻向女王普莱多诉说了与刚才几乎相同的台词。
虽然因为对方是极恶非道的女王普莱多，所以更大的悲剧从此开始，但毕竟对方不是普莱多而是母亲大人，所以塞德里克的诉求也好好地传达到了。
…但是。
突然，我想起刚才塞德里克所说的话，然后思考著。
时间比想像中的还来得更多呢。
即使加上审议的三天和乘坐王族的马车悠闲地单程坐上十天，援军也完全可以在期限内的两、三天前赶到查内希斯王国。…在游戏中，塞德里克向女王普莱多倾诉的时候，我感觉到了必须马上行动的程度的紧张。
果然，因为是只玩过一次的游戏，所以记忆也很朦胧吧。刚才他所说的话，总觉得好像还有没对我们说出口的部分。
这时的我还没有注意到，在很久以前开始，游戏的设定就已经开始错乱了。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
199.非道王女被斥责了
「！…普莱多…第一王女、殿下。」
和母亲大人问候完后走出了谒见之间，塞德里克站在我的房间前。大概是在等我回来吧。在确认了我的身影后，立刻转向这边，从正面盯著我。…是对我把他带到母亲大人身边，对他的解释抛到脑后不顾不管的做法感到生气吗。
「“普莱多”就可以了。…你也一样，不想加上敬称来称呼我的名字吧？」
彼此都别再这样了吧。我提议道，他似乎是对我所说的感到不服气吗？皱起了眉，表情又微微地扭曲了。
「…普莱多。…抱歉，因为我而让你费心了。」
是还不想跟我对视吗？他的视线落在地板上说道，站在我两侧的缇娅拉和史提尔警戒著他。身后传来亚瑟和埃里克副队长握住武器的声音。
「那件事本身怎样都无所谓。」
不行，即使脑子里明白，也会莫名其妙地想跟他吵架。希望谁能来敲一下我的后脑勺。
一看，塞德里克对我的话像是有些惊讶似地扬起眉毛。他仿佛在等待我继续说下去一般沉默著，没办法，我只好继续说道。
「…如果你想要保护的人和人民能获救的话，我再怎么费心也没关系。我之所以生气，是因为你为了维护自己的矜持而做了那么多没用的事喔。」
就算对自己的容貌再怎么有自信，居然觉得让我爱上他的话就能在同盟缔结中拥有优势什么的。「亲爱的塞德里克大人的国家陷入了危机?!那么必须要救他们！」虽然他是在期待这种类型的展开吧，但这种想法本身就已经让人感到羞耻了。
为了不让说法下意识地变得生硬，我小心翼翼地说道。塞德里克像是注意到了我话中的含义一样，咽下了一口唾液、又垂下了视线。再次听见了他小声地「抱歉…」对我道歉。
「还有就是—…。」
本来从我口中流畅地接续吐露的话语，突然停了下来。
刚想开口的时候又回想起了当时的愤怒。虽然从心情上其实想「总之先让我揍你一拳」这么对他说，但实际上也不可能对第二王子说出这种话。…因食物产生的怨恨真的很恐怖。
「…怎么做才行？」
突然，塞德里克呢喃道。听起来虽然很小声、却相当鲜明的那句话，这次让我皱起了眉头。
「要怎么做，我才能被你原谅？」
简直，就像第一次被骂的幼童一样。他垂下眉毛，似乎有些悲伤的瞳孔微微朝向我晃动了一下。一瞬间，我还以为这是他为了改变形势而贸然做出的行为，但那表情怎么看都不是不擅长交涉的他能算计出来的。
「已经，不会再擅自未经你的同意触碰你了。你的料理和私人物品也是。也会无数次对于至今为止的所有无礼道歉。……这样也，不行吗…？」
…是什么呢。这双，像是被抛弃的小狗一样的眼睛。
不行吗…？这么喃喃道的他，用著虚弱、眼眶微微湿润的眼神看著我。这是在游戏中也没见过的表情。虽然在游戏中也有过很多处于弱势的场面，但我从没见过他露出这么复杂的表情。
明明一直在生他的气才对，被他这么一说，我就哑口无言了。刚才涌出的怒火现在就像谎言一样消失不见，反倒是还对他产生了与食物的事同等级的、根深蒂固的强烈罪恶感。
唔…，看到一时语塞的我，史提尔悄悄走到我面前。明明现在倒也不像是塞德里克要对我做什么。
「虽然我也不太清楚全部的详细情形，但你对姐姐的种种无礼行为终究不是能够被原谅的。为了你而说服母亲大人不过是姐姐的慈悲。…还请，千万不要忘记这一点。」
史提尔的话就如同挥动鞭子一样严厉，连我都不禁肩膀颤抖了几下。
这是为什么呢，史提尔满溢出相当厉害的敌意。果然是对亚瑟的料理的怨恨吧，之前能让他如此明显地表现出这种程度的敌意的、应该就是面对吉尔贝尔宰相的时候吧。
史提尔的话让塞德里克「是吗…」有些哀伤似地垂下视线，「在房间前失礼了」他喃喃道，就这样给我们让开道路了。在史提尔和缇娅拉的催促下，我走进了房间。在此期间，塞德里克一直伫立在那里。…到底，是发生了什么呢。明明好不容易和母亲大人的交涉顺利进行了，他却完全没有丝毫霸气。不仅如此，还向讨厌的我道歉什么的。难道说，只是我不知道，但他还有隐瞒的事和要拜托的事吗…
「没有原谅的必要喔，普莱多。」
门关上之后，史提尔严厉地对我说道。我不禁「欸?!」回问后，他抱起胳膊、混杂著叹息将视线投向我。
「塞德里克第二王子的事情我已经理解了。普莱多预知了、甚至还为他辩护也就是代表他的话是真的吧。和哈那兹欧联合王国的同盟我也是赞成的。…但是，这和塞德里克第二王子所犯下的无礼是两回事。」
史提尔的话语让缇娅拉和亚瑟、埃里克副队长连连点头。…总觉得，好像是在对我生气。
「我也、…无法原谅塞德里克第二王子对普莱多大人做过的事。想利用普莱多大人、结果不如预期就施以暴力、…这是最差劲的家伙才会做的事。」
是因为我的房间在城堡内的缘故吧，亚瑟稍微压低了声音，同意了史提尔。像是询问意见似地对身旁的埃里克副队长投以视线。
「我也是，这么想的。虽然我很清楚这样的说法对王族是不敬的…但现在他也只是因为情况对自己有利，所以才反思了自己的行动吧。对普莱多大人的种种不敬，并不是那么轻易就可以原谅的。」
继亚瑟之后，连埃里克副队长都意外地如此严厉。即使如此，对于埃里克副队长的话语，史提尔依然深深地点头「正是如此」附和道。
「就是说啊！姐姐大人再更加更加生气一点也可以的！我也是，对塞德里克第二王子很生气！」
连主人公都!!连心地善良的缇娅拉都被惹怒了，因食物产生的怨恨果然很强大。不，总归来说应该是因为送给亚瑟和史提尔的礼物被糟蹋了吧。即使是我，至今也仍对此耿耿于怀。
「普莱多。正好趁这个时候，我先说清楚。」
我对史提尔再次说出的强烈话语「好的?!」不禁绷紧肩膀。总觉得表情看起来好像在生气，是我的错觉吗。
「“天真”和“温柔”是不同的。虽然对塞德里克第二王子伸出援手是你的温柔，但原谅他至今为止的行为就另当别论了。不如说！不能因为光是他道歉了就予以原谅。」
对吧?!史提尔转身将话题抛向亚瑟。发现话题又跑到自己这边的亚瑟微微睁大双眼，然后转向我。
「我认为就像、史提尔说的那样。…我并不觉得…对普莱多大人做出的无礼和其他的一切，只要反省并道歉就能得到原谅。因为您是我们的、…这个国家重要的存在。」
笔直地注视著我的眼睛说道的亚瑟的话语，让我什么都说不出口。总觉得，自己真的做了一件非常抱歉的事，不由自主垂下了视线。
「普莱多。你已经是十七岁的第一王女了。还请，…把“不给予原谅也是必要的”这点现在就记在心里。至少不能原谅做出了那种肤浅的事情的他。」
被史提尔责备后，我完全垂下了肩膀。总觉得自己非常没出息。确实，就像大家说得那样。明明我也应该生气的才对，但一想到他的情况和设定就怎样都…。
「…我知道了。……对不起。」
都到了这个年纪了，居然还会像这样被斥责什么的。不知道是不是因为心情沉重的关系，我不由自主地向前微微弯著身子叹了口气的模样让史提尔有些慌张地「不，我不是要责备普莱多你…」对我说道。
是啊，因为我已经是成年的第一王位继承人了。
雷昂都已经成长为优秀的下任国王了，不能只有我一直都是个孩子。好好地不给予原谅也是必要的。毕竟我自己对他擅自吃掉料理的怨恨也还残留著。…只是，因为我的关系大家就联合责备第二王子这件事让我的心里的罪恶感沸腾了。不，我是第一王女，所以大家生气也是理所当然的…，…。…总觉得如果是自己的事，重要度就会降低。明明如果是主人公、第二王女缇娅拉被这么做的话，我也会用尽全力绝不饶恕的。
不过，如果缔结了同盟关系，今后在典礼上见面的次数一定会增加，也不可能一直维持这种险恶的关系。…嘛，虽然主要还是跟身为国王的他的兄长大人见面、吧。
兰斯·席尔巴·罗威尔国王。
虽然在游戏中只能那样出场，但在这个世界里一定没问题的吧。
我一边这么想著，一边独自叹了口气。
这时的我还不知道，不到三天自己就会打破大家此时的忠告。
以仅仅一封书信为契机。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！下一话是记念话，可能会翻得比较慢，因为原文有17000+字……
200.特殊话·恶作剧王女索取了
两百话达成记念。与本篇姑且没有关系。
IF故事。
“如果，弗里吉亚王国有日式万圣节文化的话”
时间轴在“暴虐王女与婚约者”及“非道王女与同盟交涉”之间。
————————————————
「姐姐大人！今年我们要不要也过一下万圣节?!」
刚开始是因为缇娅拉的一句话。
在弗里吉亚王国的万圣节前一日。用完早餐、史提尔去维斯特叔父大人那边之后。一如既往来到我房间的缇娅拉双眼闪闪发光地提议道。
「呃，…用什么方式？」
接受著缇娅拉闪亮的眼神，我和近卫骑士亚兰队长和埃里克副队长都歪了歪头。
每年，一到万圣节的时期，我国就会用整整一天的时间来以祭典庆祝。整个国家都是节日模式，孩子们穿上自己喜欢的扮装、单手拿著篮子到处跑去收集点心。有扮装的孩子们只要说一句「不给糖就捣蛋」就能从摊贩那里得到点心。据说孩子们每年都在竞争一天能收集到多少点心。…话虽如此，因为是人民的节日，王族只是提供的那一方，不太能享受到什么。当然，我还是很喜欢看城下的祭典风景的，城堡里的厨师也会为这个时期准备各种各样的美食，所以这是我和缇娅拉每年都相当期待的活动。
「之前，听到赛菲克和凯梅特说的时候我很羡慕呢！」
就那时开始就一直！面对这样大声说著的缇娅拉，我不禁莞尔一笑。
确实，对于喜欢点心和节日的缇娅拉来说，这是很令人羡慕的活动吧。我在前世的小时候也曾打扮成公主的样子得到了点心，所以可以理解她的心情。…虽然没想到来世会变成真正的公主殿下。
但是，我们王族也不可能像人民那样扮装然后与他们交流。从某种意义上来说，如果这么做了的话，隐藏身份与人交流这点说不定更接近万圣节的初衷。
「所以，我也想和姐姐大人一起扮装到处拿点心！」
握紧双手注视我的缇娅拉完全是认真的。我「但是，不能离开城堡、从人民那得到东西也不能轻易…」回答后，缇娅拉用力地摇了摇头。就这样「没问题的！」微笑著的缇娅拉，自信满满地用小小的拳头拍了拍自己的胸部。
「对兄长大人和亚瑟保密、让他们大吃一惊吧！」
就这样，被缇娅拉的气势所推动，我对她的话点了点头。
……
「喂亚瑟！卡兰姆!!︎你们接下来要去普莱多大人那边吧？」
万圣节的当天早晨。
前往城下警备和巡视的亚兰队长注意到我和卡兰姆队长后，向我们搭话了。不知为何，站在亚兰队长旁边的埃里克副队长露出苦笑。亚兰队长也像是很开心似地扬起嘴角，随即跑向我和卡兰姆队长。是的，是这样没错…我回答后，亚兰队长慢慢把手伸进口袋。
「那，带上这个。」
亚兰队长从团服的口袋里抓起什么，就这样直接塞到我手里。一看，是几颗小小的糖果。我看向卡兰姆队长，他和我一样正被埃里克副队长递了糖果。…总觉得，好怀念啊。虽然还是孩子的时候常常吃，但到了这个年纪之后就完全没有在吃了。
「那…个，非常感谢…？」
「…这是，万圣节的点心吗…？」
面对双手捧著从两人那里得到的点心、就这样僵住了的我和卡兰姆队长，亚兰队长和埃里克副队长意味深长地笑了。…虽然不知为何，他们没有再继续说下去。不是很明白，但总之我还是为了避免耽误近卫任务而赶紧向他们两人道谢，然后和卡兰姆队长匆忙地离开训练场。
「…亚兰队长和埃里克副队长。为什么会有糖果之类的东西…？」
「下酒菜先另当别论，我从来没见过亚兰买点心。」
卡兰姆队长就在思考我的疑问一样，用指尖梳理了一下自己的刘海。我也从没见过埃里克副队长随身携带点心。迄今为止，即使是在万圣节的这个时候，我和亚兰队长及埃里克副队长也是很平常地见面，这还是第一次收到点心。虽然小时候，也会从邻居和店里的客人那里收到点心，…但在骑士团里这是第一次。
「亚瑟你，小的时候有参加过万圣节吗？」
是突然想起了和我同样的事情吗，卡兰姆队长一边把糖果放进口袋，一边将视线投向我。是啊…我一边回答道，一边不知不觉地想起了以前的事情。
小时候，还挺喜欢节日的。特别是万圣节还能从大人那里得到点心，母亲大人的店里会来很多客人、运气好的话还能见到在城下巡逻的父亲大人。虽然母亲大人因为在店里很忙碌，所以没办法和我一起参加祭典，但我买回镇上的点心作为伴手礼的话，她就会很高兴。而且…。
「那么，扮装之类的也？」
「…嘛，……～……有的。」
面对卡兰姆队长，我无论如何也说不了谎，点了点头，一下子想起了以前的事情，脸上开始发热。虽然我咬著嘴唇忍耐著，但是卡兰姆队长像是在担心我似地拍了拍我的肩膀。
「…我能知道，那是什么样的扮装吗？」
「～～～…大概、…就如您想像的那样…。」
面对故意不往我这边看、将脸转向前方的卡兰姆队长，我转过脸、狠狠地捂住了嘴。经过了暂时的沉默之后，我悄悄瞥了一眼卡兰姆队长，他对我微微一笑。…果然暴露了，太羞耻了。
…骑士的扮装。
只是穿上了白色的衣服和披上了布，虽然和真正的骑士完全不一样，但我还是喜欢穿给父亲大人看。
越是想起就越觉得羞耻，为了岔开话题「那卡兰姆队长又如何呢…」我问道，听到这句话，抱著胳膊、像想起什么似的卡兰姆队长抬头望向天空。
「我…没参加过万圣节呢。」
因为家里很严格、听到卡兰姆队长补充的这句话，我再次重新想起这个人的家世很好的事实。
「这么说来，…虽然将他们与我比较是鲁莽之行。王族也与这种事情没什么缘分吧。」
卡兰姆队长一边这么说著，一边指向我手中的糖果。他对我说已经抵达王居前面了，于是我和卡兰姆队长一样将糖果放进口袋。
…确实。至今为止，我也从未见过普莱多大人和缇娅拉、史提尔在万圣节的时期有做过什么
「啊！早上好，亚瑟、卡兰姆队长!!」
…的才对。
到了普莱多大人的房间前，等待房门打开的时候。缇娅拉就先来到了普莱多大人的房间前了。
不知为何，头上长出了猫耳。
「……缇娅拉…大人…??」
比我先一步，卡兰姆队长瞪大双眼向缇娅拉出声。就这样「那副打扮是…？」问了之后，缇娅拉单手拿著篮子、很开心似地笑著看向我们。
「是万圣节的扮装！因为即使是在城堡里也想体验一下万圣节的气氛！」
怎么样？她背对著我们后，能看到礼服上长出一条白色的尾巴。这是侍女们帮她缝制的，她解释道，这次她从篮子里取出一副毛茸茸的白色手套。看样子是猫的肉球。连礼服都是与打扮相应的白色。虽然也想在脸上画出胡子，但侍女们都说了不行。她有些遗憾地笑了。
非常适合。卡兰姆队长的话让我也同时点了点头…突然之间，我超在意那扇门的另一边的。
「我想姐姐大人也差不多准备好了…。」
仿佛读出我的心思一样的缇娅拉看向普莱多大人的房间。应该不会这么费时的才对呀…当我注意到缇娅拉低喃著的这句话时，心脏开始怦怦直跳。「姐姐大人！亚瑟跟卡兰姆队长来了喔！」缇娅拉如此喊道后，从门的另一边「果然做不到！做不到做不到!!」传来了普莱多大人像是尖叫一般的声音。在那之后从门后传出了专属侍女们像是在鼓励一样的声音。以普莱多大人来说这是很少见的情况，之后也等了一段时间，门才终于缓缓打开了。
「…不、……不给糖就捣蛋…。」
露出了被一层红色所覆盖的脸。
……
「…不、……不给糖就捣蛋…。」
啊啊啊啊啊啊好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻!!
我拼命地表面上保持镇定，把和缇娅拉约定好的台词对亚瑟他们念出来。
就这样，门被打开了，无法摀住火红的脸，我只好低下头、握紧手中的篮子。缇娅拉立刻「非常可爱！」像是很开心似地喊道，但亚瑟和卡兰姆队长都很困惑地呆住了。不行，都到了这个年纪还穿成这个样子什么的，绝对让他们傻眼了!!
缇娅拉的话我懂！不但可爱又是天使又是女神，扮成白猫超级可爱又超级合适!!︎但是身为恶役王女的我竟然是这种!!这种!!
魔女的扮装真的羞耻过头了!!
前世我也扮装和cosplay过，也很喜欢看别人这么做。但是明明除了小时候以外，我自己从来没有扮装过！专门顾著看的我居然要在这种地方扮装什么的!!
虽然被说了想要一起扮装的时候有点犹豫、但因为是缇娅拉的请求，所以无论如何也拒绝不了。被那双闪闪发亮的眼睛请求后还能拒绝的人一定只有维斯特叔父大人吧。
最初是预定和缇娅拉颜色不同的黑猫，不过，只有这一点无论如何我都要向缇娅拉求情、让她妥协改成魔女了。猫咪耳朵对我来说难度太高了。
在请专属侍女罗特和玛丽帮我扮装后，因自己的打扮过于羞耻，所以连踏出房门都不愿意。没事的，很适合您！就算被她们这么说，但光是紫色礼服和魔女帽和魔杖就足够让人感到超羞耻了!!明明原本我这真红的头发和紫色的眼睛就看起来很像魔女了!!
光是被亚瑟和卡兰姆队长看到这副模样的事实就让我的视野就变得模糊起来。虽然缇娅拉高兴地拉著我的手，但我除了不给糖就捣蛋以外也不知道还能说什么了，嘴巴使不上力气。
我在模糊的视野中将视线投向两人，两人的脸都通红了。是因为缇娅拉的白猫装而心动了吗、还是说是因为扮装成这样的第一王女本身太羞耻了吗…不管怎么说，两个人现在都完全凝固了。
…不过，多亏两人的反应，我的心情稍微平静了一些。但是，即使如此，我那张总算能动的嘴也「不给糖就捣蛋…」像坏掉的玩具一样，只说出了这句话。于是，缇娅拉也像是应战似地「不给糖就捣蛋！」接著说道。
我眨了好几下眼睛，抬起头来看著亚瑟和卡兰姆队长。小心翼翼地和缇娅拉一起把篮子递了出去，满脸通红的两人慌慌张张地开始在口袋里翻找东西。「这、这个可以吗…?!」「虽…虽然是、糖果…!」卡兰姆队长和亚瑟分别往我和缇娅拉的篮子里各放了一颗糖。噗咚的一声，原本空著的篮子里滚动著两颗糖。
「非常感谢！」
「非常感谢…。」
跟在开心地大声说道的缇娅拉后头，我也向他们道谢了。做到了呢！这么说著的缇娅拉看起来相当高兴。…虽然我快要死掉了。
「今天我要和姐姐大人一起在城堡里过万圣节！」
吃完早餐后要去兄长大人和维斯特叔父大人那边！缇娅拉依然干劲满满。顺带一提本人的目标似乎是装满整个篮子。那真是让人期待呢、似乎重新恢复了精神的卡兰姆队长对缇娅拉露出了微笑。
「…那个，亚瑟…。」
正当卡兰姆队长和缇娅拉聊天的时候，我悄悄走近亚瑟。果然是因为我这身打扮而傻眼了吗，光是走到他身边，亚瑟的肩膀就猛地摇晃了一下。
「…对不起，果然很羞耻吧…。」
这幅打扮…。我拼命地将自己知道不适合这身打扮的事实传达给亚瑟。如果不好好地将这点说清楚的话，我说不定就会被当作是因为可爱妹妹的扮装也跟著得意忘形的让人叹息的人。
「不!!︎没有那回事!!那个！完、完全!!不是那！很、很可爱、呃、总、总总总总总而言之…。」
像是拼命为了替我说话一样、亚瑟大声地喊道。说到一半时，他的嘴就像说不出话来一样结结巴巴的，果然可能还是想不出合适的措辞吧，他的脸又红了起来，然后再次挤出话语。
「…～唔、我觉得，…很适合您…。」
最后移开了视线的亚瑟，用手背遮住了嘴角小声地对我说道。…真的是个很温柔的人。
「谢…谢谢你…。」
我再次向他道谢，不知为何又觉得很不好意思，连我都低下了头。光是以这个打扮站在亚瑟面前就已经很羞耻了，被夸奖后脸变得更热了。
「也很期待能让兄长大人看见呢！」
那么去吃早餐吧、缇娅拉再次拉住我的手。因为害羞的关系，身体变得僵硬、动弹不得，所以老实说，能拉著我走真的帮大忙了。
史提尔为了万圣节的祭典，今天一大早就跟著维斯特叔父大人学习如何应对来到我们的城堡和国家的来访者、以及如何书写信件。说实话，以这个打扮去吃早餐也超羞耻的，但我尽量不再想下去。
史提尔…还请、还请千万不要做出那种绝对零度的反应。
……
「哦呀，史提尔大人。…您今天早上还没跟普莱多大人见面吗？」
维斯特叔父大人写完各国信件的回信时，吉尔贝尔一手拿著报告书走进了房间。一看到我的脸，就意味深长地笑了。明明从早上开始就还没能见到普莱多，还被吉尔贝尔指出这点什么的，更加让人火大。
「…是的，非常遗憾。」
我简短地回答并瞪了他一眼后，吉尔贝尔微微一笑「是这样啊」回答道。就那样像是什么事也没发生似地，把文件和另一只手抱著的包裹放在桌子上。
「其实我偶然买到了在街上流行的点心。…虽然这是剩下的东西、非常抱歉，但还是希望可以的话，请您收下。」
也已经试毒完毕了，请放心，吉尔贝尔继续说著，把报告书提交给维斯特叔父大人后就快步离开了。
看到桌上摆著的点心包裹时，我想起了小时候也和妈妈以及附近的朋友一起去参加过城下的祭典。
妈妈帮我缝制了扮装服、还为我烤了点心。说实话，我对扮装没有兴趣，但一想到这是妈妈为我准备的就高兴得不得了。…现在才回想起来，每年都会烤的南瓜派，是当时对我而言一年一度的乐趣。
「…吉尔贝尔，为什么带来了这么大量的点心…??」
维斯特叔父大人一边看著吉尔贝尔的报告书、一边对著堆积成山的点心皱起眉头。不管怎么想，这都不是只有我和维斯特叔父大人就能吃完的量。是给妻子玛丽亚买的吗、还是给一岁的史缇拉买的？
…嘛，不管怎么说，只要这个国家的宰相说了一句「万圣节太热闹了」就
叩叩。
突然，从门外传来敲门声。我和维斯特叔父大人同时回答后，卫兵打开了门。
「不给糖就捣蛋！兄长大人！维斯特叔父大人!!」
「…不、不给糖就…捣蛋。」
…魔女、被猫咪拉著手跑进了房间。
……
「不给糖就捣蛋！兄长大人！维斯特叔父大人!!」
「…不、不给糖就…捣蛋。」
…我好想逃。
但是，我敌不过完全是情绪高涨状态的缇娅拉。
吃完早餐后，在来到维斯特叔父大人的房间之前，我和缇娅拉的篮子里就已经装满了一大半。因为对擦肩而过的侍女和卫兵、甚至是上层部的人都说了「不给糖就捣蛋」不停地索取点心。
说实话，就算是万圣节，我也不觉得大家会刚好有那么多点心。再这样下去，势必要对城里的人“恶作剧”一番。…但不知为何，大家都带著点心。甚至连卫兵都有，我不可思议地歪了歪头，缇娅拉恶作剧似地「吉尔贝尔宰相帮了我的忙！」笑著说道。不愧是吉尔贝尔宰相。
刚才也是，在那里见到吉尔贝尔宰相时，我对他说了不给糖就捣蛋后，他露出非常怜爱的表情微笑了。「非常适合您喔」他对我说道，把一手抱著的点心一袋一袋地递给我。
听说扮装用品也是缇娅拉拜托吉尔贝尔宰相订购的。我向他道谢后「玛丽亚也有帮忙一起选」他这么说了。嘛，似乎选好之后还统一向别的业者订货了。
吉尔贝尔宰相和玛丽亚一起挑选孩子用的扮装道具的画面，光是想像就觉得欣慰到不禁让人露出微笑。
之后，缇娅拉说要去维斯特叔父大人那边时，吉尔贝尔宰相微微苦笑了一下「祝您武运昌隆」这么说了。…嗯，你想说的事我也能懂。我也对缇娅拉说过了，但没能阻止干劲满满的她。
然后…
「普莱多，缇娅拉。…过来这边坐下。」
…果然，维斯特叔父大人毫不留情。
被说了虽然是在城堡里，但这个年纪的王女居然扮装然后到处索取点心什么的、明明城里的人们也因为节日而忙得不可开交之类的。「特别是普莱多，你已经是个十六岁的成年人了」被这么一说后，我连声音都发不出来了。
在接受了大约三十分钟的说教后，被嘱咐说为了今后的自我克制，到今天下午为止前都要老实点。…维持扮装的模样在近卫骑士和史提尔面前被说教实在是太羞耻了了。卡兰姆队长和亚瑟似乎也有些不自在。
真的非常抱歉、我道歉之后，维斯特叔父大人「反正这也是吉尔贝尔为了你们准备的东西吧」叹著气把桌上的点心一袋袋地递给了我。即使是缇娅拉也被维斯特叔父大人骂了一顿，一下子就消沉下来了。头上的猫耳总觉得看起来就跟她的心情一样萎靡不振。
「…史提尔，把休息时间提早吧。你陪她们两人到下午。」
下午开始就要变忙碌了。维斯特叔父大人这么说了之后，史提尔用高昂的声音回答。…是对于被维斯特叔父大人斥责的姐妹感到羞耻吗、还是对缇娅拉的白猫装心动了吗，他整张脸都是红色的。维斯特叔父大人让全身凝固的史提尔拿起另外三袋点心「她们说了不给糖就捣蛋吧，你也给她们两袋吧」这么说道。大概三袋里有一袋是给史提尔的吧。
就这样，史提尔还没把点心交给我们，我们就被维斯特叔父大人赶出了房间。
「总觉得…很对不起，史提尔。还把你卷进来了。」
啪搭、门被关上后，我对他道歉了、缇娅拉也一起对史提尔道歉。低下头的时候，猫耳垂下的模样看起来非常可爱。
「完、完全不会！非常适合、你们羡慕城下人民的心情我也能理解！我也是、那个、小时候也…！」
史提尔相当慌张地替我们说话。小时候、应该是指被我们王家领养以前的七岁前的时候吧。…嗯，你的那份善解人意我确实接收到了。
就这样，史提尔把抱著的点心袋一个个地递给了我和缇娅拉。我一边把点心放进篮子里一边道谢，与我四目相交的史提尔紧抿嘴唇，不知为何移开了视线。…果然，似乎是因为姐姐的这副打扮而感到羞耻了吧。
「那么，接下来要去哪里呢…？」
果然似乎是因为被维斯特叔父大人骂了之后冷静下来了。缇娅拉像是在窥探我们的脸色似地问道。
城堡里…在来到这里之前我们就从遇到的大部分人那边得到了点心，剩下的—…
「骑士团训练场，之类的…？」
「不！我认为还是不要那么做比较好!!」
「绝对会起大骚动的!!!!」
没想到，卡兰姆队长和亚瑟用惊人的气势阻止道。回头一看，虽然卡兰姆队长的脸已经没在发热、冷静下来了，但亚瑟的脸又红了起来。难道说，是发烧…不。只有这个对亚瑟而言是不可能的。
「确实、…我也认为不要那么做比较好。王族让骑士们看到这副打扮的话、…。…那个、…骑士团长也在…。」
啊。
骑士团长、这句话让我下意识端正姿势。确实，让骑士团长看见这副打扮的话绝对会在叹息的同时生气的!!明明刚才才被维斯特叔父大人骂了、如果让骑士团长也跟著生气的话，我的精神真的会崩溃到死！
亚瑟和卡兰姆队长之所以阻止也不是没有道理的。
缇娅拉好像也注意到这件事「确实是这样呢…！」小声地喃喃著、连连点头。看来缇娅拉似乎也想避开被再次斥责的情况。亚瑟和卡兰姆队长看到这一幕后，显然像是放下心来地呼出一口气。
「那之后就…」就在我准备提议去和厨师们打招呼的时候。「普莱多大人！」随著一阵啪搭啪搭的急促脚步声，卫兵跑了过来。
我回应后，他像是有点难以启齿地闭上了嘴，然后再次向我报告。
「其实，刚才…」
……
「…真是、为什么偏得在祭典的时候回来啊。」
一边反复咂著舌、一边一如既往一屁股坐在会客室的地板上的他像是嫌很麻烦似地叹了口气。随后，凯梅特和赛菲克在他的两侧互相抓住他的下摆和肩膀。
「才不是“偏得”呢，因为今天是节日啊！对吧?!」
「我等下想去街上的店看看！有很厉害的闪闪发亮的点心…」
「啊！凯梅特好狡猾！我也想要那个点心！还有，隔壁店的投球也」
「！我也是!!我也想玩那个游戏！还有，来这里的路上看见了贩售肉的…」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊吵死了啊!!瓦尔像是在咆哮一般大声吼道。「从主人那里拿了钱后全部都去一次不就好了吗!!别在那边叽叽喳喳的吵死人了！」如此怒吼的他，似乎还是有陪著两人一起去的打算。
三人的模样让我面带微笑地守望著，瓦尔锐利的眼神这次刺向了我。
「…在笑什么，雷昂。」
「不，只是觉得你们看起来很开心呢。我还是第一次在弗里吉亚王国过万圣节，瓦尔你们也是吗？」
我听说你们三人确实都是弗里吉亚王国的人，我这么说了后，瓦尔叹息著挠了挠头。
「没有钱怎么可能享受祭典那种东西啊。」
从他的那个反应来看，我思考著他是不是在成为配达人之前收入并不稳定。
于是，赛菲克跟凯梅特再次「现在有喜欢的东西也可以买吧?!」「玩…玩具也可以买吗?!」紧紧抱住瓦尔。被双眼闪闪发亮地他们索讨东西的瓦尔「会买啦所以快闭嘴!!」又大声怒吼道。
虽然身为王族的我和普莱多不能这么做，但我觉得像这样在不同的国家享受每年的节日和活动是件好事。在我的国家也引进万圣节的祭典或许也是不错的选择。虽然因为贸易往来而前往各国时偶尔会刚好碰到各国的节日，但无论哪一个都看不腻。
我思考著该具体怎么做才能让我们国家也加入这个节日。虽说是导入，但如果节日本身有难度的话，最初就先从万圣节派对开始举办也不错。这样一来规模能变小、也能让人亲身感受是什么样的活动，用意也能更好地传达到。就这样，我在脑海里开始思考具体方案的时候。
「做不到！做不到做不到做不到!!果然我还是…」
「没事的喔姐姐大人！凯梅特跟赛菲克也一定会夸奖您的！」
呀啊啊啊啊…像是尖叫一样的声音和敲门声一同响起，门被打开了。凯梅特跟赛菲克不可思议地歪著头、瓦尔挑起一边眉毛、只把目光转向门的方向。然后，在那里
…意料之外的光景，展现在眼前。
……
「呀啊啊啊…!!做不到、果然做不到…!!」
因为太过羞耻，我不由自主抓住史提尔和亚瑟的后背。在比我还高的两人背后缩起身体藏了起来。两人「姐…姐姐?!」「普…普莱多大人?!那个、太近…」像是有些惊讶地叫了起来，但现在我没有余力去管那个。
超——级羞耻!!在我身边帮我拿著篮子的卡兰姆队长「您还好吗…?!」也对我搭话了。真的很抱歉，我现在没有回答的力气。
从卫兵那里传来了报告，没想到雷昂和瓦尔两人都来到了城堡。
大概是雷昂直接跟著再次绕道前往阿涅莫涅王国的瓦尔来的吧。以前雷昂来拜访我的时候就说过他很在意万圣节!!但是！但是为什么偏偏是在这个时间点!!
虽然缇娅拉在听到凯梅特和赛菲克来了的时候非常高兴，但我的脸色却渐渐变得苍白。扮装成这样的原婚约者和雇主什么的，绝对是不忍直视的东西！
但是，我就这样被眼睛闪闪发光的缇娅拉拉著，来到了两人所在的会客室。
…太过羞耻的关系，脸又开始发热了。
门打开后，在缇娅拉和雷昂他们打招呼的期间，我都没有从亚瑟和史提尔的背后离开。
从房间内「主人也扮装了吗?!」「我想看我想看！」传出了凯梅特跟赛菲克欢快的声音。因为羞耻，我像是要把脸藏起来似地用力抓住亚瑟和史提尔的衣服。回头看了几次的他们两人现在动作完全停止了。
也许是理解了我的用意所以成为我的墙壁也说不定。小小的脚步声渐渐从房间内靠近我「主人！」「那顶帽子好可爱！」从旁边马上又传来了声音。虽然被夸奖让我很高兴，但因为害羞的缘故，我抬不起头来。正当我思考在这种状态下该如何逃跑的时候，突然感觉到头上的帽子飘了起来。我惊讶地抬起头回头一看
和表情一脸讶异地看著我的瓦尔四目相对了。
「～～～唔!!」
到底是从什么时候?!
瓦尔俯视著在亚瑟和史提尔背后蜷缩身体的我，用指尖轻轻捏著我的魔女帽的帽尖。因为看见了我抬起头的模样，凯梅特和赛菲克很开心地「好可爱！」「就像真正的魔法使一样！」对我这么说道。
我害羞得脸开始发热、紧抿著嘴唇、身体完全僵硬了，瓦尔维持著瞪大双眼、张著嘴的模样什么也没说。
在经过一阵令人讨厌的沉默之后这次，从房间里「…普莱多？」传来了雷昂的声音。似乎是因为我一直不进房间才在意的。我听见了像是雷昂的脚步声的声音。急忙夺过被瓦尔拿起的帽子，仿佛要遮住自己的脸似地把帽子深深地戴在头上。
「…是普莱多…吗？」
面对拉著帽子低著头的我，雷昂战战兢兢地向我搭话。「是的…」我小声地回了一句，他就像是在斟酌措辞一样「…那个魔杖，很可爱呢」说道。…感觉自己被当成了小孩子，更加觉得羞耻了。
但是面对第一王子，我也不能总是维持一动也不动的模样，我一边道谢一边抬起头，然后
被超级妖艳的微笑正面击中了。
「～～唔…。」
一想到我一直低著头的期间，他都用那张近在眼前的笑容对著我后就更难为情了。不只是我，和我一起被妖艳笑容直击的赛菲克现在脸也有点红。平时对雷昂充满敌对心的赛菲克现在似乎也被雷昂的色气牵著鼻子走了。
「…刚才，从缇娅拉那里听说了喔。是万圣节的活动吧？只是在城堡里这样而已，不用那么畏畏缩缩的喔。…对了，突然来访真是抱歉呢。其实是瓦尔他们来到我国，说今天是万圣节祭典的日子所以要不要一起…」
呜哇啊啊啊啊雷昂好温柔!!︎漂亮地领会了我的意思！还附带了转移话题的服务!!虽然因为刚才那妖艳的笑容让我有些害怕地回望他，但他脸上的表情已经变回平时那种爽朗的笑容了。非常普通的应对真是帮大忙了！
就这样，雷昂「站著说话也不太好，要先进会客室吗？」对我们说道，在他的引导下，我终于走进了会客室。史提尔和亚瑟也在我身边引导著我，托他们的福，我脸上的热度总算稍微缓和下来了。我背后的卡兰姆队长、雷昂和瓦尔牵著凯梅特和赛菲克的手走了进去。
啪搭。门关上后，看见快要因羞耻而死的我的缇娅拉向大家解释了我是因为她的提案而一起扮装的。还要让妹妹来帮忙的我真的非常没出息。
缇娅拉的话让雷昂「是这样啊」笑了笑，史提尔「缇娅拉，不要凡事都这么任性，造成姐姐的困扰」补充了一句。
之后，说明了从瓦尔那里收到了信函、以及关于雷昂和我国的万圣节活动的事情后，我终于冷静下来了。
我看了一眼缇娅拉，她把篮子里的东西在赛菲克跟凯梅特面前摊开放在桌子上「有想吃的点心吗?!」满脸笑容地把点心分给两人。
眼前的景象非常和谐，我松了一口气。就这样，侍女们将泡好的茶端来了，我们用我和缇娅拉拿到的点心开了个小型茶会。
有很多平时在城堡里没机会品尝的点心，不管哪一种都非常美味。如果能像这样品尝的话，我真心觉得万圣节也很不错。
快到下午了，我想著史提尔是不是差不多也得回去了的时候。雷昂也像是「我差不多该告辞了吧」看准了时机似地出声。
「虽然我只需要坐马车回去，但赛菲克跟凯梅特接下来好像要跟瓦尔一起去祭典的样子。」
店铺那里迟到的话就麻烦了呢、雷昂笑著对两人说道，面对这样的雷昂，瓦尔「别多嘴!!」咬牙切齿。
接著，缇娅拉把两个篮子里的点心分给了凯梅特跟赛菲克以及我们所有人后「啊！对了!!」像是想起什么似地叫了起来。
就这样当场站起身来的缇娅拉把空空如也的篮子
「不给糖就捣蛋！」
…递向瓦尔。
没想到竟然会变成这样。
瓦尔皱起眉头说「啊—？」含糊地回答道后，「因为从其他人那边都有收到了！」缇娅拉满面笑容地断言道。
「…你觉得我会带著点心之类的东西到处跑吗？王女大人。」
似乎心情稍微有点糟的瓦尔就那样「为什么不去跟雷昂要」回答道，「因为雷昂王子总是给了我们很多食材！」瓦尔的话还没说完，缇娅拉就先回了他一句。
紧接著，直到刚才都还算老实的瓦尔身上散发著心情超差的氛围。当然，我不认为瓦尔会有点心。他反复咂嘴，简短地「没有啦」回了一句后，缇娅拉毫无迷惘地对他露出笑容。
「那就要恶作剧了喔！」
就这样，她对我也露出了笑容。等一下啊妹妹!!︎别那么毫不留情!!
就连史提尔和亚瑟都瞪大了眼睛，应该是在想缇娅拉在打什么主意吧，彼此互相看了看那两人。难道说要对这个神色凶恶的瓦尔做出那种惩罚游戏…不对！这真的是打算恶作剧吗？我提心吊胆地想著。正当大家都处于紧张状态时，缇娅拉将手伸向自己的头
把猫耳的发箍戴在了赛菲克的头上。
被温柔地戴上了发箍的赛菲克瞪大了眼睛。眨了好几下眼睛「欸？欸?!」像是不明所以地喊出声来。
「因为瓦尔没有给我们点心，所以要对你们两人恶作剧！请戴著这个好好享受待会的祭典喔！」
也请一定要用这个篮子！她说道，就这样把装著两人点心的篮子像是塞给赛菲克一样递了过去。
眼神本来就很锐利的赛菲克非常适合缇娅拉的猫耳。就这样，缇娅拉也给赛菲克戴上了猫掌手套。本来手就比较小的缇娅拉的手套尺寸也跟塞菲克的手符合。凯梅特在一旁「赛菲克很可爱！」眼睛闪闪发光地大声说著。我看见这一幕
完全理解了。
「是啊，那我要不要也来恶作剧一下呢。」
我明白了缇娅拉的用意，也顺势朝凯梅特走去。摘下帽子、戴在凯梅特的头上，把魔杖和篮子一起递给他。大概是没想到自己也能得到吧，凯梅特捂著头上的帽子，瞪大眼睛抬头看著我。
「虽然我们不能到城下去，但是如果你们能代替我们玩得开心的话我会很高兴的。」
我这么说道，隔著帽子摸了摸凯梅特的头后，他的眼睛中再次闪烁著光芒。
「「非常感谢!!」」
两个人同时向我们道谢，我感到非常高兴。
…大概，缇娅拉从一开始就是想为他们两人这么做，才说想过万圣节吧。
原本就说过万圣节的事也是从两人那里听说的、再加上这么做的话就可以毫不犹豫地把扮装道具交给他们了。礼服上只剩下猫尾巴的缇娅拉羞涩地笑了，我怜爱地抚摸著她的头。
看到这一幕的史提尔，也像是非常理解地抱著胳膊、缓缓点了点头，亚瑟和卡拉姆队长也张著嘴点了点头。雷昂也是，对于凯梅特跟赛菲克兴奋的模样感到喜悦。
…只有瓦尔的表情略显苦涩。嘛，他的话，应该是觉得这样一来就被身为王族的缇娅拉帮了一把了，所以才感到厌恶吧。
他像是在说“我可绝对不会道谢啊”似地瞪著缇娅拉和我，对赛菲克跟凯梅特「走了」出声说道。
两人单手拿著篮子回应的同时「快看快看！我是猫咪！猫咪!!」「我是魔法使！还拿到了魔杖喔!!」大声喊著跑向瓦尔的两侧。一看就知道了、像是觉得很麻烦地回答他们的瓦尔牵著两人的手，踏著哒、哒、哒的脚步声前进。在他背后的雷昂「那么我也先走了」像是要追上瓦尔一样离开了。
啪搭。
就这样，短暂的万圣节与门扉关上的声音同时结束了。
……
「…很遗憾吗？」
我拉著还在闹腾不休的赛菲克和凯梅特，快步朝城门走去。途中有人从背后叫住了我，我不明白他的意思「啊?!」沉声回答。
回头一看，一直跟在我后面的雷昂，向我露出了他常见的温和笑容。
「恶作剧。…如果是对你做就好了呢。」
「…啊？又没命令我，怎么可能收下那种东西。」
那个王女大人。我说完后，他就马上「那如果是普莱多呢？」他回答道。真麻烦，如果无视他的话，他就会擅自像是理解了什么一样「这样啊…」轻声喃喃，然后陷入沉默之中。正当我以为话已经说完、咂了咂舌的时候
「……噗。」
一阵窃笑在耳边响起。
「笑啥啊，恶心死了。」
一看，雷昂捂著嘴、肩膀在颤抖。虽然低著头所以看不见表情，但大致可以想像出来。「不，抱歉。…」从他的声音里完全听不出有丝毫歉意，还没把那些废话说完就又连续发出令人恶心的笑声。我想著他是不是脑子出问题了的时候，他像是在确认天气一样抬头仰望天空。就这样，夹杂著叹息的自言自语漂浮在空气中。
「…普莱多。真可爱啊……。」
因为害羞的关系，他满脸通红。继续说著的雷昂的表情完全松弛下来了。我用手推开雷昂那张略显燥热的脸，对他说不要露出那么恶心的表情，但他依然只是嘴上道歉了一下，完全没有打算压抑那副表情的模样。我厌烦地呻吟了一声，这次雷昂朝我的方向看了过来。
「瓦尔也是这么想的吧？」
「……别把我跟你混为一谈。」
你该闭嘴了、我瞪著他那一脸傻样的表情，即使如此雷昂依然还是跟在我的后头。
…在会客室，扮装成猫的王女进来的时候。
凯梅特和赛菲克从王女那里听见后，就立刻跑向躲在王子和骑士小鬼背后的主人。
一看，王子和骑士小鬼都满脸通红地僵住了。时不时回头看了一眼主人就马上又转向前方，脸变得更加红了。还是一如既往那么好懂的小鬼们，说实话我傻眼了。
看王女的那种打扮也不过是小鬼在玩闹的水平，没什么大不了的。
我绕到僵住的骑士小鬼和王子身后，和预想一样，毫无魅力，只有魔女帽和魔杖。把蜷缩在小鬼们背后的主人的帽子拿起来，想著要不捉弄她一下吧、窥视了一下她的表情时…、……。
「………………。」
「…瓦尔。…很热、吗??难道说是感冒了…」
突然被出声搭话了，一看，抓著我的手的凯梅特朝这边仰视著我。你的手突然就变热了、凯梅特继续说著，接下来赛菲克也跟著「发烧了的话那就要赶紧睡觉！」讲了一堆毫无必要的关照的话语。
「…没什么。」
可恶，思考又停止了。
那个时候看到主人那张没出息的表情时也是，不知道是不是傻眼的关系，脑子也变得一片空白。
感受到一股令人厌恶的气息、回头一看，雷昂又用那种温和的笑容朝向我。没办法揍他让我很火大。
「…赶快去店铺那边吧。」
一穿过城门后，「那么接下来要好好享受喔」雷昂挥了挥手对我们说道。虽然我再次用咂嘴回应，但他还是会露出那种笑容吧。
「…如果是我以外的人没带点心的话还有什么打算啊，那个王女。」
王女也好、主人也好、王子也好、雷昂也好、…王族真的都尽是些麻烦的家伙。
……
「嘿欸～、普莱多大人的魔女。就那么合适吗。埃里克，没能看见真遗憾啊。」
我们轮班的时候已经没有扮装了啊、亚兰像是在安慰埃里克一样拍了拍他的肩膀。
夜深了，聚集在亚兰房间里的近卫骑士和史提尔单手拿著玻璃杯交谈著。
嗯，嘛。回答的埃里克苦笑著向亚兰点点头。虽然没能看到很遗憾，但总觉得如果看到的话，自己的心脏会撑不住，所以埃里克也不至于到垂头丧气的程度。
「…但是，前几天和普莱多大人、缇娅拉大人一起参与了万圣节扮装的话题也很开心。在缇娅拉大人的要求下，决定扮成魔女的普莱多大人非常可爱。」
微笑著回想起当时的画面，回过神来才发现自己的脸颊松弛了下来。被说了要扮装成颜色不同的猫咪时，既慌张又害羞的普莱多的模样，在这个场合只有亚兰和埃里克知道。
「亚兰队长才是，不觉得遗憾吗？」
下午近卫换班的时候也是，明明普莱多大人没有扮装，但亚兰队长的态度却相当自然呢。面对继续说道的埃里克，亚兰一脸诧异地歪著头。
「不啊？我只要在近卫任务中能见到普莱多大人半天就够了。说是扮装、也就是帽子和魔杖吧？虽然我是觉得超适合的啦。」
但也不会因为那样就失落。面对直截了当地回答的亚兰，在一旁摇晃著杯子的卡兰姆「还是一样那么极端…」像是傻眼似地喃喃道。
对卡兰姆来说，普莱多的打扮确实非常可爱，最重要的是，她和缇娅拉走在一起的时候羞涩的样子很有女孩子的氛围。但，冷静下来一看，也只有帽子和魔杖。这么一想后，在那之后她陪著妹妹缇娅拉前进的景象，映在卡兰姆眼里只是会不禁露出微笑的程度而已。
「…超——级…适合的…。」
哈啊…像是在叹息一样回答亚兰的是亚瑟。一旁的史提尔几乎是在同个时间举起杯子，微微低著头、脸已经红了。亚瑟就这样「对吧？」向史提尔寻求意见后，他默默地点了点头。
「姐姐会…扮装什么的、吓到我了…。」
一字一句地嘟囔著的史提尔让骑士们露出了微笑。也许是想起来的缘故，史提尔的脸也渐渐泛红。
亚瑟和史提尔，直到普莱多把帽子送给凯梅特以前，都没能习惯普莱多的那副姿态。
以前从未见过的、孩子气的普拉多的装扮、以及好几次因为害羞而满脸通红的模样，无论进入视野多少次都对心脏很不好。
甚至还在雷昂他们的面前，紧贴著他们的背后紧紧抓住，导致他们心脏的鼓动更加剧烈地敲击身体内侧。回头一看，普莱多那像是在依靠他们一样、满脸通红、眼眶湿润的表情就近在眼前，拜此所赐，思考完全停摆了。
即使瓦尔和雷昂从身边经过，被普莱多紧紧握住后背的感觉就像被紧握住心脏一般残留在身上，完全无法动弹。
正因是从很久以前就与普莱多相识的他们两人，所以才会觉得普莱多那像孩子一样的模样和举止显得格外可爱和稚嫩。
「……对心脏很不好。」
史提尔只在嘴里嘟囔了一句，在一旁听见这句话的亚瑟咽下一口唾液、用力地点头。
「之所以给我们糖果，也是因为亚兰队长和埃里克副队长知道这件事呢…。」
「非常感谢」亚兰对低下头道谢的亚瑟挥了挥手。
「唉呀～、因为缇娅拉大人说了要对没有给她们点心的人恶作剧啊。不能明明知道这件事还对你们冷眼旁观嘛。」
「本来是为了保护我们自己所以也买了点心，真是做了一件正确的事呢。」
「？…说起来缇娅拉大人和普莱多大人，如果我们没有带著点心的话有什么打算呢。」
突然，卡兰姆喝下杯子里的东西后歪了歪头。
最后被缇娅拉恶作剧的对象也只有瓦尔…或者说只有赛菲克跟凯梅特而已。
卡兰姆的疑问让亚兰不可思议地瞪大双眼。埃里克像是马上就察觉到了一样，仿佛觉得很有趣似地抬起头笑了。
「？你们不是看到了吗??」
「那个，就是赛菲克跟凯梅特被做的恶作剧那样喔。」
他们两人的话语，让三人几乎同时咽下一口唾液。该不会…不祥的预感让他们仅用视线催促著两人继续说下去，亚兰似乎终于也注意到了，向三人露出了很开心的笑容。
「恶作剧。没给我们点心的人就要穿上跟我们一样的装扮、缇娅拉大人是这么说的。」
「我记得她确实说过有大量下订呢。…缇娅拉大人似乎是想让亚瑟和史提尔大人穿上跟普莱多大人一样的服装喔。」
醉意和热度一下子从卡兰姆、亚瑟、史提尔的脸上散去。
也就是说，如果那时没有把点心给她们两人的话，他们确实就必须把跟普莱多同款的那顶帽子戴在头上。
…戴著那顶帽子，在近卫任务中。
…戴著那顶帽子，在摄政业务中。
「真的真的真的非常感谢!!」
「我会报答这份恩情的…!!」
「没想到吉尔贝尔给了那些东西的用意是…‼不…那是维斯特叔父大人…！」
好几次气势汹汹地向亚兰低下头的亚瑟。
把手放在埃里克的双肩上，以热切的视线注视著他的卡兰姆。
懊恼地抱著头垂下了头的史提尔。
三人的姿态，还有苦笑的两人的模样就在那里。
缇娅拉大人果然是普莱多大人跟史提尔大人的妹妹啊。对于笑著这么说道的亚兰，全员都深深地颔首同意了。
——————————————
作者的话：
回过神来时就已经200话了。
因为是匆忙写完的，所以在最后关头才更新了。非常抱歉。
虽然写得很潦草，但只要这份感谢的心意有传达到的话，就非常令人高兴了。
真的真的一直以来都非常感谢…!!
在这之后也请各位多多指教。
——————————————
译者的话：
有错误或建议都欢迎提出！
原文一万七千多字……翻完之后也还有一万四千多字，翻了好几天才完成TT可以在留言区夸我一下 呜呜😭（脸呢
201.非道王女约定了
在塞德里克第二王子向母亲大人坦白真相的第二天。
我们依然为了警备而各自保持著房间紧闭的状态。…但是。
「雷昂！对不起，城里很不安定吧？」
「呀，普莱多。…这倒是没关系…到底发生了什么了呢？」
雷昂按照之前所说的，再次来到了我们的城堡。即使是门卫也不可能赶走同盟国阿涅莫涅王国的第一王子，从母亲大人那里也得到了迎接雷昂的许可。…在数量惊人的强壮骑士的护卫下。
在客厅等著的雷昂的周围已经有数名四番队的骑士，再包含雷昂带来的护卫…乍看之下，雷昂就像被一群可怕的人恐吓了一样。
我在能说的范围内向雷昂简单说明情况后，他瞪大那翡翠色的双瞳。
「…没想到第二王子，会因为那样的理由来到弗里吉亚王国…。」
「嗯、…因此目前还在审议中，在那之前城里都是警戒体制。对不起，要是能跟你在更平静的状态下聊聊就好了。」
亏你们还特意跑过来，真的很抱歉。在这种状态下，想必也很难长时间待著吧。我道歉后，雷昂露出了笑容「我这边才是，在你们这么忙的时候过来，对不起」回应了我。就这样，他慢慢地振作精神，跟我身后的近卫兵杰克、还有埃里克副队长和亚瑟打了招呼。
「还有，恭喜你晋升成副队长，亚瑟。我前几天从普莱多那里听说了喔。」
对于露出打从心底感到喜悦的笑容的雷昂，亚瑟也有些惶恐地「非常感谢…」低下了头。就这样「你真的很优秀呢，我知道普莱多、缇娅拉、史提尔王子都很为你感到自豪喔」被雷昂这么说了之后，亚瑟撇开了视线，有些难为情地红了脸。雷昂的直球的破坏力真的很厉害。
「啊…说到晋升。」
突然，雷昂像是想起什么似地发出声音。啊!!︎我和埃里克副队长几乎是同时察觉到，彼此对看了一眼。糟了!!
「普莱多的庆」
「呀!!呀啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
我像是要盖过雷昂的话似地发出意义不明的怪声，不由自主用双手捂住雷昂的嘴。姆唔?!伴随著短促的声音，雷昂再次瞪大了眼睛。
就这样回头一看，亚瑟正眨著双眼。埃里克副队长「如果是王族之间的谈话的话，肯定会谈到机密事项，我们先在屋外待命」语速飞快地说道，然后强行把其他骑士和亚瑟拖出了房间。在关上门之前「发生了什么的话请务必马上呼叫我们」他嘴角抽搐著露出微笑说道。
啪搭！随著一阵急促的声音，门被关上了。
「…对不起，雷昂。稍微，因为各种原因…。」
我轻轻松开摀住雷昂嘴巴的手，就这样顺势用手碰了碰他的脸颊。可能是突然让他屏住呼吸的关系，他的脸颊有些发红。
「不…不会，那倒是…。」
没关系…雷昂用著细微的音量回答我。睁得大大的眼睛就那样直直地注视著我。
「呃…那个、…其实，给亚瑟的庆祝失败了。」
失败??雷昂歪著头，我不禁露出苦笑回答道。接著雷昂「是食材有什么问题吗??」开始担心起来。
「不，料理好好地做出来了。只是～…、……被别人吃掉了。」
实在很难说是塞德里克做的。我用指尖挠了挠脸颊试图蒙混过去，雷昂又不可思议地微微歪了歪头。
「擅自…吃掉身为第一王女的你做出的东西??有这种人存在吗??」
依现在的气氛来看，实在无法说出是萨希斯王国的第二王子做的。雷昂的语气明显是发自内心感到疑惑。尽管如此，他还是察觉到我刻意不明说「那我再进货些食材，马上给你送过去吧」对我露出微笑。怎么办，太温柔了好想哭。
「比起那个，…正好没有人在，我有件想要确认的事。」
环视了一下房间，雷昂稍微压低音量、改变了话题。
「顺带一提…第二王子还在这里吗？」
雷昂稍微有些惊讶的表情这次让我歪了歪头。
「嗯，预定至少再滞留两天喔。…有什么事要找他吗？」
如果有必要的话，只要得到了母亲大人的允许，也可以把塞德里克叫来、我继续说道，但雷昂「不是喔，没有什么事要找他」露出爽朗的笑容回答我。
「因为我想见的只有普莱多一个人而已。」
…又再次，将超级直球抛向我。
我不禁害羞了起来，像是为了掩饰自己的羞涩似地笑了笑，雷昂的笑容渐渐掺杂起些许妖艳。就那样轻轻抚摸著我的头发。
「有没有被第二王子做了什么失礼的事？」
呜呃。
没想到被突然戳中核心，我的肩膀上下起伏了一下。大概是从帮忙转达口信的那一刻起，雷昂就已经注意到了塞德里克言行的问题所在吧，说不定他之前的所作所为也在某种程度上预料到了。
我的笑容不由得僵住了，不知道该怎么回答才好，雷昂的笑意渐渐淡了下来。就这样轻轻地把脸凑近我，交叉在一起似地把嘴从旁边凑近我的耳朵。
「…你被，做了什么吗…？」
平静地询问的那个声音更加深沉了。是什么呢…总觉得突然有股寒意。也许是因为有人故意在我耳边窃窃私语的关系吧。
呃…面对欲言又止的我，雷昂拉开了脸，这一次，高个子的雷昂直直地盯著我、妖艳的眼神闪著几点光辉。
「你被、…做了什么…？」
他的脸上浮现起一丝不安、又带著几分感到可疑的探询眼神，我移开了视线。怎么办呢，我不太想把塞德里克的坏印象告诉阿涅莫涅王国的第一王子雷昂。
普莱多、他呼唤著我的名字，我下意识地抬头看向雷昂，他那探询的眼神渐渐不安地扭曲。
「你还好吗…？」
那翡翠色的眼神让人不禁无法移开视线。糟了，又让他担心了。像这样一直无言以对的话，不管怎么看都像是在说有发生了什么。
「没事的。虽然一开始发生了很多事情，但现在已经冷静下来了。让你担心了，对不起。」
我勉强地笑了笑，雷昂像是在回应我一样，也露出了爽朗的
「…明明我说过，发生什么的话要叫我来帮忙协调的。」
…笑容。伴随著有些哀伤的声音。回过神来，他的双瞳中又开始寄宿著怪异的光芒，全身散发出令人窒息的色气。
「普莱多。…我很担心你。」
我无法将视线从雷昂身上移开，渐渐因为他身上的色气而双颊发烫。他轻轻地握住整个人呆住的我的手。
「…因为我，不能一直在你的身边。」
雷昂只用指尖的力道握住了我的手，表情哀伤地变得沉闷。他微微咬著下唇，目不转睛地盯著我。
「唔，…对不起，明明让你担心了。但是，也不可能让身为同盟国的第一王子的雷昂来帮忙协调，而且」
「不是作为第一王子喔。我们是“盟友”吧？」
他用用强硬的语气反驳了我的话语，我本来想辩解的嘴又再次绷紧了。看到我闭上了嘴，雷昂一脸讶异地「对不起」向我道歉。…他明明完全没有任何错的。
过了一阵沉默之后，刹那间传来了雷昂咽下一口唾液的声音。我想著到底怎么了？抬起头
他那寄宿著直至刚才都从未有过的强烈意志的双瞳，直勾勾地与我视线相交。
我不由自主瞪大双眼，雷昂又露出一如既往的爽朗笑容「普莱多」叫了我的名字。我回答后，他温柔地笑了笑。
「从下次起，会好好依赖我吧…？」
从那副笑容中，丝毫感觉不到以前的虚幻。像是被他的笑容所推动，我连连点头。「嗯…嗯，当然会的」这个回答让雷昂由衷地松了一口气，脸上浮现柔和的笑意，向我伸出小指。
「那…约好了。」
雷昂像孩子一样绽放笑容，保持著爽朗的笑容，就这样缓缓伸出小指，等著我也伸出来。
我理解了他想做的事，也将自己的小指与他的缠在一起。雷昂的皮肤比我白，彼此缠绕在一起后，差距就更明显了。
「…约好了呢。」
和他纠缠在一起的手指微微用力，我们彼此用言语立下约定。
于是，主动伸出手指的雷昂雪白的肌肤渐渐泛红。原本白皙的脸颊变成了粉红色。雷昂目不转睛地盯著相互缠绕的小指，眼睛像宝石一样闪烁光芒。微笑的嘴角温柔地放松下来。
也许是对像孩子一样的约定方式感到不好意思，他的脸颊一直泛著粉红色、目光停留在紧绷著的手指上。
我也有些难为情地「你是在哪里学到的呢？」问道，「是城下的孩子教我的」他腼腆地回答。
「我会让阿涅莫涅王国成为能让他们挺起胸膛、感到骄傲的美好国家。…我跟那些孩子们这么约好了喔。」
这么说著的雷昂像是想起了什么，绽放了柔和的微笑。
看到他的笑容，我身体的紧张终于缓解了。松了一口气，慢慢放松手指的力道，手指自然而然地松开了。雷昂像是感觉到了异样，弯曲自己的小指、抬到眼前的位置盯著看。
「…………………约定。」
最后他细声呢喃，微微一笑，心满意足地朝门口走去。
「今天不用送行也没关系喔。」
「因为我在城里还有事呢」我刚想和他一起走出门，却被他用一只手拦住，这样拒绝了。就这样，他带著等候在门前的随从和护卫们，与近卫骑士们交换、走出了房间。擦肩而过时，他对亚瑟「真遗憾啊」出声搭话，然后轻轻拍了拍他的肩膀。…虽然亚瑟有些不明所以地「是…？」歪著头。
「那个…结果您们谈了什么？」
亚瑟仿佛希望我能说明一下一样，瞪大眼睛盯著我。我一边苦笑著「塞德里克的事，好像让雷昂也很担心」一边回答，他似乎非常能理解似地用力点头。
埃里克副队长也站在亚瑟的背后，对于成功蒙混过去而松了一口气。为了不让亚瑟发现，我悄悄在他耳边说了句「谢谢」，他的脸突然变红了。事到如今，似乎是想要蒙混过关时的紧张感又回来了。虽然对他有点抱歉，但我还是和大家一起回到了房间。
途中，我与雷昂再次擦身而过，但「我只是在这里等著你而已」他并没有回到会客室，而是在骑士们的包围下，伫立在走廊的正中央。…果然这幅景象很像是被恐吓了一样。
我突然想起来，并看了看自己的小指。是刚才和雷昂缠在一起的小指。没想到居然会在今世、而且在这个年纪做拉勾这种事。
『从下次起，会好好依赖我吧…？』
一年前，我和史提尔、亚瑟、缇娅拉也有过类似的约定。…不，不仅仅如此。确实，更早以前也有过…和那个人。
回想起当时说过的话，牢牢地刻划在自己的心中。
…既然约定好了，那就必须好好遵守才行。
因为连这样的我，都有无数的人依赖著。
我下定了决心，再次向自己的房间迈出步伐。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
202.宰相小心翼翼
「抱歉啊，吉尔贝尔。还要身为宰相的你来帮忙。」
昨天，从塞德里克第二王子那里得知了哈那兹欧联合王国的危机。
因此，城内从昨天开始就变得忙碌起来。即使到了太阳开始下山的今天，这种情况依然没有改变，尤其是必须证明塞德里克第二王子的说词的维斯特摄政，已经到达了无论有多少只手都不够用的程度。
因为剩下两天、加上今天的话，等于必须在三天之内洗清哈那兹欧联合王国的嫌疑。
「不会不会，维斯特摄政。我的宰相业务也已经告一段落了，现在为了与萨希斯的同盟，这边是比较优先的。」
当然也有好好从王夫殿下那边获得许可、我一边回答，一边整理维斯特摄政那堆积如山的文件。
时间一分一秒地在逼近。如果在这里无法证明的话，最坏的情况将是我国必须放弃原本自身希望与之结盟的哈那兹欧联合王国。
「吉尔贝尔宰相。可佩兰迪王国的文件在这里。我也会确认可佩兰迪王国和其他周围邻国的关系。」
「我明白了，史提尔大人。」
在维斯特摄政的旁边，直至刚才都还因为其他事情而离开岗位的史提尔大人迅速熟练地整理著文件、书写著情报。即使用客观的角度来看，也完全能说他顺利地将摄政业务占为己有。
「总之，拉基亚帝国的话，除了至今为止的信函以外就没有其他类似的行动了…。但是，也有定期与可佩兰迪王国和其他殖民地进行奴隶交易，所以应该很容易就能趁机下达这次侵略的命令吧。」
我将汇总完的大部分关于拉基亚帝国的情报与资料提交给维斯特摄政。「已经做完了吗，真不愧是你啊」一边回答、一边确认文件的维斯特摄政低喃道。
「是啊…这次也是，仅凭王子的话和我方确认的情报，也看不出拉基亚帝国与进攻有直接关系的迹象。其他的邻国也…」
「除了可佩兰迪王国以外的周边国家也没有类似的行动。恐怕可以看作是只有来自阿拉塔王国、拉芙蕾西亚纳王国以及可佩兰迪王国三国的侵略吧。」
当然，也不能说是一定如此。一边补充道的史提尔大人继续动著笔。我和维斯特摄政同时点了点头。
「这样看来的话…确实，从周围包围的位置来看，也可以认为目标是锁定了哈那兹欧联合王国…查内希斯王国吧。使者最新的报告也和王子前几天说的话吻合。」
没想到哈那兹欧联合王国是被当作目标的那一方…。维斯特摄政一边喃喃自语，一边重新汇总要给罗莎大人的报告。
「而且，从塞德里克第二王子的话来看，他们还特意过去直接宣布侵略。」
究竟是多么自信满满、游刃有余。…不、这是借了拉基亚帝国之名的权威造就的优越感吗？如果是宣告的话，用信函就够了，很少会有人特意直接去宣布侵略。
「…嘛，确实，面对这三个国家，哈那兹欧联合王国是无法抵抗的。甚至，如果拉基亚帝国认真想要侵略的话，两方的战力就完全无法比拟了。」
哈那兹欧联合王国本身也绝非弱小的国家。如果只有可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚纳王国单一的侵略，也能与其抵抗。…但是，三国合在一起的话，就很强大。
此外，被拉基亚帝国统治的国家还有很多。侵略与奴役。那份力量相当强大。据说，在被拉基亚帝国侵略的国家中，因其毫不留情的压制、强袭、侵略的恐怖而变得疯狂、失去理智的人源源不绝。随著侵略规模的增加，像这次一样，不再由拉基亚帝国本国亲自动手，而是出动从属州或殖民地的国家征服他国、进行侵略的情况也越来越多。…简直，就像在桌子前玩西洋棋一样。
以庞大的军事力量及国力为傲的拉基亚帝国。
被他们露出獠牙的国家就算想要阻止侵略，也只是愚行，无法正面抵抗，只能作为奴隶生产国将人民交出去、或者被从地图上抹去其国名。
除了我国，弗里吉亚王国。
「接下来，…按照这个速度，两天后我们大概可以顺利地重新开始同盟谈判。」
我一边用绳子捆住文件，一边向维斯特摄政和史提尔大人笑著说道，两人都点头回应了我。虽然对我的话有所反应，但笔尖依旧在纸上来回移动。
「我今天一整天也会为您效劳的。…恐怕，从明天开始就又要因别的事情忙碌起来了。」
「什么，吉尔贝尔。如果有紧急的工作的话，就优先处理那边吧。阿尔伯特一个人也很忙吧。」
突然，维斯特摄政抬起头。史提尔大人也朝我瞥了一眼。不不，没有这种事、我边回答边挥了挥手。作为宰相的业务大致上都处理好了。阿尔伯特也的确对我说了要来协助这边的工作。今天一天，帮助维斯特摄政是最优先事项。不过，
「如果我的计算正确的话，今天已经是第“十三天”了。如果希望以万全的态势，恐怕从明天开始…差不多该为了以防万一，只有王居的警备是不够的。」
我的话语让维斯特摄政暂时停下了动作，闭上了眼睛，史提尔大人将锐利的目光投向我。
这次有关的国家都是与我国…准确地说，都是离我国王都相当遥远的国家。
乘坐马车的话，抵达哈那兹欧联合王国需要十天。
拉基亚帝国即使是乘坐马车也要一个月。
可佩兰迪王国乘坐马车需要十三天。
从哈那兹欧联合王国到可佩兰迪王国的距离是透过马也只需两天左右的程度。…如果让鸟传信的话，大概当天就能送到吧。
如果，塞德里克第二王子所说的事是真的。
如果，塞德里克二王子离开国家这事被泄露到其他国家的话。
「也许这样有些太过小心翼翼了，但是…即便如此，在对方背后掌控的是身为侵略国家的拉基亚帝国。我认为还是小心驶得万年船。」
姑且，今天一天也让门兵的确认变得更加严格了，而且还向骑士团借了几个人。也说了不管有什么小事都必须马上向我汇报和等待指示。但是，最有可能的是从明天开始。潜入敌方阵营、将身体的疲劳好好调适，从隔天开始完全把握国家的状况才是最有效率的。
…嘛，我可不会让你们如此顺利得逞。
我一边这么想着，一边对两人露出苦笑。「是啊…」维斯特摄政低声对我喃喃道。已经从包括罗莎大人在内的所有人那里得到了必要的许可。
「就如您所言呢，吉尔贝尔宰相。毕竟我们不知道敌人“潜伏”在哪里呢。」
那就拜托您了、面对用含糊不清的口吻笑著的史提尔大人，我也以笑容作为回应。如果不是在维斯特摄政面前的话，他恐怕会「因为你就是最好的例子」这般挖苦我吧。
「还请您放心，史提尔大人。因为相对地，…我们也可以分辨敌人。」
我不由自主地改变了声音，史提尔大人的嘴角悄然扬起。维斯特摄政也惊讶地皱起眉头，然后静静地「是啊」沉吟道。
「照这样下去，在同盟交涉重新开始之前，明天罗莎就会先正式向骑士团发出防卫战的敕命吧。」
两人同时书写的纸终于渐渐完成了，我从旁边的架子上拿了新的一叠纸放下。
「是啊。防卫战…这样一来，就需要出动相应的数量吧。」
我一边回答道、一边注意到文件上写著更多能派上用场的情报，于是我在维斯特摄政的那堆积如山的纸堆上又放上了一张文件。
两天后，如果什么事都没有发生，哈那兹欧联合王国的清白将获得证明，我国会为了缔结同盟、援军，以及与拉基亚帝国的和平而开始行动吧。
…如果什么事都没发生的话。
就算没有实际行动，但既然与拉基亚帝国扯上关系了，就无法掉以轻心。
…嘛，不会有问题。
若以邪门歪道的思维来想的话，在某种程度上也能预料到。
只要我在其动手之前先全部处理掉就可以了。这一切的一切。
当晚，维斯特摄政的工作告一段落时，
来自某个国家的使者和信函，让我的担忧
得到了确凿的证明。
—————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
203.非道王女呼唤了
与昨天一样，从早上开始王居就部署了很多的骑士。
这也是当然的吧，如果两天前塞德里克所说的话是真的，那么他就是从即将被侵略的哈那兹欧联合王国过来向我国求救。
如果可佩兰迪王国或其他国家发现他是来寻求帮助的，他自己也有可能被暗杀或绑架。…为了阻止我国和哈那兹欧联合王国的同盟。
「…算上今天的话还有两天。维斯特叔父大人，要是能找到证据的话就好了。」
从房间的窗户望向外头，我轻轻地叹了口气。
从两天前开始城里就忙得不可开交，母亲大人和父亲大人吩咐说，今天一整天不仅是塞德里克、我和缇娅拉在状况平静下来之前，都不能离开自己的房间。史提尔跟随著维斯特叔父大人，现在应该也在一起整理国外的情报吧。说实话，我也想助母亲大人和父亲大人、维斯特叔父大人一臂之力，而不是把自己关在房间里。
「没问题的。史提尔也在，我认为一定很快就能找到证明哈那兹欧联合王国的事的证据。」
站在我背后的亚瑟的话语让卡兰姆队长点了点头。现在在这个房间里的只有专属侍女罗特和玛丽、近卫兵杰克、近卫骑士亚瑟和卡兰姆队长而已。
我对两人说了声谢谢，再次透过窗帘的缝隙望向外头。本来是想完全拉开窗帘的，但卡兰姆队长担心会遭到狙击，所以最后我还是没将窗帘拉开。
「普莱多大人，今日份的信件要怎么办呢？」
罗特的声音让我回过头来，她拿起两捆寄给我的信来确认。是包括刚才使者寄来的信在内的这几天的份。我向她道谢后接过那些信，分别确认了一下寄信人。阿克洛伊德、比格利、涅佩忒斯、可尔克霍恩…大部分都是来自各国王子或贵族的信件。虽然其中也有不知道是哪个国家寄来的信，不过这次全部都有写上寄信人真是太好了。有时别说是寄来的国家了，甚至连寄信人的名字都没有。虽然只要内容没有问题，就可以送到我这边…但尽只是些单方面地诉说爱语的内容，搞不懂对方到底想做什么，所以至今还是个谜。
刚开始收到信的时候，因为都是些太过豪华的人，所以让我相当困惑，但最近感觉已经完全麻木了。虽然史提尔说不看就丢掉也可以，但里面经常写著重要的异国情报和故事，最重要的是，手写的文章不看就丢掉会让人感觉过意不去。因为前世流行邮件和SNS的关系，所以手写的重要性无法消除。虽然实在是没办法回信，但至少得仔细地看过一遍。现在甚至已经养成了定期阅读的习惯。这恐怕是我的第一个、也是最后一个受欢迎的时期，必须心存感激才行。
「…那个，普莱多大人。」
当我打开第一封信的时候，亚瑟向我出声搭话了，我就这样回过头来。怎么了？我问道，他像是难以启齿似的紧抿著嘴唇、与我对视后再次开口。
「那个，信件之类的…您觉得、有什么中意的对象吗…？」
「欸??」
对于亚瑟突如其来的恋爱话题发言，我下意识用有些傻里傻气的声音回道。亚瑟可能也是对于自己这么说而感到难为情吧，脸颊有点红。卡兰姆队长也惊讶地盯著亚瑟，脸颊也渐渐跟他一样开始泛红。
「…不、那个、总是会有大量寄给普莱多大人的信，普莱多大人也都会看。…、…您觉得如何呢、之类的。」
非常抱歉、最后小声地道歉了一句，亚瑟就这样移开了视线。完全是在担心我的婚姻。是啊…我一边回答，一边看了一眼信封。打开一看，是一封一如既往的甜蜜情书。恐怕这也会在之后被史提尔或吉尔贝尔宰相筛选掉吧。
「现在的话…还没有、吧。」
我自己都觉得这个回答很模糊。亚瑟「是吗…」小声地附和道。我就这样「因为」接续著话语，回头看著亚瑟和卡兰姆队长。
也许是对我还没说完而感到惊讶，两个人都微微瞪大了眼睛，回望我。
「光是有我周围的人们在，就已经足够让我感到十分幸福了。」
…可能是被亚瑟的恋爱话题所推动，说出了连自己都会感到有点难为情的台词。
说出口之后就开始后悔了，我用著有些不好意思的笑容试图搪塞过去，…不知为何，亚瑟和卡兰姆队长的脸涨得通红。本来就知道自己说出了难为情的话，这样一来就像被两人牵著鼻子走一样，脸变得更热了。慢了一拍后，亚瑟用手背遮住嘴巴，卡兰姆队长也用单手捂住嘴。就这样，两个人都把视线从我身上移开。
怎么办完全被当作是满脑子粉红泡泡的王女了!!不管怎么看他们都是在想你竟然能说出这种令人羞耻的台词!!
「刚…刚才的事请当作…没听到…。」
我也感到了羞耻，用手里的信遮在嘴前，将视线从两人身上移开。不行，与写下情书的人比起来，我也很难说别人什么。如果是王子殿下角色的雷昂和塞德里克先另当别论，但对于只是最终boss女王的我而言难度太高了。
好的，我明白了…两人如此回答后，我还是害羞得不敢对视。想著总之先把信读完吧，于是我背过身去再次开始读信，想以此为理由来逃避。
……就在这时。
「不可以！请回到房间!!︎」
「塞德里克第二王子!!您还不能外出…！」
房间外面突然一阵骚动。也听到了塞德里克的名字，是不是发生什么事了呢。
近卫兵杰克向屋外的卫兵确认了一下。回来之后的杰克表情有些讶异。
「看来是…塞德里克第二王子在自己的房间前被卫兵们给拦住了。」
明明是外出禁止中?!而且，最危险的姑且还是塞德里克第二王子。为什么突然想要离开房间呢。如果擅自行动的话，很可能会招致不满。
听到这番话的卡兰姆队长「难道是要来普莱多大人这边吗…？」小声地喃喃道。亚瑟听到这句话后马上脸色大变。不不，不会吧，虽然昨天他向我道歉却被我拒绝了，但总不可能无视卫兵们的制止。…我想这么想。
于是，杰克像是非常难以启齿似地「那个…」欲言又止。怎么了呢，大家再次注视著杰克。侍女罗特可能是担心我吧，轻轻地把手放在我的肩上。
「现在马上就要回到自己的国家，…好像是这么说的…。」
「欸欸?!」
杰克的话让我不由自主喊出声来。
真让人不明所以!!
还没有从母亲大人那里得到同盟的许可。在此之前就要回国什么的，等同于把同盟交涉变回一张白纸。明明好不容易来到这里了，为什么突然这么胡闹?!
我想去塞德里克那边而急忙跑到房间门口，却被杰克、卡兰姆队长和亚瑟拦住了。对了，我现在也是自己的房间里禁止外出。但是，在此期间，房间外面还是传来了骚动声，而且声音开始越来越远了。
不管怎么说都是萨希斯王国的第二王子。卫兵也无法强行抓住他吧。啊啊真是的!!
还剩下两天的今天就变成这样!!明明史提尔他们也跟我说过，我还已经决定尽量不扯上关系了!!而且看到你对母亲大人恳请的模样还稍微对你改观了!!明明因为你好好道歉了所以才想原谅你的!!
塞德里克在我心中的位置，已经左右摇摆到连我自己都无法理解的位置了。总之！塞德里克从房间里跑出来，我又不能离开房间！那么现在…
「塞德里克·席尔巴·罗威尔！！！！」
我将全身的力气注入在腹部，然后用喉咙大声喊道。由于自己的声音太尖锐的关系，最后发出了像耳鸣般的声音。我突如其来的怒吼声让亚瑟和卡兰姆队长瞪大了眼睛，而玛丽和罗特则下意识地捂住了耳朵。
喊完之后，我气喘吁吁地侧耳倾听外头的动静，方才的喧闹声停止了。
「……请把，…塞德里克第二王子、…叫到我的房间来。」
反正都已经离开房间了，把他叫到我的房间里也没有问题吧。我拜托杰克后，他立刻就向屋外的卫兵传令。
…真的很对不起，大家。
我在心里向两天前对我生气的史提尔他们道歉。但是，不能就这样放任塞德里克不管。我不想再因为他的暴走而影响得来不易的同盟。
我回头看著亚瑟，他果然露出了一副想说什么的表情。这是当然的，因为两天前他们才给了我忠告，我今天却马上就又和塞德里克扯上关系。所以。
我跑到亚瑟和卡兰姆队长身边，分别握住他们的手。突然被抓住手让两人都吓了一跳，胳膊因此颤抖了一下。
「卡兰姆队长，我想前几天的事情您也从埃里克副队长那里听说了。如果有必要的话，请不要客气地阻止我。」
如果是连史提尔都给予认可的头脑聪明的他，一定会在我又有什么天真的想法或做了什么错误的事情时注意到。我这样想著，并拜托了他，也许是突然的请求让他有些紧张吧，他的脸微微泛红「我明白了」点了点头。
「亚瑟。」
接著，我将目光转向另一只手紧握著的亚瑟。他将原本盯著被我紧握住的手的苍蓝色眼瞳直接转向我。正因为是多次保护我不受塞德里克的伤害、昨天还和史提尔一起责备我的他，所以。
「请陪在我的身边。」
他的眼睛睁得更大了。微微张著嘴，与此相反，他紧紧地回握住了我的手。「好的…」这样回答了我。他的脸上泛起的红潮比卡兰姆队长还要严重，眼看就要变得满脸通红了。果然，还是没有对塞德里克放松警惕吗。…虽然这也是因为我经历了各式各样的事的关系。
我向卡兰姆队长和亚瑟表示感谢后，松开了手。在此期间，陆陆续续有复数的脚步声接近了我的房间。
「…失礼了。」
我回应了敲门的声音后，门打开了。
塞德里克出现了。
他的手里，紧紧握著一封信。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
204.非道王女怀疑眼睛
「…怎么回事？突然说要回国什么的。」
走进我的房间的他的表情已经严重扭曲。他低著头，迈著沉重的步伐站在我面前咬紧牙关。
「唔。…抱歉…拜托了，让我回一趟哈那兹欧吧…‼」
「不可以。做了那种事的话同盟会变成怎样，你也知道吧？」
我明确地否决了他的话。我的话让他紧握的信发出了沙嚓的声音。「即便如此」他再次开口，然后又拉高了声音。
「我…不回去的话不行…‼」
仿佛被拼命挤出来的声音。低著头用力摇了摇头的他抬头看向我时，那双眼瞳中的火焰在晃动著。
「……发生了什么吗？」
看到他不寻常的样子，我不禁哑口无言。他像是欲言又止一般，不再说下去。他又再次，隐瞒了什么。
「…跟我国的同盟，要怎么办。」
我换了个问题。不管他有什么理由，在同盟交涉的途中回国什么的是不被允许的。
塞德里克整齐洁白的牙齿发出声响，用力地闭上眼睛。沉默了几秒钟后，他勉强地开口了。
「…同盟…，…这次，变回一张白纸也无妨。在这之后我也会向女王陛下谢罪」
「你是笨蛋吗?!」
不由自主地又拉高了声音。
糟了，不小心又说出这种粗话。这个人真的是。
虽然不知道理由，但是为什么要让同盟变回白纸?!而且明明你不可能不知道现在这样做的话会招致怎样的事态!!
面对我的辱骂，他没有任何反应，只是闭着眼睛「抱歉…」回了一句。这才不是一句抱歉就能解决的。这可不是他一个人的问题。而是关系到国家、以及众多人民的问题。我怒气冲冲地把手伸向他的肩膀，抓住他摇晃起来。
「不要开玩笑了!!这可不是因为你个人的判断就能被允许的事态！你不是想救哈那兹欧联合王国吗?!」
我在会让他的耳朵坏掉的近距离下朝他怒吼。但他却任由我摇晃著他的身体，低下了头。
「拜托了…让我回一趟我国…现在我必须回去…！」
「擅自离开国家事到如今还在说什么呢!!说到底是你的国家的话，只要好好跟你的兄长」
「大哥他！！！！」
…像是无法忍受似的，这次他大声叫了起来。
这时我才终于恢复冷静。
回过神来，我发现他那被我抓住的肩膀在微微颤抖，低著头的他的脸露出被紧咬住的牙齿，连耳朵都发红了。大声喊完之后，他的肩膀就明显地颤抖起来，甚至还能清楚地听到喉咙颤动的声音。
我到底，在做什么呢。
恢复冷静后马上就对于自己的所作所为感到羞愧。他究竟是个怎样的人，前世玩过游戏的我应该是最清楚的。他不可能因为自私的理由就放弃得来不易的同盟。
「……怎么了呢？」
为了让自己冷静下来，我压抑著声音。
对于我的问题，他像是还无法发出声音似地摇了摇头。说不出口、他的全身都在向我诉说这句话。
「让我回去吧…拜托了…！」
仅仅是，一味地乞求允许。…是国家的重要消息吗。被他握在手里的信一定就是一切的起因吧。如果是国家的机密情报的话，他当然不能对我和弗里吉亚的人说吧。但是不行，就这样让同盟泡汤的话，肯定就再也无法挽回了。
「不可以，请好好地把事情说清楚！」
「唔!!」
在我拒绝了他的下一瞬间，他突然向我伸出手。也许是想把抓住他双肩的我拉开吧，他反过来将手用力地伸向我的双肩，
…然后在碰到我的身体前，就停了下来。
真的，就在几公分前而已。不知不觉间，亚瑟和卡兰姆队长已经跑到我身后了。随著塞德里克突然停止的双手，两个人也同时停下了动作。
简直，就像签订了隶属契约一样不自然的动作。到底是怎么回事呢，他就那样用原本伸向我的手握紧拳头，慢慢地放下。
『已经，不会再擅自未经你的同意触碰你了。』
突然，我想起他昨天所说的话。对了，他对我这么说过。…并且，现在好好地遵守了那句话。
现在低著头的他究竟是怎样的表情呢，光是想像，胸口就一阵疼痛。
他现在，一定在承受著什么。然后只能一个人背负。
与前世的游戏中，一模一样。
「…塞德里克。我讨厌你、不原谅你。…也不能原谅。」
我慢慢地将双手从他的肩膀上移开，对低著头的他说道。他用著微弱的声音「啊啊…」回答了我。
「…但是，我能成为你的力量。」
他依然低著的头微微抬起了。我知道他屏住了呼吸，开始侧耳倾听著我说的话。
「我跟你约定吧，塞德里克。如果你希望我不要说的话，我就不会对任何人说的。只有现在在这里的人才知道，并且不会说出去。…所以，说出来吧。」
这次他没有摇头。而是烦恼著，比刚才更加…考虑著要不要稍微说出来吧。
再一次，我希望能好好地传达给他而复述自己的话语。
「塞德里克。我也想拯救哈那兹欧联合王国…查内希斯王国」
「赶不上了…‼」
…像是在呐喊、又像是在哭号一般的声音。
他的呐喊与我的话语相抵消了。但是，那个声音悲痛到让人觉得无所谓了。
他再次抬起头来看著我，双眼已经溢满了泪水。他像是要忍住眼泪似地紧咬牙关、满脸通红。
「大哥他…哥哥他…!!已经，…无法阻止了…‼」
他的呐喊，像是比思考快了一步一样从他的口中倾吐而出，仿佛呼应这撕心裂肺的喊叫一样，从他的脸上、眼中，都有大颗的泪珠夺眶而出，滴落在地板上。
「不行了…已经…‼…大哥、大哥他、因为我的错…连哥哥都…！」
话刚一出口，他就像陷入恐慌一样断断续续地吐露了心声。全是单词，也不知道他到底想说什么。但是，一边哭泣著、一边颤抖著、一边忍耐著诉说道的他的确
就像在说“救救我”。
「拜托你。好好地说出来。」
为了让他冷静下来，我抓住他的胳膊诉说著。他像是已经被感情吞噬了一般，喉咙哽咽著、呻吟著。他抱住头，另一只被我握住的手一边颤抖一边将手里的信递给我。…这个意思是，可以读吗。
我接过被捏皱到快要碎裂的信，小心翼翼地打开。在这段时间里，他一直双手抱著头、前屈著身子，拼命地忍耐著马上就要崩溃的感觉。从他的口中，似乎已经无法阻止颤动的唇齿似地「我的，…因为我的、错…大哥…!!」溢出了咬牙切齿的声音。
信已经变得皱巴巴的了。恐怕，是刚刚寄来的吧。信的日期是十天前。寄信人是萨希斯王国的摄政。从他的话来看，我还以为是身为国王的他的哥哥寄来的书信…。
信好像是匆匆忙忙写出来的，从那工整的文字中也能看出字里行间都透露著焦急的情绪。当我看到那封信的内容时，开始怀疑起自己的眼睛。记载著十天前的日期的那里，在简短的文字中写著令人难以理解的异常事态。
可佩兰迪王国的使者提前了九天，准备进攻查内希斯王国的通告。
两天前兰斯·席尔巴·罗威尔国王突然的精神发狂。
今天，查内希斯王国废弃了与萨希斯王国的同盟，坚持著全面投降的意向。
不管哪一个都太过具有冲击力了，我的头脑无法跟上。眼睛紧紧盯著信上的文字不放。
但是，最重要的是，现在…我无法相信的是
「为什么…？」
不由自主地喃喃道。
好奇怪，这种事。为什么，一切都像这样开始偏离轨道了吗。因为说到底
明明塞德里克，应该是在查内希斯王国废弃同盟“之后”才来向我国求助的才对。
205.非道王女抓住了
「怎么回事…？」
我跟不上大脑的情报处理，整个人变得茫然又不知所措。
背后的卡兰姆队长和亚瑟似乎也很在意我的模样，向我出声搭话，但我也很苦恼能不能把这些内容告诉他们。
他说不出口也是理所当然的。不管怎么说，这都是哈那兹欧联合王国的异常事态。对于还没有结盟的其他国家，没有理由说出这种事。现在，像这样愿意让我看到这些都是奇迹。特别是国王精神发狂什么的……虽然斟酌了一下表达方式，但也就代表是发疯了吧。别说破坏同盟了，如果告诉其他国家的话，还会关系到国王的威信。
「已经，…来不及了…！只剩六天了…!!别说是援军了，就算现在能借到阿涅莫涅的船…也没办法在进攻前回去…!!」
信中还附有希望他尽早回到萨希斯王国的请求。可能是摄政见到了精神发狂的国王后，就急急忙忙地想把塞德里克叫回来吧。
信的日期是十天前。也就是说，国王的发狂是在塞德里克离开国家的两天后发生的。然后甚至在两天后，同盟还被废弃了。在这天，摄政匆忙地寄出了一封信。
而且提前了九天的话，确实还有六天。
从我国到哈那兹欧联合王国，现在用王族用的马车也需要十天。最可能赶得上的是让邻国阿涅莫涅王国派船过来。顺风的话，最快五天就能到达。不过，也不知道是否有从阿涅莫涅王国来的船只，而且根据天气和海浪的状况，也有可能比马车更费时间。如果突然就要求开船、最短五天就要到什么的，也需要相当厉害的船长和航海士，我不认为马上就能准备好。
不过，这下终于到了紧要关头。所以，他才想马上回去吧。早一分一秒也好，为了在侵略开始前赶回国、赶到兄长身边。
「都是、我的错…因为、我擅自…离开国家的关系…‼」
从他捂著脸的颤抖的手指间，泪水不断溢出。低著头、仿佛叹息般的他的声音在房间中回响著。
不对，不是他的错。
我紧握著信的两端，抑制住想将这句话说出口的心情。
在游戏里也是如此，萨希斯王国的国王确实发疯…精神发狂了。不过，这并不是因为塞德里克离开了国家的关系。国王之所以会变成这样…。
一切的一切都太过奇怪了。
在游戏中，可佩兰迪王国并没有提前进攻。
而且，查内希斯王国现在才和萨希斯王国废除同盟什么的。
昨天他向母亲大人倾诉的时候，我就觉得好像还有什么没说，果然就是这个。在游戏中，他明明有对外道女王普莱多说了查内希斯王国单方面废除同盟的事!!
不行了前世的记忆已经派不上用场了。
我自己也不知道为什么、更不知道到底发生了什么。
「拜托了…让我回去…！来不及了…！大哥的、要跟哥哥、说…‼︎」
因为眼泪而呼吸困难地呐喊的他，拼命向我诉说著。也许连塞德里克自己也不知道该怎么办了。
不行，现在不是在意游戏设定什么的时候。因为现在，像这样在我眼前痛苦的人就存在于现实中。
「塞德里克，好好听我说。把能说的都告诉母亲大人吧。我很理解你为了国家和兄长，所以不想说出来的心情。不过，如果再瞒著母亲大人的话，这次就会变成信用问题了。现在比起国家的耻辱，守护国家本身才是最重要的喔。」
「不行…发狂了的大哥…国王的签字什么的、根本做不到…!!使者说过了…！大哥已经是、连说话都办不到的状态了…!!」
听到我的话，他剧烈地摇头，泪水从他的眼睛里飞溅出来。对他来说，这是远远超出了他所能承受的程度的事态吧。额头上滴著不寻常的汗水、眼睛连眨都不眨，再次请求著回国的他似乎陷入了极度的混乱之中。
即便如此，现在也不能这么说。因为如果国王发狂了，那么现在萨希斯王国的代表就是他了。
「没事的、没事的喔塞德里克。」
我想尽办法试图让他平静下来，再次握住他的胳膊说道。慢慢地，首先要让他接受现在的状况才行。
「不行…不行了…来不及了…!!因为我的错、…被逼入…绝境了…!!」
他像是思考停止运行了一样，反复地说著同样的话。现在的他，一定满脑子都是兄长的事吧。他责备著自己、抱著头的手的手指像是要让指甲插进去一样，将美丽的金发弄乱了。
「塞德里克，没事的。先冷静下来。一定，赶得上的。」
全身颤抖、弓著背的他，现在眼看就快要崩溃了。
不行、来不及了、大哥、都是我的错，他反复念叨著，身体除了颤抖以外完全动弹不得。
「听我说。现在先去跟母亲大人谈谈吧。这样一来的话一定」
「快住手！！！！」
他的怒吼再次响起。因为哭得太过头，声音里混杂著痛苦的声音，他呐喊著。
我被他的怒吼吓得不禁踉跄了一下，他退了一步。
他那双朝向我瞪大的眼睛中，止不住地溢出一颗又一颗的泪水，瞳中的火焰猛烈燃烧。呼、呼，他喘著粗气。齿间发出喀哩喀哩的声音，像是已经不打算掩饰哭泣的脸似地从正面瞪著我。
「不要尽是说些好听话…！已经…不行了…！」
滴答滴答、他的眼泪从脸颊流到下巴，最后滴落在地板上，被地毯吸了进去。甚至连脖子部分的衣服都被弄湿了。他用通红的脸抽抽搭搭地吸著鼻子，哽咽声从喉间响起。「我知道的，…已经…」继续断断续续地说著的他，最后张开嘴用力吸著空气，然后大吼起来。
「无法拯救了…！！！！」
滴答、从他的眼中满溢出更多的泪水。
「……不允许。」
…想法不由自主地先从口中溢出。
面对气喘吁吁地哭泣著的他，我再次走到极近的距离，伸出双手抓住他的双肩。然后
绊住他的脚，将他推倒。
咚哒、身体僵住了的他很容易地就失去了平衡，仰面倒在地上。我也像是要将他按在地板上似地，和他一起倒了下去，就这样压在他身上、撑起身体看著他。
我突如其来的动作似乎让他和他的随从们都没反应过来。虽然他们马上就想要制止我，但塞德里克用手势阻止了他们。我一边用力地按住他的双肩，一边也回瞪著用睁大的眼睛茫然地盯著我的他。
「放弃什么的，我绝对不允许。」
我的声音比自己想像的还要来得低沉。他原本哭得通红的脸渐渐褪去血色。
「不准说什么“无法拯救”。给我坚持著、挣扎著，直到最后的一刻。」
绝不允许，这么快就放弃什么的。
无论多么难受、多么可怕，他都非得振作起来不可。
因为，这就是王族的使命。
「我们一起去母亲大人那里吧，塞德里克。照我说的将一切都告诉母亲大人。然后，当我们得到了母亲大人的许可的那时。」
我的手从他的双肩移向胸口，用力地抓住。
「在这个世界上最讨厌你的我，将会成为你的伙伴。」
完全睁开的他那双燃烧著的眼瞳，仿佛一面镜子一般映照出我的模样。我看见了自己的瞳孔闪著异样的光，从塞德里克眼中一个劲地流出的眼泪停止了，他像是呆住了似地仰望著我。我为了让他的头脑冷却下来，刻意用冷漠的声音将话语刺入他的心脏。
「直到你理解前，无论多少次我都会这么说。还来得及。萨希斯王国也是、查内希斯王国也是。」
他仿佛不相信我的话一般屏住了呼吸。散落在地上的耀眼金发变得乱糟糟的。在那之中，只有熊熊燃烧的赤色眼瞳笔直地朝向我。
最后，我像是要把曾一度被打断过的话清清楚楚地告诉他而挺起胸膛。
「能拯救。」
下个瞬间。
他的双瞳又变得湿润起来、泪水再次濡湿了他的脸颊。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
206.交涉王子狼狈不堪
已经，不知道该怎么做才好了。
「…事情我已经理解了。」
谒见之间。
面对报告完萨希斯王国全部现状后的我，弗里吉亚王国的女王先是沉默，然后静静地点头了。
今早，和信函一同从使者那里听到的消息。不过，只有一件事是按照普莱多的指示说谎了。
普莱多。
…「还来得及」。这么说著的她拜托卫兵，在得到与女王谒见的许可后，拉著我的手来到这里。
在谒见之间中，有正在审议我国事务的阿尔伯特王夫、吉尔贝尔宰相、维斯特摄政，以及作为下任摄政正在学习中的史提尔第一王子。拉著我的手的普莱多并没有…像昨天一样站在女王的身旁，而是站在我身旁，在女王面前拍了拍还没有下定决心的我的背。
这是今天早上突然发生的事情。
与信函一同从我国萨希斯前来的使者。我还以为他是来把擅自只身离开国家的我带回去的，…但结果并非如此。
距今十二天前，可佩兰迪王国的使者再次踏上了我国。在我离开国家仅仅两天后。据说，被告知了要提前九天进攻查内希斯王国，到时再决定是要投降还是成为从属州。
然后在那之后。在乘坐从查内希斯王国的城堡返回萨希斯王国的马车之前，我的兄长…兰斯·席尔巴·罗威尔国王突然发疯了。我至今为止都没见过大哥精神失常。然而，却如此突然地变成这样。
在哈那兹欧联合王国的危机中，我自作主张的行动让他操心了，而且还让查内希斯王国的缓冲时间缩短…国王即位才一年就发生了这样的事态。…让他如此担心，全都是我的责任。
两天后，大哥的状态还是没有改变，查内希斯王国的国王约安·林涅·德怀特单方面地废弃了与我国的同盟。…是看著被逼入绝境的大哥的样子，觉得即使只有我们也好…为了不将萨希斯王国卷入战火吧。
甚至，查内希斯王国还已经下定决心向可佩兰迪王国全面投降。
…已经来不及了。
剩下六天。
从弗里吉亚到我国，乘坐马车也要十天。到阿涅莫涅王国需要八、九个小时。运气好的话，从那里借船最短五天。…说实话，连现在在这里浪费掉的时间都很可惜。
而且，因为我在最初的同盟交涉中做了愚蠢的行为，导致了我国的信用下降，加上今天剩下的两天…弗里吉亚需要审议的时间。
如果一直等到审议的结果出来，即使能从阿涅莫涅借到船，也已经来不及了。如果现在弗里吉亚王国马上派出援军，也不知道阿涅莫涅王国会不会马上借出能够运送这种军队的大船。就算真的借出了，到达我国的时候也有可能一切都结束了。
「情况很紧迫呢。…但是，就像前几天说的那样，我们也还在确认状况。维斯特和史提尔也缩短了很多原本所需的时间…。」
大概很难将日子提前吧、女王继续说道，我忍不住握紧了拳头。果然，失去一次的信用就再也无法挽回了。…因为我那无聊的矜持。
「因此，虽然很抱歉，您需要等到明日。」
…等？
女王的话语让我怀疑自己的耳朵。
等待？等著做什么？真到了那时的话，已经怎样也赶不上战争了。
还是打算在查内希斯王国成为从属州后，说服可佩兰迪王国和拉基亚帝国？但是，要把曾经掠夺过的领土拱手让出，可不是一件简单的事情。那将可能会演变成弗里吉亚和拉基亚之间的战争。
我的疑问被卡在喉咙里，困惑得连声音都发不出来。尽管如此「以及」女王还是若无其事地开口了。
「依您刚才所说的来看，…萨希斯王国的国王得了“急病”，现在连说话都做不到吧。」
女王继续说道。
对，我确实是这样说了。按照普莱多的指示，将大哥发狂的事隐瞒起来、对女王说是“急病”了。但大哥的事情被人知道也只是时间问题吧。
恐怕，是普莱多看到我因为大哥发狂而陷入混乱的模样，才有所顾忌吧。这是对想要掩盖国家耻辱的我的怜悯，…想这样理解的话果然还是太天真了吧。她应该只是不想让擅自离开国家的我，将国家的情况以及大哥的耻辱都暴露出来吧。
「那么，当我们访问萨希斯王国的时候，如果国王还是维持在那样的状态下的话，我就与继兰斯国王之后、身为第一王位继承人的您结成同盟吧。」
「什…?!」
女王的话让我不禁语塞。我？代替大哥?!不可能，我擅自提出的同盟，没有经过大哥许可就擅自进行什么的!!
「不过，只有一个问题。」
女王毫不在意我的困惑，周围的人也毫无疑问地向她颔首，谈话继续进行。为何，谁都没有摘指女王的话呢。「只有一个」是什么意思？明明时间紧迫，有著数不清的难题。
「其实昨晚，我们收到了来自拉基亚帝国的信。」
「来自拉基亚帝国的…?!」
突然冒出的仇敌之名让我不由自主地绷紧身体。为何，拉基亚偏偏在这个时间点…‼
不只是我，普莱多也露出惊讶的模样，她第一次反问了女王的话。
「是的。虽然以前也有来自拉基亚帝国的询问，说是想要加深交流…但这次“不知为何”在具体表达要访问我国的时候，还说了是想要向我们的城堡致意而访问的。而且，时间正好是六天后。」
在女王的指示下，一旁的维斯特摄政拿出了信函。恐怕是来自拉基亚帝国的东西吧。
「结束了九天的缓冲时间，…简直就像是这边的…不，哈那兹欧联合王国的动向被泄露了一样。」
「那是不可能的!!我国是封闭之国!!唯一踏入过我国的可佩兰迪王国的使者也全部都由守门人到马车里确认过，卫兵也都监视著直到他们离开我国为止!!」
不可能有人能潜入国内。就算哪怕有个万一，也不可能掌握我和大哥…王族的所有动向。剩下的可能性，只剩下我国有叛徒…但是，这也是不可能的！没有成为叛徒的理由!!即使是那些腐败的原上层部，在封闭的我国也无法做出那样的事…
「但是，就是如此巧合呢。塞德里克第二王子。」
不顾我的困惑，这次是吉尔贝尔宰相向我进言。他垂下淡蓝色的头发，拿著文件重新面向我。那是什么意思、我向他问道，吉尔贝尔宰相按照顺序开始说了起来。
「殿下为了前往我国而离开国家是在两周前。虽然这只是假设…如果，有人在哪里确认了殿下出城的消息，让鸟飞起来，以最快的速度向可佩兰迪王国报告，可佩兰迪王国再使用马车，向只需两日时间就能到达的哈那兹欧联合王国通报提前期限的话。…如果马只需要两日左右的话，交给鸟也很容易吧。另外，也很容易能想到拉基亚的重要人物会为了侵略而滞留在可佩兰迪王国。那么，如果拉基亚帝国的人在知道了可佩兰迪王国的动作的同时，也得知了殿下前往弗里吉亚的这件事的话，那么从可佩兰迪王国到我国，用马需要十三日左右。…这也，正好符合呢。」
当然，虽然全部都只是假设、宰相的这番话让我的胃剧烈绞痛、摇晃著。但是，为什么…是怎么做才连我的目的地都…?!
「…嘛，这个我们之后再继续思考吧。比起这个，现在最重要的是六天后。」
女王对吉尔贝尔宰相的话微微颔首。六天后，也就是在进攻我国的那一天，拉基亚帝国将会访问弗里吉亚王国。
「虽然拉吉亚帝国在世界各地都有从属州和殖民地，但其本国位于相当遥远的地方。为了推进和平，不能错过这个机会。我也想在六天后与拉基亚帝国进行和平谈判…但在当天进攻的话，我就不能带著援军前往哈那兹欧联合王国了。」
简直就像事先安排好的一样。如此喃喃道的女王让我哑口无言了。也就是说，即使两天后弗里吉亚王国派出援军，女王也不会出现。这样就无法结成同盟。拉基亚就在自己的国家等待著，即使真的缔结了和平，当可佩兰迪王国得知和平的时候，查内希斯王国也早已全面投降了，…在成为殖民地之后。
既然如此，倒不如让女王也为了同盟与援军一同前往我国，若是共同指挥的话，没有比这更可靠的了。但是，在那之前，果然还是不知道六天后能不能赶
「母亲大人，既然如此，我有一个提案。」
在我身旁的普莱多开口进言了。她那凛然的声音响起，回头一看，她正直直地盯著女王。
女王允许她发言后，她挺起了胸膛。然后，那毫无迷惘的声音让我动摇了。
「我将作为“女王代理”，与塞德里克第二王子殿下一同率领援军前往哈那兹欧联合王国。」
你在，说什么。
「在此期间还请母亲大人与拉基亚帝国进行和我国的和平交涉。我和骑士团将与萨希斯王国、查内希斯王国一同抵御侵略。」
我现在就去向骑士团下达指令和敕令。如此说道的她让我怀疑她是不是失去了理智。
你在、说什么？她并非女王，而是第一王女。虽说是第一王位继承者…不，不如说正因如此，让她和我一起前往我国实在太危险了…!!
她的发言，让维斯特摄政和阿尔伯特王夫、吉尔贝尔宰相、…以及史提尔第一王子都吃惊地瞪大眼睛。其中，只有女王用著冷静的眼神回望著她。
「那也就代表著，你要代替我前往战场喔。同时也伴随著危险。…当然，你是明白的吧？」
「是的，母亲大人。但是这是作为下任女王的必经之路。…因为我国也不可能永远都持续著和平。」
普莱多的话让女王「如果能不经过那样的道路的话才是最好的」低声呢喃，然后轻轻地叹了口气。这是我第一次，亲眼看到女王人性化的一面。
「…我知道，如果是你的话肯定会这么说。我就允许吧。但是，史提尔也要陪著你。……你知道我的意思吧？」
似乎是在暗示著什么的女王注视著史提尔第一王子和普莱多。听到这番话，史提尔第一王子「那是当然的」点了点头，普莱多也对此深深颔首。
「…请稍等一下!!」
我终于无法忍耐，用尽力气喊出声来。
为何，她们能如此容易地决定好一切?!明明现在的时间分秒必争!!
我的声音，让所有人的视线都投向了我。同时沐浴在十多双眼睛和视线的注视下，肩膀不由自主地颤抖了一下。
「您为了我国做出了如此之多的决断，在此致上由衷的感谢。但是，时间已经所剩无几了！还请，允许我回到」
「那倒是无所谓，不过比起现在准备回国的船和马车，在我国等到明天还会比较快。…因为时间还非常充裕。」
女王的话语盖过了我的发言，让我的思考顿时被涂上一片空白。
…那是，什么意思…？
面对话语停止、无法理解、也无法继续抛出疑问，站在原地感到困惑的我，女王静静地微笑了。
「塞德里克第二王子殿下。现在我们的同盟交涉还只进行到了一半。…因此不能马上将一切全部告诉您。但是，当我们决定缔结同盟的那个时候。」
女王静静地站起身来。那姿态满溢著威严，让人感觉不出年龄的庄严存在就伫立于那里。
「如果是为了同盟国的话。…我们弗里吉亚王国将不会吝啬于协助。让我们尽己所能来支持哈那兹欧联合王国吧。」
女王笑了，以那无畏的笑容面向我。
仿佛理所当然的事一般，不管是谁都静静地颔首，向女王低下了头。
这时，我仍未知晓。
为何直至数年前，弗里吉亚王国一直都被周围各国所警戒著，却没有被当作讨伐和侵略的对象呢。
拥有著如此丰饶又广大的土地和资源，在当时几乎没有同盟国的状态下，为何。
在过去，一次都未曾受到侵略，就这样一直保有著这片广大的国土。
「还请您稍等一下，塞德里克第二王子殿下。明天，我国弗里吉亚王国将会成为您的伙伴。」
被女王话语中的威严所震慑的我，只能对此点头。
…然后，我将会知晓。
在这个世界上唯一拥有著名为“特殊能力者”的存在、大国弗里吉亚王国的
其精髓。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
207.非道王女站上了
「…原来如此。事情我理解了。也就是说，普莱多大人临时需要率领骑士团前往哈那兹欧联合王国进行防卫战吧。」
骑士团训练场。
谒见完后，得到母亲大人的许可的我立刻和亚瑟他们一起去向罗德里克骑士团长下达敕命。我和近卫骑士亚瑟、卡兰姆队长，史提尔，…然后不知为何，塞德里克也一起跟来了。
加上今天的话还有两天。
被母亲大人说了在我国等待之后，虽然塞德里克点头答应了，但果然还是对于什么都不做这件事感到无法平静吗？母亲大人允许我前往骑士团训练场后，他也提出了想要跟著我一起去的请求。
因为母亲大人也说了如果有带著我国的护卫跟卫兵的话那就没问题，结果，作为王居的护卫和警备的八番队、四番队的骑士就这样变成了塞德里克和我的护卫，一大群人一起移动。明明你们是特地来到王居的，现在却让你们跟著回去，真的是非常抱歉。
史提尔一看到塞德里克要跟我去，就很担心地向维斯特叔父大人说了「我也想作为姐姐的辅佐一起去」并得到了许可。
在和史提尔走向马车的这段时间，其实我是想要说明的…或者说，如果能找个借口就好了，但塞德里克的事情并没有在城里或人前公开出来。我在短时间内能对史提尔说的，只有要拜托他的一件事。
在准备马车前往骑士团训练场的那一小段时间里，我拉住了史提尔的肩膀时「其实我有个请求…」我小声地对他耳语，可能是被我突如其来的动作吓了一跳吧，他瞪大了眼睛、肩膀变得用力，一边全身僵硬一边听著我说的话。
听完我说的话之后，也许是因为突如其来的请求带来的压力吧，他的耳朵有些发红。尽管如此「我明白了」他还是飞快地向我点头同意。并说了准备工作已经做完成了。其实我也很想和亚瑟商量一下的，但在那之前马车就已经准备好了。
就这样，我们坐上马车，前往骑士团训练场…
…但马车里的气氛，非常让人不舒服。
史泰尔什么也没说，一直反复看著塞德里克和我，亚瑟和卡拉姆队长也一声不吭，我隐约感觉到大家绝对都在生我的气。
史提尔在我拉著塞德里克来谒见时，眼神就已经很可怕了，后来我不但没有解释，反而进一步请求他，他生气也是理所当然的。…这么一想，也许当时耳朵发红不是因为紧张，而是因为对我生气了。
「…是的。当天，母亲大人会和拉基亚帝国在我们的城堡会面，所以不能把所有的骑士都割让给其他国家，我想应该是母亲大人和我这边都需要平分兵力吧。」
我一边回答罗德里克骑士团长的话，一边拼命将注意力集中在眼前。
拉基亚帝国姑且也是需要警戒的国家，如果让我们的骑士团全员出动后，国家受到袭击的话，后果将不堪设想，为此必须分散兵力。
「…也就是说，我们骑士团将有半数的成员需要跟普莱多大人一同奔赴战场呢。」
哈啊…骑士团长长叹了一口气。果然，虽说是第一王女，但让我这样的小丫头来率领重要的骑士团还是会让人担心的吧。而且，目的地是战场。与迄今为止的护卫和警卫不同。可能会有人受伤或死亡。
「选拔啊…现在开始好像要骨折了。」
骑士团长小声地嘀咕著，在他身后的克拉克副团长从喉咙发出了笑声。副团长就这样粗暴地拍了拍骑士团长的后背。
骑士团长叹息也是理所当然的。和十七岁的第一王女在战场上，还是陪著女王在我们的城堡里防卫，哪边更安全是一目了然的。
虽然如果是骑士任务，被任命的话他们就一定会下定决心努力的，但是如果知道是我来领导的话会变得更加不安吧。…事到如今，连我都开始感到不安，胃也变得沉重起来了。
不过，如果女王不去迎接难得为了会面而前来的拉基亚帝国代表，可能会出问题，果然还是我去哈那兹欧联合王国才是正确的。…而且，我已经和塞德里克约好了要成为他的伙伴。
「是这样吗…。非常抱歉。」
不、普莱多大人不用道歉。虽然骑士团长回答道，但我已经不知该说什么道歉的话才好了。好久没看到如此筋疲力尽的骑士团长了。
恐怕率领骑士团前往哈那兹欧联合王国时，骑士团长也会同行。我对战争几乎是外行人，而骑士团长实际上才是在最前线向骑士们发出指示，立于战场上的人。…也就是说，这是我最给其添麻烦的对象。
我也不想把对此感到抗拒的骑士们拖到战场上。但是，“讨厌”和“不行”并不能成为理由。因为这是母亲的正式敕命。
心情沉重的骑士团长「今天之内一定会筛选出来的」如此对我说道，我对此感到非常抱歉。
我也没有回头看向身后在执行近卫任务的亚瑟和卡兰姆队长。跟随塞德里克的许多骑士们现在已经暂时和其他骑士会合了，但身为近卫骑士的他们一直在我身边。回头一看的话，可能会看到两人都在生气，搞不好还会和骑士团长一样露出厌烦的表情。
这时，副团长似乎注意到了不由自主握紧自己的手、有些战战兢兢的我，他转过头来，对我笑了笑。
「受欢迎的人真是不容易呢。」
欸??
副团长的话让我不禁瞪大眼睛。到底是什么意思呢，从说话的方式上来看，听起来不像是挖苦。尽管我想问说是什么意思，但副团长就这样「如果是选拔的话，我也会陪同的，请您放心」笑著说道，然后把手放在骑士团长的肩上。骑士团长像是在回答他似地站起身来「那么，请往这边」然后引领著我。
朝著那能够眺望骑士团全员的，高台。
「普莱多大人。」
在向高台走去的过程中，骑士团长头也不回地向我出声道。我以为又要被骂了，不由自主地绷紧肩膀「是的」回答道后
他用非常温柔的笑容，回过头来。
「您终于，将我等骑士团的力量正式视为必要的，在此致上万分的谢意。」
用著平稳的声音，骑士团长微笑了。完全感受不出衰老的那副姿态以及那强而有力的眼神，与亚瑟非常相像。
「我们一直在等到这一天的到来。」
在高台前，骑士团长先一步登了上去，向我伸出手。虽然我与骑士团长的身高差距比以前更少了，但他的后背依然高大。
在高台的后方等待的史提尔和塞德里克、以及护卫的卫兵们、近卫骑士亚瑟和卡兰姆队长、副团长就这样在我背后守护著我。
起风了。我的头发随之摇晃，季节的香味扑鼻而来。我不由自主地凝视著突然刮起的强风，骑士团长拉著我的手、紧紧握住。
「还请您，挺起胸膛。」
强烈且低沉的声音在耳边响起，我的心脏不由自主地怦怦直跳。因为紧张，手微微颤抖起来，但不可思议的是，我并不感到害怕。
手就这样被他所牵著，我站上了高台的台阶。这是以前，在骑士团视察演习时上来过的高台。但是，这次不是普通的视察。
「我等骑士团，正是为了人民与您这样的王族而存在于此的。」
最初是骑士团长登上高台。然后我被拉了上来，手被拉著、站在高台上。我整理起头发，为了避免显得难看而一边确认衣服的皱折，一边向前看去。然后
我不由自主地，瞪大了眼睛。
身穿耀眼的纯白团服的骑士们整齐地排列在一起，每个人都将视线投向了我。
至今为止，我也来过好几次骑士团训练场，但还是第一次看到这么多人聚集在一起。数不清的骑士排列在一起，白色的人潮如地平线般不断向远处延伸。
我国所引以为傲的骑士团。
全身不禁起了鸡皮疙瘩。
数量如此之多的骑士们，一直以来都守护著我们。
然后，从现在开始，我将要对他们高声说道。
「久候多时了，普莱多·罗伊雅尔·艾比第一王女殿下。」
骑士团长那苍蓝色的眼瞳，蕴含著强烈的意志看向了我。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
208.骑士心如鼓擂
…父亲大人，和普莱多大人一同登上了高台。
我与卡兰姆队长一起守护著普莱多大人的身后，与克拉克一起被他们两人的背影夺去了视线。
强风吹过，即使如此，依然一步一步往上走去的父亲大人也好、普莱多大人也好，都非常帅气。
…自那之后，六年了。
我一次都没有忘记过，那时候的事情。
一转眼就过去了六年，简直令人难以置信。
我还能看到几次，这两个英雄并肩而行的模样呢。
喀、喀、阶梯被踩踏出声响的同时，我的心脏也怦怦直跳。
最后一阶，在父亲大人之后，是普莱多大人登上了阶梯。我们也接著登了上去，站在父亲大人和普莱多大人的背后。
「久候多时了，普莱多·罗伊雅尔·艾比第一王女殿下。」
父亲大人的话让我起了鸡皮疙瘩。全身从头到脚都开始颤抖，我拼命忍住快要渗出来的眼泪。
是啊。我、我们一直在等待。
一直，期待著这一刻的到来。
「女王陛下向我们骑士团下达了敕令!!」
父亲大人的声音，高昂地回荡著。
他走到普莱多大人面前，作为骑士团长那充满威严和霸气的声音震动著空气，让我的皮肤也跟著开始颤抖。
「从今天开始的六天后！我们将在普莱多第一王女殿下的指挥下，参与哈那兹欧联合王国的防卫战!!︎被任命的骑士要迅速开始准备!!」
好帅。
无数次，无数次，每当看到那个背影时，我都会这么想。
每当那个声音让我的身体开始颤抖时，我都会这么想。
总有一天，我也会。
『嘛，只要能达到骑士团长的级别就算满足了吧。』
…我想成为。
回想起史提尔的话，我的胸口突然开始发热。
虽然，对我来说还太不相称了，实在说不出口。
虽然，实力和能力都还不够。
“还”
但是，总有一天。
我也会成为，像父亲大人那样的骑士团长。
成为与继承父亲大人足迹相应的、优秀的骑士。
因为胸口太热了，我不由自主地用拳头隔著盔甲压住胸口。紧咬嘴唇忍耐著，向前走去。
父亲像是要让出位置似地退了几步，换普莱多大人伫立于那里。
她那真红的波浪长发，被阳光照射出耀眼的光芒。
「我是第一王女，普莱多·罗伊雅尔·艾比。」
那个声音，凛然地响起的同时，也有点颤抖。
是因为站在这么多的骑士面前，所以感到紧张了吗？尽管如此，普莱多大人还是迈出步伐、挺起了胸膛，这次，比刚才更有张力、蕴含热情的声音响彻整个天空。
「这次，…将成为我们同盟国的哈那兹欧联合王国，需要我们的力量。」
“我们”。普莱多大人对我们这么说了。简直就像，普莱多大人和我们全体骑士是一心同体一样。
「我将前往哈那兹欧联合王国…!!为了守护众多的子民，请将各位所引以为傲的力量借给我!!请…」
拉高的声音，停顿了一下。
从背后能看见，她深深地吸了一口气。那纤细的身体随之起伏。
我完全猜不出她究竟想说什么。但是，一心朝著骑士们前进的那个人的背影与六年前一样无比美丽。
深呼吸完后，普莱多大人抬起了头。甚至再往前走了几步，像是希望排在远方的骑士也能听见她的声音一样。
然后，她用那高亢且炽热的声音呐喊道。
「请！！助我一臂之力！！！！」
下个瞬间。
全场响起了仿佛要劈裂整个空间似的、震耳欲聋的欢呼声。
所有的骑士都发出了声音、挥舞著手臂、仿佛在向天咆哮似地震动喉咙。
这激烈的欢呼声甚至会让人觉得能够传到城下。
这是仿佛连身旁骑士的声音都能淹没的尖锐咆哮。
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔、除了这些吼叫以外什么都听不见。但是在这之中，确实好像能听到，…骑士们的另一个声音，无法用言语表达的声音。
“一直在等待这一刻”
现在正是，为了这个人战斗之时。
这次正是，轮到我们成为她的力量。
似乎连普莱多大人自己也被骑士们的声音吓得踉跄了几步，但随后她马上就像是在给自己打气一样端正了姿势。对骑士们的声音挥手、微微前倾著身子回应。
那个人，终于主动向我们求助了。
这让我感到非常的高兴。
在此期间，对普莱多大人的欢呼声暂时都没有停下。
终于平静下来、父亲大人代替普莱多大人命令骑士们解散之后，我的耳朵才稍微清净了一些。
「…接下来。志愿者在这之后会蜂拥而至吧。」
突然间，我听见了声音，这时克拉克从喉间发出笑声，把手放在我和卡兰姆队长的肩上。
「的确是这样呢…倒不如说，在选拔时不要发生斗殴就好了。」
卡兰姆队长听见了克拉克的话后，轻轻地笑了。
「在骑士团里，能与普莱多一同前往哈那兹欧联合王国的只有“半数”。虽然很遗憾，但身为副团长的我应该需要留守吧…卡兰姆、亚瑟，普莱多大人就拜托你们和罗德里克了。」
是的！我大声回答了克拉克。不知道为什么，后来在卡兰姆队长面前，只有我被克拉克摸了摸头，稍微有点让人火大。
「亚瑟！」
我顺著充满抑扬顿挫的声音回头一看，只见普莱多大人在父亲大人的守护下向我们走来。辛苦您了、我对她说道，在近距离下看到的普莱多大人额头上正滴著让人难以置信的汗水。
「还好吗？我，有好好说出来吗。」
看著一边害羞地仰望著我、一边露出微笑的普莱多大人，我的心脏不由自主地收缩了一下。为什么这个人总是如此美丽呢。
「是的…非常棒。我和大家，都非常感动。」
因为胸口的痛楚，我只说出了这种像是小鬼才会说的感想。尽管如此，普莱多大人还是安心地笑了。
「太好了。…哪怕只有一个人愿意成为我们的力量，我也会很高兴的。」
不，不如说为了减少哪怕一个人，父亲大人和克拉克也会很辛苦吧、我在心里如此想道。从普莱多大人听说只需要半数人员的时候，父亲大人就在为如何缩减到一半而开始烦恼，看到父亲大人露出的罕见的为难表情，不仅是我，连卡兰姆队长也拼命忍住笑意。
「啊！对了，亚瑟。耳朵稍微…。」
突然，普莱多大人像是注意到了什么似地向我搭话，用双手把我的肩膀拉了过来。因为我的脸突然朝普莱多大人的方向靠近，心脏开始怦怦直跳。
「其实，我有一个请求…。」
普莱多大人，在我耳边小声说道。为了简短传达而快速说出的那句话，…最重要的是，因为她的呼吸直接拂过了我的耳朵，让我的思绪下意识地更在意这边，而不是现在讨论的话题。
但是听了普莱多大人的话后，脑子一下子就清醒了。对我说完后「你觉得怎么样…？」普莱多大人在近距离下窥视著我的脸，为了要把脸上的热度消除，我在回答之前就连连点头。
普莱多大人很开心地笑著，光是这样就足以让我窒息了。明明像这样跟我说话就已经让我很高兴了，还在这么近的距离对我露出那么耀眼的笑容，心脏接下来好像真的要停止跳动了。
「那么我们走吧，普莱多大人。」
确认我和普莱多大人已经说完话了的卡兰姆，这么说著，然后柔和地笑了笑，拉起普莱多大人的手。…这种时候能如此泰然自若的卡兰姆队长真的很厉害。父亲大人和克拉克站在最前面，卡兰姆队长牵著普莱多大人的手，我守在后面。
从高台下去之后，…已经有很多骑士聚集起来了。
「骑士团长！请务必让我参战!!」「骑士团长!!︎会将队伍分割出来吗?!还是说队伍的编成…」「普莱多大人!!请务必让我」骑士们在距离护卫史提尔和塞德里克第二王子的卫兵们一步的位置上，以眼看就要扑上去的气势大声呼喊著。突然，我回过神来，回头看向声音传来的方向，没想到连亚兰队长都「史提尔大人！近卫骑士是全员参战对吧?!」大喊了起来。明明再过几个小时换班后就能仔细问个清楚了，但他的声音里充满了惊人的霸气。
「辛苦您了，姐姐。是非常棒的演说。」
史提尔用著一如既往的语气和笑容迎接了普莱多大人。他旁边的塞德里克第二王子面带复杂的表情，微微低著头。不知道是不是又被史提尔警告了什么，他的表情比刚来的时候多蒙上了一层阴影。
普莱多大人向史提尔道了谢，接著又和父亲大人和克拉克打了招呼。就这样，从后退一步的位置，普莱多大人回答了每个与她搭话的骑士。「谢谢」「我很期待」，她用笑容回应骑士们。…骑士前辈们真的全都干劲十足。我认真觉得这已经不是会再打起来、而是会互相厮杀的程度了，想到这里，肩膀不由自主地绷紧了。
「…亚瑟，等下跟你有话要说。」
不知何时走到我旁边的史提尔，用著别人听不到的音量向我搭话。「待会再问姐姐吧」他继续说道，皱著眉头来回打量著普莱多大人和塞德里克第二王子。对了，我也不知道普莱多大人为什么要把塞德里克第二王子拉到女王面前。
知道了、我简短地回答，史提尔微微抬头看了看我。
「…我想你应该知道，你要和姐姐一起前往哈那兹欧联合王国。无论是作为近卫，还是作为八番队队员。」
但愿如此。我点点头回答，史提尔最后跑向普莱多大人的时候拍了拍我的肩膀。
「……拜托你了。」
就这样，还没有听到我的回答，他就跑到普莱多大人身旁了。那声音微小到让人不禁觉得是不是骑士前辈们的声音。
「…啊啊。」
不是对任何人的回答，我一个人独自喃喃道。
绝对会守护给你看。普莱多大人也好、史提尔也好、所有人。
我所珍视之物、全部。
赌上我作为骑士的骄傲。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
209.宰相早有预料
喀啦喀啦喀啦…
男人们，让货车慢慢地前进了。
好不容易办完入境手续的他们再次前往弗里吉亚王国骑士团的训练场。
让马向前走去，摇晃著堆积如山的货物，朝城堡前进。
接近城堡，继续与门兵进行手续的办理。
「里面的东西是什么。从哪里来的东西。」
「从弗里吉亚王国的同盟国、阿涅莫涅王国送来的东西。是雷昂第一王子殿下送来的紧急物品。」
「我并没有收到那种报告…。」
「因为说是要赶时间。有必要的话，向女王陛下确认也无妨。」
小心翼翼地，仿佛涓涓细流一般流畅的问答。不但是急物，甚至还是来自同盟国阿涅莫涅的东西。如果，真的是非常紧急的物品，恐怕连向女王确认的时间都没有吧。卫兵陷入了思考，在此期间，车上的男人们一同笑著「因为是机密物品，所以我们也不知道里面具体是什么」解释道。
「总之，先在这里等一下。上面命令说暂时任何人都不能通过这扇门。」
「我们是无所谓…因为我已经说过很多次了，这是紧急物品，如果出了什么差错也将会是您的」
「真奇怪呢，那种报告。居然连我都没有收到呢。」
突然，一个男人的声音打断了他们的对话。
回头一看，一个满面笑容、有著一头薄水色头发的男人正踏著优雅的步伐，来回打量著货车上的男人和卫兵。
卫兵急忙向他敬礼「恭候您的到来！」并喊道。薄水色的男人一边用笑容回应敬礼的卫兵「让您久等了，非常抱歉」一边慰劳道。就这样用细长的眼神盯著车上的男人。
「阿涅莫涅王国…吗。这辆马车，还是第一次见呢。是新的吗？…不，这样也说不通，毕竟看起来有一些污渍呢。」
被盯著看的马车上的男人们不悦地扭曲著表情。
「…啊啊，难道说是送给普莱多大人的礼物吗？」
实际上，雷昂送普莱多礼物本身并不稀奇。面对突然像是突然想到什么似地说道的男人，马车上的男人们同时点了点头。
「是的，实际上就是那」
「哦呀？您刚才不是说了不知道里面是什么吗？」
斩钉截铁地说道的男人依旧保持著笑容，微微歪著头看著他们。马车上的男人们感受到危险的氛围，彼此用眼神交流了一下，薄水色的男人也像是应和似地微微一笑。
「嘛，游玩就到此为止吧。…请先让我看看货车里的东西吧。」
「！这倒是无所谓，不过这是雷昂第一王子吩咐过的机密物品。如果轻易查看里面」
「毋须担心。我已经从女王陛下、王夫殿下。以及维斯特摄政殿下那里获得必要的权限了。」
他们的话语再次被打断、反驳。
“女王”“王夫”“摄政”…当他说出这个国家的最高掌权者们的存在时，男人们瞪大了眼睛。在此期间，薄水色的男人命令卫兵靠近货车。不听男人们的劝阻，为了检查货车内的物品而走了过去。
「可恶!!」
货车上的其中一个男人跳了出来。就这样把藏在怀里的枪
啪嚓。
那一瞬间，眼前卫兵所持的标枪笔直地击中了男人的手臂。手在感知到疼痛的同时也麻痹了，趁他感到胆怯的时候，卫兵用枪抵住了他的脖子。一旁的男人在进行判断前就为了逃跑而从马车上跳了下来。当他想要从确认马车内物品的士兵背后穿过的瞬间
「不准动!!」
伴随著比枪声更刺耳的声音，他在货车的后方被举著剑的骑士们挡了下来。剑尖直指著男人，面对著狠瞪著他的骑士，男子喉结发颤，举起双手。
「真是遗憾，当您和门兵开始对话的时候，背后就已经有骑士在进行戒备了。」
车上的男人们瞪著面带微笑、悠哉地说道的男人。但是，男人的笑容依然不变。不如说，他还慢慢走近了被骑士和卫兵压制住的其中一个男人，睁开细长的眼睛，窥视著男人的瞳孔。
「里面究竟是什么呢？先让您进去确认一下吧？…炸药、毒物、同伙。……炸药。…啊啊，是炸药吗。」
他一边确认男人瞳孔的动向，一边逐一确认道。最后确信般地说出这句话的同时，他露出了怪异的笑容。仿佛被看穿了心思的男人瞪大眼睛，目瞪口呆。
薄水色的男人向正在等待是否要打开里面的卫兵下达了注意烛火的指示后，便允许他们进行确认。卫兵们用刀刃拆开货物，撕下包装后发现全部都是炸药。恐怕他们是打算点燃引爆吧。
「他们，是准备把这些东西送往哪里？」
继续和男人们进行问答的卫兵「说是骑士团训练场」回答后，原来如此、他心满意足地对男人们露出怪异的笑容。
「确实。如果给骑士团造成巨大打击，援军也会减少。…真是太好了呢？现在将招待您到您想去的骑士团训练场去。当然，我要没收这些东西。」
他露出微笑，就这样命令卫兵们将男人们带走。放开我！可恶!!︎叫唤著的男人们的声音开始变得越来越小。
「吉尔贝尔宰相殿下，…他们就是您所说的间谍吗。」
卫兵用著耳语的音量小声问道。吉尔贝尔「嘛，恐怕是吧」用著轻快的语气肯定道。
「但是，还没有结束吧。我想接下来应该会再来造访个几次，还请多加关照。」
我很期待喔、他笑道，卫兵像是感到相当惶恐般地向他敬礼。就这样，吉尔贝尔用自己的眼睛确认了货车里的东西后，把处理工作交给了附近的卫兵。接著命令骑士们再次躲进大门的阴影里。
「唉呀，没想到回来后马上就上钩了。…那么，接下来。」
这些人甚至通过了一直延伸到王都的警戒网。恐怕，即使重复同样的手段也能拖延时间吧。也有考虑其他手段的可能性。既然如此。
「骑士团似乎也因为上午普莱多大人的演说而士气高涨，我就稍微给予一点协助吧。」
一边自言自语般地喃喃道的吉尔贝尔走进了城堡。首先是王居的侍女和佣人。在这座城里工作的所有人，还有进出的上层人士。他为了与这些人会面而迈出步伐。
「…哪怕只是一只老鼠，我可都不会放过喔。」
呵、像是抑制著笑意一样，他独自一人轻声低喃。
伴随著，要排除掉所有仇视弗里吉亚的存在的坚强意志。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
翻这话的时候脑海一直浮现阴阳怪气吉尔贝尔这句话……XD
210.骑士与义弟绝不饶恕
「…原来如此，是这样啊。」
太阳沉落于地平线之下，迎来昏暗的深夜。
喀哒、史提尔一边用脚踩著新的椅子，一边喃喃道。
「我也没想到今天姐姐竟然会带著塞德里克第二王子过来。」
他抱起胳膊，喃喃自语。
「…总之，…普莱多大人看起来似乎还是对于塞德里克第二王子有些警戒。…即使如此」
『在这个世界上最讨厌你的我，将会成为你的伙伴。』
「…果然，还是没办法置之不理啊。普莱多大人她。」
回想起普莱多对塞德里克说过的话，亚瑟微微倾斜了手中的玻璃杯。
与史提尔所坐的椅子不同，他坐在书桌前的一张没有靠背的椅子上，将身体朝向史提尔。
自从就任副队长后，房间也变了，搬到了比原先大两圈的房间。本来亚瑟就只放最低限度的东西，所以行李也很少，搬到新房间之后，他的私人物品就显得更少了。
半夜，一如往常结束了摄政业务的史提尔回到自己的房间后，来到了亚瑟的房间。
为了不仅是听取普莱多的说法，也要向在她身边的亚瑟打听今天早上普莱多带著塞德里克的理由。
「姐姐就是这种人，这点我很清楚。……我很清楚，从六年前起。」
六年前。
从她对罪人瓦尔处以隶属契约、并命令他在需要帮助的时候到自己身边来的那时起。
他就知道，无论对方是怎样的人，她都会向其伸出手。
「即使如此，…姐姐不能原谅的事情也不是完全没有。」
史提尔像是在说给自己听一样，下意识地撩起自己的黑发。
他知道，一年前普莱多因为无法原谅两个陷害雷昂的弟弟王子而深陷痛苦之中。
「啊啊。…只是，我无论如何都不想原谅他而已。」
对普莱多施暴、然后让心地善良的她哭泣了。这一事实至今仍盘踞在亚瑟心中。
史提尔也从亚瑟的话语中察觉到了这一点，仅以眼神回应。史提尔自身，至今对此也仍耿耿于怀。
「没有原谅的必要。…特别是你。」
「啊啊？」
史提尔的话让亚瑟歪了歪头。为什么特别是我啊、他边回答边咕噜一声喝光了杯子里的东西。
但是，史提尔并没有回答这个问题「比起这个」而是继续说道。
亚瑟还不知道塞德里克把普莱多为自己做的料理吃掉了。如果现在把这件事告诉亚瑟的话，他一定会无法掩饰对塞德里克散发出的杀气，史提尔如此确信。
「姐姐是跟卡兰姆队长再三叮嘱过后才把塞德里克第二王子带过来的吧？」
对于史提尔的话，亚瑟用短短一句话肯定了。
「…不过，卡兰姆队长一次也没有试图阻止。……我也是。」
亚瑟的视线飘向什么都没有的空中，最后自言自语般地喃喃道。
那个时候，如果想阻止普莱多的话很轻易就能阻止。在普莱多推倒塞德里克的时候，把他们两人拉开就可以了。尽管如此
不想阻止。
在目睹塞德里克和普莱多的那副姿态的那时，亚瑟确实是这么想的。
想帮助他。
亚瑟并没有原谅他所做的事情。并且，那也并不是能够被原谅的。因为对于他们、对于这个国家而言都非常重要的人被他做出了种种无礼的行为、还被行使了暴力。
虽然如此，但这是两回事。
这件事和原不原谅是不同次元的问题。
仅仅是他自己也想向在眼前感到痛苦、遭受打击的人伸出援手罢了。
「可能是受那个人的…普莱多大人的影响吧。」
真没出息啊，明明是不想原谅的、如此喃喃道的亚瑟全身无力地仰头望向天花板，背过身子。默默地看著他这副模样的史提尔思考了一下，然后回应了亚瑟。
「不，你从以前开始就是这种人了。…从以前开始。」
与我不同、仅在嘴中呢喃的史提尔微微一笑。看到他的笑容，亚瑟「是吗」提出疑问。史提尔的笑容本身对亚瑟来说早已看惯了。
史提尔伸了个懒腰，从椅子上站了起来，用顺带一提的口气明确地说道。
「倒也无所谓啊，你也好缇娅拉也好…姐姐也好。就算你们之中的谁能够原谅，只有我一人是绝对不会原谅的。仅此而已。」
史提尔伸得笔直的背脊稍微放松了一下，吐出一口气，然后适当地重新坐在椅子上。他翘起腿，看起来比刚才轻松不少。
「从以前开始我的意志就没有改变。我无数次用言语告诉过姐姐，这是今后也绝对无法原谅的事。…但是，最后做决定的是姐姐。」
当然，你也是啊。他说道，然后用食指像是要开枪似地指向亚瑟的脑袋。
「姐姐、缇娅拉还有你都是这种人。…这样的人，不是想成为就能成为的。」
老实说，要说不羡幕这三人是假的。
但是，他自身早已决定了。在九年前，确确实实地。
即使自己染上了漆黑，也绝对不会让纯白的普莱多遭到玷污。
「吉尔贝尔也好、瓦尔也好、然后塞德里克第二王子也是，只有我一生都不会原谅他们犯下的罪行。这是我一直以来的使命。」
他用指尖调整眼镜的位置，发出喀嚓的声音。话中没有自嘲。倒不如说，只要想到这是只有自己才能完成的任务，就会感到些许自豪。
「…真厉害啊，你。」
这样的史提尔的模样，让亚瑟回过神来时就已经发出声音了。这是纯粹的、不带丝毫虚伪的感想。就像史提尔羡慕无论到哪里都正直又心地善良的亚瑟他们一样，亚瑟也对史提尔内心的那份强大感到羡慕。
他把一只胳膊放在旁边的桌子上，托著腮望著史提尔。面对突如其来的夸奖，史提尔像是要掩饰难为情似地用手指按住眼镜的黑框。
「不愧是，辅佐普莱多大人的下任摄政。」
察觉到史提尔感到害羞的亚瑟，略带调侃地说出了真心话。但是，这次史提尔并没有露出难为情的模样「不要说那种理所当然的话」，而是反过来回答亚瑟。
「你不也是保护姐姐的近卫骑士吗。」
史提尔的话让亚瑟轻轻挥了挥手。仿佛在说“才不像你这种程度啊”。
「现在的近卫骑士可不只我，有四个人在。才不像你是独一无二的存在。」
并不是轻视骑士、也不是对近卫骑士增加感到不满。不如说身为骑士的这件事比任何一切都让他感到自豪、近卫骑士增加也让他感到更加安心。尽管如此，对亚瑟而言，史提尔的存在方式也非常眩目。
「两天前，我去塞德里克第二王子那里的时候，普莱多大人也在等著你的休息时间呢。」
普莱多大人就是这么需要你啊、亚瑟有些自满地看著史提尔。虽然自从史提尔参与进摄政业务后，分别的时间增加了，但仍一如既往受到普莱多依赖的史提尔令亚瑟感到骄傲。
「？什么啊，你不知道吗。」
史提尔突然瞪大了双眼。无法理解这句话在指什么的亚瑟歪著头拿起面前的水瓶。就这样，像是为了要重新振作起来似一样，往已经空了的玻璃杯里倒了水。察觉到亚瑟在等著他的回答的史提尔，再次叹了口气。
「那时，我在上午的休息时间之所以会是你担任近卫骑士的时间段，…是因为姐姐的请求。」
哗啦啦…
被亚瑟倾斜的水瓶里的液体一下子就灌满了杯子，就这样满溢而出。
喂，溢出来了啊、史泰尔喊道，但亚瑟的手在停下来的同时连眨眼都忘了。大脑的思维无法跟上，只能就这样张著嘴巴、双眼紧紧地盯著史提尔。
「…啊？」
「我是在说你对姐姐而言也是特别的、是被姐姐需要的，蠢货。」
他无奈地站了起来，瞬间移动到呆住的亚瑟身旁。将依旧倾斜著的水瓶从亚瑟手中拿了回来。
抱歉、他对史提尔回答了一句，好不容易才恢复了意识的亚瑟发现水从桌子一直流到了自己的脚边。亚瑟急忙用手边的布擦去脚边的积水，然后突然想起了今天普莱多说的话。
『请陪在我的身边。』
「唔～～～～!!!!」
好高兴。
简直就像被切换了开关一样，当时的喜悦突然一涌而上。
亚瑟就这样擦拭著地面上的水，即使低著头，也还是抑制不住通红的脸所散发的热气。
被说了，希望可以陪在她的身边。
不只是保护、光是陪伴在身边就能成为那个人的力量。
然后，在卡兰姆队长和亚兰队长、埃里克副队长这样优秀的近卫骑士们中，特地选择了自己。
不仅如此，“那件”被拜托的事也是一样。
越是思考，亚瑟就越无法忍受充满全身的喜悦。
擦完地上的水渍后，亚瑟一只手拿著含水的抹布站了起来。他用另一只手捂著嘴，虽然微微低著头试图掩饰自己的表情，但却还是满脸通红。
「…普莱多大人，真的…很狡猾。」
「我知道。」
对于亚瑟突如其来的叹息，史提尔笑著回了一句。
就这样，他斜眼看著打开窗户拧干抹布的亚瑟，露出满意的微笑。「我差不多该回去了。总之，你要一如既往擦亮眼睛盯著塞德里克第二王子」史提尔向亚瑟说道，然后像是在确认有没有忘掉什么东西一样环视四周。这时，突然关上窗户的亚瑟「史提尔」轻轻地向他搭话。「什么」史提尔将脸转向他回道，发现脸上的红晕尚未褪去的亚瑟正对自己露出牙齿笑著。
「我这边也是，万事拜托了。」
搭档。最后他追加了一句似地笑了笑，史提尔不由得掩饰起嘴角的笑意。
「……那个我也知道。」
他用手指用力按著眼镜框，像是要遮住脸一样走向前方，史提尔就这样使用了瞬间移动。
回到熟悉的自己的房间后，他依然久久不能平静地伫立在原地，抬头望向窗外。
一轮银月正从云层中探出头来，将淡淡的光辉从空中洒下。
「…绝对会守护给你看。」
…原谅别人不是容易的事。
并且，持续著不原谅某人也是…时而会让人感到非常郁闷。
但是，即便如此，我还是会继续这么做。
为了，守护普莱多。
亚瑟做不到的事就由我来做。
就像我做不到的事，会由亚瑟替我做到一样。
从六年前的那个约定开始，这点就一直从未改变。
如果普莱多能一直保持纯白的话，那我就代替她被染上漆黑吧。
她所原谅的人也好、相信的人也好、伸出援手的人也好，只有我不会原谅。
她“温柔”，而我则“严厉”。
「…总之，让普莱多哭了的这件事，我绝对会要你付出代价。」
我在吐出一口气的同时，坐在了床上。扑通一声、就这样往后躺下，让全身瘫倒在床上。
「还有就是对普莱多的粗暴行为跟亲吻…」
我屈指数著，忽然意识到自己还戴著眼镜，我将眼镜摘下。把它移动到桌子上，然后闭上了双眼。光是说出口，当时的愤怒就又沸腾了起来。
说实话，放入私情来说的话，为亚瑟举办的庆祝被糟蹋的事也好、与普莱多一起做料理的缇娅拉的努力全都白费了的事也好、塞德里克被普莱多伸出了援手的事也好、甚至还有他光是道歉就想修复跟普莱多关系的事也好、被普莱多拉著手来到谒见之间的事也好，这些全部都让人感到火大。
而且，今天普莱多在骑士团的演说。我想起了当时我在回答塞德里克第二王子的问题时，他对我仿佛喃喃自语的那句话后，除了愤怒之外，我的心中也涌起了某种莫名其妙的不悦。
『真是个美丽的人啊』
这是与在高台下等待普莱多的我进行完问答后，塞德里克第二王子亲口说的话。
看著沐浴在骑士们的喝采中的普莱多，那家伙如此呢喃。
从两天前，他向普莱多祈求原谅的模样来看，我就有种奇妙的不祥预感。正因如此，我才对普莱多说了不要原谅他。然而，今天他却被普莱多拉著手、然后并非是为了说给普莱多听，而是自言自语般地如此评价了普莱多。
为何，明明普莱多是被赞赏了，我却如此火大呢。我不知道。
只有一点。我可以确信地说…
「我是绝对不会原谅的。」
独自一人如此低喃，最后史提尔拉起了被子。
这句话是针对塞德里克迄今为止的行为吗。还是说，这是他对稍微发觉到的自己感情的一种暗示呢。
想到这里，他用力地闭上眼睛。为了抑制在自己心中汹涌澎湃的感情而开始思考别的事情。
对自己而言，比什么都能让心情平静下来的事情是…
『其实我有个请求…』
「～～唔…。」
糟了…想起普莱多的事反而让心脏开始更加剧烈地跳动。
…那个时候，她的呼吸拂过耳边时，思考瞬间就变得一片空白。
在那样的突然袭击中，近在耳边的声音，…还有近距离感受到的呼吸。
当普莱多牵著那个男人的手过来的时候，我还以为是塞德里克第二王子又接近她而感到愤怒。即使听到了那家伙的情况后，那种焦躁的心情也依然残留在我心中。…明明如此。
…又再次，告诉我了。依赖我了。
而且这次没有隐瞒，而是马上。
光是这个事实就如此容易地将我的心灵盈满温暖。
「……没事的。」
直到刚才都还剧烈加速的心跳，又再次开始渐渐减缓下来。
仅仅是感受到心跳的触感，就让我舒畅地从腹部内侧缓缓呼出一口气。
用力闭上的眼睑上的力道也开始慢慢减弱。
自然而然地做了一次深呼吸后，就像谎言一般似地陷入睡梦之中。
现在，普莱多就在我们的身边。
所以，我和亚瑟都能放心地为一切做好准备。
…所以，我才能像这样存在于此。
如果是为了普莱多的话，我什么都做得到。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
211.非道王女摆脱了
「…哈啊…，………对不起…。」
我独自一人在昏暗的房间里自言自语。
在专属侍女罗特和玛丽都已经离开的房间中，我一声不响地躺在床上。
到头来，还是不行。
明明已经决定要跟塞德里克拉开距离、绝对不原谅他的。…但是无论如何都无法对他置之不理。
我把这件事告诉了史提尔时「你没有原谅他吧？」他像是叮咛似地对我问道，「那为什么…那又是、怎么…？」然后自言自语般地嘀咕著。明天也要好好告诉缇娅拉才行。
虽然下午近卫换班的时候，我也跟亚兰队长和埃里克副队长说了这件事，但埃里克副队长在我和塞德里克来到骑士团训练场的时候就已经猜到了，稍微对我苦笑了一下。
亚瑟也是，在我把塞德里克叫到房间里的那时开始，就一直随著我的任性陪著我，最后我还是跟他撒娇了。像个孩子似地请求他陪在我身边。…但是，那个时候真的很希望他能够陪在我身边。只要有史提尔和缇娅拉、以及亚瑟在的话，…我就觉得自己什么都能做到。
我眺望窗外，不知不觉地凝视著隔著窗帘照射进来的月光。
还有，…一天。
明天，维斯特舅父大人和史提尔一定会揭开哈那兹欧联合王国的真相。这样一来我…大家也都能行动起来。
现在，这个世界从我所知的游戏剧情中大幅偏离了。
萨希斯王国国王的精神失常。
查内希斯王国的同盟废弃。
可佩兰迪王国的侵略。
这些全部都被缩短了。
…为什么，会变成这样呢。
一边眺望著月光，我一边静静地回想起游戏的设定。
在塞德里克路线中，他所亲口说出的十分凄惨的过去。
对他而言，过去曾有两个重要的人存在。
其中一人是身为他亲哥哥的国王，兰斯·席尔巴·罗威尔。
另一人则是
查内希斯王国国王
约安·林涅·德怀特。
比他大四岁的兄长，兰斯。
以及与兄长同年的约安。
这两人是挚友。
和这样的兄长是挚友的约安，对塞德里克而言也是兄长一般的存在。
他将身为其兄长的兰斯称为“大哥”、将约安称为“哥哥”，并仰慕著他们。
然后，在游戏开始的一年前，这一切都结束了。
是服从可佩兰迪王国呢、还是沦落为从属州呢，查内希斯王国的国王约安面临著抉择。他们没有胜算，所以即便成为了殖民地，至少也要保留本国的文化。
然后一直在试图挽留、阻止他的是兄长兰斯以及塞德里克。应该有什么办法的才对、一起战斗吧、他们一直在如此说服他。
但是随著期限的逼近，约安终于向他们提出了单方面的同盟废弃。为了让萨希斯王国不被战火波及。
因此，塞德里克行动了。
自出生以来第一次离开国家，向以大国闻名的弗里吉亚王国寻求帮助。
然后，面对极恶女王普莱多的他抛弃了自尊与耻辱，向她恳求著帮助。请救救我们、如果是哈那兹欧联合王国能做到的事的话什么都愿意做之类的。
普莱多当场就同意了同盟。派出军队，与塞德里克一同到达哈那兹欧联合王国。在查内希斯王国里为了防卫战而开始布阵的弗里吉亚，在敌国开始进行侵略的时候
举起反旗，开始袭击查内希斯王国。
普莱多利用从塞德里克那里听到的消息，透过史提尔的瞬间移动，秘密地与可佩兰迪王国和拉基亚帝国签订了契约。
被普莱多背叛、利用，并受到三国和大国弗里吉亚的侵略的查内希斯王国最终毫无保留地战败了。成为拉基亚帝国的从属州，连国名和文化都遭到剥夺。
本该是依靠对象的大国援军的背叛、以及仿佛要被其吞噬的猛攻。应该向查内希斯王国派出援军吗、还是应该像当初的约安所希望的那样，为了保护自己的国家而停止进军呢，被这样的抉择逼入绝境，萨希斯王国的国王兰斯失去了理智、精神开始崩溃。
本来只要侵略一开始进行，萨希斯王国就应该根据弗里吉亚的信号发动奇袭才对，但由于国王的发狂，只能在没有收到任何指示的情况下，眼睁睁地看著查内希斯王国被侵略的过程。
这个结果导致塞德里克一次就失去了两位，能够寄托心灵的对象。
兰斯就这样处于精神失常、只能卧床不起的状态下，约安则是…。……。
…然后，塞德里克如此描述当时的悲剧。
是自己的愚蠢造就了一切的不幸。
塞德里克一边诅咒著自身的愚昧、一边代替发狂的兄长，独自一人继续支撑著国家。
变得不相信他人的他，即使如此也依然继续为国家工作的理由，是因为这是身为国王的兰斯的愿望。
但是，一年后，他的自责以及对兄长的感情全都被普莱多利用了。
「真的是…无可救药…。」
是因为被塞德里克所憎恨吗、她变本加厉地对他更加残酷。…不，不对。即使没有憎恨这种感情也无所谓，只要自己开心就可以了。我…普莱多就是这种女王。
我稍微抬头看了一下窗外，月亮稍微被云层所遮掩了。
已经该睡了。明天也有事要做，在城里能够悠哉度过的时间已经所剩无几了。必须稍微让身体休息一下，为防卫战做准备才行。
我躺在床上，翻了好几次身。
…我知道的，无论未来的塞德里克是多么厉害、多么温柔、多么为哥哥著想的王子殿下。
都无法改变现在的塞德里克试图利用身为第一王女的我、想夺走嘴唇、施加暴力的事实。
即使料理的事不会被追究，但除此之外也有很多值得受到责备的要因。…我今天也把他推倒在地，所以只有暴力我想是扯平了。但是，这并不意味著所有的事情都可以被原谅。
在这之上，我国目前姑且也还处于同盟审议中。所以这样的他还不能知道我国的一切。
我知道的。
最好尽量不要和他扯上任何关系。不说多余的话、不做多余的事，只要再等一天就好了。
…尽管如此，我果然还是。
「…………。」
我再一次叹了一口气。
对不起、我这次仅在嘴里如此低喃，静静地从床上下来。
我讨厌现在的他。
对料理的事也还耿耿于怀。
我也知道这不是随随便便就能原谅的。
即使如此，我。
还是无法装作不知道。
无法装作没有察觉到。
从取回这份记忆的那一天起。
只有这点，从未改变。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
212.交涉王子如此想道
…想要回去、我打从心底如此乞求。
回到仅仅是一昧地感到满足的，那个时候。
「塞德里克!!你又从教师那里逃出来了吧?!」
去年刚加冕为国王的大哥，对著在庭园里的树上睡午觉的我从下方怒吼道。他抬起有著和我一样的金发、将浏海向后梳的头，用锐利的焰色眼瞳将视线投向我。
「哼！那对本大爷来说才没有必要，即使不学习，光是这个存在本身就已经有充分的价值了。」
我在鼻间哼著小调，给了一如既往的回应后，大哥狠狠地踹了一脚我所在的树。咚、随著一阵震动，树突然摇晃起来，我不由自主地抱住了眼前的树枝。
「你在做什么！要是从树上掉下去的话本大爷就」
「干脆受点伤就能在房间里老实待著了你这个蠢货!!这样就不用让教师担心到了这个年纪的王子还会逃课了！」
「要是伤到本大爷这端正的容貌该怎么办?!」
既然你知道的话就快点下来！对于如此怒吼道的大哥，我无可奈何地起身。
仔细一看，就连宰相达里欧也听到了骚动，站在大哥身后。虽然对于以前的事还留有遗恨，但他已经向我道歉过无数次、是个人很好的宰相。自从他向我道歉的次数甚至超过一千次之后，即使依然无法对他敞开心扉，但我现在也能原谅当时的事情了。
就这样直接跳下去倒也无妨，但如果被大哥抓住的话，就会再次被拖到教师身边。我从树枝上站起来，把手伸向稍微高一点的城堡的某个窗户。虽然有点远，但只要跳起来的话，总有办法勾到吧。在我如此思考的时候，大哥也「不准逃跑!!」再次从下方对我怒吼了。看来就算有点乱来，也还是先逃比较好。
「好的，抓住了。…太勉强可不行喔。」
突然，有只手从窗户内伸向我。
抬头一看，摇曳著一头白发的男人用著那双透过细框眼镜的金色眼瞳朝我微笑。
约安·林涅·德怀特。
和同年的大哥不同，他的脸部线条很纤细，容貌也偏中性，第一眼看上去就是个文雅的男性，但实际上他是我国哈那兹欧联合王国的其中一翼、查内希斯王国的国王。
「不愧是哥哥，果然跟大哥不一样。」
我抓住约安…哥哥的手，就这样跳起来，从窗户钻入城堡内。
「约安!!︎不要太溺爱塞德里克了!!」
大哥的怒吼声像是追著我的似地，从窗外朝我追击。已经习惯了的哥哥关上了窗户。与此同时，大哥变得含糊不清的吼声和窗户啪、的声响同时响起。
「塞德里克。不可以给兰斯造成太多困扰喔。因为他也才刚习惯国王的工作呢。」
面对面露微笑责备我的哥哥，我一边搪塞过去，一边坐在附近的椅子上。
「是大哥太夸张了。明明本大爷就不需要学习，只需要拥有这份美丽就足够了。」
「塞德里克，你已经十七岁了。…而且，已经没有逃避学习的理由了吧？」
被温柔的声音告诫后，我不由自主地陷入沉默。哥哥，从以前就知道我逃避学习的理由。
对于不记得被父亲大人和母亲大人养育过的我而言，大哥跟哥哥是唯二理解我的存在，同时也是我的家人。
自从大哥继承王位后，身为先王的父亲大人和母亲大人和历代国王一样从舞台上退下了。本来，我就对于不仅没有抚养我成长、甚至连丝毫干涉都没有，尽是放任的双亲毫无感情可言。虽然他们隐瞒身份滞留在国内，但只有身为国王的大哥知道他们在哪里。然后，…恐怕再也不会见面了吧。别说结婚了，就算我们死了，他们也不会参加葬礼吧。那些只对公务感兴趣的人和我们，不过只是有血缘关系的陌生人而已。
大哥照顾我已经有十三年了。
与大哥是朋友的哥哥偶尔也会照顾我，这也已经经过九年了。
那时的事我一次也未曾忘记。
因为有大哥跟哥哥在，我才能像现在这样存在于此。
大哥也是、哥哥也是、然后我也是，都对自己现在的立场由衷地感到满足。
能够能继续这样下去的话，我们就能一直露出笑容。
「至少学一下礼仪跟教养怎么样？虽然现在只有在国内，但等兰斯打开国门的时候，在国外接触到社交界的机会也会增加吧。为了不在那时出丑…」
「没有必要。我光是走路，所有人就都会被吸引目光跪在地上。只要有这份美貌的话不管做了什么都会被原谅！」
我用一如既往的说词将哥哥的话语盖过。
大哥和哥哥，打算将来要让哈那兹欧联合王国增加与国外的交流。
不能总是一直关在国内，因为世界的形势在不断地变化、大哥从以前开始就对我们这么说过。
「塞德里克…那是因为你只知道国内的事情喔。去到国外的话，一定会有你必须尽到礼仪的对象存在的。…面对比我跟兰斯更伟大的人也是如此呢。」
「大哥和哥哥是国王吧？那么，就算有也是平等的。别担心。如果有这样的人存在的话，至少会给他一个微笑的。」
只要我一露出笑容，无论是谁都会感到喜悦，女性也会满脸通红。对需要尽到礼仪的对象只要这么做就行了。
「就是因为你总是说这种话…。」
哥哥混杂著叹息低喃道，无奈地垂下眉毛的同时，忽然望向了门口。不知不觉间，已经传来了一阵咚咚咚、的险恶脚步声。
「果然，还是稍微再说得更严厉一点会比较好。」
我退后几步，用手轻轻推开门。吱呀…轻微的金属配件声响几乎同时「这里吗?!」和一个浑厚的声音轰鸣著。
「塞德里克!!我今天真的会把你跟书桌绑在一起啊!!」
啪搭！大哥走进了房间。喘著粗气地冲了进来，当我想再一次从窗户逃出去的时候，哥哥就已经挡在我的面前阻断去路了。
「说到底你这家伙！从以前开始无论我怎么追著你还是约安怎么劝说都还是这副德性!!也稍微适可而止一点，我和约安也不能光顾著照顾你啊?!」
「不用照顾也行!!大哥你们才是，公务怎么样了!!国王就那么闲吗?!」
「你要是老老实实学习的话我就不用干这种事了!!」
既然知道我很忙就别让我费心了这个蠢货！大哥这么说著，然后一把抓住我的头。快住手，头发会乱掉！我对他吼了一声后，头发反而乱得更厉害了。
就在我粗暴地试图挣脱的时候，藏在大哥衣服下面的吊坠一瞬间露了出来。哥哥立刻用熟练的动作把它放进大哥的衣服缝隙间。
我是喜欢大哥的。
「塞德里克，兰斯也很担心你喔。照这样下去，将来连摄政和宰相的职位都不能交给你了。」
「没有必要！摄政跟宰相的话有法格斯跟达里欧在吧?!我只要是我就有充分的价…」
「必须改掉那种小孩子一样的想法喔。就算现在是个年轻的美男子，等到五十年后要怎么办呢？」
「我就算到了五十年后也一定很美!!」
「人是会衰老的喔。」
那种事情我知道!!︎我如此叫道，哥哥叹了一口气，向大哥点点头示意。
下一瞬间，大哥从背后用力用手臂掐住了我的脖子。我感受到生命的危险，发出了承认失败、愿意回到教师身边的声音后，这才得以解放。
「愿意在神之名下起誓吗？」
哥哥看著我和大哥的模样噗哧一笑。就那样靠在桌子上，拿起脖子上的十字架吊坠给我看。
「如果神明比我更美丽的话我就发誓！」
因为被大哥绞住脖子的关系，我像是迁怒一样对哥哥怒吼。哥哥依旧保持著笑容，左右拉扯我的两颊。「不可以亵渎神喔」他温柔地对我说道，我连连点头后才终于被原谅了。
哥哥所治理的查内希斯王国，是与我国不同、有著很深的信仰的国家。向神明祈祷、歌颂、然后献上感谢。虽然成为了联合国，但彼此仍然保留著原本的国家形态，这也是萨希斯王国和查内希斯王国的文化差异很大的原因。
文化和信仰都完全不同的两个国家，在过去受到来自可佩兰迪王国的侵略，为了保护自己，从过去就互相争斗的邻国团结起来，成为了一个国家、击退了侵略，这已经是一百六十年前的事情了。
身为查内希斯王国的国王的哥哥也有著很深的信仰心，在我和大哥都还是小孩子、造访查内希斯王国的时候，就已经看过无数次哥哥祈祷的姿态和仪式。
虽然我和大哥，都还不相信神啊祈祷啊之类的东西…但我并不讨厌持续向神祈祷著国家平和的哥哥的姿态。
「塞德里克。…已经，…没事了。」
在回到教师等待的房间之前，为了不让我再次逃跑而陪著我的哥哥，对我这么说道。
看似有些苦涩的那副笑容，只有金色的眼睛温柔地对我微笑著。
「………我知道。」
我对哥哥撇开视线，就这样回到了房间。
我是喜欢哥哥的。
大哥和哥哥。
这两人感到幸福的话，那便足矣。
从小开始就待在我的身边的…守护我的就只有这两个人。
这样就好。
国家一定会就这样朝著好的方向发展。
我是，这么想的。
直到可佩兰迪王国的使者踏入我国的，那个时候。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
213.交涉王子走投无路、
「………大哥…、…哥哥…。」
房间里，…谁也不在。
我将带到弗里吉亚的侍女和士兵全员赶出了房间。
虽然已经到了就寝的时间，但也不可能睡得著。
我瘫坐在沙发上，撩起头发，就这样无法忍受地双手抱著头、身子前倾著。
我低下头，用力闭上眼睛，即使不停地思考著什么也无法治好这种状态，脑子里尽是想著一些不吉利的事。…以及想起让人厌恶的事情。
『再说多少次也无所谓。查内希斯将要纳入拉基亚帝国…准确地说，是我等可佩兰迪王国的麾下。』
突然，三名踏足我国的可佩兰迪王国使者如此宣言道。虽然卫兵本来在门前想把他们赶走，「如果酿成让国家灭亡的惨剧也没关系的话」却被如此威胁了，卫兵只好向我们的城堡传达报告。
虽然全盛时期的可佩兰迪王国曾在一百六十年前企图侵略我国，但现在是拉基亚帝国的殖民地。也就是说，他们是靠著拉基亚帝国苟延残喘的国家。对那个使者的强硬的发言持著怀疑态度的哥哥，将使者们迎入我国…还有城堡内。这种异常情况让大哥和我也赶到哥哥身边。
可佩兰迪的使者，用著一脸悠哉的表情对哥哥说道。
一切都是拉基亚帝国的旨意。为了更加扩大领土，所以要将查内希斯置于可佩兰迪王国的统治之下。
没有任何条件，仅仅是单纯的强袭。
『即使如此，我国也打算施予慈悲。现阶段，我等所希望的并非是“哈那兹欧联合王国”而是“查内希斯王国”。甚至还赋予了贵国选择要成为属州还是殖民地的权利。』
什么慈悲啊。
到头来不还是打算要征服查内希斯王国。而且如果处在可佩兰迪王国…拉基亚帝国的支配之下的话，哥哥的国家就会变成奴隶生产国。必须定期将本国的人民作为奴隶送出去。
『给贵国一个月的时间吧。如果贵国想的话，抵抗也无妨。但是，不仅是我国，阿拉塔王国、拉芙蕾西亚纳王国也已经开始准备出兵了。不过只是个闭门不出的小国…，即使两国一起，我也不觉得您能与我等为敌。』
这是屈辱。
我也好、大哥也好、…哥哥也好，除了咬紧牙关以外什么都做不到。
正因为是小国，所以才为了生存下去而统合成一个国家。大哥和哥哥都很清楚，周边国家正一点一点落入拉基亚的支配之下。但是，我国在统一后就闭关锁国了，始终保持对他国不干涉以及中立的立场，而避免了来自其他国家的干涉。
但是，那些家伙仿佛与这些事情全都无关一样，毫无理由地“决定”夺取哈那兹欧联合王国的单翼。
我国无法与之匹敌，只能屈服于他们。甚至不是由拉基亚帝国，而是由其殖民地的可佩兰迪王国所支配。
仿佛就像在说我国是下位中的下位。一个月的期限也是，一切都是因为他们知道我国无论如何也无法与之为敌，所以才留有余地。
哥哥…考虑著投降。
没有胜算。
不能让人民白白牺牲。
至少，必须要将国名与文化保留下来。
『和萨希斯王国的同盟也解除掉会比较好吧。毕竟不知道拉基亚帝国什么时候会希望萨希斯王国作为哈那兹欧联合王国投降。』
查内希斯王国的人民也希望如此。这么对大哥说著的哥哥，一如既往地露出微笑。我也会一起战斗、解除同盟是不可能的、大哥如此对哥哥喊道。
长期的同盟、加上封闭的我国一直拒绝其他国家的关系，使得人民之间的联系更加牢固。就像查内希斯王国不希望萨希斯王国被卷入其中一样，萨希斯王国的人民也都希望作为哈那兹欧联合王国一起战斗。
而且在这几年间，大哥他们就连这一百六十年以来，在王族和上层部之间留下的深沉遗恨都将之掩埋了。
现在国家的所有人都在互相思念著彼此的国家。
大哥和哥哥的对话一直保持著平行线的状态，无法达成共识。
ー需要帮助。
那个时候，我想起的是在我国准备好开放国家以前，多次拒绝过交流与同盟试探的国家之一。
大国，弗里吉亚的存在。
也许是为了增加同盟国，从一年前开始，从这个国家特别多次收到了同盟试探的信函。没有不把握这个机会的道理。
大哥正为了一点一点地扩大与其他国家的关系而做准备。为了搭建立足点，他在即位前就开始与阿涅莫涅王国进行交易，从一年前就已经步入正轨。
第二天我就去了港口。正好那天预定为了和阿涅莫涅王国进行交易而驶来了船只。而且，仿佛就像上天的指引一般，那天来的不只是往常的商人。
阿涅莫涅王国的第一王子，雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚。
我曾透过大哥，与他见过两、三次面。
以前，大哥就说过。雷昂第一王子曾表示过他们邻国的弗里吉亚王国的普莱多第一王女向我国提出了交流和同盟的试探。
弗里吉亚王国是一个大国，近年来扩大了同盟，甚至还以同盟共同政策来巩固国家之间的联系。
从一年前开始频繁收到的信函、大国弗里吉亚、其同盟国的王位继承者雷昂第一王子。这一切都让人觉得是上天保佑。
『务必要进行同盟交涉…吗？跟普莱多。』
『是的，今天开始的十一天后，我大概就会抵达弗里吉亚王国了。特别是和普莱多第一王女殿下，我希望与其建立起良好的关系。我想请您将这件事转告给普莱多第一王女殿下。』
我试著试探了一下雷昂第一王子和弗里吉亚王国的关系是否良好时，他说正好在回到阿涅莫涅王国之后预定要访问弗里吉亚王国。
雷昂第一王子点了点头，对于我的请求欣然答应，准备一回国就马上把这个意向传达给普莱多第一王女。
大国 弗里吉亚王国。
广大的土地与军事力量。
是没有奴隶制、与我国的存在方式也相通的国家。
与诸多国家联系在一起、并且受到恐惧的国家。
特殊能力者之国。
只要能得到这个国家的帮助的话，就能拯救哈那兹欧联合王国。
大哥说，为了战争而突然对一直拒绝过的国家说想要结盟是不可能被接受的。如果面对的是拉基亚帝国就更不用说了。
哥哥说，不能为了自己的国家让萨希斯王国也跟著蒙羞。如果以这样的理由希望建立同盟的话，哈那兹欧联合王国就会被认为是只在有困难的时候才想要与其他国家建立关系的不知廉耻的国家。
你们知道吗，比起这种事情。
没有比失去查内希斯王国更加耻辱的事了。
弗里吉亚王国是女王制。只要看到我的这副容貌，无论是是女王还是王女都会主动来找我。
然后在了解了我的魅力之后，再跟对方说明我国的情况就可以了。这样的话，哪怕会与拉基亚帝国为敌，也一定会为了我而确定缔结同盟的才对。之后，就只剩下与大批援军一起返回我国了。
如果知道弗里吉亚王国成为了伙伴的话，大哥和哥哥一定会为了守护哈那兹欧联合王国而站起来的才对。
在拜托雷昂第一王子传话的第二天清晨，我只带著身边的护卫和侍女就从国家里跑了出来。
必须向弗里吉亚王国寻求援军。我也给大哥和哥哥留下了要暂时离开国家的便条。
很简单，只要看到我的这副姿态，无论是谁都会成为我的俘虏。
剩下的就是尽量延长同盟交涉的时间，然后在这期间讨好普莱多第一王女就可以了。听大哥说，她似乎还没有婚约者。有必要的话，我成为她的婚约者也无妨。
如果能在与我国的交涉中占据优势的话，我本身怎么样都无所谓。就算我离开了自己的国家，在我国也还有大哥和哥哥，所以也不会有问题。
以前教师曾说过，通常来自远方的同盟交涉需要三天。
三天就已经很足够了。
只要在此期间让她成为我的俘虏、在同盟中占据优势、对他们说请务必助我们一臂之力。
距离可佩兰迪王国开始进攻还有超过两周。应该还来得及才对。
…本该如此的。
「……唔。」
这样抱著头，我将手肘撞击在桌子上。
…为什么，会变成这样？
越是思考就越无法理解。
我的行动，被可佩兰迪王国…被拉基亚帝国注意到了吗？
为什么，一切都变得如此不凑巧？
已经剩下不到六天了。敌国现在也还在为了侵略哈那兹欧王国而磨刀霍霍。
而且，大哥他…
「…唔。」
光是想到这里，心中就开始忐忑不安，身体内部就像有著汹涌的波涛一般摇晃著。
大哥会发狂什么的…一定有哪里不对劲。
但是，这是事实。都怪我让他费心了。
大哥总是在照顾我。
只有大哥，拯救了那个时候的我。
只有哥哥，理解了那个时候的我。
拒绝他人、不信任他人、总是被保护著、尽是给别人添麻烦的我，只有大哥和哥哥一直都没有放弃。
还以为终于，能够成为这两人的力量了，结果却变成这样。
为何总是如此呢。
为何我总是，除了拖大哥和哥哥的后腿以外就什么都无法做到呢？
哥哥他，打算守护我和大哥…萨希斯王国。
废除同盟，即使在查内希斯王国遭到支配之后，至少也要消除拉基亚帝国和我们之间的联系。
但是、但是我…大哥他、人民们…!!
我压低声音，咬紧牙关的力道太过头，让下巴也隐隐作痛起来。我沉下身子、弓起背，回过神来时，身体已经开始微微颤抖了。
叩叩。
…突然，单调的声音在房间内响起。
我回头看向声音的来源，是从我的房门那传来的。有什么人从外头敲响我房间的门。
我调整了一下呼吸，为了不让人注意到我的声色而「什么事」简短地回答道。该不会是我国又发生了什么吧。还是说是来自拉基亚和可佩兰迪王国的刺客吗。
身体变得僵硬，我等待著门外的回答。但是，持续了一阵沉默后，也没有任何回应，取而代之的是“叩叩”的敲门声再次响起。
我一边觉得毛骨悚然，一边渐渐走近门。门前应该有卫兵才对。如果是卫兵的话，一定会回答我的话语。但是，敲门的人却什么也没说。
「是谁，报上名来。」
我站在门前，再次高声说道。为了即使受到袭击也能马上应对，我举起剑，将剑尖朝向门。
「我是普莱多·罗伊雅尔·艾比喔。…晚上好。」
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
213.5.然后回应。
「我是普莱多·罗伊雅尔·艾比喔。…晚上好。」
普莱多?!为什么她会…?!
我因为太过惊讶而从门边后退，浑身开始战栗。但当我意识到自己还让普莱多在屋外等著的时候，便急忙将手搭在门上。
「不，请别把门打开。保持现在这样就好。…毕竟传出奇怪的传闻的话彼此都会很困扰。」
我已经让卫兵先离开一下了、继续说道的那个声音毫无疑问就是她。
「…有什么，事吗？还是说，果然是道歉还不够吗…。」
无论是造访我房间的意图、还是为何在这种三更半夜过来的理由，我都无法理解。我将耳朵贴在门上，向著门对面的她搭话。
「也不是特别有什么事。道歉也是…无论你道歉几次，都不是能被原谅的。」
她那毫无抑扬顿挫的声音让我的胸口一阵疼痛。我隔著衣服、连同胸口紧紧抓住吊坠。果然，她还没有原谅我对她做出的一切行为。
为了讨好她，而对她伸出手、做出的一切全都是无礼的。
我想要给她很多女性都所希望的吻，却被以无礼为由，遭到亚瑟骑士和卡兰姆骑士阻止了。
偶然发现普莱多在做料理，心想让我来品尝的话她肯定会高兴的…却反而让她哭了、被讨厌了。
我暂时把自己关在房间里后，为了散散心而去了庭园，却发现骑士们为了护卫我而进入了王居内。正当我感到困惑时的时候，被普莱多发现了，我便急忙向她道歉，不知为何，她不仅发现了我的企图，还骂了我一顿。
『你是笨蛋吗?!』
…简直，就像是我想帮助大哥和哥哥、以及为此感到焦急的心情本身被否定了一样。
我的常识，对她…对外界而言完全行不通。就如大哥和哥哥说的那样，越是那么做反而越适得其反、遭人厌恶。
不只是普莱多。
亚瑟骑士也将不同寻常、蕴含著敌意的眼神投向我、从身为她的辅佐的史提尔第一王子和吉尔贝尔宰相的话中，也能清楚理解我迄今为止的所有行为都是无礼的。
这样下去，别说是本来的目的了，连同盟都岌岌可危。
焦躁与危机感混合起来，最终在她的话语中碎裂了。
愤怒涌上我的心头，回过神来，我已经把她压在了一旁。
即使是我，也知道这是问题行为。明明如此，我却还是抑制不住怒火，向她逼近。甚至还在那里被骑士们以剑相向，…那时我真的觉得一切都完了。别说是同盟了，这下子已经真的无法拯救查内希斯王国了。
到头来，我…不管是大哥也好、哥哥也好，都无法为他们派上用
「不用担心喔。」
突然，门的另一边传来了像是读懂了我内心的话语。我吃了一惊，抬起头，她那高昂的声音还在继续。
「母亲大人也在积极准备同盟。一切一定都会顺利的。」
喀哒。门轻轻地摇晃了一下。与此同时，她的声音透过门从较低处传来。我马上就明白了她正靠在门旁坐下。
「你的兄长也是，…一定没事的。而且，这不是你的错。」
「………为什么，要这么说。」
我不想错过她仿佛自言自语般的声音，也跟著把背靠在门上。慢慢地坐在了地板上，从无法让人联想彼此只隔著一扇门的距离中，我清晰地听到了「因为我知道」她的声音。
「因为我是预知能力者。你真正的目的、查内希斯王国被盯上了的事…全部都被我知道了不是吗？」
「…那么，果然查内希斯王国会…遭受侵略吗。」
据说在她的预知中，看见了查内希斯王国受到了袭击。那么，这就代表无论我怎么挣扎，果然还是会受到可佩兰迪王国的攻击吧。
「不一定会战败。我和母亲大人不正是为此而开始行动的吗？未来一定已经开始改变了。」
「……没有确证。」
我无法接受她的话语，无论如何都对其表示了否定。对于怜悯我的第一王女，本该是要表达感谢的才对。
但是，她好像毫不在意似地「没事的」继续说道。
「你所做的事。…虽然用的方法是最糟糕的，但你来到我国这一点是没有错的喔。…是为了你的兄长对吧？」
大哥。
光是这句话，就让我的心就像被用力挤压一般疼痛。现在，他也还在痛苦著吗。
那个大哥，居然被逼到这种地步。
在一旁目睹了这一切的哥哥又如何呢？作为挚友的大哥发狂的模样，他应该是不想看到的才对。被身为国王的责任所逼迫著，甚至连他所依赖的大哥也精神失常了，现在他该有多么痛苦啊。
…正在痛苦著，大哥、以及哥哥。
我连对普莱多的话语都无法做出回答，呼吸仿佛像是窒息一般难受。我将放在地上的其中一条腿弯曲起来，用力以双手抱紧。
「………塞德里克？」
是因为我没有回答而感到不可思议吗，她呼唤著我的名字。但是，…喉咙就像被什么给塞住了似地无法发出声音，作为回复，我用手往后对她敲了两次门。
「…没事的。一定赶得上的，我跟你约好了。」
仿佛能够看见我的模样似的，她的声音比之前更加温柔。我很清楚，她是为了让我感到安心才特地选择话语的。
「有我在。…弗里吉亚王国也在。所以没事的。」
喀哩、我不由自主咬紧了牙齿。如果不这么做的话，声音好像就快漏出来了一样。
「并不是只剩下不到六天。……而是再过六天，一切就会结束了。只要过了这六天，就会再度回到一如既往的日常了。」
我撩起碍事的刘海。紧咬著颤抖的嘴唇，喉咙像是莫名地感到疼痛般干涩。
为什么，她总是…！
为什么，她明明对于我表示的好意完全不感兴趣
为什么，明明受到了我所造成的种种伤害…
为什么，一边说著讨厌我、一边说著不会原谅我…
为什么…
「为什么!!︎你…、总是那样…对我伸出援手…?!」
喉咙痉挛著，声音也变得颤抖。
我所吐出的声音令人震惊地没有任何张力，还有些嘶哑，即使如此，我也总算勉强说出口了，但同时喉咙深处也更加像是被什么所哽住了一样。
我无法理解这个女人。
为什么，总是像这样对我伸出手呢。
对我释出的好意完全不感兴趣，然而却两次都拉起我的手。
一边说著不会原谅我、一边说著讨厌我，那么为什么，又要对我说出这么温柔的话呢。
「…别再这样了…！…不要再、让我有所期待了…。…全部都，…是我的错…。」
我不想嘴上说著得救了、有希望了，就这样变得欢欣鼓舞，最后却坠入绝望之中。
不想再变得得意忘形，做出多余的事，…显露那种丑态。
我所做的一切都会适得其反。
全部都是我的错。
把该学的东西全部抛在脑后的下场就是这样。
我用双手捂住脸，呻吟著。
我想拒绝她的话，但又想听她说完，变得不知道该怎么做才好，于是只能用双手捂住嘴，覆盖在眼睛周围的手指渐渐注入力道。
「倒也不是为了你。……这是，…只是赎罪罢了。」
她淡淡地说出了这句话。
我无法理解她的意思，陷入了沉默，她「不久后你就会明白的」结束了这个话题，然后又继续说道。
「因为我知道。家人、或是重要的人遭遇了痛苦的事情，却什么都做不了、因而为此感到痛苦的、悲伤的人。…很多人。」
很多人。这句话显得有些沉重。仿佛被那股重量压著似的，我的背脊弯得更低了。和我同年的她，至今为止到底看见了什么？
「…所以，我才过来的。虽然你应该也觉得最讨厌的我过来了只会添麻烦吧。」
不对。讨厌的并不是我。
讨厌的，是你那一边。
是“你”讨厌我吧。我讨厌你什么的，一次也…！
虽然我很想这么说，但喉咙干渴得说不出话来。不管是喉咙的干渴还是痉挛，我都拼命忍耐著，不想让门后的她发现。
但是，我的抵抗也因为她「而且」接续下去的话语而化为泡影。
「独自一人哭泣的夜晚太长了。」
…我清楚感觉到，自己的眼睛睁大了。
我屏住呼吸，理解了这句话的意思。双手从摀住的脸上离开，用著被模糊的视野凝视著手掌。双手已经被泪水彻底濡湿了、积水从手腕一直流到手臂。我用指尖拂过脸颊和脖子，那里同样也带著湿气。
明明我，拼命地忍住声音了。
我本想问她为什么会知道，但最后却又作罢。不想承认她的话语，我就这样保持著沉默。
「…就算哭出来也没关系喔。我说过了吧？现在的我是你的伙伴。」
我放弃了似地用力吸了吸鼻子，两腿弯曲起来，用胳膊紧紧抱住。明明这副模样只给大哥和哥哥看过。
我将眼部压在膝盖上，明明想止住眼泪，但泪水却又无法抑制地溢出。用著嘶哑的声音「我不可能让你看到这种样子」回答道。我已经在她的面前出丑两次了。自己已经无法再允许暴露更多丑态了。
但她却「因为隔著门，所以看不见不是吗」毫不留情地反驳了我。
「而且，没必要在讨厌的人面前掩饰嘛。所以就算说些丧气话也没事的。………因为你就是如此拼命。」
就仿佛，知道我的一切一般宣言道。
她真的，到底是何方神圣。
因为鼻子堵住了，我只能咬紧牙齿用嘴呼吸著，眼泪也流进了嘴里。喉咙不断地痉挛、无法停下呜咽。
在我像是使劲全力推动似地准备说出那句话的瞬间，全身颤抖得比以往都还要更加厉害。夹杂著呜咽的声音在喉咙里颤抖著，同时与话语一同放出。
「…大哥会，…发狂什么的，…呜……是不可能的…!!」
真的不想相信。虽然知道是我的错，但即使如此…心灵那么强大的人居然会被打败什么的。
我打从心底祈求著一定是哪里搞错了。
「…因为、我的错…呜，…让他…痛苦了…!!…但即使如此也没有受挫，…一直都在努力，…也没有恨我…，…护我了…，…大哥、那样子的…!!」
希望那只是骗人的。希望回国后能对我露出一如既往的笑容、嘲笑著我「被骗了啊」。希望你能对我「还不都是因为你擅自离开国家的关系」如此怒吼。
「呜…哥哥…为什么…明明、一起发誓…要，…守护国家的…！明明大哥也，…是这么希望的…、…～呜…为什么…，……为什么、不一起背负啊…！！」
我也想，成为你们的力量。
希望你不要露出那种笑容。
比如说，无论以何种形式，我都想一起作为哈那兹欧联合王国与你们同在。
我对于无论是大哥也好、哥哥也好，不仅什么都无法回报他们，还在这种地方成为负担的自己感到憎恨。
回过神来，已经搞不懂这是对普莱多的倾诉，还是对自己的吐露了。只是一个劲地流下眼泪，仿佛溺水一般，连呼吸都变得困难。然而，我的话语却像溃堤似的，依然不断溢出。
「为什么…为什么，是我国…?!呜…！为什、么…偏偏是我国…大哥、哥哥……到底做了什么…?!」
救救我…
拜托了、谁来、谁都可以
将大哥、将哥哥、将我国、将人民…
「…没事的。」
呜咽激烈地混合在一起，在无法用言语表达的哀叹中。只有她隔著门传来的声音无比地清澈。我一边想著这又只是甜言蜜语吧，一边侧耳倾听。
「全部，都会守护的。」
你所珍视的事物、一切。如此说道的她的声音宛如清流一般澄澈。
然后，最重要的是，从那毫无迷惘的话语中所传达出的，是十分不可思议的
强大。
泪水依然从我的眼眶中满溢而出，但身体却停止了颤抖。喉咙发出了声音，我再一次让浏海盖住脸、紧咬牙关。
我不知道，她为什么会说到这种地步。但是，这次我一定要…回应她的话语。
「……啊啊…！！」
会守护的，一定。
…我正是为此，才来到这里的。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
214.非道王女被召见了
「…这是什么意思呢，女王陛下。」
…寄宿著锐利光芒的眼瞳中燃烧著红莲。愤怒与憎恶仿佛从他的全身溢出了一般。
他的话语像是在质疑，然后…他的语气又像是早有预料一般。朝著女王的方向迈出一步的同时，他身上的装饰品发出了强烈的声响。
「欸？不要让我说那么多次啊。」
像是有些不耐烦地回答他的话语的她，在玉座上重新翘起腿，再次开口道。
「这次决定将萨希斯王国变成我国的属州了。…说是侵略的话，会更好懂吗？」
嘴角丑陋地扬起弧度、露出笑容的她，让他端正的脸严重扭曲了。
…塞德里克。
这是，我记得是游戏的…回想场景的…。
…啊啊…不要。在这之后，他将。
「为什么！！︎
从那
之后的一年！！︎我国明明按照了您的、弗里吉亚王国的要求！持续不断地提供了我国的黄金才对！！︎」
他大声怒吼，紧咬牙关的模样充分显露了他怒火中烧的情绪。感受到敌意与杀意的卫兵向他举起了武器。
「就算成为了我的属州，这种事也不会改变不是吗。」
简直，就像是在谈论什么无趣的事一样，她如此说道。用指尖轻轻地卷弄自己的红发。
「想要抵抗也无所谓唷？如果你觉得除了金脉以外毫无价值的弱小国家能有胜算的话。」
从咬牙切齿的塞德里克的齿间传来了喀哩、的声响。紧握的拳头在颤抖著，只有视线以仿佛燃烧起来般的眼神朝著女王、…朝著我、普莱多投来。
「您曾说过，会保障我国的安全。作为交换，我国将封闭的大门打开了，…对此保持沉默，然后还将黄金无偿地运送到弗里吉亚。」
抑制著激动的情绪，他继续说道。低沉的、仿佛呢喃的声音像是地鸣一般在谒见之间回荡著。
「向一年前，陷害我…陷害我国的您。」
他的话语，让普莱多似乎心情很好地勾起嘴角。她用著那双闪著光芒的眼瞳，仿佛沉醉地欣赏著他那扭曲的端正容貌。
「那不是没办法吗？跑来恨我什么的，你搞错状况了吧。别说是同盟了，在连一次交流都没有的情况下，还特地跑来告诉我自国的危机本来就是你的错。而且…」
普莱多用胳膊肘撑著身体，悠哉地托著腮笑了。她一度停顿了一下，沐浴在他的视线之下，然后嘴角抽搐著，勾出令人厌恶的笑容。
「因为我很想要嘛。世界上最大的珠宝盒。」
矿物之国，查内希斯王国。
不是称呼那个现在已经不存在了的国家之名，而是用比喻来形容的普莱多，让塞德里克从全身溢满杀意。面对那漆黑的不祥色彩，只有陶醉的女王依然像是无法忍耐似的，持续露出发自内心的笑容。
「但是，是呢…如果听听我的条件的话，也可以放你们一马喔。」
普莱多脸上浮现出不像女性的笑容，低下了头看著他。
条件…？看著瞪大眼睛的塞德里克的表情，普莱多有些装腔作势地眺望了他一会儿，然后接著说道。
「我那残次品般的妹妹，第二王女缇娅拉今年就十六岁了。然后，如果你—…」
普莱多，如此说道。
简直就像，想到了新的游戏一样的口气。
与依旧笑脸盈盈的普莱多相反，塞德里克的表情渐渐变得僵硬了起来。他睁大眼睛，倾听著她一边歪斜嘴角弧度、一边悠然吐露的话语。
「…要让我，去做那种事…?!」
他那就像是在这么说“为什么要做那样的事”的表情，让女王的眼神满足地放松下来。呵呵…含笑几声的普莱多一边将这个问题「因为」联系起来，一边很愉快地回答他。
「被所爱的男人给背叛、在临死之际染上绝望和憎恶的那孩子的表情，不是让人很想瞧瞧吗？」
「啊哈哈」也许是从现在开始就已经能够想像出来了，她的笑声从口中溢出。就像享受著一个小小乐趣的少女一般，充满抑扬顿挫的那个声音，渗透著让人难以想像这是属于年轻女性之物的深沉和疯狂。
「不想的话也没关系唷？只是你的国家会现在当场从地图上消失而已。没什么大不了的。」
她是真的打从心底觉得怎样都无所谓，…然后，仿佛在玩弄对方的反应似地露出了难以忍耐的笑容，就这样对他说道。塞德里克低著头，苦闷的表情让他的脸变得扭曲后，她的嘴角更加上扬起来、开口说道。
「但是，这样真的好吗。只要欺骗并杀死一个人，就能拯救你自己的国家唷？而且，你的手不是早就已经沾满鲜血了嘛。」
他猛地瞪大了眼睛。被咬得紧紧的牙齿发出了嘎吱的声音。他为了不让声音从喉咙里漏出，而用颤抖的下巴拼命忍耐。 而对于他内心的矛盾，她却用宛如欣赏花朵一般的眼神优雅地注视著。
就像，非要等著塞德里克自己说出来不可。
几秒钟的犹豫后，他像是下定了决心似地开口道。那双眼瞳中染上了屈辱和背德。
「…我明白了。以我的这份美貌，俘虏一位封闭在塔内的王女是再轻而易举不过的事。作为交换，请务必保障我等萨希斯王国的安全。」
塞德里克一边拼命掩饰著、一边痛苦地说出的那句话，让普莱多仿佛久等了似地露出更强烈的笑容。
「那么，要不要顺便也让你的邻国也跟著解放呢？」
他瞪大的双瞳剧烈地燃烧起来。他抬起原本低著头的脸，紧抿嘴唇，像是在确认她刚刚所说出的话一般，深深地屏住气息。
「您是，认真的吗…？」
「嗯，认真的唷。」
我出手的话很轻易就能做到、她轻轻摇晃著翘起的腿，像是玩闹似的，优雅地笑了。但是，似乎注意到了这一点的塞德里克咬紧下唇，再次以险恶的表情面向普莱多。蕴含著一种确信自己不会再被欺骗的坚定意志。
「唔，…但是，原查内希斯王国现在是拉基亚帝国的属州。…即使是普莱多女王陛下您，也无法单靠弗里吉亚王国的意见就将其解」
「做得到喔。因为啊，拉基亚现在有著不能违抗我的理由。」
用著清晰的声音，她如此断言。那仿佛沉浸在优越感中的声音和表情，无论怎么看都不像是谎言或虚言。
…就连映现在不信任他人的、塞德里克的眼中也是如此。
「只要满足我所有的条件的话，你就能守护自己的国家，甚至还能挽回一年前因为你自己的愚蠢而没能拯救的邻国。…如何？有干劲了吗??」
呵呵呵、她再次笑了几声。出神地望著塞德里克那双眼瞳中的色彩在困惑、期待、疑惑、焦虑之间不停地变换、身体也因此随之颤抖的模样。然后，就在这些色彩即将融为一体的瞬间，她自信满满地开口了。
「但是，哪怕只是没有完成我其中一个条件的那时。」
她的嘴角两端静静地扬起让人感到毛骨悚然的弧度。同时，确认到他脸上的血色开始消退时，那双紫色的瞳孔染上了喜悦之情。
「萨希斯王国就要将本国的人民和黄金一起作为“商品”卖出唷。」
以奴隶生产国的身份呢、面对如此笑道的女王，塞德里克滴下了汗水。恐惧渐渐侵蚀著他的身体。过了一段时间，塞德里克才终于将视线从仿佛疯狂的化身般的她身上移开。
「…那么，和缇娅拉第二王女的婚约」
「哎呀，你觉得能够这么轻易就订下婚约吗？」
仿佛要把塞德里克的话盖过去似的，故意用清晰的声音高声说道的普莱多嘲笑著他。女王愉快地从玉座上俯视吃惊地瞪大眼睛的塞德里克。
「那可是和我的妹妹的婚约喔？怎么可能这么轻易就能订下婚约。」
我的妹妹、她强调著这句话，像是要以言语将难掩困惑的塞德里克压垮似一样。「可是，那样的话」如果想要以让塔内的王女坠入爱河的话，这必须是前提，塞德里克如此说道的时候，却被仿佛早就知道这一点的她所嘲笑了。
「是啊…嘛，也不是不能考虑一下。如果你表现出应有的诚意的话。比如说…。」
她故意摆出陷入沉思的模样之后，用双眼凝视著像是为了应付普莱多提出的条件而全身僵硬的塞德里克，…然后笑了。
「舔舔我的鞋子怎么样？」
燃烧著的那双眼瞳，染上了惊愕之色。
像是怀疑这是玩笑一样，他的眉头一边皱著、一边微微抽搐，但她却丝毫没有订正刚才所说的话的意思。倒不如说，她还依然保持著嘴角的笑意，重新翘起了腿。她露出身为女王所拥有的绝对权力和优势的笑容，并扬起下巴，从容地俯视著塞德里克。
「就在现在这里。」
她舔了舔自己的嘴唇，仿佛在说“现在马上”似的，将擦得发亮的鞋子伸向塞德里克的面前。镶著宝石、没有一丝泥土污渍的鞋子。
但是，问题并不在这。
因为，她命令了一国的王子舔舐自己的鞋子。
没有比这更严重的耻辱和侮辱了。
仅仅是亲吻鞋子，连脚都没有碰到，也无法算是誓言。
这是单纯的、强者逼迫弱者的隶属和服从，最重要的是，这只是为了羞辱对方的行为。
用足尖摇晃著闪闪发光的鞋子，女王嘲笑道。「怎么了？不做吗??」。她故意以轻快的疑问声问他。
全身因屈辱而颤抖不止的塞德里克一步一步地勉强挪动抗拒的身体，走到普莱多面前。
他的下巴颤抖著，紧咬牙关。然后慢慢地单膝跪在普拉多脚下。注入许多力道的身体动作和脚步声都被厚厚的地毯吸了进去。然后，他用颤抖的手轻轻地触碰到了女王普莱多的鞋子。
触碰到了那背叛了他的国家、背叛了他、陷害、破坏了他兄长的心、夺走了查内希斯王国的名字与文化、让其堕为奴隶生产国、将他的国家作为人质的、恶魔一般的女人的鞋子。
…啊啊，讨厌。
是啊，在游戏里，这里明明应该只有一个剪影的才对。
屈辱使他的面容扭曲得比以往任何时候都更加严重，表情肌也在抽搐著，尽管如此，依然慢慢地张开嘴、将脸凑近普莱多的鞋子的塞德里克他。
自己的骄傲也好、矜持也好、尊严也好，全部都将之舍弃的塞德里克他。
谁都不愿相信、保持著对所有人的怀疑，同时也在思考著现在这个行为是否真的能拯救自己的国家和查内希斯王国，但尽管如此，还是只能依靠眼前唯一手段的塞德里克他。
为了兄长们、为了人民们，将一切全部舍弃、并伸出了舌头。
…不要。快住手。
美丽的金色发丝，比舌头更先触碰到了普莱多的鞋子。
明明就算做了这种事，也是没用的。
因为，普莱多从一开始…
慢慢地、慢慢地，像是下定了决心似的塞德里克闭上了双眼。简直，就像是在杀死自己的心一样。
美丽的王子接近著自己、并臣服在她足下的那副姿态让普莱多兴奋得双颊泛起红潮，与塞德里克相反，她那睁大的眼睛闪著怪异的光辉。
这不是我所期望的。
我明明，一点都不想看见他的这副模样。
塞德里克。
拥有著自己的骄傲、为兄长著想的、…无比温柔的人。
就这样，塞德里克的舌头渐渐地碰触到普莱多的鞋子—…
……
「…唔…不要！！」
啪。我挥动手臂的瞬间，似乎也弹开了什么。
我睁开眼睛，转头一看，专属侍女罗特正瞪大眼睛看著我。
「罗特…！啊…对、对不起！刚才我…」
我用著睡迷糊的脑袋赶紧慌忙道歉。好像是不小心在睡梦之间把罗特的手给拍开了。
「不会！没事的喔，普莱多大人。您好像做了什么很可怕的恶梦…。…您还好吗？」
罗特没有露出厌恶的表情，一如往常地对我笑著，虽然让我松了一口气，但我还是歪了歪头。从额头到脖子都被汗水浸湿了。喉咙也很干涩。回过神来，才发现自己正用胸口拼命地吸气和吐气。
「那个…昨天，没怎么睡。也许是在奇怪的时间睡著了，所以才做了恶梦吧…。」
虽然不记得是什么样的梦，但因为睡眠时间太少所以睡得很浅是事实。
昨晚，在塞德里克的房间前和他聊聊之后，隔著门都还能听到他无法抑制的呜咽。我好几次都对他说「没事的」，但他也渐渐的没有再给予回复了，最后直到朝阳升起后，我才和近卫兵杰克一起回到房间，那时真的已经困得不得了。
前世熬夜太久，就一定会听到送报的声音，但在这里会听到的是马蹄声，我真切地感受到已经是早晨了。
虽然我在房间前时，杰克为我准备了毛毯、靠垫等各种东西披在我身上，所以没什么事，但我有点担心房间里的塞德里克会不会感冒。
不知道是因为睡得太浅还是单纯因为睡眠时间太短的关系，我的脑子里乱成一团。
和罗特站在一起的玛丽也开始替我担心「昨天您是几点休息的？」被她这么一问后，我苦笑了一下。也不能说实话「是几点呢…？」我只能含糊地回答。在这段时间里，我开始换衣服、打理自己的仪容，并用著模糊的头脑试图回想起模糊的梦境，但果然还是想不起来。
「今天早上，女王陛下要召见您。」
玛丽冷静的声音让我一下子就清醒了过来。
对了，今天是跟母亲大人约定的第三天。
我知道了、我一边回答玛丽，一边独自屏住呼吸。从头到脚打理完毕后，呼出一口气，从房间走了出来，正好看见了缇娅拉在门前迎接我。
「早安，姐姐大人。」
眩目的那副笑容让我也用笑容回应。「早安，缇娅拉」我这么说了之后，她很开心似地握住我的手。与此同时，近卫骑士埃里克副队长和亚兰队长也向我们问候了。我向两人回以一个问候后，和缇娅拉一起前往母亲大人身边。昨天除了吃饭以外，都必须在室内禁闭警戒，所以没能说上话，我一边踏著步伐、一边偷偷地跟缇娅拉谈起昨天的事。
侵略的时间提前、查内希斯王国和萨希斯王国的同盟废除、拉基亚帝国和母亲的会面，以及我将…
「姐姐大人要参加防卫战?!」
说到这里时，缇娅拉的双眼像是水晶一般瞪大了。
「嗯，是啊。没事的，骑士团的大家也会一起去。」
为了不让她担心，我对她笑了笑，但缇娅拉的瞳孔还是不安地微微缩小，握著我的手的力度稍微加大了一些。与以前不同，这次是要亲赴战场，她担心也是理所当然的。
我就这样改变了话题，在我为了因为和塞德里克又扯上关系这件事而道歉的那时。
「啊…。」
缇娅拉发出了微弱的声音。一看，她的视线集中在我们前进方向前的一点上。我也顺著那个方向看了过去，是塞德里克。
他好像也是被母亲大人叫来的，似乎是正巧碰到了。他的身后有著被他带著来到城堡的侍女和卫兵们，他们各自抱著和刚来城堡时一样多的行李跟在他身后。…看来，他们是今天准备要回国了。
缇娅拉也知道塞德里克的事情，本以为她会对他敞开心扉，但果然似乎还是对他存有戒心。像是在保护我一样，她走到塞德里克和我之间，手笔直地向两侧展开。…怎么办，位置绝对很奇怪。
本该是守护女主人公的塞德里克的位置变成了缇娅拉的位置、本该是被守护的缇娅拉的位置变成了我的位置、本该是恶役女王的我的位置变成了塞德里克的位置。塞德里克也因为被可爱的缇娅拉威吓而受到冲击了吗，当他注意到我们的时候，吃惊地瞪大了眼睛，然后就这样移开了视线。…总觉得，稍微有点抱歉。
「塞德里克。你也被母亲大人召见了呢。」
没事的喔、我把手轻轻放在缇娅拉的肩上，然后对塞德里克说道。于是他「啊…啊啊」一边撇开脸，一边略带阴霾地回答我。难道真的是感冒了吗?
就这样，我为了说服缇娅拉，在她耳边说了很多关于塞德里克的事情，然后将包括接下来要做的事情也说出来之后，她吃惊地眨著眼睛。
「姐姐大人…。」
她一脸茫然，像是想说什么似地张著嘴，最后「您能和我说这些…我很高兴」如此说道，然后再次用双手握住了我的手。
「…我也，很生气。…但是，……能够忍耐。」
这句话是对不听忠告的我、还是对塞德里克说的呢？她鼓起脸颊，没有再说什么。像是撒娇似地依偎著我的胳膊，跟我一起走到谒见之间。「兄长大人一大早就和维斯特舅父大人在一起了对吧？」她用明快的语气跟我搭话。
两天前，史提尔和摄政维斯特舅父大人一起证明了塞德里克所说的话是千真万确的。
今天也是，似乎比我们更早和维斯特舅父大人一起向母亲大人进行报告的最终确认。
是啊、我一边回答，一边牵著缇娅拉的手。就这样，我们和塞德里克保持著微妙的距离，终于来到一扇大门前。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
以及九月二号小说第四卷要发售了!!内容就是塞德里克篇的部分!塞德里克有脸了!!恭喜!!
https://telegra.ph/file/93fa0920460b04db749da.jpg
215.非道王女进言了、
「这三天，让您久等了。」
谒见之间。
相互寒暄结束后，母亲大人首先对塞德里克开口了。不会、塞德里克一边回答，一边紧抿著嘴，似乎已经等不及母亲大人的回答了一样。从他的样子中，可以感觉到他在小心翼翼地提醒自己不要做多余或不敬的事情。
在母亲大人的左右两侧已经有史提尔、维斯特舅父大人、父亲大人和吉尔贝尔宰相，我和缇娅拉本来也想到固定的位置，却被母亲大人「就这样也没关系」笑著如此说道。先撇开缇娅拉不谈，恐怕是对我也有话要说吧。就这样，母亲大人优雅地微笑，面向塞德里克开口了。
「我先说结论吧。我们弗里吉亚王国希望与哈那兹欧联合王国的萨希斯王国缔结同盟。」
我们相信您的话、母亲大人补充的那句话让塞德里克深深地吸了一口气。
「！…这是真的吗…?!」
他用难以置信的语气说著，瞳中闪烁著希望。是的、母亲大人一边点头，一边「因为维斯特、史提尔、以及吉尔贝尔都已经得到了证据」回答道，我也为此松了一口气。不愧是知性派三人组。而且竟然连吉尔贝尔宰相都来帮忙什么的。这样，我也终于…
「然后，普莱多。」
话题突然转到我这边，虽然我嘴上平静地「是的」回答了一句，但心脏却不由自主地怦怦直跳。我朝母亲大人的方向端正了姿势，她露出微笑「我也有话要告诉你」说道。
「这次的防卫战。还有一个国家愿意与我们弗里吉亚王国一起并肩作战。」
母亲大人的话让不只是我，连塞德里克都「什…?!」发出了声音。这也是当然的、居然会为了身为封闭之国的哈那兹欧联合王国而与拉基亚帝国为敌什么的。如果是身为大国的弗里吉亚王国那倒还好，到底是哪个国家…。
在我如此思考的期间，母亲大人向她斜后方的史提尔使了个眼色。像是回应似的，史提尔行了一礼，然后向前踏出一步。
「阿涅莫涅王国，为了防卫战而主动提出要向我国骑士团提供必要物资。」
…雷昂?!
令人意想不到的国名让我也变得哑口无言。虽然，确实阿涅莫涅王国也有和萨希斯王国进行交易、和我国也是同盟关系!!但是他们作为国家而言规模是很小的、贸易也刚上了轨道、更重要的是，他们明明不是和战争有关的国家!!
想说的事情太多反而一时之间说不出话来，史提尔有点奇怪地向我微微一笑，继续说下去。
「大约两天前，雷昂王子前来拜访我。说是务必想帮忙提供武器和必要物资。昨天傍晚时分，来自阿涅莫涅王国的使者也正式传达了阿涅莫涅王国国王的探询。今天早上我们也派出了使者，预估最晚也是明天早上会有很多物资送到。」
史提尔继续说道，防卫战预定在五天后进行、甚至还写好了准备明天下午出发的计划。
因为太过突然，所以我觉得这会不会有点强人所难，但史提尔像是读出我内心的担忧一样「最初的信函在向我国寄出时，物资的运送准备就已经开始进行了，因此是没问题的吧」对我说道。
不愧是贸易最大国。要向其他国家出口的物资一定也还有剩很多吧。因为阿涅莫涅是很少使用武器的国家，所以就更不用说了。
「因为这也是普莱多第一王女的初次上阵，我想一定十分让人期待。」
看著微微一笑的史提尔，我的嘴角有些抽搐。不用给我施加这样的压力！确实，如果写上这是为了作为原婚约者的我提供物资的话，雷昂和国王作为同盟国肯定也不会偷懒的!!
两天前见面的时候，他就说过跟我见完面后有事要做，我也察觉到了他应该是要跟母亲大人或史提尔会面。史提尔和雷昂见面的机会应该不怎么多的才对，不知道什么时候关系变得那么好了。
「关于和阿涅莫涅的合作，与防卫战一样全权交给你吧，普莱多。…做得到吗？」
我看著恶作剧般地笑著的母亲大人，困惑地点点头同意了。嘛，虽说是合作，但也只是将武器借给我国而已，应该没有问题吧。…话说回来，为什么雷昂会突然提供协助呢。明明和我聊天的时候一句也没提到要加入防卫战。
「史提尔和维斯特也证明了哈那兹欧联合王国的清白。…对于抱持著无用的怀疑，在此对您致上诚挚的歉意。」
母亲大人的道歉让塞德里克「没有这回事」低下了头。
「全都是多亏了贵国为了我国所做出的贡献，我一生都不会忘记您的恩情…！」
对著单膝跪地的塞德里克，母亲大人温柔地笑了笑。一切都是为了同盟、为了彼此，母亲大人一边说道，一边请塞德里克抬起头来。
「今后我国将全力支援贵国。…那么，接下来是对于弗里吉亚和哈那兹欧而言，更重要的事情。」
母亲大人这次是向吉尔贝尔宰相使了个眼色。微微颔首的吉尔贝尔宰相向前迈出一步，开口了。
「从昨日到今早，已经逮捕了七个罪人。虽然手段各不相同，但全员都是敌国的间谍。」
吉尔贝尔宰相以平静语气说出的发言相当令人震惊。不只是我，缇娅拉也惊讶得用双手捂住了嘴，塞德里克也「七个人…?!」发出了声音。我也对此表示同意。是的、如此回答的吉尔贝尔宰相开始了详细的说明。
「最初的两人试图以货车装载炸药并运送到骑士团训练场引爆时遭到逮捕。之后，另外两人也以同样的方法在穿过城门时被捕。以及有一人伪装成卫兵、一人伪装成进出我们城堡的上流贵族，…另一人则试图胁迫城里的侍女，让其引路，我们将他引诱过来后便将其逮捕了。」
…这真的，实在是让人说不出话。
首先，居然有这么多人已经想要侵入城堡的这件事本身就令人讶异。
特别是在王都，各处都必定有配布卫兵盘查。尽管如此，还是有七个人避开了守卫的视线。甚至还以伪装的身份一时的侵入我的城堡。明明在这几年里，整个国家、特别是从王都到城堡的警备都变得非常严密了。
如今，我国拥有著在整个世界也屈指可数的防卫体制。然后，从那森严的警备中成功脱身的有七个人。
…这样的人是怎么被那么轻易地抓住的呢？
无论哪一件事都只会让人惊讶。
就在我们忙著感到讶异的时候，吉尔贝尔宰相「顺带一提，潜入到城下和王都内之前就被捕的人也是，昨天和前天的人数都不同」接著说道。恐怕在试图潜入国内前就被逮捕的人也是一样吧。是重新切身感受到将我国卷入其中了吗？塞德里克一边听著吉尔贝尔宰相说的话，一边用力握起拳头。
「虽然在骑士团的协助下，被逮捕的罪人全部都遭受审问，但没有人知道委托人的身份。只是收钱做事而已。虽然其中也有顽强的人，但一开口后，给予的回答几乎都是一样的。…只不过。」
一度停下了话语，吉尔贝尔宰相故意露出爽朗的笑容。“我们也有收获”那灿烂又带著漆黑气息的笑容先向我们传达了这个讯息。
「已经查明他们全都是可佩兰迪王国的人了。」
可佩兰迪王国…!!
我不由自主地当场咽下一口唾液。
果然，他们知道了。塞德里克向我们弗里吉亚王国求助的事。然后，恐怕是为了妨碍而派出了间谍吧。为了不让弗里吉亚加入防卫战、或者说，是为了不让他们做好万全的体制。为了尽可能削减兵力，然后甚至还想控制住弗里吉亚王国、将查内希斯王国纳入囊中。
这么一说，果然跟拉基亚帝国也有关系吗吗。寄给母亲大人的和平书信不是偶然的可能性也很浓厚。
从吉尔贝尔宰相口中也说出了与我相同的意见，他们恐怕是为了妨碍弗里吉亚而放出的间谍。最后「我们城堡将会继续…在我国的防卫上与骑士团合作努力。」如此总结道的吉尔贝尔宰相，让人感受到一种他绝对不会让任何人逃走的强烈意志。难道说，逮捕那入侵的七人的也是吉尔贝尔宰相吗…？我渐渐有了一种可怕的预感。
「也就是说，可佩兰迪王国与我国正式有了产生冲突的理由。」
母亲大人的话沉重而清晰地落在我们身上。也就是说，已经没有退路了。就这样，母亲大人以优雅的动作朝我投来视线。她用比以前更温暖的眼神笑了，然后「普莱多」再次叫了我的名字。
「我将所有权利，都借给作为“女王代理”的你。…那么，首先你想怎么做呢？」
说说看吧、似乎已经明白我想说什么的母亲大人笑了。塞德里克用眼神说著无法理解，然后微微回头看向我。我对母亲大人点了点头，然后包括对塞德里克的说明在内，我清晰地大声说道。很早之前就已经决定要这样做了。
「由骑士团组成“先行部队”，将明天到达的阿涅莫涅王国的物资整顿完毕后，借助先行部队的力量开始出阵，在“三天后”与萨希斯王国会合。」
我的话语让在场的全员都静静地点了点头，只有塞德里克仍像是无法理解似地哑口无言、凝视著我。…之后需要对他详细说明吧。母亲大人「好吧，那就拜托你了」对我笑著，在我正想向她道谢的那时。
「…那、那个…！」
突然适当地发出的那个声音，瞬间聚集了所有人的视线。我也不知道怎么了，回头一看，发现缇娅拉正用手捂著胸口，微微弯著背向前倾、面向母亲大人。母亲大人的眼睛微微瞪大了，无言地催促她继续说下去，缇娅拉在喉间咕嘟了一声，然后再次开口。
「我也…能和姐姐大人一起前往哈那兹欧联合王国吗…?!」
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
215.5.然后送行。
「我也…能和姐姐大人一起前往哈那兹欧联合王国吗…?!」
欸?!
因为太过震惊的关系「缇娅拉?!」我不禁出声喊道。但缇娅拉并没有撤回前言的意思，只是紧抿著嘴，紧张得满脸通红地凝视著母亲大人。这让所有人都惊讶得说不出话来。就连史提尔也睁大了眼睛，张著嘴哑口无言。
「…也就是说，你也想上战场吗，缇娅拉。」
缓缓地瞪大眼睛的母亲大人就这样向缇娅拉问道。缇娅拉毫不犹豫地「是的！」高声回答，在母亲大人左右两侧的维斯特舅父大人和父亲大人、吉尔贝尔宰相无言地互相使了个眼色。感到困惑也是理所当然的。虽说是第二王女，但缇娅拉还是未成年。而且，这次的目的地是危险的战场。这和去城下视察完全不同。
「哈那兹欧联合王国是重要的同盟国。姐姐大人以及兄长大人都要奔赴战场的话，就不能只有我一昧地躲避。我想用这双眼睛和这副身体亲身参与！」
不用问也能从那坚定的眼神中看出，缇娅拉自己也明白这和游玩或视察是不一样的。
母亲大人轻轻按住额头，做出思考的动作、呼—…她轻轻叹了口气。
「…有关哈那兹欧联合王国的事情我已经都托付给普莱多了。…这件事也交给你判断吧。」
欸欸欸欸欸欸欸欸?!母亲大人!!等一下，要交给我?!把可爱的缇娅拉交给我真的好吗?!不如说母亲大人明明知道我对缇娅拉没辄!!
我不禁捂住了嘴。待会儿我一定会跟您发牢骚的!!︎在心里如此呐喊并凝视著母亲大人的时候，从旁边传来了「姐姐大人…」缇娅拉控诉的声音。我不敢转头看过去。感觉绝对没办法赢过她。我战战兢兢地回头一看，发现缇娅拉湿润的眼睛正直勾勾地盯著我。
到现在为止，我去危险的地方时，缇娅拉绝对都会留守。虽然表面上我和缇娅拉都没有上战场的经验，但实际上我已经做过了很多事，但缇娅拉还是零。
不过，对于身为第二王女的缇娅拉来说，这确实也是必要的经验。…不！所以说这不是那种像社会课参观一样轻松的东西!!为了经验而把妹妹带来什么的，感觉会发生就算被对方干掉也不奇怪的案件。不过要这么说的话，我好像也因为类似的理由，从母亲大人那里得到了女王代理和上战场的权利…!!
最重要的是，这是一直在忍耐著、无数次等待著我们的缇娅拉的期望。虽说是战场，但我们所站的位置是指挥。实际上因为有骑士保护，所以自己用剑战斗的机会比较少。但很危险这点是无庸置疑的，而且我上战场的时候能好好保护缇娅拉吗…
「姐姐大人，我跟您约好了。我绝对不会妨碍姐姐大人您们。我作为第二王女，一定会乖乖听从姐姐大人的命令。但是，我想与大家共有相同的命运，只有这点希望您能允许。」
就在我如此思考的期间，缇娅拉用著那双美丽的眼睛一直直视著我并如此诉说。
唔唔…我不由自主呻吟了一下，这次是在喉咙里发出了声音。然后
「…我明白了。」
我屈服了。
哈啊啊…我叹气了一下，就这样「但是，我有条件」快速地补充道。
「缇娅拉在防卫战期间，必须在萨希斯王国待机。」
成为战场的舞台的是查内希斯王国。我率兵前往的时候会先在萨希斯王国等待。虽然萨希斯王国依然会成为战场，但这样一来就能避开成为战场的正中央，一定是安全的吧。
缇娅拉似乎想说些什么，但最后还是咽了下去「我明白了」对我点了点头。其实她本来一定是想跟我一起去查内希斯王国吧。但这实在太危险了。「还有」我继续说道。
「如果，能得到允许的话，能否让吉尔贝尔宰相也与我们同行呢。」
那个瞬间，我听到了好几个人屏住气息的声音。史提尔自不必说，连吉尔贝尔宰相也眨著眼睛「我…吗?」罕见地反问我。…虽然觉得有点抱歉，但我还是点了点头。
「是的。我知道为了与拉基亚帝国会面，维斯特舅父大人和父亲大人与母亲大人同样很难一同前往萨希斯王国。但是，就像我有史提尔一样，我认为与我同行的缇娅拉除了护卫之外，也需要辅佐她的人。」
如果发生了什么事的时候，我也不一定能马上向缇娅拉下达指示。吉尔贝尔宰相的话，不仅擅长当场判断、最重要的是非常强、头脑也很聪明。他一定会好好保护缇娅拉的。
母亲大人似乎很理解似地「的确，如果是吉尔贝尔的话，那就无可挑剔了」回答我，然后又像是询问意见一样，将脸转向吉尔贝尔宰相。
「如果是女王陛下与普莱多第一王女殿下的命令的话，我很乐意。」
面对来自母亲大人的视线，吉尔贝尔宰相深深地行了一礼，最后对我和缇娅拉回以温暖的微笑。…说实话，把有妻女的吉尔贝尔宰相拉上战场真的非常非常抱歉，但没办法。唯一值得庆幸的是，吉尔贝尔宰相没有露出丝毫厌恶的表情、爽快地接受了。果然吉尔贝尔宰相似乎也很担心可爱的缇娅拉。我衷心觉得在这种时候，缇娅拉能有这样的人望真是太好了。
「那么，明天的出发就拜托你们了。虽然事情很突然，但还是祝各位武运昌隆。」
就这样，「稍微会对塞德里克第二王子做说明」被如此告知的塞德里克默默地点了点头。母亲大人对此也优雅地微微颔首、将那白皙又纤长的手臂横向伸展。
「…接下来。」
母亲向周围的卫兵们发出信号，门再次打开了。不是为了让我们离开房间。而是为了驱散人群，在谒见之间内的卫兵们全部迅速地从房间向门外走去。
卫兵全部离开房间后，从就这样被打开的门中出现的，是骑士团长罗德里克、副团长克拉克、卡兰姆队长和他率领的三番队。
门从外侧关上了，骑士们一丝不苟地并排而有纪律地走了进来。也许是因为从正面捕捉到以威风凛凛的姿态现身的骑士团长与副团长的身影，站在我身后的亚兰队长和埃里克副队长都咽下了一口唾液，从喉咙里发出了咕嘟、的声音。
骑士团长他们在离我们稍远几步的位置停下了，所有人当场跪下。因为同时屈膝的关系，即使是在地毯上，铠甲也依然发出了声响。
「本来的话，应该是我与先行部队一同前往萨希斯王国。但是，我当天必须迎接拉基亚帝国。…以及，这是罕见事态。为了同盟缔结，分秒必争。」
最重要的是，身为女王的我必须亲自前往萨希斯王国、亲眼确认才行。母亲大人说道，动作流畅地用柔软的指尖将发丝绕到耳后，她优雅地对塞德里克微笑著。看到那压倒一切的威严，塞德里克有些踉跄地后退了半步。
「因此，这次作为特例，决定借用我的儿子史提尔的力量。」
史提尔向前踏出一步。他微微行了一礼，像是在轻笑著似地看著塞德里克。就这样，得到了母亲大人的允许后，史提尔缓缓开口了。
「本来，我的特殊能力是隐匿起来的。只有一部分的人知道我的能力本身。」
当然，是按照我的意愿隐匿的。史提尔笑著看了我一眼。史提尔一直以来都尽量不表现自己的特殊能力。甚至从以前开始就说只在我需要的时候使用、然后将自己的特殊能力的详细情况对父亲大人和母亲大人隐瞒了。
至今为止，我和缇娅拉、亚瑟都尊重史提尔的意愿，对于知道他特殊能力的人也都一定闭口不谈。
「因此，接下来要告诉您的事情，希望您即使是在哈那兹欧联合王国中也务必保密。」
史提尔平静地继续说著，塞德里克的困惑表情像是还没反应过来就点了点头。史提尔满意地笑了笑，继续说道。
「但是，为了我国与同盟国。以及为了母亲大人和姐姐的话，我也会毫不吝惜地使用这份力量。」
正因为是哈那兹欧联合王国被确定将缔结同盟的现在，我国才终于能向他表明骑士团和王族的特殊能力。
他毫不犹豫地说出的这番发言、以及那堂堂正正的态度毫无疑问就是这个国家的第一王子。有意识地露出的那副微笑，充满著作为王族的威严。
「我们已经确认了哈那兹欧联合王国、萨希斯王国的“座标”。」
在史提尔发出信号的同时，作为史提尔的护卫的卡兰姆队长与三番队。以及在其催促下、被塞德里克带来的卫兵和侍女们抱著行李跑到他身边。
「我的特殊能力是瞬间移动。只要知道地点的座标的话，就能在一瞬间移动自身与碰触到的东西。」
以“座标”移动。
第一次在人前使用是六年前，同时那也是最后一次。
这是第二次，在正式场合使用特殊能力。
现在的史提尔即使是靠座标移动，也能毫无困难地让自身瞬间移动。甚至还能轻松地一次瞬间移动六个成年人。
然后经过六年的时间，史提尔的特殊能力现在，再次在人前展现。
「先由我与塞德里克第二王子殿下与其护卫一起前往城堡吧。在确认国王的身体状况后，我就以瞬间移动来迎接母亲大人。如果国王陛下已经康复的话，就这样当场签字，如果难以由陛下亲自签字的话，就由塞德里克第二王子代理签字，这样的流程可以吗?」
史提尔滔滔不绝地讲述著接下来的流程，塞德里克吞吞吐吐地回答道。老实说，我有点佩服已经能跟上这波怒涛的塞德里克。
「那么，我先走了，姐姐。」
「嗯，小心点喔。」
史提尔转过身来向我确认。与我签下从属契约的史提尔，如果没有得到我的许可，就不能离开到远方。
得到我许可的史提尔「省去了马车和入境的手续，还请见谅。马车在我们入境的时候会还给各位。」轻轻说道，然后让以卡兰姆队长为首的三番队骑士们依次消失在眼前。
人突然无声无息地一个接一个消失的光景让塞德里克和护卫们睁大了眼睛。史提尔并没有在意他们的反应，这次他又依次触碰了塞德里克的家臣们，让他们进行瞬间移动。最后，史提尔流畅地向塞德里克优雅地伸出手。
「塞德里克第二王子殿下。请亲身感受我国，…不，“世界最快”的移动手段吧。」
史提尔的话让塞德里克深深地吸了一口气。他像是稍微犹豫了一下，手停在半空中，然后在握住史提尔的手之前，突然看了我一眼。原本那双朝著史提尔的燃烧的眼瞳就这样转向我，并紧抿著嘴。我带著对史提尔的信赖用力点头后，塞德里克像是下定了决心似的紧紧握住史提尔的手。
然后，这次是塞德里克和史提尔同时消失了。
来到了封闭之国、哈那兹欧联合王国的萨希斯王国的…其内侧。
————————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
216.男人们咬牙切齿
「开什么玩笑！」
最初，某人怒吼了。
「为什么连优秀的人才都总是在行动前都被抓住了?!」
弗里吉亚王国内，下级层的外侧。
他是接受密令、侵入弗里吉亚王国的男人之一。
就连进入弗里吉亚王国本身都要费好一番功夫。而且，甚至从城下到王都之间都有好几个间谍在潜入内部前就遭到逮捕。
最后能进入王都内的只有极少数的精锐们而已。而且每个人的武器都必须在盘查时丢掉。唯一能运进去的只有大量的炸药。大部分还都和那些将炸药运进去的男人们一起被城堡所没收。
仅仅一天，人数就被大幅削减。
有些人虽然装扮成进城的货车驾驶，但在潜入城门之前就被拘留了。
有些人虽然伪装成卫兵，却很轻易就被识破了。
有些人为了不遭怀疑而伪装成经常出入城堡的贵族，但果然还是被轻易逮捕了。
有些人还认为只要操纵真正在城中的人就可以了，但威胁对方后反而却掉入陷阱、最后还是被抓住了。
剩下的只有包含自己在内的四人。
弗里吉亚是有名的拥有特殊能力的怪物之国。但是，仅仅一天，想要潜入城内的所有人都遭到了逮捕是可能的吗。
「城里到底藏著怎样的特殊能力者、怪物啊?!」
咚!!他用拳头用力敲著桌子怒吼道。他们已经没有时间了。花了十三天的时间才终于抵达弗里吉亚王国。而且他们没有与可佩兰迪王国取得联系的手段。唯一知道的是，他们本国的可佩兰迪王国的进军日期会提前，而且有可能与弗里吉亚有关。
所以，他们必须行动起来。至少要让弗里吉亚王国无法以万全的体制行动，必须要以某种方式给予打击。他们也无法预想拥有特殊能力的怪物们会用怎样的方法来突破需要十天的路程。
但是，在弗里吉亚王国，常识并不通用。
只有这一点，对他们来说是无法改变的事实。
从门乘入马车内的时候也好、胁迫侍女的人被诱出的时候也好，据从远处监视著的男人所说，每次都有一个带著骑士和卫兵的男人在场。
是摇曳著一头薄水色长发的、这个国家的宰相。
据说在弗里吉亚王国，优秀的特殊能力者和稀有的能力者可以作为上层部在城中工作。那么，那个男人也拥有著可怕的特殊能力吧。若是具备读心的能力的话，也就能解释为何精锐会如此轻易地被识破了。
「无法敌过城内的戒备的话，就将目标转到民家上。一旦造成了王族无法无视的损失，城里的守备当然就不得不调兵保护人民了。」
男人这么一说后，眼前的两个男人点了点头。那就交给我们吧、他们自信满满地挺起胸膛。与二十四小时都由骑士和卫兵守护的城堡不同，民家的守备很弱、也容易造成损失。男人们露出卑贱的微笑离开了。
这样就行了。这样最坏也算是完成了工作。委托人应该很清楚，在这个连武器都带不进去的国家，要攻陷城堡并给予骑士团打击是不可能的。如果对民宅的无差别攻击顺利的话，接下来只要扩大范围就可以了。这样一来，弗里吉亚王国就顾不上援军了。
男人呼出一口气，坐在椅子上。哢嗒、椅子发出了声响，他就这么等待著时间的流逝。
一边确信著开战之时已经到来。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！
217.义弟观察了
视野改变了，映现在眼前的是第一次看到的风景。
哈那兹欧联合王国 萨希斯。
一眼望去都是砖瓦造的小房子。虽然颜色之类的部分有微妙的差异，但几乎全都是一样构造的房子。本来我所瞬间移动到的地点应该是王都才对，但此处有著宛如乡村般恬静的风景让我不禁错愕了一下。听说这里是金脉之地，再加上塞德里克王子一直都配戴著众多的奢华饰物，所以我还以为会是多么辉煌闪耀的都城，但事实与想像完全相反。反而与儿时的家的记忆有些重叠在一起，我涌起了一股莫名的怀念。
「…竟然，这么简单就…。」
塞德里克王子一脸难以置信的表情，对眼前的景象哑口无言。
我轻轻松开触碰塞德里克王子的手，他却毫无察觉地凝视著街上的景象，张大了嘴。
「塞德里克第二王子，请稍微退几步。」
卡兰姆队长行了个礼，骑士们就这样按照我的指示，把我和塞德里克王子以及侍女们团团围住，形成护卫的形态。虽然现在是在没有任何人影的小巷内，但一走到大马路上的话，弗里吉亚王国的骑士和塞德里克王子一定会很显眼吧。为了避免万一遭到奇袭，必须牢牢地保持护卫形态。
以塞德里克王子和我为中心，然后由塞德里克王子的护卫负责带领前进。抬头望去，城堡就在眼前。这样一来，就不用在引人注目的地方耽搁时间了。「走吧」我说道，骑士们随著我们的步幅一起行动起来。
刚走到大马路上，陌生的骑士团服就引起了骚动。
「?!那是什么…！」
「难道说又是可佩兰迪王国吗?!」
「快逃!!让孩子们躲进家里!!」
无论是谁都张嘴叫喊道、躲避著，胆怯地让开道路。可以看出他们处于相当紧张的状态。在此期间，一股仿佛要将石头扔向我们的空气传递到了皮肤上。「这…」我正要对塞德里克王子出声的那个瞬间。
「安静！！」
一道至今从未听过的充满霸气的声音从旁边响起。随著塞德里克王子的一声高喊，现场的民众顿时停止了骚动。
「这些人是我国、哈那兹欧联合王国的同伴！本大爷可以保证！！︎」
他从被骑士团包围的状态，稍微向前迈出一步，让人民看到自己的身影。他那堂堂正正伫立的姿态与霸气，让我事到如今才想起这个男人是第二王子。
塞德里克王子抬起头，发出声音。光是如此，刚才的骚乱就像谎言一样，欢呼声和尖叫声开始此起彼落。
「塞德里克第二王子殿下!!」
「塞德里克大人!!︎您什么时候来到城下的?!」
「塞德里克第二王子殿下！那些人究竟是…!?」
「呀啊啊!!塞德里克大人塞德里克大人！」
…了不起的人气。
老实说，知道在这几天内这个男人所暴露的丑态后，我就不得不怀疑他为什么如此受欢迎，但是光听声音，就能知道每个人都处于兴奋的状态。甚至，在女性中还「请挥一下手!!︎」「请微笑一下!!」有人像这样提出了要求。但是，塞德里克王子一脸严肃地再次回到骑士们的影子里，他的视线一直朝向南方，没有丝毫前往除了城堡以外之地的意思。简直就像在拼命试图让自己的心情平静下来、抑制想要加快速度的脚步一样。
到了最南边的城堡前时，这次看到了塞德里克王子身影的门兵不禁瞪大了眼睛。「塞德里克第二王子殿下…!!」他们的嘴唇颤抖著。
「赶紧向城里的人报告。塞德里克·席尔巴·罗威尔方才归来了。」
平静的、压抑著声色说出的那句话让其中一名卫兵急忙跑入城内。就这样，我们也被塞德里克王子带著进入城里了。
……
「塞德里克大人…!!」
我们被带进了城堡，在抵达会客室之前，先来迎接我们的是这个国家的摄政和宰相。看到我们的身影，他们瞪大了眼睛并跑到塞德里克王子身边，用著发自内心感到安心的表情迎接塞德里克王子。
「…抱歉，多亏你们在这种时期还能支持著国家。…然后，大哥的状态怎么样了。」
伸出手分别抱住摄政、以及宰相的塞德里克王子像是在慰劳他们似的，把手放在了他们的肩膀上。然后最后以低沉的声色喃喃。「那个…」面对含糊不清的摄政，宰相微微低下了头。看来国王的身体还没有恢复的样子。就这样，塞德里克王子回答后，稍微抬起头的摄政「那些人是…？」终于开始询问我们的存在。
「弗里吉亚王国的骑士团。以及，第一王子史提尔·罗伊雅尔·艾比殿下。」
配合著塞德里克的介绍，我向前迈出一步。听到弗里吉亚王国这个名字，在场的城内所有人都屏住了呼吸，目瞪口呆地张著嘴。
「就如刚才介绍的那样，我是史提尔·罗伊雅尔·艾比。这次是奉塞德里克第二王子殿下和我的母亲…罗莎女王之命前来的。我国将与萨希斯王国结成同盟，为了守护查内希斯王国而共同战斗。」
我露出微笑如此说道后，宰相「难道说真的…！」发出了声音、摄政则「是塞德里克大人…?!」如此低喃。…看来塞德里克王子似乎并没有被抱持多大的期待。
「如果可能的话，我希望能马上缔结同盟。誓约书已经由这边准备好了，剩下的只需要场地和许可就可以了。」
母亲大人马上就会来、我这么说了之后，摄政向卫兵和侍女们发出指示，让他们准备好缔结契约的场所。
摄政就那样走向塞德里克王子「我带您到兰斯国王那里…」压低声音引导他前进。恐怕，是为了让塞德里克看一眼受病魔所扰的国王吧。
如果国王自身在现在这个时候难以缔结同盟的话，就会由身为第一王位继承人的塞德里克王子来和母亲大人缔结同盟。…从母亲大人口中听到这句话时就已经变得狼狈不堪了的那个男人，能够走到现在这个地步倒是让我多少吓了一跳。
塞德里克王子跟我们暂时告别了之后，我们被带到了会客室。在此期间，塞德里克王子们快步与摄政他们离开了。
…还没到时候。
我抑制住突然闪过的念头，用眼神目送他离去。下意识地按住眼镜框。
在宰相的带领下，我和骑士们向会客室走去。虽然也考虑过要不要在这里以瞬间移动来迎接母亲大人，但万一塞德里克王子在病床上的国王面前感到害怕，导致在缔结同盟这方面上退缩的话。就算我要威胁他，也得先说服塞德里克王子再把母亲大人叫来。
等了一会儿后，会客室的门静静地被打开了。我听到敲门声便站起来迎接，是塞德里克王子。
他微微低著头，脸色看上去相当苍白。那双眼的颜色比刚才前往国王身边时显得更加冰冷黯淡。
「……国王，…依然抱病在身。」
用著只有在安静的房间里才能清晰听到的那个声音，塞德里克王子低声说道。就这样「进行缔结同盟的手续应该很困难吧」无力地补充道的塞德里克王子丝毫没有刚才在城下百姓面前展现出的霸气。
果然是害怕了吗。
「我知道您心中的考量」我一边回答、一边继续开口「但是」。尽管如此，同盟还是应该透过第二王子您的手来进行、在我试图如此劝谏他的那个瞬间。
「因此。」
突然，塞德里克王子清晰的声音在房间内响起。他的音量远远超越了我想继续说的话语。因为太过惊讶，我不由得眨了眨眼，他从正面紧紧地凝视著我的脸，抬起了头。
「作为国王代理、第二王子塞德里克·席尔巴·罗威尔，向您提出请求。还望您能将罗莎女王陛下带到此处。…史提尔第一王子殿下。」
那里，确确实实伫立著第二王子。
清晰且明确地诉说著的模样，毫无疑问是货真价实的王族。他挺直了背脊，用紧握的拳头狠狠地敲向自己的胸膛，脸上的表情已经丝毫看不出刚才所显露的阴沉姿态。
最重要的是，那双瞳孔中燃烧著连我都不容置疑的
包覆著强烈意志的火焰。
———————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
218.非道王女留下了
「…所以说，我觉得您太狡猾了，母亲大人。」
我小声地、用周围人绝对听不见的音量说道。
在史提尔和塞德里克与卡兰姆队长他们进行瞬间移动后，我和缇娅拉重新从母亲大人对面的位置移动到迎接客人的预定位置。在母亲大人的斜后方，我偷偷摸摸地对母亲大人低语。现在在场的只有王族与吉尔贝尔宰相、近卫骑士与骑士团长、副团长而已。我觉得觉得如果要抱怨刚才的事的话，只有在史提尔回来迎接母亲大人之前的现在。
我站到母亲大人身旁，只动著嘴角窃窃私语。为了不让我身边的缇娅拉听见，我尽可能地用著极小的音量，母亲大人也配合著我，动了动嘴角回答道。
「我也不想让柔弱的缇娅拉被带去，但毕竟都给了柔弱的普莱多许可，总不能只拒绝缇娅拉不是吗。」
「所以说，您那个时候将判断交给我太狡猾了。」
说到底，竟然让两名王位继承人都前往参加战争什么的。我对母亲大人无奈地叹气回答道。再说了，母亲大人明明也知道我对缇娅拉没辄。我把刚才想说的话原封不动地说了出来后，母亲大人微微噘起了嘴。
「如果那个时候我同意了，你也会对我抱怨、如果驳回的话，缇娅拉也会对我抱怨嘛。总不能只偏袒其中一方吧。」
那种像小孩子一样的语气!!
我不禁转头望向母亲大人。母亲大人看著这样的我，露出了有些开心的笑容。绝对是故意这么说的!!
母亲大人从一年前开始渐渐对我展现出真实的模样。…虽然这是好事，但结果却出乎意料地孩子气。这就是所谓的on/off之间的切换吗。on的时候非常帅气、作为女王也是完美无瑕的母亲大人，在off的时候却非常孩子气又稚嫩。
虽然父亲大人「从以前就是这样」是这么说的，但即便如此，反差也太大了。已经是至今为止的庄严的形象发出崩塌声的程度了。
「…而且干脆…的话，更安全……说不定。」
「？…您说了什么吗。」
我对突然自言自语似地嘟囔著的母亲大人歪了歪头。于是母亲大人「没有喔？」如此回道后，微微地把头转向了一边。一瞬间，我感觉似乎听到了安全两个字，但要考虑到这一点的话，就更应该把缇娅拉留在城堡里才对。毕竟如果我有个万一的话…。…咦。总觉得有种违和感。为什么呢，如果是不好的预感的话，现在果然还是取消带缇娅拉一起过去的计划会比较好吧。
就在我感到焦虑不安的时候，母亲大人和我之间的战斗依然却平静而平淡地持续著。
「而且，你最后不也同意了吗。还是说，真的只是对缇娅拉没辄而已？」
「…缇娅拉作为第二王女是个优秀的孩子。我只是判断这的确也是必要的经验。」
「那么就没有问题了吧。」
「但是，这很危险的。…我，不太希望那孩子遇到危险。而且，如果母亲大人作为女王，最初就判断太过危险并拒绝缇娅拉的提议的话…。」
「我也并不希望自己的孩子们遇到危险。史提尔也是、缇娅拉也是、………普莱多。你也是。」
「缇娅拉还没有成年喔？」
「姐姐大人那么说真是太狡猾了。」
…突然，话题中的本人插了进来。
我和母亲大人的对话本应是用极小的音量进行的，但回过神来，因为聊得太起劲就变成普通的小音量了。当然，一旁的缇娅拉似乎也听到了。
姆唔…微微皱起眉头的缇娅拉，有些难过似地拉著我的裙摆对我说道。我因为自己的话被她听见而无法掩饰内心的动摇，这时她用著可爱的声音反驳我。
「我的确还没有成年。但是…。」
缇娅拉将我当作挡箭牌，为了不让母亲大人看见而低著头，只有视线指著某一点。就这样，她接著继续说出的话让我哑口无言。
「我比十一岁的姐姐大人还要年长，与十六岁的姐姐大人也差不多。」
嗯唔?!我不由得用力抿紧了嘴唇。顺著缇娅拉的视线望去，听到我们在小声说话的骑士团长和副团长维持著跪在母亲大人和我们面前的姿势，但肩膀却微微颤抖著。即使是我也能察觉到那张被使劲低下头的脸正在强忍著笑意。
我十一岁的时候发生的骑士团奇袭事件。以及我十六岁那年的歼灭战。缇娅拉是在暗指这件事。确实，要提到这件事的话，我连辩解的权利都没有。
虽然母亲大人他们似乎没有注意到，但吉尔贝尔宰相也因为缇娅拉的话而撇开脸、捂住了嘴。对了，他也有参与歼灭战。而且这两个事件也都给骑士团长和副团长添了很多麻烦。突然，我有种奇妙的预感，回头一看，近卫骑士埃里克副队长和亚兰队长也在拼命地忍耐笑意。…怎么办，这里没有伙伴。
明明在王族面前这么笑是很不礼貌的！即便如此，大家的笑意似乎都仍未散去。虽然只有吉尔贝尔宰相被注意到的父亲大人小声责备了一番。
「我也一直在为了能变成像姐姐大人那样的人而努力著。」
我被那双笔直又清澈的视线注视著，她这么说道，我只能「好的…」如此回答。的确，缇娅拉作为第二王女，在学习、教养、礼仪方面都很努力，又非常优秀。
「所以我也想去查内希斯王国…」于是她试探道，但被我坚决拒绝了。虽然她这么说，但我还是不想让缇娅拉站在战场的正中央。
「还请您放心，普莱多大人。」
突然，有人向我搭话，回头一看，吉尔贝尔宰相正对我面露微笑。多亏了父亲大人，他才止住了刚才的笑意，并继续对我微笑著。
「我会陪著缇娅拉大人的。而且还有优秀的骑士作为护卫。他们一定会好好地保护普莱多大人、缇娅拉大人和史提尔大人的吧。」
吉尔贝尔宰相这么一说后，说服力就完全不一样了。我注意到不同的视线而看过去，因吉尔贝尔宰相的话平息了笑意的骑士团长和副团长向我深深地颔首。真的很让人放心。
就这样，吉尔贝尔宰相「如果，万一您有需要改变判断的时候，请随时与我商量」总结道，并顺利地完成了谈话。
谢谢你、我一边向他道谢，一边松了一口气。总之，话题结束真是太好了。再这样下去，我总有被缇娅拉牵著鼻子走的感觉。说到底，为什么那么想和我同行呢。是担心史提尔吗、还是说，果然很在意与我们一起行动的王道攻略对象塞德里克吗。…不，目前那应该是不可能的。不管怎么说，我似乎马上就要输给紧抿嘴唇的缇娅拉那微微上抬的视线了，我的视线拼命地飘移著。就在这时。
「让您久等了，母亲大人。」
史提尔的声音响起了，我看向声音的来源，他已经透过瞬间移动回来了。
「国王似乎果然还未康复，因此塞德里克第二王子将作为代理来签字。场地已经准备完毕了。」
母亲大人对史提尔的话语点了点头，慢慢地站起身来。就这样，优雅地从玉座延伸出去的短楼梯走下去。父亲大人牵起她的手，并优雅地迈出步伐。紧随其后的是维斯特叔父大人。作为母亲大人他们的护卫的骑士团长和副团长也跟著站了起来。
史提尔一个一个地依次拉起他们的手，用瞬间移动让其消失，维斯特叔父大人、母亲大人、骑士团长和副团长都在一瞬间消失了。站在我身后的亚兰队长和埃里克副队长行了一礼，并目送大家离去。
…塞德里克。
突然，在这已经没有剩下多少人的空间里，我独自思考著。
他，应该没问题吧。
说实话，从史提尔那里听说塞德里克要代理签署条约时，我真的松了一口气。我本来担心著他看到变了样的兄长，会再次慌乱起来。
但是，他像这样好好地下定决心了。
我再次觉得他果然就是那个塞德里克王子。
即使失去了两名兄长的支撑，依旧在思考著自己能够做到的事情，并独自振作起来的王子殿下。
我有著史提尔和亚瑟、缇娅拉和吉尔贝尔宰相、雷昂和瓦尔他们、以及骑士们在我身边。这次也是，许多的人展现了会支持我们的意志、然后行动了。
但是，塞德里克现在是孤身一人。
所以，我想。
如果，他像那个游戏中的塞德里克一样，按照自己的意志，决定即使兄长不在了也依然要站起来的话。那个时候…
我也将拼尽全力成为他的力量。
——————————
有错误或建议欢迎提出！
219.义弟强行要求
「…那么，这样一来同盟缔结就完成了呢。四天后，我国骑士团必定会作为援军赶来。今后还请多加关照。」
对于母亲大人的话语，塞德里克王子深深颔首，彼此用力地握了握手。
…弗里吉亚王国和萨希斯王国顺利地缔结了同盟。
明天骑士团就会从我国出发，我也会和姐姐、缇娅拉一同造访这个国家吧。
「非常感谢您…!!」
塞德里克王子低下头的同时，周围的摄政他们也都向母亲大人深深低下了头。
…这个国家的人的礼仪没有什么奇怪之处。也就是说，当时塞德里克王子的无礼完全是他本人的责任。
我静静地以鼻息叹出一口气，看著塞德里克王子。当他为了握手而举起手臂时，手臂上的装饰品就会发出声响、低头时，耳朵和脖子上的装饰品就会响起喀啦喀啦的声音。与那朴素又宁静的街道比起来，他身上的辉煌奢侈到底是怎么回事呢。
但是，他下定决心要作为代理签署条约的时候、以及与母亲大人一同签署条约时的模样，无论怎么看都毫无疑问是怀抱骄傲的王族之姿。
「那么，我们就先回去了。衷心祝福各位武运昌隆。」
国王陛下的康复也是一样、母亲大人一边继续说道，一边彼此问候了一下。维斯特叔父大人向宰相和摄政的说明也已经结束，接下来只剩回国了。骑士团长也结束了对宰相他们的问候，并和副团长一起转身离去。
和来这里时一样，我依次拉起一个、两个人的手进行瞬间移动。
最后接二连三地触碰三番队的骑士们，在瞬间移动的途中，我特意在剩下包括卡兰姆队长在内的最后五人时停顿了一下。
「说起来…非常抱歉，塞德里克第二王子殿下。能稍微和您说几句话吗。」
不会占用您多少时间的。我笑著说道，塞德里克王子虽然微微歪著头，但还是同意了。
我对骑士们说了「因为要与塞德里克王子说几句话，所以回程和母亲大人的护卫就拜托了」后，只将卡兰姆队长作为护卫留下，让剩下的骑士们进行瞬间移动。
「非常抱歉，卡兰姆队长。麻烦您稍微陪我一下。」
我明白了、卡兰姆队长毫不犹豫地回答我。不愧是骑士团中首屈一指的优秀骑士。即使是突发的行动也能马上应对。
我向他道谢后，正面转向塞德里克王子。
「塞德里克第二王子殿下。……还请您现在立刻，将我们带到国王的房间。」
「什?!」
虽然最后我压低了声音，但紧接著塞德里克王子又发出了错愕的喊声。嘛，这也是理所当然的反应吧。带我们去到病床上的国王身边什么的、而且还让第二王子来带路。这次就算轮到我的常识被怀疑也是没办法的。
「只是单纯的确认而已。您带完路后我们马上就会离开。」
「确认…？」
看到表情一脸讶异的塞德里克王子，周围的家臣们也开始惊讶起来。没办法，为了尽快完成，我悄悄对塞德里克王子耳语。
「为了普莱多第一王女，我无论如何都想用这双眼睛来确认病床上的国王的真伪。」
虽然我知道这是很无礼的要求、我继续说出的话语让塞德里克王子瞪大了双眼。他将身体转向我，退了一步。与惊愕这个词相应，他像是想说什么似地微微张开嘴、又紧紧地闭上了。然后一瞬间微微低下的眼神马上又抬了起来。
「…这边请。」
塞德里克王子为了不让家臣们担心而对他们说了几句话。在那之后马上背对著我们。喀啦、他一转身后，装饰品又发出了声响。
…果然，只要说出普莱多的名字的话，就会行动吗。
虽然擅自使用普莱多的名字让我有些过意不去，但认真追究的话这也不是谎言。最重要的是，我总觉得只要对这个男人提起普莱多的名字，他就会行动。
是因为这三天中对普莱多做出的无礼行为而感到内疚吗、还是因为虽然犯下了无礼的罪行，却还是被她伸出援手、拉去母亲大人那里而心存感恩呢。…这点我也不知道。
在卫兵和侍女们的视线下，我跟在塞德里克王子身后。虽然好几次都觉得被投来令人刺痛的视线，但只要刻意保持平时的笑容就没问题了。
从签字的房间前往国王的房间的路程并不远。与弗里吉亚王国相比，城堡规模较小也是原因之一吧。有几乎已经没在使用的老旧南栋、以及中央和北栋三栋、塞德里克王子简短地如此介绍道。我们继续往北方前进著，来到了房间前，塞德里克王子对房前的卫兵下了指令，让他们打开门。
不愧是国王的房间，和我国一样有著宽敞的空间和众多的宝物，以及带有金色装饰的用品果然特别多。但是，也许是因为整间屋子的窗帘都拉上了的关系，那份光芒如今也显得黯淡许多。
然后，在其深处。那张被侍女和卫兵所包围的床上，这个国家的国王沉睡著。
塞德里克王子一进入房间的瞬间，侍女们和卫兵就向他低头行礼。他一挥手，人群就像流水一样被驱散了。…他的背影、刚才的身姿又像谎言一样，那份霸气变得淡薄许多。
这个男人的变化究竟是怎么回事。
至少在我看来不像在演戏，也不像在掩饰。我也从未听亚瑟说过这个男人在掩饰著什么。如果这些都是他真实的模样，那为什么又会如此两极呢。
我跟著那个背对著我们的后背，慢慢靠近国王的床边。塞德里克的说法是「国王得了急病」。但是，…
「这是…。」
我不禁发出了声音。
站在我背后的卡兰姆队长似乎也说不出话来，用手微微遮住嘴角。我也因为过分的惨状而退开一步。
这个，真的只是单纯的急病而已吗？
虽然双眼睁得很大，但两眼的定点却并不一致。呼吸也很急促，简直就像被人勒紧了脖子一样不停地呻吟著，刚才应该还被侍女擦拭过的额头和脖子上不停地溢出汗水。明明是在床上，身体却像是剧烈抽搐似地颤抖著。这副姿态已经到了让人光看就会跟著感到痛苦的程度。他一边喘著粗气「住手」「不行」，一边喃喃似地发出嘶哑的声音，但由于呼吸急促的关系，几乎听不清他的话语。最重要的是身体的衰弱也很严重。原本也许是肌肉发达的身体吧，那双手像是被乱七八糟地搅乱似的扭曲了，脸颊也开始变得消瘦。
啪的一声，最后一人走出了房间。门被关上后，只剩下我们三人，塞德里克王子沉重地开口。
「似乎从十三天前…就是这种状态了。」
虽然睁开了眼睛，但其他地方也完全没有变化。仿佛用著低喃般的语气说道的塞德里克王子，静静地用侍女留下的布擦拭兄长的额头。
「虽然似乎尽可能地提供了水和食物，但果然…还是不够啊。」
都是因为我做了多余的事情才会变成这样。塞德里克王子像是将过错都揽到自己身上似地说著，不知道什么时候开始，对我使用的敬语已经消失了。无力地笑著的那双眼瞳中的火焰，正哀伤地摇曳著。
突然，他现在这般无力的样子和刚去探视完国王之后的样子重叠在了一起。看到兄长的这副模样，会无法掩饰内心的动摇也是理所当然的。不如说，在初次目睹这种彻底改变的惨状之后，这个男人…竟然还能露出那么强烈的眼神吗。
他第一次来到我国的时候，我原本还以为他就单纯只是个愚者，但是…看来果然不仅如此。
「…非常抱歉。」
回过神来，我已经对他说出谢罪的话语了。
原本是打算进了这个房间之后就马上回国的。但是，我也想确认一下国王不在的原因究竟是不是真的。明明我应该考虑到这等于是在别人的伤口上洒盐的行为才对。
塞德里克王子静静地对我摇了摇头。
「这边才是，让您看到如此不堪入目的模样，真是非常抱歉。…我很感谢您，史提尔第一王子殿下。」
多亏您，我才能这么快就赶到兄长身边、他如此说道，那声音中听起来没有丝毫抑扬顿挫。…这也是当然的。肯定没有人会想让人看到家人的这副模样。尽管如此，我一说出普莱多的名字，他就接受了。…既然如此
作为普莱多的辅佐的我，也有回应他那份诚意的义务。
「塞德里克第二王子殿下。那么我就先离开了。」
我向他行了一礼，如此说道后，塞德里克王子一边回答，一边「四天后，…还请多多关照」再次向我们低下了头。
「还有，这件事我希望可以与我的特殊能力一样对其他人保密。」
为了不让卡兰姆队长听见，我悄悄地对塞德里克王子耳语。这次他也马上答应了，主动侧耳倾听我的声音。
我对他喃喃道。包含著在这种场面还擅自使用普莱多的名字、强行对他要求的忏悔之意。
「今晚，我和姐姐会来造访。如果您想马上能和国王陛下说上话的话，还请您驱离人群，并也来到这里。」
塞德里克王子的呼吸和动作一瞬间停止了。然后下个瞬间，他激动地转向我，一副感到莫名其妙似地僵硬著表情。我收起掩饰的表情，就这样接受他的反应。
「这是对您的诚意的回应。我也是，…姐姐也是。」
我向背后的卡兰姆队长伸出了手。确认他的手与我的手重叠在一起后。准备进行瞬间移动的前一刻。
「………！……‼…！………‼」
国王再次发出呻吟。是谵言。他从干涸的喉咙中发出嘶哑的声音，但那确实变成了话语。
我也好、卡兰姆队长也好，听见那些话后都沉默了。仔细一看，塞德里克王子垂下了双眼「…我知道」，像是回答那句话似地对国王喃喃道。
……国王刚才所说的话，一定就是他愿意作为代理签字的全部理由吧。
「…失礼了。」
我行了一礼，这次终于进行瞬间移动了。
在那之前，我的目光一刻也没有离开塞德里克王子。
仿佛还想诉说什么的、摇曳的、那双燃烧著的瞳孔。
……
视野改变了，伫立在我所一直注视著的方向上的不是塞德里克王子，而是普莱多和缇娅拉。
「欢迎回来，史提尔！」
普莱多露出松了一口气的表情迎接了我。缇娅拉也跟著「辛苦您了，兄长大人！」对我露出笑容。
两人的表情让我放松下来，我转身看向母亲大人。
「让您久等了，母亲大人。因为我无论如何都想与塞德里克第二王子打个招呼。」
我如此说道、并回以一个笑容后，母亲大人也谅解了我。在视野角落里，吉尔贝尔诡异地笑著。大概是察觉到我做了什么吧。真想对他说别随便窥视别人。
就这样，我回头看向卡兰姆队长，他那复杂的表情和眼神正奇妙地暗示真相。不说也知道。卡兰姆队长应该也理解了吧。
…那个，不管怎么看都是发狂。
是因为可佩兰迪王国的侵略吗、弟弟的离开吗、对拉基亚帝国的恐惧吗。原因要多少有多少。不管怎样，那看起来已经完全是个精神失常、病入膏肓的人了。然后，塞德里克王子毫不掩饰地让我们看见了那副姿态。尽管他对母亲大人谎称是急病。
恐怕，普莱多知道这一点吧。
正因为如此，当我说出普莱多的名字时，他才会毫无隐瞒地将一切都显露在我面前。
然后，我静静地回想起国王刚才的谵言。即使受恶梦所困、受癫狂所囚，也依然拼命编织著的那些话语。
「将哈那兹欧」　「将查内希斯」
「守护」　「守护」　「约安」
联合王国之名、邻国之名。以及邻国国王之名。
他的国家与那位国王、和人民之间的羁绊非常深厚。
然后，塞德里克王子也是其中之一。
我一边对卡兰姆队长微微颔首，一边用食指抵住自己的嘴角，默默地闭上了嘴。国王居然发狂什么的，一旦被人知道，很可能又会掀起一场风波。
那件事，一定不能在这个场合说出来。
同时，也没有说的必要。
要说为什么的话，因为今晚他就能恢复正常了。
回想起现在唯一不在这里的近卫骑士的模样，我静静地闭上了眼睛。
该出场了，亚瑟。
治愈疾病的特殊能力者。
那家伙所无法治愈的疾病，在这个世界上并不存在。
220.宰相找到了
喀啰喀啰喀啰…
时间已经是傍晚了。
夕阳开始沉落，周围一片昏暗，足下也变得有些难以看清。
与商店林立的市场不同，一部分的民家区中的人影已经开始减少了。
特别是越接近下级层的地方，灯光就越是黯淡，黑暗也愈渐增深。
在那里，有两名男人。
从下级层的阴影中，提著偷来的油桶前行著。处于下级到中级阶层之间的民家，大多都属于所谓的平民家庭。母亲高声叫著孩子们进屋，并开始准备晚饭。比起屋外，屋子里热闹多了。
在各家面前，男人们滚动木桶，让里面的东西一洒而出。
他们一边对即将发生的大灾难乐呵呵地笑著，一边喀啰喀啰地滚动木桶，最后连同木桶本身都一起扔在附近的民家旁。
啪唦！木桶的响声与水声一同飞溅而出。
桶子里的东西已经在各处也同样地撒了不少。
这些油全都是导火线。如果就这样开始纵火的话，整个民家区都会化为一片火海吧。
其中一名男子环顾四周，然后从怀中取出火种。准备用这个来点火
「哦呀哦呀，这可不行呢。明明要做这种事的话通常要等到半夜才行的。」
突然，在直至前一刻都理应没有任何人的地方，一个语气悠哉的男人声音从暗处传来。
他不禁停下了手中的动作，回头一看，一个有著薄水色头发的男人正靠在民宅旁对他们露出微笑。
「没有比不知等待的杂种犬更没教养的东西了。…嘛，虽然对我来说，能这么容易找到倒是帮了大忙了。」
这是监视的男人所说的、那个薄水色的男人。是这个国家的宰相。干脆就这样让他断气算了，他如此想道，并将手伸向怀中的小刀。在这期间，宰相依然还在滔滔不绝。
「虽然后续处理很麻烦，嘛，这也是没办法的。油的处理就稍微借助一下附近卫兵的力量吧。所以之后还请多多关照。…骑士的诸位。」
宰相突然压低了声调，露出浅浅的笑容。与此同时，他们发现身后已经有许多骑士用剑指向自己，封锁了他们后方的去路。刚被面前宰相的话语吸引住注意力后，就变成了这副场面。
其中一名男子回头时大吼了一声，朝著骑士的喉头挥舞小刀，但却被骑士轻易避开、反而还抓住了他的手臂。另一个男人趁机滚到地上，为了从骑士们的手中逃脱，他就这样将怀中的枪拿出，朝著宰相开了一枪。男人的技术并不差，即使在地上打滚，只要是近距离的目标的话都能击中。但是，…
宰相却轻而易举地扭身避开了。
咻、伴随著空气被微微切开的声音，宰相依然保持著浅笑，以一副若无其事的表情俯视著男人。因为过于惊愕而怀疑自己眼睛的男人下一瞬间就被骑士们从上方控制住了。
「真是愚蠢呢。如果连这种程度都无法避开的话，那么从一开始，我的身边就应该会配有一两名骑士才对。」
他慢慢走近被压在地面上的男人，蹲了下来，凝视著他。
「…但是，将我视为目标倒也不坏。这也就是说，诸位在某种程度上也对我略知一二吗。」
莫非是有人在监视这边的状况？宰相自言自语似地向男人问道。男人悔恨交织地咬牙切齿瞪著宰相。代替那个问题的回答的，是「为什么…会知道我们的行动…?!」这样的疑问。
就这样，另一个男人嘟囔著「到底是什么特殊能力啊」，对于这句话，吉尔贝尔似乎觉得很可笑似地故意歪了歪头。
「不不不，怎么会是特殊能力呢。只是各位会做的事太容易想像罢了。毕竟我「只是掌握了城堡里所有的人员而已」喔。」
吉尔贝尔一边轻笑著，一边回想起至今为止男人们的所有行动。
国内和王都的盘查，即使自己没有直接干涉，间谍也很难突破。这样一来，远距离的狙击武器和重型武器就会为了躲过盘查而扔掉吧。
首先，最简单而迅速的是在城堡里引起事件。如果让人觉得城内并不安全、被人盯上了的话，城内就不得不设置严重警备。正因如此，他才让骑士们在城堡的各个入口掌握情况，并命令门兵在他亲自前来确认之前，不得让马车和任何货物进入城内。
剩下的就很简单了。只要把预定会出入城内的货物全部掌握清楚就行了。
再来就是与城里的人和出入的人也毫无保留地见面。城内的人员，如果想完全掌握的话，数量也不是无法记住。将名字、职务、甚至是身份全都记在脑中。然后就是找出与自己的记忆并不相符的人，只要微微试探一下，很容易就会露出破绽。
同时再观察城内人员的脸色就没问题了。和平时不同的模样、隐瞒的事和遇到的不顺、烦恼。装出一副前来商量的模样，试图打听时悄悄问了几句后，就有其中一名侍女告诉他自己受到了威胁。侍女是不可能找我这种上层部的人商量的。但是，如果状况是反过来的话，很容易就能得到情报。只要从我这边注意到变化并与之搭话就可以了。
然后，一天七人。只要抓到这么多的人的话，剩下的人数也好、瞄准的目标一定都会改变。
如果城堡无论如何都无法突破的话，警备薄弱的地方就会被当作目标，受到严重的破坏。
他已经将很多骑士派到了城下。还有罗莎女王在与萨希斯王国签订条约之后，最容易成为目标、王族绝对无法视而不见的位置。再加上平时的警备也很松懈，他和骑士们一起来到能造成巨大损失的地方后，看到的就是这副景象。
吉尔贝尔轻轻叹了口气。能够入侵我国，或许手段技术本身并不差，但说到底，也只是因为扔掉了武器才被允许入境而已。这次大概可以认定为敌方中没有什么知性派吧。
「…嘛，邪门歪道的想法大概也只有邪门歪道的人能够预料到吧。」
他用眼神向骑士们发出指示，被压在地上的男人们被捆绑起来、遭到束缚。
「这群怪物们…!!」
面对不断吐露恨意的男人，吉尔贝尔一副丝毫不在意的样子，转头环视四周。现在这么做的期间，说不定还在受人监视著。
男人的「怪物」发言，在某种意义上来说并没有错。
对吉尔贝尔而言，这只是一项简单的工作。记住、把握、然后决策。但是，对常人而言，这是不可能的行为。从城堡的一端到另一端的人数少说也超过一百人。不仅仅是吉尔贝尔会直接见面的那些人，从以前开始，他就会与那些平常在城堡工作时、理应无法见到的城内另一端的佣人见面，只要有新的人进入城堡，也定会和他们见上一面，这样的工作在日常生活中不断重复、反复记忆，正因如此，他才能做到这种事。
而且，关于进出的人员和货物，若是没有文件也很难掌握全部。因为城中每日都有书信、税赋、货物等许多物品，还有很多在城中工作亦或是希望谒见的人来来往往。城里的物流也好、人也好，能够做到全部掌握、记忆、分毫不差地对照的存在，除了吉尔贝尔以外恐怕已经没有其他人了吧。想做就能做的人，在弗里吉亚王国也就只剩下史提尔了。就连现任摄政维斯特，如果没有文件的话，也不可能完成这种神一般的作业。
「接下来。…要是能告诉我剩下的老鼠在哪里筑了巢的话就帮大忙了呢。」
他本身在明天就必须和普莱多一同前往萨希斯王国。因此，他想在那之前尽可能地消灭一定数量的老鼠。如果有必要的话，就必须对被捕的可佩兰迪王国的人进行审问了吧。
「…虽然我想尽量避免那种会令那位大人感到抗拒的行为。」
但是，如果为了人民的安稳，这是必要的手段的话。
吉尔贝尔在心中默念道，与骑士一起再次向下一个民家区移动。虽然已经捉到了两只老鼠，但这还称不上是看穿了一切。即使在各处都配布了骑士也依旧如此。他只是想亲眼从下级层到上级层、确认所有地方都安全无误为止。
「…今天可能要晚点回去了呢。」
吉尔贝尔带著些许歉意迈开了步伐。回去后必须做好明天的出国准备，想到这里，他想起了几个小时前的那句话。
『如果，能得到允许的话，能否让吉尔贝尔宰相也与我们同行呢』
…那位大人，对我如此期望。
期望著我能一同前行。
那是一个名为战场、甚至有可能葬身于此的地方。
将有妻女的我牵扯进来什么的，那位大人本来一定是不愿如此的吧。
但是，尽管如此，她仍请求了我的力量、并给予我信赖，将缇娅拉大人这位重要的妹妹托付给我。
那么，直至回应那份期待为止。
我将献上并倾尽作为这个国家的宰相的所有力量。
这正是吾之使命。
还有普莱多大人、史提尔大人、亚瑟阁下。
…恐怕，他们又要在水面下展开什么行动了吧。这次也是一样，我本以为自己会和雷昂王子一样，站在旁观者的位置上…
但是，如果能与那时的恩人一同奔赴战场的话，那将是无上的喜悦。
使命感以及喜悦，从身体的深处激烈地一涌而上。
若是为了那时的誓言的话，就连拉基亚帝国我都会将其化作一片荒地。
221.非道王女召集了
「…那么，我先告辞了。」
已经是月亮从云层中现身的夜晚了。和队长们打过招呼后，为了明天的进军，我也被允许在房间里休息。
今天，父亲大人…骑士团长发表了明天进军的选拔队名单。
为了在防卫战中能够应对任何不测事态，因此出征并不是按照选拔的队伍来，而是从各队中各选出一半人数进行编组。不过，因为近卫骑士全都允许无条件和普莱多大人一起参加防卫战，所以包括我的队长、副队长所属的队伍为了平衡，人数和其他队一起调整了。
代替参加防卫战的一番队亚兰队长和埃里克副队长，二番队的队长副队长会留守在弗里吉亚。
三番队的卡兰姆队长会参加防卫战，所以副队长会留在弗里吉亚。
然后身为八番队副队长的我会参加防卫战，所以身为队长的哈里森队长要留在弗里吉亚…的才对。但在哈里森队长的极力要求下，我和哈里森队长都会一起参与防卫战。作为代替，包括伊西多亚原副队长在内，八番队有半数以上的成员都留在了弗里吉亚。
我还看见了哈里森队长「我不参加防卫战是不可能的事。如果您说因为我是队长而无法参加的话，那么我就在此辞去队长的职务」和副团长克拉克直接谈判。…哈里森队长偏偏找上了克拉克。
哈里森队长说过的话绝对不会反悔，真的会那么做。克拉克也知道这一点，所以没有办法，只好对人数进行了调整。没想到对父亲大人和克拉克都绝对忠诚的哈里森队长，居然会赌上队长的位置直接谈判。
我将手搭在自己房间的门上，确认了里面后叹了口气。果然已经先来了。
「…抱歉，史提尔。我来晚了。」
我反手关上了门，挠了挠头。
下午在执行普莱多大人的近卫任务、与她见面时，听说同盟顺利缔结了。明明等史提尔差不多该来迎接她的时候就能知道的。
「不，我也正好是刚刚才来的。稍微有点事情。」
别介意、史提尔一边说著，一边靠在我的椅子上。我思考著是不是因为摄政业务拖了很长时间的同时，他将铠甲和剑就那样和行李一起，…用著解开铠甲的双手放在门旁。
「然后呢？…怎么样了。塞德里克第二王子。」
「虽然我认为纯粹只是个愚蠢的人…但似乎不仅如此。」
是个让人搞不太懂的男人。史提尔一边说著，一边将目光从我身上移开，声音罕见地有些低沉。他会用这种说法形容自己曾一度表示过绝不原谅的家伙，是很稀奇的事。
「当然，我没有原谅那家伙犯下的罪行、对姐姐的种种无礼。明明如此，…最近的他却仿佛像别人一样。」
史提尔一边长长地叹了一口气，一边用手托著腮，好像还在思考各式各样的事情。我等著他继续说下去，史提尔撇开的视线突然转向了我。他单手按住眼镜的黑框，开口道。
「所以，亚瑟。虽然很抱歉，但你的力量是必要的。不管是对我还是姐姐而言，…塞德里克王子也是。」
「我知道。」
从一开始就已经知道了。塞德里克王子告诉女王国王得了急病的时候我也在场，…普莱多大人那时也有跟我说过。
我从放下的行李中取出向埃里克副队长借的东西，戴在铠甲上，朝史提尔的方向走去。
「…长袍。还特地准备了吗。」
「算是吧。就算是同盟国…也不能被发现。」
只把脖子上的帽子放了下来，全身上下全部裹在茶色的长袍里。埃里克副队长正好带著真是太好了。
史提尔「准备得挺万全的」说道，突然，像是想起什么一样，表情阴沉下来。
「…其实我本来没有打算让塞德里克王子跟姐姐还有你见面的。」
「啊？不见面的话要怎么到国王的房间啊。」
「如果没有塞德里克王子的话连位置在哪都不知道吧」我这么说了之后，不知为何，他对我露出了坏笑。…那个表情绝对是想干什么蠢事吧。我故意皱起眉头后「只要趁侍女和护卫不注意的时候，暂时将国王绑架一下就行了」，他甚至还用著那副表情说出这种恐怖的话。
「…但是，果然不行啊。我不想再让他因为家人的事而心痛了。」
当然，我没有原谅他对姐姐的无礼。这么说著的史提尔的眼神又再次变得阴沉。看来，是干了什么事后也感到了些许难受吧。虽然不太清楚详细情况，但总之我还是先张开了手，轻轻拍了拍他弓起的背。嘭、伴随著一声轻微的声响，史提尔一下挺直了背脊。
「…像这样有人情味不也挺好的吗。」
虽然这家伙有著腹黑的自觉，但果然还是普莱多大人和缇娅拉的兄弟啊。他们之间被浓于血的东西所联系著。
就这样，我适当地拍了拍他的肩膀几下后，史提尔无言地用食指挠了挠头。最后用指尖调整眼镜的位置，发出「咔」的声音。
「…走了。赶快结束后为明天做准备。」
「啊啊。」
我抓住史提尔伸过来的手，下个瞬间，视界改变了。
……
「在这种深夜中真是对不起，亚瑟、史提尔。」
我再次向瞬间移动来到我房间的两人道谢。明明等到明天两人都要出国的，还在这种深夜把他们叫出来，为此我真的感到很抱歉。
「没有这回事。我这边才是，让妳久等了，非常抱歉。」
「不，迟到的是我…。接下来要过去了对吧…？」
我对著笑著回应我的史提尔和不同于往常的、裹著长袍的亚瑟点了点头。
「嗯。…两人都是，那个时候那么突然地来拜托你们真是对不起。」
至少在出发之前也要好好道歉才行，我再次低下了头。虽说是赶时间，但像恐怖袭击一样突然地提出了请求，却还爽快地得到了回复，让我觉得很过意不去。
即使如此，两人都没有露出丝毫嫌恶的表情，对我微笑著。不仅如此，史提尔还「不如说，我很高兴姐姐这次马上就告诉我们了」对我这么说了，亚瑟也点了点头表示同意。
「…因为，已经跟你们约好了。」
看著两人温柔的表情，我也不禁露出了微笑。一年前，让他们三人各式各样地为我担心后，我就跟他们约好了。…下次一定会马上与他们商量。
在前去谒见母亲大人之前，我也跟缇娅拉说过今晚我们打算做什么。本来还以为她会像防卫战一样说要跟来，但关于这一点，她只说了要小心塞德里克、不要离开史提尔和亚瑟，本人并没有说自己也想跟去。
「…那么，走吧，姐姐。」
史提尔如此说道的同时，亚瑟又紧紧拉上了帽子。这还是第一次见到亚瑟的这副模样，看来似乎是向埃里克副队长借的东西。说实话，我一直在考虑该如何隐藏亚瑟的特殊能力，所以看到亚瑟穿著这身衣服来的时候，我松了一口气。
我对史提尔的话微微点头，然后握住他的手。
「那么就先前往塞德里克的城堡，找到塞德里克之后，再让他带路到国王的房」
「不，我已经被带去过国王的寝室了，所以可以直接进行瞬间移动。塞德里克王子也已经在那里了吧。」
欸?!打断我的史提尔的话语，让我不禁发出有点傻气的声音。
「因为姐姐在那个时候说了『我想要帮助萨希斯王国的国王，所以明天晚上和亚瑟一起来帮忙』。所以我判断这么做的话一定会比较快速。」
「我也是，因为普莱多大人说了『明天晚上我想去帮助萨希斯的国王』，所以我本来想马上跟史提尔会合的，但因为要借这件长袍所以迟到了…非常抱歉。」
与对我的反应露出满意笑容的史提尔相反，从帽子里抬起头的亚瑟又低下了头。扎起来的银色长发从帽子微微散出来，让人忍俊不禁。
「谢谢你，史提尔。还有，不用道歉喔，亚瑟。」
毕竟还像这样准备了长袍嘛、我这么说道，亚瑟似乎是为了不让长发再次洒出来而将帽子拉下、重新扎好头发，我轻轻碰了碰他的手，绕到他的背后，俐落地将他的头发扎成丸子状。这样一来，即使脸从帽子里倾斜，头发也应该不会露出来的才对。
「果然，马上告诉你们两人真的太好了。在那之后真的非常让人安心。」
告诉了他们之后、知道了他们会帮忙之后，就完全没有烦恼了。我打从心底觉得一定能顺利。
不愧是史提尔呢，我一边说著一边摸了摸史提尔的头。真没想到能直接去到国王的寝室。史提尔还不能直接瞬间移动到塞德里克身边，所以我本来还做好了从城内再次潜入的心理准备。
而且两人在我坦白之后，也做出了更重大的行动。说实话，真的很想抱紧他们。
「那么，我们快点到国王的寝室…，…史提尔？亚瑟??」
我打起精神准备出发而抬起头时，不知为何两人都僵住了。史提尔可能是现在才开始紧张起来了，脸颊有些泛红，一只手扶著头、另一只手捂著嘴，亚瑟微微低著头，明明已经罩著长袍了，但还是进一步抓住了帽子的两端。这样别说脸了，连脖子都看不见。隐约听见了他小声地「头发…」低语的声音。看来果然丸子头发型对男生而言有点羞耻吧。
「…不，出发吧，姐姐。」
「～～…非常抱歉，我没事的。」
两人总算回答了我，这次我和亚瑟一起拉起史提尔的手瞬间移动。
前往萨希斯王国、国王的身边。
222.非道王女慰问了，
视界改变了，一张宽大的床铺出现在眼前。
被缀饰著金饰的奢侈品所包围的床上，一名似乎是国王的男人沉睡著。
室内放著几盏小灯，在灯的照射下，国王的发色和周围用品的反光交织辉映，闪烁著金黄的光芒。
然后，塞德里克就在其身边。
还没有察觉到我们的存在。
他没有坐在椅子上，而是直接双膝跪在床边，双肘撑在兄长睡觉的床上，像祈祷似地将双手交握。…不，实际上可能就是在祈祷。手指交替、紧紧相连的手抵在额头上、低著头一动也不动的他究竟是什么表情呢。…光是想像就让人感到心痛。
「…塞德里克。」
轻轻地，呼唤了他。虽然小声地叫了他一次，但声音似乎没有传达到他的耳中。我再次以稍大的音量呼唤了他、并试著触碰了他的肩膀。
也许是我的动作惊吓到他，他的肩膀突然剧烈地颤抖，抵在手上的额头渐渐地转向我们。
现在也是，一副泫然欲泣的表情。
让人不禁觉得没有流下眼泪是件相当不可思议的事，他端正的脸严重扭曲，紧咬牙关，那双燃烧的眼眸里满溢著不安与悲伤。
…让我想起了，四年前的吉尔贝尔宰相。
不可思议的是，他似乎并没有对我们的出现感到惊讶。他微微睁大眼睛，屏住呼吸凝视著我。就像一直在强忍著哭泣一样，他的眼睛突然湿润了。
「…普莱多。」
与那个时候一样。
与最初、在收到来自国家的信件后说著要回国时是一样的表情。
仿佛能够听见他的全身上下都在呐喊著「救救我」的声音。
「…已经，没事了。」
我轻轻将手放在他的肩膀上，看向亚瑟。塞德里克像是现在才注意到一样似地「那个人是…？」开口了。面对一个全身都披著长袍的人，他似乎感到有点困惑。
「是极秘的存在。…这件事，还请对您的国家和我国…母亲大人和其他人都保密。」
我这么说道，史提尔轻轻拍了拍亚瑟的背。被史提尔拍著，亚瑟战战兢兢地在狭隘的视线中走近国王。
看到国王的身影，亚瑟睁大那双视点还未定下的眼睛，不由自主地缩了一下身子。国王干涸的眼球咕噜咕噜地转动著。他的手和脸颊都相当消瘦，看起来十分衰弱。亚瑟向这样的国王伸出了手。
塞德里克警惕地站了起来，但我将放在他肩上的手微微注入力道。一边按住他，一边对他有些强硬地说了句「没事的」后，他仿佛要抑制自己的身体一般地握紧拳头，保持沉默。
亚瑟将手掌轻轻贴在国王睁得大大的双眼上，温柔地抚下国王的眼皮。…这仿佛像是对死者才会做的举动，让我的心跳有些发颤。就这样，亚瑟静静地触碰国王的额头。
亚瑟的特殊能力是治愈万物疾病之力。
精神失常…或者说是「发狂」，以前世的医学来说也是精神疾病的一部分。既然如此，即便只是暂时的，亚瑟也不可能无法治愈。
亚瑟光是轻轻触碰他的额头后，国王急促的呼吸就开始逐渐减缓。哽住的喉咙慢慢地放松下来、沉在床上。原本不断涌出的汗水转眼间就像潮水一般退去了。身体的剧烈颤抖也逐渐停止了。能听见国王平静地从口中呼出一口气。
花的时间甚至比玛丽亚那时候还短。过了一会儿，亚瑟的手缓缓地离开了他的额头。
与表情开始放松下来的国王相反，在我身旁的塞德里克脸上却染上惊愕之色。瞪大的双眼和张开的嘴都在诉说著他的哑口无言。「大哥…?!」就在他沙哑地如此嘟囔的，那个瞬间。
「…………？…。」
被亚瑟的手所抚上的国王的眼皮，再次缓缓睁开。那个睁眼的方式，仿佛就像是从梦中苏醒一样。
「大哥！…是我…能明白吗…?!」
仿佛在抑制自己的冲动情绪一样，塞德里克问道。身体前倾，笔直地盯著国王的脸向其诉说。
国王茫然地眨了几下眼睛后，才总算像是聚焦似地将视线投向塞德里克。就那样，沉重地用单手放在塞德里克的头上。
「…回来了吗…塞德里克…。」
有些沙哑的那个声音，确实是这么说的。他的嘴角温柔地微微舒展著。
那一瞬间，塞德里克的眼眶中终于流出了泪水。他咬紧牙关、用手搓揉眼睛，不停地擦拭著溢出的泪水。
他一边不断擦拭、一边用指尖用力撩起浏海、抓住了头发。发出了令人窒息的声音、使劲眨著眼睛，即使拼命想要忍耐，却还是忍耐不住。每次用手擦泪时，他手腕上的装饰都会发出喀拉喀啦的声音。
「…？…怎么了…。」
仿佛由衷感到困惑一样，国王发出了声音。
还没有察觉到吗。也许是失去理智太久的关系，所以他的思考对于现状还转不过来吧。
「…国王陛下。」
代替泣不成声的塞德里克，我向国王搭话。国王注意到我的声音，改变了脖子的角度，睁大著眼睛「您是…？」说道。像是回应那句话一样，这次是史提尔向前踏出一步。
「初次见面，国王陛下。我的名字是史提尔·罗伊雅尔·艾比，是弗里吉亚王国的第一王子。然后坐在这边的，是普莱多·罗伊雅尔·艾比殿下。弗里吉亚王国的第一王女。」
「什…！？」
国王因史提尔的话语瞪大双眼，一下子从床上起身。啪唦、他掀开盖在身上的被子，一下子清醒过来的头脑让赤色的瞳孔剧烈缩小。
「普莱多…殿下…?!弗里吉亚…!!」
惊讶也是理所当然的。因为在他的记忆中，与弗里吉亚王国连系起来的关键点应该都不存在的才对。…除了我方的同盟试探以及弟弟的离家出走之外。
「塞德里克!!你，真的…!?…！等等!!现在是什么时候了?!到底变成怎么回事了?!约安他…查内希斯王国呢…!?」
「请您冷静下来，国王陛下。」
会被其他人注意到的、史提尔一边说道，一边安抚著国王的情绪。
似乎是意识终于开始在头脑里运转了。他理解了现状，并环视四周。国王瞪大了眼睛，也许是因为一口气喊了这么多话出来的缘故，干枯的喉咙似乎感觉到了异样，他按住了喉咙，塞德里克把放在旁边的玻璃杯递给国王。由于水是粗暴地倒出来的关系，几滴水珠落在国王膝上的棉被上。塞德里克还在用单手按住自己的眼睛、虽然他的脸已经因为哭得太过头的关系而变得通红，但还是担心著兄长并递出玻璃杯，玻璃杯的水面在危险地微微摇晃著。
条件反射地接过杯子的国王，一口气喝干了杯子里的东西。大概是稍微平静了一些吧，他呼出一口气，深深地深呼吸后重新面对我们。
「我是哈那兹欧联合王国、萨希斯王国的国王。兰斯·席尔巴·罗威尔。不但连问候都姗姗来迟，还让诸位看见如此不堪入目的画面，实在是非常非常抱歉。」
当场深深低下头的兰斯国王，即使身著睡衣，也依然能让人确实地感受到身为国王的威严。
「…如果可以的话，希望您能告诉我。现在，情况究竟如何了呢。」
低沉而清晰的那个声色，与先前陷入沉睡的姿态简直判若两人。与塞德里克同样的燃烧著的那双瞳孔中，此时被点亮了赤红之色，并向我们提出请求。
史提尔回应了他，一边点头「让我来说明吧」一边进言道。
为了不漏听史提尔的说明中的一言一句而集中注意力的兰斯国王，至始至终都深陷于惊愕的暴风之中。
自己至今从发狂的那天开始，已经丧失了好几日的意识的事。
塞德里克向我国提出了同盟试探并来访、今天在萨希斯王国中作为国王代理和母亲大人进行了同盟缔结的事。
甚至还有来自查内希斯王国的同盟废除。
无论是哪件事，都无法不感到惊讶吧。再加上，从可佩兰迪王国提前进攻期限到现在已经过去十天以上了，所以不动摇是不可能的。一瞬间，我还担心他会不会再次精神失常，但目前看起来完全没有这种迹象。他单手抱著头，总算把史提尔的话一遍也没多问就全部理解了。
最后，史提尔请求将我们来到这里的事要对母亲大人和城里的人保密后，便结束了谈话。兰斯国王微微颔首，并维持了数十秒的沉默。
「…首先。」
正当我想著沉默被打破了的那个瞬间，兰斯国王用力抓住伫立在身旁的塞德里克肩上的衣服。咚、他气势汹汹地将塞德里克拽过去，才刚止住眼泪的塞德里克瞪大了眼睛。只有残留在眼角的泪水在空中飞舞，他在被强行拉著的状态下倒在兰斯国王的身边。
「这个蠢货！！」
咚！塞德里克被拉到兰斯国王手边，随后握紧的拳头便狠狠地落在他的头上。咕啊、塞德里克发出哀嚎声的同时「你在干嘛?!」也发出了抗议的声音。即使如此，兰斯国王依然毫不在乎地像是要将塞德里克的金色头发拔下似地抓著他的头发。
「突然离开了国家！作为我的代理擅自缔结同盟什么的!!」
要不是约安阻止我的话我早就立刻派出追兵了!!兰斯国王屏气凝神地对塞德里克怒吼。
「因为大哥也想不出其他解决的方式了所以这也是没办法的吧?!除了本大爷以外还有谁能来缔结」
「普莱多第一王女殿下！以及史提尔第一王子殿下!!」
没有将塞德里克的话听到最后，直接转身面向我们的国王抓住了塞德里克的头，并深深地低下了头。塞德里克的头也像是被兰斯国王的手挤压一样往下低去。忽然，从兰斯国王的衣服中能够瞥见一个相当眼熟的吊坠。
「愚弟这次真的给您们添了很多麻烦…!!愚弟的教养还不成熟，想必有许多无礼之处吧…!!」
怎么办，总觉得一直在让国王不断低头。再加上也不能说出第一天开始的那三天内被做了各种各样的事。「请…请不用在意」我不由自主地回答了几句像是在肯定的话。
「住手啊大哥！本大爷的头发都乱了吧?!」
「头发从一开始就乱七八糟了吧你这个蠢货！好了你先给我闭嘴！」
塞德里克的抵抗也无济于事，与抬起头的国王相反，塞德里克仍然被按著头。那消瘦的手臂用著让人无法想像的力量压制著塞德里克。就这样，他以单手注入力道的状态，朝我投来相当认真的眼神。
「…这次，虽然我国从以前就未曾接受关于同盟的探询，但是贵国依然在我国的困境中伸出了援手，真的非常感谢。既然已经缔结了同盟，在防卫战结束后，我国定会返还相应的回报。」
同盟缔结的誓约书也会马上确认、这么说道的兰斯国王突然，将视线转向我们身后的亚瑟。「话说回来，那个人是…？」面对全身上下都写满可疑两字的亚瑟，兰斯国王稍微皱了皱眉，亚瑟沉默地将帽子深深拉住。
222.5.然后约定。
「是我国的人。听闻国王陛下精神失常后，便借用了这个人的力量。这个人的特殊能力甚至连我的母亲都不知道。所以还请您将这件事保密。」
「竟然会」惊讶的兰斯国王这次重新向亚瑟致以谢意。特殊能力者真是不得了的存在啊、他一边喃喃道，一边像是想起了什么似地独自歪了歪头。
「但是，…为什么我会精神失常……？」
看来，本人似乎也没有记忆。在可佩兰迪王国宣布缩短期限后，他正在为该怎么办才好而烦恼不已，在这之后就没有记忆了。毕竟已经身处那种压力的旋涡之中，突然发狂也并非毫无可能吧。
不过，虽然我知道亚瑟的能力能让他恢复正常，但能这么顺利地恢复原状还是稍微让人感到有点不可思议。一旦恢复正常，就能和塞德里克对话、知道弗里吉亚会派来援军的话一定能冷静下来的。…我一直是这么想的。
不仅如此，即使醒来后感到了困惑，也没有再次发狂。反而很快就理解了现状，从那之后开始态度就非常稳重。
难道亚瑟的特殊能力能消除那种压力和一部分的记忆使之变得安定吗。…不，如果真是这样的话，四年前在继任仪式后的庆祝会上，与亚瑟握手的吉尔贝尔宰相应该也就不会做出那样的暴行了吧。「病」的详细定义在前世也不太清楚、在这个世界上也没有详细的分类，所以我还是不太明白，只要一旦恢复了理智就能完美地复活吗。虽然我认为如果没有解决根本原因的话，像这次一样再次失去理智不奇怪。
而且在游戏中，现在这个时候，他明明应该是因为被弗里吉亚背叛而发狂的才对，为什么在那之前就变成了这样呢？难道是发生了比被弗里吉亚背叛更令人冲击的事情吗？还是单纯是因为确认塞德里克回来了后就安定下来了？不，但是，现在的模样和那种感觉…。
而且，和游戏的时机不一致也让人感到违和。明明至今为止，骑士团的袭击、玛丽亚的死亡、雷昂被陷害的日子都与游戏里是一样的。
「不知道，本大爷也想问啊。」
终于从兰斯国王手中解放出来的塞德里克一边整理著自己的头发，一边瞪向兄长。就这样抱著胳膊「法格斯、达里欧和其他人可是都很担心你啊，回头好好道歉」对兰斯国王这么说了之后，「唯独不想被你这么说，这个放荡王子」却被如此被反驳了。
「总之，有了弗里吉亚王国的帮助的话就很让人安心了。明天早上就由我直接去找查内希斯王国进行谈话。怎么可能会让他们单方面废除同盟。…哈那兹欧联合王国绝不会就此结束。」
兰斯国王缓缓说出的这句话，让我也用力地点了点头。就是这样。我也绝对不会允许事情发展成那样的。
「好的，我也拜托您了。四天后，我将和我国骑士团作为援军一同前来。还请在那之前做好准备。」
包含您的身体状况。我又补充了一句后，国王深深地低下了头。虽然脸颊和手臂都消瘦了不少，但从身体中迸发出的那股霸气让人感觉似乎完全不需要担心。话说回来…
国王的状态还是「这种程度」真的是太好了。
在游戏里，并没有兰斯国王的图片，只有声音的演出而已。在一年后、游戏开始时，塞德里克亲口说出「已经是只剩下皮包骨的状态了」。虽然在塞德里克路线中，按照惯例，最后有兰斯国王醒来的剧情。
现在的兰斯国王虽然憔悴了一些，但身体还是健康强壮的，最重要的是，力气还大到可以用一只胳膊压制塞德里克。这样的话，四天后应该就可以完全康复了。
「普莱多、史提尔第一王子殿下。」
被呼唤名字后，我回过头去，塞德里克正用著有些泄气的眼神看向我。怎么了？我向他问道，他像是有些难以启齿似地撇开目光，然后又再度让视线笔直地与我对视。
「…谢谢妳。不管怎么说，我都对妳抬不起头来了。」
用平静而低沉的声音说完后，塞德里克主动向我们深深地低下了头。他的装饰品又响起了喀啷喀啷的声响。
「……我想拜托你一件事，可以吗。」
我轻轻地向低下头的塞德里克问道。他像是有些惊讶地抬起头，然后简短地「是什么」回答我。
「四天后，在我国骑士团访问萨希斯王国前。…有一个课题要给你。」
我感觉到自己平静的声音变得有些低沉。回应了我的塞德里克抬起头来，绷紧著端正的面容「无论是什么都没问题」回答道。在一旁守护著我们的史提尔的表情也有些僵硬，目不转睛地盯著我们。
我稍微吸气了一下，双手一下子抓住塞德里克的肩膀。手指注入力道、用力地瞪著他那双燃烧的瞳孔。为了不要让他觉得我接下来说的话是在开玩笑。
塞德里克的肩膀上下起伏，脸也一下子变得僵硬。至今为止，也被我用同样的动作和表情怒斥、推倒过，所以这也是理所当然的。我为了不让声音漏到房间外而小心翼翼地吸著气，然后斩钉截铁地说道。
「给我好好学习…!!」
「………？…。…你说…什么…??」
似乎无法理解我的意思一样，塞德里克皱起眉头。他维持著依然紧绷的表情。对于不明白的他，我继续说道。
「关于防卫战的一切，给我从现在开始拼命学习一切知识。战术也好武器也好陷阱也好总之什么都可以，给我好好学习。因为需要你这个第二王子的力量的可能性绝对不会是零!!」
我用著几乎连喘息的时间都不给的语速对塞德里克说道。他脸上的力量逐渐放松，一边用著惊讶的表情「那是…预知吗??」询问后，「这是常识!!︎」被我如此斥责了。毕竟也不知道现在的他在战场上又会做出怎样的暴行。本来的话，只有三四天的学习是不可能解决问题的，就算对他训斥「什么都不要做」也没用。只是，如果是他的话。我可以确信地对他这么说。
「还有要好好听你的兄长大人的……国王陛下的话！可以吧?!」我说完后，虽然他依然一副莫名其妙的样子，「我知道了…」但还是点了点头。
毕竟在眼前训斥了第二王子一顿，兰斯国王会不会因此感到不快呢？我将视线投向国王，发现他吃惊地瞪大了眼睛，不停地眨著眼。…虽然看起来没有生气，但说不定有些傻眼吧。第一王女这么粗暴，他肯定会觉得傻眼的。我急忙向国王道歉，他「不，这边才是…」虽然如此回答道，但双眼还是睁得圆圆的。…我越来越难为情了。
「那么，我们差不多要告辞了。今夜的事情，还请您务必要保密。」
史提尔是察觉到了我的危机吗，机灵地打断了我们之间的话题。就这样，向我和在离我们一步远的地方等著我们的亚瑟伸出手。就在这时。
「！等等。」
塞德里克有些慌张地迈开脚步跑向亚瑟。由于视野狭窄的关系，再加上塞德里克突然冲了过来，亚瑟后退了约半步左右。尽管如此，塞德里克依旧毫不在意地走到亚瑟面前，用自己的双手握住了一脸慌张的亚瑟的双手。
「这次真的很感谢你。虽然不知道你是什么人…嗯，这双手，果然是男人吗？你的个子还挺高的啊，嘛不过无所谓了。多亏了你，大哥得救了。今后如果发生了什么的话，可以不用客气来向我寻求协助。如果你愿意的话，成为我的直属臣下也可以。」
隔著长袍，塞德里克用著飞快的语速对亚瑟说道，他们对话才进行到一半时我的头就开始痛起来了。不不那个人可是我的近卫骑士啊。
虽说不知道真实身份，但为什么能这么自然地在第一王女面前轻易挖角呢？只要知道了亚瑟的特殊能力，无论是哪个国家都会渴望得到的。明明我们是为了防止这种情况发生，才特地让亚瑟隐藏身份的，这个人真的是。
在我旁边的史提尔像是觉得有点好笑地苦笑著。他甚至还回过头来「没关系，这还算好的」如此说道，我正在心想这是什么意思呢，才发现原来国王一边抱著头、肩膀一边颤抖著。完全是一副在生气的模样。从他紧咬的齿间「真的…十分抱歉…」溢出了对我们的谢罪。如果是在身体健康的状态下，大概会对塞德里克大声怒吼吧。
在此期间，塞德里克的猛攻也依旧在持续进行著。
「你不是女性真是遗憾啊。本来想说如果是女性的话，成为我的妻子也无妨。但是，真的很感谢你。不能直视你的眼睛叫出你的名字是我的遗憾—…！对了。」
隔著长袍也能看出来亚瑟正在瑟瑟发抖的手被塞德里克一直用力握住，突然，他像想起什么似地松开手。在好不容易被释放的亚瑟后退一步的时候，塞德里克却毫不在意地拔下了戴在自己右手中指上的两个金色戒指。
他就这样强行抓住狼狈不堪的亚瑟的手，然后硬是将戒指塞在亚瑟的手中。
「虽然作为谢礼有点少，但还是希望你能收下。如果有必要的话，可以在这场战役结束后再准备更多的东西给你。为了报答这份恩情，我能实现你的任何愿望。请务必再度造访我国」
碰！
突然，一个枕头突然撞上了塞德里克的后脑勺。回头一看，兰斯国王刚刚把放在自己后背上的枕头扔了出去。
「给我适可而止，塞德里克。别再继续出丑了。」
一边拼命抑制著想要怒吼的心情，国王满脸通红地深皱眉头。然后又再次对我和史提尔重新道了歉。让他像这样不断道歉，感觉国王有点可怜。
「你在说什么?!没有比这更诚心诚意尽到礼数的道谢了吧!?︎」
塞德里克一边摸著后脑勺，「不用担心，从身高来看，他不是弗里吉亚的王族！」一边撂下了这样的话。怎么办，很多地方都想吐槽。
尽管如此，他还是按照国王的意思，向亚瑟道谢，正要结束话题的时候，这次反而是亚瑟抓住了他的胳膊。他手上拿著戒指，拼命地想还给塞德里克。无论是肢体语言还是肢体动作，他的全身上下都在表达「我不能收下这种东西！」的意思。但是，塞德里克并没有接受他的意愿。
「不，收下吧。本来，这个是…就算献上我的两根手指都不够的程度。如果这是无礼的话，我向你道歉。但是，……现在的我只能做到这些。」
我用一只手扶住想将戒指返还的亚瑟的手，轻轻地让他放下。脸上浮现出有点复杂的笑容，虽然隔著长袍的亚瑟应该看不见吧，但塞德里克那平静的声音已经充分传达了他的意思。
「…以塞德里克·席尔巴·罗威尔之名向你致以由衷的感谢。无名的救世主阁下。」
用著今天最细微且低沉的声音的塞德里克，确实是如此呢喃的。
这次他转过身去，背对茫然的亚瑟，又面向我和史提尔并低下了头。
「普莱多、史提尔第一王子殿下。我也由衷地感谢你们。…全部都结束之后，一定会向你们正式致谢的。」
看著发自内心表达感谢的塞德里克，我的喉咙深处有点难受。
其实，如果在昨天他收到信的时候就拜托史提尔和亚瑟的话，说不定就能马上赶到国王的房间的。
即使不这么做，也还是有史提尔和治愈疾病的特殊能力。然后再把骑士团的先行部队的事告诉他的话，他的心也许会稍微平静一些吧。…但是，我没有说。
在同盟确定之前，是不能随便谈论我国的特殊能力者的。这是考虑到万一有陷阱或间谍的可能性而做出的决定。…即使明明我很清楚他国家的真相。
所以，昨天我才和他在一起。
什么都不知道、也不知道未来会发生什么事、只是一个劲地感受著时间的流逝的他，一定没有活著的感觉吧。
我将「对不起」这句话咽了下去，对他的感谢默默地点了点头。现在，我要是在这里我对他说出那句话的话就太卑鄙了。不管怎么看，如果在他无论如何都必须原谅的场合说出来的话，就无法称上是真正意义上的道歉。
所以，作为代替，我以行动来弥补。
「…四天后，我们一定会来的。为了守护我们的同盟国…「哈那兹欧联合王国」。」
听见我的话后，这次是兰斯国王瞪大了双眼，然后低下了头。
我们也行了一礼，史提尔拉起我和亚瑟的手。
视界在一瞬之间进行切换，我们顺利瞬间移动了。
就在视界切换的前一刻，塞德里克那双燃烧的瞳孔一直笔直地注视著我。
223.非道王女为明天做准备
「谢谢你们。」
眼前的景象变化成自己的房间，我向他们道谢后，史提尔松开了我的手。
「不会，能平安地让国王康复比什么都好。这样一来，四天后的防卫战也不会出什么差错了吧。」
史提尔对我回以一个微笑，我也对他的话点了点头。兰斯国王看起来也非常精神的样子，明天似乎真的能够前往查内希斯王国。突然，我看了眼毫无反应的亚瑟，只见他深深地戴著帽子僵硬在原地。怎么了呢，果然是感到疲劳了吗。
史提尔也注意到他的模样，「喂，怎么了」并有些粗暴地扯住亚瑟的帽子。帽子毫无抵抗地就这样被拉下了，亚瑟的脸也终于随之露出。但是…
他却脸色苍白得夸张。
甚至还从额头溢出了惊人的汗水量，嘴唇也在微微颤抖。难不成是生病了吗？我心想，亚瑟「这个…」一边说道，一边用著颤抖的双手将从塞德里克那里拿到的戒指递给我们看。
「这种高级的东西…该怎么处理才好…!?」
在亚瑟如此询问的期间，他就像是难以掩饰内心的动摇一般，视线似乎完全无法聚焦。亚瑟那副动摇的姿态实在过于有趣，我不禁笑了出来。史提尔也像是觉得很好笑似的，嘴角微微上扬了起来，看著在亚瑟颤抖的掌心中舞动的两枚戒指。
「确实是挺高级的东西啊。不愧是以金脉之地闻名的萨希斯王国的第二王子。」
史提尔的话语让亚瑟的手在僵硬的状态下颤抖得更加厉害。虽然我和史提尔已经看惯了高级的装饰，但即使如此，那却是一件连我们看见都会不禁屏住气息的物品。虽然乍看之下就只是个朴素的金色戒指而已，但是仔细一看的话，就会发现到处都雕刻著罗威尔王家的纹章等工匠的工艺或雕饰。不愧是自恋系王子塞德里克。他身上所配戴的装饰全部都是宝物级别的吧。然后，被包括在其中的、那两枚戒指。如果范围限定在黄金工艺品的话，说不定比我和缇娅拉的东西还要高价吧。…虽然这个事实怎样都不能对现在的亚瑟说出来。
「直接收下就好了。塞德里克第二王子不也说过这是他感谢的心意吗。」
「太沉重了啊!!」
与史提尔的话相反，身体微微前倾的亚瑟拉高了声音。为了不让戒指因为震动而掉落，他紧紧地握著戒指，但在此期间，他的手仍然在剧烈地颤抖。
「讨厌的话要卖掉吗？这可是相当值钱啊。毕竟是那个萨希斯王国的东西。来源地很快就会暴露吧。」
「不可能随随便便卖掉别人送的东西吧!!」
不愧是亚瑟，说的非常有道理。似乎是真心不知道该怎么做才好。对男性而言，要使用这种首饰会很困扰吧。再加上亚瑟是骑士。平时绝对不会戴戒指之类的东西的。
「这么不情愿的话，那么你要按照塞德里克王子的要求成为萨希斯王国的骑士吗？话先说在前头，你的价值可远远不止」
「欸。不行喔，亚瑟是我的骑士。」
那么轻易就要转职到萨希斯王国的话我会很困扰的。
即使没有特殊能力，也有很多次因为有亚瑟在才能度过的危机和被他帮助的事。最重要的是，对于我和缇娅拉、还有史提尔 而言，他都是很重要的人。虽然说如果有史提尔的特殊能力的话，或许还是能经常见到他，但即便如此，坐马车需要十天以上才能抵达的地方还是太遥远了。如果对薪水不满的话，我明明可以去跟吉尔贝尔宰相及父亲大人商量的。
我这么想著并说出口后，才注意到自己不小心认真地插嘴了史提尔的玩笑话。
亚瑟也是因为我突然打断对话而吓到了吗，身体抖了一下后，动作停止了。史提尔看了看我和亚瑟，不知为何笑了。
…糟了，完全破坏了刚才那份谈笑的气氛。
「啊…不，对不起，一不小心就。」
我急忙为打断两人的对话而道歉。但亚瑟没有回答，不知为何，还默默地把好不容易摘下的帽子又戴上了。真的那么有生气吗。
只有史提尔一边像是很开心似地窥视著帽子里的亚瑟「…就是这样。如何，有什么感想吗？」一边在脸上浮现了坏笑。怎么办，如果被当成了开不了玩笑的王女的话。
亚瑟拉住披上的帽子，依旧保持沉默。没想到会让他那么生气。该怎么办才好呢，我战战兢兢地把手伸向亚瑟的肩膀。当我用指尖轻轻触碰到他的肩膀时
他像是跌倒了一样当场瘫坐在地。
「欸?!亚…亚瑟?!」
有生气到甚至不想被我碰到吗?!
我不禁退了一步，向亚瑟出声。史提尔像是忍不住似地捂著嘴笑了起来。
亚瑟低著头，全身僵硬地将帽子拉到连嘴角都看不见的极限。
「对、对不起，我没想到会让你这么不高兴…。」
「～～…不，不是的!!这是…。」
这次是亚瑟像要盖过我的话一样地大声说道。
「…～唔……我…我只是…很高兴而已…。」
突然间，亚瑟嘟囔了一声，我歪了歪头。是因为什么而感到高兴呢。难道是因为史提尔想对亚瑟说「你的价值可远远不只如此」吗？确实，如果被人用了那种像是比高级戒指还要尊贵的说法的话，我也能理解为什么会感到既高兴又害羞了。但是，实际上亚瑟的价值无论是作为骑士还是作为一个人，对我们而言都远在云端之上。他还真是一如既往地谦虚呢。
亚瑟并没有生气的事实让我松了一口气，总之我想先将话题拉回来「那么，亚瑟，那两枚戒指你就先收下吧」我对他说道，他拉著帽子，用力地连连点头。
「不…我已经，得到远远比戒指珍贵的东西了…没问题的，…是的。……我会，非常珍惜的。」
每次看到这个的时候就会想起来…！他轻轻举起握著戒指的手，回答道。被塞德里克那般道谢后，真的就这么高兴吗？嘛，他姑且也是萨希斯王国的第二王子，我可以理解亚瑟的心情。总之，既然他说了「没问题」，看来就是总算想将戒指收下了，真是太好了。
差不多该为明天做准备了吧、肩膀还在颤抖的史提尔笑著对我说。我也对他点了点头，再次向两人为今天的事道谢。
被史提尔这么一说后，亚瑟站了起来，最后为了向我问候而摘下了帽子，他的脸就像煮熟的章鱼一样满脸通红。罩著那么深的帽子，一定很热吧。
就这样，与亚瑟互相问候完后，透过史提尔的瞬间移动，亚瑟从我眼前消失了。亚瑟的身影消失、只剩下史提尔和我之后「那么，我也先告辞了」史提尔也向我问候了一下。而我
阻止了他的动作。
「啊…稍等一下，史提尔。」
被我搭话而瞪大双眼的史提尔停下了动作。怎么了吗？他向我问道，反被这么询问后，不知为何总觉得有点害羞。即使如此，反正都已经拦住他了，我顺势就这样靠近史提尔，一把抱住了史提尔。
「…唔?!普…普莱多?!」
「对不起，稍微让我这样抱一下。」
接连涌出了各种各样的事情，而且接下来还有战争在等著我们。就连我自己都觉得脑袋快要转不过来了。这几天也让人觉得转瞬之间就过去了。直到这两人前来之前，我的脑海里也一直萦绕着各种各样的事。
但是…亚瑟和史提尔来到我身边的时候，我真心松了一口气。
会好好地陪在我身边，…曾对我如此说道的这两人。
不管是前往塞德里克那里、还是目睹了兰斯国王的病情的时候，我觉得只要有他们在，自己就一定能以王女的身份坚持下去。
明天，必须出国才行。为了投身于战场。所以
「只有现在，稍微，…让我撒娇一下。」
为了从明天开始，我仍然能以第一王女的身份伫立于众人面前。
我这么想著，将额头靠在比我还高的史提尔的肩上，突然，史提尔用双手环绕在我的后背。他的这个动作让我相当开心，我用来抱住史提尔的双手更加用力地收紧了，是因为太用力的关系吗？史提尔的肩膀有些颤抖。…但是，这之后，在我背后的那双手也加强了力道。比起弟弟，简直更像哥哥一样的史提尔那强大且温柔的温度，让我非常安心。
过了一会儿，我慢慢放松了手臂的力量，史提尔也像是配合我一样，放开了绕在我背上的手。我也将脸从他的肩上移开，窥视了一下身边的史提尔的脸，果然是我的手臂的力气太大而让他难受了吗，他满脸通红地回望著我。
「谢谢你，史提尔，我恢复精神了喔。」
面对一个男孩子，我也实在没办法指出他是因为被女孩子的手臂压迫得喘不过气来，所以只好带著感谢的笑容回应他，史提尔后退了一步，用手背遮住了自己的嘴。
就这样，他一边将视线从我身上移开，「我能…稍微问一下吗…？」一边按著眼镜的边框，对我问道。我回答了之后，他才终于将视线转回了我这边。
「为什么…对我，……突然。」
而不是亚瑟和缇娅拉。史提尔小声地继续补充道，并稍微有些害羞地无意识用著指尖搔了搔脸颊。确实，缇娅拉是我的妹妹、亚瑟也对我说过会陪伴在我的身边。不过…
「因为史提尔，…知道我最差劲难堪又没出息的一面。」
因为一年前，接纳了憎恨著雷昂的弟弟们、并为此哭泣的我的人，正是史提尔。所以我想，即使是现在如此脆弱又丢脸的我，他也会接受的。
想到这里，我不由自主地笑了出来，不知道是不是错觉，史提尔的脸好像变得更红了。难道说，是在对这样一声招呼也不打就突然撒娇的姐姐生气吗。但是总觉得说出「让我抱一下！」这种话的话，会让我更难为情，所以实在是做不到。
「这么突然真的很对不起，下次开始我会好好控制自己的。这次只是有点想恢复精」
「没关系的，…就算不控制。」
面对慌忙抱歉的我，史提尔像是要盖过我的话一样，突然说道。
我因为惊讶而止住了话语，只见史提尔满脸通红并撇开了视线，似乎连他都被自己脱口而出的话吓了一跳，他微微地瞪大了双眼。
即使如此，看到我在等著他继续说下去后，他便开始一边在脑海中整理语言、一边接续说道。
「我…对于，…能被普莱多依赖这件事感到很高兴。所以、那个，…………普莱多不介意的话，无论何时都…。」
不知为何，只有最后的地方小声到几乎听不见。虽然我确确实实地听见了，但史提尔好像没有能够确定我听见了的自信，看了我一眼后，马上就又撇开了视线。但是，那份温柔让我非常开心。
「谢谢你，史提尔。……！啊。史提尔也是，无论何时都可以跟我撒娇唷？」
听到了这样的话、以及作为姐姐来说，都希望能被弟弟好好地依赖。我向他传达了这样的意思后，他再次小声地「不，我就…」含糊了一下后，话语又停了下来，最后还是捂著嘴对我默默地点了点头。
「…果然，很狡猾啊…。」
欸？总觉得史提尔在小声地呢喃著什么，我问了一下后「什么都没有」却被这样矢口否认了。像是为了重现打起精神一样，他终于将还残留了几分热度的脸转向了我，「那么，我也先告辞了」礼仪端正地向我问候之后，就使用瞬间移动消失了。
最后目送史提尔离开后，我也熄了灯，就这样穿著衣服直接钻进了被子里。总觉得今天发生了很多事，真的很累。一放松下来后就会觉得身体很沉重。关于衣服的部分，明天罗特和玛丽大概会生气吧。
到了明天，我将会和骑士团、吉尔贝尔宰相、史提尔、亚瑟以及缇娅拉一起前往哈那兹欧联合王国。与我国引以为傲的先行部队一同。
我翻了个身，突然想起了刚才塞德里克的模样。
身为兄长的国王醒来后，他没有依赖任何人、独自哭泣著的模样。
然后向亚瑟传达了由衷的谢意、倾尽此刻的自己所知最大限度的诚心诚意的模样。
…以及时而能够看见的，傲慢的态度及无礼的行为也是，全部都是他毫无半分虚假的真实模样。
「………很痛苦吧。」
我想起了游戏中的塞德里克，不由自主地喃喃自语。朝著不在眼前、而是远在他国的他说道。
在游戏中，普莱多将塞德里克的国家当作人质、并随自己喜好利用了他，也因此，变得不信任他人的他，唯一能坦率地吐露真心话的对象，只有发狂后一直躺在床上的兄长。
在游戏开始时，他始终都是萨希斯王国的「第二王子」。
因为他一直都对人民和其他国家隐瞒著身为国王的兄长发狂了的事实，并作为「代理」行动。
深信著兄长总有一天会醒来。
为兄长著想的温柔的王子殿下。
没事的，兄弟们一起欢笑的那天一定会到来的。
…我绝不会允许让事态发展成像游戏中那样、唯独只有约安国王一人缺席。
224.宰相穷追不舍。
「哎呀哎呀…没想到会拖到这么晚。」
独自一个人走在夜路上，吉尔贝尔叹了口气。
抓住入侵者后，从王都前往城下又转了一圈，最后向身为王夫的阿尔伯特报告时，已经相当晚了。
回过神来，他已经一边转动著右肩、一边「是上了年纪吗」嘟囔道。虽然如果使用自己的特殊能力的话，维持年轻的身体是很容易的，但是为了尽可能地和友人阿尔伯特、妻子玛丽亚以及爱女史缇拉一起变老，他还没有对自己使用特殊能力。
被捕的那些男人们，果然是可佩兰迪王国的人。
我还特意拜托骑士团审问，侵入我国的人中似乎只剩下两个人。
既然能预见到老鼠的处理，就应当认为是一种收获吧。如果可以的话，果然还是想在自己出国之前就把他们彻底根除，他静静地想著。
爬上山丘，迈著熟悉的步伐踏上回家的路。再走个几米就能到达我心爱的家——
「你是吉尔贝尔·巴特勒吧。」
突然之间，被搭话了。是附近的人吗，轻轻转过头，一看，有个打扮怪异的男人。他把帽子戴得很深，明明天气并不寒冷，却披著一件长外套。
「…您是谁呢。」
吉尔贝尔用极其冷淡的声音回答男人。对于这个和自己脑内记忆中的任何人都无法吻合的男人，他细长的双眼变得更加细长。
「真亏你能独自一人把我们逼到这种地步啊。」
没有回答吉尔贝尔的话，男人毫不在意地继续说道。对此，吉尔贝尔「啊啊…」并没有多么惊讶地回应道。不如说刚好能驱除剩下的一只老鼠真是帮大忙了。他一边随意地思考著这种事情，一边让右手的手指发出咯吱咯吱的声音。连这个动作都没有察觉，男人笑著向吉尔贝尔伸出了手。
「这是命令。你也成为我的棋子吧。」
吉尔贝尔的动作停止了。绝非因为这是个诱人的邀请。只是，他理解了既然说是「命令」，就代表有著相应的某个东西来胁迫他才对吧。他沉默著等待男人的话语，对方似乎误以为这是吉尔贝尔产生动摇的证据，扬起了嘴角。
「为了可佩兰迪王国，别让骑士团被派遣到哈那兹欧联合王国。不如说去妨碍他们更好。如果你照我说的话做，就会给你奖赏。而且…」
他一度停下了话语，看著吉尔贝尔的脸，表情变得更加抽搐地笑了。他咧嘴一笑，仿佛在等待总是妨碍他们的宰相脸色骤变一样，动了动舌头。
「乖乖听从我的命令，这样一来，你的家和妻女都会平安无事。」
反手指著吉尔贝尔的宅邸，男人嘲笑道。一直在监视的他，也找到了吉尔贝尔的家。他甚至还有心爱的妻子和孩子。虽说是宰相，但他不是王族，与之相比，家中的警备也并不特别严密。这件事也已经报告给了另一位司令塔的男人。如果是二对一的话，至少可以闯入宅邸杀害一个孩子。更何况，吉尔贝尔还不知道另一个男人藏身在何处。
吉尔贝尔听了男人的话后，低下了头，肩膀剧烈地颤抖著。是害怕吗，还是感到了愤怒？无论是哪一边，他除了按照自己说的去做之外别无选择，男人再次张嘴嘲笑眼前的宰相——
「…噗…哈哈！！」
…在男人，发出笑声以前。肩膀颤抖的吉尔贝尔像是无法抑制似地笑出了声。一边讶异著是否让对方介意，一边继续发出笑声「不，失礼了」并挥了挥手，仿佛觉得很好笑似的，正面转向了皱起眉头的男人。就这样，
绝对零度的微笑，刺向了男人。
无论怎么想都应该是自己占优势才对，男人却条件反射地想要逃走。他握紧拳头「有什么好笑的?!」怒吼道，吉尔贝尔毫不犹豫地走到男人面前，行云流水地用单手就抓住他的脖子。
咕啊、突然就被吉尔贝尔自然地掐住了脖子，男人终于因怒火而发狂了。但是，越是胡闹，脖子反被掐得越紧。
「您那边已经只剩下两个人了。如果您知道我至今为止的动向的话，那就代表恐怕现在还有剩下的那一人在某处监视著您和我吧。…既然如此，还是让他看见会更好。」
吉尔贝尔微微瞇细的双眼缓缓睁开，同时，为了不让男人发出声音，他更加用力地掐紧了他的脖子，男人从口中溢出了「咕…啊…?!」嘶哑的哀嚎声。
「您认为拿我所深爱的妻子及女儿来交换的话，我就会乖乖听您的话？…哈哈，真亏您能有那种毫无羞耻心可言的想法。」
他就这样抓著喘不上气、努力想要获得氧气的男人的脖子，慢慢往上提。男人的脚悬在半空中，不停地抖动著，但却丝毫没有影响到吉尔贝尔。
「我能理解的喔。您很焦急吧？人手减少了、武器也丢失了，甚至还有来自拉基亚的恐怖和可佩兰迪王国的压力。明明如此，身在遥远之地的您失去了联络手段，无法把握现况，也无法完成任务，只能就这样一天一天地任凭时间流逝。」
从绝不大声说话的吉尔贝尔身上感到了比怒吼更震慑人心的愤怒。男人甚至已经忘记了挣扎，光是为了不让自己断气就已经拼尽全力了。连吉尔贝尔的话都没能听见。
「啊啊…真是多么愚蠢啊。」
那恍惚的语气让男人的耳膜被毛骨悚然地刺穿了。男人死命地瞪著吉尔贝尔，他只有嘴角的弧度酝酿著笑意，那双眼睛闪烁著凶悍的光芒。
「虽然我不知道您的另一位同伴藏身在哪里目睹这一幕，不过只有这件事，至少要让您知道。」
眼看在男人觉得快要死了的刹那，他却松开了手。脖子和手之间有了空间，全身拼命地吸入氧气。毫不在乎挣扎著的男人，吉尔贝尔依旧继续说道。
「我现在的幸福，全部都是从某位大人那里得到的。那是即使将可佩兰迪王国全境…不，是即使将这个世界的一切给予我都不足的大恩。」
他品味著男人的反应，仿佛享受于其中似的，又渐渐勒紧了男人的脖颈。男人装出挣扎的模样，刚伸手试图去拿出怀里的枪时，就被吉尔贝尔用另一只手将枪连同手一同捏碎了。呃啊啊啊？！男人发出更加凄绝的惨叫声。
「正如您所知，我的爱是属于我亲爱的妻子及女儿之物。…但是，这份性命及人生分别献予了不同的存在。」
男人的惨叫声过于激烈，吉尔贝尔担心声响过于引人注目会造成困扰，便更加用力地掐住他的脖子。男人的哀嚎顿时像是被塞上软木塞一样消失了。
「正是因为那日的救赎，我才能像这样存在于此。」
男人的意识渐渐消失了，无力的手足缓缓垂下，吉尔贝尔这才微微地吐了一口气。他用著轻松的动作将男人扔在地面上，擦了擦被男人的唾液所弄脏的手。
「…哈啊。虽然我可不想让这种东西出现在我家的土地上。」
真是令人为难呢、他叹了口气，扛起男人往前走。迈著悠悠哉哉的步伐，最初，在宅邸前见到的是卫兵。卫兵看见吉尔贝尔肩上扛著的男人时瞪大了双眼，但吉尔贝尔仍毫不在意地「今天也辛苦了」对卫兵说道。
「不好意思，请你们联络通讯兵。我抓到了来自可佩兰迪的侵入者。」
他优雅地露出微笑后，卫兵便踏著匆忙的脚步冲向了屋内。
考虑到可能会有来自可佩兰迪王国的侵入者，他已经在自己的宅邸安排了一名拥有特殊通信能力的卫兵来守卫。摄政维斯特原本提议可以派遣骑士而非卫兵，但他拒绝了。
吉尔贝尔认为，与其要给身为宰相却又并非王族的他特殊待遇，不如派他去城下防卫警备。光是派出一名能够与城堡和骑士团通信的具有特殊能力的通信兵卫兵就已经十分足够了。毕竟自己的宅邸里本来就有著值得信赖的卫兵在常驻守护。
之后不到一个小时，从城堡里骑马赶来的骑士团就将男人带走了。既然他还活著，那么最后一人被抓住也只是时间问题吧。毕竟一个人能做的事也不多。再加上，骑士团明天就要出国了。如此一来，无论继续在弗里吉亚做什么，对战况都毫无意义。如果不能如愿以偿地拖延骑士团的行动，那么接下来就只剩下自取灭亡或逃跑了。
不会被如此轻易地夺走的，绝对。
然后，也不会产生分毫动摇。这次一定。
「我回来了，玛丽亚。…引起骚动真是对不起呢。」
宰相的脸上伴随著发自内心的笑容走进了宅邸。
我很担心你呢、心地善良的妻子对我露出微笑，缓步出来迎接，被通信兵的联络吵醒的我的孩子从床上钻了出来，一边揉著眼睛，一边对回家的父亲展露笑容。
「…父亲大人！」
紧紧抱著自己的女儿，看著她那神似母亲的柔和眼神，我的嘴角不由自主地舒展开来。
我一边切身感受到了包裹著自己的幸福，一边告诉妻子和女儿关于明天开始的「远征」。
抚摸著为此感到担心的妻子的头发，我向因为好几天无法见面而感到寂寞的女儿「回来后一起去吃点美味的东西吧」约定道。
这时的吉尔贝尔，仍未察觉到。
那个判断，已经引起了他的愤怒。
225.非道王女出发了。
「您觉得如何呢？普莱多大人。」
专属侍女罗特和玛丽担心地窥视著刚结束完更衣的我。
「嗯，没问题的。刚刚好喔。」
我向她们道谢后，她们两人轻轻地握住我的手「请务必要小心」「我衷心祝愿普莱多大人万事平安」对我说道，然后向近卫兵杰克出声提醒，让他打开了门。「还请您多保重」杰克也温柔地向我搭话。走出了房间，正等著我准备完毕的近卫骑士亚兰队长和卡兰姆队长都瞪大了眼睛迎接我。
「让你们久等了真是对不起。」
缇娅拉和史提尔应该还在准备中吧，在我四处张望的时候，史提尔刚好来了。
「非常适合您，姐姐。」
全身包覆著铠甲的史提尔对我莞尔一笑。与平时整齐的打扮不同，他身穿男子气概十足的铠甲和黑色团服，非常有男人味。本来以为他会摘下黑框眼镜，但好像还是会继续戴著的样子。我心中的史提尔特征没有改变，让我稍微松了一口气。
「谢谢你，史提尔。你也很不错喔。我不禁看入迷了。」
与平时不同，男子气概十足的模样结合起反差也非常帅气。明明我在游戏里也没有见过身穿铠甲的史提尔的。
「…喂，亚兰！振作点!!」
喀锵、铠甲碰撞的声音让我回头一看，卡兰姆队长正用胳膊肘撞了一下亚兰队长。一看，亚兰队长满脸通红。他瞪大了眼睛，张著嘴凝视我。
难道说是身体出问题了吗？我担心地「你还好吗？」向他询问了一下，「不是!!︎是的！没、没事、的!!非、非常适合…您！」却得到了像机器人一样僵硬的回答。亚兰队长总是维持著爽朗的态度，所以这副模样相当稀奇。明明自从他成为近卫骑士后，即使面对身为王族的我，对话时也已经没那么僵硬了。看来久违的战争果然对于骑士而言也是很令人紧张的。
「非常抱歉，普莱多大人。亚兰应该是想说您身穿铠甲的模样十分适合。」
卡兰姆队长一边叹息道，一边翻译了亚兰队长想表达的话语。认同他所说的亚兰队长满脸通红地连连点头。
「谢谢你，我很高兴。」
我向两人回以笑容，然后重新确认了一下自己的打扮。虽然因为是女性用的东西而稍微改造了一下，但基本上与大家用的是同个款式。只有披著的红色团服是为数不多能表现出女性魅力的部分……大概是这样吧，至少我想这么认为。波浪卷的红发也会碍事，所以扎成了高马尾，女子力也因此变得非常遗憾。虽然在战斗中没有男女之分，但作为第一王女而言，无论如何都会感到在意。不过，与此同时我还是第一次穿上这样的铠甲，也许会被说是不谨慎吧，但我还是稍微地兴奋了起来。
「缇娅拉也差不多该准备好了吧。呐，史提…，…史提尔??」
回头一看，这次是史提尔满脸通红地用一只手遮住了嘴巴。他小声地呢喃著：「…看入迷…」，究竟是怎么了呢。果然可能是因为昨天很晚睡的关系，所以状况不太好吧。
「姐姐大人！兄长大人!!」
喀锵、喀锵，身上稍微多了一些重量的缇娅拉朝我们的方向跑了过来。虽然缇娅拉姑且没有参加的预定，但一路上会发生什么谁也说不准，所以还是让她穿上和我们相同的铠甲了。
「姐姐大人跟兄长大人都非常适合这身打扮！…回去之后，要不要让玛丽和罗特也为我做一件一样的呢…。」
缇娅拉双眼闪闪发亮地说道，并抓起自己白色团服的下摆。
事实上，只有我和史提尔的团服是罗特及玛丽制作的。因为她们两人每次制作时都会重复改良，品质变得几乎与骑士团的东西一模一样，所以这次紧急决定正式使用了。虽然城里姑且有为我们准备了团服，但我还是觉得这一身比较合适，母亲大人也同意了。…虽然为了将「为什么会有这种衣服」这点蒙混过去而花了不少工夫。
然后缇娅拉身著的是身为王族的普通颜色，白色的团服。与有著一头金发的缇娅拉非常相配，真的很可爱。还像我一样把长发束成了马尾。不过连铠甲都会穿上倒是在我的预料之外。「非常适合你喔」我笑著说道，「这样的话就算在战场上也能安心了！」缇娅拉这么回复之后，马上就被史提尔「这可不是去玩啊」斥责了。
「因为，那个塞德里克第二王子也会去查内希斯王国不是吗?!」
唔唔、看著双手握拳跟史提尔争论著的缇娅拉，我不禁露出了苦笑。看来缇娅拉似乎还没有解除对塞德里克的警戒。嘛，虽然十分之十一都是因为塞德里克的自作自受。
「我们走吧，史提尔、缇娅拉。」
「「好的」」史提尔与缇娅拉同时回应了我的话语。一边稍微摇晃著尚未习惯的铠甲，我们渐渐地迈出了步伐。
……
「那么，我们出发了。母亲大人、父亲大人。」
向母亲大人和父亲大人问候完后，我们便准备出国。
在广大百姓的目送之下，我们一边回应著那些声援，一边从城下前往国外。伴随著人数众多的骑士及武器。
早上的时候，从阿涅莫涅王国送来了大量的物资及武器弹药。而且即使是在外行人的我眼中看来，也毫无疑问是最新型的产品。吉尔贝尔宰相与骑士团长、副团长一边确认著全部的武器，一边将武器装上货车的同时，骑士们也开始骚动了起来「那玩意看起来不错耶!!」「那个大砲筒是什么?!」「那个武器!!我知道那个！」「到底有多少弹药啊?!」他们简直就像是第一次来到玩具店的少年一样两眼发光。虽然时而还能看见在你光系列第一作中未曾见过的，像是手榴弹的东西，和外型相当夸张的枪跟大砲，但吉尔贝尔宰相和骑士团长、副团长都判断「尚未把握使用方法的武器马上拿来作为立即战力的话很危险」，并将大部分都留在城里作为备用了。…不过指令下完之后，骑士们看起来非常遗憾的样子。
从阿涅莫涅运送了武器和补给过来的使者也给了我一封来自雷昂的信，「因为事发突然，所以只能把物资送给弗里吉亚王国而已，对不起」「搜集了从各式各样的国家交易来的商品，还请务必考虑使用一下」诸如此类的讯息与对我的鼓励和慰劳的话语一同写在信纸上。
虽说是「只能送给弗里吉亚」，但是撇去用作备品的武器不算，剩下的武器也完全是能让骑士们热血沸腾起来的量，还有「请务必考虑使用一下」这句话，让我想起了前世的电视购物节目中，总会出现「体验服务！请务必尝试看看！」「感想搜集中！现在开始立享免费一个月！」之类的台词，我再次觉得雷昂果然是个厉害的人。不愧是贸易最大国。
确实，如果有能在这场战争中大显身手的武器的话，我国无论如何也会想获得的吧。…虽然大半部分都留在我国作为备用了。
如果按照当初的计划，还有足够的时间的话，骑士团一定会仔细检查每一件稀奇的武器是否可行吧，但遗憾的是我们已经没有那样的时间了。
在信的最后有短短的一句「那时的约定」，恐怕这是为了不让我把这些武器全部推托送回的防线吧。
「请保重贵体！」「普莱多大人!!」「骑士团长！」「史提尔第一王子殿下!!︎」「缇娅拉第二王女殿下！」「普莱多第一王女殿下！」「望您能平安归来！」各式各样的声音传入了我的耳中。
因为是王族三人的初次上阵，所以我和史提尔以及缇娅拉都和其他骑士一样骑著马移动。…目前是这样。然后无人乘坐的马车和空货车缓缓地跟在后面。
虽说是进军，但在接下来的三天都得一直进行移动才行。因为我们必须前往在一般情况下透过骑马需要十天才能抵达的哈那兹欧联合王国。
没错，…在这三天内一直。
「好，全队上马！」
我国的大门被关上后，我们立刻从马身上下来。近卫骑士卡兰姆队长轻轻地向我伸出了手扶了我一把。
使用马来移动的话，动物本身的体力和腿脚都有极限。即使是力气和体力都比普通的马来得强、速度也更快的王族马车及骑士团的马，在需要连续好几日移动的情况下，一天能行进的距离也是有限的。
所以，这次需要先行部队的力量。
先行部队基本上是隶属于各个部队的队员，根据必要事态编成的部队。六年前的骑士团奇袭事件，当时也有紧急编成过。
马和骑士依次乘上直至刚才还空空如也的多辆货车。我国特制的坚固的货车尺寸也各不相同，像前世那样的小型、大型卡车和…甚至还有像大型巴士一样大小的货车。我和史提尔、缇娅拉和吉尔贝尔宰相乘坐的是马车，但用来前进的动力和骑士们乘坐的货车一样，并不是马。
而是由先行部队先导的特殊能力制造的交通工具。
货车的部分分别安装在他们的交通工具上，一下子就形成了与其说是货车，不如说是货柜的印象。六年前我也曾骑过，就像大型摩托车一样。这是只有制作出来的特殊能力者才能驾驶的特别交通工具。单论速度而言，只能达到单匹的马或是前世的车子的限速，但是无论连接的货物的重量如何，都可以维持这样的速度前进。如此一来，驾驶者就可以尽量保持一定的高速移动。毕竟大型卡车和大型巴士货车由于体积的关系不太便利，只能在这种长时间的移动中使用。
先行部队根据情况也有可能包括拥有其他特殊能力的人，像是跑得非常快、跳跃能力强、能让马不知疲倦地奔跑的人，但基本上还是以制造和驾驶这种交通工具的人为主。说到底原动力不是科学而是特殊能力…而且也不是机械，这样看来，前世的摩托车和汽车真是厉害呢。
马车被一个一个地连接在特殊能力的摩托车上，其他货柜也按相同尺寸接系在摩托车上，简直就像没有顶棚的电车或火车一样。
「我还是第一次透过先行部队移动！」
缇娅拉很开心似地从马车的窗户眺望前方。这副模样让近卫骑士卡兰姆队长和亚兰队长都不禁露出微笑望著她。就仿佛像是第一次坐公车的孩子的监护人一样。虽然我六年前也搭乘过，但那时摩托车的后面只有椅子及扶手，像现在这样坐在被拉著跑的马车里还是第一次。
「…兄长大人也是，要是能和吉尔贝尔宰相好好相处的话就好了。」
缇娅拉语带担忧地说道。我也稍微有些含糊地回应了她。
因为这次会特别危险，所以马车上里有两名护卫骑士。我这边是近卫骑士，而后面的马车中则是史提尔和吉尔贝尔宰相，以及骑士团长与骑士。本来的话，身为我的辅佐的史提尔应该要与我在一起，然后缇娅拉在后面的马车才对，但「吉尔贝尔，在路上跟骑士团长的作战会议我也想加入」史提尔浑身散发著漆黑的气场，主动提出了这样的请求。
「接下来，目的地是哈那兹欧联合王国，全军出发!!」
骑士的号令高高响起，喀哒、马车也缓缓开始前进。刚开始是与普通的马车一样的速度。之后便开始渐渐地加速了。
虽然我还多多少少记得前世车子的速度，但缇娅拉随著速度的增加，也渐渐地瞪大了眼睛，中途开始就抓住了我的下摆。虽然按前世的标准来看，依然算在安全速度的区域里，但比一般情况还是来得快上许多。如果骑过单匹的马暂且不提，但对于已经习惯马车那种悠闲速度的缇娅拉而言还是相当恐怖的吧。
毕竟骑士团本队的马一天能够移动的距离，先行部队只要一个半小时就能达成了。
就算每小时会休息一次，也还是远远来得快上不少。驾驶员先另当别论，不知疲劳与减速为何物的特殊能力摩托车，正悠闲地以对这个世界而言的高速前行著。
然后，在预定的三天后。
毫不费力地攻略了需要十天路程的我们，平安抵达了哈那兹欧联合王国。
…对防卫战前，发生过的那场纠纷一无所知。
番外.骑士濒临死亡
「亚瑟…。」
从弗里吉亚王国出发开始，经过了大概半天的时候。先行部队准备中途休息一下，让马从货车上下来，于是无论是马还是人都稳稳地踏在了地面上。
进行驾驶的先行部队理所当然需要休息，但就算不是他们，若没有定期下车歇口气的话，不但身体会变得僵硬，一直维持不动的姿势也会使他们徒增疲累。
尤其是坐在最后面的货车上的骑士们，因为大部分人都还不适应先行部队的运载工具，如果没能定期下车休息的话，身体状况就会恶化，变得恶心想吐。
虽然先行部队为此而小心翼翼地驾驶，避免让最小的车厢过于摇晃，但对他们而言这个过程果然还是相当累人。骑士们一边大口喝著水、一边各自躺下养精蓄锐。
「您辛苦了。亚兰队长。……您怎么了吗？」
被喊到名字而回头看过来的亚兰队长快步走向我。虽然我低头向他打了个招呼，但亚兰队长不知为何没有反应。
不仅如此，亚兰队长甚至还罕见地垂著头。难道说，是像后面的骑士们一样身体不舒服吗。我一边开口问道：「您要喝吗？」一边准备将手中的水递向的亚兰队长的瞬间
嘎!!回过神来，我的双肩已经被狠狠地抓住了。
因为太过突然，我只好维持著没有反抗的状态等著眨了好几次眼睛的亚兰队长开口。
「…近卫骑士，从现在开始换班吧？反正已经过了半天，可以了吧!?对吧?!」
亚兰队长下意识地更加用力抓著我的肩膀，我只能不明所以地回答他：「欸？啊…好的」。由亚兰队长自发性提出想要快点换班近卫骑士的职务这种事还是第一次。想早点进行近卫骑士的工作这种情况姑且不论，但现在竟然反过来了…
「但是…这是为什么啊？亚兰队长??」
因为他垂著头摇晃我的肩膀，导致我的头也跟著晃了起来。让我真的开始有点担心，这次换我伸手抓住亚兰队长的肩膀，小心翼翼地窥视因他低著头而掩盖住的表情。…但是亚兰队长的脸色却是
前所未见的红透了。
说实话，我真的开始担心这难道不是发烧了吗？虽然我碰了碰紧抓著我的肩膀的亚兰队长的手臂，但他的脸还是一样红。就在我这么做的期间内，亚兰队长的眼神不断飘来飘去无法聚焦，对著我仿佛自言自语一般地开口了。
「我感觉自己快不行了…普莱多大人的那个是犯规吧…！！」
『那个』，是在指什么??
我歪了歪头，突然注意到一件事，明明现在应该是在执行近卫骑士工作中的亚兰队长为什么会在这呢，这让我有些在意。虽然我对他开口问道：「说起来，亚兰队长，您现在不应该还是在近卫的任务中才…」但亚兰队长并没有回答我。难道连普莱多大人也出了什么事吗？
毕竟今天早上担当近卫骑士的是卡兰姆队长和亚兰队长，离开国家前普莱多大人对骑士们问候时也好、正式出国的那时也好，我都离普莱多大人很远，休息时间也没能在这个地方遇见普莱多大人他们。
王族和吉尔贝尔宰相都在离骑士们有段距离的地方歇息，正因如此，在休息时间中我也完全没能看见直到刚才为止都还在进行近卫骑士任务的亚兰队长及卡兰姆队长。
「啊，亚兰队长！」
熟悉的声音让我下意识转过头去。同时，我也看见亚兰队长的肩膀不由自主地抖了一下。我对著普莱多大人精神的声音放空了几秒，然后普莱多大人的身姿从正面确实地映入我的视野——
在那个瞬间，我完全理解一切了。
「你辛苦啦，亚瑟。亚兰队长看起来似乎身体状态不太好的样子…。」
「普…普莱多、大人…!!」
在看清她的模样的那刻，我感觉到自己的脸跟亚兰队长一样，像是被火烤过一样越来越烫。
要命，普莱多大人现在的打扮就像骑士一样！
而且这次就连团服也是深红色的，超级帅气。再加上，平时总是美丽地摇曳著的长发束成了马尾，让普莱多大人本就凛然的五官更加显眼。
亚兰队长用著只有我能听见的音量征求我的同意：「在近距离下一直待在这副打扮的普莱多大人什么的，根本是强人所难对吧…!?」
我超懂的。
不只是我和亚兰队长，普莱多大人的突然登场让周围的骑士们全员骚动了起来。其中也有像亚兰队长一样脸红的骑士。
只有在普莱多大人身边的卡兰姆队长很傻眼地叹息著说道：「亚兰，近卫骑士比第一王女先走一步是怎么回事」。
像卡兰姆队长之类的其他骑士看起来虽然没事，但我不行。普莱多大人的战斗服对我而言也有四年没见过了，亚兰队长和其他骑士绝对是第一次见。更何况这次就连铠甲也穿上了，完全就是骑士的模样。
简直让人以为这是在做梦程度般的凛然姿态让我无法移开视线。在此期间，误以为亚兰队长是身体不舒服的普莱多大人，很担心似的从背后向耳根子都红透了的亚兰队长搭话。
「亚兰队长，你还好吗？如果身体不舒服的话——…。」
「不！没、没事的!!对！」
亚兰队长的背一下子就像剑一样的挺直了。卡兰姆队长一边扶额一边喃喃道：「亚兰，为什么你总这么极端」。确实，就算是面对两年前身上的打扮露出度超高的普莱多大人，也依旧能平静无波的亚兰队长为什么现在会这么慌张呢？我也不是很懂。但是总之，亚兰队长面对现在的普莱多大人而感受到的紧张，我比谁都能理解。
「啊，那个，普普莱多大人…。」
糟了，不快说点什么的话。大概是太过紧张的关系，我连遮住表情都没办法做到，只能让脸就这样继续燃烧。看见我的表情，卡兰姆队长微微笑了。这让我更加感到羞耻，认真开始思考继续这样下去的话我真的不会被烧死吗？在普莱多大人微微歪了歪头的同时，束起的长发也往同个方向轻轻摇晃。光是如此就让我感觉眼睛都要被烫伤了。
「〜呃…您的头发…非常…美丽…！」
我在说什么啊!!才不只是头发吧!!
虽然我想办法补充：「那个，服装也是…」，但这么一说好像真的变成了只是顺带一提的感觉。但是，普莱多大人完全没有心情变差的样子，反而对我露出了微笑：「谢谢你」
要命，好像真的会在抵达哈那兹欧前死掉。
不知道是因为我提到头发的关系吗，普莱多大人轻轻抓住自己马尾的末端，跟我来回比对著什么。我果然是说了什么失礼的话了吧，正当我想甩开亚兰队长逃走的瞬间
「总觉得——…这个发型跟亚瑟的是一样的呢。我很高兴！」
嘭!!我的脸开始高温燃烧了起来。
像刚才的亚兰队长一样，连我都开始视线游移。正当我快倒下的时候，反而是紧抓著我肩膀的亚兰队长支撑著我。
要命，超要命，我真的快死了！
「姐姐。您在这种地方吗。」
又再次听见了熟悉的声音，我下意识的转过脸去看。是史提尔。他来回看著我和亚兰队长、以及普莱多大人后，仿佛看透一切一般，他像是觉得很有趣似的笑了。这家伙就是这种地方很腹黑。
「亚瑟阁下，说起来差不多已经是近卫骑士换班的时间了呢。姐姐和缇娅拉就拜托你和埃里克副队长多加关照了。」
对了!!刚才亚兰队长就对我说过快点换班!!太狡猾了这个人绝对是知道我会变成这样，还把我强推过来的吧?!
我不由自主看向眼前的亚兰队长的同时，他低下头并大声地喊道：「您说得对!!刚才我们就谈到现在是换班的时间了!!那我，现在回去一番队叫埃里克过来!!普莱多大人，明天也请多指教！史提尔大人，我就先告辞了!!」说完后，亚兰队长全速奔向了一番队的方向。
因为速度实在太快，一瞬间我还差点以为是不是用了瞬间移动。
「……嘛，你想成这是为了在防卫战之前习惯就好。」
埃里克那边我这里也拜托你了，卡兰姆队长拍了拍我的肩膀小声说道。「好的…」我只能这样回应他。
史提尔用手臂勾住我的肩膀，为了跟上普莱多大人而强行拉著我。普莱多大人有些担心地回过头来看向我，但被史提尔蒙混过去让她先行一步了。
不行，太没出息了，全身热到开始不听使唤。
「说起来啊，史提尔。吉尔贝尔宰相和骑士团长他们的谈话怎么样了？」
「啊啊…谈话内容本身的话，现在一切无碍。」
跟他的回答相反，史提尔的身上开始散发著不愉快至极的霸气。难道这家伙又被吉尔贝尔宰相说了什么吗。
就这样，回头的时候史提尔对卡兰姆队长笑了笑：「在这之后，卡兰姆队长也务必来到马车里进行作战会议。」虽然他的笑容还渗著几分漆黑，但我知道这对卡兰姆队长来说没什么大碍。
根据史提尔所说，身为骑士团长的父亲会先去跟各个先行部队碰头，吉尔贝尔宰相则会为了与城堡进行联络而先去通信兵那边。在今天早上的谈话中，父亲提到昨晚又抓到了一位来自可佩兰迪王国的密探，弗里吉亚如今处于紧张的状态之下，宰相也变得更加忙碌了，我想道。
在那之后，收到亚兰队长报告的埃里克副队长和我，与普莱多大人跟缇娅拉一同进了马车。
普莱多大人离得太近了，马车刚开始动起来，我就觉得自己快被压力击垮。…在这之后，多亏了埃里克副队长拍著我的背才确保我能顺利呼吸，马车就这样一边摇晃著行进。
226.非道王女抵达了
「我们是哈那兹欧联合王国的同盟国、弗里吉亚王国的骑士团。还请向兰斯国王陛下以及塞德里克第二王子殿下报告。」
哈那兹欧联合王国，萨希斯王国。
我们向伫立于封闭的大门前的卫兵搭话后，他们似乎马上理解了我们的来意，急忙向国内通报讯息。
早在距离萨希斯王国还有数公里的地方，我们和骑士团就已经全员乘上了马。如果用那种移动列车的方式现身的话，肯定会让他国相当傻眼，所以我国想尽量避免以那种移动手段进入其他国家。
进入城下后，萨希斯王国的民众们瞪大了眼睛仰望著骑著马的我国骑士团。用著细碎的声音窃窃私语：「那就是弗里吉亚…!?」「我记得那好像是王女的…」「塞德里克大人说过…」
从我们听见的内容来看，似乎是塞德里克和兰斯国王先前已经告知了民众这件事。…虽然似乎多少被投向了畏惧的视线，但这对于身为特殊能力者之国的弗里吉亚来说早已是司空见惯。
「…和上次来的时候相比，民众的样子没什么变化呢。」
在我身后骑著马的史提尔压低了声音对我说道。史提尔和塞德里克一起透过瞬间移动造访萨希斯王国已经是四天前的事了。如果已经跟查内希斯王国达成共识的话那就更好了。
「我是来自弗里吉亚王国的普莱多·罗伊雅尔·艾比！作为同盟国哈那兹欧联合王国的援军前来参战!!」
我来到萨希斯王国王城中最南边的城堡前。用不只是卫兵，而是连在城内的兰斯国王和塞德里克都能听到的音量高喊道。萨希斯王国的城堡本身并不像弗里吉亚王国的城堡那么庞大，甚至可以说是小巧玲珑的打造。史提尔也跟我提过，他们城堡的楼层本身也只分为老旧的南栋、北栋以及中央这三栋而已。
与游戏制作者过度设定而像个超大要塞的弗里吉亚王城不同，萨希斯王国的城堡就像是会在绘本中登场似的可爱。
在城堡前守卫的卫兵慌忙地跑进城内。稍等了一下子后，当我抬起头看向城堡的同时，也从城内听见了一个声音：「普莱多?!」
是塞德里克。
「我遵守约定来了喔，塞德里克。」
我向从城堡的窗户往下看向这里的塞德里克说道。虽然因为距离的关系，没办法看清他脸上的表情，但他的视线确实是投向我的。不知为何，没有回答我们的塞德里克慢慢地离开窗户。是打算现在来见我们吗？当我回头的时候，从窗户中微微露出了一缕他的金色发丝。…这究竟是怎么了呢。
在我沉思的期间，这次是守在城堡前的卫兵请我们进入城内，并为我们带路。他的模样看上去有些不自在地迎接了我们和骑士大军，并说道：「国王陛下在等著您」
「普莱多…‼」
在我们下了马，从城堡内部被带路到谒见之间的途中时，喘著气的塞德里克表情慌乱地跑向了我们。
每当他奔跑的时候，他身上的装饰品就会发出喀啷喀啷的声音。给了亚瑟的那枚戒指曾经所在的位置如今已经被新的戒指所取代。
明明好不容易带来了援军，但从他的表情中找不出哪怕丝毫的心安，我马上察觉到一定是发生了什么。
「塞德里克，发生什么了吗？」
当他走到我的面前时，我身后的近卫骑士亚瑟、卡兰姆队长，以及身旁的缇娅拉及史提尔表现出要保护我的气势。…不知为何，似乎至今依然能感受到来自他们身上对于塞德里克的敌意。
面对我的问题，塞德里克一时语塞，皱著眉将脸撇开。这之后还得跟兰斯国王见面，也许他是在烦恼该不该现在说出来。不过在停顿了几秒之后，他仍然沉重地再次开口了。
「哥哥，…查内希斯王国的约安国王他…别说接受来自我国的援助了，他甚至将国境完全封锁了…‼」
塞德里克端正的脸扭曲得更加严峻。面对痛苦不已的他吐露出的那句话，我不禁哑口无言。
这似曾相似的展开，让我切身感觉到游戏剧情正以惊人的速度开始快转。
……
「我是萨希斯王国的国王。兰斯·席尔巴·罗威尔。…初次见面，普莱多·罗伊雅尔·艾比第一王女殿下。」
谒见之间。
兰斯国王坐在只为王而打造的玉座上迎接我们。他所说的「初次」，再加上那个眼神中所蕴含的意思指向了我和史提尔。
「『初次见面』，国王陛下。我是普莱多·罗伊雅尔·艾比。能见到您，我深感荣幸。…先前听闻您抱病在身，不知您现在的状态怎么样了？」
我配合著国王陛下的意思，装出什么都不知道的模样回答道。兰斯国王的眼神也变得柔和了许多，说道：「没什么大碍，那时真是失礼了。」
虽然王族的衣服遮盖住了他的身体，但从他的脸颊不再消瘦来看，似乎真的已经没事了。毕竟原本就是体格很好的人，身体也应该是相当结实的才对。
那时虚弱的模样仿佛就像是假的一样，现在的兰斯国王全身上下都戴著黄金的装饰及斗篷，从头到脚都满溢著王者特有的品格。
我们互相介绍完史提尔、缇娅拉、骑士团、塞德里克之后，总算进入了正题。
关于塞德里克所说的，查内希斯王国封锁国境一事。
「…那是我从病中醒来之后，隔天早上的事情了。」
据沉重地开口的兰斯国王所说，他们似乎本打算一大早就前往查内希斯王国。
原本萨希斯王国和查内希斯王国就是紧密相连的国家，规模又小，就连两方的王都之间的距离都仿佛像是邻居一样。
虽然在同盟前，因为文化差异太大，再加上彼此的距离又近，导致国土的争夺和国家之间的纷争也接连不断，但自从成为了联合王国后，便作为两大都市而名闻遐迩。
然后，在兰斯国王和家臣们与塞德里克一同前往查内希斯王国的时候，发现连接国境的道路早已筑起了不像数日内便能建起的高墙。…这毫无疑问是来自查内希斯王国斩钉截铁的拒绝之意。
据居住在附近的住民所说，在同盟废弃之后，查内希斯王国马上就开始进行工程了。
兰斯国王当时对此也感到讶异，并马上尝试跨越高墙，但却被附近的居民们阻止了。因为在工程开始之后，萨希斯王国的民众中已经有好几个人在试图跨越高墙的时候，受到卫兵的威吓射击。
『同盟破裂的如今，我国与萨希斯王国已经是敌人了!!国王陛下命令过，谁也不许通过这座高墙！胆敢试图跨越国境之人，哪怕是王族我们也不会轻易放过！』
当时，某个卫兵如此高声宣言道。
倘若试图强行通过国境，但要是有个万一，导致真的有人受伤或产生纷争的话，到时别说是修复同盟关系了，甚至会点燃两国之间的紧张状态。为此，兰斯国王和塞德里克并没有强行跨越国境。虽然他们试著送去了书信，或是隔著墙壁诉说兰斯国王已经痊愈的事情，但完全没收到来自对方的回应，只能持续这样僵持不下的状态。
我也好、以及并不清楚哈那兹欧王国内部详细事态的史提尔他们也好，无论是谁都已经理解了现况。
查内希斯王国打算牺牲自己，不愿将萨希斯王国牵扯进来。
他们决定向可佩兰迪王国全面投降，哪怕在此期间国内有可能遭到进攻，也仍然决定彻底断绝关系，为了让关系紧密的萨希斯王国至少不会受到伤害。
…这全都是，为了守护萨希斯王国。
我的视线一度从兰斯国王身上落到了地面。游戏开始时，查内希斯王国确实也在国境筑起了高墙。但是，理由跟如今完全不同。而且，明明游戏里筑起墙壁的时间点是在受到侵略之后。
游戏里的展开参杂了各式各样的变数，渐渐地变得混乱。
「…那么，国王陛下您打算怎么做呢。」
即使如此，我还是打破了兰斯国王结束说明后暂时弥漫的沉默。根据他的回答，我们甚至可能会陷入无能为力的情况。因为现在与弗里吉亚王国缔结同盟的，只有萨希斯王国而已。
我小心翼翼地压低声音问道：「您打算放弃吗？」然后，兰斯国王用力的摇了摇头，扶住额头。
「虽然国境目前是无法跨越了，但可佩兰迪进攻的方向还是可以粗略预测出来的。我认为他们会从国外包围，在有接触的地区布兵……。但是，在这种情况下，无法期待来自查内希斯王国的援助。因为约安国王也好，…查内希斯王国国民也好，都坚持投降。」
也就是说，仅靠前来援助的我们以及萨希斯王国，就必须迎战可佩兰迪王国和其他两国。
确实，查内希斯王国本来在这种状况下，为了不牵扯到萨希斯王国也只能这样做了吧。但是，如果他们自己都已经做好了心理准备，我们却硬是从中阻止、擅自骚动起来的话，完全就会变成单纯的自我满足。…甚至可以说是自私的行为。最坏的情况下，甚至有可能会因为我们的骚动而导致查内希斯王国被视为试图抵抗，最后落得成为从属州的下场。
「陛下您，…是明知这与查内希斯王国的意愿矛盾，依然坚持决断如此吗。」
虽然知道这句话多少有点无礼，但我还是再次提问。这若不好好问清楚可不行，毕竟说到底，我们本来就是为了萨希斯王国才来到这里的。
对于我的问题，兰斯国王静静地、并且深深地颔首。
「我国…哈那兹欧联合王国处于长期的封闭之中，在这广大的世界里，共同生活在小小的围栏内侧。就像查内希斯王国试图守护萨希斯王国一样，…我们的人民在查内希斯王国里，也有许多重要的人们。」
每天也都不断会有民众来到城堡，诉说希望能够拯救查内希斯王国。兰斯国王继续说道。塞德里克和摄政、宰相，以及周围的卫兵都点了点头。…肯定是因为他们重要的人们，…家族和恋人、友人也在其中吧。作为一个国家而生的这两个国家，就是如此紧密相连。
「我们是不可能，…见死不救的。」
兰斯国王闭上了眼，沉重的话语在宽阔的房间中小声地响起。无处可去的视线最后低垂下来，落向地面。
我将视线稍微转向塞德里克，他还是咬紧牙关不发一语，像是要将戒指嵌入肉中似的，他所紧握的拳头止不住地颤抖。家臣和周围的卫兵们也都是一副险峻的神情，此刻也仍在为查内希斯王国之民担忧一般地咬紧下唇。看到这一幕的我
打从心底松了一口气。
「…我明白了。能听见陛下的想法真是太好了。」
我一边向兰斯国王谢罪：「好几次都做出了失礼的发言，真是非常抱歉」一边为了接下来要说的话而挺起胸膛，深吸一口气。
…既然如此，我也再无迷惘。已经没有时间了。因为明天，查内希斯王国就会成为战场。
「那么，我现在立刻前往查内希斯王国，尝试与国王直接谈判吧。」
什么…?!我的话语响起的同时，兰斯国王愕然地睁大了双眼。本因烦恼而缩起的肩膀倾向前方，他看向了我。不只是兰斯国王，连塞德里克、以及摄政和宰相、还有卫兵们都像是怀疑自己的耳朵一样，全员的视线都集中在我的身上。
「哪怕查内希斯王国的国王拒绝我们的援助，至少也得传达给他们关于我军和兰斯国王的康复这两件事。我们将会跨越国境，直接前去与约安国王谈判。」
「我很感谢您的心意…但是，普莱多殿下您身为弗里吉亚王国的第一王女，若是您有个万一…！」
兰斯国王的声音第一次因动摇而颤抖。为了让他们放心，我故意露出无畏的笑容回应他们。
「谢谢您的担心。但是，不会有问题的。」
我有著最终Boss普莱多的战斗能力，只是避开卫兵的威吓射击这种程度应该是不在话下的吧。
只要靠史提尔的瞬间移动，确认完座标也能直接跨过高墙进入查内希斯王国吧。
但是，就连这么做的必要都没有。
「因为现在，我国引以为傲的优秀骑士团正在此处。」
我保持著微笑，用手示意身后的骑士们以及骑士团长。脸上依旧写著不明所以的塞德里克他们将视线投向后方的骑士团长。我对他笑了笑：「您觉得呢？」，骑士团长以认真的眼神回应我，同时毫无迷惘地开口了。
「任务是跨越封闭国境的高墙，不光是查内希斯王国的子民，而是在『双方都无伤员』的情况下将普莱多第一王女殿下带入城中。…这样，您意下如何。」
骑士团长的反应仿佛在说「完全没有问题」一样，这让兰斯国王的双眼瞪得越来越大。我向他确认道：「有可能办到吗？」，骑士团长马上毫不犹豫地回答我：「即使现在立刻开始行动也没有问题」。史提尔和吉尔贝尔宰相、以及缇娅拉都没表现出多惊讶的模样，就这样在一旁看著我和骑士团长的对话。
「国王陛下，还请您放心交给我们。我们一定会将萨希斯王国的意志传递给查内希斯王国。」
我将团服下摆掀起，行了一个大礼。不但是作为第一王女，更是作为一个为了守护他们而造访此地的人。
我是知道的。
查内希斯王国，其实并不希望沦为殖民地。
我是知道的。
现在，还有机会将我们的话语传达给国王约安。
我是知道的。
只要有我国骑士团在，便能将其化作可能。
我是知道的。
一旦我们的话语确实地传达到，查内希斯王国一定也会重新振作起来。
227.非道王女跨越了
「…这里就是离查内希斯王国的城堡最近的路吗。」
我一边抬头看向兰斯国王他们介绍给我们的地方，一边确认道。
「是的，虽然现在因筑起的高墙而完全受到阻断就是了。」
先点头回答我的是摄政。抬头一看，在眼前的墙壁有著即使是大人坐在另一个人的肩膀上也无法够到的高度，更重要的是，那堵高墙宽阔到仿佛无边无际。
就算想要正常的攀爬翻越过去，想必也需要花费一定程度的劳力吧。
「约安那家伙，还是一如既往的手脚麻利啊。」
兰斯国王有些不悦地喃喃道，但是他的表情却与他所说出的话语相反，像是陷入沉思一般地动摇著。据摄政所说，在兰斯国王倒下仅仅两天后，约安国王便宣告同盟废弃。最后，他们听见约安国王说了一句无比温柔的话：「愿神的祝福与萨希斯王国同在」
恐怕兰斯国王认为都是因为自己的缘故，才让约安国王被逼入迫不得已筑起高墙的境地吧。
我再次抬头看向墙壁，然后回想游戏中塞德里克路线的设定。
查内希斯王国。
这个国家的国王约安。
他是对于攻略对象塞德里克而言，与兰斯同样重要、如同兄长一般的存在。
对于为了帮助他的国家而只身一人前往弗里吉亚王国的塞德里克，他怀抱著期待与希望。
但是因为普莱多的背叛，查内希斯王国就此在历史的舞台上拉下帷幕。
「…那么，普莱多大人。要与我们骑士团同行的，只有您对吗。」
骑士团长一边向骑士们发号施令，一边向我确认道。就在我回答之前，史提尔抢先向前迈出一步。
「如果姐姐要去的话，身为辅佐的我当然也会随行。」
史提尔用著恭敬的语气问道：「吉尔贝尔宰相阁下就负责留守可以吗？」而吉尔贝尔宰相也优雅地微笑著同意了。这么一来，要前往查内希斯王国的，有我和史提尔，…以及。
「塞德里克。…你呢？」
我回过头向塞德里克问道。兴许是没想到我会把话题抛向他吧，惊讶地瞪大双眼的他一度像是发不出声音一样，整个人张著嘴怔住了。过了几秒后，他才顺利地将心中的想法化作言语。
「我也，…想同行。」
像是故意要弄疼自己一样，他用力地按住手腕上的手环，然后又把想说的话咽了回去。但是，他朝向我的那双眼瞳中，毫无疑问燃烧著坚定不移的信念。
听见塞德里克的名字时，兰斯国王一瞬间张大了嘴试图制止，…但在发出声音前便选择作罢。取而代之的，是他默默地看向了我，眼神仿佛就像是在对我说一切交给我来决定一样等待著我的回应。
「…您觉得可行吗，骑士团长。」
我向担任全体指挥的骑士团长确认道。骑士团长简短地回答：「没有问题」后，我再次看向塞德里克。
「…不能什么事都丢给弗里吉亚王国承担。如果普莱多第一王女殿下、史提尔第一王子殿下要去的话，我也想同行。我能够带路到城堡。…我也想亲口与哥哥…约安国王对话。」
这是他发自内心做好觉悟后才说出来的话。不是单纯的“想去”，而是“不去的话不行”，这样的信念确实就存在于此处。
我点了点头：「我明白了」然后微微地松了口气，肩膀放松了下来。塞德里克原本僵硬的表情也渐渐缓和，仿佛在对我说谢谢。
「既然如此，我…我也想去!!」
又再次出现了自告奋勇的人。是缇娅拉。
到底是怎么了呢，史提尔说要跟来的时候，她明明还是一副要为我们送行的态度。缇娅拉有些慌张地走上前，转身面对我和骑士团长，但她的视线却紧紧地盯向塞德里克。
难道说是塞德里克路线?!虽然有一瞬间我是这么想的，但那个眼神带著很明显的强烈敌意。…看来缇娅拉对塞德里克的警惕，已经到达了要追上来时刻紧盯他的程度。
骑士团长对此也露出了些许讶异的表情。比起塞德里克，缇娅拉这边更让人意外吧。紧咬著唇走到我身旁的缇娅拉再次向我和骑士团长大声说道：「拜托了！」
虽然史提尔扯动著嘴角，用细微的音量对她喃喃道：「缇娅拉，也没必要这么担心…」，但是缇娅拉还是摇了摇头。
我沉默地看向骑士团长，用眼神询问他的意见后，骑士团长也同样地对我低下了头，像是在回答：「也不是不可以」。…不如说，我才是应该低头的那一边。让骑士团需要负担的人数不断地增加了，真的很抱歉。
嘛，虽然说这次是偷渡入境，但还不是为了防卫战而来，也几乎没什么危险，所以应该无所谓吧。
「…那么，请将我们四人带往查内希斯王国国王的身边。在此期间，我们会听从骑士们的指挥。」
我向史提尔、塞德里克，以及缇娅拉确认道：「没问题吧？」。三人都明确地向我颔首。
看见这幅画面，骑士团长也跟著点了对头：「谨遵御意」。他行了一个礼后，开始对骑士们分别下达指令。
最先出列的是各队的，拥有某种特殊能力的骑士们。
他们各自都抱著长绳的一端站在高墙前，下个瞬间在骑士团长的号令下一鼓作气冲上墙壁。他们轻易地踩在墙上微妙的凹凸处，甚至没有用武器插进墙壁支撑便轻松地以铠甲的姿态奔在墙上。
身上较为轻巧的的人姑且不论，就连身穿看似沉重难以行动的铠甲的骑士也同样地轻易攀登上墙，这副景象让塞德里克张口喃喃自语：「飞簷走壁是他们的特殊能力吗…？」
对此，骑士团长认真地即答道：「不，这是我国全员骑士的能力」，让我不禁笑了出来。嘛，不过好像确实有飞簷走壁的特殊能力者就是了。
然后当骑士们全员爬到墙壁的顶端那时。从墙壁的另一边传来了卫兵们慌慌张张的声音：「你们是什么人?!」「不准翻越墙壁！」「滚回萨希斯王国!!」「不回去的话我要开枪了!!」。同时，充满威吓意图的枪声砰砰!!的高声响起。
兰斯国王和塞德里克、以及摄政他们都屏住了气息，很担心似地说道：「继续下去的话迟早会被击中」。但是，其实没有担心的必要。
因为他们所有人，都是枪击无效化的特殊能力者。
只要是与枪关连的攻击，就算没有穿著铠甲，也无法在他们身上哪怕留下一道伤痕。就这样登上墙的骑士们，确认好绳索的另一端被萨希斯侧的骑士们抓住了之后，才下降到查内希斯侧。他们使用著长绳，完全不受到枪击的影响。
大概是没想到竟然会有人不顾射击，就这么飞跃下来吧。反而从墙壁的另一边传来的惊叫声。枪声也接连响了好几次，但没过多久便停下了。看来驻守在墙的另一边的卫兵们应该是全员都受到压制了。
绳子被从对面拉了好几次，这是信号。在骑士们抓住绳子一端的同时，对面也向骑士团长进行了报告：「已经确认安全无虞」
听见报告后，骑士团长对这边的骑士们下达指示：「九番队，上前」
听从骑士团长命令走上前的，是隐密相关特化的骑士队。最初的几个骑士们上前抓住了墙壁上的长绳，…然后消失了。
不只是他们，还包括他们抓住的绳子、以及绳子另一端的骑士们全部都消失了身姿。仿佛就像史提尔进行瞬间移动之后一样，一瞬间就变得无影无踪了，塞德里克他们又再次发出惊叫声。
「这是透明化的特殊能力。他们以及绳子都还是好好地存在于那里的，请放心。」
吉尔贝尔宰相露出优雅的微笑，为他们解释。兰斯国王仿佛跟不上这庞大的信息量一样，只用手摀住张大的嘴，默默地点了一下头，什么也没说。
透明化的特殊能力能够将自己、自己所触碰的东西，以及其接触到的东西全部都变成隐形的。现在他们已经使用能力抓住了绳子，那么不管是抓住绳子的骑士也好，还是墙的另一边的骑士们也好，恐怕全员的身影都消失在空气之中了吧。
在他们消失后不久，从抓住绳子另一端的骑士们所在的地方传来了声音：「所有人都已经抵达墙上！」。看来透明化的特殊能力者全员都顺利地透过绳子攀上墙壁了。
从空无一物的地方突然响起的声音让塞德里克的肩膀抖了一下。他目不转睛地盯著应该是骑士们所在的地方，不过当然还是什么也没能看见。
「那么，普莱多大人、史提尔大人、缇娅拉大人、塞德里克第二王子殿下。你们准备好了吗。」
骑士团长在和我们取得确认的期间，也不断地向九番队的骑士队长还有各个骑士们进行指示。就这样，骑士们各自站在绳子末端所在的地方待机。
我和史提尔他们按照顺序，轮流让骑士们透过绳子将我们送到对面。
首先，最初抓住绳子、与骑士一同消失的是史提尔。我一瞬间差点以为他是不是使用了瞬间移动，不过他的声音马上就从空空如也的地方响起：「那我先过去了，姐姐、缇娅拉、塞德里克第二王子殿下」
虽然看不见他的身影，但能听见绳子发出了摩擦声，我马上就明白了他此刻正好登上了墙壁。因为这次不是只有一名骑士单独行动，需要加上辅助史提尔，所以比先前多花了一点时间，不过很快地还是传来了下个信号。
下一个是缇娅拉。她向我问候完之后，马上与跟在她身边的骑士一同消失了。在那之后，我听见了骑士说道：「失礼了」，与此同时，绳子应该是又摇晃了几下因而发出了声音。我想那位骑士大概是抱著缇娅拉攀上去的吧。真不愧是骑士。他似乎相当轻松地就攀上了顶端，耗费的时间与一个人攀爬时几乎相差无几，马上又再次传来了下个信号。
「那么，普莱多大人。」
下一个是我。跟在我身边的九番队骑士不知是不是因为紧张，表情有些僵硬，脸上的肌肉都像在抽动一样。我记得他好像是叫，肯尼斯队长…吧。如果要抱著我的话，我确实比缇娅拉还来得重，可能会给他带来压力也说不定。
我向他说道：「那就麻烦你了」后，他战战兢兢地回答我：「请交给我吧」。
最后，我在抓住绳子前先跟兰斯国王和吉尔贝尔宰相问候了一下，然后将视线转向塞德里克。被我一直注视著的他马上与我对上眼神。视线相撞后，不知道是不是误会了我在瞪他，他的肩膀又颤抖了一下。
「塞德里克。…我等你。」
我简短地对他说了这么一句话后，塞德里克轻轻地点了两下头。我将视线移回绳子所在的方向，然后伸出手。
指尖触碰到坚硬的触感，在我抓住它的那一瞬间，直到方才都看不见的绳子此刻清晰地出现在我的视野当中。往墙壁上抬头一看，还能看见抓著绳子的骑士朝这里挥著手。他是第二个登上墙壁的透明化特殊能力者骑士。一起被透明化的人似乎可以看见彼此。不过其他透明化的特殊能力者好像就没办法看见了。
虽然跟著我的骑士马上就准备将我抱起，但在那之前我还是有点想试试看自己爬上去。史提尔一开始也是跃跃欲试，所以我也想自己尝试一下。我抓住了绳子，将脚踩在墙上。跟在我背后的骑士一边为我说明著攀爬的方法，一边担心地支撑我的背。
我向手臂施力，朝著墙壁踏出步伐，试图能一鼓作气爬上去——
…才怪。
绳索从我隔著铠甲的手中滑了下去，更惨的是，我的脚与其说是踩在墙上，不如说只是将脚放在墙上而已，不但没办法继续往上爬，我的手臂还开始无力地发抖。
最终Boss普莱多的弱点，无力。
说起来虽然有普莱多从高处飞跃下来的场景，但完全没有用绳索攀登的场景。虽然对身为女王的普莱多来说根本没有那样做的必要，会这样也是理所当然的。但是，就连钢铁都能轻易斩断的普莱多居然没办法做到用绳索攀墙，这也太夸张了吧。
「…不好意思，再麻烦你了。」
因为太过羞耻，我用谁都听不见的音量小声对肯尼斯队长说道。他丝毫没有表现出傻眼的模样，回道：「好的」，然后单手就将我抱了起来。
为了不掉下去，我将双手环绕在他的脖子上，他灵巧地驱使抱著我的左臂以及自由的右臂爬上了墙。虽说我是女性，但对于能轻松地将穿著铠甲的人抱起的骑士，我还是不禁佩服地感叹道：「真厉害呢」。
…肯尼斯队长的脸色顿时又红了起来。也许是我突然跟他搭话的关系，才让他想起自己现在支撑的重量了吧。感觉有点抱歉。
即使如此，肯尼斯队长还是顺利地翻越了墙壁，下降时在墙面上踩了几步后，我们就降落到地面上了。…如果只是跳下来的话，大概我也是能做到的，但是如果不抓住绳子的话，透明化就会解除，再加上中途才说要自己下来感觉也不太好，所以我还是决定就这样全程麻烦肯尼斯队长了。
抓著绳子一端的史提尔和缇娅拉用笑容迎接了我，被骑士放开的我一边注意不要将手离开绳子，一边与两人会合。
我向刚才抱著我的肯尼斯队长道谢后，果然其实内心还是觉得我很重吗，他红著脸向我行了一个礼：「您言重了…」。跟在史提尔和缇娅拉身边的骑士们不知为何，都满面微笑地看向肯尼斯队长。
我稍微打听了一下，史提尔果然是一边接受骑士的辅助，自己攀登上去的。虽然他谦逊地补充道：「果然与剑和格斗术不太一样，所以有点难度呢」，但据辅助他的骑士所说，他做得非常好。
而缇娅拉果然从一开始就是被抱著的，她说：「下来的时候有点紧张呢！」。但如果是缇娅拉的话，爬上去姑且不论，我觉得她应该也能做到顺著绳索下降才对。因为游戏中的吉尔路线里就有靠著这个方法从离塔里逃出来的剧情。
接下来，在我后面的是近卫骑士亚瑟和卡兰姆队长，他们俐落地顺著绳子攀登。就算不是九番队，也不愧是我国引以为傲的本队骑士。两人收到信号后立刻从墙上探出头来，流畅地轮流落在地面，然后向我们问候道：「让您久等了」
「真厉害！亚瑟和卡兰姆队长的速度都好快，非常帅气喔！」
缇娅拉压低声音对两人说道。然后像是征求同意似的看向我们：「对吧，姐姐大人！兄长大人！」，我也跟著笑了笑。
「嘛，作为我国的骑士，这种程度是基础吧」对于悠闲地如此评价的史提尔，缇娅拉有些不满地噘起嘴，这副模样实在很可爱。
「不过，真的是很帅气呢。显得我反而有点不争气了。真不愧是骑士。」
我摸了摸缇娅拉的头后，也摸了摸史提尔的头：「史提尔也是，能自己攀上去真的很厉害，不愧是男孩子呢」。
回头一看，果然是因为刚才追求速战速决的关系吗？还没缓过气来而有些脸红的亚瑟和卡兰姆队长瞪大了眼睛看著我：「普莱多大人…爬不上去吗…？」
被这么一说后，这次换我不由自主地红了脸。…真是太丢脸了。
我试著求助而看向史提尔和缇娅拉，但史提尔可能是觉得姐姐丢脸的模样让人看不下去吧，脸上莫名其妙地染上一层绯红，并且撇开了视线，缇娅拉则是对我说：「姐姐大人真可爱！」，让我更加羞耻了。
最后接在亚瑟他们后面的塞德里克也从墙上探出头来。花费的时间几乎与亚瑟他们相差无几。不过，本该是负责辅助的骑士却不是在塞德里克的后面，而是先他一步攀上墙壁，塞德里克再跟在他之后。
下降时也是骑士先降落，塞德里克在他后面用著同样的方式，踩著轻快的脚步落在地面。与累积多年训练经验的骑士几乎一模一样的动作，让骑士们不禁低声佩服道。…不知为何，这次缇娅拉并没有称赞他。也许是对于塞德里克异常的攀登顺序感到傻眼了吧。史提尔维持握著绳子的姿势并抱起胳膊，像是在思考什么似的凝视著塞德里克。
在那之后，我们与为了护卫我们而从其他绳索侵入查内希斯王国的九番队骑士们会合，并重整态势。
昏迷过去的卫兵们现在似乎受到暂时的拘束，并由透明化的特殊能力者来看守。根据制服他们的骑士所说，除了威吓射击之外，别说是杀意了，他们本身似乎甚至连攻击的意图都没有。
就这样，包含拥有透明化特殊能力的骑士在内，我们与九番队的几名骑士加上近卫骑士，一同维持著隐形的状态步向查内希斯王国的城堡。
「带我们过去吧，塞德里克。…去往约安国王的身边。」
塞德里克对我的话点了点头，为了带路而与骑士们一起迈出步伐。
…游戏开始时，查内希斯王国也将与萨希斯王国连接的国境给封锁了。
但是，那并非是为了萨希斯王国。
而是来自约安、以及查内希斯王国坚决的拒绝之意。
意味著永远不会原谅萨希斯王国这个“叛徒”。
那是蕴含著怨恨与憎恶的断绝之壁。
我抓著与透明化的特殊能力者连接的细绳，走了几公尺后，回头看向高墙所在的方向。
…明明现在，是如此温柔的墙壁。
但是如果我们…弗里吉亚王国和萨希斯王国违背他们此刻的意志进行反抗，结果还没能守护住查内希斯王国的话。
到时，这堵墙壁一定会和游戏中一样，成为憎恨与决裂的象征吧。
「…我绝不会允许事情变成那样。」
我在口中喃喃自语，再次向前迈进。
并将我的意志及觉悟深刻于心。
228.非道王女造访了，
查内希斯王国。
以白色为基调的建筑物鳞次栉比，放眼望去到处都是小型的教会和喷水广场之类的美丽建筑。王都地面的材质中，炼瓦所造的地方比砖造的还多。
在平常应该会有许多民众来往的大街上，现在几乎没有半个人影。取而代之的是，在各个教会和广场的十字架前，有著许多的民众聚集在一起祈祷著。
其中，最为明显的便是查内希斯王国的城堡。与萨希斯王国同样位于最南边的城堡里，设有大型教堂以及全国最大最古老的钟。然后现在，许多的国民聚集在此，等待著明日的到来，并献上祈祷。
「…国王陛下。今晚，以您的身体还有办法站在人民面前吗。」
房间的门被士兵打开，摄政缓步走了进来，向国王问道。因为关心从房间的窗户中持续眺望民众模样的国王，他压低了声音。不但只有摄政，只要是城堡里的人都知道这几天里国王每日都彻夜难眠。不仅他双眼下的黑眼圈，还有他天生的那头白发使得本就纤细的身体更显飘渺。
「啊啊，…因为现在的我除此之外没有其他能做的了。虽然对你很抱歉，但还是要麻烦你了。」
看著有些悲哀地微笑的国王，摄政的表情因不忍而扭曲。他现在究竟怀抱著怎样的心境呢？哪怕光是知晓一些片段，城堡里的人们无论是谁肯定都会为之心痛不已。
沉默地再次望向窗外的国王，静静地紧握著挂在脖子上的十字架吊坠。视线的前端也从城下转向另一边的国境。
从哈那兹欧联合王国的历史开启以来，隔绝两国之间的高墙曾被一度拆除，现在却又重新伫立。…不是其他人，正是由自己亲手筑起的。
为了信仰深厚的人民而设置了许多的教堂、十字架象征及祈祷场所的这个国家，在明天被可佩兰迪王国侵略之后，便会开始建立奴隶安置场了吧。
成为殖民地的话，文化依旧会留下。人民们还是能继续向神明祈祷的吧。但是。
“神明之下人人平等”
“吾等是家人，亦是友人”
“予友人信任与爱。予亲人信任与爱。予弱者信任与爱。予邻人信任与爱。”
以此为信条的我国竟然要出产奴隶，没有比这更矛盾的事情了。
这份信仰一定不久后便会迎来终结，到了那时，人民的怒火究竟会指向谁的咽喉呢。
是可佩兰迪王国吗、是拉基亚帝国吗、是无能为力的我国及自身吗，……又或者是，导致了这个结果的国王呢。
如果所有的矛头都指向自己，并且只要用自己的首级赎罪便能多少守住人民之心的话，那也不错。约安如此想道。哪怕，这并非是真正意义上的拯救他们。
「…我最后见到的光景，会不会是在断头台上呢。」
作为将拥有久远历史的自国毁于一旦的愚王。
约安用著细微的声音下意识地喃喃自语，就在这时。
「我绝对不会让这种事发生。」
突然，响起了凛然的女性声音。
明明这里并没有任何一位女性才对。
难道说是自己终于听见了幻听吗、还是说是神之声呢，如此思考的约安和摄政众人开始环顾四周。然后，声音再度响起。
「虽知道这是无礼之举，但还是突然地擅自来访真是非常抱歉。国王陛下。」
与此同时，一名身著铠甲的女性突然出现在他们的眼前。那是一位摇曳著宛如瀑布般的红色长发、有著锐利眼神的女性。几乎是同一时间，女性的身后还出现了复数的人。约安惊讶地喊道：「你是…?!」，然后在看见了站在女性身后的一名青年的瞬间，他的视线停在了青年身上，在女性回答之前先一步喊出了声音。
「塞德里克?!你为什么会在这里…?!」
墙壁呢、还有卫兵呢、你是怎么来到这里的，约安国王像是语无伦次般地接连问道。仿佛无法判断眼前的景象本身究竟是梦还是现实一样，连指尖都在颤抖著。因为摄政在门边叫出声而冲进房间的卫兵们虽然也举起了枪，但一看到塞德里克的模样后，便产生了困惑。
「哥哥，拜托你听我说。」
听见他平静陈述的声音后，约安闭上了嘴。他一手按住细框眼镜，另一手则向周围的卫兵们指示他们放下武器。
「…是援军。弗里吉亚王国和我们萨希斯王国，…哈那兹欧联合王国结成同盟了。现在，在萨希斯王国有很多弗里吉亚骑士团的人在。我能来到这里也是多亏了他们。」
面对略带困惑地说道的塞德里克的话语，约安和周围的家臣们都一字一句仔细地侧耳倾听。在听到“援军”“弗里吉亚”等字眼时，家臣们都像是无法置信般地面面相觑。
在那之中，只有身为国王的约安抱著胳膊，紧抿著嘴直视塞德里克。
虽然他理解了塞德里克想说的事，却又觉得不能就这么放松下来。
「…还有。」
因为约安毫无反应的关系，塞德里克有些尴尬地视线游移。然后一度停下了话语。在数秒的沉默之后，那双燃烧著火焰的瞳孔直直地朝向约安。
「大哥他，已经没事了。」
这是他迄今说出的话中，最为坚定的一句。在他说出这句话的瞬间，直到方才都还相当镇定的约安瞪大双眼，然后剧烈地…动摇了。
228.5.然后行动。
「兰斯他…？」
约安国王用著细微的音量反问道。他的声音中隐含著仍然难以置信的怀疑、以及一丝希望。我和史提尔等人也等待著约安国王的回应而屏住气息，看著这两人的对话。
「啊啊，大哥已经醒过来了。现在的状态就跟往常一样。如果你怀疑的话…不，就算你不怀疑，也请你过来我们的城堡一趟吧，大哥从醒来之后就一直在担心著哥哥你的事。」
塞德里克的话语让约安国王金色的眼瞳再次摇晃了起来。他的嘴唇微微动了一下，呢喃著：「兰斯…」…他肯定一直在担心吧。因为他最后见到的兰斯国王，已经是处在发狂、连正常的对话都做不到的状态下了。
短暂的沉默之后，约安国王突然缓缓呼出一口气。那是不成文字的感叹，浅薄却又悠长。仿佛将自己心中所有的芥蒂都吐出来了一样，他的脸上终于第一次满溢出柔和的笑意。
「……太好了。」
这句话是他由衷感到安心的证据。
他的嘴角微微上扬，眼角也柔和地放松下来。这似乎是塞德里克所熟悉的表情吧，约安国王的微笑让他松了一口气，在他说著：「哥哥」并走近约安国王的瞬间。
「现在立刻回到萨希斯王国，塞德里克。」
约安国王用著斩钉截铁、仿佛在舍弃什么一般的冰冷语调说道。那低沉的声音中，满溢著他身为“国王”而非“兄长”的威严。面对来自兄长出乎意料的转变，塞德里克张著嘴停下了动作。只有那双赤红的眼瞳在向约安国王诉说著「为什么」。
「这个国家明天就会成为战场。…不，说不定今天就会提前进攻。你得在变成那样前，赶快逃走。」
「哥哥!!拜托听我说！我…萨希斯王国有著战斗的意愿!!就算查内希斯王国继续拒绝我们，我们也还是会站起来反抗!!绝对不会让查内希斯王国沦为奴隶生产——」
「如果输了的话连萨希斯王国都会失去一切!!」
约安国王的声音仿佛要将空气给撕裂一般的激烈。
他将视线从塞德里克身上移开，看向自己的脚边。突然的一声大吼让塞德里克微微向后一仰，家臣们也都摀住了嘴。同时
我也因为惊讶而睁大双眼。
…我没想到他居然会反驳塞德里克的话。
在游戏里，明明塞德里克与弗里吉亚王国的援军一起回到萨希斯王国说服两位国王后，两国很快就下定决心一同挺身对抗可佩兰迪王国了。我无法掩饰自己内心的讶异，不断来回看著塞德里克和约安国王。
大概是因为突然拉高嗓门的关系，从肩膀上下起伏、拼命地调整紊乱呼吸的约安国王那儿能够明显听见他咬紧牙根的摩擦声。塞德里克仍旧是瞪大著眼，向约安国王说道：「哥哥…？」。
然后约安国王再次开口回应他。
「唔…，…兰斯，倒下的那个时候。法格斯摄政和达里欧宰相真的都做得很好。」
约安国王接续道：「你也跑出了国家，再加上哈那兹欧联合王国的所有医生都对兰斯的精神失常束手无策，在那样的混乱之中，他们真的都做得很好。」然后，他像是想起了什么一样似的，声音也因此变得低沉起来。
「但是，我注意到了。我们查内希斯王国彻底地将你们卷入其中的这件事。」
直截了当地说出这句话的约安，悲伤地露出了微笑。这句话也让塞德里克眼中的火焰跟著剧烈摇晃。
「不管是兰斯也好，…从城堡里消失的你也好。城里的人无论是谁都很担心你们哦。同时，…每个人也都在对自国即将迎接的未来感到畏惧及担忧。」
国王倒下的如今，我国究竟该何去何从、塞德里克大人去了哪里、如果其贵体有恙的话又该如何是好、如果没有国王的话要怎么拯救查内希斯王国。约安国王的话语，让所有人的脑海中都轻易地浮现城里的人们这般彼此哀叹道的模样。
两位王族里，没有一位是能够站在人民面前的状态。这没有理由不会让人感到不安。
「……我很害怕。」
听到这句话，站在塞德里克的身后的我清楚听见他倒吸了一口气。对于将约安国王视为兄长般仰慕的塞德里克而言，他的丧气话大概是令人难以置信的吧。
也许是理解了这一点，约安国王朝著塞德里克的方向静静地笑了。在那勉强挤出的笑容中，无论是眼神还是嘴角都显得扭曲不已。
「……也许连萨希斯王国的人民都会失去一切，这让我感到很害怕。到了那时，人民的绝望一定无法与兰斯倒下时相提并论吧。」
…听到这里时，我终于理解了。
在游戏里，兰斯国王发狂的时间点是在与可佩兰迪王国的战争开始没多久之后。但是这次，在战争开始前他就已经陷入精神失常的状态了。
萨希斯王国的人民因为兰斯国王倒下而动荡不安、染上绝望与焦躁的模样，一定深深地烙印在他的眼里了吧。
约安国王一定是将那副景象，与战败后人民苦痛的未来重叠在一起了。
“我们将会使他们被卷入更加可怕的灾难中”，他会这么想也不奇怪。
再加上，无论是谁都能看出光靠萨希斯王国和查内希斯王国是不可能在战争中取得胜利的。
城里的人们因为兰斯国王的发狂而感到害怕、畏惧、悲恸的模样。以及身为挚友的兰斯国王精神失常的那副姿态，约安国王对此不可能不会心痛。
若是对可佩兰迪王国兵刃相向的话，这次将不仅是查内希斯王国，而是连萨希斯王国都会被剥夺包括国名及历史在内的一切。
「他们的目标是查内希斯王国。那么，需要承担一切的也只有查内希斯王国。…与你们没有关系。」
那双金色的眼瞳中闪著光芒，锐利的眼神从正面投向了塞德里克。在那之中隐含著他已经做好所有觉悟的坚定意志。就这样，在约安国王准备再次说服塞德里克现在立刻回到萨希斯王国的瞬间。
「你说“没有关系”…?!开什么玩笑。」
他用颤抖的声音掩盖了约安国王的话语，大声说道。塞德里克的肩膀和拳头都在发抖，身上的装饰品也跟著发出喀啷喀啷的细碎声音。
不知是不是因为要说的话突然被打断的关系，这次换约安国王瞪大了双眼。他一边眨著眼，一边凝视著塞德里克。
下个瞬间，塞德里克的怒吼响彻整个房间，所有人的鼓膜都因此振动。
「我们明明是，同一个国家吧？！！！！！」
震耳欲聋的声音让我的皮肤表面似乎都在跟著发抖。
能称之为激情的那份感情仿佛变为一种振动一样，冲击在我们的身上。在此期间，继续坦露自己感情的塞德里克不断地追问约安国王。
是因为放声大吼而喘不过气的关系吗、还是因为盘踞在脑中的热度呢，他的声音比方才来得稍微平静了一些。即使如此，站在他身后的我们也很清楚的明白，他内心的炽热感情依旧在持续燃烧。
「就算文化和国名再怎么不同也只有这点不会改变。不管哪一边都是大哥和哥哥一起约定过要携手守护的、我们的国家吧？如果今天他们的目标是萨希斯王国的话，哥哥想做的事跟现在的我们难道不是一样的吗。」
嗒、嗒、嗒，塞德里克用著仿佛要将鞋子踩碎似的力道快步朝约安国王逼近，他像是要压抑自己的愤怒一样，在呼吸的期间也仍毫不停歇地继续编织言语。
「你说将我们卷入其中？这是侮辱。我们哈那兹欧联合王国是一体的。光是书面上的同盟废弃有什么意义。想守护“自国”的人民又有什么问题。」
约安国王像是被塞德里克的霸气所压制，他还是瞪大著双眼，然后下意识地往后退了两步。但塞德里克的眼神依旧不减半分锐利，他在最后深吸了一口气，然后高声说道。
「哥哥。…我也是、大哥也是，还有萨希斯王国的人民们都感到愤怒。对于那些威胁、逼迫、伤害“我国”人民的侵略者们。」
塞德里克坚定地断言，接著便紧抿著嘴。他闭上此刻也依然在不安中摇曳的双眼，然后缓缓地伸手抓住约安国王的手，并紧紧握住。
「…怎么可能会抛下你们。牺牲哥哥你们换来的安宁毫无意义。」
我也是、大哥也是。塞德里克继续说著，他的话语让约安国王金色的瞳孔又再次剧烈地动摇了。约安国王拼命绷紧快要扭曲的嘴角，像是试图逃避一样，将视线从塞德里克身上移开。他的脸色渐渐地染上苍白，宛如要盖过他自身白发的颜色似的。被塞德里克握住的那双手，此刻明显连指尖都在微弱地颤抖。
…他在迷惘。
明明本已做好觉悟。
明明已经与人民一同调节了所有的情绪。即使如此，塞德里克的话语却仍使他开始犹豫。
因为那是最重要的挚友的意念，以及最重要的弟弟的诉说。
周围的家臣们也像是被那份困惑感染一样，所有人都屏住了气息。他们小声地呢喃道：「国王陛下…」并等待著约安国王的判断。
向国民们传达方针，在明天即将到来的这个时候，是不可能草率地决定宣布原本预定的投降突然改为迎战的。
因为他的一个决定，就会牵涉到整个国家人民的命运。
空气再次陷入一片漫长的沉默后，约安国王为了压下身体的颤抖而紧握著拳，被塞德里克所握住的手这次也被他回握了。塞德里克的肩膀因此大幅地晃了一下。
约安国王用力地闭上了眼，并低下头，然后下个瞬间
伴随著强力的眼神，他抬起了头。
「唔，……埃斯蒙德摄政。赶快去通知祭司，准备“血之誓言”。」
笼罩著霸气的那个声音让摄政的肩膀剧烈地起伏了一下，随后他慌慌张张地高声回应：「我立刻去通知」
「哥哥…？」
对于约安国王的话语，塞德里克微妙地扭曲了表情问道。他依然紧握著约安国王的手，像是对他祈愿一样凝视著约安国王。
确认到摄政一边向卫兵们下达指示一边跑了出去后，约安国王这才静静地看向塞德里克。
「…塞德里克，正因为是你。所以我选择相信你的判断。」
约安国王口中的那句话让塞德里克火红的眼瞳中顿时闪耀著强烈的光芒。他深呼吸，然后再次唤道：「哥哥」。他的声音中包含著细微的喜悦与信赖。
「不过，…即使我改变了主意，但如果国民们无法认可这件事的话，我也无能为力。…这点你得先做好觉悟。」
面对皱著眉、抿著唇，露出艰难表情的约安国王，塞德里克的脸色也跟著变得僵硬。
…没错，光靠国王的命令也无济于事的情况是有的。
虽然在游戏里，塞德里克带来的女王普莱多靠著目中无人的举止、威胁、命令而逼迫感到困惑的他们做出行动，但现在说什么也不可能这么做。
如果不尽己所能得到所有国民的承诺与协助的话，可能会使得原本能守护的生命都无法守护。…所以。
「没问题的。」
我斩钉截铁地宣言道。对著被阴影再度笼罩、陷入迷惘中的他们。
我要证明他们所做的是正确的选择，为此。
「若真有个万一，那时我便以此身与您同在吧。」
早在很久之前，我便已做好了觉悟。
—————————————————
译者的话：前几天在章节整合用了折叠功能，想说把每一个大章节分成一节，目录看起来也不会那么长，但不知道为什么按下一篇的时候总是会直接跳到下一个大章的第一话
研究了很久也不知道怎么解决，所以就改回去惹TT
以后还请大家多多包容超长目录……可以善用正序或倒序功能，感恩🥹
或者知道怎么搞折叠的也可以教我一下😭😭（……）
229.非道王女声明了
查内希斯王国城内的大圣堂。那是与城中设立的教会并立的、另一个圣域。
国王即位、诞生祭、王族的婚姻、婚约，以及国王向人民们的宣言或是举国仪式等众多的盛大国事，都会在这座大圣堂举行。
然后，在这一天，为了有幸亲耳听见几次国王的演说，大圣堂中依旧聚集著无数的民众。
再加上听说这次的演说中，似乎还包含著重大事项，因此城堡的卫兵、士兵们也同样聚集于此，像是包围著民众一样环绕在大圣堂内部。
人们纷纷互相猜测著在如今这个时候究竟是要宣布什么事情，就在他们对于即将到来的日子而陷入不安时，国王的出现打断了这片混乱。
在查内希斯王国的历代中，也因相当优秀而声名远扬的国王，约安·林涅·德怀特。
在广受人民支持的国王现身的那一刻，卫兵还没开始宣令肃静前，所有的人民们便已先安静了下来，他们在象征著信仰的十字架之下，抬头仰望站在上方阶梯的王，双手交叠，其中的许多人已经开始了祈祷。
沉默化作虚无的声音，振动他们的耳膜。
他们用双眼凝视著国王的一举一动，全神贯注地侧耳倾听，并等待著从那张嘴中宣告的圣谕。
在漫长的沉默之后，国王静静地开口了。缠绕著强大的意志与觉悟。
取消对可佩兰迪王国的投降。
以及与萨希斯王国和弗里吉亚王国一同举兵，进行防卫战。
对于国王的话语，所有人都开始怀疑自己的耳朵，现场一片哗然。原本祈祷著的人民们也松开了紧握的十指，仰著头并无力地张著嘴。
「你们会感到困惑也是理所当然的。但是，就像我国为萨希斯王国著想一样，他们也为了拯救我国而付诸行动。他们打算，…即使我国投降了，也依然会对可佩兰迪王国趁虚而入，为了抵抗来自他们的侵略而发兵。」
怎么会、竟然将萨希斯王国卷进来了、为什么要做这种事、真若如此那他们就、没办法守护萨希斯王国了、我们好不容易下定了决心、神啊，……诸如此类的哀叹从脸色遭困惑所夺走的他们口中传出。群众中的一人似乎已经无法继续忍耐，他高声地说著：「还请您说服兰斯国王，陛下！」对于他的声音，周围的民众也纷纷说著对啊，并互相点头征求彼此的同意。
他们所担忧的并不是己身。而是萨希斯王国之民的安危。
比任何人都理解这件事的约安国王用力地摇了摇头。「不行，他们的意志很坚定」他所宣告的这句话让大圣堂中的骚动更是雪上加霜。
「我们不能只让他们孤军奋战，等著被守护。希望你们能允许我国将会与他们、以及与弗里吉亚王国一同起兵反抗一事。」
“弗里吉亚”这个词让民众们原本投射在约安身上的视线转向彼此。对于一直锁国、切断与外部联系的他们而言，“弗里吉亚王国”就仿佛是别的世界的话题。虽然约安说出这个名字的同时，也强调了是能与拉基亚帝国匹敌的强国，但他们依旧对于是否真能信任这个国家而抱持疑问。
而且，有著特殊能力的这种谜一般的存在。让一部分的人民不禁认为这是背离神意的异端。
为了消除人民们心中的种种不安，约安怀著誓死的决心向家臣们发出信号。
然后，在看见祭司手中抱著的小型陶器及短剑时，不少人都发出了惊叹：「那是」「不会吧」。
“血之誓言”
这是在查内希斯王国的信仰之下，进行绝不可背弃之誓的仪式。
交换誓言的人，将要与契约一同融合彼此的血液，将其发誓的内容化作话语及文字留下。
对他们而言，比性命来得更加重要的这个仪式，通常会在信仰和婚姻、以及宣告决意上进行。
按照正式的仪式进行之后，便绝不能违背在神的身边所起誓过的话语。
哪怕是王族或是祭司，只要是违背誓言的人都会受到重罚与断罪。
「你们的不安和困惑是理所当然的。所以我在此起誓。我不会让查内希斯王国成为殖民地，并且一定会守护住我国包括文化及国名的一切。…以我的生命起誓。」
双手放在祭坛上、斩钉截铁地说道的约安受到所有人的注视。在他身边的祭司遵从正式的仪式向神祈祷、念诵誓言，并往容器中倒入葡萄酒。
祭司所倒入的葡萄酒，是“神”与“民”之血的替代品。
以此作为交换誓约者的血，就等同于向神明与人民交换誓言。
祭司恭敬地将饰有各种宝石的短剑献给约安。接下来，只要在容器里滴入一滴自己的血就可以了。在约安下定决心、在人民面前将那把短剑握好，准备刺向自己的指尖时。
「请、请您等一下!!」
在群众中，有一个人发出如同尖叫一样的声音。在一片沉寂之中，他的叫喊显得特别大声，清晰地传入了国王的耳中。约安停下了手，将视线投向那个人后，那个人像是在祈祷一样十指紧扣，拼命想要诉说著什么的他战战兢兢地对约安高声开口。
「国王陛下的觉悟我们已经充分理解了！但是，就算陛下的觉悟多么高洁又千真万确!!…面对明显无法匹敌的敌人、以及弗里吉亚王国不知是否真的可信!!在这样的情况下，您能确定我们真的不会被击溃吗?!」
那个人的全身都在发抖、眼泪也从双眼中渗了出来，他很清楚自己说的话相当无礼，但仍旧拼命地诉说，因此谁也没能责备这样的他。他自己也是在比任何人都有自知之明的基础上，做出这些发言的。
约安闭上了嘴，并默默地接受只朝向自己一人的视线，而那位人民的诉说变得更加急迫，甚至连眨眼都忘了。
「我…我们!!…就算我国在那个结果中败给可佩兰迪王国！也不希望国王陛下受到惩罚!!而且，…而且…！」
他的泪水从眼眶溢出，像是对自己接下来要说的话感到恐惧一样咬紧牙关。但即使如此，男人的感性还是超越了理性，即使这是自己生命中最后的呐喊也无妨，他做好了这样的觉悟并再次拉高嗓门。
「如果反抗了可佩兰迪王国！然后战败!!在此期间陛下的贵体、甚至是性命有个万一的话!!那份誓言将再无任何意义!!」
所以还请您现在再次重新考虑…!!这么诉说道的那个人，被周围的民众捂住了嘴，他们一边说著「快住口」并将他包围起来。这并非是为了责备他的不敬，而是为了包庇他免受惩罚。但是，与此同时，听见他所说的话后，也有许多人民同意他的意见，开始反复说著：「还请您重新考虑」
为了阻止对于他们而言相当重要的国王做出宛如自我放弃的行为，他们拼命地恳求著。
约安全身沐浴在人民的关心与那份温柔之下，但同时，他放在祭坛上的双手也在颤抖。就算自己做好以命为偿的觉悟，也依然无法给予人民丝毫心安。他被自身的无力感所折磨
「觉悟还不够吗。那么我来加强枷锁吧。」
高亢又凛然的女性之声响起了。
这突如其来的声音并非是从民众之中传来，而是从祭坛上响起的，这点让人民们再次骚动了起来。约安朝著某一点回头望去，像是无法掩饰自己的困惑一样踌躇著。在他视线的前方，一名身著铠甲的女性出现了
「那是」「竟敢对国王陛下不敬」「这到底」民众之间开始议论纷纷。
穿著铠甲的女性毫无顾忌地迈出步伐，走到国王的身旁，朝人民的方向投以视线。
「我的名字是弗里吉亚王国第一王女，普莱多·罗伊雅尔·艾比。是与萨希斯王国及查内希斯王国缔结同盟并施以援助的、这场骚动的根源。」
她堂堂正正地说出的那句话，让现场变得更加混乱。「弗里吉亚」「就是那个人」「竟然做了这么多余的事」「陛下好不容易下定决心了」在这样的混乱之中，开始参杂进仿佛敌意一般的色彩。
约安瞪大了双眼，压低声音对她问道：「为什么要用那种说法」。简直就像把自己说成迷惑两位国王的恶人一样。这么一来，也许人民们会拒绝与弗里吉亚王国一同战斗也说不定。
但是她看起来丝毫都不介意，继续向著民众开口。
「如果国王陛下的“觉悟”都无法传达给你们的话，那便连死亡也赌上吧。如果，约安国王无法实现他的誓言的话，到了那时……」
她的话语一度中断，于是所有人都再次沉入静寂。过了片刻，普莱多加强音量，对所有人民高声说道。
「国王陛下就活生生地被处以火炙之刑，来偿还这份罪孽如何呢。」
！？！！!!?!!!!!！！。
无法化作言语、却又近似悲鸣的声音响彻了整个大圣堂。
就连约安国王也因为过于震惊而说不出话，他张著嘴，无论是表情还是身体都严重地僵硬。
这是何等的不敬、无礼之徒、弗里吉亚的恶魔！来自人民们的种种话语都在彰显著他们的敌意越来越浓厚。在紧张和焦躁之下，他们的情绪化为利刃朝向了普莱多，在他们齐声说道：「把那家伙从祭坛上拉下来」并准备聚成一群人的那一刻
「然后我也在国王陛下的身边，一同化为灰烬吧。」
毫无迷惘地说出的这句话，让大圣堂内再次被涂上一层寂静。
他们怀疑著自己是不是听错了，所有人都像是在确认一样闭上了嘴，等著王女继续说话。
普莱多亲自打破这份沉默，再次开口。
「如果，即使以我们弗里吉亚王国之力都仍是让你们沦为可佩兰迪王国的殖民地亦或是从属州的那时，约安国王陛下就和我一同投身于烈火之中吧。衣服也好、皮肤也好、血肉也好，让火焰将此身的全部都在民众的面前剖开，然后我将把我的心脏献予你们。」
虽然国王陛下的贵体相当重要，但也与我同样。王女若无其事般地说道，面对如此大放厥词的她，民众此刻连继续骚动都无法做到。彼此只用著眼神对话，她是认真的吗？他们全身僵硬，怀疑著王女是不是精神不正常。
「我是弗里吉亚王国的第一王女。无法毫无责任地向你们的“神”立下誓言。所以，我就向仅次于神的尊贵之人起誓吧。」
无论是谁的身体、嘴巴、表情都被凝固，只得专注地凝视普莱多。她本人悠哉地将脖子转向哑然无语的约安，然后再次面向民众。
「向你们所敬爱的约安国王陛下、以及国王陛下所深爱的你们、也就是人民。我以“血之誓言”在查内希斯王国的“神”面前发誓。」
这么说著的普莱多随手取出一把短剑，轻轻地划开自己的指尖。鲜血马上从指尖溢出。确认了这件事后，她就这样将短剑递向约安。
「我们弗里吉亚王国在明日，定会守护成为我们同盟国的哈那兹欧联合王国。若此承诺无法兑现的那时，我将与国王陛下一同将此身化作焦炭。」
约安咽下一口唾液，这次终于也割开了指尖。与普莱多一样，他的血从指尖渗出、滴落。他们互相示意了一下后，将指尖上溢出的血微微倾斜，血珠便流进装满葡萄酒的容器里。
滴答、水滴落下，水面泛起涟漪。
哦哦哦哦哦…民众们发出了感叹，像是大脑的情报处理跟不上现实一样，一时间骚动四起。
血之誓言在此刻，确实地立下了。
它并不像弗里吉亚王国的隶属、从属契约一样，有著绝对的拘束力。但是，如今那份誓言已经在人民面前立下，便已有著坚固的誓约之意。
普莱多结束发誓后，甚至没有进行止血就用那只手拔出腰间的剑。约安似乎也被吓到了，不由自主地后退了一步。人民们也个个都张大了嘴发出声音，抬头看著普莱多的剑。
她宣言道，用那滴鲜血及誓言以示决心。
「我国乃为以拥有广大土地及强大的军事能力闻名的大国弗里吉亚！然后这次要守护你们的，正是我国引以为傲的王国骑士团!!没有丝毫会输给不过区区“三国程度”的道理！」
她那威风堂堂的发言，这次谁也没有出言训斥。在象征神明的十字架之下，她高声呐喊的姿态显得无比神圣、熠熠生辉。
「我们对于能守护自己的国家、以及宣誓同盟的国家而感到骄傲！那么你们的骄傲又是什么?!若你们连所爱的国王陛下、以及萨希斯王国人民的觉悟都无法信任的话，又谈何信仰?!」
此刻，她提问道。
对于早已做好败北的觉悟、已然绝望的他们的内心诉说道。
“站起来”
「国王陛下所爱的萨希斯王国的第二王子殿下，相信了我们弗里吉亚王国。然后陛下也相信了第二王子、相信了我们。那么接下来就轮到你们来相信了！」
跶！！她用力地单脚踩踏了一次地面，那个力道让人不禁怀疑坛上会不会因此被踩坏。
肩膀颤抖的人民们已经无法分辨自己所听见的炽热声音究竟是她脚下的声响、还是自己的心跳。
最后，她再次用高亢的声音宣言。以自己立下的血之契约。
「弗里吉亚王国一定会守护你们!!与期待这个国家能有著光明未来的约安国王陛下一同!!如今，萨希斯和弗里吉亚和国王陛下都决定挺身反抗了！剩下的就是对于身为查内希斯王国之民感到自豪的你们了!!查内希斯王国打算让陛下一人独身战斗吗?!」
对于她宛如挑衅一样的呐喊，人民们都无言以对。他们好像现在才注意到，唯一放弃了这个国家的未来的人，不是别人，正是自己。
说到这里的王女，一边气喘吁吁地上下起伏著肩、一边往后退了几步，为了让约安进入人民的视野中而走到他的身后。
理解了王女的意图后，约安默默地对她点了点头，重新从祭坛上注视民众。即使从远处眺望，也能看见他们眼中的意志已经与方才截然不同，他们此刻闭口不言的那份沉默里也没有丝毫的焦躁而不安，取而代之的，是强大的信念。
正因如此，身为国王的他再次向他们呼喊。他深信自己的誓言与决心能与如今的他们同在。
「…我们将与邻人一同守护这个被神所爱的国家。我会投身战场，为了你们孩子的未来。人民啊!!现在与我一同站起来!!为了这个国家、为了哈那兹欧联合王国的未来!!!!」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!
群众的嚎叫仿佛龙卷风一样回响、环绕，描绘出漩涡一般的景象，大圣堂的窗户都好像快要被这份霸气给震碎。
与国王陛下同在、与哈那兹欧联合王国同在、与神同在、与弗里吉亚同在！他们呐喊、嘶吼、举起拳头
“神之祝福与我等同在”
无论是谁都高声呐喊，同时像是彼此呼应一样，人民之间的声音愈渐增强。
「…普莱多第一王女殿下。」
在人民的一片叫唤声中，约安向身旁抹除了自己存在感的普莱多发问。普莱多也在这勉强能听见他细碎声音的距离下，面向约安歪了歪头。
「为什么…您会」
「约安国王陛下万岁!!」
国王陛下万岁!!陛下！陛下!!这次，群众的声音将他的话语完全淹没了。
他为了回应人民的话语，将手高高举起后，人民的声音变得更加高昂热烈。虽然普莱多像是察觉到了他想说的话，但她还是决定现在先对他露出微笑。
还没等人民的叫声与士兵的呐喊平息，他就先向普莱多伸出了手。
为了先在人民面前对她表示感谢。
普莱多毫不犹豫地用笑容握住约安伸来的手。她紧紧地握著，然后自己也向查内希斯王国的人民挥了挥手。
这是弗里吉亚王国受到不仅是萨希斯王国、而是“哈那兹欧联合王国”认可的瞬间。
230.非道王女传达了
「姐姐！」
「姐姐大人!!︎」
「普莱多大人!!」
在我留下约安国王在祭坛上，先一步走下来之后。
不知为何，脸色大变的史提尔、缇娅拉、亚瑟，以及卡兰姆队长和其他骑士们都向我跑来。就连塞德里克都跟在他们的身后过来了。从我和约安国王一起站在祭坛上的时候开始，大家就一直在看著我。
「让你们久等了真对不起。但是，这样一来查内希斯的人民也会与我们一起战」
「为什么您要做出这么胡来的事情?!」
…一上来就是史提尔对我的怒吼。因为几乎没怎么被史提尔吼过的关系，我不由自主地愣神了一下。接著，缇娅拉急忙用大概是向城里的人借来的绷带，为我的指尖包扎。对了，执行血之誓言的时候我还用短剑刺破了自己的手指来著。说实话，因为伤口很小的关系，再加上也不怎么痛，所以这件事被我忘得一干二净。
「没事的，不是什么严重的伤。到了明天血也会止住的。」
「问题不在这里！」
…这次换缇娅拉对我生气了。熟练地卷起绷带包扎好的她双眼有些湿润。怎么办，没想到我用了刃器的这件事居然会让她这么担心。不过现在不管是短剑还是剑，我都已经好好地放回腰间就是了。
「您明白这究竟代表著什么吗姐姐?!“血之誓言”是源自信仰的仪式!!如果您没能守护好哈那兹欧联合王国的话…」
「嗯，我发誓过会和陛下一起被处以火刑。」
什么啊，原来是这件事啊。我一边想著他们没有觉得我携带短剑很危险真是太好了，一边对史提尔他们回以微笑。
是对我的反应感到意外吗，史提尔像是说不出话来一样张著嘴，整个人都怔住了。他跟缇娅拉的脸色一起变得越来越苍白，反倒是换我开始担心了。
「因为，如果不做到那个程度的话，我觉得一定没办法让人民们愿意相信弗里吉亚王国的。」
就算我苦笑著对两人传达了自己这么做的原因，他们脸上的血色还是没有丝毫恢复正常的征兆。
就如他们两人所担忧的一样，血之誓言的确是没办法打破的东西吧。毕竟已经在这么多的人民们面前宣誓了，虽说这是他国的仪式，但要是弗里吉亚不守信用的话，也没办法给邻近诸国一个交代。再加上最后还按了血指印、也签了名，这可不是说句「我不记得这件事了」就能拍拍屁股走人的。不过
「只要我们取得胜利的话，普莱多大人就不会遇到那种事，对吧…？」
在我准备说话的时候，亚瑟先一步开口了。
亚瑟那恐怖地低沉的声调，让直至刚才脸上都还毫无血色的史提尔跟缇娅拉、甚至连卡兰姆队长都惊讶地回头看去。
不只是他的声调，不知为何，亚瑟的全身上下都散发著一股能够刺痛皮肤的惊人霸气。宛若狼瞳一般锐利睁开的苍色双瞳直直地将视线投向了我。
可能是生气了吧，我原本想对他回以笑容的念头被彻底打消了。
「对…对啊，当然。只要能守护好哈那兹欧联合王国和约安国王的话就没有任何问题了。毕竟我就是为此发誓的。」
亚瑟全身散发的那份霸气，让九番队的其他骑士们也多少感到了战栗。在史提尔对他小声的说道：「喂，亚瑟」，同时卡兰姆队长也将手放在他肩上的时候。
「…那就好。我绝对，会守护好的…‼︎」
对吧？亚瑟用著比呢喃时还要更小的音量对身旁的史提尔说道。面对眼神变得完全像个战斗狂的亚瑟，史提尔罕见地语塞了。不过他很快就回过神来，用著周围听不到的声音回答：「当然」然后隔著铠甲敲了敲亚瑟的腹部。看见这一幕的卡兰姆队长也稍微松了一口气，他再次拍了拍亚瑟的肩膀。
「…姐姐大人。」
双眼仍旧泛泪的缇娅拉很担心似地凝视著我。我一边对她说：「让妳担心了，真对不起」一边摸摸她的头，然后缇娅拉静静地摇了摇头。
「没问题的，因为我相信大家一定能在这场战争中取得胜利。所以我没什么好害怕的。」
我如此说道并露出笑容后，史提尔终于也像是放松了肩膀的力气一样呼出一口气。
「…这件事，我会亲自跟骑士团长报告的。」
噫噫?!
我不禁慌慌张张地大声喊道：「咦，不是，这就有点!!」但是史提尔依然毫不留情，他一副没听见我说的话的样子，继续与卡兰姆队长进行对话：「也麻烦卡兰姆队长再将这件事告知亚兰队长和埃里克副队长了」等等等等!!被骑士团长知道的话我绝对会被骂的!!
我为了求情而靠近史提尔并抓住他的衣角，但他笑著断言：「为了提升士气，有时需要不择手段」总觉得史提尔又变得越来越像吉尔贝尔宰相了!!
这次轮到我变成脸色苍白的那个人了。
「毕竟哪怕只是一亿分之一。…我也无法允许战败的可能性。」
“目前”还会对吉尔贝尔保密的，请您放心。虽然史提尔对我这么说，但我根本完全放心不下来。话说，不能战败不是从一开始就决定好的事吗?!
史提尔按著眼镜的边缘，他的身上也开始散发一股漆黑的气场。怎么办，史提尔跟亚瑟绝对都生气了。
「普莱多第一王女殿下！」
有人突然喊了我的名字，我回过头看去，是约安国王。看样子对人民们的演讲应该是结束了。明明距离并不远，但约安国王却一边喘著气、一边走到我的面前，然后用那双金色的瞳孔凝视我。在他终于调整好呼吸后，他所说出的第一句话是「为什么…」接著他停顿了一下，继续说道。
「…为什么。…您会为了保护一个同盟关系疏远、甚至至今为止都没有丝毫关连的小国而做到这种地步呢。身为大国弗里吉亚王国第一王女的您的性命，又怎能与仅是一个小国国王的我混为一谈。」
表情严峻地皱著眉的他所说出的话，既不是因为谦逊，也不是出自自卑，而是发自内心的疑惑。
他的言下之意似乎是想在我这得到一个合理的答案，又有点像是在责备我的鲁莽行事，我不由得沉默了一下。…但是，我的答案很简单。
「因为我已经约好了。跟身为我们同盟国的萨希斯王国的兰斯国王，以及塞德里克。」
「但是!!为了这样的小国…为了我国，居然连您也赌上了性命什么的…!!」
「有国民在。以一个国家的价值而言，没有什么比这件事更重要了。」
「唔…!!」
我斩钉截铁说出口的话，让约安国王瞪大了双眼，哑口无言。他反射性抓紧胸口衣服的手，就这样慢慢地移向十字架吊坠并紧握住。仿佛无法顺利呼吸一样，他颤抖著喉间，连带那张漂亮的脸都开始有些抽搐。
…我能理解对他而言，大国弗里吉亚会为了他们参与到这种地步的确相当让人困惑。
但是说实话，只靠最终Boss普莱多的一条命就能让查内希斯王国的所有国民都重燃希望的话，我倒是觉得已经足够值得了。
在查内希斯王国里也有许多的国民生活著。只要他们愿意握住弗里吉亚跟萨希斯王国伸出的手，那么我们就有办法守护他们。好不容易有了帮助他们的方法，我认为不管用什么手段都得让他们愿意信任我们才行。相较之下，我的性命就只是廉价的东西而已。而且…
「说到底，我也只是发誓了而已。真正让人民心生希望的，是国王陛下您的存在。再加上，让我们来到这里的不是其他人，正是塞德里克。」
我将视线从约安国王身上移开，像是用眼神示意一样看向站在我们身后的塞德里克。突然变成话题中心的他因为讶异而吓了一跳。他睁大双眼，盯著我和约安国王看。
「就如他先前所言，一开始向我们寻求协助的是塞德里克。…也因为您愿意相信他的话语并付诸行动，我也才得到了能协助国王陛下您的机会。」
…老实说，能这么顺利，主要还都是多亏了他对于塞德里克的信赖。
亲眼看见挚友兰斯国王的发狂，以及城里的人们为此焦虑的模样，这些在他的心中留下的伤痕比我想像中的还要深痛。塞德里克也好、约安国王也好，对他们而言，兰斯国王就是如此重要的存在吧。
如果只有我们去见约安国王的话，有可能他就不会这么爽快地答应行动了。正因塞德里克与约安国王的关系亲密，再加上还是兰斯国王的弟弟，所以才打动了他吧。
……明明，他们是如此相互信任的两人。
但在游戏里，他却比世界上的任何人都更加憎恶塞德里克。
游戏开始的时候，兰斯国王的发狂早已成了日常，塞德里克一边向其他国家隐瞒著兄长的精神状态，一边支撑著国家。
然后约安对于背叛了查内希斯王国、使其沦落为从属州的
塞德里克这个人，无比地憎恨著。
若不是塞德里克说出带来了援军“这种谎言”并阻止查内希斯王国的全面投降，查内希斯王国就不会成为从属州。
因为这件事，身为他挚友的兰斯患上了心病。
再加上弗里吉亚举起反旗的同时，塞德里克被普莱多胁迫著签下了将自国金脉全数让渡给弗里吉亚王国的誓约书。
这个结果无论在谁看来，都只会觉得是塞德里克与弗里吉亚王国勾结，出卖了查内希斯王国。
“我明明信任著你，却被背叛了”。
为了国家及挚友著想的那颗心，还有被深信的塞德里克背叛后产生的愤怒与悲伤，这些全部凝聚成了憎恶，刺向塞德里克一人。
游戏里的塞德里克路线。
来到弗里吉亚王国的约安与塞德里克偶然相遇的场景事件就相当险恶。「…呃，…哥哥…。」用著忧郁又低沉的声音搭话的塞德里克，一副十分害怕的模样。与之相对的，约安却嫌恶地回答：「不要对我用那个称呼…!!真是肮脏…！你这被诅咒的禁忌之子」。
身为自国国王的兄长发狂、还被视作兄长仰慕的人及其子民怨恨。全都是因为自己向弗里吉亚王国寻求帮助、做了这么多余的事，才让大家都变得如此不幸。
尤其是被约安这位视同兄长仰慕的人憎恨这一点，在他的心中留下了不可抹灭的伤痕，他也因此变得无法再信任任何人。
他原本深信自己与约安之间存在著绝对的信赖及羁绊，但当他知道自己被约安所憎恨时，他心中的一切全都在一夕之间崩塌了。
在塞德里克路线中，他唯一能够信赖的人只剩下兰斯。他独自对发狂的兰斯自言自语的场景事件里，溢满著一股从他平时唯我独尊的举止中难以想像的悲怆感。
游戏里，因为普莱多的关系，塞德里克与约安之间的羁绊被彻底摔了个粉碎。
在塞德里克路线的高潮剧情场景中，约安因普莱多的命令而阻挡在他面前，…但最后还是让出了道路。虽然他坚称：「这不是为了你，而是为了兰斯」，但我觉得他们之间的羁绊其实果然还是没有完全消失吧。
一人因为被背叛的反作用而打从心底憎恶对方，一人因为被憎恶的反作用而因此再也不相信任何人的……如此强大的，羁绊。
「塞德里克…。」
突然，约安国王呢喃著呼唤了他的名字。
塞德里克像是在忍耐著什么，微微地咬了咬唇。就像被石化似地一动也不动，只有视线直直地朝向约安国王。然后
先迈出步伐的，是约安国王。
他缓缓走到塞德里克的面前。因为塞德里克的身高比他稍高的关系，他将视线往上抬，只用著双眼仰望塞德里克。然后轻轻地将手伸向塞德里克的头。
「…你长大了呢。」
塞德里克那头从发根都发梢都被精心梳理的金色头发，因为被约安国王的手抚摸而微微摇晃著。
约安国王感慨万千地喃喃道，这句话让塞德里克睁大了双眼，然后他撇开视线并低下头。
「……够了哥哥，我已经十七岁了。」
因为低著头的关系，看不见塞德里克的表情，只能听见他用著微微颤抖的声音回应道。但是，好像已经习惯了一样，约安国王依然温柔地对他微笑，并没有停下手的动作。
「不是“本大爷的头发都被弄乱了”吗？…我可是比你大了四岁喔。」
最后，为了将他的头发整理整齐，约安国王朝著同一个方向再次摸了摸他的头，然后将手放到塞德里克的肩膀上。
「谢谢你，塞德里克。…是我们害你有了这么多痛苦的回忆呢。」
他说出这句话的瞬间。
从低著头的塞德里克眼中，开始流出泪珠。
刚开始只是很小的水珠，让人不禁怀疑是不是错觉而已，但水珠渐渐变得越来越大颗，然后从他的眼眶中倾泻而出。仿佛在呼应眼泪的份量一样，他的肩膀也跟著剧烈的颤抖。
游戏世界中的他一直没能伸出的手，在这一天，确实地被约安国王所紧紧握住了。
231.非道王女铭记于心
「…是吗。约安他。」
萨希斯王国。
从查内希斯王国回来的我们向兰斯国王进行了报告，听见我们的报告后，他松了口气。兰斯国王的表情比刚开始的时候缓和了一些，他向我点点头，继续将对话进行下去。
「是的，多亏了塞德里克第二王子说服了约安国王，现在他已经下定决心要与查内希斯王国一同战斗了。」
在查内希斯王国的时候，身为女王代理的我与约安国王就已经正式进行了与哈那兹欧联合王国的同盟缔结及协议手续。
其实我本来是想带约安国王来这里的，但是只靠那一次的演说没办法让所有的国民都明白国家准备挺身战斗的意志。
虽然靠民众之间的口耳相传，这件事应该很快就会传开，但因为还有战前准备要处理，所以距离城堡较远的地方就会比较难接收到消息。
「虽然将国境上的墙壁全部拆除有些难度，不过已经开始拆除能让我们通行的一部分了，也下令让所有的卫兵解除对于国境的警备。大概只要再过一段时间，军队就能畅通无阻了。」
兰斯国王一边仔细地倾听著我的说明，一边连连颔首，然后对我低下头表达由衷的谢意：「这一切的一切…真的都非常感谢您!!」…虽然其实我什么也没做。不过，我还是将这视作对送我们回来的骑士们的赞美，心怀感激地应下了。
「剩下的问题就是，关于在防卫战中，各国的布阵与防卫型态…。」
弗里吉亚、萨希斯、查内希斯。我们得靠这三个国家守住查内希斯王国才行。虽说它是小国，但到底还是一个国家。虽然大致上能够预想到敌国会从哪个方向进攻以及其战力，但在战争中，防卫配置是一大要点。对于我的问题，兰斯国王回答道：「关于这一点，我国也在某种程度上做了准备」不过说完后，他却双手抱胸，有些烦恼似地喃喃道。
「但是，如今有了弗里吉亚王国的援军以及查内希斯王国的协助，所以各项配置也需要再进行重新调整了吧。」
「是的。所以，我觉得…。」
虽然真的非常非常不好意思…，我不禁变得有些结结巴巴，兰斯国王不解地歪了歪头。…得说出来才行。但是明明好不容易一步一步地走到了这里，我却提出这种要求，简直就像是游戏中傍若无人的普莱多才会做出的行动一样，让我相当抗拒。
想到这里时，我突然从身后感受到一股恐怖的气息，只好乖乖放弃挣扎。
「……我国优秀的宰相和骑士团长、以及下任摄政史提尔有一些提案。还望您能允许我们借用这个场地，进行“三国”的紧急作战会议…您意下如何呢。」
在我介绍的同时，吉尔贝尔宰相、骑士团长、还有史提尔都走了出来。
…其中有两个人浑身缠绕著非常可怕的霸气。
兰斯国王似乎也感受到了，他的肩膀因那股非同寻常的霸气而上下起伏了一下，然后回问我：「“三国”…？」没错，三国。为了回答兰斯国王的疑问，吉尔贝尔宰相优雅地将手抬至肩处，莞尔一笑：「这里就由我来说明吧」
「自我介绍迟了。我是担任弗里吉亚王国宰相的吉尔贝尔·巴特勒。」
能与您见面实在是不胜荣幸，吉尔贝尔宰相一边这般问候道，一边轻轻地握了握手中的纸束。
「从查内希斯王国回来之前，我们就已经先配备好一名我国的通信兵及数名骑士在约安国王的身边了。」
“通信兵”这个让人陌生的词汇使兰斯国王脸上再次浮现疑问。吉尔贝尔宰相马上理解了这一点，向身后的一名骑士递了信号。
那位骑士也是通信兵。他将手放在距离王座较近的柱子上，然后面向柱子，反复重复了好几遍：「这里是萨希斯王国，“视点”固定完成。」过了一会儿后，这次是从王座的正前方传来了声音：『这里是查内希斯王国，确认影像。现正通讯中，收到请回复』同时，通信兵的影像也显现在半空中。
即使是兰斯国王，对此也实在相当惊讶吧，他目瞪口呆，大声地叫出：「什?!」
「这是我国特殊能力者特有的联络手段。现在查内希斯王国的影像能传送到我们这边，而相对的，从那根柱子的视角所看见的影像也会传送至查内希斯王国。」
吉尔贝尔宰相并不怎么在意兰斯国王的反应，他简短地说明道。在对面也有骑士正在进行相同的说明。而对象是约安国王。
『太好了…。看起来真的、真的很有精神的样子…。』
「！约安?!」
兰斯国王和站在他身边的塞德里克都对这熟悉的声音做出反应。接著，原本占满整个影像画面的通信兵退了几步，映现出在其身后坐在玉座上的约安国王。
从我们这边能够看到约安国王面向斜对角的影像。他们那边一定也有看见这里的画面吧。
『兰斯。…真的，太好了。…我很高兴能再看见你神采奕奕的模样。』
「啊啊，抱歉，尽是让你担心。不过现在就像你看到的，我很健康。」
从影像中，能够听见约安国王发自肺腑感到喜悦的声音。兰斯国王也露出有力的笑容回答他。甚至还斥责道：「不如说是你的脸色比较差吧，你打算用那副模样上战场吗」闻言，约安国王像是觉得有些好笑似地对他回以苦笑。
这两人完全放松下来并相互面露微笑的模样，让人无比感受到他们为了彼此都是何等地操碎了心。
突然，我有点在意起不发一语的塞德里克而将视线投向他，看见的是他靠在兰斯国王旁边的柱子，一抹微笑在他的脸上渲染开来。
「…打断陛下们的畅谈实在是非常抱歉，不过能否开始进入正题了呢。」
像是计算好了时机一样，吉尔贝尔宰相以平静的语调问道。画面另一头的约安国王跟兰斯国王、塞德里克、以及在国王们身边的各国摄政和宰相，都在回答这句话的同时将注意力集中在吉尔贝尔宰相身上。
吉尔贝尔宰相马上行云流水地陈述关于明天的作战及配置的提案。即使史提尔和骑士团长身上散发著异样的霸气，吉尔贝尔宰相也丝毫没有感到退缩，我再次对这样的他肃然起敬。
时而，约安国王会提议：「如果是以此为目的的阵型的话，就要加强这里的战力」兰斯国王也会提出：「那么，作为本阵的这座塔…」而史提尔也会进言：「我的话会选择从这里进攻。以防万一，请让我国骑士团配置几名骑士作为城堡的警备」和「小心驶得万年船，我希望今晚能带我走遍两国城堡的每一个角落」，他们交换著包括紧急状况时最终战的信号等各式各样的意见。骑士团长也会判断这些用来配置骑士时是否可能或有效，而我则是一边听著他们提出各种方案，一边在脑海中回想起方才发生的事。
我和塞德里克一行人再次跨越国境，回到萨希斯王国后，史提尔马上简短地将说服了约安国王这件事报告给吉尔贝尔宰相和骑士团长。…后来，他把骑士团长叫到我们这里，然后向其说明关于我行使血之契约的事。
这下子，我算是切身感受到就连前世也没有体验过的“学生在学校闯祸后，家长被老师叫到学校来”这种令人提心吊胆的滋味。
当然，我拼命地辩解说为了得到国民的信任、再加上觉得骑士团一定能够获得胜利才这么做的，但即使如此我还是
被狠—————狠地骂了一顿。
唉呀这还真是，跟预想的一模一样。
在听到我乱入约安国王的演说时，骑士团长已经一手抱著头在叹息了。不过当后来得知我那「没守护住查内希斯王国的话，火刑就放马过来吧！」的发言的瞬间，他来回看向我和史提尔，眼睛瞪得不能再大。更甚的是，最后知道我交换了血之誓言时，骑士团长终于两手抱头，咬牙切齿地喃喃道：「又来了…!!」。
然后史提尔向骑士团长给出许可：「您不用顾虑，想说什么就说吧。身为第一王子的我会承担责任」后，骑士团长马上为了不让窥视著这里的其他骑士和吉尔贝尔宰相听见而压低声音，气势汹汹地接二连三怒斥道：「您怎么能如此轻易地将自己的性命放在天秤上衡量呢?!」「战争不是过家家酒，没有什么是绝对的！」「这已经超出能向女王陛下跟王夫殿下报告的领域了！」「对我军而言这场防卫战的意义已经完全被您改变了!!」。
我不由自主地低下头，蜷缩起肩膀，等到骑士团长的说教结束后，整个人已经完全变得像只缩头乌龟了。
在视界的角落里还能看见史提尔一直同步地点头同意骑士团长的话，塞德里克则像是感到尴尬似的，一边按著自己的喉间，一边蹙起眉头。
…这完全就是一副令人遗憾的王女现出原形、丑态毕露的景象。担任近卫骑士而与我在一起的亚瑟及卡兰姆队长，也因为骑士团长来势汹汹的训斥而挺直了背脊、紧抿著唇，像是因为当初没能制止我而在反省。
最后，我不断道歉并传达了自己的意志：「即使如此，我依旧抱有这种程度的觉悟」后，骑士团长像是多少有些放弃了似的，叹了口气。
『原本，这次的防卫战…我军本就没有丝毫战败的打算。…只不过』
骑士团长沉重地开口，最后说的那三个字中蕴藏著迄今为止都无法比拟的厚重感，同时，一股惊人的霸气宛如狂风般呼啸而来。因为太过吓人，导致不只是我，就连我身边的缇娅拉、塞德里克、甚至是亚瑟他们都一下子挺直了身子。
『现在对我们而言，这场防卫战。已经不只是象征著哈那兹欧联合王国的存亡…』
说到这里时，骑士团长向唯一泰然自若的史提尔低下了头，像是要将后面的话交给他来说。接著，史提尔用著毫无半分笑意的双眼微微一笑，仿佛宣言一般对我说道。
『也将与我国弗里吉亚王国的未来息息相关呢。因为我的姐姐，同时也是…下任女王普莱多第一王女殿下』
这句话让事态的深刻性再次深深地刺入我的心脏，我的嘴角不由得抽搐了两下，只能回答：「是的…」。
史提尔的措辞又变得越来越像吉尔贝尔宰相了，而且，他还比以前更加敏锐又毫不留情，这点让我想起了维斯特舅父大人。
单单只有骑士团长就已经这么恐怖，我想著要是能对吉尔贝尔宰相和骑士们保密的话就好了。…但是骑士团长对我说：「明天开始配置之前，我会在提升士气的时候向他们报告这件事」。
结束对话后，吉尔贝尔宰相也因为我们的脸色及模样而在某种程度上察觉了事情的严重性，他苦笑著问：「…我是不是不要打听比较好呢？」史提尔干脆俐落地即答道：「就那样做吧」。
九番队的人们被下了封口令，塞德里克也姑且被要求了不能说，总之这件事目前对兰斯国王是保密的。
确实，跟查内希斯王国连同盟都没缔结的弗里吉亚王国王女竟然乱入人家的仪式什么的，要是被知道的话肯定会让人相当傻眼。这么一想的话，我不禁现在就开始害怕起吉尔贝尔宰相发现这件事时的反应。
…这是我有生以来第一次，以赴死的觉悟将“得活下去才行”这件事铭记于心的瞬间。
————————————————
译者的话：最近在准备考试跟看剧（…）所以更新晚了🙏
这几天更新频率应该会恢复（吧）
232.非道王女窥见了
「就在明日！！我们要迎击可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚纳王国！！查内希斯王国以及刚与我们缔结了同盟的弗里吉亚王国将会与我们一同守护哈那兹欧联合王国！！」
战前夜。
为了提振士兵们的士气，兰斯国王在萨希斯王国举办了演说集会。我们也参与其中。
我们并立在兰斯国王及塞德里克的身旁，与他们一同摇晃著酒杯。
骑士和兵士们发出吼叫般的欢呼声，无论是谁的瞳中都寄宿著坚定的强烈意志，高举著剑与拳头。
…顺带一提，我现在很困。
不只是我，缇娅拉也露出有点困倦的表情，虽然史提尔一脸平静，但时不时会摇摇头，像是为了让自己清醒过来一样。这也是理所当然的，虽说我们一直坐在马车上，但在长距离移动后又在国境之间反复往来，甚至直到刚才为止都一直在进行作战会议及战前准备。
更进一步的说，史提尔刚才还被人带著走遍萨希斯王国和查内希斯王国两国城堡的每一个角落。其中也包括萨希斯王国已经没在使用的南栋及查内希斯王国并设的教会里侧。虽然说是两国，但城堡的规模算是比较小的类型，所以还不至于太过累人吧，不过即使如此也是整整两座城堡了。老实说，我觉得他比我还需要休息。
在那之后，我们与兰斯国王、约安国王的三国会议姑且是顺利地进行下去了，兵力的部署、分断、作战、暗号等问题都从一到百反复讨论了好几次。
总和起来的所有兵力中，七成部署在约安国王所在的查内希斯王国，剩下的三成则为了自我防卫和补给而留在萨希斯王国。然后各队分别配置一名联络兵，以便统一指示和把握状况。
这场演说集会结束后，他们全员也会为了明天的行动而移动至各自部署的地方、配备完成后好好休息。到那时候，我们和兰斯国王他们也要散会了。
塞德里克、缇娅拉、吉尔贝尔宰相留在萨希斯王国。
兰斯国王、我、史提尔、骑士团长带领九成的骑士与五成的萨希斯王国士兵一起去到查内希斯王国。
然后会再分到国境附近、各阵营、本阵待机。
原本可佩兰迪王国就对查内希斯王国虎视眈眈，哪怕因为派出援军而导致萨希斯王国受到攻击，但主要的战力果然还是会集中于侵略查内希斯王国上吧。这些配置是基于这番考量而决定的。
塞德里克一开始说过想一起去查内希斯王国。但考虑到万一途中需要从萨希斯王国派遣援军的时候，若是没有能够统率军队的人的话会很困扰，所以还是让他留在萨希斯王国了。…嘛，虽然对现在的塞德里克而言，可能做不到指挥与判断，不过有萨希斯王国的摄政及宰相，再加上吉尔贝尔宰相也在，所以应该没问题吧。
缇娅拉也再次提出想要跟我一起去查内希斯王国，但听到塞德里克会留在萨希斯王国、与我分别行动后，虽然有些不情愿但还是同意了。
「国王陛下，其实现在大门前…。」
兰斯国王的演说结束后，一名卫兵悄悄地来到他耳边小声地报告著什么。正当我想著发生了什么而看向他们时，站在兰斯国王身边的塞德里克也跟著侧耳倾听卫兵的报告。
卫兵说完后，两人几乎是同时皱起眉并相互对视。兰斯国王从玉座上起身，说道：「我现在去」的途中就被塞德里克打断了：「不，我一个人就够了」
兰斯国王更加用力地蹙眉，似乎对塞德里克问了些什么，不过塞德里克就这样被卫兵带走了。
「…您很在意吗？」
突然从我旁边传来的声音让我吓了一跳。转过头去，史提尔正和我一样看向塞德里克离开的方向。从我背后也传来了埃里克副队长和亚兰队长的话语：「我听到大门前之类的…」「是什么贵客吗？」看来这三个人跟我一样，对于刚才他们的互动相当在意。
「…跟上去看看吧。」
「我也有些在意」史提尔一边说道，一边用视线示意埃里克副队长和亚兰队长。两人一同点了点头，不让周围注意到似的悄悄地引导我从座位到塞德里克离开的方向。虽然我有点担心放缇娅拉一个人是否安全，不过骑士团长正好在她快要睡著的瞬间向她搭话了。如果跟骑士团长在一起的话一定没问题的。
离开会场、穿过无人经过的走廊…途中，史提尔确认过没有外人在后，就用能力让我们瞬间移动了。我的视界从没有半个人在的走廊变换成城堡前的大门侧旁。
在我们从阴影走出来前，悄悄巡视四周的瞬间，老人的叫声传了过来。
「给老夫赶快叫塞德里克大人过来！！如果你们还在意这个国家的存续！！你们要是不叫就赶快放老夫进去！！」
头发已经稍微呈现地中海状态的老人对卫兵们叫唤著：「老夫可没跟其他人多费口舌的打算！」卫兵们似乎也有些困扰地对老人重复著恐怕已经讲过很多次的话：「我们已经说过了，不能让没有权限的人通过这里…」闻言，老人的脸更是涨得通红发出怒吼。
「你跟老夫说权限？！老夫原本就是这座城堡的人！！要是在十五年前，就算没你们的同意，老夫也能随意在这座城里走动…」
「说到底你也不过是停留在过去的人啊，汉姆卿。」
像是要打断老人的话，一道冷彻的声音突然响起了。是塞德里克的声音。卫兵们和老人都一脸讶异地回过头去，并喊道：「塞德里克大人！」，喀啷喀啷、塞德里克身上的装饰品不断发出声响，仿佛与脚步声连动起来似的。
塞德里克在距离老人约三步的地方停下脚步，而卫兵们则站在他们之间的间隔中举起长矛，警告老人不得再往前一步。
「哦哦哦哦哦…塞德里克大人，您已经变得这般优秀…。」
老人露出亲切的微笑，对塞德里克伸出颤抖的手。不过，那双手在碰到塞德里克前便被卫兵挡下。
「事到如今你还有何贵干，汉姆卿。为什么特地指名我？与萨希斯王国的存续相关的情报又是怎么回事。此时此地我就稍微听听你的说法吧。」
塞德里克以至今从未见过的冷漠眼神投向老人，斩钉截铁地说道。然而即使如此，老人也依旧像没有听见似地擅自将想说的话接续下去。
「您说事到如今，代表您果然还记得吗？其实老夫…臣在塞德里克大人年幼的时候曾数次」
「怎么可能忘记。与巴特兰德原摄政一起将本大爷视作玩具愚弄的老害们。」
杀气。
至今为止，从未感受过的冰冷杀气从塞德里克身上溢出，就连距离他有些距离的我们也能清楚地感受到。我不禁颤抖了一下，仔细一看，瞪视著老人的塞德里克瞳中摇曳著憎恶的火焰。
「哦哦哦哦哦！真不愧是塞德里克大人！！您果然记得老夫！！︎」
到底有什么好高兴的呢，还是说只是单纯在把塞德里克当笨蛋耍吗，面对清楚地表达了憎恨的塞德里克，老人的眼中闪著光芒。现在也一脸喜悦，像是要拥抱塞德里克般似地展开双手。
「你想说的话只有这些吗？那就快滚。还是说你想跟巴特兰德受到同样处罚的话我也无所谓。」
「塞德里克大人！！此刻正是奋起之时！让我们一同毁灭尊崇邪教的查内希斯王国，作为萨希斯王国而非哈那兹欧联合王国将国家」
「给我立刻将这个老害赶出去！！不要再让他接近这座城堡！！」
塞德里克忍无可忍地指著老人对卫兵怒吼道。卫兵们似乎也是第一次见到这么生气的塞德里克吧，他们慌忙地让其中两位卫兵按住老人，准备将他带出城外。
虽然老人大叫道：「请等一下！老夫的话还…」并想从卫兵手中逃开似地抵抗著，但年迈的老人不可能与受过训练的卫兵匹敌。塞德里克连一个视线都不愿施舍给被赶出去的老人，就这样背过身准备回到城堡中
「请等一下，塞德里克第二王子殿下。」
突然，第三者的声音插了进来。我和史提尔也对那个声音感到惊讶，不禁从阴影中一口气探出身窥视。
塞德里克似乎也为此震惊，停下脚步，唤出从自己来的方向慢步走来的人的名字。
「吉尔贝尔宰相阁下…。」
果然，是吉尔贝尔宰相。他的脸上浮现优雅的微笑，用手势示意想将老人赶出去的卫兵停下动作。然后对塞德里克莞尔一笑，弯下腰行了一个礼后再次开口道。
「还请您能否将那个人物的处置交给我呢？我有些事想务必详细地问问他。」
「哪怕只有一小时也好」吉尔贝尔宰相如此请求道，对此塞德里克有些语塞：「不，但是…」
同时，老人也大叫著：「老夫跟你没什么好说的！！老夫要跟塞德里克大人——」
我能理解塞德里克困惑的理由。从方才的对话来看，老人恐怕是对查内希斯王国抱有恶意的原上层部吧。
明明从明天开始就要为查内希斯王国而战，他肯定不想让弗里吉亚王国的宰相与这种人见面。
即使如此，塞德里克也做不到拒绝吉尔贝尔宰相的请求，他有些不知所措地颤抖著肩膀，不过吉尔贝尔宰相毫不在意地继续开口。
「还请您放心，塞德里克第二王子殿下。只要能让我暂借城堡里的一个房间就足够了。虽然我国最近也出现了复数装成城堡的相关人员来进行奇袭或是威胁侍女等人物，不过照这情况来看，此人也似乎并非这种情况…？」
吉尔贝尔宰相最后露出了异样的阴险笑容，并与塞德里克对上了眼，让塞德里克吓得抖了几下。吉尔贝尔宰相还在他耳边窃窃私语了几句后，塞德里克的脸色变得无比苍白，并后退了几步。
「…⁈…，…既然您…说到如此地步的话…？」
塞德里克一瞬间瞪大了双眼，表情僵硬地命令卫兵带吉尔贝尔宰相与老人进入城堡里，并下达了一间宾客室的使用许可。接著塞德里克便快步回到兰斯国王所在的地方了。
目送塞德里克直到他的背影完全消失后，吉尔贝尔宰相脸上浮现可疑的笑容并请卫兵带路，而卫兵则用手势招呼著老人示意跟上。
先前都还持续在抵抗的老人不知为何也变得老实，两侧跟著卫兵，走在吉尔贝尔宰相的身后进入了城堡里面。
「…？究竟是…怎么一回事…？？」
从阴影中的视界已经无法看见老人和吉尔贝尔宰相后，我回过头对史提尔他们歪了歪头。亚兰队长也耸了耸肩：「我也不知道…」，埃里克副队长一边说著：「是不是吉尔贝尔宰相有什么考量…？」一边露出果然还是搞不懂的表情。而史提尔则是
眼神锐利如剑，抬手按了按眼镜的边框。
难道又是因为对吉尔贝尔宰相的事耿耿于怀而下意识威吓了吗？我察觉到他好像在担心著什么事，不禁出声问道：「史提尔…？」
史提尔注意到我的声音，抬起原本低俯著的头，眨了眨眼后才看向我。
「不好意思，我们差不多也该回去了。这么长时间不见人影的话想必兰斯国王也会感到惊慌的。」
史提尔像是什么都没发生过一样，对我展露出一同往常的微笑，然后再次用瞬间移动让我们比塞德里克更先一步回到会场前的走廊。
…对这之后，城堡内会再次产生骚动的事一概不知。
—————————————
译者的话：我回来ㄌ🥺🥺让大家久等…
233.宰相逼问了
「请进，汉姆卿。请您先坐在这里。」
汉姆卿。
被塞德里克王子如此称呼的老人与我一同被卫兵带领著来到会客室，我请他先行坐下。
老人一边以讶异的眼神刺向我，一边缓缓将那沉重的身体落在椅子上。
「自我介绍迟了，我的名字是吉尔贝尔·巴特勒。是弗里吉亚王国的宰相。」
我故意以明快的语调报上名号，然而汉姆卿连问候也不愿，依旧以阴湿的目光凝视我。即使如此，我也毫不在乎地继续向他开口。
「突然叫住您真是万分抱歉。先前，我曾听闻您似乎持有某些情报。如果您方便的话，还希望能与我说说。当然，无论话题多长都不要紧。还请您务必分享一」
「你是。……不，在那之前，先给老夫说说你刚才讲过的话吧。关于弗里吉亚王国遭到奇袭的…那件事。」
果然如此吗。
比起我的话被打断，我倒是对于老人竟然如此容易地顺著我想要的方向将话题扯开感到惊讶。突然有了想跟我对话的意思也是因为这个原因吧。我装傻地问道：「您是指什么呢？」后，老人马上拉高了声音，对我大吼：「别想装傻！！」
「弗里吉亚王国里发生奇袭了吗？！是什么时候？！那么你们这群家伙又为何放著祖国不顾，特地跑来掺和我国的战争？！大国就这么好战吗？！」
老人竖起食指用力地指著我，似乎是叫唤地太过头了吧，他一边喘著粗气一边用发红的双眼瞪向我。
我垂下眉毛并扬起嘴角的弧度，故意夸大似地耸了耸肩。也不等我回答，老人就用那无力的拳头敲打了桌子。我感到无奈地再次开口。
「就算您问为什么…因为我们没有什么实际的损失。也已经逮捕了好几名犯人了。」
「你说…什么…？！」
瞪大双眼的老人像是对我的话语感到难以置信一样，方才敲在桌面上的拳头开始微微颤抖起来。
「虽然至今还不明白他们的真实身份，不过全部都只是些小恶党罢了。唉呀唉呀，尽是要做那群杂鱼的对手，反倒是让人费了不少精力。老实说，只要弗里吉亚王国维持和平的话，我对他国的争斗一丁点兴趣都没有…再加上我也想早点回去见到妻子与女儿。」
呼…我叹出一口气，将视线投向远方。维持这样等了数秒后，老人没有任何反应，我再回头看向他，故意露出一个掩饰般的微笑。
「啊啊，这还真是失礼了。还请您将刚才的话当作没听见。当然，在得到回报的基础上，我会诚心诚意地为萨希斯王国献上一份棉薄之力。」
「那如果老夫能给你更多的回报，你会怎么做？」
突然间，宛如试探般一样，低沉的声音从老人嘴里传出。只有那布满血丝的瞳孔转动著，窥探我的脸色。
「…您这是什么意思呢。」
我脸上的笑容渐渐消失，也同样用锐利的眼神看向老人…汉姆卿。然后汉姆卿那张本就布满皱纹的脸因为笑意更加皱起，他对我露出肮脏的笑容。
「如果别国…比如说可佩兰迪王国能给你更多报酬，作为交换要你提供协助的话？」
「真是有趣的提案呢。…嗯，老实说，那还得看报酬究竟是什么程度的东西。加上因为我早已将自身的一切都献给弗里吉亚王国了，哪怕是怎样的报酬，若是要我背叛祖国都是不可能的。不过，…唉，假设是要我背叛其他国家，只拿得出区区小钱也实在是很为难人。」
「毕竟弗里吉亚王国对上层部的待遇可是数一数二的好」我玩笑话似地对老人说道后，他露出那排列不整又残缺不全的牙齿对我笑了笑。
「那如果是…查内希斯王国的四成矿物如何？」
矿物之国，查内希斯王国。
其名产的宝石每个所拥有的品质和大小，在全世界各地都会被视作一级品。与萨希斯王国的金脉同样，以此为目的而希望与查内希斯王国建立同盟的国家至今仍源源不绝吧。
这样的宝石国家所拥有的四成资源。一般的人即使一生过上穷奢极侈的生活也花不完这些钱吧。更进一步的说，这些钱哪怕用来提供弗里吉亚王国下层阶级所有人民最低限度以上的生活也绰绰有余。
「这还真是…令人心动呢。」
我故意扬起嘴角对汉姆卿微微一笑后，他像是很满足似的也跟著笑了起来，接连点了好几次头：「对吧对吧」
「…假设好了。…具体而言我该做些什么呢…？」
我咽下一口唾液，笔直地盯著老人。老人的眼中发出光芒，回答我：「很简单」
「只要跟老夫做一样的事就够了。把弗里吉亚王国的行动和作战，所有你知道的事情都报告给可佩兰迪王国。传信鸟的话老夫就分一只给你吧。你作为宰相，操纵情报应该是不在话下的。你得在明天太阳升起前，让弗里吉亚王国的人从查内希斯王国撤离一次。用什么理由都无所谓。如此一来，四成的矿物就是你的囊中之物了。」
嘻嘻、一边发出痉挛般的笑声，汉姆卿如此命令道。也就是说，这个男人恐怕是被比这更多的报酬收买了吧。
「是要向谁报告呢？还有，让我收下足足四成真的好吗？除了您与我之外，其他人的份…」
「报告交给传信鸟就行了。牠们马上就会飞到可佩兰迪王国。报酬的份也用不著担心，只有老夫与你而已。」
「唉呀，这可就太好了」我张大双眼对著汉姆卿露出灿笑，汉姆卿也跟著拉高声音笑了出来。趁在他的情绪仍处在亢奋之中时，我继续开口询问。
「说起来…塞德里克王子有什么问题吗？难道说他也是我们的目标…？」
「说什么傻话！塞德里克大人啊，那可是要统治查内希斯王国毁灭后的萨希斯王国全土的尊贵之人。其实老夫本来是想把这项任务交给塞德里克大人的…嘛，算你运气好。就改让你来做吧。等一切都结束之后，塞德里克大人只需要代替那个昏君坐在玉座上就好了。」
「都是因为那个昏君，害得巴特兰德大人也落得那般境地」…汉姆卿开始嘀嘀咕咕著似乎是个人的抱怨，而我只好为了安慰他而轻抚他的背脊。
「您身老体弱，独自一人肯定十分辛苦吧，汉姆卿。不过，今后有我来从旁协助您了。想请问一下，您至今都立下了怎样的汗马功劳呢？」
「要从头说起来那可不得了。除了老夫以外，一族当中谁也不赞同这崇高的计划，而赞同老夫的其他人也个个都寿归正寝…因为只有老夫一个人寄送书信，所以还得每天详细记录国内的动静…当老夫听到塞德里克大人被不知哪来的马车送到国外的时候可真是捏了一把冷汗，没想到居然会带回弗里吉亚王国的协助…。虽然老夫做了这么多，但和可佩兰迪的人送来的情报相比，老夫的报告根本不值一提。」
「居然是每天！！想必您一定相当辛苦吧。今天的份还没完成吗？如果您需要的话，我来代笔吧。」
「喔喔，帮大忙了。每天在月光下写，眼睛也累得很。不过，这份辛劳也只要再过」
「如果当真那么辛苦的话，我现在就为您结束一切吧。」
一瞬间，老人的动作完全停下了。仿佛呼吸也跟著停止似地动也不动，过了一会儿，他终于瞪大双眼，转动脖子看向我。
我对他展露由衷的笑容，然后将本放在老人背部的手移到他的肩膀上。
「真是太好了呢，从今天开始您就能待在监狱里，什么也不用做。一生都和您所爱的塞德里克第二王子待在同一座城堡里。」
「你这混蛋」老人从颤抖的嘴里编织微弱的话语。整张脸因愤怒而染得通红，他像是想勒住我的脖子而伸出颤抖的手，但马上就被我轻轻拍掉，然后我从老人背后拧住他的一只手臂，让他无法动作。
唔啊啊啊啊…开始呻吟道的老人让我觉得有些悲哀，在不会导致疼痛的程度内，我微微将力道减缓，然后将其中一脚的膝盖抵在他的背上。
「多谢您提供了各种令人感兴趣的话题，汉姆卿。原来如此，塞德里克第二王子殿下之所以称您为『老害』的原因我算是深刻的理解了。」
虽说我已经听说过查内希斯王国和萨希斯王国的上层部之间曾因往事而留有遗恨，但没想到连到了现在，他们的痕迹都还有所残留。在这之中，他们又对身为王族却有著坚固羁绊的兰斯国王和约安国王俯首称臣。自从来到这个国家后，我一次也没感受到这种气息。
「那么，我想问的事您大部分也都说给我听了，剩下的就交给萨希斯王国的士兵们吧」
首先得要搜索这个老人的住屋。还有伪造今日份的报告书。如果他们会在清晨时便进攻的话，那么就不得不今天晚上就开始行动。
虽然时间很紧凑，但我们这边也已经做好了完全的准备。恐怕，塞德里克王子离开国家的事也是他通风报信的吧。不过，似乎不知道塞德里克王子去的是弗里吉亚王
「你…你的家人变成怎样都无所谓吗？！」
老人那宛如嘶吼般的恐吓回荡在我的耳中。
我感到有些讶异，低头一看，老人正勉强地把头转向这边，用著布满血丝的眼睛瞪著我。
「…这是什么意思呢。」
我用脚将体重稍微压在他的背上后，老人脆弱的骨头便马上发出了扭曲的声音。面对再度张著嘴发出呻吟的老人，我催促他赶紧说下去。
「你！抓到了我们的、可佩兰迪王国的密探了对吧？！那你会受到报复的！！一定会！！就算妨害弗里吉亚的援军失败了！！
老人一边忍耐著疼痛，一边一个劲地大声吼叫，而我将他的手腕更用力地拧动。然而即使如此，老人也仍为了威胁我而拼命地动著那几乎快要打结的舌头。
「你说过、有妻子和女儿在对吧？！那么！现在她们一定已经受到报复了！！我们送到弗里吉亚的那群人全部都不过是可佩兰迪王国的弃子！！那些家伙如果失败了也没有可以回去的地方！！」
原来如此，用完即弃吗。
那么剩下的那一个人应该也不太可能是逃亡了。因为哪怕花上十三天回到国内也只会被处理掉，他本人应该很清楚这件事的。
我默默地理解现状，然后继续将老人的手臂拉向错误的方向。啪叽啪叽、歪曲的震动感甚至已经传到我的手中。
「他们一定会！！对妨碍他们的你这家伙！！还有你的家人报复！！虽然现在可能为了自身安危而姑且让她们活著但也不过是时间问题罢了！！快将老夫放开！！现在立刻宣誓忠诚的话老夫还能为你说上几句话！！不然的话你回到国内时连家都会灰飞烟」
啪叽。
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」老人的悲鸣响彻了整个房间。我想著老人的声音实在太过刺耳，便用手塞住他那污秽的嘴。
「哦呀哦呀…真是非常抱歉。我不小心折断了。」
我在他的耳边温柔地呢喃道：「您若是不安静些，第二根骨头也会遭殃的」后，老人的身体像是为了忍耐疼痛似的渗出大量的汗水。
「真是的…那个密探也好，您也好，脑子里想的事还真是大同小异呢。」
我放开已经派不上用场的手臂，在他忍耐痛苦的时候改为拧住另一只手臂。
「居然认为只要拿我的家人威胁，我就会甘愿俯首称臣。…只有那丁点儿的觉悟的话，可是没办法站在宰相的位置上的。」
我再次将脚放在老人的背上。跟刚才比起来，抵抗减弱了许多的老人一边发出呻吟，然后趴了下去。
「跟被所有人舍弃的您不一样，我可是受救赎了我的尊贵之人们眷顾的。」
将体重加诸在脚上后，这次歪曲的振动从膝盖底传来。
「但是呢，嘛。」
我拧动他的手腕。用著跟刚才同样的顺序，老人的呼吸渐渐变得凌乱，连指尖都被汗水浸湿。
「我的家人像是筹码一样被逐一举例出来。这可比什么都让我火大。」
啪叽
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！
老人的悲鸣又再次响起。不过因为从一开始就在他开口的瞬间用手塞住了他的嘴，这次的声音不至于太过刺耳。
「不要紧的，这次只是脱臼罢了。」
再这样下去，可能会是老人先一步断气，我摩挲著他的背脊，走到两腕完全失去自由的老人面前，凝视著他那哀嚎后的表情。
「接下来。差不多该叫卫兵……虽然我想这么说。」
我一边眺望著如今只能做到呼吸的老人的表情，一边对他露出微笑。意识到我的脸就在眼前的老人拼命试图将身体移开，并开始剧烈颤抖。见到这反应后，我才终于稍微满足了一点。
此时，我突然想起方才为了带走老人时，与塞德里克王子窃窃私语的话。
『邪门歪道的对象就请交给我吧。』
这种邪门歪道，只能由我来对付。
塞德里克王子和普莱多大人突然从会场消失、我感到疑惑而追上去后，竟得到意想不到的收获。在战前夜这种时间点、那种异常的态度，还有对塞德里克王子喊著『“一同”毁灭尊崇邪教的查内希斯王国』也让我有些在意……我不过是稍微垂下了鱼钩，钓到的竟然是这样一条大鱼。
「不过，…就这样让他被带到个室前如果引起了什么不必要的骚动就麻烦了呢。」
他高声宣告以我的家人作为要胁，被那位大人等人听见了会让他们担心的。就算史提尔大人没有问题，普莱多大人和缇娅拉大人、以及亚瑟阁下应该肯定会担心我的。只有这点不得不避免。
干脆将他所有的牙齿都折断吧，我认真的思考著。…不，如果真这样做的话，之后就无法让他吐出其他情报。
总之，为了让他失去意识，我尽可能地控制力道用手刀打向他的脖子。虽然我本来有点担心会不会一不小心就让他脖子的骨头断掉，但他姑且还留有一口气。
我向在门外待机的卫兵们出声，向他们拜托带走老人以及报告给兰斯国王。我本来也就有前去报告的打算，不过还他们先行一步比较好。
我目送著卫兵以及被运走的老人，脑海中仍留有方才那可恨话语的痕迹。
『你…你的家人变成怎样都无所谓吗？！』
『那么！现在她们一定已经受到报复了！！』
『他们一定会！！对妨碍他们的你这家伙！！还有你的家人报复！！︎』
…。
我的家中现在也有通讯兵在。
倘若发生了什么，一定会向城堡进行联络的才对。至今，城堡来的联络中并没有与我的家人关联的任何事。换言之，此时此刻，我的家人都很平安。
…其实我很清楚。这只是自我安慰。
倘若连骑士都算不上的通讯兵遭到袭击、有个万一的话，城堡那也收不到联络，哪怕真的陷入了那个老人所说的事态，我也一无所知。
通讯兵的能力终究只是单方面的。
就算由我拜托通讯兵，也只能做到将这里的影像传送过去。对面的通讯兵没有将影像传送至这里的座标的话，我就无法抓住任何有关对面的情报。
只要通讯兵仍没有将玛丽亚的影像传来、由我亲眼确认的话，我就无法持有任何确信。
再加上前往萨希斯王国的那三天内，因为不得让无关人士知道我们暂时休息场所的座标，所以我只与城堡取得了联系。抵达萨希斯王国后也没有能悠闲的时间，至今我还没能与家人们联络。当然，如果我为此担心的话理应现在就向通讯兵要求联络，以此确认她们的安危。但…
「在这之后，需要搜索那个老人的住居和传信鸟的捕获。还有伪造送到可佩兰迪王国的报告书…这些全部都得现在立刻开始准备呢。」
该做的事堆积如山。而且敌军会在明早太阳升起时就进攻而来。已经没有时间了。
恐怕不只是我，接下来整座城堡里的所有人都会为了出兵而变得焦虑吧。
那么我现在就不得不集中精神在这些事上。
没问题的，她们身边有卫兵和通讯兵在。…一定，很平安。
我像是自我催眠一样思考著，然后为了立刻向国王进言而迈出步伐。
一边快步的前行，我一边为了让自己冷静下来而在脑海中回忆著这之后该做的事。
我的爱只为妻女而燃烧。
我的命只为王族而存续。
我的人生只为人民而前进。
四年前便已起誓、曾无数次反复过的话语，在我回过神来时便浮现在我的思考里。
没错，没有任何改变。我的性命与人生如今只为王族与人民而奉献。如果再次重蹈覆辙，只为了家人而滥用非必要的宰相权威是不可饶恕的。
…我不会再次动摇，为此。
——此时此刻，在吉尔贝尔不知道的地方，他的愤怒静静地燃烧著，四散著滚烫的火花。
———————
译者的话：有错误和建议的话欢迎提出～
234.男人感到愤怒、男人做了美梦。
男人正怒火中烧。
就在四天前，他所剩最后的棋子也被夺去了。
他早已没有能够回去的国家。即使想回到可佩兰迪王国，要是那些人知道他失败了，想必也会直接除掉他。
拉拢他人也失败了，剩下的只有自己一人。
如今已经有许多的卫兵和骑士在全国各地巡视，没有地利人和的自己若是轻举妄动，肯定会被轻易逮捕吧。
说到底，独自一人是不可能完成任何事的。
归根究底，自己原本就不是被命令而是命令他人的一方。正因如此，才会指使著其他棋子，只有自己留在这个国家苟延残喘。
如今已经一无所有，留给自己的最后一条路就只剩下
报复。
幸运的是，在计划拉拢之前，就已经掌握到宰相家的位置了。
那个怪物宰相似乎也被派遣到了什么地方。从那之后的三天，自己一直在远处监视著，但一次也没看到宰相回过家。
是守在城里吗，又或是三天前跟骑士团一团出兵了吗。
宰相的宅邸也有卫兵。宅内也没有任何住人从屋里出来过。
自己一人入侵那间宅邸是不可能的吧。
那么，只要雇用里社会的人就好。
这条宽广的街上不可能没有进行那种商卖的人。
钱也不是问题，只要用来到这里之前拿到的一大笔钱就好。
不过是一间宅邸。强盗的话肯定能轻松对付。
只需要占据宅邸然后等著宰相回来就好。
他的家人有复数以上的话，先杀掉其中一人也无妨。
再来只要威胁他「如果不想连剩下的那一人都失去」就行了。
如果是那个宰相的话，要让自己一人从这个国家逃离应该是很容易的。
之后只需要抢劫他的钱，在附近的国家奢侈的生活就好。
那间宅邸里的钱肯定要多少有多少。
给我等著瞧，愚蠢的怪物宰相。
你的国家的人民，正是夺走你一切的罪魁祸首。
……………………
…
「…真是让我惊讶。没想到弗里吉亚王国的女王陛下竟会直接移驾至我的……里。」
…看惯了的房间。
这种时间还有访客真是他妈的别开玩笑了。赶快滚出去不然杀了你。
…咦。…访客，是谁……？
「我不需要无聊的问候。…然后呢？你考虑得如何??」
一副很了不起的样子。
是你不知好歹地突然在这种三更半夜闯进来吧。
啊啊啊啊啊啊啊好想杀了她让她面目全非。
「作为背叛哈那兹欧联合王国的代价，………的不可侵略与…………的……所有权，吗。…确实，对我国而言，只要能确保商品的出入口的话」
「那不就好了。还是说你想跟大国弗里吉亚为敌？」
还打算威胁我？不过只是个怪物国家的装饰品似的女王。
「反正你本来也打算把那两国都……不是吗？」
啊…？
「…。…为何，您会知道这件事？」
谁走漏风声给弗里吉亚王国了？被我找到一定要杀了他。
「我当然知道呀！因为」
啊哈哈！她一边晃动双足，一边发出根本不像个女王的笑声，真是个低俗的女人。她停顿了一下，在那双紫色的眼睛里映出我的模样。
「你跟我是同类嘛。」
看见那饱含确信的笑容的瞬间，我不禁停下了呼吸。…我，竟然。
那妖异的笑容已经超越了女人或是人类的界限，紧紧地捕捉著我。
「但是，这可不行哦？我已经决定好了。……是我的东西哦。」
这个，女人……。
「不过，是啊……那么，你觉得这样如何??」
做作地展现出思考的模样，女人对我露出肮脏的笑容。仿佛像是用著饵食引诱我似地，对著我笑了。她将那弧度上扬的嘴
…张开了。
……
「………？……………。」
……总感觉，做了个美梦。
—————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
235.非道王女离开城堡
「…哎呀，真是非常抱歉，国王陛下。迎战的时间就快到了，我还给兵士们增加了工作。」
战争前夜。
我与史提尔他们一同回到兰斯国王身边后，在这不到一小时的时间内，城里又骚动了起来。
因为吉尔贝尔宰相抓到了萨希斯王国的间谍。
而且还是刚才吉尔贝尔宰相从塞德里克那边要来的老人…汉姆卿。
该说真不愧是吉尔贝尔宰相吗，看来那个老人似乎私底下与可佩兰迪有所联系。在这种长年锁国的国家，究竟是如何与可佩兰迪同流合污的呢？这些问题似乎在这之后都会由萨希斯王国来审讯。…据吉尔贝尔宰相说：「因为他强烈抵抗」所以才让老人身受重伤、双臂都变得不忍直视。……至少在他昏迷前，吉尔贝尔宰相有从他的口中问出各种必要的情报，多少让人安心一点了。
再几个小时，就要迎来战争了。
听吉尔贝尔宰相所说，敌方进攻的时间是太阳升起的清晨。已经连半天的时间都不剩了。
本来我们就计划在破晓前完成各队的部署，但由于敌方进攻的时间彻底地压缩了剩余的时间，所以我们将会比预定更早抵达各队阵营和本阵。
恐怕可佩兰迪王国打算蹂躏查内希斯王国后，还要求他们成为从属州或是殖民地吧。哪怕查内希斯王国真的全面投降。不然，也不会特意像是偷袭似地选择在破晓的时刻。
我不知道他们是因为知道了与弗里吉亚王国的同盟，还是从一开始就打著算盘要侵略查内希斯王国后提出要求。
不过，查内希斯王国在这之后会成为战场，只有这一点是确切无误的。
「普莱多，我们差不多也该出发了。」
我回应史提尔的话，并朝著一同前往查内希斯王国的骑士们和马的所在地前进。
缇娅拉在我们身后追了上来：「我也要为你们送行！」
在这之后，缇娅拉会跟吉尔贝尔宰相及塞德里克守护萨希斯王国。
…为了不让萨希斯王国遭受波及，必须得在查内希斯王国就彻底压制敌军才行。
「姐姐大人、兄长大人，请你们务必注意安全！如果遇到危险，一定要记得呼唤亚瑟喔!!」
缇娅拉朝著骑上了马的我们拼命呼喊，同时也向帮助我骑上马的亚兰队长和埃里克副队长问候：「姐姐大人就拜托你们了！」，两人也用著坚定的笑容回答缇娅拉：「遵命」并向缇娅拉敬礼。
「吉尔贝尔宰相肯定也很想为姐姐大人跟兄长大人送行的……真是遗憾。」
突然，缇娅拉转向身后，确认吉尔贝尔宰相不在后，便失望了垂下了肩膀。不过这也是没办法的事，吉尔贝尔为了间谍一事，似乎相当忙碌。是我先告诉他不需要来送行的。离别的时候，他也一如既往地用著优雅的微笑对我说出让人无比安心的话：「萨希斯王国和缇娅拉大人就请放心交给我吧」。
「…就算被吉尔贝尔送行，我也不会感到开心啊。」
从一开始汉姆卿被吉尔贝尔宰相带走后，史提尔一直是这种感觉。明明最近我才觉得他们关系变好一点了，这样简直就像时光倒流回当初知道吉尔贝尔宰相背叛的时候一样。我与吉尔贝尔宰相打招呼的时候，他也是完全撇开了脸，将无视贯彻到底。
史提尔绝对零度的发言让缇娅拉高声斥责道：「兄长大人真是的!!」因为我们已经乘上了马，所以她没办法像平时那样扯住史提尔的脸颊或耳朵，于是她用著小小的拳头挥向史提尔的脚。虽然史提尔生气地阻止她：「快住手，你的手这不是会变脏吗！」但鼓起双颊的缇娅拉似乎没有要停下的意思。她慎重地注意著不打到马，只针对史提尔的脚，真是相当可爱。
「那么普莱多，我们出发吧。国王和骑士团长也在前面等著我们。缇娅拉，好好当个乖孩子等我们回来。」
抵达查内希斯王国后通讯兵马上就会与我们联络的。史提尔如此说道，并伸手摸了摸缇娅拉的头。骑著马的史提尔和缇娅拉在一起，看起来就仿佛一幅画一样。我也跟著摸了摸缇娅拉的头，并想对她开口说句话，此时。
「等等。」
从前面突然传来了声音，抬头一看，是塞德里克。恐怕是与兰斯国王结束告别后回来了吧。不知道是不是特地来找在后排的我们，他一边喘著气，一边跑来我们的方向。
「？…怎么了，塞德里克。」
史提尔和亚兰队长、埃里克副队长像是守护著我一样，站在马的旁边并紧盯著塞德里克。…看来这三人现在还是因为我的缘故而对塞德里克有所警戒。
塞德里克似乎也注意到这点，他在距离我有几步的地方停下脚步，抬头看向坐在马上的我并开口道。
「…大哥和、…哥哥就拜托你了。」
他像是无法好好组织语言而说出的那一句话中，承载著强烈的情感。
他紧握著拳头，紧绷著表情并用力地皱了皱眉，那双红瞳中摇曳的火焰是如此真切。
嗯，当然。我如此回道，然而他像是觉得有什么不足够似地再次紧皱著眉，然后看向脚边。我等了片刻后，塞德里克抬起头，并用著零碎的声音向我喃喃道：「告诉我」。
「要怎么做，才能像你一样强大？」
…这听起来并不像社交辞令或是为了夸奖的表面话。而像是来自他自身率直的疑问。
我一点也不强大，但也没办法说是最终boss外挂或游戏设定。再加上，至今他应该还没见过我的力量才对。真要追究，也就只有在庭园的时候我把他踹开的那次，以及把吵著要回国的他推倒的那次而已。虽然可能作为女性而言，攻击力确实有点太高就是了。
但是，我总感觉不能在这蒙混过去。
在我哑口无言的期间内，他甚至没有眨眼，用著燃烧的红瞳笔直地凝视我。…所以，我选择了一个最接近他疑问的答案。
「我只是用尽全力去守护我想守护的事物。…不是什么困难的事哦。」
他再次皱起眉头。难道没有回答到他的问题吗？他张嘴，像是想再开口说什么。我在他发出声音前抢先一步，继续说道。
「你也是。…这次可别再因为面子而有所保留了。」
就像一开始来到我国的那三天。
我将期望灌注进话语中，他的双眼惊讶地睁大了。瞳中的火焰剧烈地摇晃著。像是因错愕而说不出话一样，他的嘴张得比刚才还大，整个人僵在原地。…只有那双眼瞳在强烈地倾诉。
我一手紧抓著缰绳，并稍微将身体往前探去。我伸出手，为了让他冷静下来而将那黄金色的发丝绕到他的耳后。喀啷、他豪华的耳饰因撞击而发出声响。似乎是因为突然被我碰到而吓了一跳，他的身体抖了一下。我在他的耳边，宛如呢喃似地对他开口。
「…没事的。一定能守护好的。」
我知道，他其实还没做好心理准备。
因为游戏里的塞德里克，是从失去了重要的存在后才第一次做好了觉悟。
反过来说，直到他失去一切以前，也许他可能会一直维持现状。
但是我并不希望他失去那两人。
我希望能像亚瑟和雷昂一样，即使没有遭遇悲剧，他也能迎来依靠自己的力量站起来的那天。
我怀抱著这样的祈愿，对他微微一笑，塞德里克像是在忍著不哭出来似地扭曲了表情，看著我并哑口无言。
「那我出发了。抵达后我会再跟你们联络。」
我抬起头，在马背上再次调整姿势。与塞德里克以及缇娅拉告别后，驾起了马。像是跟随我的步调一样，亚兰队长。埃里克副队长、史提尔也跟在了我的后面。缇娅拉高声送别了我们：「请务必小心安全！」。
因为我们在列队的最尾端，所以当我们通过了门的途中，卫兵们就开始将大门关上。啪哒、无机质的声音在我背后响起的那一瞬间
「因为我…最讨厌你了!!」
咦？
从门的另一边传来了我非常熟悉的声音。
我与史提尔都不禁瞪大了双眼，回头看过去。亚兰队长和埃里克副队长的眼神也像是苦笑著似地，战战兢兢地回头看向我们视线的方向。
从门的对面已经什么也听不见了。但是，既然我们四个人都听见了的话，肯定没有听错。那是…
「…缇娅拉……？」
在离开这个国家前，预料之外的不安回荡在我们的耳边。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！
236.非道王女会合了
译者的话by纪：
GPT-3.5翻译后润色。翻译质量不能和出版物比，但至少能保证句子通顺，没有影响剧情发展的错译。如果发现错字或错译请留言或私信处理。更新时间不定。
译：纪／协力：方见夜色破晓
8/22 编辑 - 修正人名
「喂…等等我‼」
我追赶着匆匆离去的弱小背影，她带着护卫骑士一起走进城内，即使我大声呼喊，那背影也毫不停留地继续前进。
看到我试图拦住她的样子，周围的卫兵们犹豫地看着我和她，不知道是否该阻止她。但我举手示意他们「没事的退下吧」，卫兵们便退开了，她就这样迈着步子通过了。
摆动着纤细的白色手臂，摇晃着束成一束的波浪金发，她就是
缇娅拉·罗耶尔·艾比
比我小两岁的第二王女。那个普莱朵的亲妹妹。
「等等！是我对你…对您做了什么吗⁈」
想起来，我几乎没有和她交谈过。当我整理好语言大声喊出这句话时，她的脚蹬在地板上发出巨大的声响。
（译注：以下插叙）
『…请不要误会。你对姐姐做的这些事情，不要以为我们已经原谅你了』
普莱朵对我说完话，向大门外走去，而我只是默默地目送他们。缇娅拉王女保持着送别普莱朵和史提尔王子的微笑，只用嘴唇轻声对我说着。
『就算姐姐原谅了你……』
一瞬间，我甚至怀疑是不是她在说话。迄今为止，除了第一次见面的那一天，她从来没有主动和我说过话。但是，当我转过头去，确实是从她像花蕾一样的嘴唇中说出了那句话。然后，当大门关闭，普莱朵们的身影完全消失的瞬间。她像开了闸一样转向我，用全身的力量愤怒地喊道。
『我……最讨厌你了‼︎』
我也不知道为什么突然对我说出这样的话。确实，我对普莱朵们犯下了许多无礼之举。我有自觉，不仅是她，连史提尔王子和近卫骑士们也对我保持着警惕。不仅如此，他们还在为我国而到处奔走行动。
但是，我对她本人做了什么吗？
「缇娅拉第二王女殿下！」
我追上她，高声呼喊。当我赶到她的身后停下来时，她紧握的小拳头颤抖着，用力地转向我。
她的脸因为愤怒涨得通红，紧绷着嘴唇，本应柔弱的眼神也蹬得到了极限。
她用俯视的目光盯着我，好像强压着愤怒一般，然后终于开口了。
「做了…做了很多事情‼︎」
清脆轻快的声音像是一记重拳打在我的脑门上。这是对『对你做了什么』的回答吗。我用格外冷静的头脑这样想着的时候，缇娅拉王女似乎还没有说够，再次提高了声音。
「姐姐…普莱朵第一王女，对我来说，对哥哥来说，对骑士们和我们国家的人民来说，都是非常非常重要的人！她对我来说也是重要的姐姐，对我来说也是重要的人，对那些对我来说重要的人来说也是重要的人！可是…‼︎」
她像是终于忍耐不住一样，声音变得激动起来，然而她还是咽下了剩下的话，再次紧闭双唇…最后只是再一次将那张小小的嘴巴张开到了极限。
「笨蛋‼︎撒娇鬼‼︎」
…她喊出这句话的瞬间，缇娅拉王女像感到失态似地用双手捂住了嘴巴。她的脸更加红了，这次她没有回头，而是匆匆离开了那个地方。
看起来，对我个人的敌意似乎比我想象的要多。
我停下脚步，看着她渐渐远去的背影，理解了这一点。就在那一瞬间，缇娅拉王女刚才的话和之前普莱朵对我说的话重叠在一起。
『最————讨厌你了‼︎‼︎‼︎』
……这已经是我第二次被女性直接说讨厌了。
第一次是普莱朵。第二次是缇娅拉王女。
我从来没有被人直接说过这样的话。
可是，在这几天里竟然被说了两次。而且，还是同样的王族姐妹。
……我羡慕普莱朵的坚强。
为什么她可以毫不犹豫地做那些事情。
与我只会被保护不同，她的那种坚强让我感到耀眼。
『你也是。……这次可别再因为面子而有所保留了。』
那句话的意思是什么呢。
只是在责备我那天第一次见面时的愚行吗？还是……。
「保留，吗……」
……我能做到什么呢。
当我将目光投向自己的拳头时，那里只有一只无力的手。
虽然曾经多次被握住过，但我从来没有能够主动握住过，只是弱者之手。
即使现在我下定决心，也已经赶不及明天了。
因为我一直都过着懒散的生活。
……反正也没救了。
……
坐在马上，越过国境。
经过城下，来到了第二次见到的城堡前，城门之前站满了许多马和士兵。……他们来是迎接我们的。
而且，那骑在最前面的马上，注视着我们的身影便是。
「……让你久等了，约安。」
「我才是。」
约安·林内·德怀特国王。
查内西斯王国的国王，身穿护甲，衬托出他那细线般的身材，站在那里。
之前见过的中性的印象已然不再，如今完全变成了男子汉般的威严和姿态。
兰斯国王将马停在约安国王的马旁边，轻轻地用拳头碰了一下约安国王的肩膀。两个护甲相撞，发出了轻微的声响。
「你看起来精神不错，我就放心了。睡得稍微好一点了吗？」
「还好。你呢，好好休息了吗？」
看到兰斯国王喘着气，说着不用担心我这边的事情，我也瞥了一眼约安国王的脸色，确实比昨天恢复了些血色。
昨天在影像中重逢时也是这样，两人都出奇地镇定。对话也像是久别重逢一样的感觉。完全看不出他们之前有多么担心对方。
这么想着，我紧盯着两人的样子，立刻改变了主意。…现在他们只是作为国王压抑着感伤罢了吧。证据就是柔和地笑着的约安国王，和拍了拍他肩膀的兰斯国王，他们的手都有些颤抖。就算是脸色好转的约安国王，仔细看眼镜的边缘也稍微湿润了一些。
没有理由去高兴。毕竟，我们还没有守住任何东西。
接下来的战争之后，查内西斯王国可能会成为附属州。约安国王可能会丧命。
萨希斯王国可能会被卷入其中，一起成为附属州。本来刚从精神失常中醒过来的兰斯国王可能这次真的会死去。
作为国王，不能轻易地陷入喜悦和忧虑之中。
直到一切结束之前。
接着，约安国王突然注意到了我的目光，转过脸来看向我。他那恢复生气的中性面容对准了我，让我一瞬间吃了一惊。被他吸引，兰斯国王也微微回头朝我笑了笑。
「约安，虽然你已经见过她一次，但还是让我来介绍一下吧。她是向我们派遣援军的弗里吉亚王国的第一王女，普莱朵·罗耶尔·艾比殿下。而坐在旁边的则是史提尔·罗耶尔·艾比第一王子殿下。」
在兰斯国王顺势介绍了骑士团长之后，我们再次向他们致以问候。约安国王注视着我，然后轻声说道：「普莱朵第一王女殿下……」。他原本挂着笑容的中性面容变得紧绷起来。
「约安国王陛下……让我们一起生存下去吧。」
我骑着马靠近他，伸出手。他立刻接过我的手握住。透过铠甲，我能感受到他坚定有力的力量，再次有些失礼地意识到他确实是个男性。
然而，他随后只是瞥了一眼兰斯国王，然后将目光重新投向我，带着热情想要开口询问。……他想问兰斯国王关于血之誓约的事情吗？当我没有改变表情，只是用力握紧他的手时，他似乎察觉到了，低下头，呼出一口气。
「没关系，约安国王陛下……我们绝对不会失败。」
我这样说着，笑了起来，约安国王抬起了头。他稍微露出惊讶的表情，然后我用目光指向了我的骑士团，他静静地凝视着那边……终于，他柔和地笑了起来。
「那么，让我们尽快将骑士和士兵们分配到各个位置上吧。到天亮为止的时间已经不多了。在此期间，各队也希望确认战术并重新准备一下。」
史提尔向我们搭话，我们也点头赞同。从现在开始，我们将各自带领通信兵分开行动。
通过通信兵的连接，确保能够紧密合作，坚守查内西斯王国。
黎明将成为决战开始的信号。
…然后，明天的防卫战，将会远远超出我的预料——
战况，将会发生巨大的变化。
Part 13 [237-344] 冒渎王女与战争
237-266
237.冒渎王女集合完毕
译：纪／协力：方见夜色破晓
8/22 编辑 - 修正人名
9/1 编辑 - 修正人名
「拜托了…‼请…那件事…！」
…听到了不顾一切般的声音。从那个乞求的声音中可以感受到她有多么努力。
「但是，……这个…‼」
这声音我听到过。
两人都是我非常熟悉的人…
「拜托了吉尔贝尔宰相…！至少再…‼」
「…缇娅拉殿下…‼」
缇娅拉…和吉尔贝尔宰相…。
缇娅拉正逼近吉尔贝尔宰相。看不太清楚他们两个人的身影。然而，能清楚地感受到缇娅拉拼命的表情和吉尔贝尔宰相困惑的表情。
她仰望着高大的吉尔贝尔宰相，直直地注视着他的金色圆瞳。吉尔贝尔宰相的细长眼神有些动摇。
在城堡里吧…。缇娅拉认真的眼神一直盯着吉尔贝尔宰相。受到她的恳求，一开始还摇头的吉尔贝尔宰相最终点了点头。
「……我明白了…。我会…尽力…」
「！非常感谢…‼」
看着缇娅拉的闪耀的眼神，吉尔贝尔宰相沉重地点了点头，呼出一口气。
……
「…普莱朵…普莱…普莱朵。…你没事吧…？」
听到史提尔的声音，我模模糊糊地恢复了意识。虽然脑子还没清醒过来，但我回过头去，发现史提尔正靠在墙上，皱着眉头有些担心地望着我。
「…史提尔。对不起，我没事。可能有点打瞌睡了。」
我朝着史提尔笑了笑，头还有点晕晕乎乎的。他也笑着说没关系，可能是因为睡眠不足。他说自己已经小睡了一会儿，但看起来还是有点困。
…刚才的梦是怎么回事呢。
你光的游戏…我连是哪个场景都不知道。果然因为没怎么玩过，第一作的记忆很淡薄。而且从登场角色来看，很可能是吉尔的路线…内容最薄弱的隐藏角色路线，就算想回忆起来也回忆不起来。…为什么，我会在这个时候想起来呢。
「…天已经快亮了呢。」
穿着盔甲的史提尔，咔嗒咔嗒地走到了呆滞的我旁边。
查内西斯王国，西塔。
这里是与萨希斯王国接壤的地区。
这里是我和史提尔，以及包括近卫骑士在内的骑士们守护的一个据点。
可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚那王国都位于查内西斯王国的北方。很可能敌人也会从那边发动攻击。
东塔中有兰斯国王，而位于南部的查内西斯王国城中有约安国王，各自与本国的士兵一起布防。起初，约安国王和兰斯国王都关心我是否要与他们一同行动。但说实话，即使骑士团长率领的骑士团分出近一半的人在前线待命，我们西塔受到剩下一半骑士的保护，战力也要远远超过他们。
我反而是担心除了通信兵以外的骑士是否需要派往东塔。约安国王的城堡除了通信兵外，还有一部分骑士队在史提尔的提议下待命。
我在西塔阵营没有问题的事也好，能通过史提尔的计划也好，都是靠吉尔贝尔宰相出面，委婉地说服了国王们，真是帮了大忙。
而且，如果有什么情况，通信兵会立即发送给我们的影像，让我们了解情况。
移回看向窗外的目光，多个影像就像前世的电视机销售区一样排列着。分别是萨希斯王国、北方前线、东塔、查内西斯王国城内的总部影像。反过来，我们的情况也通过四名通信兵的直播连接到各个总部。
除了总部之外，骑士和卫兵也在各自的阵地上布阵，但通过通信兵连接的影像暂时只有这五个地方。
各队散开后仍有不少带有通信兵的队伍，紧急情况下他们应该会报告吧。
「是的，大家看起来都没问题。」
我们发送的视角正好集中在我现在所在的位置。当我朝着画面喊话时，萨希斯王国的缇娅拉和吉尔贝尔宰相，还有稍远处的塞德里克。东塔的兰斯国王、城堡的约安国王，以及北方前线的骑士团长们都点头示意。
『请放心。我们一定会阻止来自北方的进攻。为了哈那兹欧联合王国，以及普莱朵第一王女殿下。』
通过观看骑士团长的画面，可以看到他那双蓝眼睛燃烧得通红。即使通过画面，也能感受到骑士团长强大的气势。而围绕在骑士团周围的埃里克副队长们也默默地闪烁着坚定的目光。
到达查内西斯王国时，我的近卫骑士在天亮之前就已经换班了。卡拉姆队长和之前一直护卫我的埃里克副队长交替，阿兰队长则继续担任我的护卫。就算是为了第一王女而决定由两名队长级别的人来护卫，像后卫人员比较多的三番队的卡拉姆队长也就算了，本来应该在最前线盯着骑士团长他们的阿兰队长，却也被带到了西塔，真是很过意不去。
骑士们各个小队马上就要分散了。在进行最后的整顿士气的号令时，骑士团长说出了昨天我交换血誓之类我做的各种各样的事情。
一瞬间，骑士们变得不安，但是骑士团长庄严的话语让他们立刻感到紧绷。
「换句话说，这场防御战关系到普莱朵第一王女殿下…也就是我们国家的未来」。
听到骑士团长昨天也告诉过我的那句话后，骑士团的每个人都沉默了。
紧张感迅速弥漫开来，即使是已经得知这些事情的亚瑟、卡拉姆队长、阿兰队长、埃里克副队长和九番队的骑士们，也紧绷起身体。
『无论如何都要守住！以骑士的荣耀发誓！』
如雷贯耳的声音袭来，下一刻，仿佛整个国家都能听到那声呼喊。
…是的，不能输。
我们从西塔和东塔向南下，城堡还要靠前的是查内西斯王国的城市。虽然查内西斯王国和萨希斯王国已经向国民发出了疏散建议…但我们仍然不能放心。
如果可佩兰迪王国能够占领我们南下的城堡，并接受约安国王的投降，那我们就被将死了。
查内西斯王国，…恐怕还包括萨希斯王国在内，都将成为属州。而我和约安国王都将一同被火炙烤。
最重要的是我们必须坚守这场防御战，否则许多人民将成为牺牲品，成为奴隶。
…绝对不能失败。
「姐姐。…在开战之前，可以说一件事吗？」
重新确认好决心后，史提尔直视着我。在他那强烈的眼神下，我也坐直了身子回应他。
外面还微微昏暗，只有灯火照亮了塔楼内部，史提尔的漆黑眼眸闪烁着灯光。我不禁被他那认真的眼神所吸引。
「我并不是骑士。我也许比现在场上的任何人都要弱。」
听到史提尔的话，卡拉姆队长和阿兰队长都惊讶地睁大了眼睛，注视着史提尔的背影。…我也理解了其中的原因。
史提尔并不是弱者。
因为他一直和亚瑟一起磨练剑术。在担任摄政期间，几乎每天都坚持不懈地练习，现在也定期进行。
他一定是比游戏中的史提尔更强大的战士。
「即使如此，我向你发誓。」
真直率的史提尔的话语让我不禁犹豫起来，不知道该插嘴还是保持沉默。
我咽下了话语，默默等待史提尔接下来的话。外面逐渐变得明亮起来，太阳已经开始升起，我看着被朝阳照耀的史提尔，心想着。
「姐姐，我会保护你。」
史提尔咔嗒一声跪在地上。阿兰队长们也一同跪在他身后。咔嗒咔嗒，其他骑士们也纷纷跪下，像史提尔一样仰望着我。
太阳升起的同时，渐渐地照亮了我的背后。只有站在我面前的史提尔被我的影子遮住，其他骑士们的银色盔甲反射着阳光，闪烁着耀眼的光芒。
「我……我们…会为此赌上我们的性命。」
史提尔淡淡地说着，看起来和他们一样，就像是一名骑士。
黑暗骑士跪在我面前，面向太阳发誓。
抬起头，再次看向影像画面，我发现骑士团长们也跪在画面前。
…他们为了我，这真的好吗？
这是为了保卫查内西斯王国…哈那兹欧联合王国而战斗。
史提尔等人的心情让我感到高兴，…但是，当时轻易地拿自己的生命冒险的罪恶感也让我感到内疚。我双手放在胸前，突然将目光转向其他画面。
「…咦。」
不由自主地漏出了声音。
不仅仅是骑士团长们。
从萨希斯王国的画面中，缇娅拉，吉尔贝尔首相，…塞德里克也在其中。
而从城堡的画面中，约安国王和他的士兵们也跪了下来。
为什么，就算是骑士们也可以理解，但其他国家的王子和国王也跪在我面前，这是无法想象的。
这让来自东塔的画面中的兰斯国王们也瞪大了眼睛惊讶不已。我也困惑地捂住嘴巴，然后约安国王突然抬起头，静静地对我微笑，仿佛事先安排好一样。
『约安！塞德里克！你们为什么也…⁉』
连同盟国的其他王族也跪下来，这是不可思议的，兰斯国王发出了声音。塞德里克突然低下了头，仿佛是在回应兄长的责备…但他并没有停止跪在我面前。
『兰斯…普莱朵第一王女殿下已经成为我们国家与命运共同的存在。…所以，我们也想以这种方式表示敬意。』
兰斯国王不知道关于血之誓约的事情，露出了一脸不解的表情。与此同时，影像中的吉尔贝尔宰相也逐渐睁大了眼睛，似乎感到惊讶。…怎么办，可能已经被发现了。
「嗯…普莱朵第一王女殿下，作为萨希斯王国的国王，我无法在这个场合向您屈膝。」
兰斯国王一边歉意地扭曲着脸庞，一边发出声音。当然，那才是正确的判断。我正要说出那当然，但在开口之前，兰斯国王先发出了声音。
「但是，如果我们在这场战斗中获胜，我一定会向您们表示敬意，以回报您的恩情。」
因为您和弗里吉亚王国对我们有着无法言尽的恩情。听到兰斯国王这样说，我点了点头，向他表示感谢。光是这句话就已经足够了。
然后，我重新将目光投向一直在跪在我面前的史提尔。即使在我们交谈的时候，他一直默默地跪着，表达着他的决心。
…肯定是史提尔为我们制造了现在的这种局面吧。
「…谢谢你，史提尔。」
我以几乎听不见的音量对史提尔说完这句话，他慢慢地抬起了头。他的笑容没有一丝阴郁，温柔而亲切。
所以我也毫不犹豫地向他们大声呼喊。
「兰斯国王陛下！约安国王陛下！‼」
我向约安国王和兰斯国王的画面大声呼喊。然后我伸出手给史提尔，他紧握住我的手，一下子站了起来。
「我们一起在这里。现在，哈那兹欧联合王国和我们是一体的…‼」
史提尔站起来后，阿兰队长们和骑士团长们也站了起来。
太阳开始升起，夜幕消散，战争的钟声响起。
不由自主地，我凝视着太阳的刺眼光芒，转过头去。刺眼的太阳升起，即使俯视着地面，也看不到敌国的身影。
再次将目光转回画面，兰斯国王和约安国王朝着画面中各自窗户的光芒挥舞剑。作为回应，我也将我的剑指向窗户的光芒。伴随着金属刮擦的声音，我们默契地一同喊道。
『为了哈那兹欧联合王国！』
『为了哈那兹欧联合王国！』
『为了哈那兹欧联合王国！』
兰斯国王、约安国王和我继续喊道。
『『『为了我们的胜利！』』』
看着画面的每个人都大声呼喊，当他们再次欲要发出战吼时，喉咙颤动的瞬间——
猛烈的爆炸声和破裂声从北方前线传来，地面震颤的声音向我们袭来。
238.冒渎王女遭到袭击
译：纪／协力：方见夜色破晓
8/22 编辑 - 修正人名
「啊啊啊‼︎」
轰鸣声和震动强烈到让我不由自主地发出了声音。
震动非常惊人。地面的颤动和震动让人误以为发生了地震，脚下也开始摇晃。
「姐姐‼︎」
站在我身边的史提尔抱住我的肩膀支撑着我。紧接着，近卫骑士的卡拉姆队长和阿兰队长保护着我们，卡拉姆队长大喊道「趴下」的同时，阿兰队长则像庇护我们的头顶一样覆盖着。
『敌人的攻击吗⁈』
『从哪里发起的攻击⁈目标是哪里⁈』
『确认情况‼︎』
从影像中，我听到了骑士们和国王的呼喊声，从阿兰队长保护的空隙，我朝窗外望去。刚才还闪耀着光辉的景色现在被爆烟所遮蔽。同时，爆炸的风从窗户吹进来，连呼吸都变得困难。头脑中不断回荡着震耳欲聋的轰鸣声。混杂着爆炸声的呼喊声从画面中传入耳中。
『传令！我们正在遭受轰炸！』
『传令！攻击直击北方前线！轰炸仍在继续！』
刚才的轰炸显然是直击北方前线。也就是骑士团长们所在的地方…！
强烈的不安感涌上心头，看着画面，北方前线的影像被爆炸声淹没而变得一片黑暗。虽然能听到骑士们的声音，但完全不知道发生了什么。
『目前轰炸已停止‼︎投弹方式未知‼︎无法掌握北方前线的情况‼︎』
『那么请务必小心前线‼︎敌军有可能乘着爆炸来袭击‼︎』
通信兵的声音与慌乱的吉尔贝尔首相的呼喊声重叠在一起。紧接着不久，从黑暗的北方前线影像中传来了震耳欲聋的地鸣和咆哮声。我反射性地觉得吉尔贝尔首相的预测应验了，一下子背脊变得冰凉。毫无疑问，这绝对不是刚才弗里吉亚骑士团的声音，而是敌军。很可能是打算趁着骑士团遭受打击之时一口气突破这里。
『快来支援』兰斯国王大声说道。但与此同时，约安国王打断道『不行！在掌握情况之前行动只会落入敌人的陷阱‼︎』。我也同意。因为敌人跟我们一样，并不止一支队伍。
『啊啊啊‼︎』
这次响起的不是我的惨叫。那是缇娅拉的声音‼︎我吓得从阿兰队长护着我的身体缝隙中探出头来。也许是因为没有再次轰炸，阿兰队长就这样离开了我们，退到一旁。
「缇娅拉！发生了什么事⁈」
我朝着萨希斯王国的画面大声喊道，吉尔贝尔宰相回答我：「没事！可能是余波造成的‼︎从这个方位考虑，也许是国门发生了什么事情。」
『是国门⁈为什么⁈难道瞄准的不是萨希斯王国，而是查内西斯王国吗⁈』
史提尔生气地对吉尔贝尔宰相大声说道。就在他这样喊的时候，又一声巨响震动了画面和缇娅拉等人的身体。
『传令来了‼︎敌军正在涌入我们萨希斯王国‼︎很可能是阿拉塔王国的军队‼︎』
卫兵冲进吉尔贝尔宰相等人的画面。什么⁈塞德里克大声说道，然后紧跟着卫兵去确认，从画面中一下子消失了。
阿拉塔王国。国家的规模比查内西斯王国小得多。但是，现在萨希斯王国的士兵几乎都出征到查内西斯王国了。我不认为只有一些骑士和一些士兵就能阻止住阿拉塔王国的全部军队。
『我们离萨希斯王国最近，我们要去支援‼︎』
『不行‼︎现在行动不是明智之举！最糟糕的情况是查内西斯王国一方的战力会迅速倾斜‼︎』
史提尔阻止了我立刻冲出去的行动。
「有人见到轰炸的源头了吗⁈」
这次是阿兰队长大声喊道。他从塔的窗户探出头来。环顾四周的天空，似乎没有发现什么可疑的东西。周围的骑士们和来自影像的声音都一致喊道，只确认到了轰炸，但没有找到源头。
「炸弹不可能从空无一物的地方掉下来吧‼︎」
「…我记得，之前也发生过这种事…是两年前的歼灭战。」
望着大喊的阿兰队长，卡拉姆队长把手指放在嘴边，沉思地低声说道。虽然那时炸弹的规模完全不同…听着卡拉姆队长的自言自语，我不禁咽了口唾沫。总觉得我们没有掌握到什么重要信息。
『总之，幸好萨希斯王国虽然没有像查内西斯王国那样破釜沉舟，但民众已经疏散了‼︎虽然现在城下要沦陷了，但城堡方面会尽力坚持下去！总之先集中精力对付北方最前线的情况』
与萨希斯王国的宰相一起向士兵们下达指示的吉尔贝尔宰相，不寻常地有些快口地向我们讲述着。就在那时。
『这里是北方最前线！请回答‼︎』
刚才从北方前线的影像中，充斥着爆炸声和怒吼声，声音被掩盖得一片混乱。但现在，我们清晰地听到了声音。我、兰斯国王、约安国王、吉尔贝尔宰相分别回答后，影像中再次传来声音。看来是有一位骑士正在向我们汇报情况。
『刚刚，骑士团受到了来自上空的不明轰炸！同时敌军发动了袭击！很可能是可佩兰迪王国和拉芙蕾西亚那王国的军队！』
『请报告那边的损失！骑士团的伤亡情况如何？』
吉尔贝尔宰相在骑士的报告之后再次发声。是的，那才是最关键的。轰炸的冲击力能够传到我们这里，我们必须了解到底造成了多大的损失，以及目前敌军的状况。
『没有人死亡！有两名重伤者！虽然有很多轻伤者，但对战斗没有影响！不过武器补给被破坏了！现在在与敌军交战的同时，重伤者正在接受特殊能力者的急救！』
听到骑士们的报告，我不禁松了一口气。太好了，没有人死亡，这是最好的消息。我松了口气，而兰斯国王和约安国王都感到非常吃惊：『只有两名…⁈』『竟然无人死亡…⁉︎』。嗯…我能理解他们的心情。恕我直言，如果受到那次轰炸的不是我们的骑士团，死亡人数可能会达到两位数甚至三位数。
「骑士团长！需要支援吗⁈」
我确认他们平安，放下心后，也发出了询问。然后骑士团长用有力的呼喊回答：『没问题‼︎』与此同时，敌军的惨叫声也传到了这里。
「在目前的情况下，我们可以自己阻止住他们‼︎一旦确认你们那边的情况后，只需要补充武器的支援就好‼︎不过，如果他们再次发动爆炸袭击，我们这边可能会有些困难……！」
不知道他是在哪里回答的，虽然看不到他的身影，但是骑士团长坚定有力的呼喊声和与此同时从影像中向我们报告的骑士的复诵，将这些信息传达给了我们。
「真的只需要那样吗，骑士团长！那么大的爆炸，地基之类的……」
「没问题的‼︎你们去帮助其他地方吧‼︎」
骑士团长大声喊道，仿佛要否定吉尔贝尔宰相的话。尽管声音来自远处，但那是一个坚定的声音。影像中的吉尔贝尔宰相有些惊讶的表情，但很快又重新振作起来，向我们大声喊道。
「那么，请向萨希斯王国派遣援军‼︎首先要控制城下的损害！从最近的西塔派遣几名强化移动能力的骑士‼︎然后，从东塔向西塔补充援军‼︎」
听完吉尔贝尔宰相的话，我立刻命令站在我身边的骑士们中的两成前往萨希斯王国。同时，兰斯国王也下令将他的军队的三成移动到西塔。
「我来『送行』‼︎回萨希斯王国的骑士们，请跟我来‼︎」
故意向吉尔贝尔宰相大喊后，史提尔用眼神发出肯定的信号。吉尔贝尔宰相也理解了这个信号，点头回答说『麻烦你了』。
「姐姐‼︎我稍微离开一下！请务必不要离开近卫骑士‼︎」
史提尔这样告诉我后，便从我们正在发送的画面的视角跑到了稍远的地方。然后，骑士们一个接一个地通过史提尔的特殊能力瞬间传送到了萨希斯王国。
这样一来，萨希斯王国应该能够坚持一段时间。就在我这么想的瞬间——
咚咚咚咚咚咚咚‼︎‼︎
和刚才一样的爆炸声再次响起。
突然的第二波袭击让大家都吃了一惊，大家都捂着耳朵转向声音的来源。
从画面中也传来了『又来了‼︎』『看天空‼︎』『那是……‼︎』等声音。我们这边也有站在窗边的骑士探出头来，指着天空大声喊道「这次看到了源头‼︎」声音在整个塔内回荡。我、史提尔、阿兰队长们也被引诱一样地从窗户边仰头看着天空，张大了嘴巴。
…是气球。
能够搭载两三个人的气球上，悬挂着几个与之不相称的可怕物体。恐怕那些就是炸弹吧。为了避免受到投放炸弹后的爆炸冲击，它们悬浮在高空之上。气球的数量大致上是——
…非常多。
一眼望去根本数不清，从窗户往外看，北方飞来的气球填满了视野。难道是在我们忙于最初的轰炸时升起的吗？刚才的轰炸很可能也投放到北方的前线了。证据就是，北方前线的画面又被爆炸的冲击变得一片漆黑。
而且，其中一颗气球正好——
就在我们塔楼的附近上空。
从影像中，可以听到约安国王、兰斯国王、塞德里克分别说着『这么多…！』『不妙啊！』『立刻撤退！』的声音。而且还有通信兵说着「五、六番队各地都在请求许可！」的声音。
听着那些声音，我不禁自言自语出了声，声音小到任何人都听不见。
亲眼目睹着布满天空的带有炸弹的气球
前线的骑士团已经遭到了袭击
而我们所在的萨希斯王国也受到了来自阿拉塔王国的袭击
在这样的情况下，我——
「……太好了。」
可以放心了。
因为这次我能清楚地看到敌人的身影。
239.义弟仰望天空
译：纪／协力：方见夜色破晓
「这些援军骑士就是全部了吧⁈」
西塔，螺旋楼梯。
前往萨希斯王国的援军骑士们一个接一个地来到了我的身边。刚才爆炸声再次响起时，塔内的骑士们也很难听到声音。一人一人使用瞬间移动消失，当最后一个人加入队列的瞬间，我尽全力向骑士们大声呼喊。
从最后一个骑士那里传来了「是全部了‼︎」的回答，我也点了点头。然后
伸出双臂，向排列的骑士们冲去，一口气跑下了楼梯。
与骑士擦肩而过，与他们的手臂碰触，一直跑到最后。直到最后一个人瞬间移动到萨希斯王国后，正当我转身准备返回普莱朵身边的时候。
「史提尔‼︎」
熟悉的声音从螺旋楼梯的下层传来，我往下看，是亚瑟。
除了自行判断行动的八番队以外，其他人在确认到敌人后都已经散开了。恐怕他们是从第一次轰炸刚开始，就急忙赶向了西塔吧。
「你来得太晚了，亚瑟‼︎姐姐在上面‼︎」
我催促他快点，并开始跑向姐姐所在的最顶层。真不愧是骑士，虽然我拼命地往上跑，但当我伸手触摸最顶层的门时，他已经与我并排站在楼梯上了。我迅速地打开门，与亚瑟一起冲了进去。
「姐姐，让你久等了‼︎」
「普莱朵大人，您平安无事吗⁈」
我和亚瑟同时喊道。确认了房间里的情况，发现大家都在向窗外张望。
普莱朵注意到了我们，转过身来，向我们微笑着说道「史提尔！亚瑟‼︎」。
「援军已经全部送走了‼︎这边的情况如何⁈」
「北方有一支气球大军正在逼近‼︎看起来它们都能投掷炸弹‼︎只凭目视无法确定形状，但其中一个已经接近我们西塔的上空！」
五、六番队正在等待指示‼︎卡拉姆队长准确地报告着。我和亚瑟一起朝窗外看，天空被气球填满，其中一个确实正在靠近我们。兰斯国王从影像中喊道「赶紧撤离‼︎」。
「问题是那个炸弹会以何种方式爆炸…。」
我盯着逼近的气球发出疑问，大家都点头。
如果炸弹很容易在撞击中爆炸，那么射击它们只会扩大伤害。剩下的办法就只有…
「那么，首先让我们把那个气球降下来。」
亚瑟把脚搭在窗户上，盯着气球明确地说着。
虽然气球正在靠近我们，但它在高空中。要直接把骑士送到气球上，即使是瞬间移动也很困难，因为它在我视线之外。在我打算问怎么办的时候，亚瑟先一步转身向骑士们问道：「对不起！武器的补给在哪里⁈」
一名骑士迅速地把备用的剑和枪扔给了亚瑟。亚瑟致谢并接过两把武器中的剑，然后卡拉姆队长和几名骑士问亚瑟：「要我们送吗？」
「不，从这里刚好就够了。」
亚瑟抽出剑，喊着让普莱朵大人退后一点，
整个上半身从窗户伸出去，然后猛地把剑朝着高空的气球投了过去。
嗡地一声，我们听到了穿过空气的声音。剑像弓箭一样留下一条线，直线飞向气球，擦过气球时把气球划破了。
「太强了！真不愧是亚瑟！」
阿兰队长拍了拍准确命中的亚瑟的背部。
…虽然他是我的朋友，但真是个可怕的家伙。
虽然是从塔上投出去的，但剑竟然能够飞到那么高的气球上。而且还准确命中了。而且是没有特殊能力的情况下。虽然他现在还在周围伪装成「使植物恢复活力的特殊能力」，但自称有与战斗相关的特殊能力也没有问题。
「虽然我担心口子开得太大，会导致气球一下子坠落，…还要继续吗？」
亚瑟完全没有骄傲的样子，想再去拿备用的剑。但这次卡拉姆队长走上前说「不，已经足够了。」空气已经漏了出去，气球正在逐渐下降。
然后，当气球下降到连我都能看到的位置时，
几名骑士从外面垂直地爬上了我们所在塔的墙面。
就在经过窗户前，「干得好亚瑟！」几名骑士向亚瑟喊话鼓励。
恐怕是在塔下准备好的攀爬墙壁和无重力相关的特殊能力者。他们像爬普通的坡道一样迅速地爬上了塔。
当我和普莱朵从窗户探出头时，骑士们正好从塔的顶端跳到了离我们塔顶很近的空中一直下降的气球上。
「啊啊⁈」「怎么回事…⁉︎」传来了尖叫声，随着剑划破空气的声音，一切都安静了下来。骑士们一击就制服了乘坐气球的人们。气球被骑士们操控着缓缓地降落到地面上。
「传令！袭击者是可佩兰迪王国的人‼︎」
「一个气球大约装了六枚炸弹！只要从气球里点燃相连的导火线，然后投掷下去就行！」
「只要能解决操纵者或者悬挂炸弹的绳子和导火线，就没问题了‼︎」
从降落的气球上，骑士们检查着炸弹和内部，一个接一个地大声报告着。
同时，传信兵将这些报告传达给了没有直连影像的其他阵地的骑士队和士兵们。两位国王和塞德里克王子对气球这么轻易地被击落感到相当惊讶的样子。但是，空中还有数不清的气球。如果所有的气球都投下炸弹的话，波及范围将会扩及到城市。
所以，要在那之前将其击落。
「五番队、六番队，还有弗里吉亚骑士团的人听令！使空中的气球失去作用‼︎在所有气球失去作用之后，我们东西两塔也可以开始行动了‼︎有空的人去支援萨希斯王国或者去前线补给武器和保护重伤者‼︎」
普莱朵朝着影像大声呼喊。从各个影像中，立刻就传来了回答。
从前线的影像中也传来了有力的声音。看来即使在刚才的轰炸中，骑士团也是安全的。亚瑟看着影像，慌张地喊道：「为什么只有前线是一片黑暗！？」…看来他还不知道前线的情况。
亚瑟从传信兵那里听到了解释，脸色严肃地盯着影像。
但是，现在不能只关心前线的情况。
「从西塔也把够得到的气球击落‼︎绝对不要让它们进入萨希斯王国‼︎」
我也命令骑士们。得到了各个骑士的回答后，骑士队长和副队长们立刻开始向手下发指示。
看着吧，侵略者们。
现在开始，轮到我们了。
240.骑士团长纵身一跃
译：纪／协力：方见夜色破晓
「那就是骑士团长‼︎首先把他打倒‼︎」
北方最前线。
在怒吼声的漩涡中，敌兵如雪崩般冲向爆炸中心。
最初投下了六枚炸弹后，骑士团的主营地被巨大的弹坑覆盖，到处都出现了崩塌。更不幸的是，轰炸直接击中了骑士团储备武器的地方，导致战斗开始后武器库的存货迅速耗尽。
轰炸自身的话，在刚开始有东西掉下来时就察觉到了，有些人通过特殊能力者被特殊防御壁保护住，有些人与周围的骑士一起跳开了，有些人带着其他骑士迅速移动，有些人减轻了爆破冲击，有些人则是——
用盾牌保护自己。
用盾牌。
在骑士团配发的盾牌中，他们所使用的盾牌是特制的，且数量有限。
先遣队里也有配发，是由特殊能力者制作的盾牌。虽然相当重，但却具有吸收任何冲击的能力。多亏了这个，即使在炸弹投下后，大多数骑士都没有受到严重伤害。
但是，弹坑和崩塌使得立足点非常糟糕。
特别是在最前线的骑士们试图用盾牌和防御壁避开冲击时，他们的脚下比身体更早地发出声音，然后整个立足点崩塌了。就像掉进陷阱一样，两名骑士受伤严重。剩下的被分割战场的骑士们在爬上弹坑之前就遭到了敌国的袭击。
而在这些骑士中，也包括骑士团长罗德里克。
他从自己军队的悬崖下喊出声，但从影像中只能传来声音，而身影却没出现在画面上。
关于崩塌，罗德里克让通信兵保密了。如果传达了这个消息，普莱朵大概会再次跳出来。受到各个方向的轰炸，甚至在萨希斯王国也遭受入侵之际，再分配更多的战力是不可行的。
虽然称之为崩塌，但只要努力撤离，就可以通过绳子或骑士的特殊能力迅速爬上悬崖。但是，一次救出的人数有限，而且当他们意识到时，敌军已经毫不畏惧地冲下弹坑。甚至后方的敌军还用弓箭和枪攻击骑士团。
换句话说，弹坑外面有枪和弓箭攻击，弹坑里则是敌军和骑士团之间交战在一起。
此外，刚才又一次的轰炸，炸弹掉落在骑士团背后，爆炸冲击使得更多骑士掉进了弹坑。伤员进一步增加，虽然仍在弹坑中战斗的骑士只占三成左右，但一次性让所有骑士都撤到弹坑上方变得困难了。
从外面想要下到坑里提供支援的骑士也有，但被骑士团长的我阻止了。优势始终在坑外的人。从上方用枪射击里面的士兵才是占据优势的。我们不能为了救援而主动减少人数。敌军的人数本来就比骑士多得多，我方处于极不利的地位。
重伤者被特殊能力者带到坑外，并接受治愈能力的特殊能力者的治疗。
但是，作为骑士团长的我也不能拍拍屁股自己爬上去，不去管其他骑士。
……有点像六年前呢。
罗德里克一边连续杀死袭击过来的敌兵一边思考。
那时候也是被袭击的人从悬崖上面瞄准了枪口，而我们在悬崖下面。但是，
「不过，这次和那时候不同了。」
罗德里克自言自语地断言。
敌兵不知道多少人排起阵仗架起剑，向自己袭击过来。作为回应，罗德里克架起剑，发出号令。下一刻，站在罗德里克两侧的骑士们冲了出去，各自一击将敌兵全部斩倒。
「现在，还有能动的骑士。」
从前方的士兵那里传来嘭嘭嘭的声音，骑士们像多米诺骨牌一样将敌兵斩倒。不需要骑士团长出面，仅几个骑士联合起来，就将十几个冲进来的敌兵迅速无力化。
「开火！支援！瞄准前方的骑士！」敌方坑上传来喊声。罗德里克抬头看到敌军狙击队排成一排沿着坑道外面，对着这边瞄准着枪口。咔嚓咔嚓咔嚓，狙击准备完毕的声音响起，下达命令的男人举起手的瞬间
砰砰砰！
枪口喷火的声音从「骑士团一方」传来。与此同时，试图举起手的男人头顶喷出鲜血，当场倒下。试图开枪的士兵也被击退，枪直接掉进坑道里。
「有自信的人去狙击！剩下的人把枪给我！不要让骑士团长和骑士们挨枪子！在被击中之前就击落他们！」
埃里克站在坑道上，与其他骑士队和副队长们配合，大声喊道。他的手中握着冒烟的枪。刚才狙击敌兵指挥官的也是埃里克。他一边给骑士们下达指示，一边用自己精湛的技巧将敌军狙击队的士兵一个个击倒，试图接近罗德里克他们。之前出现的气球，也是最先被他击落。
那时还是新兵的埃里克变得了不起，罗德里克不由自主地陷入了感伤之中，口中不禁喃喃道。
「…背后还有许多出色的骑士在。」
敌军像雪崩一样毫不犹豫地跳进了弹坑中。规模越来越大，几个骑士已经无法完全对付敌军的阵势了。还有士兵骑着马冲下弹坑。
罗德里克注视着这一切，举起剑。然后，他再次踏上地面，开始奔跑。他命令周围的骑士们分散开来，分成几组迎击敌军。
「而且，最重要的是。」
他喃喃自语，迎击从骑马冲来的敌兵。他迅速地从正面刺向试图用马踩死他的兵士。他稳住自己的脚步，将其置于死地。骑兵和马一起倒下，被马踩扁。
接着，又有两匹骑兵冲了过来。当他思考如何先斩杀骑在马上的士兵时，一个男人从背后大喊着，向罗德里克挥下剑。
剑发出咔咔的声音，挥剑的男人被反作用力摔倒在地。罗德里克趁机对他的身体发动了一击。
「全是漏洞啦‼︎」
敌兵骑着马冲向他，试图从两侧夹击罗德里克，每个人都挥舞着剑，发动了特攻。罗德里克一动不动地站着，他们的剑挥下。
咔咔‼︎
两把剑被弹开了。
因为用力过猛，两个骑在马上的人吓坏了，放开缰绳摔下马来。
他们不知道发生了什么事，拾起手中的剑，再次刺向罗德里克。
咔‼︎
剑再次被挡住。
尽管不是盔甲的部分，但就像对付铁块一样，剑仿佛无法伤到他一分。罗德里克没有挥剑，而是用拳头打倒了那个目瞪口呆的男人。另一个男人在罗德里克分神时，挥剑向他的脖子砍去。
咔咔‼︎‼︎
剑再次被弹开。
这是他的特殊能力——「斩击无效化」。
作为骑士团长，他被称为「无伤骑士」，而在敌国中没有人知道这个名号。
对于因无法理解而震惊的士兵，罗德里克用剑将他们一一清除。然后，他跑出去，抓住没有骑手的敌兵的马缰绳，熟练地骑上马。起初马还有些不安，但随着他熟练的驾驭，逐渐变得乖巧，按照罗德里克的意愿再次奔跑起来。
「现在的我能动了…‼︎」
直面敌军的大军，毫不犹豫地前进。
弗里吉亚王国最强的骑士团长，凭借他的剑无疑地削弱了敌人的战力。
241.金色国王惊愕不已
译：方见夜色破晓／纪
……难以置信。
眼前的景象让兰斯瞠目结舌。
直到方才，往窗外望去还是只能看到敌方遮天蔽日的气球，在知道炸弹的威力之后仅仅只能盼着它千万不要落在市区里……但…
现在，无数的气球正在一个接一个地失效。
光是从窗口能看到的，就已经是异乎寻常的光景了。骑士就像突然从地面升空一样，一个接一个地飞上高空，有人直接坐上气球，有人在那一瞬间直接砍下炸弹的束带，光这一点就让人不敢相信自己的眼睛。无论怎么想，以普通人的弹跳力都不可能跳到高空气球那里吧。
更有甚者，不只是跳起来的人。有的骑士像被投掷出去似的斜着刺向气球，有的骑士真真切切的就在空中漂浮着。
而且，在这种异常情况下，气球上的敌兵为什么不投下炸弹呢？
『五番队报告！目前乘坐热气球的敌兵已全部歼灭。后续五番队将跟随六番队继续击落全部的气球。』
……五番队、六番队。是他们啊。
从普莱朵第一王女守护的西塔影像中传来了通信兵的报告，现在他都开始怀疑起自己的耳朵了。
令人难以置信的是，现在漂浮在眼前的气球全都已经失效了。
据通信兵说，好像是专门狙击的五番队和六番队干的，说是其中有很多具备优秀狙击技术或与此相关特殊能力的人。
气球能乘坐的人数非常有限，再加上气球一个个单独漂浮在空中，即使发生异常情况，也很难传达给友军。
利用这个漏洞，狙击部队协同作战，一次性狙击每个气球上的所有乘员。
确实，查内西斯王国有很多钟楼、塔、教堂等高大的建筑物。但就算是从顶层瞄准气球，能够在遥远的高空中击中气球，并且一次狙击所有乘员，这到底是多大的本领啊……得是什么样的特殊能力。
就在他这么想着的时候，下一个敌兵的气球也已经被精准地射穿了，缓缓降下。
比起刚才让敌兵丧失行动力，这次完成速度稍微慢一些，询问通信兵得到的答复很简单：「因为特殊能力的狙击多为粗略射击，如果直接命中气球，比起让其下降，更有可能会导致坠落或爆破。」也就是说比起命中，刚刚好的这种程度要更困难一些。
在我还未能来得及理解之前，曾经那样遮天蔽日的气球已经在一个接一个地降落了。这真的是人类能做到的事吗。
『兰斯国王陛下，约安国王陛下，这样至少暂时不用担心被投弹了。请务必趁现在向萨希斯王国派出援军！北方最前线由我们来支援！︎！』
普莱朵王女的话将我拉回现实之中。
我命令士兵们赶紧去支援萨希斯王国。从影像上看，正好是吉尔贝尔宰相正要开口的瞬间。
『我们这边多亏了史提尔大人送来的援军，总算是撑下来了。但武器还是不够。士兵们也在为了让敌军不逼近城市而应战着，但枪和弹药已经开始减少了。』
您那边本阵有富余吗？听到这句话，我不由得咬紧了牙冠。
因为我们认为查内西斯王国才是敌人的目标，所以把最低限度以上的东西都拿到了这边。更进一步讲，长年与战争无缘的我们两国本就没有多少武器，这次也很大程度上依赖于弗里吉亚王国带来的大量武器。虽然有补充，但够不够补给北方最前线还不知道，在这之上就没有能够周转给其他地方的余量了。
我们东塔的武器也有一定程度的补充，但枪支弹药本来就不多。剩下的是查内西斯王国和西塔，还有最前线…
『查内西斯王国的弹药还是有一些准备的！不过，枪就…！！』
『这里是北方最前线！正如刚才报告，最初一次投弹已导致我们的武器不足！︎请求补给！︎！』
查内西斯王国也和我国一样。而且，最需要补充武器的最前线的武器几乎都用不了了。唯一还有剩余武器的只有普莱朵王女所在的西塔，但我不认为这样就足以支撑最前线和萨希斯王国。
「如此一来，我东塔的所有部队都只能带着武器与萨希斯王国或北方的最前线汇合了！」
我对着画面喊了一声，普莱朵王女和约安点点头。普莱朵王女扬起声音说:「那我们去萨希斯王国！」 我也命令士兵们整理起武器，就在这时——
『！请稍等！刚刚萨希斯王国的卫兵有消息传来！︎』
吉尔贝尔宰相突然制止了我们。
于是，听着卫兵的报告，看到影像的所有人这次忽然都哑口无言了。
发生了，更为出乎意料的事情。
……
萨希斯王国的港口。
在离城下不远的地方，以防万一设置了贸易用船，并留有士兵把守。
与查内西斯王国不同，拥有港口的萨希斯王国一旦遭到敌国的侵略，就能立即应对。
进一步说，萨希斯王国原本不应该会被当作目标，有很多人不想离开城下，只是躲在各个避难所里。正因如此，如果战争殃及城下就可以让百姓乘坐贸易船，尽可能多地逃离战火。与远离城下的乡村相比，港口还是更近一些。
而现在，一艘像盖伦大帆船一样巨大的战舰正向这里逼近。
虽说只有一艘船，但这艘船比萨希斯王国的人民见过的任何一艘船都大，仿佛一座会移动的城堡。船上随处可见的巨型炮台之中，船首装备了一门特别巨大的大炮。无论怎么看，那船都只带着破毁之意。
避难中的萨希斯王国的人民从窗口探出头来，都惊恐万分。驻守在港口的士兵们面对如此巨大的火力差距，甚至犹豫是否要用手中握着的细小火枪进行迎击。
这船不是可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚那王国能拥有的规模。更像是，那个奴隶大国，拉基亚帝国的……
「…看来稍微有些迟到了。希望普莱朵没事就好了……不，不对。」
……探出甲板的是一个身穿铠甲的青年。
从上到下以蓝色为基调的团服随风摆动，平缓的声音让人很难想象他即将奔赴战场，而他的思绪已飘荡在萨希斯王国和远处的查内西斯王国。
「…毕竟是你的话，肯定平安无事吧。」
我现在，就去见你了。
就像现在是要去喝茶一样轻松，他一个人爽朗地微笑起来。
海风吹拂而过，那苍蓝色头发随风飘扬。
阿涅莫涅王国第一王子
雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚
「…这礼物，你会喜欢吗。」
世上屈指可数的大陆最大贸易国，加入战争。
242.冒渎王女惊慌失措
译：方见夜色破晓／纪
「阿涅莫涅王国？雷昂来了？」
听到吉尔贝尔宰相他们的报告，我不禁叫出声来。
怎么会？！阿涅莫涅应该只是提供武器和必要物资，在弗里吉亚王国时也已经拿到武器了啊！
但是，刚刚的报告却说雷昂和阿涅莫涅王国的骑士团来到了萨希斯王国的港口。
『不清楚！但卫兵已经确认过了确实无误。普莱朵大人没从雷昂第一王子殿下那里听说过什么吗？！』
吉尔贝尔宰相一边紧急命令卫兵传下对方不是敌国不要攻击的指令，一边对我说着。不不不，我要是知道了，绝对会阻止他的！阿涅莫涅王国从战斗力的角度来说，应该也就是比萨希斯王国或者说哈那兹欧联合王国稍强一点的小国啊！竟然就这么直接与拉基亚帝国为敌了！
「唔…！！史提尔！！」
我急不可待地呼喊着身旁的史提尔，史提尔似乎也明白了，立刻回答道。
「亚瑟！我们稍微离开一下，在此期间请和其他的骑士们一起守好这里！」
阿兰队长和卡拉姆队长作为近卫骑士必须跟着一起走，剩下的就只有亚瑟他们了。
他抓住阿兰队长和卡拉姆队长的手，对其他骑士们大喊道:「暂时把全部指挥交给亚瑟！」
亚瑟刚脱口而出「让我指挥…？！」，我的一句「如果发生了什么，就拜托向史提尔发信号了！」就这样把事情敲定了。
实际上与其说是指挥，不如说他是负责报告的，只要吹响口哨，我们马上就能回来，所以应该不用担心。
「我们直接去找雷昂确认一下！」
从房门飞奔而出，一瞬之间，史提尔就带着我们瞬间移动走了。
到身在萨希斯王国的雷昂那里去。
……
「…这是怎么回事…？」
骑士团长罗德里克一边专心致志地如收割一般砍倒眼前的敌人，一边不免对现状产生了些许疑问。
虽说，他们并没有陷入比此前更为艰巨的苦战，骑士们也顺利地砍倒了敌人，除自己以外也有骑士夺取了马匹开始对敌军进行反击。无需向普莱朵报告，就能顺利地压制住敌兵。
敌兵依然被大量投向坑地，数百名身穿铠甲的士兵手持剑，奔跑着向骑士们袭来。
但奇怪的是，手感似乎不对。
感觉不到像刚才的士兵那样激烈的斗志和霸气，有的只是对自己的杀气。他一边警戒着是否有什么暗招，一边向前砍去，但什么都没发生，士兵们还是被轻而易举地一剑毙命。
一开始就把精锐全部打倒了吗，两方实力差距过大了。
罗德里克一边思考着这些，一边一味地将敌人斩杀前进，突然之间，他意识到这违和感是什么了。
…握剑的方式不对。
最初的士兵虽然没有弗里吉亚骑士团那样的实力，但一定是经过训练的士兵。然而，现在的士兵连握剑的姿势都不妥当。简直就像是强迫附近的百姓拿起了剑一样。
「……难道说…？！」
想到这里，罗德里克不由得发出了声音。他在持续着砍倒敌兵的同时，思考着后面可能会发生什么。
「通知骑士团全体！！立刻持盾后退！快！！」
吼声不仅在坑地之内，就连上面的敌兵和骑士团都能听到，震动着骑士们的耳膜。
骑士们在理解之前就已遵从骑士团长的命令，急忙开始后退。
「现在在场的敌军不是士兵︎！」
罗德里克自己也一边飞快地策马后退，一边放声大吼道。此时，已被识破不是士兵的铠甲男们以杀意为原动力，一路追赶着骑士团。他们也明白此后会有什么发生在自己身上。
「那些家伙……是作为弃子的奴隶！！！」
就在罗德里克的吼声落下之时。
多枚炸弹再次从空中倾泻而下，集中投进坑地中。
……一瞬间闪光和威力更大的高温席卷了整个坑地。
243.冒渎王女领受了
译：方见夜色破晓／纪
「雷昂！！」
视野一变，眼前就出现了身穿铠甲的雷昂的身影。听到我的声音后，雷昂回过头来，很是高兴地笑着轻声说了句「普莱朵」。
「你怎么会在这里？！说好了阿涅莫涅只提供补给的吧？！」
我想也不想地扑向雷昂，紧紧抓住他蓝色的团服。但雷昂全然不觉惊讶地回答道：「嗯，没错。」
「所以啊，我才带着武器来的。」
雷昂就这么抬手向着武器库示意。定睛一看才发现，原来我们现在是在船上。在船仓的武器库前，雷昂向骑士们挥手示意，让他们一口气打开了门。
这规模之大，几乎可以媲美骑士团训练场的武器库，里面摆满了各种武器，而且都是闪闪发光的全新品。站在我身后的阿兰队长似乎抑制不住兴奋地喊了一声「哦哦哦哦哦——！！！」卡拉姆队长也罕见地眨巴着眼睛，就连史提尔也忍不住发出了「竟然有这么多……︎」的感叹。
「我还是觉得送给弗里吉亚王国的分量太少了些，所以这次带了很多礼物过来。」
说是礼物，其实是相当危险的东西，确实看到这武器库的数量之大后，是会让送到城堡的武器数量显得相形见绌。有这么多的武器，就算战争再打两天也没问题了。老实说，在现在的状况下真是帮大忙了。但是！︎
「不行的！︎如果阿涅莫涅王国也牵涉进来的话，但凡有个万一，连阿涅莫涅王国也会被拉基亚帝国…」
「我们约好的…」
唔？！
突然，雷昂像是要打断我的话似的低语着，他伸出细长的小指轻轻对着我折起，甚至用被遗弃的小狗般的眼神看向我。我不由得抿起嘴沉默不语，史提尔则疑惑地皱起眉头。
是啊，我们已经约好了。塞德里克来到我的城堡四天之后，雷昂因为担心我而前来。
『从下次开始，你要好好地依赖我哦…？』
……要好好依赖他。
但是，万万没想到居然要来到战场上让我依赖他！！
不容我拒绝一般，雷昂对沉默着的我又轻轻弯了弯自己的小指。而在这期间，萨希斯王国内部也能听到士兵们的怒吼和战斗的声音，查内西斯王国那侧更听到了可怕的爆炸声。不仅如此，骑士团长他们和吉尔贝尔宰相要求武器补给的话语更在脑海中盘旋。
「…唔嗯……我…我知道了…谢谢。阿涅莫涅王国提供的必要物资补给，我就在此收下了…！！︎」
我肩膀颤抖着，满怀歉意地回答了雷昂。雷昂似乎很是高兴地笑了，对史提尔说一句请并让开了道路。
…或许，雷昂一直等在这里就是因为知道我会带史提尔一起来。
我这么想着，雷昂立刻优雅地笑着对史提尔说道：「如果还需要的话，请随时来取。」果然没错。之前在救出雷昂的时候，他见识过一次史提尔的特殊能力！
史提尔一边向雷昂道谢，一边说着「已经没有时间了，我就不再多问，直接送去了」，让阿兰队长和卡拉姆队长从其中优先挑选出骑士团知道该怎么用的武器。阿兰队长偶尔看到没见过的武器时跃跃欲试地想拿一把，却被卡拉姆队长直接驳回。
「那么普莱朵，现在战况如何？」
我简短地说明了现在的情况，也因此对能有武器送来这件事再次表达了感谢，雷昂似是稍稍松了一口气般笑了。
「能派上用场就太好了。那么国内的敌兵就交给这个国家的士兵和骑士……不如我就去阻拦阿拉塔王国的敌兵进一步入侵萨希斯王国吧。」
嗯？？
看着用手指抵住下巴的雷昂，我的笑容不由得僵住了。什么，他刚才好像说了什么不得了的事？︎
「那个……雷昂？？补给已经结束了，在你们更进一步被卷入来之前…」
「不，我们也要战斗。我们就是为此才来到这里的。」
父王也同意了。这么说着的雷昂向骑士们发出信号。阿涅莫涅王国的骑士们回应似地互相呼喊着「去第二武器库！」
…第二，从这个说法来看，好像还有着其他的武器库。
「我好不容易才从阿涅莫涅王国亲自航海来到这里。作为第一王子，不做到这个程度可是不行的。」
航海？！
……难道，是雷昂亲自驾船来的吗。
从阿涅莫涅王国到萨希斯需要五天的航行时间。正好和史提尔寄信的时间段吻合。不过，这也就意味着他是以最快的速度到达了这里。
只有技术高超的航海家才能走的这条航行，雷昂竟做到了…
『我在乘船旅行中也能学到很多东西，很开心哦』
突然，我想起一年前在宴席上，雷昂对我说过的话。
我战战兢兢地问了一下，对方爽快地肯定了我。
没想到他还学会了驾船和航海术。真的是…无可挑剔的完美的王子大人。
「但是雷昂，为了像我这样的人就把阿涅莫涅王国也卷进来……」
雷昂爱着自己的国家比什么都要深，竟然自己把本国置于危险之中。
我这样想着，抬起头仰望着身材高大的雷昂，他再次回以爽朗的笑容。
「不要说『像我这样的人』这种话，普莱朵…而且，这不仅仅是为了你一个人。」
这铠甲很帅啊，雷昂隔着我的红色团服抚摸着我的肩膀。他的手从我的肩膀滑下，然后又捧起我那被铠甲包裹着的手。
「我想让阿涅莫涅王国成为值得骄傲的国家…不仅仅是被人守护的国家，也是能守护他人的国家。重要的同盟国…重要的盟友发生危机时，即使未收到求援也能驱驰而来成为助力的国家。」
然后，他就这样隔着铠甲亲吻了我的手背。「啾」的一声轻吻，让我一下子想起了一年前的事，脸上又热了起来。
雷昂就以这个姿势抬起眼凝视着我，接着低语道：「而且…」
「我的阿涅莫涅王国可是很强的哦？」
突然之间，他的眼中闪过妖艳的光芒。
让人浑身酥麻的色气从雷昂身上忽然倾泻而出，我的心脏剧烈跳动起来。与此同时感觉到的是一种前所未有的，霸气与妖艳混杂之感。
些许害怕，些许心跳不已，又让人觉得格外帅气，这种莫名其妙的气氛让我忘记了这里是战场，禁不住张开了嘴。
糟糕，完全被雷昂的色气迷住了！︎
雷昂看到了我的样子后温柔地微微笑了笑，便松开我的手，若无其事地向本国的骑士们确认是否做好了战斗的准备。
「史提尔王子，如果可能的话，稍后能派一名通信兵到我这里来吗？我这边的情况最好也能传达给你们。」
正在将武器库中的库存大量瞬间移动走的史提尔干脆地回答「明白了！」 而在这段时间里，我拼命地在脑内命令自己被雷昂的色气所吸引而动弹不得的身体赶快行动起来。
雷昂向骑士们发出指示，为了不让这艘船被恶意利用，我们下船之后，船要暂时离开港口。这次做好了准备的骑士们装好了大量的马和货车，比我们先下了船。
骑士们下船后，雷昂也到武器库里的史提尔他们那里直接打了招呼，然后又从我的面前跑过——
「啊还有，普莱朵。」
……停下来了。
他像是想起了什么似的回过头来，手搭在了脸颊热度未褪的我的肩膀上。那温柔的笑容向我的脸逐渐靠近，并将嘴唇凑到我耳边。
「你可是很棒的人哦？我保证。」
雷昂温暖的呼吸声掠过耳边，萦绕心头。
好不容易平静下来脸颊又滚烫起来，我猛地抬起头，只见已经离开我奔向骑士们的雷昂，又像往常一样露出爽朗的笑容向我挥着手。
这人真的是————！︎
我久违地遭受了色气担当的攻击。把脸还火辣辣的我留在一边，雷昂跳上马背，与骑士们一起奔向萨希斯王国的国门，完全是字面意义上的白马王子。
「普莱朵！你还好吗…？！」
史提尔发现了我的异样，担心不已地远远招呼着。阿兰队长和卡拉姆队长也立刻奔过来担心地瞧着我问道「雷昂王子又做什么了吗…」
「什么、什么也没有︎！！只是悄悄话…！抱歉，我会集中精神的！」
我语速快得连自己都不知道在说什么地回了一句，就赶紧大步跑向史提尔。毕竟用词是有点奇怪，阿兰队长和卡拉姆队长脱口而出「悄悄话……？」、「什么……？︎！」
「史提尔！！武器补给怎么样了？！」
「基本上已经完成了！送过去这么多的话，各个本阵差不多都该储备充足了吧！」
看来不光是最前线和萨希斯城堡，所有的主阵都补充了武器。真不愧是史提尔。
我说了声谢谢，然后再次和阿兰队长和卡拉姆队长一起瞬间移动向西塔。
……无论如何，希望雷昂他们不要太过勉强才好。
244a.骑士团长下定决心
译：方见夜色破晓／纪
两周前。
「…问我…打算干到什么时候吗？」
那天演习结束后，我正在脱下上衣时，副团长克拉克突然这么问道。
这是他到骑士团长室提交当天各队的报告书时随口聊到的。克拉克把报告书摆在我的桌子上，然后像以往一样自在地坐在我的椅子上。
「是啊，阿兰今天早上问我的。」
听说昨天晚上骑士们在喝酒时聊到了这个话题，克拉克喉头滚动着发出了好笑的声音。
「你终于也到了该担心衰老的年纪了吧。」
克拉克呵呵地笑着，我也反驳道「你和我的年龄相差不大吧？」对此，他也只是愉快地笑着说着「啊，我也老了。」
「如果顺利的话，现在这个情况下，下一任骑士团长应该是卡拉姆或阿兰吧。」
「在那之前，我的继任者是副团长你吧，克拉克。」
克拉克径直向我挥了挥手，「不，我还是当二把手最合适。」确实，他在当骑士队长的时代就说过自己最受不了当一把手。
「哎，我是回他说你还能再干二十年呢。」
「那你也会再工作二十年的哦。」
克拉克托着腮，笑眯眯地看着我，我则用力地瞪着他断言道。
「我怎么样都行。都已经走到这一步了，我就陪你走到最后吧。」
和你一起的话，什么样的人生都挺快乐的。克拉克毫不犹豫地笑着回答道。对此我只能轻轻叹了口气。我一张张地翻阅着报告书，突然间视线停留在八番队副队长的名字上。本应是司空见惯的报告书，目光却禁不住陷了进去。
「……今晚也去喝酒吗？」
克拉克似乎猜到了我看的是哪个部分，得意地笑着问我。比起眼睛，他嘴角上扬得更是开心。
「不，不用了。昨天晚上已经喝够了。」
我想要避开话题似的，合上报告书，重新开始看第一页。
昨晚，为了我儿子亚瑟的正式晋升，训练结束后我让克拉克陪我去了那家常去的酒馆。我和克拉克都在畅喝，不知不觉就在酒馆里熬了一夜。
「亚瑟正在好好地成长啊……真期待着看他到底能走多远。」
听到这句从容不迫的话，我坦率地闭上眼睛，点了点头。作为最年轻的成员加入骑士团本队的亚瑟，现在已经晋升为副队长了。
「怎么办？如果亚瑟就这样当上骑士团长的话。」
「……亚瑟，离骑士团长还差得远呢。」
真是严厉啊，克拉克笑了起来。大概是知道我会这么回答才问的吧。
「…至少现在还不能让步。对卡拉姆，对阿兰……对亚瑟也是。」
我还不想辞掉骑士的职位。如果可能的话，无论过了五年、十年、二十年，只要这身体还能战斗，我都希望能继续做骑士……对，比如说。
「如果在未来的二十年内我决定辞去骑士一职，要么是有超越我的骑士出现了，要么是身负重病无法出战。再或者……」
应该是吧。克拉克笑着说，我最后看了他一眼。我和克拉克说到底想法应该都是一样的。
「只有以身殉职的时候。」
……
……为什么现在想起这个来了？
在朦胧的意识中思考。
当爆风与轰响渐渐平息，耳鸣消失时，我终于在弥漫的硝烟中自盾牌后站了起来。
我询问着其他骑士是否无事，得到了所有人的回答。但是，也有近似呻吟的声音。果然，也有其他骑士未能用盾牌覆盖住的。
炸弹和最初一样，是从不明的位置投下的。虽然勉强用盾牌保护了自己，但这次不是从一方爆炸，而是从头顶四面八方爆炸，所以不可能完全守住。
「敌人现在也撤退了！趁现在能爬的上悬崖的人赶快上去！」
我用干裂的喉咙放开音量大声地命令道。被当做牺牲品的敌军们一个都不动了，现在至少不用担心会被爆烟狙击了。
虽然在轰炸前下达了撤退的命令，但爆破和爆风的冲击波还是把全员打散了。我是没有问题，但重伤的有好几人。如果再次遭到来源不明的轰炸，可能会出现死者吧。
身边的人扶着重伤者，能动的人向己方阵营跑去。
崖上的骑士团急忙垂下绳索把崖边能拉住的人拉起来，再用特殊能力把重伤者拉上来送到崖上救治。用特殊能力去拉虽然需要花费一些时间，但总比让重伤者自己爬上来要快得多。救援本身进行得很顺利，但最终抵达的人还不到半数。几乎所有人都拖着身体赶向己方阵营，或是要帮助动弹不得的人，脚步也变得沉重了。我自己也抱着一位脚受伤的骑士，肩扛着另一位骑士，慢慢地挪到了悬崖附近。
「骑士团长！！背后！！」
几乎在埃里克从悬崖上大叫出声的同时，背后有一股巨大的杀气朝着我的后背释放出来。
……看来，这次是真正的进攻了。
比刚刚更为全副武装的士兵们被放了下来。恐怕那就是敌军主力吧，士兵们都拿着枪和剑下来了。
果然我们也应该让骑士团下来吗，但转念一想不行。我们这边和对方人数不同。敌军无论投下多少兵力，都有数量可观的士兵可以从悬崖上射击，而我方在人数上处于绝对劣势。
如果把悬崖上的掩护人员特意撤到不利的悬崖下，就有可能造成全军覆没。
我丢下盾牌，和两手抱着的骑士们一起奔向己方阵营，同时厉声叫其他骑士也赶紧上去。
「快上去！敌人已经来了！！」
为了掩护我们，我们的骑士团即刻开始狙击悬崖下的敌兵，但数量上有压倒性的差距。甚至对方盔甲的质量也很好，除非是特殊能力者的枪击或者瞄准盔甲的缝隙，否则都会被反弹回来。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！︎！！
敌兵发出吼声，以无法比拟的速度迫近受伤的骑士和帮助他们的骑士。
「骑士团长！请把我们丢下！︎」、「请您先走……！！」我抱着的骑士发出声音。不可能丢下我方骑士不管，而且，就算只有我一个人也不可能逃脱这种猛烈的追捕。其他撤退中的骑士们也判断出逃是逃不走的，便停下脚步，跑向我身边。
为了保护我这个骑士团长和重伤者，他们站在前面，举剑迎击敌兵。骑士们也从悬崖上持续地进行掩护射击，把向我们靠近的敌兵打倒，可即使最前面的士兵倒下了，下一个士兵也会踩着垫脚石，持续逼近。
没能避难的骑士中几乎都是身负轻伤或重伤的人，恐怕完好无伤的就只有像我这种了。
既然如此，我怎能不站出来。
我让抱着的骑士们和其他重伤者一起在身后稍作休息，并任由他们呻吟喊着让我快逃，我拍了拍那些准备保护我们的骑士们的肩膀，站到他们前面。
「骑士团长！这里由我们来拦住！请骑士团长一个人逃走！！」
「这里就交给我们吧︎！！」
「抛下受伤的部下，我一个人毫发无伤地逃走又有什么意义呢。」
我站到部下们的前面，举起剑，紧盯着数米之外的敌人，并命令还能行动的骑士之中有特殊能力或还能用枪战斗的人作为后卫和援护。
「若此地便是我战死沙场之处，比起抛弃部下，背弃你们而死，我宁愿为保护部下，与敌人血战到底。」
这就是骑士。我如此说道。部下们再没有多说什么了，而是跟我并排上前，举起剑。
敌兵，逼近了。他们怒吼着，咆哮着，像是要踏平我们的巨大生物一样袭来。那霸气直冲云霄，每靠近一些，我们的铠甲就更被那声音震动着。
然后，我们双脚紧紧踩在被践踏而轰鸣的大地上时，终于迫近在咫尺的大块头张开大口，向我们呲出獠牙。
我前面的士兵举起剑，在他还没来得及挥下的时候，我先行一个侧闪劈向了他。尽管如此，后面的士兵还是不顾一切地挥剑，我便用斩击无效化的左手接住并弹开他，其间另一名骑士用剑将那名士兵斩倒。而面对策马冲锋的士兵，更要先行迎击，在被踩扁之前割断对方的咽喉。
然后，咔嚓，怒吼声之中传来的金属声让我回过头来，只见多支枪口正对准着这边。我和能动的人都能避开，但枪口对准的不是我们，而是在后方动弹不得的部下们。一个还能动的骑士跳出来，试图用盾牌保护他们，可一面盾牌的范围远不足以保护全员不受子弹伤害。我已经把盾牌扔了。其他骑士虽注意到了，急忙拿起盾牌跑来但为时已晚。我已没有盾牌，能做的只是把剩余的力气灌入双脚。无数扳机，对着仅有一面盾牌保护着的骑士们扣下——
「魂淡！！」
一道银色的闪光从空中将敌兵一刀两断。
244b.然后笑了
译：方见夜色破晓／纪
不过一瞬之间。
在远离悬崖，没有地方可供跳下的空中，一名骑士像投弹一样从端着枪的士兵头顶飞落而下，然后将其一刀两断。
而且不只是一两个人，而是将端着枪的敌兵全员一瞬之间无力化了，甚至连扣动扳机的时间都没有给。
由于事态过于突然，获救的骑士和敌兵都目瞪口呆。不知是从哪里投掷而下的那个人物，吸引了所有人的目光。
那件白色的团服，无疑就是我们骑士团的。
而束起的银发随风飘扬的那个背影，怎么看都是…
「…亚瑟……？」
太过不现实，我不由得叫出声来。
举着剑慢慢回头的骑士，毫无疑问就是亚瑟。
「…辛苦了。」
他看了我和骑士们一眼，就像要逃避我们的视线一样不合时宜地打了个招呼，低下了头。亚瑟战战兢兢的举动让一名敌兵重新振作精神再次怒吼。以此为开端，敌兵们再次向我们迈出脚步——
——的刹那间，亚瑟的剑瞬间将十几名敌兵彻底了断。
他一边向前，一边在擦肩而过时砍下敌人的头颅。 只见他剑光一闪，瞄准没有铠甲覆盖的关节将其深深劈开，接着以同样的势头继续砍倒其他敌兵。速度之快，除我之外，任何人都会觉得亚瑟不过侧身挥剑，敌兵就已迸射出鲜血。
「别过来。」
亚瑟短短的一句话，散发出比眼前的敌兵更可怕的杀气。当远处传来敌兵举枪的声音时，他一把夺来砍倒的敌兵手中的剑，转过身，把剑径直投向举枪的士兵。像长矛一样刺来的利刃，一次刺穿了两名士兵。
「骑士团长，要撤退的话我来作掩护。」
亚瑟转向我，用眼睛示意着后方。现在后方还没有敌兵，如果能再后退几十米，就能到达我方所在的悬崖。这样一来，就可以把重伤者托付给他们，也可以摆脱当前最为糟糕的局面重整态势，好歹悬崖上可以行动的骑士还为数不少。然后就是…
「然后，骑士全员撤退完毕之后…」
还没等我回答，亚瑟就接着说。那话语与其说是向我确认，不如说是在报告。
「我要冲进敌军大本营。」
唰地一声，亚瑟将剑刺向前方敌军，他的目光确实指向了更对面悬崖上的敌军大本营。
「到时候，骑士团长也一起来吗？」
嘿嘿。来到这里之后，亚瑟第一次对我露出无畏的笑容。
……对着身为骑士团长的我。
对着身为父亲的我。
亚瑟罕见地露出了故意的、挑衅的笑容……对着我。
「…你这是在对谁说话呢？」
胆子可真够大的，我想着斥责他，却感觉到自己的嘴角微微上扬着。
「当然要来。」
我回答着亚瑟，自然而然地与他并肩。骑士们听了我和亚瑟的话，即使没有指示也开始着手帮助重伤者，为了能顺利撤退，他们在我和亚瑟的身后尽快地向己方阵营跑去。
我和亚瑟也跟着他们的脚步后退着。然后，敌兵为了不让我们逃走，再次用那无数的脚步震动着大地前进的瞬间——
亚瑟和我一起，将眼前的敌人砍倒在地。
「话说，你怎么自己一个人跳进来了？！应该明白为什么悬崖上的骑士们忍耐着不动吧！」
「怎…怎么突然开始说教了啊！」
我用剑和身体的特殊能力接下了敌兵像火焰一般在不同时间分别挥下的刀刃。与此同时，亚瑟跳入敌人怀中，以仅可见一闪的高速挥着剑，冒着血仰面倒下的敌兵也被亚瑟趁势挥脚踢飞了。
「那不是当然的吗！我是…我想成为骑士是因为…！」
『…反正到现在为止，你在我和妈妈不知道的地方差点死掉过吧。』
突然间，很久以前亚瑟说过的话从我的脑海中闪过。
……为什么，又在这种时刻想起来了呢？
面对被前方倒下的以及被踢飞的士兵们阻拦着而一时之间停下脚步的敌兵们，亚瑟像追击一样以剑继续斩下。我也会先用枪射杀持枪瞄准亚瑟的敌兵。
「我…！报名进八番队就是为了……！！︎」
『先说好了啊，下次你可瞒不了我了。』
……是六年前。已然放弃成为骑士的亚瑟，再次说出想成为骑士的那个时候。
这一次，面前的士兵全员都举起了枪。在被瞄准之前，我和亚瑟一脚踏近并一口气斩杀了敌兵。
火枪横飞，敌兵的鲜血掠过脸颊。远处后方的敌兵向我端了枪。我也准备拿枪的瞬间，先一步捡起敌兵剑的亚瑟跳了出来。
「就是为了现在！！能像这样站在父亲身边啊！！」
后方的敌兵，被投掷而出的剑贯穿了。
『下次的战场上，老爸的身边就有我在了。』
……六年前，亚瑟确实这么说过。
我和副团长克拉克都不知道亚瑟为什么报名加入了八番队。「我有想做的事」，他只是这么说了而已。
为什么会想要选择形态和其他队伍不同、完全是实力主义的严格队伍呢。
八番队的特权之一，根据自己的判断可独立行动。
只要在指定的地点和范围内，八番队允许成员根据自己的判断独立行动。
站在不属于任何队伍的，作为骑士团长的我的身边……这是唯一能够实现这一点的队伍。
贯穿敌兵的亚瑟，再次举起自己的剑，斩杀眼前的敌兵。我也把注意力集中在周围的敌人和不断后退的部下身上。配合着他们，我也往后退了几步，并同时从背后拉住亚瑟的团服。对着因为后背突然被拽住而踉跄的亚瑟，我说道「也要注意配合身后。」
——从未想过，在战场之上我还会有这么高兴的时候。
「好！」气势很是不错的亚瑟再次举起剑，用眼睛确认了一下后方。
我也收起胸中涌起的热意，重新握住剑，与站在旁边的八番队副队长联手。敌兵再次重整态势，同时向我们挥剑。
「一边后退一边打！绝对不要主动进攻！和要保护的人不要离开太远！︎」
我一次性地以剑架住数击，然后一边将其弹回一边对身旁的亚瑟大声喊着提议道。
……不过是一个人。
不过是一名骑士的增援。与此相对，下到崖下的敌兵不计其数，不过是区区一名骑士是不可能扭转战况的。
不过是毫发无伤、体力充沛的年轻骑士一人。
不过是今年就任八番队副队长的，骑士一人。
不过是以最年轻的年龄加入骑士团本队的，骑士一人。
不过是单从用剑的实力而言，战胜了当时的队长副队长以外的所有骑士，夺得了近卫骑士位置的，骑士一人。
不过是在我面前一击横扫十多名敌兵的，骑士一人。
不过是，作为我引以为傲的儿子的，骑士一人。
「当然啦！！」
亚瑟用不输给我的吼声回答着，把追赶着撤退的骑士们的士兵一个不留地砍倒在地。
不过是一名骑士。
但，为什么呢
我完全不觉得会输。
「和我并肩而战！！亚瑟·贝雷斯福德！！」
245.冒渎王女送行了
译：方见夜色破晓／纪
几十分钟前。
「对不起！让你们久等了！︎」
和史提尔他们一起瞬间移动回到西塔之中，爬了几层楼梯后，敲开了门。里面依然是骑士们、亚瑟和通信兵的影像。
「…普莱朵大人。」
看着影像的亚瑟微微睁大眼睛，回头看着我……样子怎么好像有点不对劲。
「抱歉亚瑟！就这么把指挥权交给你了！是…指挥发生什么问题了吗？！」
「不…指挥这事，吉尔贝尔宰相也帮了忙。」
而且据说武器也大量地运到了各个据点，他以眼神示意着史提尔告诉着我。这回是影像中的塞德里克和兰斯国王「是阿涅莫涅王国…？！」的声音重叠着。接着，约安国王又详细地重复了这两个人的问题：「刚才的武器，是阿涅莫涅王国送来的吗？」
「阿涅莫涅王国是我们的盟友。他们把大量的武器送到了萨希斯王国。请随意使用。」
而且如果有需要的话，还有其他库存。史提尔继续说着，国王们哑口无言。毕竟是在武器快要用光的时候，竟然就像雪中送炭一般运来了大量的武器。更何况，阿涅莫涅王国本来并不打算参加这次的防卫战的。
当史提尔进一步说明雷昂等人准备就这么参加萨希斯王国的国门防卫时，兰斯国王和塞德里克又发出了相当大的声音。本来，当知道即将受到侵略时，尽管是为数不多的贸易伙伴和友邦，他们也没有向阿涅莫涅王国求助。恐怕是对阿涅莫涅王国的战斗力本身不放心吧。实际上，在我国的认识中阿涅莫涅王国也并非强国。虽有骑士团，但印象中仍是比起战斗力，商业贸易更繁荣的小国。
……只不过，现在有雷昂在。
我默默地于心底思考着，雷昂这名游戏攻略对象的人物。没有变成病娇，内心没有崩溃的雷昂。那也就是说……
『而且是雷昂第一王子亲自…？！为什么，要为了我们国家做这种…』
约安国王以难以置信的表情脱口而出道。对于身为查内西斯王国国王的他来说，这仍是个陌生的国家，所以也难免他会这样。这种情况下，即使怀疑其中另有什么隐情也不足为奇。
「他是我的盟友。并且为了成为同盟国弗里吉亚王国的助力，自愿奔赴到了这里…为了证明，他们不仅能守卫自己所爱的本国，还是能保护他人的存在。」
一定没问题的。这样传达之后，我也请史提尔和卡拉姆队长向国王们作出更详细的说明。两人点点头，开始详细地汇报现状和对策。在此期间，我也向亚瑟和吉尔贝尔宰相询问了现在的状况。
「查内西斯王国的城堡和东塔都没有异常。兰斯国王陛下一旦确认好补充的武器，就将立即前往支援萨希斯王国。但如果有阿涅莫涅王国抵御国门，情况说不定还会发生变化，还有……」
……亚瑟的样子果然有点不对。
淡淡地讲述着现状的亚瑟的样子，让人莫名地感到在意。
报告得非常详细，连吉尔贝尔宰相都不需要作出补充的干脆利落，目光明明也好好地朝着我的…可尽管如此，我还是有一种奇怪的不协调感，仿佛他是刻意在让脑袋冷静下来。我一边这样想着，一边仔细倾听亚瑟的报告的时候——
「……诶？！」
我听着亚瑟的报告，却忍不住因为其中的话语而叫出声来。而在此时，吉尔贝尔宰相也第一次补充发言了。补充完毕后，在催促亚瑟继续报告之前，吉尔贝尔宰相补充了一句：「为了掌握现状，现在让卫兵带一个重要的证人过来。」 而后亚瑟继续向我报告现状，全部说完之后，亚瑟平静地叫了一声「普莱朵大人」。我移过视线，便见一双清澈的苍蓝色眼睛如同镜子一样映照着我的身影。
「我要保护普莱朵大人。为了保护你而挥舞这把剑。因此……」
亚瑟停顿了一下，把手放在腰间的剑上，而后慢慢握住，咔嗒…静静地传来金属的声音。然后，他毫不犹豫地再次开口。
「我要出发了。」
非常平静的声音。那沉着和稍显成熟的气质，让我切实感觉到，他是比我要年长的十九岁的青年。
我默默点了点头，亚瑟的嘴角稍微放松了些许，认真地看向我。
「为了结束这场战争。」
有这句话，就足够了。
亚瑟紧闭双唇，沉默不语，仿佛在向我请求许可，而与此相反，他的眼睛里却流露出无论谁来阻止都不会动摇的决心。
因此，我也回答他说。
「路上小心，亚瑟。」
向他靠近了一步，轻抚他束起的银发，触碰着他的脸颊。
他是一名骑士。
此时此刻并非近卫骑士，而是八番队的副队长。
正因此，我也应挺起胸膛目送他而去。
「是你的话，一定能做到。」
我知道的。
到目前为止，亚瑟付出了多少努力，变得多么强大。
……因为我一直都在注视着他。
浑身僵硬的亚瑟睁大了眼睛，清澈的眼眸饱含着光芒，闪闪发亮。
我以双手轻轻捧住他的脸颊，从下方缓缓看向比自己要高的亚瑟。
「毕竟，亚瑟可是……」说到这里，我忽然意识到自己想用的词并不适合这个世界，将将忍住才未说出口。
……但是，如果是用这个世界的语言来说的话。
一直守护着我，守护着史提尔的他。
每当我们陷入困境时，都会持剑飞驰而来的他。
一次，又一次地，以自己的身体守护着我们的他。
「毕竟，亚瑟可是我的『英雄』啊！」
从很久、很久以前开始就是了。这么说着，连我的声音也不自觉地雀跃起来。就这样的，亚瑟的眼睛终于一点一点睁大到了极限。
「
ヒーロー
」，虽然说不出这个英语词汇让人很是着急，但为了能传达这份心情，还是将最合适的称呼赠与了他。捧着他脸颊的双手微微用力，把他拉向我这边，同时抬起了自己沉重铠甲的脚跟，踮起脚尖。
亲吻了他的额头。
「这是平安回来的咒语……缇娅拉和史提尔的份也在里面。」
我们三个人、大家，都在等待作为骑士的亚瑟归来，并向能够以自己的意志奔赴六年前曾一直渴望之地的他，送上「祝福」。
…和那证明一起。
是因为对突然被拉住脸颊而惊讶呢，还是对第一王女的亲吻而感到惶恐呢，亚瑟的眼睛瞪得大大的，脸颊也因紧张而微微泛红。
突然之间，他笑了起来。
伴随着他逐渐绽放的温柔笑容，他的眼皮渐渐复上双眸，缓缓弯下腰。
亚瑟恭敬向我鞠躬的身影，毫无疑问，他就是一名骄傲的骑士。
最后他又再次开口，拜托担任近卫骑士的阿兰队长和卡拉姆队长照顾好我。
利刃出鞘，银光闪闪的剑刃与他的长发交叠，熠熠生辉。
「…我走了。」
亚瑟踏上窗口，低声说着，然后就这样毫不犹豫地从塔上纵身一跃。
…为了，哪怕能快一秒奔向北方最前线。
「装什么样子啊…那个笨蛋。」
史提尔带着几分无畏的笑容喃喃自语的同时，下一个瞬间消失了几秒。
246.贸易王子十分自豪
译：方见夜色破晓／校：纪
萨希斯王国国门前
「冲啊——！︎︎不管城墙外面了！先把城堡拿下！︎」
「碍事的人全都杀了！！」
「用人海堆上去！碾碎他们！！」
阿拉塔王国的军队从被破坏的国门开始不断地进攻。若是经过国门继续进攻到城下街，在那里守卫着前方的弗里吉亚王国骑士团和萨希斯王国的士兵就会阻止他们。现在能做到让九成敌军在到达城堡之前就丧失战力，很大程度上是因为史提尔把骑士们瞬间移动送来增援，但由于防线并没有到达国门，那里有数倍于此的人正如雪崩般冲进城内，他们也不得不继续无休止地消灭这些入侵部队。阿拉塔王国的军队则从国门接连不断地进攻，无人阻挡…
轰——————！︎！！
……突然，浓烟伴随着震耳欲聋的轰鸣声升起。
想要潜入国门的敌军瞬间被炸飞，之前畅通无阻的进攻路线也因受到攻击而暂时放慢了脚步。
「嗯……敌人比我想象的还要多，伤员的数量也是啊。看起来阿拉塔王国是全军从这里进攻了。」
所有人都放慢了脚步，只有蓝发的青年毫不畏惧地领着骑士向国门走去。他身后只有数十名骑士，不管怎么看这队伍也实在是太小了些，可他们保护的马拉着的货车却有着异常惊人的大小和规模。但即便如此，区区数十名骑士对于挤满国门的敌军来说也不过只是笑话而已。更不用提那些骑士甚至也不是拥有特殊能力的强国弗里吉亚的骑士。
敌军放慢的脚步转向了他们，像是在示意挡路的他们不要碍事一样。有的士兵再次转向城堡，根本不把他们当成敌人。此时，那个率领骑士们前来的青年沉着冷静地从团服里面拿出两三个金属制的小块。
然后拔出手榴弹的保险，向敌军投掷而出。
和刚才完全不同的爆破声和敌军的惨叫声响声震天，轻轻松松地让刚准备再次出击的敌军丧失了战斗力。其中一个是烟雾弹，大量烟雾让视野恶化，敌军放慢的脚步终于完全停止了。
「不行哦，到此结束了。」
雷昂平静地说着，他的声音在临阵怒吼的敌军面前显得格格不入。他以优雅的步伐走向观察情况的敌军，终于走到了被破坏的国门中央。
雷昂和骑士队就像拦路虎一样，挡住了正中间的路。当然，这并不能完全阻止对方进攻。对方即使不从雷昂他们的正面进攻，只要分成左右两路也能轻易进攻萨希斯国内。但面对刚才那个没人见过的爆炸物，谁都不想轻易进攻。
「全体包围。」
雷昂用只有骑士团才能听到的声音命令道。
他们用整齐的阵型以货车和雷昂为中心包围开来，开扇一样整齐地像向外侧举起武器。「咔嚓、咔嚓」，一阵异样的金属声响起，敌方所有人都瞪大了眼睛不知对方想做什么。那把形状怪异的枪不管怎么射击，开枪的人也不够多，眼下为了观察情况而停下脚步的阿拉塔大军全员只要各放一枪，几秒钟就能解决他们。但面对雷昂拿在手里的小金属块，敌军连这都犹豫了。
比起几发子弹，对他们来说不知会因什么原因爆炸的爆炸物更为可怕。
在此期间，雷昂看起来并没打算要拔出保险，手榴弹就那么拿在手里，另一只手则伸出五根白色长指，向他们拦截住的国门张开手。
「第一是，国门边界线周边的敌军……开始。」
他那未见半点迟疑的翡翠色眼眸闪过奇妙的光芒。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！
连续不断的嘈杂枪击声震耳欲聋。
不仅仅是一发，几秒钟内就有几十上百颗子弹袭击敌军。
啊？！哇！！瞬间还没等反应过来，马和敌兵就挨了枪子，倒向地面。
怎么可能，那是什么啊，后排的敌兵不禁叫了起来。那里存在着的，是不符合他们常识的武器。
枪械一次只能打出一发子弹，而且飞行距离有多远也心知肚明。然而眼前敌人的枪一次能打出不知多少发子弹，威力和飞行距离也都相去甚远。更何况，眼看着子弹好不容易打光了，排成圆阵的骑士们在原地缓慢地旋转着调整站位，已装填好子弹的机枪就再次能持续射击了。
他们谁也不认识眼前骑士全员手中正在射击的机关枪这种武器，至少在这片大陆上只有阿涅莫涅王国才知道，也正因他们经营过世界各地的商品，才因此拥有了最先进的武器之一。
转眼间，萨希斯王国的国门就像被画上了一条赤红的血线，被丧失战力的敌军填满了。
眼前的惨状让后面的人都屏住了呼吸，而从本阵前往萨希斯国内的最后一群敌军也已经堵在了身后，厉声要求他们赶紧前进。
一名敌兵藏在其他士兵身后，将手中的枪对准了雷昂，想着只要先让身为主帅的他消失，就能让局势回到自己这边。当他就这么扣动了扳机，枪口开火的瞬间
雷昂微微歪了下头，避开了子弹。
尽管他的视线朝着完全不同的方向，却毫不惊讶地避开了子弹。而在以视线确认对自己开枪的方向之后，他毫不犹豫地命令周围的骑士们连同狙击犯一起再次向周围开火。
持续不停的枪击让周围的敌军全都再也发不出声音了。
「开始第二阶段。就位。」
在雷昂的指令下，守在货车旁边的骑士这次从货车里取出了几十个圆盘形状的铁块。雷昂最先接过一个，不知怎么「咔嚓」地摆弄着圆盘，而后将其在环绕着自己的骑士们之间用力纵向滚动穿行而出。圆盘没有像刚才那样立刻爆炸，而是滚着朝敌军方向靠近，啪嗒一声倒在了眼前。看似普通的铁块，一个敌军想把它踢飞，用脚踩了一下。
轰的一声，伴随着低沉的爆炸声，周围一带全被炸开了。
虽然不比刚才的手榴弹范围广，但威力更大，敌军惊恐的悲鸣声直冲云霄。
「有人知道是怎么爆炸的吗？」
雷昂喃喃自语后，再次发出信号。于是，在架起机关枪的骑士们背后，其他的骑士将手中的地雷一个接一个地抛向国门周围。
地雷在地面上奔跑一样滚动着，或在敌军眼前或穿过其间隙在士兵们之间倒下。数十颗以上的地雷接连铺设在敌人四周，他们在不知道如何爆炸、是否可以触碰、什么时候爆炸的情况下躲避着地雷向国界之外退去。
「你们待命并迎击，我先走了。」
对骑士们下达命令后，雷昂又自己背起了巨大的武器，就这样自己从机关枪保护的圆圈里踏出了脚步。
他一只手握着腰间的剑，另一只手自然而然地将轻搭在背上把武器拿了下来。「请您务必当心！」 对于骑士们的关切声，雷昂以温润的笑容回应。就这样，他只身前往敌军林立的国门深处。
他从任何人都小心翼翼警惕着的地雷和保持距离的士兵中间穿过，跨过地雷，沿着铺设着地雷的方向笔直前进。雷昂再次确信，敌军中无人知晓这是不踩就不会爆炸的东西。
看到他若无其事地穿梭在己方之间，如逆流而上似地走向国境外侧，敌军困惑万分。
进入己方的范围，就意味着既可以成为刚才连续射击的靶子，也可以成为己方剑与枪的靶子。而且，行为举止像是司令官的雷昂若在这里被攻击，骑士们也无法像刚才那样用机关枪射击。如果不管周围的话，毫无疑问连雷昂也会被扫射成蜂窝。
但就算不会受到机关枪的威胁，雷昂周围的敌兵们也没能轻易拦住他。
是因为雷昂堂堂正正的行为吗，还是因为害怕脚下的地雷会爆炸，又或者是害怕雷昂背上扛的铁块是什么其他的爆炸物，敌兵们屏住呼吸，不断思索着对方的想法。
到底，怎么杀死眼前的男人才好呢。
「……可恶︎！︎！」
就在他经过时，一名敌兵怎么也无法容忍一个斯文男子就这么进攻进来，向雷昂挥起了剑。他紧盯着悠闲漫步的雷昂挥动利刃，打算一刀斩裂未被铠甲覆盖的皮肉。
在这之前，雷昂以腰间的剑完美地挡住了这一击。
嚓！短促的金属声响起，脱鞘而出的剑刃以最小限度的动作挡住了敌人的剑，他将其向后扭转并压下，然后将其进一步刺入对方的惯用手。
「不错的判断。如果在人群这么密集的地方开枪，肯定会打中自己人。」
唔啊——！！︎被刺伤的男人发出惨叫，雷昂周围的士兵们各自举起了剑。咔嚓，好几声握剑的声音再度响起，为杀死雷昂，数人举剑奔袭而出。
感受到了男人们的杀气集中，雷昂口中小小吐出了一声「唔」，但仅凭转动身体的动作就看穿了一切。他以剑接住再挥去，肩膀和手臂上一闪击过，在敌兵最为密集的地方。
「作为王族的铁则……王，以及会成为王的人不能用鲜血玷污这双手。」
像自言自语一样，雷昂再次开口。在这段时间里，他还能避开从四面八方杀过来的士兵，继续前进。
「因为处刑以外的理由，以私欲和私情夺去生命的人…用那样污秽的手是不可能引导人民的。」
这是当然的。雷昂一边说着一边前进。他利用着密集的空间、最小限度的活动和孤身一人的轻便，甚至有时还会造成敌人之间互相攻击。
「但不适用于那条原则的…因为处刑以外的理由将为王之人的手染上鲜血的只有一种情况…」
敌兵用力挥刀时，他就看准时机在原地蹲下，敌兵挥下的刀刃无处可去，却让瞄准雷昂背后的士兵浑身浴血了。从蹲着的状态，雷昂一眼就确认了地雷的位置，然后用脚后跟轻轻地踢向安全的部分，让它滑到自己背后士兵们的脚边。
砰的一声爆炸了，他身后烟尘飞舞。
「是为了自保的紧急事态，为了保护王族，为了保护自己，然后……」
雷昂再次站起来的瞬间，高大的士兵以蛮力用大剑将雷昂的剑敲落在地。咣当，剑落到地上嗡鸣着，而士兵们纷纷举起剑来。
咔嚓一声。
雷昂另一只手上藏着的手枪，抵住了男人的眉间。
「投身于战争，为了国家的骄傲而战斗之时……我很乐意将双手染上鲜血。」
嘭！！一声干哑的爆裂声，在雷昂冰冷的声音之后放出。
在头顶喷血倒下的男人面前，雷昂沉着地再次拾起掉在地上的剑。这次他没有站起，而是前倾着上半身向前飞驰而出。
他将剑从士兵铠甲的缝隙中刺入，在呻吟的瞬间立刻拔出，结结实实地给了士兵一击，并不断向前冲刺，在某种程度上甚至也已远离了己方的骑士团，不仅避开了地雷区，就连回去的路也被敌兵填满了。
「…不好意思，我的生命可不能交给你们啊。」
被困在杀气旋涡中心的雷昂突然笑了。
流畅地、安静地…然后妖艳地笑着对他们说。面对再次挥剑的全体敌兵，雷昂将手中的剑放回腰间的剑鞘。
「唰」的一声，剑回到了原来的位置。
与他的话相反，就在以为他终于放弃的时候，雷昂左手的手枪发出了几声清脆的响声，同时喷出了火。那颗子弹准确射中了想要向自己挥剑的男人们的眉间。啪嗒啪嗒，在极近距离的男人们完全来不及反应便几乎在同一时间被击溃了。雷昂将全部的子弹打空之后，像在演示给敌兵一样，把没子弹的手枪往空中一扔。
这次连枪也没有了，站在倒下的男人们背后的敌兵，再次冲向雷昂的瞬间
「因为我的全部，都是属于我亲爱的阿涅莫涅的东西。」
雷昂蓝色的团服翻飞而起，斗篷一样的衣服内侧，一看就知道装有大量的武器。
他举起藏在衣服内侧的最大的两把枪中之一。
以旁人难以看清的速度解除了安全装置，并且比敌兵因看到了那曾见过的形状的枪，匆忙决定撤退还要更为迅速地
哒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒——！
雷昂的小型机关枪再次在敌人的中心喷出了火焰。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！︎‼敌兵背对着雷昂惨叫着逃跑，他则以自己为轴心旋转了一圈，向四面八方持续射击，慌忙逃窜的数名敌兵在忙乱之中没看清脚下踩到了地雷，又引起了二次伤害。
自己的前方与后方的敌兵都跑光了，在确认了这一点后，雷昂单手持着机关枪向国境之外更前方奔去。
「…因为这是小型款，所以还不能贯穿铠甲。」
雷昂恶作剧般地笑着说，看到骑士队刚才机关枪的威力，逃跑也是没办法的事。
他清楚知道，敌兵为逃离自己而跑向萨希斯王国的一侧，反而会被骑士队所持的具备强大威力的原款机关枪连盔甲一起打穿。
穿过敌兵群，萨希斯王国外的阿拉塔王国大本营模样的旗帜映入眼帘。
显然，他们仍处于后备状态。阿拉塔王国军队像地平线一样排成一列，骑着马，拿着武器，远远瞪视着雷昂。
当己方军队的进攻开始停滞时，剩下的士兵为了重整旗鼓，全员后退一步以备进攻。这一大群人单凭雷昂的小型机关枪恐怕难以阻挡，从距离上来说，敌人的大本营大概只在五百米开外。
仅仅孤身一人的男子从己方的大军之中走了出来，这让敌军中所有人都在讶异怎么会没有其他人一起。
持枪、射箭，敌军司令官一旦发号施令，所有的一切都会指向雷昂吧。在这种状态下，雷昂沉稳地把使用过的机关枪放回衣服里。他顺势拿起了一个类似手榴弹大小的东西，拉开保险，向五百米外的敌军轻轻掷出。手榴弹扔得并没有用上力气，别说五百米的距离，在那之前还未到达之时，就在雷昂和敌军间爆炸了。
咚——！！威力比最初的那种要小一些的它，一炸开就放出了大量的烟。烟雾弹释放出烟雾，使敌军失去了雷昂的位置。
在敌军困惑于是炸弹走火还是烟雾弹的时候，雷昂迅速放下了背在背上的武器，做好了准备。咔嗒咔嗒，他以不到常人所需一半的时间就完成了准备工序。当烟雾弹的烟霾消退时，已经是在一切准备就绪，他已摆好姿势之后了。
烟霾散去，敌军被雷昂端着的东西惊呆了。在敌军指挥官发出「射击！！」的命令之前，雷昂就已
用火箭炮向敌方大本营发射了。
轰隆————————！！！
伴随着一声轰然巨响，炮弹气势汹汹地飞射而出，划出一道弧线，炸毁了敌军背后的大本营。
面对突如其来的爆炸风和将己方阵地化为粉齑的威力，士兵们猛地回过头去，连射击都忘了。大本营所在的地方已是一片火海。当他们再度回首看向雷昂时，正好是第二发火箭炮开火之时。这次的火箭炮没有越过敌军，而是直接对准他们飞了过来。
连十厘米厚的铁板都能破坏的炮弹，向包裹着薄薄铠甲的敌军袭来。
轰隆——————！！！
作为这个世界的攻略对象中之一。
雷昂应是患有心病的「曾经的完美王子」…理应如此。
无论是学习、教养、礼仪，还是王族的剑术、护身格斗术，没有他不擅长的东西。
这样的一位王子的心没有崩坏，而是继续致力于贸易。
其中包括各种各样的武器，复杂的瞄准方法和操作，甚至是应用方法，他全部都掌握了。
如果只有几种，一般人只要经过训练就能掌握。实际上，这次被雷昂允许同行的骑士们正是在机关枪这一武器上花费了大量时间训练，并能够在实战中使用的干练骑士。
常人不可能只凭一眼就知道阿涅莫涅王国使用的全部武器都是什么，在使用的前中后又该如何处理，劣势是什么，优点是什么，以及如何才能应用自如。最重要的是，常人不可能完全掌握「怎样才能只凭一人就随心所欲地操作所有武器」，因为异国武器的种类每一日都在变化，新的武器不断增加，旧的和无法使用的武器不断被淘汰。
但是，其中
能够掌握本国所使用的数百种以上的武器，并完美地把它们当作自己的手脚来使用的人，在作为进口贸易而经营大量武器的阿涅莫涅王国，能做到这种事的只有雷昂一个人。
作为「进口国」，我们拥有汇集全世界最先进武器的能力。
作为「出口国」，我们可以了解武器的细节和使用方法。
为了准确地向顾客提供其所需的产品，因此所有产品都曾经拿到过手，且获得过练习机会的
并在此基础上，将所有的武器都在仅仅试用过几次的情况下，就能熟练操作掌握的人
在这世界上，有且只有雷昂一人。
作为世界屈指可数的贸易大国，如今也是大陆之上拥有压倒性「武力」的国家，阿涅莫涅王国。
作为大国弗里吉亚王国的同盟国，它如今毫不吝啬地展示了其最大武力。
就是拜完美的下一任国王，雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚所赐。
「那么…离子弹用完还远得很吧。」
敌军大本营，包括整顿齐备的大军。
在仅凭一人之力就几乎被全歼灭净的敌兵面前，他将火箭筒轻轻扛在肩上。
雷昂一个人微微歪着头，扬起平滑温润的笑容。
「我亲爱的国家的力量，还想再见识一下吗？」
他的眼睛里，充满了妖娆炫目的光芒。
247.骑士跳跃而起
译：方见夜色破晓／校：纪
几十分钟前。
「毕竟，亚瑟可是我的『英雄』啊！」
……这句话，比什么都让我欢喜。
从相遇之时起就一直一直是我心中英雄的那个人，对我说了这句话。甚至有那么一刻，我真觉得死而无憾了。
朝闻道夕死可矣（
我从窗户跳下，全身心沉浸在一瞬间的飘浮感中，想着就这么从塔顶下来，落地后马上跑去父亲所在的最前线。
连走下塔阶的时间都舍不得。
在被普莱朵大人委任负责西塔的这段时间，事态发生了急剧的变化。
北方最前线再次遭到不明轰炸。
无论喊了多少次请求报告，直到刚才都还有回应的父亲这次没了消息，作为通信兵的骑士代替他报告了现状。
受到轰炸的骑士们的安危至今不明。骑士团长也在其中。
所以，我……
「喂！亚瑟！」
下落中突然传来声音，我向声音传来的方向转过头去，史提尔居然和我一样飞在空中。
「史提尔？！你是怎么……！」
是瞬间移动来的吗？我也就算了，史提尔肯定是不可能从这么高的地方落地的。
现在还在下落，你要找我的话就在地上等我吧，刚想这么说
「需要我的力量吧？！」
史提尔大声咆哮道，并非是在询问我意见的表情。在空中下坠时姿势不太稳定的他，对我露出了得意扬扬的坏笑。
仅凭这一点，我就立刻明白了史提尔想说什么。
那一刻，我高兴得热血沸腾，仰头看着史提尔，也跟着笑了起来。
「是啊！︎！」
我用尽全力地向史提尔伸出了手，刹那间，我看到史提尔的眼眸中映出了我神采飞扬的面孔。
「超需要的！！」
面对笑着的我，史提尔也伸长了手。那张脸和我一样带着强烈的笑容，瞳孔闪闪发光。指尖相触，紧接着又紧紧抓住彼此的手。就在视野变化的前一刻，我听见了史提尔那傻瓜一样大喊的声音为我送行。
「去吧！︎亚瑟·贝雷斯福德！︎」
视野一变，落地之处便是战场。
……
「别过来…我不是说了吗！！」
剑刃相撞，一瞬就踢倒了负隅顽抗的敌兵，然后挥剑砍下，一举解决。下一个士兵端起枪来，便放下剑先用枪射击对方的头颅，顺便再给眼前的敌人一击，持剑砍倒横排的所有逼近的敌兵。剑所能及范围内的士兵都倒下后，为了追赶撤退的骑士们，我也后退了几十步。扣动扳机的声音再次响起，我回头一看，发现枪口是指着父亲的。
「请您蹲下！︎」
取来倒下的敌兵的剑，并朝着的持枪的士兵扔去。随着咔嚓的声音与一声惨叫，两名被剑刺穿的士兵同时倒下。
「你这是…向哈里森学的吗？！」
父亲以蹲下的状态斩开敌兵的脚，一脚把他们踢飞的同时好像很开心地喊道。等确认骑士们大部分都已经接近了崖下，我们这次同时又后退了几米。
「学他……我才没有！！那人、经常动不动就向我们扔刀子甚至是扔剑……！！」
在八番队，模仿哈里森队长使用小刀的人是增加了，但无论是挥还是扔，我都觉得还是剑更加适合我。
敌兵再次追击着我们前进。远远地看到有人开了枪，我和父亲一起将将跳起躲了开来，然后再次迎击敌人。
「全队！！射击！！」
砰砰砰！！随着︎数百声枪响，眼前的士兵们倒下了。是埃里克副队长的声音。
回头一看，可能是因为骑士团已经靠近己方阵营了吧，不光是狙击小组，悬崖上的所有骑士都端着枪，一部分指着对岸悬崖上的敌兵，剩下的对着崖下追赶我们的敌兵。多亏了雷昂王子和史提尔补给的武器，不知是因为敌人近了还是枪好，这次子弹轻松地贯穿了敌人的铠甲。
「这样的话……撑下去就轻松多了！！」
父亲用一只手扛住了被枪击压制的敌兵的剑，另一只手拿起剑刺向对方，再把敌兵推向其背后的士兵。我也不甘示弱地继续砍倒那些蜂拥而出的士兵。
如果中途刺进的剑无法立刻从士兵身上拔出，就可能会被其他士兵砍伤。无奈之下我只能松开手，抓住砍过来的士兵的手臂，背起他摔在地上，而后再迅速地拔出剑，再次砍向敌兵。
由于骑士团的枪击准备妥当，我们这边的进攻也容易了。敌兵也害怕骑士团的枪击，进攻的脚步明显比刚才沉重得多。
在这期间得到了充分补给的骑士团，为了掩护我们继续向敌兵开枪，而我和父亲依然还在不断砍倒前来进攻的士兵们。确实如父亲所说，对方比刚才没了气势，我们行动起来就轻松多了。
回头一看，抬着重伤者的骑士们已经快到阵地下了。悬崖上的骑士急忙放下绳索，再用特殊能力将重伤者拉了上来。
一个个还能行动的骑士顺着绳索迅速爬上悬崖，我一边用眼睛反复确认着，一边和父亲闪避弹开子弹，斩杀敌兵，击倒战马，阻止他们。
「骑士团长！！亚瑟副队长！！全员都已撤退完毕！！」
悬崖上传来了声音，我和父亲同时回头一看，包括重伤者在内的所有骑士终于都爬上了悬崖。
「太好了︎！！」
「走吧亚瑟！上去重整旗鼓！！︎」
我不由得当场喊着回答了父亲，又顺势砍倒了眼前的十名敌兵。父亲也突刺并打飞了对面的士兵，我们同时向悬崖方向跑去。
我们背对着敌兵，力气全部放在向前冲刺上，敌兵乘势追了上来，但来自骑士团的火力掩护使敌兵失去了战斗力。想着可能会有人开枪，我微侧了下头，正好看到有个士兵正拿着枪指着我。为了躲开我继续观察那家伙的动作，没想到下一个瞬间他就被骑士团的狙击连枪一起击倒了。人和枪居然同时中枪，抬头一看是埃里克副队长和拥有狙击特殊能力的骑士们同时射击的。
「别让他逃了！︎那个大个子的是骑士团长！︎」
一名敌兵骑在马上，用剑指着父亲大叫…之后立刻遭到骑士团的枪击而倒下。即便如此，敌兵追击的势头还是不断地在向我们逼近。
……这样的话，连让一个人攀绳上去的时间都没有。
我跑着跑着，脑子里突然闪过一个念头。虽然有骑士团的火力掩护，现在还没事，但如果他们瞄准我正在爬绳子的时候，那我就成活靶子了。那么…！
「骑士团长！！」
我先走一步！我对父亲喊道，加快了奔跑的脚步，一直跑到了悬崖正下方垂着的绳子旁。我
没抓住那根绳子，而是背靠悬崖膝盖着地。
「快跳上去！」
我双手交叠着叫喊着，父亲一边跑着一边瞬间瞪大了眼睛，似乎在问「能行吗」，我只用眼神就回答了他。
父亲也点了点头，像是下定了决心似的加快了脚步。他纵身一跃，双脚踩在我的双手上，然后
我用尽浑身的力气，把父亲抛了上去。
把作为父亲踏板的双手用力挥向天空，下一个瞬间，父亲已经跳到了悬崖上方。就在我猛地仰面倒下的时候，看见父亲「咚」的一声落在了悬崖上，悬崖上传来骑士们的欢呼声。
「亚瑟！︎你也快上来！！︎」
欢呼声中夹杂着埃里克副队长的声音。好！我腹部用力回答道，脚跟和轴心用力止住快要倒下的身体。往前一看，敌兵已经逼得很近。虽然想助跑上去但敌人已经逼近到不能这么做了，我没办法，只好捡起掉在脚边的敌兵的剑，尽可能高地刺进崖壁上。
当我听到「啪」的声音，确认剑刺得很深之后
当场一口气跳了起来。
果然没有助跑是跳不到悬崖上的，我踩了一脚插在崖壁的剑柄，然后再次用力一跳，这次总算在悬崖上方落地了。往下一看，作为踏板的剑连同崖壁一起崩塌，落到崖下的敌兵身上。
「抱歉，帮我放了绳子我却没用上…………？怎么了？」
骑士前辈为了防止敌兵爬上来把绳子收回了悬崖上，我向他道了个歉，可他不知为何向我投来了一种好像看到了什么难以置信的事情的目光。我不由自主地摆好姿势，以为自己在不知情的情况下做错了什么。
「…亚瑟，你的特殊能力，是什么来着？」
这次其他骑士向我开口了，回头一看，父亲和埃里克副队长都目不转睛地盯着我。狙击队的人继续往崖下和崖顶射击，但其他所有人的视线都集中过来弄得我特别不舒服。我有点莫名其妙，握着腰上的剑回答说：「是让植物恢复活力的…力量啊。」 结果有好多的骑士同时重叠地说着「不不不不…」。一瞬间我还以为自己暴露了，结果抬起头又迎来了「你到底是有什么身体能力啊？！」的大叫。
「和队长一样的特殊能力吗？！」或者「居然能把骑士团长抛到这里…」还有「没有助跑就能跳这么高？！」以及「突然就出现在这儿，果然是史提…」，一个接一个的叫嚷喧哗。
不不不，那是因为父亲的跳跃很厉害，而且如果是没有特殊能力的跳跃和单论臂力的话，阿兰队长哪样都比我强的。我有好多话想说，可是被说着「干得漂亮！」的骑士前辈们猛拍着肩膀和后背，一个字都说不出口。
「全队注意！︎！︎」
突然，父亲发出号令。
话音刚落，全体骑士顿时鸦雀无声。每个人都回头看着父亲，端正了姿势。我也挺直腰杆看向父亲，父亲正用严厉的眼神看着我们每个人，我一下子绷紧了神经，咕噜地咽了口口水。
「现在只是暂时摆脱了危机，还没有结束。」
父亲抱着胳膊这么着说，呼吸也不乱了，「不要放松」这句话虽未说出口，但意思已经传达到了。
「慰劳之后再说。通信兵先向各大本营报告现在的情况。如果武器的补给来了，就现在重新装备各自的武器，枪击也不要停，既然从悬崖下脱离了，我们现在就处于优势。各队队长向我报告受害情况。另外身份不明的轰炸不知道什么时候还会再来，在那之前各自做好轰炸的应对准备。」
在父亲的命令下，骑士纷纷答复道。没错，现在攻击还在继续。因为轰炸的痕迹，我们现在和国界分开了，也不知道对方什么时候会用别的手进攻。而且，我…
「战斗准备就绪，态势准备和作战方案决定后，就组队进攻敌军大本营。」
听了父亲的话，我本来低着的头不由得用上了力，正好就和父亲四目相对了。面不改色、表情严肃的父亲把视线从我身上移开，环视着全体骑士。
「狙击队就这样继续守卫和掩护本阵……然后能动的人都跟我来。」
骑士们同时放声大喊。
最后，我和父亲再次四目相对。
「你要去，对吧」，面对他询问的眼神，我用力点了点头。
248.男人来袭了
译：方见夜色破晓／校：纪
弗里吉亚王国
男人们，正朝着宅邸走去。
这是这个国家上层人物的宅邸。
男人们被突然出现的异国男人用金钱雇用，并被命令抓住住在那宅邸的男人的妻子和女儿。
如果有必要，杀掉其中一个也行，但一定要留下一个抓起来。
说好了只要这么做，就能拿到足以暂时玩乐度日的一笔钱。
雇主男子除了自己之外，还雇了很多见不得光的人。其中技术最好的那些人取得了雇主男子的信任，与他同行。
偌大的府邸里还有卫兵在，从房子的规模来看，他们也明白住在里面的应该是相当上层的人物。
但要做的事还是很简单的。
就像往常一样袭击、杀害、抓捕，然后在房主回家之前尽情物色玩弄就行。要是那家的妻子是个不错的女人，让她来陪自己也挺爽的。
拜这个国家的宰相所赐，弗里吉亚王国做地下生意的人已经大幅减少，但他们还是一直没有被抓到过，而且只要有委托，他们总是能比其他人更早完成。
事到如今，把女人孩子当做目标也毫不犹豫。
相反，他们迫不及待地想要比其他受雇同行更早完成任务。
把眼前的卫兵击倒，再冲进房子控制住里面，大概用不了五分钟。
然后再拿刀子威胁，和委托人一起慢慢等着屋主就好了。
他们站了起来。为了能一早在委托人面前头一个完成任务，他们飞快地向守卫宅邸的卫兵跑去。
……五分钟后。
宰相宅邸的门打开了，独生女史黛拉的哭声响彻整个宅邸。
249.宰相进行审问
译：方见夜色破晓／校：纪
『……就是这样。补给完成之后，我们就会和亚瑟副队长一起进攻敌军大本营。』
「我知道了。真不愧是亚瑟阁下，比以前更加厉害了。」
听着北方最前线的报告，我大大地松了一口气。西塔的影像里，普莱朵大人和史提尔大人的表情一起放松了下来，我旁边的缇娅拉大人也拍手称赞道「真不愧是亚瑟！」
根据报告，赶来救援的亚瑟殿下和骑士团长共同战斗，把轰炸造成的重伤者平安地送到了自军营地。出色的表现让人很难想象他今年刚当上八番队副队长。
「顺带一提，你们那边真的没有问题吗？受了那么多轰炸，就算地基崩塌也不奇怪。」
如今情况暂时稳定下来，我再次问向他们。他们的描述里只说了受到轰炸，但很难想象仅仅是在轰炸中负伤这种程度就会让我国的骑士团陷入需要在亚瑟阁下和骑士团长的合力下被迫暂时撤退的窘境。
『骑士团长说「没有问题」。』
……果然很可疑。
恐怕是考虑到为了避免我方过度分割战力，才特意在报告时有所保留吧。
「是吗」，我答复道。对方请求告知萨希斯王国的现状，我正要开始说明，却听到背后传来了难听的怒吼声。
「放手！！你怎敢如此对待老夫！？」
是大臣汉姆，背叛哈那兹欧联合王国的告密者，卫兵从牢里把这位老人抓了回来，面对着我。
「啊，好像正好把人带来了。」
老人的样子有些凄惨，我也考虑了下，是不是应该把他放在通信兵的视野之外。被我掰断的胳膊自然也就保持着原本的状态，关节要断不断，像个破布娃娃一样。看到老人的样子，缇娅拉惊讶地捂着嘴后退了一步，塞德里克王子则脸色阴沉，泄露出了「这混蛋……」的声音，语气中饱含痛恨。
这老人听到塞德里克王子的声音，第一次抬起头来。「啊！塞德里克大人！」他的表情放光了，但一看到站在他旁边的我，他的脸就变青了。
「久等了，汉姆阁下。」
我命卫兵将老人的双手绑在身后，然后让卫兵退开了。我慢慢走近，老人拼命地用唯一能动的脚后退着抵抗。
我张开双臂，迎接徒劳挣扎的老人。
一把将他推倒在了地板上。
他惊叫了一声，我则礼貌地对他说道。
「您应该是与敌国往来已久了吧？那么，还望您能指点一下，为什么可佩兰迪王国不仅攻打了查内西斯王国，还要入侵萨希斯王国呢？」
据调查过他宅邸的卫兵说，好像往来文件都被他烧毁了。我也听老人说过，他每次看完信都会烧掉。我保留了那只鸟，并用老人的笔迹寄了一封回信，但再也没有收到任何回信，剩下的只有一间破烂不堪的房子、大量浪费掉的食物和盘子、卫兵和仆人。
面对我的询问只是唉唉呻吟的老人什么也不回答，没办法，我就只好再度提议。
因为是在缇娅拉大人和影像内的普莱朵大人面前，所以要尽量稳妥地选择「能见得人」的手段。
「你不想说是吗？也对，说了对你现在也没好处。那这样吧。」
我面带笑容，首先是强行把他脱臼的关节重新按回去。随着一声闷响，老人发出了尖锐的悲鸣。
「真是抱歉，我只是把您脱臼的关节放回去而已。不过还请留意，一旦脱臼就容易再次复发的。」
可能很容易就会再脱臼一次。当我将手搭在他的肩膀上时，他浑身浸满了冷汗。
「既然好不容易治好了，您能回答我一个问题吗…嗯？」
我再次从背后抵住他的肩膀，他还没来得及感到疼痛就发出了一声惨叫。仿佛被恐惧压迫着，老人的舌头终于动了起来。
「老夫不知什么攻击萨希斯王国的！我只知道他们要进攻和奇袭查尼西斯王国！肯定是你们自己做了多余的事，得罪了可佩兰迪王国吧！」
「
奇袭
…吗？」
从这句话中抽出了关键词，老人猛地屏住呼吸，舌头和动作都完全僵住了。隔了一拍，他流下了更多污秽的汗水。影像那头的普莱朵大人和各位国王们也惊讶地重复着这句话。果然，敌国的进攻并没有就此结束。
「…看来好像还有些其他的什么事啊，请否再请您指教一下呢，汉姆阁下。」
我更为用力抓住他的肩膀，刚归位的肩关节就发出了嘎吱嘎吱的响动。但他只是呻吟呼痛，却不再回答。面对痛苦万分惨叫着的老人，缇娅拉大人反倒先发出了小声悲鸣。没办法，我稍稍松了手，温和地对老人说道。
「…那这样吧，我们交换条件，如果您能坦率地回答我的问题，我也愿意……」
我停顿了一下，用连缇娅拉大人都听不见的声音，轻轻地在老人耳边低语。
「本来是打算折断您十根手指的，那每说一个就减少一根吧。」
老人呼吸停止的声音掠过耳边，我的手抓向被老人绑在背后的手的小指，老人发狂似地挣扎扭动着身体赶紧开口。
「是、是从查内西斯王国南边发动奇袭！把注意力吸引到北方的最前线，然后在这期间安装炸药，从背面发动奇袭！」
轰隆—————— ！！！
爆炸声掩盖住了老人的声音，所有人都朝那个方向回头。从这里往东南方向…没有错。我的视线转向影像，约安国王已经开始接二连三地收到了报告。
比起总算听惯了的爆炸声，现在大家的注意力集中在查内西斯王国的影像上。卫兵聚集在约安国王周围报告，称南方的国墙被破坏了。在查内西斯王国的南方，也就是作为核心的约安国王所在城堡的背后。我们最需要守卫的堡垒刚刚遭到了突袭。接下来…
「……我们也要注意了。」
听了我的话，缇娅拉大人、塞德里克王子、影像中的人，甚至是眼前的老人都望向了我。只有影像那头的史提尔大人像是理解了什么似的沉默着，轻轻点了点头，开口道。
「虽然不清楚萨希斯王国被盯上的理由，但原本已经被袭击的查内西斯王国如今腹背受敌。那么，同样受到入侵的萨希斯王国，恐怕也同样会遭受到来自背后的……」
轰隆—————— ！！！
……来了。
果然猜中了，这次是迄今为止距离最近的爆炸声，余波剧烈震动着城堡，耳朵也一时被这轰然巨响震出了耳鸣，我不由得皱起眉头。缇娅拉大人惊叫起来，旁边的骑士立刻保护了我和缇娅拉大人以及塞德里克王子。
卫兵赶到后报告南方的国墙受到了攻击，怕是之后敌兵就会蜂拥而来吧，在一些骑士赶来清理城下之前，我们必须坚持下去才行。
「查内西斯王国……连萨希斯也被？！」
塞德里克王子眺望着正遭受着破坏的南面方向，让卫兵报告敌军规模。怕是数量可观吧。迄今为止，可佩兰迪王国和拉芙蕾西亚那王国只进攻过北方最前线，而且在骑士团的报告中他们甚至用作为弃子的奴隶来蒙混人数。应该是打算拿实力强大的主力部队和弃子去突破最前线，而后以余下的队伍绕过萨希斯和查内西斯的大本营，从后方进攻……不，也不排除在进攻某一国时大量派上弃子的可能。
城堡的背后是南楼，又老旧又无人问津，戒备薄弱的一栋楼。不知这是纯粹的偶然还是大臣汉姆给的主意，
算是个不错的计策，连我都多少被骗过去了……不过，还没结束。
『我方西塔在完成战斗准备后，将立即前去支援萨希斯王国！』
镇守于萨希斯王国近处西塔本阵的普莱朵大人，将向西面的萨希斯王国进发。
『我方东塔已准备完毕！现在立刻去支援约安！』
兰斯国王陛下也将南下，前往约安国王所在的城堡。
在我询问之前，各位国王与王女都高声宣布了他们的打算。
普莱朵大人率领着西塔，兰斯国王率领着东塔。还有根据史提尔大人的指示一直保持待命的骑士们。
留存储备的可用战力，我方也一样有。
……
「趁现在！一口气打垮城堡！」
「抓住约安国王！抓住了就赶快报告！！」
「抓住了不要杀！让他在我们面前下跪！」
查内西斯王国的南方，城堡背后。
用大量的炸药破坏了国墙的可佩兰迪王国的士兵们冲击着眼前的城堡，他们做好了拆除城墙的准备，剩下的就是攻进城墙，蹂躏守卫空虚的城内。
而在城堡的内部。
当卫兵爆炸中发现了异常，急急忙忙赶去向国王报告之后。
应该没有人在的地方，他却在那里。
他只是沉默着，眼睛一眨不眨地俯视着想要翻越城墙的人们。
终于在前锋的士兵们如雪崩般翻过城墙，破坏城池，确认了可佩兰迪王国的士兵们已经开始侵入的男人——
「…啊…我可是等了很久了。」
他淡淡地笑了。
250.纯白国王感到害怕
译：方见夜色破晓／校：纪
查内西斯王国 城堡大本营。
『我方西塔在完成战斗准备后，将立即前去支援萨希斯王国！』
『我方东塔已准备完毕！现在立刻去支援约安！』
眼下敌兵进攻态势已至，各塔终于开始行动了。原本是为了灵活应对北方最前线或我查内西斯城堡及城下区的攻击，没想到会变成我们和萨希斯王国并行的防卫战。
「约安国王陛下！南方的敌军已突破城墙了！」
卫兵再次冲进我的房间。
不知是因为着急还是紧张，满脸是汗的卫兵指着城南方向叫道。
……本来，这次防卫战的前提是不让敌兵靠近我这个查内西斯国王所在的城堡，由北部前线、西塔、东塔以及各处的骑士们来防御和击退敌人。
但我们被连续的投弹吸引了注意，没有注意到城外的敌军逼近。结果现在城里只剩下了查内西斯王国的卫兵和士兵。虽然人数不少，但只要听到外面敌军的吼声就能猜到，进攻的敌兵数量恐怕远超我们。剩下的只有弗里吉亚王国的通信兵和史提尔王子为以防万一而设置的五名骑士。
兰斯虽然现在开始朝这边前进，只怕敌兵到达我身边的速度会更快。
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！
我听见了敌兵的吼叫声。唯一令人欣慰的是，倒塌的国壁附近没有居民，正因如此，敌兵才会如此迅速地攻破国壁，抵达位于最南边的城堡……总比无辜的百姓成为牺牲品要好。
「神啊，感谢您的恩典。」
为了不被影像那头听见，我只在口中喃喃自语着。我看向影像，东塔的影像里已经没人在了，恐怕都已经策马奔向我这座城堡了吧。
……真没想到，他们一开始就瞄准了萨希斯王国。
是因为我们受到了弗里吉亚王国的协助，还是一开始就打算摧毁哈那兹欧联合王国呢……我并不清楚。
但这样下去，不仅是查内西斯王国，连萨希斯王国，甚至还有身为弗里吉亚王国第一王位继承人的普莱朵第一王女，都会命丧于此。
我用颤抖的手握住收在腰间的剑。
如果只有我一人，早已有了赴死的觉悟。
从很久以前，我就已怀着将生命献给神的觉悟了。
嘈杂响亮的脚步声传来，不知是敌兵还是友军的叫嚷和哀嚎之声终于传到了这里，还能听到砍杀与垂死挣扎的惨叫声。我想，在如今这种状况下，恐怕不是我城堡内的士兵，就是弗里吉亚王国的骑士成为了牺牲品吧……都怪我们。
守卫在我周围的卫兵和作为通信兵的骑士们一起，将我围得严严实实。
我还不能死，也不能投降。
因为我现在的失败，比起我个人，更关乎许多人的命运。
查内西斯王国和人民。
萨希斯王国和人民。
还有…弗里吉亚王国的第一王女。
我不能让这一切都陷入不幸之中。
我自己也拿起剑，瞪视着大门。
同时也留意着房间的窗户，做好随时应对敌兵突袭的准备。
枪声和悲鸣声于此时不断回荡着。而就在这时……
『请您放心，约安国王陛下。』
一个平静沉着的声音飞入我的耳朵。
我顺着声音传来的画面看去，史提尔王子似乎已经做好了准备，开口呼唤着我。
『…国王陛下，刚才骑士团的报告中说骑士团长和副队长两人撤离了逼近的敌方大军，和重伤者一起平安退回了本阵，您还记得吗？』
史提尔王子的话让我想起刚才的报告。确实还记得，对于这种仅仅两人就打败数百敌兵的事我实在是……只怕连兰斯和塞德里克都不敢相信自己的耳朵。我还在想这种事是人类能做得到的吗。
本来带着重伤者就已经像是戴上了脚镣般困难，如此情况下骑士团长和那名副队长居然还成功地撤退了…难以置信，骑士团至今还没有一人死亡。
『那名副队长的名字是亚瑟·贝雷斯福德，是今年就任八番队副队长的骑士。而现在驻守在约安国王陛下城堡中的，同样是五名八番队的骑士。』
史提尔王子的话让我不由得倒吸了一口气。
昨天的作战会议上，原本我的城堡里除了负责通信的骑士以外都是我们自己的士兵。但史提尔王子提出了建议，他指着身处南方的我们所在的城堡背后说：「如果是我的话一定会攻下这里。为以防万一，还请让我方骑士团配备几人在此作为警备力量。」 他确实这样说过。
『他们也是我向吉尔贝尔宰相和骑士团长传达过诉求之后，由他们专门选出的骑士。』
……我本觉得不需要这么安排。原本此次作战对策的目的就是为了不让敌人靠近这座城堡，更没想到可佩兰迪王国会为了攻下像我们这样弱小的国家而做出这么大的谋略。
正面进攻的话，和可佩兰迪王国两国一起就能将我国直接拿下。
最重要的是，在我们面对敌兵处于人数上绝对劣势的现状下，将大量骑士分配到这座城堡里绝非上策。与其在不会被攻占的城堡中安排骑士，倒不如考虑着把战斗力分配给其他的本阵。
但…史提尔王子还是说希望至少有五名骑士保护我的城堡。我和兰斯都点了头，想着只有五个人来负责毫无意义的城堡警卫，对战况应该没有影响。反过来说万一发生了什么事，只增援五人也毫无意义。
……他可真是位聪明人。
史提尔王子当时的判断是正确的。
而现在正如他所担心的那样，敌兵从南方突袭了。当时就应该老老实实地听从史提尔王子的建议投入更多的兵力，可事到如今心中只剩悔恨。
当我在心中后悔不已时，史提尔王子却仍在平静地继续说着。他看起来面无表情，却感觉不到对我的轻蔑。另一面影像中，在同样遭到突袭的萨希斯王国城堡里，吉尔贝尔宰相竟然还浮现了笑容。
啪啦——！！
房间的窗户突然从外面被打破了，卫兵庇护着我不被碎玻璃溅到，转眼间，我看见了什么人的脚。
「这儿就是王室吧？！」
「我们是第一个上来的！！！」
「那个文弱男人就是国王吗？」
是从城墙怎么爬上来的吗，敌兵好像破窗而入了。随着最初几个人成功入侵，大批敌兵紧随其后，从窗户闯入王室…
正在此时。
紧随其后的敌兵们，一瞬间从窗口消失无踪了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」本应消失的敌兵的惨叫声，伴随着仿佛有什么被撕裂的声音响起。
已经侵入我王室的敌兵也同样目瞪口呆地看着窗外的同伴消失了。其中一人把头探出窗外，正要确认到底发生了什么，而这个男人的头在一瞬间被什么东西砍了下来。
『他们都是精英，在八番队待的时间都比亚瑟副队长还长，特别是……』
发生什么了？！敌兵大声叫嚷道。敌兵已迫在眼前，史提尔王子和吉尔贝尔宰相应该也通过通信兵的影像看到了，但两人都冷静得可怕，只有站在吉尔贝尔宰相旁边的塞德里克对我担心不已地呼喊着。
「啊啊啊啊！」不知从哪里又传来了好几声悲鸣。
又是我们的士兵吗？我刚这么想着，突然意识到……
从刚才开始，确实有大批敌兵进攻我们的城堡……可为什么，到现在还没有一个人能从大门进来呢。
「你们做了什么！！」
还不老实点！已经攻入房间的其余敌兵一齐端起枪向我们逼近。我们的卫兵也不甘示弱地举起了枪，通信兵骑士则缓缓举起剑。因为同伴突然消失而处于激动状态的敌兵瞄准也不看地准备扣下扳机
「你们这群人，还没打败我就想攻击国王，是想做什么？」
突然，一片黑色的阴影出现了。
真的就是一眨眼的事。
仿佛一阵风刮过，一名骑士站在了刚刚还空无一人的地方。
从窗户进来的男人们背后，只有一人。
他被黑色长发遮住的紫色眼眸闪烁着光芒。
『特别是……八番队队长，哈里森·迪鲁克队长。』
想要扣动扳机的男人回头的时候，握着枪的右手已经连胳膊一起被砍了下来。
至于其他入侵的男人们，则是突然身上喷出鲜血，还没反应过来就瘫倒在地。
只有手臂被砍下的男人留下了一命，隔了一拍才发出惨叫。
失去一臂的男人惨叫着按着空无一物的肩膀，黑发骑士则毫不犹豫地从背后踩了下去。
『因为现在国王陛下面前的这位，可是亚瑟副队长的直属上司。』
仿佛是早已料到会有这种情况发生，史提尔王子继续说着。哈里森队长单手执剑，微微扬头。他齐刘海下的眼睛正盯着脚下被他猛踢的男人。明明他是我们这边的人，眼神却冰冷得连我都浑身颤抖。
那位，亚瑟副队长的直属上司…换句话说，这是一名能力与他齐平甚至超过他的骑士吗？
面对飙血惨叫的敌兵，哈里森骑士队长依然继续踢着他，那身姿让我不由得屏住了呼吸。
「……回答我。你们为什么敢把我抛在一边，还想从窗户进来？」
他瞪视着被踩住的男人，嗓音低沉地说道，而被疼痛折磨的男人只能惨叫，根本无法回答。
「…不回答是吗。那也好，不过丢了一只胳膊就失去战斗意志的弱者已经没用了。」
哈里森队长毫不犹豫地挥动了剑。敌兵没有任何抵抗地瘫倒了，全场陷入沉默。
哈里森队长未将剑收入鞘，而是用眼睛确认了一下还有没有其他敌兵，然后对我和影像里的人鞠了一躬，又一眨眼消失了。一阵风吹过，甚至让人仿佛产生了看到幻象的错觉。
『非常抱歉，约安国王陛下。八番队有些特殊。但他们是一定会完成任务的人，还请您原谅他们的失礼和冷漠。』
吉尔贝尔宰相以稍显温和的口吻对目瞪口呆的我说着。我眨了好几次眼，看到破损的窗户和敌兵的尸首，这才逐渐意识到刚才的事不是一场梦。
不，哪里的话。我一边回答着，一边眺望向窗外。刚才还在入侵的敌兵的怒吼声，现在完全听不见了。刚才敌人从窗户消失的异状怕也是出自于八番队骑士之手吧。而且到现在为止敌兵也未能从那扇门闯进来的理由…想来是那位哈里森队长。
『他们的任务是「保护包括约安国王在内的城内人员，清除入侵城内的敌兵」。至于南部被攻破城墙闯入的敌兵就只能交给其他骑士和卫兵，以及兰斯国王率领的士兵了……起码约安国王陛下和城堡的安全可以交给他们负责。』
史提尔王子的声音再次回响。他微微一笑，就像刚才发生的事也是预料之中一般继续说着，我对这样的他产生了些许敬畏。
他早已预料到这一切，并把八番队的五名骑士安排在我的城堡里。不仅让我和兰斯同意仅以五人的数量来安排骑士，还让吉尔贝尔宰相和骑士团长准备了只需五人就能保护整个城堡的骑士。
准备周密得令人恐惧的计策。
他在连我们都没发现的情况下，就将其布置万全了。
『如果是我的话，一定会攻下这里。』当时他的这句话静静地在我的脑海中徘徊着。
不知为何，对现在的我来说，比起逼近眼前的可佩兰迪王国与拉基亚帝国，甚至比起眨眼间扫荡敌兵的八番队骑士……
那位身为年轻谋士的第一王子，才是最不应该与他为敌的人。
251.骑士队长笑了
译：方见夜色破晓／校：纪
「啊啊…很好…你们做得没错。」
查内西斯王国 城堡内。
他一个人站在通往约安国王所在王室的走廊上。
脚下堆积着大量的尸骸。
「…是的，你们做得对。如果想要国王的首级，就要先越过我。」
就在他喃喃自语的时候，另一支敌军军队为了奔向国王而蜂拥而至他的面前。
他微微低垂着头，被左右两边的黑发遮住了脸。摇摇晃晃地伫立在原地的他，感到一阵杀气而抬起了头。紫色眼眸捕捉到了敌兵，然后他…哈里森极其轻微地笑了。
「啊……我等了好多年了，能为那位大人，挥舞这把剑的一刻。」
哈里森举起剑，敌兵也毫不畏惧地向他端起枪挥起刀，却在这一刻突然感到一阵风吹过。
他们就这么简单地喷着血瘫倒在地了。
一瞬间斩断敌兵之后，哈里森轻轻拂去刀刃上的鲜血，在注意到脚边有一名敌兵的手臂还在动时，短短地发出了「哦」的一声，他透过长长的黑发注视着敌兵。
「怎么，为什么不站起来？你们主人想要的是什么？为什么你们不为此重新站起来？如果是我，就算两腿都折断了，到死也会拼着命把你们杀掉。」
软弱的家伙。他断言着，而后毫无迷茫地以剑中断了敌兵的呼吸。
走廊的另一头传来「准备！！」的号令，紧接着再次有敌兵蜂拥而来。看到比刚才更多的人数，从他嘴里不自觉泄露出声音来。当敌兵进入射程范围的一刻，他迅速挥起了那把剑。甚至不像刚才是在转瞬之间，这次的速度快到敌兵连看都看不见。但不变的是，敌兵双眼之间被哈里森斩断，视野崩溃了。
「啊啊啊啊啊？！」
哈里森对放下了武器、捂住眼睛惨叫的士兵歪了歪头，不快地看着他们因疼痛而挣扎的样子。
「怎么了，不过就是两只眼睛罢了，武器也不要了，连把剑挥向我的毅力都没有吗？」
不快点反击你们就要死了，哈里森一边说着，一边仔细地一个一个将他们砍倒。在疼痛的折磨下，他们其中没有一人能拿起武器，更不用提反击，于是都因不合格而被给予了致命一击。
就在哈里森刻意拖延时间的时候，敌军再次从走廊上冲了过来。看到这一幕，哈里森再次露出了笑容。这是无论八番队或是骑士团，即便是在战斗之中，只要没达到一定的条件都不可能见到的笑容。
「被史提尔·罗耶尔·艾比第一王子殿下剥夺了自由，被命令守卫城堡的时候，我曾感到绝望……但不愧是那位大人的左膀右臂。这判断是正确的，我已明白他安排这次任务的用意了。」
他又喃喃自语着。扯开的笑容和倾斜的头一起指向了敌兵。
敌兵被他的笑容吓了一跳，摆好架势，可下一瞬间狂风大作，所有人都流着血瘫倒在地。
「…怎么了，谁都动不了了？这种程度就满意了？」
这次所有人都伏在地上一动不动，他的笑容也恢复成了面无表情。他用剑尖确认似的继续刺向化为尸骸的敌兵。
「…我还，没有满足。」
哈里森无聊地嘟囔着，再次看向前方。他焦急地等待着敌兵快点到来，敌人的怒吼声传到他的耳朵里，让他心潮澎湃。
「为了让我们引以为豪，拯救了骑士团长的那位大人。」
他命令同样是在这里担任警备的四名八番队成员，让敌兵冲到这里来也没关系。即使有成百上千的敌兵蜂拥而来，他也愿意与之抗衡。
「为了身为我敬爱的副团长大恩人的那位大人。」
「啊啊啊啊啊啊啊！」怒吼声再次响起。敌军士兵在到达这里之前已经撞见了八番队的骑士，为了从故意留手的八番队骑士手下逃离，敌军士兵加快脚步冲了过来。
「为了那位即使自己被鲜血浸湿，也依然鲜艳地舞动着的大人。」
一眨眼间，再次撕裂了敌兵，啪嗒啪嗒，敌兵连惨叫时间都没有就纷纷倒下了。
「高速」的特殊能力者。
对于八番队骑士队长哈里森来说，在一瞬间将敌人斩尽杀绝实在是太容易了。
「…我还没有，把这身体的全部奉献出来。」
只不过他的特殊能力不能一直持续，只是「高速」而已。不管速度有多快，跑得远了就会感到疲劳。他因不适合长距离移动，在先行部队编组时也经常被忽略……而且在六年前的骑士团奇袭事件中，他也没有被允许亲自赶到骑士团团长罗德里克那里。
「普莱朵·罗耶尔·艾比第一王女殿下…。」
这可爱的、值得敬爱的名字，却在不经意间脱口而出。
怒号再次响起，敌军为了取下国王的首级而进攻着。哈里森则再次用满面的笑容迎接了他们。
「我终于能为那位大人而挥剑了！」
紫色的眼睛随着他的笑容熠熠生辉。这是他在执行八番队任务时，若不是涉及骑士团长和副团长罗德里克、克拉克，以及普莱朵在内的四人相关任务时，就绝不会出现的笑容。
「遭受火刑而死？别开玩笑了，我绝不会让这种事发生。」
他一边斩杀敌人，一边自言自语般说着。
这次，他果断地停止了高速移动，只靠剑的实力来压倒敌兵。
「我怎能，让那位大人被碰到一根手指呢！！」
敌人接二连三冲来。他们怒吼着，举起剑，端起枪，却全然不知自己的命运是被他所斩杀。
「那位美丽得连血都无法玷污的大人！怎会让像你们一样的东西玷污了她！！」
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！他的笑声越来越高。那是连八番队和亚瑟都极少见到的兴奋模样。
他做了一个像是张开双手的动作，十几把小刀就从他怀中飞出，全部命中了敌兵的咽喉。连声音都没发出，敌兵就倒下了。下一刻，他快速的脚步和刀锋将剩下的人切得粉碎。他停下了脚步，从刚才的尸体中抽出小刀，带着血迹放回怀里。由于疏于擦拭，他的团服被鲜血浸透，本人却毫不在意。
脚步声和怒吼声再次响起。哈里森带着笑容，接受了这段还在继续的幸福时光。
作为无比仰慕普莱朵的骑士之一。
哈里森·迪鲁克，现如今毫不吝惜地将他的利刃挥向敌人。
252.宰相失语了
译：方见夜色破晓／校：纪
『非常抱歉，约安国王陛下。八番队有些特殊。但他们是一定会完成任务的人，还请您原谅他们的失礼和冷漠。』
面对因敌兵瞬间被扫荡而茫然无措的约安国王，我向他道着歉。
史提尔大人安排的八番队的五名骑士。
因史提尔大人希望得到只用五人就能守住城堡的力量，这是由我和骑士团长筛选出来的骑士们。
由于他们不是统一行动，所以即使人数少，防守范围也很广，而且每个人都是战斗领域的实力派，是最适合的人才。
八番队的哈里森队长对担任不知是否有实际任务的城堡警卫相当不情愿。不过本来他就是强行加入的这次防卫战，最终他还是点头了。毕竟是来自史提尔大人的任命，更重要的是骑士团长也说了「这次是克拉克勉强才让你通过的，因为他相信你一定会完成被授予的任务，这才批准你一起来，你应该很清楚这点。」 这直白的告诫大大地影响了他。
我们没有余力在查内西斯王国南方设下防卫兵力，正因如此，史提尔大人才选择加强整个城堡而不是南线的警备……而且只增加了五个人，这一切都是看清事态之后做出的判断。
「……不愧是下一任摄政。」
看着向约安国王说明的史提尔大人的影像，我只在口中喃喃自语着，并不由自主地嘴角上扬。在史提尔大人皱眉看过来之前，我迅速绷紧了面部肌肉。塞德里克王子泄露出了「一瞬间……？」的声音，恐怕常人连发生了什么都无法理解。
「太厉害了！我还是第一次看到哈里森队长战斗的姿态！」
缇娅拉大人以手掩着嘴对我说道。我本来还担心敌兵被扫荡的画面会对缇娅拉大人产生强烈的刺激，但她完全不为所动。真不愧是第二王女…不，不得不说她真不愧是普莱朵大人的妹妹。
「刚才的骑士到底是谁啊？！怎么一下子就…他那么强是因为特殊能力吗？！」
塞德里克王子仍然兴奋地指着影像。我刚开口想要说明，缇娅拉大人就抓住我的上衣袖子，皱着眉头对塞德里克王子开口。
「至少那种强大是哈里森队长本人的实力！不论是哈里森队长还是其他的骑士们，他们每天都花费了大量的努力！」
缇娅拉大人似乎带着些许愤怒地说着，然后鼓起脸颊，把视线从塞德里克王子身上移开……没想到啊，塞德里克王子竟然在我不知情的情况下引起了缇娅拉大人的不快。弄到现在这种局面，我甚至佩服起他来了。
塞德里克王子听了缇娅拉大人的话，眼睛睁大了些，之后虽然没显露出生气的样子，但却微微低着头，神情似乎是在思考着什么。
……但是，现在不是探究那个的时候。
突然传来的怒吼声让我叹了口气。
「…那么，我们也不能再继续悠哉下去了。」
和查内西斯王国一样，萨希斯王国也受到了来自南方的攻击。由于国门区域由阿涅莫涅王国控制着，士兵和骑士们才可以集中精力扫荡国内的敌兵，但城内的警备却没有那么坚固。并非只是一点火星，萨希斯王国这是被实打实地袭击了，这是我和史提尔大人都没有预料到的事态。
萨希斯王国配备了不少速度特化的骑士作为援军，发现异常的骑士应该马上就到这座城堡了。
如今城内的骑士和卫兵被部署在局部地区，设法控制住攻势，但敌兵越过他们向这边涌来也只是时间问题。
现在，为了保护我和萨希斯王国的摄政、宰相、缇娅拉大人和塞德里克王子，骑士和卫兵们也相应地被集中部署在这里。仅凭这些应该能够在一定程度上反击敌兵了…吧。
想到这里，我开始思考在普莱朵大人的援军到来之前，该如何调动兵力。
「你能从容不迫的也就只有现在了…！就算守住了萨希斯王国，你也会失去一切！！」
突然脚下传来了声音，我才注意到了他。说起来这位老人还被绑在我脚下。也许是因为我在思考，一直压制着他的力量不经意间放松了，老人瞪着布满血丝的眼睛对我说个不停。我半感兴趣地望着老人滔滔不绝的身影，心想原来他还有说话的力气啊。
「放开老夫！！老夫乃是为了萨希斯王国的未来才做得有些过火了！！吉尔贝尔！你就这么失去妻子和女儿也…」
啪的一声，老人的小指向反方向折断了。
啊！！！老人再次发出垂死挣扎般的声音，我用手直接把他的嘴，连同吐出了多余内容的舌头都堵住了。
「真的是，净做些没用的事……」
我的声音不由自主地夹杂着些许情绪，感到自己压抑着的焦躁感涌了上来。
不知道是不是被老人的叫声吓到了，塞德里克王子一脸惊讶，缇娅拉大人睁圆了眼睛，神情满是担忧，我笑着回答他们。
「不好意思，我要稍微离开一下。不用护卫我了，比起我还请护卫好塞德里克王子和缇娅拉大人。」
我一只手抓住疼得不停叫喊的老人，拖着他走出房间。缇娅拉大人担心我在外面有危险，我感谢了她，并说明了我只是去房间旁的走廊上。
关上房门后，我见没有敌兵的身影，松了一口气。毕竟不能离得太远，若是遇到紧急情况也会很难马上赶回来。我向守在房前的卫兵和骑士打了招呼，直接把老人扔到了走廊上，双手被绑住的老人一下扑倒在地。
「您说出这种言论会引起在座各位不必要的担心，别让我伤脑筋啊。」
我低下头，睨视着因手指疼痛而表情扭曲的老人。脸色铁青的老人发出了「嘿…」的声音，再次叫嚷了起来。
「这样好吗？！无论妻子还是女儿，现在去救说不定还来得及？！老夫可是亲手将这萨希斯王国……」
「你这种程度的可憎老物根本没有这样的价值。萨希斯王国在你不知情的情况下遭到袭击，这就是最好的证据。」
他可能以为提起妻子和女儿的话题我就会动摇。对这不知悔改第二次提到了她们的老人，我的愤怒已经超越了极限。看起来只折了他一根手指还太不够。
「我本来是觉得你还有开口的价值，所以就这么凑合着。但……」
我向老人一步步走近，力气灌入了指尖，关节发出了响亮的「啪」的声音。
「这是最后的机会了，请说出你所知的一切。要是牙先掉光了，怕是你想说也说不出口了。」
就先从指骨开始吧。我的话音未落，老人终于开始颤抖起来。他看似想说些什么却连声音都发不出来了。这人就这么发病的话也很麻烦，没办法，指骨的事只好后面再说吧。
我再次对老人开口道。
「不要想着用我心爱的妻子和女儿来交换就能动摇我。即使如您所说，有贼人现在袭击了我的家…」
「这是，什么意思呢？吉尔贝尔。」
……我不由得睁开眼睛，抬起了头。
回头一看，刚才还关着的门微微打开了，从那里露出脸来的是
「史提尔…大人…？」
刚才应该还在西塔准备援军的史提尔大人，就站在那里。
他用绝对零度一样冰冷的目光看着我，然后自己慢慢推开了门。
「王姐和近卫骑士们会一起骑马赶过来，并嘱托我先到这边会合，如果这边发生紧急情况的话可以马上去接她过来。」
她是想一边过来，一边确认萨希斯王国途中的攻防情况。说着，史提尔大人瞥了那老人一眼，然后扬起脸来看着我。
「还有，我个人还有点在意的事情，所以事先跟王姐说好了让我提前过来。」
老人张口结舌，不明白影像里的史提尔大人会出现在这里的原因。而我自己，心脏的悸动也无法停止。虽知道他是瞬间移动来的，但为什么要提前过来呢？最重要的是，他到底听到了多少。
「又对我和王姐隐瞒了什么事吗？吉尔贝尔。」
把门打开，回里面去，史提尔大人命令着我。迫于史提尔大人的气势，我拖着老人回到了房间，大门再次被史提尔大人猛地关上了。
「我有点在意刚才通信时汉姆大臣的发言。没时间了，在王姐她们来会合之前，快说。」
『吉尔贝尔！你就这么失去妻子和女儿也…』
……看来，那时候封口得有点晚了。
我拼命压制住叹息，并以指尖按住额头。看起来缇娅拉大人也发现了，她双手在胸前攥紧，不安地问道：「玛利亚和史黛拉发生什么事了吗……？」塞德里克王子听到这里，视线也不安地在我和缇娅拉大人之间徘徊。
「…不，纯粹是老人家的胡言乱语。」
我为了掩饰而笑了笑，但史提尔大人的表情变得更阴沉了……果然，对这位大人想蒙混过关是不可能的。
他抱着胳膊，瞪视着我的目光慢慢放低，看向了老人。「你说说看。」史提尔大人面无表情地命令着老人，阻止了自己情绪的流露。
「我…没有胡言乱语！！」
因史提尔大人冰冷的眼神和我的折磨而恐惧的老人再次转动了舌头。我打心底开始后悔，当时就应该毫不犹豫地把他的牙齿全部打断。
老人开口道，留在我国的可佩兰迪王国余党确实会袭击我的宅邸。我的妻子和女儿现在有可能被当作人质，或者也有可能死亡……明明已经威胁过他了，居然还敢说。我拼命压抑着想当场把他掐死的心情。
「…这样。那你呢，吉尔贝尔。」
「您说什么……这不过是老人的假设和妄言而已。我家还配备了一名通信兵。更何况，我现在唯一应当考虑的就是这场防卫战。」
听完老人的叙述后，我尽量冷静地回答了史提尔大人的问题。
我不会容忍自己再一次公私混淆了。
「你最后一次通过通信兵联系家里是什么时候？」
「…前往萨希斯时，我们的坐标为以防万一决不能告之外界，所以我从未因私事联络过。在抵达萨希斯王国后，我也一直忙着处理各种事情。」
也就是一次都没有联系过，甚至连这边的坐标都没发回去，史提尔大人直接打断了我的话。我轻轻回了一句「是这样」，史提尔大人又以冰冷的眼神瞥了我一眼。
「…够了，没时间了。这是命令，吉尔贝尔。现在马上让通信兵去联系你家里。」
现在不需要和没人在的东塔通信，有一位通信兵空闲着，史提尔大人以眼神向通信兵示意。
「不！不必如此。现在正处于防卫战中。这座城堡也在受到敌袭，这种情况下公器私用地去确认安危…」
「我说了可以，也命令你就这么做。还是说，你想从王姐的口中再听一次命令？」
史提尔大人毫不留情的回答，让我不由得语塞。这句话的意思是，如果再这么下去，他就会告诉普莱朵大人。
现在…不是做这种事的时候。再说…只有这件事，我现在不想做。
如果玛利亚，还有史黛拉的安危正如大家所担心的那样…
如果是这样的话，我还能保持着平静吗？
直到四年前为止的愚蠢丑态，难道不会再次暴露吗。
我一次，又一次地抑制着脑海中浮现的想法。
正因如此，我不敢去确认。
害怕失去妻子和女儿，也害怕那种失落感和恐惧会将我再次堕入愚蠢的深渊。
普莱朵大人给予了我本应失去的幸福，拯救了我。只有与那位大人所立下的誓言，我不想违背。
因为那时我已经发誓了。我绝不会再背叛。我绝不会再动摇。
「…还请帮忙联络我的家人。」
我把坐标传达给通信兵，让他把视点送到我家。对着视点，我说出了这里的坐标。之后只要确认过影像的宅邸通信兵按照坐标把影像传送到这里就可以了。
……没事的。只要一切平安无事，就没有问题了。
简单寒暄之后，再次为向史提尔大人和缇娅拉大人添了不必要的麻烦表示歉意就好……是的，只要一切平安。
影像继续发送着，却过了好一会儿也没有答复。明明告诉过他们，我不在的这段时间先不要外出了。
心脏异常地跳动着，手掌渐渐渗出了汗水。等待应答的时间是过了几秒、几分钟都感觉不到了。我在想着还不如干脆说一句她们好像不在家就干脆中止通讯的时候。
『听到小孩子的声音了！在这边！』
『妈的！被别人抢先了吗？！』
『喂！你们看这影像是怎么回事！』
……画面里，出现了几个陌生男人的身影。
因为过于难以置信，我甚至怀疑这影像是不是来自别的地方，不由自主地屏住呼吸说不出话来，怔在了原地。
我家的视点固定在大厅，在无论发生什么都能一目了然把握现状的位置。即使宅邸被占据，也要尽可能地了解宅邸内的情况。
而就在此刻，正有数人踏进了我家的大厅。
他们拿着刀和枪，从影像的一端移动到另一端。我还听到了从里屋传来的史黛拉的哭声。男人们朝着那个方向，粗鲁混乱地迈着步伐。
「你看！！老夫不是说了吗？！就是你不听老夫的忠告才会变成这样的！！」
背后传来了老人的笑声，我的杀意沸腾了，可眼前的画面带来了过大的冲击，别说回头，我连动都动不了了。
只有老人得意扬扬的笑声在回荡着。
「好像你家有客人来访了，吉尔贝尔。」
……史提尔大人的声音冷静异常，让我一下恢复正常。
身体终于可以正常活动了，我回头看去，史提尔大人正抱着手臂，越过我的后背看着影像。那张看起来面无表情的脸过于平静，似乎在看我的反应。
「…但，小心驶得万年船啊。」
他嘟囔的一句话让我睁大了眼睛。原本面无表情的史提尔大人突然露出了笑容。为什么，偏在这种时候…我刚这么想。
『哇啊？！这、这这是什么？！』
『喂！到底怎么回事？！』
突然，影像里的男人们发出了惊慌失措的声音，瞪着脚下胡乱动作着，又突然在一瞬间被击飞，从影像中消失了。
「现在那边，有一位凶暴的客人先来了。」
史提尔大人说的话就像是个信号一般，影像里
『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！』
……响起了过于耳熟的，那个男人的笑声。
253.宰相抛出疑问
译：方见夜色破晓／校：纪
『啊哈哈哈哈哈！一个接一个的没完了是吧？干脆早点在这儿建个监狱算了？』
影像之中，望着男人们大笑着的那个人，毫无疑问是我国的配送人。
因为过于出乎意料，我目瞪口呆，连眨眼都忘了。
就在刚才，影像中闯入我家的男人们手脚被沙子缠住，而后随着突如其来的洪流被卷到了画面之外。
『这么一个接一个地上钩还挺有意思的……呦，这不是宰相大人吗？』
配送人…瓦尔的目光转向映出我影像的方向。他嘿嘿笑着，身边并肩坐着抓着他胳膊的凯梅特，还有握着凯梅特手的塞菲克。
「…瓦尔…为什么你会在我家…？」
无需再问，明明不思考也知道的，我却在大脑运转之前脱口而出。
瓦尔似乎对我的疑问感到不耐烦般地挑起一边的眉毛，嘟囔着「你没听说？」
『也不知是哪位王子大人的命令，让我在这五天里监视你的宅邸。』
你老婆今天早上把我请进屋的，瓦尔嗤笑着说道。五天…也就是说在我出国的前一天，他就开始监视我家了。那…
『看到了吧？用女人和小鬼交换，还真是了不起的高谈阔论啊。』
瓦尔没再说下去，脸上又露出了那种让人讨厌的嘲讽笑容。塞菲克和凯梅特似乎也知道内情，默默点点头并好奇地看着我影像的方向。
……果然。
五天前，是可佩兰迪王国的密探向我提议交易的日子。那时的对话似乎也被他看到了……真麻烦。
「那件事改天再说吧，瓦尔。」
吉尔贝尔，我晚点还有话要跟你说。史提尔大人一边说着，一边从我背后向前迈了一步，他抱着胳膊走到我们这侧的影像视野内，对着影像里的瓦尔开口。
「所以呢？你那边进展怎么样了？」
「啊？是从今天早上开始的，地下的那群家伙一个接一个地过来了，一开始雇主也混在一起，剩下的都是从这个国家雇的人。」
他们还真不知道雇主早就被抓了。瓦尔咂着嘴靠在了旁边的沙发上，摇晃着身体，并再次不耐烦地瞪着我们…他像是突然想起什么似的，脸上又露出了笑容。
「对了，宰相大人…不，是
爸爸大人
吗？听说你回来之后要和那个小鬼一起去吃好吃的东西呢？那我家的小鬼是不是也得一起奖赏啊，
爸爸大人
。」
他像取笑我一样嘻嘻笑着，又说道：「看来你是个很优秀的
父亲
啊。」他那令人不快的笑容越来越大。完全就是在愚弄我……但我并不觉得生气。
「嗯……先不说这个，我的妻子、女儿和家里的人都没事吧？」
我的嘴角不自觉地放松了，先确认了她们的安危。比起瓦尔，塞菲克抢先开口说所有人都平安无事，凯梅特也说宅邸的人都在里面的房间，再出现入侵者瓦尔也会收拾的。我点了点头，刚准备再次开口
『爸爸大人！！』
『哎？！喂！别把那个小鬼带过来啊！』
听到我熟悉的柔软声音的同时，瓦尔也回头望向房间深处，嫌烦地仰起了头。『刚听到宰相的声音就醒了… ！』他咂着舌头，拉起了塞菲克和凯梅特的手，从视野里快速走开，身影变小了。
我的女儿史黛拉飞快地跑进影像，我的妻子玛利亚也紧随其后出现在画面中。
『爸爸大人！』
『吉尔，你没事吧？！』
看到史黛拉满脸的笑容和玛利亚担心的表情，我仿佛终于能呼吸了，总算平静下来松了一口气。
我报了平安，又对让她们遭遇危险而道了歉，玛利亚却温柔地摇了摇头。
『瓦尔大人他们一直保护着我，没关系的。小塞菲克和凯梅特也都是好孩子。』
『爸爸大人，那个人好可怕~ ！』
史黛拉突然控诉般地指着瓦尔，瓦尔脸上的肌肉像痉挛使一样抽搐着发出「哈？！」的声音恐吓着史黛拉，然后史黛拉就抱住苦笑着的玛利亚放声大哭。与此同时，瓦尔又嫌弃地向后仰着身子。
『怎么又哭了！你们也太娇惯她了吧？！』
『是瓦尔的脸太可怕了的错！』
塞菲克为了袒护史黛拉，说着「瓦尔你不要对着史黛拉！」并抓住瓦尔的手臂，把他拉向自己。瓦尔万分不满地把头扭向一边，当场坐了下来，凯梅特则慌忙地用手捂住了瓦尔的耳朵。
……画面上的这幅光景，悠闲得让人几乎忘记了我们还在战场上遭受着袭击。
「瓦尔。立刻让通信兵联络骑士团，请他们带走被捕的人并保护玛利亚她们，说是我让做就行。」
都已经受到袭击了，这次没意见吧？史提尔大人瞪视着我确认道。我点了头，他才继续说道：「等骑士团会合后，再让通信兵联系我们。」
「哈？那通信兵已经跟骑士团联络过了。」
我睡觉的时候他擅自就联系了。瓦尔其实没被凯梅特塞住耳朵，他拨开凯梅特的手，挠着头答复道，并说骑士团应该马上就到了。我下意识地松了一口气。史提尔大人也说「判断得很好」，并冷静地点了点头。
……直到现在，史提尔大人的身体还在不断地翻滚着眼睛几乎能看到的愤怒气息。
我做好了一旦切断通信，史提尔大人可能会再次发怒的心理准备，继续关注着史提尔大人和瓦尔的对话。最后在史提尔大人和通信兵切断联系之前，他再次回头看着我。
「吉尔贝尔，你最后还有要说的吗？」
「……是啊……」
已经向妻子和孩子道歉了，其他的不适合在这里讲，等直接见面了再说。玛利亚等人也不见半点阴霾地笑着看向我们。那剩下的就是…
「……还请随意享用我家的酒和点心。」
我的视线转向守护着我所爱的家人的他们，说完这句，画面中的瓦尔明显扬起了笑容。塞菲克和凯梅特两眼放光，瓦尔回答道「你还是很上道的嘛」，与刚才完全不同，看着心情非常好。
史提尔大人站在我旁边命令瓦尔他们「适可而止」，然后才切断了通信。
他慢慢地将视线自我身上移向缇娅拉大人，又转向窗外，最后向我投来了愤怒的眼神，我立刻明白了史提尔大人在痛斥什么。
这时我才意识到此时此处周围异常的安静，于是带着掩饰的笑容，把疑问原封不动地抛回给了史提尔大人。
「史提尔大人…为什么要派瓦尔来我家呢？」
然后我迅速理解了，这句提问让史提尔大人的怒气达到沸点的原因。
254.义弟怒吼了
译：方见夜色破晓／校：纪
「史提尔大人…为什么要派瓦尔来我家呢？」
和通信兵切断联系后，吉尔贝尔静静地对我说着。光是听到这句话我的愤怒就忍不住膨胀起来。大概他也知道之后会被我责备吧……其实我本来也想等防卫战结束后再说的。但没办法了，就在普莱朵赶来前赶紧结束吧。
「我觉得应该要这样做。」
我明确地告诉他，吉尔贝尔张着嘴停了下来，一动不动地看着我，等待我继续说下去。我只好继续开口。
「当我听说你除掉了我国境内的密探时，就猜到会有这一刻了。如果是我，一定会干掉这个最棘手的人，或者笼络他。」
说着，我直接指着吉尔贝尔。
这个男人，一定是自己亲自把密探逼出来的吧。从他和维斯特叔父大人掌握了哈纳兹欧联合王国的秘密起，这家伙就在暗示会亲手除掉入侵者。既然如此，如果碍事的吉尔贝尔在某个地方被敌人的同伴看到了，一定会被想办法解决掉的。
但是这人怎么不管什么时候都还在这儿笑呵呵的！！
做出那种事，最危险的不就是自己还有家里的玛利亚和史黛拉吗！
而且作为缇娅拉的陪同者，吉尔贝尔这次也要来哈纳兹欧联合王国。这样在吉尔贝尔不在的时候，玛利亚他们很有可能会遇到危险。
不仅如此，听维斯特叔父大人说，这家伙除了自己家的卫兵之外只从城堡里派去了一个通信兵。要派通信兵也要至少派个骑士去吧！我是真想对他这么怒吼。
如果只是一两个人，卫兵或许还能应付，但如果对方人数众多或者手持凶器，再或者和特殊能力者联手，那就拦不住了。这种事吉尔贝尔不可能不明白。但是这家伙装作不知道，装作没发现，为了不给城堡、王族、百姓带来哪怕一点点的负担而不停地操着心…！！
越想，胸中就越像熔岩一样沸腾起来。
大概是我连脸部表情都扭曲得明明白白了，吉尔贝尔看着我，叫道「史提尔大人？」时，我真想马上揍那张傻乎乎的脸一顿。
我为了这一刻，不知到底做了多少准备啊！！
向维斯特叔父大人确认了吉尔贝尔宅邸的警备状况，并确认了吉尔贝尔是如何抓住入侵者的。
在和亚瑟一起去找疯了的兰斯国王之前，我还瞬间移动到瓦尔他们那里，甚至做了委托他们监视吉尔贝尔的宅邸直到我说可以为止这种气死人的荒唐事。本来哪怕一分一秒我也想尽快与亚瑟和普莱朵会合的！
甚至在马车里和骑士团长们召开作战会议时，我也若无其事地向吉尔贝尔打听他家的事，担心着敌人来袭和警备的事，结果他全都避而不谈。而且这家伙一次也不联系家里，也不委托骑士团派骑士去看看。
他果然连昨晚都没有联络玛利亚，一直平平静静地继续出色地完成了工作。
然后不出所料，这家伙至今为止都完全没有联系过玛利亚她们。如果瓦尔他们今天不在场，玛利亚和史黛拉应该早就被恶匪们加害了。
我……直到现在这一刻，多少次，多少次，多少次……！！
「你对家人的爱只有这种程度吗！吉尔贝尔！！」
回过神来，我已经把沸腾的愤怒原封不动地大吼了出来。
不知道是被我的咆哮声惊到了，还是被这句话本身惊到了，吉尔贝尔紧闭双唇，一言不发地看着我。我也不管这么多，再次指着吉尔贝尔，说出了这几天我一直想对他说的话。
「为什么！！为什么不依赖我们…不依赖王族…」
明明我还没怎么说话，呼吸却乱了，一直压抑的情绪一下子喷涌而出。
这也是当然的。我一直一直以来，多少次想这么说过了，可每次都压抑在心底，只有自己的焦躁在不断地沸腾着！
「为什么！！不依赖一下我呢？！！」
……用尽全身的力气吼出这句话后，吉尔贝尔的眼睛终于睁大了。
他定定地看着我，仿佛连眼睛都忘了眨。我一边调整呼吸一边瞪着他，他才终于被迫开了口。反正也猜得到他要说什么了，我接下来准备要说的话在脑子里反复徘徊了数十次。
「……身为一国宰相的我，不能从王族这里接受比这更高的特殊待遇……那么就应该把相应的防卫和士兵让给百姓。」
啊。真是气死我了。这个人，这个人，这个人啊！！！！
「你要为过去赎罪，也别把家里人卷进来啊！！」
说出来了。
终于把一直积攒着没说的话劈头盖脸甩给那家伙了。
听了我的话，吉尔贝尔睁大着眼睛终于不动了。
他像人偶一样凝固着，可以清楚看到他的思考也停止了。但我没有管他，继续对停止思考的吉尔贝尔当头棒喝。
「不管你过去做了什么！现在的你所做的可是值得骄傲的我国宰相的工作！！如果你的家人因此处于危险之中，国家保护你和你的家人有何不妥？！如果这是你为国家服务的结果，国家为你提供防卫和士兵也是理所当然的吧？！」
……我知道。
从这家伙向普莱朵赎罪的那一天起，他再也不使用不必要的宰相权限…作为城堡中工作人员的特权了。
我也知道他过去利用宰相的权限犯下了许多不可饶恕的罪行。
所以为了赎罪，他没有使用国家所允许的宰相的特权，而只是在全力地尽自己的义务做事。
为了学习摄政业务而跟随维斯特叔父大人之后，虽然不愿意但我还是注意到了这些，而且正因为我知道吉尔贝尔的罪行，所以很快理解了他。
但是！但是啊！！！
现在是为了父亲和普莱朵，为了百姓而竭心尽力，却怎么还能因此疏忽了自己最宝贵的人呢？！
「……但…如果为了关爱家里人而使用宰相的权利…」
好不容易编织出语言的吉尔贝尔，罕见地含糊其词着。他睁开的眼睛终于眨了一下，视线像被解放了一样开始彷徨无措。
……我知道。
过去吉尔贝尔会以玛利亚为最优先而行动，结果犯下了不可饶恕的罪行，他也因此犹豫着自己是否会再次犯同样的错误。
但正因为如此，我才要说口。
「身为父亲，优先考虑孩子和妻子有什么不对。」
我知道吉尔贝尔的罪行，并且永远不会原谅他，永远会谴责他。
「让我们也来保护你的家人啊。」
也许是因为终于把想说的话吐出口了，我终于平静下来，回过神来发现自己已经把想法用低声说出来了。
吉尔贝尔抬起头，再次凝视着我，我故作平静地回望着他。
「…不要再让我做这样的事了。不要再让王姐和亚瑟救出来的两个人暴露在危险之中。作为宰相，你这次一定要以正确的方式，全身心地保护她们。」
……我一直很牵挂。
玛利亚，史黛拉…………还有吉尔贝尔的事。
「下次一定要和我商量。如果要放弃也要让我给出放弃的许可才行。如果你是出于私利私欲而滥用权利，我就算把你的脖子打断也要阻止你。」
……没被他依靠这事，让我不甘心极了。
明明等了那么久，吉尔贝尔却丝毫没有向我们表现出不安的样子。
即使身为下一任摄政的我知道吉尔贝尔的罪过，也因未能得到他的信任而生气了。
对于一言不发的吉尔贝尔，最后我只说了一句……本来不想说的话。
作为不能原谅吉尔贝尔伤害了普莱朵，背叛了国家的我，原本不该说这句话。
但现在，这句话一定能传达给他。
「……因为你和你的家人，都是我国应该保护的人民。」
吉尔贝尔看着我，眼睛再次睁大了，瞳孔剧烈摇晃了起来。
在我成为摄政的那天，应该有一位会与我一同支撑国家数十年的男人在那里。
……在这数十年间，让吉尔贝尔能继续再做几百几千年的宰相，一定也是我这个下任摄政的任务吧……我稍微，这么想着。
255.冒渎王女呼唤着
译：方见夜色破晓／校：纪
「普莱朵大人！让史提尔大人一个人回萨希斯王国真的好吗？！」
阿兰队长在我前方策马疾驰，大声喊道，与我共骑护在我身后的卡拉姆队长也发出了赞同的声音。
现在，我们正策马奔向萨希斯王国的城堡。
我知道让史提尔瞬间移动会更快，但还是选择了骑马去。尽快到达萨希斯王国固然重要，但我也想亲眼确认战况，而且也担心萨希斯王国城下的人们是否能好好避难。
我听说萨希斯王国和查内西斯王国不同，很多人都不离开城内，只想躲在在避难所里，因此甚至可能比查内西斯王国的人员伤亡还要多。既然被委以守护萨希斯王国的重任，我们就有义务保护人民的安全。
「没问题！萨希斯王国有吉尔贝尔宰相在呢！」
我用不输给他们的嗓门回应道。
最初史提尔说一名护卫骑士都不用带的时候，我有点困惑，但他用瞬间移动的话路上没有危险，城堡里应该也有护卫骑士。有身为策士的史提尔和身为谋略家吉尔贝尔宰相在，无论发生什么事都可以放心的。
而且史提尔是自己主动说要先去一趟城堡的。「我有话想和吉尔贝尔说，如果有什么事请随时发信号叫我。」他这么说完，就先行去往萨希斯王国的城堡了。
我也希望史提尔能先走一步，如果那边有紧急情况能马上告诉我的话就帮上大忙了。通信兵很难联络到骑马高速移动的我们，而无论我身在何处，只要有什么事，史提尔都会立刻过来告诉我。
如果塞德里克也能行动起来，我就更有底气了……至少现在还很难吧。
「快要进入萨希斯国内，马上就到城下了！注意敌人的攻击！」
卡拉姆队长随着呼喊向骑士们发出了信号，改变了阵形，在高速移动中形成了更能保护我的阵势。
「查内西斯王国里有哈里森他们在应该还好！！萨希斯王国的城堡里总有我们出场的份了吧？！」
「阿兰！你就只想着战斗吗？分分场合！」
卡拉姆队长一边驱驰一边斥责阿兰队长。这两个人的样子让我忍不住笑了。
虽说是我的近卫骑士，但让擅长特攻和前锋的一番队队长只负责做护卫总觉得很过意不去。而且更重要的是…
「我想入城时应该需要借助两位的力量！无论是战斗还是护卫……」
我鼓起勇气叫了一声，骑马飞奔的阿兰队长立刻回头看向我，眼睛炯炯有神。
我担心身后的卡拉姆队长又会发火，但他这次什么也没说。或许卡拉姆队长也判断出阿兰队长是为了听我说话才特意回头的，我也得快点把话说完。我用力吸了一口气，对两人说道
「所以……到时候就靠你们了！拜托了！」
听了我的话，两人几乎同时让人心生鼓舞地答复了「好！」
策马驱驰着，我们进入了萨希斯王国境内。
爆炸声正好传来，我本以为又是敌人在投弹，回头看去却是交由雷昂负责的萨希斯王国国门方向传来的。
与最初的投弹相比，声音的规模小了很多，但不知为何，比起因接连发生的爆炸担心雷昂，我反倒是想起了阿涅莫涅他们拉着的装着武器的货车。
『我的阿涅莫涅王国可是很强的哦？』
那句话有着不可思议的说服力。
在游戏中，被缇娅拉治愈心灵后恢复的雷昂是一个无懈可击的完美王子。
战斗方面也是如此，虽然许久没有握剑，但在最终决战中他还是用剑和挡住去路的攻略对象们一决高下，用剑和自己的肉体战胜了终极boss普莱朵，最后用普莱朵射杀自己弟弟的枪，漂亮地射穿了她的心脏。
王族接触枪支的机会本来就很少，更何况雷昂还被关了两年。
我们从国境南下到城下区。
多亏骑士们的努力，这里看起来好像没有太大的损害，不过为了保护没能避难以及躲进避难所却被敌人发现的百姓，随处都能看到无法抽身的骑士和士兵。
每次发现的时候，阿兰队长他们都会帮忙打倒敌兵，但是在引导百姓避难和隐藏暴露的避难所方面总是遇到困难。
「…他们就这样留在避难所也很危险啊。」
卡拉姆队长停下马，用手抵住下巴。他环视了周围，考虑有没有可以让居民避难的地方。
「城里现在也在被攻击，如果还有别的地方可以逃……那就只能把他们带到远离城下的乡村了吧？」
战火已经蔓延到查内西斯王国内了，应该要委派几名骑士去引导吧，阿兰队长说着回过了身，然后回头对后续的骑士们说。这里离王都较近，走到农村要花好几个小时，在这期间被敌人发现的可能性也很大……既然这样。
「总之让他们到远处避难就没问题了吧？」
呃？在卡拉姆队长他们的反问中，我暂时脱下了手上的盔甲，和近卫骑士一起隐藏在没有人影的避难所背面。我把摘下的铠甲夹在腋下，手指放在嘴里，用力吸了一口气，然后吹出——
哔——————！！
256.第二王子怀疑自己的眼睛
译：方见夜色破晓／校：纪
……距离史提尔王子最后一次对吉尔贝尔宰相说话，已经过去了好几分钟。
吉尔贝尔宰相依然茫然自失心不在焉。
我并不清楚弗里吉亚王国内部的情况，但至少明白了，史提尔王子的话语并不是仅仅在谴责对方明知不报。尤其是史提尔王子的那句…
『不要再让王姐和亚瑟救出来的两个人暴露在危险之中』
……我再一次想起了普莱朵。
想起之前普莱朵在骑士团面前演讲时，史提尔王子说的话。
『…我们的存在，就是为了让那美丽永远不被玷污。』
她到底给多少人带来了影响？仅我所知的数字就已非同寻常。
为什么她会如此受人爱戴和尊敬呢？简直就是…
「你也认为我的哥哥很厉害吗？」
我顺着忽然响起的声音回过头去，见缇娅拉王女正盯着我。突然被她搭话，我又想起昨晚说过的话，不知该说些什么。缇娅拉王女则毫不在意地继续对我道。
「哥哥也一直在努力着，注视着姐姐、亚瑟和吉尔贝尔宰相的背影……一直如此。」
我困惑于缇娅拉王女眺望远方的目光，不知道她在想什么。
「……塞德里克二王子殿下，到现在为止，你又做了些什么呢？」
…这句突如其来的话语刺痛了我的心。
仿佛要被她清澈的眸子吸进去似地注视着，我什么也说不出口了。
面对僵硬的我，缇娅拉王女稍稍低下头，并主动道歉道：「…对不起。」
「我也……如果可能的话，想一直和姐姐哥哥在一起。」
她最后喃喃说着，向我行了个礼，若无其事地跑向史提尔王子。
「哥哥！姐姐还要多久才能到呢？」
被缇娅拉王女搭话的史提尔王子和对面的吉尔贝尔宰相都抬起了头。史提尔王子回答「差不多到了」，她才抓住吉尔贝尔宰相的衣摆，声音激动满脸笑容地说道「那就放心了！」 她只是走了过去笑了笑，刚才一触即发的紧张气氛竟然就不可思议地消失了。
史提尔王子叹了口气，命令道：「吉尔贝尔，这件事待会儿再说，先报告战况。」
吉尔贝尔宰相则在回过神后露出隐约的笑容，回答着「……我知道了」，开始报告现状。而就在这时。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
刚才已经听惯了的刺耳怒号再次爆发，吼声比之前更为强烈。我们意识到是窗外传来的声音，转眼看去远远就看到敌军如潮水般涌了过来，杀意也从窗户传了进来。
周围的卫兵和骑士大喊道「太危险了，请远离窗户！」，并把我拉了过去。
「看起来好像没能遏制住敌军的人数啊…第一道关卡被突破了吗。」
史提尔王子小声地咂了咂嘴，愤愤说道。
恐怕刚才还被拦着的城门前已被攻破了吧，一口气攻过来的敌军人数肉眼可见地增加了。
城内还有卫兵和骑士，我们只要能坚持到普莱朵的增援到来就好了，但如果在那之前就被突破的话，敌军的浪潮就会涌入这个房间把我们所有人都压垮。
「喂！吉尔贝尔！！快离开窗户！」
史提尔王子突然叫了起来。定睛一看，吉尔贝尔宰相正缓缓地走近原本应该叫他离开的窗边，窥视着下面的敌兵。身处那种地方随时都有可能遭到狙击，骑士赶紧跑向他，想让他离开
同时，敌兵从窗户探出头来。
缇娅拉王女发出悲鸣，另一名骑士见状立刻奔向窗口迎击。
大概是从外墙爬上来的，一个敌兵刚露出脸，后面的就一个接一个地从窗下爬上来，就像查内西斯王国的城堡被袭击时一样，敌兵们试图从窗户侵入。一名敌兵看到我们后，用脚踢破窗户的——
哗啦——！！
「欢迎光临。从窗户侵入还真是很潇洒呢。」
——踢破窗户的那刻。
吉尔贝尔宰相在敌人打破窗户前就已自己挥拳从内侧打破了窗户，并一把抓住了敌兵的头颅，毫不犹豫地把他举了起来。哗啦哗啦，玻璃碎片散落一地，吉尔贝尔宰相毫不在意地用一只手将抓住的男人拽进房间，摔在地上。啊！随着一声凄厉的声音，敌兵就被骑士制服了。
「最好在他们爬上来之前就推下去。」
说着，毫不畏惧的吉尔贝尔宰相再次从破窗窥视着其他的敌兵。虽然后面的敌人放了枪，但他脚下不动，只是轻挪身体就躲开了。
面对突如其来的攻击，敌兵们慌忙想要爬上去，他则推开敌兵抓在窗边的手，用手掌摁倒他们的面孔，再连同跟在后面的敌兵一起从窗边把他们推下去了。
而后，他就这样在背后向骑士和卫兵发出指示，拿着枪的他们急忙站到窗边，向下面紧随其后的敌兵开枪。
「抱歉把窗户打破了，塞德里克第二王子殿下。」
是不是该在打碎之前……面对微笑着的吉尔贝尔宰相，我无意识地结结巴巴回应着。
他脸上浮现出平静的笑容，和在史提尔王子面前出神的样子完全不同。
他把窗户交给卫兵们，走近第一个拖进房间的敌兵。
「…果然。我觉得最奇怪的是敌方投入的人员太多了。按通信兵的报告，北边最前线有主力部队的战力，正面突破也有大量敌人，那到南部还有这么多人就太离谱了。」
吉尔贝尔宰相微笑着低头看向被按住的敌兵，从头到脚打量着敌兵，自己点了点头。
「他们大概是可佩兰迪王国或者其他两个国家的奴隶吧，可能是想着即使没受过正规的战斗训练，只要在数量上取胜也能拿下城堡。」
是不是？吉尔贝尔宰相笑着向敌兵询问，但并非在确认而是似乎十分确信。
被骑士用剑抵住的敌兵喉咙一阵发响，无言地连连点头，一副对自己的主人毫无忠诚的样子。
吉尔贝尔宰相对他的回答很满意，说了声「谢谢」，同时命令卫兵带走敌兵。
「非常坦诚的人，说不定能得到什么不错的情报。还请把他和那边的汉姆大臣关在同一间牢房里。」
现在可能这士兵比汉姆大臣有用。吉尔贝尔宰相的话让刚才还躺在地板上的汉姆大臣惊呆了。要和敌兵甚至是奴隶的男人被关在同一间牢房里，这让他脸色铁青，但还是被听到命令的卫兵强行拖起来了。
「敌兵逼近在即，我们就派一名骑士去吧。如果有个万一，还可以请卫兵们和骑士一起逃跑。」
他带着温和的笑容说出可怕的话，奴隶敌兵几乎没有抵抗就被带走了，汉姆大臣却顽强抵抗，还在被带走之前……向我求救着。
「我们可以一起保护萨希斯王国…」、「您才是真正的…」，他说着一句又一句令人作呕的话。
直到他们完全被带离房间，我始终按住衣服里的吊坠，拒绝和那家伙对视。
「敌兵个人实力并不强，只要沉着应对，防御并不困难。从个人实力来看我方无疑更胜一筹。」
吉尔贝尔宰相继续说道。只见史提尔王子站在他身后，像在观察吉尔贝尔宰相一样，按住黑框眼镜的边缘瞪着他。
……突然间，他瞪大了眼睛。
「……王姐。」
他喃喃自语望向了窗外，所有人都看向了他。像是在窗外的怒吼声中听到了什么似的，史提尔王子表情一变，瞬间消失了。又是那个「瞬间移动」吧，但为什么这么突然…
「发生什么事了？！史提尔王子去哪里了……是听到了普莱朵的声音吗？！」
突如其来的状况让我不由得提高了嗓门，我急忙走向没有被卫兵队瞄准的另一扇窗户，想确认外面的情况。
「不行，塞德里克大人！现在靠近窗户……！」
一名骑士出声制止我。对，窗外的敌兵不知什么时候会攻过来
哗啦！哗啦！哗啦！！！
……突然，窗户又向内碎裂开了。
这次是从城堡屋顶用绳索进攻的吗？绳索像钟摆一样摇晃着，敌兵们从各个窗户撞了进来。我在这一刻停住了脚步，为了不要被玻璃碎片溅到，翻起上衣掩护自己时，从绳索上飞降下来的一个敌兵顺势朝我挥刀。
咚。
……我的视野被染红了。
被敌兵的鲜血。
似乎是从背后飞出去的小刀刺进了敌兵的喉咙，敌兵就那么瘫倒在地。
我回过头去，面对着小刀飞来方向的那个人，不禁怀疑起自己的眼睛。
不只是我，在场的所有人都瞠目结舌。
甩出小刀的那纤细手臂的主人，金色的头发飘动着。
「……缇娅拉……第二王女、殿下……？」
她那如炬的目光，与普莱朵无比相似。
257.配送人答复了
译：方见夜色破晓／校：纪
三十分钟之前
「哈？联络骑士团了？」
吉尔贝尔的宅邸。
瓦尔靠着墙坐了起来，懒洋洋地说道。
宅邸的所有人都集中在穿过大厅后的客用房间中，以便统一保护。
瓦尔直到刚刚还在打盹，他把装满沙子的袋子立在旁边，让凯梅特靠在自己身上。
被塞菲克喷水弄醒又听了凯梅特说的话之后，瓦尔挑起了眉瞪视着通信兵。
敌人从清晨开始接连袭击吉尔贝尔的宅邸，刚把这些家伙清理干净，好不容易想休息休息也不过就只睡了十分钟。
他本来想大声质问对方在胡闹什么，但仔细一想，史提尔的指示里除了对吉尔贝尔和普莱朵等人封口之外也没下什么其他禁令，他马上又觉得也无所谓了。
「…我才不想见骑士那群人的脸。」
他咂着嘴嘟囔着，凯梅特不解地歪着头。基于种种因缘，骑士是瓦尔尽可能避免碰面的群体之一。面对看起来心情不好的瓦尔，凯梅特把侍女阿格尼丝和特蕾莎给他的小吃递到瓦尔嘴边。本来就饿得气不打一处来的瓦尔又咋了咋舌，直接一口咬下了三明治。
「……吉尔不要紧吧。」
玛利亚轻声低语着。
在听说了瓦尔等人一口气击退了敌人的第一波攻击后，玛利亚立刻把在屋前抓捕敌人的瓦尔他们请进屋来。她以前在普莱朵举办宴席时提供了场所，也还记得当时的来宾名单有瓦尔、塞菲克、凯梅特几个名字，甚至连侍女和卫兵也都对此记得很清楚。
见到玛利亚将被抓住的男人们交给了卫兵萨尔曼等人，却把初次见面的自己请进了宅邸，瓦尔一开始有些惊讶，但从她那句「您是普莱朵大人的朋友所以可以信任」及之后的言行，瓦尔判断她只是单纯的为人善良而已。但瓦尔仍心怀疑问的是，不知为何看上去明明过着「优越生活」的她对自己却完全没有畏惧。
「还有…普莱朵大人、史提尔大人、亚瑟阁下和缇娅拉大人，我都好担心……」
她失落地喃喃低语着，紧紧抱住怀里的女儿史黛拉。
在玛利亚的怀里，史黛拉已经哭累了，睡着了。
瓦尔在门前阻止了第一波袭击后被玛利亚请进来，史黛拉看到瓦尔凶恶的脸后哭了好几次。对史黛拉来说，比起那些袭击者，长相恶劣得多的瓦尔才更吓人。
她对塞菲克和凯梅特倒是很快就习惯了，还说着「你们是爸爸大人的朋友吗？」、「爸爸大人说啦，回来之后要和我一起去吃好吃的！」之类的，结果每当瓦尔一进入她的视野就开始大哭大叫。
「哈？肯定没事啊，那些怪物怎么可能轻易死掉。」
瓦尔不耐烦地对忧郁的玛利亚挥了挥手，长叹了口气。
「是啊……是啊……」玛利亚有些语塞，为了不吵醒逐渐陷入梦乡的史黛拉，把她轻轻放在沙发上。
「把主人说成怪物也太失礼了吧！」
「吉尔贝尔宰相不是普通人吗？」
听了瓦尔的话，塞菲克和凯梅特叫了起来。瓦尔对这阵吵闹声皱起眉头，而沙发上的好不容易停止哭闹的史黛拉也发出了小小的哼声，他赶紧捂住两人的嘴让她们不要说话了，并指着史黛拉，示意着别把这小家伙弄醒了。
「…那个宰相也是个十足十的怪物。」
瓦尔在两年前的歼灭战中，知道了吉尔贝尔的特殊能力和他的强大。
两人并不知道吉尔贝尔和歼灭战时的吉尔是同一人物，于是同时歪了歪头。玛利亚坐在靠墙的椅子上听了，像是察觉到了什么似地苦笑着。凯梅特和塞菲克于是又开始扯着瓦尔的衣服下摆说个不停。
「那，亚瑟也很厉害吗？」
「那个骑士小子也够怪物的了。」
瓦尔在歼灭战中亲眼目睹了亚瑟的实力。
「史提尔大人也很厉害吗？」
「啊啊，也是怪物。」
通过歼灭战，瓦尔知道了史提尔的特殊能力有多可怕。
「那，普莱朵大人也…」
瓦尔的视线自塞菲克再度移向咕哝着的凯梅特。发现瓦尔看向了自己，凯梅特开心地笑了，最后又一次向他问道。
「那，普莱朵大人也像
缇娅拉
一样厉害吗？」
听到凯梅特的问题，瓦尔哼笑了一声，仰头望向天花板。
「那位王女大人确实也很怪物了，但主人更在她之上啊。」
瓦尔神清气爽地笑着，虽然不知道为什么，但塞菲克两人还是相视而笑了。由于普莱朵的契约，瓦尔不能说得更多，抽象些就罢了，但详细信息还是禁止外泄的。两人虽然连瓦尔和普莱朵是怎么相遇的都不知道，但只要看到瓦尔的表情和态度就足够了。
「！…看起来，好像又有上钩的来了。」
瓦尔突然望向屋外坐起身来。凯梅特握住瓦尔的手，塞菲克抓住凯梅特的另一只手，三人就以这个姿态再次站在玄关准备把敌人一扫而光。
「…利亚，听见了吗？坐标是……」
从大厅突然传来了声音。
听到不是敌人，而是那个无比熟悉的声音，玛利亚脱口而出「吉尔？！」，这时史黛拉也被玛利亚的声音吵醒，再加上远处传来了父亲的声音，她揉了揉眼睛，从沙发上起身环顾四周。
「父亲大人……？」她寻找父亲的身影。结果和一脸厌恶表情扭曲的瓦尔四目相对。
下一个瞬间，史黛拉再次发出哭声，刺痛了瓦尔他们的鼓膜。
被噪音近距离击中的瓦尔松开双手，捂住耳朵，就这样对通信兵大喊「赶紧和宰相联系，让她闭嘴！」，
惊慌失措的通信兵一边回想着刚才听到的坐标，一边试图用特殊能力连接通信，但在那之前他就被大哭着的史黛拉抓住了。
他来这间宅邸警备的日子和瓦尔他们差了不到十天，但对史黛拉来说，好人脸和恶人脸简直就是天壤之别。比起偶然间坐得离沙发最近的瓦尔，她毫不犹豫地选择了第二近的卫兵扑了过去。
被噪音的源头紧紧抓住，通信兵也不知道该捂住耳朵，该安抚小孩，还是该连接通信，再加上被噪音打断了集中力，通信怎么也连不上。玛利亚跑到史黛拉身边抱起她安抚着之后，通信总算才接通了。
「和大厅联系上了！」被史黛拉哭声击溃的通信兵向瓦尔说着……然而瓦尔已经捂住耳朵听不见了。
瓦尔不知道通信兵的特殊能力是如何联络通信的，也不理解从这边传来的影像会连接到固定的视点，更无法理解影像只能从已经指定的坐标——大厅传来。
过了好一会儿，瓦尔终于弄明白了，赶紧要把玛利亚和史黛拉赶去大厅时却又被卫兵和通信兵拦住了。「如果有袭击者逼近的话，与玄关相连的大厅很危险」、「敌人可能已经在大厅里了」，被这么一说，史黛拉的噪音就被封锁在房间里了。
塞菲克拉着瓦尔的肩膀，对着焦躁达到了极点的他的耳边叫道。
「总之先把袭击者打倒就行了吧？！」
瓦尔这才意识到这么做不仅可以发泄郁愤，而且自己总算能从噪音中逃脱了，于是飞一般带着塞菲克和凯梅特兴高采烈地奔向大厅，那是，吉尔贝尔与宅邸接通了通讯三分钟后的事了。
* * *
「……缇娅拉……第二王女、殿下……？」
塞德里克一脸茫然，难以置信地开口。
在他的面前的是喉咙被刀刺中，鲜血喷涌而出倒下的敌兵。而视线所及之处，是一副以扔出小刀姿势直视着自己的缇娅拉。
「刚才……是你……」
「很危险，塞德里克王子请不要动。」
咻咻咻。
缇娅拉飞快制止他的同时，再次把手伸进团服里，并迅速地甩出了银色的刀刃。
刀锋从塞德里克的脸颊和身体旁一闪而过，紧接着背后再次传来惨叫和血沫横飞，来自于刚刚顺着绳子跳进窗的敌兵。他回首看去，只见冲进房间的敌兵全都被小刀刺中要害倒在了地上。
晚了一拍的卫兵跑向塞德里克拉开他，然后赶到破窗旁边朝着上下方向开枪。砰砰的声音之后，房间里的所有人终于从惊愕里恢复过来了。
「缇娅拉大人……刚刚的到底是……？！」
最先开口的是吉尔贝尔。
面对眼前的场景，就连吉尔贝尔也瞪大了眼睛，瞠目结舌。
吉尔贝尔和普莱朵、史提尔、亚瑟一样，在他们眼里，缇娅拉应该是「柔弱」的，可她竟突然展现出高超的刀法，甚至一击就让敌兵丧失战力。缇娅拉转过身，对着瞪大眼睛不可置信的吉尔贝尔微微鞠躬。
「吉尔贝尔宰相，对不起，姐姐和哥哥都不知道这事。」
那充满歉意的表情毫无疑问是吉尔贝尔所知道的缇娅拉。
吉尔贝尔的大脑还跟不上这件事，和茫然张着嘴的骑士们一样说不出话。他大脑拼命运转，试图理解现状以及这事该不该向普莱朵和史提尔他们报告。
「缇娅拉第二王女…殿下……难道你是……那个时候的……！」
比起熟悉她的吉尔贝尔和骑士们，萨希斯王国的卫兵和塞德里克更容易接受缇娅拉的突然行径。
见塞德里克像是要滔滔不绝说着，缇娅拉皱起小小的眉头，食指放在嘴边发出了「嘘！」的声音告诉他不要再说了。塞德里克明白了她的意思，闭上了嘴，缇娅拉快步走到塞德里克面前。
「…请不要误会，我对你生的气还是一样的！」
缇娅拉微微鼓起脸颊，抬眼狠狠地瞪着塞德里克，然后什么也没说，转身朝吉尔贝尔奔去。
她握住尚处于茫然状态的吉尔贝尔的上衣下摆，指着通信兵的影像拼命询问着之后的战略。
塞德里克一点点领会着缇娅拉这句话的意思，转过身，静静靠近被小刀击倒的敌兵遗骸。
他拔出刺伤敌人要害的小刀确认了一下，每把刀都是平平无奇的细长小刀…而且对他来说无疑很是眼熟。他把擦过血的四枚刀放进上衣口袋，再次回过头去，沉默地看向缇娅拉的背后。
比自己还要年幼的少女拿起武器战斗的身姿，感觉更加映衬了自己的无能为力。
258.纯白与金色国王再会
译：方见夜色破晓／校：纪
「……到底……发生了什么……？」
萨希斯王国的兰斯国王驰援而来，却在从查内西斯王国城门向城内前进时不禁脱口而出道。
他以前就开始就频繁造访查内西斯王国的城堡，这城堡与附设的教会建在一起，清廉而庄严。
但现在的城堡已经面目全非了。城门被破坏，到处堆积着敌兵的尸体，城堡本身相当破败，而在与敌兵进攻的南面相反的方向上，教堂却整洁得让人感觉违和。越往城里走，荒芜的景象越可怕，敌兵造成的破坏，更是被敌兵的鲜血染红。
但是，兰斯和他率领的士兵们最惊讶且困惑的并不是这些。
城内到处都是自南面入侵的敌兵。但是，兰斯等人在试图攻入城内的过程中，遇见的敌兵必定会在「接触自己之前」被斩杀或失去战力，他们自己却根本就什么都还没做，每每遭遇敌兵，带着交战的觉悟举起武器后，下一刻必定是要么有不知从哪里冒出来的骑士，要么有狙击或是投刃等远距离攻击，把敌兵一个不剩地打倒。
每次有骑士出现时兰斯都会要求他们做出说明，但无论是哪位骑士都只是在对他们垂首敬礼后马上奔赴下一场战斗。
于是不知为何，在挤满了敌兵的城内，兰斯他们最终一次交战都没有地抵达了通往查内西斯国王所在王室的走廊。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
令人毛骨悚然的笑声响起。
不由自主地缩起身子往里一看，只见王室门前有一名骑士正在把敌兵剁成肉酱。黑发骑士披散着长发浑身浴血的样子让人几乎联想到了非人之物。
紫色眼瞳闪闪发亮的骑士注意到了兰斯他们，默默地注视过来。快被他的视线盯出洞之时，慢慢走近的兰斯他们先行开始搭话。
「我是兰斯·席尔巴·罗威尔。是萨希斯王国的国王。我见您应当是弗里吉亚王国的骑士吧。」
兰斯先自报了家门，并询问对方是否为弗里吉亚的骑士。黑发骑士…哈里森点了一下头。
「……一直在等着您，兰斯·席尔巴·罗威尔国王陛下。请，约安·林涅·德怀特国王正在等您。」
哈里森面无表情地打开了那扇门。吱嘎一声，门扉响动，从缝隙间溢出了光芒。
由于太过于顺利了，兰斯反而有些不知所措，只好向对方道谢并穿门而入。与略显昏暗的走廊不同，这房间窗户很多，甚是明亮。己方的士兵最先进入，兰斯紧随其后。而在面前的那个人
「…兰斯…？」
……毫无疑问，是友人的身影。
他回过身，瞪大眼睛一眨也不眨地望向前来支援的友人和援军。
「约安！你没事吧！！」
兰斯大喊道，爽朗地笑着向约安跑过来，毫不犹豫地伸出手，「砰」地隔着铠甲用力拍了拍他的后背，大声道歉道「抱歉我来晚了」。
「赶来的路上要和敌兵交战了很多次，但我到现在都不敢相信，我们在城中居然完全没有交战的机会。这一路我们遇到了好多次骑士，也不知道他们是来救你们的，还是单纯来帮我们避难的。但总之你们平安无事就好……约安？」
兰斯兴奋的情绪还没冷却，同时双手拍着约安的肩膀，发出「嘭嘭」的声音，为与友人的平安重逢而笑了起来，但约安却只是张着嘴呆呆地看着兰斯。
怎么了？兰斯终于注意这一点，挑起了眉毛盯着约安的脸，约安终于眨了眨眼，脸上的肌肉动了下。
「啊……不，抱歉兰斯……我觉得好像真的变得和平时一样了。」
兰斯畅快大笑的样子会让人忘了这里是战场，甚至现在还在被敌人进攻着，这场景让现实感更模糊了。这么看到兰斯的脸，更觉得当时他疯狂的样子仿佛是幻觉一样。
「嗯？啊、抱歉抱歉，我好像有点过于放松了。但弗里吉亚王国的骑士团真是太可怕了，刚受到袭击就马上就拿出了对策。如果没有他们的帮助，我们也不能像现在这样了。」
兰斯肩膀放松，扬起笑容，这让约安也吐出了一口气。最初的袭击、北方最前线的苦战，再到萨希斯王国被入侵、阿涅莫涅王国的突然参战，还有神秘的八番队骑士压倒性的战斗力，过于瞬息万变的展开让他有些措手不及。但只要看到眼前的兰斯行动如常的样子，他就不可思议地感觉到脚下踏实了。
约安把各本阵的现状简洁明了地告诉了兰斯，兰斯「嗯嗯」地数次点头，竟全部爽快地接受了，并回问道：「那现在就是等待普莱朵第一王女殿下的援军到达，还有北方最前线再战吗？」
「对不起，兰斯…结果还是把萨希斯王国全卷进来了。」
「说什么呢！因为你们接受了，我的国家才能堂堂正正地应对进攻。不如说这次被同时进攻，就是作为联合王国命运与共！后患已尽不是更好吗！」
不知是真心，还是为了让约安不再担忧，兰斯无比斩钉截铁地说着，隔着铠甲再次用力拍了拍约安的后背。
「…不过，我在知道塞德里克真能和弗里吉亚结成同盟的时候也是惊呆了。」
兰斯苦笑道，这次是约安小声笑了。「因为你马上就想把他捆回来。」听到这句话，兰斯不由得单手抱头。
「说实话我最开始就很吃惊，那个塞德里克居然自己主动要离开国家。」
「我也是。不过结果多亏了那家伙的鲁莽，我才能和你这样说上话。」
兰斯抱着胳膊，陷入沉思似地闭上眼想要静静回忆这几天的事情……却又停下了。这不是现在该做的事，而是在战斗全部结束后才能去做的。
「算啦，现在去想就真停不下来了。约安，你也不要放松啊。」
兰斯摇了摇头，看向北方最前线的影像，约安则回答道「我可是从一开始就在控制自己了」。
「如果去回想的话，我就不能像现在这样保持冷静了。」
在这个黎明前再一次相见时，对约安来说，这是时隔半个月再次见到恢复生气的兰斯的脸，对兰斯来说也是如此。光是确认彼此平安无事就已让人感慨万分了，但约安和兰斯一直压抑着这种心情。
「这样继续保持兵力不动可不行。看来…尽管不敢相信，但城堡的防卫似乎只靠骑士们就足够了。我们虽然刚赶到这里，是不是也应该去增援其他地方………………话说，这座城堡的护卫骑士应该确实只有五个人吧。」
最后那句话的声音听起来似乎还是难以置信。即使现在亲眼所见，也无法想象仅凭五个人就能撑起整个城堡这么大规模的守卫。
「那么应该就是去北方最前线、萨希斯国门或者城堡了。还是说去其中一国清剿敌兵……」
『那是否应当优先选择清剿查内西斯王国内部呢？』
约安总结到这里时，一直通过画面确认两人情况的吉尔贝尔插话了。两人回过头去，吉尔贝尔笑着说道「抱歉突然打搅了」，然后继续说道。
『北边最前线有骑士团联手抵抗防线，因此交给他们负责比较好。据派驻阿涅莫涅的通信兵说，目前城门的防卫畅通无阻。萨希斯现在也有普莱朵大人前来援军。而查内西斯王国在之前的轰炸中遭受了很大的损害，入侵的敌人本就很多，所以现在最严重的应该就是查内西斯被敌人攻破的南方城下区。』
当然，还是交给陛下决策。吉尔贝尔恭敬地低下头，兰斯和约安也只是点点头。
兰斯和约安都明白，从之前吉尔贝尔的人员指挥情况来看，他比谁都擅长掌握及指挥各处兵力。虽说从结果上看听从别国，还是别国宰相的意见多少有点没出息，但现在本国和百姓的安全比什么都优先。
「我真的打从心底觉得，还好他们站在我们这边。」
以弗里吉亚王国骑士们的战斗力，即使一人也胜过我们一支大军吧…兰斯想着。
「我也…打从心底这么想。」
虽然自己也被认为是历代国王中最为优秀的，但对比弗里吉亚王国的第一王子，或者对比眼前这位宰相的头脑，我实在望尘莫及…约安想着。
更为重要的是——
他打从心底认为，执掌这一切的弗里吉亚王国女王，以及作为女王代理的普莱朵第一王女，恐怕是最不应与其为敌的人。
然后他们两人并不知道，塞德里克在最开始，就已经把讨人嫌的事都做尽了。
塞德里克：惊不惊喜意不意外～
259.冒渎王女奋勇直前
译：方见夜色破晓／校：纪
「史提尔，真对不起，让你吓了一跳…」
策马经过萨希斯王国的城下时，我再次向史提尔道歉道。
就在刚才，为了能让被破坏了避难所的百姓瞬间移动到远方避难，我…吹了指笛。
结果虽说史提尔很快就赶来了，但一出现就气势汹汹的样子。
他的身影出现的瞬间就大喊着「王姊！」并环视四周询问着「发生什么了」，看来是担心我又出了什么事……也难怪，毕竟以前呼唤他的时候我正头朝下地摔下悬崖。不仅如此，卡拉姆队长和阿兰队长他们也被吓到了，他们两人知道史提尔可以瞬间移动到我身边，但不知道还有信号这回事。
「史提尔大人？！」、「您不是在萨希斯…难道是听到了刚才的声音？！」他们两人在史提尔现身时完全惊呆了。
「不…王姊平安无事就好，我们先火速赶回城堡吧。」
史提尔微微吐了口气，回答道。他一只手抓住缰绳，另一只指尖按住眼镜重新集中精神。
「是啊。」我回应着，并再次看向前方。
「为了尽快救助百姓，我们必须尽快回到城堡……！」
在向赶到我身边的史提尔说明了想让百姓去安全的远处避难之后，他给出了「很难」的结论。
不仅是因为史提尔的特殊能力向萨希斯王国人民公之于众恐怕有些太过，即使不考虑这一点，目前也没有地方可以让民众进行疏散，更不能瞬间移动到由于拉基亚帝国的来访而处于严戒体制中的弗里吉亚王国。史提尔没有去过未受战火波及的农村，眼下也没办法知道坐标。哈那兹欧联合王国原本在闭关锁国，地图上除了王都以外什么都没记载过，而放大版的地图上也只有西塔和东塔的标记，没有记载城下区以外的城市。即使抱着暴露在人民面前的觉悟使用瞬间移动的能力，也必须先回到城堡确认地图上的坐标。史提尔似乎还有其他良策，但为此还是必须先返回城堡才行。
我们就地留下了几名骑士，再次赶往城堡。
其实本来只让史提尔瞬间移动就好，但不知是不是因为指笛而消耗了精力，他说「城堡已经很近了，我也同行吧，可以亲眼确认战况，而且……对心脏不太好」。如果突然被我呼唤过来对心脏不好，指笛还是尽量不要用比较好吧，我这么问他，他却坚决回答道：「不，不管多少次都可以这么叫我来。」
从城下区继续南下，随着离城堡越来越近，荒废越来越严重，大概是因为南边进攻的敌兵入侵到这里了。
敌军的身影终于出现了。他们聚集在城内包围着城堡，在发现我们逼近时，最后一排的敌兵大声喊了起来。我也不甘示弱，对骑士们高声呼喊道。
「全军突破！消灭靠近城堡的敌兵，为我开道！」
骑士们勇敢地回应了我的呼喊。卡拉姆队长和阿兰队长守在我两侧。史提尔自己也举起了剑，被骑士们的保护着。
敌兵从城堡的方向转身向我们发起了冲锋。我挥舞着剑大声呐喊，持枪的敌兵则毫不犹豫地对准了我们和马匹，在他们扣动扳机的瞬间——
我骑士团的蹂躏开始了。
骑在马上的骑士比敌兵更快地瞄准并开了枪，用特殊能力射出的子弹连续击开了敌兵的枪支，再次举起枪的敌兵又被另一名骑士射穿。敌兵举起了剑，骑士则抢先一步用剑砍断了他。其中也有用特殊能力喷射水流和火焰进行中距离攻击的骑士。
不愧是我国百里挑一的骑士团，不管有没有特殊能力，全员都强大无比。
「普莱朵大人！要进入前面这栋建筑物必须下马！」
卡拉姆队长一边砍倒敌兵一边大声喊道。骑士们轻松地打倒了周围的敌兵，我们终于接近了城堡。
「您可以和史提尔大人先到本阵汇合…！」
「没事的！我相信大家，就这么继续突破吧！」
我拒绝了卡拉姆队长的关切，骑士都在奋勇向前，不能只有我依赖他们。而且如果我和史提尔瞬间移动走，就意味着卡拉姆队长和阿兰队长也需要跟着一起脱离战线，那就相当于从其他的骑士们那里削弱了宝贵的战力。因为他们——
「那就让我们来开道吧！」
阿兰队长轻松地笑着对我说，紧接着对后续的骑士们大喊道：「一番队！前进！二番队！拓宽道路！」
这时，我们率领的骑士里属于一番队和二番队的多名骑士策马驱驰而来，排列在我们前面，一番队更是像要把我们丢下似地奔袭向前。在接近建筑物入口之时，一番队和二番队同时从马上跳下。
敌兵趁着骑士落地的一刻开始攻击，但对于以阿兰队长为首的一番队完全不起作用，轻松地就被剑击退并压制了，阿兰队长的气势尤为惊人。
他一个人以惊人的速度从城内一直冲进建筑物内，就像没有障碍物一样。不愧是一番队的队长。亚瑟以前曾称赞过阿兰队长的强大，现在我才真正理解了。二番队紧随在后，像在拓宽推进的道路一样击垮了两侧的敌兵。
我们跃下马匹时，已经出现了可以同时通过两个人宽度的道路。二番队的骑士们一个接一个地斩杀着逼近的敌兵，不让他们追上来。
「普莱朵大人，史提尔大人！一口气冲过去吧！」
卡拉姆队长喊道，和其他的骑士们一起守护着我们向前冲。
我们几乎没有阻挡地穿过门，冲进城堡的建筑物内。在继续从大厅向内突进之前，卡拉姆队长停下了脚步。「阿兰！替我一下！」他对冲在最前面的阿兰队长叫了一声，刚才应该还在前面的阿兰队长把前锋的任务交给了一番队其他骑士，一瞬间就冲回了我们身边。他回应着「喔！」的时候，人已经走到了我们跟前，甚至可能比亚瑟还快。
史提尔似乎也吃了一惊，在我身边发出不小心发出了「什么…？」的声音。这么说来，歼灭战的时候好像也是这样，抱着我跑的亚瑟被阿兰队长的追赶结结实实地吓了一大跳。等一下，阿兰队长应该没有特殊能力的啊。
阿兰队长和卡拉姆队长互换位置，跟在了我身边。这次换成卡拉姆队长朝着我们刚刚通过的城堡大门一口气跑了回去。
其他的骑士们和守卫此处的萨希斯王国卫兵们拼命地想把敌兵驱赶出去，在城堡大门被破坏后，他们为了让我们能前进而不断清剿敌军，但敌军一次又一次次追击过来。
卡拉姆队长每每与蜂拥而来的敌兵撞到一起时，都将敌军全员结结实实地一个个打倒在地，前进的势头丝毫不停，他就这么冲到了门边的巨大雕像旁，手放在了上面，然后
只用一只手，他就轻松将其拿了起来。
不过单手，就举起了仅高度就达三米以上的巨大雕像。
他对骑士们大喊道「全员撤退！」，门旁的骑士们就立刻离开了那里，还拉起了身边萨希斯王国的卫兵们。与此同时，刚才还被阻拦的敌兵立即争先恐后地涌入城内。卡拉姆队长确认所有己方士兵都已撤退完毕后，一口气将巨像扔向了门。
咚！！雕像的一部分被砸碎了，敌兵们被砸倒了一片，被毁坏的大门也被埋住堵死了。
敌军的惨叫声响起，骑士们一口气扫荡了城内剩下的敌兵，完全阻止了他们的势头。
「这样可以暂时阻止敌人了。这里先交给他们，我们继续前进！」
卡拉姆队长一边向我们周围的骑士们发出指示，一边跑回我们身边。卡拉姆队长的话促使我和史提尔不由自主地迈开停下的脚步继续向前跑，但说实话现在不知该说什么好。
卡拉姆队长用作为骑士而言相对纤细的体格，单手就把十名骑士都无法移动的巨像扔了出去…实在是叹为观止。
不愧是怪力的特殊能力者。
他成为近卫骑士时，骑士团长和他本人都介绍过这一点，但我和史提尔还是第一次亲眼见到。骑士们似乎已经习惯了，我们和萨希斯的卫兵却还一时无法消化。
卡拉姆队长又回到了我身边，换成阿兰队长再次冲到最前方。穿过门后，因其他骑士和卫兵一直在阻挡敌人，前方几乎没有敌兵或障碍，我们得以笔直向前突进。
「……亚瑟的判断果然没错。」
史提尔用我能听见的音量低声说，我也点了点头。在两人成为近卫骑士之前，我就听亚瑟说过阿兰队长、卡拉姆队长、埃里克副队长的事，他们果真在我骑士团中也是实力超群的。
……是的。我再次想着，绝不能只为了我一个人而从驰骋沙场的骑士们手中夺走这两名惊人的战力。
我们向城堡深处跑去，很快就到达了目的地——缇娅拉、吉尔贝尔宰相、塞德里克等人所在的大本营。
「普莱朵·罗耶尔·艾比，现已率援军到达了！！」
260.第二王子投身而下
译：方见夜色破晓／校：纪
……一切，都很可怕。
失去也好，剥夺也好，得到也好，夺取也好，所有的一切。
「普莱朵·罗耶尔·艾比，现已率援军到达了！！」
在窗边迎敌的卫兵向我们报告之后不久，房间门扉开启，普莱朵的身影出现在了我们所在的萨希斯王国大本营。
在本该挤满敌兵的城堡内，她和骑士们一路斩退敌人奋勇向前，居然惊人的毫发无伤。刚才消失的史提尔王子和普莱朵一起出现了，缇娅拉王女叫着「姐姐大人！哥哥大人！」跑了过去，吉尔贝尔宰相恭恭敬敬地低下头，说了声「恭候您良久」，然后开始向他们汇报情况。
史提尔王子听完吉尔贝尔宰相的报告后，转身向通信兵走去，普莱朵则是在听了缇娅拉王女的话后，开始与影像里的兄长以及吉尔贝尔宰相商议。
「……」
……我，为什么会在这里？
不能像士兵一样为国而战。
不能像弗里吉亚王国骑士团一样打倒敌人。
不能像大哥和普莱朵一样率兵驱驰战场。
甚至连像兄长一样被保护的价值都没有，这样的我
为什么，会在这里。
「…塞德里克？」
我低着头，拳头握紧颤抖着，突然间，有人对我说话了。
抬起头，就看到普莱朵担心地皱着眉头来到我面前。我不由得屏住呼吸，挪开身体后退了一步，普莱朵却继续注视着我。
「发生什么了？」
短短一句话里包含了很多意思。
虽然知道可能是自我意识过剩，但我还是感觉到自己仿佛被周围人的视线刺穿了。见我踌躇着无法开口，普莱朵又继续说道。
「没关系的。你也知道战况吧？之后只要北方最前线……」
「为什么……我会这么没用啊……？！」
嘶哑的声音终于流露出来。
我意识到自己又说出了多余的话，后悔不已，可覆水难收，说出口的话也不可能吞回嘴里，我禁不住用力闭上了眼睛。周围人的视线和普莱朵的目光如芒在背…不如干脆逃避现实，移开视线，拒绝一切。
突然，感觉到有什么轻轻地覆盖了我用力攥紧的拳头。我惊讶地睁开眼，就见普莱朵在极近的距离下注视过来，几乎能碰到鼻子的距离让我动弹不得，直视着我的那双眼眸映出了我的身影，胆怯的、目瞪口呆的、一副没出息表情的我。即使想着要拒绝，也无法将目光从她身上移开。
我不知道她又会说出什么，肩膀也不受控制地颤抖起来，她仿佛察觉到了我的胆怯，双唇开启，似是要说些什么。就算从她口中说出我作为王子没半点出息、愚蠢、自作自受，也完全不奇怪……
「那，我来给予你力量吧。」
她如此宣告着。
我无法理解给予一词的意思，只能定定地回看着她。她的双眸一直注视着我，从未移开。
「来吧。不要移开视线，用你的眼睛领悟一切。」
她紧紧握住我的手，要拉着我走。
她对四周发出指示，众人因不知发生了什么而有些惊讶。
「史提尔，稍后让卡拉姆队长和阿兰队长，还有剩下的一半骑士跟着我来。」她对史提尔王子说着，并请他负责救助民众，缇娅拉王女和本阵现场则交给吉尔贝尔宰相负责。她对近卫骑士说了声「拜托你们了」之后，又拉着我向前走去。
她命窗边一直在击退敌兵的卫兵离开位置，我还没反应过来，她就跃上了窗台，并拉起我的手。为了不被她拖走，我脚下用力，大脑却因不明白她的意图而混乱不堪，好不容易才能开口说话。
「普莱朵？！你到底要做什……」
「跟我来，塞德里克。」
普莱朵的话打断了我慌乱的声音。她的话语坚定而强烈地回荡在我耳边，仿佛不允许我逃走一般。
我发不出声音，嘴唇颤抖着，而她依然带着严肃的眼神和看不出意图的神情，说道
「让我来改变你的世界。」
你看好了。她第一次对我露出微笑。
她松开我的手，毫不犹豫地从窗口飞跃而下，从城堡的最顶层丝毫不惧地飞身跃向敌人猖獗的城堡下方。近卫骑士惊愕地呼喊着她，从其他窗口探出身子。
我没能回答她，能做的只有按照她说的那样，在窗口以目光追寻着她的身影。
她那深红的长发在风压下飞扬，红色的团服翻飞，身体覆在弹丸般银光闪闪的铠甲之下。
明明敌兵就在遥远的下方，她却不见半点惊慌，持剑直朝那方向而去。
不知是落地，还是坠落，就在我以为她纤细的身躯会被敌兵淹没的瞬间，
她的身边，敌兵如花朵骤然盛放般被击散了。
她回旋着身体，如舞蹈般以剑击退了周围的敌兵，附近盛放的花朵似是被她牵动般扬起，而后散落，黄色的花瓣仿佛妆点着她的身姿似的，随着她一同起舞。紧接着，刚才还与我一起从窗户向外眺望的近卫骑士突然出现了在她的上空，他们在落地的同时将周围的敌人一扫而尽。然后又出现了其他数名骑士，他们毫不犹豫地击退了左右两边的敌兵，让敌人迅速失去力量。
左右的近卫骑士将敌兵退后，她稍微放松了防备，将剑收进腰间，并抬头看着我。
她伸出了右手，像是在邀请我似地绽放笑容。我从窗口探出身子，紧紧抓住窗框的手颤抖着。于是，她对我放声大喊——
「来吧，塞德里克！」
……身体向前探出，脚踩在窗框上，用力一蹬。
回过神来，我的身体已经浮在空中，刚才探身的窗口已在头顶上方。
我不知要去哪里，也不知要做什么。可即便如此，我也——
落地了，双脚踏在了大地上。不断击退敌兵的近卫骑士们可能没想到我会来，这一刻都惊讶地回过头来。她转向了我，我却仍未能好好直面她，只能垂下眼睛。于是她将手伸来，进入我低垂的视线，并再次抓住我的手，把我拉了过去。
「没关系的。」
我条件反射地抬起头，眼前所见的，是她信念坚定的目光与丝毫不动摇的笑容。我还是无言以对，她并未质疑，再次继续开口了。她的声音强大、高贵，她那立在我眼前的身影无比耀眼，无比美丽。
「直到那个时刻为止，我都会保护你的。」
熠熠生辉的紫色眼眸，摇曳着的深红长发。
在我无言以对之时，她便毫无犹豫地引领我而来。这简直是……我的脑海中不断回旋着那句话。
在能开口之前，我第一次回握住了普莱朵的手，那只她几度毫不犹豫地触碰了我，而我却始终迟疑着未去触碰的右手。
我分不清左右，只能依赖着她一般，紧紧地跟在她身后。
261.冒渎王女驰骋着
译：方见夜色破晓／校：纪
「就这样压制住南方被突破的地方！！」
从我们落地的城堡正下方开始，骑士们一个接一个地斩杀着敌兵，我向他们高声下令。收到骑士们答复后，我也再次向敌人挥出了剑，并抓紧了塞德里克的手臂，与骑士们一起保护他。
虽然我硬是把他拉了过来，塞德里克却仍茫然无措地握着腰间的剑未能拔出。我对他喊道「总之先看着我和骑士们」，于是比起自己挥剑，他更将注意力集中在杀敌前行的我们身上，奔跑的步伐也坚定了许多。
我们刚刚赶到城堡的大本营时，塞德里克的脸色糟透了。
他像是对一切都绝望了，后背和头颈沉沉垂下，目光空洞地盯着地面，就连奢华的金发也似乎失去了光彩。
我们决定留下部分骑士共同防御城南方向的进攻之后，我向缇娅拉和吉尔贝尔宰相打听了塞德里克的事，他们却都含糊其辞。明明战况还算不坏，他身上却笼罩着异常沉重的气氛。
他攥紧拳头，仿佛无法忍受般投下阴影。我向他搭了话，却只让他挤出了「为什么自己会这么没用」这句话。
塞德里克像是在后悔自己已然说出口的话，移开了视线，却带着几乎快要哭了的表情……我至少明白了，他又在我不知道的时候被逼上了绝路。
在游戏中，他成为优秀的王子是在这场战争之后。现如今不可能马上让他达到与游戏开始时的「塞德里克王子」齐平的水准。而且现如今弗里吉亚王国站在他这边，他也没有必要勉强自己去战斗。即使在城中以王族身份等待着，也不会有人责备他。特别是他作为萨希斯王国第一王位继承人的身份，确实很容易被敌人盯上。
但是，他希望「现在」就能有所改变。
如果我站在他的立场上，即使一年后能成为优秀的王子，也会咒骂自己现在为什么无力为国家和家人而战。
所以只要现在有改变自己的契机，即使有点危险也一定会投身而上。
我想给他哪怕一点点改变的契机，因此把他从安全地带拉到了战场上。
「塞德里克！你不是没有力量的！！」
我一边沿着城墙不断杀敌向前，一边用尽全力高声大喊着。卡拉姆队长斩断了从侧面袭击我的敌兵，而我拉着塞德里克的胳膊前行，他也为了跟上我的步伐迈开腿。
「为什么这么说？！我明明一事无成！！」
塞德里克的声音带着几分愤怒，一瞬间想要停下脚步，但前方又有一群敌人冲了进来想要突围。
我这次抓住想要停下脚步的塞德里克的手，不理会他，继续飞奔着。这次是阿兰队长在发生冲突前冲了出去，从奔跑的我们身边一闪而过将那名敌兵斩杀。阿兰队长身后紧跟着一番队的其他几名骑士斩杀敌人，打开了前进的道路。
「是你叫我们来的吧！说服约安国王陛下的也是你吧？！」
我握着他的手加了些力气，他却惊讶地又要停下脚步，被我又使劲拖了过来。当发现有敌兵从暗处向塞德里克冲过来时，我与他换了位置，跳起来扭过身体将敌人砍倒。
「如果没有你鲁莽又愚蠢地向我们求助的话！弗里吉亚和阿涅莫涅如今都不会在这里！！」
正要爬上城墙的敌兵用枪指向了我们，在敌兵扣下扳机之前，我抢先射穿了对方的手。我突然开枪把塞德里克吓了一跳，眼睛也瞪大了。
「就算没有力量！！就算不依靠才能！你已经用自己的意志拼命奔走，这就够值得自豪了！！」
这次城墙上的敌兵跳向我们，我重新拿起剑，迎着他们猛地出剑将其贯穿。对方虽然已经不能动了，但体重却压得我摇晃了一下，塞德里克立刻用另一只手从背后支撑住了我的肩膀。我拔出剑回头看去，他慌乱地说着「对不起，刚才的是……」，发现他是在为触碰我而道歉，我禁不住笑了。
「这种时候碰一下也没关系的。」
谢谢。我轻轻道谢后继续前进着。大概是对我的回答感到意外，慢了一拍后，被我拉着手奔跑的塞德里克再次喊道。
「你…不为我感到丢脸吗？！我明明只能像这样被别人牵着手，依赖着他人！！」
「你说的是，那个又固执又爱哭又只对自己的外貌得意洋洋的你？」
而且还用「本大爷」这种自称，我克制住自己没再说下去，但像对抗他一样提高了声音。他忍了一会儿没有回答，而是用力回握住了我的手。
倒在脚边的敌兵苏醒过来，抓住塞德里克的上衣。我立刻踢向了他，并在他想抓住我的脚之前跳起来躲开了，又砍了一剑上去。对于噤口不言的塞德里克，我紧紧抓着他的手，大喊道：
「至少我不觉得现在的你很丢脸！」
我没有再看他的脸，只是一边前行一边这样喊着。虽然阿兰队长他们已经把前方的敌人一扫而光，但四面八方还是有敌兵不断涌出，我一次次地挥剑、开枪，在卡拉姆队长和其他骑士的帮助下前进着。
「无论依赖我多少次都可以！！如果你能为了他人而伸出手的话，无论多少次我都愿意抓住你！因为你就是这样的人……」
从背后攻过来了！！守在我背后的骑士大喊起来，我回头看去见又一群敌兵瞄准着我们的背后逼近了。阿兰队长从打倒的敌兵尸骸中拔出了枪，我则手持双枪跳跃起来，同时再次向塞德里克喊道：
「……所以我们…相遇了啊！！」
就在身体悬在空中的一瞬间，我以双手一口气射穿了敌兵。
砰砰砰！！随着连续的子弹声，敌兵血流成河。落地后我扔掉空枪，再次拉起瞪大眼睛的塞德里克向前行进着。
「没关系，是你的话一定能做到的。」
我用只有最近距离的塞德里克才能听到的声音说着，确认了周围没有其他敌兵。
身后剩下的敌兵由骑士们来对付。
左右由卡拉姆队长和其他骑士们完美地联手护卫着。
前方已由阿兰队长他们开辟了道路。
只要这样一边肃清敌人一边前进，到达南方，然后镇压住被破坏的国壁就可以了。
越靠近南方，敌兵就越蜂拥而至。
守城的卫兵和骑士们被敌兵的怒涛吞没，拼着命抗争着阻止他们。我下令让骑士们支援他们，跑在我前面的一番队、二番队的骑士就一下子跑了出去。那一瞬间，阿兰队长像是想要回到我身边似地扭转了下身体。
「我没事的！！请作为近卫骑士与一番队一起开辟道路吧！！」我喊道，于是阿兰队长咧开笑容加速向前奔去。在我们身边的卡拉姆队长则向三番队和四番队发出指示，联合起来保护我们。
「…最近有好好学习了吗？塞德里克。」
我一边望着阿兰队长前去支援的方向，一边问向塞德里克。这个唐突的问题让他停顿了一下，而后点了点头。
「有的……被你说了之后我就照做了。」
他说话的语气不像平时那样自信满满，而是带着些许困惑。我轻轻地回答他道：「这不是很了不起吗？」
对，我对他说过了。他在我们带着骑士团再次来到萨希斯王国之前要好好学习。因为我觉得这对他来说一定是必要的。
「那么告诉我，你对现在的战况有什么看法？」
「…关键在于北方的最前线。可佩兰迪王国的本阵和司令官应该都在那里。根据骑士团的报告判断，敌人最强大的战斗力也集中在那里…最重要的是，敌方没有强行进攻，而是等待骑士团完全准备好再行动，可能不愿意为了自身的安全而牺牲太多兵力。」
奴隶们已经在轰炸中被抛弃了，剩下的都是主力，所以不能浪费。他的这句话确实让人佩服，因为我和吉尔贝尔宰相，还有约安国王都持相同意见。我说着「然后呢」，他的嘴又动了起来。
他以很快的语速讲述战略和对抗策略，包括一些数字在内。大部分都与我和吉尔贝尔宰相他们的想法相同，但偶尔也会从不同的视角提出陷阱或佯攻的可能性，甚至谈到了敌国战略失误的可能性。看来他读了不少书。他长篇大论讲个不停，让我不自觉忘记了骑士们正在我们周围战斗。就在我打算说「就到这里吧」中途制止他的时候。
「然后是来源不明的热气球投弹。从距离和时间上看，恐怕是离我国最近的可佩兰迪王国投下的。」
「等…等、等一下？！」
在塞德里克不顾一切地打算继续说下去时，我不由自主地突然扬起了声音。身边的卡拉姆队长和其他骑士也因我突然惊慌失措的声音而回过头来，瞪圆了眼睛。
塞德里克似乎也被我的反应吓了一跳，眨了几下眼睛，微张着嘴看着我。见他似乎没有理解，我重复了一遍他刚才的话。
「来源不明的气球…？！」
难道他是在说迄今为止多次袭击北方最前线的神秘轰炸的来源？我拉过他的手，抬头看去，他的脸也因我的反应而紧绷起来。
正当我想问他为什么会这么想时，他微微转过上半身，像是注意到什么似地望向头顶的天空。
他的神情变得比刚刚更加惊愕，牵动着我也抬头望向天空。然后我和塞德里克同时提高了嗓门大喊道——
「是炸弹！」
「轰炸来了！！全军准备——」
下一个瞬间，炸弹在头顶向着我们连同城堡一起袭来。
262.宰相被告知了
译：方见夜色破晓／校：纪
「呀———！」
轰——轰——轰——！！
连续的轰炸突然响起，连城堡也震得摇晃起来，缇娅拉悲鸣着捂住了耳朵。骑士们庇护着缇娅拉大人的头顶上方，我也在骑士们的保护下向窗外投去视线。
『怎么会…！难道萨希斯王国也被轰炸了吗？！』
「是的！但和之前的轰炸完全不同，这次破坏力小些！应该是和之前不同的炸弹！」
为了不被轰鸣声盖过，我提高了嗓门回答着影像中的约安国王。恐怕是大型炸弹用光了才用刚刚的炸弹取而代之。
应该说是不幸中的万幸，如果不是这样，以目前为止轰炸规模，身在城堡顶层的我们根本无法忍受。不，应该说正因为只有小型炸弹，所以才瞄准了最容易攻下的萨希斯王国城堡吧。从规模上看，这里比附设教堂的查内西斯王国城堡更容易摧毁，这样想就能理解了。
……但是，到底是怎么做的。
我集中精神眺望窗外却没看到任何影子，外面的卫兵也无法确认炸弹是怎么扔下来的，是从远方扔进、用藏在云层或太阳里的热气球，甚至是新的飞行物，无论哪种都只能推测，全然无法确信。
在数不清的轰炸声过后，我环视着寂静的房间。除了天花板碎片啪啦啪啦地掉下来，目前还没有什么问题。
这种程度应该不会让我国骑士们受伤，如果萨希斯王国的士兵平安无事就更好了。只要我国的骑士在旁边，一定会赶去救他们的吧。反而是…攻入了城堡的敌兵们才是损失最大的。
我的视线又落向了缇娅拉大人，看到她被骑士们包围着，双手抱头伏着身子，应该是被直接的轰炸吓到了，但幸好她没有受伤，我松了一口气，同时也庆幸史提尔大人不在这里。史提尔大人因为其他事瞬间移动走了，之后才发生的轰炸。虽然没有真的受损，但我也尽可能不希望他们几位遭遇危险…
「…普莱朵大人呢。」
我突然开始担心刚刚从这座城堡跳下来的普莱朵大人的安危。虽说她带着近卫骑士一起，但如果是她在向城南方向前进的过程中被刚才的炸弹炸伤的话。
……想到这里我连肩膀都紧绷起来，浑身仿佛如坠冰窟。为了甩开这种错觉，我摇了摇头，努力消除身上的不安。
那位大人不可能因为这种程度就出事的。我边向卫兵确认城内的情况边这么想着，以前好像也曾这样为那位大人的安危而惶惶不安过。记得应该是两年前的那场歼灭战，当时也有好几次这种从天而降的轰炸，最终却连来源都没弄清楚，总觉得似乎那件事和这次轰炸的威力极为相似。难道说和那时的事真的有什么关系吗…当我开始思考的时候。
「…………不可能……怎么会……！」
颤抖的悲鸣声，在缇娅拉大人的口中回荡着。
发生什么事了，我赶快回头，却看到周围的骑士们也都在安抚着缇娅拉大人问她发生了什么。我急忙跑去，看向她那低垂的脸孔。缇娅拉大人身体颤抖着，紧紧抱着头，脸色苍白不已。
「缇娅拉大人，别怕，能听见我的声音吗？」
难道是太过恐惧导致身体崩溃了吗？我轻轻碰触了她的肩膀，缇娅拉大人没有回答，却用很大的力气回握住了我的手。
我不禁停下了动作，看着缇娅拉大人慢慢地，战战兢兢地带着泪眼向我抬起头来。
「吉尔贝尔宰相！」她以极小的声音嗫嚅着，嘴唇颤抖不已。我看着这样的缇娅拉大人，莫名产生了不祥的预感，心脏怦怦直跳，连浑身血液都在骚动。下一刻，缇娅拉大人对茫然无措的我叫喊道
「立刻让城堡南栋的人们避难吧！那里马上就会…崩落了…！」
缇娅拉大人悲鸣似的叫喊让所有人都说不出话了。
经过刚才的轰炸，还有南边敌兵为了突破而遭受过轰炸的余波，就连离南栋不远的本阵的天花板也发出啪嚓的扭曲声，从这一点来看，南栋的危险性显而易见。可我眼前的她刚刚是…
做了什么。
263.矿物之地被践踏
译：方见夜色破晓／校：纪
「……………怎么回事……？」
哈里森踏着堆积如山的敌兵残骸，一个人在门前皱起了眉头。
直到刚才敌兵还频繁地成队进攻，但如今频率越来越低了。
一开始他还以为是其他骑士把自己的份也扫荡干净了，但即使侧耳倾听，也感受不到刚才的怒吼和杀气。难道敌兵已经被杀光了吗，他这么想着，却又立刻摇了摇头。
「…为什么不过来，是打算甩开我去别的地方吗？」
他对着不存在的敌军嘟囔道。
对他来说，除了和敌人战斗以外没有任何意义。如果是原本的他，现在就会马上离开去追赶敌兵，如今却只能拼命忍耐着这种冲动。骑士团长罗德里克和第一王子史提尔对他下达的命令是防卫查内西斯王国城内，所以哪怕是查内西斯王国的国王约安下了许可，即便城堡倒塌他也不会离开。
「听骑士团长说，他们的目标不是让约安·林涅·德怀特国王投降吗？」
那从南方进攻的敌兵应该还是会把城内当作目标才对，哈里森也试着打开约安国王所在的本阵的门向里面确认过，没有像刚才那样有敌兵入侵，也没有异常。哈里森再次确认本阵确实安全无事后，表情更加扭曲了。
「…开什么玩笑，这怎么够呢。」
杀意还在身上蔓延着，他瞪着城堡的南方。仔细看去，敌兵确实还从国境之外源源不断涌入。但是他只觉得那股战意已经远远地偏离了这座城堡。
如果走出城内一点点的话…只要用特殊能力稍微跑一下，就能到南方被进攻的区域。毫无疑问，可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚那王国的敌兵正成群结队地从国境以外进攻着。
但是，哈里森被骑士团长委以重任，一步也不能离开城内。
哈里森无意义地将剑刺向尸骸，鲜血一点点地从尸骸沁出，更加打湿了哈里森的脚下。
「从南方进攻…如果不以城堡为目标的话要去哪里…？」
越想越焦躁。总之如果南方的敌兵没有减少，那就是说敌人们流向了其他地方。
应该先把这一异常情况报告给其他本阵吧，哈里森稍调整了呼吸，再次把手放在门上。本阵之中与约安一起的有数名骑士和士兵，通信兵也在。先汇报情况再说吧，他缓步地走进了本阵房间。
……并在心底祈祷着，哪怕只有他一个人能得到许可，去歼灭那些想要逃离这座城堡的软弱者们也好。
* * *
「怎么回事？！」
兰斯一边驱赶着敌兵，一边厉声喊道。
他一边继续和自己的士兵们一起扫荡着查内西斯王国的城下，一边从马上环视着四周。
到刚才为止敌兵的洪流还不算太过惊人，我们的士兵完全可以应对，甚至还有余力去救助发现的避难百姓。
然而现在突然如雪崩般涌入的敌军军队却扭转了局面。
「我怎么可能……死在这种地方啊！！」
兰斯不断挥舞着剑，将杀出军队冲着自己而来的敌兵从马上击落。保护他士兵排成一列，冲向试图攻击兰斯的敌兵。
「先攻占城下！」「攻击城堡没有用！！里面可能都是陷阱！！」「这是萨希斯国王！先干掉他！」「取他的首级！继续通报萨希斯国王的位置！」在漫野怒号中传来了敌兵间的对话。
兰斯静静地回想起方才去过的约安的城堡。
仅仅五名骑士就在几乎看不到人影的情况下消灭着入侵的敌兵。对于这种异常状态，敌人也不傻，明知不管投入多少兵力，自己军队的士兵都被看不见的敌人一个不剩地消灭殆尽，城堡内始终保持着沉默，他们理所当然会对此产生质疑。于是，他们对要不要踏入城堡犹豫了，索性先从城下开始扫荡。反正在矛盾爆发的这一刻起哈那兹欧联合王国就注定会沦为附属州，无论怎样摧毁这里的文化遗址，将其变成废墟，敌国怕是都无所谓吧。
「不要小看…我们哈那兹欧啊！！」
我的国家并非只有查内西斯王国，萨希斯王国也是这片土地的一部分。兰斯怀着这个意志，挥舞着剑，指挥着士兵。
而现在。
「通信兵！立即联络各本阵！南方的进攻正在避开城堡涌向城下！这样下去北方最前线也可能会腹背受敌了！！」
赶快增援！兰斯对弗里吉亚王国的骑士大喊道。
通信兵们回应了并环视着周围，寻找适合传送影像的「视角」，然后将视角固定在了眼前士兵们的盾牌上。
一人负责查内西斯王国的城堡
一人负责萨希斯王国的城堡里
一人负责萨希斯王国的城门
一人负责北方最前线，他们通过各自的视角单向传送着影像。
兰斯率领的萨希斯王国军队在查内西斯王国的城下穿梭，无法确定如今此处的坐标，也因此无法接收对面的通信，只能做单方的报告。但为了至少能汇报现状，通信兵不断向各个视点发送着报告。
查内西斯王国城下，南方侵入的敌军越来越多，请求增援。
264.冒渎王女失策了
译：方见夜色破晓／校：纪
「…………普莱朵大人，您没受伤吧。」
「抱歉，我们应对晚了。」
轰炸过后，爆炸声和耳鸣稍稍歇止，阿兰队长和卡拉姆队长平静地对我说着。我和塞德里克大喊炸弹来了之后，卡拉姆队长保护着我们离开炸弹落下的地方，阿兰队长也在爆炸之前从最前方一口气跑到我们身边，一下子盖住了我和塞德里克还有卡拉姆队长。
「…没事的，谢谢你们，你们两个人受伤了吗？」
视野仍因硝烟弥漫而看不太清，我凝神看向应该是在我身边的两个人。虽然看不太清，但阿兰队长和卡拉姆队长都用简单地回复了我。
在爆炸风的冲击下，四周种植的黄色花朵大片地烧焦散落了。但我本以为这次也会是像之前那样的大规模轰炸，做好准备之后却没想到轰炸规模意外地小，真是太好了。我环顾四周，看到敌兵们有的负伤，有的被炸飞后瘫软在地，而骑士们几乎都毫发无伤。
「……普莱…朵……放开我……！！」
突然一个含混不清的声音传来，我顺着声音看去就看到了塞德里克。他被我用穿着铠甲的手臂紧紧地抓住了头，上半身也被我整个罩住了，看起来很痛苦的样子。轰炸的时候我为了保护塞德里克而护住了他的头，本来这样还好，但后来又被卡拉姆队长拉到一边，阿兰队长又接着盖了上来，看来塞德里克是被压到喘不过气了。
啊抱歉，我松开了手，他猛地坐起来，弓起的背终于能伸直了。因为吸入了大量爆炸产生的粉尘，他刚想对我说些什么，就被呛得喘不过气来。
「……为什么是你保护我…… ！那种情况下…应该是我来保护你的吧？！」
塞德里克一边被呛个不停一边坚持地瞪着我，我不由得苦笑起来。尘埃之中只有塞德里克如火焰燃烧般的眼瞳清晰可见。作为王子却被身为女性的我保护了，对他来说这或许确实有些难为情。我又说了一次抱歉并不由地后退了一步，但又继续说道。
「可是，我答应过要保护你的。」
所以我才会觉得我在此刻应该守护他。我说到这里，塞德里克就紧紧地抿住了嘴，燃烧的瞳孔晃动不已。他的眼神似乎还想说些什么，却又忍耐地用力攥紧了拳头……就在这时。
「两位！请当心！！」
阿兰队长突然叫了起来。
我抬起头来，正好看到轰炸之后还没倒下的敌兵又重整了旗鼓并慢慢向我们靠近，其他骑士注意到后，再次与敌兵交战起来。
由于硝烟和尘土的影响而不够清晰的视野中，骑士们巧妙地避开了敌兵自暴自弃的攻击并斩杀了他们。至少在视野变好之前不要乱动吧，我握着塞德里克的手，重整姿势。
现在由于骑士们的保护，敌人不会攻击到我们这里。我拼命聚精会神地环视着四周，确认着敌兵和骑士们的动向。突然之间，塞德里克握住了我的手轻轻拉了一下。我回头看去见塞德里克的视线紧紧盯着一个地方，我追寻着他的视线，在中途看到了一个身影。
「诶…塞德里克！这是你们的士兵吧…！」
我指着倒在城墙上的士兵，不是敌兵的打扮，怎么看都像是萨希斯王国的士兵服。我向塞德里克确认着，他大声回答「是的」，应该是一直在这里苦苦坚守的卫兵因为刚才轰炸的冲击而昏了过去。
「拜伦！！喂！」塞德里克喊出了卫兵的名字，迈步想要跑去。
「等等，塞德里克！现在不能行动！」
如果在视野不好的情况下行动，很可能会遭到敌兵的突袭。只要离开几步我们就有可能从近卫骑士的视野中消失。我用双手抓住焦急的塞德里克的手臂，把他拉住了。塞德里克抗争了几下，在我的喊声中最后停下了，却还是咬紧牙关继续望着卫兵的方向。
其他的卫兵可能是好好地避开了，或者是有骑士庇护着，定睛一看倒在地上的只有这卫兵一个人。
「至少等到爆炸的火焰熄灭！！他是你认识的人吗？」
「不知道！我们没说过话，但他是保护哥哥的士兵之一，我不能置之不理！」
他没有理会抓住他手臂的我，就这么回答道。眼看着我一松手他就会冲向卫兵……然而就在这时。
「传令！传令！城堡南楼有坍塌的危险！！周围的人立刻避难！！」
是刚才留在本阵的骑士之一，好像是速度特化的特殊能力者，他从城堡二楼的窗户跳下来以特殊能力追赶上我们。
南楼就是现在我们眼前的那栋楼。怎么可能…我一边想着一边抬头看着城楼，意识也转向了这侧。
嘎啦…嘎啦…嘎吱嘎吱…啪啦…
在敌兵的怒吼和战斗声中，响起了某种不稳定的声音。塞德里克似乎也注意到了，不由自主地后退了一步。在我们做出判断之前，卡拉姆队长大吼道。
「全员撤退！！立刻离开这里！」
听到卡拉姆队长的号令，骑士们一口气冲垮敌人跑了出去，卡拉姆队长拉着我的胳膊，推着塞德里克的后背想要离开这里。糟了！
「啊…！」
塞德里克用力甩开我的手想要跑向刚才的卫兵。我就知道他绝对会这么做的！他没有不这么做的理由！我也牢牢地抓住他的手臂不让他离开。
「卡拉姆队长！这是命令！请按住塞德里克！」
我大叫一声，卡拉姆队长迅速按住了塞德里克。「放开我！」他大声喊着，我放开他的手臂，从正面用力推开了他。然后借着反作用力
我向着卫兵的方向奔袭而去。
背后传来塞德里克和卡拉姆队长的声音。
从那急切万分的声音中，我切身地知道现在已经不能抬头看了。我扔掉沉重的剑跑啊跑，冲向倒下的卫兵。
因为在城墙的影子里还有硝烟弥漫着，仍有些看不清。我一把抓住倒下的卫兵的手臂，正要把他扶起来时感觉到背后有人在接近，却不用回头也知道是谁。
我立即将卫兵的手拉向背后。凭我一个人的力气根本搬不动昏迷的男人，所以——
「阿兰队长！带着这个人走！！」
阿兰队长以惊人的速度追上了我，我转身把卫兵托付给他。阿兰队长用拼死的表情对我大喊道「他交给我！你先走！！」他一只手拉过那个卫兵，另一手用力推着我的后背让我赶快逃走。
我赶紧一口气逃脱了一段距离，边跑边回头看向阿兰队长。从尘土中隐约可以看到他的身影轻巧地背起失去知觉的卫兵，确认这一点之后，我也转向前方尽快逃离……
「啊？！！」
我突然摔倒了。
有什么东西抓住了我的左脚，正要踏出去的右脚也骤然一滑，伴随着一阵剧烈的疼痛，我整个人倒在了地上。
「普莱朵大人？！」前方传来阿兰队长的喊声。太好了，他们好像已经走到前面去了。
虽然因飞扬的尘土看不清彼此，我还是喊道「我没关系！先把那个人带走！」回头一看，我的脚竟是被敌兵抓住了。一个趴倒在地的敌兵不知是不是被骑士打倒了，他连呼吸都快没了，却咧开了令人厌恶的笑容抓住了我的脚。
现在要是不马上逃跑可能就会死，敌兵却笑着，我被恐怖感压倒，一时间竟说不出话来。
我下意识地将视线移向上方，见城堡的上层已经出现了大块的裂缝，剧烈地摇晃着，眼看就要垮塌下来。
放开我！！我大喊着，敌兵竟已经抓住我的脚死了。
我的脚连同盔甲都被他牢牢抓住，完全无法放开。我慌乱到来不及转过头，只能拼命地蹬着左脚，这时城楼上的瓦砾纷纷坠下，从手掌大小到比敌兵的头还大的石块不断地摔落。糟了糟了糟了！！我抬起身伸手去拧开敌兵的手。
嘭的一声。
我的左脚被直径三十厘米的碎块直接击中了，脚上传来了不妙的震动。
「………啊啊——！！！」
因为疼痛，大脑变得一片空白。
断了断了糟糕糟糕糟糕！！我的脑子里只有几个字来回旋转，再无法思考，被疼痛折磨得发不出声，再看向头顶，城堡崩塌的部分已经逐渐倾斜了。
应该是在刚才的轰炸里垮塌了，仿佛像看着别人的事一般奇怪的想法掠过脑海。
我会就这样死去吗，当我稍微有了些类似的觉悟之时。
「普莱朵大人！！」 「在这里！！」
几乎同时，两个近卫骑士的声音传来。
……糟糕。
比起喊救命，此刻的恐惧更胜一筹。
「不能过来！！」我大叫着，两个人却反而加速向我跑来。
快要放弃的头脑一下子清醒过来。糟了糟了！！已经来不及了！！这样下去别说是我，连卡拉姆队长和阿兰队长都要被压在城楼下面了。卡拉姆队长的特殊能力即使能承受重量，也不知道能不能承受落下物的冲击，而且在那之前肯定也不能无限地应对所有碎块！阿兰队长速度很快，但那和特殊能力者的高速也不一样！而且他也不可能抱着我和卡拉姆队长一起逃走！
「普莱朵大人！！」
在从天而降的瓦砾中，阿兰队长最先跑了过来，他扯开敌兵的手，把压在我脚上的碎石搬开，然后双臂抱起了我。正在此时，两米宽的断墙碎块从天而降。阿兰队长想要护着我转身逃跑的一瞬，卡拉姆队长也冲了过来，用特殊能力挡住了碎块，脚下站稳，把它扔到了地上。
我被奔跑着的阿兰队长抱着，变成了仰望城堡的姿势…城堡几乎就要倒塌了。
呼唤史提尔吧，我好不容易回过神，把手指放在嘴里却吹不出声，试了好几次都没用，这才发现自己的手还戴着铠甲。不行，脑子转不动了。
二人转身就跑，阿兰队长急忙想加快脚步时，卡拉姆队长大喊一声「阿兰！」，与阿兰队长目光交汇了。我听见了抱着我的阿兰队长牙齿咬紧的声音。
下一个瞬间，阿兰队长没有远离城堡，反而跑向了卡拉姆队长的方向。他突然一蹬地面跃起，一只脚稳稳落在卡拉姆队长伸向天空的手掌上。拥有「怪力」特殊能力的卡拉姆队长轻松地用一只手把我和阿兰队长举起来
然后扔了出去。
是卡拉姆队长的怪力和阿兰队长脚力的合技吗。我和阿兰队长一下子像火箭一样飞速远离了城堡，我不由自主地闭上眼睛，身体绷紧，半途传来震动的感觉，阿兰队长以抱着我的姿势转了一圈，漂亮地落地了。
事情发生得实在太快，大脑根本来不及反应，只见原本离我们很近的城堡南栋开始崩塌了。然后……
……卡拉姆队长呢？
「…卡拉姆……队长……？！」
思维还没有跟上，声音反而先出来了。我紧紧攥住阿兰队长的团服，再也说不下去了，只能眺望着城堡的方向，牙关咬紧地连牙齿都在作响。一瞬间寒意遍布全身，如坠冰窟。
「快…快去…救他……！！」
我颤抖着发出声音，疼痛不已的脚挣扎着起身，光是这样就感到一阵阵剧痛传来，但现在已经不是考虑这个的时候了，卡拉姆队长还在…还在…还在那片废墟里！！
卡拉姆队长、卡拉姆队长、卡拉姆队长，我不停地大喊着他的名字，不知何时流下了眼泪。快去啊，我挣扎着大喊，但阿兰队长的手颤抖着不让我离开。对，要呼唤史提尔来，但手上碍事的盔甲却吹不出指笛。我急忙想要取下护手，却颤抖到没办法顺利解开。
「卡拉姆队长！！快点，快救他！！阿兰队长！快救卡拉姆队长…卡拉姆队长……」
「别让她再哭了呀！！」
在熟悉的声音响起的同时，残影和土烟从我们身边掠过。我不禁忘了悲鸣，一瞬间无法理解刚刚是什么。视线追踪到有一道痕迹笔直地朝着城堡的方向延伸过去，却已经看不到过去的是什么了。只是，刚才那个声音是……
「瓦尔？」
……城堡的崩塌，在这一瞬间停止了。
265.骑士队长理解了
译：方见夜色破晓／校：纪
「…果然…这个数量还是太难了吗…」
把阿兰和普莱朵扔出去之后，卡拉姆避开了坠下的碎石，避不开的大块碎石则用怪力的特殊能力一一接住。
但在他用双手挡住能把普通人压扁的大块断壁之后，马上就有更多的碎块在上方不停地堆积上来。
即使想扔出去，但他更加明白要是这么做，自己支撑着的碎石堆一下子就会崩塌，自己一瞬间就会被吞噬。
是不管不顾的丢开碎石直接逃走，还是就这样一直咬牙坚持到城堡崩塌结束。
无论选哪个，自己能活下来的可能性都微乎其微了。
看到如今除了断壁碎石之外没有任何人掉下来，卡拉姆稍稍放下心来。
这栋楼的上层没有人吧，城堡里的本阵还好吗，缇娅拉大人、吉尔贝尔宰相、史提尔大人，骑士和卫兵他们都怎么样了。还有普莱朵大人，阿兰顺利地带着她脱身了吗，还有北边的最前线。
比起自己，他还是在一味地想着其他人。
……骑士团长…六年前也是这种心情吗？
忽然之间，他想起了六年前的悬崖崩塌事件。这次没有敌兵了，普莱朵大人也不会再被卷入了，可以说是还不错的结果吗。
……三番队的骑士们都很优秀。
近卫骑士里也有阿兰、埃里克和亚瑟在。
即使自己不在了，大家也会好好地运转下去。
如果非说有什么遗憾的话……让阿兰在那种情况下做出抛下我不管的决定，还有普莱朵大人或许会因我的死而伤心吧
「喂，你小子。」
……不经然间，碎石中竟混进了一个声音。
我抬起头，心想是不是没来得及逃走的人，但又觉得这是听过的声音。看了过去，却见到了前方站着一个不应该出现在这个国家的男人。
「你……瓦尔，为什么会在这里……」
在被压低了身姿的这短短时间，不知道什么时候出现的瓦尔伫立在我面前，塞菲克和凯梅特紧紧贴在他身体两侧，只有脸朝向自己。我记得这个男人的特殊能力是……
想到这里，我突然意识到自己双手撑着的碎石堆已经完全感受不到刚才那样的晃动了，也感觉不到瓦砾继续堆积的震动。就好像…就算我在这里放手，碎石堆也会就这样维持着悬浮的状态…
瓦尔原本就很锐利的眼神吊得更高了，脸似乎因愤怒而痉挛，只用眼睛俯视着我，那种暴躁的情绪似乎传到了我这里。
瓦尔朝我的方向迈了一步。同时也向我抛出了充满愤怒的话语。
「不要害别人的主人哭成这样啊……！！」
咚！的一声。
瓦尔踩在地上，伸手碰到了我撑起的碎石堆中的一块。这时，原本堆在一起的碎石从我手上悬浮了起来。瓦尔就这样把手一挥，碎石就全都飞向了他手挥去的方向。
我因被他救下了而震惊不已，瓦尔却一边不断咂着嘴一边瞪着我向崩塌的城堡走去。我想过要不要阻止他，但马上又意识到对那个男人来说这是不必要的担心。
「为什么——」
碎石继续从天而降，当我以为它们会再次落在头上时，地面突然隆起把我整个盖住，像是庇护一样把碎石块弹开了。
「老子——」
落在瓦尔那边的瓦砾也一样，小块的落石被包围着他们像蛇一样弯曲的沙团弹开，大块的落石则像我这边一样，地面隆起保护着他们。
「非得要去救——」
瓦尔继续走到了崩落的城堡底部，光看他的背影就能感受到他燃烧的怒火和气势。然后，他粗暴地把手撑在城墙上。
「什么骑士啊——！！」
他打从心底里怒吼着，与此同时城楼上层也终于倾斜了，就在他们头顶上倒下的瞬间。
「他娘——的————啊！！！」
伴随着近乎咆哮的怒吼，城堡的崩塌停止了。眼看就要崩溃的城楼上层竟又重新回到了原来的位置，就像把零碎的零件硬拼起来一样扭曲，但又确实很牢固，城堡的碎块们则堆积起来，原本要掉下去的瓦砾浮起来回到了原来的地方，散落在地面上的碎石也彼此聚集，支撑着失去平衡的城堡各处。
转眼间，城堡已经面目全非，然而竟能好好矗立着，完全不再崩落了。
瓦尔从远处再次瞪向目瞪口呆的我，他的手离开城墙，怒气未消地咚咚咚地走向了我。
他走到了能够到我的位置时，把手伸向我的衣服前襟……然后不自然地停住了。
我不知发生了什么，但瓦尔不快地咂了咂嘴，缩回手臂，用带着杀意的眼神再次瞪向我。
「……现在把你运出去，可以吧？」
瓦尔不耐烦又低沉的声音听起来更像是威胁，我有些怀疑，但又想起了他的隶属契约。他和普莱朵大人定下了既不能加害于人，在没得到对方本人允许的情况下也不能强行绑架或带走他人。
我用「嗯」简短地回答了他，还在犹豫该不该向他道谢时，脚下就再次摇晃起来。
只有我、瓦尔以及塞菲克和凯梅特的脚边及周围的地面不自然地翻腾起来。紧接着地面像是要把他们三个人的脚一起吞下去似地包住了。我刚想着这是做什么，塞菲克和凯梅特就再次双手抓住瓦尔的腰，瓦尔则粗暴地抓住我的手臂。
「可别咬舌自尽了啊。」
他突然说了一句让我无法理解的话，我正想问他什么意思时——
脚下突然加速了。
「什…？！」我不禁脱口而出。
与此同时，我也想起了秘密访问时瓦尔用特殊能力移动马车的事。在普莱朵大人制止前，那速度快到相当难以置信，但却全然无法与现在的高速相提并论。我脚下用力，并赶快回抓住了瓦尔抓住我的手臂。
这速度和重力把寻常人直接甩飞也不奇怪，我连怪力的特殊能力都用上了，总算是抓牢了没被吹走。向四周看去，我的眼睛根本追不上飞离的景像。比先行部队还要快上五倍的速度让我不禁咬紧了牙关。
紧接着一个急刹车，这次直接被重力往前压倒。
我不由自主地摇晃了一下，抓住瓦尔的手刚一放松力气，瓦尔就直接放开手把我扔了出去。我还有些没缓过神来，在空中调整了姿势好让双脚落地，终于才能判断出现在的状况。
「卡拉姆队长！！」「卡拉姆！」
在普莱朵大人，还有双手抱着普莱朵大人的阿兰映入眼帘的瞬间。
从向我伸开双臂、流泪不止的普莱朵大人那里，我终于理解了一切。
266.冒渎王女请求了
译：方见夜色破晓／校：纪
像是瓦尔的声音飞越而过，本该坍塌在即的城楼便停止了响动。
从远处能看出来，整个城楼的崩坏不自然地停顿了，眼看就要倾塌的上层也被固定在了原本的位置上。
这能让瓦砾碎石超常活动的能力，我十分熟悉。
当阿兰队长发出「怎么可能」的声音时，我也默默点头，双手合十按在胸前。又等了一会儿，有什么从城堡的方向高速朝这边冲了过来，用比过山车还要快的速度袭向了我，我专注地凝视着它，心中十分确信。阿兰队长警惕地抱着我摆出战斗姿势，那高速物体在接近我的瞬间突然停止了。
然后一名骑士忽然从那儿飞了出来，在我们面前漂亮地落地了，本人却还是一副茫然的样子。
「卡拉姆队长！」
卡拉姆！阿兰队长几乎和我同时喊出了声。卡拉姆队长一下坐在了地上，阿兰队长也抱着我蹲了下去。
普莱朵大人……卡拉姆队长看到我，嘴唇微动，我伸长手臂，环绕在他的脖颈上。卡拉姆队长睁大了眼睛看着我，而后靠了过来，紧紧地抱住我的头。
「…太好了…」
我不能自已地，从口中流露出了终于安下心的声音。
真是太好了，要是卡拉姆队长真的为了我这种人犯下的错误而死去……我的自作主张让卡拉姆队长和阿兰队长陷入危险之中，但卡拉姆队长竟安然无恙地逃过一劫，罪恶感和喜悦并存，当我意识到时，泪水已再次夺眶而出。
对不起，真的谢谢你们。我不停不停地对卡拉姆队长和阿兰队长说着，两个人却都回答没什么大不了的、这是我应当的。
「…很抱歉…让您担心了…」
最后当我放松手臂时，卡拉姆队长向我鞠躬道歉道。我一时不明白卡拉姆队长为什么要道歉，又忽然理解了他连让我担心了的事都会在意，于是擦了擦眼睛笑着回应了他。他真的连是到了这种时候都很温柔的人。
就在阿兰队长轻轻地要把我从他的怀里放下来时，我不由自主地提高了音量。
「等、等一下！」我发出沙哑的声音，拼命地用手臂缠住阿兰队长的脖子抗拒着。阿兰队长的动作立刻止住，又重新抱起了我，而后注视过来，卡拉姆队长看着我的眼睛也瞪圆了…………完蛋了。
不，那个……我尽量游移着避开两人锐利的目光，结结巴巴地说着，阿兰队长却立刻反应过来，大喊一声「不会吧？！」…被发现了。
「喂卡拉姆！！普莱朵大人的左脚！！」
阿兰队长大叫起来，以眼神示意向我的脚。对了，阿兰队长救我时看到我的脚被石块压住了。不…这个、那个…我一时找不出合适的借口，此时卡拉姆队长说了声「失礼了」，碰触着我覆着铠甲的脚。站在卡拉姆队长背后的瓦尔有些惊讶地挑着眉看了过来。
我脚上的盔甲被咔嚓咔嚓地拆了下来，暴露在外面的空气中。又热又痛的脚在这时稍稍冷却了些，却或许是因卡拉姆队长的安然无恙让我松了一口气，原本快要忘记的疼痛感又飞快回到了我的脚上。
看着明显红肿起来的脚，阿兰队长几近窒息的声音近在咫尺，卡拉姆队长只轻轻碰了下，剧痛就翻涌而上，我不由自主地发出悲鸣。
「这是…我马上就去找能治伤的特殊能力者来！骑士们和塞德里克王子那边应该就有！七番队也在的！」
阿兰队长对卡拉姆队长喊了一句「我去带他来！」，把我以保持不动的姿势交托给卡拉姆队长，然后以眼睛都追不上的速度飞跑而去。
怎么办，一放松反而疼痛越来越重了。而且痛的还不只是左脚。
疼痛愈发剧烈，我几乎发不出声音来，只好咬紧牙关忍耐着。明明刚才还在阿兰队长的臂弯里胡闹一气，就好像是假的一样。用双臂抱着我的卡拉姆队长安抚着我说「骑士马上就来！」，而后轻轻地把我放下来，让我躺在地上，我勉强点头回应了他。
「喂主人！赶快把那个王子叫过来！那家伙不管是弗里吉亚还是哪里应该都能把你送过去啊？！」
瓦尔提高嗓门大喊道，塞菲克和凯梅特也连声问着「主人！」「还好吗！」
确实只要叫史提尔来就能把我带到安全的地方，回弗里吉亚就能马上找到医生治疗。但是！
「不行…！！我现在，不能离开这里…！！」
现在还在战争中。
我身为女王代理来到这里，绝对不能因为受伤就一个人逃回自己的国家。还有兰斯国王和约安国王，还有很多的人民和士兵，还有为我而战的骑士们和史提尔他们！！
你说什么胡话？！瓦尔怒吼着，卡拉姆队长也喊着您受伤了太危险了，但我还是摇了摇头。
「我没有生命危险，即使脚不能动也能留在战场上！我不能……一个人逃走！！」
我攥紧自己的团服下摆抗议道，要是被史提尔看到我这幅样子肯定会被强制送回弗里吉亚王国的，受了伤的王女除了累赘什么都不是。母亲大人把防卫战交付给我时，也给史提尔委派了保护我的任务，可我绝不能因为脚受了伤就逃走！
「没事…我马上就能归队了…！现在南面的敌人已经打退了，还有城下的……」
思考到这里，一个念头突然出现在脑海中。我的话说到一半停下了，视线转向瓦尔。因为突然不言不语，卡拉姆队长和瓦尔等人有些慌乱地询问着，我脑中刚刚突如其来的疑问此时却脱口问出。
「…瓦尔，你为什么会在这里？」
事到如今才想起来的这个问题被抛给了瓦尔，他被有些突然的问题吓了一跳，眼睛圆睁，虽不明白我的意图，但还是开口了。
「…被那个王子叫过来的，说是要救助城下的百姓…顺便救助北方的骑士。」
还有一个是…算了，也无所谓了。听到他的话，我张了了眼睛。
史提尔…！！
果然是史提尔。虽然不知道他现在身在何处，但肯定是在我说要救助城下的百姓之后，他就立刻行动起来了。
『请答应我，下次一定要依靠我。不管是需要我们的力量…还是不需要。』
一年前与史提尔的约定战胜了疼痛，填满了我的脑袋。对了，那时候我明明说好了，要好好地依靠史提尔他们。
『王姊，你就算一个人也会去的吧，那我和你一起。只要你认为这样做就是最好的选择，我就会跟随你……一切，都听从普莱朵第一王女的心愿。』
紧接着，我又想起了两年前他的话。
至今为止，史提尔曾有哪怕一次违背我的意愿采取强硬手段吗。
当我意识到这一点时，泪水再次涌上了眼眶。
我突然哭了起来，卡姆拉队长被我吓了一跳，他喊着我的名字问道「怎么了」，瓦尔也瞪圆了眼睛身体后仰。
「不要紧的。」我说着擦了擦眼睛，再次把视线投向瓦尔。
「瓦尔，我想请你们马上按照史提尔的指示去救那些人。」
脚的疼痛还在继续着，但至少发出声音没有刚才那么难了。
瓦尔听了我的话皱起眉头，接着连表情都扭曲了些。我知道的，瓦尔既不是骑士也不是士兵，可我和史提尔都想让他做配送人工作以外的事。
我特意不用命令的语气，为了让他有拒绝的机会而改为请求的口吻。
「…是说要把主人丢下，去给那些素不相识的家伙善后吗？」
瓦尔歪曲着神情低声回答我，他注视着我的眼神似乎是想说些什么，感觉到他少许的愤怒和焦躁之情，让我不由得屏住了呼吸。
「…是的。因为我觉得你一定能做到，所以……想要依靠你。」
我满怀期盼地对瓦尔说道，他扭曲的表情里染上了惊讶，睁大的眼睛直视着我，嘴也闭上了。
「我会呼唤史提尔来的，我保证。但以我现在的脚…没办法去任何人身边。」
虽然用说话来掩饰，但脚仍在剧痛，恐怕现在我连站都站不起来。本以为自己很平静，可汗水却从额头上渗了出来，想笑一下也笑不出来。
「求你了。无论如何，哪怕多救一个人也好……但一定不要冒险，只有这一点是命令。」
躺在地上的王女就算这么说了也没有什么威严可言吧。
被第一次用上了「命令」这个词，瓦尔一手扶额，垂头看着地面。他的声音既像是低沉地回荡在地底，又像是挣扎或是烦躁。
「……刚在弗里吉亚当了五天的看门狗，怎么现在又是这样。」
瓦尔小声抱怨着。卡拉姆队长瞪大了眼，我一听到「弗里吉亚」这个词也不由自主坐了起来。算算时间应该差不多要开始和拉基亚帝国的会谈了。
「弗里吉亚发生了什么吗？！」他却回答王族什么事都没有。不只是王族，百姓也……我大声说着，对方却又简短地回了句「没问题」。瓦尔因为隶属契约不能对我说谎，他的话应该是真的。但因为猛地坐起来，脚上传来一阵钻心的剧痛，头发也乱糟糟地贴在脸上。
看到我这副模样，瓦尔轻轻叹了口气。
「……如果那么想念自己的国家，就赶紧回来吧。」
回弗里吉亚去。瓦尔原地蹲了下来，视线和坐起来的我一下子拉近了。从他的锐利眼神里感觉不到之前那种愤怒，只是正面看着我。就那样，他只用指尖轻轻地地碰触了我的刘海，把汗湿的头发从面前拨开，拢在我的耳朵后面。
「你不在的弗里吉亚，实在太没意思了。」
那似乎带着几分忧伤的眼瞳，让我的心脏不由自主地悸动了下，意识到他告诉我的是，我还有容身之所存在着。
瓦尔只说了这么一句话，就拉住我的手站了起来。他招呼了下凯梅特和塞菲克，什么也没说就准备离开。
「等、等一下…！」
我不知道瓦尔接下来打算怎么办，也不知道他要去哪里。但是，我觉得还有些事情没有告诉他，所以急忙挽留他。瓦尔再次皱着眉头，无言地回过头看向我。我像孩子一样伸出手，说「还有最后一件事」。瓦尔再次来到我身边，单膝跪下，我很感谢他这么快就回来了，向他伸出手。
然后用手臂的力量抱紧了他。
我稍微扭动了上半身，脚也多少动了下，又忍不住发出呼痛声了。瓦尔被我拥抱着，在我手臂中发出了「什么…！」的短促声音。我不管这些，伸手搂住他的脖子把他拉了过来。他单膝跪地，被我拉了一下，身子向前倾，手撑在我身后。
「谢谢你救了卡拉姆队长。」
只有这一件事，我想现在就说出来。不管之后瓦尔会如何，也不论万一我会怎样……只想能好好地表达出这份感激之情。
那时，我明明没有对瓦尔下命令。
瓦尔对王族和骑士本来都没有好印象，可他却自己去救人了。
本来我很想低头道谢的，但现在却实在做不到。
那就至少要把这份感激之情传达给他，我这样想着，手臂上更加用力。
我更加搂紧了他，瓦尔却一言不发。在我开始担心是不是把他勒到了，稍微松开力气的时候
「普莱朵大人！我把七番队的骑士带来了！」
阿兰队长的声音从远处传来，同时耳边响起瓦尔的咂舌声。我有些惊讶，见他锐利的眼睛炯炯有神地朝着阿兰队长说话的方向看去。
我正准备开口问他发生了什么，瓦尔却先我一步说道：「主人，我要把你抬起来了。」我一边回答一边想这是什么意思，瓦尔站起身来，用双臂搂住了我，把我抱了起来。
我惊讶地瞪圆了眼睛，瓦尔只是轻轻地看了我一眼。
「…只有这次，与其说是千年不如说感觉像是亿万年一样漫长了。」
译注：对应第193话
瓦尔咂着舌，自言自语似地低声喃喃着。我歪着头看他，心想这是什么意思呢？我用眼神询问瓦尔，他也只回了一句「忘了吧」，就把我交付给了匆匆赶来的阿兰队长。
阿兰队长身后还有好几名骑士和塞德里克……对他，我也得好好道歉。
骑士人数增加的情况让瓦尔似乎不太舒服，他皱起眉头，这次终于背对向我们了。凯梅特和塞菲克抓住瓦尔说：「主人！我们走了！」、「请不要太勉强啊！」，向我挥着手。
「普莱朵大人！现在要做紧急处理，还请您不要动！」
阿兰队长向我说着。他抱着我，连把我放在地上的时间都舍不得，让赶过来的骑士为我治疗。卡拉姆队长探头过来问「是只有左脚疼吗？」，我告诉他右脚也扭伤了，两个人的脸色一下子变得铁青。
骑士为我治疗着左脚，阿兰队长抱着我，卡拉姆队长也急忙解开我右脚上的盔甲，我只能把头扭向瓦尔他们离开的方向。
他们用特殊能力让脚下的地面翻腾起来，然后就这么飞快地离开了。
看着他们离去的方向，我从心底里感激着他。
一定已经没事了……我这么想着。
267-296
267.骑士队长忍耐着
译：方见夜色破晓／校：纪
「普莱朵大人！现在要做紧急处理，还请您不要动！」
……对怀里一直忍耐着疼痛的普莱朵大人，我抑制不住自己声量地说着。不对其他任何人，只对我自己的无力和失望让愤怒在胸口沸腾，快要把胸口烧穿了。
糟糕透顶。
我没能好好守住普莱朵大人。
因为我离开了普莱朵大人的身边，卡拉姆也不得不放开普莱朵大人。如果我一开始就在她身边，事情就不会变成这样。卡拉姆也不会遇到那种……
不行，现在不该去回想的事却在脑子里盘旋个不停。
从瓦尔手中接过普莱朵大人后，把她的铠甲褪下扔到一边，那只让人心痛的光着的脚一进入视野，胸口的烧灼感就越发猛烈了。
我知道，周围被我带来的骑士们也都屏住了呼吸，我已经竭尽全力不让焦躁感传染给其他人，完全无心再思考普莱朵大人以外其他的事情了。
「普莱朵大人！是只有左脚疼吗？！」
卡拉姆对普莱朵大人说着。七番队…特化治疗和急救队伍的骑士用特殊能力查看普莱朵大人的伤。一看就知道，普莱朵大人的左脚一定断了，她纤细的脚腕肿了将近一倍。多亏了七番队的特殊能力，红色一点点地消退了，但疼痛绝对没有消退。
听到卡拉姆的问题，普莱朵大人顿了一下，才终于开口。
「…右脚也扭了……对不起。」
我眼前一阵昏暗，抱着普莱朵大人的手无意识地用力，拼命忍住颤抖。在卡拉姆急忙解开普莱朵大人右脚上的盔甲时，我的冷汗甚至顺着脸颊淌了下来。
两只脚都不能动了。
也就是说，现在普莱朵大人一个人连站都站不起来。特殊能力者的治疗虽然也能使疼痛消退，但治疗本身需要时间，短时间内想要走路是绝无可能的。她右脚铠甲卸下后，看到关节部分也肿了起来。虽然不像左脚一样断了，但还没有接受特殊能力治疗的白皙皮肤上能明显看到严重的红色。我赶紧叫旁边的骑士里再来一个能疗伤的特殊能力者，七番队的四名骑士同时要冲过来，卡拉姆点了其中一人。
「塞德里克……」
普莱朵大人呼吸沉重地喘着气，呼唤着塞德里克王子。骑士们同时转向塞德里克王子，为他让开道路。我去喊骑士过来的时候，和骑士们一起避难的塞德里克王子就和骑士一起来了。被骑士们包围的塞德里克王子迈开沉重的步伐，那表情仿佛所有责任都在他身上，让我不由得呼吸也困难了。全部的责任都在我……和卡拉姆身上，是作为近卫骑士的我们疏忽责任导致了这样的后果。
远远地就能看到塞德里克王子双腿微微颤抖着，坐在了我抱着的普莱朵大人身边，和卡拉姆并排着。塞德里克王子在近距离确认了普莱朵大人脚的状况，无法自制地后退了一步，身体后倾，只有目光似乎无法从普莱朵大人肿胀的脚上离开。
「…没关系的。没有生命危险，脚也不会没有的。」
普莱朵大人勉强自己笑了笑。这一刻我还以为特殊能力者的治疗总算起了作用，但看到她还在忍耐着双脚的剧痛，额头滴落了异乎寻常多的冷汗，脸色也苍白得可怕。
塞德里克王子似乎也明白这一点，他表情扭曲异常，一言不发。因为没有得到回应，普莱朵大人的笑容有些不安地消失了，她轻轻歪着头，像是在悄悄窥视塞德里克王子。
「……对不起。」
……有些模糊的声音传来。
无论是我，还是塞德里克王子都瞪大了眼睛，仿佛怀疑自己的耳朵，只能凝视着普莱朵大人。
卡拉姆为了不打扰普莱朵大人和塞德里克王子的对话退了一步，开始向周围的骑士发出指示，让众人麻利地准备好绷带，确保这里的防御部署，以防敌兵袭击。像是混入了卡拉姆和骑士们的声音中一样，普莱朵大人继续有些声音模糊地说着。
「明明说过要保护你的……」
明明此时此刻最是痛苦是普莱朵大人，她的声音却如忏悔一般，连我都心乱如麻。塞德里克王子咬紧牙关一言不发，普莱朵大人轻轻地将戴着铠甲的手伸出来，以指尖轻轻触碰在塞德里克王子的脸颊上，对说不出话来的他投去了快要哭出来似的目光。
这时，连我都几乎听到了塞德里克王子咬紧牙齿的声音，终于从口中挤出了断断续续难以成句的话语。
「…你在…说什么啊？明明是因为我的错才让你……才让你……！」
替我受过…塞德里克王子以只能隐约听到的声音喃喃道。他拳头颤抖、表情扭曲，再次说不出话来，面向普莱朵大人的脸低垂着，像是已经再也无法忍耐一样连肩膀都颤抖起来了。
「不是你的错……就算你不在，我也一定会跑出去的。」
勉强挤出笑容的普莱朵大人的嘴角痉挛着。越是疼痛，普莱朵大人就越是用尽全身力气勉强着自己，让人几乎心痛得想对她恳求「请不要再说话了」。无论她装出多么平静的样子，那份痛苦都深深地映在我们眼里。
「…塞德里克。」
塞德里克王子肩膀颤抖着，再次陷入了沉默。这次，普莱朵大人原本贴在他脸颊上的手放在了他的头顶。普莱朵大人的手像轻抚着塞德里克王子的头顶一样，忽然用了些力气按低了他的头。面对垂着脸不愿抬起头的塞德里克王子，普莱朵大人静静地说着。
「…没关系的，这个世界对你，比你想象的还要温柔。」
听到普莱朵大人的话，塞德里克王子猛地抬起了头。
他眼角渗出的泪水夺眶而出，睁大的眼睛一片赤红，好像想诉说什么似的，嘴巴不停地张张合合，却只能吐出一口气。
普莱朵大人看到他这样子似乎觉得有些好笑，脸上浮现出了有点无力的笑容。她的笑容比刚才自然了很多，我回头看了眼普莱朵大人的左脚，发现红色已经消退了很多。不知道是因为患部的热度退下了还是心理作用，她的脸色好像稍微好了一些。
「真正的你，一定能保护更多你所珍视的事物。」
普莱朵大人稍稍坐了起来。脚只是稍微动了下表情就瞬间痛苦地扭曲了。尽管如此，她还是毫不介意地用双手的指尖捧着塞德里克王子的脸颊。
「因为你是两位那么优秀的国王，引以为傲的弟弟。」
塞德里克王子的眼睛……张大了。
睁得不能再大的眼睛中有火焰在晃动，他的瞳孔剧烈地摇晃着，刚才完全无法与之相比的泪水不停地涌出，顺着他咬紧牙关的嘴缝流了进去，似乎忘了眨眼，只有泪水不停地溢了出来。
「……呜………………」
塞德里克王子哭得说不出话来，普莱朵大人再次温柔地抚摸他的头发，似乎能看到反复念叨着「没关系，没关系」的普莱朵大人发出淡淡的光芒。
普莱朵大人额头上的汗慢慢消退了下来，她稍稍坐起身，好像发现了什么似地看向自己的脚。皮肤上的红色几乎消退了，她试着动了动刚刚还在发红的右脚，但果然还是一动就疼到小声呻吟，同时还在治疗她的骑士立刻说「请您不要动！」然后就这样先用绷带固定了只受了轻伤的右脚。
「你看，已经没事了！只要不动就不痛了。」
谢谢你。普莱朵大人一边向治疗的骑士道谢，一边松了口气，然后笑着安慰塞德里克王子。尽管如此，塞德里克王子的眼泪还是止不住。
「阿兰队长，我会不会很重啊？」
好像是有意地想要改变现场的气氛，普莱朵大人用明快的语气问着我。
很轻的！我一个忍不住，也用奇怪的声音回答了她，普莱朵大人温柔地笑着说「太好了」……可她不能自由活动的脚还是无力地吊着。
普莱朵大人想要用左手解开右手的铠甲，却有些困惑地皱起了眉头，好像是手使不上力气。
「……对不起，卡拉姆队长，能帮我取下右手的铠甲吗？」
真的很抱歉。普莱朵大人苦笑着向正好来检查治疗情况的卡拉姆伸出了右手，卡拉姆飞快地回了一句好，然后麻利地碰触了普莱朵大人右手的铠甲。
我和卡拉姆立刻明白她到底要干什么，都把嘴里的话吞了回去。
卡拉姆卸下她的盔甲，普莱朵大人白皙纤细的手缓缓地合上，又打开了。
我看向普莱朵大人的左脚，似乎治疗也差不多到结尾了，骑士把左脚也固定好，开始缠上绷带。
哔————————！！！！
我的臂弯里响起了尖锐的哨声，普莱朵大人把手指含在嘴里，向天空吹响了指笛。
……为了呼唤史提尔大人前来。
268.义弟急忙赶来
译：方见夜色破晓／校：纪
「快去确认里面的房间是否安全！找到了士兵就快去城外避难或到我身边来！」
崩塌的城堡里，我大声喊道。
史提尔大人也请快些避难，一名骑士喊道，我没有理会，只是高喊着重复着命令。必须一个人都不能死！
我瞬间移动过去时，剧烈摇晃的南楼已经几乎要塌了。震动过于强烈，骑士们还勉强过得去，我自己如果不用瞬间移动根本寸步难移。
「一楼门前也去确认下！可能门扇压弯了打不开！」
骑士应着声，踢破了里侧房间快要压垮的门，冲了进去，还有几个人从地板的破洞跳下了一楼。据城内警备人员说应该还剩下两个人，吉尔贝尔也说了南楼的警备安排直到开始避难为止都没变过，现在就只能相信吉尔贝尔对人员配置的把握了。
「一楼门前发现一人！！」
下一层和楼梯的另一边都传来了报告。我回应后立刻瞬间移动到一楼，然后移动到被困住的士兵背后，在他回头之前触碰他的后背，把他从这里转移去避难了。我向骑士道谢，立刻指示接着搜寻最后的一个人。
天花板也开始崩塌时，我再次瞬间移动到楼上，向骑士们确认状况，他们却说里面的房间里没找到人。还有一个人，我咬紧牙关想着。
「哇啊啊——！」
突如其来的惨叫让我和旁边的骑士同时回头。骑士的反应比我快，他迅速跑向声音传来的方向，从里面打开第二扇门，冲进书库。
我也追了上去，只见有个士兵被卡在倒在地上的书架之间，正拼命抻着手臂想要从书架里逃出来。
附近有一扇窗户，有树枝从外延伸进来，估计他可能是想从窗户避难逃离结果被卡住了。骑士正急忙要挪动书架，我叫他先不要动，自己抓住士兵从书架里伸出的手，把他瞬间移动走了，失去支撑的书架轰然倒在了地板上。
「最后一个人已经救走了！全体骑士也快去避难！」
我一边高声大喊，一边不由分说地碰触身边的骑士让他们消失，数着一个人、两个人地不停向前，中途脚下崩塌就用短距离的瞬间移动跨过。直到最后，为保护我而留下来的骑士们喊道「只剩我们了！」。
终于，在我们所在的这栋建筑物上层开始严重倾斜之时，我和骑士们一起瞬间移动离开了。
视野一变，就从崩落的建筑物切换回到了熟悉的本阵。
……
「……赶上了……！」
终于完成了任务，和骑士们一起瞬间移动到萨希斯王国的本阵，我终于长长地舒了口气。
「哥哥！你果然去南楼了吗？！」
缇娅拉跑到我身边，发现我上气不接下气，连忙把水递给我。
在旁边骑士们的担心中，我从缇娅拉手中接过水一口气喝完。
「南栋几乎没有士兵，太好了…！」
我单手放下空了的杯子，低下头说着。
毕竟是老旧不用的建筑，警备也没有那么重要。但正因如此，才在应对南面来的袭击时慢了半拍。
昨晚的作战会议上我已经把各处警备都记在脑子里了，甚至还踏遍两国城堡中的各个角落。幸好如此，我才能在从吉尔贝尔那里听到消息后立刻瞬间移动到了南楼。
也许是因为敌兵瞄准的不是南楼，而是主楼和北楼，敌人几乎没有攻进南楼城内，原本部署的士兵也只有几人。骑士已经赶了过去，我打了声招呼就立刻着手协助他们帮助南楼的士兵避难。
我从背后把配置在警备位置的士兵瞬间移动走，让那些暂时离开或其他位置的士兵以及骑士们前来救援和引导疏散，这才顺利地让所有人撤离。多亏吉尔贝尔迅速地向主楼和北楼传达了消息，我方士兵没有再进入南楼的，虽然有些不甘心，但结果还是不错的。
「避难已经完成了，吉尔贝尔！至少城堡内没有被剩下的人了！」
我调整着呼吸，对奔向我的吉尔贝尔说道。
听到这个消息，吉尔贝尔忙向影像中的约安国王报告。虽然也想告知这座城堡的主人兰斯国王，但由于他正在扫荡查内西斯王国境内的敌兵，很难通过通信兵联络…普莱朵这边也是。
和瓦尔交涉过后，我把那家伙瞬间移动到普莱朵身边，然后返回了萨希斯王国的城堡本阵。
一旦了解完整战况，我本打算立刻奔向普莱朵身边的。但回来一看本阵内混乱不堪，远远超出我的预料。
吉尔贝尔正忙于组织南楼避难，还在联络通信兵让他赶快传令众人撤离南塔，拦住还想往南塔跑的不知情的士兵，并挑出了速度和体格强健特化的骑士前往南楼。
我向他询问才得知南栋遭到轰炸，很快就要开始崩塌。
没有犹豫的时间，也没有向普莱朵解释的时间。
南楼…想到这是与普莱朵前去的南方重迭的位置，我有些不安，但又想到她身边有近卫骑士在，还把瓦尔也传送了过去。
如果是普莱朵的话肯定没事的，现在不管怎样还是要先把伤害控制在最小限度。
就这样，我在吉尔贝尔和缇娅拉阻拦之前瞬间移动到了崩塌的南楼之中。
「……南栋的士兵和骑士都避难到其他楼去了…！加上南楼的人员，中央和北楼的防卫应该更充裕了…！」
真的是勉勉强强才赶得上的…！
我进去时脚下就已经开始崩塌，墙也倒了。虽然和骑士们联手总算让全员避难，但我要是之前早点回到本阵应该就能避免不必要的危险，也能及时赶到南栋外部的骑士和卫兵还有普莱朵那里，有些后悔了。
即使要和瓦尔交涉，也应该先把他强行带到大本营再谈，这样应该就能马上应对紧急事态了。
「史提尔大人，您这样做太危险了！虽说能瞬间移动，但万一崩塌…」
「如果是王姊，她也会这么做的！如果你的能力和我一样，应该也会这么做的。」
我打断了吉尔贝尔的话。
确实危险，但如果不这样做就很难保证全体士兵的安全。吉尔贝尔一时语塞，我转过脸，想要再次命他报告现状。
「…史提尔大人！！」
吉尔贝尔却先抓住了我的肩膀。我吃了一惊，不由得回头看去，只见吉尔贝尔青筋直竖，带着一脸严峻的表情瞪着我。
「您…和普莱朵大人、缇娅拉大人一样，现在是我国至关重要之人！！您这样置身于危险之中，一定会有人…为您心痛的…」
吉尔贝尔一只手放在我的肩膀上，另一只手贴在自己的胸口上诉说着，我不禁无言以对，察觉到自己只能睁大着眼，紧闭着嘴看向吉尔贝尔。
「请您，无论如何不要忘记，如果有什么万一的话…而且就像您模仿着普莱朵大人一样，您的妹妹也在注视着你们的背影！若想保护普莱朵大人和缇娅拉大人，请您无论如何也要检讨下自己的行为…！！」
吉尔贝尔的语气比以往任何时候都严肃而迫切，让人无法反驳。他最后一句话听起来似乎有些意味深长，我正想反问他时。
「说得很对，哥哥！」
缇娅拉突然从旁用双手夹住了我的两颊。我还来不及惊讶，就被训斥道：「如果姐姐做同样的事情，哥哥肯定也会担心的吧？！」
只是想象了一瞬，寒意就霎时袭来，脑袋一下子就冷静下来了。
「…………对不起。」
我向吉尔贝尔和缇娅拉道歉，看着他们。
缇娅拉生气地说着「我好担心你呢！」，眼睛也有些湿润了。吉尔贝尔向我低头行礼后，却带着复杂的表情来回看着我和缇娅拉。
不会是这家伙又一个人背负了什么吧，在被吉尔贝尔训斥之后，我马上又想要质问他。但就在这时
哔————————！！！
唰地一下，我全身汗毛直竖。
是普莱朵。
刚才也被她呼唤过，但只是单纯地请求帮助民众，没问题的，这次一定也没事，我拼命想要让头脑冷静下来，但「轰炸」、「南楼崩塌」、「南面的防御」、「因为刚才的事她应该会犹豫要不要使用口哨」这些词却在脑海里反复回荡，我一时面无血色。
「王姊…」
只吐出这一句话，连向吉尔贝尔和缇娅拉说明的时间都没有，我就瞬间移动了。视野切换后，最先映入眼帘的是…
「……啊……史提尔。」
普莱朵双腿缠着绷带，惨不忍睹的样子。
269.冒渎王女阻止了
译：方见夜色破晓／校：纪
「……啊……史提尔。」
史提尔收到信号立刻就赶过来了，他看到我的样子，脸色变得苍白异常。
他睁大眼睛，双手剧烈颤抖，神情惊愕，极慢地一步一步走向我。
「…史提尔，抱歉，在别人面前给你发了信号。」
首先要道歉才行，在他人眼前使用了史提尔的信号，还让人知道了他能够瞬间移动到我身边。其实我不该在塞德里克还有骑士面前轻易地使用这个……但现在没有其他办法了。
史提尔似乎还无法开口回应，他的视线一直锁定在我的脚上。
「王姊…你…这是……怎么……！」
他费力地从张开的嘴唇中挤出声音，似乎还没理清思绪，一副混乱不堪的样子。
一时间，我感觉到了卡拉姆队长和阿兰队长对我投以严厉的目光，我也因为他们透露出的愤怒而感到背脊一阵发凉。正当我急于要解释时
「是我的……错。」
塞德里克抢先开口了。
他双拳攥紧，眼中噙着泪水，咬紧牙关挤出了这句话，史提尔立刻做出了异常激烈的反应。
他转过头瞪视着塞德里克，怒气上涌，脸色通红。
卡拉姆队长和阿兰队长同时喊道「不是的，史提尔大人！这一切都是身为近卫的我们的责任！」，但似乎这些话并没有传达到史提尔那里，他眼中充斥着激动和憎恨，双手粗暴地抓住塞德里克王子的衣领，把他扯到自己身边
「史提尔！！」
这一刻，我拼尽全力高声大喊着。
阿兰队长似乎被我突如其来的大吼吓了一跳，抱着我的手臂颤抖了下。
史提尔深吸着气，缓缓松开了塞德里克王子的衣领。虽然此刻很想跑过去阻止他们，但除了向转过身来的史提尔张开双手以外，我什么都做不了。
「王姊！！」
史提尔仿佛这才清醒过来似的，终于跑到我身边。为了让史提尔冷静下来，我用手环住他的脖子，抚摸他的头，「没事的，我没事的」，一遍又一遍重复着，直到他的眼神多少平静了些，眨了几次眼。史提尔的呼吸依然急促，我一遍又一遍地说着安抚的话语。
「求求你听我说，史提尔。塞德里克没有错，是我自作主张跑出去才受伤的。卡拉姆队长和阿兰队长为了我冒着生命危险…真的是舍命来救了我。如果没有他们在，那就不只是现在这样，我肯定已经死了。所以，除了我以外真的谁都没有错。」
史提尔神情难掩动摇，我将手放在了他的脸颊上。他努力地一字一句消化着我说的话，嘴唇颤抖了一下，最后紧绷着抿了起来。
他只点了一下头，然后就低头瞪向地面。从他的嘴唇里，似乎微微地发出了类似「亚瑟……」的声音，之后就不再说下去了。取而代之的，是他牙关咬紧发出的刺耳声音。
「明明说过要保护你的……但………」
话语再次从他紧咬的嘴唇中漏了出来……那不知道是对谁说出的、强烈的话语与声音，看起来似乎比我还要痛苦。
卡拉姆队长的神情蒙上阴影，阿兰队长抱着我的手也用力到颤抖起来。
对于我受伤的事，看到史提尔作为我的辅佐…作为我的弟弟在自责，心中的痛苦比脚上的痛楚更为强烈，此刻无比后悔只顾着自己的想法自作主张。
其实，我是真的想瞒着史提尔，不告诉他受伤的事的。
「……史提尔，我有件事想求你。」
我将手从他的脸颊上轻轻放下来，握住了他颤抖的拳头，隔着盔甲也能看出来，他双拳攥得极其用力。
听了我的话，史提尔微微抬起头，简短地回答道「什么都可以」，可他眼神无比低落，看起来像是快要落泪一般。
「…我的脚今天一天都动不了，一定会成为大家的累赘，但就算这样也求求你，不要把我送回弗里吉亚。我还想在这里作为女王代理和大家守在一起，想和同盟国的哈那兹欧联合王国共命运，不能就这么逃跑…！」
我紧紧握住史提尔攥紧的拳头，恳求道。如果史提尔现在使用特殊能力的话，我就会被强制遣送回弗里吉亚王国吧，但…我面对着的，是为了我和哈那兹欧，努力想出了无数计策的史提尔。
是至今为止，我依赖了不知多少次的史提尔。
面对我的恳求，史提尔紧闭着嘴，神情也痛苦地扭曲了。我恳切地说完后，沉默持续了许久。
大概是坍塌已经过去了一阵的缘故，刚才还听不到的敌军的怒吼声渐渐响亮起来，看起来有可能再次要从南面进攻了。
我等待着史提尔的回答，心脏却混乱地跳动着。如果不抓紧些，好不容易才遏制住的敌人又会攻进城里了。当我想再恳求一次史提尔时
「……普莱朵，我遵从、你的意愿。」
史提尔的声音轻到几乎从我耳边掠过，我眨了眨眼看向他，他似乎一改刚才僵硬的表情，又恢复了如往常一样的平静神色。
「…首先，这里还很危险。我们先回一趟萨希斯的城堡吧……另外，塞德里克第二王子殿下。」
史提尔说着，先和阿兰队长与卡拉姆队长对视了一眼，而后视线笔直地转向塞德里克。塞德里克眼泪终于止住了，也同样看向史提尔，他用衣袖擦了下眼泪，看着史提尔，却又带着一副紧张不已、喉头微动的神情。
「…刚才是我失礼了，还请您原谅。」
看到礼貌地深深低下头道歉的史提尔，塞德里克惊讶到身子一抖，双目圆睁。
「不，没事的…！」塞德里克拼命制止史提尔，求他不要低头。过了好一会儿，史提尔才抬起了头。
「阿兰队长，卡拉姆队长，暂时向城堡撤退吧。请挑选几位同行的骑士，剩下的骑士先去控制住南面的敌情，还有……」
阿兰队长和卡拉姆队长对史提尔冷静的声音和指示回应着，史提尔停顿了下，有点微妙地移开视线，又重新依次与两人对视着。
「…还请你们继续作为近卫骑士，保护王姊。」
是！一定！两位骑士的声音重叠在了一起。
卡拉姆队长一个个挑选出骑士们，让他们出列，史提尔则对帮我治疗的骑士们说之后再详细了解王姊的病情。
史提尔先触碰了塞德里克王子，用瞬间移动把他送走了，然后一路走来，准备让我和近卫骑士们瞬间移动。
他拉起我的手，说道：「等其他骑士瞬间移动回去后，我马上就会过去。」我点头道谢，他再次低声对我说了声「王姊」。
「真对不起…明明你那么相信我的。」
垂着眼睛表情阴沉的史提尔就像刚被训斥的孩子一样，我不禁笑着问道：「你在说什么呢！」
他惊讶地抬起头，我再次用没戴铠甲的手抚摸着他的头。
「你不是已经回应我了吗？无论多少次，我都会相信你的。」
因为有你，我这个累赘的人才可以继续留在战场上，不仅如此还派了瓦尔过来，还有当时提议让值得信赖的骑士们成为近卫骑士的也都是史提尔……如果没有史提尔，我也许早就死了，也或许酿成了无法挽回的恶果。明明是我对他说多少次感谢都不够，他却反而向我道歉，简直有些不可思议。
对于我的回答，史提尔瞪大眼睛，然后，微微笑了。他小心翼翼地牵起我被阿兰队长抱着的手，另一只手向卡拉姆队长伸出。
一息之后，我们的视野就切换了。
眼前的场景变成了城堡内，缇娅拉、吉尔贝尔宰相，还有塞德里克都同时回过头来，我刚想确认下战况
「普莱朵大人？！」
「姐姐！！！」
……我的这幅丑态，再次引起了悲鸣和骚动。
270.义弟改正了
译：方见夜色破晓／校：纪
我真是…不吸取教训啊。
我一边将骑士们逐一瞬间移动到普莱朵身边，一边拼命克制着自己不要皱起眉头。
在看到普莱朵负伤时，我完全陷入了慌乱。
她负伤的模样让我胸口闷痛，视野昏暗发花，一片扭曲。脑海中第一个掠过的念头是「明明近卫骑士也在，怎么会呢」，这种有些离谱的愤怒。
「快点回弗里吉亚王国」、「交给医生」、「果然不应该托付给亚瑟以外的人」、「快找亚瑟」、「都是我的错」、「都是因为我不在」、「明明亚瑟托付给我了」、「怎么会」、「这是谁做的」，种种负面情绪丑陋地混杂在一起，让人呼吸困难。
再加上塞德里克王子的话让我信以为真，甚至想要把愤怒直接发泄出来。我怎么会在这样的地方，在普莱朵和骑士们面前暴露出和吉尔贝尔那时同样的丑态。
……明明说过要保护她的。
我也不知道这句话是想对谁说出口的。
我也好，亚瑟也好…卡拉姆队长、阿兰队长、埃里克副队长，大家都发过誓要守护普莱朵，还有我国的众多骑士应该也都在心中发过誓了。
但是，没能守护好她。
如果留下了伤痕…仅仅这样就已经是一件天大的事了。按理说，就算我现在用特殊能力强制把她送回到弗里吉亚王国，也不会有人责怪我的。
但是，我不能因为自私而扭曲她所希望的道路。
「……若这是普莱朵的意愿。」
回过神来，话语又脱口而出。
幸好，这如同叹息般微弱的话语没有传到骑士们的耳中，我对探询过来的骑士报以微笑，让他也瞬间移动回到城堡里。
普莱朵信赖着我。
因为身为她辅佐的我应该能体会她的心意，所以才把我呼唤到了这里。
普莱朵一定知道，我或许会按照母亲大人的意思把她送回弗里吉亚王国，她也清楚地知道自己无法抵抗。
即便如此，她还是让我来了，把自己遭遇的祸事第一个告诉了我。
在遇到双腿无法动弹的危难时刻，她呼唤了我。
只要是她的期望，我什么都愿意做。
只要是她的心愿，我什么都能实现。
为了这些。
无论多少次，我都会去做。
271.纯白国王诀别了
译：方见夜色破晓／校：纪
16天前。
「约安陛下！…欢迎您的光临。」
我被邀请进入城堡，顺利步入城堡深处…法加斯摄政带领着我来到了国王的房间。
「法加斯摄政…兰斯还没有醒吗？」
对于我的问题，法加斯摄政神色沉重地摇了摇头。仅仅这个动作，就让我感到肩上无形的重担越发沉重。
「眼睛…是睁了几次。但除此之外……」
我完全理解摄政如此难以启齿的原因。也就是说，从他两天前失去理智开始，一切都没有改变。
兰斯，作为这个国家的国王，在两天前精神错乱了。据说他在访问了我国城堡后，即将坐上马车时突然抱头大叫起来。
「…塞德里克呢。」
询问起四天前离家出走的塞德里克的事，摄政同样无言地摇了摇头。
「至少，若是塞德里克殿下能回来……兰斯陛下的心情也会轻松一些……」
法加斯摄政语气沉重地说着，令我心头一紧。塞德里克跑出去的那天，兰斯立刻派使者要把他带回来，而阻止他的正是我。光是这样，我就该背上让兰斯心乱的责任了。
一进入城内，就有一股不稳定的气氛在四处涌动。兰斯发狂的事只被封口在了城堡内。正因为如此，知晓他已发狂的城堡内部人员都流露出了不安之情。
「没有陛下在，我国该立于何处。」
「兰斯国王好像还没有醒过来。」
「到底该怎么办……陛下明明是我们国家的希望……！」
「在没有兰斯陛下的决断之下，我们要怎么拯救查内西斯王国？！」
「没有比他更优秀的国王了。若说替代兰斯国王的话……」
「正因为有他才会让哈那兹欧…」
「塞德里克殿下平安无事吗…」
「只要塞德里克殿下回来…」
「我国…到底会变成怎样…」
许多人不安地小声交谈，在寂静的城内里不断地回响着，也传到我们的耳朵里。法加斯摄政边走边道歉，这次轮到我摇了摇头。他们会感到不安是理所当然的。
卫兵打开门，让我们进去。
「兰斯陛下，约安陛下来了。」法加斯摄政说，但躺在床上的他没有任何反应。
取而代之回应着我们的是，和两天前一样的「啊…啊啊…啊…！」的呻吟声。时不时地，他会叫出塞德里克或者我的名字…还有我查内西斯王国的名字，但不过都是胡言乱语罢了。他这呻吟声，正说明了他发狂的原因。
我向身边照顾他的侍女们打过招呼，走到躺着的他的身边。
可能是两天来没有好好吃饭喝水了，他的元气已经大大减弱，无法想象以往快活爽朗，充满活力的他会成为这种样子。
「…兰斯。今天也是大晴天哟。」
他不回答，只是不停地呻吟，眼睛瞪大，干燥的眼球不停转动。
「兰斯…塞德里克，一定还在路上吧。」
侍女搬来椅子放在我旁边，我道谢后坐下。
「兰斯…一定没事的，塞德里克一定没事的。因为那孩子是…」
房间昏暗，窗帘紧闭，只有缝隙间漏进来的些许光线照亮房间。
「兰斯………对不起。我完全没意识到居然把你…把你们逼到了这种地步。」
他只是呻吟着，什么也无法回答，呼吸急促，干渴嘶哑的喉咙猛地吸着空气。
「…这一切与你们没有关系，一切都是查内西斯王国的问题。」
我回想起了萨希斯王国人民在这段时间里的样子。兰斯发疯的事被隐瞒了，但所有人都知道可佩兰迪王国的侵略即将到来。每个人都担心着我们的国家…同时也感到害怕。
「…兰斯。果然还是结束吧，一切的一切。已经，足够了。」
虽说对不住塞德里克。我最后说了这么一句，便从椅子上站起来，而在这时。
「唔…啊…啊啊哈啊啊啊啊啊！！唔…喀啊啊啊啊啊喀啊啊！！」
突然，兰斯暴走了。
并不是恢复了意识。前天、昨天，他都是这样暴走的。
他在失去理智的一瞬间也是如此。每次重复一次，他疲惫不堪的身体都会几近悲鸣，于是次数越来越少，甚至连动都无法动弹。看到他手脚乱舞像野兽一样挣扎的样子，侍女发出了惊叫，几个卫兵一起把他制服了。
尽管如此，他还是在暴走、嘶吼着。法加斯摄政说着危险，让我快离开床边。
…我至今都无法相信，有着如此坚强意志的他竟会变成这样。即使亲眼目睹，也觉得这是我的噩梦，不可能是现实。
「……兰斯。」
我呼唤了他的名字。无论多少次，都会呼唤他。明知声音无法传达给他…可即便如此。
我伸出手去，抚上了他那双仿佛溺水般挣扎转动的双眼，或许是因为眼前暗了下来，全无意识暴走着的他呼吸稍微平静了些许。
「…谢谢你，兰斯。没关系的，已经结束了。」
他口中又呻吟着胡言乱语，用已经不能称之为语言的话语，再次呼唤我们的名字。时不时地，还会听到「保护」这个词，与他的意志一起从口中流露出来。
即使陷入这样的状态，他仍然在想着保护国家，保护哈那兹欧联合王国，我难以言表感激之情。因为是那样的他…正因为是这样的萨希斯王国，我查内西斯王国才能下定决意。
「…法加斯摄政，请派使者去找到塞德里克吧，告诉他…关于兰斯的发狂，还有…我查内西斯王国单方面解除同盟的事情。」
法加斯摄政听了脸色大变。「什么…？」他的声音颤抖着，表情因惊愕而扭曲，张口结舌。他也是担忧着我查内西斯王国的其中一人啊。
本来，应该是在被宣布期限缩短的两天之前就该给塞德里克寄出书信的。但兰斯变成了这样…万一被弗里吉亚王国的人知道了国王发疯的事，就算真的签署了同盟协议也会变成一张白纸。法加斯摄政和达里奥宰相正是担心此事才出此计策。兰斯说不定明天、后天就能醒过来……我们一边祈祷着，一边万分犹豫要不要派出使者将书信交给塞德里克。
但是，已经没有那个必要了。
「回国之后，我们会立刻送来解除同盟的信函。这样一来就不用担心萨希斯王国会被波及了。过一段安稳的时间之后，兰斯也一定会醒来的。」
虽说对不起已经飞奔着离开国家去找援军的塞德里克，我说着笑了笑，对方的眼神也变得悲伤起来。
告别时，我紧紧地拥抱了法加斯摄政和达里奥宰相，他们二人也紧紧地回抱着我…以前，我从未想过有一天会和萨希斯王国的人民这样拥抱在一起。
慢慢放松力量，我最后一次转向兰斯，他看起来稍微平静了些，不再暴走，但仍然不停不停地说着胡话，痛苦不堪。
「…真的谢谢你，兰斯。多亏了你，哈那兹欧联合王国才能在短暂的时光里真正意义上地成为了『一个国家』。国家之中，无人不对你心怀感激。」
我究竟被他拯救了多少啊。
如果没有他，我将度过多么空虚的时光。
他的广阔胸怀拯救了我，也拯救了塞德里克。
他让我相信自己的宿命将是美好的未来，这一切都归功于他。
「感激之情无法言表……愿神明祝福萨希斯王国。」
握紧胸前的十字架，我最后为他们祈祷着。
就算只有萨希斯王国能够幸福也好……这是，查内西斯王国所有人民的愿望。
……在生命的最后一刻，我真想再见塞德里克一面。
我一边想着这些，一边离开了他的房间。
封闭国境吧。
让任何人，都不要再走进查内西斯王国了。
筑起高高的、坚固的墙。
但愿萨希斯王国不会有一人被侵略所波及。
这就是，作为哈那兹欧联合王国之一的查内西斯王国，临别之际最后送给他们的礼物。
272.冒渎王女困惑了
译：方见夜色破晓／校：纪
「姐姐大人！！真的不要紧吗？到底发生什么了…！！」
「史提尔大人，为什么您不把普莱朵大人送回弗里吉亚王国而是送到这里…？！」
面对泪眼婆娑的缇娅拉、面色苍白的吉尔贝尔宰相，我只能反复安抚道「不要紧的，治疗过后已经不疼了」。
吉尔贝尔宰相要求解释到底发生了什么事，但我希望等史提尔来了再说。塞德里克欲言又止地又想说是自己的错，我赶快拉住他的手臂制止了他。如果惹来误会被认为是他伤害了第一王女，弄不好这次他会被吉尔贝尔宰相的铁拳打飞的。
在这期间，缇娅拉一直依偎在我身边，带着哭腔喃喃低语道着「姐姐大人…对不起…我…又什么都…」，仿佛在自责着。其实让她待在城堡里的就是我，况且别说是城堡，本来缇娅拉就是应该留在弗里吉亚王国的。
塞德里克命令卫兵为我准备椅子，阿兰队长小心翼翼地把我放在椅子上坐下。我一直穿着铠甲，有点担心他一直抱着我会不会太重，他只回答了一句「没事」。不愧是强壮的骑士队长。
「让您久等了，王姊。」
骑士全员到齐的同时，史提尔也出现了。看到史提尔一如既往沉着冷静的样子，我松了一口气。
「史提尔」，我呼唤着他，他对我笑了笑，环视众人后催促我说：「先整理一下现状吧。」
卡拉姆队长本想他来解释我受伤的事，但我还是要求自己说明。感觉着就算拜托卡拉姆队长、阿兰队长和塞德里克解释，他们也都会纷纷把责任揽在自己身上。
我尽量客观地说明了南楼崩塌之后的事。关于本想避难，结果看到卫兵倒下了，塞德里克想去救人被我拦住，让卡拉姆队长按住了塞德里克，等等。我为了尽量避免误会详细地解释了情况，史提尔和吉尔贝尔宰相过程中多次轻轻点头，缇娅拉的脸色变得苍白无比。光是听到了被敌兵抓住脚或碎石直接砸到脚上这样的事，应该都会心惊胆战吧。
吉尔贝尔宰相毫不留情地细问道「那时阿兰队长呢？」、「那时卡拉姆队长呢？」，有点让人害怕。但阿兰队长和卡拉姆队长都毫不犹豫地明确回答了提问。在这种时候还能应对自如的，不愧是队长级的人物。结束问话的吉尔贝尔宰相喃喃自语道「原来如此，看来没有什么不完善的地方」，这才让我松了口气。只是阿兰队长和卡拉姆队长两个人看起来一点也没有轻松下来的意思，让我稍微有些担心。
接着，这次是负责治疗我的骑士解释了我脚的状况。虽然通过特殊能力免受了疼痛和恶化，但愈合还需要时间，所以绝对需要绝对静养。如果勉强自己活动肯定还是会痛的，弄不好还会让愈合延迟。听到预料之中的话语，我一个人忍不住咽下了口水。
『普莱朵第一王女殿下…！请您脱离战线吧…！』
影像的另一头，和缇娅拉一样脸色苍白的约安国王提高了嗓音。约安国王通过影像一直在听我们的对话，他似乎也很是担心我。『为什么…怎会变成这种状态…！』约安国王几度说不出话，显得十分狼狈。
「不，我不打算离开这个国家。」
我看着转向了以清晰的视角传送给约安国王的影像，开口说着。『为什么…！！』约安国王清秀的面孔痛苦地扭曲了，我的发言让吉尔贝尔宰相和缇娅拉屏住了呼吸，我便再次表明了自己的决意。
「我已决意，将与作为同盟国的贵国共命运，并与这个国家一起走到最后。」
我凝视着那个视角，约安国王似乎明白了我的决心，他沉默了下来。为了就此结束这个话题，我转向吉尔贝尔宰相问道：「北方最前线的情况如何……」
『……普莱朵大人，刚才您说的这些，是我听错了吗。』
呜…啊啊啊啊啊啊啊啊。
面对比铅块还要沉重的低沉声音，这次轮到我屏住呼吸了。
视线转向影像，直到方才还只能看到轰炸后的烟雾弥漫以及通信兵身影的影像上，出现了像是头痛一样单手扶额的骑士团长………………完了，被他听到了。
有那么一瞬间，我有些后悔要是切断与骑士团的通信就好了。固然骑士团长看起来气色不错很是令人高兴，但从他身上散发出的可怕气势，似乎隔着影像也能看得清清楚楚。
我哑口无言，僵在原地，史提尔却在这时替我开口道「不，恐怕您听到的都是事实」，结果就有低沉的吐息声自骑士团长口中泄露出来。
完了！他肯定生气了！肯定是对我生气了！！！
『六年前我说的话…您好像已经忘记了啊……』，骑士团长语气沉重地喃喃着，我自己都感觉到血液仿佛在回流退去。我还想要向骑士团长好好道歉呢！
「不，那个……」我嘴唇颤抖着，一瞬间感觉和影像里的骑士团长四目相对了，肩膀不由得颤抖了下。
这时，站在我身后的卡拉姆队长和阿兰队长大喊着「是我们失职了！」，并猛地低下了头。
骑士团长听着两人的道歉，闭上了眼睛，只说了一句：『这件事回国后再说。』在嘱咐他们继续保持警惕后，骑士团长继续用低沉的声音说道。
『我们骑士团目前仍与敌方处于胶着状态，因为出现了几名重伤者，所以在敌人行动前我方都在由特殊能力者组织开展治疗并整顿队伍…顺便一提，刚才的话也只有通信兵和我听到了，所以请您放心。』
……不知道为什么，只有「请您放心」这句话咬字特别地重。骑士团长的话让史提尔和吉尔贝尔宰相点头，并回应说「还请务必如此」，只有我一个人不知如何是好，眼神四处游移。
「但是，只要您下达命令，我们随时准备出击。」
这时，骑士团长的眼睛头一次淡淡地闪过一丝光。听了骑士团长的话，吉尔贝尔宰相小声沉吟。
「我们也受到了一定程度的损失，尽早结束战争也是一个办法。最重要的是，两国都受到了南方而来的猛攻，刚才驻守查内西斯王国城下的兰斯国王传来消息，说敌兵本应集中对城堡发起进攻，但好像又开始把攻势转向城下了。萨希斯王国的南部也到处都是敌兵。刚刚因为楼栋坍塌，我方骑士临时撤退了，也该是时候重新发起进攻了。」
查内西斯王国的南面，还有我本该前往的萨希斯王国南部。虽说刚才因南楼倒塌暂时阻断了敌人的攻势，但敌兵又如雪崩般涌过来了。
从兰斯国王身边的通信兵发来的影像来看，紧急状况之下只能回传报告而无暇交流，画面中敌兵怒吼和剑刃挥舞的场面来回交错，简直就像不停地转动着摄影机的现场直播一样。
还好多亏了八番队骑士们的努力，约安国王所在的本阵平安无事，但这也意味着敌军已经逼近城下，民众的危险也增加了。而且如果兰斯国王出了什么事，也将造成萨希斯王国的危机。
史提尔对吉尔贝尔首相的话点了点头。如果继续浪费时间，只会越发累积我方的消耗。即使想向兰斯国王调遣援军，现在除了在场的我们和骑士以外，其他地方都已是满负荷了。那么，至少要早点结束战斗。
「至于普莱朵大人……」
吉尔贝尔宰相似是有些难以开口，他的视线投向我的脚，我也只能把话咽了回去。
从我个人意愿来说，希望在这场防卫战结束前都能作为女王代理留下来。但若是我在这里就必须要配置相应的护卫，事实就是，我确实变成了累赘。而且现在这座城堡中需要保护的对象也太多了些。
说实话，为了防止像至今为止的袭击导致我们被一网打尽，我们应该再次散开一些。本来战力就少，原本哪怕一名骑士也能成为不得了的战力，现在却把这么多骑士拖住作为护卫，这也是个问题。
按照本来的计划，我本应带领骑士们前去南方防御，或者去支援查内西斯王国城下，但显而易见我现在根本无法行动。
史提尔和吉尔贝尔宰相他们现在应该也持有同样的意见。现在应该如何分散战斗力？应该削减哪里的战斗力以支援萨希斯和查内西斯的南部？并同时绞尽脑汁地思考如何处理像我这样的累赘。
剩下的方法是…
「我去吧…！」
突然，一个下定决心的声音响起。
回头一看，是塞德里克。他咬紧牙关握着拳头开口道，吸引了所有人的目光。塞德里克肩膀僵硬地承受着众人的视线，再次开口。
「由我带领弗里吉亚王国的骑士去支援查内西斯王国吧。这样应该可以分散一些兵力。」
萨希斯王国宰相原本一直保持沉默，在听到塞德里克的话后他也开口了。「那么我国的指挥该怎么办。」，对于摄政和宰相的问询，塞德里克立刻回答道：「法加斯、达里奥，不是有你们在吗？指挥就继续请吉尔贝尔宰相来负责。」
就好像在说反正我也没什么用处，不在这里也没什么关系一样，这么回答了。连宰相也说不出话来了。
「希望您能把普莱朵的骑士和通信兵分我一些，史提尔第一王子殿下，能请您……把我送到查内西斯王国的城下吗？」
塞德里克挺直腰杆开口道，史提尔也点头回应。这时，影像里的约安国王却忍不住提高了音量。
『塞德里克！不行的，就算是你…你至今为止连剑都没有握过啊！』
听到约安国王所说，在场所有人又将目光投向塞德里克。
这次，塞德里克默默地将目光转向窗外，未去回应众人刺来的视线。
恐怕所有人都在怀疑自己的耳朵，「连剑都没握过」。是啊，这对一个十七岁的王子来说确实不太可能。但在游戏的设定中，直到游戏开始的一年前，塞德里克都没有学习过，剑术和护卫格斗术也是一样。
尽管如此，塞德里克还是简短地回答了一句「没问题」，他握着腰间的剑，目光没有离开窗外的景色。
「我是萨希斯王国的第二王子…如果因自保而让身为国王的大哥死去，那就得不偿失了。」
面对斩钉截铁的塞德里克，吉尔贝尔宰相和史提尔露出了些许困惑的样子。
他们可能在犹豫是否要让从未握过剑的王子上战场吧。原本兰斯国王也交代了让塞德里克留守于此。虽然这是他个人的意愿，但一旦上了战场有个万一问题就大了。而且一旦转移到了城下，想救也很难救他。通信兵是可以单方面联系我们，但我们根本无法联系坐标不明的他们。而且史提尔也不能瞬间移动到塞德里克所在的地方。
对于知道塞德里克至今为止的样子的史提尔他们来说，着简直就像是看着同盟国的王子去送死一样。没办法了，我正决定要开口的时候。
「那么，如果这样做如何呢？」
突然，一个与现场格格不入的轻快嗓音在房间里响起。
在看到说话之人时，所有人都瞪大了眼睛。站在那里的发言者，完全出乎了所有人的意料。
「作为姐姐大人的代理，由我和塞德里克王子一起前往查内西斯王国！」
缇娅拉·罗耶尔·艾比。
柔弱善良的公主殿下。
这世上最应该被保护的人，绽放着笑容，如此说道。她那如银铃般轻盈明快的声音
带上了作为王女的威严。
273.金色国王深思着
译：方见夜色破晓／校：纪
18天前。
「这是怎么回事…？！」
自从可佩兰迪王国宣布要侵略查内西斯王国起，仅过了四天，他们再次派出两名使者访问我国。
造访查内西斯王国的正是四天前的那两名使者，他们放言要提前九天发动侵略。
我从卫兵那里得到消息，立刻赶往查内西斯王国城堡，可是可佩兰迪王国的使者们已经到了约安面前…走进了谒见厅里。
「哦，这可真是巧啊」，那人笑着说道，反应就像是早知我会来此一样，让我感到非常……不舒服。
随后，他们就发出了宣告。
使者全然不将我这个萨希斯王国的国王和约安这个查内西斯王国的国王当回事似地说着。
「所以啊，我都说了要把期限提前九天。对你们来说也没什么变化吧？反正你们都没有选择的权利。」
「你在胡说什么！竟然就这么谈论着侵略我国家的事……」
「『我国』？说什么呢。我们的目标只是查内西斯王国，和萨希斯王国没有关系吧？」
哎，毕竟你实在是太吵了，但约安国王又希望让你过来打个招呼，才把你叫进来的。他故意说出这种话来挑拨我的神经。
那人的语调让我愤怒地探出身，约安却伸出一只手阻止了我。
…但是，刚刚他所说的一切全然都是侮辱。我们国家是哈那兹欧联合王国，他竟然敢说"没有关系"。
「我可是特意亲自前来通知的，你们最好是感恩戴德吧。好了，到那一天，我们就会进攻查内西斯王国。如果不想死的人太多，就去让百姓避难，然后做好签字投降的准备吧。」
说完这句话，使者们就转身离去。虽被告知「送行就免了吧」，但为了确认两名使者是否都离开了我国，还是派卫兵送行了。
「…还剩十八天吗。塞德里克要是能赶上的话，时间也很紧张了。」
「约安，你怎么还能这么从容啊！好一点的话，塞德里克赶到弗里吉亚也是八天后了！单程过来就算是王族的马车也要十天，援军怎么可能赶得上！」
光是同盟的谈判就要三天！我捏烂了使者送来的书信，气冲冲地说道。约安苦笑着，就像不是自己大祸临头一样。
「我不是说了吗，兰斯。我查内西斯王国已经做好了投降的准备。」
约安的话让我一时语塞。是的，从那些家伙告诉约安要侵略之时起，约安就已经下了投降的决心。他告诉我和塞德里克，查内西斯王国的人民不想让我们受到伤害，打算老老实实地成为可佩兰迪王国的殖民地。
于是，我的弟弟塞德里克就飞奔着离开了国家。
在给我和约安的留信中，只写着「我要去弗里吉亚王国寻求援军，只要同盟交涉结束很快就回来」。
……真傻啊。
即使是力量强大的大国…即使是多年前就曾希望与我国结盟的国家，如今也不可能直接就助我们一臂之力的。
归根结底，是我们一直拒绝结盟的。更何况如今敌人背后还有拉基亚帝国。
无论是拥有多大力量的大国…不，正因为是大国，才不会为了我们这种闭锁的国家而特意与拉基亚帝国为敌。若是告诉他们我国的实情再请求帮助，肯定会被拒绝的。
我确认了塞德里克留下的信后，立刻命令使者追赶塞德里克，打算把他带回来。
但是，约安阻止了我。
『我们就试着相信塞德里克吧。若是不行也没关系。查内西斯王国即将成为殖民地，没什么可怕的，也不会有什么耻辱。』
被这样说的约安求了情，我只好不再想着把塞德里克找回来，只能等他回来。那家伙是为了约安…为了我们才不得不行动的。但这实在是鲁莽过头了，约安不可能不明白。
「而且，说不定还有希望。据说邻国的阿涅莫涅王国有船，弗里吉亚王国好像也有特殊能力者，说不定还有专门强化了移动能力的呢。」
「全是不确定因素，要怎么办才好。」
我按住眉间低吟着反问他，但约安还是一如既往地笑了笑。
他好像没听见我的话似的提议道：「不管怎么说，就先把侵略日期提前的事写信告诉他吧。」
「现在让使者带上书信，也许塞德里克在与弗里吉亚王国的联盟谈判结束时能赶得上。运气好的话，塞德里克也许会带着大批援军回来。」
「你怎么语气这么轻松！」
哪有那么巧合的好事，我这么说着，约安却不为所动。
明明最初被可佩兰迪王国告知要被侵略时，他是那么的心灰意冷。
「这也多亏了日复一日的信仰吧。」他敷衍过去，这次我真的生气地瞪了他一眼。
「……其实，也是因为你们，有你们能这样为我们彼此着想而行动，我才能如此。」
约安低声回答，声音带着些许压抑，他金色的眼瞳寂寞地微微动摇着，与此相反，嘴角还依旧挂着笑容。
「我们是哈那兹欧联合王国，为自己的国家着想是天经地义的。」
我说着理所当然的话，约安又歪着头笑了。
「我相信塞德里克一定也是抱着这样的想法去努力的，毕竟是你弟弟啊。」
「那家伙就算冒失也该有个限度吧！」
听了我的话，约安又开心地笑了起来。从以前开始，约安有时比我更宠爱塞德里克。
「嗯，我知道你很不安。毕竟那是塞德里克，搞不好还会以他一贯的态度对弗里吉亚的王女殿下做出无礼的举动。」
「倒不如说我就只担心这个。」
我打断了约安的话，害得他捧腹大笑起来。这可不是好笑的事，如果因此导致盟约解除，甚至导致两国之间的争端，哈那兹欧联合王国可是要毁于一旦的。
至今为止，塞德里克完全没有学习过教养和礼仪。
不仅是因为他对自己的外貌有过度的自信，连城堡里的人和百姓都对他的举动喜爱又兴奋…本人似乎也觉得一辈子这样就好。
无论我怎样斥责，不管约安怎样规劝，都丝毫没有改善的迹象。
我叹了口气，告诉约安要回萨希斯王国准备书信了，他轻松地挥了挥手。
「兰斯，你也休息一下比较好啊。要是一直这么烦恼下去，说不定塞德里克回来之前你就会垮掉的。」
「这点程度不算什么。我正忙着准备防御可佩兰迪王国的进攻，你才该好好睡觉。」
我可是每天都睡的，约安用平静的语气回答道，我更加头疼了。明明是本国生死存亡的危机，他怎么能这么平静。
「我已经死心了」，约安是这么说的。
得知可佩兰迪王国入侵的消息后，查内西斯王国的人民叹息和害怕的时间只有一天。
查内西斯王国宗教信仰深厚，而这次的信仰也都是神明施加的考验，如此判断的查内西斯王国民众接受了自己即将到来的命运，轻松得令人震惊。不仅如此，他们甚至开始担心可佩兰迪王国会不会把萨希斯王国的人民也卷进来。
「即使文化不同，也不会改变我们是同一个国家的事实啊。」
我不知不觉自言自语着。看来确实是有点累了，回国寄出书信后就休息一下吧。
我忽然注意到，自己下意识地隔着衣服握住了胸前挂着的吊坠。这是八年前约安送给我和塞德里克的礼物。对我和塞德里克来说，也是无可替代的证明。
我走在熟悉的查内西斯王国的城堡内，出门正看到卫兵还在准备着马车，我只好抱着胳膊考虑今后的事情。
即使约安和查内西斯王国做好了觉悟，我也不能坐视不管。如果我们真的没有对抗的胜算，强行抗争也不过是会造成和可佩兰迪王国的争执，那我们确实应该按兵不动才对。如果在毫无胜算的情况下萨希斯王国参与战斗，最终失败了，其结果是查内西斯王国不仅会沦为殖民地，甚至可能变成区区附属州，那我们悠久的历史和文化也将不复存在。
…但是，一旦查内西斯成为可佩兰迪王国的殖民地，成为奴隶生产国，那就一定会出现裂痕。
不仅仅是自己的民众会定期成为牺牲品，就连信仰本身也一定会受到威胁。
若是查内西斯王国的信仰发生动摇，总有一天连这个国家的存在方式也会瓦解。
塞德里克最快也要十多天后才能回来，可佩兰迪王国的进攻是在十八天之后，在这期间我能做的事情是…………………………？！
「啊…啊、啊、啊…喀啊啊啊啊啊喀啊啊？！？！」
「哈哈。」
274.冒渎王女惊讶万分
译：方见夜色破晓／校：纪
「缇娅拉……？」
过于突然的冲击让我瞠目结舌，当我叫她的名字时，缇娅拉带着一如既往的温柔神情朝我笑着，连影像里的骑士团长都禁不住提高嗓门嚷道：「什么，缇娅拉大人…？！」
就算是万不得已，怎么能让缇娅拉代替我经历危险呢。说到底，就是为了避免发生危险才让她留守在萨希斯王国的啊。我的心情和话语交织在一起，张开嘴巴却说不出话来。
「然后，由哥哥大人率领骑士去萨希斯王国南部，这样战力部署也能比现在更有效率！」
她继续说道，丝毫不在意我们的惊愕，嗓音果断而清晰，并坚定地将手放在胸前。
「…缇娅拉，这不是儿戏，是一场有可能丧命的战争。」
终于，先整理好思路的史提尔对缇娅拉一字一句地劝说道。尽管如此，缇娅拉还是泰然自若地回答了。
「但是，这样安排的话，就算发生了意外也能放心吧？」
缇娅拉干脆地说着，史提尔对她皱起眉头。她大概是指可以向史提尔发出信号吧。
确实，如果有缇娅拉在的话，无论何时都能用指笛呼唤史提尔，无论缇娅拉她们在哪里，史提尔都能瞬间移动赶到她身边……但是，即便如此。
「不行，太危险了。」
果然如此。
史提尔环抱双臂坚定地摇头，缇娅拉反驳道：「我都已经十五岁了，而且还是第二王女啊！」
史提尔还是没有点头。
「不行。要保护不能战斗的你，骑士们的负担太重了。」
史提尔说的这句才是最要紧的。虽然我也作为女王代理上了战场，但我的角色本来应该是负责鼓舞士气、指挥作战的……只是我自己稍微乱用了下终极BOSS的外挂，多做了些事而已。
史提尔身为第一王子，正式接受过王族的剑技指导，所以他这边姑且不论，但如果身为第二王女的缇娅拉只带着护卫骑士去支援，战力就只能用在保护柔弱的缇娅拉的身上。整体战斗力是加分项，但她作为负担是减分项，结果互相抵消。
「现在情况严峻，如果你再无理取闹的话，我就当场把你送回弗里吉亚王国。」
「这样的话，那我可就把哥哥大人所有羞耻的秘密都告诉姐姐大人和亚瑟了啊！」
什…？！史提尔顿时陷入慌乱。他好像想起了什么，脸上已经隐约泛起红潮，一瞬间和我四目相对后，明显地连视线都移开了……等下等下，弟弟啊。
缇娅拉鼓起脸颊，抬高声音发出了最后一击：「我还要告诉维斯特舅父大人和吉尔贝尔宰相！」史提尔终于无言以对了。
看起来，至少缇娅拉是不可能被强制遣送回国了。
「但是，缇娅拉大人……」，骑士团长有点慌张地说着，似乎试图透过影像来说服她。我又看向吉尔贝尔宰相，他虽然显得有些困扰，但望向缇娅拉的目光似乎还含着其他的什么意味，好像也是一副不知该说什么的样子。
果然吉尔贝尔宰相也很担心她吧。
然而，无论骑士团长再怎么努力地劝说，缇娅拉正忙于和史提尔争吵，完全没有听进去骑士团长的话。
「现在是争分夺秒的时候！！」、「我知道！所以才要我…！！」
史上最大规模的兄妹吵架，爆发了。
我好不容易整理好了思绪，为了说服缇娅拉，从椅子上伸出手来搭话。
「缇……缇娅拉，冷静点。史提尔是因为担心你…」
「就算是我，也想为了姐姐大人做些什么啊！」
咻咻咻————
一瞬间，有什么东西以视线无法追上的速度从史提尔身边掠过。阿兰队长和卡拉姆队长条件反射般地保护了我，但那东西没打到任何人，直直地刺入了墙壁。这里现在人员密集，扔出东西根本不可能不碰到人，可那东西就在人群的夹缝穿行飞过了。
过了几秒钟，呆滞地张着嘴的大家纷纷回过了头，赫然见到前方的墙壁上，插着三把飞刀。
朴素又简单的，非常…超级眼熟的三把飞刀。
一时之间，没有人说话。视野的一角，连影像中的骑士团长都张着嘴僵住了。
在漫长的沉默过后，吉尔贝尔宰相压低了嗓音柔声说道「缇娅拉大人…请您平息愤怒…」，缇娅拉才终于战战兢兢地开口了。
「就算是我…也能战斗的，因为我是姐姐大人和哥哥大人的妹妹啊。」
这下应该没问题了吧，她说着，右手指间又夹着不知从哪里拿出来的一把飞刀，向史提尔展示着。
史提尔可能还没有摆脱冲击，整个人惊得连指尖都僵住了。如果去看他的脸，肯定是一脸震惊到不得了的神情。我自己也完全不敢相信自己的眼睛。
「缇娅拉…！你…到底是…从哪里…」
……好像还没法组织好语言。
史提尔断断续续地说着，缇娅拉却大声斥责道「现在比起这种事，更应该先把援军派去吧？！」，和刚才相比一转攻势。
「哥哥大人也是一样，想为姐姐大人做些什么吧？！我也是一样的！我保证，如果真发生了什么我一定会呼唤哥哥的！」
顺着这股气势，缇娅拉双手握紧了史提尔的手。面对直直盯着自己眼睛的缇娅拉，史提尔的表情因纠结而明显有点扭曲…最后还是不甘心地移开了视线。
「…你能保证吗？万一你真发生了什么，我和王姊都会伤心的，千万不要忘记这一点！」
好不好？！他咬紧牙关，再次抓住缇娅拉的双肩向她强调着。
「我一定！」对着如此点头的缇娅拉，史提尔松开手，深呼吸一样大大地叹了口气，以指尖按住眼镜边缘。
「还有……等一切结束后，一定要把那些飞刀的事全部告诉我和王姊。」
史提尔只以视线微微瞪着缇娅拉说道，缇娅拉紧抿着嘴，用力点了点头。
「缇娅拉……第二王女……」
塞德里克瞪大眼睛看着缇娅拉，声音里似乎有些难以置信。
缇娅拉的眼神立刻凌厉了不少，毫不留情地投向塞德里克。
「我可不是为了你…而是为了这个国家的民众，还有姐姐大人！」
听了这种斩钉截铁的说法，塞德里克什么也说不出来，又闭上了嘴，只能微微低下头向缇娅拉致谢。尽管如此，缇娅拉还是鼓起脸颊，把头扭向一边。
就这样，吉尔贝尔宰相一边整理着话题，一边开始和卡拉姆队长他们一起挑选与缇娅拉和塞德里克同行的骑士。史提尔也加入了对话，迅速开始商讨自己要带往萨希斯王国的骑士。
「缇娅拉……你，难道是。」
我还没来得及开口，缇娅拉就转过身来，露出有点不好意思的笑容，把飞刀收进团服里，向我走来。她看着我缠着绷带的脚，却皱起了脸，仿佛痛得是她自己一样，而后有些抱歉地对我笑了笑。
「…对不起，那时候我没能说出口，如果说出来的话可能就不会让我再继续这么做了。」
对阿兰队长也是，她这么说着，深深低下了头，阿兰队长立刻慌张地回答「不不不！」
从她的反应来看，阿兰队长似乎也察觉到了。
塞德里克来到我们国家的第二天，在庭院里为了阻止和我发生口角的塞德里克而投掷出飞刀的，就是缇娅拉。
确实，回想一下飞刀飞来的方向就是缇娅拉所在的方向，而且也符合阿兰队长们所说的情况。在想着她是怎么藏刀子又藏在了哪里时，忽然记起缇娅拉行动起来的时候感觉身体似乎微妙地有些沉重。
为什么要这么做、怎么做到的、什么时候开始的，这些疑问在脑海中闪过时，缇娅拉继续说道：「我也想变得像姐姐大人一样强大。」
为什么偏偏要用飞刀呢，在我想要说出这句话之时，脑海中却忽然浮现出某个攻略对象路线的最后一幕。
无论哪个路线的结局几乎都是一样的，终极大BOSS普莱朵被主人公和攻略对象取走生命来偿还她的罪孽。
……没错，就是「主人公」和攻略对象们。
给普莱朵定罪的确实是攻略对象，但取走她生命去赎罪的却是「主人公」和攻略对象们。
其区别是什么呢？
因为有且只有一次。
柔弱的女主角缇娅拉，亲手打倒女王普莱朵的路线。那就是……
义兄史提尔的路线。
被定下隶属契约的史提尔不能杀死身为主人的普莱朵。在游戏的最后阶段，在挑战终极BOSS普莱朵之前，史提尔把某样东西托付给了缇娅拉。
那是他在过去杀害自己母亲时使用过的刀子。
『…听好了，缇娅拉。如果我被命令要杀了你，就用这个把我…！』
他这么说着，把刀交给缇娅拉。如果自己要被迫杀死缇娅拉，那就请求她用这把刀杀了自己。至少，如果要死的话，希望用曾经杀害母亲的那把刀，被所爱之人杀死。
『怎么能…一定还有别的办法…』
最重要的哥哥，同时也是最爱之人的史提尔这么说着，缇娅拉眼中涌出泪水，双手抱着递来的刀，却还是摇着头恳求着。但史提尔坚决不让步，说宁愿被你亲手杀掉，也不愿自己去伤害你。
最后，缇娅拉把刀收进衣服里，流着泪点了点头。
『要是能逃走就好了…就算只有哥哥一个人也好…』
『光是这句话就足够了。但是，要保护你我就不能这么做。而且我和女王签订了隶属契约，一生都无法逃跑…你也应该知道的。』
对于史提尔的每一句话，缇娅拉都哭着连连点头。我知道，我知道，她低声喃喃着。
最后，缇娅拉说着「但没关系的」，并抬起了头。
『我也一定会保护你的！绝不会让哥哥死去…！』
她如此说道，并发誓要从普莱朵手中保护挚爱的史提尔。
……然后在最后剧情结尾的高潮部分。
一开始，普莱朵女王说着『放马过来吧！我就陪你玩到最后好了』，竟解除了隶属契约的命令，要与史提尔决斗。可当史提尔终于战胜了她，正要给她致命一击的那一刻
『剥夺我下达的所有许可。』
伴随着从容的笑声，她这样说道。
那一瞬间，史提尔再也无法向普莱朵挥下剑了。然后就被普莱朵命令着、玩弄着，直到最后，当她命令史提尔自杀之时
缇娅拉把史提尔给她的那把刀，投向了普莱朵。
『啊、啊啊啊啊啊啊————』
刀刃刺进了坚信自己必胜的普莱朵的心脏，她捂着胸口倒下，死了。
鲜血滴落，口中也无法抑制地涌出鲜血的普莱朵憎恨地瞪着缇娅拉，最后吐出怨恨的话语后，倒在了血泊中。她用自己的鲜血将那头红发染得更加赤红了。
『……呜…………呜……呜……』
亲手杀死姐姐后，因负罪感当场哭倒在地的缇娅拉，还有温柔地在她身边，安慰她的史提尔，那幅场景悲伤得非常令人动容。
……然后。
正因为是转世后的我，才更会这么想着。
从那么远的距离，能如此简单就用飞刀直接命中的吗。
而且，缇娅拉只一击就让终极BOSS普莱朵毙命了，一发就击中了心脏。
就像在游戏中身为终极BOSS的我，打从一开始就会用剑、格斗和狙击一样。
如果缇娅拉，也是在刀技方面有所特化的话。
「姐姐大人…没关系的。这次就让我来保护姐姐吧。」
缇娅拉用温柔的笑容对我说着，轻轻地抱紧了我。我茫然不知所措，却不知何时已经回抱住了她的背。
缇娅拉作为这个世界的主人公，这明明不是一个需要她战斗的游戏。
不对，不是游戏。这就是
我的妹妹
缇娅拉。
「……不要乱来啊。如果发生了什么事，一定要找史提尔。」
「那当然！我绝对不会让姐姐大人和哥哥大人伤心的。」
为什么，你会开始拿起刀呢？
你是什么时候把技术磨炼到有如此自信的？
怎么想也想不出头绪，但眼前的缇娅拉现在正为了我们要亲自投身战场，这一点是真的。
「姐姐大人已经帮了我们很多很多了，所以…」
缇娅拉缓缓松开了抱着我的手臂，稍微离开一步的她有些不好意思地眯起眼睛，露出微笑。
在她的身后，史提尔和骑士们开始作好进攻的准备，吉尔贝尔宰相和要同缇娅拉一起出发的骑士们以及骑士团长进行最后的商讨，塞德里克重新握着剑，只把目光转向这边。而缇娅拉——
「这次，轮到我们来帮助姐姐了！」
在她灿烂如太阳般的笑容下，我的心…被触动了。
部分剧情关联第87章
275.第二王子祝贺了
译：方见夜色破晓／校：纪
14个月前。
「国王陛下万岁！！」
「兰斯国王陛下！！」
「萨希斯王国的新任国王陛下！！」
「联合王国的两位国王陛下万岁！！」
各种各样的声音聚集在一起，响彻全场。
今天是兰斯·席尔巴·罗威尔第一王子的加冕仪式。
他是在这国家之中，比任何人都热爱联合王国，并能预见联合王国未来的先见之王。
他在萨希斯和查内西斯都深受人民爱戴。
比任何人都适合统御萨希斯王国，被大家认可。
那就是我大哥。
「恭喜你，大哥…不，应该说是国王陛下吗？」
加冕仪式结束后，我向受到大家祝福的大哥致意。我伸出手，身材高大的他伸出手臂，用力地回握住我。
「叫大哥就行了，塞德里克。事到如今…你也从今天开始成为『王弟』了。」
连回应的笑容都是强大有力的，毫无疑问地充满了身为王的威严。
他身着与加冕仪式相称的奢华装饰和披风，而那顶身为前任国王的父王所授予的王冠十分耀眼夺目。果然只有大哥才配得上那顶王冠。
「不，我还是『第二王子』就好，这种优美的音韵可是比『王弟』更适合我。」
「赶快把那种说话方式改掉，你这个笨蛋。」
交握的手一下被他紧攥得像是要被折断了。毕竟还在民众们面前，他脸上带着笑容，但我从正面能清楚看到大哥凸起的青筋…实实在在地感受到，眼前的国王还是我的大哥。
「哎呀，真是一场盛大的加冕仪式。」
兄长笑眯眯地从大哥的身后探出头来。
一年前成为查内西斯王国国王的兄长，也参加了我萨希斯王国的加冕仪式。在一旁看着大哥加冕的兄长，看起来真的好开心。
「只是看起来还有点紧张。」
兄长笑着拍了拍大哥的肩膀，大哥像是被正中靶心一样嘴角扭曲了下。
「没办法，人生就这么一次，不可能习惯的。」
「兰斯从以前开始就很容易在奇怪的地方紧张呢。」
「在兄长的加冕仪式上明明还表现得从容自若的。」
你还真敢说啊？大哥笑着，两手搂着我和兄长的肩膀。在民众看来我们看起来像是在亲密地挨肩搭背，但实际上，大哥可是紧紧勒住了我和兄长的脖子。
兄长的加冕仪式也很隆重。
虽是同岁，兄长却提前一年被加冕为国王。但在和身为国王的父王以及我一起并肩看着兄长加冕时，我看着大哥的侧脸，其上未见一丝阴霾，有的只是作为挚友发自内心为兄长加冕而喜悦、祝福的神情。
在决定加冕时，兄长似乎对大哥有些歉意，但大哥打从听说了这件事，就一直把兄长的加冕当成自己的事一样高兴。
「太让人自豪了」、「真了不起」、「没人比你更适合当查内西斯王国的国王了」，他这么说着，不停拍着有些歉疚的兄长的后背。
「同样作为国王，我真的很为你骄傲，不愧是兰斯。」
「没人比大哥更适合当萨希斯王国的国王了吧。」
为了从大哥的手臂里把脖子解救出来，我和兄长小声说着，大哥才终于放开了我们。「你们就只有在这种时候才会拍马屁。」大哥这么说着，笑得却非常开心，我和兄长也彼此相视。
这是我们的真心话，我也好，兄长也好……毫无疑问是真心的。
大哥注视着兄长，伸出手来，于是兄长也抓住了他的手，他们两人紧握住彼此的手，用力到了透过手套传来一阵沉闷的声音。
「我们实现了誓言，约安，就从现在开始吧。」
「兰斯，我一直等待着这一天。是啊，就从现在开始。」
大哥和兄长对视而笑，眼神坚定，连我的胸膛也变得炙热起来。
大哥和兄长曾经的约定，我也是听兄长说过才知道的。
正因为如此，我对今日这一天的期待胜过一切。
「以后会很忙啊，我…既然成为了国王，就不打算继续闭锁国家了。世界是如此广阔！整顿哈那兹欧联合王国的体制，然后与各国结成同盟…不能只依靠和阿涅莫涅王国的贸易啊。」
「兰斯你还真是喜欢阿奈莫奈王国啊。确实，最近贸易上了正轨，一次性就能获得各国产出的物资，这也能成为民众对外界产生兴趣的大好契机……只不过…那国家是允许奴隶存在的。」
听了大哥的话，兄长若有所思地沉吟着。他以指尖按着下巴，喃喃道：「对查内西斯王国而言，这一点很难办啊。」
「虽说是有奴隶制，但阿涅莫涅王国是禁止买卖奴隶的国家。前几天我会见了他们的第一王子雷昂王子，他并不是坏人。」
「如果是兰斯这么说的话，那就应该没错……不过对我国来说，如果不找一个完全否定奴隶制的国家恐怕很难促成交易。因为在我们的观念中，人们在神的眼中是平等的。」
「那之前提过的弗里吉亚王国怎么样？那可是个相当大的国家。按照宰相达里奥的说法，是个女王制的国家，要是有必要的话，本王子也可以助上一臂之力……」
「不行。」
…被他们两人同时被制止了。达里奥当时也同样阻止了我。明明以前动不动就向我道歉，自从我原谅他后，他就开始毫不客气地反驳我。
为什么呢，只要让我去见一下，不管什么样的女人肯定都会成为我的俘虏啊。
「你还是先把这种思维方式改掉吧。知不知道？我说过多少次了，并不是所有女性的反应都像你想得一样的，民众给的东西也不要收下来就吃，至少先看看有没有毒。」
「塞德里克，我觉得如果你能先培养良好的礼仪和修养，与人交往时肯定会更受欢迎的。」
「但我从来没有想过要受欢迎！」别说些奇怪的话啊！我向兄长辩驳着。
他或许觉得我的反应很奇怪，反而哈哈大笑。
「不是我想要受欢迎！只是女性对我抱有好感而已！」
「既然如此，就别做会让人误解的行为。」
大哥抱着头长叹一声，连兄长也附和说着「是啊」。
…兄长在这种时候马上就会和大哥站一边了。
「…做大家高兴的事有什么不好。」
我又没给任何人添麻烦。如果要找证据的话，现在我只要向参加大哥加冕仪式的人们，或者向从城下请来的百姓们挥手，他们肯定就会发出尖叫声。
如果我注视着站在面前的女性露出微笑，对方脸上就会迅速泛红，从来没有任何人感到困扰过。而且不仅仅是女性，男性和女性都会为此欢呼雀跃。
「就算我再无能，这就是我的价值，这就足够了。」
我的内在如何都没有关系，只要我大方地展示这美貌，就没有任何问题，所有人都会快乐，所有人都会满足。
我这样想着，便挣脱了大哥的手臂，向前走出一些，挥舞着手四处走动，在场所有人就都欢呼起来。
……一瞬间，大哥和兄长皱着眉头的模样映入眼帘，他们带着些许复杂表情看着我。是因为我独占了应该属于两位国王的欢呼声而让他们不满了吗，我回过身来，让大哥他们也向民众欢呼的方向伸出手，欢呼声于是响彻天际。
就像回应着民众们一样，大哥和兄长挥手致意着。
……对，这样就可以了。
从一年前开始，在兄长即位之后，他就可以频繁地访问我国了。
而今天，大哥和兄长都被承认为国王。
实现了那天的约定。
在这之外，我别无所求了。
276.冒渎王女鼓励了
译：方见夜色破晓／校：纪
「史提尔大人，那就请您按计划和骑士们一起前往萨希斯王国南部了，可以吗？」
吉尔贝尔宰相与史提尔的商议终于结束了。史提尔一边点头，一边重新整理好盔甲。
「嗯，我知道了。我不在时这边就全由你来掌控了，没有问题吧？」
「当然。」
听了史提尔的话，吉尔贝尔宰相优雅地笑着，挥手俯身行礼。
「啊，我还有一个想法…」，他在抬起头的同时，好像想到了什么似地对史提尔耳语道。
吉尔贝尔宰相特意躲开传向其他本阵的影像视角，悄悄对史提尔说着，史提尔稍稍睁大了眼睛，视线转向了我。
最后，吉尔贝尔宰相抬起头笑着说道：「当然，判断就交给普莱朵大人和史提尔大人了。」真让人在意他们说了些什么呢。
对于吉尔贝尔的这句话，史提尔面上皱了下，露出有些不高兴的表情，但最终还是愤愤回了一句「吉尔贝尔，看来你状态不错啊，明明如今事态这么紧迫」，然后向我走过来。
「王姊，有件事想和你商量一下。」
我回答着「嗯」并认真倾听。
史提尔看向站在我两侧的阿兰队长和卡拉姆队长，招呼道：「两位也请一起听下。」两人同时坐直了身体，向我这边靠拢，于是史提尔以小声耳语的方式开始说起来了……老实说我不明白为什么要这么偷偷摸摸地讲话，但也同意了史提尔和吉尔贝尔宰相的提议，确实我也觉得这么做更好些，毕竟现在一点战斗力都不想浪费…但不知道为什么，阿兰队长和卡拉姆队长的额头都在出汗，让我有点在意。
得到我同意的史提尔笑着说「那就这样吧」，然后去对这次和缇娅拉同行的骑士们说，让缇娅拉千万不要勉强。
北方最前线的影像中突然传来骚动声，我一瞬间以为敌人又来袭了，但很快从骑士团长的反应中知道并非如此，松了一口气。骑士团长把现场交给通信兵，从影像中消失了，他已经从我和史提尔处了解了所有必要的信息，骑士团应该也会就此进入再战的最终调整吧。
准备工作迅速进行着，差不多该是一举行动的时候了。
……突然，我看到塞德里克目不转睛地盯着来自兰斯国王的影像。
「塞德里克。」
我稍微大声喊了他一声，他肩膀微微一颤，随即转过头来看着我，寄宿着火焰的瞳孔仿佛在剧烈燃烧着。他快步走到我面前，视线却一瞬落在了我的脚上，端正的脸庞再次扭曲了。或许是还在为我的脚担心吧。
「我已经说过不是你的错了吧？」我笑了笑，他的表情却更加阴沉了。所以我又向他问道。
「你决定前去支援是为了…兰斯国王？」
听了我的话，塞德里克眼睛大张，瞬间直视向我，声音有点颤抖地说：「不是的……！」
「不是仅仅如此，还是为了兄长和我们的人民，还有普莱朵你…」
塞德里克大声辩解，说到一半却突然语塞。见到他欲言又止的样子，我不禁苦笑起来。想到他果然多少还是有些挂念我这边的情况，现在还是有点开心的。接着，塞德里克又像在挑选合适的说法似地微微张开嘴。
「如果现在不站起来的话，我一辈子都会这样…只是…在想这个。」
塞德里克又移开了视线，透过团服用力抓住自己胸口上的某样东西，低声喃喃道。我伸出手去触摸他微微颤抖的手，他似乎被我的触碰吓了一跳，身体一颤，睁大了眼睛，我就以这个姿势继续与他交谈。
「…塞德里克，听好了。」
我以坐着的姿态，不仅视线，连整张脸都朝着高个子的他倾靠过去。塞德里克似乎马上注意到了我现在几乎是在仰视着正上方，他单膝跪下，反过来凑近我。
「…没关系。因为真正的你，比从外表看上去要更出色。」
说到这里，塞德里克好像想说什么似的开口，但又带着痛苦的神情从我身上移开视线。
他紧紧握握住胸前，像是要忍耐什么似的再次扭曲着脸庞，手比刚才颤抖得还要厉害……大概，他有些误解我的意思了。
「不是这样。」我对露出痛苦表情的他再次说着，他的目光又一次转向了我，能清楚看到那双赤红如烈焰的眸子在微微颤动着。
「…不要扼杀自己。你已经尽力做了自己能做的一切，为了保护重要的事物而拼命努力过了…这样的你，一定是最出色的，我是这样想的。」
听到我的话，塞德里克的颤抖突然停止了，取而代之的是仿佛只有他的时间停止了一样静止着，连呼吸都停住了，呆呆地看着我，睁大的眼睛如同圆形的水晶一样映射着光芒。
「已经可以了…你的哥哥们一定从很久以前开始，就在等着你了。」
他的下巴颤抖起来。他的瞳孔颤抖着，仿佛在努力抑制着汹涌而上的一些什么，眼眶也开始湿润，我意识到他好像又快要哭出来了。明明马上就要去战场了…我这样想着，为了不让周围的人看到他的眼泪，便用手环着他的头紧紧抱住他，让我胸前的盔甲能遮挡住他的脸庞。我轻轻抚摸着连肩膀都开始颤抖的他的头。
「去迎接他们吧。」
他的时间到底停滞在了哪里，我也不知道。
只是，自相遇以来见到一直显得太过于幼稚的他……我知道的，只有未能成长为大人的他想要保护的是什么。
「向全世界的人夸耀吧，你是那位兄长…兰斯·席尔巴·罗威尔国王引以为傲的弟弟。」
肩膀不断用力，他的双手却颤抖着仿佛无从安放。
和之前不同，当他拼了命地忍住泪水时，我松开了手，让他的脸庞慢慢地转向我。泪水在眼眶里打着转，他却脸色通红地强行忍耐着，不让泪水流下。我凝视着他那扭曲的、几近哽咽的神情，再次开口了。
「还有，对约安·林涅·德怀特国王来说，你也是他引以为傲的弟弟…这两位有多么出色，你肯定是最了解的。」
我轻轻地握住了他颤抖着无处安放的手，为了抑制他的颤抖，我将那只手贴在自己的脸颊上，能感觉轻微的颤抖透过他冰冷的铠甲传递到我的皮肤上。
他始终强忍着泪水，咬紧下唇，极轻地连连点头。我将他另一只手也同样贴在自己的脸颊上，在他的双手上注入力量。
「那就挺起胸膛吧，对你而言世界第一的国王们，你可是他们的弟弟啊！」
为了将意志传达给他，我大声笑了起来。而后，他那双一直大睁的眼眸突然亮了起来，像是被点燃的火焰一样熊熊燃烧着。经过几秒钟的沉默，他最后有力地点了点头，口中发出了清晰的「好！」的声音。
这时，吉尔贝尔宰相像是在一直从旁注视我们似地开口道「时间差不多了」，缇娅拉似乎也和吉尔贝尔宰相以及骑士们一样，悄悄窥视着我们这边的情况。
看来进军的准备已经做好了。我松开手，他缓缓站起来。
「得出发了。」他喃喃着，我便最后一次用双手紧紧握了握他的右手。
若是，他要站起来的话。
若是，他盼望着能让以自己的意愿停滞的时间再度前行的话。
那么，如今我应该最后再向他传递的是。
「一直隐藏的利爪和獠牙，现在就是解放它们的时刻了，塞德里克·席尔巴·罗威尔…！」
这有些霸道的话语让他的全身像是恐惧一样颤抖起来，然后用力地紧紧回抓住了我的手，如同双手相握。
他咬紧牙关，露出像是下定决心般的神情，身体绷直。燃烧火焰的眼瞳不再颤动，他肩膀后拉，整个人挺起胸膛，站得笔直。
「那就好好看着吧…！普莱朵·罗耶尔·艾比！」
他的声音如同决意，终于从我的手中抽出了自己的双手，上衣如披风般翻飞着，那气势也拂动了我的头发。
该说的都说了，我默默地以目光回应着，他已不再回头看我了。他径直走向缇娅拉和骑士们的身边，和史提尔说了几句话之后，瞬间就消失了。
「…没关系，一定能做到的。」
对他，也是对我自己说的话语，轻轻飘散在空气中。
277.金色王子感到棘手
译：方见夜色破晓／校：纪
77个月前。
「总而言之，让他先去社交界亮相看看呢。」
塞德里克十岁的时候。
塞德里克一直逃避老师，而且别说学习，就连礼仪和修养都不学。在我为此感到头疼不已时，约安给了我这样的建议。
「总而言之……吗。」
我靠在沙发上，看着依偎在我身边打盹的塞德里克。弟弟塞德里克的年龄都已经到两位数了，但他从两年前开始就一直在躲避老师和学习，因此连礼仪和修养都不尽如人意，至今还不能进入国内的社交界。
如果是国外的社交界，那就等到他成年以后再去。但别说是闭锁的哈那兹欧联合王国内，就连萨希斯王国国内的社交界，塞德里克也始终抗拒着，一次都没有踏入过。
「可是…塞德里克不懂必要的礼仪和修养，如果强行让他去，可能会变得不可收拾啊…」
「但对塞德里克来说，能亲眼看看应该才是最好的吧？…而且不管怎么说，适应那种氛围也是很重要的。」
社交界的气氛毕竟还是很独特的，约安苦笑着说道。我听着，也觉得他说的确实有一定的道理。
塞德里克本来就只对我和约安这两个哥哥敞开心扉，而且他现在连门都不愿意出，这样下去才真是无法挽回了。
再者说，两年前的时候塞德里克连踏入查内西斯王国都会害怕和异常厌恶，现在甚至可以在查内西斯王国第一王子约安的房间里放松身心了，从这一点来看，让他适应一下可能是个好主意。
「法加斯摄政最近不是要办一场宴席吗？我作为查内西斯王国的第一王子收到邀请了，如果你也在场不是正好。」
怎么样呢。约安笑着，把自己亲手泡的红茶放在我面前。从前，他在屏退旁人前都是让侍女先泡好茶的，自从我把塞德里克带来以后，约安就开始亲自为我们泡茶了。
「在你提出想要与外界贸易时，法加斯摄政不是也和你商讨过的吗？他甚至还为你提供了几个有前途的贸易国家候选名单，这人应该是值得信任的吧。」
法加斯摄政。自前摄政巴特兰退位后，他一直是备受期待的候选人，是一位既有经验又有革新视野的优秀摄政。确实，如果是他主办的宴席，塞德里克在某种程度上或许也能安心度过。
我轻轻抚摸着沉睡中的塞德里克的头。或许这么做是有点保护过度了，但…我还是想尽量避免担忧。
「…是啊。」
为此，应该好好利用这次机会。
于是，我做出了让塞德里克进入社交界的决定。
只是未曾想到，这决定竟让事情走向了出乎意料的方向。
……
「塞德里克！不要闹了！你不下车，马车就永远收拾不了！」
看着塞德里克在马车门口双脚生根用力蹬地，抗拒着从马车里出来，我忍不住大声喊道。塞德里克身穿一身社交正装，打扮得整整齐齐，但他完全不管衣服会被弄皱，拼命抵抗着我拽着他的手臂。他的衣服连袖子都被扯了起来，从领口露出了一年前约安送的吊坠。
「我都已经离开城堡了，接下来你只要向父王报告我参加了宴席不就好了吗？在结束之前我都会在马车里等着大哥的——」
「好什么好！赶快乖乖地去宴席！国内也就算了，这么广阔的世界，你总不能一直躲下去吧！」
我一边和塞德里克争吵着，一边小心翼翼避免引起骚动。
「…这……有点超出我的预料了啊，兰斯。」
对于背后突然传来的声音，我只将头转了过去。约安嘴角微微上扬，好奇地看着我和塞德里克。我察觉到他的表情，喊着「约安！你也快来帮忙！」寻求他的帮助，而塞德里克比我还大声地对约安怒嚷道「兄长你也知道吗？！违背约定了啊！」
你在说什么啊？！我再次用力拽着塞德里克，但他却一直不离开马车。
「嗯……我并不想是强迫你的，塞德里克。但……」
约安为难地笑了笑，走向黏在马车里的塞德里克。他从我身边经过时，仿佛不经意地把我脖子上挂着的项链往下拉了拉。看起来我吊坠的项链也从衣服里露出来了。约安蹲下来与塞德里克对视，直视着他的脸。
「你如果能在社交界正式出场，兰斯和我就都能安心了，而且最重要的是我们也想亲眼见证这一幕。你…不喜欢和我们一起参加宴会吗？」
我拽着塞德里克手臂的力气稍稍放松了些，集中精力听着约安的话，等待塞德里克的反应。然后塞德里克略带烦恼地垂下眼睛，紧抿双唇。
两年前，从我把约安介绍给他的那天起，塞德里克就一直很亲近约安，一年前开始更加崇拜约安，称呼约安为「兄长」，有时候比起我甚至更愿意听约安的话。即使逃避老师上课，他却很喜欢听约安讲述查内西斯王国的历史和文化。
对沉默地听着的塞德里克，约安温和地笑了笑，摸了摸他的头，然后说：「这样做的话，我想旁人对兰斯的误解应该也会稍微好转一些。」
最近，以前那种关于塞德里克传闻和异名的讨论已经几乎消失殆尽了，取而代之的是质疑我对塞德里克管教不力的声音越来越多。对我来说，比起如今这种背地里的闲话，塞德里克活得更轻松的事才更让我安心…可是约安和塞德里克似乎不太接受这一点。
听了约安的话，塞德里克那张稚嫩而端正的脸庞变得有些严肃，最后，他点了点头，重新握住我的手，慢慢走下马车。
「为什么塞德里克会听你的话…？」
「因为兰斯总是为了塞德里克着想，不肯说出口啊。」
约翰这样说着，露出有些微妙的笑容，然后跟在塞德里克的身后与我们一起走向法加斯摄政的宅邸。
这场宴会是法加斯摄政女儿的诞生贺宴，两国的贵族都出席了。
不仅是因为他是我萨希斯王国的摄政，他的妻子也是查内西斯王国的贵族千金，两国上流贵族之间的婚姻还是非常罕见的。
「感谢您大驾光临，兰斯第一王子殿下、塞德里克第二王子殿下、约安第一王子殿下。」
在与法加斯摄政和家人打过招呼后，我和约安把塞德里克夹在中间，站在大厅靠墙的中央。
我们走进大厅的时候，很多贵族已经彼此寒暄了，但一看到我们，所有人都闭上嘴注视过来。
不愧是两国的第一王子同台亮相，引起了来宾们的极大关注，面对迄今为止从未涉足社交界的塞德里克的注目更是热烈。
尤其是与塞德里克年龄相仿的千金小姐们，个个脸泛红潮，被他的身姿夺去了目光。塞德里克内在虽然比实际年龄略小，但只要他能保持沉默，那张端正的容貌看上去反而显得成熟。
「…这么快就受欢迎啦，塞德里克。」
和她们说说话怎么样？面对丝毫没有离开我们的意思的塞德里克，约安轻轻地拍了拍他的背。但塞德里克却一口咬定「反正大家都是出于好奇罢了」，视线从千金们身上移开。
「也不是所有人都对你有偏见的，说不定还能交到朋友呢。」
「有大哥和兄长在，我才不要其他人。」
面对我的劝诱，塞德里克断然拒绝了，这让约安也显得有些为难。虽然他这么仰慕我们是挺让人高兴的，但也不能一辈子都这样。当我从佣人手里接过酒杯，正有些束手无策的时候。
「那位就是传闻中的塞德里克第二王子殿下吗？」
查内西斯王国上流贵族的窃窃私语传到我们耳中，我和约安都假装没听见，只是侧耳关注着。为了不让塞德里克听见，约安把杯子递给塞德里克，我也用身体挡住声音传来的方向，但塞德里克好像用力抗拒着，身体定在原地。
「虽说听过传闻……」
我这时看去，塞德里克脸上已经明显开始失去血色，抓住我袖子的手指也在轻轻颤抖。
如果还是像以前那种对塞德里克的议论，是不是该在这里咳嗽一声打断他们比较好，我正烦恼着时
「正如传闻一样，真是位美丽的人啊。」
……出乎意料的话语，让我和塞德里克都呆住了，看来不是以前那种传闻啊。
在这之后，我们听到贵族们纷纷议论着「年仅十岁竟有如此容貌」、「简直就像金色的魔性美貌」、「据说城下的人看到他的样子都美得晕倒了」、「历代王族中能拥有如此美貌的……」、「别说得太过了！再这样下去对国王陛下和王妃陛下就太无礼了」，窃窃私语的声音更甚，清清楚楚地回荡在着。听到这些相对平静的流言蜚语，我才终于放松了力气。
「因为塞德里克经常和兰斯一起访问我们国家，所以看到过他的人也很多吧。」
虽然其中大部分也是夸张了，约安一边补充着，一边也是抚着胸口松了口气，把手放在塞德里克的肩上。
「没事的，这里没有你的敌人。」
约安微笑着说，我和塞德里克都松了口气。周围的人都被塞德里克的外貌吸引并大加称赞。这样一来，塞德里克就可以放心了
「但据说，按照负责照顾他的兰斯第一王子殿下的方针，似乎是不让他与任何人有接触啊。」
……又是，另一个谣言啊。我不由得又叹了口气。
民众倒是还好，上层人物之间有时会传出我的奇怪传闻。约安的表情明显变得严肃起来，想要上前，却被我用手拦住了。那种事就算一一否定也辩解不了什么。
贵族们也没有注意到我们，依然在一阵阵地窃窃私语着「果然作为王族就是会和他人保持距离啊」、「虽然让人不满，但他毕竟和约安第一王子殿下交情甚笃」、「难不成是只想把王弟和外界隔绝吗？」、「可是从一年前起，兰斯第一王子殿下就在两国民众里享有了很高的声望，难道说是……」
说得越发离奇阴暗了，我正想咳嗽一声来平息时
「！塞德里克！」
我注意到约安的声音有点慌张，刚才还在我身旁的塞德里克不知什么时候松开了手，自己向大厅中央走去。难不成他是要直接与传谣的人理论吗，我吓了一跳。塞德里克从以前开始，无论对自己怀有敌意的是成年人还是孩子，他都会毫不留情地露出獠牙。
然而，塞德里克并未走向传谣者本人，而是走向了看似那人女儿的一位年纪相仿的千金小姐。这位千金似乎被塞德里克的容貌震慑到，脸庞浮起红霞，身体也紧张得僵硬了。塞德里克正面面对她，然后
「…初次见面，美丽之人啊，请原谅我突然的无礼之举。我名为塞德里克·席尔巴·罗威尔，是这个国家的第二王子。」
塞德里克以礼貌的口吻对这位千金小姐说话，优雅地笑着，面对这位脸庞越发泛红的千金，他轻轻伸手去，触碰了对方的发丝。
「好美的秀发，我因它的耀眼而不禁地被吸引了。望今后还请多多关照我与我的哥哥，以及约安第一王子殿下。」
说着，他面对面地朝这位千金笑了笑，用指尖轻触了对方的头发，最后牵着她的手，亲吻了她的手背…顿时，千金小姐的脸孔红到腾起热气，当场瘫软在地。
在一旁看着的贵族父亲慌忙说着「喂！在第二王子殿下面前实在太过无礼了…」，一边扶住女儿的后背，努力让她站起来，继续与塞德里克这位第二王子的对话。但是，这位小姐的脸已经红透了，完全动弹不得。
「真的非常抱歉，塞德里克二王子殿下！是我女儿失礼了…」
「请不要在意。如甜美的果实一般染上红潮的女性，比任何事物都更为可爱。」
呵呵，塞德里克像大人一样对贵族报以从容的笑容。当他发现周围的视线都集中在自己身上时，随即以目光环顾四周。有惊讶，有兴趣，更多的是许多千金小姐们都对塞德里克投以极为热情的视线。于是，塞德里克像是在回应一般，以那双火焰般的眼瞳回望着她们。
「我非常希望能和大家亲密接触，就如同我的王兄兰斯·席尔巴·罗威尔第一王子、约安·林涅·德怀特第一王子所希望的那样…当然，若是美丽如花之人，哪怕只是一朵，我也非常欢迎。」
下一刻，几乎所有年龄相仿的千金小姐都满脸通红地盯着塞德里克看了。一眨眼的工夫，千金们一个接一个地聚集在塞德里克周围，争先恐后地与塞德里克搭话，一齐说着自己的名字和家世，连我和约安也被她们裹挟其中。
「……这是社交出道……成功了吗？兰斯。」
约安一脸茫然地看向身处千金们包围中心的塞德里克，一边问着我。在观察的过程中，约安似乎也很紧张，紧握着胸前的十字架…如果此刻我照镜子的话，怕是和约安的表情一样吧。
「……应该是吧。但为什么，会用那种言辞呢……？」
塞德里克那仿佛已经习惯了女性的言行举止，让我和约安都皱起眉头。我完全不记得教过他那种说话的语气，或许是因为塞德里克那样的外貌和第二王子的身份，所以才能被容忍，但要是其他人像他这样做，肯定所有人都会敬而远之的。
约安一边举杯小酌，一边提议着「之后再问问吧…？」，我无言地点点头。在我们茫然失措期间，被众多千金和贵族包围的塞德里克，丝毫不露怯地和每个人都顺利地对话了。
难得的诞生贺宴却闹出这么大动静，我也向法加斯摄政道歉着，他却笑着说：「比起这种事，我更欣慰的是塞德里克第二王子殿下能和同龄人对话了。」法加斯摄政似乎也比以前更为关心塞德里克了。
那天，直到晚宴结束，塞德里克身边围绕着的人也没有断过。我和约安好几次关切地看向他的脸，他的表情比我想象的还要生动活泼，眼睛也闪闪发亮。
宴席结束后，塞德里克与交谈过的千金小姐及贵族们逐一寒暄，我们才终于和塞德里克会合。约安把我们送上马车后，趁着车门还没关上时，他询问塞德里克刚才的说话方式是怎么回事，塞德里克却若无其事地回答。
「以前在书上看到过，女性听到那样的话都会高兴吧？」
……我和约安同时抱住了头。居然是从书上看来的知识。而且从赛德里克当时的话题中明显可以看出，那绝不是关于教养或礼仪的书。光是一想到不知道他当年还读过些什么样的书，我的头就开始痛了。
我本想纠正他这种片面的知识，但在听到赛德里克接下来的话后，我和约安都犹豫了。
「…和别人接触也不坏。像社交界这种场合再去一次…也不错吧。」
……看来，对他本人来说度过了一段出乎意料的愉快时光啊。塞德里克有点不好意思地将视线从我们身上移开，最后小声嘟囔道：「今天谢谢你们。」
「…哎，至少现在也大致会说些社交寒暄辞令了，总之算是『做得不错』吧。」
虽说有些奇怪的言行，约安补充道，但还是开心地绽开了笑颜，我也轻声赞同着。确实，除了那些多余的言行之外，其他都做得很好。他已经不讨厌去社交界了，再这样在社交界不断积累经验，那种奇怪的说话腔调应该也会逐渐融合进周围，变得更自然而然的。
姑且先为塞德里克向外界迈出了一步而高兴吧，我摸了摸他的头。在我之后，约安也从马车外伸出手抚摸着他的头发。
因为被我揉了半天，塞德里克的金发被弄得乱蓬蓬了，约安最后用手掌轻抚着把它恢复了原样。
「这样的话，是不是对学习礼仪和教养有些兴趣了呢？」
「这是两码事。」
塞德里克的语气决绝得像是要把约安温柔的话语一刀两断一样，于是约安默默地再次揉乱了他的头发，惹得塞德里克叫唤着「连兄长都…要做什么啦！」
约安便回答他道：「学习礼仪和教养对任何人都没有坏处。」 倒不如说，如果不掌握这些的话反而会有很多麻烦…约安对塞德里克的态度实在是太温和了。但即便如此，塞德里克也没有点头同意。
「那么，下次也很期待哦。」
「嗯……晚安，兄长。」
谢谢你，今天帮了大忙了，我向他道谢后，马车的门终于关上了。马车开始缓缓地晃动着前进了，我斜眼看着心情不错的塞德里克。
他一边哼着歌一边眺望窗外，开心的笑容在窗上映了出来。
「…大哥。」
马车摇晃了一会儿，塞德里克开口了。我问他怎么了，他转向我，露出前所未有的灿烂笑容。
「看起来，我就算一直这样也能发挥充分的价值啊。」
对着他那毫无阴霾的笑容，不知为何，比起欣慰，我竟感到莫名的不安。我问他什么意思，他却没有回答。
以这一天在社交界初次亮相为契机，塞德里克意识到自己容貌出众，于是在多次社交界的宴席和城下视察中，以女性为中心的众多人民开始为他沸腾了。
他还开始过度打扮，而且对女性的甜言蜜语不仅没有改善，反而变本加厉，就是从那时开始的。
七年过去了。
对于急剧完成迷之暴走，更变本加厉的塞德里克，我和约安竟然比以前感觉更加棘手了。
278.冒渎王女回答了
译：方见夜色破晓／校：纪
「…那么，接下来流程就这样可以了吗？普莱朵大人。」
「嗯，谢谢您，吉尔贝尔宰相。」
我笑了笑，吉尔贝尔宰相报以比我更优雅的微笑。他轻轻双膝跪地，比坐在椅子上的我的位置还要低一些。
史提尔将塞德里克等人瞬间移动送走后，吉尔贝尔宰相再次确认了之后的计划细节。
塞德里克等人已被史提尔瞬间移动到兰斯国王所在的查内西斯王国城下附近，那里停放着士兵们的马匹。由于无法直接瞬间移动到兰斯国王所在的地方，他们一到达就必须骑上马，边与敌兵战斗边寻找兰斯国王。
「…普莱朵大人，您生命无虞真是万幸，若是失去您，会有多少人悲叹痛苦啊。」
当然，我也是其中之一。吉尔贝尔宰相轻声说着，我不禁倒吸一口气，深深意识到我让他担心了。
「真的，真的很对不起，吉尔贝尔宰相…结果，给您添了这么多麻烦。」
「不，您没有必要向我道歉……只是对无法代替您所承受的那份痛苦而感到心焦而已。」
吉尔贝尔宰相一边这么说，一边带着痛苦的神情看着我缠着绷带的脚。他开玩笑似地说着「如果我的脚能替代您的，那无论几只脚都可以」…但，他的眼神确实非常认真。
「接下来，还请您务必静养…我一定会实现您想要的结果。」
听到吉尔贝尔宰相微笑着说出这句话，我突然从他身上感到了一股激烈而阴沉的霸气，顿时起了鸡皮疙瘩。
「我们，不会再让普莱朵大人受到哪怕一丝伤害了。」
这是大家的共识。虽然能联系起前因后果，我还是无法放松肩膀上的紧绷感，有点僵硬地笑着，吉尔贝尔宰相就又笑着说：「请您放心。」他像隔着一层空气似的，未碰触我的脚，却做出了轻轻碰触的动作，只有掠过的空气触碰了绷带。
「您是我们最重要的……比世间万物都要重要的人，这么觉得的人不在少数。也有不少人，若是失去了您，就也活不下去了。」
吉尔贝尔宰相说的话听起来有些夸张，他的语气却如此沉重，仿佛不容人轻率地否定。他抬起头，看着抿着嘴如鲠在喉的我，最后露出略带困扰的笑容。
「虽说这话刚才我也已经向史提尔大人进言过了…但也找不到更好的措辞了。只不过是…如果您将自己陷入危险之中，一定会有人为您痛苦的，这一点还请您务必要明白。」
好的…不知何时，我意识到自己已经低下了头，吉尔贝尔宰相看着我这个样子，自己道歉道「对不起，我说得太过分了」。我告诉他没那回事，他才轻轻地叹出一口气。
「…普莱朵大人，您对于我们真的非常重要。就像普莱朵大人为我们着想一样，我们也惦念着普莱朵大人…衷心望您能意识到这一点。」
吉尔贝尔宰相以平静的语调温和地说道，最后深深地低下头，离开了。
接着，就像事先商量好一样，这次轮到史提尔走到我面前。听到「王姊」的呼唤声，我为了转换情绪抬起了头。
「如果发生了什么，一定要呼唤我。无论在哪里，在谁面前都没关系。」
这之后史提尔将和骑士们一起去支援萨希斯王国的南部了…代替受伤的我。史提尔大概是来做出征前最后的告别，我回答道「我知道了」，史提尔垂下眼睛，片刻后再次平静地开口。
「那时候，谢谢你能马上叫我过来。要是那时…犹豫了的话………」
看着说不下去了的史提尔，我以笑容向他道着谢。尽管史提尔面上阴霾仍未散去，他仍像是要回应我似的，牵动嘴角露出微笑，向我伸出了手。
轻轻地，他将自己的手放在我叠放在膝上的双手之上，只有指尖稍稍用力。
「…若说真心话，我此时此刻也不想离开你。」
他低声喃喃着，我心中有些痛楚，再次理解到他是真的很担心我。我说着「对不起」，却又和史提尔的话语重叠在了一起。
「所以……真是太好了，我有着，这样的特殊能力。」
他的声音突然明朗了起来。
这句情不自禁的由衷之言让我不由地眨了眨眼。连续眨了三次眼睛后，不光是嘴角，史提尔的眼睛里也露出了温柔的笑意。
「无论身处多远的地方，我都会赶到你身边。无论我们相隔多远…我都有自信，会比任何人都更靠近你。」
史提尔带着柔软的笑容，以自己的手包裹住了我的。他略带羞涩、双颊微微泛起红潮的脸上，已不见刚才的阴影。
「我会一直在你身边，所以随时都可以呼唤我。就算看不见身影，我也一定在你身旁。」
史提尔语气稍许轻快地说着，让我自心底里泛起暖意，不由得张开嘴，回望着史提尔，于是，他又笑了。那是温柔而有男子气概的笑容。
看着一次，又一次地重复着「请呼唤我」的史提尔，看着他的笑容……我想都没想就脱口而出。
「……好的。」
站在我面前的，不是弟弟，而是一名男性。
我忽然呆呆地想着，他本来就不是我的弟弟，而是「义弟」。
曾经让我担心和困扰，曾经一直深陷在悲伤之中的他，已经不在了。
从那个时候起，我一直想着自己要作为姐姐保护着他，不让他再有悲伤的记忆。
可当意识到时，我已经在被眼前的他保护着了。
不只是史提尔，只是今天一日，我究竟得到了多少人的帮助呢？
看着有些发呆的我，史提尔又笑了。「不用担心我」，他说着松开我的手，手放在腰间的剑上。
身着铠甲，穿着漆黑的团服，在我面前露出了强有力的微笑的这个人，与游戏里的「史提尔·罗耶尔·艾比」简直判若两人。
「因为我也很强…毕竟，和搭档一起磨炼了多年的剑技。」
一直到现在。他按住眼镜边缘，然后像邀请我跳舞一样优雅地伸出手。我接受了他的邀请，牵起了那只手，他的另一只手则轻轻伸向我两侧的两位近卫骑士，与他们握了握手，并说道：「王姊就拜托你们了。」而后，他再次转向我。
「所以请放心，我们定会将胜利献予你。」
他高声说出的这句话，让我的心脏有一瞬间几乎停止了跳动。我说不出话来，无法开口，不知道该说什么，也不知道该如何回答，正当纠结于言语之间时
我的
视野切换了。
「普莱朵…第一王女殿下…？！」
就在我和两位近卫骑士的视野一起切换后，有人喊出了我的名字。怎么会在这里？！面对这惊讶的声音，我静静地望了过去，阿兰队长和卡拉姆队长向这人致意，我也坐着行了礼。
「突然前来打扰您了…约安国王陛下。」
查内西斯王国大本营。
我将在这里，迎接这场战争的终结。
「我将在此与您同在。」
我对惊讶、困惑的约安国王报以微笑。
为什么，这里明明是最危险的地方，您为什么…对于这样说着的他，我只回答了一句「没关系」。
「请相信他们，并等待吧。」
和椅子一起被瞬间移动到这里，我以手势示意，请约安国王在沙发坐下。
最后的反击，即将开始。
279.纯白王子许下诺言
译：方见夜色破晓／校：纪
102个月前。
「约安！介绍一下，这是我的弟弟，第二王子塞德里克。」
…兰斯把弟弟塞德里克王子介绍给我时，是在我十二岁，塞德里克王子八岁的时候。
他躲在兰斯高大身体的阴影下，向上瞪着我，看起来比实际年龄还要年幼。
虽然在各自国家的仪式上见过面，也彼此问候过，但好好打交道这还是第一次。
兰斯从以前开始就在频繁地访问查内西斯王国，与他不同，塞德里克王子并不想主动离开萨希斯王国。在自己的国家里，他似乎也从不离开哥哥兰斯身边。之前兰斯来访查内西斯王国时，他就留在萨希斯王国里，兰斯在仪式上与我交谈时，塞德里克王子也只是远远地注视着我。
「塞德里克，这就是我提到过的约安第一王子。他是能与我一起让哈那兹欧联合王国走向繁荣的，我独一无二的朋友。」
兰斯这次把我介绍给了塞德里克王子。此时，塞德里克王子终于抬头看向我，像是多少有了些兴趣。
「你好，塞德里克第二王子殿下。我是约安·林涅·德怀特。我和你的王兄兰斯王子关系很好。」
他显露出的稚嫩感，让人觉得他也许才五岁左右，我对他笑着，希望与他握手。这时，塞德里克王子那张稚嫩而精致的脸微微扭曲着，握住了我的手。
「……我是塞德里克·席尔巴·罗威尔。能得到再次与您交流的机会，我深感荣幸。愿您与王兄兰斯第一王子今后携手共建联合王国，共同繁荣。」
与对我还有点警戒的表情相反，他的语气非常流畅。只是这话语中未带感情，就像把写在纸上的东西原封不动地念出来一样，让我想起了迄今为止听到的对他的评价。
兰斯似乎已经习惯了，摸了摸塞德里克的头，笑着说道：「不用那么害怕的，我不是说过吗，约安是我的朋友。」塞德里克王子的视线却再次自我身上移开，脸又板了起来。
「……因为大哥让我无论如何都要一起来，要不然我才不想来这种国家。」
下一刻，兰斯的拳头落了下来。「砰」的一声，塞德里克捂着头大叫。看到兰斯比起哥哥更像是父亲的模样，我不由得笑出声来。
「约安！现在是应该生气的时候！」
「不，我不介意的。倒不如说塞德里克王子的反应才是对的，只是你有点怪而已。」
原本，在我出生之前很久很久，哈那兹欧联合王国就已经作为一个国家成立了，但实际上王族之间只在表面上展示友好，除了在民众面前以外，双方几乎没有任何往来。
历代王族中，像这样主动频繁造访查内西斯王国的，也只有兰斯了吧。
「哪里奇怪啊！」兰斯对我怒吼道，我笑着搪塞过去。对我来说，有他会为了这种事生气，就已经足够了。
至今为止，塞德里克也曾多次拒绝兰斯邀请他一同访问查内西斯王国。今天，塞德里克总算是接受了兰斯的邀约。
据说在前来的马车里，他甚至不愿意看我国的风景，直到兰斯拍了他的肩膀为止都还一直闭着眼睛，甚至堵住耳朵。对这种彻头彻尾的厌恶，我甚至感觉有些佩服了。
现在，在完成自我介绍之后的塞德里克逃也似地松开兰斯的手，爬上了附近的树。兰斯大声呵斥着，但塞德里克依然在向树上爬去。
「……最近尤其这样。自打他知道了爬上树之后我就不好轻易动手揍他，这种事就越来越多了。学习也不好好学，连老师也很头疼。」
太危险了，你快点下来！兰斯抬头看着塞德里克，一边说着，一边苦恼地挠了挠头。他本来看起来就比实际年龄大要大一些，一皱着眉头更显得好像老人家了。
听说最近塞德里克王子怠于学业，一直躲避老师。一开始可能只是懈怠了一点，但最近从老师身边逃跑的情况也与日俱增了。
塞德里克逃避学习之频繁，到了甚至非要兰斯亲自抓住他，把他扔到老师的房间里才行。
「兰斯，我可以和塞德里克王子聊一聊吗？」
突然间，我脑海中又冒出了以前每次听到这件事时都会浮现的疑问，于是便向兰斯请求着。兰斯歪着头，「我不用在吗？」，他有点担心地看着我和塞德里克。
「兰斯在我的房间等着就好，我一定会把塞德里克带过来的。」
我笑着对他说，兰斯红色的眼眸中有一丝不安在晃动，但最后还是点了点头。
「塞德里克，可千万别做危险的事啊。」兰斯对着树上的塞德里克说着，带着卫兵向城里走去了。
我目送着他逐渐变小的背影，轻轻叹了口气。像这样把身为第二王子的重要的弟弟交付给身为查内西斯王国王子的我，大概也只有他才能做到了。一般情况下…
「你可别想给我洗脑，约安第一王子。」
突然，塞德里克的身影消失了，声音从上方传来。我抬头一看，见塞德里克坐在上方的树枝上，用锐利的眼神看着我…没错，这种反应也很正常。
「我并没有打算洗脑你，塞德里克第二王子殿下。我们神的教义只适用于我们国家内部。即使想被他人理解，也不会强迫别人接受。」
作为证据，兰斯也没有什么问题吧？我笑着如此说道。塞德里克王子眺望着兰斯离开的方向，然后垂下视线。
「大哥和普通人大概是这样吧。但是，我不一样…在这个国家里，我连活着的感觉都没有。」
…我很理解他所说的话。即使是为了国家的生存而选择了共存之路，但直到现在，萨希斯王族和上层人士还是对我们查内西斯王国不存好感。他们担心我们会利用神的名义向萨希斯王国伸出宗教之手，甚至觉得我们所信仰的神是污秽的东西，我们也无法对萨希斯王国的王族抱有好感。
比起上层和王族，民众之间的关系倒是要亲密得多。虽然这事实百姓也都知晓，但表面上王族之间关系亲密也促使民众之间往来频繁，增进了和睦，两国民众之间通婚的也不少。
「对我们来说，神明并非支配之人，而是宽恕我们，保护我们…或是会向我们伸出援助之手的存在。」
我向他讲述我们的神。塞德里克王子却瞪着我，用手捂住两只耳朵表达出了拒绝之意。只是不知道他是不是真的听到了我的话，表情因为惊讶而扭曲，似乎在思考。我停顿了一下，闭上了嘴，他直勾勾地看着我，发出了「只是这样吗？」的疑问。
渐渐地，他捂着耳朵的手松开了，又扶住了树枝，露出了一副再听一听也不是不行的样子，我便再次开口。
「…我知道你是个很温柔的人，塞德里克第二王子。」
说着，我仰头看向塞德里克王子，他那冰冷燃烧的眼瞳眯了起来，皱起眉头，仿佛在评估我的价值。
「……你是，为了兰斯吧？」
我没有说具体是什么事，只是确认着这一个事实。塞德里克王子的眼睛却一下子睁大了，他的视线固定在我身上无法移开，张着嘴，一言不发。
「我是知道的，毕竟已经听过许多关于你们的事了…而对此，我没有打算泄露出去。」
我一步步走近了，后背靠上树干。
「你确定不会说出去吗？」头顶上传来的声音更像是叮嘱。仅凭这一句话，我就可以肯定了。
是的，当然。我如此回答着，塞德里克王子沉默片刻，好像若有所思。
……我不认为他所想是正确的。只是…我也明白他别无选择。
而且，如果我处在与他相同的境地…肯定也会做出同样的事情吧。
「…………………大哥，从来没有憎恨过我。」
过了一会儿，他轻声地说了一句话，轻到声音几乎快被风声盖过，如果我不在他的正下方一定听不到吧。这听似自言自语的声音，无论怎么想，都是对我说的。
「我知道。因为兰斯就是这样的人。」
我也轻声回答。
是的，我知道。正因为是这样的他，我才能这样与他成为朋友。
「大哥他是第一王子，将来，一定会成为伟大的王。比父王更伟大……比你也是。」
「嗯，我也是这么认为的。」
我知道他想说什么。虽然还是有点话中带刺，但我还是期待着他能像这样稍微说出自己的真心话，稍微缓和一下关系。
「大哥他…很温柔。无论对谁都有宽广包容的胸襟，就算对我……对你这样的查内西斯王国之人也不会差别对待。」
「嗯，是啊。」
他继续说道，语气似乎是在等着我发火一样，能看得出他是带着多重的警惕之心来到这里的。
「…………这样的大哥…我却一直让他痛苦。」
突然间。
……他吐出了沉重而痛苦的话语。
我不由地抬头一看，只见塞德里克王子正低着头俯视着下方的我。
他咬着下唇，忍着眼泪，连脸孔都扭曲了的这幅模样，看上去只不过是个普通的少年。
他所指的事情我也非常了解。我刚开始接触兰斯的时候，也曾对他说过同样的话。
你，不恨塞德里克王子吗？
那时兰斯摇了摇头，毫无犹豫，全无虚假。那一日，他耀眼的身姿将是我一生难以忘怀的吧。
「你要是知道我们的传闻，应该也知道我的异名吧。回答我，约安第一王子。你忌讳我吗？厌恶我吗？觉得我……污秽吗？」
我说不出话来，他用快要哭出来的眼神看向我，只有嘴巴还在坚强地继续说着。
……他是为了问这个问题，才来见我的吗？
我再次深切地感受到，他果然是兰斯的弟弟。
在开口之前，我先向上方的塞德里克王子伸出手。虽然身高不够，无法触及头顶上方的他，但我没管这个，仍然将手伸出，露出笑容。
「我不觉得忌讳，不觉得厌恶，也不觉得污秽。我以我的神起誓，塞德里克。」
我握紧胸前的十字架，坚定地对他发誓。
「兰斯说过你是非常重要的，无可替代的家人，也告诉过我你其实是个很温柔的孩子…所以，我相信你。」
我的话语让他的瞳孔如火焰般摇晃起来，眼睛渐渐湿润，一颗泪珠从他眼中滑落。
他一眨不眨地倾身向下看着我，简直让人怀疑他会不会就这样从我头顶摔下来。
……他和我一定是有些相似的。
所以，只有我注意到了。
只有我知道他的真实想法。
我张开手掌，仿佛要接过他流下来的泪水。
抬头望去，阳光在树荫间倾下，将他的金发映得闪闪发亮。
我用清晰的声音，在此宣言道。
「因为你是兰斯的弟弟，是整个国境之内，最具王者之器的兰斯的弟弟啊。」
以这句话为开端，塞德里克忽然泪如雨下了。他不停地流泪，抽泣起来，弯下腰把脸埋在自己的膝盖上。
这种稚嫩感，真不像是八岁的孩子啊……不，用纯粹之心来形容应该更好。他被暴露在多少成年人的算计和思想中，把一切都接受了下来…应该是兰斯才让他重新变回了「孩子」吧。
「下来吧，塞德里克，我以神的名义向你保证，不会强迫你做任何事的。」
塞德里克用衣角用力擦着眼睛，吸着鼻子，在擦干脸上的水迹之后慢慢地从树上爬下。
也许是不想让我看到他哭泣的脸，头又低了下去，肩膀因抽噎而不停晃动。我单膝跪地，向年幼的他伸出小指。
塞德里克注意到了，再次揉着眼睛，看着我的这根手指。
「就算兰斯……就算世界上没有人注意到，只有我知道你的温柔善良与可贵之处……还有，你所选择这条荆棘之路。」
肯定也会有痛苦之时吧。说不定何时，也会因为自己的无力感而深受折磨，也会诅咒着自己这个小小的决心，悔恨万分。因为这也是他的自作主张所致。
但是，有我和他一起。
我们选择了兰斯，而不是大人们所期望的未来。
「只有我一定会是与你同在的伙伴。我也深信你所选择的道路，那就一起前进吧。我们和兰斯，三人一起，一定要让哈那兹欧成为美好的国度。」
塞德里克用胳膊擦了擦自己的眼睛，点头了。他说不出话来，取而代之的只是一次又一次地点头。然后，他抬起因泪水而泛红的脸庞，小指与我交缠。
彼此小指勾紧，我们交换了诺言。
280.配送人被煽动了
译：方见夜色破晓／校：纪
「…混蛋。」
瓦尔咂着嘴，一个人嘟囔着。
焦躁无法平息，过了许久都还在胸口翻腾着，几乎发出咕嘟咕嘟的声音。他和塞菲克、凯梅特在城市中一起高速移动，脚下地面飞速滑动得仿佛一列失控的特快列车。
在与身处萨希斯王国南部附近的普莱朵分开后，他直接来到了城下区。
在高速滑行的过程中，他随意转了一圈，居然就频频看到眼熟得令人讨厌的骑士队服，还发现了几处避难所的入口被破坏，骑士们为了保护无处可逃的民众被困住。
每一次，瓦尔都会用特殊能力修复入口，筑起与周围建筑物同化的墙壁，收集民众。途中也有几次他被敌兵发现，但都在现场的骑士和塞菲克的攻击下得以幸免。瓦尔本人因为隶属契约的缘故，并不能直接攻击他人，导致他无法发泄的压力只能越积越多。
为了把收集好的民众们一同载往远离战火的农村，让他们一起乘上了高速移动的地面，再用土墙围起来。可是，由于瓦尔的驾驶方式快速且急停急转，他的背后好几次发出了悲鸣。每次塞菲克都会说「调整一下速度，再稍微慢点吧」，但瓦尔本人却完全不理会。
他一边在城下高速奔驰，一边思考。
为什么我要做这种事。
……
吉尔贝尔的宅邸。
把抓到的恶人交给赶来的骑士们之后。瓦尔按照史提尔的指示，通过通信兵向萨希斯王国的本阵完成了报告。
又过了一会儿，瓦尔刚带着塞菲克和凯梅特回到弗里吉亚王国的城下区时。
史提尔就以瞬间移动的方式出现在他们面前了。
「哈？！开什么玩笑！凭什么非要我去什么哈那兹欧啊？！」
接到史提尔委托，瓦尔厉声怒视，露出獠牙般的牙齿。塞菲克抓着瓦尔的衣服也紧紧盯着史提尔不放，凯梅特则反复打量着史提尔和瓦尔。
「要我去救萨希斯和查内西斯两国的民众？！连北部战线受伤的骑士也要我去回收？！」
瓦尔本来就已经在吉尔贝尔的宅邸里守了五天，又在一天内连续多次战斗，更不用说史黛拉的哭声攻击实在让他身心疲惫，现在完成了任务，他真想马上倒下休息。塞菲克和凯梅特虽然每天都能得到充足的睡眠，但也感到有些疲倦。也许是刚刚完成一项工作让心情放松了，两人都睡眼惺忪地揉着眼睛。
「不是强迫你，应该说是我自己想『委托』你的。」
「就像这次宰相宅邸的任务，明明态度低调，但还不还是把人差遣得团团转吗？是吧，王子大人。」
吉尔贝尔的宅邸以及所在人员的护卫和警戒，史提尔是在同盟谈判达成的当天晚上将此任务委托给瓦尔的。
史提尔告诉瓦尔「吉尔贝尔女儿的名字是王姊们给起的，如果他们俩有什么事，王姊一定会担心的」，以此为由，再加上相应的报酬，半强迫地说服了瓦尔。虽说是五天的任务，但主要也只是单纯的警戒，史提尔提出的报酬也不低，瓦尔也只好无奈地接受了任务……可是，五天里全都在监视几乎不踏出宅邸的人，这任务实在无聊得可怕。而且瓦尔今天一直受到名为史黛拉的噪音武器的攻击，他甚至觉得从史提尔那里收到的预付报酬实在是太低了。
「我既不是士兵也不是骑士，是罪人。而且谁愿意带着小鬼上战场啊。」
瓦尔两手抓住塞菲克和凯梅特的头，瞪着史提尔，史提尔也皱起眉头。确实，要上战场的不止瓦尔一个人。塞菲克暂且不论，凯梅特是不可或缺的存在。没有凯梅特的话，瓦尔的特殊能力也只有建造土墙的程度。考虑到两人的安全，史提尔也十分理解瓦尔不想带着他们一起出发的心情。
「可不要得意忘形啊，王子大人。虽然你身为王族也有命令权，但我的雇主只有主人一个。」
瓦尔鼻息沉重，怒气冲冲地低声咆哮着，史提尔眉头皱得更紧了。瓦尔更进一步直接了当地说：「因为小鬼们的事，我欠你一个人情，所以才在这儿听你说说而已。」他的语气中充斥着全然的拒绝和些许敌意。
「不管是同盟国还是殖民地，我才不关心那些外面的国家会变成什么样。而且还是那个傻瓜王子的国家。」
瓦尔尼史提尔恶狠狠地说完，史提尔不禁以指摁着眉间过深的皱纹。
史提尔确实也认为，光是因为委托他们处理吉尔贝尔的事，就已经把瓦尔他们卷进来够多的了。
而且瓦尔的意见也不无道理。他过去的所作所为姑且不论，现在的他只是个「配送人」。他的工作是连接其他国家，而不是卷入国家之间的争端或担任保镖。
史提尔自己也认为，即使不考虑塞菲克和凯梅特的情况，也不应该再把瓦尔卷进来更深了，所以才用的「委托」的说法。
「…这不是『命令』，你也有拒绝的权利，所以才这样请求你…如果实在不行的话，那就没办法了。」
已经没有时间了，史提尔叹了口气，下定了决心。瓦尔一脸厌烦地说「结果王子大人还是要下命令啊」。如果史提尔作为王族下令了，瓦尔在隶属契约的限制下，就不能因为自己不愿意而拒绝了。
「这是命令，从现在开始我所说的话一定要保密。」
塞菲克、凯梅特也一样。史提尔看着他们说道。
被下了意料之外的命令，瓦尔扬起了半边眉毛，嘴歪着抿了一下，再次看向史提尔。
「瓦尔，你知道现在王姊和我一样也在战场上吗？」
「啊？…那又怎样？主人那边不是有近卫骑士在吗。国家那么大不一定怎样，但是就主人一个人，有骑士在肯定能护住她的吧。」
瓦尔像驱赶野狗一样不耐烦地拍了拍手。他本想在史提尔再次下令之前逃走，但在记起史提尔的特殊能力是什么之后又立刻觉得逃也没什么意义了。史提尔既然说了已经没时间了，那只要他不行使王族的命令权，随便应付之后就躲开吧。
瓦尔移开了脸，刚想装作置若罔闻的样子
「如果这场防卫战输了，王姊就要和国王一起在人民面前被送上火刑架了。」
「……啊？」
一瞬间，瓦尔被这听起来根本就是莫名其妙的话吓了一跳，只把锐利的目光投向了史提尔。
史提尔面无表情地回视瓦尔，即使在瓦尔看来也没有说谎的迹象。最重要的是，不管理由如何，他自己也有一种近乎自信的信念，如果是普莱朵的话，确实可能会做出这种事。
史提尔似乎早已预料到瓦尔的反应，继续说道。
「我没骗你，你要是怀疑的话就去找姐姐确认。至于是否答应我的要求，你自己决定就好了。」
咂舌声又响了起来。焦躁的情绪仿佛从身体中涌出，让瓦尔的眼睛充满了血丝。被史提尔认为只要拿出普莱朵来，自己就会点头同意，这一点让他极为不爽，但更加不爽到爆炸的是，他却完全无法否认自己内心认同了史提尔的做法。
焦躁和愤怒让他连指尖都有点震动，用比以前更冷酷的眼神盯着史提尔。然而，史提尔的面无表情却让人感到一丝凉意。想要抓住对方衣领的冲动，以及深知自己做不到这件事的自知之明，也在他脑子里浇了一盆冷水。瓦尔露出牙齿，像是在威胁一样瞪着史提尔。
「瓦尔，我想去！」
凯梅特拽着瓦尔的下摆叫了一声。「啊啊？！」瓦尔反射性地厉声回头，却被反方向的塞菲克抓住了手臂。
「去不就行了嘛？我们也好担心主人，而且不是能得到报酬吗？」
「主人对我们来说是很重要的人，如果能帮得上忙那我就去。而且只要和瓦尔在一起，无论去哪里我都不会害怕的。」
瓦尔的手臂和下摆被两人各自抓着，他一边抵抗着重力，一边沉默着，过了一会儿突然吐了口气。他挠了挠头把头发弄得乱糟糟，又大大地叹了口气，嘴里嘟囔着「真没办法」。
「…不管怎么说，我就先去哈那兹欧吧。至于要不要按你说的去救助民众，等听了主人的话再说…不过，至少我是不想去救什么骑士的。」
瓦尔呸了一声，史提尔抱着胳膊点了点头。他的反应倒也在史提尔的预想范围之内，于是史提尔再次开口道。
「好吧。但我就只问你一个问题。瓦尔，既然你觉得欠我人情，那么骑士团里是不是也有你欠着人情的呢？」
听到史提尔的话，瓦尔的表情又不快地扭曲了，他又忍不住像被人挑了毛病似地咂了咂嘴。虽然如此，他脑中却还是开始思考史提尔话语的意图。
「…如果是说小鬼们的事，除开你之外，骑士们只是执行了王族的任务而已，算不上什么恩情。如果是六年前的事，我都已经受到主人的惩罚了。」
瓦尔不耐烦地压低声音回答道，拼命压抑着想要怒吼「行了吧，赶紧瞬间移动」的心情，咯吱咯吱地活动着脖子。
「亚瑟也是骑士。我听姐姐说，他脖子上的痕迹是当时为了保护你留下的。」
「……我不否定。不过那又怎样？这点程度的东西，不能成为我带着小鬼上战场的理由。」
那老子的命岂不是太不划算了，瓦尔愤愤地反驳了史提尔的话。瓦尔自己至今为止也背叛过无数次同伴了，并没有「欠下的钱一定要还」这种了不起的想法。只是，对普莱朵他们在歼灭战时的「亏欠」却莫名其妙地在心里挥之不去，对他本人来说，这种感觉如同一股令人不快又挥之不去的痼疾。正因为如此，他并不是出于善意，只是为了消除这种不舒服，才接受了史提尔的委托，保护了吉尔贝尔的家人。
但眼看着，不仅仅是普莱朵和雷昂，甚至连史提尔都开始把自己当成方便指使的「好人」，这让瓦尔厌恶不已。
然而当史提尔再度开口时…他却先以手势指示塞菲克堵住凯梅特的耳朵。当塞菲克疑惑地歪着头塞住凯梅特的耳朵时，瓦尔感到不祥的预感，索性自己堵住了塞菲克的耳朵。史提尔对这幅情形十分满意，重新抱起手臂，再次从正面看着瓦尔。
「我理解你不是个好人，也知道你是罪人。但是，如果你认为我这种程度的都是欠了你的人情……那要是知道了这个，你肯定更会因为欠了亚瑟的人情而不爽吧。」
史提尔一边说着，一边用眼睛确认塞菲克和凯梅特的反应，看起来两个人都确实没有听见，然后他继续开口了。
「————————————」
听到史提尔的这句话，瓦尔的脸不快地扭曲了。
281.金色王子很是烦恼
译：方见夜色破晓／校：纪
102个月前。
「塞德里克！给我下来！」
我抬头看着大树，大声喊道。
塞德里克·席尔巴·罗威尔，我的弟弟，上个月刚满八岁，最近开始频繁地从教师身边逃跑了。
塞德里克原本抓着树枝，面无表情地俯视着抱着头的老师，听到我的声音之后他坐了起来。
「…大哥。」
塞德里克是从四年…不，大概是从三年前开始叫我「大哥」的，好像是模仿城下小孩的叫法。当时是觉得比起以前，「兄弟」的感觉增强了，所以还挺高兴的…但如果一直被这么称呼可就有点担心作为王族是不是显得太粗鄙了。
因为这种变化是以某一天为界的，所以我对契机也不是完全没有头绪，但是为什么最后会归结到这个举动上，我是完全无法理解。
塞德里克确认了我的存在，有点不满地皱起眉头，不情不愿地从树上爬了下来。在树下等待塞德里克的老师说「那我们回房间去吧」，也急忙地催促起塞德里克。但不管老师怎么说，他都不为所动。
「…塞德里克。好好回房间学习吧。做完今天的功课再来我房间也可以。」
「我知道了…大哥，你今天不去查内西斯王国吗？」
塞德里克本来点了点头，已经跟在了老师身后，但现在皱着脸转过身，又停下了脚步，意思好像是在说我回答之前他是不会动的。
「今天不去，我打算一整天都待在城堡里。」
我环抱双臂，明确地告诉他后，塞德里克的眼睛就亮了。他露出开心的笑容，越过老师跑走了。老师也向我鞠了一躬，跟在塞德里克后面。
……自从我照顾塞德里克起，已经过去四年了。
刚开始时，也有很多人自愿教育和照顾塞德里克，但最终没有一个人坚持下来。
塞德里克无论过了多久，都不会对我以外的人敞开心扉。有时他还会遭受像四年前一样的折磨，更加深了他这种对旁人的不信任。
塞德里克已经八岁了，我想着他至少要交个朋友吧……但说到我自己，能称为朋友的也只有查内西斯王国的第一王子约安罢了。
在此之上，要不要把不愿与任何人接触的塞德里克直接丢进社交界这件事也让人踌躇不已。不管怎么说，让他先掌握必要的教养，然后再说吧……虽然心里这么想。
「兰斯第一王子殿下！塞德里克第二王子又逃走了！」
「怎么又来啊？！塞德里克你还有完没完！！」
只有跟着老师上课的时间，他一天要逃跑好几次。我甚至都以为他是不是在享受被追赶的乐趣了，所以故意放着他不管，但他还是一如往常地东躲西藏到老师放弃为止。
老师一走，他就若无其事地来找我。
城内甚至出现了「第一王子兰斯殿下过于放纵弟弟塞德里克殿下了」、「是不是故意让他接受和王族身份不符的教育啊」等传闻……哎，不过四年前的传闻和异名开始被人淡忘了，对那家伙来说反而也是是好事吧。
「找到你了塞德里克！怎么刚说完你就又逃跑了！」
这次发现他躲在了走廊的隐蔽处，我今天第三次呵斥了他，同时轻轻朝他的脑袋揍了一拳。咣！的声音响起，塞德里克捂着头痛苦地呻吟。
「………………我也没要大哥来追我…比起找我，哥哥应该还有更重要的事情要做吧。」
「你要是还有闲心为我着想，就不要再逃了，乖乖学习！」
也许是用上拳头比平时更有效了，塞德里克闭上了嘴，眼含泪水。
我牵起了他的手，为了减轻疼痛，又摸了摸他的头，然后两人一起走向塞德里克的房间。我也向老师道了歉，目送塞德里克走进房间，一直看着他，直到门关上。
要是我能教他也行，但连我上阵指导时他都会逃。他还是个孩子，我也不想强迫他。最重要的是……我也知道塞德里克讨厌学习的理由。
想想四年前的事情，他这样子也难怪。但奇怪的是，一个月前他还能顺利完成规定的课业任务，却突然有一天像是被点了什么火一样开始逃避学业了。我不在的时候，他能躲上整整一天。再说了，也就只有我能找到还能抓住逃跑的塞德里克了。
拜其所赐，在塞德里克学习期间我也得尽量待在城堡里。只不过每次我说之后要去查内西斯王国时，他就会扯住我的衣服，闹着说大哥为什么要非要去那个国家不可啊。
……要是有谁在就好了。
能理解塞德里克的，哪怕只有一个人也好。
「……再试一次，邀请他去查内西斯王国吧。」
果然，我唯一能想到的人，就只有他一个了。
282.配送人偿还了
译：方见夜色破晓／校：纪
…混蛋。
光是回想起来，五脏六腑就在翻腾。
一边用能力运送着路上捡到的这个国家的人，回过神来，就发现自己一边不停地在咂舌。
我为什么非要做这种事不可啊？
听说主人又做了蠢事，结果赶过来了一看，情况真是糟糕透顶。
刚被那个王子瞬间移动过来，映入眼帘的就是主人哇哇大哭的样子……为什么那个女人每次都要为别人的事掉眼泪啊。
近卫骑士什么的根本无所谓，但主人落泪的样子，让我心烦意乱到恶心。
为什么会哭，怎么就让她哭了呢，焦躁和愤怒沸腾起来，回过神来，自己就已经驱使着能力飞越到主人视线的前方。
道理很简单，只要把让人不快的原因翻出来丢给主人，主人很快就会停下不哭了，我的心情也会好起来。
……可没想到，这次竟然还受伤了。她到底还要把我的五脏六腑折腾多久才满足啊，我不禁有些恼怒。
这种像是快要失去凯梅特和塞菲克时的感觉，让我异常不适，恶心的感觉让胃里翻腾，浑身汗毛直立，视野甚至也变得狭窄昏暗了。
原本应该并不习惯受伤的主人，一开口就又是要我去帮助民众。开什么玩笑，连别人的感受都不知道，就让我离开去别人那里，完全就是自作主张。而且居然还说什么你想继续留在这里。赶紧把那个腹黑王子叫出来，一瞬间不就能回到安全的地方去了吗。
…………快点回去就好了。
虽说是怪物王女，可她实在不适合战场。
伤口也好，痛苦也好，绷带也好，虚弱的样子也好…眼泪也好，这一切的一切都不适合。
还是在自己的国家里，天下无大事地笑得傻乎乎的更合适你。
「所以说啊…！！」
一想到这里，我咬紧牙关到几乎要把牙齿磨掉，咯吱声从牙齿一直响到脑袋里。抓着我腋下的凯梅特和塞菲克抬起头来，我却视而不见。并不是对他们说话，只是自言自语罢了。
大概是加速得很快，我渐渐地看清了周围的景象。虽然没有达到最快的速度，但因为习惯了送货，即使是这样的速度下我也能捕捉到周围的景色。这种高速下的视觉能力，如果不是有凯梅特在就毫无用处了。
「赶紧结束吧！！」
赶快结束战斗就好了。
主人发的誓是真是假都无所谓了，赶快赢下来，赶快把主人塞到床上，让她治疗让她休息…只要让她睡在习惯的床上就好了。
这样一来，我的焦躁、恶心和疼痛都能痊愈。
随着距离目的地更近了，放慢速度后，塞菲克和凯梅特同时发出了声音。我也看到了，别来烦我了。要是连这些家伙也像主人一样受伤了，他们要怎么负起自己的责任呢，我更加烦躁了。
有几个人发现我们冲了进来，拿起了武器。该死，干脆就这样用能力一口气解决掉他们吧。
「弗里吉亚骑士团！！」
我向那群傻蛋骑士怒吼着，主人和那个腹黑王子都不在，也没人帮我解释半点。近卫骑士们声音吵闹着，骑士群中总算走出两名眼熟的骑士。
「瓦尔？！你为什么这里！」
「你来做什么？！」
近卫骑士和骑士小鬼都带着敌意的眼神瞪着我。凯梅特比我先开口了：「我们是受史提尔大人和主人的命令前来支援的！」
话音刚落，他们一个个都瞪大了眼睛。
可能有几个人还记得我的脸，骑士们的嘈杂声让我无法忍受。有知道我是「配送人」的、还有之前我把配送中途制服的盗贼和人口贩子转交给骑士时碰到的人，还有知道我们的事的骑士，这种仿佛被人估价的感觉让我心里异常恶心。
「顺路捡到的这个国家的人也都堆成山了，赶快把派不上用场的骑士和治愈的特殊能力者交给我吧。」
我指着背后说道。可能是被我的说法激怒了，骑士们都扭曲着脸握紧了着武器。警惕和敌意弥漫在空气中，我反而因此心情稍微愉快了一些…只是现在还是对骑士小鬼感到烦心。
近卫骑士们正烦恼于该如何说明，我心想着，既然如此就干脆把人掳走算了之时
「骑士团长！」
「罗德里克骑士团长！」
骑士们的喊声四起，吵得我几乎想捂住耳朵。定睛一看，又有一个骑士从骑士人群中间走了出来。要是他对我的出现显露出愤慨之情的话，我也能心情好点，但他只是轻轻皱起眉头，以一种正常的方式和我交谈。
「刚才普莱朵大人和史提尔大人已经说明过了。亚瑟，埃里克，你们认识他的，带路吧。」
要只是熟人的话，你不也是吗，我忍住了没说出口。我看了看近卫骑士们和这位骑士团长，马上移开视线，忍不住又咂了舌。
由于运送的人太多了，我先解开了特殊能力把他们交给了骑士们，然后和塞菲克、凯梅特一起走路过去，确认一下需要运送的骑士们的情况。
「…所以呢？为什么不赶快冲过去？对骑士团来说附近的士兵都是些小杂鱼吧，你们还在磨磨蹭蹭地干什么呢？」
在近卫骑士和骑士小鬼的带领下，我对视着四周骑士们的目光。看上去他们武器补给充足，阵形也整齐得很。
「…一开始有大规模的轰炸。现在最前线的敌方侵略军和我们之间也隔着爆炸中心。你看，从脚下这里就开始崩塌了，如果先从正面下到爆炸中心，那我们就会被对面从上方瞄准，是压倒性的不利。」
近卫骑士无可奈何地回答道，我顺着他手指的方向看去，确实看到个大坑。近卫骑士继续郑重其事地说，他们计划绕过坑洞进军。
「真好啊，让我想起了六年前的工作。」
我故意用鼻子哼笑出声，两个近卫骑士顿时涌出杀气。可他们什么也没说，倒是塞菲克从旁边踢了我一脚。真是些无聊的家伙。好不容易消散的烦躁情绪，又忍不住愈演愈烈了。
「治疗大致结束了，但还有一些重伤者，请小心护送。」
我被带到了临时阵营里，看到相当多的人坐着躺着接受特殊能力者的治疗。一瞬间，脑海中闪过刚才主人的身影，我又咂了下舌。
「把他们搬到刚才我们运来的那些人那儿，我们一次性把所有人都带到乡下。」
「不是你搬吗？」
「你觉得我对骑士能客气吗？」
对于骑士小鬼的话，我带着咂舌回答了他，另一个近卫骑士则在前面带路，命令其他骑士一个一个慢吞吞地开始搬运伤员。骑士小鬼在原地瞪着我一动不动。我也瞪了他一眼，问他「怎么了」，他一脸不悦地开口了。
「…………………谢了。」
「……啊？」
听了这句莫名其妙的话，我瞪大眼睛反问，还以为我听错了，可他却又回答我：「这样的话，骑士全员就都能安心战斗了。」
没有比这种感觉更让人反胃到不行的了。
我不停地咂舌，转身背对着骑士小鬼走开了，凯梅特和塞菲克紧紧抓住我的衣服，被我拽着前倾着向前走。
真想赶紧把这种焦躁感发泄出来。
「喂，瓦尔！你要去哪里？」
「你们骑士团已经做好战斗的准备了吧？不对，是已经快要进攻了吧。」
我故意加重声音响应骑士小鬼的话。他似乎不明白我的意思，只是点头肯定。在这期间，伤者们一个又一个地被其他骑士快速运走了。我无视紧跟着我的骑士小子，自顾自地继续着步伐。
「本来我也可以亲手杀死所有的敌兵…只可惜现在还背着主人下的禁令。」
受到隶属契约的限制，我几乎无法加害他人。
我盯着敌兵的方向，又咂了咂嘴。就算能这么做，也不能借助凯梅特的力量进行大规模屠杀。我杀多少人都无所谓，但是让凯梅特去杀人的话………反正塞菲克也不会允许吧。
你在说什么啊？！骑士小鬼怒吼着，径直走开了。我站在坑洞的边缘往下看去，这坑真是相当的深，反倒有点佩服起这种规模的爆炸居然没有死人……说起来，我当初从悬崖奇袭时也没有死人吗。
「哈……如果怪物的弟弟妹妹是怪物，那些骑士也都是怪物啊。」
我一边张望，一边哼笑着。明明坑里面只有堆积如山的敌兵尸体，塞菲克和凯梅特也好奇地凑过来想往里面看。在小鬼们看到之前，我就从背后抓住了他们的衣领拽了回来。
「什么都没有」，我说着，凯梅特点了点头，但塞菲克不满地瞪了我一眼。看了也是自己受罪，真麻烦。
「喂，那边的骑士小鬼，马上告诉骑士们可以准备开战了。」
哈？！因为我之前没有回答他的话，骑士小鬼怒气冲冲粗声粗气地喊着「你才决定不了！」。我听着背后传来他小鬼头般的喊声，把手放在塞菲克和凯梅特的手臂上。
「我接受的任务是救助民众、伤兵和骑士和帮忙避难，除此之外没有接到任何命令，也就是说，我接下来要做的事」
塞菲克和凯梅特似乎察觉到了我的意图，抓住了我的衣襟和手臂。骑士小鬼好像注意到了什么，停止了吠叫，站在原地。
不会吧，他小声地叫了一声。我为了看他那一脸蠢样，回过头来，看到的脸和想象的一模一样，我嘲弄地扬起嘴角。
「只是单纯的消愁解闷罢了。」
轰哐哐哐哐哐————！！！
如我所愿，大地震响起来，从我们的立足点到骑士的阵地都在摇晃。
突如其来的地震让骑士们骚动起来，大喊大叫，发出令人心情愉快的吵嚷声。
骑士小鬼在也被震得摇晃到站不住，大嚷着什么。看着骑士们都在惊慌失措地努力站稳，我想起刚才腹黑王子的话。
『那要是知道了这个，你肯定更会因为欠了亚瑟的人情而不爽吧。』
那个腹黑王子，竟然多管闲事。我要是不知道的话，胃里也不会涌起这么多不快。明明还有主人这边的事情，心里却还多了些让人厌恶的情绪。
赶紧还清吧，欠这个可恶的小鬼的债。
「欠你的全都还清了，这还得算倒欠一笔呢。」
地动山摇。
眼前爆炸中心的地面逐渐逼近，不断上升、隆起，连坑洞底部也被抬高。
地面像要填满凹陷的坑洞一样变窄了，填埋了洞中的尘土。地面不断上升、填埋，像涌出的泉水一样从内侧填满了坑洞。渐渐地，骑士们的喊叫变成了惊叹的声音。
快看那个！爆炸中心被…！他们只会发出些愚蠢的感想。
分隔了敌军和我们之间的鸿沟消失了，对面也在那边大叫大嚷。当然了，如果是正面迎战，那些家伙对弗里吉亚骑士团来说肯定是不值得一提的对手。
爆炸中心被完全填满了，地面也重新恢复了平坦，虽然脚下多少有点歪斜，但至少不用担心会再塌陷。
骑士们发出嘈杂的欢呼声，回头一看，只见骑士小鬼张大了嘴，难以置信地僵在那里。
我瞪着他和刚才呆头呆脑得没两样的脸，故意用肩膀撞过去。咚地一声，那个骑士小鬼被从正面撞得打了个趔趄，才慢半拍大叫了一声「喂！！！」
「我们在这儿已经没有事情要做，带着包袱准备溜了……赶紧结束吧。」
只要把骑士和国家的人，还有治疗用的特殊能力者运到安全的乡间城镇就行了。只要知道是在哪里，接下来就是往返来回了。
我都走到了前面也没有听到回应，骑士小鬼只是呆呆地站着一动也不动。我有些恼怒，停下脚步问他「你没听见吗？」。
「赶快去告诉你·家·老·爸，碍事的伤员和大坑都消失了，剩下的就是你们骑士的工作了。」
我有点咬牙切齿地回头瞪了他一眼，骑士小鬼瞪大了眼睛。烦死了，为什么是这个小鬼啊？我一边加快脚步，一边再次想起腹黑王子的话。
『六年前，你们试图虐杀的骑士团长，就是亚瑟的父亲。』
我也不想知道这种荒谬的关联。
有几个骑士对我喊话，我无视了他们继续往前冲。有的骑士伸出了手想阻止我，我就用能力操纵沙子挡了他的手。
『比较一下的话就知道，亚瑟和他父亲长得很像。』
我甚至都不记得当时那个骑士的脸了，但知道当时那个是骑士团长…也知道那家伙还赖在那个位置上。
而且，并排一看，两个人根本就是一模一样。至少再让他们两个多少不像一点，我才能有些怀疑的余地吧。
『两年前那时，亚瑟有很多机会报复你，找个理由对你见死不救，或者阻碍你救出塞菲克和凯梅特应该都是轻而易举的。』
但他没有这么做，王子说的话让我咬牙切齿。我那一刻对这个骑士小鬼近似愤怒的焦躁感连指尖都浸染了。
……虽说是父子关系也没什么特别的。我、塞菲克和凯梅特都被父母抛弃了，对所谓「父母」并没有半点特别的感情，也无法理解这种感情。但…
要是「家人」呢？
「…要是我的话，别说见死不救了，撕成八块都不够。」
下意识地握住我的手的凯梅特，以及抓住另一只手的塞菲克，可能是听到了我的自言自语，两个人同时抬起头来。
我回了一句「没什么」，凯梅特也无言地笑着，用力地握住了我的手。
……这不是赎罪，而是还了欠下的人情。
不过，仅此而已。
283.纯白王子起誓了
译：方见夜色破晓／校：纪
131个月前。
「约安，不要去萨希斯王国了。」
那是我和兰斯王子建立友谊半年后的事了。
身为现任国王的父王召见了我，突然说了这么一句。
「…为什么要这么做，父王。萨希斯王国乃是我哈那兹欧联合王国其中一翼，为何不让我去访问呢？」
理由我其实很清楚，尽管如此还是执意问出口。身为国王的父亲开口道「你真不明白吗」，从王座上瞪了我一眼。
「在萨希斯王国里，已经在传言说查内西斯王国第一王子是为了传教才来拜访兰斯第一王子了。被这么揣测是我国的耻辱，连今后的同盟关系也会被影响。」
果然如此啊。
我咬紧牙关，忍耐着。
我早就料到父王和国家上层的人会介意这一点了。每一次我访问萨希斯王国，查内西斯王国的人民和萨希斯王国的民众都会很高兴，唯独王族和上层阶级不是。
本应站在身边最亲近处的父母，还有古板的上层阶级，成了我与我第一个朋友兰斯王子的敌人。
「如果是从萨希斯王国访问我国也就罢了，但我国的第一王子特意地不断访问萨希斯王国，这可是关系到我国的尊严问题。」
真是无聊的矜持。
自从和兰斯王子交谈后，我难以自制地发自内心这么想着。民众也希望我们王族与彼此的国家保持友谊，既然如此为什么还要以这种理由回避访问呢？
「约安，你是历代以来最为优秀的第一王子，不要被别人迷惑了。我国乃是查内西斯王国。千万不要有向那边的第一王子、第二王子低头的一天……特别是不要对那个第二王子心软。对我国来说，那是忌讳的存在。」
尽管如此，年仅十岁的我根本没有勇气反驳父王。
握紧胸前十字架的我，除了向神祈祷以外，什么都做不了。
只是点了头，向父亲行礼，就这么退了下去。
当门扉关闭的声音从耳畔隐约传来的同时，我也感觉到有什么其他的东西被紧紧地关上了。
「因为我不能擅自去你们国家，所以以后你来查内西斯王国吧」，我不可能对兰斯王子说出这种话，他也不是为了讨好才与我结识的。
以第一王子的身份公务繁忙为借口吗？不，这样不行，蒙混过关的话早晚也会被人发现，到那时候关系只会更加恶化。
不能隐瞒，不能掩饰……即使因此引起了他的不快，也只能实话实说。
「…本以为…好不容易才能成为朋友的。」
走在宽敞的回廊上，我不知不觉地低声喃喃着。
兰斯王子，是我今生第一个朋友。
对看不到任何未来希望的我，他给予了我光明。原本封闭着的我的世界，也是他才让我看到了这一切的广阔。
『萨希斯和查内西斯都是我们的国家，我们是「哈那兹欧联合王国」，对吧？』
我不会忘记他说的这句话。
只有他的存在，为我无趣的人生抹上了色彩。
和他相处的这半年，是如此令人难以置信的快乐。
不仅跨越了国界的藩篱…而是，作为「同一个国家」的人，与我并肩而立着。
只是，即使是他，如今这种牵绊也要结束了吧。下次见面时，全都说清楚吧。我查内西斯王国，已向萨希斯王国的你们关闭了大门……而且，我也遵从了这个命令。
我本以为，和他一起就能在真正意义上将国家合而为一。我是真心这么想的……不过，也许这一切都已经结束了
「原来如此，我明白了。那从这次开始，由我来拜访查内西斯王国吧。」
「诶？」
当他如往常一样访问我国时，我毫无隐瞒地将一切都告诉了他，也遣退了客厅中的旁人，做好了就算他因愤怒而对我大吼，也已经有了应对的准备。可是，对于我所说的话，他立刻就这么回答了，半点犹豫困惑也不见。
「你不生气吗…？」
我不禁脱口而出，不敢相信他那坦然的态度，只能目不转睛地看着他，甚至开始怀疑他是不是没有理解我的意思。
「既然是国王的命令那也没办法了。抱歉因为我的错让你难堪了，约安王子。」
他哼了一声，双臂环抱向我低下了头。只是，他那凛然的眼神中并无一丝阴霾，如同火焰般燃烧着的明亮的眸子直直地看着我。
「…但是，说不定哪天我们萨希斯王国也会命令我不许再来吧。也算是多亏了现在对我的关注没那么多，才没有被下达这样的命令…我父王也是个固执的人。」
他闭上眼睛，陷入沉思，低头念念有词了一阵。在这几分钟里，我注视着持续沉吟的他，仍无法完全接受自己竟然这么轻易就被原谅了。
为什么，他的胸襟如此宽广呢。
如果是我被说了这种话，一定就会想着断绝关系，抽身而退吧。
比起没有失去朋友的宽慰和安心，更多的是困惑。
而就在此时
「对了！」
他坐着「砰」地拍了下自己的大腿，像是想到了什么好主意，满怀喜悦地对我扬起了笑脸。
兰斯王子绕过桌子，来到了我的身边。
「约安王子，我记得你的国家里有一种「血之誓言」吧？」
「血之誓言」…这是基于我查内西斯王国信仰而举行的仪式，通过混合彼此的血，来交换绝对不可破的誓言。对王族来说，这也是在民众面前与人民、与神明交换誓言的仪式，在王位继承、信仰、婚约或宣誓等场合出现的较多一些。
我有些莫名地点点头，兰斯就突然在我面前咬破了自己的大拇指。「嘎」的一声，传来钝痛的声音，我不由得倒吸了一口气。
「什么…？！」
第一王子突然弄伤了自己，还流血了。我完全不明白他在想什么，急忙想去找止血布，他却向我伸出了滴着鲜红血液的指尖。
我被眼前赤红的、映着微光的、流淌着的鲜血惊到，他却毫无动摇地对我开口了。
「在此发誓吧，吾友啊！」
那清晰而响亮的声音、坚定而有力的笑容，将我的眼前照亮了。
「我们二人，也许某天会像以前一样突然无法再见。但是，那最多也不过只是短短十年罢了。如果我继承王位的话就由我来，你继承王位的话就由你来打破这道阻碍彼此的壁垒吧，那将是重聚之时……也是一切开始之时。」
无论多高、多重、多坚固的壁垒阻挡着我们，他都能在壁垒前轻而易举地扬起笑容，堂堂正正地宣言要跨越并摧毁它们。
是啊，我一直渴望着如此炫目的光芒。
「起誓吧，约安王子…不，约安！！无论未来发生什么，我们一定要成为国王，然后两人一起，让哈那兹欧联合王国更加繁荣！」
他那赤红的瞳孔越发热烈，燃烧着沸腾着更加耀眼的光芒。鲜血从他的指尖源源不断流到手腕，他却丝毫不在意，咧开大大的笑容，露出了牙齿。
「我们两个，一定能做到的！只要有你一起！毕竟…」
他停了下来。那一刻，他眼中闪烁着的光芒，并非狂热，也非自我陶醉，存在着的，只是无比坚定的希望和信念。
「因为我们是在这广阔世界上，唯一能「两人」一起存在的第一王子啊！！」
我全身剧烈颤栗着，汗毛直竖。
直到今日，我一直认定了自己生在这扭曲的联合王国，生为这分裂国家的第一王子，是应被忌讳的宿命。
可这一刻，是我第一次
感觉到自己出生于此是件无比幸福的事。
鞭策着颤抖的身体，迈动了双脚，我走到背对他的方向，从隐藏之处取出为自卫而在客厅里配备的匕首，和他一样割开了拇指尖。本来一瞬间涌出的疼痛，我却因兴奋过度什么都感觉不到。鲜血从伤口涌出来，红色在指腹上流动着。
「我发誓，为了这个国家的未来和人民。」
我向他走近，将那滴落的红色与他的重叠在一起。两人一起用力地挤压伤口，让彼此溢出的血暂时止住。
「兰斯……我需要你。」
兰斯王子…和兰斯一起流下的这鲜血，在混合之前，就已经是同样的鲜红了。
然后我再次理解，我们是同样的人。
「所以我也向你发誓，兰斯。我们互为彼此的补充吧，我实现不了时就由你去做，你不能实现时就由我来，一定要守护我们最珍贵之物。」
我们松开压在一起的手指，紧紧握住彼此的手。手掌相接，彼此的温度交叠。
没有祭司，没有繁复誓言，没有仪式短剑，自己也明白这不过只是小孩子的模仿罢了。然而，那一刻对我们而言
化为了比血还浓的誓言。
284.冒渎王女委托了
译：方见夜色破晓／校：纪
「将他……吗？」
查内西斯王国，城内大本营。
听了我的话，约安国王张大双眼反问道。
眼前传来多个通信兵发来的影像，直播着各阵营的情况。
传来的影像来自萨希斯王国的国门、城内本阵、查内西斯王国城下以及北方最前线。如果有什么事的话，史提尔和缇娅拉应该会发来影像，但到目前为止还什么都没有。
北方最前线的影像刚刚摇晃了，好像还发生了很大的骚动，我有些担心会不会又遭到轰炸了，但又听到通信兵说「没有问题」的声音有些激动。如果是轰炸的话，同样身在查内西斯王国的我应该也能从城堡里听到，再说，从影像中听到的与其说是怒吼，不如说是欢呼声。
「嗯，可以吗。」
我对约安国王点点头，又问了一次，他惊讶地回答道「当然…他的命令权本就赢属于普莱朵殿下。」
于是，约安国王便命令门扉附近的卫兵去屋外喊他。看样子那人就在门前，卫兵从门里探出头对他说话。
「是您呼唤我吗，约安・林涅・德怀特国王陛……下？！」
我刚刚抬起头，突然感觉到一阵风刮过，他就站在了我们面前。长长的黑发飘过，他抬起头时，似乎才刚刚注意到我和阿兰队长他们的存在，停下不说话了。
本国的王女突然出现在面前，肯定是要大吃一惊的吧。不过我还是第一次见他这样惊讶到眼睛都瞪圆了的神情。他的视线从我的脸上移向了我的脚，果然这还是有点引人注目。在被问及之前，我想着先主动跟他打声招呼。
「辛苦了，哈里森队长。我从约安国王陛下那里听说了您的英勇表现。」
哈里森·迪鲁克队长。
他是隶属于八番队的骑士队长，亚瑟的直属上司。据说大部分向约安国王进攻的敌兵几乎都被哈里森队长一个人收拾得一干一净，真是厉害到可怕的人。
跟哈里森队长问候过后，我告诉他，是我要找他来的。于是哈里森队长眨了一下眼，身体从面向着我，转向了站在我背后的近卫骑士们。「第一、王女…殿下…」，他带着茫然的表情叫着我。我正要继续说话时，
视野之中，哈里森队长消失了。
真的不过是一眨眼的功夫。难道他也和史提尔一样是瞬间移动的特殊能力者吗？还是透明化的…我思考着环视四周，想知道他到底消失去哪里了。
「阿兰·巴纳斯，卡拉姆·波尔多！！回答我，你们到底是干什么去了…？！」
一股凶悍的杀气从身后袭来，抚过我的后背。我猛地回头看去，却惊讶地发现，哈里森队长居然已经绕到阿兰队长和卡拉姆队长背后，用剑和匕首抵住了两人的脖子。
面对突如其来的事态，我和约安国王都目瞪口呆，阿兰队长和卡拉姆队长倒像是早已预料到一样异常冷静。
「我不会找借口的。但是哈里森，现在不要浪费战力。」
「知道了知道了，等防卫战结束后你想怎么处置我就怎么处置吧。」
卡拉姆队长和阿兰队长就像投降的犯人一样，做出轻轻举起双手的动作，同时叹了口气……当初史提尔向我提议动用哈里森队长时，他们的反应就很奇怪，现在多少理解一些了。
「真令人失望啊，明明你们是千挑万选出来跟随在身边的…！！还获得了近卫骑士这样的荣誉！！阿兰·巴纳斯，卡拉姆·波尔多，你们的手和脑袋，难道都是装饰品吗…？！」
哈里森队长愤怒地发表长篇大论，似乎无法原谅让王族受伤这件事。我还是第一次看到哈里森队长说这么长的话。确实我也明白现在的事态相当糟糕，但老实说，现在不是考虑这个的时候了。
「请等一下，哈里森队长！如果没有他们两位，我早就死了！」
我抬起上半身，对眼看着就要砍断两人头颅的哈里森队长，尽量保持冷静地说道。于是他的动作突然停下了，被长长的黑发遮住的脸稍微露出来，发丝的间隙中，他的眼睛直直地看着我。
「…请把武器放下来吧。这两个人都没有错，请听我说。」
慢慢地、慢慢地，我就像上辈子在电视剧里看过的，让凶手放下枪的谈判人员一样，用不会刺激他的语气一次次重复着。哈里森队长好像真的听了我的话，收起了剑和匕首，一瞬间又移动到我和约安国王面前，跪下了。「失礼了」，他若无其事地向我道歉，我禁不住张开了嘴。
「…首先，脚上的伤是我自己的责任。请不要责怪他们二人。然后，接下来才是正题。」
我首先陈述了两人的清白，哈里森队长无言地深深低下了头。我打起精神，转入正题。
「哈里森队长，我相信你的本领，所以有件事想拜托你。」
听了我的话，哈里森队长抬起了头，紫色的瞳孔与我的视线相交后…又立刻移开了。他俯下身子，移开视线，回答了一句「无论什么，都请您吩咐」。
「如你所见，我今天一天都无法行动了。但现在，从北方最前线开始，一切都处于最后阶段的局势。而查内西斯王国的南部现在正受到进攻。」
哈里森队长跪在那里，手臂似乎有些不安地摇动着，甚至带来全身的轻微战栗。害怕…是不可能的吧。他仿佛在等我继续说下去，再次微微抬起头来看向我。
「所以，我想请你帮忙，希望你立即前往南方，去压制入侵的源头。当然，不管要带几名骑士都…」
「收到，我一个人去就足够了。」
简直像是要打断我的话似地，哈里森队长大声说道。我惊讶地看向他，只见他已经重新握好收在剑鞘里的剑，而那嘴角
……显然，是在笑着的。
他嘴角翘起，把这张难得端正的面容扭曲成了一张恐怖的脸，我情不自禁地微微后仰了一下……好像多少体会到了亚瑟说害怕他的一丝端倪。
这原本是吉尔贝尔宰相提出的方案，如果我带着近卫骑士们去查内西斯王国，就可以把城堡守卫的任务分出来了。哈里森队长现在好像就在城堡本阵的核心位置，而且他的实力也很强。根据吉尔贝尔宰相的说法，即使只有他一个人，也足以压制南方。我也相信，哈里森队长作为亚瑟的上司，实力绝对强大，所以也同意了。但他说只需要一个人是不是有点夸张了……我本以为这只是吉尔贝尔宰相在打比方。可没想到，哈里森队长自己也做出了要一人特攻的发言。
「交给我吧，第一王女殿下。」
他再次开口，仿佛再次强调自己一个人去，然后站了起来。我以为他又要像刚才那样做出类似瞬间移动的行为，慌忙提高了声音。
「请不要勉强自己……」
在敌兵大军奔腾的战场上，一个人实在是太危险了。我心想着，就算是骑士也一样啊。哈里森队长瞪圆了眼睛僵在原地，再次向我跪下，简短地回答道：「遵从您的吩咐。」这次他总算慢慢站了起来，视线则投向了我的背后。
「阿兰·巴纳斯，卡拉姆·波尔多……不许让她再多伤到一点了。」
他猛地拔出剑，剑尖对着两人，视线也随着瞪视过去。整齐的刘海下方，可见清晰的紫色眼瞳如妖刀一般，闪着暗淡的光。
好的，知道了。阿兰队长和卡拉姆队长同样简短地回答后，哈里森队长最后向我和约安国王低头行礼。
在我以为又刮起了风的瞬间，哈里森队长消失了…是变成风之类的特殊能力吗。
「…就他一个人，真的可以…？」
约安国王注视着不知何时打开的门扉，只有嘴唇动了动。我其实也有些担心，回答的话停在喉咙里说不出，卡拉姆队长便代我回答道「应该是没问题的」。
「如果是哈里森的话，在出发前他应该会先通知城堡内的骑士们守住本阵，然后再跑向南方的。虽然应该也会有骑士自愿一起去，但他确实希望单骑前往吧。」
「哈里森从以前开始就不擅长合作，但…他是真的很强。」
这点我保证。阿兰队长继续平静地说道。他说话的方式似乎比平时沉稳了一些，让我胸口有些动摇。
「刚才让您见到了不光彩的场面，我们代哈里森一同向您道歉。」
卡拉姆队长说着，和阿兰队长一起向我们鞠了一躬。应该指的是刚刚哈里森用剑指着他们两人的时候。我和约安国王一起回答着没关系。
在这之后，仅仅过了几十分钟。
我们那时还不知道，来自南方的进攻，以不自然的方式骤然中断了。
285.纯白王子询问了
译：方见夜色破晓／校：纪
133个月前。
「对不起，约安王子，我比预定时间来晚了。」
萨希斯王国的第一王子兰斯王子，虽然年仅十岁，却与护卫一起频繁地访问我查内西斯王国。
「没关系，兰斯王子…又是因为塞德里克第二王子吗？」
他下了马车之后立刻慌忙地向我道歉，我笑着回答。有时他会比约定的时间晚来一些，理由则几乎都是因为他的弟弟塞德里克第二王子。
「啊…那家伙，明明说了要是不想和我分开就一起过来，可说什么都不肯一起。」
他挠挠头，叹了口气，像是想起了什么似的重新整理了一遍衣服。虽然他现在衣着不乱，但肯定是上马车之前又被扯过了吧。每次他一个人来访我国时，塞德里克第二王子都会拼命挽留兰斯王子。
「你们关系还是那么好啊。」
一般来说，像他们这样的王族即使是兄弟也几乎没有共度的时间，通常都是被分开来由教师或乳母抚养长大。当然，如果本人希望的话就另当别论，但我也不明白被分开养大的他们两人为什么会关系好到个人时间都一直待在一起。这对于没有兄弟姐妹的我来说，完全是未知的领域。
「那家伙对外面的世界还有一点害怕……即使告诉他查内西斯王国是个好国家，他也很顽固地拒绝。」
「这也正常，毕竟他是作为王族被养育长大的，害怕查内西斯王国也是没办法的事。」
萨希斯王国与查内西斯王国的王族及上层阶级之间的扭曲一直存在着。如果是民众倒也还好，可作为第二王子，一定接受了各种各样的教育吧……塞德里克王子应该尤为如此。
「哪有什么正常的，比起所谓的正常，不是更应该了解真实如何吗，不然就本末倒置了。」
我领着他来到客厅，听他这语气还是老样子，不禁笑了出来。自从下定决心和兰斯王子直接交谈的那天起，已经过去三个月了。那时我被他的炫目身影所吸引，拉起了他的手，而他无论过多久都是如此直接与坦荡。
「塞德里克王子……现在应该是六岁吧。」
走进客厅，我请他在沙发就坐，继续说着。他坐进沙发里，叹着气喃喃道：「啊……已经六岁了。」我一边听着，一边命令侍女准备红茶。
「虽然现在主要是我在照顾他，但他到现在也还没法对其他人敞开心扉…唉，也没办法，毕竟发生了很多事啊。」
「一直这样的话，你这边的学业进度还好吗？」
我也坐进沙发，将侍女泡的红茶递给他。两人都喝了一口红茶，这才歇了口气。兰斯王子从沙发里直起身，用手指捏了捏眉间，回答说道：「当然了，除了努力弥补以外也没有别的办法了。」
「刚开始的时候，我也不知该如何和他相处，也烦恼了很久……不过，如果是我集中精力学习的时候，他只要待在我身边就好，也不会感到无聊。」
「真是很亲密呢…我记得你说过，你们两个已经相处两年了？」
兄弟关系好到这种程度的王族也是很少见的。如果了解兰斯王子的为人，应该就能理解弟弟塞德里克王子为什么会亲近他了。只是，一个六岁的孩子不去玩耍也没有别的诉求，只要待在哥哥身边就能满足了，这简直是不能想象的。
「和以前相比，他自己主动说话的时候也多起来了……只是到现在为止，他还是不愿意和我以外的人扯上关系而已。」
「直到你照料他为止，塞德里克王子到底是怎样生活的啊？」
与其说是对哥哥绝对的信赖，不如说多少是有些依存着哥哥生活了，这一点让我有些吃惊，忍不住反问道。兰斯王子却移开了视线，皱起眉头。
「…他接受的是特殊教育。」
一向说话都很爽朗的兰斯王子，罕见地说不出话来了。「特殊教育」，我立刻理解了那个词的意思。作为萨希斯王国的第二王子，他的传闻和异名也传到了查内西斯王国。当然…对此感到不悦的人也不在少数。
「兰斯王子，你不恨塞德里克王子吗？」
一直以来的这个疑问，我终于对他说出口了。
身为第一王子的他，为什么要费心照顾塞德里克第二王子呢。萨希斯王国基本都是由第一王子继承王位。按理来说，他根本不用担心王位会被第二王子塞德里克夺去。只是……
若是只听他们兄弟间的传闻，恐怕很难不认为对于兰斯王子来说，塞德里克王子是碍事的可恨之人吧。
兰斯王子对我的疑问稍稍瞪大了眼睛，从正面重新捕捉我的脸。就这样，他毫不犹豫地告诉了我答案。
「不可能恨他的吧，他也从来没有给我带来过痛苦啊。」
他这么说着，理所当然一般摇了摇头，整个人散发出三个月前我曾见过的炫目感。他毫无迟疑、毫不掩饰地说出的这句话，让我不禁眨了好几下眼睛。兰斯王子像是在解答我的困惑一样，继续开口说道。
「其实，那个传闻我也听到过……不过比起憎恨什么的，我只觉得作为兄弟的感情变淡了。」
他燃烧般的眼眸投向了不在这里的某个地方，仿佛陷入了遥远的回忆中。果然，他在两年前也和普通王族一样，和塞德里克第二王子没有任何交集。
「但是，他现在对我来说是重要的、无可替代的家人。虽然心灵的成长还没有赶上身体…但其实是个温柔善良的孩子。」
说着说着就笑了起来的兰斯王子，这幅神情毫无疑问是属于「哥哥」的表情。对于没有兄弟姐妹的我来说，有点羡慕塞德里克王子有一位这么体贴的哥哥。他接着笑着说道「说不定哪天，那孩子的这份温柔会拯救我呢」，更露出一副畅想着国家未来的神色。
「总有一天，我想把塞德里克也引见给你。要是你的话…我觉得能比我更理解塞德里克的想法。」
他说着，这次又面向我，扬起了大大的笑容。
只从塞德里克王子传闻来看，我会认为他和自己是相距甚远的存在，但兰斯王子的话语却有不可思议的说服力。我问道「那等我再去萨希斯王国的时候怎么样？」，兰斯王子却叹了口气道「那怕是他又要逃跑了」。
每次我来到萨希斯王国时，塞德里克第二王子就一定会逃到别的什么地方去。自从和兰斯王子一起去过城下之后，他好像学会了爬树，最近躲在树上的次数也增加了。
「总之，只能等到那家伙自己愿意了……」
他抱头呻吟着，看着不像是哥哥，反倒像是老父亲。年仅十岁就能这么显老的人也是很罕见了，我一边这么想着，一边请他再来一杯红茶。
然后，越发盼望着能见到还没有正式交谈过的塞德里克王子了。
286.骑士队长欣喜若狂
译：方见夜色破晓／校：纪
残酷描写注意
「冲啊！用人海堆上去！碾碎他们！！」
「击溃城下区！萨希斯王国的国王就在城下！快抓住他！」
查内西斯王国最南端。
敌国士兵们破坏了国境城墙，如雪崩般蜂拥而来，丝毫没有停止的迹象。因为把奴隶也编入了军队，士兵人数极多，他们一个接一个地侵入了国境内，手握武器和马缰，怒声高呼。
城墙上的洞大小只够一次通过三个人，以他们准备的炸弹来说，炸出这种程度已经是极限了。但即便如此，他们也还是成功把城墙打穿了，敌兵们成功地钻进了查内西斯王国内。
敌兵们陆陆续续地钻过墙洞，为了继续进攻城下区，脚踏上了查内西斯王国国内的土地——
「啊啊……太棒了。」
……一个敌兵正要踏进国境的那一刻，一瞬间，他的脚从洞中被砍下了。
同时，在风轻轻吹过的一刻，已经侵入国境内的敌兵也一个接一个地从身体中喷出鲜血，就这么毙命了。
伴随着「啊啊啊啊？！」的悲鸣，被哈里森砍下脚的敌兵倒在了入口处。哈里森低头看了他一眼，毫不犹豫地将敌兵踹到国境之外。
「真碍事。这样下去，『其他敌兵』不就进不来了。」
确认被踢飞的敌兵倒在城墙的另一侧后，哈里森迅速以枪给了他致命一击。
「怎么了，才十几二十名士兵就停下了。你们的觉悟和忠心只有这种程度吗？」
哈里森挑衅般地问道，墙外的敌兵再次拿起武器向他扑来，其中也有端着枪准备掩护的士兵。看到这一幕，哈里森发自内心地想
……实在是，太棒了。
「哈哈……哈哈……哈哈哈哈！！」
如此精彩的景象让我笑得停不下来，完全抑制不住的大笑声吓得连敌兵也停下了脚步。
啊啊…这个时刻，我已经等了很久了。
不间断的敌人，让我不会感到厌倦的不会停歇的任务。
我故意等了数秒，然后跑向敌兵。到为了到达这里，我不断地使用特殊能力，稍稍有些喘不过气来。但现在，连这都让我感到愉悦。
「现在，我是奉那位大人的命令在此的！」
兴奋尚未消退，我将涌出的敌兵一个不剩地残忍切碎。只要剖开脖子、揉碎眼睛、用刀刃刺进喉咙，他们就毫不费力地断气了。
我以极快的速度速斩杀，随着次数的增加，喷溅血液渐渐将我染红了。那有什么关系呢，就连这污秽的鲜血，如今也都如恩惠之雨。
「太好了！一点优哉游哉都不要留！随便排队就好！我一个都不会放过的！」
哈哈哈哈哈哈！！我大喊着，笑得停不下来，下一个敌人在冲出墙前突然被吓得退缩了。这突如其来的不快让我没有使用能力，而是自己走上前，伸出剑将这个不会动的木偶的眼睛劈开了。
惨叫声响起，敌人在下一次挥刃中被了结了性命，在他倒下之前，用脚把他踢出国境。没有觉悟的士兵，一点用处都没有。
我继续将涌来的敌人一个个斩杀，斩断他们的眼睛、削去耳朵、夺去手脚，对于那些试图杀死我的敌兵，为表敬意，我会在瞬间结束他们的性命。只要敌兵突破墙壁而来，那就有多少就喷溅多少血沫。
……第一王女殿下。
为什么，明明有身为优秀骑士的那两个人在，还会让她受伤呢。
按照第一王女殿下的说法，那两个人没有错。
如果是我的话，就算倾尽全力也要保护的东西。即使把自己、士兵和同胞全部斩尽杀绝，也要优先考虑那位大人。
……但，这恐怕还不够吧。近卫骑士并不是单纯以战力筛选出来的，若是如此的话，阿兰·巴纳斯姑且不论，埃里克·吉尔克里斯特和卡拉姆·波尔多应该还比不上我。
但是，他们所有人确实都是优秀的骑士。
……不被选中也没关系。
本来我发誓忠于的就是副团长，还有掌管着骑士团的骑士团长。更何况我也不适合守护他人，这一点我在进入骑士团本队之前就已经用这副身心记得清清楚楚了。
果然，最适合作为那位大人的近卫骑士的是…
「呵……哈哈……哈哈哈哈！！」
只是想一想，想一想，光是这样高扬的兴奋感就止不住了。让那位大人受到伤害是绝不能原谅的，即使将参与其中的可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚那王国全部轰成灰烬也不够。
但这一切都是为了那位大人，为此挥下剑刃，斩断敌人。
尽力而为，竭尽全力，不停地竭尽自己所能。
因为只有用剑才能尽我所能，因此一定要以此身达成所愿。
我不断地砍杀眼前的敌人，团服几乎被染成了赤红色。看起来仿佛是那位大人所穿的团服一样，我再次露出笑容。
这样想着，砍倒，撕裂，斩落……
……不知为何，穿过墙壁的敌兵的脚步突然就停止了，墙的另一边明明应该还有远远不止这个数量的敌兵才对。
「你们在干什么？这里没有其他出路，赶快打过来。」
我隔着城墙等待敌兵，但敌兵只是在墙的另一边蠢动，根本不过来。难道到了这个地步，士兵们全都胆怯了吗？为了诱使敌兵靠近，我刚走近了洞口
多个小型炸弹被一起扔了进来。
刺耳的声音、闪光和爆炸风撕裂了空气，轰鸣声从极近的距离响起，墙壁上的洞也被炸得稍微扩大了一点，我原本站立的地面也被炸出了坑洞。敌兵在墙的另一边嘲笑着被烟雾包围的我，而我则
出现在那个士兵的背后。
哈哈哈哈！在那些嘲笑我的男人们回头之前，我已将周围的首级全部斩断了。寒光一闪，鲜血迸溅，如花朵绽放。也许是被我突然出现的样子吓到，敌兵们都向后退了一步。
「…都是你们自找的。」
我被那位大人托付的，明明是从查内西斯王国内部压制来自南方的敌人。
然而我现在却踏出国界之外了。都怪他们的小型炸弹，要是没有那个的话……或者说要是这些家伙没有让我焦急到仿佛快要生出铁锈了的话，我就不会踏出国境了……但。
「…算了。最要紧的应该是不能再让敌兵攻入查内西斯王国才对…也就是说。」
我抬起头。眼前敌兵人山人海到了可以算得上美景的程度，甚至连阵势也布下了。面对一眼看不到头的敌兵，我情不自禁嘴角上扬。
是的，没有问题。
我只是在完成副团长、骑士团长、第一王女殿下所希望与允许了的事情罢了。
一切都如他们所愿。
「把你们全都歼灭了的话，就没有人能越过这堵墙了。」
鲜血绽放，四处飞溅，残骸翻滚，脏器四散。只要轻轻伸手，就能感受到剑刺入敌人身体的手感，让人十分舒适。
任何一人都无法从这里通过。
在这个世上，让我值得全力以赴的四个人的其中之一。
遵从普莱朵·罗耶尔·艾比第一王女殿下的意愿。
287.纯白王子被指引了
译：方见夜色破晓／校：纪
136个月前。
「请允许我再次自我介绍，我是萨希斯王国的第一王子兰斯·席尔巴·罗威尔。我早就想和你说话了，请多关照，约安第一王子殿下。」
「……请多关照，兰斯第一王子殿下。」
和兰斯真正好好交谈，是在我们十岁的时候。
因为会议的缘故，他与当时的萨希斯王国国王同行访问了我查内西斯王国的城堡。我知道他此前也曾多次与国王一起访问过我国，但我一直尽量避免与他见面。
我并不想主动去进行可能引发两国争端的对话。
但在国王之间的会面期间，他闲来无事，居然特意指名找我。
以往，城堡的人员会负责带领他参观城内和城外的地方，但到现在该看的也都看过了。因此为了打发时间，我这个同年又同为第一王子的人就被指派过去陪他。
「话说回来，查内西斯王国何时看去都是一个美丽的国家。这里有我们国家没有的文化和建筑，无论看多少次都不会厌倦。」
虚情假意。
归根结底，是想说我们国家和他自己的国家差别太大了吧。
虽说同为哈那兹欧联合王国，但萨希斯王国和查内西斯王国毕竟是两个不同的国家。为了苟延残喘而互相联合，自称为一个国家，但终究无论文化或是信仰，什么都没有共享。除了物资往来以外并没有什么特别的联系。平民之间虽是交往密切，王族之间却互不干涉。
为什么，他要主动和我扯上关系呢？
「谢谢您，兰斯第一王子殿下。您的萨希斯王国也是一个美丽的国家。」
我完全照着礼仪标准，挂着笑脸答了几句。
……说实话，当时的我对一切都感到厌烦。
查内西斯王国的第一王子。
这头衔虽然响亮，实际也不过只是小国的代表。
即使被人吹捧为年轻优秀的下任国王，可说到底我没有兄弟姐妹，成为国王是必然的。我国所有人都对此深信不疑…却与我的意愿无关。
处于封闭状态的查内西斯王国的交易对象只有同属哈那兹欧联合王国的萨希斯王国。萨希斯王国也一样。
相互之间有着的，只是来往的交流和表面上的同盟关系罢了。
与百姓不同，上层阶级和王族之间的不信任甚至还与日俱增。
生在这样的国家，还不如做个平凡的百姓的好，我这样想过无数次。生为王族并没有什么好处，从小就被大人们的想法牵着鼻子走，即使学业再好也改变不了什么，只是国王的宝座不知不觉地朝自己靠近罢了。
按照大人们的期望努力学习，按照大人们的期望努力成为第一王子……然后终究会有一天，就这样毫无改变地成为那些令人厌烦的大人们的一员吧。我所出生的这国家、这时代、这身份，都令人诅咒。
我敢肯定，再过十年，我也一定会厌恶起同盟的萨希斯王国，表面上装好，然后娶妻生子，接着理所当然地将我一直厌倦的生活强加给自己的孩子。
这个国家已经没有未来了。
如果永远封闭下去，拒绝周边的国家，总有一天会被时代的洪流所淹没。尽管如此，他们仍在感叹自己是正确的，别人都是错的，最终整个国家都成了旧时代的遗物。
从前，同为小国的查内西斯和萨希斯频繁发生不大的争执摩擦。而当别国开始觊觎他们的存在时，两国为了生存而结成同盟，成为一个国家…不过只是彼此方便时临时搭起的关系罢了。
就像在近百年后的今天，萨希斯王国的王族们仍然不理解我们的神明，会用白眼看待我们一样，我们也不喜欢萨希斯王国的王族。
尽管允许彼此国家之间自由交通，萨希斯王国却在王国法律中明确制定了『王权无上，禁止以神之名贬低王权地位』这种明显是对查内西斯王国挑衅的律令，对于这样的萨希斯王族，他们怎么可能欢迎的起来……当然，对我来说也是一样的。
因为唯一能让我心安的，就是向神明祈祷的时候。
被乳母养大，与父母并无交流的我，唯一可以依靠的，能理解我的，就只有神明了。神乃是这世上唯一真正爱我者，不仅是学业，还包容了我的一切，而且引导我走上正途。
神明不像王族和上层阶级那样污秽，祂祈愿并守护人民的幸福，对我来说，神是唯一的救赎。
一有时间，我就一定会向神祈祷，赞美感恩，祈求民众的和平。
……而越是这样，众人对我的评价却越高。
我就像被水流推着前行一样，按照众人所期望的那样活着，走向衰老与死亡。这是我与生俱来的业障，也是宿命。
「！你也这么想的对吧？！」
听到我的话，兰斯王子突然探出身子，两眼放光。我说的不过是社交辞令，他这么高兴做什么。我吓了一跳，向后一仰，兰斯王子却露出心满意足的笑容。
「能被殿下这么评价，我也感到非常高兴。如果下一任国王能对自己的国家抱有好感，那未来也会充满希望。」
他双臂环抱，「嗯嗯」地点了点头，我疑惑地歪着头，感觉这对话哪里不太对劲，不由得问出了口。
「自己的国家？那个，我刚才说的是你的萨希斯王国……」
「萨希斯和查内西斯都是我们的本国，我们是『哈那兹欧联合王国』，对吧？」
他干脆利落地，像是说着什么理所应当的事一样开口道。「哈那兹欧联合王国」，双方王族之中会用这名称的人少之又少，虽然创造了这个词汇，但我们毕竟只是两个连国名都互不相让的相邻小国而已。
面对呆滞地张大了嘴的我，他开始一个劲儿地向我讲述这个国家的未来。
总有一天，要让这个国家开放。
「时代在变化，不仅是我们彼此之间，也必须与其他国家之间开展交流，交换信息。在如此固步不前之时，我们不知道的技术也在快速发展，或许正在震惊着世界。」
他的观点与我一致。但决定性的不同之处在于，我认为这无法实现而放弃了，他却下定了要实现这一目标的决心。
「为了实现这个目标，首先把哈那兹欧联合王国建设成一个令世界瞩目的存在。虽然现在上面的人们互相争吵不休…但是希望能在我们的时代改变这一切。」
他迎着阳光而立，那身影站得笔直，炫目耀眼得仿佛神明赐下的阳光一般。
「只要作为国家最高权力者的国王表明了自己的意向，其他人就不会在背后说三道四了。民众之间现在也相处得很好，更何况说到底我们都是一样的人。即使不能互相理解，也不可能没有共同的生活方式。」
「那是说…能『共有』我们所信仰的神明吗？还是说，要让我们抛弃信仰……？」
对于还在大谈特谈幻想之事的他，我第一次插嘴开口了。因那幻想太过于炫目，我开始害怕，他所说的只不过是伪善与自我满足，甚至是他自我中心的梦话。
然而，他毫不犹豫地继续开口了。
「那和支配又有什么区别呢？世界是如此广阔。若有人愿意相信的，那坚持自己的信仰就好，若有人还有其他重要之物的，那珍惜它便是了。做出这种选择的不是我们王族，而是人民自己。只要认同彼此的『生活方式』的话，就什么问题都没有了。」
他的存在，实在太过耀眼了。
他身上仿佛有一种力量，即便被人说这一切不过是空想、幻想，他也会把这幻想贯彻到底。他内心的强大，让我不禁开始思考，为什么同样的年纪，同样生活在这封闭的国度，我们二人的差异会有如此地步？
「所以，约安第一王子，我也想更多地了解关于你的事情。」
他像火焰一样鲜红的眼睛直直地捕捉住了我，那熊熊燃烧的烈焰，为我冷漠的世界投下了一缕热度。
「我想理解你，也希望你了解我。在今后，我们将作为国王一同生活数十年。对我而言，你是必要的。而且。」
他全然真诚，不带半点虚情的眼瞳将我照亮了。他停下了话语，对什么都没说的我伸出手。对于诅咒着自己的宿命直到今日，一直无所作为，只想着安静死去的我来说，此时此刻，他伸出的手，仿佛是上天回应了我常年的祈祷而给予的一线天启。
他开口了，以再理所当然不过的语气。
同样年龄，同样性别，同在名为「哈那兹欧联合王国」的这个国家，同样作为第一王子出生，却一切的一切都与我截然不同的他，对我说道
「我，也想被你需要。」
这就是我的命运，我心中如此想着。
仿佛神明推动了我的后背一般，我抓住了他的手。
我的名字是约安·林涅·德怀特。
是虔诚爱神，却比谁都冷淡晦暗，褪为纯白之色的第一王子。
却拥有了比火焰还要炽热，比光芒还要耀眼的朋友，金色的第一王子。
288.第二王子想起了
译：方见夜色破晓／校：纪
「我能问一下吗？！」
查内西斯王国城下。
骑土们轻易击退了敌兵的侵略大潮，继续搜索着。
拥有跳跃特殊能力的骑土借助自己和其他骑士们的力量高高跃起，一边从上空确认着其他区域有没有和敌兵混战的己方队伍，是否有被袭击的民众或是避难所，一边前进着。
为了与先行的兰斯国王军队会合。
「如果是很要紧的问题，请讲！」
对于塞德里克的提问，缇娅拉用强硬的声音回答了他。她与骑士同乘一骑，由骑士拉住马的缰绳掌控着操纵权，毕竟缇娅拉还不习惯驾驭全速奔跑的马匹。
骑士们包围着身为第二王子的塞德里克和身为第二王女的缇娅拉，顺利地扫荡看敌人。
只是对于两人骑马并行，距离近到连声音都能听到的现状，缇娅拉多少有些不满。虽然理解她的不满，但塞德里克还是继续说下去了。
「为什么你会选择和我一起行动呢？！」
「我都说过了！是为了这个国家的民众和姐姐大人！？」缇娅拉斩钉截铁地打断了塞德里克的疑问，对他怒目而视。
「这个我听到了！我也知道不是为了我！但如果是这样的话，应该还有其他方法才对！？」塞德里克的话让缇娅拉鼓起了脸颊，因为他说得没错。
当塞德里克说要去支援兰斯时，缇娅拉没有必要主动提出要和塞德里克同行，她本来既可以让史提尔和塞德里克同行，也可以让塞德里克留在萨希斯王国城内。
缇娅拉依然是一脸气愤的神情，猛地转身面向塞德里克，缰绳几乎全交到了身后的骑士手中。她深深地、深深地吸了一口气，大喊道。
「你一个人去的话肯定会死的啊！！哥哥大人可不会那么天真地带着一个累赘一起走的！！」
傻瓜！！大喊之后，她不仅没有显得慌乱，反而更加提高了嗓门。再次被缇娅拉骂了，甚至还被说了是累赘，这让塞德里克也瞪大了眼睛。听到这番话的骑士们也没想到缇娅拉会说出这样的话，有人甚至两次回头张望过来。
「飞刀的事我本来还想继续保密的！！全部全部都是你的错！傻瓜！傻瓜傻瓜傻瓜！！」
塞德里克被发怒的缇娅拉完全压倒了，「对……对不起…」，除了勉强说出一句道歉以外，什么都无法反驳。
「如果是姐姐大人的话，她绝对会跟着你一起的！！所以我也这么做了！而且…」
说着说着，缇娅拉的声音越来越小，她转过了脸，面上却带着不止何处而来的哀愁，塞德里克凝视着她的侧脸，但缇娅拉马上又用强烈的眼神瞪向了塞德里克，在四目相对的瞬间，缇娅拉又大喊了一声「笨蛋！」。
「还有！请不要对我使用敬语敬称，你对姐姐大人说话时不用敬语，却对我用敬语，这让我很为难的。我只是第二王女，姐姐大人才是第一王女。」
缇娅拉用圆圆的眼睛生气地瞪着塞德里克。因为直到刚刚为止她一直在回避和塞德里克说话，所以之前并没有指出这一点。现在却带着一种不容分说的气势。
「……知道了。那对我也不要用敬语了…缇娅拉。」
塞德里克点了点头，回答了，这次缇娅拉没有回应，只是哼了一声，背对着塞德里克转过脸，直视向前方，重新握紧缰绳，塞德里克便也学着她看向了前方。
「！前方发现了萨希斯王国的军队！！正在前面的广场上战斗！」
高空跳跃了好几次的骑土大声喊道。他们回头一看，骑士正指着如今策马奔驰的前方。塞德里克和缇娅拉「大哥！！」和「抓紧时间！」的喊声几乎是同时脱口而出的。紧接着，骑士们快马加鞭，加快了速度，为了能尽快率兵赶到兰斯国王身边支援。
…………
「…您担心兰斯国王和塞德里克第二王子吗？」
…忽然，身边传来温柔的声音。
回头一看，普菜朵第一王女正盯着我微笑。
查内西斯王国的城堡本阵。
看来我郁闷的情绪已经表露无遗了。
我将身体沉进沙发里，无法掩饰地对她报以无奈的笑容，整个人身体前倾，双手交叉，目光只能死死地定在不断传来的影像上。现在并没有哪里出现问题…但传来的画面看得出兰斯还在混战之中。虽然还没有出现人员死亡或处于劣势的振告，但一定只是时间问题吧，希望塞德里克他们早点赶上…和希望塞德里克不要被敌兵袭击的愿望混杂在一起。
塞德里克从很早以前就一直在逃避学业和老师了。
就连亲哥哥兰斯也从未见过他握剑或学习防身格斗术。我也不知道多少次试看劝说他至少学学保护自己的方法，但塞德里克还是坚决不肯点头，说着「身为王子的我有优秀的护卫，完全不需要学」，完全听不进去，即使对他说了要考虑在战争、背叛，势力斗争等等情况下自卫的必要性，他也完全不理解。但说回来，要他能理解这一点所需的知识…他也掌握得不够。
这样的他竟带着弗里吉亚王国的骑士冲进战场，我的胃不停地翻腾，寒意不断顺着手脚侵袭而上。而且，把挚友和弟弟都卷了进来，我却一个人躲在城堡里，我对这样的自己也越发厌恶。
「没问题的，塞德里克的话……一定没问题的。」
普莱朵王女再次温柔地说道…她所说的话，我确实还不能完全理解。
塞德里克在弗里吉亚王国的城堡里逗留了几天，这此期间她和塞德里克之间发生了什么，我到现在都还不知道。
除了我和兰斯之外，迄今为止塞德里克从来没有信任过其他任何人，他身上到底发生了什么事？虽然很想知道…可现在却又觉得害怕知道。
塞德里克为我们离开了这个国家，我觉得就算与弗里吉亚王国的谈判失败了也无所谓。无论出于什么原因，我希望这能成为塞德里克第一次自愿走出国门去了解外面世界的一个机会。
我和民众原本已经打算投降了，但若是能把最后的希望寄托在塞德里克身上……。寄托在作为萨希斯王国第二王子的塞德里克身上，那也不错。这是作为哈那兹欧联合王国，作为对他们信任与感谢的证据，允许自己留下的最后的最后一线希望。
而且，最重要的是…万一呢。尽管他没有教养、没有礼仪、没有谈判技巧，但他仍然……
「我确实『送给』了他一些东西。」
普莱朵王女意料之外的话让我不由得发出了「欸…？」的声音。
比起到底给塞德里克送了什么，她那仿佛完全理解一切的说法更让人瞠目结舌，守在她背后的两名近卫骑士也不解地歪着头。不知她是否感受到了我的困惑，她露出了温柔的笑容，回答道。
「我预知了…如果是塞德里克第二王子的话一定没问题的。」
听到「预知」这个词，房间里的骑士们比我更早地沸腾起来。
『预知』…以前我在文献上读到过。在世界上唯一能产生特殊能力者的弗里吉亚王国，王族中一定会有预知能力者诞生。而得到那预知能力的人，就是下一代女王的启示。
面对惊讶的我，普莱朵王女缓缓地动了动嘴唇。
「————。」
这轻轻的，短短的两个字，让我的心脏一瞬间停止了跳动。
……她为什么会知道。
在过去的几年里，在查内西斯王国…在萨希斯王国几乎再也没有人用过的这个词。
被认为不过是已然过去之物，在漫长的时间中风化了…不，是「被」风化了之物。
并非因旁人，正是塞德里克自己亲手抹杀的
那个异名。
289.金色王子叮嘱了
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
160个月前。
「…王兄，我该做些什么呢？」
四岁的塞德里克空虚得令人吃惊。
大约一周前，以某件事为契机，我开始频繁地邀请弟弟塞德里克到我的房间来。
「你想做什么都行。我已经得到了父王的允许，除了正常的学习时间，其他时间我都可以做主。」
「…我喜欢做的事…和王兄在一起的时候，我的心最为平静。」
城堡里有点忙乱，因为巴特兰摄政上周卸任，法加斯刚刚被任命为新的摄政。 除此之外，就连新任宰相达里奥此刻也在休假……或者说，是父王强迫他去休假的。
之前一直照顾塞德里克的人暂时都不在了，我就自告奋勇地亲自照顾塞德里克。
「这样无所事事地坐着会让人不安的。看看书什么的…………不，还是不要了。好吧……那其他的……」
我不知道该怎么跟塞德里克说，迄今为止我一直在专心学习当国王，没有自己的爱好。如果非要说爱好的话，不是去城下区视察，就是去参观邻国，或者看书…
「总之，只要这一点没决定，就不能只顾着我一个人的事。」
我合上手边的书，放在桌子上。
我走到塞德里克身边，他坐在椅子上一动不动。我的个头比同龄人要大，但我走到他面前时，他似乎并没有被吓到，一直正面对视着我。
「……塞德里克。 首先纠正一下你的说话方式。敬语虽然是作为皇室成员的基本要求，但你才四岁。跟我这个哥哥说话时用自然的语气就好。」
「王兄，你说的自然是什么意思呢。」
塞德里克语气淡然地回答了我，让我不禁语塞。为什么就只有这个词没有理解呢？
「…普通就好。是啊…不懂的话暂时学我说话就好了。」
恐怕塞德里克连我们的「普通」是什么都还不知道吧。我把手放在塞德里克的肩膀上，他眨了三下眼睛，点了点头。
「我知道了，王兄。」
塞德里克简短地回答后，用与我相同的红色眼睛看向了我。虽然他本人并没有这样的打算，但似乎多少放松一些了，听到他这句话，让我松了一口气。
「要是能交到和你同龄的朋友就好了……不过现在进入社交界对你来说还太早了。」
塞德里克端正的面容和沉稳的眼神让人觉得他比看上去大了好几岁，但他只有四岁，甚至还有可能低于实际年龄。自己四岁的时候都做了些什么，即使回想也完全想不起来。四岁的记忆，对我来说虽然只是四年前的事，却很模糊。
「…王兄，有朋友吗？」
塞德里克抬头看着我，歪着头。真是戳中了我的痛处，不由得苦笑起来。在城堡里我也有关系不错的人，但不知道能不能称为朋友。
虽然我从一年前开始进入社交界，但或许是因为有第一王子这堵墙的关系，很难有人不存顾虑地与我交际。甚至可以说，比起关注我，更常听到的反而是讨论塞德里克之事的窃窃私语。不过
「…嗯，有一个人，我是想和他成为朋友的。」
我这么一说，塞德里克的眼睛里露出一丝好奇的光芒。虽然嘴巴动也不动，但他的眼睛明显在说想知道那是谁。
「…查内西斯王国的第一王子，约安·林涅·德怀特。你应该也知道吧。」
毕竟迄今为止应该也在彼此的典礼上见过面。我这么想着，看向他，他默默点了点头。
「和我同龄，而且同样是第一王子…总有一天，我想和他正面交谈一下。」
「查内西斯……」
塞德里克小声说着。他似乎在想着什么发起呆来，我摸了摸他的头，回答道。
「虽然国家不同，但我们同样是联合王国双翼中的一翼…不过这对现在的你应该还很难理解吧，不明白也没关系，总有一天我会让你明白的。」
「……嗯。」
他慢吞吞地小声回答了，与那声音相反，他十分稚气地露出了笑容。我又摸了摸他的头，他的脸害羞地发烫了。迄今为止，很少有人这样抚摸他吧。
「听好了，塞德里克。」
我弯曲膝盖，和坐在椅子上的赛德里克站在同一角度，直视着他的眼睛。塞德里克对我的话点了点头，也直视着我的眼睛。
「总有一天，你会理解这个世界的宽广吧…但现在保持这样就够了。我或你，我们两人哪一方成为国王之际，我一定会告诉你的。」
我拉起他小小的手，用双手包住。那是一只还没有完全发育、温度很高的，小小的手。
「当你决定按照自己的意志前进的时候，我一定会推你一把。放心吧，在那之前我一定会陪伴着你的。如果有害怕的事或者讨厌的事，一定要找我商量。」
塞德里克睁得圆圆的眼睛越来越清澈透亮，我的每一句话，他都想用小小的身体去理解，从指尖到脚都在微微颤抖。
「还有，这一点千万不要忘记。光记住是不够的，要铭刻在灵魂里，然后不管多少次、多少次，都要回忆起来。」
我握着赛德里克的双手，近到彼此的眼瞳中几乎能互相映出对方的身影。塞德里克纤细的喉咙一瞬间吸了一口气，身体颤抖得更加强烈了。对于他那胆怯的样子，我明白了自己至今为止有多少言语没有向他传达。正因为如此，我才会在这里清楚明确地告诉塞德里克。
「我们是兄弟。不需要什么理由，你随时可以依靠我。我一辈子都站在你这边………你一直以来都很痛苦吧。」
已经没事了。
我说完这句话之后，大颗的泪水从塞德里克睁大的眼睛里夺眶而出。
面对着仿佛不知道该如何哭泣，只能像婴儿一样啜泣着的弟弟，我用单手环抱住了他。
……这是弟弟出生以来，我第一次看到他流下眼泪。
290.第二王子射出了
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
「敌军攻势突然停止了…究竟发生了什么…？！」
兰斯抬起头，他一直毫不退缩地挥舞着剑对敌军发动攻击。
之前敌军一直不断地向他们逼近，但突然之间，敌军的攻势戛然而止。虽然攻入城下的敌兵仍有很多，但无穷无尽到让人束手无策的侵略已经停止了。
如果他向南方望去，像蛇一样绵延的敌群已经从中间断开了。虽然还看不太清，但敌军的尾巴终于也出现在视野中。眼看就要结束了，兰斯静静地吐出一口气，和拼命守护在自己周围的士兵们一起，为了横扫敌人，又向前踏了一步。
「大哥！！」
兰斯耳边响起熟悉的声音。
他下意识地停下了脚步，差点就要转身，但他立刻阻止了自己，先击倒了一个敌人，然后确认士兵们已经围拢在自己周围，再匆忙转向声音传来的方向。
「塞德里克…？！你为什么在这里…」
他瞪大了眼睛，重新用力握紧了手上即将滑落的剑。与此同时，他再次睁大眼睛看向与塞德里克并肩站立的缇娅拉。
傻瓜、你不看看这是什么地方、城堡怎么了、现在可是还在战时啊？！虽然脑海中闪过了各种话语，但现在已没有时间进行对话。为了不让敌兵入侵，兰斯正忙于指挥和战斗，他咬紧牙关，忍住不再多说话。
策马而来，在兰斯国王军队的背后会合的塞德里克向带来的骑士们发出号令，而缇娅拉也只给自己留下了必要的护卫，将其他骑士派往兰斯国王军队的前线提供支援。
在拥有跳跃的特殊能力者的帮助下，骑士们仿佛脚上有发射台一样从马背上高高跃起，一跃之间就跳至前线。
「塞德里克王子，请不要离开我！骑士们会保护你，离开保护圈会对你不利！」
缇娅拉先行警告准备前往兰斯身边的塞德里克。虽然回答着「我知道！」，但塞德里克咬紧牙关，视线没有离开正与敌军奋战的兰斯。
咻咻咻！
……银色的刀刃从眼前闪过。
「什么！？」塞德里克惊呼一声，只见那刀光刺向的，正是准备袭击自己守卫骑士的敌人的喉咙。塞德里克一眨也不眨地回过头看向小刀飞来的方向，只见缇娅拉依然保持着扔小刀的姿势，金色的眼睛寄宿着坚定的光芒。
「不要分心！战场上不可掉以轻心！」
面对瞪着自己的缇娅拉，赛德里克磕磕撞撞地回答了，再次对她的技艺感到惊叹、骑在不熟悉的马上、甚至还要避开自己和骑士，这种情况下她竟然还能准确命中，这真是了不起的本事。
在到达这里之前，缇娅拉已经多次对敌兵展示了自己的刀术。虽然担心武器的数量会不够，骑士们也请求她控制武器的使用数量，由他们来处理敌人。但缇娅拉翻开了制服里侧，一眼就能看出来里面整齐地收纳着数不清的小刀。
「真厉害啊……」
塞德里克脱口而出的话让缇娅拉转过头来。她再次用严厉的眼神瞪着塞德里克，右手又夹起两把小刀，高声喊道：「当然啦！」
「我练习了很多很多次！为了保护我最喜欢的姐姐！」
超级超级辛苦才做到的！！缇娅拉大声说着，再次举起了小刀。这次，她比骑士举枪还快，挥刀打中了以枪口对准了自己的敌兵额头。
「我一直一直！一直在寻找自己能做些什么！……因为我知道要是不变强的话，无论是姐姐还是其他人就都保护不住了！！」
这次她将五把刀夹在指缝间，就那样远投似地高高扔出。刀各自划出弧线，然后准确地击中了敌兵，使他们正准备射击的方向偏离了轨道。这给了骑士们斩杀敌军的机会，进一步削弱了敌人的防线。
「所以我偷偷地请人教我，每天每天都在练习！」
「请人教你？是向谁学的？！」
看着缇娅拉的小刀精准地刺向目标，为了掩护骑士们而持续远距离攻击，塞德里克问道。在怒号和喧嚣中，他们互相高声喊着。但是，缇娅拉没有回答这个问题，取而代之的是——
「可你却只在一味地撒娇！！」
对塞德里克的斥责。
面对意料之外的回答，塞德里克无话可说，缇娅拉继续说道。
「不管多少次你都只会哭！每次都只会向姐姐撒娇！求她帮忙！不断依赖她！每一次每一次你都只等着别人来帮你！」
只会撒娇的小孩子！撒娇鬼！缇娅拉继续猛烈追击，一边将小刀准确地射向四面八方，一边用言语射穿塞德里克。
正因为她对他人的心灵和伤口很敏感，所以中途就发现了。以某个时刻为界，每当塞德里克内心的痛苦暴露时，普莱朵总是会出现在他眼前。
就像知道普莱朵一定会帮助自己一样，他无数次依赖普莱朵、向她哭泣，而每次也都被抓住了手，他的这幅姿态简直就好像是——
「所以！我很讨厌你！你这样的人…绝对配不上姐姐！」
不管发生什么！缇娅拉斩钉截铁地说着，然后再次环视四周。
随着骑士们冲到了最前线，兰斯国王似乎也变得从容起来。骑士们用剑扫荡敌兵，用枪从远处射击，还用特殊能力发出火和水震慑敌军。
缇娅拉和塞德里克带来的骑士虽然人数不多，但他们每一人的战斗力远远超过其他人。看到这种情况，轻轻松了一口气的缇娅拉像是想起什么似的再次张开嘴，为了把之前积攒的郁愤全部发泄出来开口道。
「明明连剑都握不稳！还一直只说着任性的话！只会让人来保护的你……」
「那就现在，拿起剑来吧。」
突然，塞德里克开口了。
清晰而低沉的声音传到了缇娅拉的耳中，仿佛要盖过她轻盈的声音。
面对出乎意料的回答，缇娅拉转过头看向塞德里克，他手里已经握着剑了，骑马的姿势也变为整个人乘着马站了起来
仿佛要从马背上跃出一般。
「！你要做什么？！」
这不仅让缇娅拉，也让她身后的骑士都大吃一惊。尽管可以下马，但塞德里克应该无法像骑士们那样从马背上跳起来。就算学会了独自骑马，塞德里克应该也并不习惯以全速驰骋的马。能从骑马的姿势跳起来，这是骑士们才能做到的特技。
但是，塞德里克很明显是主动想这么做。缇娅拉急忙叫出声音阻止他，不能让塞德里克在这里做出不理智的举动，让他受伤。
「你不要做傻事，乖乖地骑马！你……」
咚！然后。
他不听缇娅拉的制止，跳了起来。没有特殊能力的他，跃起的距离不如得到跳跃特殊能力者辅助的骑士们。但从马背上跃起的他划出一道漂亮的弧线，越过己方的骑士，落地的同时向敌兵斩去。头一次挥剑的他，所使用的剑技
简直就像经验丰富的骑士一样华丽。
他一闪而过，让士兵们失去战力，娴熟地卸开敌人的剑，然后趁机一击。面对追击的敌人，他扭身回避同时刺砍向敌人的胸膛……就像普莱朵一样。
他甚至比用枪指着自己的士兵更快地从怀中拔出了枪，几乎没有多余动作地射穿了那只手。然后他迎上冲过来的士兵，用剑迎接他们的冲击，力量互相抵消时，他将对方绊倒，并乘机刺入了对方盔甲的缝隙。
骑士们也对突然出现在前线的塞德里克感到惊讶，但更让他们惊讶的是「没有任何违和感」。这种像是骑士团中的一员站在他们身边一样的感觉令他们屏住呼吸，并为塞德里克的动作赞叹不已。
塞德里克就像是能准确把握住他们的行动一样密切配合着，不仅不是累赘，他们简直感觉有了另一双眼睛和一对手脚一样。
「我在书中读到过！这就是你们配合的方式吧？」
塞德里克似乎注意到了骑士们的视线，大声说道。骑士们各自简短地回答后，塞德里克充满战斗欲望地笑了起来，更加向前迈进。为了去往兰斯所在的战场深处，和更前方的最前线那里。
「在
异国的文献
中有这样一句话，『射人先射马』。」
塞德里克自言自语地嘟囔着，并拿起了枪。他轻轻环视了一下战线，然后向骑士群中的一人打招呼道：
「抱歉，能让我像刚才的骑士一样弹射起来吗？只要到能看到敌军的高度就行了。」
面对塞德里克突如其来的请求，骑士瞪大了眼睛，随即点了点头。骑士触碰了塞德里克，高声说道：「请吧！」就在那一瞬间，塞德里克向骑士道谢后，一下子高高跃起。在飞上天空的过程中，塞德里克确认了敌军所骑的马匹数量。当他开始下落的时候，塞德里克
向敌军的马匹们分别射了一枪。
砰砰砰！清脆的声音数度回响，每一声都让马匹发出悲鸣当场失控原地乱蹦乱跳，把周围的敌兵也都卷倒在地。
子弹用完后，塞德里克毫不犹豫地把手伸进上衣口袋，然后向远处的四匹马
投掷出了四把小刀。
马再次发出惨叫，和骑乘的士兵一起倒下，震动着地面。
当塞德里克安全着陆时，敌人的阵形已经相当溃散。由于失去了马匹，而且马匹失控翻倒，造成了二次伤害。由于只有远离前线的马被瞄准，所以萨希斯王国的军队和弗里吉亚王国的骑士们没有受到伤害，但敌军却受到了伤害和恐慌，被迫从后方被强行推到最前线，然后在那里的骑士和士兵们一个接一个地将他们打倒了。
「…不要错过这个机会！现在就展开攻势！」
兰斯察觉到敌军的气势有所动摇，向士兵和骑士们高声喊道。
原本应该一鼓作气蜂拥而来的敌军阵势开始崩溃，为了不错过这股势头，兰斯他们又向敌军进一步进攻。
兰斯骑着马，切身感受着战局终于开始向己方倾斜的同时，视线却无法自塞德里克的身影上移开。他一边指挥着自己的军队，一边目不转睛地直直凝视着塞德里克。
塞德里克落地后，和骑士们并排站在一起，用漂亮的动作配合骑士们把敌兵斩倒。虽然和身后的缇娅拉说着话，但他的战斗没有一丝破绽。
在一同战斗的骑士们眼中，塞德里克似乎对剑和战斗非常熟练。在出征前，骑士们也从视频对话中听到了约安的话，他们只能认为塞德里克是在约安国王不知情的情况下磨炼了战斗技巧。
但是兰斯知道。
塞德里克真的从来没有挥过剑。
别说枪法了，连枪都没拿过。
更别说士兵之间的协作了，他甚至连防身格斗术都没接触过。
塞德里克与战斗能力远超本国士兵的弗里吉亚王国骑士「并肩作战」，这件事本身就存在着异常之处。
注意到敌人的怒吼声，再次开始挥剑之前，兰斯只是在嘴里小声喃喃道。
「……神子。」
那个被风化了的名字。
291.金色王子指引了
译：方见夜色破晓／校：纪
160个月前。
……那是在我八岁的时候。
在那之前，我和四年前出生的作为第二王子的弟弟几乎没有任何交流。
作为第一王子，我每天忙于课业，弟弟出生后也并没有什么特别的接触。
王族不可能像百姓一样被父母共同守护着成长，和我一样，弟弟塞德里克出生后，一直是由乳母陪伴着，老师教导着，随从们守护着他的成长。
根本没有属于我这个哥哥的「使命」。
不过是每次典礼时并排站在一起的关系罢了。虽然我在民众面前扮演着好哥哥的角色，但说实话，对于他，我连「弟弟」的实感都没有。
不过毕竟住在同一座城堡里，又是第一王子与第二王子的关系，关于塞德里克的传闻和评价从很久以前我就有所耳闻……在那其中，也有对我的怜悯。
这种评价怎么样都无所谓，无论我和塞德里克之间有着多大的差距，我的目标也不会改变。
城堡图书馆最里面摆放着关于外界的书籍。两年前看到它之后，我才知道世界的辽阔和自己国家的狭小。
我的梦想，是成为一个优秀的国王，并在真正意义上把哈那兹欧联合王国团结起来，把人民的世界变得更加辽阔。
为此，我没有嫉妒和羡慕旁人的空闲，只要比任何人都努力、更努力就足够了。
只是…对于和自己相差过大的塞德里克，我只感到「兄弟」的感觉一天比一天淡薄。
岂止是「兄弟」，甚至比旁人还要来得遥远…仿佛就是另一个世界的存在。
那一天，我和往常一样完成了课业，正走在城堡内准备去借新书的路上。
「…在那里，那片土地之上只见地平线一望无际，异国的花朵竞相绽放。简直是世间之间的乐园。在沙漠前行进了十天，海市蜃楼出现了。所谓的海市蜃楼就是沙漠地带……」
「太出色了！塞德里克殿下！」
在城堡的图书馆更深处书库旁边的小房间里，回响起了小孩子平淡的声音和老人们兴奋的声音。
一听到「塞德里克」这个名字，我就叹了口气，心想又是惯例的那个传闻啊。塞德里克的传闻不仅在城堡内流传，甚至扩散到了国内。怕是他又在接受上层人士的特殊教育吧，我想着，只拿了自己需要的书，正准备从小房间门口穿过的时候。
「巴特兰摄政！还请您停下吧！塞德里克殿下才四岁，差不多该休息了…」
「闭嘴达里奥！！年轻的宰相也敢对我指手画脚！这位殿下是特别的！既然由我亲自教育这位大人，你凭什么发号施令！」
这并不太平的争论让我停下了脚步。巴特兰摄政是我国摄政，虽然年事已高，却还不愿意把位置让给下一代。
「ㅋಠㅅಠㅋ」
在他们争论的同时，小孩子的声音仍在毫无感情地念着什么，不断回响着，这次用的是我完全不懂的语言。他是随便说说的，还是来自另一个大陆的…异国语言呢？
但是，为什么巴特兰摄政会在这里呢？我记得现在被命令陪在塞德里克身边的应该是达里奥宰相才对…
达里奥宰相虽然年轻，但是能力优异，为人善良，我也曾多次受到他的照顾。他反驳的声音太过可怜，让我有些在意，我便命卫兵推开了那房间的门。
「那名美丽少女的金色秀发随风飘动，白皙的肌肤宛如白鱼一般，这超凡脱俗的美丽吸引了我的目光，我将手指轻轻放在她的头发上。当我亲吻她的头发时，少女的脸颊泛起红晕，宛如那名为「樱花」的异国之花。我在少女面前跪下，这样形容她的美丽……」
是换了一本书吗，孩子的声音再次讲述起全然不同的内容。
我从打开的门缝中看去，房间里有一张小桌子，许多大人围着桌子站着，被他们包围的就是塞德里克。旁边的是巴特兰摄政，还有在拼命阻止他的达里奥宰相。
我从大人们的缝隙里窥视塞德里克的身影，开始怀疑起自己的眼睛。
「世界坐标，47.194723736233849，-122.837265393816639，哈那兹欧联合王国是由萨希斯与查内西斯构成，其历史悠久，建国的起源自尤达·席尔巴·罗威尔开始…」
塞德里克……什么也没读。
他只是看着巴特兰展示给他的书的封面，就念出了里面的内容。而且，巴特兰给他的书的封面上，从这个大陆的语言到其他大陆和国家的都混在一起。
「太出色了！没想到不仅能记住书中的内容，还能在翻译异国语言的状态下继续背诵！」
「这真是神迹啊！！」
站在巴特兰摄政周围的男人们喜出望外，个个一脸陶醉地交口称赞着。而在他们之中的塞德里克——
「被称为金脉的宝库，因其美丽吸引了许多国家觊觎其钱财。其中，邻国对萨希斯王国金矿的占有欲尤为激烈。但是，由于当时势力强大的可佩兰迪王国的侵略攻击，两国……」
……他只是一个劲儿地，背诵着眼前这本书的内容。
这是一副极其异常的光景，眼前年幼的塞德里克，与他口中流畅念诵的样子全然相反，从远处就能看出他的脸色极其暗淡，眼睛像人偶一样空洞迟钝，脸上滴落的冷汗已经超乎寻常了。
我一怒之下，猛地撞开了门。
嘭！伴随着震痛耳膜的巨大声响，我当场冲了进去。
「住手！！你们这群混蛋！！你们对我弟弟做了什么？！？！」
听到身为第一王子的我的怒吼，在场全员都瞪大了眼睛，战栗地想要躲藏起来。
虽然我只有八岁，但作为这个国家的王族拥有绝对的权力，而且自然是，比摄政更高的权力。
「兰…兰斯第一王子殿下…？」
巴特兰摄政慌乱到眼神都开始游移。我走进房间，笔直地向他们靠近。
「你们在做什么？！为什么强迫四岁的塞德里克做这种事？！看看他的脸色！！你们是什么时候开始把他困在这种地方的？！」
「包括洗手、吃饭、睡觉的时间在内，总共49小时32分55秒。」
比起慌乱到嘴唇颤抖、狼狈不堪的巴特兰摄政，塞德里克先开口了。他那平淡的语气中感觉不到一丝丝的感情，只是，他看向我的那双眼瞳都已经变得浑浊了。因为巴特兰摄政藏起了书，他便停止了背诵，呼吸却还是沉重不堪。
「被困在这种地方整整两天？！父王和母后知道这事吗？！」
不是对着回答了我的塞德里克，而是朝着巴特兰摄政和周围的大人们，我用尽全身力气怒吼着。
于是，大人们丢下巴特兰摄政，掩着面像逃跑一样朝着门的方向跑去。巴特兰摄政大喊「不要丢下我」，我也怒吼着「不许逃跑！」，但没有一个人停下来。我一声令下，几名卫兵立刻向他们追去。
「巴特兰！！那些人到底是什么人？！我会把这群人和你一起报告给父王的！！」
「不…不，我也完全不知道那些人是……」
「你怎么可能不知道？！别再狡辩了！！你不说，那我一定会把所有人都调查出——」
「查克·詹姆斯，科林，伊顿·汉姆，加文·费尔斯，菲利克斯，弗洛伦斯·格列高里……查克·詹姆斯，科林，伊顿·汉姆，加文·费尔斯，菲利克斯，弗洛伦斯·格列高里……查克·詹姆斯，科林，伊顿·汉姆，加文·费尔斯，菲利克斯，弗洛伦斯·格列高里……」
塞德里克又开口了。
他一遍又一遍地重复着人名，呼吸更加急促了。巴特兰回头看着塞德里克，大张着嘴，下巴几乎都要掉下来。这时，旁边的达里奥宰相把手放在塞德里克的肩膀上，眼含泪水，神情痛苦地开口了。
「这是刚才那些人的名字。他们全员都是已经卸任的，曾是我们城堡的上层阶级之人。」
「你！」巴特兰瞪着他，达里奥宰相却对我低下了头。
「我未能反抗巴特兰摄政，没能保护殿下，全都是我的责任…我难辞其咎…！」
达里奥宰相哽咽着向我道歉。我按住可怜巴巴念叨着「求您开恩」的巴特兰摄政，慢慢地走近了坐在面前的，我的弟弟。
看着他那苍白的脸色，我静静地想起在城堡中不知听过多少次的有关塞德里克的传闻……以及那个异名。
「……王兄。」
脸上几乎血色尽失的弟弟，完全不知道自己刚才在做什么，只是呆呆地看着我。这是我第一次在典礼和公务以外的场合与弟弟面对面。
「…走吧，塞德里克。我们现在就去父王那里。然后等一切结束之后——」
「神子」塞德里克·席尔巴·罗威尔。
「你就到我房间来。」
那是我和塞德里克，作为兄弟的第一次对话。
兰斯·席尔巴·罗威尔。
明明是第一王子，旁人却会质疑他是否应该得到王位继承权，不过是个凡人的第一王子。
因为他有一个，拥有神子异名的，身为无人不崇拜的天才的，第二王子的弟弟。
这个兰斯，就是我。
292a.第二王子并肩而立
译：方见夜色破晓／校：纪
「…你怎么会知道…？」
我的话让约安国王瞪大了眼睛，连阿兰队长和卡拉姆队长都不可思议地看着我和约安国王。这两个人不知道这件事，约安国王也如此惊讶…也在情理之中。
『神子』
本来我是不可能知道他这个异名的，但也不能说出真相，只能轻描淡写地用一句「因为预知到了」，笑着答复了他。
「虽然不知道具体时间，但在未来，他会接受这个异名的。」
这么一说，约安国王的眼睛睁得更大了，瞳孔剧烈地晃动着。塞德里克…他嘴唇微动喃喃着，仿佛祈愿般紧紧地握住了双手。
塞德里克·席尔巴·罗威尔。
有「神子」之异名的第二王子。
只要看过一眼就能全部记住，一生不忘，并且是能将全部都融会贯通化入己身的，与生俱来的天才。
…所以，他才会一直逃避学习。
舍弃了知识，为兄长开辟成为国王的道路。
他自己却选择了持续沉沦堕落，成为愚蠢之人。
游戏中的他在悲剧发生仅仅一年之后就成长为了优秀的王子。此前一直那么逃避学习的他，仅仅只用一年…不，兰斯国王发狂后，就是他在一直支撑着国家，所以实际上他在更早时就作为王子极速成长了。
凭借一直被他扼杀的，「神子」的才能。
所以那时我把塞德里克带出了城堡。
因为他渴望着，此时此刻就能有所改变。
飞跃到城堡之外，用那双眼睛近距离看我和骑士们的战斗，他一定能将那些技术吸收的。
如果是在游戏中能与女王普莱朵交锋的他。
如果他能意识到自己的才能，那一定会更有自信些…继而将其化为迈出步伐的契机和武器。
而现在的他——
* * *
「你……你刚刚到底在做什么…！」
缇娅拉骑在马背上，双眼瞪圆，对塞德里克喊道。
对方背对着自己与骑士们并肩挥剑的样子和刚才过于判若两人，缇娅拉因太过惊讶而茫然不动，被骑士们保护着围起避免敌兵的伤害。
「你说哪一个？！剑？枪？还是飞刀？！」
与骑士们配合着与敌人搏杀的他，背对着缇娅拉发出了响亮的笑声。缇娅拉更加生气地大喊「全部！」，塞德里克哈哈笑着，又砍倒了一名敌兵。
「刚才学的！剑也好枪也好，普莱朵和骑士们高超的身手都在我眼前展示过了！」
我只是在模仿他们！对如此宣言的塞德里克，缇娅拉无言以对了。他说得好像是理所当然的事一样，缇娅拉却很清楚这根本就是异常。模仿…她喃喃着这个词，却无法理解。
「为什么你…」
「飞刀是学缇娅拉你的！我看到你的动作了！」
塞德里克兴奋地高声喊道，看准骑士们冲去过的时机，向敌兵开了枪。「砰」的一声，敌兵就仰面倒下了。
「虽然是第一次看到投掷飞刀的，但这个很不方便啊，扔出去就没了！」
还是这种顺手啊！塞德里克从敌兵尸体上捡起枪来，双手持枪猛地跳起，一个转身就射穿了逼近缇娅拉等人背后的敌人。缇娅拉晚了一拍从团服里掏出几把小刀摆好架势时，敌兵已经被解决了。
「多管闲事！」
缇娅拉按捺住想对塞德里克扔刀的冲动，怒气冲冲地说道。刚刚才展露在众人面前的飞刀技就这么被他贬得一文不名，缇娅拉感觉到脸都热起来了。「刀还有很多呢！」她大喊道，塞德里克听到却开心地笑了起来。
「不过优点也很多！况且全世界中会扔刀的王女也只有你一个了吧！」
「你明明前几天都还没出过国的，根本没有说服力！」
你说得对！塞德里克一边喊着，一边再次举起剑。注意到骑士们再次迈开脚步向前进攻，他也配合着向敌兵斩去。
在骑士们斩杀之时，塞德里克特意错开一拍攻击，在骑士们砍倒敌兵调整架势的瞬间上前，瞄准了试图抓住骑士空隙的敌兵要害，横刀一闪，斜着斩断敌兵的首级。
他仿佛一个人同时模仿了三个骑士的动作，扭动身体挥舞着剑，钻到胆怯的敌兵身边，下一刻就斩断了他们的脖子。
「缇娅拉！你是讨厌我的吧？！」
在以命相搏电光火石的较量之间，他却似乎还留有余裕一样从容地对身后的她扬起声音喊道。缇娅拉被这突如其来的声音吓得倒吸一口气，微微回首，用圆圆的眼睛瞪视着塞德里克。
「是啊！讨厌！！你让姐姐哭了，我超讨厌你！！」
「哈哈哈！是吗？！其他人呢？！」
他那面对恶言恶语露出轻松笑容的姿态，让熟悉王族的士兵们回想起了萨希斯王国国王的身影。
像是被塞德里克的话鼓动了，缇娅拉深深吸气。她从马背上一边向敌兵又投掷了五把小刀，一边对着与骑士并驾齐驱的塞德里克喊道。
「你这个撒娇鬼！不懂事！没礼貌！爱哭鬼！连重要的料理都被你吃了！连饼干都吃了！那可是给姐姐最重要最重要的人的！」
贪吃鬼！贪吃鬼！傻瓜傻瓜傻瓜！！缇娅拉似乎回想起了当时的愤怒，音量越来越高。
塞德里克在背后听着，发自内心地笑出了声。哈哈哈哈哈！他笑个不停，接着继续与骑士们一起如收割般击退着敌兵。「真巧！」他大声回答道。
「我也……一直很讨厌这样的我！」
塞德里克又打倒了两名敌兵，这次回过头看向了缇娅拉。
剑上滴着血，脸颊也沾满了血，他却扬起了灿烂非常的笑容。
塞德里克的变化之大让缇娅拉惊呆了。
敌兵瞄准塞德里克举起了枪，缇娅拉比骑士更先扔出了飞刀，只一击就将其击倒。还有些气喘吁吁的塞德里克在这期间依然用刚刚那样的笑容望着缇娅拉，重新转过了身。
「……我也一直想要拥有，普莱朵那样的美丽。」
这句毫不掩饰的话让缇娅拉张大了眼睛。
看似得意忘形的他，眼中却燃起了乡愁般的火焰。他仰望着骑在马上的缇娅拉，再次张开了嘴。可就在即将吐出言语的一刻，塞德里克
睁大了眼睛，望向缇娅拉头顶上方更高的天空。
292b.然后前行
译：方见夜色破晓／校：纪
「是轰炸！做好准备！」
塞德里克一脸严肃地提高音量大吼道。
不仅是缇娅拉，骑士们也对这句话做出了反应，迅速切换为撤退和防护的态势。抬头看去，又是那种正体不明的轰炸。不见本体，只有炸弹从空中投掷而下。骑士奔向塞德里克和马背上的缇娅拉，为保护他们而举起盾牌的一瞬间
缇娅拉在骑士们的夹缝中射出数把飞刀。
伴随着「唰唰——」的破空之声，几道银光飞速闪过，飞向了落下的炸弹。在士兵的肉眼看来，所有的飞刀都不过像是从炸弹上方掠过一样。但骑士们却看到了，
并且难以置信地屏住了呼吸。
炸弹落下了，却一点也没有发出爆破的声音。随着「咚、咚」的铁器钝响，炸弹没有发挥作用就咕噜噜地滚到了地上。
被切断了导火索的炸弹，也不过是如此而已。
缇娅拉扔出的小刀将点燃的导火索与炸弹分离开来了，有六个炸弹被切断了导火线，火药没被点燃就结束了。
能把空中落下的炸弹的导火线全部以刀切断，就算是在骑士团之中，除了特殊能力者以外恐怕就连八番队里也只有一小部分人才能做到吧。
别说骑士团和士兵们了，连敌兵都无法相信炸弹没有爆炸。在众人第一次成功对抗了这谜一样的投爆之时——
「休想逃走！！」
塞德里克推开为了保护自己而跑过来的骑士们，对着天空咆哮。他径直转向身边的一名骑士，那名骑士被第二王子这凌厉的气势和表情吓得瞪圆了眼睛，塞德里克飞快地指着上空向他开口道
「帮我！再飞上高空一次！」
两点钟的方向，尽可能的高！！塞德里克用尽全力大喊着，缇娅拉也提高嗓音问他：「你打算做什么？！」
骑士们也对塞德里克的这句话怀有疑问，他却表情严峻地再次紧盯着上空的某一处。
「我要击落那个气球！！」
那听起来带着恨意的声音，不像是在开玩笑。
骑士们都抬头望去，但那里什么也没有，并没有看到像之前自己之前击落过的那种气球。然而塞德里克一边接过装满子弹的枪，一边毫不犹豫地再次对有着特殊能力的骑士高声喊道：「快点！」
骑士用有着特殊能力的那只手触摸了塞德里克，还没等骑士发出信号，塞德里克就奋力一蹬地面跳了起来。咚！随着一声巨响，塞德里克像是被天空吸走一样一跃而起。
『神子』塞德里克记住了。
从城堡的窗户里，从影像的画面里。
炸弹被投掷出来时，总是以一定的高度出现。
那个「一定的高度」，和最初出现的气球几乎一样高。
而他自己也亲眼见到了。
自己头顶落下的炸弹，投掷位置也是以一定的速度和频率调整着的。
敌人气球的时速、高度，甚至被投爆位置和移动方向，他都记得一清二楚。
虽然看不见，但在他的视野中投下炸弹的气球现在飘动到了哪里，位置在何处，在他的脑中无比清晰。
「…看到你了！」
声音中带着愤怒，塞德里克红色的眼瞳剧烈燃烧，枪口笔直地瞄准了空中的一个点。
随着咔嚓一声扳机的声音，下一刻枪口喷出火焰直到弹匣清空为止。
几下砰砰的炸裂声过后，不知从哪里传来了「怎么会！？」「热气球被…！！」的哀嚎声，和气球漏气的声音一起在空中回响着。
从最高点下降的过程中，塞德里克的视线依然没有离开上空这一处。把他送上天空的骑士们也仰望他，确认着他射击的位置。于是
忽然间，塞德里克视线的前方，热气球出现了。
就像切换了影像一样，不过一瞬之间就出现了。
热气球到处都是洞，已经失去了浮力，同时其中响起短促的惨叫声，摇摇晃晃地迅速地落下来。
气球慢慢地撞在街上教堂的屋顶上，伴随着剧烈的震动，斜向一侧塌了下来。气球的部分挂在教堂的十字架上，搭乘部分则因为受到原本的重量的牵引，发出巨大的声音坠落，扬起尘土。
随着震耳欲聋的声音，神秘的气球终于沉入了地面。
已经落地却还一直盯着气球的塞德里克从着陆的姿势中缓慢地站起来，金色的头发摇曳着。
「我名为塞德里克·席尔巴·罗威尔…！！！」
哈那兹欧一方、弗里吉亚一方，甚至连敌兵都沉默着，只有塞德里克的话语静静地回荡在此处。
「作为联合王国的『王弟』，」
那双闪闪发光的眼睛如熊熊燃烧的灼热火焰般沸腾着，浑身散发出连兰斯都未曾见过的热烈霸气，散发出炽热的光芒。击落了至关重要的热气球，举起刀剑，以充满威胁的姿态立着那里，在敌兵看来，塞德里克仿佛超越了人的边界，成为了一种超越了「什么」的存在。
「不会再让任何人对我们的国家出手了…！！！！」
噌，一声剑响，他的剑尖对准了包围着兄长的敌兵。
不只是敌兵，骑士、士兵、兰斯、缇娅拉，所有人都被就这么崩溃倒下的热气球，还有背对着气球的塞德里克吸引了全部的目光。
迄今为止一次又一次将他们逼入绝境的热气球，他竟一个人就让它完全失效了。
敌兵被眼前的景象吓得目瞪口呆，虽然其中也有热气球想要把自己和骑士们一起轰炸的原因，但所有人都忘了举起剑，无法控制自己的动摇。
决定己方胜机的至关重要的热气球，被打倒了。
随着气球摧毁建筑物的碎石声逐渐停止，不知从哪里开始渐渐响起窸窸窣窣的低语声。然后
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！
欢呼声响起，骑士们在气球的静默中发出胜利的怒吼。
「如果没有那个轰炸，就没什么可怕的了！一鼓作气，一举剿灭入侵者！」
「通信兵！快去报告！塞德里克王子殿下让正体不明的轰炸停止了！向各据点的通信兵报告！」
「二番队！去坠落的气球！活捉所有生还者！」
形势迅速发生了重大变化，特别是双方战意之悬殊，与至今为止不断提升胜势的兰斯他们相反，敌兵在是战是退之间徘徊不决，完全被他们的气势所吞噬。
「一个都不能放过！不准你们再践踏我们的国家！」
塞德里克举起剑冲向敌军，高声喊道。
听到他的声音，骑士和士兵都呼应着他，一齐咆哮着冲向敌兵。
「塞德里克王子？」
与即将冲锋的骑士们并肩而立，塞德里克正准备再次冲进敌兵之中，就被一个轻快的声音从背后拦住了。他像被牵引一样停下了动作，回头望去，马背上的缇娅拉正用强烈的眼神俯视着自己。
缇娅拉与代替她驾驭马匹的骑士一起握住缰绳，她盯着塞德里克看了两秒，再次开口。
「…要去兰斯国王身边吗？！」
以缇娅拉的这句话为信号，她身后的骑士下了马。骑士立在马旁，举起剑，像是要给塞德里克让开位置一样。
「缰绳就交给你吧！」缇娅拉继续说着，塞德里克正确地理解了她的意思…然后露出笑容。
「好啊！！」
下一刻，塞德里克冲向了马匹。他在没有骑士辅助的情况下跨上了马具，顺势跳到缇娅拉背后。马因突然的负荷而嘶鸣，身体向后一仰。当马蹄声再次落地时，它已平静了下来，塞德里克挥舞着从缇娅拉手上接过的缰绳。高声大喊，并一口气跑了出去。对于曾经目睹过缇娅拉和骑士驾驭马匹的他来说，现在掌握这种技巧也变得轻而易举。
「全军！扫荡纠缠着兰斯国王军队的敌军！」
「弗里吉亚王国骑士团！请掩护我们！」
马背之上，传来第二王子和第二王女的声音。
听了他们的话，骑士们同样提高嗓门回应着。
虽然仍要护卫身为王族的他们，但对于骑士与士兵们来说，这两人已经不是单纯的「护卫对象」了。
哈那兹欧联合王国，暨萨希斯王国第二王子，塞德里克·席尔巴·罗威尔。
弗里吉亚王国第二王女，缇娅拉·罗耶尔·艾比。
作为拥有确切权力的国家支柱、指挥官中之一。
他们为王而战，举起武器，挺起胸膛的样子，毫无疑问的
是真正的「统帅者」。
293.义弟踏入战场
译：方见夜色破晓／校：纪
「前进！踏平萨希斯王国！」
萨希斯王国，南方。
国壁对面已经有相当数量的敌兵进入国境之内。
由于刚才己方队伍也被卷入了轰炸，再加上城堡南楼的坍塌，敌兵的势头一度削弱。尽管己方也有损失，但给萨希斯王国造成了巨大的打击。
敌兵手持武器，从南方冲向城堡，奔向城下。为了查内西斯王国的防卫之事，萨希斯王国的警备变得薄弱，建筑物也崩塌些许，现在看来是绝佳的猎物。
「……如果这么想，那就大错特错了。」
突然，敌兵眼前出现了新的军队。
雪白的团服翻飞着，迅速地采取统一的动作向敌人发起攻击。敌人被突然出现的骑士队吓到，毫不留情地被击倒。有的敌兵重新调整架势，持剑向骑士发起攻击，但单从实力来说，敌兵中没有人能一对一战胜骑士。面对堪称奇袭的骑士队和突然的攻击，敌军根本无法进行像样的反击，数量上的优势完全不起作用。
率领骑士队的他一边用指尖按着眼镜的黑框，一边冷静地观察着战局。
「…果然如吉尔贝尔所料，只是用人数堆积出来的兵力吗。」
让没有受过正规战斗训练的奴隶拿起武器和盔甲，除了作为诱饵之外只不过是愚蠢的策略，史提尔无奈地嘀咕着，举起右手，向骑士队发出了进一步的指示。
「背后也要注意！已经北上的敌兵有可能会折回来！还要时刻确认上方的情况！如果有不明身份的爆炸袭击，立即各自撤退！！」
没有必要保护我，面对他这种与平时不同的英勇口吻，骑士们用紧绷的声音回答。
「向普莱朵第一王女献上胜利！」
哦哦！！骑士们高声呐喊，更加斗志昂扬。作为回应，骑士们每一个人都击败了多名敌兵，一步步地向前迈进。敌兵想着至少要做出反击，枪口和利刃纷纷对准了身为统率者的史提尔，可他们露出破绽的一刻立即遭到了骑士从完全不同角度的枪击，失去了战力。
骑士队的人数本身并不多。然而即便如此，少数精锐的骑士们动作准确，没有任何多余的动作或漏洞，动作精准得让人错以为人数应当很多才对。
敌人试图以人数遏制他们时，前排的士兵就会从意想不到的方向遭到狙击，打断了全体士兵前进的步伐。
如果为了防御稍稍后退，骑士们就会毫不留情地冲向前，直接将敌兵斩杀击倒，缩减其数量。
而且这并不是单方面的。骑士队的人数明明很少，敌军的人数也是其数倍以上，可敌军就像被无形的墙壁围住一样，无法继续前进，只能被迫逐渐回到南部，从最前排的士兵开始被骑士们逐个削弱。
「不要急躁，就这么继续击退他们！这群没有策略和指挥的士兵不足为惧！」
以自己为诱饵让骑士抓住了敌兵的空隙，骑在马背上完全掌控着战局的史提尔，与他充满激情的指挥相反，他俯视着敌兵的眼神冰冷异常。
「任何人都能手握武器走路，但只有掌握了知识和技术，在统率之下的，才能称之为『士兵』和『骑士』。」
……对于那些被强行推上战场的奴隶，他并无怨恨，不如说他也觉得这行径非常残酷，对于敌国把没有战斗觉悟和能力的人当作一次性消耗品而感到愤怒。但更在这之上的是
他对于让普莱朵遭受了那样伤害的家伙，全都涌出了杀意。
当然，也包括自己。
对伤害她的所有归因都出离愤怒。
即使她已经接受了疗伤能力者的治疗，但原本应尽早休养的她如今却仍置身于战场上。
要消灭一切有可能对她造成危险之物。
要打倒所有会妨碍她心愿达成之人。
不这样的话，我的心绪就无法平息。
「史提尔大人！看到南部的国壁了！」
听到骑士的声音，我抬起头，看到用特殊能力沿着建筑物墙面垂直冲上去的骑士指着敌兵遥远的后方。看来从他那里是可以看到的。我把之后的指示告知周围的骑士们，也将临时指挥权交给他们，目光转向了向我报告的骑士，使用了能力。
「从这里开始吗？」
我瞬间移动到视线所及的位置。拥有能垂直站在墙面上特殊能力的骑士在我掉下去之前一把抓住我的手臂，用单手把我抬起。我一边道谢，一边以脚踏墙壁的姿势朝骑士刚才指着的方向望去。
虽然距离稍远，但确实看到了国壁被破坏的地方……差不多是在射程范围内吧。
「…你能以护卫的形式和我同行吗？」
我询问那名抓住我手臂的骑士，他立刻回答了。我看着他的脸，想起他应该是最近刚入选骑士本队的骑士。虽是新兵，但现在和亚瑟一样是本队骑士的一员，应该没有问题的。
我握住骑士的手，瞬间移动到被摧毁的国壁处。
我在厚厚的墙壁上着陆，俯瞰着敌军群，然后将目光转向他们的队列末尾……看来他们还留有相当数量的兵力。但是，没必要和还没打进国境内的人纠缠，只要歼灭这堵城墙内侧的士兵，让外侧的进不来就够了。
「…首先，从国境外开始吧。」
为了慎重起见，我让骑士继续护卫，不要离开我的身边，并和骑士一起先降落到国壁外侧。本来想直接降落在地面上，但敌军太过密集，所以我选择瞬间传送到他们头顶，踩在敌兵身上。啊！！随着的一声惨叫，脚下的踏板抬起了头。
「是什么东西！！从哪里掉下来的？！」
站在被我踩到的敌兵旁边的男人惊慌大叫，于是我
以剑斩开了那人喉咙。
……果然，太慢了。
用剑将从喉咙喷出鲜血的敌兵打倒，我继续向更深处冲去。背后交给了骑士，比起用自己的剑挡住正面挥剑而来的士兵并打倒他，此刻更应该优先向前继续开辟道路。
这些家伙也太弱了，和亚瑟根本没法比。
不过，说到底就是没受过训练徒有其表的士兵，拿他们和亚瑟相比，对亚瑟也算是失礼了。
我一边思考，一边不断躲避、击倒和阻挡敌人的攻击，向前迈步。确认背后有骑士保护着不断前进的途中，不知是谁终于反应过来了，「咔嗒」的金属撞击声传来，身后的骑士也高喊着「来了」，这一刻
我用瞬间移动和骑士一起移动到两米左右的上空。
枪声响起，敌兵的惨叫声同时传入耳中。在己方这么密集的情况下开枪，这不是当然的吗。我们从空中再次落下，踩着敌兵继续向前推进。
我们躲避、避开和阻挡敌人的攻击，在被逼到绝境之前就用短暂的瞬间移动占领敌方背后和头顶的位置。虽然几乎是第一次用剑实战，倒也没什么大不了的。
「…嗯，这样就行了吧。」
已经快接近敌军的末尾时，我对骑士说了句话，带着他瞬间移动回到刚才的国壁上。
您受伤了吗，骑士关心地问道，我回答他完全没有问题，反问骑士，他也一样没有受伤。毕竟只是和冒牌兵士对战，再怎么团结也算不上对手。我再次告诫自己，与其说是我的实力强，不如说是敌兵太弱而已，不要骄傲自满。
接下来，我从国璧的另一侧俯瞰国内，瞬间移动到下面，踩着敌兵如法炮制。这次没有进攻的必要，我打倒周围的敌人，踩在地面上，然后瞬间移动了。
前往停靠在萨希斯王国港口的，阿涅莫涅王国的船只。
……至此，一切准备就绪。
294a.义弟露出笑容
译：方见夜色破晓／校：纪
「失礼了。」
萨希斯王国港口，阿涅莫涅王国战船。
瞬间移动过去后，负责留守的阿涅莫涅骑士们一度露出惊讶的表情，但似乎还记得我的脸，很快就放下了警戒。
「冒昧打扰，方才辛苦你们了。我是弗里吉亚王国的第一王子史提尔·罗耶尔·艾比。」
我挂起笑脸，简短地打了个招呼，目光转向刚才去过的武器库。
「我记得，这里应该还有很多给我国的救援物资。」
我可以去拿吗，他们二话不说就答应了。如果去各据点本阵去取，从阿涅莫涅获得的武器和炸药应该都还有剩余，但反正要去，我还是用其他士兵和骑士最难拿的地方的物资比较好。
反正这之后消耗量会很大。
「那么…还是要选能控制破坏规模的武器才行，万一给我军和国壁带来更大的损失就……？」
我下意识对身后的骑士说着，可近距离看到他的脸时，一种奇妙的既视感袭来。骑士和我四目相对，露出有点吃惊的神色，不停地眨眼。他似乎想起了什么，目光渐渐游移起来……他是我国的骑士，又不是敌人的间谍，为什么突然变得对我如此疏远呢？
「……史提尔大人，您怎么了？」
也许是受不了我的视线，他战战兢兢地开口了。是啊，现在不是做这种事的时候。快点把这个……
啊。
骑士的声音一下子让我回想起遥远的记忆，甚至清楚自己也睁大了眼睛。骑士困惑地问道「史提尔大人…？」，我不禁笑了出来。没什么，我回答道，一边急忙挑选合适的投弹物，由骑士亲手堆到我脚边。
「不用担心，这次我会『好好投放』的。」
骑士替我从上面的架子上拿着投物箱，可当他将其堆放在我的脚下时，箱子发出了咣当一声。虽然应该没塌，但那颇具气势的声音也吓了我一跳，我微微侧身看向骑士，他的脸色明显变得苍白。
虽然不合时宜，但我忍不住露出了一个微笑。
我默默地对他笑了笑，用手指向另一个箱子。骑士略显紧张地抱着它，目光游移不定。
面对动摇的他，我强忍着笑做好一切准备，开始思考合适投放的地方，但又一时想不出，只好先将箱子的小山瞬间移动到西塔去。不能在这里马上点火，在武器库里点火形同自杀。
……接下来。
我向阿涅莫涅国的骑士们打了招呼，再次和骑士一起瞬间移动回到西塔。
确认了堆积如山的箱子里的东西，我向骑士索取了火种，骑士回应后，我亲手从最上面的箱子里取出物品。
看着吧。
可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚那王国军队。
这次轮到你们品尝投弹的恐怖了。
以其人之道，还治其人之身。
https://esj-lastame.111114514.xyz/294a.jpg
294b.然后投掷而下
译：方见夜色破晓／校：纪
「反击！赶紧攻进萨希斯王国！！」
萨希斯王国，南方。
国壁另一侧原本已经有相当数量的敌兵踏入国境…却被打断了。本应如雪崩般不停涌入的军势，突然间被阻止了。
弗里吉亚王国的骑士们统率一致的行动，以及从国壁外侧突然受到谜之奇袭，给他们带来了极其重大的打击。
敌兵们握紧武器，从通往城下的道路再次撤回南方的国境之外。眼前已被弗里吉亚王国的骑士逆转了形势，背后…就连驻守国外的士兵们也遭受了神秘奇袭的损害。混乱无序的军队，最多也只不过是一群杂兵罢了。
逐渐地，敌兵除了国璧之外已经无处可去，被逼入了绝境。
即便如此，敌兵的司令官还是毫不留情，自后方将打算撤退的自军士兵再次推回萨希斯王国。
就在这时。
扑通、扑通、扑通。
突然，国壁外侧的他们头顶上方，手掌大小的物体纷纷掉了下来。
从火药的气味和形状，任谁都立刻明白了那是什么。「不会真的是……？」周围的士兵都被它吓了一跳，纷纷往后逃，但那东西完全没有爆炸的迹象。
仔细一看这东西都没有点火，只不过是几团火药。倒不如说虽然不知道是从哪里掉下来的，但把它扔到萨希斯王国反而能成为我方的武器，几个士兵思考着是不是该靠近那些火药时
突然间，一颗「已经点燃了导火线」的炸弹出现了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
士兵们像炸了锅一样惊慌失措地像四面八方跑去。紧接着，震耳欲聋的爆炸声连续响起，一枚炸弹引燃了其他爆炸物，造成了中等规模的爆炸。
只是敌兵们并没有遭受太大的损伤，如果直接被炸弹命中确实难免会造成重伤，但从每一个炸弹的规模来看，只要保持一定距离就不会造成死亡。虽然不知道发生了什么，但就在他们感觉逃过一劫之时
与刚才完全无法比拟的大量的炸弹，一个接一个地落在了他们头上。
哇啊啊啊啊啊？！
惨叫着的士兵之中，有人直接被砸到头晕了过去。和刚才一样，这些炸弹还没有点火……但如果再次被扔进火星的话……所有人都感到一阵寒意。身后还被己方士兵步步紧逼要求前进，进攻的前方也有弗里吉亚骑士紧追不舍，走投无路的士兵们做好了赴死的觉悟时。
就像追着他们一样，点燃的炸弹终于落了下来。
小规模炸弹像是一个个按顺序被扔了下去，「嘭」、「嘭」地出现了，敌兵的眼中已经映出了死神的身影。只是这些炸弹本身的话没什么大不了的，但如果引爆了那已经掉下来的小山一样的火药的话。
后出现的炸弹导火线滋滋燃烧着，逐渐变短，然后破裂了。引发了连锁爆炸，几秒之内，国壁附近到国境外的区域
被大量的浓烟包围了。
噗————
烟幕喷出，遮天蔽日，一下子被夺走了视野。没有爆炸或炸裂，然而，原本站得密密麻麻的士兵们却呛咳到分不清前后了。
就此期间，被弗里吉亚骑士团单方镇压的敌兵也在焦急地四处张望。在封闭的视野中，他们只能继续后退。甚至指挥官也停止了在后方将己方士兵推向前线的呼喊。
如果在此情此景下暴露自己的位置，那么丧命的只会是自己。
这不仅仅是来自萨希斯王国方面的暗杀之虞。眼前的士兵军队几乎都是为了增加人数的奴隶，对自己没有忠诚，只有怨恨。在连谁是谁都不知道的当下，自军内部发生厮杀也不足为奇。
在烟雾散去之前，他只能屏息静默。在此期间，从国璧向内进攻的自军士兵接连被砍倒，数量减少，甚至被逼退到国外。
他压抑着焦躁的心情，一心一意地等待着视野变亮。只是烟雾弹而已，没有什么可害怕的，他一心一意地等待着重整态势的时机。
……可是，无论过了多久，视野都没有开阔。
实在是等待的时间太长了，身为司令官的男人也产生了疑问。他屏息凝视以耳代目，想多少知道些自己军队的现状时，注意到了一个声音。
扑通、扑通、扑通、扑通、扑通…
断断续续地传来什么东西掉在地上的声音。视线被遮挡，光听声音，完全猜不出是什么。
是烟雾弹还是炸弹，是大规模的还是小规模的，是引燃的吗，还是其他的东西？
可以确定的是，无论过了多久，视野都还是封闭着的，而且仅凭动静判断，自军士兵似乎正在不断后退。
是单纯的被击退了吗，还是利用烟幕这种好事逃离战线……还是说，在寻找报复将他们投入战场的人？
偶尔，远处会有爆炸声传来，每当此时己方内部都会有恐惧蔓延，甚至还有士兵因为踩到脚边什么东西滚来滚去的触感而吓得发出惨叫。并非奴隶的士兵们大喊道「不要退缩！快攻击…？！」，他们的声音却时而会在不协调的地方突然中断。
自己周围的人，既不是部下也不是伙伴，而是「为了成为牺牲品而被带来的奴隶」，不理解这一点的士兵就会倒下。
接下来会有炸弹被投下吗？会掉在哪里？视野什么时候能开阔？这烟会「堵住」自己的视野到什么时候？
恐惧，以及对抛弃了自己的司令塔与士兵们的杀意，随着烟雾蔓延开来。
他们被奴役、被买卖，受到非人的待遇，被当作炮灰抛弃，手持武器却不知道旁边的是谁。
只有现在，无论把武器「指向谁」，都不会有人责备。
因为身为奴隶的他们真正憎恨之人，并不在萨希斯王国境内，而在国外的自军阵地中。
烟雾持续弥漫，视线被遮挡的时间不断流逝。不时传来的爆炸声将他们的恐惧推向高潮，心脏跳动得几乎要爆裂，他们用力握紧武器抑制着恐慌，但如果听到己方士兵的声音，那就发现了不错的靶子，为了抑制恐慌，他们就会把武器指向声音传来的方向。
只有已经攻入萨希斯王国墙壁内侧的士兵逃离了烟幕，能够保持冷静判断和理智。但他们也被骑士一个个击败，不得不后退。他们万万没想到的是，墙外已经变成了无法无天的地带。
对于奴隶来说，这是他们可以获得短暂自由并报一箭之仇的唯一场所。
对于曾经是『奴隶驱使者』的正规士兵来说，这是一个敌我不分的全新战场。
仅用最小限度的爆破和武器，就遭受了最大限度以上伤害，他们不得不被无情地拖进了自取灭亡的道路。
与下任摄政史提尔·罗耶尔·艾比的谋划，完全一致。
……
「…不过，还有这么多烟雾弹，应该足够骑士队把所有人都赶到国壁之外了。」
投弹全部完成之后再回南部吧，我一边继续着枯燥的工作，一边对骑士说道。
我们所做的，就是把从阿涅莫涅船上借来的烟雾弹一个一个地瞬间移动到国家外侧，偶尔夹杂着小规模的炸弹一起，仅此而已。
只要不断剥夺指挥官周围的视野，敌军的进攻很可能会停下来。没有监视者的目光，奴隶们也没有理由继续战斗。司令官要么一言不发，要么被奴隶们袭击，只有这两个选择。
「……所以说，这种没有战斗意志的士兵和奴隶都是多余的。」
如果这个计谋的对手是没有奴隶充数的敌军主力部队，或是哈纳兹奥联合王国或我国骑士团的话，肯定不会给他们太大的打击。
正因为是用奴隶充数的敌军，所以才用上了这样的策略。
「让我国引以为豪的骑士帮忙做这种枯燥的工作，实在抱歉。」
虽然在去援军之前，我已经事先向骑士们说明了作战计划，但他能作为我的护卫与我同行纯属偶然。
这名骑士一直在做着点燃小炸弹还有把烟雾弹交给我的工作，我轻轻地向他道歉，而骑士则稍显焦急地回答「不，完全没关系！」
两人一边断断续续地动手工作着，我一边从塔窗向外眺望。突然，查内西斯王国的城下，一个热气球的身影映入我的眼帘。不知道什么时候飞起来的，但现在已经无力地摇晃着降到了建筑物上，我猜想它可能是被骑士们击落后下降的。
接着，我将目光转向把点燃的烟雾弹交给我的这名骑士。他似乎注意到了我的目光，移开视线看向自己的手，让我心里忍不住燃起了一点想恶作剧的心思。
「……虽然使用大规模炸弹也可以，但是那样的话国壁和我们的骑士队也有可能受到伤害。」
如果是为了普莱朵，我可以毫不犹豫地投下大规模炸弹。为了普莱朵…为了国家和人民，我早就做好了这种觉悟。普莱朵、亚瑟，恐怕连缇娅拉也是如此，不可能只有我一直两手不沾脏污。
为了普莱朵，为了人民和国家，让我的双手染上多少鲜血都可以。
那骑士有些战战兢兢地附和了我，我对他微微一笑，接着说了句「所以…」，他就再次把目光转向我。
「…怎么样？这次是否达到了您的期待呢？」
他点燃炸弹的手，停了下来。
即将点燃火焰前，他的动作停下了，瞪大眼睛看向我，浑身僵硬。
别让烟雾中断了，快继续点火吧，我催促着他，他立即意识到并将炸弹递给我。接下来我要求他递给我烟雾弹，他用微微颤抖的手迅速点燃了。在递到我手里后，骑士的嗓子里终于挤出了声音。
「非常抱歉！那时对您实在太失礼了…！！」
对不起！骑士深深地鞠躬，我却坚定地摇了摇头。说实话，到刚才为止我已经完全忘记了他的事，反倒有些佩服他自己居然不仅记得还很在意。我一边反省着自己的恶作剧，一边拍了几下他的肩膀。
「恭喜你晋升骑士团本队了。」
虽然有点晚了啊，我继续说道，他的脸终于抬起来了。看到他明亮的表情和闪耀的眼神，我也松了一口气。
……我没有犹豫。
当然，向国外投放大规模炸弹将其一网打尽也并非不可能。只要能确保不会对我方军队和民众造成伤害，只集中火力打击敌军的情况下就好。
……但我也意识到，如果在这种情绪的支配下行动，那就不是为了普莱朵，也不是为了国家和民众，而是我个人因为普莱朵受到伤害而产生的报复心理。
普莱朵受伤的样子至今仍烙印在我的脑海里，如果有直接伤害她的凶手，无论几百上千人，我一定会亲手杀死他们。但
我比谁都了解自己特殊能力的危险性。
所以至少，我希望在用这种力量直接玷污双手时能以真心说出是为了普莱朵，也是为了国家和民众……而不是为了报复。
我不想习惯于以污秽之心夺取他人的生命……我一定比任何人都不能对此习以为常。
『干脆请史提尔大人直接把炸弹扔到敌兵那侧怎么样？』
我想起六年前他说过的话。
如果，此时此刻普莱朵平安无事，我心中没有一丝复仇之心，而她出于某种理由希望我尽早肃清敌人的话
我肯定会改变策略。
用更残酷更残忍的方法。
只要为了普莱朵，踌躇一词对我来说就是不存在的。
295.贸易王子询问着
译：方见夜色破晓／校：纪
「…那么，萨希斯王国国门这边就到此为止了吧。」
雷昂一边活动着胳膊，一边自言自语道。他抱着最后一发火箭筒，环顾四周。
原敌军大本营，已被踏为平地。
回头看去，原本挤在萨希斯王国国门里的那么多敌兵一个都不见了，有的已经不成人形了。只剩独自一人就将他们逼向毁灭的雷昂凛然伫立在那里。
「…各位骑士不要紧吧。」
他走向与骑士们分别的国门，凝神注视。远远望去，敌兵尸骸之前确实有人影在。
雷昂捕捉到他们的身影，脸上绽开了笑容，心爱的本国人民平安无事，让他胸口雀跃不已。
雷昂快步跑向他们，随着距离靠近，骑士们注意到了他，异口同声地叫着「雷昂大人」。他举起单手回应，骑士们也跑向雷昂。「您没事就好」、「您没有受伤吧」，他一字一句地回答了骑士们，又询问了他们这侧的情况，并事无巨细地听取了从各据点得到的报告。听完最后的报告，雷昂轻轻点了点头，开口道。
「…那么，请与萨希斯城的本阵接通通信。」
他对弗里吉亚王国派遣的通信兵说道。
……
「让您久等了，雷昂王子殿下。」
这次承蒙您的大力帮助，吉尔贝尔继续说着，对着影像的视角低下了头。
影像中的雷昂一边回答，一边也向吉尔贝尔行礼。
『久疏问候，吉尔贝尔宰相。长话短说，萨希斯王国国门的防御已经结束，人手也空出来了，可以去支援其他的阵营……所以……』
他停顿了一下，眯起眼睛，隔着影像观察吉尔贝尔的脸色，稍微吸了口气后继续说道。
「从我们收到的报告来看，现在最需要帮助的是您那边的萨希斯王国城堡阵营，或者是警备人数较少的查内西斯王国际城堡阵营。」
看着微笑着陈述事实的雷昂，吉尔贝尔有些为难地垂下了眉毛。您还真是一针见血啊，他轻声回答道，也同时钦佩起雷昂冷静的判断。
能请您介绍那边的现状吗？雷昂接着问道，吉尔贝尔便开口了。
「现在骑士和士兵都还在奋战，尚未被敌人闯入城内…但现在敌兵正试图把骑士堵住的城门推开并破坏掉。多亏了其他阵营的活跃，涌进城内的敌兵不会再增加了，但对已经聚集在城堡前的敌兵我们除了从远处攻击以外，现在还没有其他办法。」
最优先的是不让城堡被攻陷，吉尔贝尔继续说着，雷昂也点了点头。这次终究是防卫战，比起为了打倒敌人而减少警备或增加城中骑士士兵的出入，更重要的是坚守住作为城堡的本阵。
『真不愧是您…为此，我也需要先向您说明。首先是我们阿涅莫涅的战斗力——』
雷昂带着平滑温润的笑容说明了自己军队的情况，包括现在手上能动用的武器有几成，船上还有多少，以及可以动用的骑士数量。他只挑选了必要的信息传达给了吉尔贝尔。
听完雷昂的话，吉尔贝尔逐渐张大了眼睛。不仅是因为他们仅依靠这么少的人数就能保卫住城门，这武力也是。再加上只有雷昂才能使用全部的武器，而其中也有威力强大到惊人之物。
短短几年就成长为一个可怕的国家了，吉尔贝尔如此想着。特别是在过去一年里，有着飞速般的成长。吉尔贝尔也听说过雷昂作为阿涅莫涅王国下任国王的评价，但现在他才真正认识到，这位大人远比传闻更加厉害。
『…那么，以此为前提，我想向吉尔贝尔宰相请教一下，我们阿涅莫涅该「如何行动」呢？』
雷昂微笑着结束了说明，面对着他，吉尔贝尔不禁一瞬间表情凝固。他踌躇了几秒，终于开口了。
「…为何身为阿涅莫涅王国第一王子殿下的您，要向身为宰相的我请示意见呢？」
确实，此时此刻最了解战况的人是自己，这一点他还是很有自信的。但即便如此，也绝不应出现第一王子自己向其他国家的宰相请求指示的情况。
自己虽然确实也有向各本阵提过谏言，但被直接请求指示这事对吉尔贝尔来说超出了预料。
『我听普莱朵和史提尔王子，还有缇娅拉说过，在指挥用人方面没有比吉尔贝尔宰相更优秀的人了。』
雷昂带着丝毫未变的温和笑容回答了，吉尔贝尔被打了个措手不及，他根本没有料到这一刻不仅听到了普莱朵和缇娅拉的名字，连史提尔也在其中。
正当吉尔贝尔思索着该说些什么时，影像中的雷昂突然发出了「啊」的一声。雷昂的目光转向与画面视角不同的远处听着报告，然后说了声『对不起，我马上回来』，身影就从影像中消失了。
……紧接着，凄厉的轰鸣声从影像中响起，吉尔贝尔更是瞪大了眼睛。
296.贸易王子叫住了他
译：方见夜色破晓／校：纪
「喂……唔，听不到吗。」
临时中断了与吉尔贝尔的通信后，雷昂并不是很用力地向远方呼唤了下。
其他骑士们也都转过头，一个个都目瞪口呆地看着某个物体从很远的地方以惊人的速度冲过来，在自己面前横穿而过。雷昂悠闲地开口呼唤时，那物体已经向更远的地方前进了。那么快的速度骑马也追不上吧。「没办法了。」雷昂语调轻松地笑着说，然后
毫不犹豫地发射了肩上扛着的火箭筒。
轰隆隆的巨响响起，高速移动的物体行进方向的前方被炸毁了，那物体也停止了移动。物体停止了几秒，雷昂却带着平静的表情继续朝那边大幅挥手。然后，刚刚才从雷昂他们面前横穿过去的物体，又以难以置信的速度向他们冲了回来。
「他娘——的！！」
隆隆隆的地面震动，巨大的物体翻起地面向他们靠近。与此同时，从那个物体上传来了咆哮般的怒吼声。它的身影和轮廓飞快靠近，变得越来越清晰。然后
「雷昂！！你他娘的突然干什么啊？！射出那种莫名其妙的东西！！你是想杀了我还是你自己想找死啊？！」
气得龇牙咧嘴的瓦尔站在隆起的巨大地面上俯视着雷昂和骑士们。
旁边的凯梅特和塞菲克也同样窥视过来，塞菲克和瓦尔一样一副怒气冲冲的样子，右手笔直地指着雷昂。
「还好已经把人送去城外了，要是这上面装满了避难的人可怎么办啊！！」
要是害得瓦尔和凯梅特受伤了，我可不原谅你！！塞菲克大声喊道，气势汹汹到像是恨不得咬雷昂一口。
「对不起，我想不出其他能叫住你们的方法。」
不过，我确实没有打中吧？雷昂笑着，完全不见反省也不见害怕，瓦尔和塞菲克气得止不住怒火。凯梅特却紧紧地抓住瓦尔，窥探般地问了一声：「为什么……雷昂会在这里？」
「我也是来救援弗里吉亚的。正好你们在，这里离船还有点远。」
「…现在我正执行主人的命令，要把那些脱离战场的傻蛋们送到乡下去，没时间陪你这家伙。」
「听完再做决定也不算晚吧？…说不定对你也是个好消息呢。」
「什么意思？」瓦尔皱起眉头，雷昂笑着回答「我现在正在和吉尔贝尔宰相通话，你也可以加入」，边向他招着手。瓦尔一边不停咂舌，一边解除了特殊能力。
隆起的地面下沉，恢复成原本的土块，之前固定在地面上的脚踝得以自由。瓦尔踢着土块，有些不耐烦地威胁雷昂说「我最多就等一分钟啊」。
五分钟后，他就将雷昂和骑士们送到萨希斯王国的港口了。
297-326
297.宰相回答了
译：方见夜色破晓／校：纪
「…没有比我更优秀的人吗…」
指挥用人什么的…我像呓语一样独自一人喃喃着。
雷昂王子离开通信现场后，我为了让自己冷静下来，反复深呼吸着。
……普莱朵大人、缇娅拉大人、史提尔大人。如此评价我的不是别人，正是这几位殿下。
头一次踏上战场，现在也在为了普莱朵大人而施展身手的缇娅拉大人。
为了像我这样的人…连我的家人们都记挂在心上，再一次拯救了他们的史提尔大人。
还有双脚受伤，甚至无法站起来，却还是亲临战场的普莱朵大人。
作为从他们幼时起就一直在旁看着的我而言，他们真是成为了很了不起的人，让我不禁为他们的成长感到惊讶。
而如今，这样的殿下们对我做出了评价。
「……真狡猾啊。」
若是知道了这些，我就没有理由不回应这期待了。
既然他们给予了我这样的评价，那么我就会希望自己成为那样。
我闭上了眼睛。
各大本阵的情况、战局、可用的武器和手段……优先事项。
仔细审查一切，然后考虑当下如何以最高效、最可靠的方式使我们处于有利地位。
那，果然这时候应该……
『让您久等了，吉尔贝尔宰相。』
听到雷昂王子的声音，我睁开了眼睛，而影像上的人物再次让我屏住了呼吸……他是。
『怎么样，吉尔贝尔宰相，你会如何调动我们阿涅莫涅和「他们」呢？』
温润平和笑着的他，为了能让对方进入视野区域，肩膀用力拉动着。另一人挑起一侧的眉毛，用整张脸表达着烦躁，咬牙切齿地瞪着雷昂王子。
『别乱说胡话！我正奉主人之命忙着呢。』
可恶！他不停地咂着舌，推开雷昂王子的手臂，最后瞪向影像里的我。
『喂，宰相，我可还没拿到报酬啊？』
……果然没错，是他啊。
他刚才还在弗里吉亚王国，为什么又会在这里……不，除了那位大人的特殊能力以外，不应该作他想。
「我明白了…这场战争结束后还请随意。」
我叹着气回答，雷昂王子却有点不可思议地歪着头，对瓦尔问道：「给你的报酬是实物吗？」反正不是给钱，瓦尔一边瞪他，一边催促我和雷昂王子赶快展开话题。
「…是啊。如果是他，不管目的地是哪里，都能以最快的速度把你们运走吧。」
这样的话可以活动的范围也扩大了。虽然也有他身上也有普莱朵大人的命令在，但接下来将雷昂王子和阿涅莫涅王国骑士队分到萨希斯王国和查内西斯王国也是一个办法吧。要是有其他国家介入北方最前线，骑士团的协作反而有可能被破坏。这样的话，可以请阿涅莫涅王国的船先来补充武器，然后去两国的城下之一或者两边一起……！
到这里，我突然想起刚才雷昂王子的话，还有他向我展示的武力之一。
「…我有一个问题，雷昂第一王子殿下。」
什么事，雷昂王子回答道，我凝视着透过影像看到的他。瓦尔在他背后晃着身体，好像随时准备离开。凯梅特和塞菲克好奇地望着影像的方向，张着嘴。
首要任务是不让城堡落入敌人之手。
然后是尽快结束这场战争。
为此，要尽可能多地消灭侵略者。
「您刚才说的武器，对目标的命中率有多精确？」
我用力抑制住情不自禁想要扬起恶笑的嘴角，向他请教道。雷昂王子仿佛早已预料到一般，温和地微笑起来了。
『只要得到目标的坐标，就能确保。』
……那么，接下来。
要消除那几位殿下们的危险，消除他们的忧虑。
只需把敌人的手脚连同手指尖都捆住，那就没什么可害怕的了。为了达到这个目的，首先。
「那么，让我们来减少敌军规模吧？」
298.贸易王子破坏了
译：方见夜色破晓／校：纪
「…话说回来，吉尔贝尔宰相也很果断呢。」
萨希斯王国，港口。
阿涅莫涅王国的船只上多次传来喀嚓喀嚓的金属声，骑士们按照我的指示动作熟练地行动着。
我一边注视着他们反复地仔细微调的身影，一边对在背后瞪着我的瓦尔说道。
站在他两侧的凯梅特和塞菲克新奇到两眼放光地注视着骑士们的操作。「哇～」「好厉害…！」孩子们纯真的眼神真的很可爱。
他们用特殊能力把我们运回船上，然后按照吉尔贝尔宰相的指示也乘上了我的船，据说是「为了尽快完成主人交代的工作」。确实，据他所述的普莱朵的命令，现在的工作比起只是胡乱地在两个国家之间跑来跑去更有效率……倒不如说，也可以认为是吉尔贝尔宰相故意做出了如此安排。
「没想到目标会定在那里，我还以为……」
「有动嘴的时间就赶紧干吧…我可是等得不耐烦了。」
对于连我自言自语都不允许的发言，我笑着回答他「是啊」。他抱着胳膊，不停地咂舌，脚下也终于开始不停敲着地板了。估计他不仅是对留在这里感到不满，从结果上看，自己要听从吉尔贝尔宰相指示这一现状也不是他的本意。
『那么，让我们来减少敌军规模吧？』
吉尔贝尔·巴特勒宰相。
以前就听普莱朵们说过，他是个非常优秀又智慧的宰相。
在指挥用人方面，没有比他更出色的人了，他的能力连史提尔王子都羡慕不已……而且，我现在也亲眼目睹了这个事实。
咔嚓一声，最后的微调结束了，骑士也给出了准备就绪的信号。接下来就是点火了，我吐了口气，这时从另一个方向有骑士报告道「萨希斯王国城堡报告已准备完毕」。真快啊，明明觉得全部做好准备还需要一段时间的。
「我知道了，我们这边也好了。」
我对他们点点头，眺望着目标方向。对等待我发出信号的他们，我逐一念出发射目标的坐标，并确认着。
火药量、方向和角度都没错。最后，我说出了目标的名字
「目标，萨希斯王国城门前。」
发射。
我一声令下，随之而来的是一阵震动和回声从四面八方传来，震耳欲聋，仿佛被一时的耳鸣堵住了听觉。
我阿涅莫涅王国引以为傲的大船上所搭载的大炮此时全部发射了。
对准了聚集在萨希斯王国城前的敌兵。
……
萨希斯王国城前。
突然间，像是大地完全崩塌了似的轰鸣巨响震彻天地。
城门前除了聚起来准备进攻的敌兵之外再无他人，城门本就被卡拉姆用铜像堵住，周围既没有士兵也没有骑士。而原本守卫城墙的骑士和士兵们如今也弃城而去，全员包括伤员在内都将战斗地点转移到了城堡的东西两侧。
都是吉尔贝尔的指挥。
敌兵们以为只是一直无法攻破的正门警备被抽调走了，于是才将庞大的兵力集中到了城门处准备攻击……没想到竟会有大炮会从远处射来。
受到损害并不是城堡本身，而是城堡门前。大炮以难以置信的精准度飞来，没有击中城堡，而是攻击在了离城堡数十米远的地方。
除了爆炸冲击将敌兵砸到了城墙上以外，城堡本身并没有受到任何损害。不过城堡周围防护用的栅栏都被折断、脱落、炸飞了，已经被敌兵破坏的城墙外壁更是哗啦哗啦地崩塌了。
填满其中的，都是敌兵。
谁能想到，炮弹竟是对着自己本阵打来的。居然会做出这种自己破坏了自己城堡一部分的行为，没有人能预料的到。连敌军也误以为是己方为了破坏城池而投下的炸弹。
「感谢能给予我炮击的许可，法加斯摄政殿、达里奥宰相殿……以及约安国王陛下。」
还好国王本人不在。吉尔贝尔笑着说，他们几位各自回应了。从结果而言，试图侵吞城堡的大部分敌军都丧失了战力，并且己方军队和骑士没有任何伤亡，而他们自己也在国王不在的情况下准许了对城墙和栅栏的破坏和炮击。但即便如此，他们脑中仍在茫然地思考着
为什么，我们会准许了这种如同走钢丝一般的反击呢？
要是炮手的技术不够好。
要是稍微偏离准星。
要是阿涅莫涅王国背叛了我们。
要是运气不好，士兵和骑士不慎被困在城堡周围。
那受到的损害程度就会非同寻常。甚至不排除会成了把城池让给敌兵的最糟糕的一招。
但不知为何，我们被说服了。
对于吉尔贝尔所说，不仅摄政和宰相，连作为国王的约安也点头同意了。在吉尔贝尔面前，与难以置信到张口结舌的摄政和宰相一样，约安也瞪圆了眼睛，隔着影像凝视着吉尔贝尔。坐在约安旁边的普莱朵看到他的样子，强忍着笑容，心里却在默念着。
……不愧是天才谋略家。
巧妙地完全如自己所愿让众人做出了判断。
普莱朵这么想着，再次对前世游戏中所了解的吉尔贝尔的设定屏住了呼吸。就连在约安旁边听着双方对话的普莱朵，也一度对吉尔贝尔申请炮击的许可表示了认同，也坚信他会成功……不，准确地说，应该说吉尔贝尔是在他们接受的基础上，诱导他们自认判断这确实是最优之举。
说服众人可没有那么简单。在说出炮击城门这种鲁莽的计策之前，吉尔贝尔先「安排」了对阿涅莫涅王国以及萨希斯王国现状的说明，让约安他们以自己的意志想到似乎有这种方法，而且应该可以实现。
他的言辞就像施下了催眠术，如果史提尔听了，一定会想起九年前的事情。当年的吉尔贝尔让普莱朵的恶评渗透在了王城上层阶级之间，对他而言这是轻而易举的「说服」。
当然，吉尔贝尔有成功的信心，并为此经过层层计算布下了了预备策略和防线，但即便如此，本来就不应该在国王和第二王子不在时下达如此的许可。
但是，许可下达了。结果来看虽然给城堡造成了一些损失，但却一口气大规模扫荡了敌兵。之后即使兰斯和塞德里克追究此事，吉尔贝尔也能以同样的方式使他们认同吧。无论如何单看结果，己方全员无伤，只对敌军造成了巨大的损失。
……这么说来，吉尔贝尔在最终决战中也曾为了摧毁普莱朵的立足之地，让攻略对象们一起破坏了城堡的塔楼。
真是胆大包天啊…普莱朵这么想着，勉强挂笑到痉挛的嘴角越发抽搐起来。
「那么，现在已经消灭了相当多的敌兵吧，剩下的那些，东侧和南侧暂时避难的骑士和士兵们应该完全可以应付。」
这也多亏了雷昂第一王子的才干。他用轻松的语气说着，再次联系上了雷昂。原本弗里吉亚王国的骑士也能以少胜多对抗敌兵大军，如今敌兵们负了伤又失去协同，人数也大幅减少，对骑士们而言根本构不成威胁。
「谢谢您，雷昂王子。炮击顺利成功了，真是了不起的手段啊。」
『哪里哪里，能在我们大炮的射程范围内确定了目标的坐标，这是吉尔贝尔宰相的功劳。』
我什么都没做。雷昂谦虚地笑着回答。他和吉尔贝尔简单商量了接下来的计划，在让通信兵中断通信前，雷昂突然像想起什么似地开口了。
「对了，吉尔贝尔宰相……普莱朵现在在哪里呢？」
我之后想和她通一下信。面对如此说着的雷昂，吉尔贝尔保持着不变的笑容却僵在了原地。
雷昂身边只有一个通信兵，而且自从转移到船上后，现在只有吉尔贝尔在向阿涅莫涅的船传送影像。
他与阿涅莫涅军队，还不知道普莱朵受伤了。
而且，现在还不能告诉他。吉尔贝尔毫无理由地凭借第六感如此确信着。
就像还瞒着亚瑟和其他骑士们一样，同样不能轻率地就告诉雷昂关于普莱朵受伤的事。
不能在战场上向自家军队撒下动摇的种子，一点点的动摇和不安，不仅会直接影响到本人，还会影响周围人的生死存亡。
但对于作为合作伙伴和第一王子的雷昂又不能撒谎，吉尔贝尔微笑着组织语言，努力在脑海中思考最佳的回答。
『喂雷昂！你还要废话多久啊？！赶紧过来，不然就把你扔下了啊！！』
突然，雷昂的影像中传来怒吼声，雷昂像被打了个措手不及似的瞪大了眼睛，转向另一个方向，平静地对声音的主人说：「我现在就来。」
「非常抱歉，那我就先告辞了。」
好的，那就拜托您了。吉尔贝尔平静地回答了雷昂，同时松了一口气，无比感激瓦尔在意料之外的活跃。结束最后的问候后，雷昂带着温润的微笑结束了通信。
「请告诉普莱朵，『交给我吧』。」他向吉尔贝尔留下了这一句话。
299.贸易王子协同行动
译：方见夜色破晓／校：纪
「哈…啊……有谁…有谁能……！」
不知该去哪里。
这女子孤身一人，无处可去地徘徊着。
据城下的情报，受到侵略的本应只有邻国的查内西斯王国，但派出了援军的萨希斯王国也可能会受到敌国的报复，甚至直接遭受攻击，所以在可行范围内，民众们要么应该躲进避难所，要么尽可能逃离城下区。
因此她和其他人一样，从昨晚开始就躲在避难所里。
但到了侵略之日，战争的规模超出了她们的预料，到处都在进行战斗，从未见过的外来侵略军队大举进攻了，人数多到了肉眼难以计数。
敌军的手渐渐伸向了她们这些避难的人。在避难所被敌兵发现时，她们被分配到了萨希斯王国的弗里吉亚骑士所救。然而，他们并不信任除本国人以外的人，有些人把战斗着的骑士们留在当场，自己又逃了出来。
那些因为太过恐惧而无法动弹留在原地的民众就这样被出手相助的骑士救了出来，从骑士身边逃离了的人们却四散各处，而其他的避难所也被伪装得找不到入口或者处于关闭的状态。
现在要是想靠自己的双脚从城下走到乡下，距离实在过于遥远。四面八方都传来怒吼和轰鸣声，她甚至不知道该往哪里逃。
「有谁……不要……！」
她完全不明白到底发生了什么，万分悔恨早知如此当时就应该老老实实离开城下町。
她摇摇晃晃地跑着，无处可去，正要停下脚步时。
「！你还好吗？！」
突然，有人从一个陌生的方向喊了她一声。
回头一看，是骑士。不同于刚才帮助她们的骑士，是两个自己从未见过的武装骑士朝她这边跑来。她想逃，但颤抖无力的双脚已经无法支撑。女人失去了力气，一屁股坐在了地上。骑士们跑了过来，大声喊道「已经没事了！」，手放在她的后背上。
而后，他们从怀里掏出一块小金属块，拔掉针，高高地扔向天空。
爆炸的闪光弹，发出了不亚于太阳的耀眼光芒。
……
「…啊，又上来一个了，这是第七个了。」
差不多该回去了吧，雷昂朝前方喊道。在他旁边，三名护卫骑士正在确认刚才放闪光弹的位置并立刻在手边的地图上对那一处做了记号。
「萨希斯这边是大丰收啊…查内西斯那边也就只有受伤的士兵之类的。」
一个平民百姓都没搬上来啊。瓦尔利用特殊能力再次制造了滑动的地面，朝着同乘在上面的雷昂他们回答道，一副百无聊赖的样子。
他又稍微扫了一眼瘫坐在他身后的几个士兵。
「因为查内西斯王国已经被确定为侵略目标了，想必国王也下达了让所有的民众从城下撤离的指示吧。」
瓦尔的话引起了雷昂的注意，他也看向了士兵们，并从心底对这些为了国家而战斗到浑身是伤的人们表示敬意。
听了雷昂的话，查内西斯王国的士兵也无力地点了点头，表示肯定。
「啊，从那里向北走就只能去最前线了哦？要是向西拐弯，沿着建筑物走的话……」
「好烦啊！我知道啊！」
哐当一声。
面对雷昂的指示，瓦尔一边发着脾气大声嚷嚷，一边粗暴地驾驶了个急转弯。被保护的士兵们在土穹顶中被翻了个底朝天。雷恩和骑士们也脚下用力踩住地面，以免被甩出去。而后，通过特殊能力制造的滑动地面开始加速向萨希斯王国西面前进。途中，瓦尔多次看到正在交战的士兵和弗里吉亚骑士，但他毫不在意地横穿而过。
「可恶…早知道这么吵就应该把你留在船上了…！」
「要是需要的话我可以保持沉默，不过…这样的话就不知道之前闪光弹的位置了哦？」
你应该不记得了吧？对雷昂平静地的回应，瓦尔更加生气地加快了速度。塞菲克察觉到瓦尔的愤怒，在瓦尔的驾驶变得更加粗鲁之前，用自己的能力对着雷昂的脸喷出水去，但雷昂只是偏了偏头就避开了。看到雷昂脸上带笑地望向了自己，这次连塞菲克也生气起来，凯梅特看着瓦尔和塞菲克两人的样子，多少有些捏了一把汗。
根据吉尔贝尔的建议，瓦尔现在正与雷昂率领的阿涅莫涅骑士团一起，开展萨希斯王国、查内西斯王国两国的联合救助活动。
首先，瓦尔用他的特殊能力将骑士们送到萨希斯王国城下的各处，他们两两组成搜索队，寻找需要救援的人和民众。
一旦找到并保护了民众，他们就会放出闪光弹作为通知位置的信号。
在收集到一定数量的闪光弹信号之前，瓦尔会先去保护查内西斯王国需要救援的人。
而后，与瓦尔他们同行的骑士们会在地图上明确标出闪光弹放出的位置。一旦返回到萨希斯王国，瓦尔就可以在骑士们的引导下高效地前往救援所有人。
最后，把被救的人送到萨希斯城外的农村后，他们再回到查内西斯王国。
这是靠着阿涅莫涅的武器和配合，以及瓦尔的机动力才得以实现的救援方法。瓦尔自己也承认这是效率化的完美体现，但即便如此。
「…啊，第八个了。瓦尔，速度再快一点。」
「如你所愿啊！别随便就被甩下来了，小少爷！」
烦死人了。
瓦尔咽下这句话，然后再度提高了速度。脚边被瓦尔固定住的塞菲克和凯梅特还好，但骑士和雷昂终于都顶不住了，无奈之下只好和被保护的士兵们跳入同一个圆顶中避难。
因为前进方向是萨希斯，所以现在即使在圆顶里也能观察到闪光弹。「速度真快啊」，雷昂十分安逸地与骑士们聊着天，依然没有被打乱步调。
「这么说来……莫非普莱朵出了什么事吗？」
像是想起什么似的，雷昂突然说出了这句话。这突如其来的一句话让瓦尔的右肩微微一颤，嘴上却一副兴致不高的样子说着「啊？我怎么知道」。
「刚才在和吉尔贝尔宰相通讯的时候，你是故意截断了对话的，对吧？」
被发现了。
瓦尔恼火地咂了咂舌，停止了回答，转而粗暴地驾驶起来。雷昂没得到回答，却还是单方面地继续说了下去。
「你作为配送人却参与了这样的救援活动，和她有关系是吗。」
瓦尔打从心底里感到庆幸，普莱朵允许自己对雷昂说谎和隐瞒事实。否则的话，他可能早就把所有的事情都说出来了。
「从可能性来说，应该是受伤或者离开战线，失踪或死亡……但我不认为她会自愿离开战线。如果是失踪的话，应该会让你和史提尔王子去搜寻。那么剩下的就是受伤或者死亡…」
「烦死了！闭嘴！！」
瓦尔厉声喝道，打断了雷昂的话。听到夹杂着杀气的怒吼，雷昂也闭上了嘴。从他的背影中，雷昂确信自己的推测没有错。
沉默蔓延了一阵，在快接近萨希斯王国边境时，骑士为了告诉瓦尔闪光弹的位置，开始向他指示方向。瓦尔按他们所说移动之后进入了遮蔽物较多的城下，不得不开始减速。
「…………能回答我一个问题吗？瓦尔。」
雷昂微弱的低语像是滴水声般，落入了瓦尔的耳中。周遭的怒吼和战斗声让他有些听不清楚，只是和凯梅特一起回头瞟了一眼。他本以为瞧见的又会是对方一贯嬉皮笑脸的样子，可当他瞪过去时
只见，一双冰冷的翡翠色眼眸注视着他们。
雷昂一反常态的氛围，让回过头的凯梅特不禁紧绷起身体，瓦尔也不由得睁大了眼睛。雷昂仍是那副动了真格的认真神情，视线丝毫不动地直直盯着他，再次开口。
「普莱朵，还活着的，没错吧……？」
瓦尔清楚地感觉到，那是不容岔开话题回避的意思，脸上表情稍稍扭曲了下。他再次将视线移回前进的方向，同时用手强行把凯梅特的脸从雷昂那里移开，强迫他看向前方，然后自己一个人咂了咂舌。
「……要不是她活着，我还能在这儿吗？」
不然我早就回去了。他简短回答着，语调平静得像是万籁俱静的夜晚一般。
看到他的反应，雷昂的表情和缓了些。「是这样吗」，他柔声说着，一贯的柔和笑容又再次出现了。
「太好了，能知道这一点就够了。」
谢谢你。雷昂说着，悠然地站了起来。
虽说速度比刚才慢了，但还是在高速移动之中。旁边的骑士扬起声音想要劝阻雷昂，但他用手制止了对方，摇摇晃晃地开始走动。
感觉到有人从背后靠近自己，瓦尔再次回头看去，正好看到雷昂正微笑着向自己挥手。他正想问雷昂是要干什么，但雷昂的手已经抓住了自己的肩膀。
「好想快点见到普莱朵啊。」
你也是这样吧？雷昂在瓦尔耳边悄声低语着，让瓦尔有些面色阴沉，皱起了眉头。
「你这个定期去人家国家见面的家伙说什么呢。」
「这么说的话，我今天也算是和普莱朵见过一次了。」
但还是很想见她。雷昂笑着说道，瓦尔吐了口气，无奈之下用特殊能力固定住了雷昂的脚。脚下稳定之后，雷昂就松开了瓦尔的肩膀，手搭在腰间的枪上。
「不能和普莱朵见面的时间，一秒钟都太长了。」
嘭！枪口喷出火焰。枪声就在自己脸旁响起，让瓦尔不快地瞪了雷昂一眼，倒是对枪声本身并没有什么感想。硬要说的话，也只是「你知道怎么用枪啊」这种程度的。
雷恩射出的子弹，像是与远处的敌兵面对面一样轻松地贯穿了对方。他一边说着「是不是我这边打中的更快啊」，一边对塞菲克扬起了有点小孩子气的笑容，导致塞菲克用拳头嘭嘭地捶打起触手可及的雷昂。
「那你现在就放弃国家，去主人那儿入赘呗？」
「我不愿意哦。一直和阿涅莫涅王国分离，那才简直是永远的牢狱。」
雷昂干脆利落地说着，让瓦尔用手狠狠地抓了抓自己的头。雷昂这句话听着就让人头皮发痒，瓦尔又「啧」了一声。
「又用那么麻烦的说法啊…」
「这是我真心的话…你也不想离开弗里吉亚吧？」
「不巧，我一点爱国心都没有。」
别把我跟你相提并论，瓦尔一口回绝了，还甩了甩手，好像是要驱赶雷昂走开一样。对此颇感意外的雷昂歪了歪头，一边继续用枪射穿敌兵一边发出「诶」的声音。
「那，要是让你和普莱朵分开呢？」
「……………」
果然是不是该把他这么扔下去算了，瓦尔相当认真地考虑着。雷昂将他的沉默当作回应，脸上静静地浮现出一丝平滑温柔的笑意。
「那就早点结束吧。只要加快救援进度，就能让更多的骑士和士兵没有后顾之忧地战斗了。」
用看起来不过是在尝试一样的动作，雷昂就已经不断地准确击倒了擦身而过的敌兵。
这次，塞菲克像是在和雷昂对抗一样用喷水攻击把一群敌兵和马一起吹飞了。看到这一幕的雷昂小声发出感叹之声，塞菲克哼了一声，用力握着凯梅特的手。
「瓦尔身边的位置是我们的！」她大声喊道，对着站在了无法回避的位置上的雷昂举起了手，摆出架势。
巨大的块状地面，凭借着马匹无法比拟的速度，伴随着猛烈的喷水和远程射击，在城下区飞驰而过。
到达了在城下无处可逃的女性身边。
到达了避难所入口被破坏的平民身边。
到达了负伤不能动弹的士兵身边。
到达了为了保护孩子而受伤的骑士身边。
到达了找到避难所的入口正准备进攻的敌兵身边。
快过一切，实实在在地到达他们身边。
301.侵略者惧怕了
译注：300话是番外篇，无关剧情，稍后单独放出
译：方见夜色破晓／校：纪
「最后阶段了！！全队向前冲锋！！」
骑士团长罗德里克威严地高声喝令，骑士们用尽全力咆哮着回应。
查内西斯王国，北方最前线。
他们驱驰着所剩无几的马匹，高举剑和枪。以一番队为首的各队以万全的状态。向一直驻扎在北方的敌队发起进攻。
而与之相对的可佩兰迪王国率领的敌军军队，拥有远远超过他们骑士团的兵力。
却被完全被逆转了形势。
被可佩兰迪王国及其余两国委任，全权负责此次战争的将军也即指挥官，站在士兵们背后的最后方，双手不住地颤抖。他自己也不知道，那是愤怒还是恐惧。
轰炸的奇袭，再加上从无法逃离的坑地陷阱之上的先发制人，牺牲奴隶进行诱敌和投弹。按照作战计划大部分骑士应该都会丧命，然后用主队士兵的人海战术来压垮他们。就算万一不成功，只要利用上次投爆形成的陷阱保持距离，争取时间，就有机会再次利用轰炸奇袭将骑士团一网打尽。
但是到现在为止，没有出现一具骑士的尸体。
就算被大规模轰炸了，也没有人丧命。
连来自上方的射击都被挡住了。岂止如此，远在陷阱坑地对侧的骑士甚至还射杀了己方的士兵。他本以为只要使用奴隶，就会有其他骑士跳下陷阱来帮助幸存的骑士们，但却没有人跳下来，对方只是继续用射击来提供掩护。
想着恰到好处的投爆开始之时能给对方造成巨大的伤亡，却也没有实现。于是又把一部分主力部队投放进坑地，准备去折磨死剩下的骑士，可就算这么刺激对方，骑士们也没有按照预期跳进坑里。
除了突然降临战场的一名骑士以外。
那名不知道从哪里出现的骑士，长得和骑士团长模样相近，只凭两人就压倒了己方的军队。负伤的骑士们撤退了，连这两人自己也从坑地陷阱逃到了对岸。
再然后，就是只能用天翻地覆来形容的地震，爆炸中心也被重建了。原本变成陷阱的巨大坑地就这么随着地动山摇被填满了。
唯一的胜机也被填埋后，骑士终于发起了正面突破，而且本应马上到来的投爆却迟迟没有出现。
「不…不要退缩！！︎用人数压倒他们！以十个人打一个！！︎」
只看士兵和马匹的数量，己方军队是压倒性的优势。但是连到了这种地步都一个人都没死的怪物集团，事到如今还能正面突破打倒他们吗？不仅是指挥官，每个士兵都不可能不产生这样的疑问。
不管投入多少兵力，他们能做的只是让对方那白色的团服被自己的鲜血染红。
会被从不可能的距离狙击，跃起不可能的高度，被不可能的剑法砍倒。更有火焰袭来，水被释放、种种作为人类不可能的攻击袭击着士兵们。已经分不清哪个是传闻中的弗里吉亚的特殊能力，哪个是骑士的实力了，那实力差距压倒性到就像怪物一样。
谁都知道，要歼灭眼前的骑士团已经不可能了。在从各个方向发起的进攻中，只有最前线投入了主力部队，但至今仍无法攻入查内西斯王国。剩下的手段是撤退，还是…
「不要退缩！！︎瞄准骑士团长！︎！砍下他的首级！！︎就算是怪物集团，只要让他们人头落地，胜利就属于我们了！︎！︎」
身为指挥官的将军发疯似的厉声命令着。他自己是无法退缩的，不仅仅是被委以全部指挥权的体面和荣誉，更是因为失败是不被容忍的，等待他的会是比单纯的处决更可怕的死亡。
在指挥官的命令下，士兵们的意志统一了。已经不再是为了取得胜利，而是为了消灭敌人的气势。依附于指挥官轻率武断的思考，他们也只想着报复之事。
当把目标由整个骑士团锁定在其中一人身上时，士兵们的杀意之色愈发深黑了。
302a.骑士停下脚步
译：方见夜色破晓／校：纪
「瞄准他的首级！那个就是骑士团长！」
敌兵的怒吼响起了，一眼就能看出每个人都红着眼睛，举着枪剑或握拳逼近了身为骑士团长的罗德里克。但是
「怎么能让你们得逞！」
在一片怒吼声中，亚瑟针锋相对地大喊着。
他脚蹬地面，像龙卷风一样扭动身体，把剑甩向周围，一口气就让他着陆之处附近的敌兵纷纷喷血倒地了。
不只是亚瑟，罗德里克的身边总是有一队和二队为首的骑士们，手持长剑备战着。没有一个骑士被敌兵逼退。亚瑟以剑接住敌兵的下一次袭击，直接用回旋踢把对方踢飞的同时，其他骑士就会用枪给予致命一击，并向更深处的敌兵迈进。
罗德里克、一番队、二番队，还有亚瑟，作为前线最前方的先锋，不断地扫除敌兵。
为了接近最深处的敌军大将，指挥官。
「果然，人数还是很多啊！」
阿兰不在的情况下，埃里克作为副队长站在最前面，右手来不及切换就用左手枪射穿了敌兵。他和手下的骑士们站在一起，让敌人一个接一个地丧失了战力。他们将罗德里克和亚瑟包围在中间，另一边的二番队骑士则在挥刀扫荡敌人的同时大喊道「可不要输给一番队啊！」
「就算对面算不上对手也不要疏忽大意！！一定要持续防备轰炸！」
罗德里克高声喝令道，敌兵朝自己集中袭来，他一次接住了敌兵两把剑，把它们弹回去之后又立刻挥拳打向接二连三冲过来的敌兵。
听到罗德里克的呼喊声，骑士们也以吼声回应了。仅凭他举剑的背影，骑士们的士气就一直保持着高涨。
打倒敌人，斩杀敌人，横扫敌人，像翅膀一样向左右展开的一番队、二番队，以及在背后继续提供援护的其他队伍，没有什么能让他们停下脚步。
除了偶尔来袭的敌人狙击队的齐射之外。
「来了！」
五番队和六番队的骑士们骑在马上，看到了敌方的狙击队藏在前排士兵的阴影一齐举起了枪。下一刻，在被瞄准之前，骑士们就已经架起了盾牌，跳跃着躲避开来。
多个「砰」的干裂声音几乎同时响起，合为了一声巨大的爆炸声，响彻战场。
骑士们将其全部躲避开，但也只有这时他们的脚步暂时停顿了。取而代之，几名站在他们身后、具有让枪击无效化能力的特殊能力者向前出列，冲到了敌方狙击队的身前。他们一口气缩短距离，以剑撕裂了组织松散的敌兵阵列，使之丧失战力。即使连续的枪击直接击中他们，子弹也会被弹开，反弹回敌兵身上。
从刚才开始，敌兵就多次集结狙击部队，躲在前线士兵的身后攻击。
而且大多数枪击都集中在骑士团长罗德里克身上，骑士们也不知道这是因为他身为骑士团长的立场，还是敌方明白了斩击对他无效。不过对方毫不隐瞒地高声宣布了把骑士团长作为目标，骑士们当然比敌兵更加杀气腾腾。他们就像在说一枪都不会让对方打中一样，敏锐地感知着会向罗德里克发起的攻击，一旦感知到开枪的迹象，罗德里克身后的骑士们就会举起盾牌冲到前面保护骑士团长。
敌人像是放弃了其他一切手段，只想依赖突袭射击来发动攻势，前线的骑士也因此舍弃了马匹。原本马匹数量就因最初的轰炸而减少了，现在便由五番队和六番队的精英们骑上马，作为后卫负责掩护射击。
本来马匹应该是由骑士团长、队长级别的人用的，但现在敌人主攻枪击奇袭，对于战斗在最前面的骑士们来说，坐在容易成为狙击目标的高处的马背上只会成为危险和枷锁。他们本就可以用双脚避开枪击，其中也有人可以用剑和盾牌阻挡枪击的。
「狙击好像比刚开始时少了啊！」
还差一点点！亚瑟从旁对埃里克他们喊道。
埃里克毫不留情地用剑刺穿敌兵侧腹，然后一刀斩向他们的脖颈，将两侧敌兵的首级斩下。
起初，敌方经常被编成狙击小队用于阻拦骑士们的脚步，但每次都被能够无效化狙击的特殊能力者击败，渐渐地，敌方狙击队的人数也就减少了。如果继续这样下去也不知道是骑士们会先到达深处，还是敌方的狙击小队先用尽了。
「不是说过不要掉以轻心吗亚瑟！枪这种东西谁都能用的！！」
不要松懈！埃里克故意严厉地对亚瑟说着。他听到了亚瑟回答着「是！」，自己同时也对站在两侧的罗德里克和亚瑟的动作惊叹不已。
……真的，很厉害啊。
右侧是骑士团长罗德里克，左侧是亚瑟。埃里克同时看到了两人的战斗场面，他一边仔细观察着敌兵的动向，一边不禁让视线数次停留在两人的战斗上。在一番队副队长埃里克看来，亚瑟的打斗不逊色于骑士团长罗德里克，甚至在反射神经和动作速度方面，亚瑟略占优势。
『……………………比剑我是不会输的。』
想起了近两周前亚瑟说的话。
他所说的既不是虚张声势，也不是不服输，而是确确实实凭借实力的自信。
埃里克、阿兰和卡拉姆都知道，自从亚瑟加入骑士团本队后，不仅在家里，还不时在骑士团训练场与罗德里克切磋剑术，只是不知两人胜败情况，他们也没去打听。但看如今这阵势，亚瑟甚至有可能不止赢过骑士团长一次两次了。
敌兵的枪口转来之际，埃里克一边射穿了对方的手，一边从喉咙发出声音。不是因眼前的敌兵，而是对着身旁的亚瑟。
这时，再次响起了「咔嚓」的扳机声。但是埃里克的视野中并没有看到敌兵的身影。虽然也可能是己方骑士武器的声音，但下意识地，埃里克已经转过身朝声音传来的方向看去
看到的却是倒在罗德里克脚边的敌兵。
埃里克来不及叫出声来，一把抓住罗德里克团服的后背，借反作用力整个人向前倒去替换了罗德里克的位置，罗德里克则被推向了亚瑟。
砰砰两声枪响，他们身后的骑士们瞬间屏住了呼吸。
一声是，埃里克在与罗德里克换位的同时射穿的敌兵额头的声音。
另一声，染红了埃里克的侧腹。
「唔……！！」
因为极近距离的射击，盔甲被射穿了。埃里克按着侧腹跪在地上，所有人都喊着他的名字。
从敌兵倒下的位置来看，不知是罗德里克或是第二队的骑士没有补好刀，还是一开始就装死，伺机而动。
埃里克按着侧腹，伤口滴血，他背后的骑士们为了保护他而猛地向前推进，代替埃里克担负最前线的任务，向敌兵挥出剑去，埃里克身后的骑士们急忙跑向他，为他采取应急措施。
被埃里克保护了的罗德里克咬紧牙关，马上调整了姿势。他再次拿起剑，头也不回地一闪就将敌兵砍倒，抢先以枪击倒下一个敌人，此刻只专注于己方阵型不被破坏。这时，敌兵的影子里又有狙击部队埋伏了。「来了！！」背后声音再度响起，罗德里克为了避开，脚下用力的时候
却发现身旁的亚瑟脚步有些迟钝。
——最年轻的副队长亚瑟·贝雷斯福德。
他的实力得到了所有人的认可，作为年龄最小的队员进入本队的他从不间断锻炼。
除了骑士团的训练之外，他还和以史提尔为首包括罗德里克、吉尔贝尔、阿兰、卡拉姆、埃里克在内的人持续切磋着，在加入八番队之后，甚至连应付哈里森的突袭也成了每天的任务。
弗里吉亚王国的骑士团在世界上也以其强大而闻名，至少亚瑟加入骑士团以来，一次也没有在任务中见过牺牲者。
在这样的骑士团中，亚瑟被任命为八番队副队长，是在副队长之中也是最年轻的优秀骑士。
从亚瑟入伍到现在骑士团没有出现死者，也因为有着能疗伤的特殊能力者的缘故，但相比之下，骑士团本队骑士惊人的强韧才是最为突出的主因。而这就导致亚瑟
第一次看到亲近的骑士如此近距离负伤倒下。
受伤的骑士至今也有好几位了，但还是有生以来第一次看到骑士在眼前被枪击，更何况是与自己关系亲密的骑士。
站在自己旁边的埃里克突然中枪了，原因还是为了保护作为骑士团长的父亲。自己注意到时，埃里克已经把罗德里克拉了过来。埃里克当时已经拿起了枪，当罗德里克的后背撞上自己的同时，枪声响起，埃里克跪了下来。
脑中的思绪无法跟上动作，在罗德里克和周围骑士奋战时，自己也再次向敌兵挥剑，身体却还无法正常行动。虽然靠条件反射打倒了敌兵，但头脑还没有冷静下来。
……埃里克副队长……我没注意到…明知父亲被盯上了…埃里克副队长、肚子上、流了好多血。
他的思绪停在了刚才那个浑身是血的埃里克身上。他也知道，那伤并不致死，身后还有七番队在。如果接受了紧急处理应该就不会有问题。但即便如此，亚瑟在战斗中还是无法理清思绪。正在战斗时，他背后传来了「来了！」的声音。
必须要避开，他这样想着双脚用力。可刚才还轻易避开了好几次的枪击
明明想躲，身体却不听使唤。
咔嚓一声。多支枪发出了扣动扳机的声音。此时此刻亚瑟完全慢了一步，握着剑陷入茫然，身后的骑士们伸出手想把他推开之时
「亚瑟！！！！」
这一刻，罗德里克抢先一步冲到了亚瑟的面前。
仿佛想用身体庇护一样，骑士团长竟然连盾牌都没拿就冲了出来。
看到罗德里克就在眼前冲了出来，亚瑟的双眼张大到了极限，握着剑的手就这样伸向了父亲
砰！
铛铛铛铛——！！
混在一起的复数个枪声后，一瞬之间响起了好几次像是什么「弹开了」的声音。
看到这一幕的，无论是骑士，还是敌兵，都屏住了呼吸，一下子说不出话来。
「…………亚……瑟……？」
不仅是罗德里克，其他骑士的口中也都吐出了茫然的声音。他们的视线并未落向在枪林弹雨前挺身而出的骑士团长，而是凝固在了从他背后伸出剑，前倾身体冲到罗德里克身边的，亚瑟身上。
「……………………做到…了……」
掉落的子弹在地面上滚动着，仍然带着热度。
302b.然后向前奔跑
译：方见夜色破晓／校：纪
「……………………做到…了……」
只有罗德里克才听得见，亚瑟极小声地喃喃了一句。
他本人也有些茫然，声音听起来似乎也不敢相信。身后的骑士们和罗德里克抓住了魂不守舍的他，把他从前线拉了下来。冲上前的骑士们取而代之横扫了敌兵，接着又斩倒了枪手。
「喂！亚瑟！！亚瑟！」
亚瑟的安全暂时得到了保障，罗德里克抓住他的两肩大喊。身后七番队的骑士们也跑过来，询问罗德里克和亚瑟有没有受伤。听到罗德里克和骑士们的声音，亚瑟又愣神了两秒，接着眨了好几下眼睛，像是视野终于清晰了一样，转身看着眼前的罗德里克。
「……你……你刚才干什么啊！骑士团长！！」
……他反而训斥起罗德里克来了。
亚瑟气势汹汹地猛冲上来，像是要抓住罗德里克的衣襟一样脸对脸贴近了他。比起突然被骂，亚瑟的反击更让罗德里克惊讶，让他张大了眼睛。
「什…？！」只能吐出意味不明单字的罗德里克，和显而易见气炸了的亚瑟，让周围的骑士们也都有些目瞪口呆。不过总之只要确认两人平安无事，现场就可以交给四番队的骑士们了，于是其他骑士们再次冲向最前线。
「为什么骑士团长要冲在我前面啊！！为了护着我结果骑士团长被击中，那不就本末倒置了吗？！」
与父亲同样碧蓝的眼睛染上了赤红色，亚瑟怒吼道。连骑士们和敌兵的怒吼都被他的声音盖住了。
罗德里克也知道自己的行为不是正确的，但身体却不由自主地动起来了。真的只能说是眨眼之间，回过神来时，自己已经冲到了亚瑟的面前。
按理来说，罗德里克应该告诉亚瑟在前线不可放松警惕，如果同伴被打倒了，那就由自己来承担同伴那部分战斗，继续挥剑前进，但在亚瑟的怒吼声中，他完全说不出口了。
相反，面对目瞪口呆的罗德里克，亚瑟却气到龇牙咧嘴，边对周围的骑士们喊道「我没受伤！立刻就回前线了！」边站了起来。
「喂，亚瑟！」罗德里克不由得开口，但亚瑟已经穿过骑士们，再次跑回了最前线。罗德里克也跟着冲了上去，当两人回到最前线时，枪击无效化的特殊能力者刚好已经消灭了狙击队，正从前线撤退。
「你要是死了的话……那我们怎么办啊？！」
亚瑟发现罗德里克在身后跟了上来，头也不回地瞪着眼前的敌兵，低声咆哮着。
他横刀一闪斩断了两名敌兵，而后飞身跃起，在被他所斩的敌兵倒下前，抢先踢飞了更后面士兵的头部，扭转身体划出弧线再将其斩伏。
……那种感觉我已经受够了。
他一边怒吼着，一边回想起六年前的事，胸口揪紧，心如刀割。
罗德里克一刀砍倒眼前的敌兵，挥剑刺穿敌兵腹部，可亚瑟的话让他不禁皱起了眉头。没想到会受到自己孩子的训斥，而且被训斥的内容也确实是对的。
「要是骑士团长死了，我会很为难的！」
亚瑟同时以剑接下了敌兵同时挥下的两把剑，抓住其中一人的手臂，又凭着长腿比剑还快地踢飞了另一个人。
「很为难」，听到这意味深长的用词，罗德里克一边单手接住敌兵的剑并抢先开了枪，一边眉头紧皱。
他一把抓住扑进自己怀里的敌兵的手臂，朝着敌人的方向扔出去，然后再次举起剑，用力朝他们挥去。
「要让父亲…！！！」
亚瑟用迄今为止最高的音量大吼着。
在骑士面前不称呼「骑士团长」，而是叫「父亲」，不仅是罗德里克，连听到的骑士们也都大吃一惊。
亚瑟似乎丝毫没有察觉到这一点，只是目不转睛地盯着前方，继续挥剑，又向敌兵的前线纵深推进了一步。若是伸出的剑不够触及敌人，他就翻身自尸骸中拾起剑扔出去。
被他一口气深入阵营后，敌兵从前线开始的协同就被打乱了。骑士们为了不错过这个机会，立刻跟在亚瑟身后蜂拥而入。
眨眼间，敌人的狙击手再次从士兵们的背后出现了。
「来了！」再次有骑士高喊道，不过这次敌兵的目标既不是眼前的骑士们，也不是骑士团长罗德里克。
而是对敌方最前线的攻击比任何人都要猛烈的亚瑟。
但亚瑟丝毫没有退缩之意。
倒不如说，他看起来像是一副志在必得的样子，直奔敌人的狙击队而去。是没有把枪口放在眼里，还是他觉得自己直面子弹也能躲开呢。他身后的骑士们大喊着，但这次罗德里克既没有阻止也没有追上去，而是后退一步，自己为了躲避而脚下施力，视线却未离开亚瑟的后背。下一刻，砰，几声干脆的枪声再度同时鸣响。
「要让父亲……亲眼看我当上骑士团长才行啊。」
铛铛铛。
……金属的声音，在一秒内回响了许多次。
敌兵本该射出的子弹，却没有一颗飞向骑士们。
亚瑟身上没有受伤。他挥剑的手臂紧接着一闪劈开了眼前的狙击兵，又一脚踢开枪支，再用胳膊肘抵住打算偷袭的敌兵的脸。
难道子弹是消失了吗，在认真考虑这种可能的敌兵和骑士也是有的，但是，罗德里克和最前线的骑士确实亲眼看到了。
亚瑟用那把剑「敲掉」所有子弹的瞬间。
这和推测子弹的轨道来再以剑弹开不一样。在枪口开火的一瞬间，他「瞄准」了每一颗子弹，用剑一个一个敲了下来。掉在地上的子弹全部都瘪了，有的甚至被分割成两半。如同两年前在歼灭战中普莱朵所做的那样，他看穿了所有的子弹，并以那把剑一一斩断了。
与普莱朵不同的是，亚瑟是纯粹的实力。
在游戏中作为骑士团长的他，并没有击落子弹的场面。
但如今，亚瑟从六年前开始就一直在与拥有瞬间移动特殊能力的史提尔对抗，还向吉尔贝尔学习了体术，掌握了极近距离徒手攻防的技巧。
而且，他还与罗德里克、阿兰、卡拉姆、埃里克等优秀的骑士们频繁切磋，磨练剑术。
再加上加入八番队后，哈里森的突袭也变成了每天必做的任务。在正式的骑士队切磋中，有时对方也会在战斗中用上高速的特殊能力。
由史提尔和吉尔贝尔培养的，瞬间爆发力和速度。
由罗德里克等人培养的剑技。
由哈里森培养的反射神经和动态视力。
这一切的一切，造就了如今。
从瞄准到扣动扳机的时间，比吉尔贝尔和阿兰极近距离的一击还要慢。
射出的子弹逼近的速度比哈里森高速的脚步还要慢。
子弹进入剑的攻击距离那一刻，比史提尔瞬间移动的一刹那还要长。
而且——
他的剑快到了能捕捉到子弹的速度。
「…不管几次我都击落给你们看。」
亚瑟的口中，如喃喃自语般平静地说出了这句话。
同时，亚瑟周围的士兵在一瞬间被他的剑击飞了脑袋。
亚瑟浑身鲜血、头发脏乱，却仿佛根本没注意到这些，只是目不转睛地盯着前方。他听到侧面又传来扣动扳机的声音，停住了正要拔枪的手，只将脸转向那个士兵。
砰！一瞬间打掉了子弹后，这次他用腰间的枪向那士兵反击过去。
他抓住挥刀要砍向自己的士兵的手臂，将其拧了起来，夺过剑后又回头刺向瞄准自己背后的敌兵。
抛下被贯穿的敌兵，亚瑟就像把齐射的子弹敲落一样，再次一击刺出数剑。在敌兵的眼里，亚瑟周围的士兵仿佛突然被撕裂了身体，鲜血喷涌而出。
亚瑟从下向上撞击正面扑过来的敌兵的下巴，夺去对方的意识，然后连同背后的敌人一起推倒他们，又跃向从另一个方向飞出来的敌兵，在空中踩在对方脸上，以飞踹的气势背跃而起，凭空转身。
而后，落在了骑士如今的最前线之处。
咚的一声。迈着轻快步伐的亚瑟和混战中的骑士们一起扫荡着前线的敌人，再次站到罗德里克身边。
罗德里克抗住敌兵的剑，将其弹起的同时自己用剑刺穿了对方，接着贯穿了更深处的敌兵，最后挥剑横扫。
他依然用剑压制着敌兵，但视野的尽头却捕捉到了先行一步，瞬间砍倒十多名敌兵的亚瑟。
「…骑士团长。」
亚瑟平静地对罗德里克开口了。与身为骑士团长的他并肩作战，一起持剑扫荡数名敌兵的战斗身姿相反，唯有声音如水波般平静。
怎么了，罗德里克头也不回地答道，下一秒感觉到亚瑟的周身气势突然高涨，连皮肤都如同也感受到这气势似的震颤着。他将敌兵砍倒后微微回头，只见那双紧盯着敌阵的眼睛里，燃烧着一团苍蓝色的火焰。
「…接下来，一口气杀进去。」
这毅然决然的声音，更近于宣言。
亚瑟双手握剑，摆出突袭的姿势，后脚踏住地面。对八番队的骑士来说独立行动是常有的事情，但亚瑟的这番话并非单纯的报告，听他的语气，似乎还有话要说。
就在罗德里克思考时，亚瑟摆好了架势，脚下一动不动，只是挥动手臂扫荡了冲来的敌兵，将其一人接一人地砍倒后，亚瑟再次开口。
「士兵也好剑也好子弹也好全都斩进去。」
罗德里克理解了那句话。
亚瑟已经不想在面对狙击队时停下脚步了。
如果说，亚瑟能像刚才那样仅凭一人就击落所有枪击的话。
「直抵敌人大本营最深处的指挥官……这次一定要做到。」
亚瑟的瞳孔中，闪烁着光芒。
就像以视线捕捉到了肉眼本应无法看到的、站在敌军最深处的指挥大将一样。
数秒之后，亚瑟转过身，笑了。
那是一种似曾相识的挑衅坏笑。明明气息还不稳的他，露出了兴奋而灿烂的露齿笑容。
「骑士团长也『一起来吧』？」
和似曾相识的台词一起。
罗德里克当然还记得。这句话是亚瑟第一次出现在最前线时说的。
『到时候，骑士团长也一起来吗？』
译注：对应第244b话
我自己可是能做到哦……亚瑟好像是在这么说着一样。
虽然身在战场，却无数次让身为骑士团长的自己感到惊讶，而且看到自己的孩子以可怕的速度成长，这让他既高兴，又有一点点生气。
正因为如此，罗德里克才再次回答着。
「…你这是在对谁说话呢？」
罗德里克弹开逼近的敌兵的剑，用力抓住对方的头，以膝击夺去意识。
「咣」的一声痛响，亚瑟一瞬间感觉好像被殴打的是自己一样。但是，将敌兵扔出去，转身面向了亚瑟的罗德里克，脸上扬起了不折不扣的大大笑容。
那是和现在的亚瑟一样无畏的坏笑。
「当然要来了。」
第一次看到父亲这样的笑容，亚瑟有些目瞪口呆，依靠条件反射头也不回地斩翻冲来的敌兵，和父亲一模一样的碧蓝色的眼睛直视着罗德里克。
面对惊讶不已的亚瑟，罗德里克面带笑容，用力挥动了手臂。
嘭的一下，亚瑟被罗德里克敲打过的背后响起了剧烈的撞击声。即使隔着盔甲也能感受到的强烈冲击让他挺直了腰杆，罗德里克推在他后背的手臂有力量传来，让他向前，再向前。
「去吧，亚瑟·贝雷斯福德。」
后背上的手更加用力了，罗德里克没去管现在还在战斗之中，用不紧不慢，如同谆谆规劝一般的语气对亚瑟说着。
听到身为骑士团长的父亲的话，本应干劲十足的他咽了口口水。咕嘟一声，轻微的震动自喉咙向心口溶化而下。
罗德里克察觉到亚瑟的紧张，笑了笑，这次轻轻拍了拍他的背。
只是这样，亚瑟身上的紧绷一下就卸掉了。
然后，骑士团长最后说出口的话，让亚瑟脚下用力一蹬地面，飞奔而出。
「我，会跟在你身后的。」
带着无所畏惧的笑意的嗓音，罗德里克的斗志被亚瑟激发得熊熊燃烧。
「好！！」亚瑟用力大喊着，猛地疾驰而出。
亚瑟·贝雷斯福德。
是最年轻的副队长，也是骑士团中战斗力排名前五的骑士。
若是单论剑技，他已经超越了任何骑士。
超越了「历代」之中的，任何骑士。
303.骑士实现了
译：方见夜色破晓／校：纪
我一次又一次地祈求着。
渴望变得像那些人一样。
能以一人之身面对任何敌人。
能为保护他人而战斗。
无论怎样的对手都足以比肩。
拥有宽恕的力量、抗争的力量、承担的力量、胜利的力量。
就像我所憧憬的，那两个强大而拥有一切力量的英雄一样。
六年前。
我憧憬着，无论剑、枪还是格斗术，能将其全部驱使自如于战斗的那个人的身姿。
我憧憬着，明明本应不敌对手，却明知不可为而为之也要去战胜的那个人。
两年前。
我憧憬着那个能斩断钢铁的人。
被那更加精湛的剑技夺去了目光。
我憧憬着那个，连子弹都能轻易挡开的人。
我也想要变得像那个人一样，到如今为止，想了不知千千万万次。
在父亲保护我的那一刹那，我像祈祷般伸出了剑。
脑海中闪过的是，如果是那个人的话一定能用这种方式救下父亲吧。
直到两年前，我从未考虑过可以用剑挡开子弹，即使目睹了普莱朵大人的剑术，也从未想过自己能做到。
想着正因那人能斩断钢铁，所以才能做到这种事，因此我从来没有练过挡住子弹。
尽管如此。
真的，明明只是一瞬间的事。
对准父亲的枪口和扳机…还有子弹也是，在眼中清晰可见得难以置信。
我第一次知道以前从未正面直视过的子弹，速度居然是可以用眼睛追上的。
只要忘我地挥剑，身体就会以自己都不敢相信的动作，如我所愿地移动。
如果不是两年前看到普莱朵大人的剑术，我根本不会想到自己能这样救下父亲。不是别人，正是我心目中的英雄之一的她
『毕竟，亚瑟可是我的「英雄」啊！』
对我说了这句话。
……
「一口气突入！不要打乱阵形！」
……奔跑。
「三番队、四番队守住前线！！一番队、二番队跟着亚瑟和骑士团长！！」
挥动剑刃，贯穿敌人，扫荡殆尽。
「准备冲锋的狙击队下马！不要越过亚瑟的身后！」
只要踏出一步，敌兵就会源源不断地涌出。我将他们一一斩倒，正以为敌人会从四面八方袭来时，骑士们就在我背后以枪和剑应战着。骑士团如同合为一把巨剑，贯穿了敌人的大军。
「全员掩护『亚瑟』！！」
……而冲在最前方的，是我。
连自己都觉得难以置信。
抗住眼前敌兵的剑，刀刃相抵角力之前就踢飞了他。这时背后响起枪声，不知是谁射穿了我踢飞的敌兵。
一个躲在敌兵背后的男人朝我扑过来，剑指向我。这次是父亲伸出手，空手抓住刀刃，把敌人连同剑扯向我方，敌兵从我身后被扯过时发出一声惨叫。
「来了！」
父亲抢先在我背后叫道。敌兵人群的后方探出了多支枪口。这么不断斩杀着敌兵，端着枪的狙击队就终于出现了。他们的手指扣在扳机上，发出「咔嚓」一声，而我
一口气拉近距离，挥动剑刃。
砰砰！砰！只不过是几发偏离了轨迹的子弹。是故意的，还是只是对方单纯技术不佳呢。我将所有子弹都击落了，因为如果只弹开朝我射来的子弹，那背后的骑士们就会被打中了，所以将其全数挡住。就这么脚步不停地一边击落下一颗子弹，一边跃起斩杀了狙击手。敌兵的脸色在剑刃近到触手可及的距离时变得铁青，最后染为赤红。
「现在不要冲得比我们快，明白了吗！！」
「明白！！」
我用喉咙吼着回答了父亲。我知道的，现在我非要防住狙击队的攻击不可，为此我才冲刺在最前面。
敌兵从左右逼近，但父亲和一、二番队的骑士迅速将他们击倒，让我能够只将精力集中在前方。
眼前的敌兵都做好了对攻的准备，手持枪剑冲了过来。这时父亲上前，用斩击无效化的身体将所有攻击弹开，挥剑如收割般横扫而过，敌兵喷血倒飞。其中有个人拔出了枪，但被父亲以剑打落，并一拳将其击飞。有那么一瞬间，我想着还是应该由父亲作为先锋开路，但他立刻又退后，说着「只有你能击落子弹」，一边拍打着我的后背……我的想法被他看穿了。
我再次冲向敌兵，一边斩倒他们，一边疾驰前进。
意识到自己在不顾一切全力以赴地奔跑时，不禁想稍微回头看一眼背后，却听到「怎么了亚瑟？！阿兰队长可跑得比你快啊！！」一番队的骑士前辈开心大嚷的声音。前辈们不仅没有落后，而且似乎还有余裕，只能再次感慨他们真是了不起。
敌兵又开始集结成狙击队了。估计是因为被紧急组织起来的，枪口里七零八落地喷出了火，可能原本的狙击队早就全军覆没了，我继续用剑将所有子弹击落。大概是胡乱一气射击，他们根本不管命没命中就在一次次地连发射击，我也跟着一次次挥剑。在最后一刻，当我靠近敌兵身边时，对方在被斩杀之前大喊着「怪物…！」
……被用与那个人一样的方式称呼了，倒也不错。
在我的剑到达之前，眼前的敌兵倒下的频率越来越高。背后的骑士们用枪和特殊能力与他们对抗，我也不甘示弱，捡起被击倒的敌人的剑，朝前方飞掷出去。
奔跑，奔跑，奔跑，奔跑，奔跑。
离敌军大本营应该很近了吧，开始投掷炸弹的敌兵增加了。一开始，我还在犹豫是躲在背后骑士的盾牌后面还是用剑弹开时，背后的骑士就用特殊能力喷出了水，哗的一声，点燃的火被扑灭，受潮的炸弹无力地滚到了地上。
「你们在做什么？！用人数压倒他们！快冲啊！上啊！」
远处传来一个特别显眼的声音，多半那就是敌将了。虽然还没看到他的身影，但从声音传来的方向来看继续前进就好。
又是狙击队…或者应该说，一大批士兵们拿着枪列队站在那里。他们横向一字排开长长的队列，如果再进一步，那他们可能就会避开我瞄准后面的骑士，所以我停下了脚步。随着砰砰砰的鸣响，枪林弹雨向我袭来。
我把剑横挥而出，挡住了不知几发子弹，丝毫不停歇地不断不断挥着剑。虽然拦截住了所有的子弹，但我无法前进了，只能咬紧牙关。于是
「去吧！」
在父亲的指挥下，从背后跃出了几名骑士。
他们都是枪击无效化的特殊能力者。在枪林弹雨中，他们单手持剑直奔而来，在我击落子弹的同时，他们斩倒了一个个射击的敌兵，甚至抢夺了他们的枪，反过来击毙了几名士兵。
他们从两侧依次扫荡着敌人，当人数减少到一定程度时，我再次冲了出去。那些具有枪击无效化能力的骑士并没有回到我的背后，而是与我并肩疾驰。
「我们只能防住打到自己身上的子弹。你可不要偷懒哦！」
反过来说，你倒是要小心点从我们身上反弹的子弹啊，他们边与我并驾齐驱，边拍了拍我的肩膀。我干脆地答复了，脚下更加用力。
把阻拦在前的敌兵，斩杀、横扫、踢飞、射穿，然后继续斩落……然后。
「…结束了。」
最后，剑尖指向在最深处由武装士兵保护的指挥官，宣告道。
保护指挥官的士兵们紧握着枪和剑，却不断后退，显露出恐惧之色。
站在他们背后的似乎是将军模样的指挥官，他脸色赤红，喉头血管凸显，咬牙切齿地瞪着我们。
护卫士兵被具有枪击无效化能力的骑士一举突破，完全压制了局势。虽有士兵的流弹几次飞来，我也将其全数击落了。突入的骑士拿着从敌兵那里夺得的枪，直接对准了指挥官。
指挥官为了从枪口下逃脱，仰起脸怒吼着，命令周围的士兵保护他，但此时他已经被骑士包围了。一番队团团围住了他，二番队与其他骑士背对背配合着牵制了其他敌兵。而后
身为骑士团长的父亲，走上前去。
他缓缓地站在了最前列的我的身边。
「投降吧。让可佩兰迪、阿拉塔、拉芙蕾西亚那王国全军撤退。如果不从我弗里吉亚王国的同盟国，哈那兹欧联合王国撤军的话……」
「杀了我。」
将军高声打断了父亲的话。他没有丝毫迟疑，只是双眼充血狠瞪着父亲。他一边短促地喘着粗气，一边咬牙切齿地再次开口。
「与其回国后被处理，还不如在这里被杀。不过，你们记住了。」
将军牙齿咬得咯吱作响，鼻孔张大，下一刻，他唾沫横飞，用尽全力地对我们放声叫道。
「你们就等着比现在的我们还要凄惨的死法吧！！不管是什么样的怪物大国！敢与拉基亚帝国为敌，那就只能憎恨着你们愚蠢的君主去死吧！！」
听着这完全是不肯服输的叫喊，父亲默默地皱起眉头。他轻轻叹了口气，静静举起剑。
骑士们完全不为所动，可即使如此将军也毫不在意，满脸是汗地笑了。像是想让我们不快一样，他故意把嘴角往上咧开到能看见牙床，最后宣告道。
「你们，连成为殖民地的机会都没有。」
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，将军得意扬扬地笑着，缓缓地把手伸到怀里。
放下武器！骑士制止着他，他却充耳不闻，手伸进衣服里的一瞬
砰！
清脆的声音之后。
几乎同时，我击落了子弹，父亲斩杀了将军。
将军倒在地上，父亲看了一眼仍保持着打落子弹姿势的我，而后无言地逐一扫视过周围的骑士们。然后
向天空高举剑刃，宣布战争的结束与胜利。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
骑士们喧嚣的呐喊声中也混杂着我的喊声。
挥舞着剑，声嘶力竭地让声音在整个国家中回荡。那一刻，包围我们的士兵们的战意也消失了。哐啷、哐啷，隐约传来武器掉落的声音。与骑士们的欢呼声混在了一起。
通信兵准备报告、也要向弗里吉亚王国报告、投降的士兵全员俘虏，呐喊声中夹杂着指示的声音，父亲指示着各个骑士队不要松懈。于是——
战争结束了。
「……我做到了……普莱朵大人……史提尔…！」
我紧握着剑，没有放回剑鞘，不知向何处喃喃说着。
声音被淹没在骑士们的呐喊声里，我独自一人，仰望天空，笑了起来。
304.副队长得到了
译：方见夜色破晓／校：纪
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
骑士报捷的欢呼呐喊宛如海啸般震耳欲聋，响彻北方最前线。听到这声音，眼看着敌人放下武器跪在地上，目送罗德里克等人离开的三番队、四番队在内的骑士们伴着呼声纷纷高举剑刃，向天空咆哮。
「听见了吗？！这是我军的胜利！防卫战结束了！！」
在咆哮声中，七番队的骑士向被留在队伍最后的骑士喊道，为了让自己的话能被听到而扯开喉咙吼着，但又要注意不要摇晃那名骑士的肩膀，急得直挥手。
接着，另一位七番队的骑士也同样激动万分地冲到跟前来汇报。
「报告！我骑士团取得胜利了！敌兵丧失斗志，在最前线冲锋的骑士团长和副队长亚瑟，还有……」
「我听见了…」
躺倒在地上的骑士用手背遮住微微张开的眼睛，终于开口了。骑士用仿佛半梦半醒的声音回答他们后，嘴角绽开了笑容。
「太好了…亚瑟。」
即使在无法说话的状态下，骑士团的报告也传到了耳朵里。他知道罗德里克和一番队、二番队以及亚瑟一起冲锋陷阵了。
「埃里克副队长！您的身体状况如何？！」
骑士继续问道。埃里克举起一只手，回应说伤口暂时愈合了。
子弹被取出来的时候他痛到以为要死了，但后来多亏了疗伤的特殊能力者，止住了血也总算保住了意识。虽说无法重新回到战线让他懊悔得要命，但对于救了自己一命的七番队，他只有感激之情。
……阿兰队长会不会生气啊。
结束了，刚这么一想，心情就松懈到开始思考无聊的事。好不容易接手了一番队，却没能坚持到最后阶段就中途退场了，作为一番队的副队长来说实在是要算是个耻辱，他不禁如此责备着自己。
注意到埃里克可以交谈的骑士们陆续聚集过来，询问他的身体状况。
「您还活着比什么都好」、「能在那种场面下保护骑士团长」、「真厉害」、「多亏了埃里克副队长，骑士团胜了」、「阿兰队长一定会很高兴的」、「不愧是一番队副队长」，他们你一言我一语地说。最后七番队的骑士队长安慰道「干得漂亮，现在就好好休息吧」，让他禁不住露出了苦笑。
「埃里克副队长，请问伤口这边的痕迹要如何处理？」
看到露出笑容的埃里克，七番队的骑士判断他已经恢复得差不多了，于是开口说道。凭借他们的特殊能力，弹痕这种程度的伤口最终是可以不留痕迹地消除掉的。但这是保护骑士团长的勋章，不能不问本人意见，仅凭治疗者的个人想法就轻易除掉。
「啊，留下吧…尽可能清晰可见就好。」
谢了啊。埃里克温柔地微笑着回答，隔着绷带轻轻摸了摸自己的侧腹。
这既是对自己的警示，也是对他来说无与伦比的勋章。
「……雪耻…了吗……？」
我也是，亚瑟也是。这一次的念头不仅在他脑海中闪过，也脱口而出了。
当然，不会得到答复的。
没有人能给出答案。
这一点他心知肚明，但还是忍不住说出口了。
周围一无所知的骑士们都纷纷疑惑地瞪大了眼睛询问过来。
只是自言自语而已，这次埃里克发自内心地笑了笑，然后主动地闭上了眼睛。
他并不期望有回应或答案，但唯有一点可以肯定的是。
六年前的自己，渴望已久的勋章，现在确实得到了。
305.宰相得知了，骑士队长也知道了
译：方见夜色破晓／校：纪
『急报。来自北方前线的消息，敌军已被击败，我军胜利了。』
影像中传来骑士们欢呼雷动之声。
在其中，骑士团长罗德里克沉着的姿态和声音通过通信兵传到了查内西斯王国的城堡本阵、萨希斯王国的城堡本阵以及弗里吉亚王国。
「干得漂亮，真不愧是骑士团长阁下，我们马上向各阵营报告胜利的消息。」
吉尔贝尔欣喜地鼓掌，同时迅速向卫兵和骑士们发出指示。因为不知道坐标，各阵营应该还未收到己方国家已取得胜利的消息。
应该在萨希斯王国南方的史提尔。
在两国进行救援行动的雷昂和瓦尔。
在查内西斯王国南方的哈里森。
在城下的缇娅拉、塞德里克、兰斯。
还有其他在两国各阵营至今仍在战斗的骑士、士兵们。
他们现在应该仍在等待自己军队获胜的捷报和信号。
『我骑士团将俘虏的敌军带回来后，也会先行前往查内西斯王国的各个阵营助阵。』
好的，辛苦您了。吉尔贝尔回答着罗德里克，突然将目光转向另一个影像。
刚才听到罗德里克的报告时，影像中的普莱朵屏住了呼吸，欣喜得双眼发亮，还对罗德里克说了慰劳的话，可现在普莱朵却再没有回应了。吉尔贝尔想了想……立刻就明白了其中的原因。
看着影像里有些慌张的普莱朵，吉尔贝尔静静地闭了一下眼睛，而后代替她向查内西斯王国各阵营报告了胜利的捷报以及骑士即将来支援的消息。
罗德里克看到了来自吉尔贝尔和来自查内西斯王国城堡的影像，也理解了，于是他点了点头，就从影像中消失了。吉尔贝尔一直目送他的背影，然后静静地朝窗外看去。尽管开战时还是清晨，但此刻太阳已经开始西沉。
……结果与预想的差不多。
对吉尔贝尔来说，战争结束的时间也在预期范围内。事实上，比最初预期的困难得多，他不禁舒了口气。一天内结束战争是理所当然的，他也从未怀疑过己方军队会取得胜利。虽然有待反省之处堆积如山，但更重要的是，不仅弗里吉亚骑士团，连哈那兹欧联合王国遭受的损失也不是太大。
「剩下的……就只希望他们也能平安回来了。」
他望着城堡内欣喜若狂的摄政、宰相、卫兵和骑士们，自言自语道。虽然亲眼确认了普莱朵还活着，但还有太多尚未确认的人。
「最前线的骑士里没有死者…也就是说亚瑟阁下平安无事。剩下的是史提尔大人和……」
说到这里，吉尔贝尔噤口不语了。对他来说一切还没有结束，倒不如说只有他理解到，接下来还会发生一场骚动吧。
……弗里吉亚王国那边，与拉基亚的会谈应该已经结束了吧。
忽然之间，他想起了遥远的祖国。方才刚在影像里与妻子和女儿交谈过，却无比想要立刻就能见到她们，让他的胸口燃起了一股热情。
「………………………要回家了。」
吉尔贝尔静静眺望着飘过的流云，独自呼唤着遥远天空下他所爱的家人们。
此刻，他也终于感觉到，战争结束了。
* * *
「……………这是怎么回事。」
查内西斯王国。
该国的士兵们茫然地呆立着。他们原本为了报告援军和胜利的消息神采飞扬、策马狂奔，可兴奋感一下子降到谷底。
在眼前的是铺天盖地的残骸。
尸体…本打算这么称呼的一名士兵犹豫了。因为看上去几乎都是仿佛人形的铠甲和血块，大地和原野都被染成了红色，刺鼻的异臭扑鼻而来。然后在那些残骸的另一边，他们隐约看到了
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
从南方国墙外可以窥见的黑发剪影，让人不禁毛骨悚然。
他们为了向守护南方的弗里西亚王国骑士报告胜利策马而来，但现在真的立刻马上想要转身回城。可是对方是这次防卫战的功臣，也不能当作没看见他。
他们鼓足勇气想要跑过去，但脚下的残骸又实在让人犹豫着要不要前进，实在无奈之下，他们只能当场大声喊道「弗里吉亚王国的骑士阁下！！」以此呼唤着这位不知名的骑士。
「…什么啊，是这个国家的士兵吗。」
本以为是微风吹过，不过眨眼间，呼喊的那名士兵的喉头就突然被匕首抵住了。面对那把匕首和浑身沾满敌兵鲜血的骑士，士兵被吓到视线都挪不开，身不由己地向后跌倒在地。
「真没劲…还以为有剩下的呢。」
哈里森无聊地踢着脚边的尸体，低着头。
他把玩着手中的匕首，四处环顾寻找是否还有活着的敌兵。对于没有任何歉意的哈里森，士兵们也顾不上追究了。
「那个，剩下的是……？」心惊胆颤的士兵向哈里森求问道。哈里森无奈地把匕首收进衣服里，用目光指了指国墙上原本应该有少量敌兵钻出的那个破洞。此刻，那里只剩死尸，已经连一个站着的人也没有了。
「就在刚刚，已经把他们全部歼灭了。如果你们想把墙壁的破洞填上，那就用对面的尸体填吧。」
那边的还算有些人形的，哈里森不以为然地嘟囔着，可能是刚打完仗还处于兴奋状态，所以他的话多了几句。
不理会哑口无言的士兵，哈里森的身体有些摇晃着，再次看向了他们。
「所以呢？」他催促的口吻和霸气让士兵们发出短促的悲鸣，于是赶快传达了骑士团胜利的消息。哈里森听了，眼睛睁大了些……嘴角微微松了一下。
「所、所以，普莱朵殿下希望当下还能行动的人向各阵营支援并传递报告……」
「我知道了。」
在听完最后一句话之前，哈里森就回答了。对于刚刚歼灭了敌兵的哈里森来说，这正是求之不得的指令。
他身体摇晃着往前走，根本不听士兵们的劝阻，但走着走着又突然停下脚步，向他们回过头来，问道：「……我该去哪里？」
士兵们告诉他需要准备马匹，让他和自己等人一起去，他便默默地点了点头。
虽然有高速的特殊能力，但对疲劳的他来说，长距离移动时马匹是不可或缺的。
突然像摆设一样站着静止不动的他让士兵们有些困惑，但他们还是恭敬地引导哈里森前往准备马匹的城区方向。
「……………副团长，会夸我吗？」
他一个人吐出一口气，最后流露出了一丝小小的愿望。
306.冒渎王女祈愿着
译：方见夜色破晓／校：纪
「您…您还好吗？！请坚持住…！」
我惊慌失措地呼唤着约安国王，站在我身后的阿兰队长和卡拉姆队长也瞪大了眼睛。通过影像从骑士团长处听到了我军胜利的消息后，他的肩膀
就在不住地颤抖着。
听完报告后，我立刻向士兵和约安国王请求着希望能将援军和胜利的消息传达给查内西斯王国全境。可是…他脸上仍是不敢置信的神情，呆坐在原地。
他颤抖的右手紧紧握住胸前的十字架，嘴张开了，仿佛忘记了呼吸。当我问道「约安国王陛下？」时，只有他的左手像有了意识似的慢慢地动了动，催促着士兵。
「士兵，去把钟……」他的嗓音在颤抖。接到命令的士兵们行礼后迅速离去，他的左手啪嗒一声垂下，落在了沙发的边缘。
「……了……」
似乎有一个极轻的声音传入耳中。
声音微弱到几乎消失在口中，无人能听到。我再次呼唤他的名字，他柔顺的白发轻轻滑过脸颊，看向了我。
不知为何，约安国王目不转睛地盯着我。过了几秒钟，他白皙到几近透亮的肌肤上不知不觉泛起红色，喉咙里发出了声音。他原本张开的嘴又紧紧地闭上，细框眼镜微微蒙上了一层雾。当我注意到镜片上的雾气时，意识到约安国王的眼中已然噙满了泪水。
泪水从他的眼角沿着脸颊流淌下来，那双金色的眼眸闪烁着湿润的光芒。
「………………呜！」
「？！约安国王陛下…！」
他突然从沙发上站起来，我连忙伸出手去，但双腿无法动弹，只差一点还是没能碰到，在他背后抓了个空。约安国王像是突然发作一样快步冲向了窗户的方向。士兵为了安全起见跟在他身边守候着。他的眼前是缓缓西沉的落日余晖融化在城下的光景，泪水从他的眼中夺眶而出。
风从破碎的窗户中吹过，轻拂晃动着他的白发。
他就像看到了什么一样，向窗外伸出手去，那只伸向天空的手又用力地抓住窗框。
「……斯………里克……！」
他整个上半身都探出了窗外张望着，喉咙里发出了似是喘不过气的声音。像是在寻找着谁一样，他环视着城下区域，泪水顺着颤抖的脸颊滴落了。
约安国王陛下，我本想再呼唤他一声，又作罢了。
……他一定是最不敢相信胜利的那个人。
在接到骑士团长的报告之前，他可能从未敢相信过。
这也是当然的。毕竟直到两天前，他都已经彻底放弃了。
虽被兰斯国王的康复和塞德里克的话语所打动，决定在国民面前站起来……可心态却并不是那么简单就能调整和转换过来。
他当上国王也不过才两年时间。
现在回想起来，或许与我一起立下的血誓只是把他更加逼上了绝路。
尽管如此，他还是站了起来，继续与自己的国家即将沦落为附属行省的恐惧战斗着。
他一直在这座城堡里注视着战局的变化…甚至眼看着挚友兰斯国王和像弟弟一样的塞德里克王子都踏上了战场。
不可能不害怕，不可能不痛苦，不可能不怀疑……没有理由不想飞奔出这座城堡。
孤身一人，一直……一直如此。
比起我们，他所渡过的这段时光或许更加漫长无比吧。
尽管如此，他还是作为国王在这座城堡里坚持了下来。
从身为国王的重任之中解放出来的他一言不发，颤抖的双手紧握在一起。
他将手肘靠在窗框，低下了头，几乎要埋进祈祷着的双手之下……我知道，他是在向神明祈祷。
他十指交叉的双手颤抖着，双眼紧闭，不住地流泪，那张中性而端正的脸庞扭曲着。
那坚定而紧张的神情，让他的脸庞显出了至今为止最为男性化的表情。风的声音盖过了他抿紧的嘴唇中隐约传出的微弱声音，连站得距离很近的士兵们也无法听到。
无法触碰他的肩膀，这双脚如今也无法靠近他，让人有些着急。
……但同时，我又觉得自己不该触碰他。不仅仅是因为国王和第一王女的身份差异。
因为，自窗外向神明祈祷着的国王，那身姿是如此神圣，如此庄严。
弗里吉亚王国的信仰没有那么坚定。虽说以王族的预知能力为首，特殊能力都被誉为神的启示，但几乎没有像查内西斯王国那样的宗教信仰和风俗。
但现在，只是片刻…我也像他一样双手合十，没有祈祷，但却许下了愿望。
我只是一味地，静静注视着仍在向神祈祷的国王的背影。
愿这个国家的神明今后也与他们同在。
愿一直成为他支柱的存在永世不灭。
当——当——当————
过了一会儿，突然之间，钟声回荡起来。那响亮的钟声仿佛在回应着什么，我们抬起头，侧耳倾听那美妙的音色。
庄严钟声之中，带着铃铛般的轻快，令人几近战栗。
那是查内西斯王国的城堡附设教堂的钟声，应该是刚刚在约安国王的指示下由士兵们敲响的。
在窗前一动也不动的约安国王，后背开始剧烈颤抖。他仿佛真的听到了神明的声音般肩膀缩起，远远就能看到他祈祷的双手紧紧攥在一起。钟声回荡中，我听到他呜咽般的声音，感受到他是多么盼望这一刻…又是如何明知无法实现而放弃了这份期盼的。
这国家最宏伟的教堂，敲响了国境之内最响亮的钟声。
向所有人宣告战争的结束。
……仿佛在用高亢的声音歌颂着自由。
听到捷报的各阵营在查内西斯王国的城堡集结完毕时，钟声已然停歇，太阳也完全落下了。
307.义弟高声呐喊
译：方见夜色破晓／校：纪
「不必惊慌！有困难时立刻与后卫交换！不要被拉到墙外！」
萨希斯王国，南方。
结束小型炸弹和烟雾弹的攻击后，史提尔再次和骑士一起回到南方前线。当他再次瞬间移动回来查看战况时，骑士队已经把原本涌满的敌兵逼退回了国境之外。
史提尔骑在马上再次发出指令，但胜负几乎已经定了，需要防卫的范围已大大缩小到了只需抵挡从被破坏的国墙处发起的入侵。
原本组成小队的骑士队，如今甚至只靠作为先锋的骑士们就已经足够防卫了……正在此时。
当——当——当————
遥远的钟声隐约回荡在史提尔他们的耳边。后卫的骑士们和史提尔回过头来，目光转向查内西斯王国的方向。骑士们知道这是战争结束的信号，「这是…」、「骑士团长…！！」的低声四下纷起。
败北与胜利，敲钟的方式是事先决定好的。而这种方式毫无疑问——
「咆哮吧，让他们知道！这是我军的胜利！！！！」
史提尔高声呐喊道，士气高涨的骑士们震声咆哮，撼动大地，连国壁另一边都被他们的声音吓到战栗，对于贴着墙边已经意识到战败的敌军来说，这声音甚至让他们心生恐惧。
「…反正背后已经不会再被入侵了。」
史提尔小声嘟囔了一声，没有被任何人听到的声音就这样消失在空中。
……
墙外的烟幕逐渐散去，敌兵们终于开始理解现状。
幸存下来的后卫士兵们倒吸了一口凉气。周围伤亡人数竟比前锋还多，除了总指挥官之外，几乎所有的指挥者都死了。这显然不是轰炸造成的伤害，而是来自「内侧」的攻击。化为尸骸的士兵们全都像被刺杀一样倒在地上，鲜血喷涌。
烟雾散去后，指挥官松了口气，以为终于重新掌握了局势，厉声大喊道「快趁现在冲啊」，但紧接着，他喉咙发干了。
因看到了如今战局还是被逆转了的事实。
身为自己部下的己方士兵几乎全死了。而在这种不知是谁人刺杀的情况下，只有奴隶们大多得以幸存……而且每个人投来的目光不再是恐惧和服从，而是充斥着"现在可以杀了你"，这般强烈的杀意与仇恨。
部下们也立刻意识到这一点，条件反射地拿起武器对准了奴隶们。他们已经清楚知道了，如今要受到人海威胁的不再是哈那兹欧联合王国，而是自己。
前卫先锋们得知自己国家的败北，开始对无意义的伤亡产生了不知所措的情绪，而在后方，新的叛乱却即将爆发。
不需要烟雾干扰了。现在只要奴隶们全员能堵住为数不多的几个指挥官的嘴，就不会有证人了。
这样，就能获得自由了。
他们一步、一步地逼近着，如同蚁群攻击比它们更大的昆虫一样，缓步而确实地前进着。
面对步步紧逼数量庞大的奴隶们，他们已经无处可逃了。
「就差一点了！诸位！一起回到我们普莱朵第一王女的身边吧！」
在墙内，史提尔声音坚定明亮，放声大吼，让全体骑士无一不咆哮着回应了他。
隶属与忠诚。
两者之间隔着一堵墙，迎来了截然相反的结局。
308.女王会谈了
译：方见夜色破晓／校：纪
「……您是诚心诚意的吗？」
弗里吉亚王国。
为了会谈而设立的特别室中，女王罗莎坐在专用椅上，对坐在长桌另一端的青年说道。坐在椅上的女王罗莎和王夫阿尔伯特的背后，以副团长克拉克为首的骑士们一字排开。身为摄政的维斯特原本柔和的眼睛，如今却向那个青年投去了比银器还要锐利的目光。
「嗯，我是诚心的。女王陛下。」
这名男子说话的口气似乎很轻松，但与他极其恭敬的举止相反，那副表情却是难以掩饰的可疑和轻浮。狐狸一样细长的眼睛带着笑意，深紫色的头发梳得整齐，右分一直梳到耳后。他的笑容让人感觉不到亲和力，让维斯特皱起眉头。
作为拉基亚帝国代表出现的这名男子背后站着的不只是随从，还有和他一样身为国家要员的参谋长和将军。但他们却和其他随从一样静静站着一动不动，仿佛摆设一样保持沉默。
就在几分钟前，防卫战胜利的消息以耳语的方式告知了维斯特，维斯特也告知了罗莎和阿尔伯特。
对方比预想的时间更晚才来到城堡，就像看准了防卫战即将结束一样。他们被带到城内，欣然同意参加会谈…
他
在会谈中不可能知道可佩兰迪王国三国的失败和弗里吉亚王国的胜利，但却依然很是镇定。
摇晃着面前的酒杯，那名男子笑了。
从踏进城堡的那一刻起，他就没有对大国弗里吉亚的女王表现出丝毫的畏缩，反而像是旧识一样对她微笑着，还握手致意了。
即使进入特别室后，他从容的态度依然没有改变。进入房间之前，骑士将他们身上的武器，从自卫用的小刀到钢笔一一没收，但他仍是一副笑容满面的模样。
不仅如此，他还称赞国家、称赞城堡、称赞女王，也称赞了房间。
男子回答了罗莎的问题，抿了一口杯中酒液，并对上等的红酒展露了笑容，称赞这里的一切都很美妙，然后又对罗莎说了一遍。
「我拉基亚帝国，与可佩兰迪王国对哈那兹欧联合王国的侵略毫不相关。」
说起来很不好意思，我也是现在才知道的。男子若无其事地笑着回答，又把玩起了酒杯。
与同时身为奴隶大国又是侵略国的拉基亚帝国的这场会谈，进行得过于轻松了。面对罗莎的提问，身为拉基亚帝国代表的他，毫不犹豫地明确回答了。
「是吗…不过，据我了解可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚那王国都是受拉基亚帝国管理的殖民地。」
「嗯，确实如此。只是……很不好意思，我们为了做生意而过度扩张了自己的版图。邻近国家还好，除了做生意以外，其他的国家的统治权都委托给了那国的代表来管理。」
要掌握所有国家可是很难的啊，他微微歪着头说着。
「恐怕是可佩兰迪王国的自作主张吧。借我们拉基亚的威风，让邻近的同属于我们附属国一员的阿拉塔和拉芙蕾西亚那合作。」
那一带自古以来就是纷争之地了，他毫不胆怯地说道。但那副表情依然可疑地歪曲着，与廉洁正直完全背道而驰。罗莎他们没有回答，男子便摇晃着头嘟囔着「没想到会变成这样啊」，并用下巴轻轻抵住玻璃杯的边缘，微微仰头望着天花板上的吊灯。
「既然如此，那这样如何？」
对方似是突发奇想冒出来一句话，罗莎的目光不禁沉了一些，她身边的维斯特在不被对方察觉的情况下，紧紧握住那份必要的文件。
「我们的拉基亚帝国的愿望很纯粹，就是希望与弗里吉亚王国和平相处。而女王陛下的愿望是，作为和平的交换条件，我国从哈那兹欧联合王国退出。但就像刚才说明的那样，我国并没有参与其中。既然如此……」
他咕噜一口气将杯中的酒一饮而尽。他停下了口头的话，嗜好美酒的他润了润喉咙，向罗莎露出了一副心情愉悦的笑容。
「若是弗里吉亚王国能在这个场合与我国正式缔结和平条约的话，我拉基亚就有责任『对付』包括可佩兰迪在内的三国，禁止他们不再干涉哈那兹欧联合王国，让其撤退。」
明明应该是和蔼可亲的笑容，却完全没有亲近感。罗莎装作没注意到对方的可疑，调整好表情回看着他。那正是求之不得的事，罗莎继续平静地组织着语言。
「然而，您一人决定这样的事情是否妥当呢？亚当·波尔内奥·尼芬提斯第一皇子殿下。」
「是『皇太子』，女王陛下。作为下一任皇帝，我已获得了奥尔夫皇帝赐予的全部权利。」
所以才会被委任与弗里吉亚王国的会谈，接着，亚当的眼睛微微睁开了些。
他边说着，笑容一直挂在嘴边，虽然试图保持爽朗的笑容，但又明显地露出可疑之色。他把空空如也的杯子放在桌子上，这回交叉着手，连同身体重量一起靠在桌子上。
「本来我们是想与贵国建立『同盟』的，但就算是边缘小国，没能管好附属国也确实是我们的过错。」
亚当嘲笑着三国，而后就像窥视猎物的弱点一样开口询问道：「您看如何呢？」
罗莎对此噤口不言。
这本也是弗里吉亚王国所希望的。
奴隶大国拉基亚帝国和反对奴隶的弗里吉亚王国互不相容。但如果是和平条约，那就只是约定互不侵犯彼此的国家及其同盟国而已，关系也仅仅是维持在对方国家举办特别重要的大型仪式时受邀参加而已，除此之外什么关系都没有。
而且，如果结成同盟的话也会变成合作关系，每次拉基亚帝国侵略他国时，弗里吉亚也可能会作为战斗力被卷入侵略之事。更有甚者——
「当然，如果达成同盟，我国的『商品』也能得到弗里吉亚王国的支持，市场也会活跃起来的。」
咳。听了亚当的话，维斯特用力咳嗽了一声。
亚当仍然不在乎，只是再说了一句：「罪人也没关系。」
作为世界上唯一拥有特殊能力者的弗里西亚王国的民众，作为「奴隶」的价值非常高。如果弗里吉亚王国正式成为奴隶出产国，许多容忍奴隶的国家将蜂拥入市。
「和平正是我们所愿，因此望务必签署相关条约…但关于同盟，我国的意志不会改变。」
抱歉。罗莎斩钉截铁地接着说道，而亚当的表情丝毫没有改变。对于预料之中的回答，他只回了一句「很遗憾」。
「…那么就准备签字吧。」
在罗莎的示意下，维斯特点了点头，将已经准备好的签署文件摊在她面前。
罗莎和维斯特无需商量就已心照不宣。他们对于拉基亚帝国…更进一步是对于亚当所说的话丝毫不信。不管表面上怎么说，他们非常确信拉基亚帝国此次的介入定是事实。
然而即使考虑这一点，这次签署的条约仍然是有价值的。
不仅是能拯救哈那兹欧联合王国，弗里吉亚王国和其同盟国毕竟也都不希望与拉基亚帝国发生冲突。
只要以「和平」的形式缔结协定，即使彼此之间存在矛盾，也可以避免战争。而且，吉尔贝尔正在暗地里努力从拉基亚帝国夺回被奴役的本国人民，如果从「和平」这一关系来看，事情也会变得更容易推进。毕竟，人口贩卖的根源正是他们拉基亚帝国。
对拉基亚帝国而言，与弗里吉亚王国缔结了和平关系之后也更容易劝诱他们参与人口贩卖，更不用担心与弗里吉亚王国为敌。
这是一笔双方都百利而无一害的交易。
「…这边请。」
由此，决定了拉基亚帝国的附属国可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚那王国将完全撤离作为弗里吉亚王国同盟国的哈那兹欧联合王国。
与此同时——
这个协定将深深地铭刻在弗里吉亚王国和哈那兹欧联合王国的历史上。
309.冒渎王女拜托了
译：方见夜色破晓／校：纪
「王姊！你没事吧？！」
最先赶来的是史提尔。
他瞬间移动突然出现，好像非常着急的样子，上气不接下气，额头也被汗湿透了，在与我四目相对的那一刻，他才松了口气。
「史提尔！太好了，你也没事吧。」
看到安然无恙的史提尔，我也松了一口气。
他似乎也没受伤，真是太好了。我问他，同行的骑士呢，他说原本是一起回到了城堡，但进城后他就抢先一步赶到了我身边了。听他说骑士里也没有人牺牲，我才不由自主放松下来，陷进沙发里。虽然还不清楚整体的损失有多大，但这已经是个好消息了。
想到这里，我抬头看了看史提尔，他带着一副似乎想说些什么的神情。一定是在担心还没回来的缇娅拉和亚瑟他们吧。我问道「你没受伤吧？」，他回答着「嗯，我…没问题的」，表情却稍微阴沉了下来。
「…史提尔，等一下。」
我无比理解他正担心着缇娅拉他们有没有受伤，但还是轻轻地对史提尔弯了弯指尖。史提尔好像以为我要对他耳语什么，便弯下腰来，脸凑近了坐着的我。于是，我从沙发上探出身子，
紧紧抱住了史提尔。
我收紧手臂，抓牢了史提尔，让两个人的身体一起重重地落在了沙发上。过于突然的袭击让史提尔没能抵抗就朝我的方向一起倒下了。由于从一个角度承受了两个人的重量，沙发有些倾斜，身后的阿兰队长和卡拉姆队长急忙扶稳了沙发。
「普莱…王姊？！」从史提尔那里传来慌乱的声音，但我还是忍不住更用力地抱紧他。
「你没事就好…！」
脱口而出了。一抱住史提尔，透过盔甲感受到他，意识到史提尔真的平安归来，就忍不住高兴起来。要是史提尔代替我前去萨希斯王国南部却受了伤，我实在无法承受。
我把额头贴在他覆盖着盔甲的胸膛上，再次深呼吸。
这时，我的头发被轻轻地、温柔地触动了。手指的触感，让我意识到史提尔正在抚摸我的头发。意料之外的触感让我紧张地僵硬了下。而后，他的手掌轻轻用力，将我的头按在胸口。
「…………太好了。」
听到他轻轻地呼出一口气的微弱声音。
不知为何，我放松了手上的力量。史提尔慢慢地从沙发上起身，离开了我。不知是不是因为我刚刚抱得太用力而气闷，当距离拉开，能看到史提尔脸颊微微泛起红色，眼里流露出温柔的笑意。
「…王姊还是老样子，我就放心了。」
感谢你们一直守护着她，史提尔笑着向站在我背后的近卫二人道谢。两人虽然没有回答，但能感觉到他们在我背后低头的动作。
慢慢将视线从两人身上移开后，史提尔看向了我。他脸上的柔和神情，不知何时起我已习以为常，我直直面对着他，也同样回以笑容。史提尔伸出手，轻轻地抚摸着我的脚。
他避开了我缠着绷带的小腿，隔着盔甲如轻抚一般轻触着大腿，这似碰非碰一般轻柔的触摸方式…非常温柔。
「…这样，终于可以休息了。」
他一边触碰着，一边询问是否还有疼痛。我摇摇头说一点都没有，他便松了口气地笑了起来。仅凭这一点，我就知道史提尔一直在挂念着我，让我的心口紧紧地缩起了。史提尔像是轻抚一样把手放在我的背上，
「那我可就不客气了。」
……突然，他露出一丝坏笑。
诶。我还没来得及回答，史提尔就一口气将手臂环绕在我的膝盖下和背后，把我抱了起来。
诶？！哎？！史提尔！我想叫出声来，却因为被吓到，张开嘴却说不出话来。我完全无法理解当前的状况，环视四周发现阿兰队长和卡拉姆队长也吃惊到眼睛瞪圆了。对方可是第一王子，他们似乎也没办法强行把我抢回来，只能拼命寻找着合适的话语。而在此期间，史提尔继续与附近的卫兵交谈，询问有没有可以休息的私人房间。
「等一等史提尔！大家都还没回来呢！还要问候和慰劳，不能我一个人回房间…」
「后面的事由我代理。穿着盔甲本身就很累人了，还请快点脱下来，在床上舒服地休息吧。」
完全不由分说。在卫兵的引导下，史提尔抱着无法挣扎只能口头嚷嚷的我，大步向前走去。虽然阿兰队长和卡拉姆队长跟在了我们背后，但他们看起来还是一副被史提尔的行动弄得目瞪口呆的样子。
「不、可是！」我再次出声时，史提尔突然停下脚步，看了过来。我以为他明白了我的意思，但回望他的眼睛时才发现，这一次，他凝视着我的眼神带着几分愤怒和威慑。
「如果王姊执意如此，那也可以由我这个
弟弟
帮你换衣服。」
用上瞬间移动，换起衣服就很快了。听到这句话，我顿时脸色苍白。就算是弟弟，被对方用瞬间移动扯掉盔甲这种事也实在是敬谢不敏了。
呵呵…看到明显静止不动的我，史提尔忍不住轻轻笑出了声。被笑了…我感觉害臊极了。
「一到房间，我就会把洛蒂和玛丽带来。王姊也觉得让两位专属侍女来比较放心吧。」
不，为了换衣服就特意把人从弗里吉亚带来，多少有点…虽然这么想着，但再一想到如果继续抱怨的话恐怕就会被强制遣送回弗里吉亚了，只好保持了沉默。
我被带进客人用的房间，进去后被放在椅子上坐着。羞耻得快要死了，不禁用尽全力握着自己的手，低着头，却能清楚地感觉到脸已经火辣辣的了。
「那我现在就去接洛蒂和玛丽来」，史提尔说着，我却说不出话来，只能抿着嘴回望着他。
……不知为何，我们的目光相遇后，连史提尔的脸都红了。
「〜〜〜〜……抱、抱歉……我有点太激动了……」
史提尔按住眼镜也挡住了脸，视线转开了。这是当然了，历代也几乎不会有被弟弟公主抱起来的王女吧。果然史提尔也多少保持了一点冷静，其实他应该也是不好意思的。
他把脸转开后似乎在低声喃喃着「我做了什么」、「换衣服什么的…」，虽然听不太清楚，但可能是因为在废柴姐姐面前开启了腹黑谋士模式而不知所措吧。
「…史提尔。」
看到有点慌乱的史提尔，我反而平静下来了。我坐在椅子上喊了他的名字，他就慌慌张张地抢先开口道：「普莱朵！对不起，刚才我是失言了。」
「谢谢你。」
史提尔的语言和动作都停住了，他红彤彤的脸正对着我，嘴巴微张着。
「你这么担心我，我非常…非常开心。真的可以全部拜托你吗？」
本来战争结束后还有对骑士们的表彰、向全体人等的问候，还有善后工作等各种各样的事情要处理，所以还必须继续坚持穿着铠甲来提高全员士气。即使脚不能动弹，只要坐在椅子上我就还能在人前现身，稍微勉强一点应该也能单脚站起来。但是，我很清楚史提尔他们非常担心我。
我为自己的羞耻而一边苦笑着，一边向史提尔请求，史提尔以惊人的气势回答道：「当然！」
我再次道谢，为了表示自己会好好休息，正准备脱下身上披着的团服，卡拉姆队长就像执事一样细心地帮我拿下了衣服。破烂脏污的团服被接过去之后，我重新坐回椅子上。
「把侍女们找来之后，因为我有些担心缇娅拉他们那边，所以要和骑士们一起去趟城下。」
雷昂王子和瓦尔那边也是，他接着说道，我也点了点头。史提尔的话可以通过瞬间移动直接通知他们，而且雷昂和瓦尔连停战的信号都不知道，不快点告诉他们不行。
史提尔提醒我，如果有什么事就给他信号，我向他道谢后，他似乎带着些许烦恼，准备回到刚才本阵所在的房间。
「约安国王陛下那边……」
史提尔出现后，约安国王仍沉浸在祈祷之中，似乎没有注意到他。
他不再像最初那样颤抖，但完全僵硬，一动不动，就像失去了意识，也许甚至直到现在都没有察觉到我们的离开。我也明白了，为什么他在与我一起等待战争终结时，只是合并双手，却一次都没有祈祷过。不过，从旁边的士兵们的样子来看，他似乎并没有完全失去意识。
史提尔似乎正在烦恼该不该回去打个招呼，我告诉他「没关系的」。
如果有什么事的话我会向他道歉的，所以还是拜托史提尔先去找缇娅拉他们。我也请城堡的卫兵帮忙传话，请他们在约安国王的祈祷结束后告知他，我已经移动到这个房间了。如今战争已经结束，我不想打扰他的祈祷，他一定也是一直忍耐着想要祈祷的心情吧。
「那我马上就会回来。请好好休息…接下来的事，就交给我们吧。」
直到瞬间移动的那一刻，史提尔一直对我展露着温柔的笑容。
310a.第二王子与金色国王终于到达
译：方见夜色破晓／校：纪
——当……当……当……
「……这钟声是……！！」
战争结束的钟声，占据了所有人的耳朵。
他们用力握紧手中快要滑落的剑勇猛地攻击着敌兵，一边却仍被钟声夺去了思绪。
面对突如其来的钟声、骑士和士兵的显著变化，敌兵就算不愿承认也猜到了什么，挥舞着武器的手踌躇着停下，姿势僵在原地犹豫着。
「…………战争结束了。」
最先将这句话说出口的是缇娅拉。她正要挥舞飞刀的手停了下来，怀着确信低语道。仿佛被这句话点醒了一样，在她背后握着缰绳的塞德里克大声地咽了口唾沫，抬起脸来。
「大哥！！！！」
就像是在确认什么一样，他带着些许哽咽的声音向兰斯传去。不只是塞德里克，己方的士兵和骑士都在等待着身为国王的兰斯开口。此时的兰斯茫然地睁大了眼睛，望向钟楼的方向，听到塞德里克的声音之后，他不自觉地喃喃着「啊啊…」，然后似乎是为了要让自己振作起来，重新握紧手中的剑。他并未先回头去看塞德里克，而是将剑高举向天空。
「……是我们、是哈那兹欧的…胜利！！！诸位！！此国仍属于我们！！！」
放声大喊，传递胜利吧！兰斯的咆哮响彻了鸦雀无声的战场。
旋涡般的欢呼和咆哮响起来了，与此同时，意识到战败的敌兵们一个接一个地放下了武器。
士兵们一拥而上围在了兰斯身边，高举武器向他欢呼赞美。另一边，骑士和士兵们把缇娅拉、缇娅拉背后的塞德里克，连同马都一起团团围住，咆哮高呼起来。他们抓住投降的敌兵，每个人都沉浸在兴奋和喜悦之中，灼热的氛围不断蔓延。
沐浴在骑士和士兵们的赞美声中，塞德里克默默地望向兰斯的方向，为哥哥被众多士兵、百姓认可与赞扬而自豪不已，而后……
「哎。」
他的胸口突然「咚」的一声被人从正面隔着铠甲按住了。塞德里克转头一看，正见缇娅拉回过头来，用她纤细的双臂推着自己，仿佛在叫自己下马。他有些茫然，不知该如何开口时，那双水晶般的眼睛却反过来瞪向了他。
「你是要去你哥哥那里吧？我已经没事了，请你下马吧。你的位置不应该是在我的身边。」
缰绳会由骑士来握的，缇娅拉就这么强行从塞德里克手中夺回了缰绳，然后客气地交给了身旁的骑士。
塞德里克没有向缇娅拉道谢，而是直直地看着她，点了点头，然后猛地跳下了马。
「大哥！！」他用不亚于其他骑士和士兵的音量高声大喊道，向兰斯飞奔而去。把手上的剑换了一边，让右臂能先一步伸向国王。此刻士兵们注意到了塞德里克，纷纷回头看去，并为他让开道路。
面对在这次战役中表现出色的第二王子，所有人都报以尊敬的目光。而后，在马背上一直回应士兵们欢呼之声的兰斯，慢慢地放下了剑。他原本表情十分严肃，似乎是在说着还不能放松警惕。
而此时，看向弟弟的他，脸上放出了强烈的光彩。
「塞德里克！！」
那带着威严的嗓音，此刻只喊着弟弟一个人的名字。国王亲自跳下马，将剑收回腰间，伸出手去。
一直神情紧绷的国王扬起的笑容，正是战争结束与胜利的证明。
310b.然后纯白国王迎接了
译：方见夜色破晓／校：纪
……从最最开始，我就已经放弃了。
嘴上说着是为了人民，为了国家而站起来。
赌上自己的生命…甚至还有大国王女的性命。
尽管如此还是放弃了。
我不断告诉自己，不要期待，不要贪心。
只要牺牲者能尽可能少就好。
只要能回应兰斯和塞德里克的愿望就好。
这矛盾的愿望，才是我的真心。
萨希斯王国没有成为目标。
兰斯醒过来了。
塞德里克也平安回来了。
最后，能够以哈那兹欧联合王国的身份去战斗。
光是这样，就已经足够足够了。
想保护查内西斯王国，不想让人民成为奴隶，不想伤害任何重要的人，不想让损害再扩大，不想卷入其中。我一直躲在城堡里，却无止境地怀着全然相反的矛盾贪念。
我一定是，比谁都贪婪。
…听到胜利的消息时，我简直不敢相信自己的耳朵。
怎么会，怎么可能，这么突然，甚至以为是自己无可救药的妄想。
意识逐渐模糊，我只能用力握住十字架保持清醒。指示着士兵允许增援，敲响胜利钟声的同时，脑子里却完全来不及理解现状，只能拼着命地接受现实。
……如果是战败的话，我大概反而会比任何人都冷静吧。
『……了……？』
守护住了吗。
就连这一点也很难坦然接受。每一次试图接受现实时，理智就像被反复拉扯一样，反刍回荡着「这是不可能的，冷静点吧」的声音。
难以置信。
我下意识地，望向了坐在我身旁的女性。
……普莱朵·罗耶尔·艾比第一王女。
塞德里克所带来的，援军之国的王女。
身为王女，她却毫不犹豫地身赴前线，还为了帮助萨希斯王国的士兵而双脚负伤。
她没有炫耀自己的功绩，只是注视着我。
『我弗利吉亚王国，明天必定能坚守同盟哈纳兹欧联合王国。倘若有失，我和国王陛下将一同烈火焚身、化为焦炭。』
为什么，她会做出那种奋不顾身的行为呢？
她明知道「血之誓言」是什么，却在我和民众面前如此宣誓了。
明知如果输了，等待她的将会是死亡，可她的样子却平静得令人不敢相信。
正因她那时发了誓，我如今才能身在此处。
如今的她，仿佛理所当然般接受了胜利的捷报，为此欣喜不已。
无论是拥有压倒性战斗力的骑士，还是来自阿涅莫涅王国的武器和援军，毫无疑问都属于她。
她的身姿，正是我国取得胜利并非梦境最有力的证明。
……我们得救了。
国家得以长存。任何人都不会再玷污我们的文化、名誉和人民了。
还能继续作为查内西斯王国，作为哈那兹欧联合王国，继续延续下去。
我曾对自己国家的事有过无所谓的念头。
反正是没有未来的，如此困顿原地，总有一天会无声无息地消失在这世界上吧。
——但是，现在、现在、现在、此时此刻！！！
我向窗外伸出手去。
之前连脸都不敢露出窗户来，如今却能透过窗眺望着城下的景色。
不知多少次，我害怕着下一次看到的这片景象已化为满目疮痍。我一遍又一遍地想象着，做好了心理准备。
然而，一切都没有改变。
城下虽然有些荒凉，但还确确实实地存在着。落日渐沉，温柔地洒下余辉，被那缕夕阳照耀着的，是我熟悉的城下。
现在，他们就在我眼前的某一处。
兰斯、塞德里克。
我最重要的朋友与家人。
他们引导着如此冷漠的我，需要着我，几度向我伸出手来帮助我。
面对属于不同国家又毫无血缘关系的我，那两人一次又一次地把我拉了起来。
思念他们的心情如饥似渴一般，眼前不禁清晰地浮现了他们的身影。
明知从这里不可能看见，也不可能找得到他们，却还是无法自制地想要见到他们。
只有我一人等在这里，什么都做不了。
仿佛压抑了很久的什么，自心底喷涌而出，呜咽声伴随着眼泪泄漏而出。
我本以为已经走投无路了。「都怪我」这个念头不知几度在脑中徘徊，一次又一次希望时间倒流吧，倒流吧。虽然知道自己无用，但也希望能与士兵们一起战斗。我无法自制地深深憎恨着自己的无能为力。
想见你们，想见你们，想见你们，想见你们。
兰斯一直像口头禅一样说着「这个世界是广阔的」。这种事我也知道，可尽管如此，在如此不讲道理的世界之中，没有留我孤身一人，而是给予了我一个耀眼世界的，只有兰斯一人。
对塞德里克来说，称呼我为「兄长」一事应该不过是源于一次没什么大不了的讽刺调侃，但于我而言，这称呼却无比重要。
他给予我的那些亲近，那些话语。
有他依偎在身边，而因此被无尽地陪伴着、被填满内心的，是我才对。
就算被吹捧为历代以来优秀的国王，受人褒扬，也不过都是空的。寂寞一人，枯燥余生，没什么值得夸耀的。
唯有他一个人知道这一切。
国家、人民、文化、信仰、幸福、自由、朋友、弟弟。
这一切的一切都无比珍贵，难以抉择。我痛彻入骨地明白，不可能将一切都抓在手里，甚至守住其中一个都难如登天。
但此刻，所有的希望，都在这里。
感谢神明。
十指交握，合拢双掌，奉上祈祷。
神明没有抛弃我们。
至今为止的人生中，我一直在向神明祈祷、感谢、祈祷、请求、依靠、祈祷、祈祷着。
神明未曾回应过分毫。但仅仅是祈祷，心情就会变得轻松起来，心灵受到洗涤，不知几次得到救赎。
献上感谢，无尽的感谢与祈祷。
请您护佑哈那兹欧和弗里吉亚的人民平安无事，哪怕多一个人平安也好。
愿哈那兹欧联合王国永远繁荣。
——神啊，请原谅我这个贪婪的人。
我已经不想再放手了。
即使已经做好了那样的觉悟，却无论如何都不想失去。
此身仍将奉献于您，请您容许我吧。
请容许我和此生此世的朋友一起，继续做您赐予我的「哈那兹欧联合王国」的王。
——当……当……当……
……就像是，得到了神明的回应一样。
全身剧烈地战栗着，止不住颤抖，泪水从紧闭的眼睛中滑落。
这回响着的钟声，前所未有地美妙，祝福着国家，祝福着我们。
强烈的、温柔的钟声仿佛肯定了我的愿望，温暖地倾泻而下。
回应着钟声，我在屏息之中，继续祈祷。
感谢战争的结束。
感谢您将弗里吉亚王国、普莱朵王女带领到我国。
感谢您让我活着见证了这场战争的结束。
我一遍又一遍地重复着所能记住的所有哈那兹欧联合王国民众的名字、弗里吉亚王国民众的名字、兰斯和塞德里克的名字，不停地、不停地祈祷着。
请护佑他们平安归来，请护佑他们的道路。若是可以，我多希望能再一次与他们————
「约安！！」
仿佛刹那间沐浴在朝阳之中，我清醒过来。
抬头看去，原本西沉的太阳几乎已经完全落山了，城下一片昏暗。
只有钟声还在不停地回响着，告诉我这一切都不是梦境。
那如光一般耀眼灿烂的声音，让我比起回头，身体更先一步转了过去。然后，那两个人就仿佛幻影一样站在那里，忍不住怀疑自己是不是幻觉或做梦，目光却定在他们身上，张开嘴却说不出话来。
然后，那个幻影一副气息不稳、快要哭出来的神情看着我，叫了一声「兄长」。
「兰斯……塞德里克……」
我的朋友，我的家人。
不敢置信地叫出了他们的名字后，那两人朝我跑了过来。太过于震惊，我完全发不出声音，兰斯的手臂环过我的后背，把我拉了过来。塞德里克也大声问着「没受伤吧」，碰触着我的肩膀。
这温暖是不会错的。不是幻觉，不是梦境，是确凿无比的现实。
……他们笑了。
我最重要的他们，笑着出现在了我的眼前。
回过神来时，手已经伸了出去。
我向比我高大的兰斯和塞德里克分别伸出双臂，抓住两人的肩膀，用尽全力，紧紧地抱住了他们。两人吃惊地发出了声音，然而几乎同时，他们也搂住我的背和肩膀，紧紧地回抱住了我。
「……太好了……你们两个都平安无事…太好了…！！」
被他们两人紧紧拥抱着，安心感终于填满了身心。明明想组织语言，单纯的感情却先行一步涌上心头。
「…这句话应该由我来说」、「才不会…比兄长…先死啊！」这很有两人风格的话语，让我的泪水更涌了上来。肩膀和头顶不断滴落着不属于我的眼泪，无法忍耐不断上涌的感情，我只能一味地放声大哭。
……我能生在这个国家，真是太好了。
能在这个时代，作为王族出生，真是太好了。
正因如此，我才能在这原本广阔到无边的世界之中，遇到神明、遇见了他们。
311.义弟通知了
译：方见夜色破晓／校：纪
「喂，雷昂。刚才开始就吵得要死的这个声音是怎么回事？」
瓦尔皱着眉头，不耐烦地一只手捂住耳朵。
从刚才开始，他们一边在联合王国之中四下奔波，一边听到了不绝于耳的钟声。凯梅特和塞菲克也是第一次听到如此响亮的钟声，瞪大眼睛环视四周。
「虽然没有确切的证据……可能是战争结束的信号吧。刚才来回奔波的路上时不时就能看到满脸喜悦的哈那兹欧士兵，我猜，大概可以认为是我们赢了。」
「你倒是早说啊。」瓦尔咂着舌，对冷静环视四周的雷昂说道。
「这样的话，我们可以回主人身边了吧？！」
「哎？但是我们不用去接到乡村避难的人吗？」
面对凯梅特和塞菲克的发问，瓦尔一边敷衍地应答，一边嘟囔着「那些人四肢健全得很，让他们自己走回去呗」。雷昂也认为，虽说胜利了，但城下町还可能有敌方势力的残余，回到这里说不定更危险。
他环抱双臂环视着高速变化的周围景象，刚提议道「总之下次救援结束之后，先找哪位骑士或士兵确认一下吧」，正在这时。
「打扰了，雷昂王子。」
背后突然传来了熟悉的声音，不仅是雷昂，瓦尔他们也同时回过头去。
仔细一看，那人悠然地站在高速滑行的地面上，视线先与雷昂对上，然后在看到瓦尔时自己反而吃了一惊，眼睛瞪大，轻轻摁了摁眼镜的黑框。
「瓦尔…塞菲克和凯梅特…？！」
代替挑起了一侧眉毛瞪了过来的瓦尔，雷昂则用温和的笑容回答了对方的疑问。
「你好，史提尔王子。国门防卫已经结束了，我现在和瓦尔一起参与两国的救护活动。果然，这钟声是…」
雷昂以不亚于头顶持续回响的钟声的音量回应着。
「这样…」史提尔回答着，一边对雷昂提出的问题静静点了点头。
「是的，战争以我军胜利告终了。我想着应该尽早告诉雷昂王子率领的阿涅莫涅奈王国骑士，所以特地来此。」
哇！面对兴高采烈的塞菲克和凯梅特，瓦尔则皱着眉头，轻轻叹了口气。
「那太好了」，雷昂微笑着伸出手来，史提尔也答着「这也多亏雷昂王子率领的阿涅莫涅王国」，并回握住了对方的手。
「…我们可以走人了吧，主人在哪里？」
瓦尔一脸厌烦地看着两位王子对话，缓缓地放慢了地面滑动的速度。瓦尔开门见山问出口的也正是雷昂想知道的事，于是他的视线也转向了史提尔。
「…王姊如今在查内西斯王国的城堡里。只是，我还有一件事想托付给你。」
城堡里，这样的话瓦尔就没办法靠自己闯进去了。按照隶属契约，他不能擅自进入别人的家和庄园，别说城堡，连城堡大门都潜不进去。
虽然早就预料到了这一点，但这事实还是让瓦尔不禁咂舌，更何况史提尔居然说还有工作要做，让他焦躁火大到身体摇晃着，迁怒一样怒吼着「哈？！」
「查内西斯王国的国门、南部，还有萨希斯王国的南部。我希望能用你的特殊能力去修复这几处被破坏的国壁。」
这都是因敌兵而造成的破坏。如今战争虽已结束，对敌方的清剿也还在进行，但再次遭到敌军攻击入侵的可能性仍然很大，为此有必要尽早堵住敌军可能侵入的路径。史提尔并未下令，而是用了「委托」的说法，让瓦尔无言地投来了有些看不清的眼神。
「啊，这是个好主意。等待救援的信号刚好也就剩下两三个地方了，救了他们之后我们再走吧，我也陪你一起。」
似乎不在意瓦尔的不快，雷昂笑了笑，从上衣里拿出三颗闪光弹，高高抛向上空。
他迅速掏出枪，轻松地砰砰砰射击过去。三颗闪光弹在破裂的同时释放出极为明亮的光，照亮了渐渐变暗的天空。「方才我也将战争结束的消息告知阿涅莫涅的骑士们了，指示也已经下达了。」他对两人说着，再次把枪收进怀里。
「…你这个王子大人到底要强加给我多少工作才满意啊。」
老子不干了。瓦尔终于原地盘腿坐下了，表情厌烦不已，全身上下都散发出了不满。瓦尔坐下来后，凯梅特抓住了他的后背，和塞菲克一样，视线在雷昂和史提尔之间徘徊。
「并不是强迫你们，而且与此事无关的你们能如此尽力，我也真的很感激……所以……」
史提尔以冷静的眼神注视着瓦尔，说到一半就停了下来。看得出来他自己似乎也有些困扰，大大地叹了口气。但他又很快重新振作起来，目光转向瓦尔，开口说道。
「只要剩下的救援和任务结束，我就允许你和查内西斯王国城堡里的王姊见面。」
和雷昂王子一起来就好。史提尔继续说着，让瓦尔听到最后时睁大了眼睛。
312.冒渎王女回顾了
译：方见夜色破晓／校：纪
「姐姐大人！你没事就好！」
专属侍女玛丽和洛蒂刚刚帮我把铠甲换成礼服后，缇娅拉就跑了进来。
在查内西斯王国城下的缇娅拉等人和史提尔会合后，作为王族的缇娅拉、塞德里克和兰斯国王先一步瞬间移动回了查内西斯王国。
护卫骑士和士兵也有几人一起被瞬间移动回来，剩下的人继续抓捕和扫荡着国内残余的敌军势力。
等到史提尔向雷昂和瓦尔等人传递消息回来之后，塞德里克和兰斯国王也很快就要回自己的萨希斯王国去了。
缇娅拉和骑士们被瞬间移动到我的房间前，而塞德里克他们似乎被瞬间移动到约安国王所在的本阵房间里……大概顾及着约安国王那种状态下的心情吧，也或许是考虑到了塞德里克和兰斯国王的心情。
我和兰斯国王、塞德里克应该是还要再过一阵才能见面了。史提尔似乎也婉拒了他们，说了「请不要在意我们，如今您先处理本国之事就好」。确实，比起和我这个他国之人闲聊，现在更应优先考虑自己的国家。
「缇娅拉，你平安无事真是太好了，有受伤吗，害不害怕？」
我不由自主地拿出了百分百过度保护的姿态，双手放在缇娅拉的两肩上，隔着盔甲查看她有没有受伤，有没有流血，缇娅拉笑着回答我说「没事的」。
「姐姐大人才是，看到你安然无事我就放心了。哥哥大人告诉我说我们的骑士团胜利了！」
缇娅拉欢欣雀跃，原地蹦了起来，还拍着手说「亚瑟也努力了！」
「是啊。」看着笑意盈盈的她，连我都不禁笑了出来。
除了伤者以外，北方最前线的骑士团一旦准备就绪就会参与俘虏敌军、国内救援以及清剿行动。所以不管怎样，能见到亚瑟也是要在一段时间之后了。
「要是亚瑟和埃里克副队长他们也安然无恙就好。」
虽然知道两人都是优秀的骑士，一定没问题的，可我还是有些担心，坐在床上喃喃着。
「没事的！」缇娅拉两手握起小小的拳头，向我示意着。
「两位一定都平安无事！现在姐姐大人只需要考虑自己的事情！战争已经结束了，哥哥大人、吉尔贝尔宰相还有兰斯国王和约安国王都在呢！已经不用担心战斗、炸弹之类的事……真的，已经安全了…………没事…………」
缇娅拉原本还在兴奋地说着，语速却渐渐地慢了下来。
从中途开始，她连声调都低了下去，最后，她的视线也从我身上落下，无力地垂着胳膊，低下了头。
「缇娅拉？」面对这突然的变化，我微微歪着头，想看看她的脸，她沉默着，肩膀却逐渐颤抖起来。
大颗大颗的泪水自少女眼中落下，滴在地上。
我立刻明白她是为什么而哭泣，在张口呼唤之前，我就已向缇娅拉伸出手去。
轻轻环抱住她那纤细的身躯，缇娅拉也同时双手搂住了我的脖子。我们的脸靠得很近，她因眼泪而脸颊泛红，小小的抽噎低泣声传了出来。
「…对不起，缇娅拉。很可怕吧。」
怎么可能没有问题。
第一次投身战场，亲眼目睹人的生死…面临着无数杀意与武器的威胁。
透过缇娅拉的团服，传来铠甲的坚硬触感。
可是我的话让缇娅拉用力地摇了摇头。即使如此，她还是说不出话来，只是一个劲地抱着我，双手环得紧紧。
她几度发出呜咽之声，一想到她经历了多么可怕的事，遭遇了多少危险，我就心痛不已。我抚摸着缇娅拉柔软的头发，脖子被她的泪水浸湿了。
终于，她的口中再次吐出了轻盈如银铃般的声音。
「……呜…………姐、姐大人……和哥哥大人……都还活着…太好了……要是真的…死了…………好可怕…………」
她紧紧地抱住了我。比起身体，她的话语更让我胸口揪紧。
我一下子失去了力气，不由自主抱着缇娅拉一起仰面倒在床上，嘭地沉进柔软的床垫里，缇娅拉上半身压在我身上，惊讶地发出了一声短促的声音。
「姐姐大人……？！」
…她被泪水打湿的脸转向了我。
漂亮的眼瞳圆睁着，担心地关注着我的身体状况，我没有回答，而是隔着铠甲紧紧地拥抱着她。玛丽和洛蒂也喊着普莱朵大人！您怎么了？！连阿兰队长和卡拉姆队长也担心地看了过来。
「…………对不起……」
抬头望着天花板，对映入眼帘的所有人，我的心里只剩这句话满溢而出。
玛丽和洛蒂也是，她们在瞬间移动出现后一看到我的脚就脸色铁青，担心万分。
她们温柔地为我擦拭肌肤，去除污垢，一件件换上衣物的动作比平日里更小心翼翼了一倍。在为我换上从城堡带来的礼服后，她们仍然非常担心我的脚。
阿兰队长和卡拉姆队长再次回到房间时，他们的表情看起来比我更加痛苦。
缇娅拉也是，比起恐惧的回忆，更挂念着我们的安危。
我让大家担心了。
而且其他的人也一定在挂念着我…直到现在，我才明白。
至今为止，我明明很多次理解了这一点，也反省过很多次……却直到现在，终于从缇娅拉的话充分到不能再充分地感受到了。
我越是轻视自己，就越会伤害大家。
为什么，我连这么简单的事都没注意到呢？
只有拥抱着缇娅拉的手臂有力气，全身起了鸡皮疙瘩，颤抖着。
我把脸埋在缇娅拉的肩膀上，藏起眼泪，再次道歉，声音却更像叹息，肯定没有谁能听见吧。我拼命颤动着干涸的喉咙，让吸入的空气化为声音。
「…让你担心了…对不起…！」
终于说出口了。
我听到缇娅拉一瞬间屏住了呼吸，下一刻，她又开始哭泣。不再是像刚才那样的抽噎，而是不成言语的低声啼哭，不断地传来。
为什么，我总是只能伤害到别人呢？
在这之后来看望我的人们之中，一定也有真心为我担心的人吧。
…这次，一定要好好意识到。
为这样的我着想的人们的，那份温柔。
313.女王无畏地笑了
译：方见夜色破晓／校：纪
「…是吗，普莱朵第一王女殿下不在。」
真遗憾啊。亚当狐狸般的眯眼歪曲着，笑着回答。
签完条约，本应回去的他提出了「想与普莱朵第一王女殿下见面」这个提议。
「是啊，现在应该是在哈那兹欧联合王国进行防卫战的时候吧？『说不定』已经分出胜负了。」
「如果弗里吉亚王国参与其中，那哈那兹欧联合王国一定会获胜…不过不能与她会面还是很遗憾。」
亚当故意垂下肩膀，一边用手掌抚摩着向右梳过的头发，一边毫不客气地继续开口道：「这样的话……」
「至少作为和平的证据，能否请介绍缇娅拉第二王女见面呢？」
「非常抱歉，缇娅拉和普莱朵一样如今都在哈那兹欧联合王国。」
罗莎像是嘭一声关上窗户似的用毫无起伏的声音回答了，回答之迅速，就像早已预料到亚当会说出这样的话。亚当揶揄似的反问「是真的吗」，罗莎简短地回答「当然」。
「我们对缔结和平条约之国的第一皇子殿下不会说谎，也不会隐瞒。缇娅拉也是出于本人的强烈意愿，以及由我授予全权的普莱朵的意志而奔赴战场的。」
即使您在城堡里搜索，也找不到她。罗莎的声音中透露出一丝敌意，断然拒绝了亚当的希望。
「很遗憾……但是，关于以前从我国寄来的『书信』，您是否已考虑过呢？」
对于罗莎的语气，亚当并未介意，露出了浅笑。罗莎整齐的眉毛一侧略微挑起，默不作声地回看着亚当，于是他继续说道。
「我是认真的。若是不能达成同盟的话，我国，还有弗里吉亚王国不是更需要『缇娅拉王女和我的婚姻』吗？」
亚当令人不悦的笑容继续着，甚至忍不住发出了咯咯笑声，那张脸上笑容依次转向女王罗莎、摄政维斯特和王夫阿尔伯特。
「…确实，现在我正与摄政、王夫一起商讨如何挑选缇娅拉的未婚夫。亚当皇太子殿下，我也知道您提名了自己。」
虽然从未与普莱朵他们说过，但罗莎已收到了来自拉基亚的和平、同盟提议，还有与亚当婚姻的提案。
如果不能达成同盟，至少要以订婚的形式巩固和平。对于今年将满二十一岁的亚当来说，缇娅拉是最好的对象。
「然而，我还不能给您答复。因为和普莱朵一样，有很多人都希望和缇娅拉订婚。」
「是吗。那我现在就等着吧，想来应该不会有比我更合适的人了。缇娅拉第二王女应该也比任何人都适合作为我拉基亚帝国的王妃吧。」
他细长的眼睛微微睁开，露出一副毛骨悚然让人联想到爬行动物捕食一般的笑容。
面对着亚当的笑容，罗莎开始认为把缇娅拉带到哈那兹欧联合王国去实在是太好了。如果缇娅拉还留在城堡里，与弗里吉亚王国达成和平条约的对方提出了这种期望，那就不得不与其见面。如果假装不在，一旦被人知道就将影响双方的信任问题。这不是一个说「只要不被发现就行」的问题，而是出于对达成和平条约对象的礼仪。
但是，她并不希望将两个女儿和拉基亚帝国的人见面。
确切地说，她确信不能让他们见面。
拉基亚帝国从以前开始就会向罗莎递送关于缔结和平条约、以及与缇娅拉婚约的探询信。很明显，拉基亚帝国试图借着与缇娅拉的婚约的名义与弗里吉亚王国搭上关系……大概是为了发展本国的产业。
确实，从支配范围来看，拉基亚帝国已是世界上屈指可数的大国，但双方实在是太过格格不入。更进一步说，这样直接面对面过之后，罗莎更是无论如何也无法相信眼前这个名叫亚当的人。
而且根据书信判断，拉基亚帝国的目标虽然应该是缇娅拉，但亚当最想见的人并不是希望缔结婚约的缇娅拉，而是
普莱朵
。尽管普莱朵身为第一王位继承人，是不可能与拉基亚帝国的第一王位继承人亚当订婚的。
除非双方合并，成为其中一方的附属国。
拉基亚帝国…亚当的目标是缇娅拉，还是普莱朵呢。
果然为了不让他们产生不必要的接触，让缇娅拉离开国家是正确的决定，罗莎在心中稍感安慰。在仪式等公开场合的见面，和在极少数人会面中由女王亲自介绍见面，其意义和分量都会发生变化。普莱朵和缇娅拉第一次与他见面的场合，让他作为典礼等众多来宾其中一人就够了。毕竟亚当现在还只是众多婚约候选人中的一位而已。
「……若有必要，现在立刻就当这份条约不存在了。」
维斯特看着罗莎的脸色，在她耳边低语。
维斯特投向亚当的眼神也不觉愉快，本就严厉的视线更加锐利，罗莎则面不改色地摇了摇头。
最终达成的只是「和平」。不管亚当怎么说，不管拉基亚帝国是拥有多大力量的大国，选择普莱朵和缇娅拉未婚妻的权利都在弗里吉亚王国。而且现在还缔结了和平条约，拉基亚帝国也无法通过胁迫等手段推动两人的婚约。
「哎呀，关于普莱朵第一王女殿下，还有缇娅拉第二王女殿下的传闻也流传到了我国。」
说是聪明又美丽的人。亚当一边谈论关于普莱朵和缇娅拉的传闻和评价，眼睛深处仍然闪着光亮。罗莎回答道「承蒙您的夸奖，我很荣幸」，但却并没有放松，只是用优雅的笑容接受了他的话。
「特别是听说普莱朵第一王女殿下还没有未婚夫，实在是太可惜了。如此声名显赫的王位继承人普莱朵第一王女殿下，居然有这样一个『唯一的缺点』。已经十七岁了，却居然连统治国家的伴侣都没有，女王陛下和王夫殿下一定很不安吧……咦？怎么了，女王陛下。」
亚当微笑着，眼睛眯成了一条缝，中途停了下来，用轻佻的笑容嘲笑着。
对方的话怎么听都像是对普莱朵的侮辱，罗莎的表情丝毫未变，眼中却点燃了怒意。见她温和的表情已无法隐藏威压与霸气，亚当颇为开心地笑着追问。
「亚当『第一皇子殿下』……您不是为了与我国和平而来的吗？条约已经签署完毕，如果您有什么要说的，请在这里说吧。」
面对罗莎的霸气，站在亚当身后的臣子们不由绷紧了肩膀，手上用力准备握紧武器时，突然意识到他们所有的武器连同笔都被没收了。
「如果让您感到不快，我向您道歉，女王陛下。是我说得太过分了。」
面对始终挂着轻佻笑容的亚当，罗莎小心翼翼避免把纤细的手握成拳头，报以微笑。「不。」她回答着，并同时向卫兵们示意，让他们准备为亚当等人送行。
「亚当皇太子殿下，下次与您会面的时间安排在何时适宜呢？我们可以协商安排，只要您告诉我不便会面的日期就行。」
「越早越好。最好是在缇娅拉第二王女殿下满十六岁之前。时间安排大致上都可以，但不得不缺席的日期是……」
面对罗莎温柔的笑容，亚当立刻开口回答。
他挥手指示着，站在他背后的参谋长立刻打开记事本，以飞快的速度报告了亚当一年内的日程安排。坐在罗莎旁边的维斯特把这些记录下来后，几乎和参谋长同时把记事本放回了怀里。
「谢谢，我们也会留意的。」
今天辛苦您了。随着罗莎站起身来，阿尔伯特、维斯特，以及作为护卫的副团长克拉克和骑士都一起随她移动，像是在催促亚当一行离开房间似的与他们握手。
「务必如此。既然已经传达了，我相信重视礼仪的罗莎女王陛下一定会兑现承诺的。」
亚当与罗莎握手时，脸上挂着的笑容不见丝毫笑意或亲切，他又再次与阿尔伯特和维斯特握了手。以严肃的表情与亚当对视的维斯特，只在握手的瞬间露出了隐约的微笑。
之后，罗莎和维斯特也依次与亚当的臣子及卫兵全员握手了。只要女王罗莎期望，无人能拒绝与她握手，摄政维斯特也一一与众人握手了…只是他的眼神始终保持冷漠。
「期待再次与您见面，我国一定会寄送邀请函给您。」
罗莎说着，亚当等人向她致意后，被弗里吉亚骑士无声地驱逐出门了。
直到听到「砰」的关门声响起，罗莎才重重地叹了口气。
「…还好什么事都没发生，你觉得我们现在应该这么认为吗？维斯特。」
「我国没有受到损害，也明白了应该继续对拉基亚帝国保持警戒。和平条约也达成了，避免了同盟，更避免了我国的王女和亚当皇太子见面。而且，这一年内『需要避开的日子』我也有了…不是已经很充足了吗？」
罗莎低声问着，维斯特叹着气回答了她。您的表现一如既往地出色，他一边继续说着，一边取出刚刚收在怀里的记事本。
「…那就快点，在『那个日期』策划晚宴吧。」
听了罗莎的话，维斯特低下头道「我立刻去办」，副团长克拉克和护卫骑士们也同时深深地低下了头。
向着露出了自信而无畏笑容的罗莎女王。
* * *
「啊啊～！好烦！恶心！」
马车刚刚离开弗里吉亚王国的国境时。
亚当像是忍到了极限一样大喊大叫，双脚搭在了对面的座位上。与他同乘的将军和参谋长已预料到了这一点，亚当对面的座位是空着的。
「看到了吧？弗里吉亚那个臭老太婆！那什么无聊得要死的反应！她是戴着个面具吗！」
亚当一边怪叫着，一边揉乱了头发。原本整齐梳向右边的深紫色头发全乱了，乱蓬蓬地四下翘着。恢复了平时的发型可能让他稍微平静了一点，胳膊肘支在窗框上，大大地叹了一口气。
「说真的，他们从一开始就烦死个人，那帮傻叉骑士们刚站在房间门口就要没收武器，还把笔都抢走了。明明自己都是怪物，还警戒个什么劲啊？！」
从房间里出来后，笔和护身的匕首就还给了他们，可亚当就像它们被沾上了什么脏东西一样啪嗒啪嗒地敲着，最后还用坐在旁边的将军的衣服擦了擦侧面。
「普莱朵王女和缇娅拉王女都不在，搞什么鬼！结果见到的不就只是一个丑老太婆吗？！」
本亚当大人可是特地亲自来了一趟！想起更加愤怒的事，他开始用尽全身力气把马车的地板踩得啪嗒作响。
「什么叫『我国一定会寄送邀请函给您』啊！这个怪物女王是脑子烂掉了吗？」
气——死——我——了——！！亚当的破口大骂没有停止。他在马车里拼命发泄着愤怒大吼暴走着，完全不顾身边臣子们的耳膜，高声嚷嚷着。
「连我的日程表都不知道，是打算什么时候邀请啊？！」
臭老太婆！！倒是听听我的安排啊！亚当声嘶力竭地大吼，终于身体脱力啪嗒坐下。在场众人对自己的话都没有一点反应，他无聊地咂了咂舌，心里开始考虑着回国后要玩弄多少个「商品」才能舒缓心中的不快，使自己平静下来。
短暂的沉默过后，他终于露出了一如既往令人不快的笑容，眺望着窗外的弗里吉亚王国。
「算了」，数秒之后，他就像什么事都没发生过一样，语调平静地一个人嘟囔道。
「这下，又离货架更近了。」
带着自信而目中无人的笑容。
314.冒渎王女环视四周
译：方见夜色破晓／校：纪
……最先注意到的是手心中的温暖。
左手特别温暖，无意识地用力，暖意就会和柔软的触感一起渗透进皮肤。
我微微睁开眼睛，发现一个人影在探头看着我。不知什么时候睡着了，连最后的记忆都模糊了。
为了让视野清晰些，我眨了好几次眼睛，耳边传来了温柔呼唤「普莱朵…？」的声音。
不知已经过了多久，房间也变得昏暗了。我心想外面一定入夜了，眼睛渐渐适应之后，人影的脸也能看得清楚了。
「……雷昂？」
黑暗中，他白皙的皮肤清晰可见。在只有微弱灯光照亮的房间里，雷昂被我叫了名字后，露出了安心的笑容。
「感觉怎么样？脚真的不疼了吗？」
雷昂的话让我的意识逐渐清醒了。对了，防卫战结束之后，我和缇娅拉在房间里…
想到这里，才发现自己在那之后就这样睡着了，像小孩子一样倒头就睡，连自己都觉得不好意思。
「嗯，没事了」，我活动着还有些混沌的大脑回应着雷昂。我本应该是仰倒在床中央的，现在却不知何时已经好好地睡在被子里了。
「吓了我一跳。你居然受伤了……没有性命之忧真是太好了。」
雷昂温柔地说着，我也报以微笑，说着「谢谢」看着了他，但因为光线昏暗，他的表情看不太清楚。站在我旁边一动不动的雷昂，到底是从什么时候开始陪着我的呢？
「是为了保护萨希斯的士兵吧？你的这一点，真是非常可贵。」
我是怎么也做不到的，雷昂这么说着。我正想回答也没有这么夸张，他却把食指贴近我的嘴唇，停在了若即若离似触未触的距离。「只是……」他接着开口了，即使没有碰到嘴唇，雷昂手指的温度也近在咫尺，让我一下子就清醒了。
「你不可以受伤。为王之人，即使身处危险也不可以受伤……会有很多挂念你的人因此而心痛。」
当然，我也是其中之一。雷昂说着，眸子里妖艳的光芒一闪而过。我的脸热了起来，躺在床上动弹不得紧抿着唇，雷昂的手指又悄悄地离开了。
这是雷昂作为阿涅莫涅王国的下任国王所说的话。睡着之前我所思考的事，就这么被他原封不动地说了出来，让我不禁僵住了身体。
对于我的反应，他带着妖艳的眼眸笑了。「刚醒过来就突然对你说这些，抱歉」，雷昂说着，把房间的灯点亮了一盏，他的神情比刚才看得更清楚些。
「因为，你是如此被深爱着的。」
又一盏灯被点亮了。比刚才更近了一些的光亮让我不自觉地眯起眼睛看向雷昂，他对我扬起了平滑温润的微笑，然后轻轻示意着我的左手。我顺着他示意的方向望去，发现左手的温暖来自于一直紧紧地握着我手的缇娅拉。
她坐在椅子上，趴在我的床上睡着了。她还穿着铠甲，身上盖着毛毯，看起来一直守在我身边。
「我们来拜访时她还醒着，但是…一直没有离开你。」
雷昂温柔地笑了笑，我的视线再次落在缇娅拉身上，却一下又想哭了。她明明已经这么疲惫了，却还守在我的身边。
雷昂接着说道「当然，他们也是」，然后又指向了另一个方向，是隔着床的雷昂对面一侧。我回过头去，发现阿兰队长和卡拉姆队长就站在那里，在我望过来的一刻，他们默默地深深低下了头。他们一定是一刻也没有休息，一直在守护着我们吧。
睁开眼时，有人在身旁。
不知为何，只是这样就让我无比欢喜。
一想到这里，眼泪就不受控制地流了出来，太过孩子气让我不好意思地咬紧了下唇。尽管如此，满溢而出的泪水仍是悄悄滴落，沾湿了床单。
…就在我感到歉意之时，雷昂以指尖拭去了我的泪水。
他轻轻触碰着我的脸颊，指尖划过泪滴的轨迹，轻轻掬起那滴泪水。
惊讶地抬起头，只见雷昂依然微笑着，又用湿润的指尖擦拭着我另一侧的眼角。
「第一次触碰到你的眼泪。」
莱昂带着一种自豪又顽皮的笑容，妖艳无比…却又很像人类。
在房间灯光妖艳地照耀下，雷昂的笑容让我的心脏怦怦跳动起来，连躺在床上的姿势都让我有些害羞，只稍微动了一下上半身，坐了起来。雷昂立刻问道「没关系吗」，温柔地用手扶住我的后背。
我依然握着缇娅拉的左手，双脚保持不动，一边借着雷昂的手，一边头部慢慢向后靠在了放好的枕头上。我的目光寻找着玛丽和洛蒂，雷昂立刻告诉我「侍女们已经由给我们带路的史提尔王子先送回国了」。
「…果然我还是更喜欢你笑起来的样子。你的笑容，比阳光更加温暖。」
甜言蜜语的同时，他又对我绽放出了柔和的笑容，我又不好意思到脸上发烫了。不如说这句话应该放在缇娅拉身上才合适，但一想到是对着我说的就特别难为情。
这么说来，在那之后到底已经过了多长时间呢？正当我转过身去想询问卡拉姆队长时，视线突然落在雷昂背后的墙壁角落。刚才躺倒的姿势下，那个位置被雷昂挡住了所以没有看见。那里仿佛混入了房间的昏暗中，一时之间甚至无法确定是人还是其他东西。
「…瓦尔？」
我又呼唤着凯梅特和塞菲克的名字。
见我注意到了他们，雷昂微有些腼腆地稍稍看向瓦尔。瓦尔没有对我的呼唤做出任何反应，只是一动也不动地靠着墙上坐在地板上。我还以为他睡着了，却发现那双凶恶锐利的眼睛一直紧盯着我。他身边靠墙放着惯用的行李袋，凯梅特和塞菲克坐在瓦尔两侧，靠在他的肩膀和膝盖上睡着了…看起来他好像因此动弹不得。
我什么也说不出口，只能轻轻向他挥手，却只得到一声咂舌作为回应。他将脸扭了过去，不快地呲着牙。
「他也一直在等你醒来呢。」
雷昂轻声说着，似乎只让我一个人听见，我不由得瞪大了眼睛再次看向瓦尔。
不知道是不是注意到了我的视线，瓦尔终于压低着声音开口道「喂，你在说什么」，但紧接着塞菲克和凯梅特就小声呻吟了下，让他再次闭上嘴，颇为郁闷地瞪着这两个孩子。
「他说，这两个人醒过来之后会很烦。」雷昂笑着对我小声说道。
瓦尔瞪视过来的目光仿佛要盯穿雷昂的后背，又不耐烦地挠了挠头，似乎明白自己被说了些不会太愉快的话。
「……谢谢你为我担心。真的对不起。」
自然而然地，脱口而出了。
对雷昂和瓦尔他们说出的这句话，比自己想象中的还要清楚地传到了他们的耳朵里。
雷昂回以温柔的笑容，眼神温暖极了。他背后的瓦尔似乎有些出乎意料，一言不发，眼睛瞪得像盘子一样圆。
「你们四人都平安无事，我真的……好高兴。」
其实这两个人的立场都和这次的防卫战无关。
他们一定是在我不知道的地方做了无数的努力，怎么感谢都不为过……但如今可惜的是只能用语言来回报。
于是，雷昂又轻轻地抚摸着我的头发，轻到几乎感觉不到他的触碰。感受到了那轻柔的触感，我转头看向雷昂，又与他那妖艳的眼神对上了。过于突如其来，让我不禁屏住了呼吸，雷昂慢慢牵起我的手，近距离地露出笑容。
「已经没事了。一小时前战况就已相当稳定，你也可以回到你所爱的弗里吉亚王国了。」
说完，雷昂就转身向门口走去。
他的突然离开让我吓了一跳，雷昂走到门口前，又回过头来。
「抱歉，我就先走一步了。骑士们也在船上等着，而且……我也有应该回去的国家。」
我会告诉史提尔王子你醒过来了，雷昂最后笑着说道。他向近卫骑士和瓦尔他们打了声招呼后，就消失在门的另一边。房门无声关上，又留下一室沉默。
直到听不见雷昂离去的脚步声，我才像深呼吸一样慢慢地吐了口气。
「……卡拉姆队长，能请您说明一下现状吗？」
我再次转身，看向卡拉姆队长。他立刻应答了，开始按顺序一一介绍战争结束后的的情况。
于是，我终于知道弗里吉亚王国和拉基亚帝国已签订了和平条约。
战争，已经完全结束了。
……
「伤员立即接受治疗！各位队长、副队长确认受损情况后向我报告！整备完成的队伍回去开始休息！」
查内西斯王国城堡内。
约安国王临时开放的大厅里聚集了众多骑士，骑士团长罗德里克不停地下达指示。
得益于骑士和士兵们的贡献，国内的敌军已经被清剿完毕，向民众传达战争结束的消息以及引导的工作也交由萨希斯、查内西斯王国的士兵和卫兵负责。
通过通信兵，和平交涉达成的讯息也传达到了这里，哈那兹欧联合王国的安全如今已经得到完全保障，两位国王都希望骑士们能够得到休息，于是做出如此安排。
「亚瑟·贝雷斯福德，你先休息，我之后再去也行。」
报告过八番队骑士全员无伤后，亚瑟一边询问着骑士们优先休息的安排顺序时，一边对周围骑士们交谈的传闻感到些许不安。
面对前来询问的亚瑟，哈里森半点不犹豫地甩出飞刀，答道「如果没人受伤，那谁都一样」。亚瑟一边大叫着「但不能由我独断决定啊！」避开了飞刀，一边扭过身体，朝哈里森的脖子踢去。直到最后亚瑟用枪抵在哈里森的太阳穴上，对方才若无其事地告知了亚瑟最先安排休息的骑士的名字。
「不，可是…哈里森队长也很辛苦了吧？还是先去换身衣服比较好……」
亚瑟回答道，多少有些不忍心丢下队长自己先去休息。毕竟对方已经从头到脚都染红了…更确切地说，哈里森看起来已经是干涸的焦褐色了。就算不开口问，所有骑士也都确信这不是哈里森的血。但哈里森对亚瑟的话只答了一句「没问题」，一副并不在意的样子，二话不说就转身离开了。
「…诶，我看起来很累吗…？」
虽然亚瑟经历了长时间的殊死搏斗，但他本人其实并没有意识到自己的疲劳。
不仅是他自己，就算是在大部分骑士看来，能和哈里森精力充沛迅速战成一团的亚瑟怎么看也都是朝气蓬勃得很。
对于哈里森一如既往的言行，亚瑟轻轻叹了口气，无奈之下只好去指示八番队的骑士们休息……就在这时。
「亚瑟。」
突然，有人从暗处呼唤亚瑟，他转过身去一看，史提尔正好躲在装满武器的箱子阴影里。
「史提尔！你为什么在这种地方…？！」
虽说这里是城堡的大厅，现在却是骑士们休息的地方。如果是要和骑士团长一起来查看情况还可以理解，为什么要这么隐蔽地出现呢？
亚瑟小声叫着，跑到史提尔身边，同时为了不让其他骑士看到，自己侧身挡住了对方。战争结束后的第一次重逢比起喜悦，更多的是惊讶。还没等亚瑟说下一句话，史提尔就插话了。
「亚瑟，到了休息时间就叫我过来。只有你，我想让你好好与王姊见一面。」
315.冒渎王女迎接了
译：方见夜色破晓／校：纪
「普莱朵…大人…！！」
我听完卡拉姆队长说明情况后不久，史提尔就用瞬间移动将亚瑟带了过来。
他自从前往北方最前线后一直不知道平安与否，我大大地松了口气。虽然听卡拉姆队长说没有骑士牺牲，但伤员情况尚未确定。
瞬间移动出现的亚瑟已经相当不安了…恐怕他已经从史提尔那里听说了我的脚受伤的事。
本想用笑容迎接亚瑟，但一看到他的表情，我的心里先是一阵疼痛。
听了缇娅拉的话，我现在已经完完全全明白了。
「…对不起，我现在只能这个样子。」
我找不到措辞，只能说出一句奇怪的道歉，也能感觉到自己像是在苦笑一样垂下眉毛，勉强露出笑容。
亚瑟摇了摇头，像是没看到缇娅拉和阿兰队长他们一样，一步、一步地走过来。
「那个，脚…………我听史提尔、说了……」
和我一样，亚瑟似乎也说不出话来。他隔着被单，注视着我的脚，在我能回答之前，他的脸庞就痛苦地扭曲了。
「…嗯，是我有点乱来了。不过幸好阿兰队长和卡拉姆队长救了我……现在已经不痛了，听说过几天就能治好。」
为了让亚瑟冷静下来，我一点一点地说着。
听了我的话，亚瑟猛地转向了阿兰队长和卡拉姆队长。虽然没看到两人是什么表情，但下一刻，亚瑟以惊人的气势向两人深深地鞠了一躬。
「对不起……普莱朵大人那种时刻……我…却不在……」
「别这么说，你不是好好地保护了我重要的人们吗？」
骑士团长和骑士们都还活着。从卡拉姆队长那里听到这个消息时我高兴极了。即使没有直接听到亚瑟的名字，我也确定他一定拼命努力过了。
我向一时语塞、低着头的亚瑟伸出手去，身体前倾了些，右手的指尖终于碰到了他的头发，轻触一般地抚摸着他的发丝，请求他「再靠近一点」，他才慢慢抬起头来。
「骑士团长，还有各位骑士们…都是对我来说很重要的人。谢谢你，保护了他们。」
我将打从心里的感激之情传达给他，亚瑟靠近到我的手能碰到的距离里，牙关用力咬紧。他依然带着沉重的神情，覆着铠甲的拳头攥得紧紧。
「可是……！我也想…保护您的…！！」
似乎是为了忍住泪水，他的肩膀不停颤抖，拼命压抑着自己的声音，却压抑不住激烈的情绪。
亚瑟几近窒息的叫喊让缇娅拉小声呻吟着惊醒了，她自然地松了力气，放开了紧握着我左手的手。
发现亚瑟和史提尔后，缇娅拉露出些许惊讶的表情，默默站了起来，就像给亚瑟让出位置一样，向史提尔的方向后退了几步。
「对不起…！」亚瑟重复着，牙关咬紧的声音更加清晰，像是无法忍受是的似的再次低下了头。
亚瑟的责任感很强，他作为近卫骑士而关心我这个第一王女的伤势，因为他就是如此温柔的人。
……如果是几个小时前的我，一定会这么想。
「……对不起。」
我再次向亚瑟道歉，又向他的头顶伸出手去。他被突然的碰触吓了一跳，肩膀抖了下，抬起头来。那双湛蓝的眼眸中一瞬划过困惑之色，于是，我紧紧环抱住了他的头。
「对不起，让你这么痛苦，谢谢你为我心痛。」
必须好好地说出口来。
被紧紧拥抱住时，亚瑟的手微微颤抖着，然后，缓慢地搭在我的双肩上。本想着他是不是要推开我，却没想到，他用力地、温柔地，把我的肩膀拉向了自己。
……现在，我明白了。
亚瑟在关心着我，在为我感到痛苦。
「亚瑟，我好高兴你们平安无事，经历了很多战斗吧…六年前的事……终于如愿以偿了，对吧。」
是的，是的，他一个一个地回答着，我从他的每一声回答里都感受到了那其中的意义。我听到他的喉咙深处多次传来哽咽的声音。
六年前，亚瑟曾哭着说想要帮助骑士团长，如今他已经能够亲自前往北方前线与骑士团长并肩作战，让我无比欣慰。
「即使我能预知到自己会变成这样……也还是会希望亚瑟能到最前线去的。我相信，亚瑟你也一定会这么做。」
我现在还不知道亚瑟在最前线经历了如何的奋战。但是，如果有骑士因为亚瑟不在而丢了性命，我和亚瑟绝对会后悔的。毕竟…
「身体上的伤是可以治愈的…多亏了亚瑟你们的努力，战争才结束了。我现在好幸福，真的，谢谢你。」
松开环抱着亚瑟的手，与握住我肩膀的他的手重叠在一起。
这次，重叠在一起的手指微微颤动了下，我拢住他微微颤抖的手指，两手分别握住了他的手。于是，亚瑟缓缓地抬起头来，看着我。
那张脸庞带着几乎要哭出来的表情，咬着嘴唇强忍着什么，转向了我。他的眼神比刚才更加坚定，我便回以微笑。
「从今往后，我也会一直一直依赖着你的。」
他张大了眼睛的同时，方才还紧闭的嘴唇也微微张开了。刚来这里时明明脸色铁青着，现在却涌起了红潮。我不知发生了什么，刚想松开手，反而被亚瑟紧紧地反握住了。
「…下一次…我绝对会及时赶到…！！」
亚瑟安静的喊叫声回荡在整个房间里，让我不由得紧张起来。就像六年前那时一样，面对着拉着我的手大喊的亚瑟，我只能凝视着他，不知该说些什么。
亚瑟因紧张而满脸通红，却没有再像以前一样流下眼泪了。但是，与那时一样以坚强的意志向我发出宣言的他…突然之间，让我意识到眼前的是一名比我大两岁的男性。
他刚才还发热的双眼又恢复了平静，握住我双手的力气放松了，像是在计数着我的手指一样，一遍又一遍地用指腹温柔轻抚而过。
「……请好好休息。只要普莱朵大人安然无恙，我们就已经很幸福了。」
无比温柔的话语，让我不由得又想哭了。亚瑟的视线落在我的手上，温柔地笑着，最后一次用没穿护甲的大手完全包住了我的手。热度颇高的暖意传了过来，只是这样就让人不禁松了口气。
忽然间，我在极近距离发现亚瑟的脸颊上沾着泥巴。我盯着看了看，亚瑟好像注意到了似的朝那个方向看去，匆匆地用一只手背擦了擦脸颊。虽然没有受伤，但一看到亚瑟全身衣物都破破烂烂的，就已经知道他是多么拼命地战斗过了。
「谢谢你…努力到这一步。」
话语不觉脱口而出，让亚瑟稍稍瞪大了眼睛。可能是因为在我面前弄脏了脸而觉得不好意思，他的脸又红了一点。
他擦过泥巴的手没有再放回我的手上，只是把力量温柔地注入了一直包裹着我的那只手，向我投来了灿烂而柔和的笑容与目光。
「为了普莱朵大人，无论多少次我都会赌上性命……然后，我一定会回到您身边来。」
被他紧握住的手很热，那沉着的神情也与骑士团长十分相似，非常…成熟。
感觉到这一点之后，我立刻意识到一件非常重要的事情，视线从亚瑟转向了在床对面守着的缇娅拉和史提尔。两人注意到我突如其来的视线，眨了眨眼。我用一只手向他们招了招手。有些不知所措的两人立刻走了过来。亚瑟注意到之后，不知为何突然倒吸了一口气，急忙从我的手中抽回了他的手。
史提尔和缇娅拉并排站在亚瑟两侧，我慢慢地抓住史提尔的左手和缇娅拉的右手，然后猛地把他们拉了过来。史提尔和缇娅拉，还有亚瑟也一起被牵连着倒向了我，亚瑟忙用一只手臂支撑着缇娅拉的重量，防止她倒在我身上，史提尔也用一只手臂搂住亚瑟的后背靠他支撑着。
尽管如此，此时此刻，我还是义无反顾地紧紧拥抱住了这满怀的幸福。
「欢迎你们三人回来。」
我目送他们三人上了战场，又再次与他们三人相见。三个人都平安地归来，我是如此的高兴。
当我放松手臂时，缇娅拉高兴地扑到我脖子上，大喊着「我回来了！」，然后转头看向了史提尔和亚瑟。我也跟着她看了过去，两人都调整好了姿势，对着我和缇娅拉微笑。
「我回来了。」两人同时低下了头。
『因为，你是如此被深爱着的。』
刚才雷昂说的话萦绕在心头。
像我这样的人…虽然这么想，但此时此刻，胸口的温暖已经战胜了一切。如果真的能像雷昂所说的，如果他们真的如此珍视我这样的人……
那我，一定是世界上最幸福的人。
316.第二王子还记得
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
塞德里克·席尔巴·罗威尔
这是被神明赋予了一切的，我的名字。
从出生起，我就有记忆。
……甚至是在出生以前，应该没有看到世界的时候的记忆。
每个人都坚信这是理所当然的。
我清楚地记得第一次学会语言的日子。
我还记得乳母对我的一言一行做出反应睁大眼睛的次数。
得知普通人有一种叫做「遗忘」的机能，是在我六岁又一个月零三天时。
满两周岁的那一天，我被赋予了一个夸张的绰号，「神子」。
拥有神一般的才能，一直被奉为神明所爱的孩子……简直就像对信仰深厚的查内西斯王国的讥讽一样。
当我可以随便地学会语言的时候，我已经被很多成年人包围了。
于是，可以「记忆」，但无法「理解」一切的我——
在未抱有任何疑问的情况下，变成了那些人的玩具。
当「神子」这个绰号深入人心的时候，巴特兰摄政最先盯上了我。
……起初，只是单纯的王族的说话方式和寒暄。我现在还不知道他当时是不是真的想认真教育我。但是因为我立刻掌握了那些知识，他们马上就得寸进尺了。
我毫无保留地吸收了被强加给我的知识。从书页上罗列的文字，到巴特兰摄政的手纹的数量，我都记得清清楚楚。
那些过度迷恋新奇玩具的人们疏忽了我的饮食和生活管理，导致我发烧和身体垮掉卧床不起的次数，我都记得。
身为王族的王子，却因饥饿而差点死在城里，历代恐怕也只有我了。
巴特兰摄政害怕这事被当时还是国王的父王知道，滥用职权从达里奥宰相手中夺走了看顾我的职责。当达里奥宰相被他威胁道「我可以夺走你的妻子、孩子和你在城堡里的位置」时，达里奥宰相的表情……我直到现在也想忘记。
就这样，打着特殊教育的旗号，年幼的我的自我静静地被他们
杀害
了。
我变成了只会储备知识的玩具，直到失去意识之前都能记住，然后展示出来。……这就是我存在的唯一理由。
在我之前的知识中，那便是所谓的「常识」。
对于在国家典礼上见到的王兄，与对父王和母后一样，我对他并没有什么特别的感情，不过是血脉相连，一切顺利就能按规定成为国王的第一王子……不过是个「凡人」。
而被称为「神子」的我更适合成为下一代的国王。每一日，他们都在我身边如此窃窃私议着。
日子只是在被这些糟老头子们玩弄下一天天渡过。
将我从地狱里解救出来的…是王兄。
「住手！！你们这群混蛋！！你们对我弟弟做了什么？！？！」
当时，王兄毫不犹豫地把之前几乎没有任何交流的我救了出来。
虽然意识有些模糊，但当时的情景仍然历历在目。我对王兄的大恩感激不尽。
身为第一王子的王兄揭露了巴特兰他们的暴行，我终于过上了像人一样的生活。
从王兄救我的那天起过了六天，不会产生感情，只不过是个吸收吐纳知识工具的我，除了王兄的身边以外再没有任何容身之处……我也不知道该做什么。
心中只剩下恐惧，要是再遇到其他大人，怕又会再次被束缚。
只有和王兄在同一个空间时，才是我唯一感到安心的时间。他对我这个人形工具所说的话，至今仍铭刻在我的灵魂里。
「我们是兄弟。不需要什么理由，你随时可以依靠我。我一辈子都站在你这边………你一直以来都很痛苦吧。」
译注：对应第289话
当我听到这句话的瞬间，一直被压抑的情感涌上心头。
喜悦和…那时我才第一次意识到，我一直以来都很「痛苦」。
我才第一次明白，之前自己理所当然地受到的对待是异常的，是痛苦的，而我一直在寻求着会有何处，会有谁人来救救我。
人与人之间的温暖、心、爱、人性，这些都是王兄给予我、教会我的。
被那些人所阻碍的时间开始流动，而我自己内心的指针也终于开始转动了。
从那以后，我就一直跟着王兄。对于忙于学习的王兄来说，我的存在除了给他带来麻烦外，没有其他意义，但王兄从未表现出一丝不悦的情绪，接受了我。
王兄成了我世界的全部。
远洋的碎碎念：纠结于称呼的一章，感觉对照表可以更新了XDD很巧合的是289也是我翻译的所以有很深印象，兰斯对塞德说我会一直站在你这一边的话，即使再翻一次，也差点弄哭了我23333推荐大家289对照再看一次><兰斯对塞德，何尝不是普莱多对史提尔的对照组呢？都是拯救了对方的心><
317.第二王子学到了
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
被王兄救出已经过去了八个月零三天。
王兄说要去城下视察，我也跟着去了。
城下我也不是第一次去了。
至今为止，我也曾与教师、巴特兰摄政、达里奥宰相等人一起去城下求学。……为了测试被称为「神子」的我的能力。
但是，和王兄一起去城下，这还是第一次。我第一次亲身体会到，只是在一起的人不同，景色就会完全不同。
王兄不仅「教」我，还和我「对话」。
「你看，塞德里克，和你差不多大的孩子。」
——简直就像理所当然的事一样，跟我说话。
「嗯？那个吗？爬树啊。原来如此，你也可以参加一些活动身体的游戏。怎么样？」
——他总是为我着想。
「哦，这一带什么时候来都很热闹啊。你下过车吗？…好，那就走吧。」
——然后，他笑了。
和王兄一起下车的地方，是离王都稍远的城下町的广场。为了一睹王兄和我的风采，许多民众聚集在一起，高声欢呼。
……他们对我露出好奇的奇异眼神，对我来说却只感到纯粹的恐惧。
几十双眼睛的数量和颜色，孩子和大人的数量，我都记得一清二楚。现在回想起来，每一人都是亲切的眼神，但当时的我却无法理解。
一旦与他们的目光相遇，我就默默地躲在不断回应民众呼声的王兄的背后。
如果是在八个月零三天前，我应该会什么也不想地继续站在那里，但不知为何，现在除了王兄以外，我对所有的人都感到厌恶和恐惧。
「认生」…达里奥宰相说过，这种症状很像这样的东西。这是我所没有的知识。据达里奥宰相所说，通常在五个月到两岁之间发病，表现为会对不认识的人表现出讨厌或者害羞，但是…我的年龄已经是五岁了。而且不仅是不认识的人，
除了王兄以外的人，我都害怕。
达里奥宰相、父王、母后、侍女、护卫、上层、百姓、大人、孩子、男人、女人，无论是谁我都害怕。
见过一面的人，即使只是擦肩而过，我都会记得对方。但是，无论见面的频率如何，我都感到害怕。特别是面对大人时，我会起鸡皮疙瘩，有时甚至连说话都困难。光是这样隔着王兄的后背窥视，就已经是我的极限了。
「等等我啊大哥！」
「快点过来！这可是第一王子和第二王子啊？！」
人群深处又传来两个孩子的声音。跟我年龄相仿的两个人，从大人们中间钻了过来。从对话来看，两人似乎是兄弟。
『我们是兄弟。』
……王兄说我是他的兄弟。
兄弟是什么样的，我没有具体学过。只是，当时王兄说给我的每一句话都让我无比高兴。
王兄摸了摸躲在背后的我的头，告诉我该回马车了。
我点点头，和护卫一起回到马车上。关上车门，马车摇晃起来，他笑着说:「呼唤你名字的民众很多……因为看到了你，他们很高兴啊。」我点点头，于是又被摸头了。
王兄对我很温柔。所以这个时候，我有生以来第一次按照自己的意愿想要对王兄任性一下。
「……哥……」
一开始想说出口，却怎么也无法形成语言。
明明掌握语言的速度比任何人都快，却连这么一句话都难以说出口来。
听了我的话，王兄停下抚摸我头顶的手，静静地等着我，没有催促。
这次一定要说出口，渴望战胜了恐惧，我又一次努力从喉咙里挤出话语。
「…………D……DA……大……大哥……。」
这是我作为王族从没有学习过的称呼。可是，我好羡慕那种很有「兄弟」亲密感的互相称呼方式，也让我好憧憬。
我垂下视线，浑身不可思议地变得热烘烘的。我不愿抬头去看王兄的反应，连抬头的勇气都没有…大哥放在我头顶的手却又慢慢地再次动了起来。
「怎么了？…塞德里克。」
他轻抚着我，用温柔的声音回答。
反射性地抬起头，看着他面对我露出了笑容，就这么接受了我的话语。
我高兴极了，仰起头看着王兄……「大哥」继续开口道:「你喜欢怎么称呼都好。」
他抚摸我的手又大又有力。
我又叫了他一声大哥，「怎么了？」他回以同样的微笑。
从那之后，我就开始称呼王兄为「大哥」了。
这是个王族不会使用，但只有我被允许使用的称呼，再没有什么让我感到比这更特别的。比起至今为止的称呼方式，数倍以上地真切感受到这个人是我的哥哥。
兰斯·席尔巴·罗威尔。
是对我来说，比什么都重要的哥哥。
是我的救命恩人，也是我独一无二的家人。
当时的我完全没有意识到，让大哥最痛苦的就是我自己。
远洋的碎碎念：
本章注释：塞德对兰斯改变称呼了，从兄君变成了兄贵，夜色和我都纠结了很久因为念的时候都是Ani开头大家就意会一下………如果有擅长日语的小伙伴有什么好建议也请评论还是我！
另外提一下塞德只有在提到兰斯和自己的关系时用哥哥来说明，平时都是喊王兄（之前）或者大哥（现在）的。
以及本章翻译感想：
真的兰斯国王他真的太好了！这章翻译的时候眼睛又湿了……不知道大家还记得不，兰斯国王的初登场的时候是疯了躺在床上的，所以塞德里克自己偷偷跑到弗里吉亚求助了……
318.第二王子明白了
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
从被大哥拯救的那天开始算起，还差十二天就是两年了。
在两个月零五天前，大哥前往了之前提起过的查内西斯王国，与约安王子建立了深厚的友谊。
大哥从查内西斯王国回来后，像之前告诉我的那样，高兴地说约安第一王子是个好王子。
大哥多次邀请我去查内西斯王国看看，但我都拒绝了。
我害怕再次被未知的知识侵袭。
「神子」…只是看一眼，听一句，我就会吸收一切。
查内西斯王国虽然冠以哈那兹欧联合王国的名义，但无论是文化还是信仰，都与我国不同。我很害怕异质的价值观也会再次被吸收进我的身体。
而且，我以前也从上层人士那里听到过查内西斯王国的各种恶评。邪教、脑子有问题、固执、狭隘的国家。而且，他们对被称为神子的我并不友好。……是我的……敌人。
他们一遍又一遍地念叨着"要小心查内西斯王国"、"不要看"、"不要向神圣的塞德里克大人的大脑中掺杂污秽信息"，就算在前往查内西斯王国举行仪式的时候，我也被严令禁止看马车之外的景象。
一想到那里究竟有多么恐怖的景色，我就恐惧得不得了。同一辆马车上的人都泰然处之，只有我一个人在到达之前始终捂着耳朵闭着眼睛。
虽然比起那些成年人，我更相信大哥的话……还是恐惧心理占了上风。
我并不寻常。
如果踏入查内西斯王国，这双眼睛和这双耳朵就会让我吸收各种价值观，无意识地被灌输进去。
说不定当我回到萨希斯王国的时候，就会因此完全变成另一个人。
就像被大哥救出来之前，被大人们洗脑，彻底沦为工具的那个时候一样。
无论大哥邀请我多少次，我都无法下定决心去查内西斯王国。只有对大哥离开的恐惧战胜了我，我好几次拦住了要坐马车的大哥。
尽管如此，目送大哥离去后，我也一直躲避城堡里的人，一直窝在房间里。约安王子偶尔会来访我国，我为了不和他扯上关联总是避而不见。我一直警惕着这位可能给我带来不必要知识和价值观的"异国"王子。
说不定他只在大哥面前装成好人的样子，却不知道在背地里有着怎样丑陋的面孔。……就像那时的大人们一样。
最重要的是，就算他真的对大哥很好，但对我的看法大概另当别论。对于守护信仰、热爱神明的查内西斯王国的人来说，我这个「神子」的外号一定很肮脏…是应该忌讳的存在吧。
大哥曾经说过。
说哈那兹欧联合王国是一个国家。
查内西斯王国是个好国家。
而且，约安王子是个好王子。
但是，我能不能被接受就另当别论了。
……其实，没关系。
只要大哥在就行了。
大哥曾说过他会告诉我世界的广阔，但我也通过书本掌握了一些国外的情况。我知道萨希斯王国是个小国，也知道还有完全不同的文化和大国存在。
但是，就算找遍全世界，我的归宿也只有大哥。
……即使在城堡里，在大哥身边也比在自己的房间舒服得多。只要在大哥身边就感到安心，仿佛只有那里才是唯一的安全地带。
我什么都不做，只是坐在那里。大哥好几次担心我是不是无事可做，但我完全没有问题。
即使没有书，迄今为止读过的大量书籍的内容也记在了我的脑海里。只要在脑海中重新解读，就不会感到无聊。
我打从心底觉得，除了大哥，我什么都不需要。
……但是，在迎来六岁生日的四个月零十天前，我明白了。
自己的立场和罪过。
我最初了解到的是「恶意」和「善意」。
被当作「凡人」的大哥被人暗地里说坏话。
作为「神子」的我受到了部分高层的异常崇拜。
我一眼就能记住，不到半刻就能背下来的内容，大哥反复学习了好几天。
从六岁开始，我才知道，异常的只是我罢了，「遗忘」对常人来说是很普通的事。
比起一次就能做到的我，无法一次达成目标，却能一遍又一遍反反复复坚持不懈努力的大哥肯定更了不起、更伟大。
……但是，其他人并不这么认为。
「凡人的第一王子」、「天才的第二王子」
总是将大哥和我进行比较，然后瞧不起大哥。
因为我的错，大哥一直遭受那些本不应该投向他的偏见，但他从未因此懈怠。
那些不容易做到的事情，大哥通过努力就能完成。
大哥的厉害之处被我的存在所掩盖。
按照王室惯例，国王应该是身为第一王子的哥哥。但是，上层中仍然有很多人提议让身为「神子」的我成为王位的第一继承人。
然后，我明白了。
我不能「做得到」。
我做得越好，就越会把大哥逼到绝境。
那么努力，那么为人民和国家着想的大哥，可能会因为我而被夺走那个位置。
我从来没有想过要成为国王之类的事情。
我只在乎大哥，对国家和人民都没有兴趣。
再没有像大哥那样为国家而努力的国王了。
再没有像大哥那样在乎着人民的国王了。
再没有像大哥那样，温柔又威严的国王了。
可是为什么没有人明白？为什么没有任何人注意到啊？
『真不愧是塞德里克大人！』『太棒了塞德里克大人！』『真是与神子之名相称！！』『身为凡人的兰斯王子与您相比简直不值一提！！』『下一代的国王果然是您！！』
即使在被大哥救了之后，在我的老师和照顾我的人们之中也有和巴特兰摄政类似的成年人。有想独占我的人，有超过规定时间还试图继续塞给我知识的人，有想要拉拢我的人……不过，大哥立刻就察觉并帮助了我。
虽然当时那些人所说的话我并不能理解，却一直记得大人们所有异常的眼神。
然后，到现在为止被反复说的那些话的意思……我终于明白了。
那是对我的善意，以及对大哥的恶意。
谁也没有注意到。
比起我这样的人，更应该成为王的大哥的存在。
而我这身上「神子」的诅咒并没有就此止步。
319.第二王子扼杀了
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
对于学习时间，我既不喜欢也不讨厌。
虽然不想和哥哥分开，但和四岁之前不同，学习时间是固定的。在这期间，只需要记住并背下老师布置的内容，然后回答老师的问题就可以了。
随着时间的推移与学习时间的增加，我的知识量也增加了。
「爬树……。」
大哥像往常一样，不顾我的挽留坐马车去了查内西斯王国。九天前刚满八岁的我敌不过十二岁的大哥，结果每次大哥都成功溜到马车上离开。
在护卫和达里奥宰相的陪同下，我走向自己的房间。在路上，不知为何，我的目光停留在了城堡旁边的一棵树上。
这是我和大哥第一次下到城下时，城下的孩子们正在玩的那个游戏。
『嗯？那个是……爬树啊。原来如此，你也可以尝试一下活动身体的游戏。怎么样？』
我想起了大哥的话。
活动身体的游戏，……确实到现在为止我从未尝试过。在大哥救我之前，我一直只是在记忆和背诵书籍。在大哥救了我之后，我几乎一直没有离开过他身边。
我回忆起记忆中爬树的孩子。他们是如何用手支撑身体，又是如何用脚踩着的呢？
在回忆这些的同时，我无视了达里奥宰相等人的话，活动起了手脚。然后轻而易举地，我爬到了树顶。
实在是太简单了，直到把脚搭在最高的树枝上，我才回过神来，俯视着达里奥宰相等人。比我高得多的成年人们都在我的视线下方，真是不可思议。一直以来俯视着我的成年人们，喊着让我下来，脸色铁青惊慌失措。
心情变好了，最重要的是没有任何人在身边的感觉令人清爽，我就那样坐在树枝上放松了一会儿。
……不知不觉间，直到大哥回来前我一直待在树上。
从脚下传来大哥的声音，被他怒气冲冲地训道：「塞德里克‼你在那里做什么？！」原本一直笑着面对我的大哥生起气来很有趣，所以我一直看着他，结果之后就听到了他担心地问：「你是下不来吗？！」那一刻，不知为何胸口突然感到一阵沉重的疼痛，没办法，我只好从树上下来。
「傻瓜！你爬那种地方不危险吗？！要是掉下来受伤怎么办？！」
……然后，我立刻后悔自己爬下树来了。
我从来没有被大哥这么生气责骂过。
结果就这么被大哥拽着带回了他的房间。
「为什么突然要爬树？」
「…因为树就在那里。」
「护卫们也阻止你了吧？为什么还要去做？」
「…因为能爬上去，…觉得很开心。」
「为什么一直不下来？」
「……因为在上面感到很舒服。……而且大哥也不在……。」
「如果滑倒了或者树枝断受伤了，你打算怎么办？」
「……我没想过。」
回答大哥的问题时，我不敢和他对视，只能一直低着头。完完整整听完大哥的训话之后，我被教导说，做了坏事之后应该道歉。
我知道让大哥担心了，所以有生以来我第一次道歉了。大哥长长地叹了口气，最后好像又想起了一件事情，向我问道。
「…说起来，这是谁教你爬树的？」
一开始，我不明白他的意思，不明所以地回答说：「上次和大哥去城下时一起看过吧？」大哥摸着下巴，歪着头道。
「难道说塞德里克你……只看了那么一眼就学会了吗？」
这次轮到我歪头了，然后马上点了点头。大哥抱着胳膊，若有所思的样子。「嗯……爬树这种程度的，就算不教也能做得到吧。」他嘟囔着，像是想到什么似地继续组织着语言道。
「说不定，……你不仅仅是记住了，还能将其转化升华为技术呢。」
说到底，这只是假设。大哥自言自语似地喃喃说出口的话，却让我浑身起了鸡皮疙瘩。看到我瞪大了眼睛，大哥眨了眨眼，笑了。
「现在还只是假设而已。而且只要你不说，我不会告诉任何人的。」
别担心。大哥这样说着，像往常一样摸了摸我的头。「你要是真能做到的话那就太了不起了。虽然不能为此而傲慢自满，但也不是什么需要忌讳的事。」
「…为了不让你蒙羞，我也要再努力一些才行啊。」
大哥吐出一口气，温和地说着，而这句话刺痛了我。
我看着大哥温柔地笑着，他的脸上并无阴霾。我知道，他真的是出于对我的善意才这么说的。但是，
…………不行。
不行。只有这一点，我很清楚。
我记住的知识越多，大哥就越会被逼到绝境。
大哥花了好几个小时、几天、几周、几个月甚至几年的时间去努力记住、掌握的一切，我都会让它们变得毫无意义。
明明大哥那么努力，这一切全都会因为我而毁掉。
意识到的瞬间，恐惧如巨浪般向我袭来。
为了抑制住全身的颤抖，我紧紧抓住自己的双臂。肌肉紧绷，目光无法聚焦。像是要咽下粗重的呼吸一般，喉咙里发出咕嘟咕嘟的声音，却像喝了沙子一样干巴巴的。
害怕、害怕、害怕、害怕、害怕、害怕…
我会毁了大哥的人生。
我会扼杀大哥的努力。
我会摧毁大哥的梦想。
我会夺走大哥的未来。
我会把救了我的大哥逼上绝路。
真想把这眼睛和耳朵都一并毁掉。
「塞德里克？」大哥歪着头问我。
我一言不发，只是凝视着他。大哥坐到我旁边问，「你是累了吗」，并让我靠在他身上。我按照大哥说的摆好姿势，闭上眼睛假装睡着。
……我想变得愚蠢。
成为一个愚蠢、无能的废物就好。
不需要什么知识。
不需要什么才能。
也不想要王位。
我只希望大哥幸福。
我该怎么做，才能不去夺走任何东西呢？
……只要不去触碰就好。
只要避免接触任何与知识相关的事物，一直躲避就好。不再接受学习时间。不看、不听……这样一来，就不会再获得更多的知识，也不用再担心超越大哥，变得更聪明了。
继续隐藏这份才能。如果坚持说「不可能」、「已经忘记」的话，那么总有一天「神子」这个名字也会被淡忘。我只是个愚蠢的孩子。
怠于学业，逃避学习，成为愚蠢之人，不再是神子的我，肯定不会再有人说我能成为国王。
这样一来，大家一定会注意到大哥。
注意到大哥付出了多少努力。
注意到哥哥有多么关心人民、国家。
注意到大哥是多么出色的国王的人选。
我希望大家能注意到我引以为豪的哥哥的存在。
在这个冰冷的世界里，唯一温暖的存在。
直到大哥的努力、温柔，全部开花结果的那一天之前，我会——
杀了神子。
远洋的碎碎念：
虽然之前我就有所猜测，但是这里还是我对塞德里克本人改观的一章（注意只是对个人不代表我原谅了他之前做的事情！）！为了最喜欢的大哥宁愿变成一个愚者，这是一个九岁的孩子，在除了大哥这个可信任的人之外，对世界做出的抗议和自己做下的决定！相信大家也发现了，兰斯是一个能照亮别人的人，虽然是小太阳但是其实并不是心思细腻的人（这个是另一位的特点23333）这也就导致了神子之名的消失以及到目前的故事时间线，塞德里克还是一个心智比九岁没大多少的孩子（大雾
320.第二王子被教导了
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
「哦！兰斯殿下，塞德里克殿下也是有事前来查内西斯王国吗？」
我迎来九岁生日的两个月零三天之后。
和往常一样，为了见到大哥的朋友约安王子，我们来到了查内西斯王国。然后我和大哥在约安王子的城堡前见到了萨希斯王国的上层人士之一的艾奇卿和他的部下们。
「艾奇卿……是啊，我和约安王子约好了。」
我躲在沉着应对的哥哥背后，盯着那群家伙。「这样啊，我们也正好有事要做。」这些成年人们高兴地说着巧合之类的话，我可不想和他们交谈。直到现在仍然有人企图拉拢我。即使现在大哥和旁人交谈时，其他人也不时朝我投来视线。
关于「神子」的传闻仍然残留在高层的脑海里。
而我，一如既往地不想和任何人交谈。除了和大哥，还有——
「啊，兰斯、塞德里克，我在等着你们呢。」
……还有约安王子。
知道我们要来拜访的约安王子带着温柔的笑容，和护卫们一起迎接我们。
自从大哥邀请我来查内西斯王国参观的一年零二十六天后。
就像大哥说的那样，约安王子是个好王子。
与大哥同龄的他，似乎是查内西斯王国历代王室中最优秀的王子之一。
一见面，他就发现了我一直逃避学习的理由，即使是城堡里的成年人们甚至连大哥都没有注意到这一点。
被称为「神子」，有着像是在愚弄信仰深厚的查内西斯王国神明一样绰号的我，被人所厌恶。……明明本应是这样，约安王子却说他完全不这么认为。
『因为你是兰斯的弟弟，是整个国境之内，最具王者之器的兰斯的弟弟啊。』
译注：对应第279话
约安王子第一次见到我，就把我视作大哥的弟弟，而不是「神子」。
这让我高兴得要死。
「约安，抱歉。看来是来访时间重叠了。」
「不，没关系，我也没有完全了解情况。」
就这样，约安王子让卫兵给艾奇卿领路，然后把我们请进了自己的房间。
对我来说，约安王子是继大哥之后的救赎。
他知道大哥的优点，也理解我正在做的事情。
理解我的人出现了，注意到我们的人出现了。
原来真的有人在好好地注视着大哥。
「…对了，塞德里克，你又从老师那里逃跑了吗？你跑得还是那么快。」
「这可不是好笑的事啊，约安。塞德里克虽然比别人聪明，但如果不学习的话，那也只是暴殄天物。」
约安王子的话让哥哥沉吟……倒不如说，我的目的就是要暴殄天物。
直到现在，每当我逃避学习，大哥都会追着我不放。要是有损大哥的威严就麻烦了，所以一旦被大哥发现，我就不得不被抓住。拜其所赐，我今天也吸收了一点知识。
「塞德里克，至少要筛选一下。有些知识对你来说是有用的，比如历史、法律、礼仪、教养，还有。」
「不要。」
因为中途打断了约安王子的话，于是哥哥立刻责备了我。
约安王子明明说过会支持我做的事情，但不知为何，每次他都要说服我不要逃避学习。
一个月零十天前，他曾经悄悄对我说过：「如果不想让大人们知道你学到了什么，我可以偷偷教给你，怎么样？」我当然拒绝了。即使不学习，我也能过得很好。而且我不想无谓地增加知识。反正只要活着，无意中就会积累无用的知识。
而且，关于萨希斯王国的历史和法律，我早就记在脑子里了。至于其他国家的历史，四岁之前被强迫读过的部分也都记住了……但是如果在老师面前背诵的话，只会让神子的传闻传播得更远。
「比起这些，不如告诉我查内西斯王国的事。」
听到我一贯的要求，约安王子苦笑了。大哥在旁边撑着腮帮子，微笑了一下。
自从和约安王子有了接触，我每次都会和大哥一起去查内西斯王国。
一开始，我还对马车外面的风景感到害怕，但渐渐地我也能够窥视外面的景色了……虽然和我们国家有些不同，但人民的样子完全一样，什么事都没有。
这里有很多被称为教堂的屋子，我想起那是曾听说过的查内西斯王国信仰的一部分，但根本感觉不到毛骨悚然威，反而是美丽的建筑物。
我简直不敢相信，我一直以来在害怕的就是这么美丽的风景。
我觉得我国那些大人教给我的东西根本靠不住……尤其是关于查内西斯王国的事情。
一开始，我向约安王子请教有关查内西斯王国的事情时，大哥和约安王子都很惊讶。约安王子似乎对一直逃避学习的我向他求教感到意外。
不过，比起那些人的话，我更相信大哥和约安王子。所以我想知道，想了解真相。
约安王子向大哥确认后，让我坐在沙发上。
当被问到「今天想聊些什么」时，我有些烦恼。之前也听说过查内西斯王国的信仰、习惯、血之誓言等仪式，以及查内西斯王国与萨希斯王国之间的争端，但无论听了多少都觉得意犹未尽。
对我来说，萨希斯王国与查内西斯王国的差异越大，了解这种差异就越有兴趣。
思考着想问的问题，四处环顾房间，突然我看向约安王子的胸前。
「……那个，那个吊坠是？」
听了我的问题，约安王子说:「啊，是这个吗？」他拿起自己的十字吊坠。
教堂里也有类似的图案。之前听说它是信仰的神的象征，我问约安王子戴在身上也是一种信仰吗，他爽朗地笑了。
「并非一定要戴着它。只是这个……嗯……可以说是护身符吧。」
约安王子有些害羞地笑着，取下吊坠来给我看。
这是以白色为基调的十字架。尽管查内西斯王国以矿物丰富而闻名，但这个十字架没有任何装饰，非常简单。
「通过佩戴象征物，神就会与我们同在，用他的庇佑来保护我们……包含着这样的愿望。」
对我来说一直是我的支柱，约安王子说着，眼中闪过一丝阴影。约安王子也是孤独的吗？我稍微想了想。
「神是没有形状的……这只是一种象征，并不是神本身。在我们的信仰中，将神偶像化是被禁止的。」
相信没有形态的存在。
……这个我还不能理解，但是我觉得相信着一件事的姿态很美……也稍微能理解。反而，我有点羡慕约安王子，他能信任的存在既有神明，也有大哥。
在我和大哥来拜访的时候，也多次看到约安王子在我们面前向神祈祷，但看起来完全不像是那些人所说的邪教。
「向神祈祷、歌唱、遵守教义，然后感恩……以前也说过，这就是我们信仰的全部。正因为如此，才想更多地与神相伴，为神奉献……这样想吧。」
这样说着，约安王子重新将吊坠挂在自己的脖子上。十字架摇晃着，反射在窗外的阳光下，闪耀着白光。
「而且……也不是强求。只是，如果你和兰斯能够认可我们的生活方式……我们会很高兴的。」
约安王子轻轻抚摸着我的头，然后与我身后的大哥对视了一下。面对他平静的笑容，我也点了点头。
在那一天，我对查内西斯王国的真正了解又增加了一些。但是，并没有我曾经所担心的洗脑之类的事情。
无论我了解了多少查内西斯王国的价值观和文化，只是增加了我的知识而已。然后——
『我不觉得你让人忌讳，不觉得厌恶，也不觉得污秽。我以我的神起誓，塞德里克。』
……世界稍微变得宽广一点，仅此而已。
321.第二王子宣告了
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
「……好慢啊。」
约安王子被家臣叫走了一次，大哥也去了洗手间，现在这个房间里只有我一个人。
房间外虽然有护卫，但我并不打算叫他们过来。除了大哥和约安王子以外，我不想让其他人整天待在我身边。而且，……最近我一个人呆在约安王子的房间里也很舒服。
我从沙发上站起来，朝窗外望去。从这里正好可以从远处望见我们下马车的地方，还能俯瞰美丽的城下町。以白色为基调的查内西斯王国无论看多少次都很美。虽然我很喜欢萨希斯王国的城下，但查内西斯王国也很好。
『虽然国家不同，但我们同样是联合王国双翼中的一翼。』
译注：对应第289话
我想起四年十个月零二十八天前大哥说的话。……现在我觉得我也能理解那句话的意思了。虽然城下风景、相信的东西和生活方式都不同，…但这两个国家都很美好。
为什么那些成年人们就是意识不到这么简单的事呢。果然，大哥和约安王子的话更正确。
「……话说回来，也太慢了吧。」
两个人还没回来，这让我有点烦躁。以前就算被束缚在椅子上学习几十个小时，就算无所事事地在大哥身边待上几个个小时也不会觉得无聊的。现在却突然觉得好无聊，而且有时又好不安。
无奈之下我也离开了约安王子的房间。护卫出声询问，我说要去洗手间，护卫就跟着我过去了。
我四下环视了一会儿寻找大哥和约安王子，然后又绕远路去找他们。护卫说了些什么，但我并没理会。从楼梯平台往下看去时，我国的上层人物们正好进入了我的视野。他们躲在暗处，每个人都带着讨厌的笑容，嘴巴动个不停。以往的话我会直接避开他们，不让他们进入我的视线，但这次那讨厌的笑容让我非常在意于是停下了脚步。他们是在小声说话吗，从这里完全听不到。
但是，只要能看到嘴巴的动作就可以了。
对照记忆，从嘴巴的动作我大概就能猜出他们在说什么。
我从楼梯平台俯视窥探下去，偷听艾奇卿他们的对话。
《真是的……为什么兰斯殿下和塞德里克殿下频繁地来这种地方访问啊。》
《尤其是作为神子的塞德里克大人，和查内西斯王国关联这么密切，实在是对他的教育不利。如果连那位大人也开始说起那种脑袋有问题的信仰，那可怎么办。》
《传言说他是被约安王子的花言巧语骗了，兰斯大人也被笼络了。兰斯大人也是因为有了被称作神子的弟弟而心生苦恼，所以才向异国的神祈求救赎之类的。》
《不，兰斯殿下才不可能有那么纤细的精神。倒不如像塞德里克殿下那样保持警惕心会更好……》
《话说回来，约安王子到底在想些什么。居然多次把我国的两位王子呼来唤去。虽然他表面看起来软弱，但脸皮厚得很。就算他以优秀闻名，但试图接近作为神子的塞德里克殿下本身就是……》
越是读取他们的意思越觉得不快。
我一动不动地盯着他们，士兵们又用比刚才更大的声音问道：「塞德里克殿下，怎么了吗？」
于是，艾奇等人抬起头来，注意到了我。「这不是塞德里克殿下吗！」、「我们先行一步乘马车回萨希斯王国了」，他们一边说着这些厚颜无耻的话，一边走上了楼梯。我稍稍后退，紧瞪着他们。然而，他们却笑嘻嘻地向我打招呼道：「正好碰上您了」
「因为您通常都是和兰斯殿下在一起，所以没什么机会直接与您交谈。」
为什么和大哥在一起会不方便……从刚才的对话就可以推测出来，即使是我也能明白。
这些成年人们不清楚我已经知道了刚才的谈话，继续滔滔不绝地说着。
「这是私下里问您的，塞德里克殿下……你有没有被约安王子做过什么不好的事？」
「哎呀我们也很担心。请您务必小心约安王子。毕竟…哎，查内西斯王国与我国有很多不同……对吧？」
「即使是深受兰斯殿下喜爱的朋友，也不必勉强塞德里克殿下与之交往啊。」
……这就是我讨厌的地方。
只说对自己有利的事情，对自己不利的事一概不提，只会给我灌输其他不好的印象。
没有能逃跑的去处，我默默站着，听这些人继续唠叨。他们说过大哥和约安王子坏话的那张嘴，现在却像真担心我一样说着话。
「……我们也打从心底里十分担心作为『神子』的塞德里克殿下。」
「你们对我做了些什么……？」
像是为了打断他们一样，不知不觉间话语先于意识而出，是我自己也不敢相信的低沉声音。他们像是被我说的话惊到了，虚伪的笑容慢慢消失，开始僵硬。
「约安王子从未强迫我或大哥做过任何事。他像大哥一样，是一位关心自己国家人民的优秀王子。为什么你们却说得好像你们比约安王子更值得我亲近、更值得我信任？在我记忆中，可不记得你们对我除了问过好以外还做过其他事情啊。」
发泄般的言辞涌出，像大口呼气一般无法停止。
艾奇卿，包括各种仪式场合，连带问候以及自我两岁起与巴特兰摄政同行在内，总计交谈51次，默许了我的特殊教育。
布特兰卿，包括各种仪式场合，连带问候以及自我两岁起与巴特兰摄政同行在内，总计交谈51次，默许了我的特殊教育。
尼芬提斯卿，包括各种仪式场合，交流仅限于问候。自我三岁起得知了我的特殊教育，但默许了。
哈里塞卿，包括各种仪式场合在内，交流仅限于问候。自我两岁起三次目睹了我的特殊教育，但默许了。
约安逊卿，包括各种仪式场合在内，交流仅限于问候。
汉布罗卿，包括各种仪式场合在内，交流仅限于问候。
「倒是说说，你们和我有什么关系，为什么能自称与我亲近。明明陷害了我大哥的朋友，为什么还能如此镇定自若。告诉我，为什么我应该把你们看得比大哥和约安王子更重要……！！」
这些男人在我生命中明明没有给我任何东西，为什么他们要如此亲近地依附在我身上？为什么，他们要贬低我重要的人？
我故意选择强烈的措辞来指责他们，手紧捏住衣服下摆，定定地凝视着他们。
听了我的话，这群家伙渐渐地脸色苍白了，开始张口想要寻找借口。我从未与成年人对峙过。一直以来除了紧紧闭着嘴逃开以外什么都做不了的我，自出生以来第一次直面他们。
我还不知道这种情感、这种愤怒被称为「敌意」。
……我是，第二王子。
正如当初八岁的大哥能够赶走前摄政巴特兰一样，我也有那样的力量。
这些人并不足以成为我的敌人。
王族是我们国家最有权力的人。即使我只是一个放弃了「神子」身份的无能孩子，也并不影响。仅凭着这份权威，我肯定就有足够的力量。我是这个国家的王子，和大哥一样。我、我是……！！
「……塞德里克？」
突然听到声音，我便转过身去，看见约安王子睁大眼睛看着我们。我听到他问着「怎么了」，于是又回身面对着那群家伙，所有人都惊慌失措地看着我。虽然我很想向约安王子告状，但要是给大哥添麻烦就不好办了。
「……没什么，只是被问候了而已。」
我的回答显然让这些人都松了一口气。一想到我又不是为了他们才这么做的就更生气了。我小跑过去，抓住约安王子的手。
「大哥还没从洗手间回来，帮我一起找找吧……『兄长』」
我故意用那群家伙也能听得到的音量大声说到，不仅约安王子，连他们也都惊讶地睁大了眼睛。
「兄…长？」约安王子回问着，我紧握着他的手，像是要盖过他的声音一样再次扬声说道。
「约安王子对我来说，就和大哥一样值得信赖，所以我才称他为兄长……他对我来说……对本王子来说就是特别的。」
约安王子……我握着「兄长」的手，转向那些人。他们相互迷惑地看来看去，目光游移不定。
大哥在八岁时帮助了我，所以现在九岁的我也能做到这样的事情。我再次吸气，大声说道。
「本王子和大哥……绝不容许任何贬低兄长的人。『神子』虽然已经不存在了。但是……」
我以手慢慢地逐一点过他们，从艾奇卿到汉布罗卿，一个接一个地指着他们，叫出了他们的名字。他们没想到我会知道他们的名字，所有人肩膀都颤抖了下。然后在叫完所有人的名字后，我说出最后一句话。
「……我已经『记住』你们了」
绝不会忘记。
就像巴德兰卿时那样，你们的脸和说过的话都已经深深铭记在我脑海中。无论发生什么，都不许再有下次。我这样告诉了他们。
他们的脸都变得惨白，身体肉眼可见地不住颤抖。
我也没什么事了，于是牵着「兄长」的手，向房间的方向跑去。一直都没说话的兄长，在安排卫兵去确认大哥回来没有之后，终于开口了。
「……谢谢你，塞德里克。」
「……你听到了多少？」
在兄长略带含蓄的口吻下，我停止掩饰询问道。「从塞德里克被他们发现之前吧…」得到了这样的回答，我才知道他听到那群人的恶言恶语的时候比我还早。
他本想立刻跑到我身边，但又担心自己出现之后会让事情更加复杂，所以只能一直在旁窥视。「而且，『本王子』这个称呼有点没礼貌哦」，我被他这么说了，但选择装作没听到。打死我也不会说这只是为了在成年人面前虚张声势而已。
「……为什么不立刻去说他们呢？这里是兄长的国家，要惩罚他们应该很容易吧。」
我追问兄长，他苦笑了。「都已经是听惯了话了，就算现在再提也…」他这么说着，我才终于知道那些人的闲言碎语从很久以前就开始了……我更加愤怒了。我问兄长，要不要告诉大哥去惩罚他们，但兄长摇了摇头。
「没关系，再忍几年就好了……现在能享受和兰斯还有你见面的时间更重要。」
可不能引起两国之间的波澜啊，兄长笑了笑。他加了点力气握着我的手，「像这样牵手，自从兰斯介绍我们认识以来就没再这样做过了」他有点怀念地说道。
「…再忍几年是什么意思？」
我回握住兄长的手，避开他的眼神。兄长稍稍有些意外地停顿了一下，然后反问我「我没说过吗？」
「我和兰斯约定好了。等我们两个都成为国王的时候，要打破彼此国家的隐形壁垒，把『哈那兹欧联合王国』建设成一个美好的国家。」
兄长笑着这样说道，露出今天最耀眼的笑容。「所以没问题的」，他说着这句话时的表情，比起自信，更像是确信。
大哥和兄长的约定。
我之前一直不知道这件事。虽然大哥一直没告诉我，让我有点不太舒服……但比起这个，对我来说这约定就像是个希望。
由大哥和兄长一起并肩统治的国家，一定会成为没有束缚的温暖的国家吧。只是……
那个时候，除了大哥他们，我还剩下什么呢？
「说起来塞德里克，你还要继续这么称呼我吗？」
已经没人在看了吧？兄长如此问道。我歪了歪头。为什么非要再换个称呼呢？对我来说，约安王子已经成为了「兄长」。既然如此，也没有必要再用其他称呼了。
我这样对兄长说完，他捂住太阳穴，不知为何陷入了沉思。「你果然是兰斯的弟弟啊」，他给了对我来说最高的赞美，同时带着苦笑叹了口气。
回到房间，正好遇到了大哥。
他有点慌张地问道：「塞德里克！你去哪儿了？！」大哥也被查内西斯王国的人拦住闲聊了一会儿。我告诉他「我去找你们了」。
「最近以为你总算是离开我身边也没事了…居然这样啊」，大哥说着，并向我道歉说让我等太久了。他轻描淡写地问我中途有没有什么事情发生，我和兄长对视一眼后点了点头。
「……大哥。」
三个人回到房间后，我一直握着兄长的手，然后叫了声大哥。大哥立刻回过头来，然后歪着头看着我。
「我也想看看大哥和兄长统治的国家。」
兄长？？大哥反问道，我把和兄长交握的手举起来给他看，兄长有点腼腆地也向大哥抬起了手。大哥来回看了看我和兄长，爽朗地笑了起来，摸了摸我的头。
「那么，我也要更加努力才行啊！」
大哥开心的笑声回荡着。「『兄长』啊！那我和约安也像义兄弟一样了！」他这次兴奋地拍了拍兄长的后背。
「你这种灵活过头的地方每次都会吓到我……」
果然是两兄弟啊。兄长再次说道，温柔地对我笑了笑。
我在这一天获得了可以称之为梦想的希望。
……就算，我自己什么都没剩下也没关系。
只要大哥和兄长得到大家的认可，实现了梦想，让这个国家成为他们想要的国家就好。
自从那天埋葬了神子以后，我再也没有什么能做的了。
大哥和兄长，就是我的全部。
纪的碎碎念：兰斯和约安就像异父异母的亲兄弟一样了
322.第二王子获得了
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
「好，塞德里克。这个给你。」
在我称呼兄长为「兄长」的二十天后。
我和大哥一起像往常一样访问了查内西斯王国。在被带到房间，关上门之后，兄长从抽屉里拿出了一个小盒子。
「为什么？我的生日…已经过去两个月左右了啊。」
是不是搞错了啊，大哥这么说着，也和我一样皱起了眉头。
「约安，不要太宠塞德里克了……」
「也给兰斯准备了同样的。」
兄长一边笑着一边迅速拿出了另一个小盒子。大哥接过盒子递给我，我接过来后问「可以打开吗？！」，立刻得到了回答。
我解开包装，打开盖子，看向里面的东西。
那里有一个十字架吊坠。
和兄长戴的一模一样。和记忆对照后我立刻意识到这一点，但又难以置信地反复比较着兄长脖子上的吊坠和盒子里的十字架。大哥也像我一样，比较着盒子里的东西和兄长的吊坠。
「嗯，放心吧。我不是在劝诱你们改变信仰之类的。」
不知是开玩笑还是真心的，兄长挥舞着手笑着说道，大哥问他说「这我知道，但你这是…？」
「是因为塞德里克称我为兄长了。」
听到兄长如此爽快的回答，我和大哥再次疑惑地歪头，我也搞不懂这两者之间有什么联系。然后，兄长取下自己的吊坠，向我们展示。
「这个十字架吊坠，和我的是一样的特制品…而且现在这世上只有这三个这样的吊坠。」
只有这三个，这句话让我的视线依次划过这三个吊坠。也就是说，兄长似乎特意为我们制作了这个吊坠。
「所以这是我给你的象征，塞德里克。只要你一直保持善良，我们就永远是兄弟，无论你是『谁』。」
无论我是不是神子……这句话包含了这样的意思，让我不由自主地停下了动作。兄长轻轻拿起我的小盒子里的吊坠微笑着，在我茫然不知所措的时候，把它挂在了我的脖子上。
除了仪式之外，我几乎从来没有戴过装饰品，而现在十字架吊坠在我的脖子上晃动着。
「当我无法待在你身边时，希望我们的神也与兰斯和你同在……其中包含了希望能保护你们的心愿。」
兄长用与大哥不同的柔软力量摸着我的头，我喉咙里似乎涌上了些什么，即使咬住嘴唇也无法忍耐，于是我扑着吊在兄长的脖子上，试图掩饰自己的情绪，一边「哇！」地喊着，一边把手臂绕到兄长身上，紧紧抱住他。
「……塞德里克……九岁的王子还这样不丢人吗？」
虽然被说成还很幼稚，但我依然没有放松手臂的力量。让我不禁在心中感到如此喜悦，远远超过了庆生会上收到的任何一件华贵的礼物。
我第一次得到了留下实物的「约定」。
即使无能的我失去了一切，大哥和兄长也一定会一直在我身边。
真的，就算失去了其他一切，我真心觉得我也不会害怕。
「……当然，我知道身为萨希斯王国王子的你们不能轻易佩戴这个。所以，就等到我们两国真正融为一体成为哈那兹欧联合王国的那一天吧。」
「不，我要马上戴上它。」
「兰斯？！」
听到大哥的话，我和兄长都转过头去。还没来得及问兄长如果大哥佩戴了，我是否也可以佩戴，兄长就叫了出来。
「虽然我很高兴你这么想，但不行啊？！如果这样做的话，又会引起别人对你们的流言蜚语……」
「我不会明目张胆地佩戴的。如果藏在衣服下面的话，应该不会引起注意，也不会有人随意掀开王族的衣物。」
大哥无视兄长的阻止，便自己佩戴了那个吊坠，然后把十字架塞进衣服里，并且说如果我也想佩戴的话就也把它藏在衣服下面。于是按照大哥的话，我把它藏在衣服里，兄长似乎没料到这一点，有些慌张起来。「不过，换衣服的时候侍女们肯定会看到吧？」兄长这么抱怨着，他那样子实在太不寻常，我不由得一直看着他。
「到时候我会好好解释的。佩戴的理由并不是因为信仰，而是因为是朋友送的礼物。」
「要是被知道了，说不定又会被误解成我想用信仰给你们洗脑了啊？？」
要不然还是还我吧，兄长试图从大哥那里把吊坠拿回去，但被大哥敏捷地躲开了。我也抢在兄长夺走吊坠之前赶紧离开了他几步的距离。
「从哈那兹欧联合王国的角度来说，我已经接受了你们的信仰。倒不如说要是不用开口就能传达我的意志岂不是正好。」
对于宣布着「我也没有打算去炫耀什么，只是看到的人知道就好了」的大哥，兄长也终于放弃了。
「……要是因为这个你们被禁止访问查内西斯王国，那要怎么办啊？」
「没问题的。就是为了这一刻，我们当初才立下誓言的吧？」
只是塞德里克可能会有点寂寞了。感受到大哥和兄长投向我这边的目光，我也大声回应。
「没问题！因为兄长给了我这个证明！我也能忍耐！」
我不服输地喊着，不知为何两人却从容不迫地回应道「哦，你学会忍耐了啊」、「不，只是变得固执而已吧？」。
明明我是认真说的啊！
然而之后我被大哥和兄长再三叮嘱说不要炫耀吊坠的事情，如果被问起来的话就要好好地说明清楚，也要说清楚这是得到了大哥许可的。
……
—— 大哥和我开始片刻不离地佩戴紧贴身体肌肤的十字吊坠。
「喂，听说了吗？兰斯王子和塞德里克王子的脖子上……」
「啊，听说了！好像还有其他人看到过？！就是前几天在城下视察的时候。」
—— 那是大哥和兄长，还有我之间的兄弟关系的证明。
「听说了吗？！萨希斯王国的第一王子的事情。」
「我看到了。为了拜访妻子娘家，我去了趟萨希斯王国……正好兰斯王子在那附近视察。」
—— 对于查内西斯王国来说，是作为信仰象征的十字吊坠。
「兰斯王子接住了摔倒的塞德里克王子，在那时从他们两人的衣服里确实看到了！」
「兰斯王子说，这不是查内西斯王国的信仰，而是他的朋友送的礼物。」
—— 民间开始传言的时间是两个月零六天后。一天内，传言就已经扩散到了查内西斯王国。
「我们信仰的象征，被萨希斯王国的王子佩戴着……！！」
「而且传言说是约安大人送的礼物。」
—— 然而民众的反应超出了我们的预料。
「也就是说，这是……」
「啊啊…！！」
「时代，改变了……！！」
「我国王族之中终于有能接纳查内西斯王国之人了。」
「虽然两国王族和上层之间一直有争执，但这位王子可能有所不同。」
「终于有接纳我国查内西斯王国信仰的王族出现了。」
「而且还是约安大人送的礼物，他们一定是真正的朋友，争执终于有可能会结束了。」
—— 得到了巨大的反响。
「果然不愧是『神子』塞德里克第二王子……」
「不，这好像是第一王子兰斯大人的意愿。最近『神子』的传言已经几乎听不到了吧？」
「兰斯大人似乎还照顾着弟弟塞德里克大人，真是心地善良的王子殿下。」
—— 巨大到大哥和兄长，以及我都无法想象到的程度。
「是兰斯第一王子。」
「兰斯第一王子与他的弟弟正一起试图改变这个国家。」
「萨希斯王国的第一王子是约安大人的朋友。」
「约安大人和兰斯王子正试图消除我们之间的信仰隔阂。」
—— 真的，就像是真的
「兰斯殿下！」
「兰斯第一王子才是——」
「约安大人！」
「约安第一王子才是——」
「他们才是引领我们哈那兹欧联合王国的下一代国王。」
—— 就像真的得到了神明的祝福一样。
323.第二王子被扭曲了
译：方见夜色破晓／校：纪
我十岁那年。
……被兄长和哥哥骗了。
我突然就被拖进了社交界的宴席，因为是大哥和兄长的期盼，我实在没办法只能去参加，但也并没有打算和任何人有所交集。反正他们只是对神子感兴趣罢了，但神子已经死了，根本就不会有人对没有其他优点的我感兴趣吧。
然而，听到的窃窃私语都是关于我外貌的，就好像不是对神子的，而是对于「我个人」的评价一样——
「但据说，按照负责照顾他的兰斯第一王子殿下的方针，似乎是不让他与任何人有接触啊。」
……只是在听到针对大哥的恶言恶语之后，那些事就怎样都好了。
之前也曾听到过这样的谣言，尤其是在我和大哥的吊坠被人知道之后，虽然民众一侧的评价上升了，但在一向否定查内西斯王国的我国上层阶级中，大哥的负面传闻越传越广了。
我也在口头上回击了几次……但大哥却从来没有主动这样反驳过。
我用「你们对本王子的大哥有什么意见吗」反击那些家伙，有时像艾奇卿那时一样发出质问，但大哥总是拉住我的手阻止我，说「别管他们」「谣言迟早会消失的」。
好不容易来到了社交界，我也明白大哥和兄长不想引起风波……所以，只要用态度来表明就好了。
大哥绝没有束缚过我。
礼仪和寒暄的方式我都不懂。
也是当然的，毕竟我学都没学过。但根据我迄今为止所见所闻，脑海中有无数的知识。
就算观察其他受邀客人，我也不知道那是否是作为王族的正确问候方式。
作为上位者应该怎样寒暄才对？我看过大哥和父王的问候，但身为第二王子的我也可以用同样的方式问候吗？在社交界也可以这样吗？和仪式时一样可以吗？该模仿哪个仪式时的问候？？
脑海中高速回放所有我曾遇到过的人的寒暄词，但不知道哪个是最适合的。一边这样思考之时，我的脚已经自然地走到了那个说大哥坏话的男人的女儿面前。
她是相当美丽的女性。那么对于女性，应该使用的言辞是……就在那一刻，我脑海中浮现的是——
『我在少女面前跪下，这样形容她的美丽。「如花之人」。少女如深海般的眼瞳望向了我。我一边抑制着胸中的激昂之情，一边对她说道：「美丽之人啊，请原谅我突然的无礼之举…」』
译注：对应第291话
那是很久很久以前读过的，异国文章中的内容。
不知不觉地，我按照那篇文章一样说话，然后笑着碰触她的头发，亲吻她的手。
在那之后，一切就再简单不过了。
我笑起来的话，女性们就会脸红着高兴起来。
只要我按照书上的用词与女性们交谈，她们也会如书上所说一样喜悦。
连对话也很简单。我若同时和多个女性交谈，只需要依靠记忆对每个人逐一回应就行。每一次女性都会很高兴，声调升高，有时腰软，有时晕乎乎的样子。
看来巴特兰卿他们让我背诵和解读的书并不是无用的。以前父王、大哥、兄长和民众交谈时都没有被这么热情地回应过。
「塞德里克第二王子殿下，您平时在做些什么呢？」
「塞德里克第二王子殿下，能见到您真是光荣。」
「塞德里克第二王子殿下，那个…如果可以的话……！」
没人会称我为神子之类的。
即便如此，她们还是友好地接近我，想要交谈，眼神闪耀。只要是从我嘴里说出来的话，即使内容空洞，大家也都会满意。
我到底有什么必要一直害怕到今天呢。
看着女性们的眼神，就能明白。
每个人只要看到我就会脸红，眼睛闪闪发亮。
在我被称为神子那时，大家都对我传闻和称号感兴趣…但现在。
「美丽的人啊，我……合乎你们的眼光吗。」
我以手掬起她的一束发，面带笑容看过去。这样一来，又会有一名女性的脸庞如我所料一样染上绯色，嘴唇颤抖。
因为对方未能回答，我便试着用手背拂过她的头发代替亲吻，对方就会脸色通红到像被热水煮过一样，当场软倒。
不需要言语…只要笑起来，一切问题就都能解决了。
不需要知识…即使是同样的台词，对她们来说也足够满足了。
这容貌就是我的价值。
…交谈很有趣。
我说话的时候，每个人都会高兴地回应。
我的言行会吸引所有人的目光，让她们脸颊浮上红潮。
即使不是「神子」，我也能被人们所需要。
我确实有除了「神子」之外的价值。
如果我真的有这么能让人们高兴、需要的力量，那果然对我来说「神子」之类的根本不需要。
如果像兄长说的，真有神明存在的话，神明给予了我两样东西。
「神子」和「容貌」。
「神子」已经不存在了。两年前被我扼杀了。
但是，只要这容貌还在就没问题。
如果舍弃掉了其中之一，那磨练另一样就好了。
只要保持美丽就好。
就算我无知、愚蠢、无能，也没有什么可害怕的。
「…大哥啊。」
我是第二王子。
即使大哥成为国王，我是第二王子这件事仍然不会改变，我还将继续以王室成员的身份生活下去。
只要有这容貌就没有问题。
我将被许多人追求和需要。
「看起来，我就算一直这样也能发挥充分的价值啊。」
即使不是「神子」，我也仍有存在的意义。
这样一来，我就算不学习也可以堂堂正正地留在大哥和兄长身边。
没有什么可怕的了。
只要磨练这唯一的价值，就再也不会失去任何东西了。
译注：这篇剧情整体对应第277话
324.第二王子停下脚步
译：方见夜色破晓／校：纪
「…塞德里克。」
大哥用带着叹息的声音叫了我一声。怎么了？我一边回答，一边确认着镜子里的自己，大哥再次深深地叹了口气。
「今天应该没有社交界的宴席吧…」
「是啊，不过我还要去城下视察，之后还要去查内西斯王国见兄长。」
所有的计划都记在脑子里。
社交界的宴席昨天晚上已经参加过了，下一次是后天。从十岁进入社交界开始，宴席的邀请函不断地送到我这里。现在已经十四岁了，情况依然如故，反而有增无减了。
我参加了所有可以参加的宴席。
这不仅是为了展示我的价值，更重要的是我参加宴席之后，向上层卖了人情，就不会有人说大哥的坏话了。
我自己也可以在宴席上说出大哥的优点，每个人都会带着陶醉的表情听我说话并点着头。既能消除对大哥的误解，又能扩大名声，还能提高我的价值。
我终于获得了自己的价值和使命。
听了我的话，大哥低声喃喃着「原来如此，既然你明白就好。但这样的话…」，然后一把抓住了我的头。
「那你为什么还打扮得这么乱七八糟的，有这个必要吗？！」
装饰过头了啊大傻瓜！被吼了，头发也被揉乱了，好不容易让侍女们整理好的发型就这么白白浪费了。
「目的地是城下啊？！你是打算花多少时间准备啊？！」
「就因为是去城下啊？！要向民众展示我的身影，就必须打扮成相称的样子才行！！」
「什么叫相称啊！你这样子根本就像在头上戴了个珠宝盒！」
「把美丽的东西变得更美丽，有什么不好的？！」
不要自己说出来啊，太羞耻了吧！！大哥怒吼着，把我的头发揉得乱七八糟。好不容易花了一个多小时打扮出来的，全白费了。我抱怨着头发乱了，但大哥对我毫不留情。
但应该没有错吧，女性也是用各种装饰来华丽地打扮自己。
在书中也一定会用宝石来比喻美丽。而且如果要表现女性的美丽，身上所佩戴的装饰也会被视为这名人物美丽的要素之一。既然如此，装饰当然是佩戴得越多越好。
在之前的宴席上，我甚至被形容为「金色的魔性」。这样的话佩戴我国特产的金饰品当然就是最好的选择。
而且，只要我向工匠定制金工艺品，金子也会流通，每次更换雇用的工匠，我国传统金工艺品的工匠就不用愁吃穿，经济也会变得繁荣。
更何况，民众们翘首以待的就是我的身姿。
「啊啊啊啊啊！塞德里克大人！」
「兰斯第一王子殿下！塞德里克大人也一同来了！」
「塞德里克大人！请您看看这边！！」
「兰斯第一王子殿下万岁！」
「兰斯第一王子殿下，请让哈那兹欧联合王国……！！」
听到这几个月来已经熟悉的声音，我们在城下下了马车，挥手回应着。兄长也和许多民众互相挥手，他一一握住那些伸出的手，倾听着人们的声音。而我——
「…又见到你了，美丽的阿拉娜。」
女性们聚集在我面前，我一个一个牵起她们的手，亲吻她们的手背。每个见过的人的名字我都记得，只要一叫她们的名字，女性们无论是谁都会欣喜地红着脸高兴极了。「您还记得我吗？！」女性们高兴地喊道，所有人都欣喜万分，眼睛闪烁着喜悦。
「…嗯？你是…第一次主动走到我面前啊。平时你都是从人群中看着我的，能和你这样交谈我很荣幸。」
「您…您注意到我了吗…？！」
我记得每个我见过的人的脸。见过的次数、交谈的内容，全部都记得。我问她的名字，她害羞地报出了自己的名字，这样以后我也能用名字称呼她了。
「…卡伦，前几天真是不好意思，你曾经对我挥了手吧。那时我正在和兄长谈重要的事情。」
「不、不！请不用在意！您能注意到我已经足够了！我才是太过恐慌了…！」
多亏了这张脸，城下民众对我的评价也很好。只是记住了面孔、名字和交谈内容，大家就都会高兴。
大哥和兄长说我这么做本身就是受欢迎的原因，而不是因为脸好看，但这怎么可能。面孔、名字、交谈内容，兄长也好大哥也好，肯定也都记得的。我现在的人气完全就是因为我的这张脸。
「…你是…初次见面，我是这个国家的第二王子，塞德里克·席尔巴·罗威尔。请多关照，请多关照我与兄长们。」
「？！咱…咱的，不不，我的名字叫布鲁斯…？初次见面…！」
如果是男性，我就会拉住对方的手，和大哥一样和他握手。第一次出现在我面前的男性惊讶地睁大了眼睛，恭敬地低下头。听到他的名字后，我再次笑了。
「！卡德马斯。你又从查内西斯王国来了吗？美丽的妻子还好吗？没能见到本王子一定很遗憾吧。」
「不，完全没有。妻子和我都非常仰慕塞德里克殿下！…当然，也仰慕您的王兄，下任国王兰斯第一王子殿下、还有我们国家的约安第一王子殿下也是⸺！」
来向我打招呼的人中，男性的比例很少。但是来的人都友好地和我交谈。这容貌似乎也受到男性的高度评价。
「那……那个！塞德里克第二王子殿下⸺！如果、那个…可以的话请您…⸺！！」
「嗯⸺？啊啊，烤点心吗。艾菲，如果是你做的点心我会很高兴地品尝的。……嗯，味道不错。」
居然您能在这个场合吃…！她用双手捂住通红的脸，当场瘫倒在地。
最近像这样偶尔给我送礼物的女性也增加了。不要当场吃，至少先试个毒吧，大哥和兄长都这么说过，但这也是对民众信任的证明。而且更重要的是，这么做才是最让她们高兴的。
人们都很友好。
这也全都是因为我的容貌。我毫不犹豫地利用这样的容貌，才获得了能和大哥、兄长并肩而立的地位。
……如果没有这个容貌，毫无疑问，不是「神子」的我是不可能获得这样的支持的。
没有智慧、学识，只是个无能之辈的我。
但是，我很幸运。
拥有出众的外貌和两个好哥哥。
就算其他人只是对我的外貌感兴趣…我也不在乎。
就算别人看到的只是我的外表也没关系。
我除了容貌再无可取之处，如果能以此向人民和大哥他们回报的话。
这就是我避开学业，扼杀「神子」所付出的代价。
「……装饰又增加了吧？塞德里克。」
在查内西斯王国迎接我的兄长苦笑着。「不觉得重吗？」他指着我的右手问道。确实戴多个戒指会稍微影响手指的灵活性，但习惯了就没关系了。
「以前订的戒指今天早上送来了。因为不知道该换下哪个戒指，就直接戴上了。」
「至少一只手上只戴两个就够了吧。在社交界里打扮到这种程度的也就只有你了。」
大哥说着就抓住了我的手，想要强行把戒指取下来，我连忙用力握住了指头。
「而且我听达里奥宰相说了，塞德里克，你这次好像都开始向工匠订购头饰了？」
「塞德里克……你什么时候变成女人的？」
兄长听到大哥的话，眼睛瞪圆了。用不着那么责备我吧。女性也要戴发饰的，那么美丽的我戴发饰也不奇怪。要说到头发，我的头发比周围的女性还要长呢。
「我不记得自己变成过女人。但感觉我戴的话肯定适合，所以也挺好吧。肯定会变得很帅的。」
「在讨论品味之前…先学一下减法式的打扮如何？」
「对，这样比较好。」大哥对兄长的话点头称是，于是兄长一个一个地把我的装饰品摘下来了。
「首先……打耳洞也行，但还一起戴着耳挂和耳扣有什么意义呢？耳环完全被遮住了。」
他一边说着，一边一个一个地摘下我的耳挂和耳扣。我抗议说好不容易才戴上的，但他说「总比忍着痛打的耳洞浪费的好吧？」我无言以对。
「还有，项链。现在光是看得见的就戴了四个，再加上衣服里的十字架就是五个了吧……尤其这是个什么，这个像锁链一样的东西？」
我挂在脖子上的金链子被拽起来了，大哥帮兄长从我身上把它扒了下来，然后又问我剩下的三个里最喜欢的的哪一个，我回答后剩下的两个也被收走了。同样，手腕上的手链手镯也被减少到一只手只留一两个。
「已经够了吧兄长！少了这么多已经可以了！！」
眼看着要从头到手全被回收干净，我连忙把手举高，兄长无奈地耸了耸肩，然后把从我身上拿走的装饰品交给了我的随从。
「好吧，今天就这样吧……至少以后要控制在这个数量吧？要是包括发饰在内以后再增加的话，那我可就要再拿走这一个了。」
别为难兰斯，兄长说着指着我胸前有十字架的位置说。
……无论哪个饰品拿走，只有这个吊坠不能让步。
不要！我大声喊着，一把抓住衣服和十字架按在胸口上，兄长得意地笑了。
「！啊……对了，大哥。这个给你。」
抓住衣服时感觉到胸前的信封，我忽然想起了它。我用手指夹住信封递给了大哥。「这是什么？」他有点惊讶地用一只手接了过来。
「以前，大哥提议与外界恢复贸易时，不是有反对派吗。这是那个鲍尔卿给大哥的恢复贸易同意书。」
昨晚的社交界上认识的鲍尔卿的女儿们当场让他写的，我这么说明了，大哥和兄长突然发出惊叹声。
「从那个鲍尔卿那里得到同意了吗？！」
「太厉害了……有了这个应该就不难从国王那儿得到放开港口的许可了吧？」
这样说不定很快就能和哪一个国家开展贸易了！看着兴高采烈地讨论的大哥们，我也很开心。
「怎么样？大哥，兄长。我也能派上用场吧？」
只要有这姿色。我正想接着说这句话，两人就同时把手臂搭在了我的肩上。
太感谢了！好厉害啊，塞德里克！
被大哥和兄长这么真诚地夸奖，我反而有些害羞。
我默不作声的时候，大哥猛地摸了摸我的头。头发乱啦！我抗议道，但他还是没有停手。
「果然不戴发饰比较好呢，兰斯的手一下子就会把它甩到不知道哪里去了。」看到这一幕的兄长说着，我也同意，虽然很遗憾但也没办法了。
「大哥，你打算和哪里开展贸易呢？我不知道外界怎么样，有像样的国家吗？」
「当然已经有些目标了！法加斯摄政已经帮我调查了一些有实力的贸易国家。如果是海路发达的国家，交易上的限制也更宽松些，而且一次可以运输更多的商品。」
在闭关锁国之前，我国也曾与企图侵略的周边诸国通商，但如果我国民众不愿意，那和更远的国家进行贸易更好一些。先有一个国家就行，通过引起民众对外界进口和商品的兴趣，作为打开国家的跳板，大哥之前就一直这样说。
「首先是要接触外界。世界很广阔，而且在不断变化。不能一直闭锁不出。」
「港口吗…还是靠海的国家好啊。我们国家就是个内陆国，说实话，接壤诸国都和拉基亚帝国息息相关，我真不愿意去接触他们。」
「我对外界没有兴趣。但是，如果大哥和兄长想要这样做，那就这样吧。」
对于大哥所说，兄长和我分别回应了，结果大哥一边大声说着「你们在说什么呢！」，一边把手放在了我和兄长的肩上。
「我们的港口就是哈那兹欧联合王国的港口。如果萨希斯王国开通海上贸易，那么查内西斯王国自然也会与外界联系起来。还有塞德里克！这可不是与你无关的事情啊？你也早晚有一天应该亲眼看看外界才行。」
一如既往笑得兴高采烈的大哥用力地把我和兄长拉到一起。看到他开心的样子，我和兄长也不禁笑了起来。
最后，兄长对大哥说着「真让人期待啊」，我也表示同意。
九年零十一个月前的事情就像假的一样，我们正朝着光明的未来…确实地前进。
这样就好了。即使是无能、无力、无知的我也能像这样帮上大哥他们的忙。
神子什么的，只是会让我们兄弟关系恶化的可憎之害。
…除了诅咒，什么也不是。
325.第二王子开始行动
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
……反复思考了几百次、几万次。
为什么我会那么相信她呢。
「国王陛下！向您报告城下的受损情况。包括城门在内，建筑物的崩塌非常严重……」
「兰斯大人，被破坏的国墙已全部修复……恐怕是弗里吉亚王国的——」
『约安国王陛下，萨希斯王国这边，已经确认了城下的安全，并向避难的民众发出信号——』
『啊，知道了。兰斯，我这边解除避难指示。你们那边呢？』
萨希斯王国。
在防卫战结束的第二天早上，我和大哥与本国的士兵一起回到了王城。从昨晚开始，大哥和兄长那里不断收到两国的受损状况和恢复情况的报告。
萨希斯王国的城下并没有像查内西斯王国那样受损严重，主要是因为几乎没有被轰炸。而王城内侧的城门和南楼则受损严重，但幸运的是没有确认到死者。……这都多亏了弗里吉亚王国。
「啊，没关系！如果需要物资的话就告诉我，我这儿有挺多的。只是还有一些受伤的人需要安置。」
『那我派遣医生过去吧，我们这边除了士兵以外几乎没有人受伤。』
凭借弗里吉亚王国的通信兵们的特殊能力，大哥和兄长在各自的王城中进行着两国的协调工作。
萨希斯王国原本已经向民众发布了避难指示，但大部分民众选择了避难到城下的避难所。只是有一些避难所遭到敌兵袭击或者被发现，最后导致受伤的民众人数比查内西斯王国还多……然而两国都几乎没有死者，这简直个奇迹。两国加起来重伤者也只有几十人，考虑到这场战争的规模之庞大，这结果几乎有些不现实。据说这也和在战争期间动员了救援队有关系，看来也是与弗里吉亚王国和阿涅莫涅王国密切相关。
我们的国家，被派来援军的国家拯救了。
此外，弗里吉亚王国的史提尔王子、吉尔贝尔宰相以及骑士团也在问现在还能帮上些什么忙，明明他们做出的贡献已经太多了。
我国虽是以「再继续这么依赖你们实在是说不过去了」拒绝了，但从今天早上开始又被他们拜托了，说无论如何都想帮忙。据说是骑士团伤员的整备以及向弗里吉亚王国的报告都已经告一段落了……所有人都在感叹他们恐怖的工作速度和能力。
承蒙吉尔贝尔宰相和史提尔王子的好意，今天早上开始我国受损状况的整理、伤员治疗，以及派遣骑士组成救援队之事都拜托给了他们去做。多亏了他们，哈那兹欧联合王国正在以惊人的速度进行着恢复工作。
弗里吉亚王国的善意当然不言则明，但大概同时也是为了弥补现在不在场的普莱朵的份而做出贡献吧……即使普莱朵的伤也有我的责任。
「……普莱朵。」
不知不觉地，从我口中念出了她的名字。据史提尔王子所说，她现在和缇娅拉正一起在房间里静养。
本来无论是大哥还是兄长都希望立刻前去问候，但是史提尔王子拒绝了，希望他们优先考虑自己的国家。
但是我想大哥和兄长手上的工作也差不多告一段落了，这样的话我们马上就可以去见普莱朵了。
……是我伤害了她，无论是身体还是心灵。
『最——讨厌你了！！！！！！』
187
犯了很多失礼的事情，让她哭泣，……让我被讨厌了。
我一再体会到，自己犯下了不可原谅的事情。
她本应只会向我复仇，没有任何救我的理由。
『你是傻瓜吗？！』
192
我的意图被她看穿了，我被赶出弗里吉亚王国都是理所当然的……因为我一时气血上涌，甚至对她使用了暴力。
……尽管如此，她依然数次袒护了我。
我对她犯下的失礼行为，所有一切都被她隐瞒了起来。我曾经以为她是否在我不知情的情况下对别人说过，但即使看着擦肩而过的城堡里的人们的口型，也没有任何一人在讨论我的失礼。
她明明讨厌我，那为什么还要保护我。……一直以来，这都是个疑问。
『根据我的预知，查内西斯王国受到了其他国家的侵略。』
192
「预知能力——」
是弗里吉亚王国的女王的启示。
……所以她知道，我的真正目的，以及这场战争。
因此她一直在袒护我。
不是为了我，而是为了大哥和兄长，……为了保护哈那兹欧联合王国。为此，她一次又一次地忍受了我的无礼和暴力……就算受到最大伤害，留下最多不快记忆的应该是她自己。
如果她哪怕上报了一次我的无礼行为，我就会在联盟谈判之前被弗里吉亚王国驱逐…但是，我却不明白了。
我误以为自己被她逼得走投无路，却实际上早就多次被她所救。
『我只再说一次，这次你想重新来过的话，就只剩下现在了，塞德里克。如果你不想一辈子为自己感到羞耻，就赶紧跟我来。』
196.5
直到那时。
她出现在本应该讨厌的我面前，并向我伸出了手。
对于一直保护我的她，我不仅没有感激，反而心生怨恨了。
『很无聊啊！！你就是大笨蛋啊！！你是为了什么而只身一人来到弗里吉亚的？！并不是为了和我恋爱，也不是为了在我们国家里身居上位吧！！』
196.5
……啊啊，说得对。
『给我重新审视自己的目的！！把羞耻心和名声尊严全部舍弃后，依然还是有想要守护的东西，所以才会来到这里的吧！！那从一开始就给我这么做啊！！』
196.5
……我想要保护。
我变成什么样子都无所谓。只要能保护大哥、兄长以及哈那兹欧联合王国，我愿意做任何事情。
就算我无知、无力、无能，只要我能对大哥和兄长有所帮助的话。
可即便如此，我还是……
『嘛，对其他国家的王族无理等最低限度的禁忌事项是万国共通的，还请放心。』
186
『如果那位大人发生了什么的话，那就意味着与我国为敌。』
186.5
『你是认真觉得只要我爱上你的话，就算说出「真正的目的」同盟也能顺利成立吗？』
192
『……塞德里克第二王子殿下，您是否有遗漏的事情需要告诉我们呢？』
我只是做了很多无用的事情。
犯下许多愚蠢的错误，使情况变得更糟，只会搅乱现状。
现在我明白了，外表并没有意义。
即使容貌再好，如果没有头脑就会招致不满。没有力量的话，就无法保护重要的东西。
……正因为如此，我才会这么想。
我一直相信，只要呆在自己的国家里，所有人都会因为我的外貌而欢欣鼓舞。
只要外貌好看，一切都会顺利，我就会永远不会失去任何东西，我一直对这一点坚信不疑。
我到底是有多愚蠢啊。
而对于这个愚蠢而无助的我，一直伸出援手的，不是别人，正是普莱朵。
她对我连一丁点好感都没有，甚至应该说只有厌恶，但她比任何人都为了我……为了我的国家而行动。
……所以，我……
『塞德里克·席尔巴·罗威尔！！』
大哥发狂，查内西斯王国解除同盟，敌国入侵时间提早。
我对这些感到惊慌，不知道该怎么办。脑海中只剩下回到大哥、兄长、自己国家的念头……在以为已经无望的那个时候
我只能依靠她了。
这本不是可以告诉其他国家的事情，是我国的耻辱和名誉，更是国家的重大机密，就算是我也能理解到这一点。
但因为是不知几次庇护过我，帮助过我的她……正因为是普莱朵，所以那时候我才能坦白。
除了大哥和兄长以外，再无法信任旁人的我。
所以，我才会这么想。
如果不是普莱朵的话，那一刻，我一定什么都无法坦白说出口。
我肯定会一直叫嚷着想要回到自己的国家，什么也没有做到就这么结束了吧。不，如果不是她的话，联盟谈判也……更不用说会被弗里吉亚王国驱逐出境了。
正因为她是那个对犯下如此不敬之罪的我仍然伸出援手的人。
如果不是她，我本该一个人沉沦下去，但她却把我救了出来。
我信任了她。
「联盟谈判的暂时冻结」、「侵略期限的提早」、「大哥发狂」、「查内西斯王国对边境的断绝」……有多少次，这些都让我感到绝望不知所措呢。
然而又有多少次——
『不准说什么「救不了」，给我坚持着，挣扎着，直到最后一刻。』
205
不知几次，她握住了我的手。
我原本已经觉得一切都完蛋了、没有办法、来不及，一切都要失去了。
我甚至觉得救不了大哥，也救不了兄长。
只能为自己的无能无力而悲叹的我，只有她在责备我，拯救了我。她紧紧抓住了只会耷拉着脑袋的我，斥责着要我好好抬起头来。
「能拯救的」……她那时的话语究竟对我来说是多大的救赎呢。
一事无成，只能在地上匍匐不起的我，只有她向我伸出了援手。
一次又一次，几乎到了无法理解的次数。
被她拯救的次数，用双手已经数不过来了。
为什么，她会这么多次握住我的手呢，即使再怎么想也不明白。
如果她像之前遇到的贵族女性一样对我怀有好感的话，我还能理解。但是，
她却说她讨厌我。……不会原谅我，她这么说过。
然而——
『请！！助我一臂之力！！！！』
208
为了拯救我们的国家，站在骑士团的面前，她的身姿……再美不过了。
为什么，她能如此美丽呢。
想起当被她的光芒夺取视线时，史提尔王子说的话。对我不由自主地说出的话语，他只回应了我一句话。
『……为了永远不让那美丽被玷污，所以我们才在这里。』
我觉得她是那么神圣的存在。
在那样广阔的国家的富饶都市中，在那样宏伟的城堡中居住，并受到许多人的爱戴。
……而我却想要玷污她，伤害她。
无论道歉多少次，我都犯下了无法被宽恕的罪，那时我再次深刻地体会到了。
然而——
『在这个世界上最讨厌你的我，将会成为你的伙伴。』
205
多少次——
『一个人哭泣的夜晚，实在太过漫长了』
213.5
她多少次——
『全部，都能守护住的。』
213.5
在我身边……一直陪伴着我。
如果讨厌我的话，那不要靠近就好了。
就连我自己至今也仍对那时的成年人们和上层人物怀着恨意，不想接近他们。即使对方陷入困境，我也不会想帮助他们吧。
尽管如此——
『……没关系的』
再次伸出援助之手。
『如约而至，塞德里克』
226
没有抛弃我
『…没关系。我一定能保护你的』
安慰我
『跟我来，塞德里克』
260
引导我
『让我来改变你的世界』
260
拯救了我。
……她的存在对于现在的我来说太过重要了。
除了大哥和兄长之外，我从未想过会遇到这样的存在。
感激、忏悔、恩情，这些都不足以表达，在这十二天里我有多少次在心中呼唤她的名字。
我知道这种强烈的情感是什么的。所以……我明白。
「……我对……普莱朵……」
恍惚中，我意识到自己不知何时发出了声音。
可能是因为像大哥和兄长一样，我没有好好休息，所以像说梦话一样说了出来。
「怎么了，塞德里克？」
「没什么。」对于大哥的询问，我摇了摇头。此刻，大哥正在通过画面与身在查内西斯王国的兄长以及史提尔王子交谈。
大哥把目光从我身上转回到画面上，说了一句「失礼了」道歉后，又对史提尔王子继续说话。
「……我们这边也基本告一段落了。所以如果可以的话，我想立即拜访普莱朵第一王女殿下。」
『好的，我们当然也很乐意。但我现在不能离开太久，所以会派吉尔贝尔宰相陪同……但是，两位国王两人离开现场没问题吗？』
听到大哥的话，画面那边的史提尔王子问兄长。大哥和兄长已经给出了一系列指示，现在应该是等待回复的时候了。如果在这时候连作为国王的大哥和兄长也不在场的话，整个计划就会停滞不前。
「只要不离开太久就没问题。如果有意外的话，摄政和宰相也会在场的。」
这次轮到兄长回答了。现在两国的摄政和宰相都在各地指挥，大概是打算把他们都召回本阵一趟吧。
大哥急于与普莱朵会面的原因不仅仅是为了胜利，可能也是因为一个小时前，他通过查内西斯王国的卫兵的通信，无意中听到了「那个」吧……我和兄长都闭口不谈，但是这种事情是无法完全隐瞒的。
大哥听到一半就脸色惨白。我能理解大哥想尽快从普莱朵本人那里得到确认的心情……所以。
「不需要的…大哥你们不在这里的时候，我来负责报告就好了。」
我突然插入三人间的对话，大哥、兄长甚至是史提尔王子都惊讶地瞪圆了眼睛。我撩起了碍事的头发，向前迈出一步站在大哥的旁边。……虽然不能给出指示，但我可以听取报告，之后只需向大哥和兄长最后报告即可。
「我暂时担任总指挥吧……但也不算指挥了，我负责通过通信接收来自查内西斯王国的报告。在这期间，大哥和兄长去找普莱朵吧。」
我稍后再去就好。我这么说的时候，卫兵把我的椅子移到了王座旁边。
「没问题吧？」映像中的兄长担心地歪了歪头问道。这也是当然的，毕竟我从未参与过公务。
「塞德里克，你一个人接受两国的报告……」
「没问题的。我能
记住一切，一字一句都不会错
的。」
我不会下达无谓的指示打乱秩序的，这样说完后，那两人都哑口无言地呆住了……我知道他们想说什么。毕竟我一直没有在众人面前展示过这份记忆能力。
「……这样啊。那就交给你了。」
大哥低头微笑着，用大手轻轻拍了拍我的背。「如果需要指示，一定要向我或约安请教」，他说着从王座上站了起来。
「我现在来接您」，映像那端的史提尔王子说着。兄长也给部下们下达了让我临时负责一段时间报告的指示。
史提尔王子瞬间移动出现在大哥面前。大哥给臣下们下达了关于向我报告的指示后，最后在离开时，把手放在了我的肩上。
「不愧是我的弟弟。」
这句话让我无比自豪……高兴到几近窒息了。
326.冒渎王女拜托了
译：方见夜色破晓／校：纪
「主人！真的已经不疼了吗？！」
「主人！脚多长时间能治好啊？！」
战争结束过后，已经一天过去了。
一睁开眼睛，先醒过来的凯梅特和塞菲克就立刻来到我床边，观察我的脸色。
昨晚之后，史提尔代替我回到了约安国王和吉尔贝尔宰相身边，亚瑟也回到了骑士团，但缇娅拉和执行近卫任务的阿兰队长、卡拉姆队长，还有瓦尔他们一直陪在我的房间里直到早上。
离开房间的时候，史提尔和亚瑟都瞪向了瓦尔，看他是否还打算留在这里，但瓦尔只是回瞪着两人，无言地指了指熟睡中的凯梅特和塞菲克。在两人起床之前，他似乎既不想睡也不想动……至于瓦尔本人，在凯梅特两人醒来之后，就开始躺在房间的角落里大睡特睡。
「嗯嗯，真的不痛了。只要不动就没事。因为接受了特殊能力者的治疗，再过几天就会痊愈。大概是这样吧。」
当然，前提条件是一定要静养。我这么想着，听到两人异口同声地说「太好了」，仿佛松了口气般放松下来。
「这么说来姐姐大人要保密到什么时候呢…？」
缇娅拉的话让我不由自主地咽了口水。除了一部分人之外，直到现在我的伤势还是在保密状态。本来是因为第一王女受伤关系到战场上的士气，但战争已经结束了，应该好好告知大家才对……说真心话，我真想就归咎于因疲劳而卧床，这么干脆一直瞒下去。我不想让他们为我担心，更重要的是，如果母亲大人知道了的话…………我忍住了不自觉回头望向后方的冲动，嘴角不禁抿紧了。
「……是啊。」
我知道。这样做只是为了掩盖自己的过错，必须先好好谈一谈解决问题才行。只是至少…
咚咚
突然传来的敲门声让我抬起头。
凯梅特和塞菲克回过头，同时快步跑回正在睡觉的瓦尔身边。还没等缇娅拉歪着头，敲门的人就在门外开口道。
「打扰您休息了，普莱朵大人，我是吉尔贝尔。现在兰斯国王陛下和约安国王陛下到此拜访，他们非常希望与普莱朵第一王女殿下见面。」
诶？
听到吉尔贝尔宰相冷静的声音，脑中瞬间一片空白。
诶，诶，怎么办啊？！这副打扮不是糟透了吗！刚睡醒头发乱蓬蓬的，躺在床上这个造型还勉强能蒙混过关，但在两位国王面前这样可不行啊！！
「请…请稍等一下！！」我不禁大叫，得到了门外沉着的回答。
缇娅拉慌慌张张地用手梳理着我的头发，我也发现缇娅拉的头发同样乱乱的，连忙也整理了缇娅拉的头发。我们互相梳理着头发，突然意识到更重要的事情。
「瓦尔！瓦尔！有人来了！两位国王都来了！」
「瓦尔！！我们该怎么办啊？！」
塞菲克毫不留情地拍打着在房间一角酣睡的瓦尔，凯梅特也摇晃着他的肩膀。
可能还没有睡够，瓦尔心情很不好地呻吟了一声，然后晃晃悠悠地坐了起来。「怎么了？」他简短地回答后，仍困倦不堪地用手揉了揉眼睛。
「有人来了！我们能待在这里吗？」
「哈？我怎么知道，王子已经给了我许可，无论是谁来都不关我事。」
「但来的是两个国王啊！！我们见面也……哇？！」
凯梅特的话让瓦尔的脸色一下子变了。
大概是完全清醒过来了，他一起身就把凯梅特夹在腋下，拉起塞菲克的手，一溜烟地飞出了窗外。
塞菲克发出了一声短促的悲鸣，不过他们应该没问题吧……不愧是他，逃跑的速度也很快。因为过程太过短暂，连缇娅拉都只能呆呆地张着嘴。虽然也有讨厌王族的原因，但更重要的是无论如何都想避免隶属契约下的强制下跪吧。
卡拉姆队长从敞开的窗户往下看了看，然后默默地关上了窗。他摇了摇头，只是示意着他们没有掉下去。
我和缇娅拉也匆忙整理好仪容，终于可以应答门外的国王们了。
卫兵咔嚓一声打开门，两位国王走了进来。
「失礼了…您感觉怎么样，普莱朵第一王女殿下。」
抱歉迟来问候，声音重叠着，首先进来的是兰斯国王，然后是约安国王，最后进来的是稍带苦笑的吉尔贝尔宰相。
两人似乎都没睡，脸色显得有些不好。兰斯国王尤为糟糕，已经快到最好让亚瑟再看一次比较好的地步了。只有我一个人在床上呼呼大睡，感觉实在是很抱歉。
「托您的福，已经好多了。这么重要的战后时期，没能帮上忙，实在抱歉。」
不，哪里的话。兰斯国王有点慌张地回答。缇娅拉绕到两位国王的对面，吉尔贝尔宰相也命令卫兵准备椅子。互相寒暄了几句后，他们在椅子上坐下。
「战争结束后，史提尔第一王子殿下和吉尔贝尔宰相给了我们很大的帮助。」
托他们的福，我才能来拜访您。约安国王笑着说道，向吉尔贝尔宰相行了一礼，吉尔贝尔也深深地回礼。
不愧是史提尔和吉尔贝尔宰相，在我不在的时候他们完美地填补了空缺。
之后，最初是形式化的互相祝福和感谢。吉尔贝尔宰相仔细地说明了当前最新的现状，对话也顺畅地进行着。
被逮捕的敌兵现在关在各国的监狱里，等到国家情况稳定后，他们就会被遣送回去。这是兰斯国王和约安国王「不想再让怨恨延续下去」的一致意见。虽然建筑物遭到破坏，但几乎没有民众受害，也是很大的原因。
阿涅莫涅王国和我弗里吉亚王国的骑士团的牺牲者是零。我国骑士团有十几名重伤者，而阿涅莫涅王国好像只有轻伤者。
而且，从国民的比例来看，哈那兹欧联合王国的重轻伤人数也微乎其微，几乎没有人死亡。「几乎」这个词让胸口有些疼痛，但如此少的损失简直已经可以称为奇迹。士兵也好，民众也好，都对您万分感谢，两位国王再三说着。
吉尔贝尔宰相也继续补充道，敌兵的伤亡恐怕是这个数字的百倍以上。
「对于弗里吉亚王国，真的只有感谢之情。」
「虽然修复建筑物还需要时间，但人民都因危机过去而充满活力，相信很快就能重建家园。」
虽然是坐着的，但眼看两位国王对我低下了头，我赶快回答道「哪里的话」，为了转移多少有些难为情的话题，我连忙问道「对了，塞德里克王子呢」。
「塞德里克现在代替我们担任总指挥，他应该正在通过弗里吉亚王国的通信兵负责接收查内西斯王国来的报告。」
总指挥！！
一时之间，虽然有点失礼，但我不禁语塞了，思考起「塞德里克真的可以吗」。兰斯国王马上注意到了我的反应，继续说道：「当然，只是听取汇报而已，回去之后就会由我们接管指挥的。」
换句话说，他就像是个留言板。确实，如果这样的话塞德里克应该是最合适的人选。
「我们在跟史提尔王子商量想来拜访您之后，他就主动请缨说要负责……所以才这样了。」
其实，有件事我想和您谈谈。兰斯国王似乎终于要进入正题了，看起来有些难以启齿地换了个话题。我也坐直了身子，上半身转了过去，于是兰斯国王那双火焰似的眼眸以非常认真的表情看向了我。
「我无意中听到，普莱朵第一王女殿下这边有一件我不了解的事情……」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
笑容不由自主地僵硬了。怎么办，是脚的事吗？还是说——
「为了唤起查内西斯王国的民众，普莱朵第一王女殿下与约安进行了『血之誓言』。」
咳咳！！
在我脸色发白的同时，吉尔贝尔宰相突然咳嗽起来。
看来他本以为这两位要问的肯定是我的脚受伤的事。我扭过头看着吉尔贝尔宰相罕见的姿态，吉尔贝尔宰相捂着嘴低声说了句「失礼了」，可下一刻，他就用超级可怕的眼神看着我。
那刀一样的目光让我不由得背脊发凉。在两位国王面前无法追究，但他的脑海中对我的问题一定堆积如山了。
「具体情况我也不清楚。我问过约安和塞德里克，他们都坚持说自己不能说。」
您能告诉我吗？兰斯国王试探地看着我，我不由得嘴唇抿紧。约安国王带着歉意补充道：「非常抱歉，是在通信之中我们的士兵提起来的。」
确实这件事也没有对查内西斯王国的人封口，暴露也只是时间问题吧。
我正在烦恼该从哪里开始说明时，卡拉姆队长在我背后开口进言道，如果觉得难以启齿就由他来说明吧。于是我拜托了他，他开始按顺序向国王们进行说明。
在卡拉姆队长说明的过程中，兰斯国王的脸色越来越差，从后半开始脸色变得铁青。连吉尔贝尔宰相的眼睛也睁得不能再大，嘴巴微微张开僵在原地。
如果史提尔在的话，一定会是一副无比开心的表情吧。
「所以，那个时候……连约安也低头了……！！」
兰斯国王恍然大悟似的来回看着我和旁边的约安国王。
那是防卫战前夕，约安国王和其他骑士一样向我低头行礼时的事。
最后，兰斯国王单手扶额低下了头，凝视着约安国王呻吟着「你啊……这么重要的事情！」
约安国王则面露难色地说道：「知道你会这么担心，所以才瞒着你没说的。」
「而且为什么不仅仅是约安，连普莱朵第一王女殿下也要冒这样的风险啊？！即使我国败北了，您也没有一起上火刑架的必要吧！！」
兰斯国王身体前倾，气势汹汹地大喊道。但与其说是生气，不如说感觉到他说的切实在理。
在国王面前，吉尔贝尔宰相虽也忍耐着没有进言，但他看向我的目光却明确地表明了对兰斯国王所说的肯定。
他的表情比刚才冷静了一些，但总觉得瞳孔有些扩大，好可怕。
「自作主张之事非常抱歉…但是那时，除了这样没有能唤起民众的方法了…而且，因为我也相信着。」
虽然有点被兰斯国王的气势压倒，但我还是想办法辩解。「啊？」兰斯国王表情停滞了，我依次注视着他和似乎有些预料到的吉尔贝尔宰相。
「若是我们骑士团，一定能守得住。」
实际上，他们做得出色极了，我笑着说。
兰斯国王叹了口气，也说不出话来。他再次把脸转向约安国王，带着怒意开口问道：「反正你还真的是想死吧？」
面对带着些许困扰笑容的约安国王，兰斯国王再次叹了口气。
「…塞德里克给您添了那么多麻烦，您还为哈那兹欧联合王国做了那么多，我一个人无法尽到应有的谢意。」
兰斯国王喃喃自语着，不假思索地从椅子上站了起来。
是啊。约安国王附和着他，也从椅子上站了起来。然后，当他们二人各自和我对视了一眼之后——
跪下了。
完全没想到两位国王竟然——
面对突如其来的事态，我不禁捂住了嘴，兰斯国王则低着头，堂堂正正地说道。
「普莱朵第一王女殿下，您为我们国家赌上性命的恩情，我与约安一辈子都不会忘记。」
「还有，弗里吉亚王国拯救了哈那兹欧联合王国的恩情，即使花费几百年，我国也一定会报答。」
兰斯国王说完后，约安国王接着说道。兰斯国王表情紧张地绷着脸，清晰而坚定地开口，与他相反，约安国王的表情十分柔和，却在说完之后紧紧地抿起嘴唇。
我慌忙喊着「请您不要这样！请抬起头来！」，他们才慢慢抬起头，总算站了起来。
「…即使弗里吉亚王国站在我们一侧，如果不是您在的话……恐怕也不会是这个结果吧。我也好，约安也好…塞德里克也好。您个人对我们也有着特别的恩情。」
听了兰斯国王的话，约安国王不禁问道「兰斯也是吗？」大概说的是派亚瑟到病床旁的事吧。那确实不是我而是史提尔和亚瑟配合的功劳。顺便说一下，对于与约安国王的誓约，我反而更应该为将他逼入困境负责。至于塞德里克，与其说是恩情…倒不如说是搞砸了初次见面这三天的补偿费吧。
「请不要在意。我们只是为同盟国做了应做的事。」
我一边向他们挥着双掌，一边稍微提高了声音。还不如说从后半部分开始，与其说是什么伟大功绩，我其实更应该和约安国王一起排排坐在沙发上受责备才对。
可尽管如此，情义深厚的兰斯国王和约安国王都还是说着「您做的远不止如此」。
虽然挺高兴的，但总觉得被两位国王捧到这种程度有些不好意思。
真的、真的不要介意，我一边说着，一边再次请求他们今后也请多多关照与同盟的交易。两个人都说着「当然」、「向神明起誓」，这样母亲大人也会高兴，我也就放心了。
「只要是我们能做到的事，无论什么都请告诉我们。当然，我们也不认为恩情那么容易就能还清。」
兰斯国王郑重其事地说着。但只要能保持贸易和同盟，其他的交易都是由母亲和维斯特舅父大人负责的，我好像并没有什么可拜托的……！
……想到这里，我突然想到。
如果，真的能够借助他们之口说出的话。
「…那个，有一件事我想拜托。」
我有些胆怯地说出这句话，两位国王的表情更加严肃了。两人说着「只要我们能做到的话」，我一边向他们道谢，一边下定决心把盖在身上的布拉到胸前。
只听「沙沙」一声响，我之前一直遮着的脚露了出来，上面一圈一圈地缠着绷带，已经固定好了。
约安国王已经知道我受伤了，表情变得有些阴沉，兰斯国王端正的脸孔则泛起惊愕之色，眼睛都快瞪出来了。
「那是……？！」
兰斯国王发出了不成言语的声音，我上半身转向了他。在我开口说明之前，兰斯国王似乎就一下子明白了我至今没有出现在公众面前的原因。
详细情况稍后还请吉尔贝尔宰相说明，我先向两位国王开口说明正题。
「如您所见，这都是我轻率的行动造成的。所以我想拜托您的是……」
327.冒渎王女询问着
译：方见夜色破晓／校：纪
『要延期回国吗……普莱朵。』
靠着通信兵，我们与弗里吉亚王国城堡的影像连接了起来，面对影像中的母亲大人，我点了点头。
战争结束后的第一次对话让我非常紧张。况且昨晚连向母亲大人报告的工作都交给了史提尔，我和缇娅拉才在一开始就赶快开口说道:「真抱歉，是我们联系晚了。」
听了我的报告，母亲大人一改平时平静无波的表情，微微皱起眉头，反问着我。
「是的，母亲大人。对不起，一切都是我的责任…其实，我受了『一点』伤，不过多亏了近卫骑士才『没有酿成大问题』。不过两位国王也说，不能让身为第一王女的我就这样负着伤回去。」
我受伤了这句话，让母亲大人罕见地睁大了眼睛。她应该不知道我这边一起看着影像的还有谁，而那边除了父亲大人和维斯特舅父大人之外，应该也还有护卫骑士和卫兵在旁边吧。在人前总是面不改色的母亲大人，声音平静却担心地问我「是受了什么伤……？」
没什么大不了的。我回答着，继续说了下去。
「只是『脚扭了』的程度。因为接受了特殊能力者的治疗很快就会痊愈，但为了确保万无一失，两位国王希望我在完全康复之前千万不要离开。如果可以的话，我想在回国之前，能以女王代理的身份用痊愈后的双脚站在哈那兹欧联合王国的人民面前致意……如果，能得到母亲大人允许的话。」
其实如果使用了史提尔的瞬间移动，不管脚是不是痊愈，都可以回到弗里吉亚王国静养。但如今是同盟国的两位国王期望我在此停留，母亲大人也不能贸然行动。
『…我明白了。普莱朵，那就认同你停留在这里吧。』
我也会和国王打一声招呼的，她说着。这句话不知怎么，就好像上辈子突然去朋友家玩时母亲会说的话一样，虽然不合时宜，但总觉得心里痒痒的。总之终于拿到了延长停留时间的许可，我刚松了一口气，母亲大人又立刻开口说了「不过」二字。
『请一定要在一周之内回来。到时不要走陆路，请让史提尔把你和缇娅拉直接送回我们的王城。』
一个星期。意外地得到了很长的缓期，我还以为只有两三天呢。我因此放下心来，但反过来又对为什么是一周「以内」产生了些许疑问。而且为什么只有我和缇娅拉用瞬间移动回国呢？
痊愈后再随先行部队移动不就好了吗？但母亲大人的眼神十分认真，没想到母亲大人竟然这么爱操心，我还吓了一跳。
在征得母亲大人同意后，我请卡拉姆队长抱起我，把能够向母亲大人传送影像的位置让给了在旁边听我说话的兰斯国王和约安国王。两人很快就和母亲大人寒暄了几句，从我的情况到今后交易的前景都进行了讨论。
这样一来，就不用担心会有大麻烦了。
卡拉姆队长抱着我，请他把我放在床上之后，我又松了一口气。
两位国王能接受我们延期逗留真是太好了。而且，应我的恳求，也答应了帮我在母亲大人那圆谎。刚开始拜托他们的时候，对方还说「可这样对弗里吉亚王国太不诚实了」、「明明是为了我国受了伤，怎么能继续袒护我国呢」。但在我百般恳求下，他们终于同意了。
吉尔贝尔宰相一开始也是一副深思的表情，但说完「如果要报告受伤情况的话…」这句话后，他就闭上了眼睛。之后也必须要和计划与疗伤能力者一起前来的骑士团长商量不可。
我下意识地转过身去，两位近卫骑士的神情映入眼帘……让我心中有些许疼痛。
最后，两位国王结束了与母亲大人的谈话，礼貌地与我打了个招呼之后就返回公务之中了。
吉尔贝尔宰相也说着「差不多该回去了」，但在走出房间的前一刻，他再次开口说道「关于血之誓言的事，之后请详细告诉我」，让我一下子背脊发凉。
门静静关上之后，房间里只剩下缇娅拉、两个近卫骑士和我。
「…终于回去了啊。」
夹杂着低沉叹息的声音从窗外静静地飘了进来。
我看了过去，正见到瓦尔从刚才离开的那扇窗户踏入室内。凯梅特和塞菲克向我和缇娅拉挥手，啪嗒啪嗒跑过来。
「连两位国王都能玩弄于股掌之中，真不愧是主人啊。」
…这个说法怎么好像有什么弥天大误。
「我只是在拜托对方而已。」我回答道，但瓦尔就好像完全充耳不闻一样，靠着窗壁挠着头。
「我们也差不多该走了吧？在这个国家反正也无事可做了。」
瓦尔身体摇晃着，还有些睡眼惺忪，我问他休息一会儿再回去吧，他却说「我可不想再被王子和宰相委托更多工作了」。
…确实，就算是修复被破坏的城堡和民宅，瓦尔在的话也能帮上大忙，哪怕是我自己，说不想再拜托他一下都是骗人的。
我不由得苦笑起来，凯梅特和塞菲克异口同声地说着「请保重身体！」向两人道谢后，我再次将目光转向瓦尔。
「瓦尔…真的很谢谢你。下次我一定会好好报答你的。」
你们两个也是，真的很感谢。我向他还有凯梅特和塞菲克三人表示了衷心的感谢。如果没有他们在，这国家的损失肯定还会比现在更加惨重。想到这里，我突然意识到自己还没有向雷昂道谢。下次见面一定要好好说出口。
「…比起什么报答的，你还是赶紧把脚养好吧。」
可能是对被委以工作之外各种的任务而生气了吧，瓦尔的声音一如既往低沉到像是咆哮，还用锐利又恶狠狠的眼神瞪着我。
就在我以为他会背过身去的一刻，他却带着一种犹豫不决的表情，咂了几次舌，然后走到了站在我身边的凯梅特和塞菲克旁边。走得摇摇晃晃的，大概还是很困吧，他就这么身体沉重地晃荡着来到我面前。
「…怎么了？」我看着瓦尔，却分辨不出他是不高兴还是有什么别的情绪，沉默蔓延了几秒钟。
然后，他上半身向前倾，把脸凑近我的耳边。
是有什么想直接对我说的吗，我这么想着，耳朵贴近了他的时候——
「……我回国等你。」
瓦尔的声音伴随着微微发热的吐息，让我的耳朵发烫了。那低沉的声音让我不由得战栗了下，倒吸了一口气。
当瓦尔的脸远离一些后，我立刻瞪大眼睛回头看向他，只见他和刚才一样板着脸，一脸不高兴地从上方瞪着我。
他对身旁的塞菲克和凯梅特说了一声「走啦」，没有向门，而是朝着窗户走去。我用目光追着完全背对着我的瓦尔，还有跟在他身后的两个人，总算把「弗里吉亚见」说出了口，他却没有回头，只是随性地挥了挥手。凯梅特和塞菲克也一边笑着向我和缇娅拉挥手，一边抓住了瓦尔。
然后，我看着他们三个人从窗户缓缓下落。
『赶紧回来吧。』
266
我想起了，瓦尔昨天出现在战场上时所说的话。
风从敞开的窗户吹了进来，吹动了我的头发。把头发拢到耳边时，指尖碰到的耳朵还有些发热。
……嗯，我会回去的。
我在心里，如此回答着他。
一定要快点治好，回到弗里吉亚王国。
和大家一起，回到我重要的人们共同的故乡。
想到这里，我的目光转向再次为我关上窗户的卡拉姆队长，还有站在我背后的阿兰队长。
「姐姐大人…？」缇娅拉好像注意到什么似的，歪着头看我。
「…阿兰队长，卡拉姆队长。」
我直接叫着两人的名字。虽然音量轻到像是在与身边人说话，但两个人都立刻回应了，身体转向我这边。
我一一凝视着他们的眼睛，再次开口。在治愈脚伤、会见骑士团长之前，还有一件事。
「……两位，不会卸任骑士吧……？」
我还有，必须要询问清楚的事。
328a.冒渎王女提出愿望
「……两位，不会卸任骑士吧……？」
听了我的话，卡拉姆队长和阿兰队长没有回答，表情僵硬。
听了我的话，缇娅拉眼睛圆瞪，双手捂着嘴，视线在我和两位骑士之间徘徊。
两人似乎不知该如何回答，一时语塞，沉默了一会儿。我也一直保持沉默，等待着他们的回答，不断地来回看着他们。从卡拉姆队长没关上的窗户里，风一次又一次地吹了进来。伴随着风声，我听到了他们喉咙发出声音。然后
「……哎呀～不管怎么想，我和卡拉姆都难逃处分。」
故意用轻松的语气，阿兰队长第一个开口了。
虽然试图让我不要觉得太过沉重，但显然他并没有否定我所说的话。阿兰队长苦笑着，用指尖挠了挠脸颊，这次卡拉姆队长也开口了。
「这次的防卫战中，我们犯下了不可饶恕的失误。很可能不再能担任近卫骑士，队长的职务也会被剥夺吧。」
卡拉姆队长淡淡地对自己说着严厉的话语，他为了振作精神，这次把窗户关上了。啪嗒一声，房间里变得更加鸦雀无声。
「这次的事是我的责任。是我擅自离开近卫骑士，是我下令的。」
「无论如何，保护您就是我们的使命。」
卡拉姆队长比以往更为严肃对我说着，一步一步地，再次站回了阿兰队长的身边。我转过身体想要面向他们，却发现两人为了方便与我说话，特意把位置调整到我的正对面，隔着缇娅拉和床。卡拉姆队长和阿兰队长都用严肃的神情回视着我。
两人所说的话，是正确的。让护卫对象受伤的责任确实重大，更何况是第一王女。但正因如此，我才对母亲说伤得不严重，把脚伤瞒了过去，并延迟了回国的时间。在请求两位国王统一口径时，和吉尔贝尔宰相一样，阿兰队长他们二人也看起来犹豫着要不要加入国王和王女的对话，最后什么也没说……只是，他们的表情始终非常严肃。
「那么，我自己原谅你们了。我也打算再次向母亲和骑士团长请求，而且……」
「但是我们没能守住啊！！！！」
……突然，阿兰队长悲鸣般的怒吼声，响彻了整个房间。
我从未听过阿兰队长这么大声说话，不由得绷紧了身体。
「阿兰！」卡拉姆队长开口呵斥着，阿兰队长咬紧牙关，「对不起」，他低声向我和缇娅拉道了歉。
「…因此，作为近卫骑士，作为骑士队长，更作为骑士，我们必须要划清这道责任的界限。」
从一开始就这么决定了。阿兰队长继续说着，仿佛什么事都没发生过一样，对我露出了明朗的笑容。他的眉毛微微垂下，神情…非常痛苦。
「这不是普莱朵大人应该在意的事，这说到底是作为骑士的责任问题。」
用平静的语气说话的卡拉姆队长，虽然也回以了笑容，但还是觉得神色之中有些阴郁。我心中更加沉重，说不出话来。
「虽然时间很短，但能作为近卫骑士侍奉您，是我的荣幸。感谢您。」
「亚瑟和埃里克都是优秀的骑士，今后也您请多关照他们。」
谢谢您。继阿兰队长之后，卡拉姆队长也低下了头。两人都恭敬地深鞠着躬，把一切都决定好了。
之后不管骑士团长和母亲下达如何的处分，两人的意愿一定不会再改变了吧。
缇娅拉原本掩着嘴的双手垂到胸前，双眸悲伤地摇晃着。「怎么会…」隐约听到小小的声音从她口中溢出。缇娅拉也非常仰慕在这一年中担任了我近卫的卡拉姆队长和阿兰队长。
「…没能保护好您，真的非常抱歉。」
从两人那里传来了低沉而消沉的声音。不是这样的，我回答着，但两个人好像完全没听见似的继续低着头。
最后，两人同时缓缓地抬起了头，带着平静的笑容，微笑着。「埃里克在短时间内担任近卫可能有些困难，所以在此期间我们还是会继续担任护卫」、「关于接任者，我和阿兰也会找到合适的人选」，两人若无其事地继续说着，仿佛像只是去休个假一样的轻松。所以我——
在回过神来时，我已经抓住了两人的手臂。
突然被我抓住，两个人都吓了一跳，停下了话语，睁大眼睛。
两人近在咫尺，让我伸出手很容易就能触碰到他们的手臂，但我自己的手臂却颤抖不停，完全用不上力气。作为骑士的两个人只要轻挥一下手臂就能轻易地挣脱我。可尽管如此，两个人都没有挣脱。
「普莱朵大人？」阿兰队长的声音泄漏出来。我…找不到合适的语言，也知道自己没有那种权利。但唯有一点可以肯定的是——
「你们不是…那么拼命地保护了我吗……」
我之前想说的话被阿兰队长的呐喊打断，这次，终于说出口了。
我的话语让阿兰队长和卡拉姆队长都陷入沉默。我也知道，自己现在带着一副多么没出息的表情。可即便如此，我还是觉得，此时此刻必须好好地告诉他们。
「…你们不是救了我吗？多亏了你们，我才能活到现在。」
他们救下了我。
救下了擅自行动，给别人添麻烦的我。
如果当时不是这两个人在，真不知道会变成什么样。
说不定这次真的会丢了性命，会因为眼看着己方的士兵丧命而被打垮了意志……最糟糕的，可能是和那名士兵一同死去。
尽管如此。
「阿兰队长和卡拉姆队长都是我的救命恩人。我应该感谢你们的，为什么……」
说到这里，我又说不出话来。
喉咙深处好像有什么东西哽住了，我万分犹豫着还要不要继续再说下去。两人都睁大眼睛一动不动地注视着我，我看着他们，不禁喉头滚动了一下。可就算这样，喉咙的堵塞感也仍是无法消除。
这和惩罚、责任、近卫骑士、第一王女什么的都没有关系。我的理智很清楚，阿兰队长和卡拉姆队长作为骑士，主动承担责任的理由并不仅仅是出于对我的内疚，这不是仅凭我的感情用事就能解决的问题……还有，我现在决定这么做的理由也是。
在决定要把话说出口的瞬间，我的视野突然模糊了。自己现在只能像孩子一样胡搅蛮缠耍赖，好丢脸，好讨厌，但更不能接受的是
「……可我还是…想要…你们两人保护我……！！」
话刚一出口，声音就激动起来。
鼻子发热，视线模糊，看不清两个人的脸。我知道他们都在看着我，但不知道他们是生气还是惊讶，或者是为难。
「我是…还不够称职的王女，是会让两位为我担心，我自己却没有意识到的…愚蠢的王女。」
在听到缇娅拉的话之前，我一直没有意识到。如果不是那件事，现如今我恐怕也只会认为两人作为近卫骑士感到自己负有责任。
但现在我知道了，阿兰队长和卡拉姆队长是多么地担心我…又是多么地一直为我心痛着。
「但是…正因如此。从今往后也请……保护………我………」
说道最后，我几乎开不了口了。请保护我吧，我说着说着，低下了头，避开了两个人的目光。握着两人手臂的手指用力，却还是止不住地颤抖。
……我知道的。
如果两人都希望以骑士的身份迎来结束，我是不能挽留的。
可就算这样，在我确信两人已经下定决心的那一刻，心不由自主地躁动起来。
我不要这样，心中充满了小孩子一样的拒绝。
九年前那个身为任性王女的我，确实还留在心中。
眼泪终于止不住了，情绪波动得连自己都无法理解。
为什么、为什么会这么悲伤和痛苦，我完全不能理解。其实不该像这样哭得说不出话来，我知道的。可还是不知道为什么，好难过，好想哭。
我拼命告诉自己，哭成这样只会让大家为难，只会让他们担心。
松开两人的手，用力擦了擦自己的眼睛。不能让他们看到我哭得乱七八糟的样子，转开了脸，说着「对不起」。缇娅拉轻轻地拍抚着我的后背。我一边道歉，一边慢慢地深呼吸，花了很长时间总算止住了眼泪。
「…………我知道…我没有权利阻止两位。」
嗓子哑了，我用略低的声音，再次对两人开口了。
当我抬起红肿的眼睛时，发现两人都依然以非常认真的眼神看着我，紧抿着嘴唇，下巴微微颤抖，我已经放开了手，他们的手却还都僵在原地。
「但是，还请…如果可以的话，请再考虑一下。请记得，这里还有两个希望你们能继续当骑士的人在。」
…我好像意识到了。
带着这层意思，我抱紧依偎在我身旁的缇娅拉的肩膀。她像是在回应我的话一样，不停地朝两人点着头。
「我，非常非常希望担任近卫骑士的不是别人，而是亚瑟、埃里克副队长，还有阿兰队长和卡拉姆队长你们。作为骑士…作为骑士队长，我也对两位寄予厚望……因为你们是非常出色、善良的人。」
我抚摸着缇娅拉的肩膀，然后松开手。两人一言不发，呼吸也仿佛停滞了一样，一动不动地听我说话，我于是对他们两人再次一一伸出了手。
「……请不要忘记。」
首先，解开阿兰队长手上的铠甲。我不太熟练，想把铠甲取下却有点吃力，阿兰队长默默无言地，咔嚓一声，自己用另一只手轻松地把盔甲取下了。
「不管两位之后做了怎样的决定。」
接着，向卡拉姆队长伸出手。卡拉姆队长明白了我的意图，还没等我伸手，就咔嚓一声轻松地取下了一只手的铠甲。
「只有这一点……是胜过一切的真理。」
我看着两个人分别向我伸出的裸露的手。阿兰队长的手骨节分明，卡拉姆队长的手修长有力，都是千锤百炼之下很有骑士风格的结实的手。
于是，我用双手，握住了阿兰队长的手
亲吻了他的指尖。
「？！……普、莱……！！？」
听到阿兰队长震惊的声音传来。
触碰着嘴唇的指尖，像痉挛一样战栗着，这颤抖让人有些发痒。随着嘴唇离开了轻轻握住的这只手，痉挛般的颤抖一直延伸到了他的手臂。
然后，我牵起旁边卡拉姆队长的手。他的手瞬间像是受到惊吓一样稍稍躲开了些，但当我伸手过去，卡拉姆队长没有再退缩，让我握住了他的手。
我同样吻了那只手的指尖，他屏住呼吸的声音连我都能听见。我将嘴唇从他微微颤抖的指尖上移开，然后自己慢慢地放开了他的手。
我静静地抬头仰视着他们，阿兰队长和卡拉姆队长都不敢置信般地瞪大了眼睛，因为震惊过度而满脸通红，僵在那里……震惊也是没办法的事。因为两个人都知道刚才这个吻的意义。
是「赞赏」的证明。
「…你们是我的救命恩人，因此，我衷心地赞颂你们的勇气和功绩。」
这就是证明。说完，目光分别投向两人的指尖。
两人都涨红了脸，表情僵住了。对于我所说的话，他们张大了嘴却没有做出任何回应。
两位骑士队长感到困惑也是应当的。即使是王族之间，也很少接受来自王族的亲吻。我自己也理解这意义的重要性和珍贵……正因此，我想将其赠与这两人。
两人的功绩绝非耻辱。因为我知道，这不是任何人都能模仿的…能超越的行为。
就在我还有一句话想要告诉这两人时。
咚咚。
稍有一些响亮的敲门声，以一定速度在房间里响起。
我吓了一跳，先用有些沙哑的声音应了一声，敲门的人静静地报上了姓名。
「我是骑士团长罗德里克·贝雷斯福德。我带来了疗伤的特殊能力者。普莱朵大人，能给我一点时间吗？」
328b.然后目送了
译：方见夜色破晓／校：纪
听到骑士团长的声音，阿兰队长和卡拉姆队长突然被像按下开关一样动起来了。
他们略显慌张地重新戴好手上被我取下的护甲，手臂交叉在背后，脊背挺像剑一样直，面向门口。看着两人动作快得令人难以置信的样子，我出声答复了骑士团长。
「抱歉让您久等了，普莱朵大人。」
骑士团长彬彬有礼地走进来，他身后的骑士们也纷纷低头致意。
其中不仅是来给我治疗的疗伤能力者骑士，亚瑟也在中间一起走了进来，与我四目相对时，他也像其他骑士一样低头行礼。
人多到让我有点吃惊，骑士团长说：「在场全员都是已经掌握了普莱朵大人伤势的人。」仔细一看，他们确实都是在我接受治疗时陪在身边的骑士们。不知道为什么，除了亚瑟，其他人一看到我，都露出了松了一口气的表情。看来他们似乎也是真的很担心我。
「卡拉姆，阿兰…可以了，去休息吧。」
骑士团长瞥了一眼卡拉姆队长和阿兰队长。面对骑士团长的指示，两人都保持着端正的姿势，肩膀却微微颤抖了下。
从昨天的战斗开始，卡拉姆队长和阿兰队长就一直自愿不眠不休地担任我的近卫任务。也就是说，在场的大部分骑士都是为代理两位骑士队长近卫任务而来。为了让两个人安心换班，不仅是同为近卫骑士的亚瑟，还召集了这么多人……不知为何，埃里克副队长不在。是因为他必须代替阿兰队长看管一番队吗？
「到明天为止都先休息，这是骑士团长的命令。」
史提尔大人也许可了。骑士团长以稍微严厉的口吻说道，阿兰队长和卡拉姆队长应答了。
两人看起来都有些用力抿紧嘴唇，而后再次对我们深深地鞠了一躬。他们正背过身去，准备按照骑士团长的命令离开时，我开口道「请等一下」，拦住了他们。
「…还有一件事。」
其实我觉得不是现在说出口也可以。到了明天，两人还是会担任近卫骑士的任务…至少在回国之前都要承担这一职责。但我不想把刚才说的话拖到明天再提起，想今天就把一切都说清楚，然后将剩下的交给他们的意愿。
骑士团长听我这样说着，问道是否需要他们回避，但我回答着「马上就好」，拒绝了他。在回过身面向着我的两个人中，我首先叫了卡拉姆队长的名字。在骑士团长和骑士们面前，他以端端正正的姿态再次走回我面前。
目光相遇的瞬间，因为不知道我会说什么，卡拉姆队长紧张得脸颊微微泛红，我便用双手抱住他的脖子。卡拉姆队长的脸靠近了，我凑到他的耳边，把一直想说的话告诉了他。
「——————————————」
卡拉姆队长在我怀里微微抬起头。
我轻轻松开手臂，最后露出笑容，卡拉姆队长的表情却又一次僵硬起来。
我轻轻触碰他的背，示意着我的话说完了，卡拉姆队长这次又深深地鞠了一躬，然后离开了房间。
我一直看着门静静地关上，这次轮到与阿兰队长四目相对。我叫了他的名字，他似乎有些紧张，动作笨拙地走了过来。
我刚想伸手，他就迅速弯下腰，主动把耳朵凑了过来。没有必要再抱着他，我就附在他耳边说了几句话，他的身体就像石头一样僵硬了。
「————————」
说到一半…一想起那时的事，胸口又像被重重地勒住了一般。
阿兰队长靠的很近，我情不自禁地以手臂紧紧抱住了他的头。他带有金色光泽的茶色短发硬硬的刺着我的皮肤……这次，阿兰队长什么也没说。
「——————————————————————」
我的手臂又用力收紧了些。光是自己这么说出口，就觉得胸口痛极了。
我强忍着泪水，坚持说完最后一句话。此刻，我听到阿兰队长咬紧牙关的声音。我松开手后，他有些踉跄地离开我一步。我看着他，他的表情依然十分僵硬，一言不发，猛地低下了头。不用再碰他的后背，阿兰队长就快步退了出去，门扉发出砰的一声闷响。
「…让您久等了。骑士团长。」
好一段时间的沉默后，我将目光转向骑士团长。骑士团长像是在思考什么似的皱起眉头，视线慢慢地从阿兰队长离开的门移向了我。
他向身后的骑士们以手示意，亚瑟就站到了我的背后。拥有疗伤特殊能力的骑士处理我的脚伤，其他的骑士们则围绕着我和缇娅分散在房间里。
至今为止，士兵和骑士们都是在房间外面守着的，居然现在连房间内部也被包围了。不过毕竟护卫对象是动弹不得的王女，也是没有办法的事。
毕竟是行事谨慎的史提尔，他一定是担心并非近卫骑士的他们如果只来一两位可能不足以护卫我和缇娅拉吧。
「…那么，首先。」
骑士团长走到我身边，缓缓开口。
关于今后的方针、我的伤势以及滞留期间的计划。
……可没想到的是，竟会听到连我都不知道的流言蜚语。
329.骑士队长们决定了
「…阿兰，你也来这里了吗。」
在查内西斯王国城堡附设的教堂背面。
这里现在暂时封闭着，与城堡相比警备也薄弱些，离城堡和骑士团都有一定距离…对现在的他们来说正好合适。
教堂后面，卡拉姆独自坐在以白色为基调的简易长椅上。他用肘撑着膝盖，双手交叉，额头贴着手背，低垂着头，脸抬起了些许，只有视线动了动。
「……哎，不过我能想到的最近的也就是这里了。」
阿兰一边挠着头一边走过来，故意把视线从卡拉姆身上移开，一边踩着修剪整齐的草坪，然后靠着附近的柱子，直接坐在了地上。
「真是……受不了啊……」
阿兰的话语中夹杂着干笑，伴随着的是一声叹息。哈哈…发出了笑的声音却完全没有抑扬顿挫。但就像往常一样，卡拉姆并没有回答。阿兰自己也没有期望着回答，就那样沉默着，低着头。然后
泪水如决堤般涌了出来，打湿了两人。
大量的眼泪滴在阿兰的鞋子上，敲打出啪嗒啪嗒的声响。
他难以忍受地用手捂住眼睛和脸，眼泪却从手指缝间溢出。泪水流进了咬紧的牙关，沾湿了干裂的口腔。
卡拉姆一直垂着头，却全身都轻轻颤抖起来，连他笔直放在地上的脚，放在膝盖上的胳膊，极少见地弓起的脊背，全都在颤抖。
他交叉着的手指缝隙间，流下了大颗大颗的眼泪，喉咙发紧，从他口里泄露出些许痉挛的声音。
作为近卫骑士，是不可能在护卫中哭泣的。
作为骑士队长，不允许在部下面前流泪。
不管心脏如何被抓挠、不管多么疼痛，不管涌上多么强烈的感情，都要将其压抑，继续履行骑士的使命。
防卫战集结，普莱朵睡着了，然后，迄今为止一直压抑的感情，决堤了。
……
……作为骑士，我无法原谅自己让普莱朵大人伤到那种地步。
有成百上千个需要反省的地方。只论让她的脚受伤这件事，拦住塞德里克王子后，我早点把保护王子的任务交给其他骑士，跑到普莱朵大人身边就好了。那样的话，阿兰抱着普莱朵大人，我抱着士兵，所有人都能够逃离了。有阿兰的脚力和我的特殊能力在，应该是能做到的。
反省和后悔都一直压抑到了现在。
为什么、为什么、为什么那个时候…唯有悔恨刺穿了胸膛。
为了我们，她已经多少次流下过眼泪。
对犯下如此错误的我们，她不但不责备，反而袒护着我们。
亚瑟、史提尔大人、缇娅拉大人、约安国王、兰斯国王…让无数人感谢而珍视的她，却这样被伤害了。
这是作为骑士，不可饶恕的事。
我已经……认为自己没有资格再自称骑士了。
可是。
『……可我还是…想要…你们两人保护我……！！』
作为骑士，被给予了世间最高的赞美。
『请记得，这里还有两个希望你们能继续当骑士的人在。』
我的存在，阿兰的存在。
『作为骑士…作为骑士队长，我也对两位寄予厚望……因为你们是非常出色、善良的人。』
她给予了我们追求、认可与期待。
想要保护她。
而且，想要守护到底。
喜悦、欲求和后悔混杂在一起。
……想起离开房间时，普莱朵大人对我说的话。
她一定是已经打算把后续的决定全部交给我们自己了吧。
『谢谢你，赌上性命救了我…………你还活着……真的太好了……！』
为了本就应保护的人赌上性命。
这才是骑士的本分，也是骑士的骄傲。
但是，在听到她的话的一刻。
「下一次」必须连自己也保护好，我不禁这样想着。
……下次之类的，应该早就放弃了才对。
可是无论如何，我还是
下一次，一定要牢牢守护住她
下一次，我不会容忍一丝擦伤
下一次，绝不会让她为我哭泣
下一次，一定要回应她的期待
下一次，一定要看到她的笑容。
我的心底，无可救药地渴望着「下一次」。
「…………后悔……已经太晚了啊……」
声音涌上嘴边，伴随着泪水一起倾吐而出。
手指、手臂湿漉漉的，甚至连团服都觉得好沉重，全身像铅一样沉得快被压倒在地。
紧绷的弦被扯断，我被逼得喘不过气来。
我知道的。
我和阿兰都已经下定了决心。
事到如今，我已经没有理由独自一人作为骑士留下。
阿兰已经决定承担责任，我作为同罪者，不可能允许自己一个人还能继续当骑士。
不管骑士团长对我们的处分如何，最后的结局都应该由自己的意志决定。
绝不可能只有我还一直当着骑士，却把责任推给阿兰一个人。让他人替自己受过，作为骑士，再没有什么比这更可耻的。
所以，我们……
「……抱歉啊……卡拉姆……！！」
听到阿兰混杂着哽咽的话语，我抬起头。
阿兰低着头，眼泪不停地从指缝里淌出，露出了咬紧的牙齿。
……我还是第一次看到阿兰哭成这样。
我想用过热的大脑理解阿兰道歉的意思，但怎么都无法理解。
阿兰肩膀剧烈颤抖，仿佛在抽泣一般，我等待着，直到他再次开口了。
「果然…我还是、好想守护那个人…！」
他颤抖的声音比刚才更加微弱，几乎已经混杂在了呜咽声里。
听到阿兰说出了和我相同的想法，我不禁屏住呼吸。
「所以啊…」阿兰还是埋着身子，没有看我，继续说着。
「……帮我一起……承担这个罪名吧……」
他那带着哭泣的声音……充满了决意。
……
……我知道。
身为骑士，连责任都不承担是多么的可耻。
我也好，卡拉姆也好，都应该负起责任。
唯一一位应该保护的人，我们都没能保护好。
连那个人受伤的事也没能立刻注意到，还被卡拉姆救了…我真的是什么都没做成。
亚瑟信任我，史提尔大人认可我，骑士团长委任我，普莱朵大人接受我，因此才得到了近卫骑士的使命。
却被我糟蹋了。
没能守好她。
作为原因之一，这个事实不停地抓挠着我的内心，仿佛从身体内部不断地渗出血来。
『你们不是…那么拼命地保护了我吗…』
她哭着说出的话，听起来怎么也不像是安慰或恭维。
『……你们不是救了我吗？多亏了你们，我才能活到现在。』
救了她的是卡拉姆。
那家伙舍了命才让我和普莱朵大人得以逃离。
在那么一瞬之间就做出判断还能采取行动，是因为他就是那么优秀的人。
『阿兰队长和卡拉姆队长都是我的救命恩人。』
不是救命恩人，是仅仅只救到了「性命」。
我明明，那么想好好保护住的普莱朵大人。
悔恨得要死，胃里乱七八糟地翻腾着，像是熔岩滚过。
我绝对会负起责任的。
即使史提尔大人原谅了我。
即使普莱朵大人为了不让事态扩大而帮我掩盖。
即使是被剥夺近卫骑士的身份或者受到降职处分。
我都决定了，一定要承担所有的责任。
可是。
普莱朵大人最后对我说的话，无论如何都在我脑海中挥之不去。
真的，那是我最难忍住不哭的一刻，持续扼杀的感情几乎满溢出来，我屏住呼吸，死命地忍耐着。
『让你做出了这么痛苦的判断，对不起。』
一开始我不明白她的意思。
我以为她是在说我们要自己承担责任这件事。
但被普莱朵大人抱紧的瞬间，我的脑子一片空白了。
『…要你把卡拉姆队长留在那里……明明比砍在自己的身体上还要痛苦的…！！』
我以为，心脏要破裂了。
想起那时的情景，全身涌起一阵剧痛。
不得不把卡拉姆留在瓦砾之中。
我不得不做出「这样才是最上策」的判断。
除此之外，我无能为力。
好后悔，好后悔，好后悔，好后悔，好后悔，好后悔，好后悔，好后悔，无以复加的…
……痛苦。
被卡拉姆庇护也好，牺牲了他也好，就像噩梦重演一样让我呼吸困难，就算只是想想也受不了。
可是，一听到普莱朵大人的那句话。
仿佛伤口第一次被人触碰到了。
就像是，藏起来的新伤被人用手捂住一样。
就像是，看不清的旧伤被人温柔抚摸一样。
我自己也不太明白，但那句话无可救药地拯救了我。
伤痕被汲取，在普莱朵大人的温暖下悄然融化。
「想要保护」。
这次绝对要做到。即使赌上我的性命。
保护普莱朵大人，保护卡拉姆。
这次，一定要用自己的手来保护、帮助他们。
还有太多未完成的事情。
不仅仅是以一名骑士的身份。
更渴望着，是由「我」来保护他们。
如果是为了这个目标，就算再丢脸、再难看，被全世界戳脊梁骨也无所谓。
我想报答这份恩情。
这次一定要守护到底。
「这次一定」。
「果然…我还是、好想守护那个人……！！」
愿望，无可救药地涌了出来。
我知道，这是我一个人无法实现的愿望。
我真的曾经悔恨到恨不得死去。即便如此，这份渴望还是完全无法抑制。
所以。
「……帮我一起……承担这个罪名吧……」
……陪我一起吧。
我还是想，和你一起当骑士。
无论多么笨拙，无论以什么样的形式，我想作为骑士继续保护那个人。
「…………奉陪到底。」
传来了卡拉姆颤抖的声音。
连彼此的脸都没有看，说了声谢，就再也没有回音了。
……这一次，一定要守护到底。
从今天起，从此时此刻起，我和卡拉姆。
一切都，为了那个人。
330.冒渎王女诉说了
译：方见夜色破晓／校：纪
「…原来如此。也就是说，普莱朵大人在脚治好之前都会留在哈那兹欧联合王国。」
听完我的话，骑士团长深深地点了点头。
确实，回国时保持万全的状态是最好的良策，骑士团长回答道，顺便瞥了一眼我的脚。
「是的，我已经得到了母亲大人和国王的许可。实在抱歉，让骑士们推迟了日程。」
「不，普莱朵大人的身体才是最要紧的。弗里吉亚王国那侧会由副团长克拉克负责，不用担心。只是…」
骑士团长最后有些含糊地说了一句「只是」，然后闭上了嘴。他的视线从我的脚上移开，转而意味深长地看向周围的骑士们…发生了什么呢。
像是有些难以启齿似的，骑士团长皱起了眉头，长长地叹了口气。然后他再次用带着困扰的眼神看向了我，一口气说了出来。
「实际上…由于普莱朵大人从战争结束后就没有露面，士兵以及我国骑士之间开始传播起了麻烦的谣言。」
听到骑士团长的话，我疑惑地歪了歪头。确实，我从战争结束后一直躺在床上。表面上被说成是我在「休息」，而史提尔和吉尔贝尔宰相代替我努力工作。
不会被大家认为是个偷懒不工作的王女了吧，我稍微有些担心地询问骑士团长，他下定决心地开口了。
「说…普莱朵大人是不是已经为战争牺牲了。」
…诶。
听着骑士团长用非常委婉的方式告诉我的事，我不禁张大了嘴巴。「非常抱歉…」然后，骑士团长再次低下头。
也就是说，他们以为我是不是已经死了。确实，在战争开始前还一直很出风头的我突然销声匿迹，会产生这种误解也是无可奈何。
实际上，我也确实为了不打击士气一直隐瞒着脚伤，所以这猜测倒也是事出有因。要是治疗骑士被派来我这里，至少大家也明白我还活着，但因为我已经接受了治疗，现在只需要静养，所以也没有再派骑士过来。毕竟七番队的骑士还需要照顾其他伤者，不能平白无故就叫他们过来。因为我一直隐瞒着事实而招致「第一王女死了」的误解，也算是我自作自受了。
「原来…如此…。」
心情有些难以言表，我苦笑了起来。
根据骑士团长所说，哈那兹欧联合王国的士兵之间流传着一些谣言，又让骑士们的不安近一步扩大了。……不如说这件事上我不得不道歉。我向骑士团长道了歉，并表示确实需要采取措施，骑士团长点了点头。大家都这么拼命地战斗了，我不想再让他们多上些无谓的担心了。
「我的脚……情况怎么样了？」
我抬起视线，询问着仔细观察我的伤势愈合情况的两位骑士。只要不动，伤势应该会随着时间的推移而好转。今天也用了治疗伤势的特殊能力，明天应该会更好转一些的……
「我想右脚应该已经可以动了。但左脚还需要一些时间恢复。」
骑士的话让我松了口气。太好了，左腿可能是骨折了，而右腿只是扭伤，所以恢复得比较快。不愧是七番队，治疗伤势的特殊能力确实很出色。七番队的两位骑士似乎也为至少有一只脚治好了而宽慰地笑了。
说起来，虽们当时也是他们给我治疗了伤势，但我都没有好好道谢。我重新注视着他们的脸，记起来应该是在骑士团演习场上见过几次的面孔。我问了他们的名字，他们礼貌地告诉我是杰尔和马特。
「非常感谢你们。杰尔、马特，多亏了你们，当时救了我。」
我带着感激的笑容对他们说道，两人的脸红了起来，显然突然被第一王女叫出名字还是有些紧张。
骑士团长咳嗽了一声，两人的神情顿时又端正起来。
「那么，普莱朵大人……该怎么做呢？」
骑士团长开口问道，像是要让我重新集中注意力，我对他点点头。如果右脚已经治好了，那就没有问题了。
「嗯，今天就和大家好好地打个招呼吧。我也会亲口告诉大家关于脚伤的事情。」
骑士团长对我说的话满意地点头，开口道「那就这样让骑士们周知吧」。一旦在众人面前露了面，关于我死亡的谣言应该也就会消失了。
突然，我想起了想对骑士团长说的事情。
「……那个，骑士团长。」
我阻止了骑士团长准备去联系骑士们的动作。「有什么事？」骑士团长再次转向我，我下定决心，低下了头。
「……六年前的事情……对不起。」
像这样向骑士团长低头是第二次了吧。我低着头盯着自己的膝盖，骑士团长没有回答。我慢慢抬起头，见骑士团长紧闭着嘴，张大眼睛，凝视着我。他惊讶于突如其来的道歉也是正常的。必须好好说出口才行，我再次开口了。
「因为自己……把他人卷进可能会死的事态…………………非常、痛苦。」
我一边说着，一边想起当时的恐惧，攥着床单的指尖不由自主地颤抖起来。
当阿兰队长和卡拉姆队长为了我冲到崩塌的正下方的时候，以为卡拉姆队长死去的时候，害怕极了，痛苦极了。
一想到六年前我因为悬崖崩落冲出来时，骑士团长也是这样的心情，就…让我更加难过和愧疚。
一阵沉默后，骑士团长静静地叹了口气，因为惊讶地睁大的眼睑放松下来…微微地，对我笑了。
「长大了呢。」
出乎意料的话语这次让我瞪大了眼睛，骑士团长单膝跪下，看向了我的脸。
「那时普莱朵大人的行为……我在当时也把该说的话都告诉您了。不过，若是现在应该对您说出的话……」
他停顿了一下，对攥着床单的我露出平静的笑容。仅是这样，就有什么涌上心头，我使劲咬住嘴唇忍住，骑士团长再次开口。
「比起那时，现在的普莱朵大人对我们来说更是无可替代的存在。所以…无论是血之誓言还是您的脚伤之事，都会有人为您心痛，请您不要忘记。」
骑士团长温柔的话语深深地渗入我的内心。
平时害怕严厉的骑士团长发火，但仅仅是见到他的温柔笑容和话语，就莫名地想哭。
再一次，我屏住呼吸试图忍住泪水。尽管如此，每眨一下眼睛，泪水就会从双眼滚落下来。
「请您保重身体。」
听了骑士团长最后的话语，喉头翻滚，终于无法忍耐声音。
……我到底，伤过他人多少次。
我甚至不知道，至今为止自己也是被当成了担心的对象。
至今为止，我又多少次无视了这样的温柔。
没有察觉到那些牵挂我、喜爱我的人们的温柔。
那些人如此重视的我，我却比任何人都要粗暴地对待了自己。
「……好……的……」
我握紧拳头忍耐着，勉强答复着这句话。
……我也想好好珍惜自己。
就算是只在大家还会在乎着我的时候。
331.冒渎王女突袭了
译：方见夜色破晓／校：纪
咔哒、咔哒、咔哒。
无机质的声音在大厅中回荡。
所有人都注视着声音的来源，许多人屏住了呼吸。
第一王女一步一步地拄着拐杖，缓慢但又确确实实地出现在了他们面前。
她的身后是第一王子史提尔和第二王女缇娅拉，还有除了亚瑟之外的许多骑士围绕着她们，保护着她们。
骑士们听说普莱朵会来慰问，哈那兹欧联合王国的士兵们也想亲眼确认普莱朵还活着所以聚集在这里，所有人都静静地仰望着。
「各位，这次非常感谢大家。我以第一王女普莱朵·罗耶尔·艾比的名义，向各位表达衷心的感激。」
她的声音明快，在场全员却都无法安心。
原本生死不明的她在此现身固然是件令人高兴的事，但她明显负伤的样子更令人心痛，众人都拼命地用控制着脸上的肌肉，不让表情流露出来。
在此期间，王女坦然地向士兵和骑士们致以慰劳之意、表达了作为王女的感激之情，还讲述了她们接下来几天的逗留计划。
「最后……正如大家所察觉到的，我的脚伤正是延期逗留的原因。多亏了骑士们舍命帮助，才仅仅只是这样。借此场合，我向诸位骑士表达衷心的感谢。」
之前对一部分骑士实施了戒严令，现在宣布解除。她微笑着环顾四周的骑士们。骑士们只是微微点头回应，他们作为骑士在执行任务时要维持神情不变，但同时他们的喉头纷纷发出了小小的声音。
「非常抱歉让大家担心了，但我如今确实还健在。剩下这几天还请诸位好好休息。我这边的准备完成后就可以离开了。」
骑士们简短地回应声响彻整间大厅。而哈那兹欧联合王国的士兵们也同样回以充满斗志的声音。其中是否有当时的卫兵在呢，普莱朵静静地环视着他们。
「王姊，请。」
史提尔再次开口提醒普莱朵需要离场了。普莱朵点了一下头，然后再次拄着拐杖缓缓离开了现场。
骑士团长的号令声回荡，骑士们和聚集在这里的士兵们也迅速解散了。
弗里吉亚王国第一王女负伤一事，不仅是城内，连哈那兹欧联合王国也陷入了骚动。
* * *
「什么？！普莱朵大人？！」
埃里克刚刚扬起声音，就因为扭动了身体而痛呼出声。
痛吟声响起，一队的骑士扶住埃里克的肩膀，问道「没事吧」，按住他不要乱动。
在防卫战中受伤的埃里克像其他伤者一样没能前去普莱朵的慰问。尽管如此，得知传言都是假的，普莱朵还健在，他才能安心在重伤者专用病床上等待着其他骑士们的归来。
然而，一队的骑士回来后第一句话就是关于普莱朵脚伤的事。
据说左脚被裹着绷带固定，拄着拐杖走到了骑士们面前。
虽然据说她看起来精神还是不错的，但原本冷静听着的埃里克脸色一下子变得苍白。
「但听说再逗留几天就能完全康复。所以应该没有身体缺失之类的…」
「阿兰队长和卡拉姆队长呢？！我记得骑士里没有牺牲者才对吧？！」
难道他们两人也…？！埃里克担心起两位至今未露面的骑士队长。为了安抚情绪激动的埃里克，一位骑士一字一句地回答道：「两位队长都没事，多亏了他们的活跃，普莱朵大人才性命无忧！」这句话让埃里克终于松了口气。
…太好了，三个人都平安无事。
埃里克老实些之后，骑士又说普莱朵除了受伤之外看起来很有精神，于是埃里克才重新躺回了硬梆梆的床上。
恢复冷静的埃里克环视四周，发现其他受伤者也有相同的反应。
虽然难以相信两位骑士队长跟着还会让普莱朵受伤，但也正说明了危机严重至此。一定是正因为有两位骑士队长在，才只是脚受伤而已，埃里克真心觉得普莱朵的近卫骑士是这两位，真是太好了。
当时的具体情况似乎已经从今天没有参与普莱朵护卫的骑士口中传出来了。
虽然从埃里克的床位听不清楚细节，但能听到骑士们的声音在说着「不愧是阿兰队长！」、「卡拉姆队长…！！平安无事真的太好了！！」虽然也以为是不是两人回来了，但从骑士们的谈话声中判断，只是他们成为了话题，本人可惜并不在场。
然而，没有任何一名骑士怀疑阿兰和卡拉姆的英勇事迹，尊敬的目光也丝毫未变，他们对两位骑士队长的信任就是如此绝对。其中也有些「那阿兰队长在哪里？！」、「刚才的护卫中也没有看到他啊？！」的骚动，还有冲进了救护室问「见到卡拉姆队长了吗？！」
抑制住了想要加入到他们在走廊上吵闹对话中的心情，埃里克用手推了一下那位之前来通知自己的骑土的背部，示意他「你也去吧」。就像他自己也想知道一样，对方当然也想听听阿兰的英勇事迹。
「好！」骑士回答着，埃里克保持平躺的姿势，看着对方的背影匆匆地消失在视线中……然后又回来了。
冲进来的骑土脸色比刚才更加苍白，埃里克疑惑地歪了歪头，又听到那个方向传来了惊人的喧闹声。
…不…会吧。
还没来得及向骑士询问这种既视感，埃里克的嘴角忽然抽搐起来。
「埃里克副队长！埃里克副队长！」那个看起来慌慌张张的骑士再次冲到了他的面前。然后…
「对不起打扰了……啊！埃里克副队长！！」
咔哒、咔哒、咔哒，一步一步地，那无机质的声音越来越近，那明亮的声音让埃里克再次试图坐起来，结果伤口又疼了起来。
他忍着疼痛看过去，见慌张的普莱朵直奔自己而来，而且旁边还有史提尔、缇娅拉和护卫的骑士们跟在后面。
「……哎………普……普莱，普莱朵大人！为、为什么你们到这里来了……！」
他忍着疼喊出了声，但声音太大导致侧腹部的伤口又疼了。埃里克按住伤口抬起头来，他上半身只裹着绷带，除此之外什么都没穿。
「我听骑士们说埃里克副队长受伤了……伤口没关系吧？」
埃里克被普莱朵与缇娅拉一起担心地近距离盯着，下意识地往后稍微一仰，「不！我、我没事！」他大喊的同时伤口又疼起来了。
谁说出去的？！埃里克质问的目光扫射向普莱朵背后的骑士们。一向温和的埃里克难得吊起眼睛瞪人，不止亚瑟，其他人也一样转开了头。埃里克再次发出声音，试图在普莱朵面前坐起身来，但伤口又更痛了。
「放松些就好，埃里克副队长。我也不在意的，请不用担心。」
普菜朵笑着自然地坐在埃里克床边的椅子上，史提尔问道如果需要更舒适的椅子他可以搬来，但普莱朵拒绝了。缇娅拉像是在顾虑姐姐一样，坐在她旁边的椅子上。
「听说是你为了保护骑士团长而被击中的……真是了不起的勇敢行为。」
为了安慰埃里克，普莱朵微微垂下眉毛露出了笑容。只是这样，埃里克的血压就上升了，他开始认真地思考现在堵好了的伤口是不是会喷出血来。他依然紧张又困惑，完全没办法好好和普莱朵对话。
「…但是，你没出事真的太好了，很期待你再次担任近卫骑士的职务哦。」
然后普莱朵轻轻触摸了他身上没有裹绷带的部分，问道「其他地方痛不痛？」，她纤细的手指和手掌凉凉的，直接碰到埃里克发烫的皮肤，突如其来的触碰让他的身体不由自主地颤抖了一下。
「…看起来有点发热呢。有没有发烧或者头晕？虽然我知道七番队的诊断不会错…」
只是现在一时的发热和头晕，打死他都说不出这句话，面对真心实意担心着自己的普莱朵，他一句话都说不出来。
埃里克的样子让亚瑟和骑士们也有些慌乱，史提尔也开口道「王姊，差不多该…」，准备出手相助的时候。
「…请不要勉强自己，要是埃里克副队长出了什么事，我会哭的。」
普莱朵的这只手从埃里克的身体移动到了他的脸颊上，又向他投去带有些许忧郁的微笑。普莱朵凉凉的手让埃里克的脸颊降了些温，然后
嘭！他的体温突然急剧上升了。
「埃里克副队长？！」埃里克的脸色明显涨得通红，普莱朵发出了短促的惊叫。她为了确认埃里克的体温，直接去触摸了他的脸、脖子和没有裹绷带的部位，让埃里克的体温更加升高了。
即使想说「没事的」，大脑也因为普莱朵的猛攻而变得空白一片。
第一王女普莱朵专程来见自己，还亲近地靠在他身边、触摸他、只对他说话。对于刚才还因为一直见不到普莱朵而多少有些失望的埃里克来说，完全就是突袭。他和周围的骑士们都开始担心埃里克真的会因为本来堵好的伤口喷血而死了。
「……普莱朵大人，您到这边来了啊。」
听到这低沉而带着叹息的声音，不仅普莱朵，所有骑士都转过身来，看到骑士团长罗德里克皱着眉头，走到普莱朵的身后。
骑士们一下子挺直身子，异口同声向罗德里克致以问候，普莱朵和缇娅拉也同时扬起声音「骑士团长！」
「我本来也想向普莱朵大人传达有关静养中的骑士们的事……」
他一眼瞥到脸上火辣辣完全无法冷却的埃里克，因为被普莱朵碰到了露出的右肩和脖子，埃里克已经有点慌乱到泪眼汪汪了。
罗德里克一眼就看明白了眼下的情况，不禁以指按住了眉间的皱纹。
「…普莱朵大人，就算您身为第一王女殿下，这样随便触碰男性的皮肤可不太好。」
听到骑士团长平静的声音，普莱朵像被浇了盆水一样冷静下来，战战兢兢地看向埃里克。
埃里克脸红透了，他上半身除了被绷带包住的地方都露在外面，全身上下都被火辣辣的红晕覆盖。
普莱朵再次发出了短促的惊叫，自己的脸也通红一片，大喊着「对、对对对对不起！！」同时往后退了一步，她被包扎固定的左腿被椅子绊到，差点摔倒，史提尔和亚瑟同时扶住了她。
「普莱朵大人。这里的骑士们和普莱朵大人一样，都是需要绝对静养的。请您将探望的时机放到以后吧……」
「那、那我至少去向其他受伤的骑士们打个招呼」
「不必了。为了疗伤，他们是谢绝探望的，已经足够了。」
仅限于谢绝普莱朵大人探望。罗德里克咽下了这句话，普莱朵红着脸点了点头。面对有点慌乱的姐姐，史提尔苦笑着开口道「我们走吧」。
「埃里克副队长！还有各位骑士们！！请保重身体！」
在史提尔和缇娅拉的陪同下……在多少是强行被带走的情况下，普莱朵急忙向躺在床上睡觉的骑士们挥了挥手。
「……普莱朵大人，要是能尽快对那件事有自觉就好了。」
唉……罗德里克今日不知第几次发出长长的叹息。让依然通红的埃里克躺下后，他将目光转向周围的骑士们。
所有人都因为想要一睹普莱朵的身姿勉强坐了起来，甚至还有骑士们因为埃里克的惨状而自己也脸红起来的。
要是除了埃里克以外，普莱朵再继续这么一个接一个地慰问其他骑士们，骑士们本来都在愈合的伤口又要全体恶化，那七番队肯定又得重新治疗了。
给需要绝对静养的骑士们带来会心一击的是本国的第一王女，连当笑话说都笑不出来。
埃里克摇摇晃晃地倒在床上，手背贴在额头上，懊悔地喃喃着「普莱朵大人的…伤势…没来得及问…」，一队骑士们边给他扇风，边把湿润的布递给了他。
骑士们目睹了作为近卫骑士的特权，又在某种意义上同时目睹了近卫骑士所要经历的可怕考验，传来了一阵喉咙咕噜滚动的声音。
「能对…这样的普莱…大人…做出…的事…真是……厉害啊。」
唉……埃里克喃喃自语着，带着惊讶、些许愤怒和赞叹，想起了这个国家的第二王子。骑士们纷纷询问他说了什么，他则回答道「只是自言自语」，然后自己把湿布遮在脸上。
史提尔告知普莱朵，塞德里克希望明天与她见面时，正是埃里克再次入睡的时候。
332.冒渎王女被突袭了
译：方见夜色破晓／校：纪
「早上好，普菜朵大人。」
阿兰队长和卡拉姆队长再次来到我的房间担任近卫，已经是第二天的清晨。查内西斯王国的侍女们为我梳妆打扮后，我向他们回以问候。
我们彼此都没有再提昨天的事情。尽管如此，两人的脸色比昨天分别时清爽了不少，似乎都休息得很好，我也安心多了。我自己右脚也完全能活动了，状态很好，这样下去也许再过两天就会完全康复了…不过。
「王姊……今天骑士们已经蜂拥而来了，该如何处理呢。」
史提尔一边报告今天的进展和接下来的计划，一边以眼神示意着房间的门。紧接着，缇娅拉好笑地着说「今天和昨天一样，大家全都来了呢」。看起来是他们来到我的房间时，骑士们已经把门口挤满了。听到两人的话，我只能单手扶额。
昨天，我宣布了脚伤之事，也探望过埃里克副队长后。不仅是七番队，具有疗伤特殊能力的骑士们全都挤满了我的房间。
为了尽早一分一秒也好，治好我的伤。
按理来说，用疗伤的特殊能力来治疗的话有一个人就足够了。通过控制疼痛、防止恶化、减轻肿胀和出血等措施让伤口恢复，剩下的就是靠时间来愈合。当然，恢复的程度和速度取决于特殊能力者的能力。
但增加人数并不意味着恢复速度就能加倍。当然作用叠加也会稍微增加疗效，但要是分秒必争命悬一线的严重伤势姑且不论，对我这种单纯的骨折确实也算不上什么必杀技。
而且，比我更需要治疗的骑士和士兵还多得数不清，要是能用那样的必杀技，我倒是更希望他们给埃里克副队长或其他重伤者治疗就好，不过根据史提尔的说法，这似乎是「那些重伤者们强烈要求的」。起初我还在想是不是骑士们也希望早点让「第一王女受伤」这种情况改善过来，士兵们是不是希望我治好伤后尽快回国等等，但大概也是因为他们担心我吧…这样想的话就无法无视他们的心意，结果昨天还是接受了骑士们的全部治疗。我逐一向他们表示了感谢，也对让大家担心一事道了歉……结果没想到今天他们还会再来。
而且他们这次似乎是和平常检查我的脚伤的骑士杰尔和马特一起全员等在那里了。就算这样，让他们连续两天来也实在太说不过去了，我看向了作为他们上司的阿兰队长和卡拉姆队长寻求帮助，然后两人都苦笑着耸了耸肩。
「昨天，我们回到休息的地方时，气氛已经热烈得不得了了…」
「……虽然还有些预料之外的反应。」
听到阿兰队长的话，卡拉姆队长似乎想起了什么，眼神游移起来。阿兰队长立刻意识到了，下意识「啊…」地叫了一声。
我歪了歪头，两人短暂地回答了「不」之后，卡拉姆队长提议道「如果给您带来麻烦的话，可以由我们去拒绝的」。
……但大家都是因为担心我，要是就这么被我随意无视，感觉好像很不好。经过深思熟虑，我决定还是接受他们的好意。
告诉史提尔我的想法后，他笑看说「嗯，大家都盼望着王姊的脚能尽快康复」，并立刻将这安排加入了今天早上的日程。
「下午塞德里克王子会来拜访，我也会同席的。」
嗯嗯，辛苦你了，我回答道，史提尔指示卫兵打开门后让骑士们按顺序蜂拥而入，他自己则离开了房间。
昨天，塞德里克似乎直接找史提尔说起希望与我会面。会选择通过史提尔传达，而不是直接跑到房间来，和最初相比算是有所成长了吧，而且塞德里克居然自己请求史提尔与他同席。
不知为何，我自战争结束以来一次都没有见过塞德里克。第一天是因为我要保持绝对静养，塞德里克他们也忙于善后事宜所以没见面，昨天是因为他要替两位国王当留言板，所以也没办法。我最后一次见塞德里克，是把他送去战场的时候……不知为何，感觉像是时隔很久很久的再会一样。
「那么，普莱朵大人，请让我确认一下您的脚。」
我被骑士们包围得像是要开始做手术一样，只能带着些许苦笑回答了他们。
骑士们检查了包括几乎痊愈的右脚在内的情况。虽然医生也可以，但是使用特殊能力的独特疗法在其他国家可能无法被理解吧。
右脚似乎已经完全康复了，也不再需要缠绷带，算是完全复活。左脚…似乎还需要两三天。不过昨天时的确还说需要四五天左右，多亏了骑士们的协力，治疗进展明显加快了。
「谢谢大家，多亏了你们。」
其他的伤者也辛苦你们照料了，我笑着说道，骑士全员同时超有气势回应了，让我不禁耳朵嗡鸣。
身强力壮的骑士们精神焕发的回答声如此之近，威力之大连房间的装饰品和窗帘都摇动起来。可能是因为对第一王女使出了全力，有些人自己脸都红了。看到这一幕的缇娅拉捂住耳朵小声地笑了起来。
「姐姐大人，回到弗里吉亚之后肯定还会有庆功会的吧。」
缇娅拉的话让所有骑士都转过头来。这次没有听到大声的回答，但所有人的眼神都像是在嚷着「是这样吧！」
在作出等我的脚伤痊愈再回国这个决定之后，哈那兹欧联合王国似乎也会举办庆功会，弗里吉亚国当然也会有的。可能是在一个月后，或者一切都平静下来后吧。如果可能的话还会邀请作为盟友兰斯国王他们参加，同时还可以一并纪念盟约成立。
「是啊，我也希望如此。」
不知为什么总觉得这对话有点像是死亡旗标，我边这么想着边笑着回答，骑土们的眼睛更加闪亮了。看来无论有多少庆功会骑土们都会很高兴。
理想情况下，要是阿兰队长和卡拉姆队长也能一起来的话……想是这么想，但也完全不知道会怎么样。骑士们似乎也很在意这二人的去留，有人还会时不时会偷偷看过去。
他们是救了第一王女的骑士，但同时身为近卫骑士却又要对受伤一事负责，这样的事实。对于这两个处境困难的人，羡慕、尊敬和对队长们去留的担忧交织在一起。
「我也会向母亲大人确认的！趁姐姐哥哥和塞德里克王子会面的时候！」
缇娅拉高兴地双手合十。我向她道了谢，然后问她为什么这次不一起和塞德里克见面，缇娅拉回道「有哥哥和亚瑟在就很放心了」，看来她还是没有放下戒备啊。不过最初即使有亚瑟和史提尔在她也放心不下，一路跟到了查内西斯王国，与那时相比现在也算是多少进步了一些。
现在埃里克副队长正在休养，阿兰队长、卡拉姆队长和亚瑟正在一个人一个人排班细致地轮换。到塞德里克来的时候，亚瑟应该正好会和卡拉姆队长换班过来，大概也是史提尔为了让他在场而特地调整的吧。
…塞德里克，要是有精神就好了。
他现在是什么状态，我也没有从史提尔和吉尔贝尔宰相那里听到过详细的情况。
虽然据说他在帮哥哥兰斯国王的忙，时而去查看士兵和城下的情况，很努力地履行了身为王族的职责，但我不知道他在战场上是怎样的表现。就连问缇娅拉她也只是坚持说「非常危险！」一想到他可能又乱来了一气就感觉对心脏实在不好。尤其这次煽动他上战场的还是我，感觉就更在意了。
总而言之，我只能希望他在我回国之前不要再闯祸了，不禁一个人叹了口气……就在此时。
咚咚。
敲门声突然响起，我立刻开口回答「请进」。
距离塞德里克前来的时间还早，我歪了歪头，猜想着是哪位骑土吗。敲门的人没有立刻回答，而是顿了两拍，才从门的那侧静静地回答着。
「…普莱朵大人，我是吉尔贝尔。」
噫——————？！
听到那仿佛在地底回响的低沉噪音，我整个人都僵住了，脸上不由自主地皱成一团，缇娅拉看到我的表情，想笑又不敢笑，嘴角也抽搐了。
使用疗伤特殊能力的骑士们的目光转向我，像是在向我询问自己等人是否适合继续留在这里。
不不不还请务必留下好吗！！
在开口回答之前，门的那边就已经只剩下了可怕的气息，更要命的是我脑海中已经开始流转起前世惊悚片里鲨鱼逼近的BGM了，更可怕了！！
请、请进……！我颤抖着回答，端正姿势，吉尔贝尔宰相从缓慢打开的门走进房间……眼神锋利地盯着我。
他只有脸上挂着微微的笑容，更加恐怖了。嗯我知道！！我非常非常清楚吉尔贝尔宰相找我是有什么事！所以才更想逃走啊！！
虽然露出抽搐的笑容迎向了吉尔贝尔宰相，但现在我非常理解从窗户逃走的瓦尔的心情，如果不是因为双脚要绝对静养，我说不定也会跳下去的。
「早上好，普莱朵大人。突然造访实在抱歉……方便的话，可以占用您一点时间吗？」
现在确实有些空闲，吉尔贝尔宰相百忙之中来访，也不能就这么对他不理不睬。在他们面前说也可以吗，我以目光示意向骑士们，征询吉尔贝尔宰相的意见，他点了点头，我便请他坐在床边的椅子上。骑士们迅速为吉尔贝尔宰相拉出椅子，当他坐下时，那双细长而锐利的眼睛一刻也没有离开过我。
「抱歉在治疗中途打扰。那么，我想问的……想来您应该已经知道了吧？」
啊啊啊果然！！
果然是这样吧？！我一边这样想着，实在承受不了恐惧，忍不住坐在床上大声喊道：「对不起！」第一王女突然的叫声让身边的骑士们的眼睛都瞪圆了。
「血…血之誓约的事我不该瞒着你的……对不起。我真的真的是过分乱来了……！！但是，我没有说出来是因为」
「是考虑到为了不让我无谓的担心……我知道的。」
他的措辞很客气，但是那绝对零度的话语让我全身都不由自主地冷下来了，肩膀颤抖着，嘴唇紧闭，僵硬地盯着吉尔贝尔宰相，骑士之中也有些人感受到了如今这异常的气氛，抬起头来。
「………普莱朵大人。在您受伤时，我已经把想说的话都告诉您了。但是，并不是说您不要受伤就可以了。」
您说得对。
我吞了口口水，点了点头。
吉尔贝尔宰相轻轻地叹了口气，像是为了让自己平静一些一样闭了闭眼睛。然后，他用平静的口吻接着说道「虽然我知道这些话可能不适合在人前说…」
下一刻，他接连不断的话语灌进了我的耳朵里。
「关于血之誓约，我想不需要解释这是什么了吧。毕竟您已经完成了。如果，要是如果，万一您在这次事件中您或约安国王违反了约定，您打算怎么办呢。光是说『因为我相信』是不够的。万一，这次真的发生不测，即使能够拯救查内西斯王国却失去了您，我们也完全无法引以为傲。这是，您经过权衡后的决断吗？
「更进一步讲，要是真的违反了约定，普莱朵大人要按约定那样被送上火刑架的话，您认为我们会『是吗这样啊』微笑着目送您走吗？就算您不反对，弗里吉亚王国也不会同意的。您是已经考虑到了最坏的情况下可能会因您而引发查内西斯王国和弗里吉亚王国之间毫无意义的战争吗。
「我并不是因为只有我一个人没有被告知这件事而生气。是的，当然，连骑士们和查内西斯王国的士兵都知道这件事，而作为弗里吉亚王国的宰相的我却丝毫没有掌握这个情况，毫无疑问，这是我的能力不足和道德不足所致的结果。」
吉尔贝尔宰相的话语、问题扑哧扑哧准确地一刀刀刺向了我。我连「呜」的声音都发不出来。虽然我想尽量在骑士们面前表现得坚强些，但一放松肯定就只能不断地说「对不起，对不起，您说的有道理！」回想着昨天与骑士团长的谈话，更让我对吉尔贝尔宰相感到好抱歉。冷汗不断地从脖子后流下，吉尔贝尔宰相的追击也持续不断。
「要是我国在亿分之一的情况下败了，那普莱朵大人就要被追究誓言的责任了！…要是直到那时我才知道这件事，责任就在我的身上。」
吉尔贝尔宰相的话语像低温烫伤一样，时而刺痛着我。他说的真的没错。要是真的败了，吉尔贝尔宰相在那之后才得知这件事，他绝对会背负上极重的负担的。一想到这个如果，我的心就痛得像在颤抖。
「但是，只有这一点请您牢牢记住，作为要反省的事留在心里。就算这次防卫战中我国败了、遭受了巨大的损失，就算全世界都认为对您施以火刑是正当的——！」
我紧紧地握着膝盖上盖着的被单，紧紧咬着嘴唇，真的有点要哭了，我死命地忍住。
「我们……一定会为了保护普莱朵大人而拼死挣扎的。」
这句话并未用力，却一下子让我如坠冰窟。
刚才所说的所有话语中，这句话是最为平静温柔的……却不知为何，最深地刺痛了我的心。
「无论是我、骑士、王族，还是平民……每个人都会。那一定会造成一场足以载入史册的惨剧吧。即便如此，我们也绝不会想要放弃您。无论普莱朵大人希望如何……也绝对不会。」
他们一定也是的。吉尔贝尔宰相看向骑士们，语调柔和地说着。抬眼望去，便看到了虽有些害怕愤怒的吉尔贝尔宰相，但还在全力治疗我的脚伤的他们。骑士注意到了我的目光，眼睛睁大，但还是低下了头，像是在点头说着是的一样。
难道说如今的我可能会给他们带来更多不必要的争斗吗，这么一想心脏再度疼痛。我咬紧颤抖的嘴唇，这一次，终于把心中反复念诵的话语说出口了。
「………对不起。」
我说出口的话让吉尔贝尔宰相闭上眼睛，微微点了点头，然后像是为了让我听清一样身子前倾，直视着我，从近距离清晰地说出了最后这句话。
「那时候我已经说过了。『普莱朵大人对我们所有人都很重要』。重要的意思就是……不是轻易就可以放手的。普莱朵大人会为了一名民众那样奋不顾身，我们为了您也一定会……变成那样。」
面对吉尔贝尔宰相像是警示一样的话语，我默默地点头了……对于过于不顾及自己的这项罪孽，我已经深刻地理解到了讨厌的地步了。
「……望您务必切记。」
最后，吉尔贝尔宰相温柔地这样说着，像是什么都没发生一样平静地站起身来。
他向我和缇娅拉鞠躬，又说着「请多关照普莱朵大人」，一位一位地向骑士们行了礼，然后再也没有说什么，就这样离开了。
不仅是骑士团长，我到了这个年龄，已经真正能理解那些会为我生气的人们的可贵之处。向我诉说着的吉尔贝尔宰相那痛苦的神情，现在仍深深地留在我的脑海中。
……不能再这样伤害他们了。
就像是在向谁人祈祷一样，我在心中默默地说着，闭上了眼睛。
333.冒渎王女告诉了
译：方见夜色破晓／校：纪
哒，哒。
踏在地板上的声音静静响起。同时，多名护卫的脚步声也跟在了后面。所有人都向那声音来处转过身去，向那个人低下了头。
「…是的，请骑士团四番队与查内西斯王国的士兵合作，负责城下的巡逻。约安国王的许可已经…」
那人发现了正在不停地向骑士们发出指示的吉尔贝尔，稍微加快了脚步。
当走近到距离对方还有几米的时候，「吉尔贝尔宰相」，来人这样开口呼唤。
吉尔贝尔向那个声音抬起了脸庞，然后立刻转过身来。他恭敬地低下头，回以微笑。
「缇娅拉大人，请问您有什么事找我吗？」
是关于普莱朵大人房间那边的情况吗？吉尔贝尔声音温柔地询问着。缇娅拉微微低头了一下，然后直视起吉尔贝尔细长的眼睛。为了与弗里吉亚王国、萨希斯王国随时保持联系，吉尔贝尔的身边已经部署了多个骑士团通讯兵发送影像所用的「视点」。
自战争结束以来，为了陪伴脚不能动弹的普菜朵，缇娅拉几乎整天都在她的身边，就算现在有护卫陪着，缇娅拉独自一人行动的情况还是很少见的。
「是的，我有一个重要的请求…吉尔贝尔宰相。」
在缇娅拉那严肃的神色下，吉尔贝尔的脸色也立刻变了。他明白了缇娅拉的意思，立即向周围的骑士们发出指示。
「……请尽管说。」
把一些话咽回肚子里后，吉尔贝尔点了点头。准备好了，直面第二王女的话语。
* * *
「王姊。我带着塞德里克第二王子殿下来了。」
随着敲门声，史提尔的声音传了进来。这是在亚瑟与卡拉姆队长交接了近卫任务，缇娅拉为了和母亲大人通信而离开房间之后的事。
我回应了之后，塞德里克被史提尔请进了房间。他已经不再是身着盔甲，而是穿着通常的王族风格服装，一如既往地一身华丽装饰。
一点没变啊，我一瞬间这么想着，但他本人的表情却与之相反。如今现身的他表情稍有些阴沉，看到我坐在床上的样子，他的表情一下变得更加沉重。
「…很抱歉这么长时间未能来拜访。明明我应该…比任何人都要先来的。」
按照史提尔的提议，他坐到了我旁边的椅子上。哗啦啦，装饰发出声响的同时他开口了，第一句话就是道歉。从低沉的声音之中，我明白了他仍然很是苦恼。
「忙也是没办法的吧，没必要道歉的。」
而且第一天的时候我也拒绝了和你面会，所以也算是同罪吧。虽然这么想着回答了，但塞德里克的表情还是没有放晴。相反的是，他握在膝盖上的拳头似乎攥得更紧了。
「……脚，怎么样了。」
「基本已经没事了。不疼了，右脚也已经治好了，左脚大概还需要再忍耐个三、四天左右吧。」
「我听大哥他们说…你直到完全康复都会留在这里。」
「嗯，等到康复的第二天就会回弗里吉亚王国了。」
他的话虽然有些断断续续，但我已经有点习惯了。他虽然低着头，但又几次试图与我对视。
最后，当我告诉了他关于回国的意愿之时，他喃喃地说了一声「是吗…」，然后室内陷入暂时的沉默。
「…真的，非常感谢。感谢弗里吉亚王国的所有人。特别是普莱朵，我……一生都没办法在你面前抬起头来。」
他本就俯着身子，现在头垂得更低了。让第二王子如此深深地低下头，感觉好像非常不妙。虽说就在昨天，连两位国王都已经用那种姿态低下头过了。我请他抬起头来，他虽然还是有点俯视着，但慢慢地回到了原来的姿势。
「你也很努力了吧？虽然我不太清楚详情………但听说还是非常危险的。」
我是听缇娅拉说的，这么告诉塞德里克之后，他的肩膀突然动了下，这次才直直地看向了我。
「……是从什么时候开始、知道的…？关于我的……」
「关于『神子』…的事情？」
代替无法说出口的塞德里克，我将它说了出来。这个词刚出口，他的肩膀就猛地抖了一下。
对他来说这肯定不是什么好词。在游戏中，塞德里克也曾谈到过「…『神子』……因为那个可恶的称号，我从幼时起就一直让当时还是第一王子的大哥痛苦不堪」。虽然塞德里克是那种自以为是的「本大爷」型角色，对自己的才能并不掩饰，但也没有夸夸其谈过。他代替了病床上的国王出色地支持了国家整整一年，靠着这一功绩，他的「神子」之名甚至已在弗里吉亚王国传遍了。但至少对于如今的塞德里克来说，他这个称号完全没有传到我国。史提尔和亚瑟就算听了我们说的话也不会明白其中意思吧。
我会知道「神子」这称号的事，可能是从约安国王那里听说的……不，即使没有那样，我也多次像暗示一样地说过了。
我向他解释这是预知到的，塞德里克又问道：「那你是知道了我会在战场上战斗的事吗？」我摇了摇头，他的脸色变得更加惊讶。
「我预知的是更远的未来………但是，我相信你能做到。」从他决定自己站起来的那一刻起，我就相信他即使没有背负悲剧也能振作起来。「而且」，我凝视着他如火焰燃烧般的眼睛，继续说道。
「………你也是因为有这份觉悟才决定奔赴战场的吧？」
就算是他，要是对使用武器没有自信也不可能冲上战场。大概他也深深理解自己作为「神子」的才能。
在我的询问下，他微微仰起背，双唇紧抿着，点了一下头。在游戏中的他仅凭一眼就复制对手的技术，拥有极其惊人的才能。尽管还是敌不过骑士团长亚瑟的力量或是无法捉摸的剑术，但也从亚瑟处获得了「就像在与无数战士交战一样」这般评价。
「……对不起。我…从一开始……」
「你总是在道歉啊，塞德里克。」
面对他惊讶的表情，我不禁笑了起来。他对我的反应有些意外，眼睛瞪圆了，我故意露出一丝坏笑。
「明明都那么帅气地冲出去了。我说过了吧？你已经很努力了。」
我笑着笑着，想起他在离别时说的话。
『看着吧…！普莱朵·罗耶尔·艾比！』
就算没有亲眼见到，我也知道得很清楚。他确实追寻着到达了兰斯国王身边，拼死战斗过了。
塞德里克紧抿着嘴唇，好像有点哽咽，只用眼神回应着。看着他这样的神色，我又笑了，继续问向他。
「呐………你就那么讨厌作为「神子」的自己吗？」
对于我的问题，他无言地睁大了眼睛。我知道在游戏设定中他为了哥哥而隐藏了自己的才能，但如今作为预知能力者的我，不应该知道他的「过去」，于是故意向他抛出了这个刁钻的问题，等待着他的回答。
塞德里克的视线游移了一会儿，几度握紧拳头，沉默不语着。他喉头滚动的声音在一室安静中清晰可闻，终于，他再次开口了。
「……嗯，讨厌。」
塞德里克的声音沉闷无力极了，就因为这一句话，他整齐的牙齿咬紧了，低垂的视线里燃烧着对某种事物的愤怒。
「我…只要是亲眼所见，就能记住一切，然后牢牢刻在身体里。这就是我被称为『神子』的由来…但那又有什么用呢？」
他的目光落在自己右手的掌心上，伴随着仿佛在质问自己的话语，他的手紧紧摸成了拳头。
「这份才能，不是我应该得到的东西………只有这一点，我可以确定。」
他落在自己的拳头上的视线带着仇恨的意味。
无论自己对自己的外貌有多自信，无论被多少人称赞，无论被两位兄长如何喜爱。
在悲剧发生很久之前……他就一定比任何人都要更厌恶自己了。
能够爱上「外表」却无法爱上「内在」。
「……好可惜呢。」
我不由自主地开口了。听到我的喃喃自语，塞德里克视线未动地点了点头道：「是啊，所以这份才能我这一生都…」
「不是这样的。」在他这句话说完之前，我就打断了他。他似乎对我所说的话有所误解，于是再次向他纠正道。
「…塞德里克，你的这份才能对于现在的你来说，不是什么忌讳的东西，也不是什么需要憎恨的东西。」
他的嘴微微张开，呆呆地停在那里，那张脸上是一副听不懂我在说什么的表情，面朝着我的眼瞳有些茫然地摇动着。
…他会这么苛责着自己，一定是因为除了威胁到哥哥的王位继承权之外，还有其他更重要的事吧，我想起了他对被称为汉姆卿的老人所说的「把我当玩物」的话或许对于「神子」没有一点好的回忆。但是，即便如此——
「这是一份了不起的才能…未来，一定能让你得到幸福的。」
什么…！？他扬高了声音，神色阴沉起来，仿佛在问难道没听到他刚才说的话吗。
「没问题的。」抢在他准备大声开口之前，我继续说了下去。
「……如果我是神明的话…如果这份天赋必须要赐予兰斯国王或你的话………我想，我也一定会赐予你的。」
他表情僵硬着，像是不知该愤怒还是该惊讶。眼睛张大，瞪得像圆盘一样，大大的眼瞳中的焰色可见清晰。…只是，我真的是这么想的。因为，他是——
「你是那种，宁愿放弃一切也不愿推开他人的人。为了重要的人，甚至到了最后会舍弃一切。」我轻轻地，触碰着他僵硬的脸颊。他的肌肤有些许痉挛，连带着我的指尖也颤抖起来。
「正因为你是这样的人，才想要给予你如此的才能，为了让你能够保护你重要的人，也能够保护你自己。」
这份天赋不是已经帮过你一次了吗？
我所指的是他在战场上的表现。他在战场上绝不仅仅是被别人保护着的，只有这一点，我非常确信。
对于我的反问，他的脸庞扭曲了。这一次不是愤怒，而是那种快要哭泣一样的表情。
「然后…兰斯国王是拥有王者之器的人…比起我，你肯定更清楚其中缘由。」
他的下巴颤抖着，嘴紧紧地闭着，然后像个孩子一样用力地点头。见他燃烧着火焰般的瞳孔再次湿润，真是个爱哭鬼啊，我忍不住笑了，用手指轻抚过他湿润的眼角。…我明白，他的心真的还像个孩子。
「兰斯国王是一位非常出色的国王，是伟大到能盖过『神子』这样称号的人…………作为他的弟弟，请你一定要比任何人都相信他。」
塞德里克的眼睛一瞬间睁大了。他带着惊愕的神情静止在原地，脸很快红了起来，温度明显上升，然后…他那张端正的脸庞极大地扭曲了。
他低下头不想让我看见，喉咙里发出痉挛般的声音，而后发出痛苦的呻吟。他双手的手掌紧紧盖在眼睛上，掩住了脸，额前的刘海被扯住，手指用力到发出咔嚓声。
咕、呜…他忍着痛苦的声音很快传了出来，我轻轻拍抚着他的背。就算这样，他仍然会时而以手擦拭着下巴，藏住流下的泪滴，捂住嘴巴，再次用手按住眼睛。
爱哭鬼、喜欢耍帅、但又十分温柔…他一定是，我至今遇到的人中最脆弱的那个。
「……你做得很好……已经，没事了。」
为了两个哥哥，他长年以来一直在阻止自己获取知识。
我说出这句话后，他再也无法忍耐的呜咽声一下子泄露出来，肩膀剧烈颤抖着，咳嗽般的哭泣声在房间里回荡。
他蜷缩起来，蹲伏着身体缩成小小一团，那一刻看起来真的像是一个不满十岁的孩子。我原本一直在摩挲着他后背的手，不知不觉间已经放在了他的头顶，没在意他精心打理过的发型，只是轻轻地抚摸着。
突然间，我想起兰斯国王和约安国王也曾这样把手放在他的头上。
他尽己所能地放弃了知识，自己停止了成长，只接受片面的知识，但却仍然努力地向兄弟们看齐。
…这个，大大的少年。
他能够保持他天生的温柔和关心他人的心，是因为有那两个人的存在吧。
「……你肯定，能成为像哥哥们一样出色的人吧。」
当与我同年的这个男孩子，能够成为和他年龄相符的「成年人」之时。
这样想着，我继续轻抚着他的头顶。因为重量以外的原因，他像点了点头一样，低下了头。
「………真期待呢。」
他的时间一定会从此开始流动。
而且肯定很快就会追上来吧。
因为他能以比别人快几十倍的速度，向前迈进。
334.宰相对下任摄政再次说道
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
「照这个样子，明天就能完全康复了吧。」
在与塞德里克交谈之后的第二天，帮我治疗伤口的骑士杰尔和马特这样告诉我。
每天拥有治疗伤口特殊能力的骑士们合作替我治疗，想让我尽早一点点康复也好，真是多亏了他们。
听到这个消息，骑士们、缇娅拉、史提尔和身为近卫骑士的亚瑟都非常高兴。「那么，明天就立刻举行庆功会吧！」缇娅拉听到消息后立刻跳起来向史提尔提议。确实，如果明天脚伤完全好了，后天就可以离开这个国家了。史提尔也点头表示同意，「我会把这个消息传达给吉尔贝尔、兰斯国王和约安国王的」。
「谢谢你们二人，不过没事吗？两位国王很忙，吉尔贝尔宰相也是，而且史提尔……你有好好休息吗？」
虽然非常感激他们为了我而推迟举办庆功会。但是这三天以来，大家一直在拼命工作。尤其是史提尔，每天都作为我的代理工作着，还要为了报告来见我。说实话，每次我都担心他会不会长黑眼圈。
我轻轻伸出手，放在史提尔的脸颊上，用拇指的指腹轻轻按揉眼睛下方，但好在暂时还没有变黑，让我安心了些。不知为何，我反而感觉到史提尔脸的温度稍微升高了。
「没……没事的。这里的工作已经交给吉尔贝尔了，之后我只需要负责与骑士团合作，还有向母亲大人报告而已……」
史提尔有点慌乱地飞速解释着。他本人和吉尔贝尔宰相似乎希望能向哈那兹欧联合王国提供更多帮助，但却被「再给你们添麻烦就太过意不去了」这样拒绝了。
「没问题的，姐姐大人！兰斯国王和约安国王，骑士和士兵们都在心怀期待地等着和姐姐大人一起庆祝呢！」
缇娅拉用灿烂的笑容对我说道，听到这样的话我也非常开心。
胜利当天向民众致意的只有兰斯国王、约安国王，还有代替我出席的史提尔，我自己还只能向骑士和士兵们传达问候。虽然民众应该都已经知道我受伤了，但一直无法向他们表达问候让我非常内疚。特别是查内西斯王国，这还是做出血之誓约那种事之后第一次面对他们。即便如此我还不进行问候，这样给人的印象也太糟糕了。
不知不觉，自那场防卫战以来已经过去了三天。一想到终于能履行女王代理和第一王女的职责，仅仅这一点就让我感到非常高兴。
「是啊，我也很期待呢。」
一边表达谢意，我轻轻地抚摸了一下缇娅拉的头，然后慢慢靠在背后的枕头上，一旦想到明天庆功会的到来，心里充满了期待。
* * *
「这样啊。普莱朵大人明天就完全康复了吗？……这真是比什么都可喜可贺。」
吉尔贝尔听了史提尔的话，脸上露出了笑容。他对着有些不悦地瞪着自己的史提尔笑了笑，说道「那我就立刻向两国的国王汇报吧」，接着就开始准备忙着去做后天回国的准备了。
「……王姊很担心哦。担心我……还有你是不是会过度勉强自己。」
史提尔故意避开吉尔贝尔的目光，确认起了自己离开期间的文件报告，一边小声嘟囔着。听到这句话，吉尔贝尔微微苦笑着回答道：「确实，从那之后到第二天都非常忙碌。」
「但至少，准备明天庆功会的余力还是足够的。」
听到吉尔贝尔的断言，史提尔只是轻哼了一声作为回答。他把已经读完的文件放回原位，然后又将目光投向窗外。
实际上，正如他告诉普莱朵的，现在几乎没有什么工作需要做了。昨天还有一些工作要处理，现在却手头空闲，反而有点希望有工作来忙碌起来。如果没有普莱朵康复的消息，就算强行要求，他可能也会再去查内西斯王国或萨希斯王国帮忙吧。
……嗯，不过看起来那边也没有什么我们可做的了。
从城堡俯瞰查内西斯王国的城下町，史提尔也能感受到城市的活力已经恢复了。
仅仅三天就能将自己的国家重建到如此井井有条，约安国王果然是一位优秀的国王，史提尔再次这样想到。
在萨希斯王国，民众们热火朝天地参与到重建之中，很多士兵也被派遣到城镇进行修缮工作。吉尔贝尔提议至少派遣骑士帮助修复城门，但兰斯却明确拒绝了。
「……对了。……玛丽亚和史黛拉还好吗。」
突然，史提尔毫无征兆地说出这句话，吉尔贝尔瞪大了眼睛。他本来正准备走向国王的房间，听到这话便驻足，回过头去看史提尔。
只见史提尔依然面无表情地凝视着窗外，似乎避开了吉尔贝尔的目光。
「……嗯，非常好。昨晚我们稍微聊了一会儿，现在的话，她们应该久违地和府邸的人一起去大采购了吧。」
当然，她们是和派遣的护卫骑士一起，吉尔贝尔继续说道。史提尔皱起眉头问道：「大采购？」吉尔贝尔苦笑着耸了耸肩道：「昨天我家府邸大量的酒和糖果都用光了。」史提尔完全懂了，他慢慢地点了点头表示理解，嘟囔着「难道他们一天就回到弗里吉亚王国了？」史提尔知道瓦尔他们不是通过他的瞬间移动，而是直接凭借自己的脚和能力离开了哈那兹欧联合王国，但是得知这个消息已经是他们离开后过了相当长的时间了。
「……真的，那个时候非常感谢您。」
听着吉尔贝尔平静温和的声音，史提尔只静静地眼神看向吉尔贝尔。他一脸不高兴地抱着胳膊，斩钉截铁地说道：「我又不仅是为了你一个人。」
「不用你低头，用其他的行动来证明吧。……从现在开始一定要好好依赖我们。」
对我也是，对王姊也是。史提尔继续说着，他按住眼镜的边框紧盯着吉尔贝尔。听到这句与他的说法完全相反的温柔话语，吉尔贝尔不由得嘴角放松了。
「嗯，我保证。……真的，越来越像了呢……」
吉尔贝尔微微侧着头，轻声说出了这句话，却让史提尔皱起了眉头。「像谁？」他松开了按住眼镜的手指，简短地反问道。
「又是在说和你像么？还是说和维斯特舅父大人相像？最近也这么说的人好像也增加了。」
如果是尊敬的维斯特舅父大人的话，就当作夸奖来接受吧，面对这样讽刺的史提尔，吉尔贝尔噗地笑了起来。从之前起，吉尔贝尔就感觉到史提尔和身为摄政的维斯特越来越像。但是，现在……
「不，是说和普莱朵大人与亚瑟阁下很像。」
听到这话，史提尔猛地抬起脸来。
和刚才完全不同，他直直面对着吉尔贝尔，眼睛瞪得圆圆的。对于出乎意料的回答，史提尔无言以对，吉尔贝尔又笑了起来，然后故作惊讶地问道：「哦呀，您没有意识到这一点吗？」
然后，史提尔罕见地在吉尔贝尔面前脸渐渐泛红，甚至嘴唇也不由自主地颤抖起来。
「……作为奉承话还不错，你快去向国王报告吧。」
他一边用手背掩住嘴巴，一边恶狠狠地朝门口挥手。「不是奉承话哦。」吉尔贝尔轻声回答，这次向房门的方向迈出了脚步。在他的手放在门上时——
「吉尔贝尔。」
——史提尔再次叫住了他。
怎么了，吉尔贝尔想着，转过身来。只见史提尔用一只手遮住了微微泛红的脸，另一只手则像是在宣战一样直指着吉尔贝尔，眼睛也直视着略微瞪大了眼睛的他。
「……我，会让你成为最优秀的丞相。」
你就做好觉悟吧。史提尔嘟囔着，让吉尔贝尔的眼睛瞪至最大。
他的手从门把上滑落，无力地垂了下来。吉尔贝尔整个人都转过身来，却一言不发。明明刚才史提尔还对他说了「不要低头」，他的头和腰却一起低下，深深地向史提尔鞠躬。
赶在史提尔说出「不是告诉你不要低头吗」之前，吉尔贝尔特意重复了一遍道。
「请多多指教……史提尔·罗耶尔·艾比，未来的摄政殿下。」
与恩情、罪孽、感激，甚至与普莱朵都没有关系。
他作为一名「宰相」，将坚定的忠诚和信任深深地铭刻在自己胸中。
远洋的碎碎念：这里算是弟弟承认宰相能力真正和解吧-w-我会让你成为最棒的宰相什么的！
夜色校对时候吐槽：「甚至与普莱朵都没有关系。」……不不不，普莱朵还是很重要的哈哈哈
335.男人讥笑了
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
22天前
「好～勒！那就确认一下工作内容吧——！」
马车里回响起了故意拉高的声调。当他用这种声线的时候，两个部下都明白的不能再明白，这绝对不是什么愉快的事情。
「首先～在进入查内西斯王国之前，在预定地点接上提佩托，然后你们去王城发出歼灭宣告……啊不对，是通知计划提前了。明白吗？要慢——慢地、慢～慢～地回去哦？就算要潜入国门也得等到和我合流之后啊。要是敢把本大爷丢下就杀了你们啊？」
亚当不顾对方的情况，单方面地下着命令，像在指挥一样左右摇动着食指。
两个部下点头表示同意，小心翼翼地不想惹怒他。
从可佩兰迪王国启程花了两天时间，终于快要抵达查内西斯王国了。亚当把马车停在稍微离国门远一点的地方，那边有一个人靠在国墙上，把头深深地藏在兜帽里。确认了那个人的身影后，亚当并没有把马车靠过去，而是就地停车，让部下打开车门，在马车里招招手，就把戴兜帽的人叫过来了。
「这边这边。动作快点你这个慢性子……你也太慢了吧？！赶紧的啊！」
亚当没有对长期独自执行任务的部下表示赞许，毫不客气地朝着冲进马车里的兜帽人踹了一脚。
「真是的……提佩托。你是真的没用啊？要好好感谢本大爷哦？我可是为你这样的家伙准备了觅食的地方。那个汉…汉姆……叫什么来着？哎算了，那个老头家的饭怎么样？好吃吗？嗯，啊？？」
亚当踢着提佩托来取乐，然后重新让马车驶向国门。在这期间，他一直在单方面地用言语和脚踹打击着提佩托，「你有好好工作吗？在城里认真监视了吗？不会是一直在那个老头那里偷懒吧？」
走到国门看守处，同行的使者喊道「守卫来了」，亚当稍微松了口气，粗暴地抓住了毫无抵抗的提佩托的手臂并保持沉默。
部下二人和门卫开口说道：「我们是前来给国王传达计划的突然变更的」、「你要是不乐意，我们也不在乎，但要是不知道的话后悔的可是你们自己，我们只是出于好心前才来转达的罢了」。只要用和四天前一样，用煽动起不安的说话方式，门卫就会立刻行动起来。
查内西斯王国的门卫向马车里面张望，为了正确地掌握人数，并向国王报告。
「…是可佩兰迪王国的使者『两人』。我将立即与国王确认。……稍等片刻。」
听到训练有素的卫兵的话，亚当忍住了嘲笑愚蠢的门卫和无能的警卫的笑声。无论使用多少次同样的手法，他们都会上当，这种确信让他无法停止笑意。
过了一会儿，马车开始行驶并缓慢地加速，载着四人的马车向查内西斯王国的城堡前进。
一步一步确实地带着灾难，向城堡前进。
* * *
「啊———累～死～我～了～啊啊啊啊！！……真是的，什么叫『都是同一个国家』啊？！恶心死了！不过就是个装成国家一样的小村庄，居然还敢这么嚣张！」
马车刚刚通过查内西斯王国的国门，亚当就立刻愤怒地踢了对面座位上的使者一脚，大声嚷嚷着「真——恶——心！」，但突然间，他的脚停了下来。
仿佛无法自抑的情绪涌上心头一样，他这次弯下了腰，像是有什么可笑的事一样喉咙里发出了「咕咕咕……」的笑声。
「说真的啊……那个国王真～有意思哎！居然还特地跑到和他没关系的查内西斯王国来……多亏了这样，连把他叫出来的麻烦都省下了。自己跑来送死简直太好笑了吧？」
真是个白痴！亚当捧腹大笑着，双脚吧嗒吧嗒地乱甩。他的脚每次都撞到对面座位上的使者，但他毫不在意。
「他要是没来的话，我本来是想换成那个弱鸡国王的，但这样也挺好的啦。哎真的太棒了吧，这人一发疯就超大声地叫出来了。我忍笑都忍得好辛苦啊…！」
噗噗噗……亚当一边用手捂着嘴，一边扭曲着脸笑着。
对他来说，无论是哪个都无所谓。
亚当从提佩托的报告得知了，萨希斯王国的第二王子已经前去弗里吉亚王国寻求援军，于是他就前来了查内西斯王国。
如果能让作为起因的萨希斯王国的国王失去行动力，即使弗里吉亚王国派来援军，萨希斯也不可能正常运作。与一个国王发疯了的国家结盟本身就是不可能的事情。即使不知情地结盟了，在战争之前，国王精神失常的事肯定也会被公之于众的。
这样完全无法合作的国家，根本不值得弗里吉亚王国去战斗。
而且更进一步的说，听到这个报告之后，他们身在弗里吉亚王国的第二王子也不得不放弃联盟谈判回国。这样一来……
「噗！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！」
太好笑了，好笑得根本忍不住。光是想想，亚当就忍不住捧着肚子笑个不停。他脚下啪嗒啪嗒地乱甩着，被他踢踹着的部下只能默默忍耐着。
「啊～～……太——棒了。其实本来想等战争开始后再把他们打飞的……但是想想啊，那些萨希斯和查内西斯的家伙在指挥系统乱七八糟成一团，正慌得不行的时候一下子就被我们压制住了，那种哭脸我还真的好想看啊！？唉我也被工作占据了，真是没办法啊？？」
嗯？嗯？！像是要人回应一样，亚当用肘部撞了一下坐在旁边的提佩托。提佩托点头回答了，亚当则翘起腿咯咯地笑个不停。
「要好～好地把两国都灭了？不要只满足灭了查内西斯王国就行啊？我可是把拉芙蕾西亚那和阿拉塔的指挥权都交给了你们。用三国一起把那两个国家彻底摧毁。」
部下们都纷纷点头同意亚当的话。当然，请放心交给我们，他们这样回答着，在脑子里开始从头回想作战计划。
「真是太有趣了吧？萨希斯自以为只有自己能幸免遇难，查内西斯以为只要向神祈祷就什么都能解决。我要把他们全都搅得一团糟！」
哈哈哈哈哈！！他再次啪嗒啪嗒踢着，部下们只能对亚当所说的表示认同，默默忍受着腿上被踢踹的疼痛。他们知道，如果惹恼了亚当，死的就是他们自己。
萨希斯王国的国王和死已经没有什么两样了。
查内西斯王国已经明确决定要投降了。
而萨希斯王国根本没有考虑到自己从一开始就被盯上的可能性。
即使有个万一，在国王不在的情况下，萨希斯王国为了保卫查内西斯王国而进行抵抗，那时候自己的国家也会因守卫薄弱而先被灭亡。
哈那兹欧联合王国的全军覆没是毫无疑问的。
「要～怎么做呢？要是查内西斯成为殖民地的话……反正得把国王拖下来，让民众把他撕成碎片。如果是属州的话～索性就把他变成奴隶吧……啊，那就像以前那样公开处决了吧。至于萨希斯……难得把事情搞得很有趣了，想观察一下能保持多少个月吧。第二王子是什么样的人呢？哎无所谓了。倒是想看看那个多管闲事的白痴被搅得一团糟，或者干脆让萨希斯成为属州……啊啊〜…真烦恼啊啊啊……」
马车里唯一拥有发言权的亚当一直在自言自语。虽然他也问过周围人的同意和感想，但他并不真心在意回应。因为他知道，无论自己说什么，大家都会点头。
「……嗯，即使最坏的情况下，对我来说也能很快乐。」
在持续喧闹到最后一刻之后，亚当轻声嘀咕道。声音只够他面前的两个可佩兰迪的男人听到。
就算有个万一，弗里吉亚王国崛起了的情况下，也「只有自己」不会吃亏。
他默默地思考着，如果真的发生这种情况，只有自己一个人能够得到好处。这次他没有再说出口，而是在脑海中反复思考。
他毫无掩饰地，一直保持着一副可怕的笑容。
远洋的碎碎念：这里是22天前的回忆视角。可能有点混乱帮大家理一下：
1.兰斯（萨希斯国王）发疯并不是偶尔的，而是亚当（拉基亚帝国）通过某种手段计划好发生的。本来发疯的应该是约安，然而约安的查内西斯王国一出问题，兰斯就跑过去了然后成了倒霉蛋。因此塞德里克在自己兰斯大哥发疯，约安兄长决定投降的情况下决定自己跑去弗里吉亚进行联盟谈判（然后留下了一堆黑历史——并且永远忘不掉——因为神子永远很强的记忆能力2333）
2.两位使者是可佩兰迪王国（拉基亚帝国殖民地之一）的，完全听从拉基亚帝国的亚当皇太子的指示前去了查内西斯王国搞事，并在途中接了兜帽人提佩托。不知道为何，国门警卫检查马车的时候，本应有四人的马车只数出两人。
3.亚当其实很早就出场了，上一次是308，作为帝国代表和弗里吉亚王国的罗莎女王见面。PS动画也有出场，是那个紫色乱毛cv是冈本信彦——兜帽人提佩托动画也有出场不过没声音。
4.亚当手上有殖民地三个国家的军队指挥权，交给可佩兰迪王国一起去打哈那兹欧联合王国了，这也是之前防卫战为什么弗里吉亚骑士团和联合王国的军队（所以骑士团基本上都是弗、士兵是联合王国）面对大军（骑士团一打多再创新纪录）
5.亚当明面上装作对可佩兰迪王国攻打联合王国的事情不知情（还是308），并且和弗里吉亚签订和平条约（还想结盟谈生意、见两位王女不过被罗莎妈妈拒绝了）
夜色校对时新发现的：
1.亚当提到的提佩多之前去见的那个老头汉姆卿，是之前想蛊惑塞德里克上位，并让吉尔贝尔听他指示联系帝国、并承诺之后分给他一部分联合王国资源的那个大恶人-w-
336a.冒渎王女庆祝着
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
开始了！……有谁高喊道。
于黄金之地，萨希斯王国。
「今天在场的诸位，尽情地吃喝、喧闹起来！！庆祝哈那兹欧联合王国崭新的未来！！」
于矿石之地，查内西斯王国。
「让我们感谢我们的神，并在神的名义下重新宣誓！为了哈那兹欧联合王国崭新的未来！！」
「「干杯！！」」
大家举杯干杯！！每个人都高声喊叫来响应国王的演讲。全国的人们欢声雀跃地笑着、唱着歌、碰杯发出声音。
于哈那兹欧联合王国。
查内西斯王国、萨希斯王国，这两个国家同时庆祝的节日活动将持续整夜。即使城堡的庆祝会结束了，整个国家的热情也不会消退吧。
国家城堡大门敞开着，从王城之内到城堡之前，无论身份和国籍，每个人都可以自由进出。
两国人民本来就密切相连，在得知了战争结束的消息后，他们立刻不分彼此国籍地聚集在两地。在庆功宴期间，人们仍然自由地在两国之间，在「哈那兹欧联合王国之中」往来。他们迫不及待地期待着接下来的活动。
「对不起，阿兰队长、卡拉姆队长，难得的庆祝活动，可你们两个却不能充分享受。」
我再次向守卫在我背后的两人道歉。
虽说刚才已经道过一次歉了，但毕竟是难得的庆祝活动，他们二人却因为要担任近卫骑士的任务中而不能喝酒，总觉得很过意不去。在这次庆祝会确定下来时，阿兰队长和卡拉姆队长立即提议自愿担任近卫骑士的任务。虽然亚瑟说他也可以来值班，但两位队长对他说「没关系！你去让大家好好称赞你！」、「只要注意酒量」，然后便送走了他。
「不，您无需在意！不过您的脚真的没事吗？」
「接下来还要跳舞，要是您感觉困难的话……」
我摇了摇头，对着关心着我的两人回以微笑。我没事，我回答了之后四处张望着。
刚才还在我身边的缇娅拉和史提尔，现在都在和周围的骑士、士兵和贵族谈笑风生。他们两个和我一样，都穿着两位国王帮忙准备的服装，多亏如此，他们完全融入了哈那兹欧联合王国的氛围。
我国的骑士们都穿着盔甲，单手拿着酒杯，和联合王国的士兵们融洽相处。也许是因为他们已经是并肩殊死搏斗过的同伴了，同为战士，已经不存在国境之类的壁垒。
我以视线寻找着亚瑟，看到他被其他骑士围绕，看起来好像是被被周围的人大力夸奖着。他似乎不好意思到脸都红了，拼命地摆手谦虚着。我还没有问过详情，但能想到他在最前线一定表现得无比活跃。
脚伤痊愈了之后，原本也提到要不要在直接缔结同盟的萨希斯王国举办庆功会，但最终我还是决定参加允许我长期逗留的查内西斯王国的庆祝活动。兰斯国王也说过「这边结束后，我也会去查内西斯王国打招呼的」。而且在帮我传达向萨希斯王国民众的问候时，兰斯国王也说「我会告知民众，普莱朵第一王女殿下正在查内西斯王国逗留」，可谓周到至极。……可能是因为这个原因，作为刚刚伤愈的第一王女，与我交谈的门槛很高，但即使不能与我交谈，四周的目光也异常热切。
在约安国王的举杯演讲之前，也请我发表了一句问候，但收获了令人难以置信的反应。或许对他们来说，我身为稀有的外国人大概也是一个重要原因，但据约安国王说，因为我立下了血之誓言，所以得到了查内西斯王国人们的认可。
为了保护国家和国王而赌上性命，所以我一上台发表演讲就得到了难以置信的喝彩。掌声和喝彩声震耳欲聋，完全出乎我的意料之外，我甚至一度被吓到。
因为之前一直没有露面，我本来还担心会民众没有反应或者会遭到责骂，这让我有点过意不去。还有一些群众喊着「普莱朵大人！！」、「普莱朵第一王女殿下！」，这样直接称呼我的名字，真是令人高兴。
虽然跳舞有点紧张，但现在我更期待接下来的主要活动。这么想着，我朝约安国王的方向看去，他正好和家臣们一起准备离开座位。这难道是……！
「普莱朵大人，差不多到时间了。」
来了！！
我们走吧，我回应着骑士团长的话，不由自主地挺直了背。这次骑士团长也作为我们三人的护卫，陪同我们出席了。
史提尔和缇娅拉似乎也注意到了，转身看着这边，然后中断谈话，快步走回我的身边。
「差不多到时间了，王姐。」
「姐姐大人！好期待啊！」
我回应着史提尔和缇娅拉并望着城堡窗外，除了我们之外，还有其他人开始向下一个地点走去。
我们是乘马车前往就还好，但其他普通民众是步行，现在不尽快走的话就来不及了。大厅里的骑士们也各自朝目的地走去。骑士团长和近卫骑士作为护卫我们的骑士，则在他们的背后等候着。
……我虽然是这么想的。
「……啊……嗯，那个………咦？」
我不由得困惑地四处张望。
无论怎么看，护卫的骑士都比预定的多。几乎所有的骑士都围着我、缇娅拉和史提尔走着。我向骑士团长投去询问的目光，他长长地叹了口气，然后挠了挠头。
「……骑士全员都想一直护卫着普莱多大人、史提尔大人和缇娅拉大人到马车那里。」
抱歉给您造成困扰了，骑士团长道着歉，但似乎并没有打算责备骑士们的样子。
虽然没有被委任，他们却愿意主动站出来担任我们的护卫，我有些惊讶，再次环顾四周的骑士们。可能是因为大家喝了点酒，脸上都有些发红，要么就是眼睛闪闪发亮。难得可以不用太讲礼数，大家还是这么关心我们，我有些开心，最后和缇娅拉对视一笑。
「……非常感谢，骑士团的各位。我非常高兴哦。」
我和缇娅拉、史提尔一起转向骑士们露出微笑。骑士们整齐地站在我们护卫骑士原本所在位置的一步开外注视过来，脸变得更红了。这么说来，这可能是他们第一次近距离受到缇娅拉的笑容直击。
「我们出发吧，王姐。」
「姐姐大人！」
两人一左一右拉着我的手，重新走向马车，他们两人肯定也对接下来的活动充满期待。和我一起走着，他们只是向前看着，脸上洋溢着满满的笑容。
我也同样期待不已。这是在弗里吉亚王国从来没有发生过的事情，是在前世也没有见过的活动。既然来到了这里，一定要亲眼见识一番。
这个，载入史册的瞬间。
336b.敲击着
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
于查内西斯王国、萨希斯王国的边境。
当我们到达时，已经有很多人聚集拥挤在那里了。
贵族、平民、士兵在这里仍然混在一起，边喝酒边等待着，举起酒杯和瓶子互相碰杯，等待着开始的信号。
下车时，之前本应护卫着我们坐车的许多骑士们已经等在前方了。虽然能从车窗中能看到一些与马并驰的骑士的身影，但没想到几乎是全员都在那里。
我们再次被骑士团包围着，加入人群，并抬头仰望着。
仰望着隔着两国的边境墙。
这是约安国王……查内西斯王国为了不让萨希斯王国卷入战火而建造的墙。
附近已经撤下了警备，而且由于防卫战的余波，墙体也有一些部分已经倒塌了。据说战争结束后，人们毫不在乎地爬上墙，或者从部分破损的墙缝中穿行着。此时此刻，从孩子到成年人都轻松地爬上墙顶挥手，或者手拿着酒瓶站立着。终于，迎来了正式破坏墙壁的时刻。
当……当……当
这一刻，查内西斯王国的钟声齐鸣起来。
不仅是城堡里的钟声与其呼应，查内西斯王国各地的钟声也都响了起来。无数人迎着钟声，发出了「哦哦哦哦哦哦！！」的咆哮声。
站得最靠近墙壁的人们高兴地扔掉手中的酒瓶，拿起锤子。他们挥舞着锤子大力地向墙壁挥去，几乎与此同时，从另一边传来了同样剧烈的冲击声。
一个人挥几次锤子，然后把锤子交给另一个力气大的人。两国之间一眼望不到边的长墙被国民围绕着，一起摧毁，一起拆除。
也许是因为墙是匆忙建造的缘故，几个人重复几轮后，墙很轻易就倒塌了，出现了破洞。墙两边的人们看到彼此的身影，更加激动，敲击墙的声音越来越响亮。查内西斯王国的人敲击着萨希斯王国一侧的墙，萨希斯王国的人拆除着查内西斯王国一侧的墙。无论是成年人还是孩子，无论男性还是女性，无论平民还是贵族，无论士兵还是——
王族。
「您请，约安国王陛下。」
士兵郑重地向约安国王递来锤子，约安国王接过了它。
约安国王一瞬间因为重量而摇晃了下，然后立即用双手重新握住锤子，朝墙挥了起来。
周围欢呼的人民看到约安国王的举动，惊讶地瞪圆了眼睛。他那中性的面容满是男子气概的有力笑容，下一刻，他气势十足地挥下了锤子。
咚的钝声响起，墙壁对侧也像呼应一般传来了强劲的敲击声。透过变薄的墙壁，还能听到对面传来的欢呼声。「咚」，我们这边的民众敲击墙壁，对面也回以「咚」的敲击声。两边交替着敲击墙壁，最终在对面传来敲击声的同时，墙壁被敲出一个洞，露出对面锤子的一部分。
民众立刻沸腾起来，约安国王滴下汗水，「哈哈」地笑着看了过去。
他的金色眼睛闪烁着耀眼的光芒。在对面的锤子被拉开的同时，约安国王再次用力挥下锤子。咣当一声响，穿透的洞口变得更大。一阵热烈的欢呼声响起，约安国王也开心地笑着，擦了擦额头上的汗水。
终于，洞被完全穿透之后，站在约安国王身后的士兵们拿起锤子一口气扩大洞口，对面大概也在做同样的事情。在身体强壮的士兵们的齐心协力下，一个人大小的洞口很快被开出。从洞口出现的人再次引起了欢呼声。
「约安！久违的体力劳动还受得了吗？！」
兰斯国王开心地笑着，同样汗流浃背地踏入了查内西斯王国。
塞德里克站在他的背后，从后退一步的位置注视着兰斯国王和约安国王握手的场景。
两位国王握手时，民众的欢呼和掌声像波浪一样激烈地涌动不止。
国家之间打通了，从这里开始，兰斯国王首先访问了一次查内西斯王国，然后约安国王也访问了萨希斯王国。
两位国王齐聚便是此次活动正式而言的最后步骤，但面对着还没有完全被破坏的墙壁，民众们并没有停止挥舞锤子和自己带来的武器。砸了它、拆掉它、把它打通！伴随着周围的喧闹声，他们继续打破墙壁并乐在其中。
「请，如果可以的话，也请普莱朵第一王女殿下一起。」
约安国王亲自拿起锤子向我走来。我不禁惊讶地回问道：「咦？！」他立刻笑了笑回应道：「史提尔第一王子殿下，缇娅拉第二王女殿下，还有骑士们也请。」
没想到我们也被允许加入到了联合王国决定性的时刻中。我的高兴胜过顾虑，不禁看向史提尔和骑士团长确认。
在得到了他们的眼神许可后，我握住了锤子。
虽然非常沉重，我稍微有些脚步不稳地拖着它走了过去，民众为我让出了道路。我走在道路中间，瞄准墙壁的薄弱部分用力挥起锤子……但是锤子太重了，我无法完全挥起，光是抬起几十厘米就已经用尽全力了。
即使如此，我仍然想要保持作为第一王女的形象，只凭着想要参加其中的渴望，全力以赴地挥下了锤子。
锵，伴随着稍微有些令人失望的声音，锤子撞击在墙上，然后直接插入地面。虽然锤子落地发出了比我挥下的声音更重的声音，但是周围温暖的欢呼声掩盖了它。
虽然没有完全打出洞来，但是大家的欢呼声温暖得让人刻骨铭心。当我打算再举几次的时候，力气就已经达到了极限。
即使如此，我仍然不想放弃，试图全力以赴地施力，结果突然之间手臂竟然变得轻松了。我转过头去，原来是缇娅拉和史提尔一起帮我举起了锤子。虽然看起来像是前世捣年糕的姿势，但多亏了他们，我终于能够好好地抡起锤子，三个人又一起用锤子敲了几次。咚、咚，有力的声音在墙上响起，主要是多亏了史提尔，我们终于在墙上打开了一个洞。欢呼声更加响亮，我为能完成作为第一王女的任务感到高兴，连汗也忘了擦，笑了起来。
「那么…为了普莱朵第一王女的威严，还不能就这么结束呢。」
在我满怀成就感的时候，史提尔突然收回了锤子。我和缇娅拉同时回头看去，史提尔微笑着回应我们的笑容。
「让我们在此展示普莱朵第一王女的力量吧……以我们近卫骑士的力量。」
史提尔这样说着，将锤子缓缓地交给一直站在我身后的阿兰队长。听到来自第一王子史提尔的命令，阿兰队长露出了一丝惊讶的表情，然后开心地咧嘴一笑。
周围的骑士们也为阿兰队长出风头而欢呼雀跃起来。阿兰队长转身看向骑士们，点名叫来了亚瑟，让从骑士队伍中跑出来的亚瑟守在我的背后，然后与此同时，阿兰队长接过锤子，毫不犹豫地挥了下去。
咚嘎！！像是直接被打击在耳朵上一样的破坏声响起，墙上立刻出现了一个大洞。
阿兰队长又挥下几次，就成功地打出了一个足以容纳一个孩子的大洞。真不愧是阿兰队长。
在骑士们和目击到这一幕的民众的欢呼声中，阿兰队长笑着举起手回应欢呼，然后他将锤子交给了亚瑟。
「我也要吗？！」亚瑟仿佛这么问道，阿兰队长毫不客气地拍了拍他的后背，将他送向墙壁。骑士们兴高采烈地纷纷喊着「去啊去啊」把他送上前，史提尔也因为这一幕而露出了非常开心的笑容。
亚瑟露出了一丝困惑的表情，但他下定决心后转身背对着我们，朝着墙壁奔去。他比阿兰队长更加势不可挡地跳起来，挥动着锤子像挥剑一样，砸向了墙壁的上部。
咚！！随着一声巨大的破坏声响起，墙壁上出现了一个大洞。他稳稳地着陆后，再次用锤子朝另一面墙壁挥了几下。咚咚！虽然比队长阿兰的次数多，但也仅仅几下就成功地在墙壁上砸出了一个大洞。
在欢呼声中，亚瑟单手拿着锤子，说着「埃里克副队长不在的话……」，正准备把它交给卡拉姆队长时。
那把锤子，被骑士团长从侧面夺走了。
骑士团长的登场让全体骑士都骚动起来。我也瞪大了眼睛看着他，只见骑士团长从张大嘴巴的亚瑟手中接过锤子，转身面向我们。
「这次，埃里克受伤是我的责任，所以这里由我来代替他。」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！骑士们发出了兴高采烈的呐喊。
骑士团长亲自参加这样的力量比拼可是非常罕见的。他走到墙前，背后的亚瑟眼睛逐渐发亮了。骑士团长要出场了！！骑士们大声叫喊，更多的人把目光投向了这边。挥动锤子的人们也一度停下了手。从已经被打通的前侧，骑士们向对面的人们大声喊道：「请退后，这很危险！！」当骑士团长站在墙前时，已经有很多人离他远远的了。
骑士团长默默地挥动着锤子，用一只脚牢牢地踩在地面上。然后在大幅度地向下挥动的瞬间——
轰隆！！发出了像地震一样的声音，墙壁上出现了一个大洞……足以让骑士团长一个人轻松通过。
骑士们的兴奋之情一下子达到了顶点，声音高涨。不愧是您！！对骑士团长的赞美之词此起彼伏。
哈那兹欧面前的人们目瞪口呆地看着眼前的景象，纷纷问着「那是特殊能力吗？！」、「刚才发生了什么？！」墙的另一边，来自萨希斯王国的人们也发出了类似的喧哗声。
「……真是了不起，骑士团长……真的。」
实在过于惊人了，我被惊到嘴角有点抽搐地笑了起来。然后骑士团长一副轻松的样子将锤子交给卡拉姆队长，回答道：「谢谢，但这也没什么了不起的。」
阿兰队长和亚瑟展现了比哈那兹欧的士兵更强大的力量，而骑士团长又轻松超越了前面俩者的破坏力。肯定没有人能超越骑士团长的威力。这样一来，肯定没有人会想到实际上他只是一个与肌肉力量无关的斩击无效化特殊能力者……哎？说到特殊能力……
咚咔——————！！！！
迄今为止最大的冲击声和震动震撼了我，皮肤甚至能感受到冲击的余波。
一瞬间，我真的以为又被投掷炸弹了，惊讶地转向墙壁，看到被骑士团长摧毁的墙壁旁边又倒塌了另一面墙壁。一处裂缝扩散，蔓延到整个墙壁，导致墙壁像雪崩一样崩塌了下来。
「……不愧是，卡拉姆队长。」
史提尔佩服地赞叹道。
没错，卡拉姆队长「怪力」的特殊能力在这种场合下是最强的。这不仅仅是一挥锤子时使用的怪力特殊能力，还需要计算出需要多大的力量以及如何集中在哪个位置上来全力一击。即使是拥有相同的怪力特殊能力，要像他一样只用锤子一击也很难把墙壁粉碎吧。
骑士们已经非常兴奋了，就连不了解卡拉姆队长特殊能力的民众们也惊讶地鼓起掌来。这已经不仅仅是力量的炫耀了，不如说是骑士中身材比较纤细的卡拉姆队长能够摧毁墙壁简直像幻觉一样。真是太好了，已经确保了墙壁对面的人们都安全撤开距离，或者不如说，我深切地感到卡拉姆队长不是敌对势力真是太好了。
「你还机灵啊，居然没把锤子弄坏。」
「这种程度的控制还是理所当然的。」
阿兰队长轻轻举起右手，点了点头，卡拉姆队长只用手背轻轻碰了一下阿兰队长的手掌，看来卡拉姆队长要是全力以赴的话可不止如此。
在墙壁大范围内倒塌后，双方的人民迅速聚集交错在一起。
卡拉姆队长礼貌地将锤子交给查内西斯王国的士兵，其他骑士们也像着了魔一样冲向还屹立着的墙壁，果然他们对能炫耀力量的场合都沉不住气啊，虽说要是没有特殊能力的话，能超越骑士团长的人大概是不存在的。
多亏骑士们成功地代替我和缇娅拉、史提尔的份展示了力量，墙壁的拆除工作顺利进行着。
我国的骑士们也加入了拆除工作中，墙壁的拆除变得更加热闹，从各个方向都传来了人们的喧闹声。我和王族差不多也该回城堡了吧，在我这么想的时候。
「普莱朵第一王女殿下！！」
336c.然后风吹拂而过
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
纪纪的碎碎念：前方高能！
「普莱朵第一王女殿下！！」
我在数百人欢快的喧闹声中转身看去，是兰斯国王。
兰斯国王、约安国王以及塞德里克一起特地赶来这里。我开口叫着两位国王和塞德里克的名字，正面迎接他们时，史提尔和缇娅拉站在我稍后方的位置上。
「这次不仅能邀请您参加庆功会，还能请您来到这样特殊的的场合，我们十分感谢。」
「哪里，我才是要感谢您让我参加这么美好的场合，之后也请多多关照。」
我回答了兰斯国王的问候，然后回以问候。
周围的喧闹嘈杂，这么近距离说话时也要互相要侧耳倾听才能听得清楚。站在我身边的史提尔、缇娅拉，以及阿兰队长和卡拉姆队长可能听得到，但更身后的人肯定一无所知。
「能与哈那兹欧联合王国结盟，我真的感到非常高兴。虽然距离较远，但如果有机会请务必来访我国。」
我继续说母亲大人也由衷地期待着，两位国王都温柔微笑着点头。
「根据结盟时的契约，我们哈那兹欧联合王国在国内完全整顿之后，将开始与弗里吉亚王国进行贸易。除此之外如果我们国家能做些什么，请随时告诉我们。」
「弗里吉亚王国的大恩必定会回报。」
约安国王和兰斯国王以微笑回应了我们的感谢。
史提尔在代替我工作的期间也与两位国王有很多接触，所以他的笑容比平时更加亲近。而站在两位国王身后的塞德里克，似乎还是要让两位国王站在人民面前，他自己只是默默地注视着这边……但他的眼神完全是冲着我的，似乎是想说些什么。
他那燃烧似的眼瞳用像狗子一样的目光直盯着我，我不得不无奈地向他说，「塞德里克，之后也请多多关照」。
于是，两位国王也空出来一个位置，让塞德里克能走上前来。在得到两人的许可后，塞德里克向前两步站在我面前。他似乎有什么要说的，所以我等待着他说话。
塞德里克先是回答了「也请你多多关照」，然后欲言又止，张开闭上嘴，目光游移。
「反正都事到如今了，说出来吧？」
已经习惯了他言不达意的样子，我试着催促了他，他在喉咙轻微颤抖了下后，对我开口了。
「普莱朵……只有现在，我想再碰触你一次。」
突如其来的请求让我一时间张开嘴愣在当场了。
看来他还是很在意之前不触碰我的约定。虽然这让我稍微想起了那三天里他的所作所为，有点烦恼，但又想着现在至少是在两位国王和民众的眼皮底下，我同意了。
在我思考的时候，兰斯国王他们已经开口道「为什么你总是挑这种话说啊……」、「塞德里克，不要像平时那个样子了！」也许是因为在民众面前，他们没有办法再像以前那样打击塞德里克，只能口头制止。此外，我也感受到了史提尔身上散发出的一股可怕的气息，缇娅拉也稍微向前走了一步保护我。从我身后的阿兰队长和卡拉姆队长身上，我也感受到了些许临战状态的氛围，一触即发的紧张感达到了极点。
塞德里克无视了两位兄长的话，缓慢地向我伸出手靠近，看来他只是想和我握手而已。我握住他的手作出回应
……然后温柔地被他拉近了。
我只是稍微前倾了一点，还不至于摔倒。
他在想什么呢，我注视着被塞德里克握住的手。接着他的另一只手动了起来，与之前拉近我的动作相反。那只手也伸向我，就在我意识到塞德里克的身体更加靠近之时。
……一枚红色的戒指，被他轻轻地放在我的手中。
手中的触感是一个小而坚硬的物体，在塞德里克放开手后我确认了一下手中的东西，那是塞德里克一直戴着的戒指之一。戒指上镶嵌着与他眼睛颜色相同的红宝石。我记得他戴着的手指是……
「塞德里克，这个……」
我理解了戒指的意义，但为了不让其他人看到，我再次握住了它把它藏好。虽然两位国王和史提尔他们可能已经看到了，但如果被民众看到就麻烦了。
我抬起头询问他的意图，塞德里克直直地望着我，眼中燃烧着热切的火焰。
「希望你接受它……在这样的场合，我想只对你一人用这种方式表达我的誓言。」
这不是那时候那种矫揉造作的话，而是真诚地向我倾诉的话语。通过他的眼神和表情就能感受到这一点……现在他只是单纯地高兴。
我接受了那枚戒指，来象征接受了他想要表达的话语，并点了点头。我明白了，这么回答道，将握着戒指的手移到了胸前。
「我相信你会履行这个誓言……我会好好珍惜它的。」
我注视着他没有任何装饰的左手，他肯定已经不打算再给那个手指戴上装饰了吧。至少在他履行这个誓言之前，都不会。
听到我的回答，塞德里克静静地微笑着。他的笑容像是第一次被夸奖画作的孩子一样温柔，让我不由地按住了自己的心脏。在他的旁边，兰斯国王也有些不好意思地向我微微低下了头。约安国王有些困惑地笑着，但还是高兴地把手放在了塞德里克的背上。
……然而不知为何，我这边的氛围倒是难以言喻地有些不平静。或者说，与其是我，不如说是我的周围。
卡拉姆队长和阿兰队长在我被牵起手的一刻，瞬间身体前倾了。史提尔则不知何时已经站在了我的旁边，转过脸用一种疑惑的表情看着塞德里克。而缇娅拉则说道——
「吓我一跳。还以为塞德里克王子又要亲吻姐姐的头发和嘴唇呢！」
啊。
……咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀？！！！
缇娅拉！缇娅拉居然毫不在意地！！毫不在意地说出了这么爆炸性的话！
在我被震惊到僵直的时候，缇娅拉依然带着一副无事发生一样的温和笑容。不知为何我想起了史提尔那个腹黑的笑容，而阿兰队长和卡拉姆队长，还有作为哥哥的史提尔本人也都惊讶地盯着缇娅拉。但在场最震惊的是——
「什……！！…！！」
「亲吻……！！…塞德……？！」
……兰斯国王和约安国王，这两个人。
他们睁大了眼睛，像是要确认缇娅拉说了什么一样直瞪过来。
我张开的嘴巴还没有闭上，两人的目光就从缇娅拉转向了我，然后又转向了塞德里克。两个哥哥的视线似乎让塞德里克感到巨大危机，身体后仰，缩起脖子，身体僵硬了。这完全就是在被骂之前的防备姿态。与此同时，兰斯国王的脸色迅速变红。他大吸一口气，抓住了塞德里克的双肩。
「塞德里克！！！！刚才说的是真的吗？！你对普莱朵王女殿下做什么了……！！」
「非常抱歉，普莱朵王女殿下……！！塞德里克的修养还有所欠缺，我一定会让他负起这个责任。尤其是对于第一王女殿下，竟然连嘴唇都……！！」
面对逼问塞德里克的兰斯国王和向我低头的约安国王，连我都着急起来了。
虽然听不到声音，但是看到我们的样子，骑士和士兵们也察觉到了不安，为了不让人民听见，他们围着我们，用自己的背脊为我们筑起了一道壁垒，将我们隐蔽在了民众的视线之外。托他们的福，我们这边虽然没被人发现，但同时我也无处可逃了。
对于这件事情我确实也不管怎么样都无法原谅他。我像是要从两人的气势中逃开似的往后退了一步，勉强回答了一句。
「并……并不是陛下的责任……而且，母亲大人也不知道。而且关于亲吻嘴唇，还好还是未遂…」
「是的！关于姐姐被推到树上，被用粗鲁的话大吼，还把姐姐弄哭了的事情，母亲大人也都一概不知呢。」
缇缇缇娅拉！！！？
生气了吗？果然生气了吗？
缇娅拉面带不变的笑容，把塞德里克的所作所为赤裸裸地揭示出来了。
我困惑地看向缇娅拉，她以眼神示意着「我还没有原谅他」然后鼓起脸颊躲到了史提尔的背后……说起来，那个时候用小刀维护我的缇娅拉，亲眼目睹了塞德里克对我做了什么。
看到这一幕，史提尔开始憋住笑。他明目张胆地背对着我和国王们，一只手捂着嘴，肩膀颤抖着……有种非常、超级不好的预感，我重新回头看向国王。然后——
两人都哑口无言地站在那里。
他们对我投来的目光已经从「受到困扰的人」升级成了「被害人」。
两个人完全说不出话来，只能用眼神向我确认真伪，我只好认命地点了一下头，两位国王的脸色就从红变成苍白。
「你这个大傻蛋！！！！」
咣！！！！伴随着一声像是用锤子敲击墙壁的声音，拳头砸在塞德里克的头上。塞德里克发出了一声「唔啊！」的呻吟声，但他还是不敢动弹地被兰斯国王打了一拳，一声不敢出。
「万分抱歉…！！我们竟然至今都不知道塞德里克居然犯下了如此无礼的行为……」
「对女性！！王族……而且还是第一王女……！……对我们希望结盟的对象……不，不管怎么说，对女性动手绝对是不可原谅的！！这不仅是王族的耻辱，更是其他事情之前的问题！！你到底在弗里吉亚王国做什么了啊」
国王二人再次展开了猛攻。
兰斯国王又挥拳猛敲塞德里克的头之后，和约安国王一起向我道歉，看起来他们真的要和塞德里克一起跪下来了。尤其是兰斯国王都已经抓住塞德里克的头了。
「普莱朵第一王女殿下！！以及史提尔第一王子殿下、缇娅拉第二王女殿下！！这次不仅因为帮助了我们国家，还由于第二王子塞德里克，给你们带来了麻烦，真是万分的抱歉……！对于我们的愚弟，我们将严厉惩罚，真的，真的非常抱歉……！！」
「我国也要适当道歉才行！」不知不觉之间，哈那兹欧对我的债务又像滚雪球一样越来越多了。
连带着塞德里克的脑袋一起，兰斯国王和约安国王自己也向我低下了头，我拼命恳求他们几位快抬起头来。怎么偏偏是在这么历史性的时刻让两位国王低头了啊！！
可能塞德里克也因为让两人道歉而感到内疚吧，兰斯国王抓住他乱糟糟的头发吼着「你也给我谢罪啊！！」的时候，他一句抱怨都没有就自己主动弯下腰说着「真的非常抱歉……」道歉了。虽然乍一看也很像是兰斯国王靠着蛮力强行压倒了他的样子。
「塞德里克！之后你不准去跳舞了！！」
「我也觉得这样比较好……」
真是的！！兰斯国王怒吼着，约安国王也表示同意。
确实，听完刚才这段话之后，怕是肯定不敢让塞德里克和我或者缇娅拉跳舞了。国王们下达了禁止跳舞的命令时，塞德里克一瞬间「什么？！」地惊慌失措了下，但马上就又萎靡不振地低下头说「我知道了……」，失落地耷拉着肩膀。
在值得纪念的日子里，虽然有点可怜，但也没办法。不过，至少我成功地避免了国王们磕头下跪了，不禁松了一口气。史提尔在这时似乎也是对能够避免这种场景而安心了些，心情显得有些不错地说道：「对了，差不多是该回城堡的时间了。」
「那么，普莱朵王女殿下。塞德里克的失礼之举之后再向您谢罪，从今以后也请您多多关照。」
「为了不再发生这样的事情，我们也会处理好的。」
在国王们已经完全习惯向我低头的这种状况之下，我只好回答道「也请您多多关照」，低头回礼了。
比起刚才，感觉到与国王们之间的隔阂比刚才稍微多了一些，但我觉得这只是我多想了。毕竟他们是国王，而我只是第一王女，但好像我的地位更高一样，总觉得有点局促。
庆祝会，只剩下与国王们跳舞了。
怀揣着希望最后一个环节能愉快结束的心情，我们朝马车走去。
情绪稍微好转的缇娅拉紧紧抓住我的手臂，欢欣雀跃地说着：「与陛下跳舞，虽然很紧张，但我非常期待！」我也笑着对她表示同意……然后，不知为何，我不经意地回头看了一眼。
在我们长谈的时候，民众和骑士们敲打破坏着墙壁。当我越过两位近卫骑士的肩膀看去时，墙几乎已经倒塌了。
国境的墙壁只留下了一部分作为纪念碑，据说明天就会在遗址上开始建造大型建筑物，目的是为了成为连接萨希斯和查内西斯的公共机构或设施……以及为了不再让墙壁阻碍国内交流。
在被拆除的墙旁，无论国籍和身份，他们相互搀扶、相互笑着、相互拥抱，看起来真的很幸福。
如果全世界都能这样就好了，……我真的这么想。
……这个国家比昨天通风好多了。
像是深呼吸一般吹过的风，轻轻拂过即将离去的我们的头发。
远洋的碎碎念：
本章看点
1.恭喜小普训狗成功，小普表示我的确没法违心说谎话～
2.小缇开大招了！小缇表示敢欺负姐姐大人的人，无论如何都要找回场子！小缇无双！
3.小缇和弟弟如出一辙的腹黑，不愧是没有血缘关系的兄妹XD
4.从此塞德里克再也抬不起头了，两位国王吓死了～
337.冒渎王女起舞了
译：远洋／校：方见夜色破晓／纪
大厅内回响着优雅轻快的音乐。
指挥者和演奏者正在进行现场演奏，身着合式礼服的人们手持酒杯欢声笑语。在一般民众无法进入的城内，正在进行最后的总结环节。
于哈那兹欧联合王国。
该国的国王和王族在正式场合下，只允许与各国王族、自己的未婚妻或妻子一起跳舞。
而哈那兹欧联合王国一直处于闭关状态，过去一百多年内没有与其他国家的王族进行过共舞的机会。此外，萨希斯王国和查内西斯王国的王族都只生下了男性。因此，普遍认为在两位国王更替之后，下一次王族跳舞的场合是下一位王后或太子妃出现时。……但现在。
注1
同盟国的第一公主和第二公主都在此处。
哈那兹欧联合王国第一次由新国王在公众面前进行跳舞，对于他们来说本该是一件值得高兴的事情。…然备受期待的第二王子「突然」被叫停，让期待已久的各家千金小姐很是失望。
注2
在人们演奏的音乐声中，来宾们围绕着舞台的大理石地面欢呼鼓掌。两国国王分别牵着第一王女和第二王女的手入场。
四位王族身着华丽服装，每一个动作都无比优雅，所有看到的人都不禁发出了叹息。
查内西斯王国的国王约安与普莱朵、萨希斯王国的国王兰斯与缇娅拉牵手，向观众致意。
伴随着音乐，国王和王女开始跳起了预先练习过的舞步。虽然是国王和同盟国的公主，但双方年龄差距并不大，他们的舞蹈美得在任何人看来都如画一般。
……太好了，跳得很好。
我握住约安国王的手，慢慢地踏着步子，暗地里松了口气。
因为脚伤今天早上才痊愈，一直陪伴着我、几乎一直在我身边的缇娅拉和我只有今天早上才进行了几次排练。尽管如此，我们还是把舞蹈的流程牢记在脑海中，现在才能够顺利地在国王的引领下展示出来。放眼舞厅周围的人群，可以看到受邀的骑士团长、队长和副队长们，哈那兹欧联合王国两国的贵族们，还有史提尔和塞德里克都在注视着我们。
「……普莱朵第一王女殿下，真不知道现在该说什么好。」
我正考虑这个问题的时候，约安国王轻声对我说。他缓慢地跳着舞步，身体随着音乐摆动，轻声开口对我说道。
是在说塞德里克所犯下的错误吗，要是约安国王再次道歉的话……「当然，并不只是那件事」，他微笑着回答我。
「……如果不是您，……弗里吉亚王国的王女不是您的话，肯定不会发生这样的奇迹吧。」
身体继续旋转，转着转着，转了一圈。整理好的头发一瞬间散开，进入了视野。
「兰斯本想把教养不足的塞德里克带回去的，是我阻止了他……无论以何种方式，只要塞德里克自己想要打破禁锢，我都想推他一把，他因为「神子」这个称呼，为了兰斯而选择留在禁锢里。」
有着中性面容的约安国王，白发随着舞蹈轻轻摇摆着。虽然他相比兰斯国王和塞德里克身高稍矮一些，但比身为女性的我和缇娅拉要高，依然是位风度翩翩的男性。
「……但是，……我暗自期待过。如果被称为「神子」的他，……能为我们创造出我们无法做到的奇迹，我抱着依赖这种情况的心情。……这是很过分的期待。」
明明和塞德里克在一起这么久了，一直看着他的。这么说着，约安国王的表情瞬间阴沉了。我无法否认，一时语塞，约安国王继续说了下去。
「塞德里克……只是个普通人。而一直阻碍他成长的，无非是我们自己罢了。」
兰斯可能至今还没有意识到那件事吧，约安国王用眼神示意正与缇娅拉共舞的兰斯国王。
「请不要责怪塞德里克。但是如果可能的话，请责怪我们。」
约安国王恳切地请求道，看着他金色的眼睛让我的胸口一阵痛苦。我明白了，我低声回答，他稍微放松了那阴沉的表情。谢谢你，他感谢道。我和约安国王一起继续着舞蹈。
「您的存在就像是神的奇迹一样。普莱朵·罗耶尔·艾比殿下。」
握住我的手的力量稍微加强了一点，只牵着那只手，我们互相松开另一只手。
「『哈那兹欧联合王国』依然存在！明天我们仍然可以向神祈祷！！……这样的事，原本是不可能发生的。」
他那略带兴奋的开朗声音，颇有男子气概。我被他牵引着靠近，他中性化的端庄漂亮的脸庞离我很近。
「我向您致以道歉和由衷的感谢。无论是几百次、几千次、几万次，我都会继续祈祷您的幸福。」
直接沐浴在他柔软而无比温柔的微笑中，我不由自主地心跳加速，脸也仿佛像沐浴在阳光下一样发热。
正好在此刻，音乐中断了。我们互相鞠躬，向观众致意，然后流畅地交换搭档。缇娅拉被约安国王牵着手，我把手指放在兰斯国王的手上。
与约安国王不同，比塞德里克还要高的兰斯国王把手放在我的腰上，像对待缇娅拉一样，配合着矮个子的我，与我共舞……不知为何，兰斯国王的步伐似乎比约安国王更为生涩，看来他很紧张。
「普莱朵第一王女殿下，虽然是旧事重提，但是……关于塞德里克的事情，我真的非常抱歉。」
一步一步地优美而确实地和着音乐、踏着舞步，当我们稍微放松下来，身体再次与音乐合拍时，兰斯国王庄重地低声说道。没有这样的事——我正要说出口，但想到刚才约安国王的发言，有意识地咽下了话语。
「塞德里克从我八岁起就一直由我照顾……塞德里克变成那样，说到底也是我的责任。」
我的体重轻轻地被兰斯国王支撑着，身体随着舞步优雅地旋转，只有衣服和头发在飞扬。
「无论原因如何，他对你的无礼行为的事实并没有改变……但越是了解，我就越是没办法理解，您为什么会做到这一步。」
我们与约安国王和缇娅拉的组合交错而过，转啊转，位置互换。
「无论塞德里克，还是我自己，一定会做出补偿……说实话，不仅是对弗里吉亚王国，对你个人也是如此……我和约安都抬不起头来。」
「！不，我只是作为母亲大人的代理前来拜访而已。国王陛下对我说的这些话——」
没想到会被一国国王这样说，我惊讶地回复。然而在我说完之前，兰斯国王再次迈出一步，引导着我的舞步。
「只凭我一个人肯定什么也做不到，什么也无法保护。国家、人民、朋友、弟弟……对于身为一介凡人的我来说，什么都做不到。」
我穿过兰斯国王的臂弯，然后再次被他拉近。再次贴近后重新踏起舞步。只有兰斯国王最后那句话，显露出一丝阴郁。
「世界很广阔……但是，我从未想过会有像你这样的人物。」
兰斯国王只牵着我的一只手，伸展开双手，然后又收回。我感觉到放在腰上的手比刚才更加紧张。
「美丽高贵、胸怀宽广……我一辈子都不会忘记。我能理解塞德里克为什么会改变。」
音乐进入高潮。最后一段，音乐稍微变得节奏有些快。我还没来得及问是什么意思，脚步就稍微加快，不得不匆忙地跟上了。
「是你改变了塞德里克。」
我的身体轻轻地向后倾斜，腰部和手臂被支撑着，按照舞蹈的动作仰面倒下。欢呼声响起，我慢慢地重新站起身来。
「弗里吉亚王国真是令人羡慕，未来会有这样一位出色的女王继承王位。」
听到现任国王无与伦比的至高赞美，我的脸上感到一阵热血沸腾。您过奖了……虽然嘴里喃喃自语，但手臂仍然交叠在一起，身体转了一圈又一圈。
「我一定会报答这一切……即使在我作为国王的任期内无法实现，也一定会。」
在兰斯国王有力的话语落下的同时，音乐悄然结束。声音变轻，我们停下脚步，向彼此和来宾鞠躬致意。伴随着热烈的掌声，我们手牵着手离场。在欢呼声中，我毅然决然地加大了握住兰斯国王搀扶的手的力度。
「陛下……恕我失言，但是拯救国家的人是您而不是我。」
在回应掌声的同时，兰斯国王的手微微颤抖了一下。尽管面容上洋溢着笑容，但我明白他的注意力确实是朝向我。我对兰斯国王的事情也只是在游戏中有所了解，并没有从塞德里克那里听说过。但是单凭我亲眼所见，他就是一位出色而友善的国王。而且……
「兰斯国王陛下对于塞德里克和约安国王来说都是特别的人。如果您不是现在这样的自己的话，我们肯定不可能在这里。」
塞德里克坚持着，即使只有一丁点儿也好，也要从其他国家得到了一些援助，就这样对外面世界产生了希望，才让我们和哈那兹欧联合王国得以结盟。
一定是这两位被他称为哥哥的国王给了塞德里克对外面世界的希望。
而从约安国王和塞德里克至今为止所说的话来看……兰斯国王的存在比任何其他事情都重要。
「一介凡人……。请不要这么贬低自己，陛下。您是如此特别、如此了不起的国王。」
我也微笑着回应声援，只开口说了这些话。虽然视线没有交汇，但我的话语已经传达出去了。
「兰斯国王陛下能像现在这样继续作为一位出色的国王，这是我个人最希望的事情。……仅仅这样就足够了。」
因为我确信，这一定会促进哈那兹欧联合王国和弗里吉亚王国的繁荣。
这样想着，最后我对兰斯国王露出了微笑，而兰斯国王也正好朝我这边睁大了眼睛。
「……成为你的丈夫的人将是世界上最幸福的人吧。」
兰斯国王睁大的眼睛恢复原样，那柔软的笑容与塞德里克很是相似。
退场结束，在我松开手之前，兰斯国王轻轻地亲吻了我的手背，这是「敬爱」的证明。从国王那里得到这样的吻，让我不禁紧张起来。
虽然已经离开了舞厅，但是还是在民众面前，所以周围响起了热烈的欢呼声。我感到害羞，努力掩饰住紧张的表情，目光游离着。我看到了为我鼓掌的史提尔等人，还有塞德里克的身影，只有他一个人满脸通红，揉着眼睛，是因为害羞兄长的亲吻，还是因为自己无法跳舞而懊悔呢？
「跳得很棒，王姐，兰斯国王陛下，约安国王陛下。缇娅拉，你也是。」
史提尔一边鼓掌一边走过来。作为近卫骑士的阿兰队长和卡拉姆队长也走到了我身边，笑着向我致意。
缇娅拉自豪地笑着，分别握住了史提尔和我的手，说道「真是美好的时光！」我也表示同意。这时，塞德里克稍微晚一些走了过来。他仿佛燃烧的瞳孔似乎因为其他原因变红了。不过与刚才相比，他的脸上的红潮已经消退了很多。在向我和史提尔问候之后，他依次看向兰斯国王和约安国王。
「大哥和兄长总是在谈论我的话题……」
塞德里克轻声地抱怨着，兰斯国王和约安国王同时惊讶地睁大了眼睛。
「你听到了吗？！」、「听得到的吗？」国王们的声音重叠在一起……说起来，我记得在游戏中塞德里克好像也有看唇语之类的技能……
国王们相互对视，脸上浮现出一副「你也在谈论着他的事吗」的表情。确实，如果他知道两位兄长对我道了歉，肯定会感到害羞吧。虽然我觉得没有必要为这种事情沮丧到哭出来。
「……从嘴巴的动作就能大致知道了。」
塞德里克回答完国王们的问题后，不仅是两位国王，场上的所有人都惊讶地瞪大了眼睛。恐怕他一直隐藏着这个能力，没有让国王们知道。
在国王们继续追问的时候，塞德里克像没听见似的移开了视线，最后与我对视，深深地鞠躬。
「……谢谢。」
那低沉的声音，笔直地刺进了我的胸口。虽然不知道是关于什么的感谢，但我相信这是他自己的方式，所以我也小声回答了他。
塞德里克抬起头来，他的脸上又露出了快要哭的表情，但好像又是在强忍着，让人觉得他好像稍微长大了一点，不禁莞尔。
在缇娅拉和史提尔的招呼下，我们再次回到了来宾席前。约安国王似乎打算和塞德里克他们一起前往萨希斯王国的胜利庆典。
最后，六位王室成员向来宾们致以问候，查内西斯王国的宴会正式结束了。
注3
虽然直到约安国王再次回城为止宴会还将继续进行，但是在查内西斯王国王城中的活动已经结束了。随着约安国王他们的离开，一些来宾也纷纷离去。他们可能也打算参加萨希斯王国的胜利庆典。一天参加两场胜利庆典，真是奢侈至极啊。
史提尔、缇娅拉和我留在这里，期间不断有哈那兹欧联合王国的来宾前来致意，一直闲不下来。「多亏了你们，我们国家得救了」、「请务必再来我们国家」、「见证了血之誓约！」、「愿弗里吉亚王国蒙神保佑」接连听到这些话，感觉到对方并非自己国家的人，让我感到有些不好意思。我们笑着回应，和哈那兹欧联合王国的人一起度过了约安国王回来之前的时间。
当约安国王从萨希斯王国回来后，城堡内的庆典就此结束了，但全国范围内的胜利庆典则持续了整个晚上。
一直持续到了我们返回国内的几个小时之前。
远洋注：
1.联合前任两位国王还能和自己王后跳，但是兰斯、约安和塞德里克没有未婚妻/妻子，闭关锁国后又没法和别国王族跳。
2.因为小缇故意曝光塞德里克对小普做了啥，所以塞德里克被关禁闭了哈哈哈，另外塞德里克之前是学习爱情小说里的方法对待贵族小姐———所以很受欢迎
3.很有意思的小细节，因为是在查国的宴会，所以第一支舞是查国王约安和第一王女小普跳，然后交换舞伴～
远洋的碎碎念：
1.「这样想着，最后我对兰斯国王露出了微笑，而兰斯国王也正好朝我这边睁大了眼睛。」——想向全世界夸耀，小普就是这么好！对联合王国的恩情那么大，所求也不过两国的和平！在车上润色的时候差点哭出来——）
2.「……成为你的丈夫的人将是世界上最幸福的人吧。」——类似的话我总觉得雷昂王子也说过……
338.冒渎王女呆住了
译：方见夜色破晓／校：纪
「承蒙您长期以来的关照，期待能够再次作为同盟国与您见面。」
庆功宴的次日。
我们的军队终于要返回弗里吉亚王国了。虽说因为我脚伤的缘故多待了五天，哈那兹欧联合王国的王族们还是全员出动，亲自把我们送到国门，其中包括了兰斯国王、约安国王、塞德里克在内的诸多重量级人物。
「不，我们才是，哈那兹欧联合王国全体国民都对弗里吉亚王国不胜感激。」
「近期我国一定会前往弗里吉亚王国拜访。」
还要向紧急赶来的阿涅莫涅王国表示感谢。兰斯国王说完后，约安国王温柔地笑了笑，与我还有站在我两侧的史提尔和缇娅拉依次握了手，依依不舍地道别。
骑士们此刻也已经下了马，接受国王的慰劳。在我留下治疗脚伤的这段时间里，大部分骑士们的伤都已经痊愈。包括埃里克副队长在内，重伤的骑士们也已经恢复到可以借着别人的肩膀站着走动的程度。
我、缇娅拉还有史提尔，在问候过后就要利用瞬间移动先一步回国了。
近卫骑士的四人也会和我们一同回国。虽然埃里克副队长在回国后还需静养一段时间才能重新参与近卫骑士的任务，但因为毕竟是伤员，史提尔说也已经得到了母亲大人的同意。
本来想让骑士团所有伤员都瞬间移动回去，但这么大规模的移动肯定还是不行的。考虑到各国及地区的密探和使者都在暗中窥视着弗里吉亚王国骑士团的情况，必须尽量避免史提尔的特殊能力被知晓的可能性。如果只有王族的话，即使在回程途中也是坐在马车里，就算不在场了也不会被察觉，但如果伤员和骑士团都明显不在场的话，肯定还会引起怀疑。
……为什么只有我们要用瞬间移动先回去这一点，至今仍不得而知。
我的脚伤已经治好了，正常情况下和先行部队一起回去也没有问题。但之前也被要求了说是要在一周之内回国，或许是因为有什么理由，让我们不能不回到弗里吉亚王国吧。
这么想着，虽然留下骑士团长和吉尔贝尔宰相有些过意不去，但还是早点回去吧。
「我不会忘记您的功绩，您是一位出色、强大、值得骄傲的骑士。」
「您的指挥真是了不起，靠您的才能，哈那兹欧联合王国两国才能得救。」
和我们问候过后，兰斯国王和约安国王也与骑士团长、吉尔贝宰相握手寒暄了。是我的荣幸。您过奖了。两人都回以微笑。在与国王们道别后，我们……
「…普莱朵。」
就要与身为第二王子的塞德里克告别了。
他曾把戒指赠与我，曾经戴过这枚戒指的指头上现在空无一物。不知道是不是心理作用，感觉他今天的装饰比平常要少些……唉，总归还是平常的装饰太多了。
见塞德里克已经露出微妙的表情，我便伸出手与他握手。然后，他温柔地拉起我的手，双手握紧了。他那火焰燃烧般的眼瞳里散发出了极高的热量，像是有好多话想对我说一样。
「保重啊，塞德里克。要听国王陛下的话哦。」
我笑着说道，塞德里克简短地回答了一声「嗯」。他表情严肃，没带一丝虚情假意的笑容。
握手后，他将嘴唇轻轻地亲在我手背上，同时注视着我的表情。
也许是他事先从谁那里确认过作为表达「敬爱」之证的手背相对安全，他虽然观察着我的反应，但亲吻我手背的样子并没有犹豫。金色的长发搭在我的手臂上，再加上近距离的美丽面庞，我的脸不由得发烫起来。与第一次见面时亲吻手背不同，这次手背被他的嘴唇重重地触碰………………咦。
不知不觉间，因为塞德里克亲吻手背的举动，我想东想西发起呆来……但不知怎么的，总感觉亲吻的时间似乎有点长。
……不会吧。
「诶…」
突然间，我有种预感，情不自禁地发出了声音。史提尔和缇娅拉似乎也同时察觉到了，惊讶地瞪大了眼睛。塞德里克亲吻着我的手背几秒钟，然后嘴唇才缓缓离开。
这是敬爱的「誓言」。
不仅仅是那一刻的用于表达「敬爱」的意思，而是终生都将永远敬爱此人……我是值得如此的人，这就是塞德里克认可我的证明。
面对第二王子的表态，我惊讶得发不出声来。第一次见面的时候虽说都是毫无缘由的亲吻，但这次不同。这是他理解过亲吻的重要与意义之后，仍然作出的「誓言」。
他没有再带着之前那种自信满满的笑容，而是认真地抬起头，像是在对着我忏悔一样眉头紧锁，直视着我。他那男性化的端正面容上出现这样的表情，比起耍帅时对心脏更加不好。
「我向你发誓……下次再见面时，我一定会有所改变。」
突然间，他的说话方式从已经听惯了的语气转为敬语。仿佛是要改变最初留下的糟糕印象一样的言行，却掩饰不住内心的动摇。他神情上带着坚决的觉悟，脸上肌肉用力绷紧，但还是有些僵住了。当我轻轻松开手时，他的手就啪地无力垂下。
「其实，这个……想……的是。」
他像自言自语一样小声地喃喃着，含糊不清，让人听不太清。
我很想反问回去，但当视线与塞德里克相遇时，他向我露出了一丝微微带着哀愁与遗憾的笑容。
「但是，我是不能被允许这样做的……至少，现在不行。」
他把手放在胸前，最后深深地低下头。
他优雅的举止，无论谁人看到都会觉得他就是个完美的王子。当我用询问的眼神看着他时，塞德里克也没有再说下去。只是他那似乎多少成熟些了的表情，似乎试图想要说明着什么。
……就像昨晚的戒指一样。
下意识地，我按住了胸口，他送给我的戒指就收在了衣服的口袋里。
一想到刚才的亲吻一定也是这样的意义，他那真挚的感情就更加刻骨铭心了。
塞德里克面向我抬起头来，又向旁边的缇娅拉伸出手去握手。缇娅拉虽然略带着疑惑的表情，但毕竟这也是国与国之间的问候。她慢慢伸出手与塞德里克交握，塞德里克用一只手庄重地握住了缇娅拉的手，然后在手背上亲吻，这也是一种敬爱的问候。这次，他很快就松开了嘴唇，缇娅拉见状轻轻地鼻子哼了一声，微微转过脸去。在塞德里克松开她的手之前，她就自己抽出了手——
……只差一点时。
与缇娅拉正握着手的塞德里克，又伸出了另一只手。就在我以为他会把缇娅拉小小的手用双手捧住的一刻，咔哒，一个微小的声音传了出来。
转过头去的缇娅拉惊得瞪圆了眼睛。她如水晶般的大眼睛与塞德里克的火焰般的眸子对视了。从我的位置上，看不到塞德里克被长发遮住的表情。但是，塞德里克握着缇娅拉的手，像是要耳语一般，他的脸庞轻轻凑近了她的耳朵。塞德里克压低的声音，连站在旁边的我都听见了。听到他所说的话，我……
「〜〜〜〜呃呃呃？！！！！！」
我，完全发不出声音了。
脸和身体都烫得像烧起来一样，脑袋一片沸腾。自从被雷昂吻到脸颊以来我已经好久没有这么晕眩的感觉了。
我看着塞德里克的侧脸，整个人傻在原地，守在我背后的亚瑟和卡拉姆队长担心地叫了我的名字。看起来这两人似乎没有听到那句话。我紧紧咬着嘴唇僵在那里，因为热得过头甚至出了一身的汗。
塞德里克似乎没有注意到我的样子，慢慢从缇娅拉身边离开，和在我面前时一样低下了头，然后就那样若无其事地继续向史提尔、吉尔贝尔宰相、骑士团长问候。缇娅拉也和我一样愣着动弹不得，她呆呆地紧握着向塞德里克的方向伸出的手，攥成拳头，白皙的皮肤变得通红。
兰斯国王注意到了我和缇娅拉都满脸通红起来，对着打完招呼的塞德里克怒吼道：「塞德里克！你又做了什么不敬的事情吗？！」约安国王也有点担心地来回看着我和缇娅拉，连站在另一侧的史提尔也朝我们这边看过来，我对他辩解说什么都没做后，史提尔又问向了整个人通红的缇娅拉。但是缇娅拉已经完全僵住了，只能用极小的声音喃喃着「没…没什么…」。
塞德里克自己也告诉两位国王他除了手以外什么都没碰到，只是脸也有点红。
该说是幸运吗……所有的问候都已完毕，该是回去的时候了，史提尔和吉尔贝尔宰相巧妙地催促着请我们先回去。
首先是我和缇娅拉，还有亚瑟和卡拉姆队长，握住了史提尔伸过来的手。
「那，…那就再见了…很期待再次与各位见面。骑士团长、吉尔贝尔宰相、诸位骑士，我们先回国等着你们。」
我竭尽所能总算把这些话说出口了，满脸通红又汗流浃背地向大家笑了笑。大家各自回应着，低下了头。又好好地看了看他们之后，我们的视线终于切换了。
回到了熟悉的、我弗里吉亚王国的城堡内。
意识到视野切换的瞬间，我松了一口气，立刻瘫坐在地上。与此同时，缇娅拉也靠在我身上一起瘫坐了下来。亚瑟和卡拉姆队长担心得不行，过了一拍，史提尔又带着阿兰队长和埃里克副队长出现了。
我们的出现让城堡内立刻变得忙碌起来。
因为瞬间移动到了我们宫殿的门口，熟悉的卫兵和侍女们纷纷跑了过来。
史提尔和近卫骑士们一边担心着我们的身体，一边应对着聚集而来的卫兵和侍女们。在这时，我和缇娅拉同时看向了彼此通红的脸。
「姐姐大人……」
缇娅拉好不容易重新张开了嘴，稍稍有些泪眼朦胧，看起来没有那么紧绷了。她悄悄地，只让我一个人能看到似的，将攥在拳头里的什么展示给我。那就是刚才被塞德里克握在手中的东西。仅仅只是确认了一下，我的热度就更上一层楼了。
脑海中，清晰地浮现出塞德里克刚才的话语。
『……我一定会，成为与你相称的男人。』
是塞德里克深沉的声音。那夹杂着性感的声音，光是想起来就会让脑袋震颤。
『知识、技术、修养，所有的一切……我绝对都会掌握给你看。』
其中，蕴含着坚定的决意。
塞德里克的决意我也知道得很清楚。他昨晚也是为了这个才送给了我那枚戒指。
『我想让你身边的位置……成为我一生的归宿。』
听到这句话的瞬间，缇娅拉看向了站在旁边的我，眼神里仿佛是在怀疑这句话的意义，又像是在确认着什么，也或许是分不清塞德里克说的是玩笑话还是认真的。
而后，他在最后确确实实地，说出了这句话。
『缇娅拉·罗耶尔·艾比……我的心，被你夺走了。』
缇娅拉给我看她手中的东西，我为了回应一样，拿出了塞德里克那时给我的戒指，展示给缇娅拉看。
塞德里克送给我的，是他一直戴在左手拇指上的戒指。
大拇指有「权威的象征」和「贯彻信念」的意思。
左手拇指的话，还有「克服障碍」和「发挥力量」的意义。
本来应该把戒指戴在那里，寄托着相应的愿望，他却特地送给了我。也就是说，这不是他许下的愿望，而是他对我发下的誓言，要用自己的意志和力量来实现它。而刚刚，塞德里克交给缇娅拉的是……
单耳的一只耳环。
那是塞德里克一直佩戴着的耳环。
我是觉得塞德里克的饰品好像比平时少了些，现在回想起来，当他与缇娅拉耳语时，我瞥见他的右耳上并没有戴着耳环。
男性戴在左耳上的耳环，是要保护所爱的女性的誓言。更进一步地说，送一对耳环中的一只这件事本身，就是对那名女性示爱的意思。
在那个时刻，塞德里克用尽所有的方式向缇娅拉传达了他的心意。
而且，他为了实现那个愿望也确实会开始行动的吧，送给我的戒指就说明了这一点。
他不是带着半吊子的心情，而是心怀惊人的觉悟站在了那里。
在游戏中，他在不到一年的时间里就成长为了出色的国王代理，如今的他到底打算成长到什么程度呢。
「我……怎么会……为什么，是我……？」
大概是话语还跟不上心情吧，缇娅拉不成言语地喃喃着，脸红得要命，眼神游移不定，嘴唇颤抖着，双手紧紧按住胸口。她的口中磕磕巴巴地说着，一边紧紧握着塞德里克交给她的耳环，喃喃着。
「…呜呜呜……………真的……超讨厌的…」
面红耳赤的缇娅拉，金色的眼睛湿润不已，像是生气了一样小小的拳头轻轻颤抖着。
……那个恋爱FLAG？！……究竟在哪里立起来的啊……？！
骑士团长率领着的骑士团，通过正规渠道从哈那兹欧联合王国回国，是四天之后的事情了。
夜色的碎碎念：
大家好！这就是本作Top力荐小情侣的开端——！
塞德里克说的「我想让你身边的位置……成为我终身的归宿」，是对照着第310章里缇娅拉说的「你是要去你哥哥那里吧？我已经没事了，请你下马吧。你的位置不应该是在我的身边」
…………翻到310的时候突然发现了这句话，然后一对照发现卧槽居然真的是一样的！！
塞德超强的记忆力，发挥了应有的作用！！！你小子不愧是撩妹狂魔，我原地炸成烟花！！！！
339.男人翘首以盼
译：方见夜色破晓／校：纪
「真是巧啊，弗里吉亚王国诸位。」
罗德里克率领的骑士团自哈那兹欧联合王国出发起，已经是第二天了。
在普莱朵等人先行瞬间移动之后，骑士们也已踏入返回弗里吉亚王国的归程。第一天是在先行部队的带领下行进，第二天也就是今天一大早就开始继续行进。然后——
在途中，遇到了他们。
全队上下都停下了脚步，看着从面前那辆从容停下的马车里走下来的人，骑士团长罗德里克微微皱起了眉头。
「其实我们前几天也曾拜访过弗里吉亚王国。」
面对笑得堂堂正正的男人，罗德里克察觉到了对方是何方人物。他很清楚，在自己等人离开弗里吉亚王国期间来访的是什么人。正因为此，才将包括副团长克拉克在内的约半数骑士都留在了弗里吉亚王国。
「啊，失礼了。我是拉基亚帝国的皇太子。这次，我们与弗里吉亚王国顺利缔结了和平条约。」
皇太子。
罗德里克注视着来人带着令人不悦的讨厌笑容报上了名字，于是自己也报上了身份和名字。「是我失礼了。」罗德里克在进一步问候的同时，思考着他们为什么会「埋伏」自己等人。
并不是巧合。对方挡住的是一条直路，而且是从哈那兹欧联合王国通往弗里吉亚王国的必经之路。
通过通信兵的报告，他知道拉基亚帝国的人当天已经从弗里吉亚王国离开了。这样的话，对方按理来说应该已经从这条路上离开了才对。
「这样啊，您就是传说中很有名的骑士团长大人吗。真是太好了……想必，您拥有非常出众的特殊能力吧。」
对面的人露出了讨厌的亲和笑容，最后看向罗德里克的笑容像是有些痉挛般的扭曲。嘻嘻……感觉到了这笑声里的敌意，不仅是罗德里克，就站在他背后的骑士们也都暗中对亚当做好了防备。
「能见到您深感荣幸。顺便问一下，那辆马车是……？莫非王族也在里面吗？还请务必给我一个问候的机会。」
面对他轻佻的笑容，罗德里克面不改色地说着「真对不起…」拒绝了对方，并告知了亚当无论马车里是谁都不能检查的意思。亚当的眉头第一次皱了起来。
「真的不行……吗？我作为皇太子，至少能拜托告诉我这里面是有谁在吗。」
「非常抱歉。为履行护卫之职，在回国之前无论发生什么情况都不能放行。」
面对斩钉截铁的罗德里克，亚当死命忍住咂舌的想法。「真遗憾啊」，他边说着边伸出手去。
「无论发生什么……吗。作为缔结和平条约的象征，我曾想与第一王女殿下和第二王女殿下见上一面，但没想到连近距离接触都不允许啊。看来弗里吉亚王国的壁垒确实又高又坚固呢。」
亚当的发言听起来像是在指责弗里吉亚王国的做法，罗德里克冷静地回应着「真是非常抱歉」，同时伸出手去，准备握住亚当的手，就在这时。
「没关系的，骑士团长。」
马车里传来了属于男性的沉稳的声音。罗德里克不由得回头一看，马车的门慢慢打开了。亚当隔着罗德里克的后背看去，却因出现的人在意料之外而睁大了眼睛。他本以为是王女乘坐的马车，结果从里面下来的却是一位浅蓝色头发的男性。
「吉尔贝尔宰相阁下……可以吗。」
「可以的，要是因为我的缘故给普莱朵大人和王族招致误解，这才是问题。」
吉尔贝尔微笑着回答罗德里克的问题，与同行的护卫骑士一起朝亚当走去。他无视了亚当那让人不快的笑容，伸出了手。
「初次见面，亚当皇太子殿下。我是弗里吉亚王国的宰相，吉尔贝尔·巴特勒。」
请多关照。吉尔贝尔笑着握手，亚当也同时露出了笑容。
「……真让人惊讶啊。我听女王陛下说，王女殿下前往哈那兹欧联合王国了。」
亚当一边注意着尽量不要让嗓音过于低沉，一边继续与吉尔贝尔对话。他挤出笑容，却又对吉尔贝尔那与自己相似的笑容打从心底里厌恶。「是的，确实如此」吉尔贝尔回答着，并用手示意着自己下车的马车和随后的马车。
「实话实说，王族们是通过『另一条路』返回弗里吉亚王国的，此刻王女殿下应该正在比这里安全得多的路上踏上归途吧。」
亚当的眉毛抽搐了一下。这句话换言之就是在揶揄着自己等人「你们中计了」，他内心压抑着焦躁。原来如此，亚当回应道，于是吉尔贝尔继续开口。
「我们也是刚刚得知与拉基亚帝国签署和平条约的消息，深感荣幸……关于王族们正在通过其他路径回国一事，还望您能帮忙保密。正因为双方刚刚达成和平关系，正因为是亚当皇太子殿下您，我们才把这件事说出来的。」
您若是怀有疑问的话，可以确认马车内部。吉尔贝尔说着，一边让骑士们为亚当打开通往马车的道路。亚当笑着盯着对方的笑容，心里很清楚这种狡猾的男人才是最棘手的。
「那真是失礼了。路上请小心，也请注意马匹的健康。」
亚当微笑着示意马车后退，为骑士团能从旁通过让出路来，骑士团终于可以骑马上路了。
嗯嗯，非常感谢您。吉尔贝尔再次和亚当握手。与此同时，罗德里克向骑士们发出信号，催促他们快速通过。吉尔贝尔也回身看向骑士们，准备回到马车里，与亚当握着的手放松了力气。
「亚当皇太子殿下。无论如何今后也请您多多关照。普莱朵第一王女殿下也衷心希望与拉基亚帝国保持长久的和平关系。」
「…………哈？」
突然，本应若无其事的亚当发出了一个愚蠢的声音，像是在质疑吉尔贝尔说的话一样，于是吉尔贝尔停止了发言。
不知为何，亚当迟迟不肯松开自己的手，吉尔贝尔有些疑惑地歪了歪头。怎么了…？他问道，但亚当没有回答。相反的是，亚当抬起了头，用一种似是恐惧又似是难以置信的眼神看向吉尔贝尔。
「……你、是认真的吗…？」
亚当不假思索地向吉尔贝尔抛出了这句话，连笑容都忘记了。只有吉尔贝尔还在保持着笑容，再次向亚当歪起了头。
「…是的，当然。我国之中所有人都真心希望与拉基亚帝国保持和平。」
我刚才说了什么奇怪的话吗，吉尔贝尔嘴上继续客套，心里同时想着。听到吉尔贝尔的话，亚当重新集中了注意力，发出了「哦～？」的嘀咕声，突然松开手，向吉尔贝尔伸出双掌。
「哎呀～弗里吉亚王国不仅有出色的骑士团长，还有出色的宰相呢。」
亚当淡淡地笑着，始终保持上位者的姿态。他挺起胸膛，摆出一副高高在上的笑容，然后用手轻蔑地拍了拍比自己稍微高一点的吉尔贝尔的头。虽然对方的年龄明显比自己小，但毕竟是皇太子。「承蒙您的夸奖，我非常荣幸。」吉尔贝尔平静地笑着回答道，亚当的笑容第一次抽动起来。他后退了几步，目光一刻也没有离开吉尔贝尔。
「……那么，我们也在此告辞了，接下来还有重要的事情要去可佩兰迪王国。」
亚当像是在观察吉尔贝尔的反应一样又补充了一句。即使如此，吉尔贝尔的表情也没有改变。
「哦，可佩兰迪王国吗？请代我们向其问候。您可能已经从女王陛下处听说了，其实我们之间多少些争执。」
当然，在与拉基亚帝国缔结和平的现在，希望也能与可佩兰迪王国和平相处。吉尔贝尔继续说道，接着以礼貌的问候拜别了亚当等人。护卫骑士和罗德里克始终在吉尔贝尔的背后守护着，按照礼节在他身后退去。
亚当优雅地回应，并看着对方回到自己的马车上，弗里吉亚王国骑士团终于背对他们离开了。
「……正如您所说，从先遣部队换乘马匹是正确的选择。」
「嗯……我也是为了以防万一，没想到真的被埋伏了。」
面对罗德里克的答谢，吉尔贝尔点头致意。
从前几天出国以来，骑士团在先行部队的带领下走了很长的一段路，在短时间内行进了通常骑马也需要几天的距离。等他们第二天走到大路时，是吉尔贝尔向罗德里克提议暂时改乘马匹。
「在王夫殿下的通信中，我听说亚当皇太子对普莱朵殿下和缇娅拉殿下很是痴迷。」
吉尔贝尔露出一丝干笑，回想起在哈那兹欧联合王国时的通信。从阿尔伯特王夫那里，他已经听说了关于拉基亚帝国签署和平条约，以及关于其他事情的消息。
虽然是和平伙伴，但并不是盟友，更不用对方仍然是值得警惕的拉基亚帝国。吉尔贝尔也不想轻易让人看到先行部队。如果只是在行进过程中被看到还好，但想避免像刚才那样被拦住，被刨根问底地问底牌。吉尔贝尔和罗德里克都认同这不是隐瞒，但更没有炫耀的必要。
之后也请多关照了。吉尔贝尔向罗德里克鞠躬，然后再次走进马车。在掩上门之前，他扭过头朝拉基亚帝国的马车方向看了一眼。马车已经拐过弯去看不到了。但如果仔细倾听，还可以听到远处马蹄的声音。
「……有点毛骨悚然呢。」
吉尔贝尔嘴里轻声嘀咕着，最后坐上了马车。啪哒一声，骑士关上车门，马车缓缓地朝弗里吉亚王国前进。
* * *
「……亚……亚当大人……您……您还好吗？」
参谋长脸色铁青，战战兢兢地问道。
自从上了马车后，亚当的样子明显不同了。他不像平常那样吵吵嚷嚷，也没有对着众人乱发脾气。只是一直坐在那里，右手抱住头，僵在原地。他嘴角像是在笑似的微微上扬，眼睛却因愤怒布满血丝，整个人的样子完全脱离了常轨。听到参谋长的话，他像是突然想起了什么似的，用手猛地咯吱咯吱抓着头。整齐向右梳理过的深紫色头发又被弄得乱成一团。
「怪物……」
他喃喃自语的这句话没有传到任何人耳中，只有粗重的呼吸声留在耳畔，两名部下纷纷询问着。
咯吱咯吱咯吱咯吱的抓挠声持续了一会儿，然后，亚当深深地吸了口气，从垂头丧气的姿势又挺直了身体，一脚狠狠地踢向面前的沙发座位。随着咚的一声！！亚当终于发出了「哈哈」的轻笑。
「果然，弗里吉亚都是些怪物啊。」
他从马车窗户向后方张望，马车已经转过弯去，看不见弗里吉亚骑士团的身影了。但亚当毫不在意，仍朝着身后的方向开口了，扬起让人有些毛骨悚然的笑容。
「……有点儿意思。」
垂涎欲滴一般，他咧开嘴，露出了牙齿。
340a.冒渎王女困惑了
译：方见夜色破晓／校：纪
「…那个…缇娅拉，你没事吧…？」
回到弗里吉亚王国的第二天。
昨天我向母亲大人报告了情况，也从母亲大人那里听到了关于与拉基亚帝国和平条约之事。在哈那兹欧联合王国的时候我也通过通信兵听到过一些，这次是双方把全部情况又确认和报告了一次。
之后我又去探望了一直留守的骑士团，一天真的一眨眼就过去了…也可能是因为在向母亲报告之前，我和缇娅拉有些失魂落魄的原因吧。
而今天。
缇娅拉蜷缩在我房间的沙发上，抱着膝盖缩成一团。和我在一起时似乎比她一个人要安心些。不过由于担任近卫骑士的卡拉姆队长和阿兰队长也在场，我也没能直接和缇娅拉谈话。说实话我真的超级在意她还记不记得到底是有什么契机，让塞德里克说出这些话，做出这些事来。
史提尔和亚瑟他们一直很担心我们，向我们打听情况，但我们什么也说不出口。缇娅拉一直拼了命地沉默不语，我也不能不理会她的心情，把塞德里克说的话随便传出去。
我只能尽力解释说塞德里克并没有对我做什么奇怪的事…。从被提问的感觉来看，史提尔他们似乎以为我又被塞德里克说了什么或者做了什么，而缇娅拉则是目睹了这一幕…。但实际上也不能说是完全相反。
「没事的…都是塞德里克王子的错…」
缇娅拉撅起嘴，有点生气地望向窗外…不过，我觉得这种说法多少有些容易招致误解。
证据就是卡拉姆队长和阿兰队长听到我们说的话之后，颇为担心地看着我和缇娅拉。但至少在他们眼中，我除了接受了塞德里克的敬爱誓言之外，并没有被做其他的什么事。敬爱誓言本身更接近对我赞美，与以前他亲吻我的头发并不相同，没有失礼或其他什么……但实在是抱歉，由于我的突然动摇才给二人带来了不必要的误解，其实我真的好想说什么事都没有。
「我才是，对不起…」
缇娅拉用沮丧的声音说着，向我垂下头来。
她可能还很在意需要让我帮忙保守秘密吧。我轻轻地抚摸着缇娅拉的头发，表达了「我不在意哦」的意思，她在我耳边轻声回答着「谢谢…」。
要是我能知道缇娅拉对塞德里克是不是有些感觉，或者说是不是感到困扰，即使只有这一点也能帮上些忙……但看起来还需要一些时间啊。
很遗憾，前世今生都与恋爱无缘的我，完全不懂其中的微妙之处。老实说，作为姐姐实在是太没出息了…咦？说起来……好像还有其他想要向缇娅拉确认的事情——
咚咚。
突然，敲门声响起，我和缇娅拉两人都抬起了头。
很快传来了史提尔的声音，我们两个就一起回应了。近卫兵杰克打开门，史提尔一边问候着一边走进了房间。他是在休息时间赶过来的吗，呼吸似乎比平时稍微急促了些。
「史提尔，你怎么这么着急？」
「非常抱歉。我还是想尽早确认一下。」
史提尔礼貌地回答了我的问题，然后目光转向坐在我旁边的缇娅拉。面对哥哥比平时更强烈的眼神，缇娅拉也稍微挺直了背，歪了歪头。对于我们的反应，史提尔深呼吸着调整了一下气息，然后缓缓地开口了。
「……缇娅拉。差不多，能告诉我们了吗？」
史提尔直接切入正题了，缇娅拉眨了三次眼睛，然后含糊地回答着「啊……那个…哥哥，你说的是……」，就好像是被突然袭击一样含糊其词。
是关于昨天塞德里克说了什么吗？还是……
「是关于你当时给我们看过的扔飞刀的事。」
……就是那个。
我也点头赞同史提尔的话。对了，虽然因为塞德里克事件差点给忘了，但我想问缇娅拉的事情可不只是这些。
防卫战之中，缇娅拉的飞刀突然就展示给大家了。在哈那兹欧联合王国的时候，史提尔作为我的代理忙得团团转，根本没有时间和缇娅拉一起三个人好好地聊聊。
担任近卫骑士的卡拉姆队长和阿兰队长也同时点了点头。当时目击到缇娅拉的刀法的两人正好在执行近卫任务，这或许也是史提尔急匆匆赶来的原因。如果执行近卫任务的是亚瑟和埃里克副队长，那就得先解释一番，否则可能还会造成更大的恐慌。毕竟亚瑟和埃里克副队长也知道之前塞德里克被来源不明的飞刀攻击的事，所以就更不用说了。
「……从哪里开始说呢……」
缇娅拉咽了咽口水，有点迷茫地歪着头。这次与其说是欲言又止，不如说是真的不知道该从何说起。
史提尔也察觉到了这一点，催促道：「那首先就从你什么时候开始用刀说起吧。」
「……练习刀法，是从两年前开始的……」
两年前！对于这个完全超出预料的时间点，我和史提尔面面相觑。
这么长的时间里她都在练习这个，我们居然完全没有察觉。缇娅拉像是在被责备一样，两手揪着裙摆，小声回答着。
「你是怎么练的？我也好，王姊也好，从来没见过你挥舞武器的样子。」
确实如此。缇娅拉大部分时间都是和我和史提尔在一起渡过的。如果缇娅拉有那样的动作，或者接受过老师的指导，我们是不可能不察觉的……除了，某些时候。
「……我在房间里练习的……觉得要是被姐姐大人和哥哥大人发现了，肯定会被阻止的。」
对不起……缇娅拉低下了头。
史提尔似乎早有预料，叹了口气，问道：「……现在可以让我和王姊一起去你的房间看看吗？」面对按着眼镜黑框的史提尔，缇娅拉轻轻点了点头。
至今为止我们也去缇娅拉的房间拜访过几次，但因为通常是缇娅拉来我房间的，所以我们也很少有机会去她那边。
最后一次我们三人一起聚在缇娅拉的房间里，应该是雷昂作为我的未婚夫住在我们城堡的第二天那时吧。
缇娅拉请我和史提尔一起走进自己的房间，看起来和一年前似乎基本没有变化。
一整面墙贴满了大量的书页，几乎看不到原来的墙壁，还摆着带锁的百宝箱和装饰精致的小镜子。和以前一样，是一个女子力十足的房间。
……但是。
「……原来如此。贴在墙上的书页是用来做这个的啊。」
史提尔毫不犹豫地翻动了缇娅拉墙上贴的几张书页。
在层层叠叠的书页下面，原本的墙上留下了许多刺痕……恐怕是练习飞刀时留下的痕迹吧，只翻了这么一处就轻易地发现了痕迹。
不会吧……我想着，也试着翻开了身边墙壁上的书页，果然同样也留下了许多刺痕。
如果把贴在这面墙上的书页全部剥下来，这个充满幻想的房间会不会一下子变得恐怖起来啊，只想象了一下就让人背脊发凉。
缇娅拉本人的反应好像不过是被人发现了墙上的涂鸦一样，但对于初次得知此事的我们来说，惊到张开嘴巴就闭不上了，证据就是连阿兰队长和卡拉姆队长都一样注视着史提尔翻开的地方，像是要盯出个洞来似的。
根据缇娅拉的说法，为了能够以任何姿势向任何扔出飞刀，她好像把整个房间都利用上了。
史提尔又确认了几处墙壁，然后转身看向缇娅拉。
「……刀藏在哪里了？」
听到史提尔的问题，缇娅拉表情有些沮丧地打开了一个带锁的宝物盒给他看。我原本深信不疑着里面应该装着缇娅拉喜欢的小物件、宝石和装饰品，但里面……
却密密麻麻地放着大量的刀子。
「咦！」在看到的瞬间，我禁不住发出了一声短促的惊叫。
史提尔确认了一下它们，又抱着胳膊着问道「还藏在哪儿了？」，于是缇娅拉就像下楼梯时那样，用一只手轻轻扯了扯裙子的下摆，还有胸前的位置。
「还有，就这些了……」
啪嗒啪嗒啪嗒，她从裙子里掏出了十多把与宝物盒里一样样式简单的刀子。看来是直接贴身藏在了裙子底下。当她掏出固定在胸口和大腿上的刀子时，史提尔和卡拉姆队长他们全都背过了脸去。
虽然刀刃的部分姑且还带着保护套，但是一想到会不会因为什么原因割伤了她，就觉得好吓人……说起来，在移动睡着的缇娅拉时出乎意料的重。看来不仅仅是礼服裙的负重啊。
「好了，可以了……」史提尔一边叹了口气，一边用手指按住了黑框眼镜。然后他示意缇娅拉把刀子收起来。缇娅拉点了点头，又开始把刀子塞回身上。
「你能把它们藏在那种地方…你的专属侍女也是帮手吗？」
「卡拉和切尔西都是我拜托过才帮我保密的！她们两个没有错。」
缇娅拉第一次反抗了史提尔说的话。
确实，要瞒着帮忙换衣服的侍女是很难的吧。
知道了，知道了。史提尔一边回答，一边审视着重新收好了刀子的缇娅拉。他从头到脚地盯着缇娅拉几秒钟，然后说道「最后一个问题」，胳膊抱紧。
「你那个飞刀技术……是向谁学的？」
不是自学成才的吧，史提尔问道。缇娅拉咬了咬嘴唇，有些难以启齿地游移着目光。
她有点难以启齿地移开视线，史提尔却抢先开口道「我有点头绪」。……嗯，我也多少能猜到，能向缇娅拉传授这么危险的技术的，我也就只能想到一个人了。
缇娅拉似乎也接受了现实，深深地叹了口气，轻声开口说道。
「……是瓦尔。」
教我的……缇娅拉继续说了下去。不仅史提尔，连我都开始抱着头了。果然。
「和塞菲克、凯梅特一起玩，原来只是借口吗…。」
史提尔沉重地吐出夹杂着叹息的话语。
两年前，瓦尔他们开始作为配送人出入城堡后，缇娅拉就只邀请塞菲克、凯梅特，还有瓦尔等人到房间里「一起玩耍」。我和史提尔当时也很担心她们到底在做什么，但她总是说着「就是过家家游戏之类的，扮演姐姐的角色很害羞啦！」之类的话，坚决不让我们进入房间。
「那个前科犯…！！」
听到预料之中的回答，史提尔的拳头愤怒地颤抖着。
可爱的妹妹缇娅拉被灌输了这么危险的东西，他是绝对无法容忍的。他带着这股气势大声喊出「普莱朵！我可能会离开一会儿！」的时候，我也不明所以地就同意了。缇娅拉比我先发现了他的意图，「啊」地叫了一声，急忙跑向史提尔。
「等等哥哥！！瓦尔他们没有恶——」
唰。
…一瞬间，史提尔就从我的眼前消失了。
340b.然后按住胸口
译：方见夜色破晓／校：纪
唉…在史提尔瞬间移动的瞬间，我叹了口气。
「…瓦尔他们没有恶意…不要用瞬间移动…去叫他们…」缇娅拉一脸为难地垂着眉毛，空虚地喃喃着没能对史提尔说出口的话。
……嗯，很遗憾制止晚了，而且史提尔的行动快了两步。
我和缇娅拉交换了一下视线，还没等其中一人开口，史提尔又出现了……和极度不高兴的瓦尔他们一起。
「开什么玩笑！！我这正要喝酒呢……！」
瓦尔一边抱怨着一边登场了，因视野突然切换而不快地皱起了眉头。抓住瓦尔的塞菲克和凯梅特似乎也注意到了，瞪大了眼睛。
「咦？这里是缇娅拉的…啊！缇娅拉！主人！！」
「主人！脚已经不要紧了吗？！」
两个人环视房间发现了我们，眨巴着眼睛看了过来。瓦尔也直视着我，眉头皱着，直视着我。
「……主人。你已经回来了啊。」
瓦尔他们拥有高速移动手段倒还好，但连我也回国了这事似乎让他们有些意外。瓦尔的眉头稍稍舒展了一些，他投来欲言又止的目光，我不禁苦笑起来。
「嗯，我已经没事了。对不起让你们担心了………我回来了。」
我回答了凯梅特他们，最后也对瓦尔笑了笑。上次先回国的他说在弗里吉亚等着我，我想好好地答复他。
瓦尔瞬间惊讶地瞪大了眼睛，他挠了挠头，把脸从我这里移开，只回答了一个「哦」字。被史提尔强制召唤回来然后就听到「我回来了」这种话，他觉得有点微妙也没办法。
「……所以你召唤我们是打算干嘛？王子大人啊。」
还是说是主人叫我们过来的吗？稍微有些冷静下来的瓦尔依次看了看我们三个。途中他就看到缇娅拉一脸尴尬地回看着自己，不耐烦地张了张嘴问道「……啊？」
「对不起……我暴露了……」
缇娅拉沮丧地低下了头，塞菲克捂住了嘴。
「是这事啊。」瓦尔感觉很是麻烦地叹了口气，再次瞪向了史提尔。凯梅特也几乎同时小声地对缇娅拉问道「所以怎么样了呢」，这时，史提尔的眼镜后面突然闪了一下光。
「回答我，瓦尔，为什么你要教缇娅拉扔飞刀之类的？」
「这是王女大人的命令。我可不记得自己主动要教她。」
瓦尔一副不爽的样子回答着，同时用眼神向缇娅拉确认「是这样吧？」缇娅拉也点头表示同意，回答道「是我向他请求的……」
根据缇娅拉和瓦尔的对话，缇娅拉似乎是教凯梅特和塞菲克学习并请他们吃点心，而瓦尔则教授了她飞刀的技巧。没想到会有这么危险的家庭教师。但是，为什么即使身为王族的我和史提尔问起，瓦尔还是能保守着秘密呢？尤其是面对作为主人的我，他本应无法说谎或隐瞒事实的。史提尔似乎并不想触及那个问题，转而质问着缇娅拉：「为什么是飞刀？」
「……因为，我也想保护姐姐大人……一直这么软弱的话，谁也保护不了……」
缇娅拉紧紧抓住礼服的裙摆，轻轻咬着下唇……看来是因为我经常插手危险的事情，让她担心了。换句话说，缇娅拉这个飞刀课业归根结底也是因为我。我感到有些抱歉，一只手按住胸口，把话咽了回去。
史提尔似乎也在想着什么，手扶着额头，垂下了头。他像叹息似的小声地喃喃自语着：「从那时起吗……」
卡拉姆队长和阿兰队长也一脸为难的表情。「因为有近卫骑士在，所以没问题的」这句话，从这次的防卫战来看怕是也很难说出口吧。
「哎，但是从一开始就很有潜力嘛，怪物的妹妹也不愧是怪物。」
也许是看到我们为难的样子很开心，瓦尔一边笑嘻嘻地说着，一边轻轻拍了拍缇娅拉的肩膀
我倒是不在乎，但是希望不要把缇娅拉也当成怪物啊。虽然被和我相提并论，缇娅拉倒是一副高兴地两眼放光的样子，凯梅特也抬高嗓门对瓦尔说「我也进步了一点点呢！」塞菲克更是用手肘捶了瓦尔一下，说「你明明都不教我的！！」
嘛，有潜力是当然的。按照游戏的设定，缇娅拉就算一次都没有练习过，但在最后一幕中她的技巧足以从中距离刺穿普莱朵的心脏。而且，与我不同的是，缇娅拉接受了两年的师承和训练，技术不可能不变好。
再说瓦尔扔小刀的本领，我和史提尔、缇娅拉都亲眼见识过一次。很可能缇娅拉也是从那时候开始注意到的吧。虽然不知道她本来就对飞刀感兴趣呢，还是看了瓦尔的本事之后想要尝试呢。
「…那堆山一样多的小刀，也是你买给缇娅拉的吧……？」
「我可是收了不少钱哦？这就跟你和宰相委托我是一样的。」
只不过是交付的小刀还是纸片的区别，瓦尔一点也不打怵，神清气爽地说道。对着恨恨地咀嚼每一个字的史提尔，瓦尔笑嘻嘻地嘲笑着。
「毕竟报酬很不错吧？我是不懂买女人的东西，但那种东西我倒是挺擅长的」
他说着，用大拇指指了指身背后的缇娅拉。缇娅拉像是回应似地把手放在刚才收刀的地方。看来能把刀子藏在身上的小道具也是瓦尔买来给她的……我一瞬间担心他会不会在用缇娅拉搞光源氏养成。
「你想对缇娅拉做什么啊？！」
「我只是回应了王女大人的愿望。遗憾的是本大爷就是没办法违逆这家伙啊？！」
王子大人也知道的吧？边说边哈哈大笑的瓦尔看起来打从心底里开心。
他似乎喜闻乐见地看到史提尔难得乱发脾气的样子。瓦尔确实基本上无法违抗身为王族的缇娅拉的命令。史提尔咬紧牙关，把目光转向缇娅拉。在史提尔的注视下，缇娅拉缩得更小了。
「缇娅拉！身为王女的你没有磨练那种技术的必要！！」
「呜…但是！哥哥大人可是从以前开始就是亚瑟一起练剑的——」
「我是第一王子啊！！为了自卫我是可以在某种程度上提升技术的！」
确实。与第一王子史提尔不同，第二王女缇娅拉作为王族不需要学习自卫。虽说我是个例外，但一般来说也没有精通战斗技术的王女吧。
「关于你的飞刀本领…就和王姊一样，留在我们的心里吧。」
我已经拜托骑士团长让骑士们封口了。史提尔接着「呼…」地吐了一口气出来。他闭上眼睛，为了让自己平静下来，用指尖按住眼镜。
「但是别忘了。你不需要那种技术。然后……」
说到一半停下来了的史提尔，凝视着咬住下唇的缇娅拉。史提尔好像也在后悔他所说出口的话一样，一瞬间表情阴沉了下来……然后，再次开口了。
「就算现在可以装作不知道……但你嫁人之后可不要想着再磨炼这个技术了啊。」
面对史提尔咬牙说出的严厉言辞，不仅是缇娅拉，连我也感到窒息了。
背后，传来了卡拉姆队长和阿兰队长同样屏息的声音。对于缇娅拉的反应，史提尔这次低下了头。于是
「……我知道的，哥哥大人。」
缇娅拉像是接受了史提尔的话一样，温柔地回答了。
抬眼看去，缇娅拉正对着我们露出一如既往的温柔笑容，那没有阴霾的笑容，却反而让我感到胸口一阵痛楚。
「……没关系。只是在城堡里的这段时间而已。」
让你担心了，对不起。缇娅拉笑着开口了，史提尔看着她，终于像熄火了一样平静下来。「知道就好。」史提尔回答道，最后轻轻地抚摸了一下缇娅拉的头。
……没错，缇娅拉在弗里吉亚王国的时间肯定所剩无几了。
不管婚约者是塞德里克还是别的人，缇娅拉十六岁时就会被订婚。虽然母亲大人她们还在审查婚约者的选择方式，但很可能会是国外的王族，就像历代那样。这样一来，缇娅拉就会离开弗里吉亚王国。
只要我这个人，还是第一王位继承人。
感受到一种沉闷的不适感，在弟妹们哀伤的目光中，我一个人按住了胸口。
341.第二王子超越了明朝
明朝是第二天早上的意思
译：方见夜色破晓／校：纪
「为什么！为什么背叛了我…背叛了哈那兹欧！？」
——这是……哪里？
「啊哈哈哈哈！你说什么呢？把我的军队引到这儿来的不就是你吗！」
怒吼声、悲鸣声与临死前的惨叫交错在一起，耳根发麻到几乎要坏掉了。
爆炸声刺痛了耳朵，民众呼救的惨叫伴随着断断续续的破坏声回荡着。
萨希斯王国的士兵被弗里吉亚王国的骑士压制，抵抗的士兵被骑士毫不犹豫地处决了。
——大哥……兄长在哪里……？
「喂喂？比起这种事，你不是应该赶紧去找国王吗？派到查内西斯王国的骑士可远远不止这个数量哦？」
女人故意笑着催促我。她的脸模模糊糊……看不清楚，只有那令人不快的笑容烙印在眼前。
——啊啊……是的。我必须快点去才行。
弗里吉亚，背叛了。
因为这女人威胁般的作战指示，大哥的军队本来要发动奇袭，却在她发出信号之前根本就无法行动。
留守在我们国家的士兵也被压制，没办法前往被奇袭的地方去找我大哥了。
「喂喂喂喂快跑啊？你要是拼死跑起来，说不定还能告诉国王哦？」
就告诉他，弗里吉亚背叛了。女人嘲笑着，竟自己把这话说出了口，还用陶醉一般的眼神望着我。她是故意的只留下我一个人不受束缚，简直就像是在享受着我备受折磨的样子。
要快点骑马，要快。明明必须要保护他们的！保护大哥、兄长、还有我们的哈那兹欧联合王国——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「兰斯陛下！！请您振作啊！！」
「快去叫医生！！国王陛下发疯了！！！！」
……思维，跟不上。
大哥抱着头，崩溃地大叫着。我从未如此失态狂乱的大哥。他穿着铠甲的身体沉重地摇晃着，摇摇欲坠，被士兵们扶住抱着。
无法相信眼前所见，脚都动不了。我的整个身体都拒绝往前哪怕再迈近一步。
「！塞德里克殿下！！糟了！兰斯陛下！！」
「塞德里克殿下！！弗里吉亚王国突然入侵了查内西斯王国！！」
「请您下令吧！！这样下去我们的军队还是无法行动啊！！」
士兵们注意到了我的存在，发出惨叫般的喊声。然而我却呆呆地站着，别说说话了，甚至连动一下面部肌肉都做不到。
该、怎么办…才好…？
因为我的错，查内西斯王国被，兄长被，大哥被。
像我这样的人，是不可能指挥、指示士兵的。
——这是，地狱吗。
仿佛被滔天巨浪海吞噬般，查内西斯王国的士兵遭受了可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚那王国的袭击，甚至还被弗里吉亚王国蹂躏了。
被压倒性的力量压制。
不可能敌得过。
特别是弗里吉亚王国，那是什么？难道不是妖怪吗。
区区一名骑士就能杀死数十名士兵。放出火焰，飞上天空，不惧枪炮地，杀死了查内西斯王国的士兵。
「这样下去不仅仅是城下，连民众避难的市郊和乡村也会遭受损害的！！」
「塞德里克殿下！！请您指示！！」
啊啊啊啊啊啊啊啊！！大哥的叫喊声、来自查内西斯王国毙命的惨叫，投弹的轰炸声，还有我国士兵的控诉，全部在同一时间涌入大脑。
连我的脑子都快坏掉了。
身体颤抖着，沉重得像麻痹了一样。
视野闪烁着黑白两色，头痛欲裂。
口干舌燥，说不出话来。
该怎么办？该怎么拯救哈那兹欧联合王国？因为我、因为我带来的援军，兄长的、查内西斯被…
……我相信你们，兄长对我这样说过的。
只要弗里吉亚王国全力以赴派出的援军能够到达，一定就能赢，大哥原本已经说服了兄长的。
面对茫然无措的查内西斯王国人民，那个女人却宣布着「你们现在这种样子比起被弗里吉亚毁灭，哪个更好啊？」、「查内西斯要是没有战斗意愿，那弗里吉亚就索性继续侵略萨希斯王国吧…让我白跑了一趟可是大罪呢」，结果民众们也为了萨希斯王国下定了决心。虽是带有威胁性质的煽动，但大哥和兄长都认为那种说法是为了保护我们哈那兹欧联合王国，也无法严厉责备她。
可是、可是，为什么、为什么会变成这样！！？！
「啊啊…好美的景色。能一览查内西斯王国的终末，真是太棒了。」
突然，如同舔舐一般恐怖的声音传来，让我的身体第一次动了起来。
回头一看，那个女人和骑士们一起站在我的背后。
到底是怎么做到的？我明明是拼命策马才赶过来的。
就在我怀疑自己眼睛的时候，骑士们一个接一个出现在女人的背后。最后出现的，是弗里吉亚王国的摄政。那男人用指尖压着眼镜，眼镜后的瞳孔深处已非常浑浊了。
在女人的示意下，骑士眨眼之间就将大哥和我国士兵包围并制服了。
「那么…这个国家还能坚持几分钟呢？刚刚有消息传来，说是我们的骑士团已经夺取了查内西斯王国的城堡，连同国王一起控制住了。」
什么…我一时语塞，说不出话来。怎么会，才过了片刻而已啊？！
然而，那女人兴高采烈的言行丝毫不像是在狂言夸大，倒不如说，她像是要炫耀自己的力量一般伸展着双手嘲讽道。
「哎呀？这人怎么回事，该不会他就是国王吧？啊哈哈哈！！在乱喊什么啊？像傻子一样。不过就是邻国灭亡了这种程度就乱了阵脚，小国的国王果然还是器量有限啊。」
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，她高声笑着，嘲弄着我的大哥。她像是看待珍禽异兽或杂耍一样，用手指着他，愉悦地注视着痛苦的大哥。
我的愤怒突破了理智，全身发热，像是被点燃了火焰。想杀了这个女人，油然而生的杀意比意志更快地让我向腰间的佩剑伸出手去。我挥动了剑，只要能够斩杀这个怪物，就算只有她一个人——
「太慢了。」
咔嚓！！尖锐的金属声音响起。
…我的剑被弹开了。居然是被…眼前的这个女人。难以置信的恍惚之间，女人毫不犹豫地用剑柄刺向了我的喉咙。
咳…喉咙被压碎，无法呼吸了。我狼狈地倒在了地上，一边与咳嗽和反胃感斗争，一边捂住喉咙，拼命地重复呼吸着。士兵们呼唤我的声音传到了耳中，但只传到大脑就停止了。
「史提尔。」
在那女人简短的命令下，摄政动了起来。转眼间他就出现在我身旁，一脚踩住了蹲在地上的我。我咬紧牙关，透过铠甲感受到他脚的重量——
一瞬间，我的视线距离地面有数米之远。
思考无法跟上现状，我大叫着，然后下一刻就被摔回原来的地面。铠甲撞击出响亮到可怕的声音，我自己因冲击而发不出声音，只能听着女人的笑声，仰面躺在地上。视线望向天空，一下子就明白了，我刚才是被悬浮在了空中。
「…啊啊…真有趣。无论看多少次都不会腻呢…」
女人笑完之后说出的这句话就像是个信号，原本已经有裂痕的铠甲上又增加了一只脚的重量。被摄政一脚踩住，就仿佛马上就会再次被摔到地面上，让我的身体都僵硬了。
——这些怪物，是什么。
「啊啊…算了吧。我不是说了不能伤到他的吗？『现在还不行』呢。」
即使看不见她的脸我也明白。现在，那个怪物正露出怎样的笑容。当我转过头去时，她如我所想一样扬起了一丝黏糊糊仿佛拉丝般的恶笑。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！大哥的惨叫仍在继续。大哥身上到底发生了什么，到底该怎么办，我唯一能动的手向大哥伸去。明知触碰不到他的，我无比清楚地知道这一点。
「叫声真无聊啊……就不能发出点更好听的声音吗？」
咔嚓……听到金属的声音，我全身汗毛直竖了。不可能的，我的视线转向那女人，只见那女人嘴角上扬着，朝大哥一步步走去。她手中握紧剑，向大哥——
「住手…不要！！！！不要……对大哥……出手啊！！」
我焦急、狂暴、拼命地让身体挣扎着，指尖在女人脚边擦过。明明没抓住，但她的脚竟然停了下来…伴随着笑声，恐惧感又一次奔涌上心头。
「呵呵……啊哈哈！……啊啊，简直就像那时一样呢，就像是你把那张漂亮脸蛋蹭在地板上，乞求我拯救自己的国家的那一刻。」
她弯下身子，像是窥视一般凑近我的脸，向我投以陶醉而充满疯狂的笑容。那令人作呕的神情让我想避开视线，但相比之下，她的注意力从大哥转向了我，让我从心底里放心下来。
这是，十二天前的事。
我国是一个封闭的国家。
在接到可佩兰迪王国发出的宣告后，我们没有任何寻求援军的办法。
唯一与我们进行贸易的穆斯卡利王国，在战争方面也不过是一个弱小国家。而且我们没有结盟，他们应该也不会帮助我们。
如果大国、强国能够成为我们的盟友……我们收集、解读了在过去的五十年里向我们发送的结盟请求书，将其与现状及世界地图对比……其中，没有奴隶制度，唯一能与拉基亚帝国匹敌的大国，就是弗里吉亚王国。
虽然从九年前开始结盟请求书突然中断了，但除此之外我们已别无选择。只是寻找适合支援之国就花了八天时间。而且，兄长那边……查内西斯王国一侧也向我们提出了解除盟约。时间不多，连犹豫的时间也很宝贵，我立刻飞奔离开了国家。
花了十天时间到达弗里吉亚王国，费了一番周折才得以进入城堡，「要是不立即出兵就赶不上了」，我对着女王俯首了，头蹭在地上。
那一刻，当我因女王嘴角扭曲的笑容而感到寒意时，我就应该停下来的。
「……呐？塞德里克王子，我呢……」
突然，女人温柔地对我低语，声音如舔舐一般。被猛摔到地面的冲击感在过了一段时间之后逐渐减弱，我终于能够抬起头来，然后，女人扭曲的笑容直接撞入视野。
「萨希斯王国，我也很想要呢。」
嘻嘻嘻嘻，她嘴角上扬着，紫色的瞳孔放大，那笑容……看起来已经完全不像人类了。
我因恐惧而失去言语，女人的话语却还在继续。
「所以啊？现在要先把萨希斯的国王杀了。然后将所有金脉都变成我的东西，人民就全～都当奴隶卖掉吧。还有查内西斯的宝石也都归我所有，查内西斯的人随他们怎么对待，只要把宝石献给我就好……这可是，我和拉基亚达成的秘约哦。」
与拉基亚达成的，秘约。
女人一边咧嘴笑着一边说，说出口的话让我连呼吸都停止了。
氧气不足，大脑几乎要坏死了。
我囫囵咽下女人说的话，一遍又一遍地在脑海中反复，直到终于理解为止，身体动弹不得，连眨眼也做不到。终于理解后，能化为语言说出口的，只剩一个简单的愿望——
「住手」
「哎呀你说什么？哈哈！你能拦得住吗？就凭你？愚蠢到给了我绝佳入侵机会的你？？软弱又愚蠢到…只能在地上爬行的你？」
女人俯视着我，带着蔑视和嘲笑的笑容。她以手中的剑向我示意，慢慢将其指向了发狂的大哥。
「我・会・杀・了・他」，女人没有出声地做着口型。
我屏住呼吸，血色尽失。大哥、大哥要被杀了，要被这个怪物杀了！！
女人确认了我的表情后，带着愉快的笑容再次朝着大哥走去。被骑士打倒并包围的士兵们拼着命地想要保护大哥，但女人毫不犹豫地用剑把士兵们连铠甲一起砍倒在地。女人看着惨叫悲鸣着断气的士兵，发出了尖锐的笑声。
士兵们一人又一人挺身而出保护大哥，然后，只一刀就被杀死了。
我大叫着每一名士兵的名字。所有人的名字，脸庞，说过的话，我都记得，都记得，都记得的啊！！！！
「停下！！！！……住手！！不要再对我的士兵，对我大哥动手了！！！！」
我用几乎要吐血的声音拼命大喊着，勉强忍受着剧痛站起身来。脚踩住地面，抬起头，对女王大吼着。声音嘶哑，好像已经不是自己的声音了。
女人准备朝下一个士兵挥下的剑，停下来了。一步一步地，我朝着女人摇摇晃晃走去，那家伙的骑士和摄政却都没有阻拦我。我拼死挪动着无法自由活动的四肢，朝着女人、士兵、大哥的方向走去。终于走到近前那一刻，女人慢慢地转过头看向我。
「什么事？王子殿下。」
睁大的紫色眼睛闪耀发光，女人嗤笑了。她保持着嘴角上扬的样子，仿佛在等我开口。
「不要…出手。不要对大哥，对我国士兵，还有我的国家出手。」
我憎恨着除了口头上说一说完全无法战斗的自己。即使挥剑，现在的我怕是连这女人一个人都无法战胜。我握紧拳头，拼命压抑着急速跳动的心脏，吐出一口气。
女人将没有握剑的手指放在嘴边，故意装出思考的模样，向我笑了笑。
「这就是对上级求情的态度吗？」
听出她的言外之意，我竭力咬紧牙关。那个嘻嘻笑着，等着我回答的女人，看起来就像是超越了人类的其他东西。
我对着那怪物，把好不容易才站起来的双脚再次贴回地面上。双膝跪地了，在我低头之前却又被嘲笑了一句「就这点诚意？」
……我明白的，那女人想要的是什么。
「……求您了。金块的话，随便多少我都可以献上…！所以，请…请原谅我吧…！只求您放过我们的国王和人民…！！只要是我能做的，什么都行…！求您了…！」
像当初一样，额头贴地，向女王俯伏。弄脏头发，弄脏衣服，身体与大地融为一体。
在我说完最后一句话后，女人开心的笑声回荡起来。她捧腹大笑着，发出「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」的笑声，手指着我嘲弄。
……真是屈辱。
对背叛了我国，背叛了哈那兹欧，亲手杀害了我国民众的女人，我竟除了如此低头别无他法。方才跳得那么快的心脏，现在却慢得惊人。肋骨紧绷，胸口疼痛，冷汗淋漓，浑身不停地发抖。
「塞德里克殿下」、「您不要这样」、「怎么会」的声音从保护大哥的士兵们那里传来。就算被大哥的惨叫声掩盖，士兵的声音也好好地传达到了我的耳中。
「…真棒呀。这么美丽的脸，变得又丑又脏的样子。」
突然，顺滑的声音自耳边传来，我反射性地抬起头，便见刚才还俯视着我的女人的脸就在我眼前，其上的笑容逐渐扩大了。
一阵恶寒袭来，心脏一瞬间停跳了。
女人愉快地看着惊愕的我，嗤笑了。我僵硬地双手撑在地上，她的手指用温柔到不敢相信的动作抵住我的脸颊。
「就这么剥下来做成标本，想必会很漂亮吧。」
温柔的声音，寄宿着妖艳光芒的眼瞳，说出口的却是令人难以置信的话语。我的身体激烈地颤抖起来，不由自主转开了脸，喉头上下起伏。但我还是握紧了拳头，再一次看向女人，用颤抖的声音开口。
「没关系…！！不管要把我怎么样都行，按照您的意愿来吧。只要您能听取我的恳求，就算…就算把我做成标本，当做狗，当做玩具…我也愿意…！！」
大哥，救了我。
那时，不过只是大人们玩具的我。
作为人类的情感、幸福、常识，全都是大哥给予我的。
所以现在，无论我变成什么样都没关系。
只要能保护大哥最重要的国家还有人民。
保护大哥和兄长最重要的，这国家。
女人心醉神迷着，兴奋得面红耳赤。
她用一种令人作呕的方式抚摸着我的头，把手贴在我的脸颊上。她那迷离的目光，比我见过的任何千金小姐都更带着施虐的意味，远远地脱离常轨。「脸真漂亮啊」她调戏一般说着，明明是我听惯了的一句话，可一想到是这个女人说的，鸡皮疙瘩根本就止不住。
女人舔舐似的看着我，然后「啪」地打了个响指。这时，直到刚才还不在此处的摄政就出现在女人身旁，递来一张纸。
「…这是奖励哦，塞德里克。我『允许你签』这个。」
接过女人递到我鼻尖前的纸和笔。用双手摊开一看，那是一份正式的「誓约书」。
我立刻明白了，这女人，弗里吉亚，从一开始就打算这么做了。
要萨希斯王国把国土全境的金脉权全部转让给弗里吉亚王国。
作为交换，弗里吉亚王国会立下誓约，保护王族的人身安全，以及从拉基亚帝国及其统治的国家下保障萨希斯王国的安全。
「本来是打算在杀了国王之后再让你签的…不过反正那边那个已经没有用了。拥有第一王位继承权的你，应该能写吧？」
女人无聊至极般地吐了口气。惨叫声平息下来了，但越过女人的后背，我能看见至今仍躺在那里不动的大哥的脚。我紧紧抓着誓约书，几乎要把它抓破了，反反复复阅读那段文字，然后问向女王。
「这是…为什么，不是哈那兹欧联合王国而是萨希斯王国…？！这样兄长…查内西斯王国该——」
「如果不签的话…就连这些也保护不了喔？」
女人打断了我的话，再次举起剑。
剑尖慢慢地，对准了大哥和士兵们。
扭曲的嘴角更上扬，女人的眼睛熠熠生辉。
「要是你现在不签的话，国王和人民可就都没了…我都恩赐给你能保护这些的机会了，你都不感激吗？」
感激什么！！
要不是你们背叛了的话，说不定也能守护住查内西斯王国的！！
就算想说话，也无法发出声音。如果此时此地连这份誓约书都被一笔勾销，那我国就真的失去一切了。
咬牙咬得太过用力，舌头上充满了血的味道。女人开心的嘲笑着除了颤抖着瞪着眼睛什么都做不到的我。
她再次打了个响指。「带人来」，她简短地说道。于是，摄政再次消失，然后再次出现了。
和本应正在避难的五名民众一起。
面对害怕的、流着泪颤抖的人民，我屏住了呼吸。每一个人我都记得，毫无疑问，他们都是我萨希斯王国的人民。
「要是你不签字，这个国家就会变成和查内西斯王国一样的奴隶生产国……不，只是奴隶国。」
她离开我一步，手持着剑走向人民。
我能想象到她要做什么，却在挪动身体试图阻止她时被骑士瞬间封住了动作。「当奴隶好像很辛苦吧？」女王嗤笑着，毫不犹豫地将剑刺向了其中一名民众。呜啊啊！！那惨叫的声音，抹去了我的思维。
「没有自由。别说是当小孩子的玩具了，地位比家畜还不如。无论是战时还是和平时期，都会一辈子生活在地狱里吧。」
咔嚓，咔嚓，就像已经习惯了杀人似的，她当着我的面，杀了这些人。真的很快，仅仅172秒，五个平民就被杀了。既有女性，也有男性，还有孩子。她半分犹豫也没有，挥手一剑就夺取了性命。
「就这样死去，没人在意。因为奴隶就是那种东西……你不签字的话，大家都会变成这样哦。」
女人嘲笑着，再次打了个响指。摄政再次消失，五个平民出现了。他们直接出现在已经化为尸体的民众上方，全都惨叫出声。
「要是不写的话，现在杀了他们也没关系吧？反正这个国家终归会属于我的。只不过是作为奴隶死去，还是作为平民被我杀害的区别而已。」
她这样说着，再次挥下了剑。轻松地简直就像是在刺着地面一样，贯穿了平民的身体。为什么，她能如此轻易地杀害无辜的民众呢。
「住手！！我知道了！我写！！现在就签！！请不要再继续了！！」
在我的大喊之下，女人在对第二个平民挥剑之前转身了。「哎呀是吗？」她毫不羞愧地笑着。我转开目光，签下了誓约书。写完塞德里克·席尔巴·罗威尔的名字后，我立刻展示给她看。这样，我国的人民就……
「啊哈哈！…做得很好。」
嗤啦…她挥动手臂的瞬间，我的眼前被鲜血染红了。
不是我，而是作为人质的剩下四个平民，以及在被包围时还在挺身而出保护大哥的士兵们全员，都在一瞬之间，毙命于骑士们的手中。不过一眨眼，几乎连发出惨叫的时间都没有，所有人就都被杀害了。「为什么」，想问出口，喉咙却枯竭得发不出声来，惶惑到连眼泪都流不出来。
我无力地张开嘴，目光转向女王时，只见她露出了灿烂的笑容，从我手中一把夺过了誓约书。
「誓约书上写着『从拉基亚帝国及其统治的国家下保障萨希斯王国的安全』，对吧？……但也没有写明我们弗里吉亚王国不能直接加害吧，况且要保护国家的安全可没写也要保障民众的安全呀。」
啊哈哈哈哈！对大笑着的女人，说不出话来。比起追问她为什么骗我，目光先转向了成为血泊的地方。
「……大…哥…」
大哥呢。
士兵们的血泊所淹没的地方，大哥在那里。被骑士的刀刃…不可能。
身体颤抖着，不受控制地动了起来，手脚并用地朝大哥的方向爬去。我那狼狈不堪的可耻姿态，又让女人的笑声再次响起了。
我记得这些人的名字。我记得士兵们的名字。还有这死亡的面容、断气一瞬的姿态和表情……我这一生都将无法忘记。
我向那些已经死去的士兵的尸骸伸出手去，一个一个地推开他们，寻找被掩埋的大哥。这是他们临死都想着保护大哥的证据。
然后，在推开最后一具尸骸时，倒在地上的大哥终于出现在眼前。他全身都被士兵们的血染成了鲜红，我的心脏在一瞬间停止了跳动。
「没事的。他肯定还活着的啊？誓约书上也写了要保证『王室成员的安全』…这不是很好吗？」
已经，无法对女人的话做出任何反应了。
在停滞的思维里，我把大哥从尸骸堆里拉出来，抱紧他的身体，让他至少能呼吸一下。大哥瞪大眼睛、脸颊抽搐着，我只祈求着如今的景象不要留在他的记忆里。
已经，不知道该怎么办了。
只是明白了，是我把可佩兰迪王国……不，是比拉基亚帝国更可怕的怪物引到了这里。
「都是……因为我的错。」
脑海中，这句话反反复复地回荡着，直到第203次，才终于说出口来。女王的笑声将其淹没，视野渐渐褪色，几近死去。
在这无极地狱之中，举起誓约书的女王凑近了窥视着失魂落魄的我。
「美丽而愚蠢的王子殿下……有意思的事情现在才刚开始呢？」
女王天真无邪笑着的脸在极近的距离占据了我的全部视野。那眼睛、嘴巴、牙齿、鼻子、皮肤，所有的一切，全都令人厌恶。
还不够吗。
女王踩着士兵们的尸体，自己也沾满了鲜血。这个超越人类范畴的怪物，瞳孔里异样的光芒熠熠生辉。
…本不该是这样的。
我只是想成为大哥和兄长的力量。
只是因为一直被他们二人所拯救的我，无论如何都想帮助他们。
都怪我，都怪我做了多余的事情。
都怪我太愚蠢，才会变成这样。
愚蠢，竟是如此的罪孽深重吗。
我抱紧大哥无力痉挛的身体，思考着。
鼻腔里弥漫着大哥和兄长所爱的国家被焚烧的气味，民众的绝望呻吟和女王的笑声刺痛着耳膜，视野被染成了鲜红。
「………………………守不住了…」
只有这个事实，在说出口的瞬间化为泪水滴落，渗进了大哥沾满鲜血的脸颊。
……
「…德里克……塞德里克！塞德里克！你到底是在哪里睡觉啊？！」
……这里，是…？
趴着的额头好痛。
朦胧之中，熟悉的怒吼声打破了微弱的意识。让我再睡一会儿，我无力地挥动胳膊，却被那只手紧紧抓住了。
「塞德里克！！再不起来我就要生气了，大傻瓜！」
……大哥。
大脑，运转起来了。
大哥现在正对我大声呵斥着，理解了这件事后，我只好无可奈何地坐了起来。「塞德里克…？！」大哥有些吃惊的声音隐约传进了耳朵里。
不知为何，身体好沉重，倦怠不堪。
连贴在脸上的头发都像铅一样沉重，又想把头埋在桌子上了。只有心脏跳动快得异常…喉咙也像抽搐般颤动着。在模糊的视野中，我盯着刚才埋着头的那张桌子。难得带来的书本被水渍浸湿了，虽然也还能辨认出字，但难道是口水流到书上了吗，我摸了摸嘴巴…不知为何，整张脸都湿漉漉的。我在朦胧之中用指尖摸过去，还能感觉到眼泪止不住地从眼中流出来。
看来，视线变得模糊是因为这个原因。我望着湿漉漉的指尖，头脑……还有心，依然没有醒过来。
…仿佛，又回到了十三年前。
与当时一样，心中空荡荡的，仿佛一切回归虚无的感觉充斥着全身。空虚到连自己也无法相信的程度。
「…塞德里克。怎么了？」
肩膀被拍了一下，我条件反射地转过身。
一看，大哥正担心地凑过来观察着我。大哥的脸本来应该已经看了几百几千几万次的，此时此刻却让我无比安心。
……是梦，吧。
不记得是什么样的梦了。但那种极度的绝望，如同沉浸在死亡里的感觉甚至一直残留到指尖。
「……抱歉，没事的。好像是做了个不好的梦。」
我揉了揉眼睛，拂去贴在脸上的头发。侍女担心地递给我一条毛巾。我道谢后接过来擦了擦整张脸。
「就因为你在那种地方睡觉唉。又是通宵学习到天亮吗。」
「……平常我可不会做噩梦。只是今天而已。」
我回应着还有些惊愕的大哥。最近几天我在床上睡觉的时间减少了。读着读着书，不知不觉就到了早上。结果一到早上就被侍女发现读着书就睡着了，每次都让她们担心。
我怕被认为是在勉强自己，所以两天前请求她们在我回应之前先不要进房间…看来今天是没注意到侍女的声音。
大哥解释说由于我没有应答，侍女们站在门前不知所措着，被他撞到了这一幕，所以他就进来了。我向侍女们道歉让她们等了半天，把毛巾还了回去。改主意了，下次就躺在床上读书吧。
「做噩梦了吗。」
你睁开眼睛之后的样子有点奇怪啊，大哥这么说着，我敷衍他说当时睡得迷糊了，不记得了。实际上，现在真的已经记不起来了。事到如今才意识到，与做梦相关的事对我来说竟是一种珍贵的关于「遗忘」的体验。
「反正，不是什么愉快的梦就是了。」
是十三年前的记忆呢，还是十四天前或十五天前……还是九天前防卫战的记忆呢。不管是哪个，都不愿意在梦中回想那些足以让我哭泣的记忆，反正只要去想的话就能清晰地回忆起所有的事情。
「果然还是那种学习方法不合适吧…？」
在侍女们帮忙整理着衣物时，我回过头去，发现大哥惊讶地皱起了眉头。「嗯。」我敷衍回答着他，又继续开口说「没问题的」。
「那种方法对我来说是合适的。而且，唯独……………想尽快结束『那个』。」
最后，不由得叹了口气。
普莱朵她们离开我国已经三天了。我把老师们召集到一起，把我迄今为止应该学的科目进行了全面复习，唯独「那个」让我的精神受到了极大的打击。
听了我的话，大哥明显地露出苦笑。就在昨天，他刚亲眼目睹我因为「那个」而身体虚弱非常的样子。
「别勉强自己。约安今天也会过来的。」
我知道了，我一边回答着，一边看着今天的饰品。这一个月来，我身上的饰品数量大大减少了。特别是这三天，过度的饰品在集中精力学习时只会碍事而已，而且以前除了常规的饰品外，还要花很多时间选择该优先戴上哪一件，但最近因为忙于读书，对这种事的关注度也变低了。
姑且从熟悉的开始……不，如果只是见兄长和学习的话，手腕上就不需要戴了。
「！今天这样就可以吗。」
「啊，反正今天也不打算离开城堡……对现在的我来说，每一分一秒都很珍贵。」
选好后，我翻开了读到一半的书。记忆从三百七十页的第二行开始戛然而止，就从那里重新阅读吧。
「早餐时间不要迟到，之后还有教师们在等着你。」
「今天教师里也有鲍里斯、泽萨里、丹……还有奥古斯塔也会来啊………感觉好沉重。」
他们所有人，都是我过去逃亡课业时的教师们。奥古斯塔更是时隔四年的重逢了。我都已经17岁了，现在还再次想要请他们教我学习，只是见面就已经很麻烦了。
「这次能教你学习，他们所有人都高兴得很，你就心怀感激地享受吧。」
前天和昨天，大哥给我准备的教师中有一些熟悉的面孔。是大哥和兄长故意安排的，还是因为他们是优秀的教师所以必然会如此呢。在道歉之前只是看到他们的脸就让我想起了那时的逃亡生活，连胃也疼了起来。
但只有书籍和文献是不够的，细节部分必须要教师讲解了才能完全理解。这次，我有义务好好学习一切……因为发过誓了。
「…………………普莱朵……缇娅拉。」
口中不禁地泄露出声音。正准备离开房间的大哥反问了我一句，但我搪塞了过去说没什么的。
我向她们发誓了，一定要积累知识然后成长。
而且，这次虽然免于拉基亚的威胁，但和平的时光能持续多久是无法保证的。正因如此，我必须先学习才行，无论今后做出怎样的选择，我不能允许自己直到那时还是这么愚蠢的样子了。
一边读书，一边在脑海中反复默念同样的话。即使时间不够用，即使见到教师心情沉重，即使「那个」课程会削弱我的精神，这次我也一定要从一开始就把重要的东西做好。
「………………………为了守护住。」
脑海中，这句话反反复复地回荡着，直到第203次才终于说出口来。
这部分内容告一段落，我确认着页数，合上了书。
夜色的碎碎念：
…………一到发刀子的剧情，老师就，开始爆肝（
这一章是万字大章，长度顶的上平常三四章了！！
作为读者是很开心，作为翻译我真的是要死了呜呜呜呜…而且最可怕的是防卫战篇最后这四章都这么长！！
言归正传这章看原普虐杀还是很带感（？）的，还有被当做杀戮工具人的眼神浑浊的史提尔，一个口令一个动作，甚至只是叫了名字就已经会自动地去当帮凶，惨得心生怜爱…（？
这章呢，老师微妙地用了一些原普和现在普莱朵的动作对比，比如触摸塞德的脸颊，摸他的头发，这些动作现在的小普都有做过，但是原普做起来感觉完全不一样，有种被蛇缠绕着的恐惧感，调笑着说「制成标本」的那段也是，压迫感十足无法无天的恶人女王啊
然后回到现实的那一刻，看到兰斯哥好端端地站在这儿，才会觉得现在的普莱朵是小普真是太好了qvq
还有梦里和现实塞德的台词和动作也都有对照，感慨万千…
342.王弟挺起胸膛
译：方见夜色破晓／校：纪
「…那么，若是在这一场景中…？！塞德里克殿下？！」
…脑袋好热。
「塞德里克殿下！您振作啊！！」
「谁拿水来！！塞德里克王子殿下又…！！」
「塞德里克殿下，请稍作休息……！国、国王陛」
我趴在桌子上，和几乎要把脑袋燃烧殆尽的灼热战斗着。
一边闻着扑鼻的书香，一边拼命调整着呼吸。双手抱着头，想要忍住却怎么也忍耐不了，已经要濒临死亡了。忽然间听到越来越近的脚步声，教师们的声音同时在一瞬间安静下来。
「…………塞德里克…又成这样了啊。」
你又来看我了啊。我答复着叹着气的大哥。
…我才是不想被人看到这种丑态。虽然很想对他说你不是应该忙于边境的大规模建设吗，国王有那么闲吗，但脑袋热得不得了，根本顾不上这些。取而代之说出口的是
「…………我要死了。」
万千思绪汇聚起来，最后好不容易才挤出这么一句话。
大哥对教师们说不用担心我，然后一把抓住我低垂在桌子上的头，笑意中夹杂着叹息的声音传来。
「果然又是用这种学习方法啊。七位教师同时授课，这可不是一般人能做到的。」
「…………我都说了，对我来说这样正合适。」
从决定不再逃避学习的那天起，我就向大哥请求，请了七名老师给我上课。
我请老师们同时讲解学科内容并口头解释。为了追回近十年的懒散，这是最快的方法。习惯了之后，我本想像其他科目一样增加到十人以上的，但…只有这个科目是极限了。虽然觉得对教师来说可能声音混杂会有些难办，但我请求他们之后都得到了同意。虽然他们都有些怀疑我真的能记在脑子里吗。
当然，没有问题的。毕竟至今为止，我也能同时全部倾听多人所说的话，并全部留有记忆。
……而且，现在濒临崩溃并不是因为这个。
「…还有多久才能追上？」
我向教师们确认现在的学习进度。教师其中的一位回答说「再加上实践，还剩一半吧」，大哥半是惊讶地叹了口气说「都已经…」。但对我来说，比起「已经」更应该是「还」。我就是因为想尽快结束这门课程，所以才优先在这上面花费时间的啊！！脑袋热度稍稍消退，我焦躁到用双拳砸在桌子上。
「…礼仪和教养…简直就是地狱啊…！！」
话刚一出口，脸上的热度又恶化了。
大哥又像往常一样回了句「你这是自作自受」，但我已经没有回嘴的力气了。
…实践还没有开始。实际学习举止和问候都是计划在理论学习结束后再习的。但每当老师口头告诉我在各种场合的行为举止和禁忌时，羞愧感就会朝我袭来，脸上快要冒火了。
「我…究竟对她们、做出过多少无礼的行为才够啊…？！」
要死了。
即使不想回忆起来，脑海中还是鲜明地留下了那时自己的行为。
我抱着快要沸腾的头，再次趴在了桌子上。
就算只是一个动作，只要将现在学习的内容与当时自己的行为进行对照，就只会发现更多的无礼之处。
已经超越了故意挑衅她们的程度。仅仅是我在弗里吉亚王国犯下的无礼之举和禁忌就已经超过了五十处。而在那之后我还在哈那兹欧对她们做了几十次失礼的事情！随着礼仪和修养的增加，我才意识到自己以前的许多行为都属于王族禁忌和在社交界的失礼行径。
打从心底里，我深深地思考着自己为什么没有被赶出国门去。不，不仅如此，这已经到了受罚都不够的程度了。我竟然在第一次见面的时候！甚至是对着身为第一王女的普莱朵！还是在缇娅拉的面前这么做的！！！！
越是想起来，就越会被羞愧的火焰烧焦。而且，不仅仅是普莱朵她们。我这七年来，一直在国内的社交界和城下犯下这种过错啊！！
「大哥…我暂时不想去社交界和城下了…！！」
因为太过羞愧，发出了软弱的声音。脑袋烧得太厉害了，我情不自禁地把额头直接砸在了桌子上。老师们惊讶地叫了起来，我把这个动作重复了五遍才打消了念头。
「你有这报应也是理所应当的。已经告诉过你这是惩罚之一了。在掌握所有礼仪之前禁止外出…但是，如果你掌握了礼仪的话当然就可以像以前一样去社交界和城下。」
「怎么可能像以前一样啊！！」
那种羞耻的行为！！我抬高了嗓门扬起头，大哥却突然笑出声来。我可是说得很认真的！！
「…想见你的民众有很多呢。快点掌握教养，反省自己的言行。」
「所以啊！！反省的结果就是没脸见他们了，我都说了啦？！你不是一直看着我对女性们做了什么样的举止吗？！」
哈哈哈哈哈哈…大哥终于捧腹大笑起来。
「大哥！！」我喊道，但是大哥的笑声根本停不下来。不仅如此，周围的老师们也都来回看着我和大哥，强忍着笑。我越发羞耻得要命了，想忍住，但脸上的燥热却怎么也止不住。眼泪也开始涌出来，不行，我又忍不住了。
「〜〜〜呜…」
我再次抱着头，把脸贴在桌子上。大哥止住了笑，说：「休息休息也没关系。约安一个小时后也会来的，到时你就来休息吧。」说完他抓住我的脑袋揉乱了我的头发，然后匆匆回到公务中……现在，发型怎么样都无所谓了…
老师问我要不要休息，我摇摇手拒绝了。只要不堵住耳朵就没问题了。我再次催促他们继续讲课，然后从教师丹开始，七项礼仪的讲座重新开始了。
我马上又注意到了四处对普莱朵她们的新的无礼之处，只能用力把手掌按在桌子上，勉强抬起上半身。
……真的。越是注意，就越不明白普莱朵为什么会一再地庇护我。
为什么，不仅救了哈那兹欧联合王国，还对我做了那么多事呢。
『就算没有力量！！就算不依靠才能！你已经用自己的意志拼命奔走，这就够值得自豪了！！』
明明就算把我抛在一旁不管也没什么差别的。
甚至可以说，要是不管我的的话，她说不定都不会受伤。
『明明说过要保护你的……』
能把我带往战场，仅这一点就足够拯救我了。
在我被无力感压垮之时，她允许了、邀请了我和她一起出去。
因为我的错，被众多人所追求和爱戴的她的脚受了那样凄惨的伤。
这样的她，为什么要向我道歉呢。
明明应该道歉的是我才对。
『不是你的错……就算你不在，我也一定会跑出去的。』
为什么，在那种时候还能说出如此温柔的话呢。都怪我做了多余的事，为了像我这样的人，我有多么愚蠢才够啊，我追悔莫及到几乎连呼吸都觉得罪孽深重。
无力的我，无论怎么挣扎，都只会给他人带来麻烦。是啊，就在我意识到这一点的时候。
『…没关系的，这个世界对你，比你想象的还要温柔。』
她，拯救了我。
就这么一句话，简单得令人难以置信。
不仅仅是此时此刻。她仿佛看透了我十七年间的所有一切，将其说出口来。
无论是身为神子的我、只会给大哥带来痛苦的我、放弃知识只通过磨练外貌来回报大哥和兄长的我，她都能完全理解一样。
面对因难以置信而无言以对的我，她继续说下去。
『真正的你，一定能保护更多你所珍视的事物。』
「真正的」，她这样说道。
在战争结束后，兄长告诉我，她通过预知知道了我身为「神子」的事情。
「真正的」我……是我自己最厌恶的存在。
从还不懂事时就剥夺了我的自由，将我变成了上层阶级的玩物，威胁着大哥的地位，把他逼到绝路，甚至让兄长和大哥之间的约定都岌岌可危的，身为「神子」的我。
然而，她还是告诉了我。只有这样的我，才能守护许多重要的事物……直到现在，只会伤害那些重要之人的，身为「神子」的我。
「因为你是两位那么优秀的国王，引以为傲的弟弟。」
她轻轻地触碰着我，笑了起来。
听到这句话，我的心脏仿佛停止了跳动。
她宽恕了作为「神子」的我，也认同了现在的我。
她认可了，作为大哥和兄长「弟弟」的我。
对我来说，这是胜过一切的荣耀。
就像很久以前，兄长认可了我是大哥的弟弟时一样，胸口燃烧起来，热血沸腾。
比起「神子」，我更想做那两个人的「弟弟」。
是对我来说比任何存在都更优秀、更伟大的两个人的「弟弟」。
但，无力无知无能的我并不足以与这名称相称……这一点，我比任何人都要理解。
正因如此，我甚至对「王弟」这个称号感到愧疚。我这样一个……只有外貌却没有价值的存在，却自称为那两个人的弟弟，真是太过羞愧了。
……但是，如果。
『塞德里克』
如果，我作为那两个人的弟弟……作为「王弟」，再次让「神子」发挥作用的话。
『你决定前去支援是为了…兰斯国王？』
如果，那是可以被允许的话。
为了大哥、兄长和哈那兹欧联合王国的人民，为了回报普莱朵莫大宽恕之恩。
若是这一次，我必须再次站起来的话。
既不是被保护也不是被庇护，这次，我想成为那个能站在「守护者」立场上的人。
为了这个目标，我愿意接受这禁忌可憎的「神子」之名。我是这样想的。
对于「神子」的恐惧、担心这次会不会弄错、是否能够真正守护得住，会不会又做了多余的事而失去一切的不安向我袭来，她却对我伸出了手。
明明说好我不会再碰她的，她却不知几次主动向我伸出手来。
『……塞德里克，听好了。』
回过神来，我已经在打从心底里渴求着她的话语。
我跪了下来，祈求似的等待她的话。
『……没关系。因为真正的你，比从外表看上去要更出色。』
我立刻意识到了，她在说的是「神子」之事。
果然，无论如何打扮和修饰，终究还是要靠「神子」……如果没有它的话，我不过就是个无能之辈。
『不对哦』
…她再一次地，窥视了我的心。
期待着、希望着，等待着她的话语，而一句句温柔无比的话语就这样涌入我的心中。
『…不要扼杀自己。你已经尽力做了自己能做的一切，为了保护重要的事物而拼命努力过了…这样的你，一定是最出色的，我是这样想的。』
「不要扼杀自己」，对于一直在扼杀『神子』的我，她这样说着。
不是扼杀『神子』，也不是依赖它，只是为了保护最重要之物而全力以赴…我被，认可了。
无知，吸收了所有的知识，无能，一次也无法忘记，无力，一眼就能偷得技术的，完全不合群的我。
她并未视我如『神子』，而是看到了合两者为一的『我』。
『已经可以了…你的哥哥们一定从很久以前开始，就在等着你了。』
那一瞬间，我回忆起了大哥和兄长说过的话。
大哥和兄长，自从我噤口不言后就再也没有提起过『神子』之名。相反，他们在发现我想要风化这名字之后，甚至还制止了其他人的谈论。
为了不让我受伤，为了不让我被吞噬，为了我而不是为了他们自己…他们在和我一起让这个名字消失风化。但同时——
不知多少次地，他们二人都期望着我能继续学习。
不仅是什么都不知道的大哥，就连了解我想法的兄长也是如此。
多少次，多少次地，超过了三千次地。
「等待着」
…他们一直在等待着我。
这事实让我全身颤抖到无以复加的地步。
不是作为『神子』，而是作为我这个人…他们一直盼望着，我能成为『我』的那一天。
意识到的瞬间，就再也无法继续忍耐下去了。
他们等了这么多年，等待着这样的我。
没有强求过，只是一次又一次，一次又一次地。
羞愧难当，快要哭出来的我被紧紧拥抱了，柔软的手抚摸过我的头顶，像被挠痒一样舒服。
『去迎接他们吧。』
她宽恕了我。
宽恕了将要前往战场的我。
她给予的宽恕，就像是从万物之中得到宽恕一样，推动着我的后背…我一定是期待着的，期待着弱小的自己能被普莱朵推动激励着的，这个时刻。
『向全世界的人夸耀吧，你是那位兄长…兰斯·席尔巴·罗威尔国王引以为傲的弟弟。』
我是大哥的弟弟。
对于我来说，这是多么自豪的事啊。
当我努力点头回应她时，她又给了我更多的话语。
『还有，对约安·林涅·德怀特国王来说，你也是他引以为傲的弟弟…这两位有多么出色，你肯定是最了解的。』
……啊啊，我知道的。
那两个人是是我的骄傲，是我的自豪。
无论多少次我都可以挺胸抬头地说，他们是世界上最善良、最优秀的国王。作为被他们二人拯救过的我，这样说绝对不会错。
我一直好想让所有人都知道这一点。
希望他们不会被像我这样的人的阴影所掩盖，而是一直被光芒照亮。正因我知道他们是比任何人都耀眼的人，所以才希望他们能得到正确的评价。
就像圣书上所述的圣言一样。
她像在安抚我的颤抖一般，把我的手放在她的脸颊上，手搭在上面。
她一次、一次地拯救了我。
把活该被抛下、堕落入地底的我，一次又一次地用那只手把我拉起来。
『那就挺起胸膛吧，对你而言世界第一的国王们，你可是他们的弟弟啊！』
挺起胸膛。
这句话让我心中燃起了可怕的火焰。
我一直在自责着……大哥身为第一王子，我却作为他的弟弟出生了。拥有「神子」这等力量，一直在拖第一王位继承人的后腿。
但是，对我而言，大哥比任何人都拥有更加优秀的国王之器，作为他的「弟弟」的那份骄傲，让我的心因此而燃烧起来。
作为不是「神子」，而是作为「我」，作为大哥的弟弟……作为「王弟」，我挺起了胸膛。
没什么做不到的。
因为我是和那么优秀的人血脉相连的，弟弟。
回答了她，终于到了该出发的时候。
必须出发了，想从她身边离开时，最后却被她抓住了右手。
回头一看，她完全不像个伤者，眼眸中充满了强大的力量，那份美丽将我照亮了。
『一直隐藏的利爪和獠牙，现在就是解放它们的时刻了，塞德里克·席尔巴·罗威尔…！！』
就像天启一般。
她宽恕了我，拯救了我，赐予了我力量，解放了我。
我全身战栗着，握住了她纤细白皙的手。
如果说，被诅咒的「神子」之力降临到我身上有其意义的话。
那我确信，就是为了此时，就是为了此刻。
宣言了。
那一刻，连自己都不敢相信没有丝毫恐惧缠身，就仿佛是得到了祝福一样，我的身体动了起来，甚至立在战场上之时，我也能像久经杀戮的「神子」一样自如地挥舞剑。
和她一起飞奔出去时的记忆，给了我力量。
挥剑的方法，开枪的方法，躲避的方法，身体的动作，还有协调和配合。对于近距离目睹过这一切的我来说，模仿如此容易。
我用这双眼睛亲眼看到了经验丰富的骑士，还有普莱朵的战斗方式，没有什么可怕的了。
我一定是早就明白了。
如果是她的话一定会拯救我的…如此期待着。
从第一次她伸出援手的那一刻起。
如果是她的话一定是可以信赖的，从那一刻起。
丑陋地期待着、依靠着、乞求着、祈愿着。
一直都是这样。她如此高贵、强大，比一切都更为优秀而美丽。
不知不觉中，我会想要依赖着她。
『对我们来说，神明并非支配之人，而是宽恕我们，保护我们…或是会向我们伸出援助之手的存在。』
那是兄长曾经对我说过的话。
那是在我年幼的时候，兄长告诉我他和查内西斯的人们所认为的「神」是怎样的存在时所说过的话。
第一次听到时觉得不过如此，还想着说这存在好像也做不了什么。
…但，现在我明白了。那存在有多么的伟大、重要。
我一直像依附神明一般，依附着普莱朵。
一直以来，我将普莱朵与兄长所说的「神明」重叠在一起了。
如果是她的话，一定可以信赖，可以拯救。不知不觉间，我怀抱着对此的确信，依赖着她。
对于只能依附着她的，软弱的我，她不知多少次伸出手来，把我救了起来。
『呐………你就那么讨厌作为「神子」的自己吗？』
她用温柔的声音询问着我。
她理解了我所有的烦恼和痛苦，如此询问道。
无论被其他任何人问到，我怕是都不会回答吧。
如果不是普莱朵，就算是对着大哥和兄长，我大概也不会吐露内心之事吧。
就像是向神忏悔一样，我向她吐露了心声。
我憎恶这「神子」之名，而且本就不应该得到这力量。
要是大哥能得到它该有多好啊，那样的话，只靠大哥一个人一开始就可以轻易击退敌兵了。这一定是为了让无力的我能够保护大哥他们，只为了这一个时刻而被赋予的东西吧，我如此确信着。
『……好可惜呢』普莱朵这么说着，我也点了点头。与我这样的人不同，如果是像大哥那样，像兄长那样的人成为「神子」的话该有多好。所以，在我决定将这天赋继续终身扼杀之时——
『不是这样的』
她开口了。
这天赋对于现在的我来说，不是什么忌讳的东西，也不是什么需要憎恨的东西，未来，一定能让我得到幸福…对于我这个无法理解也无法领会的人，她继续说下去。
『……如果我是神明的话…如果这份天赋必须要赐予兰斯国王或你的话………我想，我也一定会赐予你的。』
我不理解。
为什么不是赐予大哥，而是赐予像我这样的人呢，有这个必要吗？明明她对我的愚蠢和软弱应该已经了如指掌。
但是普莱朵的话不像是单纯的怜悯，困惑之下，她微微笑了起来。
『你是那种，宁愿放弃一切也不愿推开他人的人。为了重要的人，甚至到了最后会舍弃一切。』
仿佛窥探了我过去经历过的一切似的，她如此说道。预知是如此万能的力量吗…不，不对。正因为是她…我才被发现了吧。
『正因为你是这样的人，才想要给予你如此的才能，为了让你能够保护你重要的人，也能够保护你自己。』
是的，我守护住了。确实在那时，我成功地将这只手伸向了大哥，甚至觉得获得了神子的力量就是为了这个时刻。
接下来，她提出的问题充满了确信，光是这样，就让我被这种才能所诅咒的人生得到了回报。然而，她依然不变地抚摸着我的伤口，继续治愈着我。
『然后…兰斯国王是拥有王者之器的人…比起我，你肯定更清楚其中缘由。』
啊啊…我明白，我明白的…！！
我比世界上任何人都清楚，大哥的伟大和温柔。这一点能被认可，让我的胸膛里充满了喜悦，在她面前，我不知第几次浑身颤抖了，眼中涌上泪水。若是放弃继续忍耐，她就会温柔地为我拭去泪水。
『兰斯国王是一位非常出色的国王，是伟大到能盖过「神子」这样称号的人…………作为他的弟弟，请你一定要比任何人都相信他。』
这句话，比起至今为止她所说过的所有话语，带来了更大的冲击震撼。
明白，我明白的…我本以为自己知道的。
我应该是比世界上任何人都要了解的，大哥的伟大和温柔。
但是，我自己却并没有真正地相信大哥。
「神子」的存在，会让大哥被掩盖在阴影之下。一直以来，我仿佛在从心底里看不起大哥，对此也从未怀疑过。
我真是，蠢啊。
至今为止想了成千上万次的话语，再次撕裂了我的心。
为什么我不能相信他呢？相信是大哥就没问题的。不管我如何，大家已经知道了大哥的伟大之处，他也受到了人民的爱戴与信任，受到加冕祝福的大哥
很早、很早以前，就超越了我。
脉搏跳动，情感如海啸般汹涌而来。
对自己的懊悔和远在那之上的宽慰涌上心头，紧绷的什么发出断裂的声响，满溢而出了。
开心得无法自持，悲伤得无法忍受。对于大哥已经没事了这件事的喜悦，还有对自己一直无法完全相信他的愚蠢。被十年前的恐惧所压倒，认为只有不停扼杀神子才不会威胁到大哥的自己。
再也忍耐不住，我泄露出微弱的呜咽声，丑陋地呻吟着，她却给予了我世上最为温柔的话语。
『……你做得很好……已经，没事了。』
她包容了我的一切，拯救了我。一次、又一次地拯救了我。
在她面前，我挥无法忍受地把一切都暴露出来，像个小孩子一样哭喊着。
「做得很好」，这一句话，温柔地包裹住着十年前的我。
「已经没事了」，这一句话，解放了现在的我。
两个月前，兄长说过的话反复在我脑海中回荡。
兄长说过的，「已经…没事了」。
我以为我明白的，从大哥威风地完成了加冕那时起。可我………还是害怕。
夺取，夺取，夺取。
害怕失去，害怕夺取。
即使是出于我的自私，要是我堕落了，能让大哥被认可，那就好。
自我满足也没关系。就算我丢人现眼，只要哥哥能得到认可就行。
只要磨炼出光鲜的外表，就能与大哥和兄长并肩而立。这样对我来说就已经满足极了……我是这么想的。
但是，现在。
『……你肯定，能成为像哥哥们一样出色的人吧。』
我想与那些人，与这个人……和她，并肩而立。
在普莱朵话语的推动下，新的欲求涌上心头。
我想要挺起胸膛。
不仅仅是外表，还有内在与能力，我想在所有方面都能与他们相配，想成为这样的人。
正因现在还不足以与他们并肩，不堪入目、丑陋不堪的我，才憧憬着耀眼的他们。
当她像大哥和兄长一样，把手放在我的头顶时，我低下头表示同意，头发更加垂下。
『………真期待呢』
拥有一个不会忘却的大脑真是太好了。我打从心底里这样想着。
我将永远怀抱着这个瞬间，还有她给予我的诸多话语，直到死去的那一天。
她谴责、拯救、宽恕了罪孽深重的我。我明明还背负着无法原谅的罪，却仍对我伸出了救赎之手的她，与我而言，眼中的她已经成为了化身为凡人模样的神明。
在离别之际，我在心里发誓这绝对绝对是我最后一次依赖她，第二次立下誓言。
实际上，我想在她的脚趾而不是手背上立下「崇拜」的誓言。但作为哈那兹欧联合王国的王弟，我是不被允许这么做的……这一点就算是我也能理解。
正因为如此，我才借着大拇指上由查内西斯王国的宝石和萨希斯的黄金制成的指环，并在她神圣的手背上立下了誓言。
我一定会成长起来，发挥这神子的力量，克服一切，成为与王弟之名相称的男人…我发誓，一定会坚守这个意志。
我是，不会忘记的。
正因为是这样的我，才能向她们奉上所有的誓言。
为了让这具身躯拥有知识和力量，绝对要做到。
我这无能、无知、无能、无比愚蠢的人生，被唯一一人给予了回报，并且
给予了最终的落幕。
「塞德里克殿下……您身体怎么样了……？」
突然，一位老师对我说话，我抬起头来…看来是因为刚才我一直脸红而没有反应，所以让他们担心了。没问题，我回答着，催促他继续说下去。没关系的，我有好好听他们讲的课。
「不好意思，您真的全部都……？」
您如果愿意的话也可以稍作休息，奥古斯塔老师说着，她用有些迷茫的表情看着我。作为听讲的证据，我把她刚才讲的内容背了下来，就像往常一样，四周轰然起来。
「太棒了，塞德里克殿下…！！真不愧是……！」
另一位老师两眼放光地大声说道，说到一半又突然慌张地闭上了嘴。
看来他们也在关心我的异名。嗯，其中有四个人当时一听到我被如此称呼就逃走了，这也是原因之一吧。
……但是，现在。
「……当然了。」
我特意咧开嘴，面对着中断了课业的所有老师们露出了无畏的笑容。我抬手将头发理到没有佩戴饰品的右耳后，让长发搭在背后，然后，对他们开口宣言道。
「因为本王子可是「王弟」……是那位兰斯·席尔巴·罗威尔的弟弟啊。」
高举着无与伦比的自豪，挺起胸膛。
为了成为与大哥、与兄长相称的弟弟。
为了守护与普莱朵的誓言。
还有，为了缇娅拉……为了能站在她身边的那一天。
因为我是，塞德里克·席尔巴·罗威尔。
夜色的碎碎念：
本章关联章节，260、261、267、276、279、333、338
对塞德里克同学来说，普莱朵是什么呢，答案就是——
卡米！！让我们恭喜普莱朵神教从此诞生了！（拉礼炮）
前面很多章节的描述其实能看出来老师有在故意误导，比如同样是塞德视角回溯章节的325，里面特意有写到「她的存在对于现在的我来说太过重要了，我知道这种强烈的情感是什么。我对……普莱朵…」这种台词，一眼看去肯定会觉得「啊哈又一个被小普攻略的」
……怎么说呢，也攻略了，但是攻略的方向不太一样呢（
而且…咳…虽然在群里也吐槽过了，但说真的，塞德啊，你和小普是同岁，不要总把她当妈啊（ry）小普你也是，不要真把他当做介于金毛狗狗和好大儿之间的存在，一会儿摸摸手一会儿摸摸头的，普通一点当做自己潜在妹夫一号就行！w
正经Time～话虽是这么说，但前后对照起来，会觉得塞德虽然在小普面前有点爱哭，但每一次流泪都是感情破闸无法忍受的流露，而且他在小普面前就会像对神明忏悔一样倾吐内心，所以更容易流露真情吧…
十多年了，总算靠小普把长歪了的孩子正回来了，光靠溺爱孩子的家长果然是不够的（x
另外从这一章开始，塞德里克的章节视角就正式地从第二王子换成「王弟」了！终于踏出了步伐！孩子长大了！
343.纯白国王超越了白昼
译：方见夜色破晓／校：纪
「女王陛下！！…这到底是怎么回事？！您…弗里吉亚王国不是来支援我们的军队吗？！」
…这是…？
「诶？我说过那样的话吗？我只是按照与塞德里克王子的契约行动而已哦。」
…她是…谁…？
带着诡异笑容的女性朝我走来。
我被原本应该是援军的骑士制住，膝盖跪地，只能发声向她质问、叫喊着。
「塞德里克…？！」
面对着惊愕到表情都僵硬了的我，她打了个响指。在她丝毫不变的扭曲笑容中，弗里吉亚王国的摄政把一张纸递给我。
萨希斯王国将全部领土的金脉权利转让至弗里吉亚王国。
作为交换，弗里吉亚王国将保护王族的人身安全，以及从拉基亚帝国及其统治的国家下保障萨希斯王国的安全，这样一份誓约书。
塞德里克·席尔巴·罗威尔
没有看错，他的亲笔签名就写在那上面。
我难以置信、不敢相信自己眼睛，女王静静地走近了我。
「塞德里克王子向我哭诉，说来自拉基亚帝国的攻击可能会波及到萨希斯王国。他说只要能保护国王和萨希斯王国，他什么都愿意做。」
骗人的，塞德里克不可能说出那种话。他是，为了我们才去叫来了援军。所以当我告诉他同盟破裂的那一天，他…
「同盟关系已经解除了吧？只要能保护自己的国家，管它查内西斯王国怎么样都行，他们是这么要求的哦。」
她轻佻地哈哈一笑，让我屏住了呼吸。
怎么会这样…我明明是为了不让萨希斯王国卷入战火才传出了同盟破裂的消息。不，塞德里克…心地善良的他不可能说出那种话。
「所以呀？我就告诉他了。如果他真心愿意把一切都交出来给我，就背叛查内西斯王国吧。不要让他们投降而是投入战斗，要是他能把金脉全部奉献给我，我至少就会守住他的国家。」
不对，这是骗人的，不可能的。驱使我们参战的是她，是她利用把萨希斯王国当作人质一样的话语煽动了我们，是她利用了关心萨希斯王国的人们的心意…
…把她带来这里的，是塞德里克。
我拼命地在心里，对心存疑惑的自己说着「不是这样的」。面对摇着头，咬紧牙关的我，女王静静地笑了。
我对怀疑了他的自己，对囫囵吞枣地接受女王的话的自己，死命地斥责着。
他一定是被骗了，肯定是这样。这女人欺骗了心地善良的他，让他签下了那份誓约书……欺骗……？
要怎么被欺骗，才会在那种誓约书上签字呢。
誓约书上既没有写查内西斯王国的名字，也没有写哈那兹欧联合王国的名字。
只写着萨希斯王国和其王族……兰斯和塞德里克的人身安全而已。
『兄长！大哥！我带来援军了！弗里吉亚王国站到我们这一边了！！不需要投降了！』
塞德里克带着充满希望的笑容，回到我们身边的身影，在记忆中彻底被涂成了另一种颜色。光芒的颜色，变得可疑而又污秽。
「怎么会这样……！」
我的身体失去力量，被骑士们按倒在地。看到我没出息的样子，女王发出更为高亢的笑声。
「正如约定，塞德里克背叛了查内西斯王国，向我展示了诚意。所以我才让他在这份誓约书上签名的。」
她说的那些话语反胃恶心地渗透进了我的大脑，却怎么都难认为是假的。我绞尽脑汁思考着、与事实抗争着，却怎么也想不出答案。我拼命地思考，终于抓住了一点思绪，把唯一的希望化为言语。
「兰斯……兰斯不可能会签下那种东西！！这份誓约书是无效的！萨希斯王国的国王不是塞德里克，而是兰斯」
「那种国王还能做什么啊？」
啪嗒，她的指尖发出声响。刹那间，我的眼前出现了浑身沾满鲜血的兰斯，以及抱着他的塞德里克。我无法理解他们的突然出现，一瞬间脑海内闪过「特殊能力」这个词，但除了他们的身影，我的脑子里再也不剩下其他东西。
「兰斯！！塞德里克……！！」
我挣扎了起来想去确认他们的安全，骑士们却异常轻易地就放开了我。我一边想着为什么，一边跑向他们，看向倒在塞德里克怀中的兰斯。
塞德里克抱着兰斯，低着头，一次也没有看向我。他的脸被金色长发遮住，连表情都看不出来。
「兰斯！！究竟发生了什么……！塞德里克！这是……！！」
兰斯还，活着，但他干涸的眼睛大睁着，汗流浃背，身体剧烈地颤抖着，似乎连一句像样的话都说不出来。只有「啊……啊啊……啊」的胡言乱语不停，看起来就是完全失去了理智的样子。
「……大哥，什么都不知道。弗里吉亚…突然背叛了……他就…疯了。」
塞德里克用嘶哑的声音回答了。他低着头，仍然不肯看我。他只紧紧地盯着兰斯，我想看他的脸却但因为他碍事的头发什么也看不见。
「……塞德里克！！回答我！你是不会背叛我们的吧？！把查内西斯王国出卖给了弗里吉亚王国这种事……？！」
我抓住他的双肩摇晃着，然后，塞德里克终于抬起了头。四目相对的瞬间，他那燃烧般的瞳孔湿润了，那张扭曲得厉害的脸上已经留下了泪痕。
「没有！！……我没有背叛……！我…我只是」
「啊呀？有什么不同的吗，塞德里克王子。」
她突如其来的话语，让塞德里克剧烈颤抖起来。他睁大的湿润的眼瞳里，一滴泪水滑落下来。
「说好了吧？你可不能对我的问题说谎的。」
她高声说道，仿佛已经把塞德里克纳入支配之下。伴随着她哈哈的笑声，塞德里克的身体抖得更厉害了。
「回答我吧？你是不是好好地读过了这份誓约书，确认后才签了字的吗？」
「……是的。」
她高兴地举起誓约书说着，让他的表情再次扭曲了，虽然痛苦地咬紧牙关，却还是认同了那女人的说法。
怎么会…我不相信。塞德里克明明理解那份誓约书是什么，竟然还签下了字。
「你向我乞求过的吧？无论多少金块都会支付，只求放过国王和百姓，只要是你能做的，做什么都行。」
「……是的，说过的……！」
他回答了她的话。
咬紧了牙关，却还是对她点了头。
他抱着倒在地上的兰斯，双手肉眼可见地颤抖着，不知道是兰斯自己的抽搐，还是他在颤抖。
「……在签下那份誓约书的时候，你明知道放弃查内西斯王国的后果吧？但你还是签了……对吧？」
「……是的！！可那是因为你在我面前杀光了士兵和百姓！！」
喷薄而出的愤怒把塞德里克染红了，他怒火中烧，声音越来越大，怎么看都不像是在说谎。也就是说，他——
真的，为了换取萨希斯王国而出卖了查内西斯王国。
为了换取兰斯和萨希斯王国的百姓。
抛弃了我们的查内西斯王国，签下了誓约书。
然后反而被她欺骗，自己国家的百姓和士兵被弗里吉亚王国杀害了吧。
……他没有错。为了保卫自己的国家而付出牺牲是没有办法的事。兰斯已经心乱到几乎失去了理智，他恐怕是真的什么都不知道吧。然后，他得知了弗里吉亚和…塞德里克的背叛，就这么发狂了。
「为什么……！！！！」
愤怒和激情支配了全身。
不可饶恕、不能原谅、不可饶恕、不可饶恕不可饶恕不可饶恕！！！！
意识到时，我已经对着抱住了兰斯的塞德里克——
抓住他的胸口，一拳砸在了他的脸上。
伴随着砰的一声剧烈的打击声，塞德里克的上半身后仰过去摇晃起来。没错，他身上一点伤口都没有。因为他协助了弗里吉亚王国，所以才只有他一个人被允许能毫发无伤。
我把兰斯从他手中抢走，让兰斯躺在地面上。「为什么…？！」的声音从他口中泄露出来，这次，我用双手抓住他的胸口，把他斜着仰面摔到了地板上。
「塞德里克！你为什么背叛了？！背叛我……背叛兰斯！！明明我相信的只有你们！！」
我用自己也无法相信的声音大吼着。塞德里克瞪圆了眼睛，像是无法理解一样看着我。不行，头脑发热到无法思考了，我只能继续凭着怒意对他继续大喊着。
「明明我相信你！！信任你的！！从那时起，我一直都把你当作兄弟的！！！！」
塞德里克的衣服在拉扯之间，露出了一条十字架的吊坠。那是我送给他的，是兄弟的证明，我把誓言寄托其中送给了他。可是……！！
「不！我、我没有背叛……只是，我……我……！」
他的神情呆滞，只有嘴巴张合着。
像是不敢相信眼前所见，他连眼睛也忘了眨地望着我。他带着一副失魂落魄的神情，然后，从他如火焰般的眼中，泪水滑落下来。
没错，他并没有背叛。他只是抛弃了单方面背弃了同盟的我们。既然我们已经不是同盟国了，那作为萨希斯王国第二王子的他所做的，只不过必要的自卫措施而已。
流下眼泪的他，颤抖的手伸向了我。他紧闭着嘴，拼死一般地选择着话语，然后，缓缓地握住了我抓在他胸前的手。
「求你信我吧，兄长……！我真的想保护哈那兹欧联合王国！！我从没有过背叛的想法！！我以为弗里吉亚王国会是援军才带他们来的！！但他们背叛了我们啊！他们拿萨希斯王国和兄长当人质，逼我签了那份誓约书——」
「不～准说谎。我不是说过了吗？塞德里克。这可是我不再杀萨希斯王国人民的，唯一条件。」
女王嘲笑着打断了塞德里克的话。那低沉的声音，让塞德里克的脸扭曲了。「我没说谎…！！」他一时语塞，但女王紧接着所说的话让他的表情凝固了。
「我再问你一次，塞德里克。要诚实地回答我啊？你是明知会背弃查内西斯王国，却为了保护人民和国王而签署了这份誓约书。是自愿的，是在理解了内容后才签字的。」
慢慢地，慢慢地，再次提出了和最初同样的问题。塞德里克咬紧了牙关，表情苦涩地扭曲着，抓着我的手颤抖着。
果然他莫非是被威胁了，是被恐吓说要做假证了吗。一丝微弱的希望被点燃了，我轻声问他。为了不让女王听见，我尽量悄声地向他询问真相。
「…塞德里克，这是最后一次了。请告诉我真相吧。如果你还愿意叫我为哥哥，就告诉我真相吧…请你诚实地回答她的问题。」
沉默弥漫开来。
他咬紧牙关，剧烈地颤抖着，目光没有从我身上移开。我听见他如丝线拉扯般的喘息声泄露出来，知道他终于要开口了。
「…对不起…兄长…！」
发出的，却是颤抖的声音。
那与期待不符的话语，这次，让我忘记了表情。
他大颗大颗的泪水涌出，滚落下来，脸孔通红地扭曲着，声音小得如同从耳边掠过，但却也清楚到足够让女王听见了。
「…不、是说谎…！！就像那…个女人说的一样…我那时…只能保得住萨…希斯王国…就已经竭尽全力了……！！」
他哭泣着，说出了真相。
他抽泣着，哭得像个孩子一样，他没有说谎。我明白的，我早就明白他这种哭泣的样子。
「………………我明明一直相信你的。」
我们是家人，是兄弟。
你是个，善良的人。
是兰斯的弟弟，是不会背叛别人的人。
你，一直支持着我们的梦想。
我抓住塞德里克衣襟的手失去了力气。被绝望支配，完全无力了。我用双手按住塞德里克的脸，垂下头去时，眼镜终于掉了下来，砸在塞德里克的脸上，然后又咔哒一声滚到了地上。
「…污秽。」
愤怒、悲伤、恨意逐渐扭曲了。
塞德里克用不敢相信的眼神回望着我。「兄长」，他断断续续地说出的这句话，让我感到恶心、反胃。
「你这不详、恶心、讨厌、最讨厌的……我会永远厌恶你、憎恨你、诅咒你。」
心中充斥着憎恨之情，无法抹去。
我瞪大的双眼中，泪水溢了出来。从我自己的嘴里绵延而出了低沉到不敢相信的声音。
「你背叛了我查内西斯王国，萨希斯王国第二王子塞德里克·席尔巴·罗威尔。你是被真神所诅咒的肮脏的神子。你这辈子都永远无法忘记这一刻、这背叛、这份罪大恶极。你就永远被自己的罪孽折磨，永远痛苦下去吧。」
诅咒的话语，不断溢出。连我自己也不明白为什么会说出这样的话。只是，我的身体被憎恨所占据，刻意化为语言，只为了在背叛了我们的他的心上割开哪怕一条伤口、留下一道痕迹。
「兰斯那么清白的人，你不配当他的弟弟。」
正因我知道，这是他世上最不愿听到的话，所以才对着无法「遗忘」的他，说出了这句话。
「不可饶恕，不可饶恕，肮脏的神子。你与兰斯截然相反。你根本不是神子，禁忌之子这名字才更与你相称。就是因为你，兰斯才变得如此不幸。都是你的错都是你的错都是你的错。今后世上肯定再也没有会认同你的人了，再不会有相信你的人了。就像你今天背叛了我们一样，一定会有更多的人——」
我，停顿了一下。
塞德里克仰面看着我，忘记了眨眼，也忘记了呼吸，眼中已经染尽了绝望之色。他脸色苍白异常，火焰似的眼瞳睁大，泪水无法抑制地涌出来，他的表情也消失了，就像一具尸体。
「…会背叛你，你就失去一切吧。」
我对着终于才开始相信别人的他，注入了污泥。
我亲眼看着，他那双燃烧似的眼瞳悄然间变得浑浊、沉淀了。
兰斯拼命洗去的他的污秽，由我再次给予了他。
彷徨失措，眼中光芒消散的他，被肮脏的眼泪浸湿了，嘴唇轻轻动了起来。
「为什么」，他这句苍白无力的话再次点燃了我的情绪，我一口气伸向他的脖子伸出手去——
『所以我也向你发誓，兰斯。我们互为彼此的补充吧，我实现不了时就由你去做，你不能实现时就由我来，一定要守护我们最珍贵之物』
…忽然之间，在脑海中闪过了曾几何时说过的话。
我和兰斯，是交换过誓言的。
他的话，一定会保护塞德里克的。
就算对于现在的他来说，这个男人仍是他血脉相连的重要的弟弟。
为了自己的国家，为了保护自己，把自己的手弄脏了的，重要的弟弟。
……不，对兰斯来说是重要的弟弟，但对我来说这就是个忌讳可憎的背叛者，他绝不是「我们」的重要之物。我…
『他对我来说是重要的、无可替代的家人。虽然心灵的成长还没有赶上身体…但其实是个温柔善良的孩子』
『约安王子对我来说，就和大哥一样值得信赖，所以我才称他为兄长……他对我来说……对本王子来说就是特别的』
憎恶可怕肮脏不可饶恕，恨不得杀了他！！
可兰斯和那时的塞德里克的面孔却在我脑海中挥之不去。
面对毫无抵抗的塞德里克，我的手使不上力气。颤抖不已、紧绷着，没办法勒紧。仿佛身体像被神明禁锢了一样，不听使唤。
我放弃了，手离开了他的脖子，塞德里克的视线仍注视着我，却已经仿佛变成了尸体一样，我在他的耳边，再一次吐出了诅咒。
「愿这世间一切诅咒责罚你，永生永世」
塞德里克的身体微微颤抖了下。
事到如今，才意识到自己的罪孽吗。他的眼泪不停地流着，脸孔丑陋地扭曲着，发出了「啊…啊…」的声音。
我离开了肮脏污秽的他，轻轻地合上了兰斯睁大的眼睛…只希望，他能早日醒来。
「…那么，我应该在哪个誓约书上签名呢。可佩兰迪王国的人还没有来吗。」
我捡起眼镜，重新戴上，转向女王。
她一直观看着我和塞德里克，如今仍带着一副兴奋的神情注视着塞德里克，而不是我。
败局已定。既然如此，就应该尽早签字结束战争。现在仍有许多士兵在这场战争中丧生。
「是啊…大概还有半天吧？」
什…？！我的声音不禁泄露出来。还有半天？！为什么！！明明胜负已定了！！城堡都已经被占领，一切都结束了！！
我无法理解，说不出话来，这时，弗里吉亚王国的摄政突然出现在身旁，开口了。
「…可佩兰迪王国、阿拉塔王国、拉芙蕾西亚那王国，在侵略查内西斯王国『全境』之前并没有停止的意思。从城下侵略到农村…直到让人知道抵抗拉基亚帝国的愚蠢为止。」
连投降都不被允许吗…？！
我不敢相信，望着窗外。美丽的查内西斯王国燃起熊熊烈火，到处都在冒烟，从这里甚至也能听到惨叫声声。
「怎么会…！！请，请让我们投降吧！！我们已经输了！！再让民众受伤…拉基亚帝国也不希望宝贵的「奴隶」人才减少吧？！」
对这种容忍奴隶一般的说法，我自己也厌恶非常。但现在必须尽快完成投降才行！尽快，尽快签署成为属州的契约！！
「那种事我可不知道啊。我们是弗里吉亚王国。人口这种东西，自己随意就会增长的吧？…嗯，如果用你们的语言来简单易懂地解释这种情况的话…」
她从打心底里无所谓的口气一下子变了，扭曲的笑容溢了出来。
原本一直注视着塞德里克的目光，这次直直地转向了我。我直面着她那可怕可惧的笑容，不由自主地仰起背。
她的双手高高举起，仿佛听到了来自上天的话语。
「神明不是说了，让你们『去死』吗？」
我的身体，冻住了。
令人难以置信的恐怖话语，我目瞪口呆了。
喉咙干燥，张开嘴却发不出声音。
塞德里克，还有兰斯，所有的一切都从我的脑海中消失，变得一片空白。
…被亵渎了。
我们的信仰、神明、生命，全部。
现在，查内西斯王国正处于灭亡的危机之中，被塞德里克背叛，成为弗里吉亚王国和可佩兰迪王国的目标，而这一切全都是
仿佛是神的旨意一样。
「这结果不就是证据吗？」
对于轻松说着这种话的她，我的脚、我的手先于我的意志伸了出去，冲动地想抓住她，却再次被骑士压制了。
我发出毫无意义的声音，怒吼着奋力挣扎着。尽管力量完全不敌对手，却像野兽一样狂吠着、挣扎、叫嚷着…我好像已经不再是自己了。如此的丑态，无法相信。愤恨和憎恶使我迷失了方向。
女王用面对塞德里克时那种恍惚沉醉的表情继续看着我，扬起的嘴角充斥着疯狂。
「哈哈哈！多丑啊。这就是热爱神明的查内西斯王国国王吗。」
骑士紧紧捉住我的手臂，她笑容满面地将手放在我的脸颊上。我狂乱地摇头想甩开她，这次却被摄政按住了脸。与此同时，女王的指甲立在了我的脸上。
「决定了…我会让你活下去。我还想看到更加更加扭曲的你。」
我的脸颊被整齐的指甲抓住，留下了微弱的热度。女王松开手，她保持着扭曲的笑容向骑士示意着。我被骑士抓着胳膊，在挣扎之中被带离了王座之间。
「砰」的一声，我的呼喊声被门挡在了外面，只有微弱的声音隐约传来。
——…我…为什么，会这样。
我的身影，消失了。
只剩下骑士、摄政、女王和塞德里克留在王座之间。
——…啊啊…是吗…是这样…塞德里克，背叛了我…
「…为什么…兄长……为什么…」
一声嘶哑的声音，从塞德里克嘴里泄露出来。
塞德里克仍然茫然呆滞地仰面倒在地上，像胡言乱语一样低声喃喃着。女王注意到了他，依然带着扭曲的笑容走向塞德里克。
「真可惜。我也想看看你差点被勒死的样子呢。」
女王哈哈哈地笑着，但塞德里克完全没有反应了。
他浑浊的眼瞳仰望着天花板，无力地倒在地上。女王看着他，试探地蹲下来，从上方俯视着塞德里克……他，背叛了我，背叛了查内西斯王国。
「…真了不起，按照约定没有说谎呢。是吧？一次都没有。」
呵呵呵…女王无法抑制地笑了出来，轻抚着呆滞茫然的塞德里克的额头。她为了更清楚地看见那张脸，把他的头发向外拨了拨。
「你明明都那么努力地说了想保护哈那兹欧的。明明都说了自己无辜，是我们弗里吉亚背叛了，是被我威胁了，对吧？」
真可怜真可怜，她不带丝毫感情地说着，一边抚摸着他的头。然而，塞德里克像是心死一般没有任何反应。就连面孔抽搐呻吟着的兰斯，都比塞德里克看起来更像活人。
——……她…在说什么？
塞德里克没有说谎，那他就是出卖了我们。他只为了保护自己的国家，出卖了我们
『我真的想保护哈那兹欧联合王国！！我从没有过背叛的想法！！我以为弗里吉亚王国会是援军才带他们来的！！但他们背叛了我们啊！他们拿萨希斯王国和兄长当人质，逼我签了那份誓约书』
………啊。
没错…塞德里克说过的。
他是想要保护哈那兹欧的，却被弗里吉亚王国背叛了，兰斯他们被当成了人质。
他确实这么说过的。那时他的眼神绝不是谎言或是借口。但为什么……为什么我…我……
『不～准说谎』
为什么我会相信她，会相信那个女人的话。
不是塞德里克所说的话，而是她的话。
「真不愧是吉尔贝尔呢…哈哈…真的太有意思了。老东西在这种时候也能派上用场呢。」
你也得学学啊？她用轻松的语气责备着站在一旁的摄政。摄政沉默着低下了头，被她用指尖驱赶了。
「哎…王子殿下，死掉了吗？这种反应很无聊诶。」
她拂了下头发，像是勾勒着塞德里克的轮廓似的抚过他的下巴，抚摸着他雕塑般的脸庞。
「很难过吧？你都那么拼命地保护了自己的国家，让哈那兹欧联合王国免于全灭，可没有人夸奖你。没有人会相信只会说真话的你…肯定，从今往后也是，没有人会信你。」
只有那双几乎干涸却仍不停流下泪水的眼睛，是他还活着的证据。
无论女王再怎么挖苦，他也……不，她的话已经传达到了。从今往后，一定会一次又一次地在他的脑海中回荡吧。
面对毫无反应的他，女王无聊地用手指戳了戳他的脸颊。修长锋利的指甲在他的脸颊上留下了伤痕…即便如此，塞德里克还是纹丝不动。
女王厌倦地叹了口气，突然露出了笑容。对着茫然恍惚的塞德里克，她轻声低语着。
「…呐？要我替你复仇吗？」
塞德里克第一次用力地眨了眨眼睛。
塞德里克火焰似的眼瞳依然混浊的，却猛地转向了她。女王似乎很高兴得到了回应，继续说道。
「让我把约安国王活活烧死吧。我会让你点火…啊，对了。干脆把查内西斯的人民也一起并排烧了吧？让那个不相信你的约安国王受尽痛苦？对吧，听起来很有趣」
「住手！！」
塞德里克的嘴猛地张开了。怒火中烧的眼瞳发出了强烈的混浊光芒。看到被激情驱使的塞德里克，女王喜笑颜开了。
「不要再对兄长…！不要再伤害查内西斯王国了…！！我都已经按你说的做了吧？！」
「嗯？承诺不对萨希斯王国出手，对吧？这里面也不包括查内西斯王国啊。反正这个国家已经在拉基亚的控制之下了」
「那不也是你的所有物吗？！不要再折磨那个人了！！」
塞德里克怒吼着打断了女王的话…为了我。为了说了那么过分的话的我。
女王欣喜地接受着塞德里克的怒吼声，拂了拂自己的头发。对于猛地坐起身的塞德里克，她半点惧怕也没有地笑了。
「哎，为什么啊？为什么还要保护那个国王？」
女王像个好奇的孩子一样歪着头，笑着问他，那一脸因为想知道答案而无法自持的神情，让塞德里克凌乱头发下的脸庞扭曲了。
「兄长是我重要的人。需要理由吗？只要是为了大哥和兄长，我就」
「即使被称为禁忌之子？」
这次，女王打断了塞德里克的话。那双因期待而闪耀的紫色眼瞳中，映出了塞德里克的身影。然后，塞德里克…
……突然间，身体又一次凝固了。
他的表情僵硬了，再次像雕塑一样动弹不得。泪水迅速到难以置信地再次涌出，顺着他的脸颊淌下来。
他一定是，又回想起来了。那位女王说出这句话的一瞬间，想起了我对他投来的辱骂和诅咒。
无法做到「遗忘」的他，每一个字每一个词，都清晰鲜明地烙印在他的脑海里。
「…啊哈……坏掉了？」
女王兴致勃勃地凑到流泪的塞德里克面前看着。现如今，她连他的毫无反应都觉得有趣了，一边戳他，一边掐他的脸颊，然后两手轻松一推，就把毫无抵抗的他推倒在地。
「啊啊…真有趣。塞德里克，你可真有趣。」
她再次抚过他的头发，露出脸庞，不停地抚摸。然后忽然间，在他身边小声呻吟着、抽搐着的兰斯引起了她的注意。
「其实呢，我是想把你哥哥严刑拷打，让他再也无法一个人自立生活…然后再让你签字的。」
简直就像在说一个有趣的秘密一样，她对塞德里克耳语着。塞德里克的表情抽搐了下，手指颤抖了。
「这样的话，你会更加痛苦吧？而且…约安国王肯定会更加憎恨你的呢。因为」
她停了一下，从他耳边悄悄窥视塞德里克的脸。他那混浊的眼神刺激了她，女王的脸再次兴奋到红润起来…又开始组织起了语言。
「我本来是打算这么说的哦？说『塞德里克为了自己和自己国家的人民，自己把兰斯国王大卸八块了』呢。」
塞德里克再次动了。他这次抓住了她的衣服，拉近距离，瞪着她。在额头碰触之前，塞德里克提高了声音大吼着。
「这种胡说八道！！谁会相信！！」他的牙齿几乎要咬碎了…即使如此，女王仍然带着从容的笑容对塞德里克继续开口。
「『禁忌之子』『不可饶恕』『诅咒』『污秽的神子』」
她一个接一个地，说出了我对他说过的话。这一次，他没有失神地忍受，而是眼里满含着泪水地凝视着她。当他的手要从她的衣襟移向她的脖子时，骑士动了起来…但是，女王自己阻止了对方。
「谁会相信，吗？啊哈哈哈哈……哎，你说这个世界上，有谁会相信你呢？」
她沉重的话语，让塞德里克的手再次松开，沉了下去。在那一刻，她轻松地推开了塞德里克的手，反而抱紧了倒在地上的他，把手放在他的后脑上。
「你要杀的话就杀吧，塞德里克。如果你杀了我，那一刻起不仅是查内西斯王国，萨希斯王国也将沦落在拉基亚的统治之下…其实啊，一开始拉基亚帝国就打算把哈那兹欧联合王国的两个国家都消灭掉呢。」
塞德里克屏住呼吸，睁大了眼睛。
他张开嘴巴，惊愕地凝视着她。看到那表情，女王的神情奇怪地扭曲了起来。
「要感谢我才行哦？毕竟是我收留了你们啊。作为帮忙的回报，你要把萨希斯王国的统治权和查内西斯王国的矿物都让给我才行呢。」
要不是这样的话，此时此刻萨希斯王国也会成为火海一片了吧？她一边用眼睛示意着窗外，一边嘲笑着。塞德里克拼命地摇头，却让她的嘴角翘得更高了。
「是·真·的·哦。」
她轻松地说道，嘴里轻哼着。
他苍白的脸色扭曲着，像是拒绝一样，嘴唇颤抖着。
「为什么…！为什么你会对我们的国家做到这种程度…！」
「为什么？很简单啊。」
面对惊愕的塞德里克，她开心地笑了。她抚摸着、拂过他的头发，靠得近到几乎可以亲吻到他，从极近的距离窥视着他的脸庞。她上翘的嘴角忽然张开，然后说道。
「因为我想看你美丽的脸，变得扭曲又丑陋的样子啊。」
…塞德里克的表情，冻结了。
他的眼睛睁大到了极限，瞳孔摇晃着，下巴剧烈地颤抖。因为这种事…喉咙里发出干涩的声音。
塞德里克的表情越僵，她的神情就越是染上陶然欲醉之色。
女王抚摸着他僵硬的轮廓，露出怜爱的笑容。
「啊…我更再多看看你那张美丽的脸庞扭曲的样子。高兴吧？正因为你的美丽，才保住了自己的国家啊。」
呵呵呵呵哈哈哈，她笑了起来。她用脱离常轨的笑容嘲笑着塞德里克。塞德里克的眼中闪烁着希望、绝望和困惑之色。女王品尝着他混乱不堪的情绪，再次向塞德里克倾注着话语，为他染上颜色。
「哎…刚才我说的那些，真这么做也是可以的哦？」
她的眼睛咯吱咯吱地转动着。
她仔细地观察着塞德里克的表情，不放过一丝一毫。他屏住呼吸，眼睑痉挛，全身颤抖，呼吸急促而粗重，汗水滴下来，她纤细的手指沿着他的喉咙滑过。
「你的哥哥…兰斯国王，把他撕成碎片，让他再也无法一个人自立生活，约安国王和平民一起被烧死…很简单吧？」
他的脸上血色尽失，牙齿颤抖到发出声响。
不行，他呼吸颤抖地说着。
慢慢地左右摇着头，脸上开始渐渐出现模糊的扭曲之色。与此成比例的是女王的表情越发闪耀着愉悦的光芒。
「你说过吧？我说的话你什么都会听……那就听着吧。」
嘻嘻嘻嘻嘻，如同裂开的笑容占据了她的脸孔，她在塞德里克耳边如同毒药一样低语着，窥视着颤抖的他。
「『你这不详、恶心、厌恶、最讨厌的人，永远厌恶你、憎恨你、诅咒你』……是什么心情呢？被自己信赖的人憎恨的这种感觉。」
她用歌唱一般的声音吐出话语。
边笑边说的她，让塞德里克满头大汗，嘴唇甚至连呼吸都在颤抖，睁大眼睛，牙齿嘎嘎作响。
「『被真神所诅咒的肮脏的神子』……是这样的吧？呐，让我听听你真实的想法吧……痛苦吗？悲伤吗？恨吗？好不好。」
她用我说出口的话刺伤着他。
塞德里克身体颤抖着，如同拒绝一般咬紧牙关。他脑海中再次燃烧起我的诅咒，鲜明地抓住他，折磨着他。
「如果你不说出口，我就不明白啊……哎？如果你不告诉我，我会立刻把这两个人——」
「不，不要！！……呜……不要伤害……不要……死………不要…！！不、不要！！」
像孩子一样的悲泣之声，在房间里回荡。
他双手抱住头，再也无法忍受地发出声音。面对像是被烈火焚烧的他，她的手从他身上移开，向后退了一步，眼睛闪闪发光。并不是害怕，只是为了在一个绝佳的地方看得更清楚，只为了这一个目的。
「痛苦，难受……心里像在被……焚烧一样……！！好疼，好疼，好疼好疼好疼……呜……悲伤……」
就像心脏真的发病了一样，他隔着铠甲，紧紧地抓住胸膛，把自己的感情排列着展示了出来。最后的一句话，让他的眼泪夺眶而出。
就这样，他像是松开了一直压抑着的什么，用手抓住前额的头发，扯起来，脸开始无比得扭曲。
「为什么……为什么兄长会……恨我……！为什么不相信我！！」
他那呕吐一样的哭喊声回荡在空中，眼泪涌出，像是失去了自我一样脸庞痉挛起来。在她念着「让我再多听一些」时，塞德里克啜泣起来，扯开喉咙，低下头，嘶哑地喊叫。
「我……我本想保护的！！兄长、哥哥、人民！！约定过……我们约定过的！！为什么对我……！！……不是……你告诉过我的……！！」
『我不觉得忌讳，不觉得厌恶，也不觉得污秽。我以我的神起誓，塞德里克』
他如同吐血一样的哀叹，勒紧了自己的脖子。
——塞德里克…对不起，对不起…
为什么，我没能相信他…？
为什么，我要对他说那么过分的话。
为什么，我要诅咒他？
对我重要的兄弟，对为了我们拼死努力的他…即使变成了这样，仍然在保护着我们的，那么温柔的他，为什么我会
会做出那么残忍的事。
「呐…？约安国王最后对你说了什么来着？」
她着迷地笑着问道，目光被悲叹的他所吸引。面对着抽搐的，嘶哑的，颤抖的，泪流满面的他…就像是在欣赏艺术品一样。目光闪耀着，陶醉不已。
——住手啊…！！求你不要再…已经…
「………愿这世间一切……」
他的表情，死去了。
再次像失神时那样，表情僵硬了，眼睛浑浊，失去了光芒。
注意到这一点的她睁圆了眼睛，不满地沉下了脸。既不扭曲也不痛苦，感情被凝固的他，像无机物一样褪去了颜色。只有从那双燃烧的瞳孔中溢出的泪水，诉说着他的痛苦。
「愿…这世间…一切……诅咒…责罚我，永生…永世……」
他喃喃着，就像在朗读文字一样失去了感情。沙哑的声音，失去了光芒，一动也不动了。流着眼泪，失神的他，被女王温柔地抚摸着。
「啊啊…没关系，塞德里克…我不会再用这个词来称呼你了。」
乍一看似乎是温柔和慈悲的话语，她说出口的声音却充满了愉悦。「因为啊」，她再次露出扭曲的笑容。
「你这种反应太无聊啦。我还想更多、更多看到你美丽的脸庞扭曲的样子呢。」
一直相信你的，相信你的，相信你的，相信你的。他低声重复着没有情感的话语。她用指尖抚摸过他的嘴唇…对他露出了残酷的笑容。
「在我的手里，安心地继续痛苦吧…塞德里克·席尔巴·罗威尔。」
塞德里克，什么回应也没有。
不断吐出失去了感情的言语的他，在最后的最后，声音微弱地低声叫着
「…………兄…长……」
——对不起，对不起，对不起对不起对不起对不起对不起…！
是我没能相信你…！！
明明知道你的温柔善良！明明我向神明起誓过了！！
……兰斯……！！求你了，睁开眼睛吧……！！
除了你，没人能救他了。
救救塞德里克，救救他，除了你没人能帮他了……！
明明是…那么温柔的孩子……
却因为我的错，在他心里留下了残忍的伤疤。
他为了我们而痛苦，因为我的错受伤，为了我们主动剖开了伤口，还因为我的错…让他的心比过去更加彻底地死去了……！
塞德里克，兰斯……
对不起，对不起，对不起……
……………………对不起……
……
「……长……兄长！」
听到这熟悉的声音，不知为何，我的胸口仿佛被紧紧地勒住了。
「兄长！……发生什么了？」
关心我的、温柔的这个声音是。
……咦，我是在做什么呢。
有些迷迷糊糊的意识…渐渐地变得清晰起来。
视线投向那只晃着我肩膀的手，沐浴在阳光下的金发是如此的耀眼，把我唤醒了。
「……唔……塞德里克……吗？」
那朦胧的金色光芒渐渐地轮廓清晰了起来。我紧闭了一下眼睛，用指尖擦了擦。当睁开眼睛时，眼前出现的是我熟悉的身影。
「兄长……你没事吧？看起来好像受到了很大的惊吓啊……」
塞德里克担心地看着我，让我松了口气。真不可思议，明明这张脸我已经看惯了才对。
看来是我一边等着他们，一边在沙发上打了个盹。明明以前这地方让我感到心神不安来着，现在却像是另一个家一样。
「抱歉啊，让你在客厅里等太久了。」
要准备水吗？塞德里克问道。我觉得他有点太夸张了，不禁笑了起来。
「不要紧的，塞德里克……好像就是做了个梦。」
是什么梦？塞德里克歪着头问道，但我已经记不起来了。只是，那种被深深的后悔和绝望吞噬的感觉仍然停留在喉咙里。
「比起这个，学业进展得如何？听说你非常努力啊。」
「啊啊……那个……是吧。」
对我话题的转变，塞德里克欲言又止了。是又发生什么问题了，还是因为「神子」的事情让他被说了什么吗？我这么想着，就见他把目光从我身上移开了一下，紧接着又直直地看向了我。
「其实……我有件事想和兄长…商……商量。」
和我、商量……？
只怕这是我第一次听塞德里克说出这种话，我不知不觉地瞪圆了眼睛。他至今为止可从来没有主动向我倾诉过烦恼。
这也是受普莱朵王女的影响吗，我这样想着，催促他继续说下去。从九天前的防卫战开始实在是发生了太多事情，而且我听兰斯说他从三天前开始一直埋头学习。要是有什么我能做的，打从心底里想帮帮他。
「和…恋…恋爱对象……要……怎么相处啊？！」
「……哎？」
……啊？？这孩子，到底在说什么呢。
我不禁半张着嘴巴，愣住了。塞德里克没有意识到我的疑问，继续滔滔不绝地说了下去。
「我…被她看到了很多愚蠢之处。虽然道歉的方式、正确的行为方式和与婚约者的相处方式我都学会了……但如果是对我单相思的人表达爱意的方式有所不敬，还有最重要的是我明明对人家犯下了诸多无礼之举，但是又迷恋上了她，怎么才能得到原谅……不，即使不被原谅，我该怎么弥补，从现在开始该怎么和她相处才好——」
「等、等一下，塞德里克你能等一下吗？！」
我急忙阻止他滔滔不绝地说下去。
他倒是说得一点也不害羞，我的脸都热起来了。我本来还想他是不是在开玩笑，但看他的表情似乎是认真的……到底该怎么办。
他能来找我帮忙我是很高兴。但万万没想到的是，偏偏是来找我商量恋爱相关的。话说回来对方是谁啊。这几天里他接触过的女性……不，对拥有超强记忆力的他来说，至今为止所有遇到过的女性都是嫌疑人。但是，现如今我在能想到的人里——
「哎…那个，首先，那一位是什么身份呢……？」
我打断了他的话，拼尽全力装作冷静的样子。
如果是哈那兹欧王国的千金小姐、城下的姑娘或者侍女，我都可以帮忙商量。我这样想着，不知不觉间已经从沙发上站了起来，为了掩饰自己的焦虑，我把手放在他的肩膀上。
然后，塞德里克有些不好意思地咬了咬嘴唇，确认了房间里只有我们两个人后，小声地喃喃道。
「………………是异国的王女。」
嘭，他的脸一下子变得通红。他的表情，还有异国的王女这个词让我确信了，想起了三天前，他在告别时让弗里吉亚王国的王女面红耳赤的事件。
于是我——
「兰斯啊啊——！！！塞德里克他！塞德里克他！！」
回过神来，我已经推开客厅的房门高喊起来了，朝着作为国王的他的房间，用尽全力地大叫着。
「哇兄长快住手！！别让大哥知道啊！！」
我大喊着兰斯的名字，塞德里克紧紧抓住了我。咣当！！我叫嚷的方向传来一声剧烈的开门声。与此同时，兰斯的怒吼声和咚咚咚奔来的脚步声以异常猛烈的势头急速靠近。
「塞德里克你又干了什么好事！！」
「太过分了兄长！！你背叛我啊！？！」
「你也根本没说过要保密啊！！」
我不由自主地被塞德里克牵着鼻子，用嘶哑的声音回嘴了。我还是第一次像这样对塞德里克大声说话。我转头看向抓住我肩膀的他，他已经是满脸通红了。我肯定也是一样的吧。
「况且找大哥商量恋爱的事有用吗！！就是因为没办法跟老师说出口我才找兄长商量的——」
「我也不懂呀！我自己到现在都还没谈过恋爱呢…！」
我都觉得我们这争吵方式像小孩子一样幼稚，更加不好意思了。为什么这种话我要嚷得这么大声啊？！
守在房前的侍女和护卫全都瞪圆了眼睛看着我们。还有人因为我的发言笑出了声。
「塞德里克！！你到底又搞什么鬼了？！」
要是情况严重，可不只是禁足外出了！！兰斯飞奔下楼来到我们面前。我和塞德里克还在门前保持着扭打的姿势，只把脸转向兰斯。兰斯看到我们的样子，反而像是被吓到了一样在我们面前停下了脚步，歪着头。
「难道你们…吵架了吗？」
看着兰斯惊讶的表情，我一下子冷静下来。脸上的燥热渐渐冷却，蓦地重新看向塞德里克。然后就看见——
「呜呜……我恨你啊…兄长……」
脸依然滚烫通红的塞德里克，泪眼朦胧地朝着我垂下了头。
夜色的碎碎念：
这章1.3w字，我是，一口气翻完的（
因为实在是太痛了………………痛到翻到一半就开始物理心痛，然后真的哭出来了（
就算老师给了最后两千字的糖也弥补不了前面的痛！
约安真不愧是最了解塞德的人，狠下心来就能句句都像刀子一样捅穿塞德，他明知塞德在世上唯二信任的人就是自己和兰斯，明知被承认是兰斯的弟弟对他有多重要，明知道他对神子的忌讳有多深，甚至是明知他无法「遗忘」而故意说出这些话来报复背叛之痛，还给予了塞德最恶毒的诅咒……而按照游戏线路，塞德在这之后整整一年里要独自一人照看着发疯的哥哥，支撑着国家直到遇到缇娅拉，在这孤独痛苦的日子里，这一天的诅咒会无时无刻不在他脑子里刻下鲜血淋漓的伤口………天壱老师用了一百章去刻画三兄弟的相识相知的故事，讲他们多么不容易才彼此信赖，彼此救赎，塞德为了哥哥们牺牲了什么，哥哥们又是如何关爱着这个长不大的弟弟……就是为了这一刻的背叛和诅咒。
游戏线里，这才是现实，所以才更加痛彻心扉。
至于女王普莱朵…虽然她在最初命令史提尔亲手弑母，在雷昂面前杀死国民等等行径就已经很令人发指了，但就个人观感而言，这一章的女王普莱朵才是真的可怕至极，嘲讽、背叛和杀戮都不提，她想方设法刺激塞德的样子简直就像小孩子用棍子捅小动物取乐一样，戳一戳没反应，那就换个姿势，捅得更用力些。她先拿发狂的兰斯、无辜的民众、兄弟阋墙的戏码几乎逼疯了塞德，然后拿着约安的话杀死塞德的心，再用更恶毒的威胁刺激他反抗，然后再一次挖开他的伤口让他几乎死掉，无数次重复这个过程，只为了欣赏塞德心死崩溃的表情。
甚至在威胁塞德说出内心感受那段，「好奇」「像唱歌一样」这种形容，居然可以诡异地感觉出一丝纯真纯粹…更可怕了！
就塑造恶人方面，女王普莱朵的塑造真的是很绝……！不愧是天壱老师！
（啊，但是糖的这部分也确实好可爱！被迫恋爱相谈的约安哥脑子烧短路了大叫兰斯，然后兰斯哥咚咚咚跑下楼的那段也笑死我，谢谢老师，捅了一大刀再给一口糖吃><）
纪纪的碎碎念：
加班地狱 and emo中。
Part 14 [345-349] 使役王女と休息
Part 15 [350-367] 高飞车王女とお祝い
Part 16 [368-390] 疎まれ王女と诞生祭
Part 17 [391-407] 无関心王女と知らない话
Part 18 [408-429] 绝縁王女と幸福な结末
Part 19 [430-524] 傲慢王女と元凶
Part 20 [525-580] ラスボス女王と叛逆
其他
〈金赏•书籍化决定 感谢话〉卑鄙王女玩游戏了、
作者的话：
本作荣获一迅社第一届Iris NEO的幻想大赏的金赏。
甚至还决定书籍化了…！
抱持著感谢赶紧写出了特别话。
如果各位能够稍微享受一下、这份感谢的心情有传达到的话，我会很高兴。
与正篇姑且没有关系。
IF线故事
『如果，弗里吉亚王国有日式扑克牌游戏的话』
时间轴为『残酷王女与罪人』和『暴虐王女与婚约者』之间。
—————————————
「扑克牌??」
听了凯梅特跟赛菲克的话，我不由自主地重复了一遍。
刚结束城下的视察，从马车上下来的时候。
看见从马车上下来的我们的身影，赛菲克立刻向我们打招呼。今天早上，我才刚向瓦尔拜托过信件的配送，正想著到底发生了什么呢？没想到是玩游戏的邀请。而且，不知为何，被赛菲克跟凯梅特拉著手的瓦尔脸上浮现出几分不耐烦的表情。
「是的！那个、威尔先生…呃，酒馆的人说用不到了所以就给了我们扑克牌。如果可以的话，想跟主人你们一起玩…。」
虽然还不清楚玩法…如此说道的凯梅特虽然有些客气，但依然能够看出他满怀期待地两眼发光，给我看了看赛菲克手中拿著的稍微有点旧的扑克牌。
在我身旁听著他们说话的缇娅拉「好像很有趣！」的语气中透露了她的兴奋。干劲十足。
「确实，接下来姐姐要去跟吉尔贝尔宰相商谈学校制度呢。只是确认书面文件而已，顺便也将玩法的说明交给那家伙吧。」
史提尔一派轻松地将最艰巨的任务交给了目前不在此处的吉尔贝尔宰相。
明明从零开始教导孩子们玩游戏可是非常困难的！我向瓦尔确认了一下，他自己也只知道扑克跟二十一点之类的玩法而已，对儿童用的扑克牌的玩法似乎一无所知。
缇娅拉拉著亚瑟的手「亚瑟也请务必一起！你说过接下来是休息时间吧！」双瞳闪闪发光。
也许是对进入王居有些抵抗，所以非常踌躇，但当史提尔「这可是第二王女跟第一王子的邀请。拒绝才更显无礼吧」这么说时，才勉强点了点头。这似乎是我和缇娅拉第一次跟亚瑟玩这种小孩子的游戏。
就这样，我与亚瑟和瓦尔等人一起走向会客室，让卫兵帮忙传话请吉尔贝尔宰相过来。
恐怕吉尔贝尔宰相也有公务在身，如果只是在我们的空闲时间的话，大概没办法抽出时间陪我们玩了吧
…虽然我是这么想的。
「…嘛、大致上来说就是这种感觉吧。每一种都是很单纯的游戏，从喜欢的开始玩，然后慢慢记住就可以了。」
吉尔贝尔宰相…教得非常好。
我向吉尔贝尔宰相拜托了扑克牌玩法的指导，结果竟然在短短数分钟内就让凯梅特跟赛菲克理解了好几种扑克牌的玩法。不只是瓦尔，还有一些连我和亚瑟、缇娅拉都不知道的游戏，都透过吉尔贝尔宰相的说明，大致理解了。
而且，也好像从父亲大人那里获得了休息时间的许可，赛菲克他们在吉尔贝尔宰相的指导下，大家就这样开始了扑克牌大会。
瓦尔「没赌钱还玩啥纸牌」抱著观望的态度。但在赛菲克跟凯梅特从他两侧一直催促之下，最终还是屈服了。
就在比赛开始前，突然想到了什么似的缇娅拉说出一个提案。
「这样的话，在所有的游戏中，赢得最多的人可以向输得最多的人请求一件事、怎么样?」
当然，是在常识的范围内。缇娅拉补充道。我和史提尔还有亚瑟都欣然答应。吉尔贝尔宰相作为辅助，跟凯梅特和赛菲克在同一个队伍里，不用担心会成为倒数第一。不知为何，赛菲克似乎对吉尔贝尔宰相有些警惕，保持著微妙的距离，但凯梅特却从中插了进来，交谈得很顺利。
瓦尔虽然不情愿，但似乎有些认真起来了，重新翘起了腿。…嘛，想要避免垫底的心情还是可以理解的。
总之，六种游戏各玩两次，决出胜负。优胜者是获得第一名最多次的人，最后一名是垫底最多次的人。如果发生了次数相同的情况的话，第一名次数较少的那一方就是最后一名。决定好这样的规则后，游戏在和谐的气氛中开始了。只是、
…这时的我还没有理解。
和这些成员一起玩扑克游戏时，胜负的异常偏向。
首先是，神经衰弱。
「那个…这个数字是、…是这里吗??」
缇娅拉歪著头翻著扑克牌，我努力抑制住非常想出声帮助她的冲动。
因为人数多的关系，缇娅拉拿的牌也变成了两倍之后就神经衰弱了，但是恶德女王普莱多的头脑很聪明又相当活跃，基本上大家翻过的牌都能背下来。
缇娅拉顺利地凑齐了两张。下一个就轮到凯梅特了。用著有点幼稚想法、希望在心里记住的卡牌不要被拿走就轮到我！我有些不服输地祈祷著。嘛不管怎么说，在我的面前把所有的牌都拿走也不太可能…
「下一个，是兄长大人呢！」
…虽然我是这么想的。
听到缇娅拉的话，我在心中发出尖叫看向身旁的史提尔。
从我开始往左依次是缇娅拉、吉尔贝尔宰相、赛菲克、凯梅特、瓦尔、亚瑟、史提尔、和我这样绕著一圈…虽然我是想按照这个顺序处理的。
实际上，刚才记下来的牌都被史提尔取下了。不愧是最强策士。
拥有在普莱多之上的智力的他没有理由记不住最多几十张的扑克牌，全部将至今为止出现的所有数字收下了。简直就像能够透视牌里的数字一样、将扑克牌整堆翻起了，包括我所记住的牌。
又只能瞎猜了，就在我垂头丧气的时候。
「…接下来，有必要仔细地把牌都混在一起呢。」
突然，史提尔停下翻动卡片的手，自言自语地说道。是什么呢？我想。就在我转过头去的时候，史提尔又继续开始翻动扑克牌了。
一口气搜集了所有的牌。
包括一次也没被翻开过的，全部。
一叠一叠的扑克牌不断地堆在史提尔的手上。
「似乎有著没有好好混合的牌呢。卡牌的排列方式有著规则性。」
就这样，一脸轻松地用手整理了上百张的扑克牌。
凯梅特跟赛菲克就像第一次看见魔术一样，张大嘴巴、目瞪口呆。…在他们背后的吉尔贝尔宰相看起来似乎有点开心。恐怕是他虽然注意到了卡组的规律性，但还是决定贯彻凯梅特与赛菲克的辅助的任务吧。
接著，好好地将扑克牌全都混在一起之后，第二场比赛开始了。果然只花了一点时间，史提尔就取得了压倒性的胜利。漂亮地连续取得两胜。
…仔细想想，虽然扑克牌很简单，但却是需要充分策略的游戏。
吉尔贝尔宰相是凯梅特跟赛菲克能够好好享受游戏的主要辅助，这或许已经是史提尔的压倒性胜利了。…虽然，是这么想的。
「啊！成功了！又赢了!!」
…即使到了『潜乌龟』也依然持续著神经衰弱。缇娅拉在处于不知道鬼牌是哪张的状况下，依然两次都漂亮地取得了一分。
不愧是主人公。不管怎么说，多亏了能够拯救攻略对象的主人公的技能，表现得非常好。
即使是像刚才那样的神经衰弱，也有偶然间将没被抽到过的数字翻开来，一口气凑齐翻到的牌的奇迹。
似乎对于赢了我和史提尔感到很开心，两次都显得蹦蹦跳跳的。就算输了，看到缇娅拉的喜悦模样还是会情不自禁地露出微笑。幸运女神在这里现身了、甚至想附上像这样的宣传语。
然后下一个是抽鬼牌。
这次应该也是缇娅拉的压倒性胜利、…虽然这么想。
「是我。…哈！这下又是本大爷赢了。」
…在进行到抽鬼牌的途中，瓦尔出乎意料地连续两次得分。
就像在嘲笑我们似的，用著卑鄙的表情将整齐地按照顺序的牌丢了出来。虽然凯梅特马上用著闪闪发光的眼神看向瓦尔，但赛菲克的眼神却非常怀疑。…我们也深有同感。
第一次虽然没什么特别的，完全就是偶然，第二次的时候，他的笑容就非常可疑。
很快地，这次轮到缇娅拉与亚瑟抽完、剩下的成员再互相抽卡。
「…你该不会，是作弊了吧？」
一边抽著卡片的史提尔好像有些惊讶地瞪著瓦尔。突然
「啊—？这不就是包含那个在内的比赛吗。」
才没有包含在内!!
虽然因为隶属的契约所以诚实地回答了史提尔的问题，但是首先作弊是不行的吧!!︎而且本人还完全没有恶意!!
一瞬间，我想起在隶属契约中也有禁止欺诈的命令，但没有赌上钱的单纯的游戏中的作弊不会受到影响。那干脆赌上点钱吧，这样也能防止这种情况再次发生了。
就在我们茫然的时候「我又不知道抽鬼牌不能作弊」瓦尔还一脸不耐烦地说道。谁会在玩抽鬼牌的时候作弊?!
「…瓦尔，这是命令。在这之后绝对不可以用作弊来获得胜利。」
我一边叹息著一边命令他，他似乎明白了我的意思，敷衍著回答。恐怕是在意识到自己作弊了之前就先付诸行动了吧。
「比起那种事情，主人。这样真的好吗??」
瓦尔突然扭转姿势，将意味深长的话语抛给正在抽鬼牌的我。因为我正在进行认真的较量「你是指什么」所以只简短地回复了一句，然后将视线移回自己手上的牌。…就算不看也能明白他正在嬉皮笑脸地回答我。
「这可真是漂亮的连续六次惨败啊。」
…在眼前的赛菲克抽出卡片后，我的手上只剩下鬼牌的那一瞬间。
「姐…姐姐…。」
「普莱多大人，那个…。」
「姐姐大人，请振作起来！」
史提尔、亚瑟、缇娅拉三人向因为完全败北而垂头丧气的我出声。仿佛要盖过这三人的声音「哈哈哈哈哈！」瓦尔像是感到很愉快似的发出笑声。
没错，我在目前为止的六次比赛，都漂亮地连续垫底了。
在轮到我之前史提尔就将所有的牌无限回收了，潜乌龟的时候两次留在我手上的也都是鬼牌，甚至到了抽鬼牌时在后半部分我也必定会抽到鬼牌。
完全是我的彻底败北。就连我自己都为自己的运气如此之差感到悲哀。
扑克牌大会决定最后一名的规则是最多次垫底的那个人。比赛已经进行到了一半，全部都是垫底的我几乎是确定为最后一名了。
虽然缇娅拉拼命地「胜负还没有决出呢！」这么说，说实话，精神上已经先一步放弃了的我不觉得之后能赢。
在这段期间史提尔也对止不住笑的瓦尔发怒了「停下那个笑声！」，因为隶属契约的关系他马上就不自然地停止了。…不过，脸上还是笑嘻嘻的。
「那么…接下来…。」
吉尔贝尔宰相将剩下的牌叠在一起，重新洗牌，在他身边的凯梅特开口了。就这样抬眼看著我，闪著光芒的瞳中似乎有些兴奋。
「优胜的人，不管是什么事都能向主人请求对吗？」
…刹那间。
不知为何，周遭的空气氛围突然改变了。
对于凯梅特的问题赛菲克「真的吗?!」高声说道，看见这幕的吉尔贝尔宰相有些困扰地笑了笑。
「嗯，是这样没错呢…。」
我也忍不住在肯定的同时露出苦笑。
该怎么办呢，如果是惩罚游戏倒还好说，扑克牌大会已经进行到一半了，却只决出败者，总觉得在各方面都破坏了比赛的乐趣。
和凯梅特同个队伍的赛菲克与他面面相觑、眼中闪闪发光的时候，吉尔贝尔宰相「总之，先开始下一场比赛吧」也开始为下场胜负做准备。
凯梅特和赛菲克开始在商量要对我提出怎样的请求。甚至还把话题扔向皱著眉头似乎想说什么的瓦尔。
…嘛，不过。
大概，这样下去优胜的应该是策士史提尔或是幸运女神缇娅拉吧。他们已经两胜了，瓦尔就算想和赛菲克他们联手，也已经不能作弊了。
被剩下的我如果还有活下来的方法的话，那就是万一剩下的败北人数相同的时候，为了以微弱的差距取胜，哪怕只有一次也要努力争取第一名。
或许是瓦尔习惯了玩牌，即使没有作弊，其他场的胜负也都位于前列，赛菲克跟凯梅特因为有吉尔贝尔宰相在，所以绝对不会是最后一名，剩下的可能会跟我一样拿到最后一名的只有…。
「DOUBT。」
啪嚓。出的牌再度被识破、瓦尔咂著舌将牌收回。……对方是亚瑟。
「啊、DOUBT。」
「抱歉，DOUBT。」
「DOUBT。」
「DOUBT。」
「DOUBT，…虽然要这么说也可以，但之后我一定会反击的。」
好可怕!!超级可怕!!
在DOUBT开始之后，亚瑟百发百中地猜中了所有人出的牌的谎言。而且不是对全员DOUBT连发，对方出正确的牌时什么也不说，一边阻止所有人上升名次、一边自己踏踏实实地出牌上升。
「……刚才的第四战，如果不是你在我身边的话，我也有可能胜出。」
史提尔罕见有些后悔地皱起眉头，轻轻瞪著亚瑟。多亏了亚瑟，他的手中积攒了不少张牌。
「在你的名次上升前我都没能处理掉碍事的牌。」
看来是跟潜乌龟的那场有关，在四散的卡牌中，似乎本来就早已确定好哪张应该是鬼牌了。但不知为何，面对亚瑟时，抽鬼牌跟潜乌龟无论试了多少次都没能得分。…咦？这么说来，我在潜乌龟的时候的失误和抽到鬼牌的时候似乎都是在亚瑟抽完牌之后才发生的…。………嗯，还是先别细想了。
对于满脸写著不悦的史提尔，平静地「抱歉」回答的亚瑟，终于将最后一张牌放到牌堆上。这样一来就是亚瑟的连续两胜了。
我也不知道是不是因为亚瑟的特别关照，对我的DOUBT攻击比其他人来得少，这次的名次也比较靠前。…不如说，第一次的倒数第一是瓦尔、第二次是史提尔，完全被亚瑟玩弄在掌心的感觉很厉害。明明两个人都很擅长这种谎言游戏的才对。
受到了特别关照的我和缇娅拉、还有凯梅特跟赛菲克，在亚瑟得到第一名的时候手上的牌也已经所剩无几了。
…嘛，虽然这场比赛垫底的人都不同，已经可以确定我是最后一名了。
姑且放弃了，剩下的游戏就轻松愉快地享受吧。
…虽然我是这么想的。
—————————————
译者的话：
*潜乌龟（原文为ジジ抜き，规则因为找不到中文的准确说明，所以就撷取维基百科日语说明翻译过来了。）：
抽鬼牌的衍生玩法。准备除去鬼牌的52张扑克牌。
在52张中，为了不让玩家全员判断内容因此除去一张。剩下的51张作为玩家的手牌分发。之后的规则与抽鬼牌一样。
与被排除的卡牌相同的牌只有三张，如果丢弃一组，剩下的一张就不能丢弃。拿到最后剩下这一张的人则为输家。
*抽鬼牌（原文为ババ抜き）：
应该算是家喻户晓的游戏，这里就不多作解释。
*DOUBT（中译过来为质疑）：
洗牌，四人各分13张。
从一个人开始按顺序出牌，所出牌牌面向下扣在桌子上；游戏开始出牌的第一人出牌同时口中报数字1，下个人出牌同时报2，依此类推，直到13为止再返回1。
在每个人出牌并报数时，需停留数秒。
情况1：其余三人可以质疑（即口中喊"DOUBT!"），以先喊者为准，质疑后验牌，如果所出牌与其所喊数不同，则桌上所有牌均归出牌者（例：A出牌并报5，但其打出一张4【有可能是故意放牌，也有可能是手上没有5】，另外三人中B质疑，验牌后发现A作假，则桌上所有牌归A所有。）
情况2：有人质疑，验牌，出牌者所出牌语气所喊数相同，则桌上牌归质疑者，若有二人或三人同时质疑，则以猜拳等手段决定桌上牌归谁（例：A报5并打出5，B质疑，验牌后发现确实为5，桌上牌归B所有。）
情况3：没有人质疑，不验牌（即牌不翻转，留在桌上），数秒后由下一个人继续报数出牌。
注：一旦有质疑发生，则质疑结束后，由获得桌上牌的人选择其所意愿的数报出并出牌，依此类推。
先出完牌者胜（即若是最后一张牌打出，不用报数，直接获胜。）
友情提示：故对出牌者来说，其倒数第二张牌一定要预测有可能报的数并留对应真牌。
以上撷取自百度百科。
-
这章有不少日文的扑克牌用语，花了不少时间去查资料所以翻的比想像中的还久...ジジ抜き好像还是日本特有的扑克牌玩法，花了好一阵子查怎么翻比较合适。
下一章应该还有类似内容（痛苦闭眼）
因为本身也不是很清楚扑克牌的玩法，也许会有翻译错误以及语句意思理解错误...也欢迎各位指出!
〈感谢话下篇〉然后胜者露出微笑。
Spit。
规则上是两个人玩的游戏，但现在完全变成了淘汰赛的感觉。很遗憾，这个游戏感觉完全不能悠闲地玩。而且，不知为何，气氛杀气腾腾的，不像是在玩纸牌游戏。
「主人！因为我跟凯梅特都赢不了，换成吉尔贝尔宰相可以吗？」
赛菲克举起手向我请求许可。从年龄上的差距来看，两人确实是不利的。倒不如说一开始就是为了这两人而举办的扑克牌大会，这样真的好吗。
如果可以的话，为了让他们也能战斗所以设置一下障碍…，但他们都觉得看著更开心，所以拒绝了。吉尔贝尔宰相也「没关系的」爽快地答应了。
总之两人先以猜拳一决胜负。就结论而言，我在第一次和第二次的中途都被亚瑟击败了。虽然连续垫底的是缇娅拉、…但胜者之争出乎意料地激烈。不知为何，从胜负开始前大家的霸气就非比寻常，让缇娅拉「扑克牌一定会坏掉的所以还是用我的吧?!」保护了赛菲克他们的扑克牌。
特别是，史提尔跟亚瑟之间的战斗非常激烈。
是错觉吗，与平时那种配合的态度不同，似乎很有干劲…、亚瑟和史提尔的眼睛都闪著火焰。
而且，开始决出胜负的瞬间，牌的速度太快了，很难用眼睛追上。
大概只有吉尔贝尔宰相和我能够看清楚吧。对常人而言，这两人面前高速堆积的卡牌显然是异常现象。嚓啪啪啪啪啪、就像机器在计数似的声音不断响起。
甚至让人开始怀疑，这个世界是不是从乙女游戏改变成了其他类型的游戏。
虽然最终几乎相差无几，但还是由反射神经超群的亚瑟赢得胜利。
没想到会在这种地方第二次看见一直没有机会见到的史提尔那种懊悔的表情。「下次绝对会赢…!!」能从散发出来的黑色霸气中感受到他很生气。…嘛，这也难怪，毕竟从潜乌龟的时候就连续被亚瑟压制。不过史提尔居然会对输掉比赛这么懊悔，稍微有点意外。
史提尔第一次是在准决赛的时候输给了亚瑟、第二次是在初赛的时候就被吉尔贝尔宰相打败了。不知为何，败给吉尔贝尔宰相的时候，似乎没有像败给亚瑟时那么懊恼，问了一下后「那是…因为不是在一决胜负时输掉的」史提尔有些含糊地回答。但是脸上还是有点红，也许只是隐瞒了一下、实际上还是很不甘心吧。
维持著这样的节奏，亚瑟也漂亮地连续两次在Spit中获得压倒性的胜
…结果并不是，如此。
第一次决赛的胜出者是吉尔贝尔宰相。没想到吉尔贝尔宰相居然能够战胜那个最强的亚瑟，这确实在预料之外。确实，吉尔贝尔宰相很厉害，但明明跟史提尔一决胜负时的亚瑟更加厉害才对。
然后现在，第二次的决赛中，亚瑟跟吉尔贝尔宰相再次展开了较量。
「主人！您希望哪边胜利呢？」
赛菲克站在我的旁边向我搭话。最近，稍微习惯向我主动搭话的例子增加了，让我很高兴。在刚才的决胜战中，也没有为吉尔贝尔宰相加油而是跟我说话。…虽然没被加油的吉尔贝尔宰相有点可怜。
「是啊…不管哪边都会支持的喔。」
不过果然还是希望赛菲克你们能够支持吉尔贝尔宰相呢、我回应道。凯梅特也凑到我的身边，两个人轮流跟我说话。
「主人喜欢吉尔贝尔宰相还是亚瑟呢？」
「都最喜欢了喔。因为是很重要的人们。」
「您觉得亚瑟帅吗？」
「嗯，非常帅气呢。」
「亚瑟他，因为是骑士所以很强吧？」
「是啊，非常强大喔。」
不知为何从途中开始就是关于亚瑟的话题而不是吉尔贝尔宰相的。说起来，刚才似乎也被问了类似的问题…。果然在重复如此白热化的比赛中，他们也会开始在意亚瑟是怎样的人吗。
在史提尔和吉尔贝尔的比赛中，他们也问了各式各样关于史提尔的事情。「史提尔第一王子很优秀吗？」「帅气吗？」「跟吉尔贝尔宰相比起来您比较喜欢谁？」之类的。非常优秀喔、非常帅气呢、不管哪一方都是最重要最喜欢的人，我一一回答道。果然，在这种岁数的孩子也会反复问同样的问题
「好的。…又是我的胜利呢。亚瑟阁下。」
…又一次，等我回过神来时胜负已经决出了。
凯梅特跟赛菲克似乎也很开心，结束提问，为自己这一方的胜利喝采著。与此相反，遗憾地败北了的亚瑟可能是由于太过努力而满脸通红地垂著头。
「～～…太狡猾…了…!!吉尔贝…宰相…、…刚才也是…！」
「真是非常抱歉，亚瑟阁下。但是因为刚才被凯梅特与赛菲克委任了重责。」
对于奄奄一息诉说著什么的亚瑟，吉尔贝尔宰相回以一个有些为难的微笑。「不过，胜负就是胜负」被这么说之后，亚瑟就筋疲力尽地趴了下来。刚才到底是多么全力以赴的呢。
「…兄长大人，明明知道却没有阻止吗？」
「如果让亚瑟二连胜的话，基本上优胜者就已经决定了。既然如此，还是对赛菲克跟凯梅特让步一些比较好。」
缇娅拉盯著露出稍微有些阴险的表情的史提尔。就那样「只有在这种时候才会站在吉尔贝尔宰相那边」用指尖戳著史提尔说道。还是一如既往关系很好呢。
突然听见了笑声，正在思考是谁的时候，瓦尔心情非常好地「你们和那个宰相性格可真好啊！」一边哈哈大笑著，一边用两手不停抚摸著凯梅特跟赛菲克的头。虽然不太明白，但两个人好像因为被夸奖了所以很开心，就当作是好事吧。
就这样，除了我以外全员都获得了两次胜利，纠结于最后一场比赛。…如此白热化进行著的比赛，只有我一个人被排除在外面，稍微有点寂寞。
…
最终战是，大富豪。
首先是第一轮比赛。在干劲满满的众人中，漂亮地快速上升名次的
…不知为何，是我。
我还以为是幸运女神缇娅拉或策士史提尔或谋略家吉尔贝尔宰相的队伍呢为什么是我?!连我自己都吓了一跳。
因为都是最强的卡阵，所以我就毫不客气地早早就连续出了强卡，没想到在轮流完以前就赢了。
说实话，连我自己都不太明白。在大家的一片茫然中，只有缇娅拉「恭喜!!」很高兴的样子。凯梅特跟赛菲克、还有吉尔贝尔宰相也跟著称赞了我。
「…我说啊，如果是大富豪的话，果然要把牌全都放在大富豪那边吗？」
「在姐姐连续两胜的状况下，要怎么决定优胜者…？」
要再比一次别的游戏吗？亚瑟和史提尔一脸茫然地对话著。Spit的时候彼此的气氛都很紧张，不过现在似乎已经和好了。为此我松了一口气。
之后的第一战，因为胜者已定所以相对和平。第二名是史提尔，其次是缇娅拉和瓦尔，亚瑟和赛菲克跟凯梅特之间要决出最后一名，最后是亚瑟获胜。
然后是第二战。
为了公平起见，在没有大富豪和大贫民规则的情况下，以立场重置的方式开始了胜负。
虽然吉尔贝尔宰相本来想分发卡片，但史提尔「如果让你来发牌不知道还会耍什么手段」这么说了之后，最终还是由亚瑟分配卡片了。
难道又是最强卡牌布阵了吗…虽然我这么想，但实际上这次的卡阵非常普通。既不会太强也不会太弱。刚才的那个果然只是纯粹的巧合。
当轮到我出牌的时候，大家瞬间陷入紧张状态，但我打出比史提尔的数字大了2的牌后，他们明显松了一口气。…我似乎也被警戒了很久。
就这样，和平的大富豪再次开始了。…明明应该如此。
「…史提尔。你啊，从刚才就一直切了我出的牌吧？」
「是错觉吧。」
…我想应该不是错觉。
从刚才开始，只要亚瑟一出强的牌，史提尔就会巧妙地出更强的牌，抑制他的跟随。看来是对在DOUBT时被打败的事还耿耿于怀。
史提尔巧妙地让亚瑟一步也出不了地被压制住。…倒不如说，全员都被整齐地压制住了。
即使好不容易为了切牌而拿出2啊、1啊之类的成对牌，在最后的最后也会被史提尔压制。而且不是单纯地比拼数字强弱，还会穿插一些巧妙的牌，完全被玩弄在股掌之间。
难得得到了幸运加持的缇娅拉，出了珍藏的最强卡Joker，却被唯一能够对抗的黑桃三压制了。这下子即使是缇娅拉也鼓起了脸颊「兄长大人一点都不像大人」瞪著史提尔。
刚才也是如此，真不愧是史提尔。不管手牌如何，都是用自己的最大筹码打断对方的出牌。
之后也明显只有史提尔的手牌在慢慢减少。果然刚才只是我运气好，正常地进行下去的话大概会是史提尔的压倒性胜利吧。亚瑟也有些不耐烦地盯著自己的牌，至于凯梅特跟赛菲克，则是终于抛开胜负的框架，对瓦尔说著自己的牌的内容。
游戏就这样以史提尔领先的状态持续著，直到只有史提尔剩下三张牌的那时。
「“革命”」
啪嚓。
突然被扔出的牌让我们停下了动作。
…咦。
面前突然出现的四张牌让我不由自主地瞪大眼睛。
赛菲克跟凯梅特的回合结束，瓦尔8切牌，轮到他重新拿出自己手牌的时候。
瓦尔用著一脸得意的表情看著我们，愉快的扬起嘴角。
「这下子强弱立场就逆转了。再多加努力一下吧？王子大人。」
瓦尔咯咯地笑著，而史提尔沉默著，额上浮出青筋。从毫无表情的脸上可以看出他正散发著极黑的气息。糟了生气了!!绝对是生气了!!
而且这个人还为了不让史提尔革命，一直等到史提尔只剩下三张牌!!
真没想到瓦尔竟然藏著这样的杀手锏，连我都张大了嘴巴。说实话，我完全没有想到瓦尔会钻史提尔的空子。而且还是连幸运女神缇娅拉的手牌里都没有拿到过的四张牌!!
没有其他人进行革命，就这样立场改变了，强卡变成弱卡、弱卡变成强卡，游戏继续进行。
手牌还很充足的我们继续进行游戏，不过好像留了强卡的史提尔反而被自己的手牌逼入绝境了。
就这样，在这个时机点使用了大富豪的绝技“革命”的瓦尔已经确定是优胜
…结果并非如此。
「…赢了!!」
好耶！举起双手的赛菲克跟凯梅特漂亮地赢得胜利。两个人互相击掌，还顺便给吉尔贝尔宰相做了个手势，他本人似乎也很开心。看来赛菲克好像已经习惯了吉尔贝尔宰相。
缇娅拉为他们的胜利鼓掌时，史提尔跟亚瑟相当目瞪口呆、完全张大了嘴。
“革命”之后，是赛菲克跟凯梅特一鼓作气的大反击。
他们手上只剩下一张原本的弱卡，让人不禁思考为什么到之前为止都没有处理呢？简直就像是第一战的我一样，几乎是不停地出牌，然后就赢了。
「…。…喂，为什么你没赢。」
不悦到极点的史提尔瞪向瘫在椅子上的瓦尔。
不知为何，革命之后的瓦尔跟史提尔一样，完全没有拿出手上的牌来。通常来说从那里开始就会猛烈地反击才对。
「你觉得这些牌能赢吗？」
瓦尔似乎已经不打算赢了，笑嘻嘻地将手牌亮给我跟史提尔看。全部都是强卡。……也就是说革命之后就变成了弱卡。确实，牌的数量在那个状态下也是不可能赢的。为什么没有在革命前就扔掉呢，真是不可思议。
就这样姑且继续进行著游戏，第二名是我、第三名是缇娅拉、第四名是亚瑟、第五名是史提尔，然后垫底的是瓦尔。
亚瑟也给我看了他的手牌，好像是为了最后而留下的一张强卡。…虽然革命后就失去了意义。
「主人！主人!!︎不管是什么请求都会听对吗??」
游戏刚结束，两人就满怀期待地朝我跑来。我「是啊，如果在我能做到的范围的话」回答之后，两人像是已经决定好了似的，互相看了看彼此，最后再抬头看向我。
「以后我们还想跟主人你们多玩几次!!」
…是纯度百分百的愿望。
保持著微笑，不由自主地更加松弛了嘴角。
「嗯、当然喔。大家哪天再一起玩吧。」
我抚摸著两人的头微微颔首，他们都露出开心的笑容，离开了我，用那双脚笔直地跑向瓦尔所在的方向。
「瓦尔！赢了!!︎主人说还会陪我们玩!!」
「啊？不要把贵重的奖励用在无聊的事上啊。」
「胜利了！虽然是第一次玩但还是胜利了!!多亏了瓦尔给我的手牌!!」
「「给我等一下。」」
兴奋的凯梅特的话语，让亚瑟和史提尔同时出声。…确实，现在的我也很在意。凯梅特好像注意到了这件事，如今才赶紧往双手捂紧自己的嘴。
本来望向两人的瓦尔露出像是打从心底感到愉快的笑容，然后回头看向史提尔跟瓦尔。因为那个笑容的关系，更加火大的史提尔开口了。
「你这家伙…又作弊了吗…?!」
「又不是为了我的胜利。也没有被主人的命令制止啊。」
完全没在反省。
倒不如说，还用那张恶人脸充分表现了自己的所作所为。
看来是赛菲克在跟瓦尔说话的时候，偷偷换了几张牌。于是瓦尔漂亮地凑齐了“革命”的牌，凯梅特跟赛菲克用著和瓦尔换来的牌，使手牌全部都变得有利的东西。…而且，没有说出这件事的吉尔贝尔宰相似乎也像是默许了。这么一想，在那个时机发动“革命”来击溃史提尔的方案，有可能就是吉尔贝尔宰相提出的。
「我可是只要能够用革命这个方法把你们的野心打垮就心满意足了啊?!」
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！瓦尔一边用手指著史提尔跟亚瑟一边嘲笑著他们。
史提尔和亚瑟也不甘心地握紧拳头，瞪著瓦尔。
「绝对不会再跟你玩牌了…!!」
恶狠狠地说著的史提尔被瓦尔「那可真是个好主意」嘲笑了。像是在回应史提尔一样，亚瑟的手也发出啪叽啪叽的声音。
在这种充满杀气的空气中，只有赛菲克和凯梅特拉著瓦尔的下摆「我也想再一次跟瓦尔玩牌！」「你在说什么呢！下一次加入我们的队伍啊！」叫喊著。
最终，以吉尔贝尔宰相和瓦尔为伙伴的赛菲克跟凯梅特赢得胜利，结束了扑克牌大会。
之后不久，吉尔贝尔宰相回到了公务上，瓦尔他们也为了进行配送而离开，事情就这样草草地结束了。缇娅拉似乎也很开心地「我很期待能再玩一次！」笑著说道，我觉得真是太好了。
…不知为何，只有亚瑟跟史提尔垂头丧气、疲惫不堪。
他们两人「亚瑟，你优胜的话会想要什么？」「啊？那个啊…。」「你也是吗」在低声说著什么，同时长叹了一口气。
最后「我们要是一开始能联手就好了」「下次就这么做吧」互相握了握手，然后借由史提尔的瞬间移动，亚瑟也回到了骑士团演习场。
「那个时候再和我跟吉尔贝尔宰相一起组队吧！姐姐大人！」
我向握著我的手对我这么说的缇娅拉回以微笑，隐约有著下次的团体对抗扑克牌大会的时间应该很快就会举行的预感。
……
「说起来，瓦尔。」
出了城堡，向著通往国外的大门前进的途中。凯梅特一边抓著瓦尔的胳膊，一边像是想起什么似的抬头看向他。瓦尔不耐烦地敷衍回答了一下，凯梅特歪著头继续说道。
「为什么大富豪的第一战有必要动些手脚，让主人赢呢？」
「是啊！难得的机会，还想在那边加强我们的手牌的！吉尔贝尔宰相也说了不行！」
「啊？这样的话第二战的时候肯定会被对方采取对抗策略。那种技俩怎么可能两次都有用。」
「欸，暴露了吗??」
瓦尔的话让赛菲克瞪大眼睛回答。
实际上，如果第二战赛菲克跟凯梅特只打出强卡的话，肯定会被史提尔跟亚瑟怀疑吧。这样一来，别说是对抗策略了，瓦尔有可能这次会真的被下不能再作弊的命令。
正因为在那里大获全胜的是什么都不知道的普莱多，所以谁都不会怀疑，更重要的是，这样在最终战中他们才能一决雌雄。
「当然啊。那群小鬼可没蠢到那种地步。」
「可是…」
瓦尔的话让赛菲克开口。他挑了挑一边的眉毛，用眼睛俯视著赛菲克。赛菲克丝毫不在意那种险恶的眼神，抓住他的衣摆，指了指一旁的凯梅特。
「凯梅特在分发卡片的时候给主人的牌动了手脚的这件事谁也没发现喔??」
赛菲克的话让瓦尔「哈！」轻轻一笑而过。
大富豪第一战。给所有人发牌的是凯梅特。正因为是从年纪最小的凯梅特那里发来的牌，所以谁也没想到他会作弊。
「…下次干的时候要更仔细点不能有违和感啊。」
「什么啊！明明是瓦尔不会教好吗!!在拿到扑克牌之前都没有告诉过我跟凯梅特所以是没办法的嘛！」
就连扑克牌的玩法你都没有告诉我们!!赛菲克用力地拉了拉瓦尔的衣摆。对此，瓦尔有些郁闷地「所以我不是还特意把你们带到主人那边了吗！」回以怒吼。
「那个…我，有像瓦尔那样帅气吗？有像赛菲克那样派上了用场吗?!」
突然两眼放光的凯梅特拉住两人的胳膊。
于是「凯梅特记得很快呢！」「跟赛菲克不一样」两人回过头来，同时抓住那只手。
之后，脸上正面接下了赛菲克的水攻击的瓦尔、以及赛菲克跟凯梅特继续朝著国外前进。
在游戏里甚至连登场都没有的七岁和十一岁的他们，才是能够战胜主人公跟攻略对象跟最终Boss的名副其实的胜者。
——————————————
作者的话：在一百话纪念几乎没有出场的他们，是这次的胜者。
——————————————
译者的话：有错误或建议都欢迎提出！！因为最近太忙了所以翻得比较慢，Spit跟大富豪的玩法也就不帮忙贴上来了，大家如果有兴趣的话可以自己搜寻一下Orz
剧透内容讨论区
由于之前那个剧透楼的留言已经很多了，再加上是之前的翻译建的，再继续留言我怕可能吵到人家(???)所以就建了个新的，任何剧透相关发言或问题都可以在留言区底下提出😘
一样发言要记得礼貌与尊重喔
【公告】恢复更新声明及恭喜动画化
在前几日官方已经发布了本作动画化的通知！官方正式译名为「成为悲剧元凶的最强异端，最后头目女王为了人民牺牲奉献」
为明年七月开播，作为非常喜欢这部作品的读者之一，听到这个消息真的是十分开心，前些日子因为有其他事情在身而潜水了一段时间，但最近会再次恢复更新！
频率大概无法如以前那样两三天更一篇，但可以保证一个月会更新1～2章
以后就会在Lofter及ESJ两边更新，脸书的帐号因为本身帐号太多有点无法顾及所以会放掉脸书
218～225章在lofter已经更新过了，会从《番外-骑士濒临死亡》开始两边同时更新
————
218～225章已补全
提问投稿回应※含部分内容更正（预计等待篇章无关心王女与无人知晓的故事结束后上传 by铃兰）
推特插图
https://i.imgur.com/SlW1FRB.jpg
https://i.imgur.com/AV5Vd3N.jpg
https://i.imgur.com/oMuMJP1.jpg
https://i.imgur.com/DsNOjTI.jpg
