简介
黎纳行和朋友们每到寒暑假，就会到一个位于外岛的特殊夏(冬)令营。
那是一个「收容、培训具有特异能力的人类，避免他们误入歧途，并收集传说中的道具，以免有心人士得到它们」的组织。
此外，笔者可能会让这部里面出现很多梗，漫画、动画、小说、电影、游戏、童话寓言、国语文课文的都可能会有。
第一话 烦恼的少年 
一个少年背起书包，拿起两个装著三明治的纸袋，匆匆打开门。
坐在沙发上的妇人转过头：「纳行，那么急是要做什么？」
少年边穿鞋子边回答：「当然一样是要赶在她之前出门啊！」
妇人：「喔，这样啊，本来想让你去叫纳旗的，我自己去叫吧！」
妇人站起身，走上楼梯。
少年急迫的走出屋外。
两分钟后，一个背著书包的少女走下楼。
少女环顾四周：「阿姨，纳行出门了吗？」
妇人看著报纸，回答到：「对，他又想赶在你之前出门。」
少女面有怨色：「真是的，不过就是说要和他一起上学嘛，何必那么害羞呢～」
她一样从桌上拿起两个纸袋，快速穿上鞋子并冲出门。
妇人发现了什么，赶紧拿起一个纸袋走到门边对外面叫到：「喂，铁雅，你拿到的其中一个是空纸袋！」
见少女头也不回的跑走，妇人把纸袋放回桌上，坐回沙发：「真是的，年轻人一个个这么急躁。」
纳旗走下楼：「哥出门啦？」
妇人：「对啊。」
纳旗：「然后铁雅姐又追出去了？」
妇人点头：「是啊～」
纳旗拉开餐桌椅坐下：「妈，日常啊！」
妇人：「是啊，日常啊～」
✩ ✩ ✩ ✩
纳行发现后面追来一个少女。
「啊啊啊！」他大叫著，加速至31m/s，这是纪录中已知跑最快的动物———猎豹的爆发速率。
铁雅见状也加速，达到34m/s。
纳行听到脚步声越来越大，又跑更快了。
黎家(和寄宿在黎家的冯姓少女)的日常。
✩ ✩ ✩ ✩
刘蕴庚有个烦恼。
烦恼出现于一个星期之前。
这个烦恼说出来很难以置信，甚至可能有些骇人听闻。
更容易被人认为是妄想。
虽然只要给出证据，对方就会相信，但随之可能有更多、更大、更不得了的问题出现。
所以蕴庚这烦恼不能跟任何人说。
既不能对家人说，也不能对好友说，更不能对老师说，当然更不可能可以对其他人说。
他有些失魂的搭上公车，看著沿途的景色。
公车经过了两站，蕴庚看到他的好友———辛锐异上车。
锐异坐到椅子上：「蕴庚，你怎么不坐下？还有你怎么失魂落魄的？因为快期末考？」
蕴庚坐到他旁边：「哪会因为这种原因啊？我们学校的试题又不怕不及格。」
他们就读的学校段考试题有个特点，会有大概六十到七十分的比重是非常简单的基础题，剩下的是非常困难的精熟进阶题。
也就是说，有读书及格很简单，但想再更进阶一步就很困难了。
锐异：「那是什么原因？」
蕴庚：「······没事。对了，你为什么穿便服？」
锐异疑惑：「便服？」低头拉衣服看了一下。
「啊啊啊！我真的穿错啦！都是绿色的害我搞错了！」
蕴庚拍拍他的肩膀：「我觉得浅和深蛮明显的。回去换的话，会迟到喔！」微笑著。
锐异：「别幸灾乐祸啊！」
蕴庚：「太大声了，会打扰到别人，注意一点。」
车上除了他们和司机之外还有三个人，都坐在后半部分的座位区。
(锐异和蕴庚坐在前半部分的博爱座。)
一个是和两人同校的女学生，正在读书；一个是带著侧背包的男上班族，正在滑手机；一个是抱著一个背包，不知道要去做什么的中年妇女，在看窗外。
锐异急忙转头看向其他人。
上班族和妇女都没反应，学生也只是抬头看了一眼，便低下头继续读书。
(还是不要在公车上低头比较好喔，低头容易晕车。这个学生和上班族是不好的示范。)
锐异：「你是想转移话题吧？」
蕴庚看向窗外：「快下雨了呢。」
锐异从书本侧拔出伞：「快回答，你是在烦恼什么呢？」
小水滴打在窗户上。
蕴庚：「下雨了呢，气象预报说降雨机率是68.38%，意料之中呢。」
锐异：「你少来，谁家预报降雨机率会到小数点后两位的。别再试图转移话题了。」
蕴庚：「水光潋滟晴方好，山色空蒙······」
锐异：「这附近没有湖泊！你快点！」
蕴庚：「瞧，澄清湖不在那吗？」
锐异：「新北是看不到澄清湖的！那是小池塘！你平常很正经的，看来烦恼很大呀！」
蕴庚叹气：「算了。接下来我讲的话，不相信就不相信，那也是事实，是你硬要我讲的。」
✩ ✩ ✩ ✩
蕴庚说到公车到站，说到走进学校。
蕴庚说完后，刚好有人来向锐异搭话，所以两人就分开走。蕴庚并不知道锐异会有什么反应。
蕴庚继续走，有人拍拍他的肩膀：「蕴庚。」
蕴庚回过头，看到他的青梅竹马———程芯迩提著从早餐店买的早餐。
(在现代，青梅竹马之类的关系已经很少见，那是因为都市化的缘故，蕴庚等人虽是住在新北市，但非西部精华地带，所以邻居间的来往没像都市人那样的少。)
芯迩是一个有点谜的人，每到寒暑假就会去一个不知道什么性质的营队，她都不肯说有关那营队的事。有时假日也会莫名消失，问她家人也得不到什么答案。
蕴庚想著，既然把烦恼的事告诉锐异了，那要不要也告诉芯迩？
还是算了。他心想。
芯迩看著他，露出担忧的神色：「怎么了？」
蕴庚：「没事。」
这个烦恼，简直把他所知道的世界摧毁殆尽。
✩ ✩ ✩ ✩
纳行进入教室，放下书包，把雨伞挂到椅背上：「安全上垒。」
铁雅也走进教室：「干嘛啦，我只不过想和你一起上学而已。」
纳行放下早餐，站起来：「我说过了不要。」
铁雅把书包放到自己的位子上(在纳行后一位)，将伞挂在桌旁，走到纳行面前，用手指拂过他的脸：「害羞了？」
纳行没回答她，侧过身，走向坐在教室中心的同学。
纳行和铁雅在第一类组的二年壬班，壬班有三十位同学，位置是五排六列。
教室还没什么人，只有另外四位同学坐在座位上。
坐在4—3的是一个戴著眼镜的长发少女，正在读著书。
纳行走到她座位旁边：「莹时，可以把那个家伙处理掉吗？」
莹时放下地理课本，站起来：「她又放飞了吗？好，请稍待片刻。」
莹时走到铁雅旁边：「铁雅，数学习作写好了没？给我看。」
铁雅颤抖了一下，把书包里的习作拿出来，低著头，呈双手奉上：「给······给妳。」
莹时翻开，看了二十秒：「嗯，很好，十六题当中有写五题，对了四题，进步了。这是我出的题目，拿去写吧！」
莹时给她三张共六十题题目的题卷。
铁雅看著题卷：「有六十题······我可以不写吗？」
莹时：「很遗憾不行。你暑假想补考，还是补修？想牺牲掉和纳行在一起的时间？」
铁雅：「不想！」开始使劲的计算。
纳行抗议：「喂喂别扯到我啊！」
接著纳行看到他的两个好友经过走廊。
其中一个和另一个挥手，走进来。另一个往回走向自己的教室。
走进来的是一个接近180公分的少年。
纳行走向他：「桂昔，你刚才在和锐异聊什么？」
桂昔放下书包：「他跟我说了他的一个朋友的烦恼，还有重点是，那个朋友的烦恼很特别。」
纳行：「特别？」
桂昔：「他可能也是超能力者。而且他的能力只要加以训练，有机会能成为很厉害的战斗员。要听听吗？」
莹时和铁雅也靠过去，纳行：「说吧！」
第二话 少年的烦恼 
桂昔：「知道锐异有个朋友叫刘蕴庚吧？」
莹时：「知道啊，那个性格很普通的丁班男生吧！」
桂昔：「他在一个星期前发现自己有特异能力。他应该不是会开这种玩笑的人。」
纳行边推开靠近他的铁雅边说：「那就说说锐异刚才讲的吧！」
且听年桂昔娓娓道来。
✩ ✩ ✩ ✩
6月16日早晨。
蕴庚在床上醒来，看著天花板。
他张开手掌，爬起身，心想：「好不想动啊～如果能用念力把水壶带过来就好了。」
接著他转向右边，学电影里的超能力者那样，试著对放在右边柜子上的水壶施用念力。
正如他所料没有反应。
他又心想：「那让风把它带过来吧！」
接著立刻把手放下并转回来：「这什么妄想啊，现实点吧！」
但同时听到物体落地声。
他又转头，看到水壶掉在地上。
「什······什么？」
因为这个现象，他产生了一个想法。
「虽然很荒唐，但该不会是我刚才弄的吧？」
他移动身子坐到床边，捡起水壶，放在地上。
看向墙上的挂画，举起手对著它。
蕴庚心想：「让风把它吹起来。」
挂画飘起又撞回墙面。
「！！！」
他又想：「那······让风吹向这边呢？」
蕴庚张开手掌，想让气流聚集在手心上方。
房间里的挂画和海报、画框和挂著的衣物抖动，蕴庚感到有风从四面八方吹向右手手掌。
他心中产生奇异感。
手心上方聚集出一颗风球。
他感到异常兴奋：「超能力？」
风球越变越大，蕴庚冷静下来，发觉不妙。
他怕取消会让风球整个爆开，赶紧打开窗户，把它放出去。
风球飞向天际。
✩ ✩ ✩ ✩
桂昔：「就是如此。他后来冷静下来，就落寞了一个星期。」
纳行：「毕竟在现代唯物论的社会，这种事不可能随便和别人说，也不可能展现给别人看，那样往往会被怀疑是魔术，或是让对方精神出状况，或是被利用。」
桂昔：「他在和锐异讲述这事时，不断地说『不相信也没关系』。他还有说每天晚上都会试一次，所以没有怀疑那是幻觉。」
莹时：「听起来是和风有关的能力。」
铁雅：「那的确很好用。」
桂昔：「第一次觉醒超能力会有这种行为很正常。之后经过训练慢慢习惯就好。」
莹时：「其实刘蕴庚成为超能力者，对他应该是有明显好处的。」
桂昔：「妳指什么？」
莹时：「他挺喜欢芯迩的吧！从小一起长大的青梅竹马每到寒暑假就会匿迹一阵子，而且不知道原因，渐渐产生了隔阂。现在刘蕴庚也能来我们『营队』了，隔阂会慢慢消失吧！」
虽然『营队』并不只有超能力者，所以也不是没有超能力就不能加入。
桂昔：「也是。」
莹时：「看这一周芯迩担忧的样子，青梅竹马真是好美好的设定啊！」
铁雅抱住纳行：「非常赞同！你也这么觉得吧，纳行？」
纳行推开她：「看到妳就不敢苟同了。」
铁雅：「别害羞啦～」
纳行抓住她的脸：「不、要、闹！」
陆陆续续有同学走进教室，他们的想法是「啊好闪啊！」「又再打情骂俏了。」
桂昔：「今天放学后去找他吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
下午放学后。
蕴庚快速地收拾书包，走出学校。
快到公车站时，锐异叫住他：「蕴庚！你今天能来我家一趟吗？我要说关于今天早上的那件事。」
蕴庚低头：「和那有关······吗？你果然不相信啊······」
锐异：「我没这么说过吧？我怎么会不信呢？你不是会乱开玩笑的人吧？」
蕴庚：「你······相信？」
锐异：「那不然使用一次给我看啊。」
蕴庚从口袋拿出手帕：「那我用啰。」
他让风轮流吹打手帕不同方向，但怕失控，不敢用太快的风速，不过因为本来没什么风，已经能看出手帕的飘逸方向不自然了。
锐异：「这样啊。」
蕴庚：「你怎么一下就接受了？不会认为是魔术什么的？」
锐异：「因为我又不是第一次见到超能力，我看得多了，能分辨出来。」
蕴庚张大眼：「什么？！」
锐异：「你应该不会认为自己是全世界唯一一个超能力者吧？」
蕴庚：「不······当然不会，我也有想过，不太可能只有我一个。」
锐异：「对，超能力者，比你想像还多。」
蕴庚：「你还认识很多超能力者？」
锐异：「对啊，像我就是。」
他面向墙壁，张开右手手掌，掌心上方出现一颗黑球。
蕴庚：「什······什么！」
锐异：「这是我的超能力，名称叫「塑形能量球」，谁取的之后告诉你。」
能量球消散。
锐异：「我随时都能把它召唤出来或收回。」
蕴庚有点运转不来。没想到他的朋友中也有超能力者！
锐异：「不只我，等下你来我家，包准你感到意外，你认识的超能力者比你想像的多。先告知你父母会晚点回家吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
虽然在锐异讲了那句话后，蕴庚多少有点猜到。
但当真的看到芯迩使用超能力，还是如锐异所说感到意外。
她的手掌冒著光，照亮漆黑的房间。
芯迩手中的光淡灭。
锐异打开灯。
之前见过的锐异的一个朋友，蕴庚记得好像叫做年桂昔吧，说：「芯迩的能力是生产及操纵光线，连比拉斯维加斯的『夜太阳』还要强千倍的光都能。」
蕴庚环视房间。
这间房间虽然只是锐异一人用的房间，但是不小。房间里除了他以外，有七个人。
站在门口的高个子男生，年桂昔。
坐在书桌椅上戴著眼镜的短发女生，和蕴庚及锐异一样也是丁班的缪琴轩。
坐在床边地上的程芯迩。
坐在床上温和微笑著但微微皱眉的男生和倚靠在他旁边看起来很活泼，绑著马尾的女生，蕴庚记得他们叫黎纳行和冯铁雅。
坐在沙发上的长发女生，蕴庚忘记她叫什么了。
以及站在蕴庚旁边，戴著眼镜，似乎很兴奋的的辛锐异。
(所有人都是穿著袜子。)
锐异：「坐下吧！」
锐异拍拍一张椅子，自己坐到另一张椅子上。
蕴庚按照锐异的意思坐下。
锐异：「先展示一下你的能力吧！」
这群人全是超能力者？
而且看起来成为超能力者已经很常一段时间了，强度大概跟自己不是一个级别。
要在他们面前展示自己还不能好好控制的能力，蕴庚感到压力非常大。
他知道接下来的生活，可能会发生巨变，蕴庚不知道自己是否要、是否能承受下来。
他有点想要逃避。
直到看到芯迩鼓励和担忧的眼神。
蕴庚可不想在青梅竹马的面前出现任何逃避的行为，何况，这还是踏入她所属世界的机会。
经过了有如主角公式般的心路历程，蕴庚下定决心。
锐异：「放心，有什么意外我会解决。尽管展现吧！」
蕴庚集中精神，让风将书桌上的一张小考考卷吹起。
看到考卷上的字，心想：「是地理的啊······上面写著九十三分啊······」他想著一些无关的事，稍稍逃避现实。
考卷落在地上。
琴轩捡起考卷：「虽然他没用全力，但可以看出来力量还不大。」
蕴庚：「对不起我怕失控······」
琴轩：「我没有要责备你啦，只是陈述一下见解而已。」
锐异：「反正能力都有进步的空间，你只要努力练习就能变很强了！」
蕴庚点点头。
突然芯迩站起来，向他抱过去。
蕴庚吓到，呆愣著。
芯迩高兴的说：「你终于可以一起来了！」
桂昔：「虽然就算你没超能力，最晚毕业前也会告知你就是了。」
锐异：「那么，欢迎见识不一样的世界吧！」
琴轩：「······好浮夸的台词，锐异。」
虽然蕴庚听不懂他们在说什么，但他可以确定的是，这件事，是青梅竹马和最好的朋友都乐见的。
那他也没有排斥的理由了。
芯迩脸颊微红，放开蕴庚，坐回地上。
蕴庚：「那你们的能力，是什么呢？还有芯迩说的『一起来』是指哪？」
锐异卖关子：「这你到时候就会知道了。」
纳行吐槽：「喂，要段考了，你不要让他心神不宁的，就让我们告诉他吧！」
锐异：「呿，好啦。」
纳行：「我的超能力是超速度。对了，你知道我们的名字吧？」
蕴庚：「除了游同学的名字忘了，其他人都还记得。」
莹时：「为什么是我？」
桂昔：「刚好而已吧。那我们还是自我介绍一下好了。我是年桂昔，壬班的，能力是吸食体液以愈合。」
莹时：「我是游莹时，一样是壬班的，能力是控制水。」
纳行：「黎纳行，壬班。」
铁雅：「我是纳行的未婚妻，冯铁雅！呜嘎啊！也是壬班······咿呀，能力是电击！」
讲到一半脸就被按在床上。
琴轩：「我的能力是『咒』，诅咒的咒，和魔法无关，算是念力的一种特殊形式。」
锐异：「我讲过了。」
琴轩：「接著，我们要向你介绍的是，你所不知道的这个世界。」
在花莲海边以东约一百公里，有一座岛，那是雷达和卫星都捕捉不到的岛······
第三话 外表是本本，实际上是······ 
Train Educate Prevent Explore Collect Camp，简称TEPEC，中文名「堤培科营」，是一个「收容、培训具有特异能力的人类，避免他们误入歧途，并收集传说中的道具，以免有心人士得到它们」的组织。
总部位在法罗群岛，全世界有十七个分部，分别在台湾、纽西兰、印尼、马尔地夫、模里西斯、维德角、巴哈马、小巽他群岛、密克罗尼西亚、伍拉斯顿群岛(位于智利)、爱尔兰、伊莉莎白群岛(位于加拿大)、加拉巴戈群岛、巴贝多、贝里斯、罗斯群岛(位于南极)、格陵兰。全都是在海岛。
(丹麦是唯一一个拥有两个分部的国家。)
营队里有超能力者、魔法师、修炼者、特殊血统拥有者、变异者、拥有制造超级科技物品能力的人，以及拥有其他各种特殊状况的人。
其他的之后再说吧！
✩ ✩ ✩ ✩
锐异：「以上，所以我们非常欢迎你。」
纳行：「你为什么要讲分部位置这种对他没什么用的情报？」
锐异：「因为看到了地理考卷。现在呢？你会来的吧？我们都很希望你来的喔！芯迩也是喔！」
原来这就是芯迩每到长假就消失的原因啊！蕴庚心想。
一般来说，这种时候应该要回答：「我······我再想想看······」
但是蕴庚实在受不了了，他终于知道青梅竹马长假会不见的原因，他很怕要是自己深思熟虑后决定拒绝，会和她距离越来越远。
那还不如现在立刻答应，阻断后路，以免上述情况发生。
蕴庚：「好，暑假带我去吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
锐异送走蕴庚和芯迩后。
莹时：「看来他真的很喜欢芯迩啊！」
锐异摊在床上：「有青梅竹马这种存在真是太好了！太羡慕了！」
琴轩：「省省吧，在这种都市化的社会，哪可能有那么多？又不是柯●的世界。」
锐异改成趴姿：「可是我们身边就有好几对啊！」
纳行往左挪了半公尺。
铁雅：「锐异啊，听说你在看党争作品时，都会挺青梅竹马的，对吧？」
纳行站起来。
锐异：「对啊～虽然通常是天降系赢，日本也是个都市化社会，那些男主角都不懂的珍惜这种关系。我也好想有喔～」
纳行转身欲离开，但手被铁雅拉住了。
铁雅：「那你在现实中也会挺青梅的吧？」
锐异没有注意到她的用意：「这是自然！反正现实中出现天降和青梅的机率一样很低，总很少两个都有的男生吧！」
铁雅把纳行拉下来坐回床边：「锐异，很高兴你说出这个答案。之前琴轩和莹时也表示过很支持青梅竹马在一起的。看吧，纳行，朋友们都支持我们喔！」
纳行：「请妳在此先注意当事人的意愿！真的假的，她找妳们问过这种事？」
琴轩：「对啊，虽然是诱导我们回答她要的答案的。不过也没错啦！」
桂昔：「等等，我被忽略了？」
铁雅摸著纳行的胸口：「你忘了那个约定吗？」
纳行：「我们并没有过什么约定吧？！」
莹时：「欸欸，纳行，怎么可以把和人的约定装作没有过呢？铁雅多可怜啊！」
琴轩：「原来你是这种人吗？话说第一次听铁雅提起，是什么样的约定？」
锐异：「该不会是很老套的『我们长大以后就结婚！』之类的约定吧？」
纳行：「才不是这么浪漫的东西！那是更古老的传统啊！是指腹为婚啊！根本和我无关啊！我甚至还没出生啊！而且家长也说那时只是玩笑而已！」
莹时：「哇塞，惊叹号六连发。」
锐异：「那更好了！你根本不用担心没对象！小时候好好培养感情就行了！」
纳行：「你们想的太美好了！」
铁雅施力，慢慢的把纳行往后压在床上：「没关系啦，近水楼台先得月嘛！」
纳行快速抽身：「我先离开了。」
桂昔：「她住在你家，你逃不掉的。」
纳行冲出房间：「一秒是一秒！」
铁雅：「不要离开我！」追了上去。
看著两人跑开。
琴轩挪挪身子：「说到党争，那纳行都支持什么样的角色啊？」
锐异坐起来：「也是青梅竹马啊。虽然他比较少看党争作品。」
桂昔走到床边，坐在地上：「他可是很喜欢青梅的设定的。」
✩ ✩ ✩ ✩
纳行为了躲铁雅，并没有直接回家，而是先去便利商店一趟。
接著模仿纳旗的开门习惯，想让铁雅以为回来的是纳旗。
他打开门走进家里。
一个少女走向他：「哥哥，妈妈和铁雅姐在二楼，她们进了你的房间。」
纳行睁大眼睛，冲向楼梯。
他在楼梯上看到妈妈。
纳行：「我不是说不要让铁雅进我房间吗！」
妈妈：「我看她很想进去看看啊！」
纳行跑到二楼，直奔房间。
他将房门打开，看到铁雅在床上抱著枕头，傻笑翻滚著。
这画面，就差没喊「欧内撒马～」了，明明铁雅自己才是电击能力者。
房里还有被翻过的痕迹。
纳行觉得真是失策，应该先回来的。
纳行走过去将她抓起来：「喂。」
铁雅：「啊，你回来了！你怎么那么早回来？我还没收拾好！」
纳行放开：「不错嘛，妳还知道要收拾啊······为什么乱翻我的房间？不对，在此之前，为什么妳在这里？我不是说妳未经同意不能进我房间吗？我一直很尊重妳，未经妳的同意也不会进妳房间的！」
铁雅：「我倒希望你进来，最好是在晚上······」
纳行：「回答问题！」
铁雅：「好啦！我是征得伯母同意才进来的。我只是想来突袭检查，看看有没有不该有的东西。」
纳行：「指什么？」
铁雅：「······本本之类的。」
纳行：「妳更会有这种东西吧！」
铁雅：「当然有啊！不过我只看青梅竹马题材的喔！而且只是看而已不会拿来边做那种事的！」
纳行：「我没兴趣知道！」
铁雅：「话说我其实还没全翻过啊。你真的都没有吗？」
纳行：「没有啦！」
铁雅：「我不信！还剩下那个书柜！」
(纳行的房间有很多书柜。)
铁雅跳到那个书柜旁，开始以极快的速度翻。
纳行叹了一口气，坐到小沙发上：「别翻那么快，小心破损到。」
铁雅翻著：「啊哈，找到了，这个书皮里装著官能小说！」
纳行：「妳确定吗？要不翻翻书里看看？」
铁雅：「哎呀，纳行要让我看色色的内容吗？我要念出来喔！单一系统中的熵跟构成热力学性质的微观状态数量相关······咦欸？」
表面上是官能小说，其实也只是书皮而已。
铁雅：「怎么是热力学啊？！」
书名为《轻松学习热力学和大霹雳的关连———熵为物理学做出什么贡献？》。
纳行：「就跟妳说吧！」
铁雅不放弃：「没关系，一定是故布疑阵！一定有的！」
她又翻出几本书皮里装著疑似官能小说或黄色漫画的书本。
铁雅：「里面一定有！羧基接著一个碳，后者的另外三键再接著氢······化学？！」
纳行：「哎呀呀，的确出现『官能基』了呢！」
铁雅翻开，书名为《来帮有机化合物大家族点点名》。
她又接著翻开其他本。
有《山海经》、《46亿年探险队》、《东南亚的历代兴衰》、《亚当斯密之后———谈自由经济》、《数学大观园》、《世界各国的法律差异》、《极端之地，神奇生命———火山口和深海热泉的那些物种》、《游牧民族的生活方式》。
铁雅：「这些是怎么回事？！」
纳行：「总共十本啊！那些封面是跟锐异拿的。」
铁雅：「这样的用意是什么？」
纳行：「我早就料到妳大概会做这种事，所以刻意让妳先感觉赢了，而后又失望了。」
铁雅鼓起脸：「你好恶趣味，纳行！」
纳行：「哼哼。」
铁雅把书整理好放回书柜，躺到床上。
纳行：「喂，下来。」
铁雅不理他，翻身把脸埋进枕头。
纳行：「对了，既然妳都翻出数学书了，让我想到，吃完晚餐后，来做数学题吧！」
铁雅战栗了一下。
纳行拖著铁雅下楼吃晚餐。
晚餐到睡前澡之间的时光，在铁雅的哀嚎中度过了。
第四话 原来主角是个傲娇？ 
周一到周五早晨，纳行要走到公车站搭公车到学校。
他这天当然也是一样。
纳行正在走向公车站的途中。
他轻唱著歌：「蜜蜂爱花朵，猴子爱爬树，岛屿的孩子爱大海，山上的孩子爱森林～」
铁雅：「纳行爱铁雅！」
纳行抓住铁雅的脸，按到墙上。
纳行露出恶狠狠的表情：「别乱唱。」
桂昔：「你不否认啊？」
铁雅：「咕，好，好，对不起～」
补充，和铁雅及桂昔一起。
纳行放开她：「莹时给妳的试题，都做完了吧？」
铁雅：「我跟你说喔，我昨天国文的小考又考满分了呢！」
纳行：「是，我知道，那是我改完交给妳的！不要提自己擅长的科目转移话题！」
✩ ✩ ✩ ✩
体育课，自由时间，纳行和桂昔在走操场。
他们聊著天，聊到铁雅想在纳行的房间找小黄书的事。
这节课壬班和丁班都是体育课，锐异看到他们，跑过来。
锐异：「你们在做什———么？」
桂昔：「不要用这种语气说话。」
纳行：「如你所见，走操场中。」
锐异跟他们一起走：「那在聊什么？」
纳行和桂昔告诉他。
锐异：「哦，这个啊！我还想说你找我要那些东西做什么，我又忘了问。」
纳行：「她还真的天真的以为有人会在房间藏那种东西。」
锐异拍拍纳行的肩膀：「现在谁还再看实体书啊，要看都在网路上看，对不对？」
纳行：「······你不就会？」
锐异：「也对！像我都没有藏，直接放在书架上。我家人也都没意见。」
桂昔：「那也很不可思议······」
锐异：「不过，你们真的都不看A漫A片之内的？」
桂昔：「不看。」
纳行：「影片不会，漫画会看，不过都是网路上的。」
锐异：「对，你好像有讲过。而且你偏好青梅竹马类型的对不对？」
纳行四周张望，确定铁雅不在附近，点点头。
锐异诡笑：「你在看什么呀？」
纳行撇开头：「没有在看什么。」
锐异：「你在找有没有铁雅的身影对吧？」
纳行：「别乱讲。」
桂昔：「他很不想被铁雅听到这段对话。」
锐异：「科科，一点都不坦率，这种个性就称之为傲······跑掉了？！」
纳行快速跑开。
锐异：「居然跑开了，可惜～」
桂昔：「谁让你这么过分。」
锐异：「本来还想多聊点本子话题的······」
「说什么话题啊？」
锐异和桂昔转过头。
锐异：「咿咿咿，是莹时！」
莹时：「你怎么三不五时就在开黄腔啊？」
锐异：「哎呀，男生都这样······」
桂昔：「我没有，别把我拖下水。」
✩ ✩ ✩ ✩
很快的，迎来期末考。
期末考第一天晚上。
纳行和家人正在吃晚餐。
妹妹：「铁雅姐姐还没下来吗？」
纳行：「她还在写考卷。」
纳旗站起来：「我去叫她下来。」
纳旗上楼。
接著大叫：「她睡著了！」
纳行站起身，快速冲上楼。
快步走进铁雅的房间，将她从椅子上拽起来。
铁雅醒过来：「咦咦？」
纳行：「妳还给我睡著啊，期末不想过了？先吃晚餐，之后我盯著妳写。」
铁雅害羞：「嘿嘿，纳行要一直看著我长达四个小时······」
纳行走出房间，骂到：「这点题目妳要四个小时？」并把她扔下楼梯。
铁雅双脚落地：「干嘛用扔的？」走向餐桌。
七个人吃著晚餐。
✩ ✩ ✩ ✩
这边来介绍纳行的家人吧！
纳行的母亲，穆芳彩，44岁，职业允许她在家工作。
纳行的父亲，黎深瀚，44岁，工作让他长期不在家，现在也是。
纳行的哥哥，黎纳笛，大学一年级，19岁。
纳行的姐姐，黎纱雪，高中三年级，18岁。
黎纳行，高中二年级，17岁。
纳行的弟弟，黎纳旗，高中一年级，15岁。
纳行的妹妹，黎纱咏，国中二年级，14岁。
因为家庭原因长期借住在黎家的少女，冯铁雅，高中二年级，17岁。
✩ ✩ ✩ ✩
吃完晚餐后。
纳行坐在铁雅房间里的一个小沙发上读化学。
铁雅坐在书桌椅上写数学题。
每当铁雅快睡著，纳行就大声拍手。
若是不管用，他就拿水喷瓶喷她。
十一点。
铁雅揉揉眼睛：「······我能睡了吗······」
纳行喝了一口乌龙茶：「写完就能。反正妳体力很好，如果写不完就通宵。」
铁雅：「天啊～」
纳行把茶杯放到小桌子上：「加油吧！」
铁雅转头看他：「那如果我数学过了，能答应我一个请求吗？」
纳行：「不行。我知道妳会有哪方面的请求。而且过是基本吧，社会组的考卷已经比较简单了。」
铁雅：「啊～」
纳行：「这样好了，如果妳考的比我高分，或是八十分以上，也不是不能答应妳的请求。」
从门外经过的纳旗心想，这什么傲娇式发言啊？「也不是不行」关键字都出来了。
铁雅来了动力，速度加快不少。
✩ ✩ ✩ ✩
段考第二天，纳行看著数学科题目。
最难的题目是算出两个椭圆的交点。
他很想摔考卷。
『为什么这次出得那么简单啊？！』
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，结业式后，打扫时间。
副班长走进教室大喊：「数学和公民成绩！」
一大群同学挤过去看，莹时也在其中。
莹时看完后，走到拿著扫把的桂昔那。
桂昔：「我们几分？」
正在拖走廊的纳行把拖把放到墙边，走进教室，也靠过来。
(铁雅在外扫区。)
莹时：「我是97分，你是91，纳行86。」
纳行：「铁雅呢？」
莹时：「她82分。」
纳行弯腰，双手拍在桌上。
桂昔：「怎么了？」
纳行：「没事，只是有点便宜她了······」
莹时：「发生了什么？为什么便宜她？」
纳行：「我不想讲······」
桂昔：「算了，等她回来后再问问她吧！」
今日的胜负，铁雅的胜利，因为纳行小看了她的运气。
✩ ✩ ✩ ✩
在锐异家。
「噗哈哈哈哈哈，你居然答应这种东西！」锐异趴在床上手脚啪嗒啪嗒的敲著床。
纳行：「闭嘴。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈······嘎！」
琴轩走上床，踩了锐异的背：「好了，够了。他都为铁雅牺牲那么多睡眠时间了。」
锐异：「你干嘛答应这种事？」
纳行：「我想说这样最能让她努力。」
莹时抽了一张卫生纸假装拭泪：「呜，爱真是伟大！」
纳行抓起床边一个枕头丢她。
桂昔：「你果然肯为她牺牲那么多······」
锐异：「又或许不是牺牲，而是赚到呢～」
纳行又抓起一个枕头丢锐异。
琴轩抬起脚让枕头通过，并走下床。
桂昔：「你的床上枕头还真多······」
莹时：「经过这次的事件，『纳行碰到铁雅会变成傲娇』一假说再次得到证实。」
纳行听到开厕所门声：「喂，她从厕所出来了，不要再讲了。」
锐异：「看来她不在就能讲呢～」
纳行：「当然还是不行！你要是再这样可就别怨我报复手段太残忍······」
门打开，铁雅：「你们在聊什么？」
琴轩：「没什么，只是讲到纳行要答应妳一个要求。」
铁雅：「对！我到八十分了！」
纳行：「先声明，必须符合公序良俗，必须合法，不能牵连到别人。」
铁雅想了想：「不能违反公序良俗啊？可惜～那么就······」
第五话 真心话大冒险 
纳行坐在书桌椅上。
『居然保留！这不是更令人害怕吗？不管了，明天还要考一科，先赶快复习吧！』
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，纳行照样和铁雅及桂昔一起上学。
他们平常都有很多话聊，但是因为昨天的关系，三人都不发一语。
铁雅有点怕纳行会生气，而纳行觉得有点尴尬，不知道该说什么。
(其实桂昔只是没有先发话的习惯而已。)
纳行想打破气氛：「我们来歌词接龙吧！」
桂昔：「什么歌？」
又是沉默。
纳行：「不然这个好了。小小年纪所向无敌神秘超能力—」
铁雅：「双手并用变身启动实在好神奇—」
桂昔：「捍卫和平维护正义叫他第一名，Ben10—」
沉默。
桂昔：「接下来呢？」
纳行：「忘记了。」
桂昔：「那怎么选这一首？」
纳行：「······」
又是沉默。
✩ ✩ ✩ ✩
结业式过后。
六人在锐异房间里。
锐异：「暑假啦！」
铁雅：「又可以一整天和纳行待在一起了！」
琴轩：「你们同班，本来就在一起了吧？」
铁雅：「对耶，本来就在一起了！」
纳行：「不要用这种说法！」
锐异：「要玩什么？」
莹时：「不知道欸。」
琴轩笑得有些邪恶：「那不然，来玩大冒险怎么样啊？」
莹时：「嗯······嗯？直接跳过真心话？」
琴轩：「因为我想纳行不会想玩真心话。」
纳行：「干嘛扯到我？」
琴轩：「不然没关系？」
纳行：「有关系······不对，真心话还是大冒险是可以选择的吧？这又不影响。」
琴轩微笑：「因为锐异很老实，真心话对他没意义。但我想整他。」
莹时：「哇塞，居然直接在锐异面前说要整他啊。」
锐异：「我接受挑战！」
✩ ✩ ✩ ✩
最后累积。
纳行2个大冒险，铁雅0个，锐异1个，琴轩5个，桂昔2个，莹时1个。
琴轩跪在地上：「为什么······」
莹时：「不作死就不会死。」
纳行：「锐异，你怎么都是给『说出中二台词』类型的任务啊？」
锐异：「因为想听琴轩说说看。」
琴轩：「下次要你好看······」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，各人在自己家里写作业、整理行李。
又隔天，六月三十日周日，他们要启程到提培科营区。
纳行及手足们、铁雅在和母亲道别后，走出家门。
他们到附近的年家按门铃，和走出来的桂昔一起去目的地。
✩ ✩ ✩ ✩
众人在台北车站集合。
一行人有纳行和他的兄弟姊妹们、铁雅、桂昔、莹时和她的妹妹及妈妈、锐异和他的姐姐及弟弟、琴轩和她的哥哥及父母、芯迩和她弟弟、蕴庚。
总共二十人。
他们搭上火车，火车开向花莲。
✩ ✩ ✩ ✩
铁雅：「欸，纳行，你看那里有割草机欸！」
锐异：「喂，你们看，飞机！」
铁雅：「纳行纳行，农田！」
锐异：「你们看窗外，是高速公路耶！」
纳行看向莹时和桂昔：「我可以和你们换位子吗？他们太吵了。高速公路有什么好拿来讲的？」
莹时摇头：「不行喔，铁雅不愿意。」
面对他们的连番攻击，纳行选择闭眼睡觉。
他一闭眼没多久，其他人就发现铁雅想偷亲他。
于是他们拉住铁雅。
✩ ✩ ✩ ✩
他们在花莲下车后，看到有人在迎接他们。
是一男一女，也都是高中生年纪。
锐异：「瑞创和碳酸氢钠！」
少女：「不要叫我碳酸氢钠！」
蕴庚在芯迩耳边小声问到：「碳酸氢钠？」
芯迩：「她叫萧洬怛，是以绰号叫碳酸氢钠。旁边的是她男友，叫梁瑞创，他们都是住在台东市。」
瑞创看向蕴庚：「你就是新人吧？欢迎你，我们接著会到海边的一间小屋，地下室有传输装置可以到达营区。」
两人转身，洬怛：「来吧！」
