简介
如同标题，永无止尽的转生，不知道尽头在何方。
第一个篇章──立志成为王国最强骑士的菲尔，为了从教会手中拯救小时候的青梅竹马，于是启程到王都的骑士学校────
慎入！！！
里面有著作者满满的恶意。
欢迎踊跃留言以及讨论
另外还有其他作品（连结放下方）
因为课业繁忙，所以估计不会太常更新，希望可以多多体谅
其他作品
绯色妄想
[https://www.esjzone.me/detail/1593807392.html]
https://www.esjzone.me/detail/1593807392.html
恋爱这件难事
[https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html]
https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html
欢迎莅临黑道法律事务所
[https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html]
https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html
踏上复仇之路，绝不回头
[https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html]
https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html
公告 
由于一开始写得太随便，所以出现了许多缺漏的部分。
之后应该会有二周目计划，但不会放在这里连载。
所以要先跟在这里看到这么不完全作品的人说声抱歉，其实这应该算是草稿和大纲之类的。
第一章
大陆地图　
https://i.imgur.com/3VptCI0.jpg
第一章的各国分布地图。颜色越相近，代表两国间的关系越友好。
简单说一下，英派尔帝国和奎登联邦达成互不侵犯协议，所以可以顺利从东边入侵奇佩特亚斯王国；帝国主要进攻奇佩特亚斯王国的东部和南部；国力上来讲，奇佩特亚斯王国和英派尔帝国是这块大陆上最强大的两个国家。
序 突如其来的死亡 
「咳、咳咳……呼呼、咳……」
少年此刻仍旧无法理解到底发生了什么事情。
原本正在和人生中第一个交往的女友看著电影，却突然遭受到了歹徒的袭击。犯人有的拿著利器，有的则配戴枪械，仅仅一瞬间就让电影院的人数死伤过半。
少年在歹徒第一波扫射中幸存下来，不过他的女友就没有这么好运了，当场就被击毙。
少年与其他存活下来的人正在四处逃窜，此时正因为奔跑一段时间后，体力不支而大口喘气。
突然，杳无声息的走廊传来「跶跶」的脚步声响，有人持续接近著少年。
一名身穿黑色衣裤，脸上戴著只露出眼鼻口的黑色头套，右手则握著一把明晃晃的刀刃。完全无法认出长相的黑衣人，少年认为他非常符合在电影中看到的歹徒形象。
「你、是谁？为什么要做这种事情？」
少年气愤地质问黑衣人。
枪杀了少年的女友，屠杀整座电影院，做出如此泯灭人性的事情，肯定不会遭到原谅。接下来用不了多久警方就会出动，这群歹徒也将受到制裁。既然如此，有什么理由驱使他们愿意舍弃自己的性命，也要做出这种穷凶极恶的勾当。
「────」
黑衣人没有回应，只是不停地朝少年走近。
头套露出的眼眸闪烁著兴奋与癫狂，黑衣人似乎没有对自己的所作所为感到愧疚。
恐惧。害怕。畏惧。
眼看著黑衣人离自己越来越近，少年不自禁的颤抖，想要转身逃跑，却发现身体无法动弹。
管不了那么多了──少年鼓起了勇气。
眼睛一闭，少年狠下心用力咬破舌尖，拔腿就跑。
然而。
跑不了几步，少年便摔倒在地。
并非是受到外力干扰，少年因为焦虑导致双脚不小心打结，结果可想而知，少年摔了个倒栽葱。
黑衣人抓住机会，快速地扑向少年并且压制在地，右手紧握的锐利刀刃，不分方位，毫不留情地朝著用少年身上狂戳，少年全身上下不断地增加伤口。
没有犹豫、没有迟疑。黑衣人脸上染上了疯狂，就是要在此置少年于死地。
少年当然也不想死，扭动身体，想挣开黑衣人的压制，同时伸手想要抢夺刀刃。
不过少年的挣扎宛若徒劳，始终没办法挣脱开黑衣人的压制。毕竟成年男子和他力量差距过于巨大。
少年顽强的抵抗却也争取到了苟活的时间，黑衣人没能轻易刺中少年的要害。
黑衣人为了确实杀死少年，稍微让过热的脑袋取回冷静。先把刀刃交换到左手上，右手则粗暴地抓住少年的头发，双脚跨坐在他身上。
接著，猛力往喉咙一刺。
「咕哦、呃啊──」
少年遭受到了剧烈痛楚，面临死亡，他激发出意想不到的力量，踹开了黑衣人，并试图想要爬起身。
虽然黑衣人被少年踢开，但是他的目的已经达成了。
「呜、咳呵──」
少年大口吸气，设法吸取到新鲜的空气，不过身子摇摇晃晃，只能发出惨痛的叫声
少年双手抵在喉咙的伤口上，想要减缓血流的速度。只可惜没有起到多大作用，少年早已回天乏术，因为动脉被刺穿了。
喉咙血流如注，生命慢慢地消逝──黑衣人看著自己的杰作，露出冷笑。
没有多久，少年就因为失血过多，重新摔倒在了地上。
瞳孔涣散，双眼无法聚焦。这些征兆再再说明了死期将至。
黑衣人确定少年离死亡不远，转身寻找另一个下手的对象。
少年脑海中浮现了种种回忆，想必这就是所谓人生最后的跑马灯吧。
突然间。
少年模糊的视线仿佛看到有一名少女凭空出现在他眼前。
明明看不清楚，少年却坚信眼前的少女有著非凡容貌。
少女缓缓地开口，不过少年无法听到少女说了些什么。
下一秒，少年的意识变成了一片黑暗。
---------------------------------------------------
嘻嘻，开了一个新坑，请大家多多支持我吧！
第1话 重生与相遇 
一名卧病在床的男孩睁开眼睛。
「你、你醒了吗？菲尔！」
身旁传来男人的声音。
被称作菲尔的男孩扭头看著坐在床边的一对男女，茫然地张开嘴巴，却没有说出只字片语。
这对男女看起来是一对夫妇，正在用温柔的目光注视著男孩。
「爸、爸？妈妈？」
菲尔语带怀疑地呼唤两人的称谓。
在菲尔的记忆里两人是他的父母，不过此时的他脑中产生了许多疑问与混乱。原因出自于他刚刚的梦境，他梦到了自己变成一名少年，被黑衣人压制在地面上，惨遭黑衣人持刀杀害的残忍画面，不知为何菲尔感觉梦中少年仿佛是自己的前世一样，令他有著熟悉感，以及莫名的失落感。
「菲尔，你可终于醒来了！都不知道昏睡几天了，害妈妈担心死了。」
金发女性脸上挂著泫然欲泣的表情，走过来抱住菲尔。
感受到来自母亲的温暖，菲尔也冷静了下来。
汇整脑海中庞大的资讯，菲尔得出了几个结论。首先是他现在是一名七岁男孩，出身于一般人家，眼前的男女是他的父亲戴德和母亲伊芙，两人共同经营一家水果摊；再来是刚刚梦中的自己是前世最后的回忆；最后则是他目前因生病而昏睡了三天之久。
「别那么激动，孩子的妈。他才大病初愈，现在还很虚弱。」
「说的也是，我现在马上去煲汤。」
说完，伊芙倒了一杯温水，放到床头边上。
菲尔干渴的喉咙确实需要些许滋润，急忙拿起水杯。
「咳、咳咳……」
被水呛到气管，菲尔感到呼吸困难，不断地咳嗽。
「别喝得那么急！」
戴德慌张地拍了拍菲尔的背。
过了不久，伊芙端过来一碗热汤，汤碗里头有著蔬菜和少许肉末。使用了在只有逢年过节才能吃上，属于珍贵食材的肉，菲尔家里的经济条件比起一般人家，或许算是稍微有余裕一点。
伊芙坐到了床沿上，舀起一口汤，微微吹气。
「来，啊──」
木汤匙盛著热汤，慢慢地递到菲尔的嘴前。
闻到热腾腾的香气，菲尔这才意识自己三天没有进食，肚子早已饥肠辘辘。
淡淡的咸味搭配上蔬菜的甜味，或许是饿了太久，菲尔差点将自己的舌头也吞下肚。
看著菲尔幸福的表情，伊芙也跟著露出微笑。
一口接著一口，菲尔很快就把热汤喝完了。
戴德和伊芙夫妻俩见菲尔这么有精神的模样，心里悬挂的大石头总算放了下来。这几天他们为了照顾菲尔，都没有出门工作，经济上必然产生了些许负担。
嘱咐菲尔好好休息后，戴德和伊芙为了明天的开业，准备去进货。
独自一人躺在坚硬的床板上，菲尔开始思考。
虽然梦境中的自己令人在意，不过现在菲尔主要想的是今后的梦想──他的梦想是希望变成全国最厉害的骑士。
骑士在奇佩特亚斯王国是荣耀的象征，能够穿著银白的铠甲，挥舞著闪亮的宝剑，是保护全国人民的存在，同时也是所有男人所向往的梦想。菲尔也没有例外，他期望著自己总有一天能为了保护重要的人而挥出手中的剑。
现在七岁的菲尔是时候要决定未来的职业，不管是要继承父母的水果摊，抑或是追逐自己的梦想。
经过几天的休养后，菲尔恢复健康，重新开始了过往的生活。
◇◇◇
早晨来临，菲尔爬起身来，环顾整个房间。
旁边有著一张空荡荡的双人床，他的父母已经出门去经营摊贩。当然，菲尔也有著该负责的工作。
「第一件事是……」
吃著伊芙准备好的早餐面包和牛奶，菲尔规划起了今天的行程表。
来到外面，菲尔肩上挑著两个木桶，朝著位于村子中心的水井前进。
「哟！好久不见，菲尔。听说你终于康复了。」
路上一名中年男子向菲尔打招呼。他是住在菲尔居所附近的奈博。
「早安，奈博叔叔。谢谢你关心我。」
「看到你那么有精神，我也放心了。你昏睡的那几天，让大家都操心极了，你妈妈可是每天都哭丧著脸喔，不过最主要的还是你爸爸都没有心情来跟我喝酒……总之，恭喜你康复了。」
分不清是在关切菲尔，还是在跟菲尔抱怨这几天少了酒友相伴。这或许是奈博个人独特的关怀方式吧。
「有劳奈博叔叔费心了。但是这几天都没去酒馆，莉丝阿姨肯定很开心。」
「是啊，那头母老虎真的烦死人。也多亏这几天没有去酒馆，有了片刻的安宁。」
「那个……奈博叔叔我先去打水了。」
「喔喔……干嘛走得那么匆忙，多聊几句不是很好吗？」
奈博纳闷地搔了搔头。
突然，感受到背后有一股凉意。
「说我是母老虎……你胆子可真大呀。」
「喀啦喀啦」握紧双拳，奈博的太太莉丝来到面前。
「真、真是太巧了，莉、莉丝妳怎么、会在这里……」
「对啊，如果没这么凑巧，还不知道你在外面是怎么跟村里的小孩子说我呢。」
虽然莉丝脸上挂著微笑，奈博却毛骨悚然，他知道今天注定是难过的一天了。
◇◇◇
「嘿咻。」
扔下铁桶，确认装进水后，再倚靠绑在桶上的绳子用力卷上来，菲尔俐落地将井水倒入木桶。
（希望奈博叔叔可以没事。）
菲尔的内心正暗自帮奈博祈祷。在奈博话说到一半的时候，他就看到了莉丝出现在他们身后。为了不波及自身，菲尔选择了快速逃离。
总算将两个木桶都装满水后，菲尔卖力地挑了起来。
沉重的木桶压在右肩上，老实说以菲尔刚痊愈的身体确实有点吃不消，但他仍然咬牙把木桶挑回家里。
「接著是……」
菲尔的工作不只一项，他接下来要去森林中砍柴和摘采野果。等到这些事情结束后，就是他的休息时间了。
期待著即将到来的歇息，菲尔加快脚步前往森林。
一路上，菲尔摘了许多当季盛产的绍尔果。绍尔果的味道酸涩，尽管很少人食用，用来酿酒却是很受欢迎，也是乌勒村的特产。
「呼……呼……」
烈日高照，菲尔使劲挥动斧头，全身汗流浃背。
辛苦了一段时间，菲尔好不容易砍好足够的数量。
把砍下来的木头和斧头绑好，揹在背上；双手拿著簸箕，里头有著刚采好的绍尔果，踏上回家的路程
时间快来到正午，菲尔回到家里，伊芙刚好在准备午饭。
「妈妈，我回来了！」
「你回来啦！把东西放好，去洗洗手，来吃午餐了。」
「好！」
把木柴和绍尔果放置好后，菲尔坐到了桌前。
桌上摆著一条黑面包夹著一小片起司，还有一碗这几天菲尔一直在喝的蔬菜汤。和早餐比起来，午餐显得较为丰富。
「妈妈去给爸爸送便当啰。」
「好，妈妈路上小心。」
「菲尔，记得不要太调皮，给别人添麻烦喔。」
迅速地打包好丈夫的午餐，伊芙迈步出门。母子间并不存在交谈的闲暇因为忙碌就是戴德和伊芙一天的代名词，也多亏他们努力的工作，经济方面才比起一般人家来得富裕。
一个人默默啃著沾过汤汁，却依然坚硬的黑面包。菲尔正在想要怎么打发今天剩余的时间。
「对了！我可以去练习剑术！」
菲尔突发奇想，认为自己想到了一个绝妙的好点子。
在奇佩特亚斯王国想当上骑士，必须经过骑士学院的选拔，而要进入骑士学校，除了年龄要满十岁外，还需要接受严格的考试。考试的项目众所皆知，就是品格测验和剑术，一名骑士除了要具备合乎骑士精神的高尚品德外，还要有著千锤百炼的剑术。
为了要从众多考生中脱颖而出，剑术练习是不可或缺的。这是菲尔做出的结论。
于是菲尔来到村子人烟稀少的角落。
现在的他手上正拿著一根树枝，奋力挥动。
旁人看到或许会放声嘲笑，嘲弄菲尔不自量力，以为可以凭借著挥舞树枝就妄想当上骑士吧。现实虽然没有那么残忍，不过刚好路过，看到菲尔努力身姿的大人们，都憋住笑意快步离开，他们应该是怕直接笑出来会伤害到菲尔的自尊。
即使知道自己成为大家的笑柄，菲尔依然没有丝毫迷惘，继续专注地挥动树枝。
「你在干嘛呀～？」
轻快的声音，伴随著凉爽的微风传进了菲尔的耳朵里。
菲尔往旁边一瞧，一名有著如同烈焰般绯红色头发的女孩睁大双眼，好奇地看著他。
------------------------------------------------------------
多么温馨和睦的日常。
第2话 友人 
「你在干嘛呀～？」
女孩问菲尔。女孩的年纪看起来比菲尔小了几岁，有著稚嫩的脸庞，身上穿著一袭连身白裙。
「练习剑术。」
菲尔停下了挥击，回答了女孩。
「练习剑术？为什么要练习剑术呢？这好玩吗？」
菲尔的回答使得女孩更加好奇，宛如蓝宝石般清澈的蔚蓝色眼珠不停闪烁著。
「好玩吗？我也不清楚。不过这是我的梦想，我的梦想是能够成为王国最强的骑士。」
「骑士？是那些穿著亮晶晶衣服的人吗？」
「噗哧」的笑了出来，菲尔觉得女孩的形容方式很有趣。
「没错。骑士是保护王国的英雄，他们会了守护人民，拚命挥动手中的宝剑，很帅气喔！」
「虽然听不太懂，不过大哥哥刚刚的动作就很帅气呢，骑士也都这么帅吗？」
被女孩真挚的称赞，菲尔脸颊一热，半晌说不出话来。
「对了，我叫做菈芙莉。大哥哥叫什么名字呢？」
「我叫做菲尔。」
互相报上名字。紧接著，两人就陷入了沉默之中。
菲尔并不介意没有话聊，坐在地上瞇著眼，享受凉爽的季风轻柔地拂过脸颊。菈芙莉也没有离开，就这么站在原地，静静地盯著菲尔。
太阳西落，夕阳洒下余晖，天色逐渐开始变暗。家家户户升起了炊烟，晚餐时间快要来临了。
「好了，我差不多要回家了。再见，菈芙莉。」
菲尔等到衣服略微变干后，起身准备离开。
「大哥哥。」
菈芙莉叫住了菲尔。
「你明天还来这里吗？」
看著面前露出寂寞表情的菈芙莉，菲尔能够感同身受。因为乌勒村里没有同龄小孩，再加上父母工作忙碌的关系，菲尔一直都是孤独一人生活著，所以自然地将自身遭遇套用在菈芙莉身上。
「我明天、不对，我之后每天都会过来这里的。」
「太好了！明天再见了哦，大哥哥！」
菈芙莉绽放笑颜，挥手与菲尔道别。
想到这是第一个交到的朋友，菲尔心中感到无比开心，兴奋地握拳。因为乌勒村里大部分的小孩都比菲尔年长，早已建立属于他们的小圈子，没有菲尔可以插足的余地。
为了分享这份喜悦，菲尔迈著轻快的脚步回到家里。
◇◇◇
第二天，菲尔完成了上午的工作后，与昨天一样来到了村子的角落。
没有半个人影。不过菲尔不打算浪费时间等待菈芙莉，自顾自地开始了练习。
过了一段时间，菲尔感受到手臂的疲累，决定休息一下。
「大哥哥。」
忽然，身后传来菈芙莉的声音。
「哎！菈芙莉，妳什么时候来的？差点吓死我了。」
由于专注在练习上，让菲尔没注意到菈芙莉已经来了；而菈芙莉来到这里后，也没有发出半点声响，默默地观看菲尔的练习。
「我吓到大哥哥了吗？对不起！拜托不要生我的气嘛。」
听到菲尔被惊吓到，菈芙莉急忙道歉。
「这、我……」
此时，菈芙莉泪眼汪汪的模样，反倒让菲尔不知所措。
「我没有生菈芙莉的气啦。就是想稍微捉弄一下妳而已，我才应该向妳道歉。」
「真的吗？大哥哥没有在生我的气吗？」
「真的，真到不能再真了。总之是我不该作弄菈芙莉，所以不要摆出一副快要哭出来的样子，不然别人会以为我在欺负妳。」
「好。」
听到了菲尔的安慰，菈芙莉眼眶中打转的泪水这才收了起来。
「大哥哥今天也流了好多汗呢。」
说著，菈芙莉掏出了一块手帕。
菲尔原本想要接过手帕，但是发现菈芙莉没有给自己的打算。
「大哥哥看起来很累了，所以让我来帮大哥哥擦汗吧。」
笑嘻嘻的说完，菈芙莉右手拿著手帕轻轻擦拭菲尔额头上的汗珠。
微微的吐息轻挠著菲尔耳朵，让他不禁脸红心跳。
「扑通扑通」的心跳声听得一清二楚，两人近距离的接触使得菲尔心里头小鹿乱撞，甚至担心菈芙莉会听到自己的心跳。
「谢、谢谢妳了，菈芙莉。」
「不客气唷，大哥哥～」
菈芙莉脸上挂著俏皮的笑容，想必这是对于刚刚菲尔戏弄他的回礼。
◇◇◇
接下来几天，午餐过后两人都会到村里的角落见面，这似乎变成了一种常态。
「菈芙莉，一直待在旁边发呆不会无聊吗？」
每当菲尔这样问起菈芙莉。
「不会喔。」
菈芙莉总是微笑著摇摇头。
这一天，菲尔一如往常地来村里的角落练习。
不久后，菈芙莉也来到这里。貌似和前几天没有区别。
突然。
「喂！」
一声喝斥令菲尔停下了动作。
「你是……」
三名男孩围了过来，菲尔认出了带头的男孩，应该说整个乌勒村没人不知道他。领头的男孩是村长儿子查德，大上菲尔两岁的孩子王。
「还想说这几天妳都跑到哪里去了，原来是跑来这里跟这个怪咖玩啊，菈芙莉。」
无视了菲尔，查德说话的对象是菈芙莉。
「我想去哪里不用你管！还有大哥哥才不是怪咖！」
菈芙莉激动地反驳。两人好像认识彼此。
两人话中的「怪咖」指的当然是菲尔。因为菲尔有著整个村里唯一黑发黑眼的外表，黑色代表著不详，这也是为何菲尔会被其他小孩称作「怪咖」，同时无法融入他们的原因。
「菈芙莉，妳叫他什么？……明明连正眼都不会瞧我一眼……」
听到菈芙莉亲暱的称呼菲尔，查德全身气愤地不断颤抖。
随后，火冒三丈的查德快步走近菲尔。
「你这个怪咖到底怎么蒙骗菈芙莉的！」
眼瞳中寄宿著名为嫉妒的怒火，查德用力推向菲尔。
菲尔差点站不稳，踉踉跄跄地后退了好几步。
「你干什么！」
受到攻击后，菲尔自然不能咽下这口气，连忙将树枝握紧，摆好了架势。
「哈哈！这是什么？你以为你是骑士吗？」
「别笑死人了！不过是拿根树枝就妄想自己是骑士吗？」
「他果然是个怪咖，哈哈哈！」
查德和同伴大肆嘲讽，诋毁著菲尔的梦想。
「你们几个──」
不容许自己的决心受到侮辱，菲尔冲向查德他们。
只可惜，这个举动是有勇无谋。
三两下，查德和同伴就倚靠著人数上的差距，将菲尔制伏在地上。菲尔手中的树枝被查德踢到旁边。
「怪咖就是怪咖，一点用都没有。」
查德把菲尔的头恶狠狠地摁在坚硬的地板上摩擦，菲尔的脸颊上持续增加著擦伤。
「哭了，他哭了耶！」
「真的耶！逊毙了！」
眼泪因痛楚而不受控流下，尽管菲尔没有认输，此刻他脸上的表情却没有说服力。
梦想遭到嘲弄，尊严受到践踏，受尽种种屈辱，菲尔不甘心的咬紧牙关。
「离开……」
「嗯？」
查德看向声音源头，瞧见菈芙莉正瞪著自己。
「给我从大哥哥身上离开！」
菈芙莉怒气冲冲地对著查德等人大吼。
知道菈芙莉还是站在菲尔那边，查德更加气恼。
查德站起身来，和菈芙莉相互瞪视。
「妳有本事就过来打倒我们啊！不过，靠女人拯救的男人……」
查德话音未落，眼前一黑，失去了意识。
只见菈芙莉拿著菲尔作为练习道具的树枝。
仅是电光石火般的瞬间，菈芙莉就用树枝将查德打晕。除了展现出不符合小孩的速度与力量，同时也说明了只要有意，菈芙莉是可以轻松杀掉在场所有人。
「怪、怪物！」
「快逃啊！」
看到查德被打倒在地，他的同伴们吓得落荒而逃。
------------------------------------------------
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202007/eaae02dbace27685b43f0cd42816b4cd.JPG
不知道为什么，我把男主捏得好像枫之谷角色。
第3话 离别与誓言 
菈芙莉打倒查德，赶跑了查德同伴。
菲尔缓缓地爬起身，他并没有看见方才那一幕。仅仅知道是菈芙莉击败查德，至于透过什么方法，菲尔无从得知。
「谢谢妳、帮了我，菈芙莉。」
菲尔别扭的道谢，这是由于自身无法打败查德等人所产生的自卑感。
「不客气～」
菈芙莉的态度和平常没有区别。
「────」
「────」
短暂的寂静。
与往常不同，现在的气氛有点尴尬。
花了点时间整理好情绪，率先打破这阵死寂的是菲尔。
「我还真的没想到。菈芙莉，妳和查德竟然认识呢。」
「对不起，大哥哥。我不是故意不讲的。」
言外之意就是菲尔也没问起她的出身，接著菈芙莉说出一个惊人的事实。
「查德是我的哥哥。」
「哥哥？我记得村长只有一个儿子……」
村长只有一个独生子，这是乌勒村大家普遍的认知。菈芙莉却说查德是自己的哥哥，这令菲尔难以理解。
菈芙莉看著菲尔疑惑的模样，微微一笑。这份笑容中带著些许苦涩。
「我并不是爸爸的亲生女儿，我是养女。」
「养女？意思是菈芙莉妳不是村长的女儿？」
「嗯。我的亲生父母在旅途中丧命，我幸运地幸存下来，在森林中被爸爸带回来。」
菈芙莉一五一十说出自己的身世，让菲尔能够大致了解情况。
「但是，爸爸有点太呵护我了。我平时连出门都会被一直反对呢。」
换句话说，菈芙莉是偷跑出来玩的。
（如果说查德是要带菈芙莉回去，那我刚刚的行为不就是在妨碍他吗？）
想到这点，菲尔觉得自己好像犯错了，脸色逐渐变得难看。
「菈芙莉！」
一名有著青色头发，全身晒得黝黑的精壮男人从远处跑了过来。
「妳没有出事吧！」
菲尔马上就认出他是乌勒村的村长奇夫。
奇夫边摸著下巴的山羊胡，边仔细检查菈芙莉有没有哪里受伤。
「我一点事都没有～」
不知道是不是没有发现，奇夫丝毫没有打算去关心昏倒在地上的儿子，明眼人都可以看出他明显的偏心。
确认菈芙莉平安无事后，奇夫这才放宽心。
「哦？这不是菲尔小子吗。」
虽然晚了点，不过至少没有忽视菲尔。
乌勒村里会歧视菲尔外表的大都是小孩子，这或许是受到教会影响的关系。
教会是这数十年间新兴的民间团体，他们信奉著名为克莉丝多的女神，靠著女神多次的神迹取得人民信任，在全国各地都设有据点，成为了让奇佩特亚斯王国也不容忽视的势力。教会为了传教，在民间流传了许多神话故事，故事中都是以白色象征女神，黑色则用来表示坏人，这也是为何受到从小听这些故事长大的小孩们会鄙视菲尔，而大人们大多不以为意。
「奇夫村长，你好。」
菲尔额头正冒著冷汗，担心著自己会不会挨骂。
「咦？查德怎么在这里？」
奇夫这时候才瞥见躺在地上的查德，看到自己的儿子陷入昏迷，奇夫脸上闪过一丝愠色，一旁的菲尔紧张到不敢接话。
「爸爸。」
菈芙莉抓住奇夫的手臂。
「怎么了吗？」
奇夫柔声地询问女儿。
「查德哥哥他刚才想要欺负我们，幸好大哥哥保护了我。」
「呃……其实我没有做什么……」
奇夫转头望向菲尔。
菲尔高高肿起的脸颊，似乎在诉说著这是事实。
奇夫也知道儿子总是仗著自己是村长的儿子狐假虎威，带著朋友去欺凌村里的其他小孩。
「哼！原来是这样啊……平日里欺侮其他小孩就算了，竟然还想要对菈芙莉乱来，这个臭小鬼回家就死定了。」
「村长，事实上……」
说出了有点不符合村长风范的发言，这再度透露出奇夫极度宠爱菈芙莉。就算查德醒来后想要反驳，奇夫想必也不会相信他。
「菲尔小子，我要好好谢谢你保护菈芙莉。」
「所以说，我什么都没有做……」
「回去之后，我会再教训这个臭小鬼。」
完全忽略菲尔说的话，奇夫单肩揹起查德。
「我们回家吧，菈芙莉。」
空著的右手牵起菈芙莉。在夕阳照映下，菈芙莉回眸一笑，仿佛是在告诉菲尔，希望他不要揭露真相。
菲尔挥著手与菈芙莉道别。
当下菲尔并不知道，这是他在乌勒村和菈芙莉最后一次见面了。
◇◇◇
隔天，菲尔在相同的时间来到村里的角落。
练习到一个段落后，菲尔没有瞧见菈芙莉的身影。
（可能晚点就会出现吧。）
到了天黑，菲尔仍然没有等到菈芙莉。
此时，菲尔察觉到了不对劲。
菲尔心中牵挂著菈芙莉，害怕她是不是出了意外。
菲尔决定不管在家里等著自己回去吃晚饭的双亲，来到了村长奇夫的住处。
「叩叩」敲响沉重的木门。
「来了！是谁？」
里头传来了女性的声音。
木门打开后，出来迎接菲尔的是村长夫人艾莲娜。
「哦呀！是菲尔啊。这么晚了有什么事情吗？」
「请、请问，菈芙莉在吗？」
「这样啊，妳就是菈芙莉说的『大哥哥』吗？」
艾莲娜眼神中充满了不舍与惋惜。
「怎么了！菈芙莉她没事吧！」
菲尔不禁提高音量。
「嗯……人是没有出意外，不过──」
艾莲娜挣扎著要不要说出来。
「──她已经不在这里了。」
「────」
震惊。
过度惊讶使得菲尔愣在原地。
「这、这不是真的吧？」
他的大脑不想去接受事实。
「很遗憾，这是事实。」
「妳、在骗我吧？」
即便艾莲娜再次告知菲尔这是事实，他也依然不愿意去相信。
「或许对你来说很残忍，不过这是菈芙莉最后想跟你说的话──『大哥哥，你一定要成为最强的骑士』。」
「────」
感觉到自己的脸上有异物，菲尔伸手排除掉，可是马上又感觉有新的异物从眼眶冒出来。
菲尔慢了好几拍才认知到脸上的异物不是别的，是他自己流出的泪水。
内心的悸动无法平复，菲尔的眼泪不停地落下。
菲尔此刻才意识到，菈芙莉在他心中占有多么重要的地位。
「唉……菲尔，你要不要进来坐一下，我告诉你到底发生了什么事情。」
看见眼前的男孩不断啜泣著，艾莲娜打算告诉菲尔事情的全貌。
喝了口茶水，菲尔已经停止了流泪。
「请妳告诉我吧！菈芙莉到底去了哪里？」
艾莲娜见菲尔情绪稳定下来，于是开口说道──
──今天早上，有一名自称是教会使徒的男人来找奇夫。
──那名男人说奉神谕要带菈芙莉去王都。
──奇夫打从心底是一百个不愿意，但是教会的权威岂是区区一个平民可以反抗的。
──于是菈芙莉就被那名男人从村子带走了。
菲尔听完整件事情的始末后，越来越憎恨教会。除了让他饱受其他人蔑视外，现在还从他的身边抢走菈芙莉。
「等我长大后，一定会成为最强的骑士，然后把菈芙莉带回村子里。」
「看来你很喜欢菈芙莉，她果然没看错人呢。」
菲尔气愤地握起拳头发誓，艾莲娜露出了欣慰的笑容。
不仅菲尔，另一名暗恋菈芙莉的男孩也打定主意要拯救她。
----------------------------------------------------------------------
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202007/4782a5c19a1e61ae29fe447d835ad88f.JPG
找不到符合教会使徒的服装QAQ
第4话 父母与启程 
时光荏苒，菲尔来到了十岁。
这两年多里，菲尔每天都有如著了魔般，一完成上午的工作后，菲尔就会拚命练习剑术直到母亲伊芙来叫他吃晚餐；吃完晚餐后，菲尔又会继续练习到半夜。除了自己练习外，菲尔还有去和乌勒村里警卫队切磋，现在他的实力已经足以和村里的警卫队匹敌。要知道菲尔目前只有十岁，不仅仅是勤奋练习的关系，剑术方面的才能也是不可或缺的。
「菲尔，生日快乐！」」
伊芙和戴德在菲尔十岁生日当天，为了要帮菲尔庆生，夫妻俩刻意休店一天。
他们打算一整天都陪伴菲尔，同时也是因为他们有话想要与菲尔说。
「爸爸妈妈，谢谢你们。」
菲尔享受著双亲准备的丰盛料理，心里也正在组织言语。
只是，戴德比菲尔更快开口。
「菲尔，我们想跟你谈一些重要的事情。」
「咦？」
菲尔诧异地睁大眼睛。
「我们都知道你的梦想是当骑士，你为了达成目标也很努力──」
戴德早已下定了决心。虽然他和伊芙由于工作没有办法时常给予菲尔关爱，但是为人父母，他们仍然是很疼爱菲尔。
「所以，我们决定全力支持你的梦想。去吧，去王都的骑士学校入学吧。」
「可是……」
「我知道你担心什么。钱的部分不用担心，大不了爸爸妈妈再节省一点就是了，你就放心地到王都追逐你的梦想吧。」
王都的生活费用当然不是一般乡村人家可以负担，菲尔家里的经济状况勉强可以负担，这得庆幸戴德和伊芙每天辛勤的工作。尽管失去了陪伴菲尔的时间，不过也因此能够让菲尔到王都就读骑士学校。
「为什么？……」
菲尔充满了疑惑与不解，他原本打算拜托父母借他到王都的旅费，等他到王都之后，去找工作存够骑士学校的学费；然而，即便会让生活变得拮困，菲尔的父母却依然要帮菲尔负担入学和日常生活费用，这使得菲尔无法理解。
「菲尔，这没有什么好奇怪的哦。」
看著眼前孩子苦恼地找寻答案的模样，伊芙用温柔的目光注视著他。
「父母想为了自己的小孩付出，本来就是理所当然的事情。如果你觉得自己对我们有所亏欠，那就以后再报答我们吧。等菲尔成为骑士，有了一番成就，再好好照顾我们的下半生就可以了。现在呢，就是需要我们作为后盾去支持你实现梦想。」
「谢谢、谢谢你们……爸爸、妈妈……」
菲尔强忍著泪水说道。自从菈芙莉离开村子的那天，菲尔就对自己起誓绝对不会再次哭泣，全副身心都要专注在剑术的练习上，也是多亏这么专心一意，才有了丝毫不逊色于村里警备队的实力。
「我一定会成为王国最强的骑士。」
就这样，菲尔前往王都去参加骑士学校的入学考试。
◇◇◇
菲尔正在王都城门口的排队人潮中。
一身单薄的穿著，揹著老旧的二手肩背包，以及佩戴著父亲戴德买给他当饯别礼的中古钢剑，这是菲尔在武器店一眼相中的武器。他现在的这幅打扮，在人群队伍中显得格格不入。过分点说，菲尔和富贵人家的佣人混在一起也不会突兀。
终于，菲尔来到了队伍前头。
高大且厚实的城门气势磅礡，菲尔向往地看著眼前的景象。
「下面一位。」
卫兵呼唤著下一个进城的人。
「是我。」
菲尔应声迈步。
突然。
「喂！让我先过去！」
一名面露不善的男孩，被两名随从簇拥到了门前。少年身穿华丽的衣服，一副富家子弟的打份。
不屑地瞥了一眼菲尔，男孩准备要插队入城。
「您先请进。」
门口的卫兵也很识相，直接放任男孩跋扈的行为。
纵然菲尔对此有些微词，却也不能表达出来。在周遭明显对于身分有著看重性，菲尔体认到了偏僻乡村与王都的巨大差异。
礼貌性的让开，这是菲尔做出最正确的决定。
「哼！」
原本还想顺便教训菲尔的男孩，打消了念头。
「我对你感到抱歉，小男孩。看你也是从乡下来的吧，给你一个忠告，最好看轻身分差距，不要招惹权贵，尤其是教会。」
卫兵对菲尔释出善意，想表示刚刚的事情自己也没有办法。同时，也给予了菲尔良心建议。
「教会」，再熟悉不过的词汇传入耳中，菲尔顿时露出冷笑。
「谢谢告知。」
经历长达两年多的历练，现在菲尔对教会有著的是有如大海般的深沉恨意。
走进王都之后，菲尔计划先找到住处。
菲尔按照来过王都的旅行商人们告诉他的路线，来到旅店林立的商业圈。
菲尔知道以自己的预算连住一般的旅店都要再三考虑，很干脆地选了一间老旧的旅舍。骑士学校有提供给学生的宿舍，因此菲尔需要居住大概三天左右，等到入学考试的结果公布。
翌日，菲尔一早就起来打理自己。
目的是要呈现最好的一面给考官们，菲尔不想蓬头垢面的去参加考试，这是他对骑士这个心目中崇高职位的敬重。
抵达了考场，里头被许多人挤得水泄不通。有的人和家人一起过来；有的人身边围著仆人与随从；像菲尔只有一个人的只有少数。
「安静！请大家注意这边。」
一名有著灰白头发的老者，带著一群身穿银白铠甲的士兵，从考场入口走进来。菲尔眼睛为之一亮，那些士兵就是他一直憧憬的「骑士」。
瞬间，原来嘈杂的会场渐渐安静下来。
「现在，请没有参与考试的闲杂人等退出考场。」
没有人发出异议，原因出自于这名老者，他的威信足以让在场的所有人都信服。
「我是王国骑士团第三旅团的副团长，戴普地。今天会负责担任考核的主要考官，相信各位都知道考试的项目，现在会依照顺序来考试，有任何问题吗？」
奇佩特亚斯王国骑士团有著许多旅团，每个旅团被赋予不同的职责，而第三旅团是主要负责防守王都安全的旅团。
现场没人提出问题，应该说在场考生看到戴普地的脸上挂著「你们最好不要给我有问题」的表情，就算有问题，也都变成了没问题。
「没有的话，现在就开始考试。考试号码一到十号过来这边，十一到二十号去外边的演习场。」
骑士学校的入学考试品格测验和剑术测验分成两批同时进行，如果其中一项考试被判定不合格，就可以直接离开了，骑士学校只从两项考试合格的考生中挑选，宁缺勿滥。
由于一项考试没通过就等于失败，挑选的速度大大提高，很快就轮到了菲尔。
「考试号码二百一十一号到二百二十号到外边的演习场。」
听到自己的号码被叫到，菲尔起身前往演习场。
一同前往其他九人中，有一人吸引了菲尔的注意，那是今天入城时不遵守规矩插队的男孩。
察觉到菲尔的视线，男孩狠狠地瞪了回来。
菲尔没打算多看，毕竟守卫提醒过他不要招惹权贵。
十人被分成了五组，分别被给予了一把未开锋的钢剑。虽然使用者有意，还是能够造成巨大的伤害，不过旁边的裁判肯定会适时制止。
「二百一十三号、二百一十四号请来二号场地。」
站在菲尔眼前的是一名看起来比自己年长，能够被称为少年的对手。会出现年龄不对等，是因为骑士学校的入学考试报考年龄范围是从十岁到十二岁。
面对可能比自己年长两岁的少年，菲尔自然产生了些许紧张和兴奋，亢奋的心情更是压过前者。
要确认自己和其他人的差距有多大。菲尔抱持著这个想法，握紧了手中的钢剑。
「考生二百一十四号菲尔。」
「是。」
被裁判叫到名字，菲尔向前踏出一步。
确认双方都准备好了之后，裁判挥手示意。
「比试开始。」
--------------------------------------------------
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202008/dfcacc6e0114ce9e9647750c56078017.JPG
嘻嘻
昨天去吃海底撈，所以今天才更新
第5话 败北的滋味 
「比试开始。」
裁判声音一落下，菲尔向前快速突进──
全身衣物被汗水浸湿，手臂因为疲累而无法举起，用钢剑充当倚靠勉强站立，菲尔现在筋疲力竭地喘息著。
毋庸置疑，这场战斗对菲尔来说就是如此艰辛。
「胜利者，二百一十三号菲尔。」
伴随著胜利宣告，菲尔也跟著松了一口气。
然而，当菲尔环顾四周，赫然发现自己是最后完成比试的一组。
那名令菲尔在意的男孩一派轻松地和其他三名胜利者在一旁休憩。
虽然可能有各种因素的影响，但是这个结果似乎在告诉菲尔，他是这五人里面最弱的。
「请获得胜利五名考生回到考场，参加另一项考试。」
这场胜利不能高兴太久，接下来还有第二项考试等著菲尔。
第二项考试是要测验考生是否具备符合骑士精神的品格，测试方式是安排骑士与考生一对一问答。
眼前的骑士正对菲尔提出问题。
「在出任务的时候，如果有位平民向你求助，你会怎么做？？」
「我会放弃任务帮助他。」
「下一个问题，如果你知道自己没办法赢过敌人，你会怎么办？」
「我还是会上去挑战他。」
「最后一个问题，当你效忠的国家与你一生的挚爱同时遇难，你会如何抉择？」
「────」
犹豫了一会，菲尔做出了回答。
「我会选择保护我的挚爱。」
「即便这样会对国家不忠？」
「没错。」
菲尔语气坚定。
「好，你的测验结束了。」
骑士点点头，指示菲尔可以离开了。
两项考试都完成后，菲尔只需要待在旅店静待结果。
◇◇◇
隔天早晨，菲尔来到公布考试成绩的场所。
高挂的榜单随风飘扬，雪白的纸上写著合格考生的号码和名字。
「一百九十三、二百零四、二百一十……有了！」
从最上面慢慢数下来，菲尔看到了自己的名字。菲尔知道这只是起点而已，他不能止步于此。
菲尔回到旅店收拾好自己的行李，准备去骑士学校报到。
来到门口，负责站岗的卫兵看到了菲尔。
「你的主人是谁？请出示你的身分证明。」
菲尔拿出入学考试的报名资料递给卫兵。
「哦？原来是新入学的考生啊！你看起来也不像是地主的儿子，还真是稀奇呢。」
卫兵意有所指地打量菲尔的外观。
的确，菲尔过于朴素的衣著让人会以为他是侍从，甚至有些侍从打扮得比菲尔还要漂亮。
身分上的绝对差距。菲尔再次体认到这个事实。
「是的，我将在这里就读。」
「真亏你有办法进来这里就读啊。」
「呃、嗯……」
菲尔抵达了报到地点。
「你是菲尔啊，跟我来吧。」
负责接待新生的官员往临时搭建的帐篷走去，将放置在里头的制服和宿舍钥匙交给了菲尔。
「这是学校制服和宿舍钥匙，钥匙上面有房间号码。左方的教堂旁边有澡堂和更衣室，你可以先去那边换制服。」
「感谢您的告知。」
行了一礼，菲尔遵照著指示往教堂走去。
这是教会所建立在骑士学校的建筑，菲尔步入高耸入云的教堂门口，并走进更衣室的房间。房间远比菲尔老家还大，宽敞的空间似乎在欢迎菲尔来到新的阶级。
房间内有著许多人在更衣。有些人和熟识的朋友聚在一起，有些人旁边则跟著侍从，各自形成了小团体。
菲尔一个人来到了角落边，放下背包，开始换起制服。菲尔早已习惯了独自一人，他在乌勒村的时候，就因为被视为怪咖而被其他小孩排挤。
可惜的是，好景不常。
「喂！那边的平民。」
一名看起来桀傲不逊的少年走了过来，他身上衣饰华贵，看起来就是富家子弟。
「你是谁的侍从吗？」
「不，并不是。」
「那就给我滚开，我们要用这个地方。」
少年颐指气使的态度让人不满，但是菲尔也无可奈何。他谨遵守卫对他的告诫，往后退了一步。
「是的。」
「哼！算你还识相……骑士学校混入了平民，想想就让人不快。」
奇佩特西亚王国的贵族们，极其不愿意看到平民担任骑士，他们普遍认为崇高的骑士，必须有著同样尊贵的血统才可以。因此，在骑士学校里面，有著许多对不成文的规定，甚至让人戏称为「歧视学校」。
顺带一提，平民有机会成为骑士，是因为教会主张人人都有权利可以胜任骑士，这对于菲尔来说格外讽刺。
◇◇◇
菲尔等新生在新生典礼结束后，马上就要迎来第一堂课程。
「好了，各位。等一下会由老师将你们分成几组，我想要看看你们的实力在哪里。」
名为马林的教师负责指导新生们剑术，据说他是一名子爵，同样有著骑士的身分。
「唔，我看看……第一组就由菲尔和洛伊德开始好了。喂！听到给我应声。」
「是！」
菲尔从人群中站起，目光扫视周围，寻找著他的对手。
「想不到会在这里又碰面了啊。」
男孩──洛伊德轻蔑的神情，仿佛在象征著自己肯定会获胜。
「我会好好告诉你贵族和平民的差距。」
和入学考试一样，菲尔和洛伊德都使用未开锋的钢剑。
菲尔右手握著钢剑，仔细观察著对手的一举一动。
「好，看你们都准备好了。三、二、一、开始。」
由马林宣布比试的开始，菲尔骤然突进。
「锵！」
快速地朝洛伊德挥出剑击，洛伊德反应也很快，用剑身轻松地挡了下来。菲尔因反作用力往后退开一步，洛伊德的力气看起来比菲尔还要来得大。
洛伊德嘴角噙著一丝冷笑，让菲尔想到这几天来受到的屈辱。
这是自己可以跨越身分给对方教训的机会。意识到机不可失，菲尔脑中只想著要打赢对方。
面对比自己还要强的对手，菲尔可以说是经验丰富，在乌勒村里和警卫队互相磨练的时候，就是凭借著小孩的身躯去挑战大人。
知道自己不能以力量取胜，菲尔重新制定了作战方式。
洛伊德则是站在原地，没有继续追击菲尔的意思，瞧不起人的态度一目了然。
一旁观战的马林皱著眉头，不仅仅是担忧两人的实力悬殊，更是对洛伊德的态度有所不满。
菲尔放慢脚步，找寻著洛伊德的空隙。
趁著洛伊德吐气的一瞬间，菲尔蓄力好的双腿像是弹簧般向前冲刺。
佯装做出袭向右侧的架势，突然菲尔将攻击的轨道改成左边，想要透过声东击西的方式来击败洛伊德。
「锵！」
洛伊德看穿了菲尔的意图，再次挡下剑击，重心也没有因此而偏移；菲尔自然没有停下攻击，继续朝著洛伊德头部猛力劈击。
只不过。
「唔……」
还没挥下去，菲尔感觉到了一阵天旋地转，整个人忽然倒在地上。
此时，他看到了洛伊德抬起的左脚，知道自己是被绊倒了。
连忙想要用手撑起身子，但是洛伊德并没有给他这个机会。
剑尖指著脖子，菲尔一动也不能动。
「平民就是平民，这种拙劣的剑技根本不配当上骑士。」
洛伊德最后仍然不忘嘲弄菲尔。
「胜者，洛伊德。」
洛伊德获得胜利，也宣告了菲尔的失败。
-----------------------------------------------------------------------
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202008/ff450d18da6ba1d230d0e45a98a26504.JPG
持续低产中~
第6话 意外的重逢 
骑士学校每天的课程，有王国历史、战争史、剑术训练以及骑士精神培养等课程。
「我们奇佩特亚斯王国与英派尔帝国长年发生大大小小的战争……」
战争史讲师正在讲读王国与帝国间的纷争。
奇佩特西亚王国是奉行骑士精神的国家，而与之相对则是推行奴隶制度的英派尔帝国，两个国家拥有著全世界最强大的国力。
不过，尽管两国有过大大小小的战争，实际上没有一国愿意投入过多的兵力，仅是处于互相试探对方底细的小打小闹。毕竟，如果不小心让国力损耗过多，王朝可能会受到来自其他国家的挑战。
「我们骑士必须尊重弱者并给予保护、忠于国家、不畏惧敌人、毫不留情地与敌人作战、在王的指引下履行自己的职责、诚实、无私奉献、永远以正义与善良对抗不公与邪恶。以上，是我们骑士精神的基本。」
负责骑士精神理论课程的讲师，正陶醉地讲述。
正因为奇佩特西亚王国骑士们有著高尚情操，所以对于英派尔帝国的奴隶制度感到不齿，这也是两国之间互相看不顺眼的主要原因。
菲尔眼下没办法听进这些课程，脑海中满是被洛伊德打败的画面。
（这样下去，我可没有成为最强的骑士。）
深切体认到自身实力不足，菲尔下定决心要加倍努力。
下课后，菲尔准备要回到宿舍。
骑士学校的宿舍是采用每人一单间的形式，平民都被分配到西侧的低楼层，这也是骑士学校的不成文规定之一。
「菲尔？」
菲尔一走进大门，听到有个熟悉的声音叫他。
「查德？！你怎么会在这里？」
「有很多原因就是了。」
查德来到菲尔面前。
从他对菲尔友善的态度来看，看来查德在这两年多间有著巨大的改变。
「没想到菲尔竟然会出现在这里，你应该已经体验到这所学校的传统了吧？」
「────」
所谓的传统指的是平民所受到的待遇，虽然只是入学当天，菲尔却已感受到许多异样的眼光。不光是洛伊德，其他同学其实也有著同样的想法，只是比较隐晦一点，没有表达出来。
看到菲尔默认，查德不禁苦笑。
他两年前刚来到骑士学校时，完全无法适应。自身小霸王的个性，让他不肯屈服贵族，吃了很多苦头。现在的查德已经懂得如何生存于这间骑士学校。
「放心，既然菲尔也来到这里了，我会好好照顾你的。」
感觉到查德个性上的变化，菲尔也稍微放下心来。
能够在异乡碰到认识的人，对于菲尔来说是感到十分安心的，尤其是在这种四周都是充满敌意的环境。
「谢谢你，查德。」
◇◇◇
晚餐时段，菲尔和查德一同来到食堂用餐。
查德为菲尔讲解了许多骑士学校的潜规则，像是现在平民只能在食堂角落边用餐。
「哦？查德，这是你的新朋友吗？」
「对，这是我的同乡，菲尔。菲尔，这是我们这里的老大，提姆。」
「你好，我叫做菲尔，请多指教！」
菲尔鞠躬行了一礼。
提姆看起来长相斯文，行为举止彬彬有礼，与这角落的平民有著莫大的区别。
「好了，不用那么多礼。虽说查德叫我老大，我和你们一样是个平民，只是家里经商，所以和贵族大人比较常打交道。本来是没有想要进来这里就读的，但是没办法推辞我家老爸的要求呢～」
提姆推了推眼镜，温和地说道。
「你叫菲尔是吧，其实我听说过你了哦，才刚入学第一天就被狠狠地教训了呢～」
创伤再次被揭开，提姆的挖苦让菲尔脸颊胀红。
「啊，抱歉抱歉，我不是故意嘲笑你的～只是你要知道一件事情，在这所学校里面，我们的身分地位已经比这些贵族还低，如果实力还比他们弱，对方更不可能尊重我们。贵族其实也不是都用地位来看人的呢～前提是如果你能展现出相对应的实力出来。」
提姆在告诫菲尔，没有实力的话，贵族只会更看不起平民。像是提姆自身家族经商，因此有管道结识贵族，这也是一种实力的体现。
「我明白了，感谢你的忠告。不过今天的失败不会让我一蹶不振，我是会成为王国最强骑士的男人──」
──并且去拯救不知道被教会藏在哪里的菈芙莉。这是菲尔发过的誓言，他下定决心会不惜一切去实现。
「能这么快就理解真是太好了呢。提姆，看来你的同乡很有前途哦～」
看著菲尔坚毅的表情，提姆饶有兴致地瞇细眼睛。
「想必今后他会让王国产生不小的动荡吧……」
最后的低喃并没有让其他人听见。
「对了查德，你今年的选拔准备得如何？」
「选拔？」
菲尔听到陌生的词汇，忍不住抬起头来。
「菲尔是新生，所以不知道是正常的。在骑士学校就读两年后，可以参加骑士的选拔，正选的名额只有十名，如果错过的话，就只能等明年再参加了哦。啊，顺带一提，我已经错过两年了～」
查德正好来到骑士学校就读两年，符合了报名资格。
「我的选拔啊……虽然知道会失败，我还是打算参加看看。」
骑士正选每年只有十个的名额，竞争可谓是相当激烈，能从中脱颖而出的大多是年龄较大的学生。在这所年龄十岁到十八岁区间的学校，十二岁的查德可说是胜算不高，可是他仍然想要挑战，这是为了达成他的目标。
「选拔啊，真希望我可以快点参加。」
菲尔期待著自己十二岁的到来。
-----------------------------------------------------------
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202008/d48211efd2406fcdfc59a605887f8612.JPG
明天父亲节，各位记得准备一份礼物给自己的爸爸❤
第7话 胜利 
菲尔在鸡鸣尚未响起、清晨还未到来的时间醒来。
自从来到骑士学校后，每到这个时间点菲尔都会准时起来。
走出宿舍房间外，环视黑鸦鸦的走廊，菲尔迈开蹒跚的步伐前去教堂旁边的澡堂盥洗。
盥洗完毕后，菲尔换上训练服，拿起训练用钢剑，来到空无一人的广场开始挥击。
「咻咻」钢剑划过空气的声音，在早晨的静谧中不断回荡。
对菲尔来说，这是每天重复的熟悉光景。
为了赶上落后于别人的实力，菲尔只能加倍努力练习。
（──奇怪。）
菲尔察觉到似乎有哪里不对劲。
有股视线正在观察著他。
但是当菲尔转头去寻找，那股视线却突然中断。
闭上眼睛集中精神，菲尔不想让外界干扰他的练习，决定去忽略那股视线。
早上的第一节课程，是马林老师的剑术指导。
马林自第一堂课看过大家的实力后，给予每个人不同的练习项目。
像是菲尔在力量上略逊于同年龄的小孩，马林给他的练习项目就是以速度为主。
菲尔正在挥舞著自己的练习用钢剑。
开学到现在，菲尔的剑速已经提升到了新生里数一数二的，可是没有和其他人比试，菲尔并不知道自己进步幅度。
一直观察著所有学生的马林对菲尔的突飞猛进感到惊讶，和其他名门贵族不同，菲尔既然没有从小就被家教培养剑术，也没有营养且均衡的饮食，然而现在他展露出来的剑术天赋，是会让所有骑士都羡慕不已的才能。
「好了，各位集合一下。」
马林要大家停下练习，集中到他的面前。
「下周的这堂课，我将会再次让大家比试。为了要让你们明确知道自己实力的进步，比试对手将会和上次一样。」
马林这句话意味著菲尔会再次对上洛伊德。
菲尔转过头，发现洛伊德也正看著自己。
「看什么看？平民，这次我会让你再体验一次失败的滋味。」
洛伊德睥睨著菲尔。
「我的实力可不像上次那样了，你最好小心一点呢，贵族大人。」
菲尔不甘示弱的回击。
「有意思。不然我们额外打个赌好了，输的人去宿舍门口大喊我是输家十遍，如何？」
「你以为我会怕你吗？赌就赌。」
众目睽睽之下，菲尔与洛伊德立下了赌约。
◇◇◇
菲尔与洛伊德的赌约很快就传遍了全校。
「喂！菲尔，不是跟你说过不要惹事生非吗？」
查德双手抱著头埋怨。
「而且对象还是德鲁夫将军阁下的公子，你还真是会挑对象。」
「我也不想这样，是他──」
「不是就说了，不管贵族怎么挑衅都要忍下去吗？」
「好了啦，查德。菲尔不是说了是对方主动要求的吗？这也是没办法的事呢～有时候麻烦就是会找上门来，躲都躲不掉。」
「提姆老大，可是这根本就是不能赢的赌局啊！谁都知道平民不能赢过贵族，赢的话就是在贬低贵族的身分。」
「没关系啦～查德。你不用这么担心，洛伊德并不是那么看重身分的贵族，我认为他是想要证明自己比菲尔优秀许多，才会提出这个赌约，真的是很小孩子气呢～」
提姆笑了笑。
「所以，菲尔──你可要好好把握这次的机会，让以自己实力为傲的洛伊德尝到苦头哦～」
「当然，我会赢他的。」
菲尔自信满满地宣言。
就这样，众人引领期盼的对决日子到来了。
「唔……和上次一样，第一组由菲尔对上洛伊德。」
感受到现场紧张的气氛，马林也不能懒散地观战。
身为教师的他略有耳闻两人的赌局，上头吩咐他要看好现场的状况。
（为什么这种苦差事非得由我来做啊……）
马林身为贵族自然知道平民与贵族间的恩怨，如果身为贵族的洛伊德获胜倒还好，不如说这是他希望的结局；但是万一是菲尔取得胜利，到时候就不知道会发生什么事情了，对自身抱有荣耀感的贵族，或许会无法克制愤怒而出手。
「唉……」
想著可能会发生那种事情，马林不自禁地叹气。
菲尔与洛伊德拿著比试用的钢剑，互相对峙著。
两人间弥漫著肃杀的气息，这是双方都不愿意输掉的对决。
冷汗从脸颊滴落，菲尔这些日子来拼命地努力，就是为了证明自己的实力。
「比试开始。」
随著马林的声音落下，两人都压低了身姿。
互相凝视著对方，试图找出破绽。
和上次一样，菲尔率先出击。
「锵！」
长剑挥出，洛伊德轻松地挡下。
菲尔并没有感到意外，上次的比试就知道抢快攻击对洛伊德没有什么用。
（那如果我在加快速度呢。）
「咦？……」
下个瞬间，洛伊德的眼睛丢失了菲尔的身影。
「锵！」
几乎是下意识地，洛伊德将剑挡在左边，挡住这次可能会让他败北的攻击。
不过，洛伊德的重心已经大幅偏移。
「你──」
洛伊德没想到菲尔的速度竟然会如此之快，稍不留神就跟丢了视野。
菲尔没等洛伊德站稳脚步，继续发动攻击。
接连不断地攻击，让洛伊德无法喘息，菲尔一开始打乱洛伊德节奏的一击发挥了杰出的效果。
洛伊德渐渐不支，剑法越来越凌乱。
「认输吧。」
终于，洛伊德的剑被菲尔打飞。
菲尔剑尖指著洛伊德，胜负已分。
「胜利者，菲尔。」
马林分开二人，为这场比赛画下句点。
然而，马林所担忧的情况正式上演了。
一旁观战的学生难掩惊讶，不过马上就变成了愤怒。
贵族的自尊被一介平民压底下，这是他们不能忍受的。
马林很快地站在了菲尔身前，看到老师袒护，学生们越发不悦。
眼看即将演变成对峙──
「你们给我住手。」
洛伊德伸手制止了其他学生。
他的家族在此刻起到了莫大的作用，在场的其他学生都不敢轻举妄动。
「这次赌局是我输了。」
洛伊德承认了自己的失败。
「我会去履行诺言的。」
没有任何不满，洛伊德转身要走。
「等一下！」
菲尔慌忙地叫住了他。
「我们现在只是一胜一败而已，还没有分出胜负。」
「但是这场对决是我输了。」
「所以说，就让我们把最后的胜负留到第三场对决。双方不过是平手而已，这个结果我可不能接受，你应该也有著同样的想法吧。」
「是啊……」
这次对决因为菲尔突如其来的加速攻击，打得洛伊德一个措手不及。
「那就这么说定啰，胜负就留到下次对决。」
「没问题。」
菲尔心里总算安心下来。
如果洛伊德真的去宿舍门口大喊我是输家，那后果可能会不堪设想，菲尔可不想引发更多问题。
「那个……」
洛伊德踌躇地在想要不要把话说出口。
「对于之前对你的态度我很抱歉。既然你拥有能够打赢我的实力，我之后也不会轻蔑的叫你平民了。从现在开始，你就是我的朋友，菲尔。」
「呃，好的。」
菲尔没想到自己就这样结识了洛伊德‧德鲁夫这名朋友。
----------------------------------------------
今天的我持续高产中~
在这边也先跟各位读者说明一下，我放上来的都是初稿，之后如果能够写完的话，会再进行润稿的动作。
第8话 逐渐崩坏的序曲 
「锵锵」声不绝于耳，破晓即将到来，两名少年互相僵持著。
黑发少年手中的长剑挥出一道优美弧线，被金发少年挡住。
金发少年嘴角上扬，长剑刺出，击向黑发少年。
黑发少年侧过身避开刺击，反手往金发少年身上横劈。
旭日东升，晨曦照亮两人细长的影子，两人间的胜负尚未明了。
「今天就到这里吧，菲尔。」
金发少年──洛伊德‧德鲁夫收起了训练用钢剑。
「嗯，我们休息一下吧，洛伊德。」
「这次也还没能分出胜负呢。」
两人在结为朋友后，每天早晨都会一起训练。有了可以共同努力的同伴，彼此互相砥砺，互相进步，两人的实力以肉眼可见速度成长。
菲尔边用毛巾擦干汗水，边回想著两人第一次在广场的相遇。
「我可以和你一起练习吗？菲尔。」
在两人第二次对决后的隔天，菲尔一如往常地进行晨练，没想到洛伊德出现在广场。
「你怎么会出现在这里？」
「我之前有在旁边观察著你，没想到你真的每天都会出现。」
菲尔之前察觉到的奇怪视线，原来就是洛伊德。
「可以问你一个问题吗？为什么要和我一起练习？我对你来说不是碍眼的平民吗？」
即便洛伊德在对决结束后说要和菲尔成为朋友，可是菲尔不这么认为，他打从心底不相信贵族。
「我不是跟你说了吗？我要和你当朋友。你是第一个能够击败我的同龄小孩，所以我不会把你当成平民对待。不如说比起那些实力孱弱的贵族，你更适合担任贵族，我可是奉行实力至上主义的呢。」
如同提姆所说，洛伊德并没有很看重身分上的差距，比较在意的是个人实力。
多亏于此，菲尔才能和他成为朋友，也因为德鲁夫侯爵家的权势，没有其他贵族敢找菲尔麻烦。
「话说，我们这是第三次要参加骑士选拔了吧？洛伊德。」
今年是两人第四年就读骑士学校，前两次的选拔都在第三轮以前惨遭高年龄的选手淘汰。
虽然结果令人惋惜，菲尔和洛伊德却没有因此受到打击。
「这次我们一定要通过。」
洛伊德握起拳头，强烈的好胜心让他不能接受前两次的失败。
「这是当然的，我们又变得更强了，不论什么对手都可以击败。」
同梯次入学的学生里早就没有可以和他们比肩的对手，菲尔和洛伊德的实力在骑士学校已是佼佼者。
然而，想要通过骑士选拔的测试谈何容易。
每年仅有十个名额的正选资格，可是让每个学生都抢破头，岂是这么简单就能从中突围？每个人都为了获得名额而拚尽全力，甚至有人一辈子可能都无法成为骑士，任何一丝疏忽大意都可能成为败北的关键，骑士选拔就是如此困难且残酷。
◇◇◇
菲尔、洛伊德、查德和提姆四人，以及其他准备参加骑士选拔的学生们都聚集到了教堂前面。
教堂前方设置了一座高台
等到演讲结束，就会将赛程表公布出来──这是例行的行程。
只不过，现场的气氛与往年有些不同，空气中弥漫著凝重。
菲尔不知不觉中被其他人所感染，满手握著两把汗，背脊因紧张而发麻。
「咳咳……」
挺直的背脊，稳健的步伐，酝酿出凛然的氛围。
一名男人走上高台，脸上有著精明干练的神情，环视著在场的学生。
在场每个人都秉住呼吸，大气都不敢喘一口，男人带来的气势压制了全场。
男人突然卸下严肃的表情，露出了温柔的微笑。
「大家好，我是骑士学校的校长洛克‧玛希斯。」
这是洛克的开场台词。
教堂再次陷入了寂静。
洛克从容地再度开口。
「很高兴在场的各位来参加今年度的骑士选拔，大家都是做好了万全的准备想要争取正选名额，但是我们每年能提供的名额只有十个，这是因为王国对于骑士要求就是这么严苛，不容许有可能会违背骑士精神的人担任骑士，可是──」
洛克略作停顿。
「今年的骑士选拔将会和以往不同，我们将会提供五十个名额。」
现场一片哗然，在场的学生没有想到自己会这么幸运，骑士选拔的正选资格从原本十个增加到五十个。
「之后全国会收到消息，不过我现在先告诉你们，英派尔帝国突然袭击我国南部，国王陛下震怒之下，向帝国正式宣战。为了面对即将到来的战争，王国高层决定要增加骑士选拔的名额来增加兵力，这就是为什么今年度的选拔名额会是五十个。」
菲尔一脸茫然，他并没有为了名额增加感到高兴。
反而脸上挂著些许愁容，菲尔现在正在担心某件事。
他的家乡乌勒村，正好位于奇佩特亚斯王国的南部。
----------------------------------------------
今天的父亲节大餐好吃：）
第9话 正选与落选 
「菲尔，怎么办？」
查德苦著脸问菲尔。
看著两人因忧虑而深锁的眉头，洛伊德上前关心。
「你们两个怎么了吗？」
「我和查德的故乡乌勒村就在王国南部。」
明白了菲尔的烦恼，但是洛伊德也无能为力。
虽然他父亲是将军，可是并不会向他过多透露王国的军情。
「我想你们大可不必那么担心哦～」
轻挑地说著，提姆毫无根据的话语让菲尔嘴角抽动。
「为什么？」
强压下愤怒，菲尔冷静地询问对方。
如果说出这句话的不是提姆，菲尔肯定会扑上去揍一顿。
菲尔清楚这几年来一直照顾他的提姆，是不会无缘无故说出这种话的人。
「因为王国南部的人民已经顺利避难了呢～」
「你怎么知道？」
菲尔难掩惊讶。
就连侯爵家族的洛伊德都不知道的情报，提姆竟然掌握了。
「因为我的家里是经商的，商人的情报网可是不容小觑的哦～南部人民撤离的时候就是分批搭乘商人们的马车，父亲也协助了不少村落，有机会我会问问看父亲，乌勒村村民的下落，毕竟当下是四处逃窜呢～」
「原来如此，这么一来菲尔也可以放心了吧？」
洛伊德拍了拍菲尔的肩膀，想要帮他缓解苦恼的心情。
更重要的是，接下来菲尔他们要参加骑士选拔，不能让负面情绪成为绊脚石。
「嗯，这样我比较安心了。谢谢你提供的情报，提姆。也谢谢你这么担心我，洛伊德。」
整理好思绪，深吸一口气，菲尔镇定了下来。
「我们去准备参加骑士选拔吧！」
◇◇◇
骑士选拔的场地选在骑士学校的演习场。
宽广的场地足以容纳所有参加选拔的学生和负责维持现场秩序的教师。
没有出赛的学生会有的会在一旁观战，顺便观察有哪些强敌，以及下一场可能的对手；有的则是待在休息室中休息，让自己养足精神好全力发挥。
菲尔和洛伊德凝视著现在正进行对决的一个场地。
红发少年轻易地压制对手。
洗炼且沉稳的剑技，红发少年拥有著不容忽视的实力。
「菲尔，他很强。」
「嗯。」
菲尔紧盯著红发少年的一举一动，没有意外的话，两人将会在第三轮的对决碰头。
「你觉得对上他我有胜算吗？」
「不好说，他看起来还有所隐藏。这名对手太弱了，不能让他施展全力。」
红发少年的年纪看上去比菲尔还大，力量上应该会是菲尔屈居劣势。
（只能凭借著速度来寻求胜机。）
「但是菲尔会赢的吧？我们可是说好了。」
「当然，我一定会获胜，我们说好了今年会一起通过骑士选拔。」
菲尔不能输，绝对不能输。
他的父母现在不知道逃亡到哪里去，如果自己不能成为骑士，又要如何去保护他们呢？思及此，菲尔就有了获胜的决心。
菲尔很快迎来第一场的比赛。
他的对手是年纪只有十二岁的少年，才刚刚入学两年就来参加骑士选拔。
少年在菲尔散发出来的凌厉剑气面前，显得有些退缩。
少年畏畏缩缩地摆出架式，双脚不停颤抖。
双方从一开始对胜利的执著就分出胜负，如果少年抱著不服输的勇气，或许两人还可以上演一场精采的对决，只可惜对自身实力缺乏自信，让比赛呈现一面倒的情形。
最终，以菲尔击中腹部，少年昏过去的结果作收。
「菲尔，恭喜你通过第一轮。」
洛伊德比菲尔更快结束比赛，老早就在旁边等待菲尔。
「也恭喜你通过，洛伊德。想不到你比我更快呢。」
「呃……其实是我的对手认输了。」
「认输吗？」
认输对骑士而言是很可耻的行为，骑士精神里头就有规定不能畏惧敌人。会选择认输就说明意志力不够坚强，离成为骑士的道路还很长远。
「菲尔、洛伊德你们已经结束了啊。可恶！」
比菲尔和洛伊德慢一步结束比赛的查德很不甘心。
虽然可能会受到对手强弱的影响，但是查德也比两人年长两岁，在参赛选手里面可以说是资历最大的。
认为自己的实力不如两人，查德不免有些灰心。
「唉呀，你们的动作都很迅速呢～」
提姆一派轻松的语气，甚至让人会误以为他不是参赛者。
「提姆老大，恭喜你！」
「这是我最后一次参加选拔，怎么样都要想办法通过，不然就没机会了呢～」
提姆今年已经十八岁了，如果没能通过选拔，将会被骑士学校退学，即意味著他没有当骑士的才能。
「不过，我要是没办法当上骑士，顶多就是回家当商人罢了。」
嘴巴上说得轻描淡写，实际上提姆心里五味杂陈。
尽管提姆一直以来都是一副不正经的态度，不过熟识的人都知道他有多么想通过选拔。幸运的是最后一次参加选拔增加成五十个名额，提姆肯定会全力以赴面对每场比赛，拼命找寻每一丝获胜的机会。
「没问题的，提姆老大也很努力的准备这次选拔。」
「不好说呢～毕竟我决赛的对手……」
提姆闭起一只眼睛，剩下张开的眼瞳盯著菲尔。
「不会吧！提姆老大会对上菲尔……」
两人将会在第四轮的分区决赛上对决。
菲尔的实力有目共睹，就是比提姆还要强上许多。
「我──」
「不用想那么多，菲尔。我不需要你的放水，只需要你拿出全力来跟我比一场就好了。这也算是我在这所学校留下最后美好的回忆吧～」
即便提姆表示自己不在意，可是菲尔心里还是很苦涩。
为了自己的胜利将一直以来照顾自己的大哥的梦想破灭，这是多么残酷的事情，而且提姆也不会愿意接受菲尔故意输掉比赛，这种违背骑士精神的行为。
「我明白了。」
「嗯，你先去好好准备下一场的比赛吧～」
◇◇◇
第二轮比赛，菲尔以披荆斩棘之势结束了比赛，对手完全不堪一击。
（马上就要碰到他了。）
「他」指的是下一轮的对手，本次选拔中菲尔认为对自己威胁最大的人。
随著时间消逝，马上就迎来第三轮比赛。
菲尔起身，左手抓著剑鞘，迈步前往赛场。
红发少年已经入场，正闭著双目养神。
听到脚步的摩擦声，少年睁开眼睛，锐利的眼神仿佛要贯穿菲尔。
「比赛开始。」
比赛开始，双方却没有动作。
「你看起来比我的前几个强很多。」
红发少年突然向菲尔搭话。
「我也这么觉得，你是我目前碰到最强的对手。」
菲尔一眼就能看出来，前两年打败自己的对手都没有眼前的红发少年厉害，可是他不能畏怯，因为有很多人等著自己去守护。
（爸爸、妈妈，还有……菈芙莉。）
存在记忆中少女天真可爱的笑颜，让菲尔全心全意踏上了骑士之路。
（为了你们，我一定会当上骑士。）
菲尔缓缓地举起剑，剑尖指向红发少年。
「但是，我会赢过你。」
听到这句话，红发少年嘴角微微上扬。
菲尔瞬间来到红发少年身旁。
「锵！」
刀刃碰撞声。
菲尔的最初一击被挡下了。
像是没有感到意外般，菲尔持续朝著对手猛攻。
双方你来我往，战况顿时陷入僵局。
「锵！」
菲尔试图声东击西，仍然被红发少年挡下。
「锵！」
红发少年猛力的侧劈也被菲尔挡住。
不过，菲尔的手臂感到一阵发麻。
渐渐地，菲尔的攻击次数开始减少，取而代之的是红发少年掌握了攻击主导权。
（果然正面碰撞起来，我的力量还是吃亏。）
面对红发少年如同暴雨般的攻势，菲尔只能苦苦支撑。
藉著红发少年攻击，菲尔顺势往后一跃，拉开了距离。
苦思胜利的方法，菲尔现在被逼入了绝境。
不给菲尔喘息的时间，红发少年攻了上来，两人又再度交手。
红发少年凶猛的攻势，菲尔逐渐感到不支。
一个踉跄，菲尔身形不稳。
红发少年抓准机会，刺向菲尔的左肩。
忽然。
菲尔朝著剑尖冲刺。
「噗滋」一声，红发少年手中的钢剑没入了菲尔左肩，鲜血四溅。
看著菲尔不合理的举动，红发少年愣住了一下，恍神成为了他的败因。
无视伤痛，菲尔将钢剑架在红发少年的脖颈上。
红发少年的剑卡在菲尔的肩膀上，无法做出抵抗。
放开武器，红发少年双手举起认输。
「胜利者，菲尔。」
菲尔艰辛的取得胜利。
「真聪明呢……」
红发少年忿忿地丢下这句话，离开了演习场。
确实，如果不是用未开锋的钢剑，而是采用骑士剑来比试的话，就不会出现拔不出剑的窘境，那将会是菲尔被打败。
大胆的卖出破绽，菲尔下了一个豪赌，结果证明他赌赢了。
医护人员帮菲尔包扎好伤口后，菲尔躺在床上休息。
「还有最后一场……」
菲尔的身驱疲惫不堪，尤其是肩膀的伤势不容乐观。
「这样也算是可以来场公平的对决了。」
毫无疑问，两人都以健全状态对决，胜利者肯定是菲尔。
不过，现在菲尔的左肩受伤了。
「菲尔，听说你受伤了！」
洛伊德慌张的跑进医护室。
「我没事，你不用那么紧张，洛伊德。」
「你看起来没什么大碍，但是你接下来还有一场比赛。」
「没问题……才怪，我只能使尽全力了。」
「还是我去跟老师申请比赛延期。」
「不用啦。学校也不可能为了我开特例，很感谢你愿意帮我这么做，但是不需要这么做。」
骑士选拔过往受伤的学生都是继续参加比赛，没有例外，校方自然不可能为了菲尔网开一面。不如说，能够忍受伤痛击败对手，才更符合骑士精神。
菲尔就这么静静地躺在床上等待第四轮比赛的开始。
◇◇◇
提姆站在赛场上，内心复杂地看著对手。
菲尔左肩绑著绷带，隐约可以看到渗出的血水。
「比赛开始。」
随著裁判无情地宣告，两人必须面对彼此。
「我很不想趁人之危，但是我也不会放弃这个可以成为骑士的机会呢～」
晃了晃剑尖，提姆表示自己不会弃权。
「所以，抱歉了菲尔。」
提姆率先发动了攻击。
菲尔吃力地躲开提姆的剑击。
左边身体因伤势感到沉重，菲尔动作明显不如以往来得灵敏。
提姆眼见机不可失，想要展开了追击。
然而下一秒，菲尔从他眼前消失了。
「奇──」
话还没说完，菲尔已经站在他的身后。
钢剑抵在提姆的后背，菲尔刚才的迟钝恍若骗局。
「唉，没办法了呢～」
丢下了武器，提姆果断地认输。
「胜利者，菲尔。」
确实赢得了胜利，菲尔这才喘著大气呼吸。
「一开始是在骗我吗？菲尔。」
「我很抱歉，但是如果我不这么做就无法获得胜利。」
菲尔佯装自己体力不支，让提姆放松警戒。
接著，用尽最后仅存的力量，以自己最自豪的速度绕到提姆的死角，取得漂亮的一场胜利。
可是，对于菲尔来说，这是胜之不武，违背了他的骑士精神。
「不，你用不著道歉哦～是我自己太不小心，为了咬住突然出现的机会才会中计。」
提姆反过来安慰菲尔。
这也是因为提姆知道自身实力不敌菲尔，眼看菲尔露出破绽，便见猎心喜的扑了上去，结果没想到螳螂捕蝉，黄雀在后。
「恭喜你，菲尔。你成为了骑士呢～」
提姆为菲尔献上祝贺。
其实提姆的内心是很悲伤的，对于自己无法成为骑士的事实感到失落，不停地咒骂自己为什么那么愚蠢，为什么那么轻易就上当。
「谢谢你，提姆。真的很感谢你这些年对我的照顾。」
菲尔走向前，给了提姆一个拥抱。
提姆原本忍住的泪水一下就溃堤了。
经过了八年的努力，他还是没办法成为骑士，家人对他的期待，他对自己的期许，都在刚刚化为了泡影。
现实就是如此冷酷，有很多人抱著悔恨的心情离开骑士学校，而今天提姆也要和他们一样，灰心丧意的回到故乡。
「谢谢你，菲尔。祝你之后在骑士的道路可以走得很顺利唷～」
为心爱的后辈献上祝福话语，这是提姆最后能够做到的事情了。
最终，骑士选拔结束了。
菲尔、洛伊德和查德取得了正选资格，成为了奇佩特西亚王国的骑士。
而提姆，则是落选了。
-------------------------------------------------
晚安Zzzz
幕间1 英雄与神谕 
奇佩特西亚王国历八四六年，英派尔帝国袭击王国南部领地，违反了两国间的协议，王国因此向帝国宣战。王国除了保卫王族的第一骑士团和守护王都的第三骑士团外，其余骑士团都出动了，可以说王国准备倾全国之力来迎接这场战争。
与此同时，教会收到了新的神谕，枢机主教来到了王宫谒见国王。
现任国王厄瑞克斯‧奇佩特亚斯坐在象征王权的王座上，俯视著卡迪诺。
厄瑞克斯身旁有著第一骑士团团长坎普特‧瑞丝和诺艾尔‧德鲁夫将军。
「陛下，听说你打算向帝国发动战争。」
面对卡迪诺的无礼，坎普特和诺艾尔没有出声制止。
在一国元首面前也无须低头，这就是作为女神代言人的枢机主教卡迪诺。换句话说就是教会势力庞大，就连王权也不容忽视。
「没错，帝国违反了协议，主动侵入我国。朕自然不能坐以待毙，和帝国之间的恩怨也是时候画下句点了。」
王国和帝国的纷争持续了四百多年，历任国王都没有办法解决，厄瑞克斯决定要亲手终结这一切。
这位野心勃勃的君王，好不容易等到了帝国挑起争端，自然不想放过这个机会，厄瑞克斯已经下令要举国之力向帝国反击。
（如果胜利的话，我将会成为王国历史上功绩最大的国王。）
抱持著这个想法，厄瑞克斯也做好了失败会让整个王国衰败的准备。
看著高高在上的厄瑞克斯，卡迪诺轻轻地抚摸著下巴那灰白的长须，两眼闪烁一阵精光。
厄瑞克斯打了一个冷颤，他知道眼前的老者虽然有著苍老外表，内心却极其狡诈，自己早已吃过不少次闷亏。
「陛下既然决定要向帝国发动战争，我们教会也不能袖手旁观。」
厄瑞克斯听到这句话，咽下一口口水。
「意思是……你们教会也要参战？」
「呵呵，这是当然的，我们将会派出底下的教会骑士团，并且──」
教会骑士团，是全部都由平民组成的骑士团，与王国骑士团不同，完全效忠于教会。这也是为何教会极力提倡平民也可以担任骑士，等王国反应过来，教会已经组建出一支战力强大的骑士团，打著信仰的名号，让国王也无可奈何。
「──有新的『神谕』。」
卡迪诺满是皱纹的脸上挂著深邃的笑容，眼瞳中染上名为「疯狂」的色彩，如痴如醉的开口。
「这场战争将会由『英雄』一人所终结。」
卡迪诺癫狂的神情，让在场三人感到有股恶寒侵袭全身。
「英雄？朕怎么不知道有这人？」
厄瑞克斯故作镇定地询问。
他不明白卡迪诺所指的英雄是谁，是担任将军一职的德鲁夫侯爵，抑或是某位骑士团团长。如果可以凭己身之力决定战争胜负，那在厄瑞克斯的记忆中，并没有存在这号人物。
「陛下不知道很正常，我们也是七年前收获神谕才找到她，将她安置在大教堂，保护著她的安全。」
「哦？所以你的意思是教会已经找到人了？」
厄瑞克斯难掩兴奋，若是真的有能一人左右战争局势的英雄，那他所构筑的霸业将会得以实现。
「是的，陛下。把人带上来。」
卡迪诺说完，一名穿著教会服装的男子轻轻推著一名少女，从宫殿门口缓缓地走到王座前。
眼前的少女让厄瑞克斯瞬间为之屏息，身旁随侍的两人也张著口怔怔的站著。
火焰般晶莹璀璨的红色长发倾泻而下，白皙的脸颊上一抹绯红，双目犹似一泓清水，身穿一袭白色衣裳，一尘不染，自有一股清新脱俗的气息，让人为之所慑，不敢亵渎。
即便厄瑞克斯阅女无数，也是第一次看到如此美若天仙般的女性，况且她还只是一名少女，不知道长大之后会是多么倾国倾城的美女。
「咳咳……卡迪诺，你说的人该不会是她吧？」
好不容易回过神来，厄瑞克斯发现自己刚刚的失态，赶忙变回严肃的表情。
这一切当然逃不过卡迪诺的法眼，只见他嘴角上扬，似乎在嘲笑厄瑞克斯的丑态。
「是的，陛下。她便是会结束这场战争的英雄。」
「别开玩笑了！」
连自己也想不到，厄瑞克斯突然大吼。
「你要朕、要朕派这名少女前往战场？你把战争当作是儿戏吗！」
确实，要让一名如花似玉的少女参加战争，这是任何国家都不会允许的事情，更何况是奉行骑士主义的奇佩特亚斯王国。
厄瑞克斯绝对不会下达如此违背骑士精神的命令。
「陛下，我并没有小看战争，这是『神谕』！」
卡迪诺散发出不容反驳的气势，瞪视著国王。
「就算是神谕，不合理的事情就是不合理，朕不会允许这种事情发生。」
两人无法达成共识，眼看就要不欢而散。
「陛下，可以容许我发言吗？」
带少女来到王座前的男子九十度鞠躬，向厄瑞克斯提出请求。
「你是谁？」
「我是担任教会使徒的阿帕索。」
「朕准许你发言。」
「非常感谢。我只是想告诉陛下，如果怀疑我们教会神谕的真实性，不如就来测试看看吧。」
「你的意思是？」
「请在场这两名陛下所信任的护卫和她来场比试，如何？」
阿帕索望向厄瑞克斯身旁的坎普特和诺艾尔。
这是对于少女实力绝对的自信，也是在贬低著坎普特和诺艾尔。
「不，朕不打算──」
「陛下，请允许我出战。」
厄瑞克斯打算拒绝，但诺艾尔并不能忍下这口气。
在拥有绝对权力的王面前，区区教会的两人太过嚣张了。这是诺艾尔想要为厄瑞克斯争一口气的理由。
即使对女性动粗有违骑士精神，但维护王的尊严是诺艾尔心中更高顺位的原则。
「诺艾尔……」
诺艾尔凝视著厄瑞克斯，坚毅的眼神让厄瑞克斯决定要尊重他的决心。
「好吧。」
「谢陛下。」
厄瑞克斯允许这场对决后，阿帕索在少女耳边低语。
「可以的话，我不打算弄伤妳。」
诺艾尔拔出骑士剑，锋利的剑锋对著少女。
可是，少女手中没有任何武器。
「妳的武器呢？」
「不需要。」
少女的这句话激怒了诺艾尔。
「那妳可不要后悔。」
双方都准备好之后，厄瑞克斯一声令下。
「开始。」
只一瞬。
「唔……」
诺艾尔就倒在了地上，表情痛苦的呻吟著。
没有人看清楚少女做了什么事情，厄瑞克斯话音刚落下，少女就消失在众人眼前，回过神来，只看见少女回到了原地，以及倒地的诺艾尔。
「怎么回事？」
厄瑞克斯无法理解发生了什么事情。
少女柔弱的身姿打败了身经百战的诺艾尔，这是厄瑞克斯不能接受的结果，同时心里对少女产生了畏惧。
（要是她想杀我……）
厄瑞克斯不禁咋舌，他知道只要少女有那个意思，自己就会惨遭杀害。
（要想办法让她和教会分开，不然就只能……）
「呵呵，这个结果陛下还满意吗？」
卡迪诺高兴地咪细了眼睛，眼眸中尽是藏不住的笑意。
「朕明白了，朕会答应你这件事。你们先下去吧。」
厄瑞克斯手指按著太阳穴，表情难看的要卡迪诺等人退下。
「抱歉，陛下。」
诺艾尔为自己刚刚的失败道歉。
「不，这不能怪你。没想到教会还藏著这么一个怪物。」
厄瑞克斯知道并不是诺艾尔轻敌，而是两人间悬殊的实力差距。
「不过这么一来……」
厄瑞克斯将目光看向遥远的彼方。
「这场战争就结束了。」
他一直以来的宿愿总算可以达成了。
----------------------------------------------------------
一直在想要不要把这话当作幕间...
第10话 出兵与请求 
成功成为骑士之后的菲尔与洛依德、查德被分配到第四骑士团。
选拔隔天，他们来到了第四骑士团的驻扎地。
在三人共用的房间内，菲尔等人正在换装。
菲尔小心翼翼对待那把尚未使用，且全新的骑士剑，缓缓地擦拭白银色的剑身。
因为获得属于自己的骑士剑，是迈向憧憬的骑士的第一步，菲尔嘴角不自觉地扬起笑意。
「菲尔，你快一点，不要让他们等我们太久。」
洛伊德早已准备好，催促著菲尔。
一旁的查德也著装完毕，随时都可以出去。
「啊，抱歉，我有点太沉醉了。」
坦率地道歉，菲尔匆匆将骑士剑收入剑鞘，穿上银白色的盔甲，菲尔总算准备完毕。
三人一同来到外边，第四骑士团的成员笔直地站在原地，一动也不动，整齐划一的队形，带给人一种雄赳气昂的感觉。
「哇！」
看到这幅景象，菲尔不自觉地发出感叹。
「你们几个，动作也太慢了吧！」
带著象征领导者的头盔，以及背后披褂绣著第四骑士团纹章的披风，威风凛凛的瞪著三人，他是第四骑士团团长涅尔瓦‧齐飞彼。
「「「抱歉！」」」
三人赶忙小跑步来到队伍前头。
「各位，这是本期骑士学校选拔出来的学生，我们第四骑士团被分配到了六名。你们几个，从最左边开始做自我介绍。」
涅尔瓦站在高台上，宏亮的声音传遍整个营地。
高台两侧各站著三人，左边是菲尔、洛伊德、查德，右边是同样通过骑士选拔的三人。
「我是菲尔，就读骑士学校四年，请各位多多指教。」
菲尔略显稚嫩的声音和先前涅尔瓦低沉的嗓音形成强烈对比，眼前的骑士们对他投射审视的目光。
被众人的目光扫视，菲尔仿佛全身要被看透般，打了一个冷颤。
「就这样吗？」
涅尔瓦显然不满意菲尔的介绍。
「────」
菲尔有些茫然地看著涅尔瓦。
「你成为骑士的抱负呢？没有理想的骑士，在我们的心目中可不配称作骑士。」
骑士为了自己的理想抱负，会为其奉献一生。现在涅尔瓦就是要菲尔说出来，这是在场每一名骑士都做过的事情。既然彼此会成为战友，就有必要了解彼此，第四骑士团团长涅尔瓦就是这样带领著自己的骑士团。
看著涅尔瓦认真的神情，菲尔总算明白了。
抬头挺胸，菲尔重新一次做自我介绍。
「我的理想是，成为王国最强的骑士，并且──」
菲尔露出坚决的表情看向前方。
「会拯救我最珍视的人。」
（我会亲手将菈芙莉，从教会手中救出来。）
这是菲尔绝对会做到的誓言，为此他可以不惜献出一切。
「很好，下一个。」
感受到菲尔坚毅的信念，涅尔瓦认可了。
台下骑士们看向菲尔的眼神也多了一分尊重，这是对菲尔的认同，同时也是接受菲尔成为他们的伙伴。
「我的名字是洛伊德‧德鲁夫，就读骑士学校四年，我的梦想是要继承我父亲的位置，我知道现在我的实力还比不上我父亲，但是总有一天我会追上他的。」
「我叫查德，就读骑士校六年，我成为骑士是为了弥补我六年前的遗憾，我一定会做到六年前没办法做到的事情。」
「我叫做嘉许‧奈维特……」
「我是卡尔勒‧卡戴尔        ……」
「我叫亚斯‧海伦……」
其他人依序做了自我介绍，菲尔听到一半的时候，注意力就被涅尔瓦团长佩戴的宝剑所吸引，虽然都是骑士剑，不过剑鞘上面配带著获国王颁发的勋章，数不胜数。可以说这些勋章，都是涅瓦尔实力备受肯定的证明。
「很好，都介绍完了吧。相信骑士团的各位都认识你们了。」
稍作停顿，涅尔瓦接下来要讲出今天的重点。
「现在，我们第四骑士团收到国王的命令，准备全员动身前往王国东部，参与这次对帝国的战争。」
全场一片哗然，第四骑士团被赋予的使命是守卫王国东部，所以在这场战争中被派遣到东部是合情合理的，只是没想到会是全员出动，这象征著这场王国与帝国的战争，双方都投入了所有兵力。
底下窸窣的嘈杂声淹过了整个营地，涅尔瓦见状，表情不悦地大吼。
「安静！你们都已经当几年骑士了，这点小事有必要大惊小怪的吗！」
瞬间，恢复了寂静。
整座营地安静到连盔甲摩擦的声音都可以听得一清二楚。
「我们骑士精神里面第二项是什么？」
涅尔瓦厉声问在场所有人。
「忠于国家！」
所有人异口同声回答。
「很好，还有人有问题吗？」
没有人出声，而这段沉默也算是给予了答复。
「全员出发！」
在奇佩特亚斯王国，马是贵重的资产，就连骑士们也不是每个都可以骑乘。
菲尔等新兵和其他军阶不高的骑士，以每十名为一小队，被分配到了不同马车上，而每十辆马车前方都会有名士官骑马领路。
涅尔瓦理所当然地乘坐著自己的爱马，在队伍的中间受到保护。
菲尔、洛伊德和查德被分配到了同一个小队，位置在队伍的前方。
「唉，你们几个新人真是不幸运啊……喔，对了，忘记自我介绍。我是这个小队的队长克鲁姆‧威尔斯，你们叫我克鲁姆就可以了。唉，麻烦死了……」
不停地哀声叹气，克鲁姆给人一种十分阴暗的感觉。
「抱歉呐，我们队长就是这么一副德性。我是担任副队长的班莫尔‧瑞卡德，只能说你们的运气不好，刚成为骑士就要面临战争──」
相对于此，班莫尔就让人觉得亲切许多。
「这么说就错了，班莫尔副队长。他们是很幸运才对吧，就是因为战争，要增加人手，所以他们才能当上骑士的吧？不然，哼！哪有这个机会。」
旁边另一名骑士突然插话，眼眸中露出明显敌意。
他的言外之意就是菲尔等人是靠著这次骑士选拔增加到五十个正选名额，才能够好运的当上骑士。
其实不只这名骑士对此有著不满，许多骑士也对于这次骑士选拔的结果不予苟同，只是他心直口快的说了出来。即使这名骑士对菲尔等人袒露敌意，不过从另一方面来看，他这种直肠子的人可能很好相处。
「不要这么说嘛，裴顿。」
班莫尔马上要制止名为裴顿的骑士。
「少在那边假惺惺了。班莫尔副队长也是这么想的吧？应该说这里的每个人都是这么想的。」
裴顿并不理情，反而将其他人心中的想法说出来。
「────」
班莫尔没有反驳，更加坐实了裴顿所言不虚。
菲尔三人的脸色逐渐变得难看，他们原先以为自己在营地的自我介绍，就能够让大家接受他们成为新的伙伴，但是事情看来并没有那么简单。
「好了，裴顿，你给我安静一点，再怎么说他们也编入了我们小队……唉，还要我做缓和气氛的事情，明明我就不擅长这种事……」
克鲁姆一边抱怨，一边阻止裴顿继续说下去。
「哼！」
不过，整个马车上的气氛也变得尴尬不已。
突然。
「嘶！」
一声马鸣，马车停了下来。
「怎么回事？」
班莫尔很快站起身，跳下马车。
只见，道路中间有多名乡村农夫打扮的男人拦住了马车。
「请帮帮我们！骑士大人！」
村民们跪在地上，口中诉诸恳切的求救，殷切地期盼获得想要的答复。
「你们有什么事情要向我们求助？」
班莫尔继续往下询问。
「骑士大人，我们村落有盗贼袭击，抢光了钱财，还掳走了女人和小孩，请帮帮我们！」
班莫尔将情况告知身为小队队长的克鲁姆。
「唉，麻烦真的是一个接一个来……班莫尔，你去报告一下，等你回来就出发。」
「是的。」
收到命令，班莫尔向前方的军官报告。
「好了，新人们，这将会是你们的洗礼，可能有点残酷，但尽早体会也不算坏事啦。唉……」
说著，克鲁姆又叹气起来。
因为他知道又有麻烦事要发生了。
------------------------------------------------------------
找不到盔甲，所以之后可能就不会有插图了
我不会说是我自己懒
第11话 盗贼与洗礼 
骑士精神第一项守则，骑士必须尊重弱者并给予保护。基于此原则，克鲁姆应允了村民的请求，带领自己小队前往村落。从其他层面来看，人民缴纳税金给国家，国家用这些税金供养骑士，骑士为人民服务也是理所当然的。
不同于平顺的大道，前往村落的道路上十分狭窄且颠簸。
在不停晃动的马车上，菲尔有种想要呕吐的冲动。
在马车前方引路的村民身上衣物破烂不堪，裸露出来肌肤也有著大大小小的伤痕，似乎在说明他们和盗贼有过冲突。
路上，村民跟克鲁姆述说他们遭到袭击的过程──几天前，突然有一伙强盗攻击村落，虽然村里的男丁拚死反抗，无奈强盗人数众多，寡不敌众之下，被抢走了钱财、女人和小孩。
「骑士大人，前面就是我们村子了。」
顺著村民指向的方位看过去，不远处有著袅袅升起的炊烟。
抵达村落，映入眼帘的是断瓦残垣的建筑，以及无数的断肢残骸，想必几天前这里肯定发生了一场激烈的战斗。能够来求救的村民，可以说是幸运逃过一劫，看著地上凌乱的尸体，让人会不禁这么想到。
「这、这实在是太过份了……」
眼前的景象过于骇人，菲尔下意识握住了剑柄。
仅仅是盗贼带来的危害，就足以让人不禁怜悯这些村民的遭遇，更何况是接下来要前往的战场。菲尔逐渐明白了克鲁姆话中的涵义。
身为骑士的菲尔等人，自然不能容忍匪徒的存在，每个人眼中都寄宿著愤恨的情绪。
「你们几个，每两人一组去搜索盗贼的藏匿处，新人就由我、班莫尔和裴顿分别带领。唉，动作最好快点……」
克鲁姆果断地下达指令。
此刻，留给菲尔等人的时间是刻不容缓，除了要尽早解决强盗的问题外，还必须回头赶上队伍的行列。
「是的！」
克鲁姆小队的成员马上展开了行动。
◇◇◇
菲尔和克鲁姆同一个小组。
克鲁姆一甩之前慵懒的姿态，快速地在森林里搜索。
菲尔还来不及确认地面上有无人车通过的痕迹，克鲁姆就继续往前搜索。
菲尔只好跟在克鲁姆身后，以免自己落单陷入险境。
「菲尔。」
「咦？是、是的。」
克鲁姆突然叫了自己，让菲尔不知所措。
「你或许会觉得裴顿对你们很不友好，其实并不是这样的。」
克鲁姆边仔细检查，边继续说。
「每个新加入的骑士或多或少都会被其他老鸟看不起，但是只要你有办法展现自己有著对应的实力，就能够获得他们的尊重。」
克鲁姆的意思是任何菜鸟骑士，起初都会受到老鸟骑士轻视，接下来就需要菜鸟骑士花时间证明自己的实力，就会得到老鸟骑士的尊重。
菲尔理解了其中涵义，营地里面大家认可的是他成为骑士的理想和抱负，并没有认同自己的实力。
「我会向他们证明，我有著不逊色于任何骑士的实力。」
菲尔紧握著双拳，表示自己会让裴顿等人刮目相看。
「唉，话别说那么满……」
看著菲尔散发出自信，克鲁姆却依然皱著一张脸，脸上挂著忧郁的神情。
菲尔跟著克鲁姆搜索一段时间，身后传来了口哨声。这是代表有人发现了盗贼踪迹，要所有人过去集合。
「我们快过去吧，克鲁姆队长。」
「不用急，慢慢来就好了。」
相较于亟欲展现实力的菲尔，克鲁姆就显得沉稳冷静，此时他正在思索一些事情。
「队长。」
班莫尔向菲尔两人挥著手。
菲尔和克鲁姆到了集合地点，发现他们和另外三个小组几乎是同时到达。
（原来队长说的不要急是这个意思。）
按照每个小组分配搜索的方位来看，菲尔和克鲁姆小组确实不用那么著急赶过去，因为他们距离发出集结哨声的地点不是最远的。
这是其中一个原因，克鲁姆除了知道他和菲尔不用急著赶过去集合外，最主要的是他在思考接下来战力的分配。如果盗贼团规模庞大，或许就要让菲尔等新人不用正面和盗贼战斗。
「班莫尔，告诉我们情报。」
「是的。」
班莫尔蹲下去，拿起石子开始摆放。
「盗贼的据点位于前方两里的位置，四个方位都各设置一个哨塔，从外观推算盗贼团约莫是中等规模。我个人建议是夜晚的时候进行突击。」
克鲁姆沉思一会后，开口说道。
「好，就决定今天晚上展开突袭。」
这是克鲁姆对自己副官的信任。既然班莫尔认为夜晚袭击的成功机率较高，他打算就这么速战速决，毕竟他们主要的任务不是剿灭盗贼，而是要去王国东部迎战帝国军。
◇◇◇
寂静的深夜莅临。
在微微的月光照映下，菲尔等人悄无声息地接近盗贼的根据地。
借由树林与草丛埋藏身影，菲尔和克鲁姆两人来到西侧的入口。
克鲁姆打了暗号要菲尔暂且等待，菲尔乖乖地听从命令待在原地。
接著，克鲁姆在菲尔眼前消失，彻底隐身于黑暗中。
「咕呜！」
「你是──」
短暂的两声惨叫后，菲尔看到克鲁姆指示菲尔过来，菲尔才从藏身的草丛中出来。
克鲁姆手上拿著白银色的骑士剑，上面点缀著些许红花，不用说菲尔就清楚剑上是盗贼的血。
视线往旁边一看，地上躺著两个尸首，一个被俐落地割断喉咙，一个则是被剖开肚子，内脏甚至外露，鲜血汨汨从伤口流出。两人的双眼圆睁，好像没有明白自己怎么死亡，或者是无法接受这个结果。
「呜呕……」
瞧见如此血腥的场景，菲尔差点忍不住呕吐，赶忙转过头不再继续看下去。
「唉，撑著点，等一下才是真正的战斗。就说话别说那么满嘛……」
克鲁姆一脸嫌麻烦的甩了甩骑士剑上沾满的血渍，准备攻进到里头。
面对里面涌出的敌人，克鲁姆用冷酷且无情的剑技，快速地让他们失去了战斗能力。不论是直接击杀或是给予重伤害，东侧的敌人以肉眼可见的速度减少，这多亏于克鲁姆出色的战斗力。
而菲尔现在正只身和两名盗贼缠斗，虽然菲尔在盗贼身上留下许多伤痕，不过并不影响他们继续战斗。菲尔并非没有实力解决眼前的敌人，但是他始终下不了重手。
克鲁姆将其他敌人清除完后，加入了菲尔和两名盗贼的战斗。
眨眼间，两名敌人就倒在了地上。
克鲁姆毫不犹豫地斩杀两人，菲尔刚才的苦战恍若徒劳。
东侧的敌人已尽数受到压制了，战斗暂且告一段落。
克鲁姆拿出布帛擦拭沾满血的剑身，冷眼瞪著菲尔。
「你、过去把确认每个人的生死，没死的就再补刀。」
克鲁姆斩钉截铁地下令，菲尔抿著嘴站在原地没有动作。
「唉，你想违抗命令吗……」
「我、我们没有必要杀死他们吧？不是将他们交给附近城镇的卫兵就可以了吗？」
「一般情况下，的确如此。可是现在没有时间，不能在这边等待卫兵过来，我们必须尽快赶回队伍，去东部参加战争。」
「但、但是这也太残忍了……要我杀死他们，我办不到，他们本来可以不用死的。」
菲尔对于「杀人」这件事抱持著芥蒂，这也是为何他方才会与盗贼陷入苦斗。
克鲁姆很了解这些刚成为骑士的新人们的畏惧，因为每个骑士都是这么走过来的，不如说一开始就对「杀人」这件事没有反感，才属反常。所以，他才想要借机让菲尔他们接受洗礼，名为初次杀人的洗礼。
虽然对菲尔很残酷，然而克鲁姆知道接下来要前往的战场，更是人间炼狱。如果菲尔连现在杀掉盗贼都无法做到，又要如何杀敌呢。
「骑士精神第四则是什么？你背诵一遍给我听。」
「毫不留情地、与敌人作战……」
「还需要什么理由吗？唉，我会帮你检查右半边……」
克鲁姆不善言辞，性格慵懒，这就是他表达好意的方式，也是给菲尔最后的温柔。
「是的……」
有气无力地接下指令，菲尔握紧骑士剑。
找到一个尚存一丝残息的盗贼，残缺不堪的身肢，怵目惊心的创伤，全身鲜血淋漓，只剩下一只眼睛盯著菲尔。
无神的眼瞳中透露著请求，吐不出言语的口中诉说著哀求。
（抱歉了……）
菲尔也祈求他不要恨自己。
闭上双眼，菲尔狠下心朝心脏刺了下去。
盗贼身首异处。
检查完没有幸存者后，菲尔跟著克鲁姆与其他同伴会合。
查德臂膀绑著绷带，跟在裴顿身后。
洛伊德一脸苦涩地紧握剑柄，跟随班莫尔现身。
想必他们也接受过了洗礼，此次行动对于克鲁姆来说，算是达到了成效。
「所有人都到了吧？那就准备回村落，明天一早出发赶上队伍。」
回程路上，盗贼们死前最后的模样在菲尔脑中挥之不去。
查德和洛伊德也带著郁闷的脸庞一语不发。
今晚，菲尔三人会睡得很不安稳吧。
但是，这就是成为骑士必经之路。
----------------------------------------------------------
明天更新一篇闲话，是菈芙莉的初战。
第12话 不意外的意外 
救出被囚禁的村民后，菲尔等人并没有停留下脚步，正在努力赶回第四骑士团的行军队伍中。
就算家园残破，他们还是会设法解决的吧。做出这个判断，克鲁姆带领自己的小队离开，可以说他很无情，但是他也不是慈善家，克鲁姆已经嘱咐村民们如果遇到困难，就去向附近的城镇求助。
从颠簸崎岖的乡村小路回到平顺的大道上，菲尔却始终苦闷著一张脸。
原因是自己下手杀害了可能不用死去的盗贼，即便知道这是无可奈何的事，可是菲尔就是跨不去心中那道坎。
「你没事吧？菲尔。」
看出菲尔心情郁闷的班莫尔，给予了些许慰藉。
不过，效果可谓是微乎其微──
「不用管他，班莫尔副队长。他们本来就是幸运成为骑士的人，趁这次机会认清楚自己的无能，然后乖乖地离职，去随便一个城镇当卫兵就好了。」
「裴顿，不要这样。这是每个新人都会碰到的难关。」
并没有因为昨天剿灭盗贼而改观，反而是增加了裴顿对菲尔三人的反感。
这就是为何班莫尔的劝慰没有成效，只要班莫尔一开口安慰，裴顿马上就会再度施以打击。一路上便是如此。
裴顿的字字句句插入心中，菲尔也逐渐产生了对自己的怀疑──接下来要前往的是战场，连对盗贼下手都会犹豫的自己，是否能够对帝国军下得了手。
洛伊德和查德也抱有同样想法，只是洛伊德凭借著对父亲的憧憬，没有菲尔和查德那么严重。
菲尔当然有想要成为最强骑士，以及拯救父母和菈芙莉的愿望，查德也有要弥补过去的期望。只是眼下对于杀人的恐惧，填满两人的内心。
「唉，再过不久就要到了，团长应该会留下传令官吧……」
克鲁姆坐在马车最前头，两旁有著不错的景色，他却无暇观赏。
一行人就这么各怀心思的来到了下个城镇，西提镇。
一进入西提镇，里头弥漫著紧张的气息，这是对于先前经过此处的骑士团满怀不安所导致的。
镇里的人们大都感到不解，为何骑士团会大规模出动。
这是由于情报传递不够迅速，这些偏远乡镇在几个礼拜以后，才会收到来自王国与帝国发动战争的通知，所以现在他们只能任凭臆测来担忧自身处境。
果然不出克鲁姆所料，刚找到落脚处，还没充分休息，就有人找上门来。
「我是涅尔瓦团长任命的传令官埃希尔特，奉命令在此处等待你们。」
名为埃希尔特的传令官，来到了克鲁姆的房间。
除了克鲁姆外，他的副官班莫尔也在里头。
「涅尔瓦团长有令，要你们前往费伦城增援。」
「可以问个问题吗？」
班莫尔对此有所疑问。
「为何是费伦城？那里的战况不是最激烈的吧？」
如果从位置来看，费伦城的确不会是最激烈的战区。因为费伦城易守难攻，帝国军肯定不会想耗费庞大军力来攻克，况且帝国军的主力是在南部，也不一定有足够兵力攻下来。
「因为我们收到密报，帝国军打算突袭费伦城。如果失守，整个东部的战况会陷入劣势。」
「原来如此，我们了解了。」
克鲁姆和班莫尔随即起身，现在他们可没有空闲休憩。
到费伦城的路程有三天，能够来得及抵达的话最好，如果在帝国军突袭前还没到达，情况就会不太乐观，所以说现在是刻不容缓。
「唉，走吧，班莫尔。我们去工作、去工作……」
克鲁姆打从心底觉得麻烦，但是命令又不能不遵守，只能祈祷路上不要出意外。
◇◇◇
「好了，我们下一个目的地是费伦城。唉，你们给我打起精神点啊……」
嘴上是这么说，克鲁姆仍然摆出一副懒散的模样。
「就要来了吗……」
菲尔不安地握住剑柄。第一次要前往战场，对一个刚成为骑士的菜鸟来说实在不友善。
「菲尔，不要忘记你的目标。」
洛伊德提醒菲尔。
「你是要成为王国最强骑士的男人。」
「嗯，我知道。谢谢你，洛伊德。」
菲尔点点头。
现在旁人的安慰对菲尔很重要，不然他很大机率会陷入自我怀疑当中。
「你也是，查德。给我振作一点。」
洛伊德看到菲尔稍微恢复后，转而去关心查德。
虽然洛伊德和查德没有交情，可是现在作为伙伴，洛伊德还是打算照顾他。
「我会的……」
相较于菲尔，查德似乎就没有起色。
查德和菲尔、洛伊德两人不同，他是唯一在与盗贼交战时受伤的成员。
不知道查德到底经历了什么，尤其是他的指导者是裴顿，很难想像对新人抱持反感的裴顿会让查德好过。
班莫尔在一旁默默地观察菲尔三人，对于洛伊德的表现，他在心中是给出高度肯定的。
要知道，骑士团里面不乏剑术高超的骑士，然而领导阶级的人还必须具备关怀伙伴的能力，这也是洛伊德所展现出来，而裴顿所没有的。
就连洛伊德也不例外，尽管看上去可能不是如此，但其实洛伊德是很关切伙伴的人，只不过表达的方式有点奇特，不然他也不会担任小队长。
经过了两天马不停蹄地赶路，菲尔等人就快要驶达费伦城。
「嗯？哪里怪怪的……克鲁姆队长！」
首先发现异状的是裴顿。
他敏锐地察觉到附近的鸟禽走兽竟然一个都没有。
多亏裴顿的发现，没有陷入最危急的情况。
「全员戒备！随时做好战斗准备！」
克鲁姆也很快做出反应，向全部人下达了备战指示。
他心里很希望可以平安无事。
可惜，天不从人愿。
帝国军现身挡住了他们的去路。
这让克鲁姆多少感到惊讶，他没预想到帝国军的行动会如此迅速。
「哈哈！果然情报没有错误，真的有增援。」
成功拦截了王国的援军，帝国军的将领愉快地大笑。
既然王国有派出间谍，帝国理所当然也会安插奸细。
「这还真是不太妙啊……」
额头留下冷汗，克鲁姆想不到派出增援的情报，竟然会被帝国掌握。
---------------------------------------------------------
所以到底是意外还是不意外，作者自己也不知道😅
第13话 友军 
第四骑士团的克鲁姆小队与帝国军，双方陷入剑拔弩张的紧张局面。
两方人马一触即发，但是从人数上可以发现克鲁姆小队处于绝对的劣势，仅仅十人和帝国军上百人的部队差距悬殊。
「咕嘟」的咽了一口口水，菲尔紧握出鞘的骑士剑，双手被汗水浸湿，锋利的剑尖不止歇地颤抖。
距离费伦城还有段距离，如果能利用马车冲出包围，就有逃脱的可能──正当克鲁姆这么想著。
「咻」数十只箭矢射在了马匹身上，帝国军把能够逃离的手段破坏了。
菲尔等人躲在马车后，躲避了箭矢的攻击。
随后，箭矢的射击停止，帝国军纷纷拔出武器。
这是因为害怕误射到友军，也是由于帝国军打算速战速决，双方准备白刃相接。
「给我撑住！能坚持越久越好！」
克鲁姆厉声大喊。
不用克鲁姆提醒，每个人都知道现在的状况不利，只能拚尽全力抵挡帝国。
所有人都做好了准备，紧抓著手中寄托著自身信念的骑士剑，这是他们唯一能够依靠的武器。
十个人围成一圈，将背后托付给了同伴。这是逼不得已的办法，在人数上屈居弱势，为了不变成腹背受敌的情况，只能采取这种战术；而且只要拖延够长时间，让费伦城察觉到异状，就会派遣援军过来。
帝国军显然清楚这点，他们优势在于人数，必须善加利用，不然时间拖得越久，帝国军会越加不利。所以，帝国军的战术就是要想办法将菲尔等人分开，再各个予以击破。
双方都明白自身的处境，这是一场关于时间的博弈。
激烈的金属碰撞声回响在整个大道。
每个人耳中都萦绕著钢铁互相撞击、咬合的声音，全神贯注著注意敌人的一举一动。
一开始，菲尔等人取得了优势，帝国军接二连三的受伤，而他们则毫发无伤。
这是理所当然的，不论是王国或帝国，一般士兵都难以和万中选一的骑士对抗，双方从根本上有了绝对的实力差。多亏如此，菲尔等人拖延了许多时间。
然而，情势慢慢产生了变化。
人数上的优劣产生显现，帝国家的人海战术发挥了效果。
先是实力最差的查德支撑不住，帝国军借机让他与整个队伍脱节，也让整个阵型出现了破口。
一个接著一个，菲尔等人被迫分开来战斗，形成一对多的战斗。
骑士剑、铠甲、脸颊都沾染著帝国军的鲜血，菲尔此刻没有同伴可以给予援助，必须靠自己击退眼前的帝国军。
手掌握著熟悉的剑柄，剑的重量却又无比陌生，菲尔感觉骑士剑比以往来得更加沉重。这自然是心理因素导致的，菲尔还没有从杀死盗贼的罪恶感中走出来，这让他的剑术混杂著犹豫。
可是，面前的敌人不会放过菲尔。
面对八名帝国士兵的围攻，菲尔很快就陷入险境。
内心的阴影导致剑术变质，迟钝的剑技致使菲尔无法突破困境。
起初是背后被刀刃划到，菲尔身穿的轻型铠甲被轻易撕裂，露出了里头白色衬衣。
「呜！」
再来是衬衣被割破，底下的肌肤被锋刃所割伤，红褐色的液体不断流出，将菲尔的后背染成血色。
「菲尔！」
班莫尔发现了菲尔不妙，拚命杀出了一条血路，来到他的身旁。
这个举动很不明智，班莫尔耗费庞大的体力来帮助菲尔，状况却更加恶化，现在他和菲尔两人被困在了帝国军的包围中。两人体力都快见底，一人甚至还负伤。
最正确的做法理应是放弃菲尔，每个人继续咬牙苦撑，只损失一人总比一次损失两人来得好。
这是班莫尔严重的判断失误，就算他拥有著不俗的实力，也不应该做出欠缺合理性的决断。为此，他也付出了代价。
「咕呜！」
一声闷哼，班莫尔的手臂被刺中，骑士剑掉落在地上。
「班莫尔副队长！」
看到来救援自己的班莫尔，反而因此受伤，菲尔很是自责。
将班莫尔护在身后，背后火辣辣的疼痛感袭来，让菲尔不禁咋舌，手中的骑士剑不停地摇晃，握住剑柄的力量正在快速丧失。
帝国军逐渐逼近，可以说菲尔和班莫尔是穷途末路了。
只不过。
帝国军突然出现了一阵骚动，顿时吸引了所有人的目光。
朝著骚动的源头望去，菲尔看见了打著王国旗帜的军队──费伦城的王国军前来接应了。
「可恶！」
帝国将领气愤地直跺脚。
「撤退！全员快撤退！」
能够将克鲁姆小队歼灭固然是最好，只可惜王国军的增援抵达了。若现在还想强行接战，帝国军将会承受更加惨重的损伤。
如今也只能默默把不甘往肚里吞，帝国将领深知这点，于是命令全军火速撤退。
「我们运气真好啊……」
班莫尔捡起骑士剑，略作擦拭后，收入剑鞘。
确实，如果王国军再慢一点到达，他和菲尔就性命垂危了。
「抱歉，班莫尔副队长。都是因为我，你才会……」
菲尔低头致歉。
「这不怪你，是我自己的决策也出现错误。」
班莫尔并没有将过错都推给菲尔，反倒是把部分责任分摊到自己身上。
即使这是事实，但是从最根本的前提来看，就是菲尔的实力不足所造成的影响。或许菲尔的真实实力不止于此，可是不能完全表现出来就没有任何意义了。
「你们没事吧！」
王国军领头的将领从马匹上翻身下来。
满脸浓密的络腮胡，让人感觉到一股男子气概迎面而来。
「幸好你们来得及时，我们小队才只是有人负伤，非常感谢！」
克鲁姆作为小队队长，承担起了对应的角色。其实，他心里觉得很麻烦。
「你们应该是克鲁姆小队吧？涅尔瓦团长有提前派传令官过来通知。」
「是的，我是担任小队队长的克鲁姆‧威尔斯。」
克鲁姆拖著疲惫的身躯，微笑著回答。
（可不可以让我们早点进城休息，你这个胡子浑蛋。）
虽然脸上挂著笑容，克鲁姆心中却在咒骂。
「原来是克鲁姆小队长，幸会幸会。我是费伦城军队的副指挥使尼松‧帕伦克。」
尼松伸出名为友谊的手掌。
克鲁姆毫不客气地用力握住。
「尼松副指挥使，请问可以换个地方再来谈话吗？」
眼睛瞇成弯月状，克鲁姆皮笑肉不笑地看著尼松。
「喔，抱歉！差点忘了你们一路上舟车劳顿，还经历了一场和帝国军战斗。我就先带你们进城吧。」
在王国军适时的支援下，克鲁姆小队成功进入了费伦城。
而帝国军撤退后，正在谋划著卷土重来。
-----------------------------------------------------------------
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202008/e0ecab11ff6fc585e4d5f151501112e5.JPG
被围攻示意图。
第14话 各自的算计 
费伦城在奇佩特亚斯东部有著悠久的历史，号称王国最难以攻克的屏障，同时是东部人民最引以为傲的堡垒。城池座落于山丘的坚硬岩石上，居高临下的优势，使其拥有固若金汤的守备，数百年来一直守护著王国东部。
从外观来看，外围有著两层厚实的石墙，即便经历了上百年风吹雨打，仍旧只有少许侵蚀的痕迹，这得归功于平时的保养维护；石墙上有著许多箭垛，士兵们只要从上方进行射击，就足以击退大部分来犯的敌人。
城墙上站立著保持警戒的哨兵，随时注意著有无帝国军来袭。
经过城门口，菲尔等人进入了费伦城。
「克鲁姆小队长，请跟我来吧。」
「唉……我知道了。班莫尔，他们就交给你了。」
身为队长的克鲁姆必须处理繁琐的例行公事，跟著尼松副指挥使的脚步，前往用来谈话的办公处。
菲尔等人则由尼松的下属带到骑士专门休憩的区域。
骑士平时用来居住和训练的地方，与一般士兵是分开的，有一部分原因是因为骑士大多是贵族的关系。
菲尔看见为数不少的骑士们在进行操练，说明除了克鲁姆小队外，还有众多小队被派来此处。
「这一排房间都是空的，可以随意使用。我就先离开了。」
带路的士兵完成长官托付的使命，转身离开。
「谢谢，我们了解了。」
班莫尔和士兵道谢。
「好了，今天大家就先好好休息吧。」
对于他们来说，总算能够休息了。
先是剿灭盗贼，再来是帝国军的袭击，一路上马不停蹄，没有可以放松的余裕。不过，现在终于可以安心休息了。
所有人脸上都一副如释重担的样子，不难看出这趟旅途对他们来说有多艰辛。
「啊、嘶……」
洛伊德帮菲尔把药膏抹在背后的伤口上，火辣辣的感觉刺激著伤口。
（温柔的手指轻抚过肌肤，菲尔甚是享受）
敷药是为了消除病菌，如果放置不处理，可能会让伤口感染。伤口感染后，基本上就只能切除坏死的部分，因为王国没有可以医治好的医疗能力。
有许多人因此而从军队或是骑士团退出，所以并不可以忽视。
「这样就好了，菲尔。」
身上牢牢缠著绷带，菲尔在洛伊德的帮助下，完成治疗。
「谢了，洛伊德。」
一旁的查德自己更换药膏，之前盗贼时受到的伤还没有痊愈。
治疗完毕，菲尔躺在许久不见的床舖上，心想终于可以放心地睡上一觉了。
在外面奔波的这几天，他们十人分别轮流守夜，虽然有时间睡觉，但实际上没有人敢熟睡，仅是浅眠而已，这自然是担心会有突发状况。因此，在睡眠品质不理想，无法回复身体疲劳之下，菲尔他们积累的压力是很大的。
沉甸甸的身体陷入在柔软的床垫中，沉重的眼皮快要阖上，菲尔脑内的意识也逐渐远去。
◇◇◇
在费伦城中，某处的办公室。
里头有著许多单调却不失华贵气息的装饰，相对于有品味的装潢，整个房间气氛凝重，三个人面对面坐著。
「克鲁姆小队长，一路上辛苦了。」
说话的是总指挥使奥瑞特‧汀格尔，目前费伦城中地位最高的人。
「没想到会在半路上被帝国军袭击，你们也真是不走运。还好我们有侦查到异状，不然你们就要出事了。」
尼松将双脚高高翘起，放在中间的圆桌子上。奥瑞特也不阻止，他已经习惯自己副官的豪放姿态。
克鲁姆眼神如死鱼般看著面前的两人，他现在只想赶快离开这里。
身体疲累不堪，内心渴求著得到休息，克鲁姆一副昏昏欲睡的模样。
「是的，看来我们的运气不太好，感谢尼松副指挥使的及时救援。」
但在职位比自己高的长官面前，克鲁姆也不能摆出平时懒散的姿态。
「哈哈，没错！要好好感谢我。」
尼松摸著自己杂乱无章的胡须，开心大笑。
「不过，没想到你们可以坚持那么久，也很不简单呢。」
「多谢称赞。」
虽然对方在称赞自己，克鲁姆心里却一点都不高兴，但不能表现出来，只能陪笑以对。
（唉，还要说多久……）
克鲁姆只能默默在心中抱怨。
其实就算没有身心疲钝，这种正襟危坐的场合也实在不适合他。
「想必你很累了吧，我也没有要多说什么，你可以先去休息没关系。明天我会再找你过来，告诉你被分配的位置。」
奥瑞特口中被分配的位置是指克鲁姆小队的部署，面对即将兵临城下的帝国军，费伦城必须做好防备工作。
「我了解了。我就先告退了。」
奥瑞特点头同意后，克鲁姆如愿离开这个房间。
等克鲁姆离开后，就是身为指挥官的两人之间要讨论的事情。
「你怎么看呢？尼松。」
奥瑞特向副官询问意见。
「我脑袋不太好使，你可以把我的建议听听就好。费伦城最好进攻的地方就是做为出入口的东边，要想从其他方位进攻，必须攀爬上山丘，还得面对城墙上的攻击，根本上来看就是不可能。况且，要做到这件事，要有大量的兵力，我不认为帝国军的数量有那么多。」
尼松的意思就是，只需要加强正门口的防御就好。
「你会这么想是正常的，毕竟我们已经知道帝国军的主力分布在南部，所以他们不可能有足够的兵力，按照常理来看是这样……」
「你在担心什么吗？奥瑞特。」
尼松看著露出忧容的奥瑞特。
「不，应该是我多心了。我在想如果帝国军会不会有我们意想不到的攻城手段。」
「或许吧。担心的话，就不要松懈其他方位的守备。」
尼松耸耸肩，他知道自己的上司一直以来都这么谨慎。
「而且，就算他们能够突破城墙，一定也会损伤大半，不可能打赢我们。」
总计过半的第四骑士团在这里待命，简单来说就是王国东部的精锐都在费伦城中。
「帝国军要是敢进攻，绝对让他们有来无回。」
◇◇◇
「王国军一定会这样想吧？我们不可能攻下费伦城。」
在费伦城近郊驻扎的军营里，一个男子的身影在摇曳的烛光下，手掌托著下巴。
「确实，我们没有足够的兵力攻下来，因为大部分的帝国军都在王国南部。但是，王国一定想不到，我们帝国为此准备好了两个计策。」
他嘴角微扬，那份笑容却让人直感恐惧。
「这可是和过去那种小纷争不同，比以往还要残酷的战争。」
男子愉悦地站了起来，走出帐篷外。
「将军。」
外头的帝国士兵看到他，赶忙低头行礼。
没有多加理会，男子朝著他的目标走去。
来到军营的后半部，霹雳啪啦的柴火声凸显了这里的宁静。
男子将一根烧得明亮的树枝拿起，举到前方。
「咿！──」
一个个被铁链拴住的人被火光照亮，他们的身上仅有著破烂不堪的衣物。
看到眼前被吓到的人，男子脸上的笑容更加深邃。
这是王国与帝国间最大的区别，也是两国间水火不容的鸿沟──奴隶。
-------------------------------------------------------
好累，好不想更新...
第15话 挑战与危机 
菲尔睁眼醒来，阳光洒落在房间内，已经早上了。
昨天连晚餐都没有吃到，这几天累积下来的疲劳就是这么巨大，让菲尔睡了许久。
肚子传来「咕噜」声，菲尔从床铺上坐起身。
看到旁边的洛伊德和查德还在熟睡，他放轻脚步离开。
饥肠辘辘的菲尔第一件事情就是要填饱肚子，于是他来到了食堂。
「早上好啊，菲尔。」
班莫尔和克鲁姆坐在食堂里头，正在享用早点。
「早安，班莫尔副队长。」
菲尔回应了向自己打招呼的班莫尔。
克鲁姆没有跟菲尔打招呼，菲尔也不打算招惹他，因为克鲁姆现在的脸色有够难看。
拿了早餐，菲尔坐到了班莫尔旁边。
「所以，你等一下还要过去找总指挥使一趟吗？」
班莫尔问克鲁姆。
「唉，对啊……麻烦死了。」
一如往常地抱怨，要是哪天克鲁姆不怨天尤人，才会让人感觉不对劲吧。
「等我回来之后，就会告诉你们具体事项。」
「具体事项？」
菲尔咬了一口面包，一脸疑惑的看著克鲁姆。
「就是我们在费伦城里担任的工作。想来是要负责守备，就看会分配到哪里守备。」
班莫尔代替克鲁姆回答了。
「原来如此。」
菲尔对此表示了解。
◇◇◇
吃完早饭后，菲尔来到了外边的演习场。
演习场里头有著其他小队的骑士，他们和菲尔一样，都是同属第四骑士团的骑士。
在演习场的角落，菲尔独自一人挥动著骑士剑。
由于都是不认识的人，所以他打算自己一个人进行训练。
「喂！」
听到身后有人叫自己，菲尔回头一看。
是裴顿‧海比斯，克鲁姆小队的其中一名成员。
「找我有什么事吗？」
在菲尔的印象中，裴顿对他并不友好，现在叫住他绝对是来者不善。
「陪我对练一场。」
如同菲尔所想，裴顿来此怀有目的性。
「对练一场？」
这在骑士间是很常见的事情，比如像是菲尔就常和洛伊德进行对练。但是，菲尔和裴顿的交情不深，甚至可以说是交恶，因此让人不解。
「对，跟我来打一场，由我来确认你的实力到底在哪里。不然，你继续拖我们小队的后腿，之后可能就不是班莫尔副队长受伤这点小事了。如果你的实力不配当一名骑士，就给我离开骑士团。」
很明显，裴顿对于菲尔之前害班莫尔受伤的事情感到不满。即便班莫尔说自己也要背负责任，可是就裴顿的观点来看，实力不足的菲尔才是整件事的开端。他的观点也没有错误。
裴顿流露出不容许拒绝的气势，两人互相对峙著。
「只要我展现出相应的实力，你就会认同我吗？」
菲尔知道自身的实力在面对敌人时，无法完全展现出来。虽然他最先负伤，但实际上他的实力绝对不逊于洛伊德和查德。对此，菲尔也感到苦恼，不过这不代表他放弃了梦想。
「如果你会认同我，我没理由不接受。」
面对裴顿的质疑与挑战，菲尔决定接受。
「你只要展露自己是有资格当骑士的实力，我就会认同你。」
两人来到了一处空地。
选用练习用骑士剑，这样即使被打到也不会受伤。
双方摆出架式，剑尖都指向对方。
「你准备好了吗？」
「准备好了。」
「那就开始吧。」
随著裴顿的话音落下，两人都屏气凝神观察著对手的动作。
裴顿率先发难，快速地朝著右侧劈出猛力ㄧ击。
「锵！」
菲尔挡了下来，利用斜转剑身卸下力道，但也让菲尔险些握不住剑。
（力量好大。）
这让菲尔不能掉以轻心，对方的力量比自己想像的还要巨大。
裴顿的第二次攻击马上挥了过来。
菲尔敏捷地闪过身，避开了正面碰撞。
「唔……」
疼痛扭曲了脸庞，菲尔痛苦地狰狞。
（好痛……）
背后尚未痊愈的伤痕带来了痛楚，使得菲尔一瞬间停下动作。
裴顿自然不会放过这个机会，第三次剑击紧接著来到菲尔眼前。
咬牙往后一跃，菲尔的衣服与剑擦肩而过。
千钧一发的躲过，这也说明了菲尔正屈居于劣势。
菲尔当然还没有发挥出全部实力。
既然在力量上无法抗衡，就只能在速度和战略上取胜。
谋划好计策，菲尔紧握著剑柄。
裴顿再度夺得先机，倏地缩短两人间的距离，斩击划出一到美丽的弧线。
下一个瞬间，菲尔的身影消失在裴顿的视野当中。
然而，他并不慌张。
眼神迅速扫过周围，重新捕获了菲尔的位置。
菲尔心中一惊，他没有想到对手跟得上自己的速度。
尽管内心动摇，菲尔还是从上方挥出砍击。
「锵！」
裴顿挡住了攻击，菲尔也借力拉开间距。
菲尔自信的一击，被裴顿轻描淡写地化开。
接著，裴顿轻笑。
「不错，速度很快。」
仿佛是以上位者的姿态对著菲尔说道。
「继续。」
裴顿手指轻勾，挑衅菲尔。
这次轮到菲尔主动进攻──
「我承认你的实力不差，也很有天赋。」
──激烈的战斗后，菲尔手中断成两截的长剑，象征著他的败北。
「如果要我来评价的话，应该是和克鲁姆队长同样的剑术水准。」
裴顿收回指著菲尔的剑尖。
「所以，我无法理解。为何你面对帝国军的时候，没办法发挥你现在的实力。」
「我──」
菲尔无法反驳。
「算了，答案我也不想追究。」
裴顿转过身去，踏步离开，留下菲尔一人在原地。
「给你一个建议，如果你继续这样下去，不如就退出骑士团吧。」
看著裴顿离去的背影，菲尔陷入了沉思。
成为骑士的理想还没达成，但现在在他的面前，有著一道跨越不过去的难关。
◇◇◇
夜晚来临。
整座费伦城被通透的火光所照亮。
「敌袭！」
站在城墙上站岗的哨兵发现了帝国军的动静，随即敲响了警钟。
守备的王国军全员出动。
克鲁姆小队被分配到北边城墙内进行防御。
除了克鲁姆小队外，还有另外四个小队的骑士，以及负责北边防守的一般士兵。所有人都全副武装的做好作战准备。
「啊！──」
城墙外头传来凄厉的惨叫声不绝于耳。不难想像费伦城固若金汤的防守，让帝国军尝到不少的苦头。
「会被攻进来吗？」
查德担忧地开口。
「放心吧，费伦城不可能被攻破的。」
班莫尔像是在安抚小队成员柔声说著，轻柔的嗓音确实让人能够安心下来。
「骚动越来越近了。唉，感觉不太妙……」
远处传来的交战声响越来越激烈，原本是在城墙外的哀号声也越来越靠近他们。
菲尔紧紧盯著城墙，他也担心著敌军会突破城墙。
不久，他们的忧虑化为了现实。
「登上、城墙了……」
查德睁大双眼，不可置信地茫然道。
当然，不只查德感到惊讶，其他人也无法相信这个事实。
「费伦城被攻破了……」
-----------------------------------------------------------
第16话 名为死亡的诀别 
看著爬上城墙的帝国军，城墙内的王国军不免感到震惊。在他们的认知里面，费伦城根本不可能被攻破，何况帝国军不是从城门，而是从城墙突破。
登上城墙的帝国军还是少数，很快就被守在城墙上的王国士兵击落下去。但是，越来越多的帝国军涌上墙头，城墙上的王国士兵不知道还能支撑多久。
在城墙内的王国军，包括菲尔等骑士在内，都待在原地没有动作。
不是说不愿意帮助城墙上的友军，他们被命令在城墙内进行防守，也就是说要等到帝国军冲破城墙上的守备，才会轮到他们出场。实际上，要在立足点不够的城墙上交战，对兵力明显较多的王国军是想极力避免的事情，这也是为何大部分的兵力都分布在城墙内，要是可以和帝国军正面交锋，王国军有自信不会输。
只能够在下方等待，菲尔不自禁拧动双手，心里感到焦虑。
他害怕接下来可能会要面对的事情──与帝国军战斗。
菲尔知道自己仍然没有做好心理准备，现在的他依旧是小队中的累赘。
城墙上展开混战，用武器互相砍向对方，长剑无情的撕裂铠甲，大刀冷酷的扯裂身躯……咆啸、呐喊、两国士兵凄凉的惨叫声回荡在整座费伦城中……城墙上被攀爬上来的帝国军挤得水泄不通，王国军前进不能，后退不得，再往后就会掉落下去。城墙上的王国军就这么被帝国军屠戮殆尽，没被杀死的，也从高耸的城墙上摔落，变成一团肉酱。
占领了北边城墙的帝国军，睥睨著底下的王国军。双方即将展开激战，哪方获得胜利，都会对整个王国东部战况有剧烈的影响。
「前进！」
随著帝国将领登高一呼，帝国军开始了行动。
「不要让他们下来，挡住他们！」
王国军指挥官也不甘示弱，指示士兵们堵住下来的楼梯。
尖锐的长枪阻挡住帝国军前进的道路，眼见无法轻易突破，帝国军将领马上有了对应。
帝国军退回到城墙上，换成另外一批毫无装备的士兵──不，是衣衫褴褛的奴隶。只见，奴隶们被迫在前方先锋，一个个被冰冷的枪尖刺穿身体，发出惨绝人寰的呼喊声……帝国军则是将奴隶们充当肉盾，缓慢地挺进。
不用多久，帝国军就成功来到城墙下，整条阶梯遍布了无数的尸体。大多是王国军和奴隶。
踩在尸体上前进的帝国军，与在下方摆好阵势的王国军互相遥望。
看见帝国军毫无人道的做法，王国骑士愤怒地握紧拳头。对于他们来说，高尚的骑士精神是绝对不能容许帝国军的行为。
「这些人渣……」
裴顿饱含怒意的眼眸直瞪著眼前的帝国军，他恨不得立刻扑上去撕咬帝国军。只可惜他还是必须听从现场指挥官的调度，不能肆意妄为。
「呜呕……」
弥漫在空气中的血腥味，以及奴隶们绝望死去的悲鸣声，让查德无法忍受，差点就要呕吐出来。这就是战争的残酷，怜悯在战场上是不存在的。要想活下去，就只能踏过敌人的遗骸。
「全军进攻！」
不愿意继续等待下去，王国军指挥官命令进军。
眼看越来越多的帝国军来到下方，趁对方尚未站稳脚步时发动攻势，这是十分合理的判断。
「杀啊！──」
震耳欲聋的呼喊声，武器的撞击声响彻整个大地。顿时，尘沙漫天，血流成河。
帝国军驱使奴隶挡在前面，奴隶们各个都在死命挣扎，拚尽全力抵抗著王国军。没有什么是比濒死求生的野兽还要令人恐怖的存在──每个奴隶脸上都挂著不甘就此死去的神情，想必无论何时，人类都无意简单地交付出自己的生命。
只不过，正规军队仍旧比未受过军事训练的乌合之众还要强悍许多。
过不了多久，奴隶被王国军歼灭，帝国军仍未全员来到下方。
王国军自然不会放过这个机会，所有士兵以及骑士们一拥而上。
大地在战靴的践踏下，发出沉闷地哼哼声响。裴顿一马当先冲在王国军最前方，横眉竖目地挥舞著骑士剑，一剑又一剑砍翻帝国士兵，锐不可挡的气势让帝国军畏惧三分；菲尔待在队伍最后方，没有勇气面对敌军，只能双手颤抖地握著骑士剑，理应上阵杀敌的他，此刻却畏缩不前；班莫尔在队伍中段，除了要照应前方的裴顿，担心他被愤怒冲昏头而身入险境，还要照看后方的菲尔，牵挂他会落后队伍。
夜已深，战役还在持续下去，但情势逐渐出现变化。
帝国军渐渐抵挡不住王国军猛烈的攻势，就算靠著奴隶成功攻上城墙，并且几乎无损伤的进到费伦城内，枕戈待旦的王国军依然占据优势。
担任费伦城北边的指挥官眼见情势对己方有利，心里安心了不少。
但帝国军还未投降，每名将士都尚未丧失战意，持续著战斗，貌似在等待著什么。
现在的王国军有如蟒蛇缠住野牛的躯体般，将包围住帝国军的圈子不断缩小，恍若蚕吞食桑叶般，一点一点的展杀帝国军。
然而，就在帝国军就快要坚持不住的时候──
「后面、后面有动静！」
有王国士兵发现了异状。
「快去看看！」
王国军指挥官立即派人前去查看。
「报告！东边的城门失守了！」
回来的侦查兵带回了噩耗，这意味著他们现在是腹背受敌。
没时间思考究竟发生了什么事，王国军指挥官眼下只能做出这个决定──
「集结！全军集结！」
前有狼，后有虎，想要寻求一丝生机，那就只能背水一战。王国军肩并肩站著，围成了一个方阵。
「唉，不太妙……我旁边只有三个人吗……」
克鲁姆不停猛吞口水，可是他干燥的嘴唇一直无法得到湿润。
克鲁姆的小队并没有全员都集中在一起，一时之间集结起来布好阵形的王国军，是十分紊乱的。这也是他感到不安的地方。
两军在费伦城北边战线第三度的交锋，表面看似王国军区居劣势，实际上两军的战力旗鼓相当。虽然被双面夹击，不过王国军有著远优于一般士兵的骑士这股战力，骑士能够发挥多强大的实力，就是两军胜败的关键。
咕咚！
一名王国士兵被刺中要害，一头栽倒下去。
菲尔还是没办法挥动手中的骑士剑，只能一味防守敌人的攻击。
啪嚓！
又一名王国士兵被砍断手臂，断掉的手臂掉在地面，鲜血四溅。
菲尔眼睁睁看著同伴被杀害，却无法有所作为。
「呃、啊……」
一名骑士被踹倒在地，帝国军见机不可失，各个都如狼似虎的扑了上去。
「班莫尔副队长！」
认出这名倒地的骑士，菲尔大声惊呼。
原本实战能力比菲尔还强的班莫尔，意外先遭到击倒。
归咎原因的话，当然是负伤的手臂连累他无法施展平常的实力。追根究柢，害班莫尔受伤的菲尔才是主因。
看到班莫尔就要被帝国军击杀，菲尔奋力挥动骑士剑，可是始终无法突破身前的敌人。
「班莫──」
还未吐出话语。
班莫尔的眼神与菲尔的视线重叠，嘴唇微动。
在这个嘈杂的战场中，菲尔仿佛清楚的听到了班莫尔告诉他，「努力活下去」这句话。
下一刻，班莫尔咬住嘴唇，像是在畏惧死亡，他流露出恐惧的气息。
噗！
锋利的刀刃没入胸口，班莫尔的生命静静地消逝。
「班莫尔副队长！」
菲尔的嚎叫声传遍了整个费伦城北边。
下一秒，就又被战争的喧嚣所淹没。
第17话 转变与告终 
「班莫尔……」
克鲁姆挥剑斩杀了一名帝国士兵，抬头望向天空。
他只看见遍布整座城池的火光与直达天际的烟硝，弥漫空气中的血腥味刺激著鼻喉。
「不会吧……」
战斗许久，克鲁姆的身体疲惫不堪。
不只克鲁姆一人在咬牙苦撑，帝国军与王国军每个人都拖著疲乏的身驱奋力搏斗。
从半夜到现在，已经快接近破晓，战局也渐渐要收尾了。
「不，一定是我多想了……」
自己信赖的副官不可能会这么简单就丧命，克鲁姆深信这场战事结束后，一定可以和班莫尔再次笑著举杯。
◇◇◇
悔恨著，不甘著，懊悔著，内疚著。
虽然后悔，也无可挽回。
人死不能复生，班莫尔的死亡变成了没办法回溯的过往。
即便菲尔祈祷著这一切可以重来，但已无法挽救。
「对不起……对不起……」
只能张口吐出道歉的话语，然而想要道歉的对象却无法听到，没有比这更让人难受的事情吧。
菲尔体认到这个事实，内心仿佛遭受到了灼烧。
面前晃动的身影恍若不存在般，他双眼无神的在原地发愣。
在这个激烈的战场，停下动作的菲尔毫无疑问是最突兀的存在。
「锵！」
金属互相碰击，发出清脆的声响。
火花四溅，近在咫尺。
即使如此，菲尔依然没有任何反应。
呆若木鸡，正是他现在的写照。
「喂！你在干什么？」
王国士兵挡住了敌人的攻击，并大声对著出神的菲尔咆啸著。
「你干嘛突然停下动作！」
「啊！」
菲尔顿时猛然惊醒，他忘了自己仍身处战场。
现在可不是让他沉浸感伤中的时候。
眼前的友军替他挡下攻击，那道背影多么的令人熟悉。
「抱歉……」
「别说废话，快来帮我！」
王国士兵眼看快支撑不住，声嘶力竭地大吼。
如果此刻，菲尔还像之前那般踌躇不前，王国士兵毫无疑问会命丧于此。
（绝不能让这种事再次上演……）
下定决心，菲尔踏出停滞的步伐。
「呜！」
帝国士兵痛苦地悲鸣。
他的胸膛被骑士剑刺入，嘴角流出鲜血。
菲尔抽回骑士剑，帝国士兵的身躯倒了下去。
菲尔终于做到了，这是他第一次凭自己的意志去击杀别人。
（原来……这么简单。）
明明是值得高兴的事情，菲尔的心中却五味杂陈。
（要是我能够更早一点……）
再度陷入懊恼。因为菲尔仍旧无法忘怀，是他害死了班莫尔。
菲尔的实力无庸置疑，甚至被裴顿评价为可以比肩克鲁姆。然而，菲尔对敌人的仁慈，使得他不忍痛下杀手。当然，不能保证菲尔能用出全部实力，就一定能救下班莫尔。但追根究柢，要是班莫尔没有负伤战斗，或许情况会大为不同。
「不要发呆，继续往前。」
王国士兵催促菲尔继续向前杀敌。
双腿不断地颤抖，体力几乎耗尽，就算如此王国士兵也倚靠著武器勉强站起，准备找下一个敌人战斗。
战争尚未结束，紧绷的战况可不容许暂缓片刻。菲尔意识到了这点，于是握紧手中的骑士剑。
现在的他心境上有了变化，已经变得不会畏惧杀掉敌人。
◇◇◇
旭日东升，阳光照亮了费伦城。
费伦城上盘旋著数以百计的乌鸦，等待著替这场战争划下句点。
城墙外四周堆叠著无数的尸体，尸骸遍野的惨状让人不胜唏嘘。
城墙内的情况则更加惨烈，到处都是帝国军和王国军的尸首，有些尚未死去的士兵用干渴的喉咙，发出嘶哑的求救声。
鲜血将黄褐色的土壤染成红褐色，折断毁坏的兵器散落在地。
士兵们停止了交战，胜负分晓。
「我们赢了！」
洛伊德显得兴奋无比，这是理所当然的。
耗费一整个夜晚的战斗终于结束，最后以王国军的胜利告终，帝国军分配在东部战区的主力部队被彻底击溃。
不过王国军同样也赢得不轻松，驻守在费伦城的骑士就折损了快要一半。
残留的帝国军被当作俘虏，卸下铠甲与武器，被集中到了费伦城的中央。
他们并不打算直接杀了帝国军，将残余的帝国军当成俘虏，可以向帝国军索要赎金。可惜的是没办法活捉统帅帝国军的将领，他被裴顿直接斩杀。
「你没事吧？菲尔。」
查德拖著有些不灵活的左脚，来到了菲尔面前。
「我没什么大碍，怎么样都是你看起来比较有事吧。」
相较于查德左脚受伤，菲尔身上则没有明显的外伤。
「但是，能够看到你还活著，真是太好了。」
菲尔脸上露出笑容，这是他发自内心的话语。
「没错，能活著就好了。」
洛伊德也来到了他们身旁。
「很高兴看到你也活著，洛伊德。」
「活著是活著，不过受了点伤。」
洛伊德苦笑著，抬起绑著绷带的右手臂。
各个小队的人员都在集结，为了确认人员的存亡。
「我们就待在这，毕竟查德的脚有点不太方便，你们都没有意见吧？」
「既然是帮我著想，我自然是不会有意见。」
「我也没意见。」
没有过多久，克鲁姆、裴顿以及其他两人过来会合。
「班莫尔还没有过来吗？」
克鲁姆想著按照自己副官爱操心的个性，一定会先找到这三名新晋骑士，可是并没有看到他。
「奇怪，难道他迷路了吗？」
「克鲁姆队长……」
就在克鲁姆自顾自地思考班莫尔的去向，菲尔低著头来到他身前。
「怎么了吗？菲尔。」
「我很抱歉……」
吐漏忏悔的语气，让克鲁姆顿时不知所措。
「你干嘛向我道歉？」
下个瞬间，克鲁姆就想到了原因。
「难道班莫尔发生什么事情了吗？」
一向懒散的克鲁姆抓住菲尔的肩膀前后摇晃著。
「班莫尔副队长战死了。」
「────」
克鲁姆一愣，不是没办法理解菲尔说的话，而是他不愿意去相信。
「班莫尔死了？你说班莫尔死了？」
克鲁姆睁大双眼，嘴唇微张。
「不、不可能……这不可能……」
轻声的低喃尽数传入菲尔的耳中，字字句句犹如刀疤划在他的心口上。
「对不起，要不是我……如果我能早点丢掉愚蠢的想法……」
这一切只是空谈，时间没有办法回溯，也不能说菲尔能够杀人，就一定可以拯救班莫尔。
「这不是你的错，是班莫尔那个笨蛋……」
克鲁姆不舍得继续往下说。
「抱歉，我需要冷静一下……」
失去一直以来并肩作战的副官，克鲁姆只能自己一人喝酒来消除愁闷与悲伤。
---------------------------------------------------------------------------------------
最近有点多事情，所以才会拖了一段时间才更新
我现在成功结束了社交地狱，虽然接下来是专题地狱，不过我会继续努力更新的
最后就是今天看到一场以下克上的比赛，let's go nuggets/ nuggets in 7/  (anything can happen in game 7)
第18话 再次的相遇 
费费伦城的战役告一段落，经过了数日的休息后，菲尔他们现在准备去执行下一个任务，战争还远远没有结束。克鲁姆小队增加了四名新成员，以填补失去的班莫尔等人。
一行人坐在马车上前进，目的地是位于费伦城南方，大约三天路程的村落安塔西亚。
「唉……」
一声叹息传到了马车上众人的耳里，大家不用想都知道肯定是克鲁姆发出的。
「克鲁姆队长，你真的没事吗？」
洛伊德担心的询问。
菲尔撇过头去，他现在仍然不敢面对克鲁姆。
在得知班莫尔的死讯后，克鲁姆这几天晚上几乎都没有好好睡觉，每天一副无精打采的样子。
「我没事，不用担心我，菲尔也不用再自责了。我已经说过这不是你的错，战场上的生死本来就怨不得别人，是班莫尔自身的失误导致战死，并非你的责任。」
克鲁姆心里确实很难受，但是他不责怪菲尔，反而选择去安慰。
「唉……」
他最后叹了口气，让人无法相信他没事。
「菲尔，听到克鲁姆队长说的话吗？不要继续摆出苦瓜脸了。」
洛伊德拍了拍菲尔的肩膀。
「我知道了。」
菲尔转过头来，露出苦笑。
「知道就好。」
班莫尔已经不在小队里，也就意味著他们失去了平时会维持团队气氛的人，不过洛伊德适时站出来，顶替了班莫尔过往的位置，也使整个小队相处的氛围不会过于尴尬。
经过一段时间的路途，天色已黑。
「我们今天就在这边休息吧。」
克鲁姆命令著队员。
「准备扎营。」
众人俐落地从马车上下来，并将野营的器具拿出来。
在架帐篷的期间，菲尔和查德到附近去捡拾树枝、木头，准备用来生火。
收集到足够的柴薪后，两人便回到了临时建立的营地。
◇◇◇
菲尔边看著眼前摇曳的火光，边握著手中生硬的干粮。
到了夜晚，他们就要轮班来进行守夜，现在轮到菲尔和查德。
菲尔咬了一口干巴巴的面包，这是他今天晚餐剩下来的，因为他那时候没有胃口。
旁边的查德一副神经兮兮的样子，大概是因为守夜让精神过于紧绷。毕竟是关乎整个小队性命的事情，这也难怪他会如此紧张。
「查德，我们来稍微聊聊天吧。」
为了舒缓查德的紧张，菲尔试著向他搭话。
「嗯。」
看见查德点头回应后，菲尔开启了话题。
「查德，你说过会走上骑士这条路，是想要弥补过去的遗憾，可以说说那个遗憾究竟是什么吗？」
查德顿时面有难色。
「啊，你不想讲的话也没关系，我不会勉强你。」
「不，其实并非不能讲，只是有点难以启齿。」
「别急，你可以慢慢来。」
调整好内心后，查德缓缓地开口。
「这要从我还是小孩子的时候说起……」
在查德小时候，他的父亲奇夫带回了一名小女孩，是很可爱的女孩。第一次见面，查德就深深喜欢上了她，但是女孩并不喜欢查德。
某天，有一名自称教会使徒的男人来到查德家中，声称奉神谕的命令前来带走女孩，查德看著柔弱的女孩在自己面前颤抖著，却没有勇气伸出援手。等到女孩离去，查德才感到懊悔不已，恨自己不够果敢。
为了拯救女孩，查德决定向父亲恳求前往王都的骑士学校，他想要透过成为骑士这条路，加入教会骑士团，然后借机救出女孩。
「……只可惜我没有加入教会骑士团，而且我现在实力那么差劲，根本不可能拯救她。」
查德没有说出女孩的名字，不过菲尔知道他说的是菈芙莉。除此之外，也没有别的人选。
既然如此，菲尔和查德的目的可谓是不谋而合，两人都想要从教会手中拯救菈芙莉。
或许是说出心里话后感到痛快，查德脸上的神情明显比方才来得放松许多。
「菲尔、查德，换班了。」
随著伙伴的叫喊，两人守夜的工作也告一段落。
◇◇◇
次日早晨，克鲁姆小队继续前往目的地。
从平整的大道驶进颠簸的小道，一路上马车不停地晃动，菲尔的屁股被震得有些生疼。
「还没有到吗？」
裴顿脸上略显不满的神色。他对于自己不能扫灭帝国军东部残余的部队，而是被分配到偏僻村落感到不满。
「这次的任务也太无聊了吧？」
「就快要到了。」
克鲁姆安抚著埋怨不已的裴顿。
「你们看，已经可以看到村落了。」
不远处浮现出一个黑点，随著马车靠近，黑点也越变越大。
直到进入肉眼可清晰识别的范围后，他们才确认那是安塔西亚村无误。
占地不小的安塔西亚村，人口基数其实也不少，规模接近城镇。如果没有碰到这次战争，或许在几年后就会变成繁荣的城镇。
菲尔发现街道旁的人民一个个脸上都染上了些许忧愁，这是理所当然的，毕竟战争影响到他们平凡的生活，现在的战况也快延烧到这座村落。
来到提供给他们休憩的店家，菲尔等人卸下行李。
「你们先在这里休息，不要到处乱跑惹事，我去和这里的村长打声招呼。」
克鲁姆离开后，菲尔并没有打算留在房间内休息。
「我要去外面散心，你们要一起去吗？」
菲尔问询问住同一个房间的查德和洛伊德。
「好啊。」
「我就不去了。」
于是，查德和菲尔一起去安塔西亚村的街道上散步。
此次克鲁姆小队来这里的任务并没有那么单纯，克鲁姆只有向队员们说要来安塔西亚村，实际上不是要保护村落，而是──
「使徒大人，我们奉命前来支援。」
「嗯，你们来得正好。」
阿帕索坐在克鲁姆面前，阴郁的神情一目了然。
「对我们来说，现在的状况十分不妙。」
教会骑士团在瑞佛河战役失败后，接连和帝国军交战数次，只不过每次都以战败收场，不断地的失败也让整体士气低落。除此之外──
「妳、妳怎么会在这里？！」
查德难掩惊讶，一张嘴巴张得老大。
出现在两人眼前，有著一头红色长发的少女，尽管容貌发生了改变，不过那正是他们魂萦梦牵的对象。
「菈芙莉！」
菲尔立刻冲上前去，想要拥抱她。
只不过。
「臭小子，你做什么？」
一阵天旋地转，菲尔被狠狠地摔在了地上。
====================================================
祝大家中秋佳节愉快！
之后可能会去实习，那就代表会越来越没有时间更新了QAQ
第19话 少女与誓言 
「你知道你在冒犯谁吗？」
一名中年男子瞋目竖眉地瞪著菲尔，将一旁的菈芙莉护在身后，右手搭在刻印著教会徽章的剑柄上。
男子左手指向身后的菈芙莉，厉声开口。
「她可是──」
「大哥哥！」
话还未说完，被男子守护在背后的菈芙莉就扑倒了菲尔。
菲尔原本正要爬起身，结果又再次摔倒。
他的怀里是菈芙莉既温暖又柔软的身躯，少女特有的清香传进鼻腔，菲尔现在无所适从。
「我好想你！」
口中诉说著怀念，声音中带著哭腔，脸上挂著泫然欲泣的表情。
菲尔马上就发现那双早已哭得红肿，且有著黑眼圈的双眼。
与其他十二岁少女不同，不知道她到底有多少个夜晚难以入眠，有谁迫使她天天以泪洗面，才让原本应该尽情享受青春的芳龄少女，变成这副模样。一想到这里，菲尔的心头就涌起怒火。
后方的男子脸色变得难堪，他没有想到菈芙莉会认识眼前这名少年。
现在他对菲尔已经没有敌意，不过就算没有将菲尔视为敌人，他还是保持著警戒心。
「菈芙莉大人，您认识他吗？」
虽然心中笃定，但男子还是询问菈芙莉。
「嗯，他是菲尔，我的大哥哥。」
菈芙莉抱著菲尔，给出了肯定的答复。
「盖伊，你刚刚对大哥哥做了什么？」
接著，对男子发起质问。
「很抱歉，我没有想到菲尔先生竟然是菈芙莉大人的熟人，我感到万分抱歉，如果要惩罚我的话，我愿意接受。」
两人间的一问一答，透露出上下级的关系。显而易见的，菈芙莉是盖伊的上属，这使得菲尔有点茫然。
「没关系，我没有受伤。话说回来，菈芙莉……」
自认为知道菲尔指的是什么，菈芙莉稍稍撇过头去。
「这也不能怪我嘛。」
小嘴扁了扁，菈芙莉略显不满地把头撞在菲尔胸口。
做出撒娇举动的菈芙莉，是盖伊从未见到过的。在教会骑士团里头，没有菈芙莉可以依赖的人，就算是盖伊与阿帕索，也只是稍微可以使点小脾气的对象，他们并没有建立起真正的信赖关系。
而且，确实并非菈芙莉的错。
她被教会带走、被神喻封为英雄，地位甚至比教会使徒要来得高，受到的待遇自然不会很差，却也不能说得上很好，所有人看似都对她毕恭毕敬，不过也就只是表面上如此。盖伊是被阿帕索分配给菈芙莉的护卫，平时都尽心尽力的照顾她，现在她对盖伊的责问，虽然蛮不讲理，但也就只是菈芙莉平常的宣泄方式罢了。
盖伊本人对此没有意见，倒不如说他心疼这名背负重任的少女。
「好啦，我可能有点任性，就一点点嘛……」
「不，其实我不是在问这个。」
发现菲尔露出不解的神情，菈芙莉这才意识到自己猜错了，菲尔并不是在指责她对盖伊的差劲态度。
「教会没有对妳做很过分的事情吗？」
菲尔温柔地抚摸菈芙莉的头。
意外的是，菈芙莉的头发十分柔顺，即便夜不成寐，也没办法阻挡天生的丽质。
「过分的事情……」
仿佛想起了什么，菈芙莉的双手用力，紧紧搂住菲尔。
感受到菈芙莉指尖掐著自己的痛楚，尽管如此菲尔却爱怜地看著她。
少女有如受到创伤的幼犬，想要寻求暂时的避风港；而菲尔就是少女现在可以倚靠的人，他也心甘情愿任由其发泄。
「菈芙莉大人，那这位您认识吗？」
盖伊指著后面的查德。这次他没有鲁莽，先是想要确认查德的身分。
「当然了，我是菈芙莉的哥哥。」
查德向前走近菈芙莉。
现在他内心激动，恨不得现在被菈芙莉抱著的不是菲尔，而是自己。
不过，盖伊挡在了他的面前。
因为盖伊没办法确定查德的身分，他还在等著菈芙莉回答。
菈芙莉望向查德，两人四目相望。
「────」
她没有开口，皓齿咬住下唇；像是有说要话，却闭口不言。
下一刻，菈芙莉撇开视线，回避了查德的眼睛。
「你不要再靠近了。菈芙莉大人并没有说她认识你，所以很抱歉，请你离远一点。」
盖伊其实觉得两人应该认识，可是不知道为什么菈芙莉没有说话。这不是他有必要插手的事情，只需要做好分内的工作就好。
「可是我真的认识菈芙莉！」
查德试图想要继续往前，但盖伊很快就把手抵在他的胸前。
「你如果再往前的话，就不要怪我不客气了。」
这是盖伊给出的最后忠告，只要查德有前进的意图，他会马上将查德制伏。
即使面对盖伊的警告，查德也没有打算退让。
查德一抬脚，盖伊直接朝他脚底扫了过去。
心里早已有了准备，查德一跃而起，躲过这计扫腿。
然而，当查德一踏回地面，盖伊就直接朝他肚子挥出一拳。
查德闪避不及，被盖伊的重拳击倒在地。
「离开吧。」
盖伊看在菈芙莉的份上，给予些许的仁慈。
查德倒在地上，按著剧烈疼痛的腹部。
查德没有想到自己和教会骑士的差距会如此巨大，这让他知道为什么自己没有被选入教会骑士团。但查德忽略了一些事，盖伊在担任骑士的资历比他年长很多，并且盖伊在教会骑士中的实力也是特别出众的。
菲尔看到查德被击倒，原本想制止盖伊，但盖伊并非他的下属，而身为上属的菈芙莉无动于衷，他也只能在心里头想想而已。
「菈芙莉大人，时间差不多了，准备回去吧。」
盖伊提醒菈芙莉，她的外出时间快要结束，准备回到教会骑士团的住宿处。
听到菈芙莉要离开，菲尔心里纵使充满了不舍，但也没办法强行留下菈芙莉。以刚才盖伊展现出来的实力来看，菲尔没有十足的把握可以获胜，况且两人算是同伴，准备一起抵御来犯的帝国军，没有必要大打出手。
「盖伊，大哥哥能不能跟我们一起回去？」
这不是命令，菈芙莉这次对盖伊提出的是请求。菈芙莉知道自己的权力并非无限大，她所寻求的是盖伊在教会骑士团中拥有的人情。
「菈芙莉大人，这不是我可以决定的事情。」
盖伊果断拒绝，因为他很清楚菈芙莉在教会骑士团中的处境不能再变坏了；同时，他也不想让菲尔知道菈芙莉现在的状况。
「拜托，盖伊，求求你。」
湿润的眼眶中，是不停打转的泪水。
面对菈芙莉的苦苦哀求，盖伊内心也在不断挣扎。
如果他不答应，少女又会独自一人躲在房间内哭泣；他答应的话，教会骑士团中的其他人又会侧目。
陷入两难的盖伊，正把两者放在天平上，衡量利弊。
最后，他的内心倾向了少女。
「好吧，就带上菲尔先生，有任何责任我会担下。」
盖伊准备对他的战友们撒谎，和他们说是自己要菲尔一起回来的。
不管战友们相信他的话；抑或是敏锐的察觉真相，想必也没有人会当面戳破，至少会给盖伊一个面子。
菲尔知道自己能够和菈芙莉一起回去后，自然是十分激动。
「谢谢你，盖伊大叔！」
「哼！这不是为了你，最好搞清楚这点。还有，不要叫我大叔！」
显然，盖伊不喜欢大叔这个称呼。虽说已步入不惑之年，可他还不想被少年称作大叔。
◇◇◇
回程一路上，菈芙莉都紧紧抱住菲尔的手臂。这让盖伊更相信菲尔是菈芙莉的支柱，也庆幸自己做出了正确的抉择。
盖伊在两人身后三步的距离，他可不是不识相的人。
「菈芙莉，这几年妳过得好吗？」
菲尔打算接续刚刚未完的话题。
「原本不太好的，但是见到大哥哥变好了。」
菈芙莉笑嘻嘻地说著，这是重逢后，菲尔第一次见到菈芙莉的笑颜。
「这样啊。那妳这些年在教会做什么事呢？」
毫无疑问，这是菲尔现在最迫切想要了解的事情。菈芙莉在教会的身分、背负的责任等等，只要是菈芙莉的一切他都想要知道。
然而。
「我、我……」
菈芙莉停下脚步，站在原地。
「我什么都没有做到！所有人都因为我……」
随即，掩面痛哭。
菲尔不知如何是好，他刚刚的问题戳到了菈芙莉的痛处，害菈芙莉再次露出悲伤的表情。
「妳没有做错什么，菈芙莉。」
菲尔试图柔声安慰，遗憾的是以失败告终。
「我做错了全部！我一个人都救不了，就连爸爸也……」
回忆起当时的场面，菈芙莉心头涌上无尽的懊悔。
这也是为何菈芙莉刚刚不敢面对查德，因为她对奇夫见死不救。
自己明明拥有力量，却无法施展，只能看著身边的人一个个死去，甚至连亲人都无法守护。一想到这样的自己，菈芙莉就感觉很恶心。
「菈芙莉大人，这不是您的责任，是身为骑士的我们能力不足才导致这些憾事发生。」
盖伊来到菈芙莉身旁，蹲下来安抚她。
他清楚事情的全貌，所以能够得出这个结论。本来王国与帝国的战争爆发，就是要他们这些久经训练的骑士负责取得胜利，这名少女只是被迫上战场，根本与战役的失败无关。
就算被神喻封为英雄，那又如何？这是盖伊的想法。
可惜，只有少部分人和盖伊有著同样的想法。
「所以，请您不要再哭泣了。我们就快要到了，把眼泪擦干净吧。」
「没错，不要让眼泪糟蹋妳的脸蛋了。」
在两人连番的抚慰下，菈芙莉总算不再落泪。
◇◇◇
一走进门口，菲尔就感受到一股沉重的气氛。
没有人前来打招呼，直白说就是没人欢迎菈芙莉回来。
与此同时，有数道目光朝他看了过来。
「抱歉，各位。这位是菲尔，是我要他跟我们一起回来的。」
顿时，一阵嘈杂声从人群里传了过来。
「你们也太吵了吧？不是说过我正在商谈重要的事吗？」
阿帕索从深处的房间走出来，门扉的缝隙露出一个人的身影，菲尔马上就认出是克鲁姆。
「克鲁姆队长？」
「啊，菲尔……唉，事情变得麻烦了。」
克鲁姆由衷的感叹，他已经预见事态准备变得麻烦起来。
「你们两个认识？」
「很想说不认识，不过看来也没办法撇清了，他是我管辖小队的成员。」
「看来你跟你的小队成员感情不太好。算了……总之，你们三个先过来这里。」
阿帕索要三人赶快进到房间内。
来到房间后，里头像是绝然不同的世界，方才尖锐的视线都感觉不到了。
「那么，你是谁呢？少年。」
阿帕索坐在舒适的长椅上，眼神锐利的盯著对面的菲尔。
「我叫菲尔，是第四骑士团克鲁姆小队的成员。」
菲尔如实报上自己的名字。
「也是我的大哥哥。」
菈芙莉顺带补充。
「原来如此……」
阿帕索扶著额头，脸颊稍微抽动了一下。
「所以，是菈芙莉大人要带菲尔少年回来的吗？盖伊。」
「是的，很抱歉，是我同意菈芙莉大人的要求。」
盖伊弯下腰，向阿帕索道歉。
他说过自己要背负责任，就绝对会做到。
「不，我没有要怪你。不如说，这个判断没有错。」
看到终于不是苦瓜脸的菈芙莉，对阿帕索来说，也是一种救赎。
「克鲁姆队长，他是谁啊？怎么感觉是这里权力最大的人？」
菲尔趁隙悄声询问克鲁姆。
「你大可直接问我，菲尔少年。」
「啊、不，我没有那个意思。」
两人的层级关系明显不是对等，阿帕索是能和克鲁姆商谈的人，菲尔当然不能进行鲁莽的对话。
「我是阿帕索，担任教会使徒，同时也是这里的最高负责人。」
──菈芙莉被自称教会使徒的男人带走。
菲尔突然想起以前艾莲娜告诉自己的这句话。
「是你从村子带走了菈芙莉的？」
菲尔下意识抛出疑问，而下一秒就变成确信。
「没错，是我带菈芙莉离开乌勒村，前往王都大教堂的。」
「是你、是你、是你害菈芙莉变成了这副模样的吗？」
声音颤抖，全身也发颤，菲尔现在正努力压抑怒气。
「严格来说，是我害菈芙莉大人变成这样没错。」
「大哥哥──」
听到这句话，菲尔一个箭步上去，抓住了阿帕索的衣领。
「你、你知道自己做了什么事情吗？」
阿帕索镇静的眼眸看著菲尔，他打算承受菲尔的愤怒。
「我知道，我对此感到后悔，对菈芙莉大人感到抱歉，我也向为菈芙莉大人感到生气的你致歉。对不起，是我害菈芙莉大人背负与她不相称的责任。」
菲尔的怒火并没有因为阿帕索的道歉消失，反而越加强烈。
「菲尔，够了。给我认清楚你自己的立场；你也先冷静一下。」
「大哥哥，冷静一点；盖伊，注意你的举动。」
克鲁姆把菲尔的手拨开，和菈芙莉两人都要菲尔镇定下来。
冷静下来后，菲尔才发现盖伊和克鲁姆两人都已经拔出了骑士剑，正在互相对峙。
「很抱歉，我为自己刚才的无礼道歉。」
「没关系，我并不介意，这是我自己应当承受的惩罚。」
盖伊和克鲁姆将骑士剑收回剑鞘，克鲁姆坐回原处，盖伊则继续侍立菈芙莉身旁；阿帕索整理了被菲尔弄皱的衣领，菲尔也重新坐下。
「你还有什么疑问吗？」
阿帕索允许菲尔继续发问。
「我还想问，菈芙莉到底在教会里负责做什么事？」
即便菲尔知道菈芙莉会伤心，但是他还是打算要弄清楚。
菈芙莉脸色瞬间变得难看，她深知这件事不可能藏到最后，总有一天菲尔会知晓。
「菈芙莉大人，她是受神喻所封，也是会引领王国走向胜利的英雄。」
意及菈芙莉要上战场杀敌，守卫家园。
但是，少女没办法杀人，甚至连拔剑出鞘的勇气都没有。看著要守护的人一个接著一个血淋淋的倒下，少女深感自责。尤其是身为父亲奇夫死在少女眼前时，她更是濒临崩溃，少女没打算让奇夫死掉，可是准备拔剑的那一刻，她想到了当时抛下自己的奇夫，刹那间的犹豫就演变成无法挽回的过去。
菲尔领略到了这个事实，于是他下定决心开口。这是他当上骑士的抱负，也是他当时许下的誓言。
「从今以后，菈芙莉不需要担当英雄的责任。由我菲尔来成为英雄，我会代替菈芙莉完成所有她要做的事情。」
------------------------------------------------------------------------------
这里是被专题和论文搞得焦头烂额的作者。
菲尔要开始实现他的誓言，大家一起祝他好运吧！
之后的发展还挺老套的，也要进入第一章的尾声了，希望大家可以愉快且尽兴地看完。
第20话 谎言与谎言 
「菲尔少年，你知道你在说什么吗？」
阿帕索稍显惊讶，但表现出来更多的是嗤之以鼻。
「你想要取代菈芙莉的大人职责？你有这个能力吗？」
身为见识过菈芙莉实力的人之一，阿帕索自然不相信有人能够与之匹敌。所以当菲尔说出这句话的时候，阿帕索给予了不自量力的评价。
面对理所当然的质疑，菲尔没打算退缩。
「我一定会做到。」
「可是你没有相应能力的话，你又如何能做到？」
「就算我现在的能力不足，但只要通过努力，我就可以办到。」
「请你先拿出能力，再说你可以做到！」
「所以我说我会努力去做到！」
「我也跟你说了，拿出相对应的能力来证明！」
剑拔弩张的气氛弥漫在两人之间，他们互相瞪视著彼此，好像随时都有可能打起来。
「你们不要再吵了！」
菈芙莉制止了两人的争吵，脸上不悦的神色一目了然。
「抱歉，菈芙莉大人，我失态了。」
「我也不该那么激动的，对不起。」
两人道歉的对象不是彼此，而是对他们生气的菈芙莉。
他们都没有觉得自己的立场有错，只是对于让少女不悦感到自责。实际上，菲尔还是坚持自己绝对要取代菈芙莉，阿帕索也笃定眼前的男孩没有相对的实力。
「总之，我们还是回到正题，也就是我们来这里的理由。」
克鲁姆想要将话题拉回到一开始自己在和阿帕索商讨的事情，也就是他所率领的小队前来支援这件事情。
「嗯，确实是该讨论正事了。」
阿帕索意有所指地瞄了菲尔一眼，但是菲尔没办法参透眼神里的含义。
「我需要离开这里吗？」
以菲尔的身分地位，的确没资格待在这里参与讨论，他对此也有自知之明。
「不用，这也不是什么大不了的事情，就只是战前部署。让会参与战斗的你听到也无妨。」
阿帕索摇了摇头，要菲尔留下来。
可是，要是菈芙莉不在这里的话，阿帕索就不会允许菲尔待在这里了。
「我们教会方面，希望由你们小队与城镇中的部队汇合，担任迎击帝国军的先锋。」
阿帕索再次看向菲尔，露出微笑。
「我想菲尔少年应该不会对此有意见吧？不如说，这是让你可以证明自己的机会。如果你能够证明自己有足够的能力，那或许我可以重新考虑一下你刚才的话。」
「我也没有拒绝的理由吧？」
菲尔嘴角上扬，他打算把握这个好机会。
既然身为下属，就只能听从长官的命令。纵使有多么不合哩，也肯定要去执行；除此之外，菲尔也迫切想证明自己。照阿帕索所言，只要他拥有终结战争的能力，便可以取代菈芙莉。
而且，现在菲尔已经突破了自身的心魔，就纯粹的实力上来说，整个小队里只会输给裴顿。不过，这当然是通过两人比试后，推测出来的结果。实际上，真正的战斗能否发挥出全部实力，又会是另一种情况。
「你没问题的话，那就再好不过了。」
阿帕索满意地点了点头，同时眼睛往旁一撇，示意对座的克鲁姆不要多嘴。
「接下来也没有什么事要说，你们可以马上动身去汇合了。」
阿帕索要克鲁姆和菲尔二人离开这里。
「容我们告退了。」
「────」
克鲁姆带著菲尔离开房间，菈芙莉只能眼睁睁目送两人。
现在，菲尔为了迎接战斗要去做好准备，菈芙莉没有理由可以再留下他。
◇◇◇
离开房间后，克鲁姆和菲尔正在回到住宿处的路上。
令菲尔感到意外的是，克鲁姆在这场对话中几乎没有说过几句话，仿佛是他已经知道会发生什么。
「克鲁姆队长。」
「怎么了吗？」
「你觉得我们会赢吗？」
「这个谁会知道呢？」
战争本来就没有绝对的胜利者，无论是看似胜券在握，抑或是机会渺茫的战斗，一切都是说不准的。
「说的也是呢，我问了蠢问题。」
菲尔难为情地搔了搔脸颊，他现在这幅模样，才是一名少年。
或许是出自内疚，又或许是于心不忍，克鲁姆伸手摸菲尔的头。
「我们一定会赢，一定要赢的。」
这是谎言，因为他心里认为，这次战役不可能获胜。
◇◇◇
等到菲尔与克鲁姆走远后，阿帕索像是泄了气的皮球，瘫坐在椅子上。
「呐，我还可以再见到大哥哥吧？」
菈芙莉抓住盖伊的衣角，探头询问他。
「菈芙莉大人，这个我也不知道呢。战争是很冷酷无情的，什么事都有可能发生。」
菈芙莉脑海中又浮现奇夫最后被帝国军斩杀的场景──那时候的她把即将要拔出的神剑，收回剑鞘，放弃拯救自己的父亲。
「不要、不要……我不要再发生那种事情了……」
但是，自己这次会不会又犯下同样的错误。一想到这里，菈芙莉的脑袋就拒绝继续思考下去。
「阿帕索……大哥哥不会死掉吧？」
少女在急切地寻求自己想要的答案，哪怕是明显的谎言也好，也能安抚陷入恐慌的她。
「这个嘛……」
阿帕索知道克鲁姆小队被派遣过来的真正理由，那就是要全力掩护他们撤退。
先不提是铁定要保护的王国英雄菈芙莉；在接连吞下败仗后，伤员众多且疲劳不堪的教会骑士团不能再损失下去。所以教会要求王国骑士团支援他们，让教会骑士团能够撤退到安全的后方。
换句话说，克鲁姆小队就是这次被选中的敢死队。
要是为了获胜，不可能只会派遣一支仅仅只有十人的小队来支援。在王国东部还要剩余的帝国军需要铲除，其他地区的战事也尚未停歇，因此王国骑士团原本根本不想理睬教会的要求。
然而，现今教会的权势过大，连国王都被迫屈服，才导致了现在的结果。
「会活著吧。」
阿帕索对此撒了个谎，这是现下安慰菈芙莉的权宜之计。
只不过──
---------------------------------------------------------------
作者的话
第一章的结尾快要写完了，但是到结尾的部分还没有动笔Ｔ＿Ｔ
附上符合本话的ｍｅｍｅ来拉长篇幅
https://i.imgur.com/JPpfcDX.jpg
第21话 大战前夕 
菲尔和克鲁姆回到住宿地后，克鲁姆很快地集结了整个小队。
「你们听好，接下来我们会去前线与这个村庄的王国军会合，然后一起迎击帝国军。我们要让他们有来无回。」
克鲁姆对著面前的小队成员喊话，告诉他们接下来的任务及目标。
即便他认为这是一场不会胜利的战斗，但仍然要遵守命令。
「队长，这次是小规模的帝国军吗？」
洛伊德提出了一个合理的疑问，在安塔西亚村驻守的王国军数量稀少，大约只有一百名上下，所以他判断帝国军数量也差不了多少。要是双方在数量上相差悬殊，理应会是掩护村民们逃难，而不是正面交战。
「根据第一次的侦查，推测人数不会很多。」
克鲁姆面不改色地说著谎话。他的目的很简单，就是为了不让情报泄漏。如果有人得知即将面对不会赢的战斗，说不定会心生胆怯而逃走；而且克鲁姆接到的指令是要掩护教会骑士团撤退，他可不想让原本就短少的兵力继续减少。
「好了，准备好的话，就赶快出发。」
克鲁姆不想与队员们多交谈，他知道自己的行为是背叛，而且背叛的是曾经一起奋战的伙伴，这让克鲁姆的内心宛如被千刀乱剐。
前线营区驻扎在村落前方不远处，不用花费多久时间便抵达了。
一行人来到前线后，负责指挥王国军的军官李文斯顿‧多普马上前来迎接。
「克鲁姆队长，非常感谢你们前来支援。请先去歇息，等帝国军有动静，会再通知你们。」
「不会，我们只是奉命前来援助。」
「我也不多说废话了。札克、法兰多，你们两个带骑士大人们进去营区休息。」
李文斯顿身后的两名士兵站了出来，年纪看起来和菲尔相近的少年士兵名叫札克，另一名则是颇有年纪的中年老兵叫做法兰多。
「是的。」
「骑士大人这边请。」
在李文斯顿的命令下，札克和法兰多引导著菲尔他们进入营区。
在路途中，前面带路的札克不时会偷看他们一眼，开心的神情溢于言表。
「有什么事情值得高兴的吗？」
裴顿说出众人心中的疑问，他也不能理解究竟有什么好笑的。
这是一场战争，他们即将面对的是来势汹汹的帝国军，他们准备与敌人展开激烈的厮杀。原本应该充满肃杀气氛的营区，现在却有人可以笑出来。
「抱歉，骑士大人。」
法兰克以为札克惹裴顿不开心，连忙道歉。
「他这小子一直很崇拜骑士，这次终于有机会碰到骑士大人，所以才会那么开心。」
札克是最近征募的新兵，也是安塔西亚村的村民。正确来说不只札克，守护安塔西亚村的王国军大部分都是安塔西亚村的村民。
札克从小就很喜欢骑士，甚至将骑士当作的梦想；可惜的是，他没有办法去王都的骑士学校就读，所以此时看到自己梦寐以求的骑士，心中自然难掩兴奋。
「没错！我最喜欢骑士了！」
像札克这种景仰骑士的小孩并不少见，因此菲尔等人能够理解他的喜悦之情。
「原来是这样。」
菲尔内心的困惑得到解答，他不讨厌憧憬骑士的小孩，因为他自己也是从小就很向往成为骑士。如今虽然他如愿当上骑士，可是身上所背负的责任远比想像中要来得沉重许多──尤其是现在，他迫切需要证明自己的实力，才得以让菈芙莉能够不用在上战场；只不过，这一切是建立在阿帕索没有欺骗他的情况下。
菲尔来到被分配的帐篷内，卸下铠甲及骑士剑，闭眼稍作歇息。
看起来有些散漫，但其实菲尔一直在倾听著帐篷外面的情况。只要一发生状况，他随时都能够起身战斗。
「不好意思，打扰了。」
有道人影站在帐篷外，等待著菲尔的回应。
「进来吧。有什么事吗？」
菲尔坐起身，看著走进来的札克。
只见，他手中拿著一袋肉干。
「这是李文斯顿大人要给骑士大人们的。」
即便只是晒干后的肉块，不过在只有干粮来充饥的士兵面前，依旧是不可多得的珍贵食物。对于他们来说，除了能够打打牙祭外，也能够有更充沛的体能去应付战斗。
「好，谢谢你了。」
菲尔接过肉干，向札克道谢，同时他发现札克的目光直勾勾地盯著地板上的骑士剑，并且没有想要离开的动作。
于是，菲尔决定开口询问。
「怎么了吗？」
「那、那个、我想问骑士大人一个问题。」
札克慌张的模样，表现出两人之间身分的差距。
「有什么问题你就问吧。」
「可以让我摸摸看剑鞘吗？一下就好，真的只要一下就好。」
这句话让菲尔愣住了，他不知道该责备眼前的少年愚昧还是天真。
札克展现出的这份纯真，不仅体显了他的稚气未脱，也凸显出菲尔所不具备的东西。
思忖许久，菲尔还是拿不定主意，就在此时他的眼角余光瞄到了札克的表情──那双充满期待的眼眸，成为菲尔最后下决定的关键。
「好吧，就一下下而已。」
「真的吗！你没有骗我吧？骑士大人。」
听到菲尔的许可后，札克露出笑容，他打从心底感到喜悦。
「我没骗你，你不要就算了。」
「我要我要。太好了！」
终于可以碰到心驰神往的骑士剑，札克一脸陶醉地把手缓缓伸向剑鞘。
「这就是骑士配戴的剑。」
札克面色潮红地细细抚摸剑柄，看到他欣喜若狂的模样，不禁让菲尔打了个冷颤。
「骑士大人就是用这把剑斩杀敌人的吗？」
札克转过头来，崇拜地望向菲尔。
「嗯……差不多吧。」
「真厉害！骑士大人杀了很多可恶的帝国军吧！明明和我差不多年纪却这么厉害！」
「啊、嗯……」
面对札克接连的称赞，菲尔不知作何回应。
一开始连杀人都会畏怯，甚至害死了自己的伙伴，这样的自己实在没资格接受他人的赞赏──不过，菲尔并不想戳破札克的幻想。菲尔知道自己没有札克口中所描述的那般伟大，即使如此他也不愿意让世人对骑士的形象泯灭。
「或许像你说的那样吧。」
暧昧不清的回答是菲尔唯一能想到的方法，既没有说谎，也没有让札克的想像破灭。
「总之，你看完了就赶快离开吧，你还有其他事情要做吧？」
「啊，好的。」
札克的确没有可以耗费在这里的时间，刚才不小心沉浸在喜悦中，差点忽略了更重要的事情。
「我就先行告退了，骑士大人。」
札克离开了帐篷后，留下菲尔独自一人，他正凝视著自己的骑士剑。
「我──」
他现在无路可退，眼前只有胜利一条路可以走。如果失败，菈芙莉便无法改变她的命运；如果失败，和札克一样对骑士抱持著向往的小孩们会因此幻灭。所以无论如何，都一定要取得胜利。
「绝对会击败帝国军。」
实现誓言的机会近在眼前，只要能够把握，菲尔便得以一偿宿愿。
为此，他可以奉上自身的一切。
◇◇◇
洛伊德‧德鲁夫不知道自己被当成了敢死队的一员，实际上他的父亲诺艾尔‧德鲁夫将军要是得知这件事情肯定会大发雷霆，并不会让其发生。
导致洛伊德所在的小队被派遣担任敢死队的原因，就是第四骑士团团长涅尔瓦和诺艾尔分别属于不同党派，也就是说涅尔瓦想借此来杀害诺艾尔的子嗣。
而洛伊德现在也隐约察觉到了不对劲，克鲁姆最近几天的行径和以往不同，这使得他有了违和感。
「但是，究竟是发生什么事情呢？」
洛伊德不相信克鲁姆会骗他，虽然平时看起来懒散，但是洛伊德知道克鲁姆是该认真的时候便会认真的类型。况且，从克鲁姆对班莫尔死去的不舍不难看出，他是很重视伙伴的人。
「算了，想也想不明白。」
洛伊德不觉得克鲁姆会背叛他们，所以停止了思考。
「还是好好休息吧，准备迎接接下来的战斗。」
◇◇◇
查德不安地看著入口，帐篷外来回走动的人群让他紧张兮兮。
先前战役受伤的左脚隐隐生痛，查德不自觉的把手放在腿上。
他在和敌人战斗时，内心总是很慌张，因此被帝国军士兵逮到机会，砍伤了他的左脚。
「真的是……」
查德一想到紧接而来的战斗，胃部就仿佛在不断翻搅。
「打扰了，骑士大人。」
「啊，请进。」
法兰多拿著肉干走了进来，查德正微笑著看他。
「这是李文斯顿大人吩咐我拿给骑士大人们的。」
即便充满疑惑，法兰多还是将肉干递给了查德。
「谢谢。」
「我先行告退了。」
完成任务后，法兰多便直接离去。
查德又变成一个人待在帐篷内，他的手掌发汗，身心都无法彻底平静下来。
「战争……真可怕呢。」
◇◇◇
克鲁姆和李文斯顿两人正面对面坐著。
「克鲁姆队长，你怎么看起来不太开心呢？」
「不，没什么。」
「是不是因为自己和部下被当作敢死队感到不满？」
「这倒不至于，毕竟都是命运的安排。」
「难道是因为欺骗部下感到自责吗？」
「唔……」
李文斯顿说中克鲁姆闷闷不乐的原因，让他的脸色变得更加难堪。
「想不到克鲁姆队长是这么重情重义的人。」
这句话不是在调侃克鲁姆，李文斯顿是发自内心感到钦佩。
「不过，真的很可惜呢……怎么看我们都没有赢面。」
李文斯顿很清楚知道双方的差距，帝国军的数量远远超越王国军。
「只能祈祷会有奇迹出现了。」
---------------------------------------------------------------
作者的话
好久不见，这里是拖更许久感到抱歉的作者。
总之，第一章快要结束了，我保证不会断更。
实际上我的最后一话快写完了...啊，我只是觉得后面写起来比较有趣而已喔，绝对不是在耍废。
第22话 没有胜算的战斗 
「集合！集合！全军集合！」
传令兵大声地呼喊，声音传遍了整个营地。
侦查兵发现帝国军开始行动，便赶紧回来营地报告。
李文斯顿迅速命令全军集结，从营地外围到内部的传令官，一个接著一个传递指令。
菲尔听到后，马上著好装备，走出营帐外。
一来到外头，只见营地里人来人往，摩肩擦踵。每个士兵急匆匆地来回走动著，脸上表情都很严肃，使得整个营地弥漫一股肃杀的气氛。
大家都知道这次的集结，是要准备和帝国军决一死战，所以心里多少有些紧张，菲尔也不例外。
骑士和士兵的队伍是分开来的，两边分别拥有各自的指挥官，骑士的指挥官是克鲁姆，士兵的指挥官是李文斯顿。而整体负责调度的是李文斯顿，毕竟军官在战术上的认识比骑士要来得好，不过克姆鲁可以依靠自己的判断，决定要不要遵从李文斯顿的指挥，他拥有这个权力。
「你们几个给我打起精神来听到没？」
「你自己反而看起来最没精神啊。」
嘴上这么说著，克鲁姆却摆出一副没有干劲的模样，引起了裴顿的挖苦。
当然，裴顿不会知道他们已经被克鲁姆给背叛了。
「我们被分配到中军，没问题就准备出发。」
很意外的是，克鲁姆忽略掉裴顿的话语。
军队的编制分成三军，分别是前、中、后三军，前军是指先锋部队，是会最先和敌人发生冲突的部队；中军是主力部队，通常指挥官都会坐阵中军，以便观察战场动向；后军是补给部队，也是全军最为薄弱的部队。这次菲尔等人被配置到中军，是很正常的安排。
克鲁姆领著菲尔等人进入队伍中，跟著站在他们前方的人移动。
在宽广的平地上，遍布了一片黑压压的人影。
「不、不会吧……」
位于最前排的王国军，有人说出了这句话。
由这句话当作开端，前军出现了骚乱，因为他们发现了出乎意料的情况──帝国军的数量明显比他们要来得多。
密密麻麻的帝国军站在他们面前，让王国军不禁错愕，畏惧油然而生。
实际上，王国军的每个士兵都需要一个成功对抗五个以上的帝国军，才能够够取胜。从现实层面来看，这是一件荒谬的事情，就算加上菲尔等十名骑士，也不太可能做到。
恐惧感自前排士兵扩散，无法承受的士兵想要转身逃跑，却看到了后面明晃晃的兵器。
「前进！」
李文斯顿一声令下，他身边的王国军举起兵刃，威吓著前排的王国军。
李文斯顿早就想到可能会发生这种事情，面对毫无胜算的战斗，出现逃跑的士兵无法避免，所以处在中军的士兵大都是他的亲信；把菲尔等骑士安置在一起也是出自他的考量，要是出现反抗者，随时可以格杀勿论。
这时，被后方友军吓阻的王国军认清了现实，往前是死，往后也是死，他们别无选择。
既然都是死路一条，不如多带几个敌人上路，以便增加自己家人逃跑的机会──不少王国军抱著这个念头。
就这样，王国军和帝国军正式交锋。
◇◇◇
「我们现在是要去哪里？」
菈芙莉跟著阿帕索来到马车旁，不清楚现在情况的她向阿帕索问道。
「往后方撤退。」
「撤退？」
菈芙莉停下脚步，她感到有些不对劲。
「大哥哥他们不是还在战斗吗？为什么我们要撤退？」
「这……」
阿帕索不知如何回答，他不可能说菲尔是护送菈芙莉的敢死队。
「菈芙莉大人，这是因为您的身分尊贵，不可以出现意外，战争中任何事情都有可能发生。」
「盖伊，你的意思是大哥哥他们会输吗？」
菈芙莉瞪向盖伊，忿忿地说道。
「不，我并没有这么想。」
「菈芙莉大人，还请您不要这么任性。」
阿帕索现在的心情犹如热锅上的蚂蚁，因为安塔西亚村的居民也快收到通知了，所以他们要趁著大道上没有多少人的时候赶紧撤退。
「请您上车吧。」
阿帕索向盖伊使了个眼色，示意他捉拿菈芙莉，将菈芙莉强行带上马车。
可惜的是，菈芙莉注意到了，她避开盖伊的双手，并且瞬间拉开距离。
那份速度令盖伊望尘莫及，毫无疑问是号称英雄的力量。
「菈芙莉大人，您这样会让我们很困扰的。」
阿帕索看到无法诉诸武力逼迫菈芙莉就范，只好试著用言语打动她的内心。
「您总不会希望大家死在这里吧？」
菈芙莉只要还在这里，教会骑士团便有责任守护她的安危，因此他们也没办法撤退。
原本阿帕索打算利用大家的性命来让菈芙莉良心不安，然而──
「这是什么意思？你的意思是大哥哥他们一定会输？你早就知道这件事了吗？」
阿帕索面色难堪，他没想到方才那番话产生了反效果。
「回答我。不要试图欺骗我。」
阿帕索陷入沉默，欺瞒菈芙莉固然是一种方法，但是他并不想这样做。
在他们僵持不下的时候，收到通知的平民带上家当，陆陆续续冲出家门。
阿帕索看著熙熙攘攘的人潮，知道平民们开始了避难。
「是的，您说的没错，我知道他们一定会输。」
阿帕索点点头，承认了他早就认为王国军不可能会赢。
「但是，现在已经太晚了。」
阿帕索相信战斗已经步入尾声，敌国军正把残余的王国军屠戮殆尽。
听到这句话，菈芙莉立刻冲进马车里，她从马车上拿下一个东西，紧接著朝村子正门的方向迈开步伐。
「菈芙莉大人！」
盖伊大声疾呼，他没办法阻止菈芙莉离开，只能眼睁睁看著菈芙莉离走。
「或许……」
阿帕索若有所思，他望著菈芙莉逐渐消失的背影低喃道。
「阿帕索大人。」
盖伊殷切的眼神说明了一切，只等阿帕索下达指令。
「我知道，总之你先追上去吧。」
「遵命。」
◇◇◇
菈芙莉奔跑在街道上，此时她心急如焚。
菈芙莉不想再看到关系亲密的人死去，「没能拯救父亲」这件事已经令自己悔不当初，她不想再经历一次那种感觉。
手中紧握著女神赐予教会的神剑克丽丝多之剑，双脚跑动的速度也跟著加快。
跑出村子外，菈芙莉先环顾了四周；找到制高处后，她便毫不犹豫冲了过去。
站在高点，菈芙莉可以很轻易地俯瞰平地。
菈芙莉一瞬间扫视完整个战场，然后她愣住了。
她看到了。
不久后，盖伊也骑著马来到这里。
「菈芙莉大人。」
脱下头盔，盖伊赶忙来到菈芙莉身旁。
「您没──」
盖伊也看到了那幅场景，不自禁中断了对话。
「这还真是……」
不知道该怎么用贫乏的词汇去形容，盖伊只能睁大双眼，一副不可置信的模样。
这是理所当然的，因为出现在他们二人眼前的是出乎意料的光景──王国军正在追杀著帝国军。
一名浑身浴血的黑发少年，不断迈步向前，王国军在少年的率领下，把帝国军打得节节败退。
他身上的盔甲、汗衣都被鲜血染得赤红，眼瞳中也充满了血丝，犹如一批渴望著鲜血的野兽。
「大哥、哥。」
菈芙莉眼眶泛著泪水，她很明白少年肯定忍受了许多痛苦，可是仍然不停向前；她很明了少年不惜背负痛苦的原因，而正是那份理由深深刺痛了她的内心。
------------------------------------------------------------------------
作者的话
因为这部作品写得有点太烂，所以有点提不起兴致写，最近都在写其他部作品，不过我还是会好好完结的
第23话 恶鬼 
时间拉回到十五分钟前，两军开始正式交锋。
双方的前军顷刻间就分出胜负，由于人数上的悬殊差距，王国军逐渐浮现败象。
眼看再这样下去，王国军被击溃将是板上钉钉，只是时间快慢的问题。
王国前军的溃败速度虽然只有一眨眼的工夫，但王国前军为了存活下去，拚尽全力抵抗，让帝国军也有不小的损失，然而终究敌不过数量上的差异。
前军被突破后，自然轮到王国中军迎击帝国军。
此时，有人跳出来使得战局发生了变化──那个人便是菲尔。
菲尔干净俐落地杀掉出现在他面前的第一个敌人，鲜血沾在剑刃上，他知道现在的情况很不妙。
前军面临溃散，中军是王国全军的精锐，也是最后的依靠。
要是没办法在这里阻止帝国军，面临他们的将会是战败，菲尔认知到了这个事实。
长剑挥落，菲尔再度斩杀一名敌人。
不过这还远远不够，很快又有两名帝国士兵来到菲尔面前。
只击杀了两名敌人，菲尔便气息紊乱，体力上的消耗远超乎他的想像。
仔细想想，这也是很正常的事情，除了要面对战场上的沉重气氛外，菲尔又背负著解放菈芙莉的誓言。在双重压力之下，自然会比平常消耗更多体能。
而且，不仅是筋力上的损耗，武器也开始出现了问题。
自从战争开始后，菲尔的骑士剑便没有办法做好完善的保养，尤其是费伦城一战时，对骑士剑的损伤更是巨大。
在刚刚杀掉第二名敌人后，菲尔明显感觉出剑锋已经没有那般锐利，这固然使得他面临的战况更加严峻。
「唔……」
仿佛在应验菲尔心中不好的预感一样，他被敌人砍伤了背部。
火辣辣的痛感传到到大脑，尽管只是浅浅的一道伤口，仍然是受到了伤害。
菲尔咬紧牙关，他知道自己不能倒在这里。
踹倒了前方的敌人，菲尔趁机将骑士剑插进他的喉咙。
鲜血四溅，眼珠张凸，又一名帝国士兵惨死在菲尔的剑下。
菲尔想要将骑士剑拔出，失去锋利的长剑却不听他的使唤，另一名帝国军的攻击已经袭来，让他不得不向后躲开。
骑士剑可以说是骑士的象征，也是骑士们荣耀的代表，剑鞘上会装饰受到国王赏赐的勋章。骑士剑等同于骑士自身，甚至有人会终其一生只使用一把骑士剑，所以失去了骑士剑的菲尔，不自禁感到愧对骑士这个称号。即使情有可原，仍旧是奇耻大辱。
遭到羞辱的菲尔，拿起了散落在地上的武器，杀向敌人。这里是战场，没有可以让羞愧存在的余地。
好不容易击杀剩下的帝国士兵后，菲尔又看到有四名敌人朝著他迈进。
「啊哈哈。」
菲尔自嘲地笑了笑，他身边的友军一个个倒下，而敌人竟然好像不会减少似的。
面对如同骇浪般涌上来的帝国军，区区一人又能如何呢？这个想法一瞬间略过菲尔的脑海。
菲尔甩了甩脑袋，试图抛弃那种想法。
「如果我现在不能打败他们，又有什么脸说自己能够守护菈芙莉？」
即便身前是布满荆棘的道路，他也会不择手段踏平。
菲尔紧握住手中的武器，瞪向来犯的敌人。
◇◇◇
在尸首遍野的战场上，菲尔持续迈步前行。
浴血奋战，是此刻菈芙莉和盖伊想到最适合形容他的话语。
颤抖的双脚早就没有气力，垂下的双臂疲惫不已，浑身伤痕累累，菲尔却依然挥舞著武器，追赶敌人，令人会不禁想问他到底怎么办到的。
仅凭著毅力足够支撑他做到那样吗？不可能吧。盖伊无法想像除了英雄以外，有人可以凭借一己之力，扭转了战局。
实际上，菲尔只有杀死数十名敌人，不过足以让帝国军感到恐惧。
因痛苦而变得狰狞的脸颊，被腥红浸染的眼瞳，在帝国军眼中变成了活生生的厉鬼，所有人只想远离菲尔。
王国军跟在菲尔跟后，一路高歌猛进；帝国军则在王国军的追击下，节节败退。
纵然一开始帝国军人数上占有绝对优势，现下已荡然无存。
毫无疑问，这场战役是王国军的胜利。
◇◇◇
「菲尔，好了，已经结束了。」
裴顿拉住了菲尔，后方的收兵信号响起，为这场战斗画上了结尾。
「呃……」
菲尔转过头，裴顿只有看到空洞的眼眸，以及微微张开的嘴唇。
喷溅在脸上的血液干涸凝固，千疮百孔的身体兀自流淌不止。
这副惨状令裴顿不忍直视，他不明白菲尔为什么还可以站在战场上。
「菲尔！」
下一秒，菲尔突然倒在地上。
用手指探查鼻息，确认菲尔还活著以后，裴顿顿时放心不少。
事实上，菲尔纯粹是昏睡过去。
遍体鳞伤，加上鏖战许久累积的疲劳，好不容易得以一口气释放。
「克鲁姆队长。」
裴顿对著缓缓走近的人影说道。
「他没事吧？」
说完，克鲁姆露出苦涩的神情，抿紧下唇。
克鲁姆没想到能够获胜，在他认为是绝境的情况下，竟然被菲尔杀出了一线生机。
同时，克鲁姆也清楚是自己害同伴陷入险境，他已经背弃骑士的信念，抛弃了一同战斗至今的伙伴。
「暂时没有生命危险，不过仍然需要做紧急处置。」
裴顿边说著，边替菲尔卸下盔甲。
外层的板甲残破不堪，最里头的链甲也有些许缺口，如果不是这副盔甲彻底发挥作用，挡下无数的攻击，菲尔恐怕早已命丧黄泉了。
「我很抱歉。」
克鲁姆单膝跪地，泪水顺著面颊流落而下。
「这一切都是我的错。」
「你在为了什么道歉？」
相较于克鲁姆，裴顿显得冷酷。
「是我害你们必须来到这里战斗。」
裴顿并不愚蠢，在先前他就察觉到了克鲁姆的异常，加上这番话，他隐约可以猜测到。
「就算不派遣我们，也会派遣其他人。」
裴顿说得没错，就算克鲁姆小队可以幸免于难，也会有其他小队被充当敢死队。
「为了我们牺牲这么好的队长，我觉得挺不划算的。况且，现在的结局也不是最坏的。」
违抗军令的下场，克鲁姆十有八九会被处置掉。何况从结果来看，无论如何都是场胜利，并且克鲁姆小队的十名队员全都存活了下来。
「一切都是结果论，而且就算我们都死在这里了，相信也不会有人怨恨你的。」
裴顿拍了拍克鲁姆的肩膀，起身去帮助下一名伤患。
这场战役结束之后，王国军多了一名外号叫做「恶鬼」的骑士。
-----------------------------------------------------------------------------
作者的话
最近忙著各种东西，所以比较没时间和心力写小说，等到春假就可以有时间了~
愚人节快乐 
恭喜各位被骗进来，愚人节快乐～
第24回 
睁开眼睛，菲尔发现自己躺在柔软的床舖上，眼前的视野还有些许朦胧。
「你醒了吗？大哥哥。」
熟悉不过的声音让菲尔清醒过来，他茫然地望著医护室的上方，回忆自己昏迷前最后的记忆片段。
拚死打败无数敌人，最后似乎被友军拉住，停下追击敌军的步伐……接著，就此失去了意识。
「我还活著吗？」
虽然已经知晓答案，菲尔还是忍不住脱口问出这句话。
或许是没有感受存活的真实感，菲尔才想从别人口中得到答案。
「你当然还活著了，大哥哥。」
「菈、芙莉？」
「嗯，是我。」
菲尔侧头，瞧见菈芙莉担忧的脸庞，他试图想要移动身体，却发现不听使唤。
闭上眼睛，突然感到有物体正在戳著他的脸颊。
「怎么了吗？」
菲尔不用看便知道是谁做出这个举动，然而现在的身躯没办法做出更多举动。
「要吃点东西吗？大哥哥。」
听到这句话，菲尔才察觉肚子空荡荡的，可是没有传来半点饥饿感。
「我昏过去多久了？」
「快整整两天。」
「这样啊，那我还是吃点东西好了，麻烦妳了。」
「才不会麻烦呢，讲话干嘛这么客套。」
就算没有饥饿感，菲尔还是知道自己必须进食，要透过食物补充营养，身体才可以更快恢复活力。
「你醒了吗？」
在等待菈芙莉帮忙张罗食物的时候，有其他人进来关心菲尔的情况。
再度睁眼，过了几秒钟，菲尔看清来者——阿帕索。
阿帕索后面跟著克鲁姆，两人从门口径直走到菲尔面前。
菲尔没有回应，阿帕索也不在意，继续开口说道：「首先，我必须向你道谢，因为你英勇的表现，拯救了这座村庄。」
如果没有菲尔，由百姓形成，过于拖沓冗长的队伍肯定没办法逃到下个城镇。
「再来，我必须向你道歉。」
菲尔微微挑眉，前面一句是他根本不想理会的废话，而阿帕索的道歉倒是提起了他的兴致。
「我为我之前草率的发言感到抱歉，你的确具备和菈芙莉大人雷同的能力。」
能够击退数倍的敌军，这和王国对于「英雄」的期待相符；菲尔展现出来的成果，虽然没办法与菈芙莉进行比较，不过仍然是出乎意料的珍贵战力。
「所以呢？」
菲尔萌生了一股期待，他默默告诉著自己这不可能，然而这份冀望依旧在内心生根。
「所以——」
「让我来说吧。」
阿帕索正要回答时，被一旁的克鲁姆打断。
「我们小队将会和教会骑士团一齐行动，这是教会直接下达的指令。」
「一齐行动是指？」
「我们会享有教会骑士团的待遇，同时也会有相应的职责。」
「那也就是说？」
「正如你想的，教会方面希望你能够代替菈芙莉的位置。」
菲尔脑中一片空白，方才的预感很快就应验，但是不知为何，他开心不起来。
「这不是你所希望的事情吗？菲尔少年。」
「大哥哥！」
还没见到人，不过菈芙莉雀跃的声音已从廊道清晰传来。
「我从厨房拿来了一碗⋯⋯」
她一看见阿帕索和克鲁姆，马上摆出警戒的神情。
「你们来这里干嘛？」
展露出明显的敌意，菈芙莉认为二人来者不善。
「您不必紧张，我们没有要对他做什么，只是告诉他之后的行动方针。」
「我先跟你们说，别想拆散我和大哥哥。」
想起菲尔浴血奋战的模样，菈芙莉害怕稍有闪失，菲尔就会命丧在战场上，有了失去亲人的前车之鉴，菈芙莉不想再次后悔。虽然这么告诉自己，不过菈芙莉也没办法保证能够上阵杀敌，如果可以的话，她还是希望不要踏上战场。
「这您大可放心，克鲁姆队长带领的小队会和我们一起行动。」
「什么意思？」
即使全神贯注地听著阿帕索解释，菈芙莉仍然发问。
「简单来讲，菲尔少年目前会一直跟我们行动，并且教会上头要求他背负您的责任，所以你们不会分开。」
「是这样吗？」
菈芙莉看向一旁的克鲁姆，确认阿帕索说法的正确性。
「就是如此，不信的话，妳可以问问菲尔。就算妳不信任我们，也不可能不相信他吧。」
菈芙莉将目光再转移到菲尔脸上，她看见菲尔点了点头，眼神中带著肯定。
「这样吗。」
菈芙莉陷入了短暂的沉默，在场其他人也没有接话，静待著她的下个举动。
「那我也没什么好反对的。」
她，退缩了。
菈芙莉不敢去承担重任，畏惧前往战场，否则既然她害怕失去菲尔，就应该使用自己的能力，让菲尔不用陷于危难之中。
只要大哥哥身处险境，我就马上冲去救他——这是菈芙莉现在的算计，这明显和她方才的想法有所出入。
她也很清楚自己现在的作为很自私，但是依然选择满足自身的私欲。
「那我们差不多该离开了，毕竟伤患需要时间休养。」
阿帕索临走前，回头瞅了一眼菲尔二人，露出了一个意味深长的复杂表情。
◇◇◇
「那个女孩有什么反应吗？」
枢机主教卡迪诺站在女神克莉丝多的雕像面前，他正如痴如醉地盯著神像。
「是的，如您所预料，她并没有抗拒。」
「这是理所当然的，没有任何一件事可以违背神的旨意。」
卡迪诺转身，跨步向前，来到传讯者跟前。
传讯者低著头，大气不敢喘一声。
「女孩喜欢男孩，所以会对男孩言听计从，也会想一直待在男孩身边，你知道这是什么意思吗？」
传讯者没有回话，背上冷汗直流。
「意思就是只要控制住男孩，就可以控制住拥有举国之力的女孩了。」
卡迪诺自顾自地说下去，老实说他根本不在意菲尔表现出来的实力有多强大，因为他终究是一介凡人，因此不可能匹敌被神所祝福的英雄。
「控制住之后，您有何打算呢？」
传讯者战战竞竞地提出了一个问题，不过他很快就后悔了。
「之后？」
卡迪诺开始喃喃自语，口中不知道在碎碎念什么。
忽然。
他把传讯者的脖颈往上一托，两人对上了目光。
一双空洞无神的眼睛映入传讯者的视野，他刚想要回避却来不及。
卡迪诺布满皱纹的苍老脸颊令人生畏，挂在面上的笑容，因为缺少了几枚牙齿，也显得格外阴森。
「之后当然是等我们的神降下旨意。」
控制住菈芙莉不是想要叛变，也不是想要统一天下，只是单纯地完成女神克莉丝多的旨意，这就是教会的枢机主教卡迪诺。
闲话1 村长与闷酒 
乌勒村长奇夫正在酒馆独自喝著烈酒，现在的他只想用酒精来麻醉自己。
「去死一死啦，什么狗屁教会！」
在吧台敲著桌面，奇夫醉眼惺忪的握著酒杯。
一想到今天早上──
「叩叩」敲响家里的大门。
奇夫前去开门看是谁来拜访。
「您好，奇夫村长。」
奇夫认得这名男子，他是时常会来乌勒村里进行传教工作的教会信徒阿帕索。
「教会信徒大人，请问有什么事情吗？」
「嗯，确实是有一些十分重要的事情。我们到外面去谈吧。」
「爸爸～」
菈芙莉这时候突然跑出过来。
「菈芙莉，进去里面不要出来。我和这个叔叔要谈重要的事。」
奇夫要菈芙莉离开。为了要不相干的闲杂人等不会破坏这场谈话。
只不过。
「没关系，这件事也和她有关。」
阿帕索眼睛直勾勾的盯著菈芙莉。
奇夫瞬间闪过一丝恶寒，本能在警告他有危险。
但是，既然阿帕索都这么说了，奇夫也想不到理由反驳。
来到了外边，阿帕索的眼睛始终看著菈芙莉。
「阿帕索，你到底有什么重要的事情？……」
「嗯？」
对于奇夫没有礼貌的言行，阿帕索不满地瞪了过去。
「啊，不、抱歉，我不该这么粗鲁的。只是这件事情有关菈芙莉……」
奇夫对著阿帕索赔笑说道。
阿帕索耸耸肩表示自己不在意后，接著拿出了一张纸卷递给奇夫。
奇夫打开纸卷，阅读上面的内容。
纸上写著「奉神谕，将由教会使徒阿帕索从贵村带回一名女孩，请谨遵指示」，最下面盖著教会印章。
阿帕索低头致意，说出了此行的目的。
「如同上面写的，我将会带走这名女孩。」
奇夫愕然了。
傻傻愣在原地，短时间无法做出反应。
过了好一会，奇夫终于回过神来。
「为、什么？……」
奇夫期待著对方给他一个合理的答复，因为对他最重要的菈芙莉即将被带走。
「────」
阿帕索不愿意回答。
即便如此，奇夫也不打算做出任何反抗，教会权威不是他能够质疑与挑战的。
「我明白了。」
老老实实地表示配合，奇夫对此无能为力。
「爸爸？」
一直在旁听著两人对话的菈芙莉，想不到会发生这个状况──奇夫放弃了菈芙莉，选择了保护整个村落。
虽然说这是作为一名村长该做出正确的决断，却让一直以来受奇夫疼爱的菈芙莉无法接受。可是，菈芙莉不知道奇夫做出的抉择，也是为了守护她。
「对不起，菈芙莉……对不起……对不起……」
不断地道歉，这是奇夫最后做出的道别。
「算你还看得清现实。」
阿帕索丢下这句话就带走了菈芙莉。
──一想到没用的自己，奇夫内心就充满了悔恨。
遗憾的是，现在他依旧只能后悔地一个人独自喝著闷酒。
------------------------------------------------------------
这一话是无聊写的，所以字数少又有点随便(开头的7414就真的很闹 )，请多包涵。
当然如果反应热烈的话，说不定可以变成主线与闲话双视角(男主与女主)进行。
闲话2 禁锢笼中的女孩 
王都大教堂，是教会的主要据点，高耸的建筑与金碧辉煌的外观，让人不禁好奇教会到底拥有著多少钱财。
一名男子通过五道守卫的严密盘查，来到一个房间门口。
房间里头有著一名女孩，女孩来到这里已经两年了。
「您醒了吗？」
被女神任命为使徒，名叫阿帕索的男子在房间门外询问。
女孩早已清醒，但是她不愿意给予回应。
阿帕索也已经习惯了，稍微敲门示意后，便迳直走了进去。
纯白的床铺、一尘不染的墙壁、雪白的服装、白皙透彻的肌肤，都给人一种神圣的感觉。
有著一头如同火焰般炽热头发的女孩，正坐在床沿边。
「我有准许你进来吗？」
女孩瞪视著阿帕索。
两人的上下关系一目了然，女孩拥有著比阿帕索更高的地位。
「非常抱歉，不过如果我不擅自进来，您也不会开门吧？」
说著，阿帕索将今日的早膳放在桌上。
「等您用餐完后，我会再来收拾餐具。」
一个小时过后，阿帕索再次来到房间。
餐点一动也不动，阿帕索没有感到意外，女孩今天的心情看起来不太好。
「您有什么需要吗？」
阿帕索负责打点女孩的生活，只要是女孩的要求他都会去达成。
「我要的是什么你又不是不知道。」
「非常抱歉，唯有离开这里，我没有权力答应。」
女孩噘起嘴唇，不满地转过身，背对阿帕索。
对于女孩这个举动，阿帕索觉得还挺可爱的。
「除此之外，您有什么吩咐，我都会尽力去完成……之前您说要寄给家里的信件已经送达了。」
「真的吗？！」
女孩撇过头，雀跃的神情表露无遗。
「是的。您的父亲托我转交给您这封信。」
女孩从阿帕索手中接过信件。
女孩怀念的目光扫视著信件的内容，泪光在眼角闪烁著。
只不过，阿帕索打断了这个温馨的时刻。
「您不吃早餐吗？您的父亲可是很担心妳呢。」
「哼！」
女孩忍住了泪水，她不想在外人面前流泪。
看到女孩终于开始用餐，阿帕索总算放下心来。
虽说他被吩咐要照顾女孩，但同时也被命令要监视著女孩。
阿帕索的内心其实不断挣扎著，看著眼前年轻的女孩被剥夺了自由，他心中萌生了一个念头──教会要他做的一切是正确的吗？
被女神的神迹所拯救，所以加入教会成为信徒，接著又被女神任命为使徒，到各地去奔波传教，这是阿帕索表面上做的事情；实际上他也会负责处理对教会怀有异心的异教徒与触犯教规的信徒，他原本认为这是很光荣的事情，为了女神铲除异己，可是到了最近带走眼前这名没有犯下罪过的女孩，他开始产生了怀疑。
阿帕索摇了摇头，不再继续细想下去。
他现在只要好好完成教会给他的任务就好。
闲话3 惨败的战役 
奇佩特西亚王国历八四六年，王国与英派尔帝国爆发了全面性战争，一开始受到帝国侵略的王国南部，是战况最为严重的战区。王国南部的城镇陆续遭到攻陷，这是由于帝国先发动攻击造成的。
为了面对南部战线的失守，王国方面除了派出第五骑士团外，教会方面也允诺会派遣底下的骑士团，全力帮助王国夺回南部领土，在王国与教会合力之下，收回南部领土可以说是板上钉钉。
一名传令官快马加鞭回到王都，进入王宫报告重要的战况。
宫殿里，国王厄瑞克斯‧奇佩特西亚有些慵懒的用手撑著身体。
「陛下，传令官纳洛斯求见。」
「嗯。」
厄瑞克斯点了点头。
「陛下召见传令官纳洛斯。」
随著护卫骑士中气十足地大喊，纳洛斯快步来到王座前。
「陛下。」
对国王行了最高级别的礼仪，纳洛斯低著头。
「朕记得你是第五骑士团的传令官，是要传递捷报吗？抬起头来吧。」
厄瑞克斯认出了纳洛斯，心里大概有了个底。
在第五骑士团和教会骑士团的夹击下，就算帝国派遣重兵，也一定会取胜，厄瑞克斯是这么预想的。况且──
（还有那名少女坐镇……）
清楚少女实力的厄瑞克斯，不认为他们有可能落败。
然而。
「不，并不是……」
纳洛斯抬起头，脸上挂著难堪的神情，诚惶诚恐地开口。
「我军与帝国在瑞佛河的战役惨败了。」
「什、什么！」
厄瑞克斯如同被当头棒喝，赫然站起身，双眼睁得老大。
「这是真的吗？」
不愿意去相信，于是厄瑞克斯再度确认。
「千真万确，陛下。我军损伤惨重，副团长也在这场战役中身亡。」
难以置信的事实重重打击了厄瑞克斯，使得他全身无力地瘫坐在王位上。
◇◇◇
王国南部的一处城镇。
城镇里头聚集了在瑞佛河战役中败北的教会骑士团。
在镇长提供的住宿处，有著唯一一间单人房。
「叩叩」传来了敲门声，一名白色衣著的男子没有等到房间主人回应，就迳自走入房间内。
一名少女正蹲坐在角落啜泣。
「我放在这里。」
将配给的食物放在桌上，男子打算出去。
「对不起、对不起……对不起……」
后头传来少女真挚的道歉。
男子不忍心的回头。
「妳没有错，错的是──」
话语卡在喉头说不出来，男子的立场并不能随意批评。
「错的是我……」
眼前的少女仅仅只有十二岁，就被推上了战场──这都是因为少女所展现出来的实力。
（但是，这也不是让她上战场的理由！）
只能让激愤在心底回荡，男子却不能说出口。
「这不是你的错，阿帕索。如果不是我那么没用……大家就不会丧命，你也不会受伤。」
少女知道自己身上背负的责任，她明白在王国军与帝国军的交锋中，如果不是自己的无能，王国军是绝对不可能败北的。
阿帕索按住左手臂缠绕的绷带。这是守护少女时，遭到敌人砍伤的。
在这场战役中，少女面对来势汹汹的帝国军，选择了逃避。
「这不是妳的错，那是因为帝国太无耻了。」
帝国军为了渡过瑞佛河，残忍地将王国人民的尸体当成肉盾。
当然，这不是败北的主因。
「可是，会败北就是因为我、因为我……」
双手掩面，少女又开始哭泣。
阿帕索知道自己无论如何也无法安慰少女，就转身离开房间，让她自己一个人静静。
「砰！」
来到房间外，阿帕索不顾受伤的左手，愤怒地垂向墙壁。
瑞佛河战役，在王国军的惨败下告终，同时「被寄予厚望的王国英雄无法参与战斗」这件事实传遍了教会骑士团。
------------------------------------------------
下一篇会更新主线。
