简介
我，优马朔是个平凡的高中生，但却因为拯救了被人欺负的学生而在便利店把学校第一美少女带了回家！？从此过着不一样的生活！
P.S如果可以请在看完后可以留下评论，不管是好还是坏的我都会看，这样我会有更多的动力去创作，谢谢。
公告
意见收集
我想问一下各位读者，你们想我每次只更新一章还是一整卷？如果是一章的话，我大概两三个星期就会更一次，但如果是一整卷的话，我可能要两三个月才会更一次。由于我不太清楚你们会喜欢哪个方法，所以想收集一下各位的想法。（我会先更新完第二卷才会采用各位的意见。）
［第一卷］
人物介绍
优马朔：成绩平凡的男高中生，但个性善良，乐于助人。几年前父母要到外地工作，现在和妹妹居住。
爱梨七濑：样子美丽的女高中生，不论去到那里都很受欢迎，和朔从小认识，两人的友谊十分深厚。
结城优奈：成绩和样子都十分出众，在学校有很高的人气，内心其实和一般少女没有分别，和家人一起住，因为经常给人高不可攀的印象所以没什么朋友。
优马春湖：朔的妹妹，表面上很完美但其实起居饮食都由哥哥包办。外貌很可爱而朋友也较多，是别人眼中的现充。
序章
几年前的冬天————
「朔，春湖，爸爸妈妈要到外地工作，你们要好好照顾自己啊。」
「不要！不要抛下我们！爸爸！」
「春湖，你已经长大了，你要学会自立，不能再经常依靠爸爸妈妈了。朔。」
「….爸爸。」
「你已经不是小孩子了，要学会自己生活，要变得成熟了。要保护好妹妹，不要让她受伤。」
「知，知道了！我一定不会让其他人伤害她的！」
「好，果然是我的孩子。但你也不要过分宠她，要在让她多做些在她能力范围内能做到的事。」
「好的，我答应你。」
「…….爸爸。」
「好啦春湖，你以后遇到困难时记得要找哥哥帮忙，不能自已一个人承担。朔，春湖，你们是一家人，不论遇到什么事，一定要齐心合力，把家人放在第一位。」
「「知道了！」」
「老公！差不多要走了！」
「「妈妈！」」
「朔，春湖。」
妈妈蹲下来跟我们说。
「我们走了以后，你们一定不可以吵架，要尊重对方，帮助对方，最重了的是要珍惜对方，爱护对方。」
「妈妈，什么是珍惜对方？」
「春湖，等你长大了就会明白。」
「哦。」
「那我们走了，记得好好相处啊！」
「….知道了。」
「我会的！」
「「再见！」」
「再见！」
「……..」
啪，门被关上了。身体的寒冷随着门的关上被家中的暖气取代。我望向一旁的妹妺——春湖。
「…..呜……呜呜…….」
「春湖，你没事吧？」
「呜呜———呜呜呜—————」
她哭了，这么多年来即使被爸妈骂她都没有哭，但她现在却哭了，想必她非常难受吧。我虽然也很难受，但我不可以哭，因为我是哥哥，绝不能因为爸妈离开我们而哭，要不然……要不然我还怎么保护春湖啊———
「春湖…..想哭就哭吧，不用怕，有哥哥在。」
「哥哥！」
她一把抱着了我，以她的年纪，父母不在身边一定很不安吧。正因为这样，所以我一定要守护她。
「春湖，不用怕，我一定会保护你的，无论有多辛苦，我一定不会令你受伤的。」
「哥哥……呜呜————」
从此，我便开始照顾妹妹的生活。
第一章 开始
这天是我经过的第十六个开学日，起床是不少人在开学的烦恼，因为他们会在暑假的其间争取更多的睡眠时间，但我却不习惯改变生活上的节奏，在暑假基本上都会按照上学的作息时间休息，所以我在开学时不会因为突然的早起而感到不适。
休闲地从床上起来，换上学校的服装，前往洗手间，刷牙以及整理好仪容后，便住客厅走去。
我家的结构是三房一厅的，因为我爸妈长期出差的关系，有一间房间是空的。尽管他们在出发前把所有的东西般走，跟我和妹妹说可以随便使用，但我们因为自己的房间已经够大，便没有用到他们的房间。但他们回来时都会带手信，所以那间房间就变成了放手信的杂物房。
而我家的浴室和厕所是连在一起的，所以我和妹妹在使用时都会格外小心，避免发生尴尬的事情，至于是什么尴尬的事情就不用详细解释了吧。
厨房是开放式的，之所以弄成开放式是因为爸妈说这样才可以在下厨的过程中看电视，当时我第一个反应是——下厨就专心下厨啊！为什么要看电视！？不过最近我开始明白他们的想法，因为在下厨时确实挺闷的，如果没有电视可以看的话我肯定会因为太闷而放弃下厨。
我在电视播出的新闻的陪伴中完成了早餐，其实就只是煎几只蛋和香肠，把昨天晚上的面豉汤和饭弄热。
这样日西式融合的早餐是由我老爸研发的，起初我们全家都不太能接受这样子的配搭，但随著日子久了，我们便渐渐习惯了。
食过早餐后，我走到妹妹的房门前——
「喂，你起床了吗？」
「起了啦～！」
「我已经弄好早餐了，你记得要吃啊。」
「好～」
「还有要记得把餐具用水泡着，要不然污渍干了就很难洗掉。」
「知道了～」
房间里传来庸懒的声音。那家伙好像到昨天深夜才去睡觉，我已经提醒她今天是开学日，但她却以要好好享受暑假为借口，看动漫到深夜才肯去睡觉，真是个难搞的妹妹。
把家里的事情处理好后，我便踏上回校的路程了。在中学前我和妹妹都是在同一时间出门的，反正我们读的学校都是一样的，而且一起出门的话就系发生什么事情也能互相帮助。但从中学开始，由于妹妹的强烈要求，我便要比她早半小时出门，虽然一开始觉得很麻烦，但渐渐也习惯了，反而还会早过她要求的时间出门，我真是个宠妹妹的哥哥啊。
出了车站，在路上有不少其他学校的学生正在着急地赶着回校。听闻我们的学校因为体谅到学生在经历漫长的暑假后第一天上学，所以把开学的时间定得比其他学校迟，令学生可以有足够的睡眠时间。但却因为较迟的上学时间，令很多学生都会在暑假的最后一天疯狂玩乐到凌晨才去睡觉，所以在开学日时仍然有不少的学生迟到。
有些学生向学校提议就算推迟上学的时间，也有不少人迟到，那倒不如把上学的时间回复正常，但从未得到校方的回应。到底是为什么呢？难道是老师也像学生一样会在前天晚上狂欢？！
正当我在想着这些事情时——
「朔！」
「早上好，七濑。」
「你在想什么？」
「只是在想妹妹有没有吃早餐。」
「…..你是妹控吗？」
虽然我自己都有这样的自觉，但为了自己的明声，我姑且否认一下。
「并不是。」
「…那你为什么这么关心她？」
「……关心家人很正常吧。」
「好恶心。」
啊…..心好痛。
「转个话题吧！」
「明明就是你提起这个话题的！？」
真佩服她有这样厚的面皮啊……
「你为什么今天这么早上学？你上一年不都快迟到了才回来的吗？」
我承认我上一年是为了省下搭车的钱而走路上学才导致很迟才回到学校。但绝对不是因为想买书却已经用完零用钱所以只能用搭车的钱用来买…..
「因为想见你所以早些上学，这样的答案你满意吗？」
「喔～朔你终于要对你身边的超级美少女出手了吗？！」
「啊？在那里？如果真的有的话我真的想对她出手看看。」
「就在你面前哟～」
「今天的天气真好啊。」
「讨厌啦～不要无视我啦！」
七濑挺起她发育得很好的胸膛。大饱眼福了。
「啊！你又用色色的眼神看着我了！」
「并没有，你太小看我了。」
「真的吗——？」
「真的哟。」
在我们小学的时候，因为她那出众的美貌，不论男生和女生都想和她成为朋友，但她因为觉得这样很烦，于是便拒绝和别人沟通，渐渐就变成了独自一人，也就是所谓的边缘人。
当时我们要交分组功课时，其他人都已经和朋友分好了组，她却还是一个人，于是我便叫老师把我和她分到同一组。
最后我独自完成了那份报告，结果被老师发现了，我们被狠狠斥责了一顿。同班的同学都认为我是为了争取七濑的好感度才帮她做功课。
这样的谣言传到了她的耳里，她便在放学时问我，
「你真的是为了争取我对你的好感度才来找我一组吗？」
我因为赶着回家照顾生病的妹妹便随便回答她，
「我只是向弱势的同学伸出援手，即是那个不是你我也会这样做。」
「哦…..这样啊。谢谢……」
到了隔天，七濑开始找我聊天，我因为也是个边缘人所以和她很好聊，自此我们渐渐变成了现在的关系，真怀念啊，当时七濑天真无邪的样子真的太可爱了，虽然现在也很可爱，但和那时对比还是有些不同。
正当我在回忆以前的事情时，巨大的风声把我从回忆中拉回来。只见有几辆单车从七濑的正面驶过来，我马上用手把七濑环抱到自己的身前。想不到她这么轻，她到底有没有好好吃饭啊？
「喂！好好看路啊！」
「不要阻碍着我们！」
那些骑着单车的不良少年大声地向我们嚎叫，但我根本没有这个心情去理他们，因为——
「那…那个…」
在我怀抱中的七濑向我搭话。好可爱啊！真的可爱死了！我上辈子到底是不是因为还未出生就胎死腹中才能在现在和这样的美少女成为朋友。天啊，我感觉我这辈子的运气也用完了，难道待会就会有一辆货车把我撞死吗……我不要转生到异世界去啊，我不要和七濑分开！
「———你—————放———我！」
七濑的声音打断了我的妄想。
「唔？怎样了吗？」
只见她把变红的面向着我。
「真是的！！你快点放开我啦！！！」
好好好，我放就是了，但是你也不会这样大声地说啊！！周围的人都误以为我对你做了什么啊！！我可不想被拍照然后登上新闻头条！
在路上，我们都没有向彼此搭话，准确来讲，是她没有再向我搭话，想必她也是非常愤怒吧。被一个不是亲人又不是男朋友的男生抱着，我不断地偷瞄她。她的很可爱，连生气的样子都是那么的令人怜爱。
「………..」
「………..」
「………..变态。」
啊———我的人生，完了。
既然我都被七濑讨厌了，那我生存在这个世界上也没有意思了！本来想很帅气地说出这一句说话……..但到头来我只是说出。
「…..对不起。」
「……….」
她还是没有回应我的说话。
当我们回到学校后，便走到公告栏前，因为我们是从这间学初中真接升到高中，估且算是新生，所以要到公告栏查看自己在甚么班。
让我看看—————啊，是一年二班。等等…..我和七濑从小学就开始是二班，那即是—————果然，她也跟我在同一班。我看向四周，却找不到她的身影，想必她已经回到课室了吧。
我进入新的班房，而一入门见到的是七濑被同班的同学围绕住的画面。毕竟她也是个迷人的女生，所以成为班级中最受欢迎的人也是必然的，但是————
「爱梨同学！你平时都有甚么兴趣？」
「那….那个，看电视和吃零食吧。」
「爱梨同学，你有养宠物吗？」
「不，没有。」
「爱梨同学，你有男朋友吗？」
「现…现在还没有啦。」
「爱梨同学————」
「爱梨同学————」
他们也太烦了吧，不论男生女生都很积极地向七濑搭话，但也未免太夸张了吧，难道他们没有看到七濑十分困扰吗？
这时老师走了进来，我这生第一次觉得有老师在是一件好事。
「好了大家，请安静，从门口那排头位按照自己学号坐下来。」
学号？刚刚顾着找七濑的名字，都忘了看自己的学号。这下该怎么办？要不然我随便找个坐位坐下———
「优马同学，你是不是不知道自己的学号？」
「是….是的。」
「那你就坐在最后一排的最后。」
「知道了。」
「「………….」」
为什么七濑会在我前面啊，我真的有这么幸运吗？？惨了，我真的开始担心起我自已的未来。神啊，求你不要因为我的运气已经用光而带走我，我还年轻啊！
「喂，优马同学，你一大早在发什么呆，赶快坐下来」
「哦…哦！」
就这样，我在全班同学的目光下坐下来，开学礼也开始了。由于我们学校的礼堂不足以让全校的学生一起进行开学礼，于是学校决定用视像的方式来直播开学礼。说真的，既然开学礼都用直播的方式来让我们参与，那为什么还要我们回到学校参加呢？让我们在家中看不就好了吗？
「好了，接下来我们交给现任学生会会长优马春湖同学发表演讲。」
是的，现任的学生会会长就是我的妹妹春湖。当她跟我说她做了学生会会长时，我还以为自己耳朵出现了问题，差点跑去看医生，但我在学校见到她上台演讲时，我便知道她说的都是事实，并不是我耳朵出现了问题。虽然我妹妹在家中的一切起居饮食都是由我来照顾，但想不到她处理学生会的事务时却很优秀。例如她在上任时就解决了学校食堂安装冷气的问题，这个问题连上任学生会会长在任的三年间都未能解决，但她一上任就提出一大堆的方案给学校，完美地解决了这个问题，令学生都十分佩服她，所以她在上任不足一个月便深得民心。
「我的演讲就到这里，谢谢大家。」
「那么，我宣布今日的开学礼就到这里结束，同学们可以留在学校或回家，接下来的时间交给各班的班主任。」
当我回过神来，开学礼已经完结，接下来班主任宣布了一些常规事项后便叫我们放学。
度过了漫长的开学礼，时间到了中午，学校允许学生在开学礼后留在校内，学校会开放至下午五点，但因为今天是星期五，大多数学生都还沉醉在暑假的余韵中，所以便急忙回家继续享受剩余的自由时间。
第二章 意外
正当我踏出校门准备回家时——
「朔！」
七濑从后面叫我——
「怎，怎么了？」
为什么要叫我啊！
「和，和我一起回家吧！」
你早上不是讨厌了我吗！？
「我可以说不吗？」
「（哭）...........」
「好啦，好啦，我会和你一起回去的！所以请不要攞出一面被渣男玩弄完抛弃后快哭的样子，我会社会性死亡的。」
「嘿嘿——」
「这可一点也不好笑啊！」
就这样，我踏上了和七濑一起回家的路途。
路上的气氛很尴尬啊…….我们都走了大半的路程却连一句话也没说过。
我下定决心鼓起勇气打破这样的气氛。
「那个….关于今天早上的事。」
「你想说什么～？」
「对—对不起！」
「好啦好啦，我知道你不是故意的，你是为了救我才抱着我吧。如果不是就杀了你～」
真希望她不要用这么可爱的表情说着这么可怕的东西。
「反正小时后我们在玩时都被你摸个够了，我们三年级时还一起洗过澡呢。」
「不…不要再说了啦！我都想回到过去揍自己一顿了。」
「还有在四年级时，你突然冲进厕所说要和我一起尿尿，我一下子就把你打哭了。」
「………」
「啊！！你面红了！」
「吵死了！你也不是一样！」
「……..」
真是的，为什么突然变成了两个小孩在吵架啊。
「不要再说下去了吧。」
「赞成。」
她接着说
「话说回来，你这个星期天有空吗～？」
「……你想干什么？」
一想到上次她找我逛街，结果我被迫买了三袋衣服给她，还要请她吃饭。在一天以内就把我平常三个月的零用钱用光了，要不是我有储钱的习惯，我早就要吃泡面过日子了———
「不要攞出这样警戒的表情啦～我又不会对你做什么～」
「我是有空啦，但——」
「那我就来你家吧！」
「为什么会变成这样啊？！」
于是，我这个星期天的节目就被七濑擅自决定好了。啊！！把我悠闲的假期还给我啊！
虽然我和七濑的家距离不远，平时都会走到附近才解散，但今天七濑却说有事要做，便抛下我一个人回家了。真是的，明明是她约我一起放学，却抛下我一个自已走了。
回顾今天发生的事，由早上和七濑发生的事，到刚才在路上进行的无聊对话，这些事情都组成了今天回忆。
虽然每天的回忆都会在不久的将来被忘记，但我希望在每天平凡的回忆中找到值得珍惜的部分，一次一次地把重要的记忆以全新的面貌记录在心中，就算记忆的面貌改变，它所代表的回忆也不会改变。
就如夜里的星空，以夜空作为布置天空的核心，使用星星增加迷离的气氛，虽然星空不断被换上不同的设计，以全新的排列取代往日的图案，但即使星星的位置不一样，它们还是坚持以夜空作为核心，在夜空基底下展现出不同的面貌。
我可能因为太常跟七濑混在一起，当我独自一人时居然会思考着这么哲学的问题。或许我该要去看一下精神科医生了吧……
我走到了便利店，买了今晚的晚餐，便准备回家。因为今晚妹妹说要到朋友家玩，叫我不用准备她的晚餐。既然只有我一个人吃晚餐，那我也不用特地下厨，吃便利店的食物便够了，既好吃又便宜。
在我回家的路上，听到有人争执的声音。
「喂！你刚才不是很嚣张的吗？」
「对，对不起！请愿谅我！」
啪！啪！
「你对我讲这句话讲了几十篇了！」
一个大约是初中二年级的学生正在被一个不良少年抠打，这怎么看都不正常吧。
「喂！那边的，看什么看，找打是吧！」
「噫！求你了，救救我吧！」
「闭嘴，吵死了！」
啪！
「谁！咦，你不就是今天早上那个学生吗？」
「………..」
「你还不走吗？」
本来我都只打算叫一下警察就算，不过看样子我也是不可能轻易脱身了。
「不走又如何？」
「你这家伙！」
他挥动左手往我的身体袭来，我后退躲开，然后对着他伸出的左手劈下去，他像感觉不到痛楚那样继续向我挥动右手，我用右手捉住，马上反击，一拳打在他的胸膛，然后一脚踢向他的小腿，令他当场跪了下来。
「你.....你是谁？」
「…………」
「可恶，你等着，我一定会找你报仇！」
他选择了逃跑，虽然我是没所谓，但也希望他最后说的那句话只是虚张声势，要不然就麻烦了。
「你没事吧？」
「没，没事。」
「那就好，你能走路吗？」
「能。」
「那我就不管你了，再见。」
当我差不多回到家时，我发觉我的晚餐不见了。啊.......肯定是刚才打架时落下了。唉，真烦啊！又要去买了，我想赶快回家洗澡啊！！
唉，又走到了便利店，果然下次还是不要帮助别人，帮了他后不但没有回报，结果连自己的晚餐都赔了，真够衰的。
当我入到便利店时，我总感觉有人在看着我，于是我便朝那视线的方向看过去。
「…..什么事？」
她…..她不就是我们学校全学年年级第一的结城优奈吗！？
「…….你是….」
「你认错人了。」
「不，你是结城同学吧。」
「…………….」
「是，作为你问我问题的回礼，我想问你为什么这样会在这个时间来便利店？」
「我只是来买晚餐。」
「现在只是下午啊？」
「我打算买一些能用微波炉的食物回去，当肚饿的时便拿来吃。」
「你家人没有准备晚餐吗？」
「今天没有。」
「哦。」
说完说后她便继续埋头看书。
「那个…..你为什么会在便利店？」
「……关你甚么事？」
糟了，好像问了不应问的问题……..
「因为我家没煮晚饭所以来便利店吃。」
「但现在只是五点了，你该不会现在就吃饭吧？」
「…….我只是顺便温一下习。」
「哦，这样啊，那你记得回去时小心一点，像你这么可爱的女生，在夜晚里独自一人走在路上可能会被些奇怪的人缠上啊。」
「知，知道了，谢谢你。」
看她的样子好像根本没打算回家呀………那我也顺利温习好了，反正妹妹去了朋友家玩，晚些回家也没有所谓。况且我也不太放心她一个人留到这么晚。
我坐在她旁边的坐位。
「你干嘛？」
「没有啦，就只是觉得有些无聊所以和你一样温一下习。」
「你不是要回家吃饭吗？」
「在这里吃也一样啦。」
「那好，你有不懂的地方就问我吧。」
「好的，谢谢。」
因为决定了在便利店吃晚餐，于是我便打算吃关东煮。在吃完晚饭后我们便继续温习。
「喂。」
「………..」
「都已经十二点了，你不打算回家吗？」
「……….呼…..」
「喂。」
她不是睡着了吧？虽然她平时给别人一种成熟的感觉，但她睡着的样子散发着微微的稚气。
过了半小时后———
「……..嗯…啊？」
「你醒了吗？」
「嗯，我睡了多久？」
「不知道，我刚刚才发现你睡着了。」
她像是不知道现在的时间，继续拿出原子笔在温习纸上做题。」
「要回家了哦，已经快一点了。」
「…..我早上赶着出门没带钥匙。」
「…..那你家有人吗？」
「家里没人，我爸妈居住在外地，到假期才会回来。」
「…..那你打算怎样？」
「在这里呆到明天早上，然后去找人来开锁。」
「这样好吗？」
「无所谓，反正也不是第一次了。」
…原来她不是第一次了啊，但是如果让她就这样呆下去的话我的良心过意不去啊…..
「那个，如果不介意，要不要来我家坐坐？反正都是一阵子，不如去个好点的地方。」
啊……..我在做什么啊！这样不就像是拐带同班同学到自己家的变态吗？！
「……….」
「那..那个，当我没……」
「如果你不介意的话。」
….等等….她说什么？！我难道真的要去看耳科医生？？？
「那个…..你真的要来？」
「…..如果你不方便的话就不用了。」
「不，不会，毕竟是我提出的。」
「那出发吧？」
第三章 深夜（朔）
为什么会变成这样…….我去买个晚餐结果带了个同班同学回家，还要是全年年级第一的美少女，这是什么神奇的戏情，虽然是我邀请她的，但她为什么会答应啊…….这如果被人知道了，我怕不是要被全校的男生给分尸———
「这里就是你家？」
「是的，因为爸妈长期在外地工作，所以基本上只有我和妹妹住在这里。」
我爸妈在出差时都会顺便到那个国家旅行，而他们有空时就会带一大堆手信回来，上次他们就带了个从巴西买来的陶土玩偶。我们把他们带来的东西都放到那间空置的房间。
「你还有一个妹妹？」
「是的，她叫优马春湖，比我小一年。」
「咦，不就是那个在初等部很受欢迎的那个学生会会长？」
「是的，虽然我很不想承认，但就是她。」
「虽然透过名字就大概知道，但想不到那个几乎完美的人竟然会有你这样的哥哥。」
「……那只是她的表面，而且我总感觉好像被你损了……」
「打扰了～！」
「转移话题！？」
她是不是有点太兴奋了，是因为时间太晚了吗？幸好我带了她回来，要不然她真的有可能被奇怪的人带走。
「………..」
屋里没有回应。
「看来她去了朋友家过夜了。」
「这样啊….」
「先进去吧。」
「嗯。」
「我先洗个澡，冰箱在这里，有什么想喝或吃的就在这里拿吧。」
「好的，知道了。」
啊！果然还是泡澡最舒服啊。今天发生了这么多事情，都没有好好休息过，就趁着…..
「朔同学？」
「有什么事吗？」
「那个…..请问洗手间在那里？」
「…..那个…..」
糟了，我家的厕所和浴室是连在一起的，虽然有屏风隔开，但始终都是在同一个空间。
「….可以快点告诉我吗，我有点忍不住了。」
「不….不好意思，我们家的厕所和浴室是连在一起的，那个…..」
咔，门被打开了。
「喂！？你在干什么？！」
「抱，抱歉，我真的忍不住了！」
「你也跟我说一声先进来啊？！！」
「你不要转头过来！要不然你就死定了！」
「知、知道了。」
为什么会这样啊！？这段宁静得诡异的时间都底是怎样啦！
「真的很抱歉！在你洗澡时打扰你。」
「不、不用感到抱歉啦，这也是你不能控制的，况且我比较赚啦。哈，哈，毕竟能听到女同学…..」
「吵死了！变态！」
「对、对不起！」
当我在经过刚刚的意外后洗完澡出客厅时，我注意到一件事。
「你要洗澡吗，这身制服从早上穿到现在都流了不少汗吧。这样你也不能舒服地睡觉。」
「不，不用了。再怎么说这样也———」
「不行。你要睡我家的床就不可以穿着满身汗味的衣服，唯有这点是我不能够退让的。」
因为如果汗味渗入了床单就要花很久才能消去。
「可是我没有替换的衣服。」
「你就先穿我妹妹的衣服吧，不过可能会有点小。」
毕竟结城同学的身材和我妹的身材差太远了，尤其是肚子上面的部位，我妹妹的真是惨不忍睹———
「总感觉你在想些奇怪的事情。」
你是有读心术吗？！！
「你想多了。」
「那我先洗澡啦，你可不要偷看哦，要不然你就看不到明天的太阳。」
「我一定不会偷看的！」
真可怕，现在的女生都会笑著说些这么可怕的话吗！？
「你就先在我妹妹的房间睡———」
「…..你确定这里能睡人？」
「………」
为什么她的房间全都是零食包装和饮品包装啊！？我明明前天才打扫完，还浪费了我三小时帮她扫地、拖地、吸尘————
「那个….现在怎么办？」
「…..如果你不介意的话就睡我房间吧，我睡客厅就可以了。」
「那就这样吧。」
把以前老爸被老妈赶出房间时用的床褥放在客厅的地上，我便躺了下去。呼，总算可以休息了，今天真的可以算是我人生中最奇妙的一天，趁着明天不用早起，现在就上网看一下小说吧。
过了一会儿后。
嗒、嗒、嗒———
脚步声从后面迫近。
「你为什么还没睡着？」
我向身后脚步声的主人问道。
「如果要你到一个不熟悉的同学的家里过夜而且还睡在他的床上你会睡得着吗…..？」
「应该不会。」
「….那你知道我为什么还没睡着了吗？」
「知道了……但你为什么要走出来啊！？」
「难道你在做什么不可告人的事？」
「什么叫不可告人的事啦！我只是在看小说！看小说啦！你那是什么思考方式！」
「哦。」
唉，为什么连休息的时间都不给我啊！！
「所以你为什么要出来啦？」
「就想找人聊天一下啊。」
「那你想聊什么？」
「嘛，我也不知道。」
「……..」
「啊！要不然就每人问对方一条问题，反正我们平时都没有交流。」
「也可以啦。」
说完我便打算从床褥上起来，但却被结城同学按着我的肩膀。
「你在做什么？」
「你不用起来，我坐下来就好。」
「喂，喂。这样不行的吧。」
「没所谓啦。反正你也不会对我做什么吧。」
「是，是这样没错啦。」
她听完我说后便坐在了我旁边。这…这个视觉不妙啊！因为她比我妹妹高，所以她整个大腿都露出来了，这样下去我会忍不住啊！！我马上坐起来，避免看到一些太刺激的画面。
「那谁先问问题？」
「嘛…….猜拳吧。谁赢了就先问。」
我们以猜拳来决定谁先问问题，结果在猜了五分钟才由我胜出。
「在开始前我有个问题。」
「请说。」
「是不是什么问题都可以问？」
「哦——你想问什么问·题·」
「没，没什么特别的啦！只是想先问清楚，免得问到一些不可以问的问题。」
「唔———我基本上没什么不可以问的事，就连你很·在·意的问题也可·以·问·哟。」
「我不会问那些问题啦！」
「咦？你难道不在意吗～？」
「好啦！我要开始问啦！」
她是不是因为太累所以脑袋已经不太正常了啊？
「你为什么会答应回我家？」
「因为你说在便利店不如去你家啊，不是吗？」
「我是这样问，但结城同学为什么会答应啊？正常女生不会出一个不熟的男生家里吧？」
「朔——其实我留意你很久了。」
「咦！？」
「我知道你不是那种轻浮的人。」
「是，是这样啊。」
难，难道我的春天来了？！她看着我的样子太可爱了，我的心要爆炸了！！！
「喂～你心动了吧！！笑死我啦！你就这么喜欢我吗？」
「不要闹啦！！我才没有对你心动！」
「好了啦！你就认了吧。」
「我没有！」
真是的！害我有一秒真的心动了！结果是她在玩弄我啊！请不要玩弄我的感情，我幼小的心灵可是很脆弱的！
「回到正题啦！结城同学为什么要答应我？」
「我己经答了啦。」
「蛤？」
「我是真的觉得你是个正直的人，是不会随便对女生出手的。」
「哦，哦，这样啊。」
我在她心目中的评价有这么高吗。
「好了，到我问你了。」
「你想问什么？」
「你想交女朋友吗？」
「咳！咳！」
「你没事吧？」
「没，没事。」
「快点答我啦～」
「想是想，但我并没有非常着急想要交女朋友。我觉得女朋友并不可以随便交，因为成为了情侣后双方对要对这段关系付出，所以一定不能因为贪对方的身材好就和她交往，这样只会伤害了对方。」
「那，那你就不想要一个身材好的女朋友了吗？」
「怎么会，我也是男生，当然想找个身材好又可爱的女朋友啦。」
「哦，哦，这样啊。」
「那到我了，结城同学想交男朋友吗？」
「我，我算是想啦。但接近我的男生全都是因为我的样子才想和我交往的。我以前有个关系跟我很好的男生，但我偶然在他和朋友的蔜对话中听到他是因为想对我做色色的事才跟我做朋友，我感到很失望，所以到现在都还没交过男朋友。」
「原来如此。」
那位结城同学提到的男生我虽然不认识你，但你也太渣了吧！你这种人还是快点从世界上消息吧！
「话说你可以不要再用结城同学来称呼我了吗？」
「那我该怎样叫你？」
「直接叫我的名字就可以了。」
「哦，哦，知道了，优..优奈。」
「那我也叫你朔吧！」
「好，好的。」
可恶啊，我的心脏又开始暴动了。不行啊，都这么晚了还这么刺激。
「优..优奈，不如我们聊一些普通点的问题吧。」
「哦，好的。那——你喜欢吃什么？」
「我喜欢吃烧牛肉和乌冬。那你呢？」
「我喜欢吃朱古力蛋糕和寿喜烧！」
「想不到你喜欢吃寿喜烧啊。」
真看不出来啊，她有这么瘦的身材却喜欢吃火锅。
「对吧！你喜欢在放假做什么？」
「在家里看轻小说和打游戏机。」
「想不到你这样喜欢宅在家里，这样会交不到女朋友哦～」
「我都说了不急啦，你放假又会做什么？」
「和朋友去逛街和打羽毛球。」
「你会打羽毛球！？」
意外的是运动形啊。虽然我以前都经常运动，但自从接触到轻小说后出门运动的时间就大幅减少了，现在只会一星期跑一至两个小时步来维持身形。
「对啊，我虽然不是很专业，但也有一定的水平。」
「那你喜欢看——————」
就这样，我们就一直聊着这些无聊的话题，直到———
「嗯————好困啊。」
「那就回去睡觉吧，我也困了。」
「不—————要。」
「喂喂，不要在这里睡啊。」
「……..呼嗯…………..呼嗯…….」
「已经睡着了啊，她肯定很累了吧。」
我帮她盖好棉被后我便打算回到自己的房间睡觉。当我起身时———
「不要走…..」
优奈她好像在做恶梦，把我紧紧地抱着。我看见她不安的样子，便不忍心甩开她的手，重新躺回床褥上，打算等她放手时再回房间。当我等到四点时，我已经超级困了，但她还是没有放手。过了十五分钟后，我真的挺不往了，便昏睡了过去。
第三章 深夜（优奈）
这…..这是真的吗！？我居然和朔相遇了！！而且现在还要去他的家！！？我太幸运了吧！感觉我这生的运气都已经变成负数了。自从「那一天」起，我便没有再见过他。这么多年来，我无时无刻都想再见到他！但想不到他居然和我在同一间学校。我由上年转到这间学校到现在都没有发现他吗！？我是不是盲了？？正当还我沉醉在和朔相遇的喜悦时，他在一间房屋前停了下来。
「这里就是你家？」
「是的，因为爸妈长期在外地工作，所以基本上只有我和妹妹住在这里。」
虽然我在看见他时便认出了他，但看样子他已经完全忘记了我。等一下……他还有个妹妹？
「你还有一个妹妹？」
「是的，她叫优马春湖，比我小一年。」
…….优马春湖？总觉得在那里听过这个名子。啊！她是那个很厉害的学生会会长！想不到他会是那个学生会会长的哥哥。为什么我没有注意到她的姓和朔的是一样的啊！！
「是的，虽然我很不想承认，但就是她。」
「虽然透过名字就大概知道，但想不到那个几乎完美的人竟然会有你这样的哥哥。」
为了不显露出我的动摇，只能靠损他来分散他的注意力了。
「……那只是她的表面，而且我总感觉好像被你损了……」
好，成功了，接着带向其他话题。
「打扰了～！」
「转移话题！？」
「………..」
屋里没有回应，难道今天晚上我可以和朔在这间屋里独处！！？
「看来她去了朋友家过夜了。」
「这样啊….」
非常感谢！优马同学的妹妹我将来一定会报答你的！
「先进去吧。」
「嗯。」
好紧张啊！！这是我第一次到男生的家。而且还要是朔的家！！
「我先洗个澡，冰箱在这里，有什么想喝或吃的就在这里拿吧。」
「好的，知道了。」
这样对我太刺激了啊！！！
惨了，刚刚太激动，我现在很想上厕所啊！！朔刚刚没有跟我说厕所在那里啊！只好去问他了。
「朔同学？」
「有什么事吗？」
「那个…..请问洗手间在那里？」
「…..那个…..」
快点答我啊，我要忍不住了！
「….可以快点告诉我吗，我有点忍不住了。」
「不….不好意思，我们家的厕所和浴室是连在一起的，那个…..」
连在一起…..也就是说我要在和朔在同一个地方————算了，现在管不了这么多！
「喂！？你在干什么？！」
「抱，抱歉，我真的忍不住了！」
「你也跟我说一声先进来啊？！！」
喂！不要把头转过来啊！！！虽然是我擅自冲进来的，但我真的忍不住了啊！！！
「你不要转头过来！要不然你就死定了！」
「知、知道了。」
这段时间真的很尴尬啊，找点什么说吧。
「真的很抱歉！在你洗澡时打扰你。」
「不、不用感到抱歉啦，这也是你不能控制的，况且我比较赚啦。哈，哈，毕竟能听到女同学的———」
「吵死了！变态！」
虽然我知道他是想安慰我……但他用这样的方式来安慰我比较像性骚扰啊！！！
「对、对不起！」
好了，我也该出去了。
正当我在看电视时，刚洗完澡的朔走到我的旁边对我说———
「你要洗澡吗，这身制服从早上穿到现在都流了不少汗吧。这样你也不能舒服地睡觉。」
「不，不用了。再怎么说这样也———」
要…..要我在男同学家洗澡这件事还是很害羞的啊，更何况这样是朔的家！！
「不行。你要睡我家的床就不可以穿着满身汗味的衣服，唯有这点是我不能够退让的。」
啊……这样啊。那，那我为了能在这里过晚就只能洗澡了啊……但是还有一个问题。
「可是我没有替换的衣服。」
「你就先穿我妹妹的衣服吧，不过可能会有点小。」
你什么想得这么周到啊！？而且你为什么会知道自己妹妹衣服的尺寸！？？正常的兄妹不是应该自己洗自己的衣服吗！？难….难道说你会偷偷地拿走自己妹妹的衣服然后做些……..朔，你应该没有这么变态吧。为什么他看我的眼神有点奇怪……..
「总感觉你在想些奇怪的事情。」
「你想多了。」
好吧，可能我真的太累了。那就洗个澡提神吧。
「那我先洗澡啦，你可不要偷看哦，要不然你就看不到明天的太阳。」
「我一定不会偷看的！」
我洗完澡后便到朔的房间睡觉。我躺在床上回忆起和朔相遇的那一天———
当我读小四时，班上的同学都因为我的成绩较好而排斥我。有一天放学，班上的同学邀请我在放假时和他们一起去公园玩，当时我以为他们不再排斥我，便答应了他们。到了那天，我到达公园之后，他们便包围着我，先是扯我的头发，接着出手打我，然后还把我按到地上的水坑。我大声地向周围求救，但因为欺负我的人太多，其他的小孩都不打算帮助我，但有一个人却冲过来推开了他们，然后抓着我的手逃走。当我们跑了一段距离，他便放慢了脚步，问了我的家在那里，然后带我回去。我当时很害怕，到了家后便马上冲进家里，爸妈马上问我发生了什么事，我告诉了他们后妈妈便安慰我，而爸爸则走到门口，向那个男孩道谢，而在他离开前，爸爸问了他的名字，他回答说———我叫朔，优马朔。然后他便离开了。
从那之后我们便没有再见过面，但当今天在便利店时，我便一眼认出了他，因为他可是我的救命恩人啊。要是那天他没有来救我，我现在可以已经因为心灵创伤而不愿意上学了。虽然他认不出我令我有些伤心，但我也明白他为什么认不出我，因为我自从初一后身体和样子都出现了很大的变化，所以他认不出我是理所当然的。好了，回忆就到这里，是时候睡觉了。
二十分钟后———
不行啊！睡不著啊！果然要在朔的房间里睡着是一件很难的事…….他应该还没有睡着吧？下去看一下好了。
当我走向客厅时——
「你为什么还没睡着？」
为什么你还醒着啊！
「如果要你到一个不熟悉的同学的家里过夜而且还睡在他的床上你会睡得着吗…..？」
「应该不会。」
「….那你知道我为什么还没睡着了吗？」
「知道了……但你为什么要走出来啊！？」
竟然用这样的态度对我！稍微捉弄他一下好了。
「难道你在做什么不可告人的事？」
「什么叫不可告人的事啦！我只是在看小说！看小说啦！你那是什么思考方式！」
「哦。」
真无趣啊。
「所以你为什么要出来啦？」
「就想找人聊天一下啊。」
「那你想聊什么？」
「嘛，我也不知道。」
刚才我只是想要找朔，却没有想过找他后要做什么。
「……..」
「啊！要不然就每人问对方一条问题，反正我们平时都没有交流。」
「也可以啦。」
这样我就可以更加了解朔了，也可以让朔更加了解我。
我看朔打算陪我坐到沙发上，便按住了他的肩膀。
「你在做什么？」
「你不用起来，我坐下来就好。」
反正是我找他的，总不能让他陪我坐沙发吧。
「喂，喂。这样不行的吧。」
「没所谓啦。反正你也不会对我做什么吧。」
「是，是这样没错啦。」
那你乖乖躺在床褥上不就好了吗？为什么要坐起来啊。
「那谁先问问题？」
「嘛…….猜拳吧。谁赢了就先问。」
为什么猜个拳都要这么久啊！！
「在开始前我有个问题。」
「请说。」
「是不是什么问题都可以问？」
「哦——你想问什么问·题·」
想不到啊，朔竟然会这么大胆。
「没，没什么特别的啦！只是想先问清楚，免得问到一些不可以问的问题。」
「唔———我基本上没什么不可以问的事，就连你很·在·意的问题也可·以·问·哟。」
「我不会问那些问题啦！」
你这个垃圾胆小鬼！！！！
「咦？你难道不在意吗～？」
「好啦！我要开始问啦！」
真扫兴啊。
「你为什么会答应回我家？」
「因为你说在便利店不如去你家啊，不是吗？」
「我是这样问，但结城同学为什么会答应啊？正常女生不会出一个不熟的男生家里吧？」
但你对我来说不是一个不熟的男生啊……..
「朔——其实我留意你很久了。」
「咦！？」
「我知道你不是那种轻浮的人。」
「是，是这样啊。」
这些可是我的真心话啊，但是……不行啊！太羞耻了！一定要捉弄一下他，要不然他会发现我正在害羞的啊。
「喂～你心动了吧！！笑死我啦！你就这么喜欢我吗？」
「不要闹啦！！我才没有对你心动！」
「好了啦！你就认了吧。」
「我没有！」
真是的，也不用这么坚决地否认啊！
「回到正题啦！结城同学为什么要答应我？」
「我己经答了啦。」
「蛤？」
「我是真的觉得你是个正直的人，是不会随便对女生出手的。」
「哦，哦，这样啊。」
你这不就害羞了吗！
「好了，到我问你了。」
「你想问什么？」
「你想交女朋友吗？」
「咳！咳！」
「你没事吧？」
「没，没事。」
「快点答我啦～」
我可是很在意的啊。
「想是想，但我并没有非常着急想要交女朋友。我觉得女朋友并不可以随便交，因为成为了情侣后双方对要对这段关系付出，所以一定不能因为贪对方的身材好就和她交往，这样只会伤害了对方。」
想不到他这么成熟啊。
「那，那你就不想要一个身材好的女朋友了吗？」
「怎么会，我也是男生，当然想找个身材好又可爱的女朋友啦。」
「哦，哦，这样啊。」
好耶！我还是有优势的！
「那到我了，结城同学想交男朋友吗？」
虽然本来打算说谎的，不过还是告诉他吧….
「我，我算是想啦。但接近我的男生全都是因为我的样子才想和我交往的。我以前有个关系跟我很好的男生，但我偶然在他和朋友的蔜对话中听到他是因为想对我做色色的事才跟我做朋友，我感到很失望，所以到现在都还没交过男朋友。」
「原来如此。」
我还是说谎了，除了我想交男朋友这个是真的之外其他都是假的。
「话说你可以不要再用结城同学来称呼我了吗？」
「那我该怎样叫你？」
「直接叫我的名字就可以了。」
「哦，哦，知道了，优..优奈。」
「那我也叫你朔吧！」
「好，好的。」
好耶！终于可以直接叫他的名字了！
「优..优奈，不如我们聊一些普通点的问题吧。」
好开心啊，第一次被朔叫我的名字。
「哦，好的。那——你喜欢吃什么？」
「我喜欢吃烧牛肉和乌冬。那你呢？」
「我喜欢吃朱古力蛋糕和寿喜烧！」
「想不到你喜欢吃寿喜烧啊。」
我喜欢吃寿喜烧是因为小时候回乡下时爸妈都会带我去一间超好吃的店吃寿喜烧，从此我便爱上吃寿喜烧了，真的很神奇啊。
「对吧！你喜欢在放假做什么？」
「在家里看轻小说和打游戏机。」
「想不到你这样喜欢宅在家里，这样会交不到女朋友哦～」
「我都说了不急啦，你放假又会做什么？」
「和朋友去逛街和打羽毛球。」
「你会打羽毛球！？」
在发生那件事后，我爸妈便认为我要锻炼好自己的身体，这样才能在被欺负时对抗他们。于是我便要在每个星期的周六去练羽毛球，一直到转了校我才没有去训练。
「对啊，我虽然不是很专业，但也有一定的水平。」
「那你喜欢看——————」
我和朔就这样聊了几个小时。我已经开始困了。
「嗯————好困啊。」
「那就回去睡觉吧，我也困了。」
「不—————要。」
我能感觉到我的意识已经渐渐消失了。
「喂喂，不要在这里睡啊。」
「……..呼嗯…………..呼嗯…….」
「已经睡着了啊，她肯定很累了吧。」
这便是我听到的最后一句说话。
第四章 假日
现在几点了？我正打算起身时————好重！为什么我起不了身，难道因为昨天晚上太刺激而导致我下半身瘫痪了！？先试着动手吧————这是什么？为什么软软的，我打开双眼，终于明白为什么我起不了身……………………因为优奈压在我的身上啊！！！！！为什么她会睡成这样！？不过她这样毫无防备的样子也太可爱了吧！！！等等，再这样下去不妙啊！我努力地控制着自己的下半身，试着把身体从床褥和优奈之间抽出来，但优奈好像知道我想干什么地用力抱紧我，太近了！她紧紧地抱着我的手臂，啊，真的好软啊。她的腿也出力夹住我，不要把腿再住上了，要碰到啦！！！等….先等我令静一下………………………………..好了，趁着她还没有醒赶紧逃出去吧。
我望向客厅的钟，现在已经是十一点了。我走到厨房，煮好午餐后，我便叫醒优奈———
「喂，该起来了。」
「嗯……..啊…….现在几点了？」
「现在已经十二点了哦，我煮好了午餐，快起来吃吧，凉了就不好吃了。」
「知道了。」
她从厕所出来后便坐到餐桌前，看着我煮的咖哩吉列猪扒饭对我说——
「…..这是你煮的吗？」
「是我煮的。」
「…..你的女子力也太高了吧！」
「我一个男生为什么会有女子力啊！？」
「这，这已经是餐厅的等级了吧….」
「还好啦，因为妹妹想吃所以我便看着网上的食谱煮给她吃，煮久了便学会怎样煮了。」
「你的妹妹每天都在吃这么美味的食物？」
「是啊，她一天三餐都是由我包办的。」
「她也太幸福了吧！！我也想当你妹妹。」
「我才不要再多一个妹妹啊！！」
吃完午餐后，她说因为我煮了午餐给她，所以她便要帮我洗碗。
「你等一下就回家了吗？」
「对啊，我要找人帮我开锁后才能回家。」
「哦。」
「你下午有事情要做吗？」
「我打算去买书，有几套我在意的小说都出了新一卷。」
「哦，这样啊…….我也可以跟你一起去吗？」
「我是没所谓啦。」
不对啊！如果被同班的同学看到会出事啊！
「好耶！」
「…..你就有这么想跟我去吗？」
「没，没有啦！只是想到可以买新的书看而兴奋啦！」
果然是个学霸啊。
「哦，这样啊。」
「啊！终于洗好了！」
「哦，辛苦你了。」
「不辛苦啦，话说我们有任何联络方式吗？」
「好像没有。」
「那我们来交换LINE吧！」
「哦，好啊。」
绝对不能让班上的同学知道我和优奈交换了LINE，要不然我平静的学园生活就会被毁了。
「那我先走了，等下见。」
「等下见。」
啪，门被关上了。
在优奈走后，我便收拾好昨晚睡的床褥，把家里吸了一次尘。绝对不是因为害怕被妹妹知道才清洁的。我清洁完后便到坐在客厅的地上，打开连接着电视的游戏机，准备把上次玩到一半的RPG破关。
「去死吧！！！好耶！！赢了！」
我经历千辛万苦后，我终于打完Boss，把整个游戏通关了。这时，门被打开了———
「我回来了！」
「欢迎回来，你吃午餐了吗？」
「还没有～你呢？」
「早就吃了，你的份在厨房，我帮你用保鲜纸包起来了。」
「啊！是我最爱的咖哩猪扒饭，谢谢哥哥！」
「好啦，记得先微波后再吃啊。」
「是～」
「不要把保鲜纸一起微波啊！」
「这些事情我还是知道的！」
总觉得如果我不提醒她的话肯定会斗连着保鲜纸一起微波，不过如果我这样说的话肯定会被她打，所以我还是不说了。正当我在保障自己的人生安全时，电话响起了讯息提示的声音。
优奈［你出发了吗？］
朔［还没有。］
优奈［你打算几时去买书？］
朔［五分钟后吧。］
优奈［那两点半在车站等？］
朔［OK］
「哥哥？你在和谁传讯息？」
「和朋友啊。」
「什么！？我那个又边缘又宅的处男哥哥竟然交到了朋友！？！？」
「喂喂，我总觉得听到了什么无关的形容词啊。」
「别在意，所以说你竟然交了朋友！？」
「我交到朋友有什么奇怪啊？」
「好像也是，我身为哥哥的妹妹感到很恩慰。」
「好了好了，我要出去了。」
「你要去那？」
「买书。」
「哦。」
我看了看手表，现在已经是两点二十分了，要是再不出门就赶不及了。
「我出门了。」
「路上小心。」
当我到车站时，已经是二点半了，但我却没有看到优奈，难道她迟到了吗？这样想着的我便打算先去个厕所。这时，我看到了优奈正在被一班看起来很轻浮的男大学生搭话———
「小妹妹，你在这样干什么？」
「我…我在等朋友啦。」
「等朋友？不如和哥哥们一起玩吧。」
「是啊，我保证你肯定会玩得开心的。」
「不……不用了。」
「来嘛，不要害羞。」
「不要抓着我！放手！！！」
只见其中一个人拉着优奈的手。
「喂，放开她。」
「朔！」
「喂，这就是你的朋友啊，感觉很废啊。还是来跟我们玩吧！」
他说完后便打算再次抓着优奈的手。
「我们走吧，优奈。」
我拉着她的手从那些人面前逃走了。
我们一路跑上电车，幸好车内还有座位，能够坐到座位上休息。
「优奈，对不起。」
「为什么要道歉啊？」
「要是我早点到的话你就不会被他们缠上了。」
而且，我见到他们对优奈动手时，第一时间只打算逃走………..这样…….这样就和当年发生的事情一样了，当年和现在的差别只在于这次我有带着朋友逃走。
「不，这不是你的问题。」
「………….」
「朔？
「………啊。」
「你没事吧？」
「我没事，只是在想一些事情。」
「…….」
经过十分钟的车程，我们到了一个位于车站附近的商场。这里并不算太大，但应有的店舖它全都有；有不同种类的餐厅，大型连锁超市，游戏机中心，连锁电器店，电影院，还有今天来这里的目标……………一间大型连锁书店。
「那我们先去书店？」
「好的。」
进了书店后，我马上找到想买的书，而优奈却在书柜前陷入思考中。
「你想买怎样的小说？」
「唔—————我想不到，你有没有什么推荐的系列？」
「那就—————这本————这本和这本吧。」
「哦，那就这几本吧。」
「你平常都没有看小说的习惯吗？」
「也不是说没有啦，不过平常要温习，没有太多的时间去看。」
「那你还要买这些吗？」
「当然！这些可是你推荐给我的啊！就算不温习我也会看完的。」
「喂！要认真温习啊，我可不想你因为看我推荐的书而成续下滑啊！」
「既然你都这样说了那我就认真温习吧。为了全部科目都考到满分。」
只要认真全部科目都可以考到满分也太夸张了吧！！？
我们买完书后便从书店出来。
「咕～～」
优奈的肚子发出可爱的叫声——
「……你这么快就饿了吗？」
「不要特地听我肚子的声音啦！！」
「没关系啦，就算是肚子的声音也很可爱。」
「你…..你这个变态！」
「为什么啊！？我只是在称赞你啊！」
「为什么要称赞女孩子肚子的声音啊！？」
「因为很可爱啊。」
「！…….你不要随便说可爱啦…..」
「可是这是事实啊。」
「这…..这样子太害羞了啦！！！」
「好了，不要再大叫了！别人都用奇怪的眼光看我了。」
真是的，为什么我身边的女生都这么喜欢大叫啊….这样下去我总有一天会上新闻头条啊！
「所以你是不是饿了？」
「………..是啦。」
「那我们去食下午茶吧。」
「…..哦。」
于是，我们便进了间有名的咖啡厅吃下午茶。
「请问是两位吗？」
「是的。」
「这边请。」
在服务生的带领下，我们到座位上坐了下来。
「你们要下单了吗？」
「是的，我要一杯摩卡和一个芝士蛋糕。」
「好的，那位先生呢？」
「我要一杯意式咖啡吧。」
「好的。」
当服务员走后，我望向优奈。她穿着桃红色的连身裙，化了淡淡的妆，把头发绑成马尾，真可爱啊———
「你这身打扮真可爱啊。」
「为…为什么现在才说啊..」
「因为现在才能仔细地看你啊。」
「…….笨蛋。」
「好了啦，你不用害羞啊。」
「我……我才没有害羞呢！」
「好了，你就认了吧，你的面都已经红透了。」
「………….坏心眼。」
「你刚刚害羞了吧！好耶！！复仇成功！！！」
「……………………….」
「喂……..不要用这样可怕的眼神对着我笑啊！！」
「原来你刚刚是在捉弄我啊……..」
「这只是回礼啦！回礼！！」
「是这样啊………....」
喂，为什么我感觉她的语气格外冰冷………啊！！！！！！好痛啊！！！不要踩我的脚啊！！！！！！！
「那…那个。」
是服务生！！！你来得正是时候啊，太感谢你了，请让我在心中向你跪拜以示我对你的感激。
「你们的餐点到了。」
「谢谢。」
啊…….我的救星走了。
「喂。」
「是！」
「作为你捉弄我的惩罚，我要你喂我吃蛋糕。」
「蛤…？」
「….喂我吃蛋糕。」
喂喂喂，这算那门子的惩罚啊！？
「快点，还是你想要这样的惩罚？」
好痛！！！
「好了好了，我喂你就是了！不要再踩我的脚了啊！！」
我用叉拿起一块蛋糕往她的嘴靠近。
「来，张开口。」
「啊——————嗯。」
「好吃吗？」
「……好吃。」
「那就好。」
啊！！！！好羞耻啊！周围的人都在看着我们！我想找个洞钻进去啊！！！
「这….这样就可以了吧。」
「当然不行！」
「蛤….」
「你要喂我吃完整个蛋糕。」
「……对不起我错了，我可以不做吗？」
「不可以。」
「………………..」
于是我便在其他人的眼光下喂着优奈直到整个蛋糕消失在桌面上……这才是她说惩罚吗？好想死啊！！！
当我们休息够了后，她问我——
「你要回去了吗？」
「对啊，来这里的目标已经达成了，接下来也没有地方去。」
「…..这样啊。」
于是我们在结帐后便搭电车回到家附近的车站。总觉得刚刚结帐时服务生在用很温暖的目光看着我们，至于谁来付钱——————当然是我了吧！我还没有笨到和女生食饭时要女生付钱。
「那我们就在这里解散吧，你回家小心点，毕竟你也是自己一个居住。有什么事就联络我吧，我会尽力帮忙的。」
「朔。」
「怎么了？」
「你可以陪我去一个地方吗？」
「可以是可以，但你要去那里？」
第五章 心事
我本来打算和优奈在车站解散，但她却要我陪她去一个地方———
「到底你想要去那里？」
「不要问，跟着我就是了。」
十分钟前我们已经进行过一模一样的对话了。从车站出发，我们向着我家的方向走，她一直不跟我搭话，就算我主动向她搭话她都只是无视我。…………….明明刚才在商场时都还捉弄我，但为什么现在一句说话都不跟我讲呢？
最终她带我到了一个公园。
「这里是？」
「闭嘴。」
为什么突然间这么严肃啊？
「你老实跟我讲你今天在电车上在想什么。」
「没有啊，就…….就只是在想今天晚上要煮什么给妹妹吃。」
「我叫你说实话。」
「这就是实话啊。」
「你骗人！」
「我没有。」
「你有！」
「我没有。」
「我说你有！」
「我就说了没有骗你啊！」
「你有！」
为什么她这么固执啊！
「我再说一次我没有！你不要再问了！你很了解我吗！！我为什么一定要跟你说！！！」
「你胡说！你那时的眼神———你那时的眼神明明很痛苦！！！」
为什么她看得出来啊！
「……..我不想再说了。」
「你看！你现在的眼神和那时是一样的！」
「我都说了我不想再说了！！」
砰！我把装着书的装子扔到地上。
「你又懂什么！！不要管我！」
「我…..我要管！」
「为什么！！你又不是我的谁，不要管我不就好了吗！为什么一定要这样对我！」
「因为….因为我想帮你，虽然我不是你的家人，但我希望我这位朋友可以帮到你！」
「为什么要帮我啊！！我只不过是个抛弃了朋友的烂人……….」
「虽然我不知道你经历了什么，但我唯独不想你露出那样的表情！」
我不值得被别人帮。
「……那你凭什么认为你能帮到我？」
「因…..因为——」
「你根本不可能感受过那种感觉！！你还是放弃吧！」
「虽然我不知道那是怎样的感觉，但我想尽力帮你！所以你跟我说吧！！」
真是够了！！你为什么不肯放弃！！！
「..………如果我说要你在这里脱衣服，你会照做吗？」
对不起……是你迫我的。
「………..………….」
这下你总该要放弃了吧。
「我就说吧，我就是个没药可救的人————」
「我做！如果这样真的可以帮到你的话……我愿意做…..」
「喂…….不要开这样的玩笑啊！」
「我……我真的愿意！」
说完，她便开始脱起连身裙。
「喂！给我停下来！！」
这时我已经能看见她的内衣，是白色的。
「……..怎….怎么了？」
「你还真的做啊，你是白痴吗。」
「你…….你说这样可以帮到你，所以我便做了。」
「我只是开玩笑啊，没有想过你真的会做。」
「那….那么这样你相信我了吗？」
「唉，算我败给你了，你想知道我在想什么吧。」
「是的。」
「我想起以前发生的事…..」
「能说给我听吗？」
「…………..好吧。」
就这样，我向她讲述我当时发生的事。
这件事发生在我认识七濑之前，当时我读小学三年级，在班上没有朋友，在一天放学时———
「优马同学，田村同学，今天轮到你们做值日了。」
「「是。」」
我们学校要求学生在放学后要留下来做值日，而今天便由我和另一位同学做值日。本来打算马马虎虎地做完就离开学校，但————
「优马同学，请你认真点做值日。」
「我认不认真做值日都没有所谓啦，反正最后都会有校工来打扫课室。」
「这不是干不干净的问题，这是责任的问题。既然老师要我们做值日，我们就应该好好地完成老师给我们的职责。」
「可是我想早点回家啊。」
「那如果你要早点回家的吧我帮你做值日吧，反正我不赶着回家。」
「好啊！谢谢你！」
就这样，我把工作都交给了他。这也是我和他第一次的对话。
从那次后，我和他值日时，他都主动完成了我的工作。在让他帮我做了几次值日后，我问他。
「你为什么要帮我做值日？这样对你不是一点好处也没有吗？」
「因为我能帮到你，虽然我做更多工作，但至少我能帮到你。」
「那你为什么要帮我？」
「唔———我说出来你不要笑我。其实我在班上没有朋友，我跟爸爸说了后，他就跟我说只要我主动帮助其他人，就会有人和我做朋友了。虽然我知道这个想法很傻，但我认为帮人的感觉也不坏，所以便去帮助别人。」
「所以你就帮我？」
「是的。」
我被他这番说话打动了，他不会像我这样只顾着自己，而是会主动帮助别人的人。在我眼中，他就是在天上散发出耀眼光芒的星星，而我只是在地上的一块石头，他是我永远无法触及的存在。我被他深深吸引着。
「那我可以成为你的朋友吗？」
「你愿意做我朋友！？当然可以！」
「那我也帮你忙吧，我总不能每次都要你留下来吧，朋友。」
「好啊，那我们就一起认真地做值日吧。还有叫我翔就行了。」
「那你也叫我朔吧。」
「知道了，朔！」
就这样，我交到人生中第一个「真正」的朋友。
过了几个月后，我不再是班上的边缘人，有几个同学都开始和我玩，甚至我们还把对方当作兄弟。但我心中的兄弟还是只有翔一个。
我虽然和班上的几个同学成为了朋友，但我在放假时都会和翔一起玩。我对这样的生活感到很满意，希望以后就一直这样下去。但………事情总是无法像我想像中这么美好……………
在一次小休时，我在走廊上不小心撞到了一个很高大的学长
「对不起。」
我随便地向他道了歉后便打算离开，但他却捉住我的衣领。
「喂！你撞到我啊！」
「我不是说了对不起了吗？！」
我因为被拉着衣领而感到不快。
「说了对不起又怎样！我要你赔钱。」
「你是白痴吗？我都没有弄伤你！」
「我不管，我就是要你赔钱。要是你不赔就让我打你吧。」
周围的人看到那个学长这么高大便都不敢走过来，就连平时和我一起玩的朋友都没有来帮我。
「你有本事就打我啊！」
我说完这句话后，他便一拳打了过来，我根本来不及反应就被他打在了地上，一阵强烈的痛楚向我袭来，我感到十分害怕，脑中一片空白，连想保护自己都做不到———在这时，翔跑了过来。当我在最无助时，他对我伸出了援手。
「喂！你在干什么！」
「如果不想被我打就不要管！」
「翔！！」
「朔！不用怕，我来帮你了。」
他拉起我，然后对我说。
「朔，你去找老师过来。」
「那你呢？」
「不用担心我，我没事的，快去吧。」
我带着老师回到刚才的地方，翔正在被那个学长按在地上打，老师马上上前制止了他。
「翔，你没事吧？」
「没…没事，这点伤算不上什么」
虽然我知道他是在逞强，但我的眼泪已经止不住了，我真的很害怕，要是当时没有翔的话…..
「你怎样了！」
「我没事，只是….只是很高兴，这件事是因我而起，却令你也受到牵连，为什么你要帮我？」
「因为我们是朋友啊，只要朋友有难，我一定会帮的。」
当时天真的我以为一切都已经完结，但我却不知道，这次的事情成为了「那天」的导火线……..
在「那天」的放学，我和打算和翔一起回家。
「我们一起回去吧？」
「好啊，不过我想去一去厕所，你在门口等我吧。」
我到了学校门口等他，但我等了快半小时都还没有看见他，我便回到学校找他。
我们的学校在放学后是没有任何社团活动的，所以学生在这个时间基本上都已经走了。这个时间便成了老师在办公室休息的时间。
因为走廊很宁静，所以当我接近厕所时，便听到有人在说话。
「你这小子！你害我被老师训话，还被爸妈打了一顿！我今天就要令你双倍奉还！！」
接着传来了一阵悲鸣声。我马上跑到厕所门口。只见翔被当天的那个学长压在身下，他完全不能反抗，这时，他看见了我。
「（朔！你快走，不要让他看见你。）」
「（可是你——）」
「（别管我了！趁着他还没有看到你快逃吧！）」
「（可是——）」
「喂，你在看那里啊？」
当学长转过头时，我已经逃走了。我虽然很想帮翔，但我实在太害怕了，我连去帮助他的勇气也没有。那天他对我伸出了援手，而现在我却…….！
从那天起翔就再也没有在我面前出现过，那位学长也被退学了。真可笑，明明这一切都是因我而起的，但对我一点影响都没有，反而本来跟这件事情无关的翔却受到了最大的影响。这件事发生后我便转了校，因为我父母
知道这件事后便不许我续继在那间学校读书。
我真是个无药可救的人啊，最好的朋友在我需要时对我伸出了援手，但我却因为害怕而抛下了他…….
「这就是我以前发生过的事……」
「………」
「喂，你怎么了？」
「…….你是笨蛋吗！？」
「为什么要突然骂我啊！？」
这就是你的感想吗！？
「你不觉得自己很笨吗？明明是别人要你逃走，你却认为是自己抛下了他。」
「这是事实啊—————」
「事实就是他为了保护你而牺牲了自己，你不用对他感到内疚。」
「但是——」
「你听我说。」
「………..」
「在很久以前，我被班上的同学欺负，正当我感到绝望时，用一个人对我伸出了援手。」
「你说这个干嘛？」
「……..你真的不记得了？」
「你在说什么啊？」
「………你真是个无药可救的人啊。」
为什么突然贬低我啊！？
「你只要记得自己伤害了别人，但却不记得你也对一个人伸出了援手。」
「我对谁伸出援手了？」
「我啊。」
？？？？？现在是怎样，我不是昨天才和她第一次见面吗？
「你在说什么啊？我以前有见过你吗？」
「在我小学时，是你把我从我的同学中救出来的，要是那天没有你，我根本不可能成功逃走。」
「你认错人了吧？」
「不可能，当时周围的人都没有帮我，唯独是你站了出来，拉着我的手逃走了。在我回到家后，我因为太害怕而没有向你道谢，但我的父亲在他离开时问了你的名字，我很清楚记得当时你说自己叫优马朔。从那天起，这个名字一直被我记在心中。而当时你就是在这里救我的。」
真的假的啊？我当时救的竟然是她……..我那时只是因为太无聊而打算离开时刚好看到她被欺负才顺便帮她……
「可能在你的眼中这只是一件微不足道的事，但在我眼中你就是我的英雄。」
「………我有资格做你的英雄吗？」
「不要因为自己做错了一件事而否认自己。你虽然可能真的在那时做错了，但你也帮助了一个人。不要只记得自己害了别人，还要记得自己做了那些好事。」
「可是———」
「我相信你的那位朋友也不会希望因为自己想保护你而令你感到痛苦吧。」
「翔…….」
「我不是要你认为自己没有做错，而是希望你同时也知道自己帮了人。」
要我不要责备自己但又跟我说我做错了是怎样……….不过我大概明白她想对我说什么了。
「谢谢你，优奈。」
「……也不是什么大不了的事啦。」
「你真是个温柔的人。」
「我可不是对谁都这么温柔哦。」
「这样啊。」
最后那句是多余的吧！
终章
我回到家中后便开始准备晚餐。
「哥哥，今晚吃什么？」
「今天的晚餐是肉酱意粉配盐烧三文鱼头。」
「哗！你们的晚餐都这么丰富的吗！？」
「是啊！哥哥真的很厉害！每天都可以哥哥的料理是我一生中最幸福的事。」
喂，我再这样宠你的话感觉你会退化成废人啊……..话说……..
「为什么优奈要跟我回家啊？」
「因为想吃你煮的晚餐便跟来了，不行吗？」
「为什么你讲得来我家吃饭像是理所当然的样子啊？」
「哥哥不要这么坏啦，反正优奈姐姐来吃饭也没什费大不了的。」
「就是啊。」
「你们才刚认识吧！？为什么会变得这么熟？」
「「秘密。」」
我总觉得我被边缘了。
在吃完晚餐后，我便打算送优奈回家。
「不用了，我决定今晚也在这里过。」
「…….你开玩笑的吧。」
「你看我的样子像开玩笑吗？」
「……….」
这到底是什么展开啊。
在我们洗完澡后（分别），便讨论今晚睡觉的安排。
「我要和优奈姐姐一起睡！」
「好啊，一起睡吧，春湖！！」
「…….你们打算睡在那里？」
「「………你房间。」
「为什么啊！？」
「「…………..」」
「那我要在那里睡啊！？」
「「客厅。」」
「这里不是我的家吗！！！」
「春湖，我们去睡觉吧。」
「好啊，时间也不早了。哥哥你也早点睡吧，晚安。」
「晚安啦，朔。」
说完后她们便走到我的房间，关上了房门。喂，不要无视我啊！说话至少给我一个枕头吧！算了，我就去妹妹的房间睡吧。
在睡之前我又帮妹妹整理了一次房间，要不然我根本没有地方睡觉。到我整理好后已经深夜一点了，幸好明天是假日，可以晚一点起床。
我已经累到了极点，躺上床后便马上睡着了。
后记
大家好，我是暗影，感谢各位读者愿意抽空观看我的小说。在一开始我创作这篇小说时，我并没有打算要放到网上，但后来因为想有其他人来评价我的创作，便把它放到这个网站，一开始我很害怕会被人批评得很厉害，但我发现事实是有很多人都非常善良，会指出我作品的不足，又会支持我，真的十分感谢！
我创作这篇小说的目的并不是为了得到很多高评价，而是希望各位可以指早我不足的地方，令我每一次创作的水平都更加高，能创造更好的作品给各位！令每位看我小说的人都能从中感到有趣，如果各位能享受我的小说那就是我最大的成就。
在最后我也想跟各位说一声抱歉，在第五章的创作过程中我生活上发生了一些事，令我暂时无心创作，让各位久等了，为此我真的感到很抱歉！另外我也会尽快开始创作第二卷，请各位到时也多多支持！
暗影2021–11–3
［第二卷］
序章
正当我在熟睡时，突然感觉到有人走进来的气息，难道是小偷！？
我决定先保持不动………..接着那个人在我身边躺了下来。
不会是优奈吧…….我心中这样祈求着。我转过身，面向着那个人，张开了双眼………
原来是春湖啊，吓死我了。她是走错房间了吗？而且为什么她这么快就又睡着了啊！？
「….哥………..走。」
她好像在说什么。我把头靠向她。
「哥哥，你不要走——」
她是在做恶梦吧，毕竟她可不是那种会向我撒娇的人……可是，她现在的样子太令人怜爱了，我忍不住抱住了她。
好香啊，为什么女孩子的身上都有一种很好闻的香气啊。不过也因为这阵香气，让我意识到了春湖已经长大了，变成了不再向我这个哥哥撒娇的妹妹，虽然我不是妹控…..应该吧，但一想到她以后会和其他的男人交往结婚，我的心就静不下来。
不过如果她真的能找到个能让她幸福的男朋友的话，我也会打从心底的祝福她。好了，要再睡觉了，要不然明天就赶不及起床弄早餐给她们吃了。
结果因为春湖的气味太香而导致我到凌晨四点才睡着…….
第一章 久违
嗯……..现在几点了？我打开手机，萤幕上显示着现在的时间———十点三十分。只要现在起床，应该也能准备好早餐给她们吧。我………我为什么又动不了啊！不会又来了吧……..
碰！房门打开了————
「朔，你有没有看到春湖………………..」
「………没有。」
我望着在我怀中熟睡的生物。
「你这个变态！！！」
「我…….我..……..算了，我放弃。」
为什么又发生这种神奇的事情啊，还让优奈看到了。
「嗯———」
「哦，你醒了吗？」
「………哥哥。」
「早上好哦。」
「………等等，为什么哥哥会在我的房间！？」
「这个嘛————」
「你先出去啦！！！」
「你快点出来啦！！！」
看起来我也要花上一段时间向她们解释了。
在经过我努力的解释后————
「所以你因为没有地方睡觉才到春湖的房间睡？」
「就是这样。」
「然后在深夜时春湖就回到自己的房间和你抱在一起？」
为什么感觉更糟糕啊！！
「不是这样啊！！她只是躺在床上睡觉。」
「那就是说是你抱着她的吗？」
「……………不是。」
我绝对没有心虚…….嗯，绝对没有。
「我总觉得你刚才是不是停顿得有点久…….」
「没有这回事，是你的错觉。」
「是吗？」
「绝对是。」
为了我的声誉，虽然好像一开始就已经没有了。绝对不可以让她知道我因为觉得睡觉的春湖太可爱才久违的抱着她………..话说这样的解释真像一个真正的变态会做的事啊。
「好吧，看在你帮我们准备了这么丰富的早餐我就原谅你吧。」
「为什么我要你原谅啊！？」
优奈无视了我的吐嘈，把注意力放在我弄的早餐上。喂，难道早餐比我更重要吗？把我昨天的感动还回来啊！
「哥哥，家里的饮料快要喝完了，还有零食也只剩下几包了。」
「我不是上个星期才买完吗，你这么快吃完？」
「……….我就是喜欢吃嘛——」
为什么我的妹妹这么会撒娇啊…..
「好好好，那等会儿我再去买吧。」
「好耶，谢谢哥哥！我也想要一起去！！」
「是可以啦，但是你为什么要跟我一起去？」
「反正哥哥你也不知道我喜欢吃那款零食吧，所以我也要一起去。」
「说的也是，那就一起去吧。」
「嘻嘻———」
要是她在学校露出这样的表情，估计一大堆男生都会被她迷倒吧。
「和我出买东西有令你这么高兴吗…….」
「因为我很久都没有和哥哥一起出门了！」
她好像也没有说错，我的确很久没有和她一起出门了。自从她升上了中学，我们就很少一起出门过，最多也只是一起去外面吃饭。平时我看她都躺在沙发上，便没有叫她一起和我去便利店买东西，免得打扰到她。即使在假日，我基本上都是留在家中耍废，很少外出，而她则经常和朋友一起出去玩，所以我们平常很少有机会一起出门。
「……..为什么总觉得我好像不应该打扰你们的。」
你也有这样的自觉啊，不过我也没有那么不会看场合啦。
「不会啦，没有这回事。对吧，春湖。」
「就是啊，我和优奈姐姐聊天也十分开心呢。」
果然是我的妹妹！世上能这么配合我的人也只有她了吧。
「春湖！——」
「好乖好乖。」
总觉得好像有点违和感……不对！角色弄错了吧！！！为什么是由春湖安慰优奈啊！虽然作为哥哥的我看到这一幕很感动，但优奈你难到一点羞耻心也没有吗！？现在安慰你的可是比你小的女孩子啊！
「好了，赶快吃完啊，凉了就不好吃了。」
「「好的！」」
真是的，她们也太合拍了吧，给人一种像感情很好的姊妹一样啊，明明我才是她的哥哥…….我绝对没有妒忌哦。
在吃完早餐后，时间已经到了十一点，我打算去超市，便叫春湖准备出门。
「诶——等我一下啦，我现在有事情要做。」
「你在做什么？」
「喂！不要随便进来啊！！」
「好了好了！！我出去就是了，不要用暴力啊！」
明明今天早上我还睡在她房间睡醒啊，为什么现在不让我进去啊……..算了，我先把优奈的午餐准备好吧，免得她自己在我们外出时自己煮东西吃。
「春湖在做什么？」
「我那知道，她都不肯告诉我。」
「这样啊，你现在要在什么？」
「准备你的午餐，免得你自己下厨。」
「……你是在看不起我吗？」
「……..没有。」
「我可是能煮方便面给自己吃的啊。」
「那我不煮了，你自己搞定吧。」
「对不起！！我错了！求你煮给我吃吧！」
为了吃你连尊严也可以抛弃吗…..
「知道啦，我会煮的。」
「谢谢你！」
说完她便向我跳了过来。
「喂，你不用这么激动吧！？」
「怎样了，难道你害羞了吗？」
「才不是。好了，不要闹了，我要开始煮东西了。」
「切，真无聊。」
对不起哦，我就是个这么无聊的人。
「呼，总算搞定了。」
我向在沙发上的优奈说。
「你要现在吃吗？还是我帮你放到冰箱里？」
「…………」
「喂…..」
不会吧，她这么快又睡着了！？这不是才刚起床一会儿吗？算了，我还是不要叫醒她好了。我把优奈的午餐放到冰箱里后便走向妹妹的房间。
「喂，春湖，你可以出发了吗？」
「我弄完了，现在可以出发了。」
「那就走吧。」
在出门前我写了一张便条给优奈，叫她自己把冰箱里的午餐加热才吃。总觉得我好像在照顾一个小孩啊。
我们走到了车站，因为今天是假日，所以站内都有很多人。为了避免和春湖走散，我便拉着她的手。
「啊！…..」
「你不喜欢的话我就不拉着你了。」
「我又不是不喜欢….只是吓了一跳。」
「你昨晚进来也吓了我一跳。」
「不许再提！！」
我们便一面聊天一面向我们要去的目的地前进。
我望向车窗外的风景。这里的风景和以前一点也没有改变，还是那个熟悉的河流，河流附近也有着一些小鸟在喝水。那里的一切都和以前一样，没有什么变化。但我们却每一天都在变，人与人之间的关系，对世界的看法，自己的想法，这些东西无时无刻都在变，尤其是人际关系的变化，我最近深深体会到。真希望有一天可以停下来，慢慢地过生活，一切都不会有变化，可以享受生活的感觉………….
电车是否有一些神奇的魔力，为什么我只要一坐电车思想就变得这么哲学。
「哥哥，你在想什么奇怪的东西吗？」
嗯，我也觉得挺奇怪的。
「没有啦，我只是在思考着人生的哲学。」
「总觉得哥哥好恶心哦….」
…….她刚刚说了什么？我很恶心？不会吧，我这么可爱的妹妹竟然说我很恶心！？我不想要活了！！以上感想纯属虚构，我一点也没有想去死……真的一点也没有。
「看着窗外的风景，原来我真的很久没有和哥哥外出了。外面的风景和以前都差不多，可是我和哥哥却改变了很多。时间过得真快啊～」
她的确改变了很多，只是有一个地方好像从中学以来就没有怎么变过……
「总觉得有人用色情的视线看着我…..」
我想不到我和她想的东西竟然是一样的，我再次深深体会到果然我们是两兄妹，只是她能把那些想法用更好的语言表达出来。从小她的成绩就比我优秀，但在日常生活方面的能力却永远落后于我，到底是为什么啊？话说我爸的厨艺也比我妈好欸，难道我们家是有什么神奇的遗传？
我和妹妹到了之前和优奈去的那个商场里的大型超市。
「我们先去买一些日常用品吧，之后你再买你想要的东西。」
「哦，好吧。」
我买了几块猪扒，因为家里的在昨天晚上就用完了，然后再买了一些蔬菜和豆腐。既然都买了这些材料，那不如今晚就吃寿起烧吧。
「喂，今晚有寿起烧好不好？」
「无所谓，只要是哥哥煮的我就吃！」
「你啊…….这样下去你会变成废人哦。」
「不用怕啦，反正哥哥一定会照顾我的。」
「话是这样说啦……」
我在她的心中评价有这么高吗？这样我会很大压力的啊。
过了一会儿后，我要买的东西都买好了。
「好啦，要买的东西都买完了，你想要买什么？」
「我想想———」
她走到放着零食的地方，拿了几样东西就回来了。
「原来你喜欢吃这些零食啊。」
那些零食全都是我平常不会买的类型。
「就是因为你都不买回来我才要跟你来买。」
这也不是我的问题啊！你又不跟我讲，我那知道你喜欢什么零食！我在心中抱怨后便去付款。
走出了超市后，我看了看手表，现在已经是下午三点半了，我看向春湖。
「要吃东西了吗？」
「（点头）」
「你连说话的力气也没有了吗……你想吃什么？」
「（伸出手指）」
「你想吃拉面？那就去吧。」
我们走进了拉面店。
「你要吃哪个？」
「这个。」
她指着菜单上最贵的那个「超豪华海鲜特浓拉面」。
「…..你确定？」
「（点头点头）」
「你可不要吃不完后要我帮你吃剩下的那些啊。」
「知道了啦！」
为了避免她最后吃不完那个拉面，我便随便点了个味噌拉面。点完餐后，我便向春湖搭话。
「你不是当上了学生会会长吗？为什么我感觉你好像很闲。」
「才不是呢，我在你看不到的地方可以很忙的哦，所以你要感激我特地抽空陪你出来。」
喂，好像是你自己说要跟我来的吧。
「不是你说要跟我来的吗？」
「……….」
「好啦好啦，你不要闹脾气了。」
「哼！谁叫哥哥一点都不体贴。」
真是的，你一时对我撒娇一时又这么不讲理是想怎样啊……
「话说回来，你怎么会想当学生会会长啊？」
「因为我想让哥哥知道我也是能自己做事情的，不是什么事情都要依赖哥哥。怎么样，吓了一跳吧。」
这些说话居然会在我妹妹的口中说出来？？？我是不是上学太累了出现幻听了？
「不过当初真的吓了我一跳。你也很厉害啊，能在我完全不知道的情况下搞选举的那些东西。」
「我就是想给你一个惊喜啊，况且要瞒着你也没有多难啊，反正我都是在自己的房间里弄，你又不会进来。啊，除了昨晚。」
对于她最后说的事情，我选择无视。
「这么说起来，你有一段时间你确实整天都泡左自己房间里，原来你是在准备选举的东西啊。我还以为你交到男朋友了呢。」
当时她除了出来食饭外，整天都泡在房间，我以为她是在和男朋友聊天呢。
「男…..男朋友什么的我不会交啦。」
「为什么？？」
「…….你是白癈吗？」
为什么你也要这样骂我！？难道我真的是个白癈吗？？
正当我在思考着自己的智力时，我们点的拉面到了。我的就只是一个普通尺寸的拉面，而春湖的…….
「你确定你吃得完？这个怎样看都是两人份的吧。」
「应…..应该吃得完。」
说完她便开始对那碗两人份的拉面发起进攻。
十分钟后——
「哥哥———」
「我不会帮你吃的，我已经很饱了。」
我就说吧，她每次都会点一些很大份的食物，然后吃不完时就叫我做她的厨余桶，让我把她剩下的东西吃光。以前因为她还小，我便帮她吃，可以现在却令她养成了浪费食物的习惯，为了矫正她这个坏习惯，我决定不会再帮她，要她把自己叫的东西吃完，不要浪费食物。
「…..人家真的吃不下了。」
再过了十分钟，她已经饱得趴在了桌子上。
「见你这么努力，这次就算了吧，下次记得不可以再叫这么多食物了。」
我把她吃剩的食物吃掉后便去结帐。
我们从拉面店出来，我本来便打算回家，但看见还有一些时间，便打算在这里逛逛。
「你还有没有地方想去？」
「这里。」
她指着在不远处的游戏机中心。
「你竟然会想去那些地方？我还以为你对我那些地方不会感兴趣。」
「我偶尔也想放松一下啊。」
「那好吧，就陪你玩玩。」
于是我们便进入了游戏机中心。
第二章 重温
真怀念啊，我都不知道有多久没有来过游戏机中心了。恐怕春湖也是一样吧，毕竟她还是学生会会长呢。小学的时候，爸妈就带过我们去游戏机中心玩，当时我们可是在这里玩了一整天呢。话说当时春湖好像在一个地方玩了很久啊，是哪里呢？
「——哥———喂——你——听吗？」
我隐约听到春湖在叫我。
「怎么了？」
「你又在想什么啊？为什么你最近都经常在想东西，难道你被七濑姐姐感染了吗？」
「应该是。」
我可能真的和七濑太常混在一起了吧。既然我妹妹都说是因为七濑的关系，那就代表不关我事啰，好好反省一下吧七濑。
「明明是哥哥说要陪我来玩的，结果却自己在想东西，真是的…..」
「对不起啦。你想玩什么？」
周围有很多的游戏机，有推硬币机，射击游戏机，投篮机，音乐玩游戏机———
「我想想………」
「…..总觉得有种不祥的预感…….」
她向店里面走去。走了一会儿，她就指着店内的一台机器。
「我想玩这个！」
她指着一台夹娃娃机。总觉得记起了一些东西。
「夹娃娃机…..？」
「没错！」
啊！！我想起来了，当时她就是在一台夹娃娃机前面玩了很久，最后还要爸妈帮她夹到她喜欢的玩偶她才肯离开。
「…..唉，你又打算玩多久才走啊。」
「唔——我以经不是小孩子了，我会适可而止的。」
说完后她便开始操作起夹娃娃机。爪子到了娃娃的上方便开始下降，抓住了娃娃，抬了上来，向出口移动。在出口前，娃娃掉了下来。就这样不继重复，过了半小时后———
「呀！！只差一点，我要继续！」
「……..你自己在这里玩吧，我先去喝个咖啡。」
我把她留在了游戏中心，走向一间有名的连锁咖啡店。
「唉，结果还不是一样玩到上瘾了。」
我喝着己经凉掉的热摩卡。坐在单人位上玩手机。从我离开已经过了半小时了，她还是没有叫我回去。
真是的，她从小到大都是这样，一旦对那样东西有兴趣，就会沉迷下去。不过这种性格又不完全算是有缺点，当她在追求自己想要的东西时，她一定会努力去追，不管遇到什么困难都不会放弃。不像我一样，只因为一点困难就放弃了不可轻易放弃的事情，而且现在已经没有办法去补救了……..
正当我沉醉在自己的思想时，电话响了。
「喂。」
「喂，哥哥，你在那里？」
「我在咖啡店啊。」
「你快点回来啦。」
她肯定是用完那些代币了，所以想让我帮她去换。
「为什么？」
「因为我想你回来，这样可以了吗？」
「你真不讲道理啊。」
真是的，难道你连找个好一点的理由让我回去都不想吗……
「那你也自己跑去喝咖啡了啊。」
「知道啦，我现在回来。」
我把最后一口摩卡喝完后便拿着买给春湖的咖啡离开。什么，你问我为什么要买给她？因为她是我的妹妹啊。
我悠哉地走回游戏机中心，春湖看见我慢慢地走过来，便向我投诉。
「你为什么这么慢！难道你就不知道我在这里等你可是很辛苦的吗。」
「是是是，辛苦你了。」
我伸手摸向她的头。
「…..真是的，我已经不是小孩子了啦。」
「你在我眼中永远是个小孩子哦。」
「……….」
她向我投来无言的眼光……..虽然我也知道那句说话从我的口中说出来是有一点奇怪，但你也不用这样看着我吧！我的心灵可是很脆弱的啊！算了，还是先做正经的事情吧。我拿出刚才买的咖啡给她。
「原来你也有买我的份啊，谢谢哥哥！」
「还有哦。」
我把藏在背后的东西拿出来。
「你还买了代币！？」
「当然啦，从你叫我回来的时候我就猜到你是不够代币了。」
「果然是我的哥哥！」
总觉得她这样说有那裹怪怪的。算了，反正我也有对她的反击。
「你想要这些代币吗？」
「（点头点头——）」
「那你就要和我玩赛车游戏，赢了我就把全部代币给你。」
「……..哥哥真坏，你明明就知道人家不擅长玩赛车游戏的。」
………你是故意的吧，你明明知道我不可能拒绝摆出这种表情的妹妹。可是我不会再被你计算到的，经过了这么久的时间，我已经对你这招免疫了！
「没事啦，我教你玩就可以了。」
我从小就很喜欢车，爸妈带我们去游戏机中心玩时我一定都会拉着爸爸陪我一起玩赛车游戏。一开始时爸爸总是赢的那个，但时间久了，就变成了我单方面压制他了的局面了。在他们不在我们身边的这段时间，我也再没有怎么碰过在游戏机中心的赛车游戏了，只有偶尔玩一下家里主机的赛车游戏。好！那就让我久违地享受一下握着方向盘的感觉吧！
就这样，她被我强行拖到赛车游戏机上。
「真是的，哥哥总是喜欢硬来…..」
「喂喂，可以不要些令人误会的话吗？」
「那你想我怎么说？「哥哥不要弄痛人家啦～」这样说吗？」
「这样只会更奇怪啦！算了，反正我在斗嘴方面一定斗不赢你的。只好待会再收拾你。」
「请你手下留情啊！！」
好了，是时候准备尽情狂欢了。啊，还有些东西要做。我看了看春湖的脚和油门踏板的距离———果然不够长啊…..
「你不要动啊。」
在做出这样的发言后，我便靠向春湖，把手伸到她的脚下。
「喂、喂，你在做什么啊。」
「你不要乱动啦。」
我把固定椅子的拉杆压着，用力把她的座椅向前推，到了合适的位置便放手。
「你把你的脚伸直试一下碰不碰到踏板。」
「哦、哦，我试一下。碰到了。」
「那就好。到我了。」
我把座位调到合适的位置后，便入了一枚代币到我的机器中。
「你先看我玩一次吧。」
「好的～」
我按下机器上的开始键，进入了游戏。
介面上出现了两个选项，分别为AT（AT的A为auto，在赛车游戏中表示自动换档，由于会在需要换档时自动帮玩家换，所以较为适合刚开始玩的新手。）和MT（MT中的M为manual ，在赛车游戏中表示手动换档，需要玩家自行操作换档的步骤，需要有基本的汽车知识才能进行操作，但如果操控技术高，就能提升过弯时的转速，令车辆的入弯和出弯都更流畅。）刚开始玩的新手选AT会较为易上手，但我已经玩过后多遍了，所以便选择了MT。
「哦，进入游戏的介面升级了呢。」
「是吗？为什么我感觉好像差不多。」
「你都没玩过几次，当然不会察觉。我可是这个游戏的老手啊。」
「是哦，你好厉害啊。（棒读）」
「就让你看看我的实力。」
我选择了当时我最熟悉的车和赛道，把赛事设定为计时赛，便专注在萤幕上。
画面出现倒数，我微微把油门踩下去，把转速维持在三四千转。当倒数结束后，我便把油门踩到最深，在感觉到转速差不多用尽前换档。沿路都是一些小弯，只需要放一点油门便可以通过。经过了五个连续弯后，迎来第一个需要刹车的弯道，我踩下刹车，把它控制在能获得最大的刹车效能但又不会锁死车轮的位置，同时把档位退至二档。我在过弯时维持着油门，在出弯时便重新加速。在之后的直角弯和掉头弯都是同样的操作，很快通过了终点线。最终我的时间是一分三十五秒，这是我目前最快的速度，正当我以为我已经成为了这个赛道的第一名时，我发现在我的成绩上面，有一个比我快三秒的时间，在赛车中三秒已经是一个很惊人的数字了，想必那个人也是一个高手吧。
「好了，你看到我的实力了吧。」
「太可怕了，哥哥你到底是怎样做才能玩到这个成绩啊，那我不就一辈子都不能拿到代币了吗！？」
「没问题啦，你学东西学得这么快，肯定一下子就可以超越我了。」
「真的吗？」
「当然是真的啰。」
很遗憾，你是不可能超越我的。
「好吧，那我就试试。」
「啊！！！就差一点点！」
「真可惜啊。」
在经过几场赛事后，春湖始终都是无法击败我。不过在这短短的几场比赛中我重新明白到我的妹妹是一个多么可怕的怪物，在一开始她连直线都走不好，但在刚刚的那场比赛中就能够咬着我的车尾，甚至一度超越了我，不过她在最后一个弯中发生了失误，令我重夺头位。
「还要继续吗？」
「不用了，果然还是哥哥厉害。而且代币也差不多用完了吧。」
刚才的代币还是满的，但现在只剩下几枚了。
「不过我有一个要求。」
「你想要什么？」
「我想看哥哥玩一次赛车。」
「哦，没问题，那我就玩给你看吧。」
说完我便将代币投入游戏机，准备完成妹妹的要求，这时———
「你在做什么！？」
妹妹坐在了我的腿上。
「咦？我不是说要看你玩一次吗？」
「这和你坐上来有什么关系吗！？」
「因为坐在这里才能以最佳的视觉看你玩啊。」
「这…….」
我已经不知道怎样反驳她好了。
「那你可不要乱动啊。」
「知道啦，我会乖乖坐好的。毕竟要是我乱动的话哥哥会受不了吧～」
「……我竟然无法反驳。」
春湖已经是一个高中生了，她的身材变得更成熟，样子也变得十分可爱。要是一个这样的美少女坐在我的身上乱动，就算她是我的妹妹，我也不敢保证自己的身体没有任何的反应，毕竟我也是个男高中生嘛。不过春湖比我想像中还要轻，明明平时她都食那么多零食，那些东西到㡳去那里了。而且她的身上还传来一股很香的味道，难道这就是女高中生的味道吗？
「…..哥哥，你是不是在想些奇怪的东西。」
「…….没有。」
好了，为了我的身体着想，我还是快点完成比赛放她下来吧。
比赛开始，我一时踩向油门，一时踩向刹车，腿上时不时传来柔软的触感。我把脑中的杂念封印，把注意力放在比赛中。结果在我大量的脑细胞死亡后，春湖终于从我的腿上下来了。
她的脸为什么会这么红呢？难道发烧了吗？
「……哥、哥哥，回去吧。」
「哦、哦，好啊…..」
为什么我会这么尴尬，明明我什么事都没有做。
正当我走出商场的门口，我裤袋里的手里响了起来。上面写着优奈。为什么她会打电话给我？难道她饿了吗？真是的，要是饿了也不用打给我吧，反正家里还有泡面………她该不会连泡面都不会煮吧。
「喂？优奈，你该不会连泡面都不会煮吧。」
「为什么你接电话后第一句话会是这个啦！」
「我想你应该是饿了才会打给我啊，然后家里又有泡面，所以你应该也不会没东西食，那你就是不会煮泡面才打给我的吧。而且为什么你的声音怪怪的……？」
「唉，算了。你现在才发现啊。」
「……这个声音怎么这么像七濑啊？你应该不知道她是谁才对啊，你是怎样去模仿她的声音的，难道你和七濑是同一个人吗！？不可能啊，明明七濑这么矮。」
虽然声音好像和身高没有甚么关系，可是也太奇怪了吧！现在是甚么情况，难道是平行时空吗！？我打开了平行时空的大门！？
「喂！！你在一股劲的自顾自的在说什么啊！！虽然是事实，但你这样当面对我说也太失礼了吧！我就是七濑啊！」
到底发生了什么啊！？
「什么！？为什么七濑会用优奈的手机打给我，那真正的优奈去哪了？」
「———哈啰，我在这边哦～」
我很乱，非常乱，十分乱。谁可以告诉我现在到底是什么情况！！
「…….现在是什么状况？」
「哦～你真的一点头绪都没有吗？」
…….我真的打开了平行时空的大门？？？看来我必须找某个博士让全世界的人忘记我才行。
「没有。」
「「你真是个渣男呢。」」
为什么！？即使是我，但同时被两个同年的美少女诋毁我还是会受伤的哦，不管是心灵上还是物理上。而且我还感觉到身后有一股强烈的白眼正在对我造成持续性的伤害。
「你真的不记得了吗？」
「……我要记得什么？」
「唉…..你不是约了我今天来你家吗？结果你就和你妹约会去了。」
我约了七濑吗……..？总感觉好像有这回事。不过就算不是我也要认错，因为女高中生可是很可怕的，各方面都是。不要问我是怎样知道的，我不想再体验了。
「对不起我错了请你謜谅我我什么都愿意做。」
「那你先回来吧。」
「是的，主人。」
「谁是你主人啊！」
哔，电话被挂了。根据我没有任何根据的推测，她现在大概已经在寻找合适的埋葬地方了吧。话说春湖她为什么没有出过声。
「我、和哥哥、约会、会\\\\」
好吧，她应该是当机了。
「喂，要走啰。」
我拍了拍她的肩膀。
「会——哦，知道了！」
太好了，她总算恢复正常了，应该。
第三章 巧合
因为七濑的电话，现在我们正在回去的路上。
「好久没试过玩得这么爽了。」
你到底有多久没有去过游戏机中心啦。
「你放假不都会和同学一起出去玩吗，难道你们不会来这些地方？」
「你觉得一群女生一起会来这种地方玩吗？」
「我又不是女生怎么会知道啦，现在的女高中生可是可是很奇妙的呢……….我绝对不是在说你请你不要一副要杀死我的眼神看着我。」
「唉，你这个男生怎么会明白我身为女生的痛苦呢。和她们一起出去每次都只是到处购物，走到累了就找间咖啡厅休息，令我身体胖了但钱包却瘦了下来。」
「那你也不是每次都要买东西啊，又没有人用枪指着你的头要你买。而且去咖啡厅会变胖是因为你都不只喝咖啡吧，肯定是吃了甜点才会每次去都变胖啊。还有你既然知道自己变胖了就给我去做运动啊！」
「所以我才说你不会明白啊！！！你知道在逛服装店时被其他人拿着一件衣服放到你说很适合你而其他人就用你会买吧的眼神看着你时那种根本没有可能拒绝的环境有多可怕吗！！我可是想尽一切办法减少我钱包的伤害啊！还有在咖啡厅时别人指着菜单上的甜点对你说看起来好像很好吃耶不如我们一起吃时我根本反抗
不了的无力感你有体验过吗！！还有一次———」
糟了，我好像不小心打开了她奇怪的开关。算了，就任由她发泄一下吧，反正她也没机会在她的朋友面前说这些话。
过了一会儿后，她好像发泄完了。
「哈、哈……果然还是说出来会爽快点。」
「那当然啊。倒是我很好奇为什么你可以有这么多话说，你到底是忍了多久啊。」
「也没多久啦，大概从认识她们的时候开始吧。」
「…….我已经不知道可以说什么了。」
看起来我那是不要惹怒她好了，要不然她生起气上来我可能到去世那天都不知道自己做错了什么。
要是再提假日的话题我怕她会说到回到家都还没有说完，所以我便转移了话题。
「话说你在学校过得还好吗？毕竟你可是个大名人呢。啊，仅限在我们学校。」
「你这样说是甚么意思啦！虽然是事实但也不要当着当时人的面前说出来啊！！你就是这点不好啦！」
想不到她居然会这么直接的说出自己的不满啊。不过为什么在和朋友一起就不会说啊，难道因为是在哥哥面前才会这样说吗！？这是霸凌啊！！！
「是的是的，我会反省的。」
我也只能这样答了……..吧。
「不过说实话其实也还好，毕竟我们学校的学生也不会到很差，基本的礼貌还是有的，也没有特别烦人的学生。」
也是啦，能在我们学校读高中的学生也不会差到那里去，毕竟我们学校的水平还是在中上的。
「是哦，那还好。」
「不过…….也有一些烦恼的事情啦。」
要是有什么烦恼我也希望她可以和我说说，就算我帮不上什么忙，但也可以让她有个倾诉的对象，毕竟她是我重要的妹妹啊。
「是什么事情，能说给我听听吗？我作为哥哥还是希望能有机会在妹妹面前耍个帅啦。」
「噗、哈哈，好啦好啦，就让我这个好心的妹妹来实现你这个梦想吧。其实……..有几个高年级的学长向我表白了，但他们平常也和我相处的不错，我也不想伤害他们，而他们又算是班上的中心人物，害我不知道要怎样拒绝他们。而且要是被其他喜欢他们的学姐知道了，肯定会被人讨厌的。」
唉，果然是学校的名人啊，我读了这么多年书都还没有被告白过呢。不过也不难想像啦，毕竟她的样子这么可爱，身材也不算差，该凸的地方凸，该凹的地方凹，性格也很温柔除了对我，而且交际能力强得跟鬼一样，她的交友圈由同年的同学到高年级的学姐学长都有，只不过真正要好的朋友也只有好几个。
「你就直接拒绝他们就可以了。」
「可是……..」
「听好了，你本身只是当那些人是朋友吧，你根本一点都没有打算和他们变成男女朋友的关系，那你就直接跟他们说啊，反正你和他们在一起时也不会特别开心，也不会露出平时的表情吧，毕竟你在不熟悉的人面前都会戴上一层厚厚的面具，他们喜欢的也只是你的面具而已。你不需要为了这种烂人而烦恼。」
「我也想拒绝他们，但这样会被其他女生讨厌的……..」
你总是这样，为什么整天都只顾及他人的看法呢？你也多为自己打算啊。
「你不用担心，如果有人在你背后说闲话或者有人想伤害你，我一定会保护你的。毕竟……你是我的妹妹啊。」
这可是我的真心话啊，我不希望我重要的家人受伤。
「…….好！我知道了，哥哥！到时后我就说因为哥哥不允许我和你交住，所以我不能接受你的告白。」
为什么会变成这样啊！？不过既然她已经会开玩笑了，那她应该也想通了吧。
「喂！等一下啊！我基本就没有这么说过好吗！？我可不想被几十个学长围殴啊！」
「哈哈！骗你的啦，我会好好跟他们说的。谁叫我哥哥是个妹控呢。」
惨了，这下连自己的妹妹都知道我是妹控了（应该）我还是从这个世界上消失好了。
「不过…….谢谢你，哥哥。」
她微微地弯头，以无比可爱的笑容对我说。
这刻她的笑容在黄昏的夕阳照耀下显得更美丽，散发着幸福的感觉。
「你太客气了。」
我微笑着回答她。
我们回到车站，刚好赶上电车。可能是因为其他人还没有打算回去，所回程时的座位比来的时候多，车厢内只零散的人。我和春湖找了个靠窗口的位置坐下来。由于我们最后玩了这么久的赛车游戏，又行了一段路，所以难免会有点累。
「呵———嗯……..哥哥，我可以睡一会儿吗？」
身旁的春湖打着呵欠对我说，真可爱。
「没问题啊，要下车时我你会叫醒你的。」
她听到后便靠在我的肩膀上，然后进入睡眠状态。和以前简直一模一样啊，那时候和爸妈坐车回乡下她也是靠在我肩膀上睡觉的。
「呼………呼……….」
……..这么快就睡着了啊，她应该也很累了吧，毕竟赛车游戏可是要高度集中的游戏啊，而这节车厢又格外宁静，只有电车在铁轨上行驶的声音。哈———嗯，我也小睡一会儿好了。
「喂，哥—，要——了。」
在睡梦中，我隐约听到春湖的声音。啊———再让我多睡五分钟吧。说话这里是那里？为什么这么舒服？我尝试用手去触摸我正在躺着的地方…….
「啊！」
…..我是不是摸到什么奇怪的东西？（碰碰）
「啊！！你是故意的吧！」
….我好像知道是怎么一回事了，总之先起来吧。
「那……那个，对不起！」
我争开眼坐起来，只见到春湖满面通红地看着我。
「….哥哥，色狼。」
「对不起！！！」
我哪知道我刚才会睡在你的大腿上啊！而且为什么你又要给我睡在你大腿上啊？！还有你为什么不阻止我啊！幸好现在这个时间车里面没有什么人，要不然我就已经社会性死亡，然后因为心理创伤而把自己关在房门不一辈子都出来了。
「….不要紧，我相信你不是故意的。而且比起这件事情，现在的情况更需要想办法解决……」
什么！？居然有事情比我摸了妹妹的大腿还重要！？难道是世界末日了吗，我还没有交到女朋友所以还不想死啊！！！！
「喂，你有在认真听吗？」
「没有。」
「……全世界能这么快回答的人估计也只有你了吧。」
「…..这可以算是称赞吗？所以现在是怎样，发生什么事了？」
「坐过头了。」
我看向电车上的显示屏，上面的站得离我们家的站有九个以上……..
「那就在下一站下车然后转相反方向的电车吧。」
「为什么你可以一面平静地说啊！？我面可是去了很远的地方啊。」
那你想我怎样回答你啊？！
「可是除了搭电车回去以外也没有其他的方法了啊。」
「也是啦….」
「话说为什么这么久都还没有到下一个站啊，都过了五分钟了。」
从我起来到现在都过了五分钟以上了，明明平常都只要两三分钟就可以到下一个站了啊。
「…哥哥。」
「怎么了，为什么露出那样的表情？」
春湖指着我背后的车窗。我便转过身去看…….
为什么我们会在桥上啊！！！！
「现在是怎样啦……」
我拿出手机，上网搜寻我们这班电车的路线。「网上写着这班电车是从我们家的方向开往另一座岛上，现在我们正在通过连续那座岛屿的大桥上。」
「那要多久才能到呢？」
「上面写大概十分钟左右。」
「咦——要这么久啊。那我们可以做什么啊….」
我环顾四周，发现这节车厢除了我们就已经没有其他人了…….话说这是不是有点不妙啊？！在车厢里只有我和春湖，这就意味着不管我们在这里做什么，也不会有人看到吧。
「喂，哥哥，我劝你不要在想些奇怪的东西哦，你也知道这里除了我们也没有其他人了吧，如果你敢做些奇怪的东西的话，我就会对你做一些很刺激的事（物理上）哦，不管你怎么叫都没有人会救你哦～」
她的眼神好可怕啊！就像是在看着猎物般的眼神，随时要把我吃掉。而且为什么她知道我在想什么啊，我们果然是兄妹啊，但是为什么我永远猜不到她在想什么呢？
「我、我知道了，我发誓我绝对不会做你做奇怪的事！（为了我的人身安全）」
「这样就对了。」
她换回平时的样子了。
我暂时忘记车厢内的事情，望着外面的大海。深蓝的大海在黄昏的太阳照射下变得耀眼，太阳的倒影在海面形成一个完美的圆形，彷似一名美丽动人却又遥不可及的少女，在这个世界孤独地发亮，成为万人景仰的美少女，但又因没有能接近自己的内心而感到寂莫………以上的感想纯粹为我自己的妄想，如有同雷纯属巧合。（暗影：在每一卷加入这么哲学的感想已经成为我的习惯了吗！？（笑））
春湖的说话把我带回车厢内。
「真美丽啊，夕阳。」
「是啊，很少有机会可以看到这么美丽的风景呢。」
「要是每天都能看到就好了……」
「没办法啦，毕竟我们家又不是在海边，而且平常也不会特地跑到这么远的地方吧。」
「….还不是你害的。」
这…这也不能怪我啊，谁叫你的大腿太舒服了，不行不行，要是再回想起刚才的触感我晚上会睡不着的。
「………」
「你可以不要用在看垃圾一样的眼神看着我吗？会造成我心理创伤的。」
在我们进行着非物理接触交流活动（简称眼神交流）时，电车终于到站了，我们走出车厢。我感叹着说——
「终于可以回家了———！」
「…….」
为什么她好像不太开心，是我的错觉吗？
「欸，你怎么一副很失落的样子啊？」
「………你就这么不想和我一起出外吗？」
「不、不是啦！我怎么会讨厌和这么可爱的妹妹出外呢！我只是怕太晚回去会被优奈和七濑说教罢了！！」
是说为什么我晚了回家会被两个不是住在我家的人骂啊？！
「是….是这样哦。」
为什么她的面又这么红？难道真的发烧了吗？
「啊…..哥哥，你看……」
她突然摆出一副傻眼的表情指着车站内的显示屏。我也转身看向显示屏。
「请各位乘客注意，因列车的系统出现故障，所以所有列车服务暂停，直至另行通知。为你带来不便我们深感抱歉。」
…..这是怎样，我这阵子有这么不幸运吗？！这几天手游上抽卡抽不到就算了，现在还连家也没有得回！？
「哥哥，现在怎么办？」
「就算你问我……总之先出车站外吧。」
我和春湖走出车站，四周虽说没有像我们家附近一样这么繁荣，但也有基本的店舖。而现在最重要的就是…….
「今晚要在哪里过夜？」
果然春湖也是第一时间思考到这个问题。因为今天是星期天，所以附近的旅馆应该也不会太满吧。我们抱着这样的心情走向车站附近的旅馆。
在大门的接待处有一位服务员接待我们。
「欢迎光临，请问是两位来入住吗？」
「是的，请问有两间单人房吗？」
「唔…..我看看………..不好意思，因为电车出了问题，所以有很多旅客都来入住，现在只剩下一间双人房了。」
双、双人房吗，我和春湖要住在同一个房间？虽然平常都是住在一起的，但要在旅馆内住同一间房又好像有些不同，不过应该也还好吧，反正只是睡一个晚上。我抱着垂死挣扎的心态，问了一句———
「请问房间内是两张单人床还是双人床？」
「是双人床。」
果然啊，我是没所谓啦，问题是春湖———
「那就住双人房可以吗？」
「…..可、可以。」
只见她红着脸回答我，我也明白为什么她会有这样的反应。虽然我们是兄妹，但和异性一起在同一间房间里睡也难免会感到动摇吧。今天早上是她因为睡迷糊了才会和我一起睡所以不算。
「那我们就要一间双人房吧。」
「好的。」
我强忍着内心的动摇向服务员这样说道。在用爸妈给我的信用卡付款后，我拿着房卡走向我们的房间。
第四章 道歉
「我看看……就是这里了吧。」
我看着和房卡上写着相同数字的房间，把卡放到门把上。 哔——门锁开了。我们走进了房间。
「哦，还不错嘛。」
「是啊，我还以为整个房间只够放一张床呢。」
进到门口的左侧是厕所，里面还有一个小型温泉。在床的正对面还有一台电视，电视旁边是一个书桌。在床的旁边还有一张不小的沙发。不过有一个问题就是……..
「「为什么这张床的尺寸好像有点小啊……」」
虽然它比我们家的床大，但是如果要两个人都睡在上面的话肯定要互相贴着彼此才行。
我决定先无视这个问题，走到窗边。
「这里的景色果然很好啊。」
「…..是挺漂亮的。」
在看向外面的风景时，我发现到在附近有个沙滩。
「喂，反正现在距离晚饭还有一段时间，要下去走走吗？」
「….好啊。」
为什么春湖的脸从刚刚开始好像就有点红？她没有不舒服吧？
「你不要瞪着我的脸看啦…..」
「哦，对不起。」
我们走到旅馆下面的沙滩，闲谈了一会儿。
「在这里看到的风景和刚才在桥上看到的差很远啊，总觉得这里的更漂亮。」
春湖好像很喜欢这边的景色。
「是吗？可是我看不出很大的分别欸。」
「真是的，可以不要在我享受着这么美丽的风景时说这么破坏美感的说话吗…..」
「是的对不起。」
我绝对不会激怒她的，后果不堪设想啊。
「话说回来哥哥有多久没有来过沙滩了？」
「应该也有两三年了吧，毕竟我以前也没有这个心情去沙滩玩。」
在爸妈出差后，我便开始了照顾妹妹的工作，当时她还小，很多事情都要我帮她完成，而且还要兼顾平常的学业，我几乎每天都像在战斗一样，根本不会有空带春湖去沙滩。而春湖长大后，她也变得很少外出，我也不方便去干涉她的生活，连一起外出的次数也变少了。基本上除了有东西要买，要不然我也很少外出。主要原因还是因为不放心她一个人在家啦。
「等等…….你跟七赖姐姐和优奈姐姐说我们今晚不会回去了吗？」
「啊…..我完全忘记了。」
「唉，真是的，快点和她们说啦，太阳都快下山了。」
我拿出手机打给七赖。
「喂？」
「喂，七赖。」
「你到底几时才会回来啦，我不是叫了快点吗？！现在都过了一个小时了！！」
她差就把我的耳朵弄残废了。
「等、等一下，你先听我说，是有原因的！」
「…..我就姑且听一听吧，要是你敢对我说谎了你就死定了。」
「我发誓我说的都是实话！！事情是这样的———」
我大概和她交代了我们坐过头然后会在外面过一晚的事，当然太细微的事就没有说了。例如我躺在春湖的大腿上，这件事绝对不能让她知道，虽然我没有证据但我可以肯定如果她知道了我的下半身和下半生都要没了。
「…..你是想找死吗……我就说不要说谎了。」
「我、我没有啊！！我真的没有！！来，春湖，你也帮我说给七赖听吧。」
「我、我们真的是坐过头了啦，而且刚好电车又回不去了….」
「唉，你们的运气真的是令人担心你们会不会在街上走着突然就被花瓶掷中啊……」
那也太衰了吧。可是我也有这样的预感…..
「啊、哈哈。」
「好吧，那我就暂时相信你们，不过为了以防万一，你们还是把旅馆的地址告诉我吧。」
「好的，我等会儿传给你。」
「那就这样吧……..你记得不可以对春湖做奇怪的事哦，毕竟你们住在同一间房。」
「知道了啦，我才不会对她做奇怪的事。」
而且为什么她最后那句话有点闹别扭的样子。
「搞定了吗？」
「算是吧。」
「那我们来拍个照吧。」
「为什么？」
「就只是想和哥哥拍个照啊，不行吗……」
「怎么会！当然可以啊。我很高兴哦。」
我们选好位置后，我便拿出手机准备拍照。春湖用双臂夹住我的手靠了过来。有个不大也不小而且有弹性的物体碰到了我的手臂。我选择无视手臂传来的感觉，专心在拍照上。
拍完照后我们就回去了。在沙滩散步完后，我们便回到房间。由于时间也不早了，我们便决定先吃晚餐。而晚餐就用本来打算做燽熺烧的材料来做，我将预先包装好的萝卜片和玉米块洗好，连同汤包一起倒进旅馆提供用来烧水的热水壶内。之系只要将食材放到水壶内就可以享用，但现在有个重大的问题…….
「要用甚么东西去夹起水壶内的食物啊……？」
我可不想为了吃晚饭而牺牲我的左手啊（用手直接拿食物）……正当我在为这个问题烦恼时，春湖从她的包包里拿出了一双即弃筷子，
「……你为什么会随身带着筷子。」
「因为我想说有可能会遇到在街边吃小食的情况，所以我平常便会放一对筷子在包包里。」
……….你是有多贪吃啊。不过还有一个问题要解决。
「筷子只有一对…….我们轮着吃吧，你先吃，然后我再吃。」
「….不要。」
「可是筷子只有一对啊……」
「那我喂你吃。」
…………为什么会变成这样啊。
「不———」
没有等到我的回答，她便用筷子夹起一块肉塞进我的嘴巴里。
「好吃吗？」
「好吃….」
结果整个晚餐都是由春湖喂我吃，我就像个废人一样，完全没有动过手。在吃完晚饭后，她自告奋勇地说要洗餐具，其实就只有热水壶要洗，可是我却怀疑起自己的耳朵。因为至今她从没有主动说过要帮我洗东西，一直以来都是由我负责的，但她刚才却说要自己洗，让我太震惊了。
「春湖。」
在她洗完热水壶后，我叫住了她。
「怎么了？」
「……….我发现一个很严重的事情。」
我用认真的语气对她说。
「甚么事？」
「…….我们还没有洗澡。」
「……..」
「……..」
我是不是不该在她面前说这个的？好尴尬啊。
「那你先洗吧，反正我想先滑一下手机。」
「哦，好、好哦。」
我是不是惹怒她了啦…….
由于我们没有预计到会到外面过夜，所以并没有带替换用的衣物。我把身上的衣服脱下来，放到洗手台上，走进温泉。全身传来热水的触感，果然温泉是世界上最伟大的发明啊！走了一整天路的疲劳正在减退，正当我闭着眼睛享受温泉时，我听到了门外的声音。
「哥哥，我进来啰～」
「………..一定是因为我太累所以才听错。」
正当我认为是我的幻听时，厕所门被打开了。
「…….你、你干嘛这样看着我。」
春湖一丝不挂的身影出现在我面前。虽然小时后看过了无数次，可是现在她的身材和那时候差太远了…….总言之就是像一个女孩子了。
「……..回去后去看看医生吧，连幻觉都出现了。」
「才不是幻觉呢！」
她一屁股坐在了我旁边的空位。
「…………你进来干什么。」
「……想久违地一起洗澡啊。」
虽然她嘴上这样说，但我可以保证这不是她的真心话，因为她绝对不会因为这些小事而做出这么大胆的行为。她的耳根都已经红透了……
「你有话想对我说吧。」
「……..真是的，为什么都瞒不过你啊……」
「当然啦，我们相处了多久啊，平常的你才没有这么大胆呢….」
「…..吓了一跳？」
「….算是吧。」
「………….抱歉啊。」
刚才嬉闹的样子已经消失了，我静静地等着她下一句说话。
「今天在电车上………其实、其实我——」
「嗯。」
「其实我可以在到站前叫醒你的，但、但是我却没有这样做。」
…….所以说这也不是需要道歉的事吧，就只是没有叫醒我啊，又不是多重要的事。
「不要紧啦，只是很小的事而已，你不用放在心里。」
「可是我、我是因为这阵子哥哥对我的态度和以前不同了，我想有更多时间和哥哥在一起才没有叫醒你，我太自私了！」
她开始用力拍打自己的脸。
「喂喂喂！！停下来！」
我抓住了她的手，把她硬是转过来我的面前。
「你并没有做错甚么，你只是想和家人一起。反而是我，没有尽哥哥的责任，令你感到寂寞……」
「不是的，哥哥已经尽了自己的责任照顾我，是我自己太贪心，想哥哥一直陪着我，但又没有说出来。」
「…….只要你想，我一定会陪在你身边的。」
「….哥哥！……鸣——！」
「尽情哭吧，哭出来会舒服点。」
我一边怀抱着她，一边摸着她的头安慰她。
「对不起，春湖。让你感到寂寞了……」
等她冷静下来后，我让她先洗澡，而我就背向着她挑战着理性的极限。毕竟她都已经进来浴室了，没理由叫她出去等我洗完再进来吧。
……….啊，她终于出去了。我差点就要和这个世界说再见了。好，我也赶快洗一洗然后出去吧，再留在这里我恐怕会缺氧了。
「啊，总算可以呼吸到新鲜的空气了。」
我从浴室里出来，望向床的位置。春湖已经躺在那里了，她刚才大哭了一场，应该很累了吧。这么说起来，明天还要上学啊，我还是早点睡吧，毕竟要比平常更早起床回家然后再去学校。我在床边剩余的地方躺下，慢慢地等待着睡意的来临。
叮———………………..叮———……………….叮——叮——叮——
吵死啦！！到底是谁啊！我转身拿起电话。
「搞甚么啊…..也不用发这么多讯息过来吧。」
电话萤幕上显示着有十几个讯息通知，全都是优奈传过来的。我打开通讯软件——
「你和春湖做了甚么？」（已读）
「我和七濑叫了外卖吃。」（已读）
「你们晚餐吃了甚么～？」（已读）
「电车已经可以通行了！」（已读）
「你们明天打算怎样？」（已读）
「要我送衣服给你们吗？」（已读）
「…好想吃你煮的晚餐啊…..」（已读）
「我可以打电话给你吗？」（已读）
「喂，你睡了吗？」（已读）
「喂，不要不管我啊！」（已读）
「我好想见———」
当我看到最后一条讯息时，优奈打了电话过来。
「喂。」
「喂，你、你看到了最后一条讯息了吗….？」
「还没看到。」
「呼….幸好。」
她在侥幸甚么？算了，反正也不是甚么大不了的事吧。
「是说….你没有对春湖做奇怪的事情吧？」
「没、没有，当然没有。（刚才发生的事不算吧…..」
「真可疑…..」
「所以到底你第一个关心的问题会是这个？！」
「因为毕竟你是个妹控啊。」
……….好想死，虽然是事实，但是被同龄的女生这样说，好羞耻啊——！
「好了，我不闹你了。你明天记得要去上学啊，要是我在学校见不到你，我就向全班说你和妹妹去了开房。」
这是想我从这个世界上消失吗！？
「你就不可以用个不会惹人误会的说法吗……你放心啦，我们明天会先回家一趟再去学校的。所以现在我要睡了，你还有什么要说的吗？」
「那、那个、朔。」
「怎、怎么了？」
为什么突然间变得这样害羞，令我都害羞起来了。
「…….你可以对我说声晚安吗….」
啊——！好可爱啊，我的心跳开始加速了…..
「……晚安，优奈。」
「…谢、谢谢。」
哔———她挂线了。
「为什么只是说个晚安我的心脏就跳个不停啊….」
呼…..总算可以睡觉了，不过以我现在的心跳，能不能入睡也是一个问题…….
叮叮，叮叮———
结果我还不能睡觉…….又是谁啊。
「喂？」
「甚么啊，原来是七濑啊，怎么了吗？这么晚打电话给我。」
「当然是因为担心春湖啊！天晓得你会不会对她做甚么奇怪的事啊，虽然我相信你是不会啦…..你这个胆小鬼。」
「…….我都不知道该感谢你对我的信任还是反驳你说我胆小好…….」
「那些都不重要啦，你明天打算怎么样？要不要我向班主任帮你请假？原因就说你抛弃我和妹妹私奔了。」
「不用了！！我和春湖会照常上学的，你不用帮我请假了！再说你那是甚么鬼原因啊！」
「….我只是说事实。毕竟你没有遵守和我外出的约定，还跑去跟妹妹住酒店。」
我无从反驳，是我的不对。
「…..对不起，我一定会补偿你的。」
「那说好了哦，一言为定？」
「一言为定。」
「那我可不可以再提出一个要求？」
「只要是我能做到的。」
「….只有你才能做到哦……….对我说晚安。」
为什么要用这么令人痛爱的语气啊…….你是想我失眠吗？
「……晚安，七濑。」
「嗯….晚安，朔。」
啊…..平常那个七濑居然会对我露出这么可爱的声音，我是在发梦吗？
好了，再不睡觉我就会因起不了床而迟到的，虽然我不怕迟到，但要是学生会会长迟到就不好了。我设定好闹钟后便把手机放到床头柜上。
第四章 道歉（优奈）
「优奈……..」
「爸爸！妈妈！对不起！！要是、要是我当初更努力，事情就不会变成现在这样！！…..鸣、鸣…..鸣……」
又梦到那天的事吗……..真讨厌啊。
「唔———嗯，我睡了多久？」
我从沙发上坐起来，看向在客厅的时钟———
「甚么嘛，现在才中午一点啊……」
咕………咕………肚子饿了，话说刚才朔好像煮了午餐给我———我走到饭桌，上面有一张朔留给我的便利贴，上面写着———
「我刚才见你睡著了，午餐帮你放在冰箱里了，记得加热后才吃啊，我们大约六点左右就会回来了，要是你觉得无聊的话就出去走走或回家也行，晚饭差不多煮好时我会通知你。」
真是的！我又不是小孩子了，我知道要加热才可以吃啦……不过就算你要我出去走走或回家，这是不可能的哦～毕竟难得你们都不在，我当然要来一场「大冒险」啦。在决定好下午的节目后我便开始享用我的午餐。果然朔煮的东西是最美味的！感觉我已经不能离开他了～
过了一阵子，我便开始了在朔家里的探险，我先走到了他的睡房。一进门，眼前便有一个放满着书的书架，上面有很多不同类型的文库本。
「果然很有男孩子的味道呢。」
书架旁边则是一张小型的书桌，上面有一台电脑，不知道有没有上锁呢？
「……啊——果然是不可能这么轻易就可以打开呢…….」
我放弃登入他的电脑，把目光转移至他的床上。
「咦？那是什么？那应该不是会出现在男生房间的东西吧……」
在朔的床上有一只格外显眼的可爱玩偶。难道他私㡳下有这种爱好吗！？
「唉，根本一点都不有趣啊，想不到朔的房间没有甚么特别…….」
现在才两点啊，朔说过他大约六点左右才会回来啊。现在还可以干什么啊……不如看看他都看些甚么书吧？我为了消磨时间，便从他的书架中拿了几本轻小说来看。我躺在朔的床上，拿出一本标题写着「刮X胡子的我与XX的女高中生」
「这个名字是怎样啊…….总感觉在学校拿出来会被老师收掉……」
我抱着怀疑的心态打开了这本书——
过了一小时后……
「啊———过了多久？」
我打开手机，看了看上面的时间——
「甚么，已经过了一小时！？」
这本书虽然在开头有些奇怪，但当慢慢地阅读到后面的篇章时，就开始渐渐精彩了起来。不知不觉已经过了这么久，看来看书真是个消磨时间的好方法。这样想着的我便继续阅读。
啪达——房间外传来开门的声音，难道他们回来了吗？可是现在才下午三点啊，我连书都还没看完。我慢慢地走向客厅———
「「………..」」
「「你是谁！」」
她是什么人！？为什么她会有朔的家门锁匙？
「你、你到底是什么人！」
「这问题应该由我来问你才对，为什么你会从朔的房间里走出来！？」
她、她居然直接叫朔的名子！难道她是朔的女朋友？！可是我没有听他提过他有女朋友啊。是说他也不可能会交到女朋友吧，大概啦。还是说她是朔的亲戚？可能是那些小时候经常在一起玩，长大后便去了国外读书，偶尔会回来找朔的大姐姐吗？可是……从她身上完全感觉不到成熟稳重的气氛啊———
「喂，我说你！可以不要无视我吗，而且总感觉你在想些失礼的事情啊…..」
「抱歉抱歉，我是结城优奈，你是？」
「我是爱梨七濑。」
「爱梨小姐，你可以解释一下为什么你会有朔的家锁匙吗？」
「我当然会有朔的家锁匙啦，我可是他的青梅竹马啊。倒是你为什么会直呼朔的名字啊，而且为从他的房间里走出来！」
原来朔有青梅竹马啊……为什么他不跟我说呢。而且…….我总算知道为什么他在和我一起睡的那个晚上没有觉得难为情了。毕竟，他的青梅竹马可是一个大美女啊…….各方面都很大，真可恶啊…….
「……好像有一股很强的杀气啊……好冷。所以你要回答我的问题了吗？我都已经答了你的问题了。」
「那、那个，我是朔的……朔的…….同——学？虽然是事实可是好像又不太对…….还是说是朋友呢？应该勉强可以算是吧…..应该啦。」
我也不知道朔会认为我和他是甚么关系….毕竟我们是前天才重遇的，他那时还不记得我们小时候的事……..
「哦～朔竟然交到了这么美丽的朋友呢——」
「…..总觉得你话中有话…..」
「没有啦，我只是在称赞你。」
「…..那我暂时当你在赞我吧。」
看起来她也不算是个坏人，但是我有个疑问——
「你来朔的家干什么呢？」
「当然是来找他啊，我和他约好了今天下午三点一起出去玩。」
「哦～原来是这样，可是很遗憾，他到现在还没有回来。」
「他去那里了！！」
「他和他妹妹一起去了超市买东西。」
「原来他和小春湖去了超市啊。」
「……那个叫法是怎么回事！？」
「小时候就一直这样叫啊，毕竟我们以前可是非常要好呢。」
「也就是说现在的关系没有以前这么好了吧。」
「………」
「我说对了是不是。」
「….对啦。」
「那为什么呢？」
「关系这个，没有本人的同意我可不能随便说出来呢。」
「这样啊。」
要是她这样说的话，八成是春湖不堪入目的黑历史吧……
「那你现在要怎么办？朔也还没有回来。」
「那我在这里等他吧。」
「哦，好吧。那你随便，我先回房间了。」
「等一下！！！！为什么你把朔的房间说得好像是你的房间一样！」
「……….」
她真烦人啊。
「既然我都来了，要不然我们两个坐下来聊一下天。」
「好吧。」
免得她在我看书时打扰我。
「那我先问你一个问题。你是怎样认识朔的？」
「这个嘛……」
我把那天晚上的事情告诉了她，不过没有跟她讲小时候的那件事。
「甚么？！朔居然主动向你搭话，他可是又胆小又内向又自闭的朔啊！！」
「不…虽然他喜欢看书而又不喜欢和别人沟通，但也不可以说他是自闭吧……..」
「可是我真的非常震惊啊，那么内向的朔竟然会向你搭话。」
「我也吓了一跳，哪有人会对在便利店遇到的同学搭话的，而且平常一句话都没有说过。」
「就是啊。」
「那你和朔小时候又是怎么相遇的？」
「我和他是在小学时认识的。你看我也算是比较漂亮的女生吧，所以班上就开始有些妒忌我的女生一起来欺负我。班上大部分的男生都在帮我，所以我也不觉得这是件多大的事。而且日子久了，那些欺负我的女生也没有再对我不利，因为她们已经知道自己是不可能斗赢我的，所以整个班上的男生和女生几乎都以我为中心。渐渐我就成为班上最有影响力的人，只要我说一句，大家都会照着我的意思去办，但….唯独只有朔与别𣎴同。他不会吹捧我，也不会顺着我的意思，有时还会和我吵架，而因为他这种行为，所以便被班上大部分的同学排斥。有一次的分组作业，老师要我们两个人一组，于是就有很多人想和我一组，但我都拒绝了。我走向那个我在意的人，问他「要和我一组吗？」，他只是不耐烦的说了句「蛤，随便你啦」就走开了。从这次分组作业后，我便和他开始玩，关系也慢慢变好，变成了现在这样。」
这…..这也太奇妙了吧，而且有种被撒了一面狗粮的感觉…..明明你们没有在交住啊！！！还是说朔没有跟我讲？！等他回来后我一定要问清楚！！在心中下定了这样的决心后，我重新回到话题上。
「…….总觉得有点莫名奇妙……先不管因你的外貌而引起的风波，你为什么会这样在意朔啊？」
「嗯…..其实关于这点，我到现在还是不太清楚。不过大概是因为他那不随波逐流的性格吧，还有就是那次……..啊！没什么哦。」
「到底是什么啊。」
「对不起哦～我不可以告诉你，因为那是我和朔的秘密。」
「啊！！真狡猾，我明明都已经跟你说了全部的事。」
虽然和朔一起睡觉这件事没有告诉她。
「….有没有说了全部的事给我听很难说哦～」
「当、当然全部都说给你听了。」
「谁知道呢。」
唉——和她说话真累啊，不过还挺有趣的。话说，现在几点了？
「朔不是和你约好三点一起去街吗？」
「是啊，怎么了？」
「…..现在都已经三点四十五分了。」
「………让我打电话给他吧。」
说完后她便从手袋内拿出电话。当她拿起电话时，她像是时间暂停了一样定住了。
「怎么了？」
「….我忘记充电了。」
她的手机屏幕上显示着大大的电池符号，那是提醒用户充电的提醒吧。真是的，为什么朔身边的人都这么冒失啊，春湖也是这样。没办法了——
「你就用我的手机吧。」
「咦，可以吗？」
「反正我也挺好奇他正在和春湖干什么。」
「谢谢你！」
这是我看过她到现在为止最真诚的笑容吧，毕竟之前的笑容都是装出来的，这就证明她还没有对我卸下心房吧。不过…..她在说和朔的住事时也露出了真实的笑容啊…….
「喂？优奈，你该不会连泡面都不会煮吧。」
这种事我还是可以自己做啦！不要把人家当小孩子！！！不过朔啊……..看起来你需要稍微被我教——育一下。
「为什么你接电话后第一句话会是这个啦！」
七濑很自然就吐嘈他了，干得好啊！
「我想你应该是饿了才会打给我啊，然后家里又有泡面，所以你应该也不会没东西食，那你就是不会煮泡面才打给我的吧。而且为什么你的声音怪怪的……？」
……我在朔的眼中是个贪吃鬼吗…..
「唉，算了。你现在才发现啊。」
哦，要是朔没有认出青梅竹马的声音，七濑肯定会很生气吧。
「……这个声音怎么这么像七濑啊？你应该不知道她是谁才对啊，你是怎样去模仿她的声音的，难道你和七濑是同一个人吗！？不可能啊，明明七濑这么矮。」
….七濑真可怜啊，遇上朔这样的男人。
「喂！！你在一股劲的自顾自的在说什么啊！！虽然是事实，但你这样当面对我说也太失礼了吧！我就是七濑啊！」
果然七濑暴走了啊…….
「什么！？为什么七濑会用优奈的手机打给我，那真正的优奈去哪了？」
啊，是有人叫到了我的名字吗～
「———哈啰，我在这边哦～」
「…….现在是什么状况？」
「哦～你真的一点头绪都没有吗？」
难道他真的不记得自己约了七濑？
「没有。」
「「你真是个渣男呢。」」
….这次朔真的错得太离谱了，怎样可以连约了女孩子出门都可以忘记呢，他不知道我们在和男孩子出门前都会花很多时间准备的吗？！
「你真的不记得了吗？」
七濑抱着最后一点希望问朔。
「……我要记得什么？」
…..这个男人彻底没救了。
「唉…..你不是约了我今天来你家吗？结果你就和你妹约会去了。」
虽然七濑一脸平静地说着这些话，但我从她的语气中感觉到有浓厚的杀气，连我都不禁感到有些害怕。
「对不起我错了请你謜谅我我什么都愿意做。」
…..我能想像到如果朔在场，他一定会一边说着这些话一边来个标准的土下座。
「那你先回来吧。」
七濑用有些傻眼的语气回应他，想必她也想像到朔正在土下座的样子吧。
「是的，主人。」
「谁是你主人啊！」
朔…..不作死就不会死啊！唉…..
在结束了和朔的通话后，七濑便把手机还给我。
「唉，朔真是的……」
「你也不是第一天认识他了吧…..」
「也对啦。那接下来我们可以干什么？」
我想了想后回答她。
「不如一起拿朔书架上的书来看？」
「可以吗，会不会被他骂啊？」
「没事啦，反正是他忘记了和你的约定你才会看他的书，只能怪他自己。」
「好吧。」
就这样，我和七濑便沉迷在阅读的世界中。
过了大约一小时，七濑的电话响了。
「喂？」
「喂，七赖。」
「你到底几时才会回来啦，我不是叫了快点吗？！现在都过了一个小时了！！」
其实她已经没有在生气了，她只是在装模作样。
「等、等一下，你先听我说，是有原因的！」
「…..我就姑且听一听吧，要是你敢对我说谎了你就死定了。」
真可怕啊。
「我发誓我说的都是实话！！事情是这样的———」
…..太荒谬了吧，找理由也找个比较正常的理由啊，坐过头了是什么鬼，而且电车还刚好坏了。
「…..你是想找死吗……我就说不要说谎了。」
「我、我没有啊！！我真的没有！！来，春湖，你也帮我说给七赖听吧。」
「我、我们真的是坐过头了啦，而且刚好电车又回不去了….」
春湖应该不会在说谎，就姑且相信朔吧。
「唉，你们的运气真的是令人担心你们会不会在街上走着突然就被花瓶掷中啊……」
那就是他自作自受。
「啊、哈哈。」
「好吧，那我就暂时相信你们，不过为了以防万一，你们还是把旅馆的地址告诉我吧。」
我也想知道！
「好的，我等会儿传给你。」
「那就这样吧……..你记得不可以对春湖做奇怪的事哦，毕竟你们住在同一间房。」
绝对不可以哦。
「知道了啦，我才不会对她做奇怪的事。」
哼，谁知道呢。
「所以我们要继续吗？」
「好吧，反正我都看了一半，不想半途而废。」
我们继续被打断的阅读时间。
「咕———」
我听到了一声肚子在叫的声音。
「你肚饿了吗？」
「…..是有一点啦。」
回过神来，时间已经到了晚上七点，我和七濑才看完了一本书，可见阅读真是个很花时间的兴趣啊。
「要叫外卖吗？我不想出去。」
「可以啊。」
于是我们的晚餐便决定好了。
「你觉得小春湖和朔正在做什么呢？」
「应该在吃晚餐吧……」
啊啊！！！我好想吃到朔煮的晚餐啊——
吃过晚饭后，我们（分别）去了洗澡。在决定了一起睡在朔的房间后便打算睡觉。不过在睡觉前，我还是想听一下朔的声音，于是便打了电话过去，七濑看见后，又打了电话给他。
希望在听到朔的声音后，我今晚不会再做恶梦吧，尤其是今天中午的那个。
第五章 救赎
嗯——天亮了吗？我拿起手机，现在距离原本打算起床的时间还有十分钟。我先去洗面和刷牙，时间到了，便去叫春湖起床。
「喂，起来啦，春湖。」
「呼……..呼……..」
没有反应啊，为了叫醒她，我摇了摇她的肩膀，她还是没有要起来的意思。
「那就别怪我狠心了。」
我把房间内的灯全部打开。
「…嗯……..」
好，有效了，她睁开了眼睛。
「……好亮啊……哥哥，把灯关掉再让人家睡一会儿啦——」
「不可以。」
「唔——」
结果她把绵被盖住自己的头继续睡。
「唉，再睡下去会赶不及上学啦。」
没有办法的我只好使出绝招。
我把手放在春湖的腰侧，然后快速地来回瘙痒。
「啊、哈哈！！好、好痒啊，停下来！！不要呀！！！！我起来就是了，不、不要继续了呀！！！！」
忍不住捉弄了她一下，就当作是赖床的惩罚吧。
在彻底叫醒了春湖后，她马上去刷牙洗面，而我则检查有没有忘了东西没有拿走，等她准备好后，我们便起程回家。
走出酒店，一阵冷风朝我们袭来，由于现在是清晨，太阳还没有升起，所以温度比平日更冷。
「好冷……」
「忍一下吧，上到电车后就不会这么冷了。」
「那快走吧。」
为了逃离寒冷的天气，我们加快脚步向车站前进。
到了车站后，春湖说她要去洗手间，我便在附近等她。这时，我看到有一台自助贩卖机在角落的位置——
「久等了。」
「来，拿去吧。」
我把一个小小的铝罐抛给她。
「这是什么？…….呀！好暖呀，为什么你会有这个？」
「在附近的自助贩卖机买的，你喜欢这款咖啡对吧？」
每次见她经过自动贩卖机都会买一瓶来喝。
「是没错啦，但为什么你会留意这些事情啊，就跟踪狂一样的好像有点恶心…….」
刚起床就要对我的心脏进行暴击吗？！不对不对，肯定是因为还没有睡醒她才会说这种话。在我思考着这些无聊的事时，电车到了，我和春湖进去后，便坐下来。她马上靠在我身上开始睡觉，果然她还没有睡够。为了不要再坐过头，我忍着睡意，望向窗外的景色，等待着到站的时候。
「我回来了。」
从电车上下来后，我们便慢慢走回家，回到家里已经是上午六点了。
「好困呀……我要去补眠。」
春湖说完这句话后便回到了自己房间。
「那我先回自己房间吧。」
我打开房门走进去——
「…………..」
……..这里不是我的房间吗？！为什么优奈和七濑都在啊，而且她们还理所当然地在我床上睡觉！但是……她们的睡相也太不妙了吧。七濑几乎整个人都在被子外面，连肚子都露出来了。相比之下优奈只有下半身在被子里，不过并没有露出肚子，但可能是衣服太松，所以她脖子以下贴近胸口的位置都可以很清晰地看到，对于作为男高中生的我来说可是个非常危险的情况，所以我决定拿了要换的衣服后就马上离开。可惜事与愿违，直到刚才还在睡觉的七濑醒了——
「哈——嗯…….朔？」
「早、早上好，打扰了，我这就出去。」
为了避免发生不可抗力的事，我拿完衣服后便马上离开自己的房间。
我在厕所换好衣服后，便开始准备她们的早餐。由于她们还在睡觉，所以我便没有打开电视。因为怕她们不习惯我们家日西式的早餐，于是我便打算用家里的面包，配上果酱，然后再煎两只蛋和几条香肠，弄个西式早餐。而春湖的那份就按平常的弄法。
果然很闷啊，没有电视机的陪伴，至少可以有个人陪我聊天吧。
「你在叫我吗？」
「哇呀？！你几时在这里的？」
我向突然出现的七濑说。
「见你好像很闷，我就过来了～」
「…..你是会读心术吗？」
「别人我可不敢保证，但唯独是你我只要看到你的表情就知道你在想什么。毕竟我们是青梅竹马啊～」
「….我应该称赞你吗？」
「谢谢！」
「那句说话可不是在称赞你啊….」
不过，多亏有七濑和我说话才没有这么无聊。
「话说回来你和优奈为什么要在我的房间睡觉？是说你们不用回家的吗？！」
「我可是有和妈妈说哦，至于优奈嘛…..你还是亲自去问她会比较好，毕竟我也不好说什么。」
「这样啊….」
看来优奈的家也有点问题呢，不过我这个外人也没有资格说什么。
「……不过就算你们要留下来睡也不用在我的房间而且还在我的床上睡吧？」
「哦——你不会因为我们在你的床上留下的香味而睡不着吧～？」
…….看起来今天晚上要在客厅睡了。
「……当然不会啊。」
「真的吗～？」
「真的啦！你很烦啊！！」
「哦～害羞了害羞了！」
为了避免再被她捉弄，我决定无视七濑，继续准备早餐。在七濑的陪伴下，令我准备早餐的过程多了不少的乐趣。
「差不多该叫她们起床了。」
在完成各人的早餐后，我向七濑说。
「那我去叫春湖吧，你就去叫优奈。」
「为什么要我叫啊…..」
「总之你去就对了啦！」
「好的好的，拜托你不要这么大声说话，会吵到邻居的。」
我走到了自己的房门前……为什么我连进自己房间都要这么紧张啊？我打开了门——
「呼……..呼…….」
或许是七濑不在了，所以床上有更多空间。只见优奈以大字形的姿势躺在我的床上。我走到床边，叫了她两声，可是她没有醒过来的意思，我又摇一摇了她的肩膀，但她还是没有任何反应。正当我打算在她耳边叫醒她时———
「哇啊！你干什么啊！」
好痛！她突然起身，我和她的头便撞在一起，但…..更糟糕的是，我被她这样一撞，失去了平衡，便往床上的方向倒去——
「呀——！」
「对、对不起！」
我整个人都压在了优奈的身上，我马上用手撑起自己，正当我以为问题都解决了的时候——
「…..哥哥。」
「…..朔。」
七濑和春湖都站在了门口看着我。
「这是误会啊！！！」
解释了刚才发生的一连串事件后，我们便到饭桌吃早餐。
「唉，一大早就觉得很累啊。」
我向她们抱怨。
「都是你自作自受啦。」（七濑）
「是朔的不好。」（优奈
「是哥哥的错。」（春湖）
春湖，你说什么——？
「不知道昨天是谁令我不能回家了呢？」
「鸣！……（哭）」
「喂喂，不要哭啊，是小的不对，我只是在开玩笑，绝对没有在责怪你啊。」
「「差劲！」」
为什么啊？！！！
总算可以出门上学了，不过———
「为什么你们要跟着我啊？！」
「就当刚才欺负你的补偿吧。」（优奈）
「对，就当是那样吧。」（七濑）
「都有我们这三个超级大美女陪你上学了，你还想什样？」
我只是想平静的去上学啊，要是你们和我一起进学校，我肯定会被无数的视线贯穿的。
「不过朔和春湖平常不会一起上学吗？」
「以前倒是会，但有一天春湖突然就跟我说不想再和我的起上学。我还以为被她讨厌了呢，好在并不是，不过我到现在都不知道为什么她要和我分开上学。」
「这、这是…..」
「因为什么啊，春湖妹妹？」
「优、优奈姐姐。」
「为什么啊，小春湖？」
「连七濑姐姐都是这样？！」
在七濑和优奈的双重压力下，春湖选择——
「对不起我想起学生会有急事要处理我先走了！！」
她跑走了…….
「别追了，你们是跑不过她的。」
我向想要追上来的七濑和优奈说。
「为什么啊！」
「因为我以前和她跑步时她都是领跑的那个，要不是她特意放慢来跑，我一定跟不上她。」
「春湖有这么可怕的吗？」
「就是啊，明明小春湖都没做什么运动…..」
「可能是体质的关系吧。毕竟有那样的父母….」
「也是啦….」
「只不过为什么朔没有那样的体质？」
「你们摆明就是要欺凌我吧！！！」
啊！！真是的！
在经过一堆带刺的视线洗礼后，我总算回到了自己的课室内。
「唉…..真的很累啊。」
我靠在椅背上，闭上双眼，让自己的脑袋休息一下。而坐在我隔壁的优奈则是被很多同学包围着，他们都对优奈为什么会和我一起上学感到好奇。
「结城同学，你和朔是什么关系？！为什么你们会一起上学？！」
「我只是刚好在上学途中遇到他，顺便聊了一下天。」
看来她并不打算对其他人公开我们的关系呢，不过也对啦，要是其他人知道了我是在便利店遇到优奈而且还带了她回家，我就要跟这个世界道别了吧……
「真的是这样吗？」
一个女生的声音传入我耳中。
「是啊。」
「那为什么结城同学会和朔搭话啊？明明只是坐在隔壁的同学。」
「这个嘛……」
像是算好了时机一样，老师走了进来。
「好了，各位同学请回到自己的座位——」
既无聊且平凡的日子又开始了———才怪！
在第一节堂上，我放在抽屉的手机收到了一条讯息——「午休时跟我来。」是优奈发给我的。
我以不解的眼神看着她，但她却没有回应我的意思。经过了早上漫长的课堂，终于到了午休。优奈马上走出了课室，我拿起便当后便立刻跟了上去。她走到了一间空置的小房间前停了下来。
「这里是排球部的前器材室，因为有了新的地方，这里就被弃置了，但他们却一直都没有处理这个房间，于是我便叫排球部的朋友拿锁匙给我。」
「哦、哦……所以我们来这里干什么？」
「吃午餐啊。」
…….这可以当作和异性朋友一起共处一室的理由吗？！
「为什么不去饭堂吃啊？！」
「要是被其他人看见你和我一起吃午餐，他们肯定又会在背后说你坏话。」
但是如果被他们发现我和你两个人在小房间内一起吃饭问题不是更大吗？！！
「我又不介意——」
「我介意！」
呃……那我只好听她的了。她打开了房门。因为是排球部的前器材室，所以我认为应该会有很大的灰尘，但房间内却十分干净。
「为什么会这么干净啊？」
「可能是因为他们知道我要用这个房间，所以特地打扫了一番吧？」
「….好可怕的待遇啊。」
「不管那些了，来开动吧！」
优奈拿出便利店的面包和饮品，而我则拿出了自己的便当，内容有早餐吃剩的东西，不可以浪费食物！！
话说——
「你吃那些东西够饱吗？」
「勉强算够啦。」
「可是你每天都是这样？」
「对啊…..我只可以在便利店买午餐，又不像你一样有便当。」
说完这句后，她露出了悲伤的神色。我没有接她的话，而是静静地等待……..
「呐，我可以和你说我的事情吗？」
她的双手不安地震动着。
「可以哦，我不会说出去的。」
我把手放到她的手背上，像要安抚她般紧握着她的手。
「在我小时候，我的成绩不太好，每次都在合格的边缘，爸爸和妈妈都十分担心，所以为了鼓励我积极学习，他们会给我一些目标，当我达成后就会给我奖励。在我小学六年级的期末考，他们说如果我考到八十分，他们就会带我去露营。当时的我因为身边同学的影响，所以便一直都很想到东京旅游，我便向他们提出要是我可以考到九十分，他们就要带我去东京，他们二话不说就答应了。在那次考试中，尽管我已经拼尽全力去温习，但事与愿违，我只得到八十五分……我感到很不甘心，便向他们闹脾气。但…….原来他们见我这么努力温习，早就已经决定要带我去东京，虽然当时他们都有告诉我，但我并没有相信他们，觉得他们只是在安慰我。爸爸不忍心见到我这样，便马上去车站买车票，想当天马上和我们出发去东京………但他就再也没有回来了。爸爸在去车站的途中遇到了交通意外，就这样离开了我们。妈妈因为爸爸的离开，情况开始变得不稳，偶尔会对着我发泄。我一直都认为是自己的任性而害死了爸爸，所以也任由她对着我发泄。直到，我在便利店遇到你的晚上…….当时我已经到了极限，没法再忍受下去，便从家里逃了出来，结果我却再次遇上了你，而你又刚好邀请我到你家…..
这便是我第一次反抗妈妈，因为你对我来说——是一个可以保护我、让我撒娇的人，所以那时我才说，在你眼中可能是一件小事，但对我来说，那时的相遇令我找到归宿、一个不管什么事情，都会保护我的人。我真是个坏人啊……明明做错事要接受惩罚是天经地义的，但我却逃走了……….」
「优奈……..」
她所经历的事远比我想像的要沉重。可是，有一点我无论如何都要告诉她。
「你……只是个小孩啊，向父母耍任性，向其他人撒娇，被人保护，这些都是你的权利。你不用怪责自己！！也不用勉强自己！！更不用因内疚而忍受亲人的脾气——」
「可是——！是我令爸爸出意外的！要是、要是当时的我没有——！」
「你当时想你爸爸出意外吗？」
「怎样可能啊！」
「那你为什么要怪责自己！你明明就可以更愉快地生活，为什么要这样对待自己？！你爸爸也不希望你这样吧？」
听到这里，优奈的肩膀震了一下。
「朔……」
「怎样了？」
「可以借我一下吗？」
「嗯？当然可以。」
「……谢谢。」
我以为她在问我借纸巾，便把手放进口袋里。这时她抱着我哭了起来。
原来她要借的是我的肩膀…….她一定忍耐了很久了吧，现在就让她发泄一下吧。
