简介
明明对对方知更知底，明明两人互相喜欢但… 青春是否都有一段这样的恋情呢？
嗨嗨你们好我是本书的作者这是小弟我第一次写小说希望如果有错字的话可以在下方跟我说，如果有什么描述情境的成语也希望你们可以在下方留言告诉我谢谢你们
序曲
哈喽各位亲爱的观众大家好（挥手）
我是仓风是这个「是否相爱的两人」的作者，主要故事因该是会围绕在高中时代，毕竟高中听起来就很青春对吧？对吧？对吧？（很重要所以问三次）好啦不多说废话故事主要内容嘛：就是一个将近身高193公分的男主，个性懒懒散散对待事物都很随性唯一的优点就是高而已了，却遇上了一个身高159差一点就能到160公分的女主个性吗属于做事认真的类型，对谁都很和蔼但对男主比谁都凶一点都不想看到男主，但两人却也是同属一个社团！
那么两位的个性差那么多是否真的会相爱呢？
开学了
睁开眼睛看著白色的天花板，我醒了今天是我从高二升到高三的开学第一天现在的时间已经六点半了！虽然很想继续睡但该起来了，不然又要被某个人骂了唉先去刷牙吧。
（电话音~）
谁啊在我刷牙刷到一半的时候，
（拿起手机）
（手机萤幕显示［白忻玥］）
完了她打电话来了Ó⁠╭⁠╮⁠Ò真不想接
（接起电话）
「白：喂黄苍岚你在哪里你知道现在几点了吗？你人呢？出发没？」
（我心里：你大早的三连问不意外，唉）
「黄：6：40，在家，准备出发」
「白：快点今天开学第一天赶快［很凶的语气］敢迟到就让你放学请我喝西瓜汁听到没）［大声的嘶吼］」
「黄：是是听到了大小姐好啦我出发了」
（挂断电话）
洗漱完后，走到门口拿起钥匙转头对著深处还在睡觉的我妈说一句：
「妈，我去学校了」
（出门搭了电梯到一楼后）
「弟弟」
一声苍老但厚实的声音，是保安啊，
（我都叫这个保安陈叔）
「陈叔怎了」
「陈：你妈妈的包裹今天寄到了你现在要帮他拿上去吗？」
「黄：不了陈叔我放学在来拿」
「陈：好，路上注意安全啊」
「黄：好的陈叔再见」
（走出门口）
经过一小段路到了机车戴上安全帽，微风吹过，太阳照在脸上
看来今天天气不错希望今天能不要有太多的麻烦事情。
平常的一天
骑上我心爱的小摩托，他永远不会堵车
骑上我心爱的小摩托，就快到一点也不想去的学校了，唉到了真的是一点都不想来先把车停好ㄅ，停好后看了下手机（07：00）喔买尬，快迟到了，快冲，等跑到学校时，
「白：喂！你是要多久阿「黄苍岚」」
从我的身后传来了一个非常铿锵有力的声音特别是讲到我名字时，我不用想都是谁转头过去，
「白：全部人都到了都等你大半天了，亏你还是副队长真是唉，我怎么有一个这么不称职的副队长呢，  」
「黄：抱歉抱歉路上有点堵车你看我这不是到了嘛！对吧」
「白：是是你到了赶快去穿臂章戴帽子不要毁了纪律社这个创办了快10几年的名声，我可不想传到我这就垮了」
「黄：好」
「今天又被骂啦！真是的都快变你们每天的日常了」，这个现在在那边看戏吃瓜的是我高三时交的好兄弟「梦尔」
「黄：唉！还要你说你以为我愿意阿，谁叫这个纪律社流到三年级的只有我跟她」
「梦：好啦不臭你啦，欸阿你今天那个游戏片有带来吧？」
「黄：有，怎了等著被我电爆啦」
「梦：你说的好像我就一定会输一样，我跟你现在也才你100胜我99胜1局和而已好ㄇ」
「黄：是是，好啦」
话刚说到一半
「白：苍蓝你要多久，快你今天迟到我们说好了你迟到可是要请饮料的，欸梦尔也在！你个任x堂对打游戏中毒患者今天又在聊啥啦？算了不管了我刚吧工作派好给学弟妹我们三个先去学校的小卖铺买东西」
「黄：行，听你的」
「梦：+1，我也没意见」
吧臂章挂好后把帽子拿在手上我们一起走出了纪律社，到了小卖铺后不意外他又要挑那个最贵的柠檬汽水了，我则是拿了一盒饭
「嘿大个今天又来买饭啦！哈哈哈」
这个笑得爽朗的大哥是我们学校的工友专门负责修缮东西的，但我不知道大哥本名叫啥所以我都叫他「大哥」以示尊敬
「黄：是阿大哥，这个饭好吃啊而且还量多又便宜是学校为数不多好吃的东西了」
「大哥：哈哈，也是啦」
「白：苍岚，你一样咖啡牛奶加那个豆浆对吧？」
从背后传来她的声音
「黄：对，真亏你记得」
我边走过去边回到
「白：拜托我们都在同个社团快三年了，我还不懂你？」
「黄：也是」
「白：好啦饮料你付这些就给你啦」
我从她手中接过我的饮料跟她的柠檬汽水，
「黄：不过我说真的，大早上喝汽水不太好」
「白：但好喝阿」
也是那个柠檬汽水卖那么贵也不是没有原因的虽然一瓶要40但真的非常好喝，
「黄：那我先去结帐我买好了，门口等你」
「白：行」
「黄：大哥这样多少？」
「大哥：豆浆20、牛奶咖啡30跟柠檬汽水40以及饭35一共125」
付完钱后走到门口，看到梦尔早早的在救在门口等后
「梦：欸」
「黄：怎？」
「梦：你跟她真亲密欸」
「黄：有吗？」
「梦：嗯，不过只是我觉得啦，我跟他在烘焙社三年他也都没记得我喝啥」
「黄：拜托，那是我请他的次数多加上我跟他也很常一起早上来小卖铺，也很常买豆浆跟咖啡牛奶他才记得的吧？」
「梦：嘛，也许吧不过你们要真的在一起了我是觉得也不意外啦！」
「黄：怎么这么说？」
「梦：毕竟你们从二年级下学期时就很长腻在一起，中午午休你也一直不在，都在跟她开会，放学你还载她回家」
「黄：你在说屁话，二下时活动那么多不得讨论还得分配学弟妹的职位，放学载她也是因为她家离这很近我想说顺路就顺便载她一程」
「梦：好啦我先走，待会还要升旗」
「黄：嗯，等等见」
过了二~三分钟后
「白：苍岚，我买好啦咦梦尔呢？」
「黄：他先去教室了」
「白：那我们也赶快回纪律社吧，吧东西放一放等等也要升旗典礼了」
走回纪律社后东西分赃完后戴上帽子，走去升旗典礼耳边传来熟悉的
（三民，主义……）
（看来今天会是个平常的一天呢。）
 上课
随著校长讲完了一大串的废话后
升旗结束了
「白：欸，走啦」
「黄：好」随著我讲完从耳边传来了一阵哈欠
「黄：昨天没睡好？」
「白：是啊，昨天在想今天开学的岗位怎么派还得处理家里的事物，拖到一两点才睡」
「黄：哇！我们的队长真辛苦」
「白：唉要是我有一个可以替我分担的副队长就好了，可惜……唉」
「黄：怎么这样说呢！好啦今天放学去妳家附近的哪家水果摊喝西瓜汁，我请客」
「白：好（嘿嘿成功白漂到一杯西瓜汁开心）」
我们一边聊著一边回到了纪律社拿上书包，各自回教室了
（进到教室里）
回到座位后
「梦：欸我真的在想你跟白忻玥她真的没有在一起喉」
「黄：怎，你是一大早没被打皮痒啦？就跟你说了「没在一起」怎，你想追？」
「梦：别，那头母老虎我拿不下来」
「黄：那就别吵，欸对了卡给你反正等等是英文，来打吧！」
「梦：讲的好像我们有在在乎是哪个老师的客似的，我们自从到了三下跟本没在理老师的好不」
「黄：也是」
（这时教官走了进来）
「教官：各位同学，今天因为英文老师不舒服所以我来代课，但也知道你们是这学期第一天上课所以自习」
听到这个消息我超兴奋代表可以打两节课了
「梦：教官代课欸还要打吗？」
「黄：怕啥，我们藏在桌下他又不会说什么」
「梦：你确定？」
「黄：反正最多也就你的被收走而已」
「梦：按阴阳，合计著就我受伤是吧」
「黄：怎么能说只有你受伤，我也牺牲了卡阿是不，好啦来打啦」
在我的一番催眠之下我们还是玩起了游戏机，玩著玩著到了第一节的下课
（钟声噔噔噔噔   噔 噔 噔 噔）
「黄：哎呦，不错喔！最近被我虐的有成果了嘛终于不会连我一条命都打不掉啦」
「梦：拜托，你也不看看我谁」
「黄：是是，欸今天的课好像都在教室对吧？」
「梦：ㄜ，我想一下今天是早上英文两节国文两节，下午数学两节自然两节，对今天都在教室」
「黄：那今天都来打吧，我还有买一张街机合辑的卡」
「梦：行啊」
「黄：行，欸去不去厕所」
「梦：走啊」
「黄：走吧」
（看来今天上课也不会无聊了。）
 生病
各位观众不好意思，小弟我目前生病
所以更新暂停一个礼拜，好了会在发帖的。
 变数
正当我跟梦尔打著游戏时
班长：「那个各位同学下午一，二节课变成体育，因为体育老师明天请假去出差。」
（欢呼声）
梦尔：「哇勒，本想跟你打一整天的说」
仓岚：「不过也挺好的，动一动也不错」
（噔噔噔噔）
上课钟声响起全部人一起下楼上体育课
刚下楼就看到了白忻玥，我对她喊了一声转头过来，我慢慢的走过去到她面前
仓岚：「你们也体育课？」
忻玥：「是阿，真巧等等来打自由时间来打篮球吗？」
仓岚：「行啊，等等吧！」
之后我们各走回各班开始今天的课程
（自由时间前）
忻玥拿著一颗篮球在远处的球场等我
阳光洒在她的头发乌黑乌黑的挺漂亮的，这其实不是我第一次这样想了，
我觉得我对她其实蛮有感觉的，但碍于自己觉得自己不够优秀所以不太想要耽误她所以我想吧自己的心意藏在心里远远的看著就行，怎么感觉自己像个变态呢？算了不想了！
之后她刚好看到我在看她他用口型告诉我
忻月：「快点」
我也用口型回复她
仓岚：「好」
老师：「好了各位同学，我们今天就教到这里各位下去自由活动吧！」
全班：「谢谢老师」
说完后我马上跑到忻玥旁边，
忻玥：「你们班好久，害我在这边晒了好久的太阳好热」
仓岚：「没办法，有的人学不会老师教的东西多学了一下，好啦等等请妳喝饮料」
忻玥：「好哦来打斗牛吧！1V1」
仓岚：「行啊！」
我们其实很常一起打球所以对对方的球路基本了解，我因为高加上敏捷不高所以很常进攻内线及二分线防守也是内线或二分线内，忻玥则是因为矮加上很敏捷二分三分也蛮准的但防守不太行，一场下来我随被她吃了十几分但我也没差多少拿了八分多！
忻玥：「哈哈哈，怎样知道我的厉害了吧」
仓岚：「是啊，但我也在你手上拿了几球好不」
忻玥「那是让你的」
仓岚：「是是，让我的」
就在我们聊天时下课钟响了
（噔噔噔噔噔噔~）
我跟忻玥就各自回班上点名并约好等等小卖铺集合
梦尔：「欸，你跟她打的很开心喔！
眉开眼笑馁」
仓岚：「你看出来啦！」
梦尔：「废话」
仓岚：「我觉得我还是喜欢她的，只是她成绩那么好又那么优秀我觉得我不适合她」
梦尔：「你终于承认喜欢她了齁，其实我觉得她对你也有感觉，我其实很早之前就有帮你问过了！」
仓岚：「真假，那她怎么说」
梦尔：「等等打赢我跟你说」
仓岚：「行啊！你完了我要电爆你」
 电影邀约
我跟梦尔就这样打这游戏机一直到放学时间，
梦尔：「可恶，最后那局要是我的甲蛙大有开好就能打赢了！」
仓岚：「唉，在练练吧好啦我先走了等等不然等等又要被骂了！」
梦尔：「甜蜜的负担喔！」
仓岚「是在X杯」
说完后我直接就走了
之后到了纪律社，
（气氛异常沉重）
我会这么说的原因是因为在距离我们上岗时，会有一小段时间我们会聊天，但今天异常安静，我猜因该是有人做错事了
（开门进去）
仓岚：「怎么了忻玥，气氛这么差？」
忻玥：「教官刚刚跑来说，有某老师来投诉我们乱抓人乱记人」
仓岚心里；（怪不得气氛这么沉重原来是忻玥火气上来了！连平常爱聊天的学弟妹都安静下来了，看来是真的火来了我还是先安抚一下好了）
仓岚：「乱抓你说早上那个带耳环又很常爱机派我们的那个喔，然后身边都会跟著他女友的那个对吧？」
（学弟妹们点头）
忻玥：「没错就是他们的班导跑来投诉，所以我猜又是他，毕竟我们今天早上才抓他们迟到，记他们一笔而已」
（我们会这样猜是因为它已经累犯很多次了）
仓岚：「好啦，消消气今天还要去了西瓜汁呢！不要不开心，不然今天在加请你吃冰好不」
忻玥：「真的吗？（开心的声音）那……好，好了各位去岗位上吧」
（心情明显好了许多）
学弟妹：「是队长」
在走去岗位上时我吧今天负责抓人的学弟妹叫去一旁
仓岚：「今天那个机派的你们知道那班吧？把他们直接扣到死，懂？」
学弟妹：「懂，学长，妈的他们每次都要机车我们我们要机车谁啊！真的是，这样的报复刚刚好」
仓岚：「反正他们又看不到分数纪录，要是问我也能有里有据的放心吧，好啦没事了你们去岗位吧」
学弟妹：「是学长」
之后一样听完了校长的废话后迎来了放学结束执勤的我们回到了纪律社
仓岚：「我整理好了，你好了没？」
忻玥：「快好了，你先去外面等我吧！」
仓岚：「行，外面等你喔」
走出去后刚好看到学弟妹们还没走就一起聊天，聊到一半时学妹突然问了句
学妹：「学长你是不是喜欢队长阿？」
仓岚：「怎么这么说？」
学妹：「感觉每次他心情不好时，你都有办法让他开心并且也会偷偷帮他报仇，我们一年级进来时也发生过很多类似这样的事，但每次你都有办法哄她开心，并且让个让他不开心的事情受到惩罚」
仓岚：「那是因为，一年级时我跟他就是很常组成搭档了，加上我跟他比你们多相处了一年，所以才很了解她，报仇嘛！只能说我这个副队长你们也知道的没什么用，这个社团基本都是靠忻玥再撑所以我也只是近我的微薄之力而已毕竟她很重要」
学妹「是吗？（一脸吃瓜的表情」
仓岚；「是，她很重要不过要说喜欢她嘛？我也是挺希望她喜欢我的（用小声的声音跟学弟妹们说著）」
学弟妹；「哦~学长，」
仓岚：「所以嘘，好了该说的都说了（那你们是不是该走了呢（和蔼可亲的表情）」
学弟妹：「喔，我们也该走了毕竟不能耽误学长约会嘛！对不（姨母笑的表情）」
仓岚：「你们是不是很久没被打了」
学弟妹：「别，好啦学长我们先走了明天见」
仓岚：「嗯，明天见」
忻玥：「我好了仓岚，我们走吧」
之后我跟忻玥走到了机车旁
忻玥：「其实每次做你车时，我都好想跟教官说你没驾照」
仓岚：「别，拜托」
忻玥：「才不会毕竟这样我放学才可以不用走」
仓岚：「真是谢了」
之后骑回忻玥家附近的西瓜汁店
和西瓜汁跟吃冰
忻玥：「对了你这礼拜日有没有空？」
仓岚：「怎了？」
忻玥：「我干妈给了我两张咒的电影票，去看不？」
仓岚：「行啊！几点来载你？」
忻玥：「嗯，六点吧！」
仓岚：「行」
之后我们吃完她先回了家毕竟从果汁店到她家就在隔壁而已我则是骑上车回了家
仓岚：「所以这算约会吗？（脸不自觉红了起来」
 约会？
时间转眼就到了周日的晚上，我骑著摩托车到了忻玥家门口我拿出了手机
忻玥跟仓岚的聊天室：
好了吗？
快好了大约在五分钟
好等你
想著还要等他五分钟我就干脆先去买她爱喝的西瓜汁好了，过了五分钟后忻玥上了车我们就出发前往电影院，到了后我们两先去画位置，工作人员说电影还有大约十分钟后才开始你们可以先去楼下晃晃，我们听从了工作人员的建议就先去楼下不过我们先去了超商我买了点零食忻玥则不知道买了什么之后过了十分钟后我们进到电影的放映厅内等待电影的开场电影正式开演，我跟忻玥有时会小声的讨论有时则安静的看著！到了放映结束后我跟忻玥坐在了机车旁的一个椅子上，
仓岚：「其实还不错，不过被吓到的时候都是那个音乐声音超大的时候」
忻玥：「真的，我其实都没被吓都是你在我旁边，你被音乐吓到抖一下时我才跟著抖的」
仓岚：「抱歉啦！」
说完忻玥从口袋里拿出了烟和打火机，点了一根抽了起来她抽了一半又把剩下的一半督给我，说来我第一次抽烟好像也是这样上一次抽好像是因为忻玥刚当上队长时压力很大，加上新社员一直犯错她就在放学结束了纪律社的勤务时对我喊，
忻玥：「我想去海边，你有空吗？（很大声的声音）」
仓岚：「想去就去阿，还有别喊我就在你旁边还没有聋好吗」
忻玥：「那走，在这之前先载我去超商」
仓岚：「行，走吧」
我先吧他载去了超商，她难得的请了饮料我跟他说不要咖啡其他都行说完后，她进去超商买完东西，我们就出发去了最近的黄金海岸看海，我们到了后随便找了个地方那时没甚么人他就在那边大喊大叫我就在旁边陪她之后我们坐下来休息她就吧烟掏了出来开始抽烟那是我第一次看到她抽烟她抽了一半后问我抽吗？我跟她说没抽过，她问我要不试试？在好奇心的驱使下我抽了！没有像我想像中的不舒服，其实还好就这样接过了她抽过的烟后她又点了一根，我们就这样边抽这烟边聊天之后，在聊天的过程她还跟我说你是第一个除了我家人外知道我抽烟的人，我想起来了好像就是那个时刻我才发现我喜欢上她了，就是这个很凶很常骂我的女生我才发现她也是会有压力的会有苦恼的地方，我那时好像对她说了要是有压力时说一声我们一起来看海吧或者去玩希望在我面前你可以当个爱笑的女孩，也许她当时没有觉得什么只是说了句行。
时间回到现在我们一样在抽著烟聊著天，但她突然看到我傻笑了一下问我，
忻玥：「你笑啥？」
仓岚：「没，我想到，你第一次在我面前抽烟时的样子」
忻玥：「怎，那时我压力很大阿！」
仓岚：「没，只是想笑而已」
忻玥：「怪人，对了我最近听到谣言说你喜欢我？」
我抽到一半的烟瞬间呛到
仓岚：「咳咳咳，啥？」
忻玥：「就我最近，在烘培的社团课时就在跟你们班的聊天，他们就在跟我讲说你好像喜欢我？然后我就跟他们说不可能吧！我们只是同学以及单纯的同社团关系，然后他们就在那边说什么那个女生之前要请你帮忙你说不帮然后叫我去说你就帮了什么的，所以我就想说问你」
我顿时一阵无言不知道该如何解释，
忻玥：「所以，你 喜 欢 我 吗？」
