简介
欢迎来到世界上最糟糕的小说
剧情乱七八糟，人物不知死哪去了
甚至第一话只是装饰品
这样的小说你看得下去吗
==
纯粹吐槽用
开心就好
稍微看了一下最低分作品，除开收费的那个，其余都是评分太少，因此我自豪的说，我是最低分的！！！
突然觉得当初投日轻、韩轻会不会评分更低
第一话
【光与暗的卷轴】
是光与暗系列的第一作
讲述著主角喜欢王子
但是被恶役大小姐阻挠
经历过重重阻碍后
最后跟王子过上幸福的生活的故事
为什么要提到这个呢
那是因为我转生到这游戏了
但是我不是主角
也不是大小姐
我是...大小姐身旁的执事
名是张家宏
在游戏中玩家必须打败张家宏才能见到大小姐
但是这场战斗难度出奇的低
有玩家试图拿新手装来战斗
结果不到几回合就结束了
所以张家宏也被称为【废物】
但是张家宏的战败动画不是倒在地上身亡
而是随著尘埃消散
所以就有人一直在想张家宏的真实身分
但是之后的几作都没有出现张家宏的身影
所以这名角色就逐渐被遗忘
我刚开始以为是很正常的异世界转生
但是我听到自己名字和查阅多方书籍后
我才明白这里是【光与暗的卷轴】的世界
其实这没甚么好怕的
但是我是废物啊
了解到这个事实的我自暴自弃的放了一个魔法
结果就有火球漂浮在空中
这是件好事没错
但是这大小、这密度都比书上的图片还大
我惊了
因为游戏中张家宏根本没放过一次魔法
而且我才七岁
这种魔法根本不是小朋友可以随意放出的
接下来我又尝试了其他属性魔法
结果都无一例外的放出来了
但是我并没有在其他人面前放过魔法
只是一味地生活下去
到了十岁那年
因为父母的期许我来到了王都
为了参加蔡姿莹大小姐的征选
这次是征选仆人
考试内容就是一些家事而已
身为单身五十年的魔法师
这种事再熟悉不过
轻轻松松拿下满分
获取仆人的工作
接下来十八岁那年
由于前任执事退休了
就由我这个资深仆人来替代他
当我一见到大小姐的模样时
我才想起来游戏中的大小姐正是叫蔡姿莹啊
但是我已经不能回头了
最后我二十二岁那年
正是玩家要进攻到大小姐家中的日子
但我不慌不忙
因为我已经找到不用对付主角的方法了
现在主角来到我的面前
我便随口说了句
「想要见到大小姐，就必须打倒我!」
主角二话不说
拔出自己的大剑朝我这里挥来
我也拔出自己的长剑试图挡下攻击
并松手让长剑飞走
主角的攻击变得更加迅速
但是我并没有闪避
而是正面接下这些攻击
然后假装自己撑不住倒地
随后主角为我表示默哀后就走了
而我左看右看没有人便使用顺移魔法离开
顺便在我倒下的地方留一具假人
这样我就有死亡证明了
来到宅邸附近的森林
我便利用变装魔法将自己改造成橘发的好青年
这样一来我就可以在没人发现的情况下逃走了
利用积蓄开始我的异世界生活吧
第二话
顺著森林的小道
我来到了维尼基斯城
这是王都内数一数二大的城市
也是我经常来采购的地方
在这里我有一个地方要去
「喂!老板」
「嗯?是张家宏啊」
「咦?你怎么知道的?」
「那当然啦，毕竟只有你会用那种口气打招呼」
「可恶，本来想给你一个惊喜的...」
「哈哈哈，别傻了啦，我至今为止都没有被骗过喔」
「唉...先别管这事了，你知道我为什么要来对吧?」
「是关于那片领地对吧?」
「对，你有帮我处里好它吧?」
「是啊，这可是费了我很大了劲啊」
「你想要多少?」
「嘻嘻，一百金币就好」
「喂喂，这也太多了吧，七十五金币」
「九十五」
「八十」
「八十九」
「八十七」
「成交」
我将八十七枚金币交给他
便向他道别
前往那片边境之地
===
「这里还真是荒凉啊」
这里真不愧是边境之地
杂草丛生毫无生机
这里作物不易生长而且离王都很远
因此被大多领主拒收
我是透过特殊管道才拿到这片土地
这下子我就可以开始我的异世界生活了
首先呢要先有房子
只要利用土魔法就好啦
不用几秒钟
一栋两层楼的大房子就出现啦
让我来介绍一下
一楼大门进去会先来到客厅
在这我已经准备好扑克牌、大富翁等娱乐用品
客厅旁可以看到厨房
这里可以见到我利用前世记忆所建出来的瓦斯炉
只要利用魔石就可以作成瓦斯炉
异世界真的太方便了
而浴室也是利用魔石产水并加热
来到二楼
我盖了五间房间喔
每间房间都比我前世的房间大
其中最大的房间就是我的
有了房子之后就是睡觉
我累了，晚安
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
第三话
「叩叩叩~叩叩叩~」
谁啊
一大清早的
大开门见到的是一名少女
金黄色的头发和没有光彩的眼睛
见到我开门开口就是一句
「你可以杀死我吗?」
「虾?」
「你可以杀死我吗?」
「...」
「你可以杀死我吗?」
「妳想死?」
「对」
「为什么?」
「这个世界没有我的容身之处」
「是吗...我给妳一样东西」
「这是甚么?」
「毒药，喝下去之后妳会承受十分钟的痛苦死去」
少女不假思索直接灌了下去
「没有感觉...」
「放心，等等就会见到效果的」
「你在耍我对吧?」
「是啊...我可没有杀人的喜好啊」
少女不放弃
拔出我身边的刀试图切腹
但是没成功
「如果妳真心求死的话，我可以带妳去一个地方」
「带我去」
「好喔」
我带著这名少女来到海边
「转移么法?你为什么能传送这么长的距离?」
「妳不是想死吗，那我也没有必要告诉妳」
「带我来这边有什么用?」
「看看那片大海，只要妳能沉进海里，就会死」
「感谢」
这么说完后
少女便冲进的海里
我留在岸边
看著少女试图自杀的画面
其实很奇妙
突然有触手伸出海面
缠住少女头和脚
将上半身和下半身扯断
流出的血液染红了整片海洋
随后身体便被拖进海里
海面上只留下一片鲜血
和零碎的器官
「这是妳的愿望，我已经完成了喔」
说完我就回家
这天还没结束
我便思考接下来要做什么
第四话
我突然想起来我挑这片领地的原因了
我是为了种田啊
好不容易有喘息的机会
就把剩下的时间用在种田上吧
「嗯...」
我现在拿著锄头
跟泥土玩干瞪眼比赛
我忽然想到我没有种菜的经验
一开始要做甚么
锄地要锄多大
什么样的种子可以活在这片土地上
还有我连种子都没有
这下可好
我还是放弃种田吧
好像比我想像中的还要麻烦
我要的是异世界悠闲生活而不是忙碌的农业生活
那么果然只有去当冒险者了
好!现在就去当吧
===
我来到维尼基斯城
这里的冒险者公会是我所知道中最有名的
许多的知名冒险者都是从这里出生的
「喔?是新面孔，欢迎来到冒险者公会，是来登记成为冒险者的是吗?」
这么说的是一名身材魁武的男性
「是的，我想成为冒险者」
「建议是不要喔，看你身材瘦弱，文官之类的工作比较适合你吧」
「谢谢建议，但是我想要成为的是一名魔法师」
「魔法师啊，好像蛮适合你的」
「谢谢称赞」
「那么就来做魔力检定吧」
「魔力检定?」
「就是测量一个人持有多大量魔力的测试啦」
「喔，要如何测量呢?」
「你等我一下喔」
他站起身子
从后台拿出一颗水晶球
我在当执事时从来没有听说过魔力检定这项技术
是新研发出来的吗?
「那请将手放在这上面，并释放你能放出最大量的魔力」
「这会爆炸吗?」
「嗯?放心吧，虽说这项技术是近年来才出现的，但是至今为止还没出现爆炸的情况」
「那好吧」
我将手放在上面
并照著说明放出我最大的魔力
水晶球亮了起来
并在一瞬间出现裂痕
没过几秒裂痕便遍布全身
最后化为灰烬
「啊...」
「...这是?」
「这一定是瑕疵品，我在帮你拿过新的」
「这怎么可能啊，一定是水晶球坏了，但是我从来没听说过水晶球化为灰烬的事情啊」他在拿水晶球的路上喃喃自语
「好了，你再试一次」
我这次将魔力的输出量调小
现在水晶球只有发出夜灯的亮度
「这还算有天赋嘛，只要勤加练习应该就可以成为举世闻名的魔术师了，那么来填个人资料单吧」
「好的」
个人资料单不如说就是履历嘛
填写完成之后他给了我一张卡
「这就是你的公会卡，欢迎加入冒险者的行列，许胜杰先生」
「谢谢」
接著他给我讲了冒险者的一些规定
大致上就是
冒险者分为铜、银、铁、秘银、钻石
委托只能接比自身高一级的或是以下
小队也是如此
除此之外就没什么好讲的了
第五话
在完成委托后
我看到了一些人围在街道上
这是蔡姿莹大小姐的处刑画面
当刽子手举起长釜之际
一声爆炸响来
刽子手变成一块焦炭
而蔡姿莹大小姐则不见踪影
大家十分疑惑
我则是一点也不意外
这是制作组为了让后续发展更加精采而做的强硬手段
但是有一个方法可以制止这件是发生
就是在大小姐外出的那天潜入宅邸
并从大小姐房间中获取备用计划书
但是我在那天守了半天的门
迟迟没有见到除了女仆以外的人
总觉得我很傻...
大家见到爆炸之后
不是逃跑就是吓尿
这世界的居民抗压能力也太弱了吧
这只是地雷那种等级的爆炸诶
我可是亲眼见过核弹等级的爆炸法术呢
顺带一提
这个法术需要大约十名魔术师一同咏唱
虽有见到施术者
但是我不想出手
于是我打算拍拍屁股走人
顺便在烧烤店消费
===
「嗝~~」
烤肉真是好吃
比那些中看不中味的食物好
路边见到一名粉色头发稍微过肩
身上衣物残破不堪的小女孩
站在路边乞讨著自己的学杂费
一见到我就对我说
「先生，请问您可以帮助我缴学费吗?」
「妳的家长呢?」
「我的父母亲在我很小的时候就死了，收纳我的孤儿院也在前一个月被烧毁了」
「妳说妳想要去学校?但是学校是给贵族的喔」
「可是只要有钱，就可以去上不是吗?」
「也是啦，那么我可以帮助妳完成梦想」
「真的吗!」
「当然，跟我来吧」
「是!」
我觉得自己好像绑匪啊
但是我会实现她的梦想的
第六话
「老板，给我一件这小鬼能穿的衣服」
「...咦?」
「嗯?都要上学了，总不能穿得破破烂烂的吧」
「谢、谢谢你」
「不用谢啦，帮助妳完成梦想我也有好处」
「这里准备好了，请小女孩进来量尺寸吧」
「去吧」
在经过一些时间后
小女孩从门口走出来
身上穿的正是我帮她挑的衣物
「学校我也帮妳选好了，再过大概两个月就开始招生，在那之前我先帮妳预习学校的内容好了」
「是!」
「呵呵呵，很有活力嘛，那么我就先带妳到我家好了」
「可以吗?」
「当然可以，我也说过了要帮你完成梦想」
「太好了!」
「那么，跟我来吧」
随便找一条无人的小巷子后
我利用转移将我们送到家中
「转、转移魔法!」
「吃惊了?」
「这当然，转移魔法不是只有王室的人才会使用吗?」
「我从我父母的书房看到的啦」
「可是这令人难以置信」
「这么说来，我还不知道妳的名字呢?」
「我的名字吗?」
「是的」
「我叫李芳如」
「李芳如是吗，我叫许胜杰」
「许胜杰先生好」
「直接叫我许胜杰就好了，好啦事不宜迟，来吃饭吧」
「咦?」
「妳的肚子一定已经饿了对吧?」
「对...」
「那么妳要吃牛肉还是凉面?」
「请给我吃凉面」
「好的」
虽说外面就有卖
但是自己做的口感就是不一样啊
「好吃吗?」
「嗯!」
「吃完我们就来上课吧」
「是!」
就这样
过了两个月
在这期间李芳如已经把我当亲生父亲
对我撒娇
今日正是开学的日子
「嘿，李芳如该走了...喔喔!」
李芳如直接抱住我的身体
是说胸部啊
胸部压到我的后背了
明明才几个月
她的胸部就已经丰满起来
「该走了喔」
「等等，再维持这个姿势一下好吗?」
「唉...」
等到她松手
我就带她去学校那里
「这里就是妳接下来要读的学校」
「嗯...」
「再见了，李芳如」
「再见了...」
说完她就带著行李走了
脸上满是眼泪
舍不得离开啊
但是我已经完成妳的梦想了
我还差一个我就可以赶走那个讨人厌的家伙
第七话
目送李芳如上学后
我前往冒险者公会找乐子
「啊~~」
一进门见到的就是一名红色短发的少女
胸部十分的小
正被一群男人欺负
「叫什么叫?要不是因为妳这个累赘，我们早就能打败那只凶猛野兽了」
「可、可是，我已经帮大家拿所有的行李了...」
「蛤?拿行李的人有甚么用，现在我宣布，妳被开除了」
「...」
「还待在这里?快走!」
说完少女便跑走了
我紧追在后
只见少女不甘心的拿起自己身旁的剑
努力地往森林跑去
===
来到森林
少女看到比她巨大三倍的猪形魔物
没有畏惧，只是举起自己的剑
向魔物砍去
当然，魔物也不是笨蛋
受到伤害后发疯了
直直往少女冲过去
但是少女没有闪避也没有防御
这是...在寻死?
我拔出自己的长剑
向魔物挥去
结果魔物像是豆腐般被切碎
成了一块块的肉块
少女有些惊讶
但是眼神充满的不是恐惧而是憧憬
这样的她向我搭话
「要怎么做才能变得和你一样强呢?」
「妳想要变强?」
「我想要力量，能够斩断我眼前阻碍者的力量，我想要能够在这世界上活下去的力量」
「为甚么?」
「哈」她有些自嘲般地笑了笑「我啊，以前自己的梦想就是成为剑圣，但是我刚加入冒险者的行列时，有一个小队向我发出入队邀请」
就是刚才的那个小队吧
「那时的我还太过天真，我一进到那个小队就为小队做牛做马，但是你看看现在我被踢出来了，我想要至少能打败他们一雪前耻，为此我需要力量」
「这就是理由?」
「是啊，很可笑对不对」
「我可以训练妳，但是妳不能喊苦，如果妳想要力量的话」
「拜托!请训练我」
「那好吧，跟我来」
第八话
我带著这名少女到我家旁的空地
「转移魔法?你到底是?」
「这妳无须知道，妳说想要力量嘛，那么...」
我拔出自己的长剑
「就先让我看看妳的能耐吧」
「是!」
她也拔出剑
并且向我的左肩砍去
但是我用剑将其挡下后
利用另一只手将她握剑的手臂抓住
并将她制伏
「速度不错，但是反应力还需加强」
「是」
「妳先来做一些训练吧」
「什么训练?」
我从储存空间拿出一个东西
是我那个世界用来训练近身格斗的木桩
「这是什么?」
「这是木桩，给妳这把木刀，想办法击倒它」
「要怎么做?」
「自己摸索吧」
说完我就走回家中煮饭
但是在那之前
===
我到了我的卧室
这里跟以前一模一样但是...
「喂!妳还在吧」
「是是，我还在，没想到你已经找到三个人了」
凭空出现的女性
有一头亮丽的黄色马尾
这家伙叫巫啬尼亚
是怨灵，还是那种烦到不行的怨灵
「这个小鬼的梦想一旦实现妳就会离开这里对吧?」
「对」
「那太好了，妳做好打包回家的准备吧」
「唉，已经到了离别的时刻了吗?」
「如果妳要现在走的话赶快好吗」
「嘿嘿，我会好好等到这名少女梦想实现的那刻的」
「妳好烦啊」
「谢谢你的赞美」
这名怨灵的心愿是见到他人的梦想成真
而假如我不帮她实现她的心愿
我就连一个觉也睡不好
你知道这有多烦吗
反正只要搞完这小鬼的梦想
我就自由了
===
看著我自己摆在桌上的饭菜
我再次为自己的厨艺感到惊讶
我好像有这方面的天分呢
我走出门外
看到那小鬼勤奋的练习场景
而那木桩只留下浅浅的刀口
看来也不是白费时间
「进来吃饭喔!」
「好~」
她累了
气喘吁吁地来到我这里
「哇!好香啊」
「是吧，快吃吧」
「好!」
她急急忙忙地跑到桌前
拿起碗筷便吃了起来
「妳的父母没有担心妳在这里吗?」
「喔，我自从当上冒险者后就没有去见父母了」
「好吧，妳的名字是?」
「我叫黄莉博」
「妳叫我师傅好了」
「是的师傅」
第九话
经过了两个礼拜
黄莉博已经有打破木桩的能力了
差不多要验收了
「黄莉博今天我来跟你对练」
「是的师傅」
当双方都站好定位后
她直接拿起剑就往我这里砍
速度大概普通人是看不到的
但还是被我挡了下来
我利用空下来的那只手试著抓住黄莉博的手
但是被发现了
她立刻退了回去
「好了，现在的妳应该有对上高级冒险者的实力了」
「可是我还是打不过师傅啊....」
「不用把我算进去...」
「那接下来要做什么」
「跟我来吧」
我带著她来到冒险者公会
见到黄莉博的人都带有些惊讶
大概都以为他逃走了吧
这之中有一个小队带著不怀好心的表情接近的她
顺带一提，我在离那边有些距离的座位上
男人先开了口
「妳竟然还有脸回来这里，是来拜托我让妳归队的吧?好啊，只要妳跪下舔我的脚趾，我会考虑考虑的」
「我从来都没有说过要归队，我只是来看看你们的实力的」
「哦?都忘记自己是废物了吗?那好，我会让妳想起来的」
说完男子拔出自己的剑
往黄莉博的方向砍去
但是被黄莉博轻松挡下了
然后黄莉博一个华丽的转身
男子手上的剑就飞了出去
「看什么看!你们也来帮我啊!」
男子的队友迅速的包围了黄莉博
但是一瞬间所有人的武器都被黄莉博打飞了
当所有人发现的时候已经太迟了
他们回过神来理解到打不过面前这个女人
立刻跪下来求饶
其他人拍手叫好
但是黄莉博一点也不在乎
只见她看来看去
就是不见师傅的身影
黄莉博跑出去也没看到半点影子
跑遍了整个城市也没见到他
她放弃了
看见师父给自己的钱袋
发誓要守护好这最后一份信物
第十话
看到黄莉博差不多要赢的时候我打算回家
反正这代表她的梦想完成了吧
「喂!妳还在吧?」
一回到家第一件事就是找那个怨灵
「嗯?我在喔」
「我已经完成三个人的梦想了，妳可以走了吧?」
「啊?喔...说的也是啦」
「再见」
「啊!在那之前，我想问你一个问题」
「嗯?」
「就这样留下那个孩子真的好吗?」
「是啊，因为不需要了」
「你还真是无情啊...」
「随便妳怎么说，反正在我那个年代，随便帮助人那人明天就是妳的劲敌」
「可是这也不能构成不帮人的理由啊，假如说帮助他对你有好处你会怎么做?」
「帮助他人有好处?哈哈哈，真是好久没有听过这么天真的笑话了」
「我没在开玩笑...」
「是啊，我知道，但我就是忍不住」
「这有什么好笑的?」
「让我来告诉你一个故事吧...
有一个世界
那个世界没有魔法，反之科学被发扬光大
在这世界中你只要一不小心
就有可能从高层掉到底下
但是有一个人他很善良
他以助人为乐
有一天这人见到一名哭泣的少年
去询问发生什么事
少年说自己只是没钱
一直被人瞧不起
那人听到后左思右想
最后得出一个结论
让自己公司的老板位置让给少年十天
少年答应了
十天后那人回来拿回公司
结果发现少年已经将所有权给自己了
就算打官司也拿不回来
那人放弃了
自从那以后
那人见到哭泣的孩子只会掠过他
见到需要帮助的人只是观察他」
「这故事的主角不会是你吧?」
「不，那人
【那时】
跟我
【现在】
没关系」
「是吗?那我走了」
「再见，永远不要见」
「你还真坏心...」
第十一话
我目送那个怨灵离开后
我戴上斗篷
动身前往冒险者公会
一打开门见到黄莉博冲出来
我有些吓到
但是因为我穿著斗篷的缘故吧
她没发现我
快速搜寻某个人
就是我吧
但这些都不重要
我是来找乐子的
所以去委托栏看看有没有好的委托
结果被我发现讨伐巨龙的委托
我开心地前往柜台接委托
「不好意思，这份委托至少要秘银级才能接喔」
「...」
「疴，也不是说没有直接升阶的方法啦」
大概是看到我失望的表清
柜台小姐慌张的这么说
「方法是什么?」
「等等我，我去连络一下会长」
===
我被柜台小姐带到一间房间
「想要接受测试的就是你吧?」
公会涨势一名身强体壮的中年男子
身高大概已经超过两百公分了吧
不过很明显他不爱穿衣服
除了一件短裤外什么都没穿
六块肌大喇喇地露了出来
「事先声明发生了什么事我可不负责」
「了解」
「喂!你可以出来了」
从门后走出来的是金发的少年
看似弱不经风
但是表情却像在瞧不起我一样
「切，我真要跟这种人打?」
「他已经事先付我们十枚金币了，所以他有这个资格」
「看他这个打扮，没想到还挺有钱的」
「我再问一次，你真要做这个测试?」
我点点头
「唉，那么我们就到训练场那边去吧」
会长率领著众人到公会后面
这里有一些镖靶和训练人偶
除此之外就只剩下空地和围墙
「请双方站到两边，当其中一人倒下或投降，另一人则获胜，了解了吗?」
「「了解」」
「那么...开始」
以这句话为开端
他迅速冲过来
而且双手都拿著剑
是双刀流啊
当他挥下第一刀时
我往后退了一步
该说真不愧是秘银级冒险者吗?
当他发现挥空时马上跑向我这边
这次是往我的肩膀挥去
但是我拿剑挡下了
可是他还有另一把剑
这把剑往我的脖子砍去
但是我迅速蹲下
所以还是挥空
他有些气愤了
挥剑的频率开始变得杂乱无章了
但是挥来的每一把剑
都被我挡下
最后我看不下去
跑到他的身后将剑架在他脖子上
当他理解发生什么后
「...我认输」
「没想到啊没想到，你竟然赢了，那根据约定，恭喜你成为秘银级」
「谢谢」
没想到当秘银级这么简单
「那我可以接那份委托了吧?」
「什么委托?」
柜台小姐跟会长说明情况
「这样啊...以你的实力来看，或许不是那么难，这份委托就交给你了」
「还有一件事」
「嗯?」
「请不要将今天的事说出去」
「哦...这有些难办，不过我答应你，不会将你的事情说出去的」
「谢谢」
第十二话
花了大约两天
我到了山坡上
可是这里什么都没有
除了树还是树
还有一堆杂草
就是迟迟不见植物的踪迹
到了山顶上连树木杂草都没有了
连下的只剩一片焦炭
和一只巨大的黑龙
「就是这家伙吗?」
牠正在熟睡当中
好像毫无防备
但是周围有一层感知结界
一般的魔法师大概看不出来这有结界
隐蔽性还不错
可惜遇上的是我
当我正在思索是要先解除结界还是直直踏进去时
黑龙醒了
并且默默地看著我
像是很有兴趣一般
随后向我搭话
「汝在做什么?」
「唉，又是汝的，你能不能用你我他来对话啊?」
「嗯?汝再说什么?」
「我是说你的语气啊!一直汝汝汝的，这里又不是轻小说或漫画更不是动画，你究竟能不能用你我他来对话啊?」
「呵呵，吾为何要听一个人类的话啊?」
「...」
我拔出我的长剑
向黑龙砍去
「哈哈!就凭那种破刀，怎么可能把吾的鳞片砍...」
我将牠的前爪砍断后
黑龙生气地望向我
「汝究竟为何人?为何能将吾的前爪砍断?」
「我就跟你说不要再用汝了!」
「...咳咳，你是什么人?是怎样将我的前爪砍断的?」
「这样才对嘛，我是冒险者，是拿这把剑砍断的」
「不可能!就算是钻石级的冒险者也要两人才能够对付我，难道你不是人类」
「嘛，多说无益，下地狱去吧」
「等等等等等，拜托饶我一命」
「喔，是可以啦，但是作为奴隶活下来喔」
我也顺道露出一个微笑
但是对牠来说这是恶魔的微笑吧
「可以，我愿作为你的奴隶只为活下去」
「是吗?那你会伪装吧?」
「会的」
「这就好，那么就来执行奴隶契约吧」
我东翻翻西找找终于找到我的魔法杖
在地上画出一个能够包容牠的魔法阵后
「如果你愿当我的奴隶，就往这注入魔力吧」
「好的」
魔法阵发出的光芒瞬间就将黑龙的身体包覆起来
随著光芒消散
奴隶契约也就施展完毕
「咦?没有任何变化?」
「这当然喽，我可不希望我的奴隶身上都是些花里胡哨的东西」
当然我也顺道将牠的伤复原
「你先使用伪装吧」
「好」
眼前的黑龙变成了少女
漆黑的长发
褐色的双眸
而且身高不超过150
加上是个飞机场
「妳是女性?」
「是啊」
「看来我必须修改言辞了」
「嗯?」
「没事，跟我走吧」
「是的，主...主人」
第十三话
使用转移魔法带她到冒险者公会旁的小巷子
「这是转移魔法?你是王族?」
「我不是王族，这是我一个朋友教我的」
「可是你为何能传送这么长的距离?」
「大概是我魔力比较多吧」
「好敷衍...」
「不要在意那么多啦」
明明就是个奴隶
还问东问西的
算了，反正等等就见不到了
进入冒险者公会
很明显大家的视线都集中在她身上
她有些紧张
所以往我身上靠
我没理她
直直走向柜台
找到之前受理我委托的柜台小姐
「我想交委托」
「...这么快?」
「是啊，比想像中简单」
「证明物呢?」
「就在这」
我用手指指向那家伙
「你在跟我开玩笑?」
「没有喔，这家伙真的是龙」
「这不是少女嘛!」
「蛤?如果让她变成龙的话，我相信这里一定会垮的」
「...跟我来吧，我带你去见公会长」
「谢谢」
===
「叩叩叩」
「请进」
「会长我带他来了」
「怎么了?」
「他说这位少女是那条龙」
「我看看」
会长随即将视线放向少女身上
「...」
「会长?」
果然是冒险者公会的会长啊
只需一眼就知道眼前的少女是人类的天敌
黑龙
「喂，记得隐藏气场啊」
「喔，对了」
被我这么提醒后
这家伙收起了他的气场
会长的表情也逐渐放松了
「还真的是巨龙啊，你真是神奇呢，真不知道那个委托死了多少人了」
「这家伙就交给你们了啊，我要回家了。啊!对了，记得把报酬给我」
「「「你说什么!!!」」」
「就说这家伙就交给你们了，有什么不满吗?」
「不不不，不是说有不满啦，但是就这么交给我们公会处理有些棘手啊」
「你是公会长吧?这是你的职责，不是吗?」
「不是说职责的问题...」
「那你还有什么问题?如果说处理方法的话，你还可以卖给奴隶商人呀，搞不好赚的都比我多」
「等等，我不同意!」
这家伙突然向我发起抗议
「我不想把比我弱的人当主人」
「
妳有意见是嘛
」
「没..没有」
我稍微施压给她
没想到挺有用的
「咳咳，总之我们公会不收奴隶」
「奴隶不行的话...杀掉总可以吧?」
「诶...只要有证明物就好了啦!像是鳞片或指甲」
「一只脚可以吗?」
「诶?你说什么?」
「我说一只脚可以吗?」
「一只脚?」
「我们先去开阔一点的地方好不好?」
「好、好的」
===
会长带著我们来到上次测试的地方
我在这里从我的储存空间中拿出那只龙的前脚
「咦?一只脚...」
「这可以当作证明物吧?」
「可以，不如说这太够了」
「是吗?那就将我的报酬给我吧」
「好的」
我拿到一袋金币后
就带著这家伙走出去
=许胜杰离开后=
公会长盯著旁边的柜台小姐
「怎么了?」
「不，我只是在想，妳从哪搞来的西瓜?」
「路上肚子有点饿，所以顺手买来了」
「这附近没有水果摊吧?」
「有一些流浪商人会在附近摆摊」
「是吗?那我问妳一个问题」
「嗯?」
「妳认为许胜杰怎么样?」
「...
是一个怪物
」
「跟我观点一样呢」
「对了，会长之前许胜杰的事有透露出去吗?」
「毕竟要将他升为秘银级，所以必须要向高层报告...」
「如果高层要动用许胜杰的力量，会长觉得会发生什么?」
「呵呵，如果高层执意要这么做的话...
我们公会大概就没有未来了吧
」
「希望不会发生这种事啊」
「是啊，我也希望」
第十四话
我带著她到贫民窟中
在这里不会有卫兵巡逻
是奴隶商人最完美的聚集地
虽说王都有明文规定说不能贩卖奴隶
但其实只要奴隶不是人类王都都会睁一只眼闭一只眼
可是不能在卫兵面前做交易
不然还是会被抓
一进到里面
一股令人作恶的味道扑鼻而来
这是尸体的腐臭味
还是人们的汗臭味
这你无从得知
毕竟味道都混在一起了
可是在这样的环境下
就有一栋建筑物一尘不染
金碧辉煌的装潢很明显是欢迎富人进来
而且所有居民都会自动地离开那里
就像那里有结界一样
那就是我的目的地
一踏进去跟外面不同的是
里面充满花朵的香气
柜台小姐一注意到我
就摆出商业式的笑容
「欢迎光临，请问先生想要什么样的奴隶?」
「我对奴隶没兴趣，我是来卖奴隶的」
「如果是要卖奴隶的话，要先预约喔」
「我并不觉得你们现在有别人的预约要处理，毕竟会卖奴隶的人说实在少之又少」
「看来先生并不是没有做过功课呢，那么这就为你安排」
「拜托快点，我累了」
「如果想要休息的话，我们这有提供最顶级的客房服务喔」
「不了，我不想为了睡一晚觉而浪费大量金钱」
「那好吧，我的老板现在在会客室等你，请跟我来」
「好」
跟著柜台小姐走的路上
我旁边这小鬼(?)向我提问题
「你不是说好不会卖掉我」
「嗯?我不记得我何时说过不会卖掉妳」
「你明明答应我的...」
「那是妳的幻想吧」
「...」
「好了，快点走吧」
「我不要」
「唉，我命令妳快点跟我走」
「是的，诶?身体不受控制」
「这就是奴隶契约的效果」
「呜呜呜，我不要」
「妳没有选择权，自从妳投降之后，妳的结局就会是这个」
「...」
她终于安静了
柜台小姐停下了脚步
打开我眼前的大门
映入眼前的是一名身穿西装的男子
肚子有些微胖但是被衣服压住了
「所以...你就是要跟我卖奴隶的人是吗?」
「是啊，所以进入正题吧，我身后这个奴隶你出多少?」
「嗯...人类奴隶我们这不收」
「这是黑龙喔」
「别开玩笑了，我无法从她身上感受到一丝一毫的魔力」
「要不你找个空旷的地方，我给你看她的真身」
「亨，不要骗我喔」
他带领我们带一片空地
我也就让她变回黑龙的型态
就在这时
这该死的家伙拿出小刀
准备刺向我的心脏
但是被我挡下了
「嘛，我其实早就想到你会这么做，但是我还以为你会好好地做交易呀」
「啧，来人解决他!」
许多守卫纷纷解除隐形
然后倒地不起
「发生什么了?」
「我将这里的守卫杀死了」
「怎么可能?他们可是秘银级的冒险者啊」
「我这人向来有仇必报的，所以...」
「不，等等，我只是开的小玩笑而已，哈哈，继续交易吧」
「你真认为我会信?」
「啊..额...诶.那个..」
「乖乖接受你的死期吧」
「求求你了，我还不想死啊」
「唉，所以说你们商人啊，没一个讲求信用的」
「放过我吧」
随著空气的流动声
这名商人的头掉了下来
还附带一大坨的血迹
没有人活著
大家都死了
「犯我者，必定亡」
「...你什么时候杀了他们的?」
「这家伙袭击我的时候」
「你好可怕」
「随便妳讲，走啦!回去喽」
「还会卖我吗?」
「不会了，妳先变成人类的样子吧」
她变回少女的样子后
紧紧的抱住我
「说好喽，不会把我卖出去喔」
「好好好，回去吧」
「...嗯」
第十五话
「是说妳有名字吗?」
「名字吗?我想想...好像有一个」
「一直叫妳那家伙怪麻烦的，名字是什么?」
「那家伙是什么啊!我可是有名字的诶」
「所以才说名字是什么啊」
「我的名字是元梦香安青荷」
「这什么名字啊...」
「这是那些人帮我取的」
「我帮妳取一个吧...就叫邱淑伶好了」
「邱淑伶是嘛...好像很不错」
「那妳就叫邱淑伶了，来吃饭吧」
「这是你煮的?看起来好美味」
「除了我煮的之外还有谁会煮啊?快吃吧」
「嗯...真不敢相信你可以煮出这么美味的东西」
「我就当作妳在称赞我好了...等等我要让妳穿一件衣服」
「嗯?什么衣服?」
「等等妳就知道」
「感觉很不妙...」
=两人吃完后=
「等我一下」
我从家里的储物箱中找到我要找的衣服
「就是这个喔」
「喂!那不是女仆装吗!」
「是呀，请妳穿上它」
「我才不要哩，看起来很羞耻」
「妳不想穿也行」
「真的?」
「当然，只是妳会被做成女仆装而已」
「...请让我穿上它」
「请」
邱淑伶急急忙忙地穿起女仆装
这件女仆装是我趁她吃饭时跑出去买的
我想应该不会不合身才对
「我..我穿好了」
「喔?这不是挺可爱的嘛」
「这太羞耻了啦」
「会吗?我给妳穿的又不是那种露出度超高的衣服」
「可是这是女仆喔，普通人不会想当女仆吧?」
「可是妳是奴隶喔，有很多奴隶都是女仆吧?」
「确实也是...」
「且况这样比较好解释妳的身份吧?」
「说的也是...等等，不是可以作为冒险者吗?」
「妳是奴隶，如果去做冒险者只会让冒险者蒙羞」
「可是也有去作为战斗用的奴隶吧?」
「我又不需要」
「这倒也是...」
「所以结论出来了，妳就当我的女仆好好服侍我吧」
「是、是的」
「那么天也黑了呢，去睡觉吧」
「诶?啊!是的...」
「妳这是在干吗?」
「我听说奴隶要让主人的夜晚过得舒服」
「唉...听好了，我不是变态我不需要那种服务，楼上有五间房间，自己挑一间」
「好的」
真是的
我可不会渴望女人啊
我又不是野兽
恋情?哈!
开什么玩笑
女人是一种危险的生物
会趁你不注意偷走你的一切
是不可大意的存在
「那个...这房间怎么都是杂物啊?」
「喔，那个啊，那是之前的住客留下来的物品，可以丢掉了」
「这样真的好吗?这可是那人的物品喔」
「反正也见不到她了，丢掉吧」
「诶?她是女的?!?!」
「震惊吗?」
「我还以为你对女人没兴趣」
「妳想死吗?她是我的弟子，为了方便教导才让她住这的」
「好吧，那这里就当我的房间」
「可以，等我一下」
我利用魔法让那些杂物化为灰烬了
是说我还有一间房间没清呢
等一下再清吧
「好啦，一间像是刚建好的房间出炉啦」
「等等，这床垫怎么这么软」
「这是我托我朋友做的，好好享受吧」
「谢谢」
我关上门
让她一个人享受这一切
而我推开对面的门
因为有几个月没有使用了
所以到处都是灰尘
将灰尘抹开就可发现一堆书
各式的童话或小说堆积如山
现在就让这一切消失吧
「嘛，反正也见不到了」
我看著这一切化为灰烬
明天就是游戏的结局了吗
不知道主角那边有没有好好解决那家伙
第十六话
一睁开眼
阴暗的房间没有任何变化
我的房间因为我讨厌太阳
因此没有窗户
只有一扇门
不知道邱淑伶醒来没
所以我动身前往她房间门前
「哈~~~齁~~~」
这打呼声隔著门都听得到
要不是幸好我的房间比较远
不然明天就有香烤巨龙套餐了
「喂，醒醒」
「哈~~~齁~~~」
「喂!快醒!」
「哈~~~瞇瞇瞇瞇瞇」
「这什么声音啊...快起来!」
「再给我两分钟...」
我有点生气了
拔出身边的小刀
往她刺去
「吓!」
但是她察觉到了
眼睛睁开的瞬间头立刻缩了起来
「终于醒了...」
「不要用这种方式叫我起来呀!」
「谁叫妳都不起床，我就只好采取强硬一点的手段了」
「拿刀就算了，你还真的刺过来啊!」
「
有意见吗?今天我们有地方要去，所以妳给我安静不要吵」
「...是」
「这样才对嘛」
「是说我们要去哪?」
「去蹭饭」
「蹭饭?」
「对，蹭饭」
「所以是哪里?」
「跟我走就对了」
「好吧」
「喔，记得要穿上妳的女仆装喔」
「蛤?」
「乖乖听话就对了」
「...好」
「十分钟后下来找我」
「是的」
===
我利用转移魔法带著我们来到王都
竖立在眼前的建筑物是伟汇学院
如果说安山学院【李芳如读的学校】是平民最好的学校的话
伟汇学院就是贵族最好的学校吧
我们的主角也是读这所学校的
今日是该校的毕业典礼
只要你是贵族都可参加
而我拥有领地
所以我可以自称是贵族
自然也就进得去
会场内部有著一排桌子
桌子上摆著各式各样的食物
我旁边的邱淑伶口水都流了下来
「如果妳想要吃的话请隐藏在人群之中，不然会被指指点点」
「是!」
邱淑伶好像很开心
但这不是重点
看著在人群之中移动的团体
我可以猜到主角没搜集到证据
那么再等一下
一场盛大的喷泉秀就会开始
第十七话
王子站在讲台上
准备为这场盛宴开幕时
几个蒙面人瞬间包围了讲台
「喂!你们是什么人!」
几个卫兵正想靠近时
又有几位蒙面人绕到身后用小刀刺死
所有贵族都在慌乱中
但是邱淑伶还在吃呢
现在是神秘组织要破坏毕业典礼的时刻
其目的就是为了推翻王权
第一个下手对象就是王子
但是好巧不巧我们的主角在场呢
只见她一个回旋砍就将包围王子的人击倒
王子跌坐在地上
主角见状立刻伸出手
「你没事吧?」
「没事，谢谢妳，赵淑惠同学」
王子回她一个帅气的笑容
赵淑惠立刻红通了脸
王子也不禁笑了出来
两人就像这样沉浸在自己的世界
是说，原来主角叫赵淑惠
我还是第一次听到呢
「喂!给我看好啊!我还在呢!」
一名蒙面人看不下去
拿出自己的小刀就是冲出去试图杀死他们
但很明显双方实力差距太大了
赵淑惠一招挥砍就将这人的生命带去
王子站了起来
拔出自己随身携带的西洋剑证明自己也不好惹
两人相肩靠上
以一个眼神当作讯号
将这附近的蒙面人都给击毙
随后回到讲台上
台下的贵族见状给了掌声以证明两人的英勇事迹
两人对上眼时都显得有些害羞
但是王子鼓起勇气吻了上去
赵淑惠虽有些吓到
但还是紧紧的抱住了王子
享受著这一刻
好啦，这时游戏就会写上The end
但是这里是现实
就让他俩继续吧
我去叫一下我的笨蛋女仆
「喂!邱淑伶」
「嗯?」
「妳还在吃啊...」
「这里的食物很美味呢」
「算了，跟紧我」
「咦?要做什么?」
「要离开了」
「可是我还想继续吃诶」
「别吃了，妳是大胃王吗?而且妳这是明目张胆地吃吧」
「好吧...」
她很不情愿地跟我离开了
至于幕后主使还没被找到呀
主角的未来困难重重呢
再过不久就会发布结婚通知吧
到那时再继续旁观吧
现在就先看看冒险者委托吧
===
一打开门
大多数的冒险者就往邱淑伶看过去
并且都是色情的视线
邱淑伶大概也注意到了吧
只见她慢慢向我靠来
但我懒得里她
「喂，这是哪里来的贵族呀」「他身旁那个女的我要了」「那女的好可爱啊」「那男的一定是新来的」「要不让我们好好指导他们呢」可以从四周听到类似这样的对话
而且现在有一队人马向我们靠近
「美女，妳叫什么名字?」
「咦?名、名字?」
这是搭讪呢
我还是出面帮一下忙好了
「唉...请你们走开，他是我的东西不是你们的」
「我、我的!」
她反应有些激烈
还让脸红了起来
这也没办法嘛
我只想到这个好说
毕竟是事实嘛
「喂!这一副高高在上的样子是怎样?是瞧不起我吗?」
「这是我的女仆，我花钱雇用她，所以照常理来说她应该是我的所有物才对，不是吗?」
「切，去死吧!」
他拔出长剑要砍我
但是我已经不想玩了
所以直接用精神魔法使他睡著
他的其他伙伴有些错愕
但还是冲了上来
结果毫无意外的全部睡著
我走向柜台
「嘛，这些人就交给你们处理了」
「诶?等、等一下」
「再见」
我迅速返回
但是身后传出熟悉的声音
回头一看
浅红色的短发在夕阳的照射下显得十分耀眼
我的眼睛不会出差错
在我眼前的人是黄莉博
「师、师傅?」
虽说是疑问句
但是她已经流下眼泪出来
看来是很想见到我呀
第十八话
「师傅!」
黄莉博紧紧抱住了我
搞得我的衣服都被她的泪水渗透了
这种时候我有一个对应方案
「那个...请问妳是?」
「嗯?是我呀黄莉博」
「我们在哪见过面吗?我对妳没有印象」
「我们在这里见过面啊，师傅你难道忘记了吗?」
「对不起，我不记得了」
「是这样吗...」
「而且，师傅是?」
「你难道不记得了...那些我们共度的时光」
这讲的好肉麻啊
只是每天吃饭时她对我撒娇而已
有必要用共度吗
感觉好恶心
「抱歉...我不知道」
「...」
她的眼泪随著眼眶流出
并且能听见微微的抽泣声
「是..是这样啊...那那真是抱歉啊，可..可能是我认错吧，哈哈哈...呜呜呜呜」
喂!哭出来喽
原本的抽泣声转化为哭声
想要与伤痛离别却与伤痛同行
「我想念他，当初就是他帮了我，他给予我力量却不求回报，他给予我关照却没有抱怨，他是个好人」
「...」
「当初我还是个弱小的孩子，家庭只有妈妈一人，但是她却有两人要养，原本我想说为了帮妈妈负担一点忙，所以在有自主能力后就出来当冒险者」
「...」
「那时有一个小队找上我，说是看中我的能力，一开始确实我有帮上队伍的忙，也确实拿到足够的钱去帮助妈妈」
啊...好长啊
这时不是应该有个快转或跳过按键吗
算了，就当作找乐子好了
「可是到了后来，小队的综合能力越来越高，只有我一个人还在原地踏步，所以我成了帮大家提行李的那个，但是...」
终于要到重点了吗
这时大概是要进入回忆的阶段吧
「我们的小队接到委托，要去调查出现在森林的不明生物，但是一看到那个生物时我瞬间绝望，牠有一身黑色的鳞片，还有一双漆黑的翅膀，那个巨大生物就是巨龙」
听到这形容后
让我把视线放到邱淑伶身上
就是妳对吧
「一开始巨龙很友好的向我们搭话，但是我们的队长却跑去激怒牠，接下来我们小队就这样跟巨龙展开的对决，可是我们这边打不过，所以全员逃跑，跑回冒险者公会后队长很机智的将错都推在我身上，然后我就被踢出队伍了」
这个队长究竟是如何将错推在她身上的啊
明明就是自己闯的祸
「之后我遇见了师傅，他问我的梦想时还保证会实现，起初我有些半信半疑，但是没想到他真的帮我做了训练，我的身法剑术都是他教的，而且他的厨艺很好」
「将这些说给我听是为了什么?」
「没什么，只是想要试试看而已...」
「好吧，我先回去了」
「嗯，谢谢你听我说这些」
「不客气」
==============================
ps:我把前一话的ps给删了，因为有些合理性的问题
第十九话
搞定黄莉博后
我走向委托栏看看有什么有趣的委托
其中我看到一份护卫商队的委托
正常来讲一般这种委托有个五银币就很不错了
但是这份委托的报酬是每人两金币
如此高的报酬却没有委托人的名字
大概是额外再多付一笔钱吧
究竟是怎样的商队会需要冒险者来做护卫而且报酬极高
再加上不限定冒险者等级
所以就连铜级冒险者也可加入
挺令人期待的
我向柜台说明我也要加入这份委托的名单中
顺带也将邱淑伶加进去了
===
到了委托出发前半小时
来到集合地点的我见到了大约二十个冒险者
但是却没见到类似委托人的人
其他人聚在一起聊天
可当邱淑伶一进到这边
所有人的视线立刻向她扫去
然后她则是没事发生般坐在我旁边的位置
其中有几个冒险者想和她搭讪
但都被拒绝了
明明他们那边也有女生的
顺带一提
我让她换上了比较正规的冒险服装
这样可以显得她和我没关系
我也在事前告诉她装作不认识我
所以我们是刚好坐在一起且没有任何关系的两个人
「嘿!美女，不要坐在那边，来跟我们一起聊吧」
向邱淑伶搭话的是一名穿著华丽的男子
看起来是贵族
「不了，我坐这里就可以了」
「别跟那种穷酸的男人待一起啦，我们这里有酒喔」
「不用，我不喝酒」
「别这样说啦，我可是看上妳才和妳搭话诶」
「你好吵喔」说出这句话的不适邱淑伶而是我
「什么!你知道我是谁吗!」
「你是谁干我屁事?我只是觉得你整天大吼大叫的应该是某个没落贵族而已」
「蛤?你有胆再说一次!」
「唉...所以说你来这就是为了搭讪吗?」
「哈哈哈，只是个乡下农民还敢跟我作对，你来这是为了报酬把，接住吧，这些钱给你，捡完就赶快回家吧」
「哈...姆，你开心了吗?」
「可恶，竟敢不理我，去死吧!」
「住手!」听似有些柔弱的女声发了出来
接著出现的是一名带著披风的少女
她就是委托人吗
「妳是谁?」
「我是委托人，如果发生什么事的话，我会向公会报告一切的」
「啧，算你好运」
看向面前的少女
身高大约160脸部有些稚嫩棕色头发已经长到腰间
嘛，大概也就这样
「如果没有任何的问题后，这次就请大家多关照啦」
以这句话做为开端
大家纷纷起身开始进行护卫的工作
第二十话
自护卫任务过了五天
路上其实没遇到什么强大的魔物
甚至有很多人都是在车上睡一天觉来杀时间
「嘿，为什么你要接这个任务?」
邱淑伶向我提出疑问
「这个嘛，妳等等就会知道」
「什么呀，别卖关子了，快说!」
「就说妳等等就会知道，妳就好好等到到达目的地的时候吧」
「摀...好吧」
「好了，快回去吧」
「是」
反正离目的地不远了
我来说明一下这辆车的情况吧
在这五天中我有利用隐蔽魔法去看看装载的货物是什么
你猜我找到什么
空气喔
货柜箱里面什么都没有
还有就是委托人有使用变装魔法的痕迹
再加上这辆马车上的商队徽章有附上妨碍认知的魔法
一般人只会看到自己最熟悉的商队徽章
所以说这辆车打从一开始就不是隶属商会的
那么这辆车是为了什么目的而存在的呢?
这大概只有到达目的地的时候才可得知吧
===
「请各位冒险者们下车」
委托人发出声音提醒大家
「已经到了呀...等等!这里是哪里!」
「这里是你们最后生还之地，也是你们的坟场」
「妳再说什么...」
「我是说你们的死期到了，这里是魔族领域萨托尼亚，还没注意到吗?」
「魔、魔族领域?!可是路上我没见到半个魔族啊」
「那是因为我早就让这区的魔族先离开了」
「妳究竟是什么人?」
「我吗?我是四大天王杨方仪」
「四大天王?我还以为那只是个传说」
「那不是传说，那是真的」
「随便啦，不管是谁都好，只要是魔族就开战吧!」
之前那个贵族站出来想与眼前的人对战
「哦?还挺有胆的嘛，那就从你第一个下手吧」
说完委托人...不..魔族?等等，好像也不太对
算了。她解除自己的变装
原本娇小的身躯长出了翅膀
然后...就没有然后了
没错她利用变装魔法就只是将自己的翅膀给隐藏起来而已
真是随便
嘛，算了，计较这个干嘛
贵族率先向前冲刺
在双方靠近距离后向她的颈部砍去
可惜她利用自己的翅膀挡下来了
接下来她向贵族发射一颗光弹
随著爆炸声响起
贵族的身体已接近光速的速度飞向马车
灵敏的冒险者快速冲出马车
而迟钝的冒险者则跟著贵族一起成为肉酱
画面像是带壳的鸡蛋
「好啦，还有谁想挑战我?」
「...」
「没有人?那就只好我一个人动手啦」
随后她放了一个范围魔法
是致死啊...
如果被施术者的魔力量比施术者少4倍
那被施术者将会一直吐血直到死亡
所以除了我和邱淑伶之外其他人都倒地身亡了
「你们两人怎么没死...?好吧，既然致死没用，那就靠其他魔法」
她接著使出了光弹
但是光弹还没到达我这里
我就先将光弹消灭了
「怎么可能?正常人类不可能挡下我的光弹才对...」
「那么...说吧，是谁派妳来的?」
「哈!你休想从我这里拿到任何一份情报」
「唉...算了，走吧邱淑伶我们去找魔王」
「等等!为何是去找魔王?」
「妳说妳是四大天王对吧?妳们四大天王是不是一直有人没回去?」
「你怎么知道?」
「我某天在工作，路上偶遇一位自称四大天王的疯子，由于我觉得他的翅膀好像很实用，所以将他的翅膀给扯了下来作为材料使用」
「...(冒冷汗)」
「但是呢，他的翅膀太僵硬了，不管将温度提高到多少都无法融化，真是令人头疼」
「等等，你不会想对我做出一样的事情吧?」
「没那心情，翅膀这材料太难融化了，还是说妳的翅膀比较好融化?」
「不不不不不，我的翅膀比他的更硬」
「那么快点说是谁派妳来的」
「是魔王大人...」
「喂!邱淑伶妳载我去魔王那边」
「诶?可是我不知道魔王在哪诶」
「这边不就有一个人吗?」
「咦?你说我?」
「对，就是妳」
「我绝对不答应!」
「我想想呢，魔族的翅膀要如何撕才会造成一生难以忘怀的记忆呢?」
「来，要找魔王大人的话请往这边走」
「邱淑伶变回来吧」
一声令下
邱淑伶变回那条巨龙的模样
「咦?终蔫魔龙?」
「邱淑伶，原来妳还有这样的称号?」
「不知道」
「唉...算了，走喽」
第二十一话
「是说你当初接这个委托的原因吗?」
路上邱淑伶向我发出提问
「嗯...并不是」
「要不然是什么?」
「专心看路啦!」
「唔...感觉事有蹊跷」
「就说专心看路了!」
唉...早知道当时就把她杀了
这样我就没有这么多麻烦
可是巨龙是非常好用的交通工具
在市场上大多都可以卖到一万金币以上
在历史上人类成功讨伐巨龙的案例可谓十分少见
反倒巨龙灭村的事情不胜枚举
「就是这里了」
杨方仪带领我们到达的地方是一座城堡
一座有欧洲风格的古堡
非常巨大
入口处有两名守卫
当我们一靠近就迅速拿长枪指向我们
「杨方仪你带人类过来是什么意思?」
「这两位是...俘虏，对!就是俘虏」
「俘虏是吗?但是我没看见手铐之类的呀」
「喔!那..那是因为我是用魔法操控这两位的」
「可是这两位上的魔力纹路都没有妳的痕迹呢」
「哦..那是因为﹑因为﹑因为...」
这家伙好像不太靠谱
我还是用直接了当的方式吧
「我是来找魔王的」
「咦?你是说你来找魔王大人吗?」
「对」
「呵呵呵呵...哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太爆笑了，从未见过这么天真的人类」
「所以说我可以进去了吗?」
「哈哈哈，当然不行呀」
「那我就用武力来对付你们」
「呵呵，好啊来呀，你有能力就试试看哪」
唉...所以说魔族太自大了
我都好心要谈判了
结果却只是一场空
那好，就别怪我不留情
我放出痛觉增强魔法
接著利用身上的常见在他手臂处划出一道伤口
「呜哇哇哇!怎么这么痛?!?是你做的对吧!」
话音刚落
他直接将长枪往我这里刺
但是长枪被我砍断了
「怎﹑怎么回事?」
「所以说...
我可以进去了吗?
」
「可﹑可以」
他打开门让我们进去
杨方仪向他投去关怀的眼神
第一间房间
一只丑陋的半鱼半马半章鱼的生物在眼前挡住我前往下一层
但是我懒得里牠
所以直接精神魔法让牠睡著
接著第二层、第三层、第四层...最后来到第五十层
在这层中只有一道门
其华丽的装饰怕不是怕没人知道这里是魔王房吗
一打开门只见王座上只有一名年幼的少女
暗紫色的头发没有任何发型
双眼因为正在享受棒棒糖而闭了起来
「是赖欣怡啊...」
没错眼前的少女名字是赖欣怡
我在以前有遇过
听到我的声音后赖欣怡张开那深蓝色的双眼
注视著我
等到回过神来时发出了惊讶的声音
「你是谁?!?为何在这里????」
「原来妳是魔王啊...那没事了我先回去喽」
「等等!不是说好要见魔王?怎么一见到面就想回家?」
杨方仪向我抗议
是说这家伙追上来了啊...
在后面还可见到气喘吁吁的邱淑伶
「我本来就是要来看看魔王是谁而已」
「咦?杨方仪这人是谁啊?」
赖欣怡向杨方仪询问
「啊...这人是...该怎么讲好呢?」
第二十二话
「是说我好像不知道你的名字诶」
「不需要知道，也没必要，妳只要知道我来这里就是为了看看魔王是谁而已」
「但是...」
「没事了吧?没事的话我先回去了」
「等等，你至少向魔王大人报上姓名吧」
「就说没必要了，妳是哪里听不懂?」
「可是这样对魔王大人没有礼貌喔」
「那这样说好了，妳给我一个理由，一个足以让我报上姓名的理由」
「因为她是魔王大人呀」
「我不接受，我管她是魔是人是兽还是国王魔王，就算是神我也不在乎」
「还有她比我强喔」
「比妳强又怎样?干我屁事，又不是比我强」
「不要小看魔王大人!」
「开心了?释怀了?妳够了吗?需要我说几遍呢?」
「还有!」
「够了!杨方仪妳先安静」
赖欣怡出声阻止杨方仪
「让我问一个问题吧，人类你为何知道我的名字?」
「嗯?妳在说什么呢?」
「你打开门的那一瞬间喊了我的名字对吧?」
「我当时是说『这就是魔王啊...』对吧?」
「别装傻!我没忘记你当时所说的话」
「那妳说说看我当时说了什么啊」
「你当时说了『是赖欣怡啊...』对吧!」
「...」
「沉默就当作是吧，说!你是从哪里听到的!」
「...我有个朋友，他是个以退休的冒险者，他时常跟我分享他的冒险故事，有一次他正好提到魔王的名字是赖欣怡，我就是这样知道妳的名字的」
「我记得我有好好将名字隐藏起来，他是如何得知的?」
「谁知道，天知道地知道就只有我不知道」
「那么请问你的名子是?张·家·宏·哥·哥」
「...妳何时发现的?」
「一开始你一进来我被吓到了，后来杨方仪在跟你对话的时候我看了看你的魔力纹路跟张家宏很像，再加上你开门时说出了我的名字，这使我确信你就是张家宏」
「呵，妳还是跟以前一样敏锐啊，或者说我给的提示太明显了，唉...算了，那好久不见，赖欣仪，这段时间妳成长不少呀」
「真的是好久不见...」
赖欣怡说著说著就掉出了眼泪
第二十三话
「诶?你们认识?」
邱淑伶向我提问
「嗯?原来妳还在啊，我还以为妳消失了」
「喂!也太没礼貌了吧，我可是从一开始就一直待在这里诶，只是你们都在聊天害得我没有空隙可以插进去」
「那妳为什么要现在插进来呀...」
「因为好不容易等到你们对话的空白时间，想说赶快把握这次机会」
「妳插进来有比较好吗?」
「毕竟我也想加入对话嘛」
「...赖欣怡，妳有魔之匙吗?」
我有些强硬的将话题方向交给赖欣怡
「咦?那把钥匙?」
「对」
「等我一下...找到了!」
「借我一下」
「好的，哥哥想要做什么?」
「去找魔神」
「...魔神?哥哥想要去找魔神?」
「对」
「那是被我们魔族封印许久的怪物诶，哥哥找牠想干嘛?」
「把牠杀了」
「这不可能...等等，如果是哥哥的话好像有机会」
「带我去吧」
「不!我们才刚见面，我不想再一次的失去你」
「放心吧，我很爱惜自己的性命的」
「哥哥保证?」
「嗯」
「要发誓喔，如果违反就吞一千根针喔」
「妳是小孩吗...好，我发誓我会回来的」
「好，我相信哥哥，跟我来吧」
接著赖欣怡带领著我来到一扇门后面
这扇门由漆黑的石头所打造
每一颗石头所蕴含的魔力量不容小觑
「那接下来我开门喽」
「开吧」
赖欣怡解开的锁之后将门给推开
而我在打开之后拿出我随身携带的物品
用力往里面一扔
顺口喊了一句「呷芭乐啦!」
接著赶紧将门关上
随著爆炸声传出
我已确定里面不可能会有生物生还
再次打开门里面已经没有任何生物了
「好，处理完了」
「这么快?」
「好了，我先回去了」
「咦?等等!先别走」
她抓住我的衣袖
示意不想让我离开这里
「怎么了?我还有冒险者的工作喔」
「哥哥不是发过誓了吗?不是说好不离开我了吗?」赖欣怡的声音有些沮丧
「我只有发誓回来而已，再者我还有冒险者公会那边要处理喔」
「让我跟哥哥一起走」
「妳不是还有魔王的工作吗?」
「那不重要，魔王让其他人当就好了，我只想跟哥哥一起走」
「那好吧」
「真的?」赖欣怡的表情由阴天慢慢转为太阳了
「对啦，等妳完成职位交接后就出发吧」
「耶~哥哥等我喔」
「好好」
第二十四话
时间飞快地来到隔天
赖欣怡不想管魔王的事而跟著我走
老实说我很困扰啊
美少女+中年大叔
这什么奇怪的组合啦!
不要看我这这样喔
这是用魔法变成的啊
我的内心可是一个大叔啊啊啊啊
唉...好吧
现在的情况就是我带著两名美少女
...
好像也不错?
不不不不不不
怎么可能不错啊
不管怎么想想都很奇怪啊
我想我需要一些心理咨询
我总有一天精神状况会出问题
我回到了那个边境的家
当然带著那两人
一回到家我就卧倒在床上
我累了
不是身体累是心很累!
就这样
老子要睡了
在我放松之前谁也不能来打扰我
zzzzzzzzz
43686170746572203235
一张眼就看到她们在看一张地图
「哥哥我找到一张地图」
「要去看吗?」
「好啊」
796F7520666F6F6C
到了地图标示的地方5768617420616D204920646F696E67
总觉得哪里怪怪的
这里好像似曾相识
4F6620636F75727365
「42726F746865722C2049276D20676F696E6720746F20736565」
他说什么
我听不懂诶
41726520796F75207374696C6C206C6F6F6B696E6720666F7220736563726574733F
等一下，这里是!
54686174277320746F6F206C617465
「不要进去啊!!!」
7761726E0D0A73797374656D206572726F720D0A5265626F6F74696E672073797374656D0D0A50726F626C656D206973206265696E67207265706F727465640D0A506C656173652077616974
54686520656E64
7768792061726520796F75207374696C6C2068657265
68747470733A2F2F7777772E65736A7A6F6E652E63632F666F72756D2F313631373739373037352F3133373432372E68746D6C
第0话
「博士!大事不好啦!!」
「你别吵，我正在思考机器死机的原因」
「啊?哪台机器?」
「棉花糖机啊」
「那个不重要啦!实验001区的测试系统当机了，再这样下去实验品01的生命会受到威胁的」
「什么?!?那区出问题了?快去通知实验中心的机组人员，还要记得加强生命维持系统的电源!」
「是!这就去!」
望慌忙的青年离开后，博士继续检查棉花糖机的电路
「这机器怎么不运作啊ヽ(#`Д´)ノ 」
===
青年慌忙跑到实验中心
「呼...呼...」
「喂喂喂，你哪一组的啊，跑这么快是怎样」
「实验001区的测试系统当机了啊!」
「真的?!?我现在去找机组人员!」
待所有人到达实验001区后，博士被青年抓过来检查代码
其余人员开始搜查电子设备损坏情形
「啊!找到了啦」博士的一声大喊吓到在场的所有人
「是、是哪里出了问题」
「原来是棉花糖机的电路没接好啦...你们的表情感觉好可怕...」
「别再管棉花糖机了啦!!!快点去查查看哪里出了问题啊啊啊啊啊啊!!!!!」
「啊，那个啊，那个只是游戏的问题而已，只要把补丁套进去就没问题了」
「啊你怎么不早说!」
「...你又没问」
「我去你的(♯▼皿▼)」
「你吵死啦，老子要吃棉花糖啦!」
「你到底有什么毛病啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
博士没理会他，不知从哪掏出耳罩，戴上之后专心搞自己的棉花糖
一旁的人试图安抚青年
「冷静点吧，那位博士在我们这里可谓是恶名昭彰了」
「我不知道这是第几次了!」
「呵呵，习惯就好」
「唉...是说，这区明明只是新系统的测试，为何优先指数那么高」
「虽然不该讲的，但我还是提一提吧。其实啊，这整区的最重要对象不是系统，而是里面的实验品」
「啊?那个老头?」
「别看他那样，他曾经可是最有钱的人哪」
「真的?」
「可是后面放弃人生，成天在家打游戏，死前玩的游戏正好是我们给系统灌的同一个系列」
「然后呢?」
「接下来我就不知道了，我的权限还不够我继续打听」
「好吧，谢谢你」
「记得放松啊」
「我会的」
青年回去了，现在只剩下博士一人在原地继续搞他的棉花糖
顺带一提，他还没注意到只剩下自己一人
again
嗯...头好痛
总觉得刚刚好像从三维变成二维一样似的
也许外星人入侵异世界了?(笑
好啦，我怎睁不开眼
努力一点...开啦!
这、这是什么啊喂!
这肥嘟嘟的小手，这红嫩的脸颊，这不是婴儿嘛!
「哇~哇~」
想发出声音，却只能发出哭声
眼前这个人就是我的妈妈了吧
由于刚出生没有发育完全，只能看到模糊的影像
但只少她是位女性我还算知道
等等等等等
所以我再一次转生了?
第三人生?
是说就算是异世界那个错误也没修掉喔(怒
这下可好
又要从头开始了...
baby
大家好~我是...我叫啥来著?
咳咳，我重新再来一次
大家好~我是张家宏
如你所见，我现在是一名婴儿
在我身边让我哺乳的想必就是我的妈妈了吧
现在想想我的前世，额...
前前世还真没喝过母乳呢
毕竟时代变了嘛
那时都是以奶粉为主了
而现在的情况看样子是跟前世没有差别?
我不知道啦
也许我只要努力一点就能改变些什么
但在此之前我要继续哺乳了
别笑我啦，这是本能好不好
我可不信你没喝过呢
唉...我在干什么啊
因为婴儿的身体能做的的事情有限
所以一直在脑中自言自语
我突然知道为何婴儿的记忆会过得那么快了
第一是没意识
第二还是没意识
你让一个有过基础教育的人再次重新投胎且不消去他的记忆
那简直是酷刑
妈妈可能是有些事没处理
将我放在床上就离开了
现在想想我前世不是会无咏唱吗
让我试试哈
让前面的物品漂浮吧...成功了!
看来婴儿的身体也不是甚么都办不到嘛
只不过...可能魔力消耗有些快了...好想睡...
反正我现在是婴儿...睡吧
time
时间飞逝现在我七岁了
对!就是那么随便
前世我因为愚笨而成为了执事
现在我才七岁
而我向父母要求要出外旅行
两位二话不说丢给我一袋钱就叫我收拾行李走人了
父母的期许...呵呵
赶我走这两位倒是挺乐的
唉...谁叫我是最小的呢
反正我就这样踏上了可能会改变剧情又可能不会的道路上
藉著不断的练习
现在的我已经有我22岁那时的实力的一半了
还能藉著前世学到的魔法生活
这次我并不用伪装也不用假名
我要称自己为~惠特
没错!惠特
这就是我的新名字了
以后就靠它自称啦
现在我要过上幸福没满的日子
在那之前得先有份工作才对
目前以我七岁的年纪来看去当仆人会比较好...
不了吧，那小小孩能在这奇异世界里做什么工作呢?
没错~就是冒险者
前世并未真正体验过冒险者
因此这时候小小年纪却好动的我就很适合了
这么想著的我便跑去申办冒险者
我还被笑了诶!
超生气的要不是在公会内部我还不直接亿发爆裂魔法!
逊鲁曾说过:「爆炸就是艺术，是男人的浪漫，也是世界的一开始」
哈哈哈，好吧...回到正题
我简单挑了个采收草药的委托
经过我的努力下收集到了一整包的草药
交付委托后便跑去钓鱼了
男人的快乐是很简单的
看著湖面冒出被我电晕的鱼我就收拾了
把这些鱼收集起来丢进神奇的储物魔法内部
今天的晚餐便是烤鱼
而烤鱼是一种美学!
要把握烤的位置、火焰大小、及最重要的调味料
很快呢一只焦炭鱼便出现在我眼前
没事啦，洒点胡椒还是能吃啦
口感焦炭，肉质焦炭，完完全全就是焦炭呢
「哈哈哈哈哈哈哈哈...每一餐还是用买的好了」
说真的在湖边烤出焦炭的我也很厉害吧
接下来就是住处了呢
旅馆吧!
非旅馆不可
倒不如说真的会有人会想在深山中盖一栋房子吗?
而且进出不靠传送魔法的话很麻烦的
所以就这么订了吧
来到旅馆躺上这张硬得像石头的床
我陷入了沉思
为何我会转生到异世界
为何我会时间倒转
为何呢?
这些问题也得不到解答吧
毕竟只要不去面对这些问题这世界便很完美
对吧?
remeber
再次睁眼，这里是旅馆内部
昨晚少见的做了一场好梦呢
今世我要逃避当执事
什么狗屁剧情，随便啦
反正这次我要好好的享受生活
但是我刚走出旅馆就见到一头龙飞来
「许胜杰你在吗?」
嗯...绝对不要回她!
周围的人都一副惊慌的样子我显得有些异常
所以我就装作一副被吓破胆的模样冲出去
「呀啊啊，出现龙啦」
好吧，我承认口气听起来很奇怪
但是那又如何
只要没被认出来那就没事!
是说那家伙的记忆没被删除?
算了，这次的委托是...
好吧，公会动作可真快
全部都是讨伐飞龙
我可真是太开心了呢
这次我可是想要好好过活的人呀
为此我绝对不要被认出来!
所以我决定回去
去哪呢?我也不知道
到处乱窜吧!
就这样，我成为了无数逃跑的人中的一员
但很可惜的，我被她抓住了
她直接用那尖锐的利爪直接将我给抓起
那个呀...拜托用点温柔的方式抓我好吗?
我觉得如果再大力一些我就要被斩首了喔
啊...倒著看天空也别有一番风味呀
才不是喂!妳再不将我好好放下来我就要脑充血喔
我是说真的喔
也不知道她是不是有听到我的心声
将我轻轻地放回地上
但是这附近只有杂草啊
「你就是许胜杰对吧?」
啊，在问我呢
这下可好，要说些什么好呢
「请、请别吃我」
「你在说甚么啊」
「啊呜呜...我、我很难吃喔」
「...你好像搞错了甚么」
「噫噫!」
「我说啊，你身上那异于常人的魔力量爆露啰」
「我、我不想死」
「我可没有说要吃你啊喂!许胜杰别装了好不」
「我不认识许胜杰」
「说吧，你想玩这个玩多久?」
「我真的不认识许胜杰...」
「没关西，我有的是时间」
「...」
这家伙也太缠人了吧
得想个法子了
cry
可恶呀
我不想动手呀
想到之前的情谊就...
等等
之前哪来的情谊啊
「妳给我去死吧啊啊」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊」
在我使用雷电魔法后
我将肥龙电了下来
然后我就跟牠一起坠落了
「啊啊啊，妳这笨龙啊，别死死抓著我啊啊啊」
「咳咳，不可能的...我要你跟我一起!」
「啊!要死也不是拖一个人一起下水吧!」
「嘿嘿」
可恶，这小孩的躯体太没力了，连挣脱龙爪都做不到
看来我就要死在这边了
「碰!」
坠地了
但她却护著我不让我受到冲力影响
「...笨蛋」
「嘿...嘿」
真是笨蛋
明明知道我不会有事的
却还是要牢牢抓住我
我好感动啊(假的
我现在想要回送个小礼物
「妳这条死肥龙!」
「啊啊啊啊，还来电击啊，知道啦!下次不敢啦!啊啊啊，求求你住手啊!」
我刚停手，这龙就化作人形
以为这样我就不敢动手了是吧
「真是的，对少女著么粗鲁，这么对吗?」
「但是妳是肥龙，哪来的少女」
「呜呜呜，我要哭啰」
「妳哭吧，谁会在意?」
「呜呜哇哇哇哇哇，伲好郭分」
「没事的话我要走人了」
我还有一个自由的人生要过呢
可不想被一条龙占去
「呵呵，难道你就不会对
世界为何重制
感兴趣吗?」
「难道!」
「对没错，我...」
「不感兴趣」
「甚么!!!为甚么!!」
「我说啊，世界甘我毛事，我有必要去在乎吗?」
「当然啊，这关系到所有人欸」
「所以呢」
「你不想拯救任何你在乎过的人吗?」
「我想...我没有任何在乎过的人」
「我倒，那我呢!」
「妳就是条死肥龙」
「哭啊啊啊，你这人说话怎么变得那么毒舌」
「因为妳很烦啊」
「这其中一定有猫匿」
「所以?」
「我要去找出来!」
「嗯?」
飞走了
这家伙真奇怪
算了，飞走了是好事
我能享受我的大好人生啦!
虾?
那么自由后的第一件事情当然是!
嗯，是钻钱呢
啊啊啊
好怀念之前口袋还有满满金币的时候呀
现在由于未知原因被拉回到这个时间点
口袋除了那一点钱以外就是杂物
不过我现在是冒险者了
至少可以努力把等级拉上去
然后接取更高的委托
继续把等级拉上去
接取更高级的委托
真是...枯燥且乏味呢
呀~突然觉得搬砖也没甚么不好了
是说我现在怎么还处在这片森林呢
回去吧
===
是大街!
还是那个行人和马车共处一起的奇妙场面
为了钻钱我不得又回到冒险者公会找委托
可惜没有我想的那么顺利
前方我见到一个麻烦的人物
蔡姿莹
嗯?那哪位?
啊，是不是太久没提到而跑回去看了啊
(
写至今还跑回去看的屑作者
这可是目前我最不想见到的人物
【光与暗的卷轴】的恶役大小姐!
我有必要这么介绍她吗...
嘛~反正就是挺麻烦的
毕竟她一副在找人的样子
很好!她注意到我了
然后她走过来了
别啊，大姊我们可是一面都没见过呀
理论上我和她年龄相近
因此在这团冒险者中还是挺突兀的
「你是张家宏对吧」
「虾?哪位?不认识，也不想知道是谁」
「别想否认，我看就知道你是张家宏了」
不是啊，大姊
妳也没有甚么搜寻引擎吧
我和妳初次见面在上一世还是在18岁啊
我现在和当时差不少吧
妳是怎么看出来的
「诶...真的不认识」
「是、是这样呀...还以为自己找到了呢...」
很好，我又再次让一位女孩哭丧著脸了
我是被诅咒就是了
总觉得经常见到各类女孩在哭泣或前兆啊
「那个，能稍微形容一下那位的身形吗?」
「老实说...我也不知道，总觉得记忆很模糊」
那妳是怎么认出我的啊!
「当我看见你时，总觉得你就像那家伙」
「啊哈哈(心虚)，是这样呀，那下次记得先认清楚喔」
正当我打算就这样离开的时候
「那个...能请你当我的管家吗...?」
「虾?」
工作
「蛤?」
不是，这结论是怎么推出来的
我完全跟不上对方的脑回路啊
「那个...请问妳是怎么突然会想这么问呢?」
「...我也不知道，就是有一种感觉，希望你成为我的管家」
「这...」
我靠，这是想逼我接续游戏剧情就是了
「不好吧，毕竟我也没有任何经验」
「没关系的，只要...只要是你就好!」
...
.......
完蛋了，早知道就不回她了
现在所有人都用奇怪的眼神看著我啊
不是啊，听我解释啊
这不是我想要的结果啊
「到别处细说吧」
「诶?那个，好的」
===
好的，别处
怎么是妳家啊喂!
一进门我就感受到了来自家主的威严凝视
然后老管家...诶?他人呢
该不会已经死了吧，那这样也不是太难解释这大小姐的行动
但是怎么死的呢?
我上一世也没有见过他有什么仇人呀
「女儿呀，这是谁呢?」
「他是我请来的管家」
嗯?已经确定了吗???
「可是他看起来没有妳大呀，这人真的适任吗?」
「放心，我相信他能成为我的管家的!」
诶，不是我想吐槽啦
但是小鬼我们刚见面没多久吧
而且妳甚至没有经过我的同意就擅自让我成为妳的管家
我不能理解...
而且我记得妳是病娇属性吧
这一脸娇羞的是怎样啊
病去哪了呢
大概是跑到王子那里去了...
「我没说过要当妳的管家吧」
「啊，说的也是...」
「女儿，这是?唉...我知道老管家离去对妳打击很严重，但是也不用那么著急找到一个新的吧」
「不是的...不是这样的...我只是想...我想...想要有人陪著我...」
「...是吗，可以找同性朋友玩呀?」
「...我没有朋友...」
「疴，年轻人，说吧，你想要甚么样的待遇，只要是在我能接受的范围内，都给你做到」
我想...我没有说过要做这份工作吧
「［现实］」
在难说的地方里，有一名少女，就是我
好的，工作半年了，还是不知道我这是在做甚么
每天顾顾实验001区就好，比较麻烦的是去面对我的上司，博士...
他今天依旧在搞弄他的棉花糖机...
「博士，我还是不明白，棉花糖有什么好的」
「你还小不懂啦」
「好吧」
我们的对话非常的短，他是我的上司没错，但有时我又觉得整个区域的负责人只有我
是说这区的员工也依旧只有我们两个
一个在玩机器另一个看似努力
是说我原本是男的来著...但博士一句「我要女的！」...
我就被逼去转性了，现在科技也是真发达呀~人平均寿命提高，就连变性也变得十分拟真了呢，我私下
（此作品无18+标签）
都有感觉到
（此作品无18+标签）
据他们说，是能生宝宝的，有必要吗！
我不知道我毕业后为什么会来这里，明明有更好的选择不是
「嗨，妳好呀」
「校、校长好」
「别那么拘谨啦，放松一下，当我是妳的朋友」
「是的...」
正常来说谁会真的放松啦！
这位看似年纪不到高中生，实则已经188的年轻人，是我的老板又是校长
我其实很难相信我会这么近距离和校长说话
平时也就在全校师生的面前他才出现过了
「是说妳叫什么名字」
「刘夜特」
「就叫刘同学好啦，妳跟我来一趟办公室吧」
「我...做错了什么」
「谈谈而已嘛」
「是...是......」
我才不相信呢，你信吗？啊？
但他是我老板，不能不听...
我只好跟著他的脚步，慢慢的来到办公室
一进门，一张桌子上面摆著一些文件和一个咖啡杯，桌后是明显比他还高的高级办公椅，桌前则是很明确给我坐的塑胶凳
「嗯？妳坐那干嘛？」
「咦？」
「这里有沙发，坐著吧」
「欸？好的？」
我没想到在隔壁有玻璃圆桌和两个面对面的小沙发
「那么你原本是男的吧，我印象中」
「是的，校长还记得真是太好了」
「这里的工作怎么样？」
「很完美」
「哦？哪里完美」
「欸欸...」
我也想知道啊！
「哈哈，实话实说你一定很好奇你为什么会在那个部门对吧」
「...是」
「哈哈，运气很好呀，哪里都没比那里轻松了」
「但博士有那么一点的...固执」
「他哦，习惯就好」
「嗯」
「我想让你问一个问题」
「嗯？」
「什么都行」
「呃，我的工资能提高吗？」
「哈哈，不能，拜托~你就没有其他想问的？学校也好这里也罢」
「那就...那个老头是谁？就实验001那的」
「他呀，我能套用你熟悉的第一届学长说过的话『他是个可怜的人，他遇到了你』，这是他对我说的，怎么样？」
「不愧是传说中学长...敢这样对你说话...」
「我有很可怕吗？」
「不...」是的没错
「呵呵，不玩了。放松一下，陪我玩个比大小吧」
「好？怎么玩」
「很简单，骰骰子，六面骰，点数大的赢」
「输了会怎样吗？」
「输了...会被斩首，开玩笑的！什么都不会发生，就只是玩而已，怕甚么」
但你确实斩首过不少人...
他掏出了两颗骰子，一颗给我一颗自己留
「数到三丢，1...2...3！」
骰子落下，他5我4
「运气不错嘛，1...2...3！」
再次落下，他6我5
「你这运气，去来次抽奖行呀」
「哈哈...还是不及校长你呀」
手法我是一窍不通，怎比得过校长
「免得被你说我用手法，这次都交给你骰」
「真的？」
「当然，1...2...3！」
我一次投两颗骰子，靠近他的数字是6，而我这边的数字...也是6
「平手呢，很有趣对吧」
「对呀」才怪
「好啦，你回去吧，我要去休息了」
「好的」
我迅速离开了那里
===
「又一『天选之人』，又一个新的玩物，这次那老头可以放开了，呵呵」
办公室里没人听到
也不可能有人听到
===
回了工作区域，就感觉全身被压住，虽然现在我无所事事啦
我这次继续尝试和博士答话
「博士，是说你上次好像又辞退了一个青年来著？」
「他是男的！且他在机器旁大吼大叫，还把隔壁区给叫来了」
「不是你指使的吗...」
「那又如何？」
「...」
无法沟通，真的
不能理解，他是怎么拿到博士学位的，他又是如何坐上这个位子的
博士很怪，校长也很怪，我的生活处处是怪人呀
那名青年最后好像被塞去其他部门
而我却只能在这里苦闷著
我想辞职了...
我想回家里，妈妈，但我没父母
「为什么要执著于一台棉花糖机呢？」
「妳懂什么？现在的人都是虚拟味觉，都不现实，这么好的味道，怎么能用模拟的呢？！？」
「但是至少不会不健康？」
「我听妳在放屁，不健康？哈！我从小吃到大都没事情」
「好......」
我好委屈，我为什么要在这里受苦，他为什么能没礼貌成那德行
又是痛苦的一天，本来是这么说的...但...博士他...消失了，老头也是
为什么？我不能理解，才短短一天两个人就不见了，那我的工作不保了不是？
他倒是有留下张纸条
［
[https://www.esjzone.me/forum/1620132408/193480.html]
连结已补齐
］
什么鬼
小孩ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ.
为了摆脱现在的处境
我已经想到好方法了
用我的魔力能传送到距离这不远的位置
至于地点...就决定是旅馆了!
「啊...他走了」
「这年轻人，真没礼貌，离开至少要先说一声吧。女儿，妳确定要他当妳的管家?」
「非他莫属，这是我欠他的」
「啊?妳在外还欠他什么啊?」
「一个...」
对的!
就是不给你看
气不气~
让我们回到主角的第一视角
「哈...呼...哈...呼...」
用太多魔力的后遗症来了
累得像条狗啊
上世魔力涨得太快
都忘记这感觉了...
然而很明显
我挑了个烂位置
我现在维持著一个倒吊在树上的姿势
「大哥哥~你还好吗?」
这位是...主角呢
未成年版的，小小的很可爱
她伸出小手试图勾到我被悬在拜空中的手指
「不用帮忙了，我自己来...」
我稍微花了点力气，把自己给弄下来
自然没有摔个狗吃屎
「小妹妹，叫什么名字呀」
当然，这人不用说名字我也认识
「安娜，大哥哥呢?」
「我呀，叫洪嘉」
「洪嘉哥哥为什么会吊在树上」
「别问，哥哥在做体操」
「嘻嘻，真的吗」
「别吵啦，做体操就是做体操」
「那我也要做!」
「妳还小，做这个伤身体」
「呜...好吧」
小孩子就是小孩子
这明明一眼就能看出来是危险动作
还想尝试，真可笑
这里不得不塞一下对面的第一人称了
别问为什么
从她刚刚发现那里开始
「嘟嘟嘟~嗯?」
那个人是被吊在树上吗?
仔细一看好像还有点熟悉?这不是...张家宏?
他为什么会在这里...还被吊在树上
难道说!他现在已经被蔡姿莹抛弃了
真可怜，我来帮他脱困吧
「嗯!~哈...呼...」
可恶，小孩的身体还没法勾到他
他还在笑我，真令人生气!
「不用帮忙了，我自己来...」
他十分吃力地爬了下来...而且很明显的努力不要摔下来呢
看样子他也半斤八两嘛
这明明就需要我的帮助
「小妹妹，妳叫什么名字?」
对了...他现在还不认识我
还是给真名好了
「安娜，大哥哥呢?」
「我呀，叫洪嘉」
「洪嘉哥哥为什么会吊在树上」
「别问，哥哥在做体操」
哈哈哈
那看起来像是在做体操吗
分明就是被丢上去的吧
「嘻嘻，真的吗」
「别吵啦，做体操就是做体操」
「那我也要做!」
「妳还小，做这个伤身体」
「呜...好吧」
可恶...被当成小孩了
不过也罢，现在确实是小孩
不过等我长大后一定要让他好好见识见识!
好了，我今天就写到这了
目前想赶赶现实的进度
但是又要配合这里
真头痛
要是到时有什么问题出现
你们不会怪罪我吧
大意了 
「那么，没事的话我走了」
赶快离开这里
跟主角我是一刻也待不下去
「等等，大哥哥没有家吧？」
嗯...一针见血呢
说话可真狠
「我有哦」
「在哪？」
「在那间旅馆哦」
「附近没有旅馆哦」
「...」
真假？我传送失误就算了
目的地还隔著十万八千里远？
「我知道哦，但是我有自己的小密道」
「在哪？」
「是『密』道哦」
「在哪？」
「...秘密通道！」
「哪里？」
我要疯了
这小孩听不懂人话是不是
都说是秘密了
「我必须保密」
「为何？」
「秘密」
「是什么？」
「秘密」
「是什么？」
「秘密」
「是什么？」
「...秘密」
「是什么？」
「秘...密」
「是什么？」
「我认了，我没有家总行吧？我现在一个人流浪街头，没有工作没有钱，甚至没有父母。满意了吧？」
「那大哥哥要来我家吗？」
我...不觉得这是个好主意
我是说，她年纪太小
如果我就被带进她家我会被挞伐的
我想直接逃走，但我累
「嘛...大哥哥也许觉得不妥，但放心。我家里没有人！」
那样更不妥了
「没事，我自有办法」
「真的？」
「嗯」
「真的？」
「...不」
「那跟我走吧~」
我懂了
我全都懂了
不愧是主角
不跟著她的步调走就是复读机
主角光环有妳这样用的？
算了...我再找机会逃走吧
目前就顺著她的意
到了她的家
是间小木屋
周遭都有些许破损
墙壁有明显的刮痕
这让我想起一个设定
为了防止让玩家一直冲著王子的下体走
主角曾经在自己的家里被父亲强奸过
后来母亲发现后杀死了父亲
独自承担养一个孩子的责任
然而理所当然的过劳死了
主角嘛，身世越悲惨越精彩
后面嫁给王子便更加开心
完美的恐男却被王子吸引
那时的审美啊...
不过...理应不是现在的事
而且...父母不在家是那么的奇怪
父亲...他死了
不用问我为什么知道
他妈的尸体就在我眼前
「哎呀？忘记收拾了」
她是故意的
这是想向我杀鸡儆猴吗
怎么？我会怕妳一个小朋友
「这是妳爸？千变万化？其中一变？」
「哈哈，不。我亲手杀死了他，他对我有不好的想法」
「唉...妳妈呢？」
「出外找她的『小老公』了吧」
「妳这家庭...真乱」
我靠！新设定！
太兴奋啦！
「大哥哥一点也不慌张呢？」
「呃，我有比妳大，我想我比妳强？」
「呵呵，要不要试 试 看？」
我操，太精采了，我现在知道王子为什么后面那么没力了
这老婆不兴娶呀
「好吧，我想我该放松自己，并且」
她可不等我把话说完
一把小刀刺向我的心脏
我一把抓住她的喉咙
躲开了？真烦
我专注观察著她的动作
她目前在找我的弱点
我也想到方法
一招魔法困住了她
或著说，绑住？
放松恢复魔力让我勉强能放魔法了
「哈...妳可真棘手」
「你以前都不会这些的...你为什么...不，我不明白。你的实力怎么差那么多」
「看来我也不用猜了，转生了？」
「...大 哥 哥，我不懂欸？」
换妳装傻啦
我可不笨
如果换作是成年妳早一刀把我砍了
「复读机小姐这下又装啦？」
「好吧，我承认，我大意了，没有闪」
去你丫的，我可不吃这套
中招不等于没闪
「请妳解释吧」
