希儿
解剖希儿
薇塔轻轻抱起被放在解剖台上的希儿，就像是母亲抚摸女儿的后颈一般温柔的抚慰，却又似乎是在为了抚慰接下来的希儿。
薇塔轻轻解开自己的衣襟，将那对丰满的雪乳解放出来，作为娑的分身，刺激一下自己的身躯还是轻而易举，温暖的热流从涌入雪乳，再汇聚到粉嫩的乳尖，在母性的嫩尖一番颤抖后，热流随之流出，一点一滴的乳汁喷洒在希儿单纯的脸蛋上。
薇塔似乎还不满意，将希儿已经失去意识的头轻轻的摁在自己的丰乳上，温暖的乳汁不断的注入希儿的唇齿，即便她不会主动的吮吸，薇塔的乳汁还是从乳尖里溢出，汇入少女的食管里，随后如同有意识一般，主动的流动起来。
当这些乳汁流入希儿的四肢五骸当中，她的某些部位也开始进行一些反应。
「我的乖孩子，多吃点，吃饱了，才能进行接下来的游戏啊，呵呵呵。」如果将这副画面中的两位少女单独拿出来看，只会让人感到温馨，当然，前提是无视掉解剖台上的数十把泛着银光的手术刀。
希儿清纯的脸蛋没有任何反应，似乎只是在熟睡，但薇塔知道，希儿已经永远的陷入一个再也醒不来的梦了，而她，要为自己已经入梦的珍宝进行仪式。
如梦的人是最为幸福的，她可以畅游在自己的所思所想里，任何破坏梦的人都是在谋杀，为了表达自己对于希儿的爱，她决定赠与希儿真正永远的梦。
失去指导的器官早就停止了工作，为了让那些身体器官重新工作，于是薇塔为希儿注入了乳汁，就为了重启并且激化这一部分器官。
薇塔将希儿重新放在解剖台上，她突然发现希儿还未瞑目，本想将那对纯净如同波罗的海的海水一般的双眸合上，但又不舍得那样的注视，最后作罢。
薇塔将跨边的类似于旗袍一般的服饰掀开，露出裹着浅灰色的丝袜，在丝袜的侧面还有形状诡异的吊带连接着纹着奇怪纹路的内裤，除了这些吊带外，丝袜里还裹着几条绑带，为薇塔高贵的气质赋予了某些不稳定的要素。
另一条一直掩盖在旗袍下的玉腿，则是素裸着白皙的肉腿，鞋子提前脱掉，露出食品级别的玉足。
白嫩饱满的足趾连接着肥厚的足掌，带着少女的特有的柔若无骨一般的触感，纤细的足弓与洁净的地板仅仅隔着一厘米不到，厚实的足后跟承担着半个支撑起薇塔素体的任务，不过就算失去了玉足薇塔也不需要担心自己的行走。
原本她是穿着一条类似于喇叭裤的裤子，但是考虑到为了让自己能够接触到欢愉的产物，就光着腿前来。
地板的洁净不是为了她自己的洁净考量，而是为了保证一定会溢出的产物的洁净。
薇塔走到希儿足前，好奇的玩弄着希儿的嫩足，纤细的手指像是拨动挡住商品的其他物件一般调弄着，指腹轻柔的摩梭着娇嫩玉足的脚心，足底指纹与指腹指纹的摩梭让她感到兴奋，但她强忍住自己的欲望，对于这只玉足的挑逗不需要其他欲望的亵渎。
「希儿酱，你说，其他女人玩弄过你的这只脚吗？应该没有的吧，那我可是你的第一次喽——」
希儿的嫩足并不如薇塔的玉足那般精致，而是带有可爱的婴儿肥感，圆浑柔嫩的足趾连同整只嫩足捏起来都让薇塔感觉到什么叫柔若无骨，犹如刚刚降生的婴儿一般，带着青涩的稚嫩。薇塔俯下身来，盯着希儿嫩足，不由分说的将那羊脂玉一般的足趾含入口中，温热的舌尖如同野兽们舔舐刚刚降生的孩子身上的血迹一般温柔，却又如同蝮蛇舔舐猎物一般令人不寒而栗。
温热的舌尖将足趾染上津液后，就卷上了足趾之间的缝隙，虽然说希儿是裸足站在地上战斗，但是在薇塔来这里之前，她就已经将希儿浑身上下洗净了，因此这只可爱的嫩足除了保持着战斗的紧绷，没有一点过往的痕迹了。
「好可爱的脚......」薇塔的舌尖挤入死死闭合的缝隙，温柔的来回穿入穿出，被津液湿润的足趾在嫩舌的挤弄下发出淫荡的水声，细碎的交合之音如同时钟里秒表的走动，是这个寂静的空间里唯一的声音。
在薇塔舌尖的温柔舔舐下，少女的嫩足很快放松开来，那紧绷的肌理如同去除了水液的海绵一般自然的延申起来。
「被舔的很舒服嘛，看来是曾经有个女人为你这么舔舐过，肌肉想起了哪个女人的舔舐，所以主动的放松了下来，这种感觉可真不好受，明明你已经是我的人了——」薇塔皱着眉头抱怨道。
在紧绷的嫩足放开后，这对精巧的足掌才展露出完整的可爱感，就像是熟睡的少女独有的安心感一般，薇塔的舔舐也来到了肥嫩的足弓处，希儿的嫩足并不是秉承着瘦弱的纤细，而是自然是柔软和肥嫩，薇塔在用舌尖感受足弓处的纹理时还时不时用纤纤玉指若捏一番，感受少女足弓的柔嫩，舌尖从足弓侧面绕到足背，没有碍事的骨头从舔舐的触感里显现，也没有暴起的青筋，只有一如既往的柔嫩。
同样的方法薇塔又玷污了希儿的另一只玉足，在将两只玉足湿润过后，薇塔露出了她的真面目。
「看到你的身体还残留着其他女人的痕迹还是很不爽啊，既然如此，就让你的身上也留下我的烙印吧，首先是从脚开始。」薇塔的纤纤玉指抵在纤细的腰间，指尖搓过细腻的肌肤，插入内裤之间饱含媚欲的双眸轻柔的微眯着，唇齿之间激动的喘息，丰满的胸脯也随着喘息而上下起伏，她准备做什么？
手指轻松的勾起内裤的一角，缓缓的向下拖拉，而内裤里束缚着的某个东西似乎感应到了薇塔的意志，如同解开了封锁的魔王一般膨胀，甚至顶在内裤上，显现出自己的形状。
「真是的，那么猴急干什么.......」薇塔感受到胯下的那活异常的兴奋，自言自语的说着。
内裤脱下的瞬间，一根与薇塔生理性别严重不符的阳具从裤裆里弹出，粗壮的如同铁枪一般，暴起的青筋让人觉得这根阳具会在床上异常威猛，但是这根肉棒却又完全不带有代表生长和熟练的乌黑，带着如同刚刚降生一般的青涩粉嫩，
「哦呀，为什么男孩子才有的肉棒会从我的胯下长出来呢，呼呼，希儿小姐，你说接下来这根肉棒会干些什么呢？」薇塔的手指轻轻的扶住肉棒的根部，热血正在从血管里i一点点的注入海绵体，让这根肉棒变得更加挺立。
肉棒在手指的推动下在希儿嫩足的足弓上来回剐蹭着，薇塔的肉棒还保留着包皮，但是在与足底的交合下被撸下，露出粉嫩沾着爱欲热潮的龟头，足底的纹理与龟头的马眼交响摩擦，带来无与伦比的快悦，但是那这样的快悦却是不完整的，只有与足掌交合的龟头前端才有这样待遇，而另一边的龟头就只能静静的感受快感的余波而不是直接和玉足交合。
肉棒本身就无比的饥渴，渴求着与希儿的肉欲交合，但不完整的快感并没有完全的熄灭邪火，反而让火愈演愈烈，薇塔的喘息也逐渐加粗，迫不得已，她先是将希儿翻过来，再用双手把两只可爱的嫩足合在一起，组成一个足穴。
因为没有手去扶着躁动的肉棒，薇塔只能先将肉棒怼在浑圆的足趾上，寻找一个发泄欲望的支点，再缓缓的没入其中，先是圆润的足趾如同八爪鱼的触手一般裹上龟头，当龟头顶在足趾根部的时候，十颗足趾就已经大差不差的笼罩在龟头上了，各自不同的快慰体验让薇塔忍不住呻吟，在无尽快感的淫流冲击下龟头忍不住颤抖，就连继续插进去都是一件困难的事情。
「哈啊.......希儿小姐的嫩脚，还真是......唔——」
被舔舐过后的玉足完全释放了足底的娇嫩，那份柔若无骨的触感仿佛和少女的阴穴没有任何区别。
「呼.....一鼓作气！」薇塔深呼吸，为冲刺做好准备。
再次挺入其中，两只足掌贴合着的时候通常只会有一小个缝隙留存，如同阴道口一般。
「真是的，明明是两只脚，为什么贴合起来会像是小穴口一样啊，希儿小姐真是太淫荡了，虽然说表面上很纯洁，但是淫荡的基因已经刻在骨子里，甚至改变了身体了呢。」
龟头的前端完美的挤入足穴的缝隙，但是沿着龟头的起伏，也只能将柔若无骨的足穴口挤开了，如同开拓阴穴一般的推进，直到龟头完全插入足穴里，足掌之间的缝隙得以相对简单的衔住肉棒杆部，在薇塔不断的插入中得以适应杆部的尺寸。
足穴是用希儿的两只玉足从左右夹住形成的，因此不会存在上边的足穴摩擦相对迟钝的系带，下边的肉棒摩擦相对敏感的肉棒正面，左右的足掌均衡的摩擦龟头，每前进半厘米都会瞬间被酥麻的快感支配，让薇塔感受电流一般的快慰。这样的足穴最舒服的位置就是龟头的边缘，这里也是异常敏感的位置，细小的区域里却能保持百分百的与足穴的贴合。
传过逼仄的足掌，龟头挺进到稍微开拓的足弓里，当薇塔挺进腰身将肉棒压入足穴里更深的位置时，忽然感受到一股自由的感觉，虽然说龟头边缘还是在和足穴挤压着，但是显然足弓组成的部分空间更加开拓，容得下肉棒的肆意攻势，于是乎，薇塔就用随意的在足弓穴里用肉棒横冲直撞着，不管是什么方向，多么迅猛的力道，都只会柔若无骨的足穴所吸收承载。
希儿不知不觉间，成为了薇塔发泄欲望的工具。
除了完全合并的足穴式以外，薇塔还实验了另一种技法，她将其称之为磨刀石式。
因为脚的角度和姿势有关，所以每次换个玩法的时候，薇塔都得对着希儿摆弄一番，让永眠的希儿侧躺着，右腿放松的横躺着，左脚被薇塔抓住立起来，就可以做到上下撸动了，右足如同床板一般承载肉棒，而左足则是在薇塔的控制下上下撸动着肉棒，纤细的足弓从龟头顺滑的撸到根部，就像是给铁枪一般的肉棒磨刀一般，因此得名。
用这个技法的好处在于不需要由胯下控制撸动速度，用手撸动肉棒的速度显然要比胯下更快，龟头被左足的压制下死死的贴在右足上，希儿嫩嫩的足底没有任何死皮，因此不管撸动的多快都不会产生疼痛，只会有无尽的快慰冲击着薇塔的龟头，如同海潮一般席卷着薇塔的欲望，即便会产生疼痛，薇塔也会保持这般速度的撸动，对于她来说肉棒只是个追求欲望的工具，若是连满足肉欲都做不到，那还不如切了。
「嗯啊......哈啊......哦啊啊......希儿小姐的脚......好厉害......嘶......要出来了！」虽然说拥有肉棒，但是身为女性，受到快慰的感觉也会忍不住呻吟出来，肉体完全的沉浸在虚妄却又不失实感的快慰当中。
「这就是拥有肉棒的好处吧，希儿小姐，我也会让你体验到拥有一根肉棒关爱的好处的哦——」
薇塔肉棒下方依然有着女性的生殖器官，微微闭合的耻丘，在快感的刺激下自然张开的小穴，以及从中流出的兴奋爱液，薇塔的娇躯如同束缚着烈火的熔炉一般，原本白皙的肌肤变得白里透红，细小的汗液从肌肤渗透而出，令人烦躁的欲望已经将她折磨的够久了，现在，她要第一次将这股欲望宣泄出来。
火热的精浆从龟头马眼爆射而出，哪怕连接这根肉棒的是女性的娇躯，可乳白色的精液和男性几乎无二，毕竟薇塔和其他男人一样，不仅仅拥有肉棒，也拥有睾丸和制造成熟精液的附睾，因此产出的精液也是优质精液，那些三天撸一次的肥宅的精液质量可比不上，射精的时候，就像是部分高血压患者的放血一般令人快慰，发泄欲火的感觉让薇塔暂时的从杂乱的思绪里看到一丝寂静。
在快感的刺激下娇躯忍不住向前弯曲，尽可能的将肉棒插入足掌里射精，就是薇塔在射精前的最后想法。
欲火从熔炉的一角流出，但并不代表欲火就此流尽，薇塔也心知肚明，因此这只是给希儿嫩足赋予自己的痕迹。
薇塔将两只嫩足合上，不知为何薇塔突然想到了三明治，想要美美的吃掉三明治自然是将面包和里面的美食一同咬下，将三明治掀开一层层吃绝对是野蛮人的吃法，保持【食物】原样的品鉴才是最好的.
薇塔向后弓臀，主动的将肉棒从足穴里拔出，射精过后的肉棒还带着一丝坚挺，不过也没有先前的昂首挺胸了，精液全都射在了足弓里，更多温热的精液从足穴边缘溢出，流到床上，将被隐藏的淫荡气息展露出来。
当肉棒从足趾里脱出的时候，连带着龟头上粘滞的精液都被挂下，只剩下一根由精液组成的银丝连接在肉棒和足穴之间。
薇塔将肉棒塞入希儿的唇齿之前，用冰凉滑腻的口穴来舔掉龟头上的精液，以及用那份冰凉来【淬火】这根火热的肉棒，果不其然，当薇塔把肉棒从口穴里拔出的时候，那根渴望脱离处男之身的肉棒高高的挺立着，恢复了往日的荣光。
「如果有机会的话，我倒是想把精液淋在希儿小姐的胸口上呢，不过现在，还有更加重要的事情要做。」薇塔躺上床，双手从希儿的身后挽住希儿冰凉的娇躯，左手从腋窝下方，右手则是从脖颈一侧绕过，不约而同的握在希儿的嫩乳上，娇小的胸脯足以让手掌完全握住。
「被人揉胸了也不叫出来，希儿小姐难道你的那种表面上惹人怜悯的但背地里无比渴望被当作贱人来强奸的女人吗？」
「你不叫的话，我就替你叫出来喽。」薇塔的脸贴上希儿的侧颜，对着少女的睡颜一边说着一边舔舐着，也不管刚刚薇塔的肉棒是不是碰过这里、
「嗯啊......哈啊.......嘶......」薇塔放荡的叫了出来，在这件解剖室里，没有人会知道她的行径。
很快，在薇塔的揉捏下，希儿的娇躯产生了反应，粉嫩的小乳头竟然意外的在永眠的娇躯上苏醒，并且兴奋的挺立，这自然是仰仗了薇塔乳汁的功劳。
「怎么样，我的肉棒现在正在你的小穴前摩擦着呢，希儿小姐应该没有和人做过吧？呐，那我的肉棒可真是幸运啊——」
薇塔解放出一只揉捏希儿胸脯的手，并没有猴急的直接握上肉棒，而是从希儿的乳沟缓缓的滑下，抚摸过冰凉的小腹，无毛的耻丘，来到自己的肉棒上，用两根手指夹住肉棒的根部在希儿的耻丘上滑动，白皙的耻丘内侧带着少女的粉嫩，随着肉棒的滑蹭，每次上下的距离也越来越小，这也意味着薇塔的肉棒目的地在确定，最终，肉棒停在了在耻丘缝隙的最深处。
「那么，希儿小姐的处女，我就收下了。」薇塔温柔的说着，缓缓的将肉棒推入希儿的阴穴之中，逼仄的阴道口在肉棒的几次捅插下最终容纳了肉棒，侧面插入的角度让肉棒可以更加有力的开拓阴穴。
龟头挤入阴道口后，薇塔只需要缓缓的对着滑腻的阴穴施加力道就好了，薇塔顺手抱住希儿的白皙滑腻的右腿，方便施加力道。
当半个龟头没入其中，首当其中感觉到的就是令人雀跃的包裹感，光滑水腻的阴道口黏膜完整的覆盖住龟头，龟头的纹理在肉欲的支撑下贴合着阴穴口，还未有过性爱经验的肉棒此刻险些缴械，但所幸薇塔得以控制住肉欲，强行推动着肉棒。
龟头抵在一层薄膜上，那是清纯少女的贞洁，夺走了她就意味着希儿被薇塔玷污的事情已成不可磨灭的事实，薇塔毫不犹豫的挺腰，一口气没入半截肉棒，将那碍事的处女膜捅的粉碎。
殷红的鲜血从火热的肉棒与水腻的小穴缝隙流出，突入阴穴深入后，包裹住肉棒的肉壁与阴道口的触感截然不同，比起阴道口的光滑，肉穴深处的肉壁拥有更多的纹理不同的皱襞，丰富的肉芽，当铺满了这些东西的腔壁在爱欲的推动下主动吮吸龟头的时候，令人酥麻的快感可想而知的向着薇塔涌来，肉壁如同魅魔一般
「真是的，我还没说不行呢，你怎么就扛不住了，被希儿小姐的穴吸了两下就插不动了？真是个废物肉棒。」薇塔毫不留情的对着自己长出来的后天肉棒骂道，来自胯下酥麻的快慰让她的腰部完全的被麻痹，根本推进不了肉棒。
「为什么插到这里希儿小姐的肉穴反应就这么大呢？」薇塔不免思索起来，在思索之余，薇塔还不忘将肉棒缓缓拔出，可就在她试图将肉棒拔出的时候，希儿被肉欲浸泡的阴穴立刻穷追不舍的吮吸上龟头的边缘，肉穴的褶皱展开来与肉棒贴合交欢，腔壁主动如动起来搅动着龟头与肉棒的边缘，尤其是龟头的正面，由于形状平滑导致这一块的阴穴蠕动最快，希儿的阴穴仿佛知道薇塔肉棒的弱点一般吮吸。
「是因为我的乳汁的原因吗，可是我的乳汁虽然说有媚药的作用，但是也没有那么大啊，等一下，不可以再吸肉棒了，再吸的话，真的要——」
薇塔忍不住哀嚎出来，就在这时希儿的肉穴才露出捕食者的模样，小穴口随着阴穴收缩的步伐收缩起来，明明这里是被她调教的最淫荡的部位，应该如同一个荡妇一般迎接肉棒的进出，但是此刻却死死的吮吸住肉棒，如同肉棒的锁精环一般。
「要射了！」
温热的处男精液从薇塔粉嫩肉棒的马眼里喷吐而出，在肉穴的吮吸压榨下，每一团精液都伴随着肉棒的颤抖吐出，淋在死死缩进的阴穴里，酣畅淋漓的射精快感让薇塔沉浸在肉欲的淫乱里，就连自己早泄的事实都没能感受到。
「我居然......这么快就射出来了吗.......阿拉，真是丢人......用这根没用的早泄肉棒来和希儿小姐做爱，真是抱歉。」薇塔面露委屈的牵住希儿的手，用精致的脸蛋去蹭白嫩的手指，企图获得床上的宽容，不过永眠的希儿再也不会回应她了。
「请原谅我吧，希儿小姐，让我们在做一次吧，这次我一定会把你操的飞起来的——」
「不过，在做爱之前，还是有件事是需要做的。」薇塔说着，看向了自己的胯下。
肉棒在射精后疲软下来，从肉穴里滑出，同时流出的还有自己刚刚射出的精液，乳白色的精浆如同泡芙一般。
随手切下粉嫩的肉棒，还没等鲜血流出，肉体就再长出一根乌黑的肉棒，这根由雄性激素强化过的肉棒就是薇塔的新武器，面对喷着精液的阴穴，这根肉棒迅速勃起，犹如小臂一般的尺寸令人胆寒。
「啊啊，刚刚希儿小姐的小穴为什么吸的那么厉害呢？我猜，是因为肉棒插到了希儿小姐的g点吧？」薇塔像是发现了什么，完全没有了刚刚早泄时的失态，而是扭动起娇躯曼妙的曲线，悠哉游哉的扶起肉棒，对准冒着精液的阴穴。
「我说的没错吧？」话音刚落，薇塔就挺身将肉棒再次顶入，被精液和爱液搅的一塌糊涂的肉穴，当肉棒没入到七厘米左右的时候，熟悉的纠缠感果然再度袭来，如同踩到了一个陷阱一般。
「哦.......希儿小姐吸的真舒服，不过这次我肉棒的尺寸可是粗了不知道多少倍哦，你还能吸得住吗？」薇塔玩味的说着，用力的向着搅动的阴穴深处插去。
肉穴死死的贴合在一起，如果是用刚刚的肉棒，在没有爽到早泄的前提下，薇塔会用龟头去钻研出肉穴之间的缝隙试图插入其中，沿着狭窄的阴穴直达肉壁深处，但现在拥有如此粗大的肉棒，薇塔根本不需要想那么多，只需要用最狂乱的意志支配肉棒向着最深处插去。
纠缠在一起的肉穴被肉棒粗暴的顶开，带着皱襞的肉穴完全平铺开来，覆盖在肉棒上，给予肉棒如痴如醉的包裹感，令人兴奋的交合快慰让薇塔动作都淫乱了起来，粉嫩的舌头在希儿白皙小腿上舔舐着。
「唔.......希儿小姐的味道，好好吃......唔，希儿小姐的感觉......好舒服.......」
随着肉棒的不断开拓，肉穴被强制开拓的反抗也愈发强烈，覆盖在龟头上的肉穴按照原本的方法吮吸着，但肉棒并没有爽到动不了，反而是一口气顶到希儿的花心上，让希儿小姐的阴穴发出一阵颤抖。
薇塔被快感冲击的双眼微咪，如丝一般的媚眼里流淌着的是火热的肉欲，随着换上一根身经百战的海王肉棒，希儿小姐阴穴的快感也被她完全的体验到。
肉棒在阴穴深处来回搅动，希儿小姐带着萝莉稚嫩媚感的狭窄阴穴口被粗大的肉棒顶开，完全没有收缩的机会，艰难的吞吐着侵犯自己的肉棒。
薇塔的抽插渐入佳境，动作也游刃有余起来，还可以伸出手随着胯下的节奏抚摸希儿娇嫩的雪乳，少女沾着精液的嫩足在薇塔肉棒的冲击下，不断晃动着，时不时滴下两滴精液在薇塔的背上。
「哈啊......有感觉了，又要射了呢希儿小姐——要开始冲刺喽！」薇塔说着晃动起腰肢，肉棒如同加速的打桩机一般运动，每一次硕大的龟头都能撞在花心上，带动肉穴一阵颤抖。
啪啪啪的淫荡交合声从肉穴肉棒交合之处传出，在幽静的房间里回荡，随着薇塔的抽插，希儿的肉穴仿佛活过来一般。
「吸的更厉害了，难不成希儿小姐要去了吗？」
「差一点.......我要射了！希儿小姐！请接下我的精液吧！」正当薇塔准备进行最后的冲刺时，肉穴忽然收紧，硬生生将顶在花心的肉棒死死吸住，肉穴的皱襞如同吸盘一般吮吸，被肉棒加温后的肉穴此刻如同一个温暖的洞穴，让肉棒有种化在里面的感觉。
「射了！」薇塔忘我的吼道，包含欲望的双眸紧闭，娇躯在肉欲的支持下弓起，紧贴在希儿的纤细肉腿上。
接着，花心深处喷射出一股股热流，爱液在肉穴与肉棒的缝隙流动着，潮吹的爱液从被粗大肉棒顶开的阴穴口喷出，喷射在薇塔白皙的娇躯上，在爱液的冲击下，肉棒也突破了最后的精关，温热的精液从一根历经百战的肉棒里激射而出，一团一团的精液喷涌在流着爱液的花心，与爱液混合成乳白色的混合物。
当薇塔将肉棒拔出来的时候，精液爱液的混合体如同潮吹一般喷出，在肉棒粗暴野蛮开拓吼的阴穴报复性的收缩下。
「呼......呼......希儿小姐的阴穴.....可真是厉害......」薇塔白皙的肌肤在肉体交合下变得白里透红，肌肤上透着热气，香汗淋漓，肉棒无力的低着头，但仍然保持恐怖的尺寸。
「那么，该准备接下来的活动了，我先去准备一下，希——儿——小——姐——」薇塔带着神秘的微笑从希儿身边走开，再次回到房间的时候，手上已经多了更多的器械。
————————————
「希儿小姐真漂亮，漂亮到我想要永远的收藏着你，作为支撑起你美妙身躯的脏器，我也很想取出来看看呢，呵呵呵。」伸出纸巾将娇躯表面淋上的精液擦去，但是薇塔并没有打算将阴穴里的精液取出。
「那么......要开始喽。」薇塔拿起手术台上的能量手术刀，落在希儿的脖颈上。
根据身体部位排导的解剖顺序是优先胸腹，接着解剖头颈，如果优先解剖头颈的话，那么头颈部位的左右颈总动脉可能会喷射出血液，造成麻烦，而优先解剖胸腹的话，则可以提前放掉一部分血液，对于薇塔来说，解剖其他部位会更加有利。
泛着光泽的刀刃没入左肩峰，手术刀是由特质的钢材打造，异常锋利，利用崩坏能进行切割，即便是律者身躯也可以做到。刀刃切开希儿素白色娇躯的时候，时不时发出气浪的嗤嗤声音，同时泛起一阵白雾，这是因为皮下组织的毛细血管被切开后，血管内的血液涌出到刀刃上，被崩坏能蒸发了。
刀刃没入的尺寸也很有讲究，需要切入皮肤层以及包括脂肪层在内的软组织，不可过深，尤其是在切开腹腔的时候，不然会伤到藏匿在筋膜当中的内脏。
手术刀沿着胸骨上切迹，直到右肩峰进行环切，当刀刃抽出素体时，一部分被切开的血管流出暗红色的血液填满切开的路径。接着沿着环切的中点，一路向下做直行纵切口，缭绕的烟雾从少女的娇小胸脯中涌出，直到小腹中央的肚脐眼，随后绕脐左侧至耻骨联合上缘，方才拔出刀刃。
要剖开胸腔的话，就要把皮肤层连同软组织层一并下掀开，如同阴森洞穴的洞门一般。
接下来要做的就是切割掉连接软组织层与腹腔的薄膜，薇塔拿着刀刃的手有些不安，但对于希儿小姐的爱意占据了理智的上峰让，她深吸一口气，将刀刃平稳的放入切开的缝隙当中，要尽可能的减少切口，保证希儿素体表面的整洁，要是希儿娇躯看着像是被鞭笞虐杀一般，她自己都不会原谅自己。
沿着腹腔的内侧进行切割，那些柔软的，薄如蝉翼的薄膜就此切开，因为薇塔的技术还不成熟，导致一些血管还是被切断，好在大部分的血管内的血液已经凝固，只有少部分在乳汁的强行作用下活跃起来的血管才能流出殷红色的血液.
左侧的皮肤成功的切割，薇塔用同样的手法切掉右侧软组织层与腹腔之间的薄膜，接着满怀期待的轻轻掀开希儿的白嫩素体。
首先引入眼帘的是满是血红色的脏器，因为肉体的死去，导致脏器里的血液也褪色的不少，最中央的是被肋骨保护住的肺部，两侧的肺上各自留着裂痕，仔细看的话还能看到左肺比右肺少一个裂痕，这是因为在左右两肺都有水平裂的同时，右肺还有一道斜裂，这也导致右肺比左肺多一个肺叶。
要不是对于解剖有所备案，薇塔恐怕觉得这肺部的裂痕是自己打出来的而产生内疚。
其次是被浆膜和脏腹膜包裹住的腹部脏器，上方硕大的肝脏的表面没有那些油腻中年男人的肝脏上附着的油脂，毕竟希儿是个正值青春的少女，身体的脏器还是十分的健康。
不过此时的肌层以及软组织还未完全掀开，在腹腔处的内侧以及胸腔壁还有些许的肌肉牵扯着希儿的素体，薇塔在欣赏完部分脏器后，强忍住欲望，接着用镊子钳住希儿的肌层，左手控制镊子，右手握住能量手术刀，缓缓的切割掉与软组织相连接的肌肉。
直到这时，腹部内的脏器终于展露出来。
肝脏左下方是胃，经过胃部消化过后的食糜，从幽门向下连通小肠，进入小肠后进行细致的吸收，再将吸收过后的食糜转入大肠中硕大的横结肠，再经过升结肠和降结肠后，转入直肠最后经由肛门排出，这条路径里，粉嫩细小的小肠最让薇塔兴奋，她不由得伸出手陷入小肠之间的缝隙，如同捞起池水当中的游鱼一般捞起小肠。
「原来希儿小姐的小肠是如此的娇小可爱，甚至可以称得上袖珍，呵呵呵——」薇塔如获至宝的说着，接着她放下了小肠，将饥渴的目光投向了希儿的其他脏器。
只见再粉嫩肝脏的正下方，一个窝内，蜗居着一个墨绿色的囊状器官，不出所料就是与肝相连的胆囊了，因为呈现出与其他器官的粉嫩颜色完全不符的墨绿色，因此特别好认。
再看胆囊下方，有一个粉嫩的拳头状脏器，不出所料的话就是肾脏，除此以外，附着在胃部周围的脾脏和胰腺和相继被薇塔发现。
「这些东西，都可以收藏起来呢——不过在此之前，得先把血给放了——」薇塔说着从手术台里拿出抽血机器，在泵动装置下还有着一个透明盒子用来盛放抽出来的血液。
薇塔看着眼前的破腹场面，淡黄色的脂肪层裹在软组织层里，一块块脏器在浆膜的束缚下井然有序，一时间不知道该从哪里抽血。
「既然要抽血，那么自然是要从脖颈里的颈总动脉开始抽动啦。」说着她拿起抽血机器上的针管，从脖颈上可见的血管插入，银亮针头没入希儿精致的脖颈之间，随着抽血装置的启动，连接针头与装置之间的塑料管道也涌出了暗红色的血液。
血液一滴一滴的流入盒子里，填充在希儿四肢五骸血管里的血液就这么被抽走，伴随着血液的抽走，希儿的脸蛋也不由得坍缩了几分。
对此，薇塔拿出了一个塑料制成的支撑物，随后放在希儿的口中，这东西可以支撑起脸蛋的肌肤，让希儿和被抽血前的面部状态无异。
「这样就不会因为抽血而影响到希儿小姐的可爱啦——我真是个天才——」
「不对，好像有点大了，呜哇，希儿小姐看起来有点气鼓鼓的呢——」并非是因为支撑物太大了，而是因为希儿的面部因为血液的缺失已经彻底坍缩了。
「不过这样也挺可爱的不是吗，以前的希儿小姐总是永远露出笑脸，和一个机器人一样，真没意思——」
很快，从永眠的素体上取走血液的工作完成了，当薇塔拔出针头的时候，盒子里已经装满了希儿殷红的血液。
「唔......那么先从哪里开始呢？」薇塔摇晃着手指，选择困难的在希儿冰冷的脏器上挪移着。
「算了，从上到下，先从肺开始吧——」
薇塔拿出一柄钢钳，将其熟练的咬合住肋骨的肋头，带着巨力钢钳将骨质的肋骨咬断，接着薇塔将覆盖在肺部上的肋骨一节一节的咬断，骨骼破碎的骨裂声不绝于耳，一部分鲜红的骨髓从中流出，淋在滑嫩的肺脏上，在确认肋头没有锐利的角质后，薇塔伸出刀刃将支气管切断，随后伸出手将硕大的肺部捞起，连带着包裹住肺脏的浆膜破碎的浆液，放在一旁的盘子上。
连接在胸腔与腹腔之间的膈肌也被薇塔顺手切掉，只是随着膈肌被被切除发生了薇塔不想看到的事情。
肺部的剥离迅速让胸腔腾空出一个相对巨大的空间，拥挤的脏器也顺着重力从腹腔自然的倾泻到胸腔里，这是因为在此之前薇塔将脏器表面的薄膜切割掉了部分，因此对于其他脏器的拘束力减少了，而更为主要的原因就是阻挡在胸腔与腹腔之间的膈肌被切除。
「哦呀......这可真是......」薇塔有些无奈的说。
随着肺的被剥离，一个被大半被肺部包裹着的脏器也展露出来，鲜红的表面上覆盖着血管，几根粗大的血管从中蔓延而出，那就是希儿的心脏。
「希儿小姐的心脏真漂亮，我一定要好好的切下——」说着薇塔的刀刃就落到了连接心脏的血管上，血管里瞬间喷出一股血液，显然是刚刚抽血机器没有抽走的血液，干劲利落的切掉包裹心脏的心包，保留一部分血管的根部，使其看着更像是书本上的心脏，薇塔将希儿的心脏举起端详，此时的心脏已经不会再喷涂鲜血，只会慢慢的流出，一部分血液从掌心留到白皙的手臂上，薇塔并不在意，而是将心脏放在专门的盒子里保存。
接着就是腹腔里的各个脏器了，首先就是胃部和肠道，薇塔试图将其作为一个整体切下，包括食管和肛门在内，只不过这超出了薇塔的能力范围，以及贸然的切除肛门有可能会破坏掉肉体的表面，因此最终只能截取从胃部的贲门部到直肠之间的脏器，对此薇塔颇有遗憾。
切割肠道的方法在经过了切割肺部后，薇塔也掌握了许多，无非就是将腹腔里束缚住肠道的肌理给切断，接着就可以像是捞鱼一般将肠道捞起了，人体的倡导尤其是小肠长度十分可观，大约在4-6米左右，在切下胃部与肠道后，薇塔还心算了一番长度，作为未成年少女的希儿小肠长度大约在4米左右。
在提起胃肠的时候，薇塔特地将两者的两端给提起，防止肠子内的污秽之物流到希儿的腹腔内，如同放置一条死蛇一般，一节一节的丢入一个盆子里，希儿宝贵的脏器需要收藏，像是心脏和肺部可以直接浸泡在特质的营养液体里，供薇塔收藏，而像是胃肠就需要提前清洗一番，因此不能和肺脏放在一个存储器具里。
污秽的气味随着胃肠的剖出散播开来，闻着十分冲鼻，薇塔无法容忍这些东西留在希儿小姐的肠胃里让一秒，怎奈还有其他工作要做，只能先开启室内空气清新机后就稍微冲散了一点。
「看来在要第一个处理肠胃啊——」薇塔说着给肠胃的清理提上了日程。
胃肠剖出后，整个腹腔就空荡了许多，鲜红色的腹腔里只剩下寥寥数个脏器，以及深陷于肌肉当中的生殖器官。
子宫与阴道也在薇塔的解剖目标当中，作为希儿和自己交合的部位，薇塔对这里情有独钟，但是又因为贸然切割阴道会破坏肉体表面而苦恼。
「那就切割子宫吧。」
子宫位于骨盆当中，虽然说先前的y字切割可以让薇塔看到子宫，但是连接子宫与盆壁的四个韧带却是隐藏在盆壁当中，想要切断，只能将刀刃没入盆壁与子宫的缝隙，仅仅凭借自己的触感去辨别韧带的存在，并且切割。
十分钟后，薇塔喘着粗气，欣喜的捧着希儿的子宫，梨形的子宫带着粉嫩的颜色，两旁 的粉嫩卵巢还鼓鼓的，在那之中孕育着卵子。
「这可是希儿小姐可以当妈妈的地方哦，成为母亲的女性总是散发着独特的气质呢，按照人类社会的称呼，对成为母亲的女人是要称呼其为太太的，希儿也一定会喜欢这个称呼的吧？希儿太太？」薇塔喜悦之余不忘和正在被摘走脏器的希儿分享。
子宫颈带着血痕开合着，能够被摘下自然意味着薇塔将阴道和子宫切断，为了让阴道和子宫分离的干脆点，切入的角度还是从子宫嵌入阴道的子宫颈落刀。
接下来就是肝脏和脾脏，毫不费劲的将其取下，令薇塔感到诧异的是，这两块脏器并不像胃肠那样柔软，而是带点坚硬，肝脏还好，用手指戳戳还能凹陷，而脾脏则是给她一种脆感。
「真是有趣的内脏。」薇塔玩味的说。
剩下的胆和胰腺，肾脏都在割去胆管、血管后被取下，胆被割去胆管后涌出金色的胆汁，所幸薇塔迅速闭上胆管，不然希儿的胆汁都要流光了，在用鱼肠线缝合胆管闭合胆管的开口后，胆汁终于不再外流。
取走内脏后，就需要把希儿剖开的胸腔和腹腔重新缝合上，以及阴部和肛门，针线从锁骨切割线中线上穿行，从淡黄色的脂肪层上钻出，留下鱼肠线，薇塔细致入微的将开口缝合的严丝合缝，仿佛不是在给剖开胸腹的希儿缝合开口，而是在给一个破洞了的布娃娃打补丁。
「为了防止浸泡用的营养液穿过缝隙进入希儿小姐的肚子里，我还要再缝合上一点人造皮肤。」薇塔说着又给开口覆盖上了一层白皙的人造皮肤，令薇塔欣喜的是，人造皮肤的肤色与希儿的肤色完全一致。
「完全一致！」
缝上开口的希儿除了皮囊似乎萎缩了一圈，腹腔胸腔塌陷，似乎与生前的希儿不无区别。
「被抽走血液的影响还是有的啊，不过没关系！营养液会主动的给希儿小姐的身体补充水分，相信希儿小姐的脸蛋很快就会向往日一样可爱哦——」
「那么，我们先暂时告别吧，希儿小姐，我要去为你的内脏作清理了呦——」薇塔对着希儿温柔的说着，用推车将取出的希儿脏器全部带走。
————————————————
一个星期后，薇塔终于结束了忙碌，一座座巨大的培养管在基地里被树立起来，在那些培养罐里，漂浮着各个脏器，包括心脏、脾脏、肝脏、肾脏、子宫、肺脏、胆囊、连在一起的胃肠，在营养液的浸泡下它们都没有腐烂，只是因为长期泡在液体里，失去了血色。
而在这些培养管的正中央，一位蓝发少女静静的躺在营养液里，她顺柔的发丝在液体里飘荡，发间的花瓣不知去向，也许早就凋落了，只是还未腐烂而已。
她的双腿在培养管里紧紧捆绑的绳索的作用下岔开腿，呈现出m形，如同给培养管前的女人展示一般。
「希儿的小穴，哈啊.......」一周之前解剖她的女人，薇塔，此刻坐在培养管前的椅子上，用纤细的手指套弄肉棒。
「嗯啊......」在肉体快慰的支持下，她逐渐发出呻吟。
「身体也开始饱满起来了呢......哈啊.......真可爱......」薇塔回过头来看向自己的收藏品，一想到自己正被自己的藏品所包围，簇拥，肉欲就忍不住加快涌动的速度。
在这个诡异的环境里，正常人看到浸泡在营养液里的脏器，恐怕会吓得尿裤子，但或许是始作俑者的刺激快慰和独特的追求，坐落在这样的环境里，薇塔的肉体只会感到愉悦，
「真可爱呢，希儿的内脏，这样才是永恒的美丽啊——真棒——希儿，我要出来了哦——」说着薇塔看向希儿冰冷的面庞，虽然说此刻的薇塔正在做着肉欲交欢的事情，但是看向希儿的眼神却是最纯真的看待艺术品的目光——
「哈啊......嗯啊.......哦啊啊......」纤纤玉手在龟头上缠绕，每一个动作都在推动肉棒本想高潮。
「要去了！要去了！」
随着身体的一阵颤抖，薇塔的温热精液从乌黑的粗大肉棒喷射而出，带着无法熄灭的肉欲之火，一团团的喷射在希儿的培养管上。
薇塔站起身来，贴合在培养管冰冷的玻璃上，此刻她仿佛与浸泡在营养液里的希儿感同身受，肉体再次交合在一起。
「不会让你寂寞的——」
「明天，我还会来陪你的哦，希儿小姐——」
说着，薇塔恋恋不舍的从培养管上起身，走出房间，当房门关闭的一刻，希儿再次陷入到阴暗当中，永眠的素体与冰冷的营养液共存。
