简介
当上背包客的第五年，在山里遇难了。
再次睁开眼却看到金碧辉煌的房间，而我就躺在上面
嗯?这对话好像在哪听过
前世读过的小说场景完美重现在我眼前!?
虽然是很高兴，不过"我"的结局可是会死的阿，
而且是被女主捡回的仆人杀死。
既然这样我要抢在女主之前
遇
上他、饲养他、教育他，让他忠诚到对我无法下杀手
……走向怎么越变越奇怪?
主仆间的立场不知不觉颠倒了，
原著也没有出现的性格，
尤其男主角与我接触时更为明显?!
序1.无聊的人生
今天是个好天气呢!
连续了几天豪大雨，今年的民生用水应该不用愁了
一边关心著异国琐事一边踩著泥泞的泥土
我——田中美莎绪，正攀登于这国家最高的山脉。
、
、
、
高中二年级，台上的老师讲著课，对台下睡成一片的学生视若无睹。
喂喂喂
这真的有上课的必要吗?
嘛，虽说我也没资格说别人、、、
不过…
唉，失算了
真是无聊到一个不行，虽说会计很重要。怎么说呢，还真是读了才知道可不可行。
一开始姑且也是有努力的
不过看著成绩一次次下滑，渐渐地失去了信心，
甚至开始怀疑起自己脑袋到底有没有问题
周围正在睡觉的大部分人也是差不多的理由。
本来这系就是电脑专业，所以他们也没太放在心上。
不过我呢，可是电脑、会计都不擅长也毫无兴趣。
这里是县内第一职校
只是因为
中考成绩刚好到位、离家近、公立，而选择的学校罢了。
然而、、、这都甚么鬼?
望著天空
回想著刚才一直看著的小说剧情
时下高中生之间很轰动的恋爱小说，
众多情窦初开的少女无一个不为他倾倒
我也不例外。
在一个名为
斯艾里都
的国家发生著使少女们
心花怒放的罗曼史……
「、、、喂!、喂!」
那个女主可是…
「田中同学!!!!」
「啊!是的!!」
被发怒的声音强制唤回现实
椅子随著我高速的站起而倒下，眼前站著的是神情仿佛戴著般若面具的会计老师。
啊…
惨了……
序2.不知足的王子
哎呀
呼!
吓死我了，
突然想起老师的脸，差点没脚滑
要小心点呢，旁边可是悬崖峭壁啊
、
、
那个女主可谓是朵白莲花阿，圣女中的圣女
相比之下
恶役公爵千金—－辛西亚，他的恶行简直罄竹难书
在这个国家，
公爵家的继承人会以"治理领地的优劣"来决定
上面的两个哥哥很是优秀
不过只有辛西亚治理的领地农作荒芜、经济萧条，人民甚至群起向公爵家抗议
公爵立即把领地收回
幸好当初给辛西亚的土地位于边境，一个专门发展观光的美丽小镇
由哥哥接手之后也重振了经济
对公爵家不至于造成重大影响
五岁时与男主——
也就是斯艾里都的王太子、订下婚约
本来这婚约就是公爵千金死乞白求来的
王子时常挂著足以迷倒整个大陆的笑容，
对待人事物都和蔼可亲
却从没发自内心笑过
…… 准确来说，在遇到女主前
一直都是戴著面具，从不把心情表露给别人看
面对公爵千金呢
倒是温柔的态度中再夹杂点无视
对著他人永远是同一张脸
小小年纪真不简单啊
不过也难怪
做什么事都很完美，总是不留任何破绽，游刃有余的样子
他的生活充满无趣
根本就是理想中的王子殿下
、
、
啊啊~真好啊
王太子，生来就有副好皮囊，又是一国的王子
真是贪心啊，这样还不知足
「啪吱」
这样抱怨著
踩断了从树上掉落的树枝
序3.圣母女主
随著女主进入学园，男主与女主相遇，才是整部戏的高潮呢
故事的开始位于
王立——斯艾里都学园
实在是让人脸红心跳啊
女主无邪的笑容、善良的个性、秉持人人平等的信念
在早已迂腐不堪的贵族圈中实属可贵
理所当然地
把男主的心紧紧抓住
王子慢慢对女主打开了心扉
出淤泥而不染，她就是最闪亮的那棵白莲花啊!!
还有…
虽然最后没和女主在一起，
不过…
真的好可惜啊!!!
男二!!!
不同于王子帅气外表
有著中性容貌、清秀的气质
只要看一眼，不论男女老少都会深陷在他的魅力中
不苟言笑，给人一种冷淡的感觉
不过对女主可是不一样的呢
有时
还会一不小心，露出如小孩般天真的笑容
呀!!!~~~~就是这里让人受不了
这反差真是犯罪级别啊，你个男二
「嘻嘻」
想到这里
嘴角就不自觉地上扬
男二啊
是女主小时候跟著父亲视察领地时捡来的
基于女主的平等主义，就算是肮脏、毫无用处的穷小孩
也会对他伸出双手，说著"来我家吧"
然后露出圣母般的微笑
bomm!!
攻略!
这才是女主啊!
就这样，男二成了女主的专属仆人
跟著女主进入学园
、
、
「滴、」
嗯?
「滴…滴、滴、滴滴」
「哗啦哗啦哗哗哗哗、、、、」
「啊!!怎么又下了!甚么天气预报嘛!!」
这雨一下起来，估计不到明早是不会停的，
幸好作为专业背包客，随身带著帐篷，准备好露宿野外咯
首先找洞穴躲雨
我开始小跑步，寻找可以躲雨的洞穴
序章(完).爬山守则
、
、
、
辛西亚看著只对女主露出'真正笑容'的王子
妒火中烧，仗著公爵千金的头衔
带领大小姐们欺压只是一介男爵千金的女主
私底下雇佣佣兵破坏男爵领
哈哈，自己领地都顾不好了
还去破坏别人的领地，是不是蠢啊?
王子和男爵千金也是
明明已经有婚约者了，还和其他女孩子那么亲近
给我先解除婚约，再去搞暧昧啊!
真是
三个都!!
让人火大啊
结局最后
男二用那足以当上皇家骑士团团长的剑术，
凭一己之力，私下把欺负女主的主谋公爵千金杀了，连著保护她的所有骑士也一起陪葬
公爵千金的结局不意外，不过倒是顺便王子和男爵千金也一并教训下啊
哼
不可能呢
他们可是女主和女主爱的人啊，你怎么下得去手呢
呼呼呼
真是一往情深呢
我最喜欢你呦♡ 男二 !
、
「轰轰轰隆!!!!!」
「劈啪劈啪…劈啪… 啪啪‥啪」
嗯?
世界突然一片雪白
诶?
紧接著眼前变得一片黑暗
嗯嗯?被打中了?
我?
被闪电?
、
、
、
…  … ‥
… … 说起来…
搞不懂呢…
对于男二
平时好像在压抑著甚么
「感情?」
他私下杀了恶役千金后，就此下落不明
作者最后也没解释清楚，男主与女主过著幸福快乐的日子
小说就完结了
、
、
、
啊啊
怎样都好了
都要去世的现在
才想到
当了五年的背包客，不过登山却是第一次呢
连重要的爬山守则都不知道
－－打雷时请远离洞穴
「我‥是不…是‥蠢…啊‥」
「哈‥哈‥、、、」
序章(完)
※躲避雷电的安全区域是低洼地和森林。危险迫在眉睫时，采用防雷击姿势进行躲避。
※注意!是森林不是孤树。
1.恶役、辛西亚
感觉暖暖的
阿~好柔软哦，真想一直躺在这里
「…姐、…小姐、… 西亚大小姐」
「嗯…好吵哦」
「辛西亚大小姐」
「诶?」
被陌生的声音吓得从床上坐起
「早安，小姐」
望向声音的主人，一位穿著女仆装、褐色头发编织成一束马尾辫、黑褐色眼睛、文静的举止
18…?‥
不‥20岁左右的女性正用黑褐色的眼睛看著我
「请问… 你是谁啊」
「我是服侍小姐的女仆」
小姐?女仆?
看著自己身上穿的连身睡衣
有点婴儿肥，
短短的手脚正随著自己的意念摆动
我马上冲下床去、爬上化妆台前的椅子
看著大到不像话的平面镜，
里面映照出一位陌生又有点熟悉的小孩子
吹弹可破的肌肤、红润有点胖胖的脸颊
白金色丝绸般的头发、因天花板的灯而有点反光的发丝
月光那样的亮白显现而出，有些刺眼
有些冷淡的紫罗兰眼瞳，接近下眼皮却是紫灰色的
紫色的眼瞳配上白金色头发
成熟地不像个小孩的眼神
「好…好‥漂亮」
这真的是个小孩吗，太不像话了，阿~简直就是天使吧这个
「辛西亚小姐?」
因看著在镜子前自恋，有些反常的大小姐
站在旁边的女仆不由得担心起来，发出了声音
「嗯?」  「辛西亚?」
我吗?
「是的，辛西亚小姐，请问有甚么问题吗?」
… ‥
… ‥
… ‥ ‥ …
… ‥… ‥ …
… ‥ … ‥ … ‥
… ‥… ‥ … ‥ … ‥
… ‥ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
「这可是大大有问题啊!!」
、
、
年幼的公爵千金尖叫道。
2.恶役的家人
「怎么了!」
「发生甚么事了吗，大小姐!」
守在外面的护卫骑士紧张得冲了冲进房间
摆出战斗姿势
却只看到一个摊在地上的公爵千金，正脸色苍白看著镜子里的自己
「对不起，父亲」
「真是，这么忙的时候别给我添乱」
按著太阳穴，神情严肃地叹气道
正言厉色的他，有著比我还深一点，漂亮、锐利的一双紫蓝色眼瞳，静默的深蓝色发丝，满是文件的办公桌
成熟又帅气凛然的公爵大人坐在我眼前
嗯…原来公爵千金的眼睛是像到他阿…
他是公爵家的掌权者，也是这个的宰相
——哈维．德．赫尔冯斯
「你有没有在听，辛西亚」
「有的 ! 父亲 !」
因为早上引起的骚乱，而被叫到公爵的书房
「没事了，出去吧」
「是的」
啪搭
「呼，吓死我了」
结束与公爵大人的对峙，让我忍不住松了一口气
「之后要怎么办呢?」
以为已经结束了的生命，没想到以公爵千金的身分复活了
而且
小说!+恶役!!=会死!!!!!!!
阿~~~
「
完了」
经过走廊的女仆们，都边忙著工作边以侧目看著这里
毕竟公爵千金正以双手、双脚跪地的姿势贴在地板上
不行不行，不能就这么跟著命运走
「我可是田中美莎绪!」
不顾家人反对，擅自休学，去当背包客的人
哈哈…
真是对不起他们，前世的家人比这里的还温柔
公爵家是实力至上主义
辛西亚小时候没有感受过家人的爱
所以长大后，连自己所爱的王子都要被夺走时
才会失心疯似的找男爵千金麻烦
真是混x家族和王x蛋王子阿
唯一给过辛西亚爱的人，
就只有她的母亲
而同样地
在这世界上，她最爱的人就是她的母亲
——黛娜．德．赫尔冯斯
辛西亚漂亮的白金色头发就是遗传自他
公爵夫人像仙女一样美丽
「只可惜…」
辛西亚的母亲在她四岁时，因生病而去世了
说起来
「我现在几岁啊?」
下意识地随手抓了刚好经过走廊的人
！
竟然是公爵家第一顺位继承人
辛西亚的长兄
科尔温．德．赫尔冯斯
3.科尔温兄长
「谁知道」
沉默的紫蓝色眼瞳，比父亲浅一点的蓝色头发，
如出一辙的俊俏长相，有著少年的稚气
面无表情、冷峻的神色
如是说著
说完、转身、就走了
「虾?」
「虾!!?」
「虾!!!???—— — — — — — — — ???」
虽然是知道公爵家有多冷漠
「不过这也太夸张了吧!?」
连自己最小妹妹的年纪都不知道
翻著书生气地说著
这里是公爵家专属的藏书室
里面又大氛围又好、很舒服，朴鼻而来地是原木香味
「现在是七岁吗…」
喃喃自语地想著
姑且是知道自己几岁了
「等等，和王子的婚约不就是在七岁吗?」
诶?所以现在是有没有订下婚约啊?
唔~~不知道体内是美莎绪的我还会不会喜欢上王子
「这可不行啊」
「甚么不行?」
「诶?」
「啊 ! 哥…呜‥」
好险
「科尔温兄长，您怎么会在这?」
…
「…‥来看书‥」
真寡言阿…
这么一说，想起来了，在小说里的科尔温冰雪聪明，他从小就很喜欢书
常常捧著故事书要戴娜念给他听
现在怎么冷淡地不像同个人
「…刚看书时…想起来了」  「我遇到父亲，他要我转告你」
「甚么?」
「你梦寐以求的婚约定下来了」
「诶」
「茶会在下个月」
…
「就这样」
说完，科尔温兄长回到他的专属座位上继续看书
完全不顾僵在这里的我
4.神秘的男二
「咚」
、
「谁梦寐以求啊!X」
我正把热牛奶当酒喝
、
远离他来不及了，可恶
「难办了…」
公爵宅邸有个我很喜欢的地方
前公爵夫人非常喜欢花
公爵就为他建了座大型花园，附有中央喷泉和三座分别以白瓷、紫水晶、木材建成的凉亭，花朵以玫瑰做为主要脚色，有著百合、薰衣草、铃兰、、、各式各样的种类。
「父亲真是喜欢母亲」
坐在白瓷凉亭里，我思索下一步的走向
离下周茶会还有时间
我打算先去找男二
他是与我或生或死最有直接相关联的关系人，这可是攸关我的存活
「唔~当初女主是在哪里找到他的」
记得事件2年后才会发生在男爵领旁边的一座森林里
他是所谓的战争孤儿，女主发现男二之前， 孤苦无依的他被遍于各地的人口贩子使唤著
真身是战败国—迪萨尔国的皇族，人贩子绑架来的人都是由他在照顾，数量之庞大，使他日夜都在奔波。
在他为保护『某个』小孩免于被绑的的命运时，遇到了女主帮助他们逃过一劫
女主对他是恩人般的存在，不过他并没有爱上她，因为他早已有了重要之人
…这部分小说并没交代清楚，毕竟他只是男二，只是为除掉恶役存在的角色，作者也要考虑出版页数
她们是他这世上最重视的两个人，其他人是如同垃圾一样不需要的存在，所以在杀辛西亚时连眉头也不动一下
男二的使命结束，就不见了
、
、
…呜哇!‥这是怎样，突然背脊发冷了。
「因为重点是男女主角 ，看小说时也没甚么在意，不过这不是很不妙吗?男二」
还没与女主相遇的现在，不知所踪
还有复杂的背景
「不只不妙还谜团重重阿…」
5.公爵原来是傲娇
「父亲，我想要去外面逛逛」
「前阵子不是才帮你买一堆礼服吗」
「马上就喜新厌旧了?」
呜…原本的辛西亚非常任性，常常缠著公爵要一堆东西，她
只是想引起公爵的注意
来试试看吧
「其实‥」
「甚么?」
「我是想买礼物给父亲」
…
「不需要」
我冲上去抱住公爵
「父亲!!」
!
「~%?…;# *☆&℃$︿★」
在房里的执事、仆人都看呆了
毕竟原本的公爵千金对公爵是又尊敬又不知如何示好
其实很简单
「我真的真的想买礼物给父亲您」
「、呃…呃、‥我知道了，妳先放开我…」
公爵慌张地把脸撇过一边
脸有点红
、
诶~~意外、
他还有这样的反应阿~
平常冷淡的公爵原来是个傲娇阿♪
我只是孤注一掷把前世要零用钱的技能用上而已
公爵意外地没免疫力耶
哈，知道一件好事了
「那我可以去城下了吗?父亲大人」
我用大眼睛看著他
「呃、…可、可以」
「噗——」
啊，旁边的执事先生笑了
「失、失礼了、嗬、…呜嗬、嗬、嗬」
喂喂，别坏我好事啊
好不容易走到这步，万一他生气怎么办
偷偷瞄了公爵一眼
、
唉呦
「洛伊德，出去」
「是嗬呃、…呼，公爵」
没生气啊
哼~在青梅竹马面前会这样啊
「咳、辛西亚」
「是的!」
「妳要上街的话，可以让妳去」
yes!
「不过别惹事生非，上次在店里惹的麻烦不代表已经原谅妳了」
天啊，辛西亚妳到底有多任性啊?!
「是的，知道了父亲，我不会再犯了」
「哼—、嗯?不会再犯那自然是好」
「之后的事就交给洛伊德，没事的话就出去吧」
嗯、变回原本的公爵大人了
、
「欸、欸，小姐，您刚才实在是太厉害了」
洛伊德正护送我回房间
「我说，洛伊德，你这样对我说话有失礼仪吧」
「抱歉，小姐，不过您刚刚好像又变回黛娜大人还在世时的可爱样子，敝人感到很欣慰」
洛伊德从哈维上任公爵开始，就一直在府邸工作
和父亲从小就在一起，是侯爵家的第三个孩子
「太夸张了，洛伊德」
「不不不，小姐，别看公爵那样子，其实他比谁都还要关心辛西亚大人您三兄妹的事情，只是…自从戴娜大人辞世后，为了不让自己想多余的事，一直把工作往身上压」
「大人不善于表达自己的感情，黛娜夫人辞世后，少了你们与大人之间的沟通桥梁，我还很担心呢」
「不过‥呼呼，看来是敝人失礼了，还请辛西亚小姐多和公爵互动，敝人先告辞了」
说完。洛伊德俯身鞠了一躬把门关上
「嗯…原来是这样，所以兄长们也不常与公爵互动啊…」
那真是太可惜了
之后换我来做桥梁吧。
「嘿嘿，不然公爵就太可怜了」
~~~
等等，我还有闲情逸致去关心别人?
先把自己的命保住要紧，桥梁的事之后再说吧
当务之急是找到男二!!
「先来选明天要穿的裙子」
6.城下
喀哒、喀哒
「哗——啊，好棒啊~~!」
现在位于下城区的商业街
这里虽然不是斯艾里都最繁华的地方
却因为位在和邻国的交界处，可以看到很多在王都没有的东西
会选择这里是因为男爵领就在旁边
名为—假上街真找人计划 !
「首先要甩开护卫」
昨天我已经都计划好了，希望一切顺利
「在这里停下」
「请，辛西亚小姐」
下了马车后，可以看到跟前一家硕大的服装店
「你们在外面等我」
「是，小姐」
、
叮铃
「哦呀哦呀，真是位可爱的小客人呢」
「带我到这间店的后门，如果外面的骑士起疑了，就说我正在试衣服」
「呃‥这、客人、恐怕不‥」
「这是5金协作费」
…
「败给妳了，钱我不能收，不过必须告诉我妳要做什么，其它就不过问了，毕竟你发生甚么我可是要负责的」
估计他察觉到我是某个身份高的贵族了
其实为了今天，特地以'怕被绑架'为由，向洛伊德请求要一辆不带家徽的普通马车。护卫方面绝对会被拒绝所以只能以'走后门'这种方法来做了。
本就没想隐瞒我身分高，不如说这样才好办事 。
只是并不想让他知道我是谁，一旦公爵家家徽出现，公爵家又只有我一个女儿，这不就好猜了。
「这攸关我的生命」
…
「…需要我通知警卫队吗」
「不用，只需要执行我要你做的事就行了」
…「唉、我知道了，请随我来」
、
「我日落前回来」
就这样、踏上寻找男二的旅程
「嘿唉—好多人啊，要快点才行了」
日落前就要回去了
「这个真好看，应该很适合公爵」
啊、不行不行
走了一段路之后，终于人没那么多了。
「快到男爵领了，加油 ! 」
加快脚步向前走时
突然看到一个身影
呃、
「他、他怎么会在这里!?」
虽不是直接，不过也是间接被杀害的主因
年幼的王太子
———阿特里纳 · 尼亚 · 斯艾里都
7.强制力
「好、好可爱…」
这还是我第一次看到小时候的王子殿下
星空般的
银发
发出只有高纯度钻石才可以发出的光芒
穿著的斗篷、拉上的兜帽
隐约间露出的发丝
可以看到的陶瓷娃娃的脸蛋、雕刻一般的轮廓
超龄成熟感
非凡的气场
刻意避开与周围人触碰、纤细又带有锻炼痕迹的身体
冷冷观察一切的态度
隐约之间的……………
金色
眼眸
‥、、、、、、、、『噗嗵、』
"沙沙沙"
这瞬间，世界的时间好像停止了
被风吹响的树叶声正在不停叫嚣著
在警告我不能再深入下去了
「呃、…」
啪吱
因为我后退而踩断的树枝
我跑动发出的风声
为我摆动的裙摆
运动而流出的汗水
「呼嗬、呼…」
在跑著而喘不过气的自己
颤抖的身体
「嗬、嗬…快‥点」
要快点离开
还有…不知所云的、热度
、
好凉…
"唰—唰—唰—"
面前的河流阻挡我
仿佛叫我别再跑了
「嗬嗬、嗬、嗬……」
沙沙、沙沙
不知道自己跑了多久
不晓得自己跑了多远
「嗬嗬、嗬嗬、嗬……」
走在街上的人们，不知从何时起都变成了树木
本来吵杂的四周，变得安静
周围能听到的，只有水流声、风声、自己的喘气声、
还有、、
"扑嗵、扑嗵、扑嗵"
自己的心跳声
心脏在不停地跳动著
从见到…阿特里纳‥…那刻起‥就不停跳动
「嗬嗬、嗬、该‥该…死‥」
沙沙
风跟刚才一样吹动著
小说…跟原来一样运作著
世界一如既往，为我拟定好未来的出路
"扑嗵、扑嗵、"
「…停…下…嗬嗬、嗬、嗬呃…」
曾有过一丝期待的我简直像个傻瓜
「嗬、嗬嗬、嗬…给我、给我停下啊…」
"扑通、扑嗵"
「呃、停‥下…嗬、呜呜、呜…唔疴…呜…」
「呜呜…呜、啊啊啊啊啊啊」
泪腺崩溃了
我跪在溪边放声大哭
「呜呜…不管、是这边还是、那边都一样，狗屎般的命运、呜、呜」
「妳…没事吧?」
银铃般的声音突然响起
8.你是谁?
「呜呜、呜…噎咿!?」
转过头去发现、
…、…、‥
一个戴著只遮住脸上半部、乌鸦面具的…小孩子‥吗?
…
他的头发好漂亮啊‥
黑色很浓很深、漆黑明亮的美丽及肩长发
像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，既柔软、抚媚，又有一种朴素而自然的魅力。
给人的感觉很神秘
谁啊?
小说里有这号戴著面具的奇怪人物吗?
…
「妳为甚么在哭?」
「没什么」
「那把妳脸上的鼻涕擦擦吧」
「呃、鼻、鼻涕?」
我冲到河边看著水中的倒影
妈呀，好惨的脸
白瓷的肌肤染上了泪痕
紫罗兰色眼睛四周有些红肿
不过
「哪来的鼻水啊??」
怎么看都没有不明液体从我的鼻孔里流出来
「呵、—骗妳的」
「啊，笑了」
被捉弄了，不过他浅浅一笑的感觉并不差
不如说、…还蛮‥帅气…的
虽然只看得到一半的脸
我赶紧把脸上残余的泪水用手拭去
刹那间
一只手伸出，停下我的动作
他用另一支空闲的手
拿手帕帮我擦泪
呜哇
好害羞，应该说真不愧是小说的世界吗
这么丢脸的举动竟然可以做的这么自然
是小说里所有人都这样吗?
突然拉近的距离可以让我看清楚面具下的样子
漂亮的‥
绿色
好像我前世在异国博物馆里曾看到过的祖母绿宝石
深处的眼眸中似有雾气缭绕、又似有一股浓浓的悲伤在里面
「喂」
「啊!是!」
「那甚么回答，
妳…」
「喂——!!!!!!!臭小子你跑去哪啦!!」
!
突然
从不远处传出粗暴且低沉的声音
「躲起来」
「诶?」
他有些用力的拉著我的手臂
把我压进茂密的树丛里
呜!!——
「忍耐一下」
说完，他站起跑到刚才我们交谈所站的位置
「臭小子你在这啊?」
粗壮的男人猛力拉起他的及肩长发
不够高的他被迫垫起脚尖、脸上充斥著因疼痛而露出的痛苦表情
「叫你去河边打个水是打到哪去了啊!!」
「唔、抱歉…主人…我途中不小心打翻了水，所以又重打一次」
有那样对待小孩的吗?!
不行任由他这样下去，出去表明我公爵千金的身分，他应该会屈服…吧?他会吗?好可怕…!
正当我要从草丛里现身时
喀哒、
面具因为外力冲击掉下了—–
、
呜…哇‥
深邃的祖母绿眼瞳、漆黑的长发、挺直的鼻梁、细白的皮肤、发出银铃般声音的红唇、
中性的面庞依旧遮掩不去令人沉醉的气息、那是一个动人心弦的男子、坚毅的棱角
被面具遮挡住的地方全露了出来，拚凑在一起是一张完美无瑕的人像画
美男子啊———!!!!!
「你忘记是谁在养你了吗?尤利安」
「‥不…我从没忘记过，主人」
原来他叫尤利安啊‥
…
?
尤…利安‥?
…!!!!!!!!!!!!
尤利安———?!?!?!?!???!
虾啊?!这不是男二的名字吗?!
可是、可是在小说里他不是黑发啊?他的头发颜色应该是红的吧!!
是我记错了吗!??
不，绝对不可能，这小说我可是看过好几遍，不可能会记错。
既然不是我的记忆出了错，那这…到底是怎么回事?
9.活下去的目的
那他应该就是人贩子了
既然如此，如果搬出我公爵千金的身分只会被抓去卖了
啊不好，他们要走了
「警卫队?不行，从这里去找太远了。更何况我不知道这是哪」
「果然只能靠我了吗?」
、
、
我记得在我旅居海外第三年，在异国有个活了很久的老太太「我们只能永远被'生'这鸟笼困住」
「阿，可以理解。虽然不会特别去死，不过活著也只是还在呼吸的生物罢了」
笛卡儿说我思故我在，可是我总是想太多，甚至觉得很痛苦。某个风和日丽的午后，ig滑过了、漫画看很多了，好无聊，放下手机又拿起手机，里面外面走来走去，没有任何感兴趣的东西，突然开始害怕了起来，活著有甚么意义，看著高中过得很充实的同学、电视上活跃的明星、有自己目标的姊姊、成功的人，虽然日子不难过，不过我为了什么活著?
、
结果直到我被雷劈死也没找到答案，唉，想起厌恶的事了
不做了、不想理会了
管他甚么尤利安、阿特里纳，转生了又有什么改变，一样无聊透顶。对王子心动也无所谓、不要去欺负女主就好了，万一怎么了就逃吧，再当一次背包客看看这不同的世界也不错。
至于男二放著不管也有女主来救他
可是我呢?
我只能救我自己
、
、
、
、、、不管是在这里还是前世。
我为甚么要救一个将来可能会杀了我的人?
我又不是女主角，还是个恶役
把他放在身边的话，简直像个随时会爆的不定时炸弹。
「我要走了」
沿著这路线应该可以回去
「哎呀，这有只小老鼠呢」
「而且长得很标致，绝对可以卖个好价钱」
「好好对待她，以她的长相绝对是今年拍卖会压轴商品」
'‥大意了'
被带到他们的藏身地，意外得很隐密，从小溪那再往里面走，有片花田，花田的尽头有个满布紫藤的隧道，走过那里，有间木屋就伫立在一片大草原上。
哗——好宽广、好多星星、那是银河吗?比我在挪威时看到的还要壮观。有一套嘛，难怪可以用作藏身地。这里是如果不仔细找就不会被发现的地方。大概看我是个小孩没有太多约束，只是把我关在有个小天窗的阁楼。怎么说辛西亚也是个上等货，满有眼光的嘛。
喀恰、
门的另一头露出了熟悉的面孔，漆黑发丝、祖母绿眼瞳在月光的照射下多么地使人沉醉其中，尤利安有些惊讶的表情，拿著简单的水与面包，看来他是来送晚餐的。
「妳怎么会在这里?」
「被抓了」
「那时怎么不在我们走了之后赶快离开?」
「…没什么。」
他用闪烁著绿色光辉的眼眸望著我。
「 是吗，
与那时…的
表情差很多呢。」
面无表情的他毫无语气起伏的诉说著。
'好像很失望的样子。'
「哼，换作是你的话，还有活下去的动力吗?」
看他那副样子，火气有些上头了。
、
、
「…抱歉，不该把气撒在你身上。」
真是太不成熟了，都几岁的人，竟然把气出在一个小孩身上。
「唉…这世上‥有甚么让你执著的事物、目标、梦想、、、或是人吗?」
「…」
「有一个…我必须去守护的人」
「恋人?」
「没有必要告诉妳」
「真美好阿」
…
月光透过天窗照射著我们，沉默充斥这空间、阁楼的尘霾因为月光反射而星光点点、外面螽斯因求偶而发出'唧—'的清幽叫声
这一切都很平静又美好
我先打破了这片静默
「我说，跟我走吧。」
不过…「如果你愿意跟我走，我可以用家族的力量陪你找到那个人」
「为甚么是我」
「心血来潮? 」
我歪著自己的小脑袋，白金色发丝随之垂了下来。
「…呵呵，什么啊。」
他轻笑了起来，第一次看到他笑，祖母绿的眼睛像新月般、银铃的轻笑声让人沉醉。
「呵呵，如何?」
被他无邪的笑容感染，自己也笑了出来。
他镇静下来后「首先，要得先逃离这里才行」
'他这是答应的意思吗??
'
10.狭窄的暗道
「如果不先逃出去，就什么都不用说了」
「说得对」 我表示赞同的点著头。
———小屋地下某处———
「这样真的可行吗」
「相信我。」
我请男二带我到书中出现过的事件场景
记得在这个地方…
「找到了!!」
在前世看的小说里女主和尤利安他们逃走时发现的秘密通道。
其实这本来是人贩子要在万一时，用来逃生用而挖的通道。
「…妳怎么会‥」
「这里! 没时间解释了。」拉起男二娜和我差不多大小的手
「诶? 等、」
因为我突如其来的举动，男二发出了疑惑声。
不知道跑了多久。
急促的呼吸声、心跳声，充斥在狭小的通道中。
因为跑在不通风又阴暗的暗道里，两个人都跑到汗水淋漓，衣服都被浸湿了。
'好恶心、…'
不过现在已经没有余力去管这些琐事了。
不发出声响，又要快速的逃离，
对尚还年幼的两个人已经是极限了。
跑了有一段时间后。
'唔、好难受…'
跑的过程中，深怕被人贩子发现而一直紧绷著，再加上再不通风又闷热的狭窄隧道里奋力奔跑著，导致现在自己上气不接下气，全身机能渐渐地不听我使唤，不能随心所欲的动了。
「呼、呼、呼、、、」
'可恶! 前世独自旅游过的，位在越南的韩松洞环境比这里还险恶，体力真是大不如前世了。'
无理的埋怨著辛西亚这不堪负荷的幼小身躯，脚步好像又更沉重了。
越南靠近寮国的边界延伸著一片石灰岩山区，
绝大部分区域横截面为80x80公尺，通道全长将近9公里、高达200公尺，
里头错落著300个大大小小的洞穴。
如果数字不能让你理解韩松洞究竟有多大，
那么请参考以下对照：这地方可以装进一架波音747飞机，或是三座温布顿球场。
许多科学家仍认为它是全世界最大的单体洞穴，以及全世界最大的洞穴通道，比马来西亚婆罗洲的鹿洞长两倍的通道。
当时，洞内传来呼啸的风声和溪流的怒吼，再加上入口陡峭的下坡，就像想吓阻他人进入洞穴一样。 面对这么一座错综复杂的庞大洞穴、密闭空间内发出的巨响，以及出没的毒蜈蚣等野生生物，简直比不上现在正奋力奔跑的无聊又狭窄的小隧道，比他还凶险一百万倍~!!
还依稀记得，
在我行走了4.5公里后，被一堵高达60公尺、称为「越南长城」的流石石墙阻挡了去路…、…
「喂、喂!」
「、没事吧、、、!」
数滴汗水滴到了我的脸上。
眼前是一张皱起眉头、扭曲著的表情，把我托在怀里、因慌张而没有控制好力道的抓在我肩膀上的手，正在对我大声喊叫的男二。
啊，诶? 天使?
「、‥真耀眼啊…、」
!
「没事吧、!
」
「现在是发生什么事了?」
「哈…妳、、、昏倒了。」
明显松了口气的男二，查觉到自己的手弄痛了我，松了松手并对我说了声「抱歉」。
凉爽的微风轻拂著，吹动了因为汗水而被浸湿的黑色发丝。
'啊、…好性感‥。'
像挂著偌大星空的布景般与随著风扑鼻而来的青草味
广大的草原、寂静的夜空，隐约能听见只有在夜晚会出现的美妙虫鸣声。
「这里是…、、?」
我们、
逃到木屋外面了。
11.头发，一样的!?
糟了!
我竟然昏倒了!?
「尤利安!你知道这片原野怎么走吗?」
「当然，跟我走」
我和尤利安在星罗棋布的辽阔草原上奔走
现在刚进入秋天，凉凉的微风拂过脸
尤利安的黑发在风的吹动下摇动著
漆黑、闪亮的发丝与现在这片星空、凉爽的秋夜完美交融在一起。
仿佛是只现身于这宁静黑夜下的魔族。
「阿、看到隧道了」
「快走」
他用无起伏的冷淡语气对我说。
尤利安牵起我的手跑向紫藤花隧道，有些冰冷、细致的男孩子的手。
「欸你有喜欢的食物吗」
「现在问?」
「呵呵突然想到了，你看、之后你就要住我们家，总要好好了解尤利安的喜好」
「逃到街上后再回答妳，奇怪的大小姐」
「阿拉，真是没礼貌呢」
现在公爵家不知道有没有发现我不见了
倒是能确定那两位想必是连我出门也不知道吧
「给我等一下，你竟然敢给我逃走，还真是忘恩负义阿」
在跑到接近小溪时，被尤利安的主子发现了。
「你这小子，现在马上给我回去」
他亮出了小刀
尤利安把我藏在身后。
"这场景还真逼真"这样想著的我正冒著冷汗。
紧抓著尤利安的手臂，前世都没遇过别人拿刀指著我的破事，在小说里还真是什么都有了。
「怎么? 那眼神是怎么回事。哼、一直闷不作声听令做事的
臭小子现在翅膀硬了是吧?既然这样你就给我去死吧 !」
他挥舞著小刀直冲过来。
「呀 !」尤利安把我推到后面的地上
他的手臂出现类似刺青的咒文并发出红光
突然间、径直往我们冲来的人起火了。
「啊!!!!好烫、好烫，快灭掉啊」
唰啦—
他叫喊著跳进身后的溪里。
「趁现在快走吧。」尤利安平静地牵起我的手、把我从地上拉起。
走在前面的他、发尾渐渐变成了红色、从发尾至头顶的颜色由黑转红。
「你、你的头发、一样的颜色!!」
「 啊不是，你的头发怎么变成红的? 而且刚才那是怎么回事，刚才那是…什么?」
小说里并没有男二用这能力的描述啊，倒是他的头发变成和小说里一样的颜色。
他沉默不语、我的提问并没有得到任何答案
' 嗯，我事在对谁讲话呢? '
尴尬的气氛围绕在我们周围。
明眼人看了可能都会觉得我很可怜。
黑色的发丝依然在渐渐变化著。
等头发的颜色完全变为红色时，我才发觉我们已到了原本我所在的街上。
「你竟然那么厉害，为甚么不早点逃出来?」
…
「这不是妳需要知道的事，而且‥这力量也不‥是说用就用…的‥」
下一秒、尤利安倒在了地上。
诶?
「 男二!! 」我冲去接住了倒下的他。
「好烫 !」他满脸通红、全身无力的喘著气"这画面不得了啊、美少年红著脸喘气"
现在是半夜、街上杳无人烟，只有街灯和我们独自在这冷清的街道。
12.夜晚的低语
(尤利安视角)
"纳希利安!!快走!"
、
"殿下，这里由我们拖时间，请您赶快与xxx逃走!"
"好痛‥"
、
"水道在这!他们跑了!!"
…
"活下去"
「母后…」
一滴眼泪从稚嫩的睡脸滑下
「嗯‥」
他睁开眼睛，眼前是滚了蕾丝边的华丽天棚，身下的床既柔软又有著淡淡花香。
"有多久没躺过这种床了呢"尤利安睡眼蒙眬、头脑昏昏沉沉坐了起来，原本在头上的湿毛巾也因为他的动作而掉了下来。
「这是甚么，毛巾?」
、
惊!
旁边床沿睡著一位陌生人
谁?!
等等、这是在自己倒下之前见过的人。
「‥她叫什么名字啊?」
对于不重要的事物，自己总是不会特别去记。
看著旁边放的一盆水
「这是她弄的吗。」
「
热度也退了‥…」
我摸了摸她的头
「实在是感谢没有把我丢在那。 」
「嗯…」
突然在旁边的她动了一下，好像被甚么吓到一般，脸上有了几分狰狞
「‥他会杀了我」
'…?
'
我们第一次见面那时就觉得她是不是疯了。
「‥别过来‥」
…
听著她痛苦的声音
脑海里浮现出、在绿色的树林中她很显眼，太阳照耀下的白金色发丝，被眼泪浸湿的紫色瞳孔、略显成熟的面貌、 冷淡锐利的眼神， 不甘心、委屈、怨恨的表情。
想让她别再露出这么痛苦的表情，我伸出手缓了缓她深锁著的眉间。
月光透过落地窗打了进来
「真漂亮。」
还是第一次这么清楚地看著她
现在的她就像静逸的人偶，耀眼的白金色、些许成熟的脸、因熟睡而垂下的眼尾、卷翘的睫毛、樱红色的薄唇、白皙的肌肤、 迷人的纤细脖颈‥‥啊、她还穿著今天外出时的服装。
「呵—。」
我撩起她的白金色发丝落下一吻。
「谢谢。」
对她说著感谢的话语，见证人只有夜空里寂静的月亮与星辰。
13.回到家后
「请起床，辛西亚小姐」
「再五分钟」
「小姐、恕我失礼，公爵大人传唤小姐过去」
公爵啊‥嗯
「公爵!」听到这话，我吓得马上从床上坐起
「得快点准备了，公爵大人好像有很多话想跟小姐说」
昨晚我和发著烧的尤利安徬徨地坐在街道上，只有路灯与我们相伴，在我想著要不去找警卫队时，公爵家的骑士团发现了我们。
每一位骑士都挂著疲惫的神色，好像是彻夜没睡一直在找我。
回到公爵家
父亲冲出大门，那时骑士正扶我下马，看到了我之后，很明显松了口气，衣冠不整、些许憔悴的公爵随即又恢复平时的神情。
他什么都没有说，只是与我相互干瞪眼，让家里御用的医生检查我有没有外伤、治疗完尤利安后，他就只对我说了句 「今天已经很晚了，去睡吧。」
好恐怖‥对于突然消失的我，一定造成很大的骚动，更不用说还是公爵千金，下次去向那个店员小姐赔罪吧…
首先，要对Boss解释一切呢‥当然是经过修饰的
一切准备就绪，再一次整理身上的礼服，检查妆容、头发，带著忐忑的心进去后。
书房里除了开门一进去可以看到的办公桌，还有两张平常公爵用来休息的贵气十足、优雅雕花的长沙发。他一脸严肃的坐在上边镶著细致金雕饰的沙发上，面前摆了两杯茶。
「妳来啦，坐吧」
迅速往父亲对面的位置坐下、端正自己的姿势，现在这房间里有站在父亲身后的洛伊德、我身后的一位护卫骑士、表情严肃的父亲、装著表面平静的我。
「妳有什么话想说吗」
「我想为昨天做出不符合公爵千金的行为道歉」
父亲没有说话，只是用紫蓝色眼睛催促著我继续说下去。
「其实‥我一直想独自上街看看，不是用公爵千金的身分，而是想用普通人的身分看看我们所自豪的斯艾里都国的百姓们，思考我可以为他们做的事，我身为王国最尊贵公爵家的长女，有义务让王国的大家过著衣食不缺的生活。」
这是真的。
转生为辛西亚时，就很想试试看管理领地。前世看小说时，实在有点心疼差点毁于辛西亚手中的富丽领地，那是临海、小巧、充满生机的观光都市。
「嚯－原来妳有这样的想法啊」
「不过我太天真了，做为一个不黯世事的公爵家的大小姐，甩开护卫独自上街，完全不顾其危险性，真的很抱歉。」
「这次的事不能就这样算了，直到与王子的茶会之前，禁止妳出门。」
「我知道了。」果然还是免不了禁足
「关于那孩子，妳想怎么做 ?」
我跟父亲说在我遇到危险时，是男二保护了我。
「我想把它放在我身边，作为护卫兼仆人。」
「…妳想的话…。」
'诶?这么简单就…?'
「啊…非、非常感谢!! 那么我就先告辞了。」我赶紧行了一礼。
所有的事都报告完了后，父亲就说著「 可以了」 边低头写资料。
'接下来去看看男二吧。'我这样想著。
在走出房间前。
「咳、妳‥没甚么要给我的吗。」父亲把脸微撇，吞吐地看向旁边。
「嗯? 什么，应该没有。」
父亲突然一副失落的表情
「是吗…妳可以走了。」
喂、喂。
好像都可以看到公爵的耳朵垂下来了。
是我忘了甚么吗?
看向父亲身后的洛伊德，他指著自己的嘴——礼、物。
、
、
、
对了!!!
「啊! 那个、父亲，商店里都没有寻找到与父亲凛然的气场相称的东西，所以关于礼物请您再稍待一阵子。」
「这样啊。」恢复精神了，狗耳又立起来了。
「是的，还请您好好期待。」呼呼呼~~好像也看到了尾巴在摇来摇去。
原来他那么期待啊，我和洛伊德都用怜爱的眼神看著公爵，互相对视一眼笑了出来 。
书房里满溢著温馨的气氛。
14.主仆间的关系
「听她说是在这里…」
走出公爵的书房后，询问附近的女仆、尤利安的所在地。
啊!
「尤利…」
「尤利安! 这里这箱马铃薯也拜托了!」
「好的。」
尤利安卷著袖子削马铃薯，把红色的长发扎了起来。
「哎呀，你这新来的小子挺能干的啊。」
「是啊，小姐从哪里捡来这么可爱的小孩呢。」
「哈哈只会耍任性的小姐没想到还蛮会看人的嘛。」
一来到厨房就听到这些，是该为尤利安的好评感到高兴呢、还是该为自己与仆人的关系担忧呢?
「如果不是小姐把我捡回来，我也不会在这里。」
「对于小姐，我会献上自己的忠诚来服侍她。」
'诶诶诶诶??'听到这番话，说不动摇是骗人的，被他这样一说，怎么可能不高兴。
厨房陷入一片哗然。
「哎、哎呀~~哈哈，这还真是‥我们小姐真厉害啊。」
「是、是啊，真不简单呢。」
「嘿~年纪小小就有如此惊人发言，看来小姐很吸引你呢!」
「是的。」说完，尤利安露出微笑。
厨房的所有人都沉浸在尤利安迷人的笑容中。
‥奇怪
很奇怪、前世游历各国阅过无数面孔的我，看得出来这绝不是真心话。
「这样啊~这样啊~总之，以后多指教啦!!!」
「小姐虽然很任性，就请你多多担待啦!」
「如果受不了小姐，随时都可以来这透透气哦!哈哈!!」
「好的，谢谢各位。」
这小子‥
╴—–╴、╴—╴—–╴
「辛西亚小姐? 您怎么在这。」
结束厨房工作的尤利安，扎著的红发放了下来，他的红色发丝随意在风中飘动，他的袖子依然是卷起的状态。
这里是布满紫藤花的木制凉亭，阳光透过紫藤花与相互缠绕著的树枝条间照射下来、在凉亭里形成斑驳的光线。
在凉亭正上方还有棵巨大的银毛椴树(Tilia tomentosa) —— 垂枝银叶椴
枝条一根一根向上延伸，在下面支撑它们的是粗壮高大的树干。在盛夏时，繁花满树的淡黄色小花，花朵的清淡香味让位在它底下的木制凉亭多了几分风情。树枝往外延伸、密实的树冠很适合在它底下乘凉。
椴树心型的叶片正面是油绿色、叶片背面却是银白色，对比强烈，阳光打下来，整棵树都在闪闪发光。 由夏转秋的现在，整棵树的树叶会渐渐转成金黄色，众多的黄色垂枝就像黄金的瀑布倾泻而下，很是壮观。
正中午太阳强烈、跟厨房要了杯冰的柠檬茶在这里乘凉。
「您在闹脾气吗。」
「你早上在厨房说的话是真心的吗?」
「厨房? 小姐都听到啦，正如字面意义，我会忠心地服伺您。」
「是吗？」我不屑的看著尤利安
「…看来您有话想说呢。」尤利安微笑著，用他的祖母绿双瞳看著我
我把脸撇过，不想对上他那令人厌烦的打量视线
我不理会他，仍然把脸朝向另一边
下一秒、
尤利安把我的下巴抬往他的方向、让我的视线固定在他的绿色眼瞳「以后我们就是主仆关系了，我想和你建立可以互相信赖的关系，而不是要互相猜忌的关系。」
我露出严肃的神情「伪装的仆人，我不需要。」
尤利安愣了一下，收回他的手。
接著他牵起我、另一只手放在胸前「我…不曾在小姐面前说过假话。」
夏末掉落的小黄花吹起，在我们周边环绕，像在为我们助兴般地飞舞著。
我叹了口气，对尤利安说著「起来吧。」
「天气很热，我们一起喝杯茶。」我看著他微笑著，为他倒了一杯柠檬凉水。
「谢谢…。」
在小凉亭里，谈话声不再响起，只有沙沙声伴随在侧。
安静了一阵后‥
「我很感谢昨夜小姐的照顾。」率先打破静默的是尤利安。
「没什么啦，你也救了我啊。」
这样一想「…不过说起来，我应该是在你边上照顾你。怎么今天早上起来是睡在自己的房间?」
「我把您抱回去了。」
…
「啊是、是这样啊哈哈…」
是公主抱吗?
「哈‥哈、这样啊—、—、、」我的脸慢慢热了起来、低下了头，呜哇啊—比想像中难为情。
虽然现在的外表据大众解读是五岁，不过前世加上今世的年龄都破三十了，竟然还被公主抱。
「怎么，小姐在害羞吗。」
「谁害羞了!」
「刚才凛然的气势都去哪了。」尤利安打趣地看著这边。
呜‥可恶‥
、
、
、
回到房间后，我无力地躺在床上。
把手遮在眼前。
'呵、果然恶役还是不行呢，我毕竟不是女主角。一开始就要知道，接触到他的真心是女主的工作。'
不过‥
、
、
、
只求他‥ 别戴著面具面对我‥
咬著下嘴唇，我感觉喉咙有些异物卡著，久久不能平复这难受的心情。
「呜、‥  」
那天，我连晚餐时间都没有出现。
就算如此‥ 依然冷清的房门，没有任何敲门声。
'毕竟…关心我的人，在这世界，一个也没有。'
纳希利安①
父亲最近总是频繁的竭见我，不用想也了解父亲想让我赶紧与哪位小姐订下婚约，好让君臣们可以承认我，坐实太子之位，我明白父亲是在为我著想。
不过，老实说…
「好烦…」随著一声叹气，脱口而出的想法，身为一国王族，实在不该有这种想法。
自小时候起，做为皇子每天要做的事像山一样多。
每天埋首于书堆中，一心一意地磨练自己最爱的剑术，我面对的总是皇室御用的导师们。
要说的话，说不定芬里尔(纳希利安的剑术指导者)跟我的关系比那些素不相识的贵族小姐还要好呢。
「就不能让我一个人待著吗。」
情爱方面、男女相爱之事实在不是我兴趣之事。
「干脆选芬里尔算了。」过于冷淡的语气，用手托著下颚，长而密的眼睫毛让人分不清男女，纯红色眼眸无趣地看向桌上关于国家外交的书籍，中性、妖艳 、性感一词绝对是为他发明的。
「您就是太过冷静了，脸上总是一号表情，不管喜、怒、哀、乐都绷著一张脸，国王陛下才会那么为您担忧啊!」
「…」
「陛下想赶快为您找个可以在一旁协助、辅佐您的聪慧女子」
「而且还说什么，干脆选我就行的这种不像话的言论，这不是身为皇子该有的发言。」
「啧、真啰嗦啊…。」
「要是把你娶进来，我的耳朵绝对会因超时工作而过劳。」
「虾!? 殿下，您竟然还真的认真在考虑这种事啊?」
「有什么问题吗。」
「问题可大了!」
「?」
「人、人家可是个男的啊!!!!!!!!」芬里尔的语调因为太过激动，突然爆出了男性特有的低音。
「我知道啊。」纳希利安脸摆出 "这种事还需要说吗?" 的表情
…
一阵静默的房间里，只有窗外的鸟在不识相的谱著美妙乐章。
「‥我头有点痛，先回去了。」
「等等，今天的剑术课程呢?」
「今天就自主修练吧‥反正您这个只知道剑的剑痴，即使我不在旁边盯著，您也不会像小皇子一样一有机会就偷跑吧。」说完，芬里尔扶著额头、向侍女要个冰袋就缓缓走回去了。
「看来他真的很累啊。」房里除了这位不晓得原因的迟钝皇子外，其他人都沉默的在心里同情刚走出去的芬里尔。
纳希利安皇子的迟钝，在这个皇宫里工作的仆人可谓是无人不晓的程度，在各方面甚至比大人还要优秀、完美的，面面俱到、无可挑剔的殿下，唯独在情感面是个未发育完全的小孩子…。
纳希利安②
一年一度的庆典又到来了。
迪萨尔国为了庆祝即将到来的星祭，正在举行盛大的前夜祭。
-
迪萨尔国中，权力仅次于皇帝的一国皇子正坐在由黄土石块堆砌而成，塔上的窗台边
「我…、我们，真的可以来这里吗? 皇兄大人。」只有皇族才特有的乌黑发色、与纳希利安有几分神似的样貌，只是…唯二与皇子不同的地方就是，脸庞还未消去稚气，附加上了ㄉㄨㄞˉㄉㄨㄞˉ的柔软脸蛋，还有随四皇妃的绿色眼瞳，他是迪萨尔国最小的皇子——— 亚尔维斯·迪萨尔。
这个国家的国王有许多侧室，皇后只生下纳希利安这一个皇子，其余的公主、皇子则都是侧室生的。
在所有的兄弟姊妹中只有纳希利安会理会小皇子。
迪萨尔国的国王和亚尔维斯的妈妈，是前迪萨尔王组织的、与他国的政治联姻，所以与备受拥戴的大皇子纳希利安不同，亚尔维斯从出生起就被打入冷宫。
大皇子与小皇子的感情好，是宫中人尽皆知的事。
有著完全不同的境遇大、小皇子，关系却是如此的好，实在是让所有人都无法置信，正因如此，原本被侍从们无视，连最基本的食宿都无法获得保障、被其他皇兄皇姊们轮流欺负的糟糕情况，自从纳希利安接管了亚尔维斯宫中的事务，在大皇子的影响力下，没有再发生过一次。
自那之后，亚尔就总是跟在纳希利安的屁股后面，而纳希利安并没有拒绝，偶尔也会从平日成堆的事情中偷溜出来，和亚尔一起到温室散步。
作为兄长对弟弟非常温柔的纳希利安，和敬爱与崇拜皇兄的亚尔维斯，人人称羡的兄弟情，关系好得不像话。
泪眼汪汪看著他皇兄的小皇子
「上次，皇兄在走廊上如行尸走肉般的情景，我已经不想再看到了!!」
"天使"
皇宫里的骑士、近卫、仆人们如此称呼这皇宫里年纪最小的小皇子。
握紧拳头，对纳希利安、也是在皇宫里最崇拜的、最爱的皇兄呐喊道。
「哈哈，真温柔啊、过来，亚尔。」
显然，皇兄并没有把话听进去
小皇子的脸颊鼓了起来，双手抓紧衣角。
纳希利安依然从容地笑，举起他的左手臂，又再喊了一次 : 「过来，亚尔。」
充满溺爱的语气回荡在亚尔的耳边。
亚尔不情愿地踏出脚步，坐到平时他专属的位置，是皇兄允许的特等席———纳希利安的怀中。
在黑空下，一排排亮著的，有著温柔黄色调的街灯、摊位、民宅，大家正在底下一起快乐的跳著庆祝舞蹈。
纳希利安露出满意的微笑。
看到此状的亚尔，拉著纳希利安的衣服问 :「皇兄喜欢"砍"庆典吗?」(因为亚尔维斯刚过3岁，咬字还有点不清楚)
「噗、」纳希利安把脸撇过一边偷笑著。
为了让亚尔的问题尽快得到解答，纳希利安忍住笑意，回过头看向怀里的亚尔。
「呵呵，很喜欢哦。我很喜欢在这个位置看著街上欢度庆典的样子。」
为了与哥哥有同样的心情，亚尔看著塔外，心想 "底下每个人脸上的确都洋溢著可掬的笑容"
「的确…感觉还不错‥。」亚尔静逸地看向街上说道。
纳希利安听到可爱弟弟不经意说出的话后，漂亮的嘴角上扬、血红的双眼因微笑而弯起，宠溺的摸了摸亚尔的头。
「啊! 皇兄别这样，我已经不是小孩子了!」
跶、跶、跶跶跶跶跶跶
喀愘!!
-
「原来两位在这里啊!! 」在熄灯时间，找不到两位皇子的护卫兼剑术指导者——芬里尔，气喘吁吁的喘著粗气。
「亚尔，看来啰嗦的人又来了，捂好你的耳朵吧。」纳希利安抱紧了怀中的亚尔，温柔的提醒自己最宠爱的弟弟。
「好的，皇兄。」亚尔听话地将双手捂在两只耳朵上。
「纳希利安殿下! 陛下已经下过封塔令了，您怎么又做这么危险的事!! 上次陛下为了让您得到教训，不是还让您连续出席了为期十天的贵族小姐公子们的茶会吗!」
番外-小皇子亚尔维斯
'我要把接近皇兄的人都杀了，皇兄只能对我温柔，他是我一个人的。'
亚尔其实并没有看上去的"像外表一样天真"，即使亚尔维斯再怎么被冷落，也是有接受著皇族教育，皇族教育的基本「不让感情随意表现出来」
平常的亚尔会装出大家喜欢的样子——天真、无邪又无害，并不是大家口中真正的天使。
由来自各地不同的外国贵族们，来拜访的那次舞会中，规定所有皇子公主们都要出席舞会，前来请安的亚尔，展现出完美无瑕的礼仪姿势、和天使般的笑容，掳获了外国使节们的心，一旁的纳希利安，看见这样的景象后愣住了，随后深锁了眉头，笑容中的一丝违和感，躲不过他细腻的观察力。
纳希利安立刻捎来侍者，并对他耳语，用旁人听不见的音量下达了指示。
舞会之后，立刻派人展开了对小皇子的调查。
因为平常繁忙的大皇子事务
纳希利安已无暇顾及宫中其他的事了。
加上皇宫中如果不是刻意，是连见也见不著的偌大宽广
偏偏大皇子的宫殿离
亚尔与他母亲
的宫殿是最远的，才会迟迟没有发现亚尔的境遇如此惨澹。
纳希利安曾对刚被接手过来的亚尔维斯说 : 「对不起，我来晚了。」
'为什么会露出这么痛苦的表情‥?'
这是亚尔与阿特里纳第一次见面时，亚尔心中所想的事。
那是亚尔唯一一次看到皇兄露出如此痛苦的表情，之后再也没有见过了。
之后
在纳希利安的温柔照护下，亚尔渐渐对纳希利安敞开封闭的心房。
渐渐地，亚尔会在纳希利安面前露出柔弱的一面来借此撒娇。
不过…除了纳希利安之外，其他人对他来说是连接近也不想接近，与其他人保持著距离，见到谁都是露出天真又无邪的笑容，画起生人勿近的分界线，不让任何人靠近。
、
、
、
亚尔从小就一直被梦魇折磨，总是有一觉没一觉，梦的内容每每都是在上演同样的灰暗剧情。
对亚尔来说，已经是流于血液里的创伤了，这创伤充斥于他的生活之中，是正在发生的现在进行式。
-
'皇子殿下，这是今天的晚餐，这点量您应该可以吃饱吧?'
'殿下，皇宫拨给您的经费不够了。'
'从今天起您必须去跟贵族侍从们一起住在离宫。'
'嘻嘻、他到底在这干嘛'
'你就不该出生，根本没人会爱你'
'哈哈就连他母亲也抛弃他了'
'真可怜…'
'连父皇都忘记它的存在了'
、、嘻嘻、嘻、、哈 哈
、、、
「…!」
亚尔突然从睡梦中惊醒，月光从窗户洒了进来，照在破旧的木质地板上。
「哈、哈、阿、哈疴、、、呜、、。」
一个小小的身躯，卷缩在破旧的床铺上，安静地、默默地独自一人哭泣。
、
、
、
没有人会来拥抱他，拍拍他的背，安慰他:「没事的。」
没人会在他做的好时，摸摸他的头，称赞他:「乖孩子。」
-
亚尔真正的完全卸下心防，是在与阿特里纳相遇半年后的某天夜里。
「二皇子殿下，您怎么来了?」
对于三更半夜出现在大皇子宫的亚尔，守在房门外的近卫骑士感到有些疑惑。
「我‥想找皇兄…。」
亚尔因为才刚做了恶梦，表情、氛围和平时天使的形象差了十万八千里，如今出现在大皇子宫殿的他，不管是表情还是整体氛围都显得阴暗无力，平常铁壁防御的他，如今却是漏洞百出，完全出现了这年纪的孩子该有的破绽。
「请殿下在这里稍待片刻，我这就去征询大皇子殿下的意见。」
「嗯‥麻烦你了。」被独自留在走廊的亚尔握紧双拳，偌大的走道中，只有月光与他作伴。
'冷静点'
'没事的'
「他‥跟其他人是不一样的。」
在空无一人的走廊，对著有著华丽花纹，紧闭的门扉。
就像是要说给自己听似的。
自己安慰的话语起到了作用，脑海中想到了第一次阿特里纳时所发生的事，脸上的表情缓和了下来。
「因为，明明也不是他的错，却把责任都揽在他自己身上，他就是这么温柔的人‥。」站在房门前的亚尔这样喃喃自语道。
不过，心中对 '害怕又被拒绝' 的不安依然存在。
这份恐惧怕是会再跟著亚尔一阵子的创伤，现如今，想让这份创伤有所好转，只能期待阿特里纳会如何行动了。
从出生起就被冷落，虽是个皇子，却每天过著看人眼色的生活，使他每天总是都紧绷著神经过日子。
与其他孩子不一样的成熟，是一种身心濒临崩溃的警告。
、、、
、
-to be continue
番外-小皇子亚尔维斯(续)
—---纳希利安皇子房内
'啊，是满月'
层层叠起的文件高过纳希利安的头顶。
因连续赶工，有些疲惫的纳希利安稍微转了转椅子，正看向窗外的天空，观赏著不知何时降临的夜幕。
叩、叩、
敲门声响起，打断了纳希利安的短暂歇息时间。
「大皇子殿下，亚尔维斯殿下到访。」
「亚尔?」在月亮高挂的夜晚。对于早已过了熄灯时间许久，突然现身大皇子宫殿、甚至出现在房门前的弟弟，感到有些惊讶。
「叫他进来。」
不管原因为何，总之先让亚尔维斯进房，别再让他独自一人，守候在空无一人的硕大走廊里。
-走廊中
「亚尔维斯殿下，大皇子殿下请您进去。」
「真、真的吗 !?」亚尔维斯的表情从原本死气沉沉的脸转换，突然鲜活了起来
「是的。」近卫骑士对亚尔维斯可爱的反应，亲切地笑著回应。
--------------
近卫骑士为亚尔推开了门后，继续站回到了他原本的工作岗位上。
亚尔拿著枕头，踌躇著脚步。
犹豫了几秒后、胆怯地踏出右脚，踩著步伐，进到了房间里。
只见月光从每片大玻璃窗户，毫不留情地撒了进来，照射在宽敞的房间中。
坐落于其中的纳希利安，活像只存活于神话里、夜里的吸血鬼，低调却又引人注目，神秘感比平时更加倍。
椅子转回原位。
「找我有什么事吗? 亚尔。」纳希利安停下手中的笔，抬起头看著眼前战战兢兢的亚尔。
原本犀利的眼神在看见亚尔后，缓和了下来，脸部肌肉不再绷紧，不再是一、二号表情，自然上扬的嘴角，只有在亚尔面前才会轻易出现，理所当然温柔的语气，充满溺爱的眼神。
「呃、那个，皇、皇兄…、」
「我…」
亚尔站直身体，把手背在身后3/1处，像极了将要远征的骑士的宣誓礼。
纳希利安并没有催促亚尔，而是耐心地等著，眼前那可爱到不行的小生物，让他慢慢把话说完。
意识到纳希利安专注地看著自己，正在耐心地听自己讲完。
原本无法畅通的呼吸，突然变得舒畅了。
吸吐了几口气后，调整好自己状态的亚尔接续前面尚未完成的话语。
「我因为…会作有些可怕的梦，一个人睡不著，所以想和皇兄一起睡。」
纳希利安听了后，毫不犹豫地
从一直相伴的椅子上，站起了身。
走到附加了华丽暗蓝色天棚、拥有偌大尺寸的床铺边，并且示意亚尔，要他过去。
「来吧。」
「好‥的?」
亚尔小跑步到纳希利安指示要他来的位置。
「你先上床。稍微等我一下，我去换身衣服。」
这才发现到，原来皇兄还穿著正装，直到刚才，还坐在办公桌前处理事务。
「啊!…」
「没关系。」
查觉到亚尔在想些甚么的纳希利安，先他一步说出话来。
为了别再让他多想甚么多余的事，纳希利安接著说
「你能来找我，我很高兴。」纳希利安这样说著后，摸了摸亚尔的头。
那有著跟纳希利安相同的艳丽的黑色发丝，压上了手的重量，并且在上面轻柔的来回游移著，怕是会碰坏了精细制作的陶瓷娃娃一般温柔。
使得亚尔原本整齐的黑发变得有些紊乱。
、
、、
、、、
-to be continue
番外-小皇子亚尔维斯(完)
手的温度、
'… 好温暖'
亚尔闭起双眼。
仿佛想好好地、  专注地、 去感受、、、
比自己的手大了一个指节半。
成熟、骨感、纤细、漂亮…却有力的手掌。
不是父皇。
不是母后。
不是别人。
正是纳希利安皇兄的手。
'原来他人的体温是如此温暖的吗…'
亚尔眼睛定焦于纳希利安有著温柔表情的脸庞上。
盯— — —
盯著、
盯著、
盯著、、、
「我的脸怎么了吗?」盯得太久了，看得纳希利安不忍心地出声道。
提醒了亚尔后。
和纳希利安暗红色的眼瞳完全不同的、绿色的眼瞳变得水汪汪。
双肩像刚出生的小鹿一样，颤抖著。
喉咙仿佛失声般发不出音调。
亚尔只是撇过头去「没甚么…。」这样说著。
心中却早已乱成一团。
'怎么回事…这种心情‥?'
亚尔从未接受过这样如此奢侈，别人给予的温暖。
甚至是种奢望。
'轻飘飘、的感觉…。'
「真拿你没办法。」纳希利安笑了。
把亚尔抱到怀里并且轻抚著亚尔。
一个手掌即可填满的后背。
纳希利安用自己的手全部覆盖住了 。
「没事了。你不再是一个人。」
!?
亚尔绿色的双眼被撑得大大的。
…
、
、
亚尔本来垂落的双手突然有了动作。
纳希利安左右两边的侧腹衣料，各自被亚尔小小的
两只手给紧紧抓住了。
「呜…、」
纳希利安就算是想看，也看不见亚尔现在的脸。
因为他还不习惯让任何人看见，第一次真心流露出的表情。
那可爱如天使般的脸庞，早已被亚尔埋进了眼前那温暖、结实、可靠的胸膛里了……。
那一晚、
在大皇子的房间里。
罕见地响起了从未有过的声响，是惹人怜爱却又令人心疼的的哭泣声。
直到亚尔停止哭泣，纳希利安都轻抚著亚尔。
随著夜越深、
令人心痛地哭泣声，也悄悄地、随之消失了
'我想独占这份温度…… '眼泪顺著脸的轮廓滑下，亚尔沉沉睡去。
沉静的黑夜缓缓地、 再次降临。
(亚尔维斯篇完)
春田的心声
写到这里
我都想改写亚尔和纳希利安的禁忌之恋了⋯⋯
骨科BL!(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
最棒!!!٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
谢谢大家到现在的支持
可以再去从头回味一下，也许会和你之前看的设定不一样 (^_−)−☆
15.温柔的未婚夫
嚼、嚼
「听好了、尤利安，与王子的第一次会面就要到了，我们需要来拟定下策略。」
「辛西亚大人，请您先把嘴里的东西吃完再说话。」
吞下、
「不愧是我们家的厨师、这个好好吃啊 !」
-
「话说，还需要甚么战略吗?」
「当然啊! 他可是未婚夫耶 !」
「是的 ?」
「唉、、、很遗憾的、、。」
「…这‥不是小姐如此希望的吗?」
「总之…现在情况跟以前不一样了」
「是吗…」
…
「你‥…不问我原因吗?」
「我不会过问，等小姐想告诉我时，我会听的。
不管情况变得如何，仆人陪在主人身边是理所当然的。」
… …
'…好像要被他攻略了‥'
——–——– 皇宫某处
「欸欸、你听说了吗? 殿下前阵子让诺克斯伯爵的恶行全被揭露了」
「伯爵做了什么?」
「听说他长年对领民收取高额税金，把皇室每年以予每个领地的补助款吞掉，这一切都因为有了收贿的财务官作假帐，才得以每次监察院来视察时都蒙混过关」
「哇~这可是我们王子最讨厌的事」
「难怪他对贵族都没什么好感，只保持著礼貌性的表面交流，从没看过他与哪个贵族交好过」
-
闪耀的金发被风吹得微微摇摆、苍色的眼睛正看著骑士团的训练
「诶~~那个白金头发的小个子就是那个骑士候补生?」在众多高大的士兵里，唯有一位矮小的身影，正在为马匹做保养。
「记得约书亚说过他跟我同岁、?」王子拖著下巴、靠在窗台。
「殿下，约书亚大人已经在殿下的书房等候了。」
「哼、没想到他还敢来，那家伙向父王告密的事我还没原谅他呢…」
「是的，不过…殿下，不带护卫一个人外出是很危险的!」
「那种垃圾不尽快铲除，受苦的是百姓。」
「虽然为百姓著想是殿下的优点，可是还望您记得自己在一个月前订下的婚约吗?」
一位戴著眼镜男性，在胸口处可以看到束起的紫色长发，本应在书房的人…突然出现在王子面前。
「啊— —
是说父王不问我意见就擅自给我找了个未婚妻的事吗?」
「与对方的茶会就在后天。在下打听了一些关于赫尔冯斯千金的相关评价，八九不离十、大概是个典型的千金小姐。不过、再怎么是殿下讨厌的类型，毕竟也是个公爵千金，还请殿下好好的招待她。」
「哦? 我甚么时候没有好好招待过人了? 我会扮演好一位温柔的'未婚夫'，不需要你来担心。」突然、房里的气氛变了，现在这房间里只有'王子与臣下'的身分。
「在下僭越了。」
「开始吧。」
「那么、今天的课程是神学与帝王学 。」
