简介
好像很多人被序幕排版劝退了。过了那么久我才发现有问题，因此做了挺大的更动，同时也把句子改顺畅了，希望这样有好看点。
「
我累了⋯⋯我想结束这一切。
」
对自己还活著而感到烦躁的我，坚信著死后将会前往另一个世界的想法，开始计划起了自己在这世界上的死法。
死后真的会到另一个世界吗？就算到了，映入眼帘的又将会是什么呢？
这是由另一个世界的，即便成为
"
少女
"
的我所开启的异世界幻想故事。
「
倘若过去的我知道了未来的一切
，
那么那个我还能笑著往前走吗？
」
作者的话:多多留言、喜欢的话花上0.1秒收藏，如果能感受到对作品的爱的话，我会很开心的继续写~
联络方式
Discord:chiyuki0411
QQ:1814698847
本篇
第一卷
1.序幕:我讨厌这个世界
不知道你们是否也对这个世界感到厌烦。
不知道你们是否也想逃离一切。
是远离喧嚣吗？是与世隔绝吗？又或是⋯⋯干脆就这样结束一切呢？
我啊⋯⋯已经累了，对于自己还活在这世上这件事感到烦躁。
男生且外貌普通不出众，能力也没特别好，也没有与生俱来的天赋。
你说我不够努力吗？
⋯⋯或许吧，但实不相瞒我真的努力过了。
可是对他人来说，我的努力就是所谓的不认真对待，怎么做都做不好，像是儿戏一般。紧接而来的是不断地否定，仿佛我不该存在的样子。
我的家庭环境也没好到哪里去。
父母争吵不断，父亲又会拿我出气，常常拿他人来和自己的孩子比较。从未有过温馨的话语。
就仿佛是为了否定我而把我生下来似的。
学校内也是。因为总是看起来愁眉苦脸的，因此就被混混找上了。
他们找尽各种理由找我麻烦，不爽就是动手，无聊就是抓进去厕所以各种各样的方式欺负我。
他们也把名字和长相以及他们欺负完后的我拍照上传到网上，当然他们早就把我的校服全都脱下了，因此没有人知道是哪个学校的，所以无法被处理。
而和校官说出这些事后反而没处罚他们，而是要我与他们握手言和，后来他们就开始变本加厉了。
看我描述的如此轻松，你们或许觉得我不在意。
但谁知道呢？
或许是我早已接受如此了吧。
所以，我累了。
我开始感到烦躁。
一旦我还活著，这份全身发痒的感受就不会消失。
就在这个时候的我想到了一件事。
只要我死了的话，在张开眼的瞬间就会是新的世界了吧。
并非是这个令人厌烦的世界。
而是一个广大、自由翱翔的世界。
因此我开始思考该如何死去，要用什么方法去结束这一切。
跳楼或许不错，至少最后一刻可以看完最后的风景在死去。
被车撞则不一定会死，一个搞不好就是植物人因此否决。
农药或许也是一个选择，至少肯定会死得很透彻。
!⋯⋯正当我思考到一半时，我猛然的抬起头。因为我此刻所想到的死法，实在是疯狂至极。
但⋯⋯既然都要死了，又何尝不可呢？因此我立刻下定决心开始行动。
首先的话，是呢。
第一个地点该从家里下手。
手上的长刀是全新且开锋过的。
家里一直有著这把刀，却从未使用过的被父亲藏在柜子深处。
虽然不知道父亲原本是计划想拿来做什么，但想到倘诺与我的使用方法相同。
哈哈，那还真是什么样的父亲生出什么样的孩子。
时间来到了午夜。
这个时间点的父亲刚开门回到家。而我则躲在了厨房的角落，并观察到了父亲的表情非常的凶恶。
他像是刚下定决心了什么事情的样子，径直地朝著母亲的房间走去。
我在原地等了几分钟后，房间都毫无动静。
父亲也没有要出来的迹象。因为他们时常吵架所以是分房睡的，因此我开始发觉事情有些诡异。
我悄悄的靠近打开房门。
房内的父亲在床上对著母亲侵犯的画面映入我的眼帘。
巧妙的是，母亲早已被父亲勒死了。
啊啊⋯⋯我果然是你生的孩子啊。
不知何时，手上的刀早已刺入了父亲的肩膀上。
「啊啊啊!⋯⋯」
房内充满著父亲的哀嚎，但等他发觉后早已来不急了。
一刀、两刀、三刀、四刀⋯⋯
人原来在刺了那么多刀的情况下还能活蹦乱跳的。
那肯定是我没刺中要害吧。真是奇怪，我明明是往要害刺的啊，每刀都刺偏了吗？
哈哈，这些都不重要吧。我岂会轻易的让你这么简单的死透呢？
别想著可以轻松地离开这个世界。
在那之前会再让你多感受我对你的养育之恩的，是吧？父亲。
＊＊＊
时间来到了早上。
我把全身包含刀都清洗干净了，衣服也换了。
没想到等我意识到的时候。
那个父亲早已不成人型了。
他究竟在第几刀的时候死透了呢？
我究竟是否只是在迁怒呢？
我的内心真的毫无波动吗？
没什么特别的感觉。
也不想去思考这些事情。
因为我的目标早已决定好了。
而现在完成第一个目标了。
接著就是⋯⋯
＊＊＊
地点来到了学校。
我一如往常的来到了班上。
而进门后，班上的人除了固定的那几个欺负我的人。其他人都不敢看向我，或许是生怕下一个就是自己吧。
而那些看著我的人，像是看到玩具般的表情，直接起身靠向我，并将我拉起往厕所的方向去。
一如往常般的发展，一如往常般的被单方面欺压。
是啊，一切都一如往常。
只不过⋯⋯加了点变数罢了。
眼前的场景在一楼的走廊上。
眼前已经有两个人在瞬间被我从藏在书包里的刀刺中要害了。
这个时点我必须尽快解决越多人越好，因为在力量上是赢不了他们的。
此时他们已经注意到了异状并回头看了过来。
那也是啊，毕竟刺向第二个人的时候，稍微的失误刺偏了点，因此让他有意识地叫了出来。
但无所谓。
还剩三个，而且现在还能拿下一个！
刀抽出后瞬间刺向呆愣在原地的人。
无法瞬间厘清现状可是很致命的。
而他会将会为此付出代价。
剩余的两个人开始已经有一个反应了过来。
他朝著我扑了过来，我将刀抽出后就这么被他扑倒在地上。
「喂！别愣在那，还不快过来帮忙压制住他！」
另一个人仍伫立在那一动也不动——本来是想这么说的。他反应过来后，腿已经软掉跌坐在地板上了。
压住我的人只想著封锁我的移动，却没思考清楚他应该同时封锁我的攻击才对。
因此，我的手仍然可以做出行动。
而错失这点的他将被制裁。
他的脸开始表现出感到痛苦的样子，因为我的刀早已刺入了他的腹部。
压制的力量开始减弱后，我开始使劲把他甩到一旁。
他的手摀著肚子痛苦地看著我。
是吗？你也会痛苦啊。
我跨坐在他的身上看著他。他则是全身都在颤抖著，嘴唇渐渐失去了生色。
肚子已经一刀了，那么⋯⋯
「啊啊！住手，停下来拜托了！」
刀尖刺向左手手掌，而他则是不断地哭吼著，不过一切都不重要了。
第三刀在大腿上、第四刀在肩膀上、第五刀耳朵，就这样不断地继续下去。
最后则是头。
我的手早已抬起并将其对准头部。但我开始意识到他早就已经死透了，只不过我的手依旧没有停下。
啊啊⋯⋯全是血，地面上的加上他的已经是四摊血了。
而我起身正要走向第五个人的时候，才注意到了那个腿软的早已不在原地。
被他逃掉了吗？⋯⋯算了，他也是被迫加入他们的，无所谓了吧。
现在只要在原地等著就好。
于是在过了几分钟后，警鸣声开始逐渐靠近。
警鸣声的数量开始越来越多，甚至连直升机的声音都出来了。
过了一会，无数台警车开进了学校里头，警察开始一一下车将我围住。
「不准动！将手中武器放下并停止抵抗！」
现场除了警察似乎还有记者的样子，他们身旁有许多镜头在拍著我。
这正好，看来是不用担心我最后的话语不会传给这个世界了。
「这个世界是不公平的，不幸的。」
当我大声地说著时，已经吸引到摄影机往我的方向聚集了，而这就是我想要的。
「世界究竟还有多少人是和我依样被欺压且未浮上台面的？世界上究竟还有多少人是和之前的我一样，无法抵抗人性的险恶，只能默不吭声？世界上究竟还有多少人因此而自杀，让事情就这么隐藏在过往的？我杀的那些人都是曾经、现在也仍欺压著我的人。天晓得在我之前他们还欺压过多少人？而我所知道的事实是，他们到现在都还平安无事的站在我的面前！没有人来制裁他们的话。就由我，由我来代替那些不敢发言的人们制裁！试问在场的各位，难道制裁坏人的我是错的吗？难道正义永远都是站在他们那边的吗？世界是不公平的，我如果在此被你们，被这个世界所抓住的话，到最后等待著我的是什么？没错，是被判死刑。理解了吧，这个世界是不公平的、是不幸的。而这个世界则需要有人来带起头改变。记住了，倘诺这个世界仍然没有一丝改变。日后，同样的事情将会发生。而到时，另一个拥有同样想法的人仍然会出来亲自制裁。更何况又是在被我的事件影响之后！愿这世界不会再有第二个我出现了。」
说完后，我开始将刀对准自己的心脏前。
「等等，不对，快阻止他！」
「电击枪，快去拿过来！」
周遭的慌乱仿佛对我来说就像是没有发生一样。
因为我的目标早就完成了，所以已经全部都无关紧要了。
手开始将刀用力刺向心脏，冰冷的硬物刺进来的感受开始蔓延，胸口毫无痛感，只有麻木的感受。
将刀拔出后，身上的血开始往外冲出，身体体温迅速的降低。
我的胸口像是被灼烧般的炙热，却又开始逐渐发冷。
紧接而来的则是逐渐往全身蔓延的撕裂感。
我想，那些被我刺的人也拥有过这些感受吧。
他们的死是值得的，我的死也是，希望这样能给这个世界投下一颗震撼弹。
我不祈望被众人所铭记，也不祈望世界因此而改变。
其实我所期望的，是给这个垃圾世界种下一颗混乱的种子。
这或许就是我对这垃圾世界的唯一反抗吧。
视线开始模糊，意识也渐渐朦胧不清。
我开始感受到名为死亡的到来。
只要闭上眼睛慢慢等待就好。
一切就可以结束了。
离开这个世界。
这个不公平的世界。
不幸的世界。
这就是我在这个垃圾世界，最适合我的结局了吧。
2. 或许终究无法逃离前世罪恶
在这个世界里，我的名字叫做"缇雅"。
从有意识开始时，我已经三岁了。
或许是因为前世的我坚信著死亡后会到新的世界吧，因此反而对这样的状况并没有多么的讶异。
反而令我讶异的是还保有前世记忆的部份，也不是说有记忆不好，而是我前世说到底还是男的，如今却成为女的了。
因此刚开始有很严重的违和感，但后面就开始慢慢习惯了，所以并无大碍。
在新的世界里有著许多特别的事物。
这里不光是只有人类和动物，也多了许多不同的生物和许多种族，同时也多了上个世界所没有的魔法这种要素在。
我开始对未来自己能否使用魔法感到兴奋了起来，不自觉的就开始想像未来自己使用魔法的样子。
没错，我已经不再是前世的我了，现在的我只是个普通的人，而有了前世的经验在，在小时候犯错的可能是几乎为零！
感觉不管是什么困难都能跨过去，毕竟这里可不是那个"垃圾世界"啊！
＊＊＊
感觉不管是什么困难都能跨过去，我是这么说的对吧？确实本该是这样才对的。
但是在我五岁后的某天，从来不让我出门的家人终于愿意带我出去了。
说著要一起去森林里的湖畔边野餐什么的。
然而事实却是将我带到森林里卖给奴隶商人。
双手被铁链绑住就这么拉著走上马车内。
「就在里面坐好吧，可别想著能够逃出来哦？」
商人说完后就回到马车前开始移动。
马车前进不久后，森林的湿气很重，接著不一会儿又开始下起了小雨。
「好冷......」
雨滴虽然没有打在我的身上，但却让周遭的湿气逐渐加重，同时气温也跟著渐渐变低。
而雨滴的声音每打在车上一下，就像是刺在我的身上似的，那种痛苦的感受逐渐在我心中扩散开来。
究竟是我的身体感受到寒冷？还是我的心呢？
我不知道，这是我现在该想的事吗？
「妳忍忍吧，离到达商会还有段距离。」
森林里的路面凹凸不平，让马车里十分颠颇，且除了马车的声音外，只剩下雨滴拍打在树叶上、马车上以及地面的声响。
明明还有声音存在。
但却不知道为什么，那些声音对我来说像是不存在似的。
好安静。
好痛苦。
事情为什么会是这样子发展？
是我哪一步错了吗？
「嘛......妳也真是可怜呢，非但不是父母亲生的，甚至还被卖掉，也是啦，毕竟妳的银发和紫色眼瞳在这世上根本就找不到第二个呢，更何况长大肯定又是个美人，当初捡到妳的当下肯定也看到了能够让生活变得富裕的未来吧。他们养妳肯定心理压力很大吧，肯定整天被人到处说著家里养著怪物啊、异类什么的，不过倘诺能让未来变得更好，又有谁会在乎妳是不是怪物呢？」
我不是......他们生的？那也能理解为什么能那么轻易地就将我卖了，更何况他们只是普通村庄里的农夫，根本就没什么钱。
我也觉得奇怪为什么他们明明都是棕色头发，我却是银色的，但我也没有多想。
是因为他们对我很好吗？还是觉得这里不是上个世界的关系而导致我疏忽了？
「已经......感觉无所谓了。」
商人回头看了我一眼后就不再多说什么了。
如果在这个世界，也和上一个世界一样的话。
那......我死的意义在哪里？
倘诺我现在死去，我说不定也会在另一个世界发生一样的事情。
还是说，是因为我前世杀了人呢？就因为我做了多余的事情吗？这份罪恶会一直跟在我身上吗？
…...不，我就是我，我是对的，没人制裁坏人就由我来制裁，即便我不做这些，总有一天也会有人做出同样的行动的。
所以，别多想了，忘了吧，嗯，忘了吧。
在这个世界以新的身份努力活下去吧，即便发生了相似的事情，但是我不愿意就在这里放弃，就在这里止步，因为这样只会落得和上一次的人生一样的下场。
因此我不去多想，我不去回忆，从现在开始才是关键的地方，我要慢慢改变，改变这一切。
然后，拥有我所想要的一切。
3.在商会后的生活 
瑠雷恩斯王国。
国度不大不小，整体士兵实力平均，传闻有名为【金狮】的人在此国担任将领。
盛产农田，贸易发达。
我对这个国家的认知目前就只有如此。
卡西恩大商会。
国家一半以上的贸易都是经由此商会之手，因此此商会对国家的贡献极大，其商人卡西恩甚至被国王亲自颁布了勋章，以表扬其带动国家整体经济的流动。
而在这个国家，贩卖奴隶是合法的。
卡西恩大商会则是其中一家被指定能够合法贩卖的商会。
我所在的地方为本店，这里贩卖著琳瑯满目的商品。
有很多日常用品乃至武器等。
更不用说当然还有奴隶。
当然，我也是里面商品的一员。
只不过......
「请问和这把一样的菜刀还有货吗？」
「请稍等，我帮客人您确认。」
我的待遇和我所认知的奴隶不太一样。
不但能够正常的工作，且也有假日等。
这里商会的奴隶都是这个样子在这里工作的。
同时也会安排许多课程让我们学习，像是现在最基本的就是关于礼仪的课程。
究竟是只有这个商会是这样对待奴隶的呢？
还是这个世界对待奴隶的方式就是这样呢？
一边想著无关紧要的问题帮客人找仓库里的存货。
菜刀菜刀......有了。
我走出仓库，走向客人的位置。
「唉......我到底在干嘛呢？」
明明刚到这里的时候还打算反抗的说。
结果这里不但包吃包住又让学习又有假日还会有工作上的薪水。
这不是糟蹋我的决心了吗！虽然我很感谢就是了。
「这里是客人您所找的菜刀对吧？」
「啊对对对就是这把，谢谢！」
「不客气，请问还有什么需要的吗？」
「啊抱歉，这样就行了，我去结帐了谢谢。」
说完就直接跑去柜台了。
看他拿著全新的菜刀就开心成那样。
开心的点到底在哪呢？
一不留神又开始想东想西了。
我得去整理架上空掉的商品才对。
＊＊＊
时间来到了傍晚。
商会里和我很要好的【莉莉】向著我径直走了过来。
「媞雅～」
「怎么了莉莉，一样一起去吃晚餐吗？」
「啊，对，但在那之前卡西恩会长要媞雅妳先去找他。」
「我？」
「嗯嗯，说是想谈谈？应该是这样！」
「那我先过去吧。」
「好～我先去街上等妳～」
一天的疲劳如此简单的就被莉莉给吹散了。
可爱加上飘逸的乌黑长发散发著香味，软萌萌的脸蛋，再加上天然的样子。
能够和这么可爱的女孩子当要好的朋友什么的。
啊，到门口了。
卡西恩会长，说实在我对他的第一印象实在不是很好。
毕竟他就是亲自把我带到这里的人，不讨厌真的很难。
我深吸了一口气整理好心情。
于是敲了敲门后得到了进去的许可。
幽暗的灯火，他办公的地方也挂著许多的画作和一些看起来像艺术品的东西。
但是整体来说并不显眼，估计他也不是很显摆的人。
又或许是只要在身上有别著那个勋章就足够了呢？
「时间很多，妳可以坐著在慢慢看没关系的。」
啊，被发现了......
「非常抱歉，卡西恩大人。」
「嗯，没关系的，妳不用对我这么拘谨。」
盯......
「不用这么看著我，即便当初我不带妳回来，最后也会被其他人给带走的，这点当初回到商会后我也和妳说过了。」
「只不过是心情上过不去罢了。」
「所以我当初和妳道歉了。」
「呜啊还是这么正经，怪不得还找不到老婆。」
「......」
给予他心理上的打击，这么做会让我心情好很多。
「唉，回到正题吧，这个月过得还好吗？」
「我好得很。」
「是吗？那工作呢，还适应吗？」
「除了有点累以外，其他没问题。」
「原来如此，那么你的工作时间再减少吧。」
「......那，我觉得薪水也有些少。」
「这样啊，那薪水也加点吧。」
「？......我觉得假日也不够。」
「那么假期再多一天如何？」
这家伙是打什么主意，好恐怖。
「我什么都没想，别再用那种看著奇怪的家伙的眼神看我了。」
「那为什么要对我这么好？我就看不到其他和我同为奴隶的员工可以这样。」
他开始沉思，眼神望向桌子。
「或许......在妳身上看到了过去女儿的影子也说不定。」
「真意外，原来你有女儿？」
「不过是曾经罢了，某次意外过后妻儿都离我而去。」
「......发生了什么？」
虽然感觉这样问很没礼貌，但我仍然想知道。
因为感觉这里面也包含为何会对我这么好的原因。
「如果你不愿意说的话那也没关系。」
卡西恩他叹了口气后起身。
慢慢地走向座位后面的窗户看著星空。
那深邃的星空，光是看著就像是能够看到过往似的。
「也不是什么不能说的事情，事情很单纯，是你的话应该也能切身明白才对。」
「该不会......」
「没错，她拥有和妳一样，随时散发著微弱光辉的银发。」
确实，我也很能体会我的头发有多么的不一样，和周遭的人都是格格不入的。
「那种发色和特质造就了稀有性，在偏远地区普遍认为是诅咒之子，更甚至被认为不是人，在发达的地区反而不会有这种问题，但相对的......」
话语一停顿，卡西恩的眼神顿时黯淡了不少。
「人类就是这样，越是稀少的就越是想要拿到，我女儿被不知道哪里的谁给盯上了。就在我妻子带著她出去街上散步的时候，似乎就有群人跑出来将女儿给带走，妻子则在反抗的过程被刺杀。」
「但是你的女儿不应该还活著吗？」
「......」
卡西恩像是不愿想起的别过眼神。
房内的时钟滴答滴答的让时间一分一秒的消逝。
「是我，害了她死的。」
滴答滴答，时间一分一秒的消失。
而此刻的寂静则充满著时钟的声音。
我决定打破现状开口。
「发生什么？为什么会变成这样？」
「是啊......为什么事情会变成这样呢。」
卡西恩的双手早已用力握拳，仔细看的话似乎流了几滴血出来。
「那个时候，我被怒气冲昏了头，想著抢回女儿并为妻子复仇，就花钱集结一群冒险者和利用当时刚拿到的勋章叫来了士兵，而就在这抢来的过程中才发现，女儿早已被他们杀了。」
残忍、蛮横不讲理，或许是因为一路上都在反抗而被杀。
又或许是因为本来就不在乎生死，死了可能还比较省事。
但不管原本是什么，或许都改变不了结果。
「反正不用在意我，过了那么久了我也不会因为这件事而在消沉下去了，而对妳好的部分就随妳怎么猜测了。」
「没什么事的话妳就可以走了。」被这么说之后就让我出去了。
......这里我就干脆点好好接受他的好意吧。
莉莉应该在外面等我很久了吧，得快点去才行。
如此想著的我朝著店门口的方向前进。
4.甜点至上 
当我几乎摸索完整个城镇时。
一年，时间就这么过去了。
要说最大的收获是什么的话。
果然还是找到了许多有兴趣的店家。
例如有许多好吃的店家、卖许多稀奇古怪道具的店家、以及许多可爱的衣服的店家。
不知道是不是因为变成女生的身体的关系，我的思想也开始渐渐受到影响了。
所以开始会对许多可爱的事物感兴趣。
更不用说甜点之类的。
「这家店的甜点也很好吃呢～」
「对对！这松软的程度和高级点的店家有得比呢。」
我直接拿出记事本后，把这家店的店名以及现在吃的餐点名称给抄了上去。
这一小本里面，满满的都是我这一年所累积下来的成果。
只要是有写上去的店家，我喜欢吃的东西的名字或道具等我都会一一写上去。
看到上面空白的页面慢慢地被填满，就总有股说不上来的成就感在身上到处晃啊晃。
「缇雅！这个草莓蛋糕也很好吃哦！」
莉莉将叉有蛋糕的叉子在我嘴前晃著，示意著我也吃吃看。
「来吧，嘴巴张开，啊～」
虽然我会害羞，不过也早已习惯了这件事情。
因为莉莉其实挺天然的，根本意识不到间接接吻之类的事情。
所以我就恭敬不如从命啦！
「啊~」
当入口的瞬间，先是奶油在嘴里融化。
紧接而来的是绵密的蛋糕和甜而不腻的草莓。
这里是天堂吗！不管有多少我都吃得下！
＊＊＊与此同时＊＊＊
「卡西恩吗？真稀奇，有事没事偏偏挑我人不在国家的时候。」
「别这么说嘛，情况有点特别，我想著时机也差不多稳定下来了，就来找妳约个时间了。」
「我说啊，你应该知道我忙著处理战争的问题就忙不开了吗？」
「确实，被王国给予名号【炎魔】的人不在了的话，对战事有很大的影响。但，【金狮】 也在，对吧？」
「是没错......」
「那就没问题啦，那种程度只要他们一直不忍心派异界人出战的话，不管来多少都没事的。」
「万一来了呢？」
…...用来通话的魔道具之间陷入了短暂的沉寂。
「菲尔，妳也知道他们有多久没这么做过了吧？」
「唉......所以，你找我是为了什么？」
「我这里有个特别的孩子，我想要妳来教她魔法。」
「......蛤，就这？」
「她的情况比较特别，或许妳得亲自来看才知道了。」
「好吧......不过我得先说我现在是回不去的。我想想，大概要一年后才能回去，这样可以吗？」
「没问题，那么一年后见了。」
语毕，通话到此结束。
卡西恩的屋内回归到原先安静的状态。
「万一来了呢？我也不想去思考那种最坏的情况，但是再怎么说，我也不想让那孩子因为这件事情受到波及。」
卡西恩拿起酒杯喝了起来，看著桌上的烛火摇曳著并对著空气自言自语。
「为此，她必须学会魔法才行，她必须要能够拥有保护自己的能力。所以如果是这个国家魔法师的顶点【炎魔】的妳的话......一定能够让她好好成长的吧。」
卡西恩此时的表情带有不舍，眼神真挚的看向酒杯。
他不想再体验惨痛失去的感觉了。
＊＊＊
我到底吃了多少呢......
把店内所有的甜点都尝过一次后已经太阳西下了。
然而，即便如此我也没有感到饱足感。
反而是满足感满到溢出了。
变成女生真好啊......
这么好吃的甜点可以一直吃都不会饱。
「媞雅～接下来要去吃晚餐吗～」
「好呀，我记得附近也有新开的一家，要去那里吗？」
幸福，前世所没有的，我现在拥有著、体会著、感受著。
仅仅只是环境的不同，就有如此大的差距。
我开始想尝试很多事情。
我开始会对生活充满著许多期待。
也开始期待明天的到来。
有的时候，我会产生像我这种人，这么幸福真的没问题吗的想法。
但随著时间的过去，我对前世的记忆越来越淡薄了。
我开始逐渐成为名为媞雅的人，而不再是前世的我了。
所以也渐渐的开始不在意这些事情。
我现在只想好好的生活而已。
普通、平凡、幸福、开心。
我想，这就是我想要的吧。
因此我会为了得到这些，而付出努力。
5.关于假期的运用 
「谢谢客人您的惠顾，期待您再次光临。」
送完客人后，店内就安静了下来。
要说为什么的话......
因为这是今天的最后一个客人。
而今天上完班后......
「我自由啦～」
我就这么趴在桌上，差点没累到就这么睡过去。
「媞雅～辛苦了。」
「哦！莉莉也辛苦了。」
「虽然我明天还要再上一天才能放假就是了。」莉莉苦笑地说著。
「对耶，开始有点心理过不去了......」
「没事的，我很喜欢这份工作！所以没关系的。」
「嗯......是那样就好。」
莉莉真是个好孩子呢。
因为某些原因，卡西恩让我拥有比别人多的休息时间和假期，更甚至是薪水也有增加，让我能过得较为轻松点。
当然，薪水的部分是宣称和我做的时数及天数成正比的，因此在其他人看来我是领比较少钱的。
卡西恩也真是偏心呢。
不过因为能拿去买很多喜欢的东西，所以我才不会计较这件事情，不如说真的很感谢！
这个世界也有分一个星期、一个月之类的。
也一样是七天为一个星期。
但不同的是一个星期的叫法。
星期一被称作星耀一、二为星耀二，一直到星耀日为止。
而被这么命名的原因是因为每一个星期的第七天。
天上会出现一颗最耀眼的星星。
每七天会出现一次，因此就以这样的周期订为一个星期。
如此的简单明了真是感谢。
而明天是星耀五，因为莉莉不在，只有我一个人。
所以我总是会跑到城镇的图书馆里翻阅许多书籍。
用意是为了更了解这个世界。
自有意识以来我存在这个世界也不过四年。
我不知道的事情太多了，所以情报的搜集是不能马虎的。
因此和莉莉一起吃完晚餐后就回到员工宿舍准备睡觉了。
其实员工宿舍的床垫和枕头让我很不习惯，因为对我来说有点硬了。
不过因为手头有余裕所以就索性换掉了。
「果然高级货有高级货的道理呐～」
没有枉费那笔钱了，果然钱就是要变成自己喜欢的形状才对嘛！
像是云朵般的蓬松柔软，一躺就像是躺在云上似的舒服。
棉被和枕头是同款的。
至于床垫则是选了接近记忆床垫的感觉。
躺下后就像是置身于天堂，很快就能入眠。
不过总感觉少了什么......
「啊......睡衣也得换好点的。」
嗯......这睡衣不能说穿起来不舒服，单纯只是床垫和枕头还有棉被的效果太好。
所以导致了，睡衣无法跟上品质，产生了奇怪的违和感。
看来假日又多一个目标了，开始期待了！
＊＊＊
到了隔天早上，我开始为了前往图书馆而动身。
不过首先得要刷牙然后洗脸，以此来开始新的一天。
刷完牙洗完脸后的我看向镜子。
银色透亮的发丝，如紫色宝石般璀璨的眼睛，细致白嫩的脸蛋，不论从哪个角度看都是绝世的美貌。
更不要说头发不是单纯的头发。
仔细看的话就不难发现，发丝的周围不知道什么原因总是散发著微弱的光辉。
也因为如此我总是在街道上或店内都很引人瞩目。
我身上或许有许多谜团，而我也想尝试了解这些事情。
所以这也是我会固定去图书馆的其中一个原因。
或许，单纯只是我想太多。
我也只希望我只是想太多而已。
但无论如何我都很在意，毕竟是自己的身体嘛。
总之就慢慢来吧，按照自己的步调一步一步的成长也是种乐趣啊！
我的早餐一如往常地选择了路边的小摊子。
和平常一样点了面包里夹著蛋和生菜的餐点。
再配上一杯清凉的茶饮。
哎呀，一天果然还是要吃早餐才算是开始嘛～
「看小姑娘吃得那么满足，感觉我做的也值得了呢。」
「是老板做的好吃啦！」
「年纪那么小就那么会讲话，来吧，再给妳一个。」
「谢谢老板！」
平常就会来光顾，因此和老板已经很熟了。
再加上只要说点好听的就可以再吃一份。
好吃、便宜、再多一份，实在是太棒了！
吃完后的我，感到满足地向著图书馆前进。
街道充斥著喧闹声，能够感受到这里居民们的活力。
每个人都在努力，努力的过著每一天。
他们脸上的表情都在享受这里的一切。
而这也说明了他们有多么喜欢这个国家。
即便长年似乎仍与邻国有小规模的战事，却让民众仍能露出笑容的话。
我想，这个国家的王肯定是个贤王吧。
能够来到这里真是太好了，我开始发自内心渐渐地喜欢上这个国家。
同时也开始感受到，自己正慢慢成为这个世界的居民。
这种变化，我并不讨厌。虽然，我或许或多或少有些地方有点特别。
但就像这样，普通的走在街道上，即便只是如此。
我也感到，十分的开心......
因为这是如此地平凡，如此的日常。
我竟然能够做到以往做不到的事情，理所当然地就会特别想去珍惜。
而能够得到以前获得不到的幸福感，也理所当然地会特别想去保护。
倘诺以后我有能力的时候，试著保护这个国家也不错什么的，果然还是要先有能力再说吧。
为此果然还是需要更多知识还有情报。
在我想著这些事情时，结果不知不觉就到了。
我进到了图书馆的内部，这里还是一如往常的宽广。
各式各样分类的书籍都整齐的排列著。
「哦，这不是媞雅吗？今天也来了呢。」
「是的，今天也会在这里一整天。」
图书管理员对著我微笑后示意我可以进去了。
图书馆真的是不管看几次都看不腻，毕竟有各式各样的书籍在此处。
而其中或许能够找到与我相关的书籍。
如此想著就开始兴奋起来了，这就像是在寻找宝藏一样的有趣。
那么开始吧！
＊＊＊
努力很重要，坚持也很重要。
但如果说不劳而获是存在的话，我现在就想不劳而获！
我在这里都已经找了半天了。
果然还是没有任何关于银发和紫瞳的相关记载。
到最后只能选择阅读与历史相关的书籍。
不过，历史总是由胜利的一方所撰写。因此也无法得知是否为真实的情况。
「在伟大神子亚佳利亚的英勇带领下，战无不胜攻无不取，未尝一败的神子亚佳利亚统治了整个南部版图，建立了属于他的王朝。而神子亚佳利亚则心胸宽阔的接纳了其手下败将。」
这怎么看都掺水进去了吧！
真是的，完全无法当作参考！
气著把书阖上放了回去。
我垂头丧气地离开了图书馆。
「今天的目标『找到与自身相关的书籍』看来是暂时没办法达成了......」
唉，是我漏掉了什么吗？又或是因为什么原因其实被隐藏起来或列为禁书之类的。
应该不可能吧？
在我胡思乱想的时候，一不注意就走到了商会前面。
这么说来现在正是下班的时间。
店门口突然被推开，熟悉的身影再次浮现。
「莉莉！上班辛苦了～」
「啊！缇雅！」
率先呼唤莉莉之后，莉莉抬起头察觉到是我后并小跑著过来。
「今天是星耀五，缇雅一样是去图书馆吗～」
「那当然～但是今天有去和没去一样，我想找的书根本找不到......」
莉莉垂著头说著「要是我也能帮上忙就好了......」，我看见后就忍不住握住她的双手。
「莉莉有这份心意就够了唷！」
「但是......」
「真的，我是认真的，我很开心！」
「缇雅需要帮忙的时候记得叫上我哦？」
「我会的，谢谢！」
果然莉莉就是能疗愈人的存在！一整天的烦恼一瞬间就被她给吹散了。
脸上嘴角开始不自觉地上扬了起来。
下次应该要带她一起去吗？
嗯？......
「啊！我们别伫在这里了，一起去吃晚餐吧！」
「......啊！也是。」
回过神来，发现周遭的人都在看著我们。
刚才就不该那么大声的，更何况还握住人家的手。
因为太羞耻了，就拉著莉莉赶紧逃离了现场。
今天虽然没有任何收获，不过因为莉莉很可爱所以没关系吧？
6. 阿尔黛丝·菲尔 (1)
【炎魔】，不知道从什么时候开始，就被如此称呼了。
好像是被国王赋予名号的时候开始的。
但其实在更早之前，王国的居民们早已如此称呼我了。
其原因大致上只有一个。
那就是我对于火属性的魔法异于常人。
我能做到比一般的火魔法还强上数十倍的威力，更不要说对于火属性的控制能力之类的。
凡事和火相关的事情对我来说都易如反掌。
而火属性的魔法需要精细的操作才能使其稳定，我也因此对精密的操作魔法有一定的造诣。
因此在使用火属性以外的魔法，也会比常人轻松许多。
被卡西恩叫去教人魔法什么的，估计也是这个原因吧。
自上次的通话已经过了十个月，关于战争的情况，帝国不知道什么原因开始慢慢不出兵了。
我虽然怀疑他们在打什么主意，但这对目前来说是件好事。
再怎么说，这场战事规模虽然不大，但却断断续续地持续了好几年。
资源什么的肯定不是无限的，因此只能不断地互相来回消耗。
既然他们不打算打的话，那我方也能够获得喘息的机会吧。
【卢斯卡恩帝国】，总人口约三百四十二万、军事实力强大，总兵力估算有七十二万，其中更是包含了来自异界的召唤者。
异界的召唤者，称作【异界人】，貌似是把其他世界的人类召唤到了这个世界的样子。
最恐怖的地方在于，每个个体都极其强大，即便他们似乎不懂得如何战斗，却总能够靠其强大的体质及能力解决一切。
但每个个体的能力似乎都不太一样，因此完全无法在情报战上取得先机。
关于异界人，未知的事情仍然有许多。
所幸召唤成功这件事并没有那么好达成，不然的话假设那七十二万兵力都是异界人，地图估计都要写成帝国的了。
光是想想都觉得毛骨悚然。
此时帐篷外传来了动静。
「菲尔，现在有空闲吗？我想和妳讨论事情。」
「我知道了，进来吧。」
应答过后，帐篷入口被掀开，进来的人是一位金发碧眼的青年。
【金狮】，名为泽钢，虽然他的名号听起来很老的样子，但实际上岁数是和我差不多的，且长的和刚满二十岁没甚么两样，但我却不怎么擅长应付他。
只见他坐在我面前，接著拿起茶壶开始倒起了茶并喝了起来。
「唉，说吧，你要讨论的事是？」
「嗯？喔喔，也没什么大不了的。既然帝国已经不怎么出兵的情况下，这里有我就够了，妳不是国内有事吗？早点回去比较好吧。」
听完后我皱著眉头，手掌自然地就顶在了额头上。
「结果是在说这个......，害我还那么认真的问你。」
「不不，我也很认真的在和妳说喔？」
「如果是这件事的话，那我确实正打算做回去的准备。」
「哦哦！我会继续待到冬天，等确定帝国暂时不打算打的时候在回国，妳就放心去忙吧。」
「正是因为我离开这里，我才会对要交手给你这件事感到头疼啊......，还记得上次交给你的时候，你就擅自率兵出去敌营了吗。」
上一次真的有够惨，差点以为要出事了，不如说已经出事了。
「反正赢了不是吗？」
「......你是怎么活到现在的？」
我为他还存活而感到讶异，因为这种神经质的个性明明就是在战场上最早死的那种。
「唉，不多说了，从这里回到王国最慢也要一个月，我明天就打算要走了。」
「是说妳这里饼干没了吗？」
…...查觉到的时候，他擅自把我喜欢吃的饼干全吃完了。
那可是回程时一个月的份......
7.阿尔黛丝·菲尔 (2) 
阳光明媚，闪耀的光芒照耀大地。
草原在阳光的衬托下变得异常耀眼且夺目。
现在的我如今已经在返回瑠雷恩斯王国的路上。
如此晴朗的天气可不多见，毕竟现在是夏天，原本预计会热上许多的。
不过，似乎暂时没有必要担心的样子。
返程的路上只有我，反正我也不需要护卫什么的，我自己一个人就够了。
车夫什么的也不需要，反正是训练过的军用马，只要下指令就好根本不用车夫。
要说这趟返程有什么不满的话，肯定是那该死的家伙把我最喜欢吃的饼干全吃了。
倘诺这件事情没发生的话，现在肯定会是悠闲的下午茶时间吧。
唉，一有空闲的时间下来就会产生许多想法，现在没饼干吃就算了，也没什么事情好做的。
托著脸颊看向马车窗外，我看见了鸟儿成群结队的在天空中翱翔。
鸟儿之所以能够象征著自由，这个任谁看了一眼都会认同的吧。
「如果能够用魔法飞就好了⋯⋯」
世界各国魔法研究学家的重点研究课题之一，就是如何能够透过魔法，来使人像鸟儿似的在天空中自由的翱翔。
这件事听上去不复杂，但实际实行起来却不现实。
现在的研究方向都在往风属性的魔法靠拢，如何在空中滞留等许多的问题，都推测靠风属性的魔法来达成。
不过话虽如此，连能不能离开地面一公分并滞空十秒都是个问题了。
前途堪忧啊⋯⋯
＊＊＊
入夜后停止移动，开始准备搭建起一个简易的营地。
我找了些从细的到粗的树枝开始弄起篝火。
「火啊。」
简单的想像配上加强意念的关键字，使得火快速的生成在我的指尖上，我将其点燃在干草上。
将燃烧的火苗放进树枝堆后，很快地，火势逐渐变得旺盛起来。
这样子有光源就好办事了，现在可以开始搭建简易的帐篷了。
「首先将帐篷展开后，把收起的营柱恢复到原来的长度⋯⋯」
嘛，在军队服役这么多年，我对这些事情也都非常熟练了。
帐篷分成两个部份，有内帐和外帐，将营柱穿过内帐后撑起来，再把外帐的营柱固定在内帐上。
接著为了不使其位置乱动，先用营钉固定住，接著将外帐和内帐结合套在一起，再把营钉重新打一次。
「呼⋯⋯差不多就这样吧，前前后后也不超过十分钟。」
拿起毯子铺在草地上后，接著到马车的小货柜上拿起了锅具和一些食材，今天就炖个汤吧。
＊＊＊
「每当夜晚来临时，仰望夜空后看久了总会让人产生自己很渺小的感觉呢⋯⋯」
每一颗星星都会散发著不同的光芒，营造出一种距离感，给人造成了会越看越远永无止尽的错觉。
与这广阔无垠的天空相较之下，我就如同一粒尘埃。
在这无尽的星空之下，任何烦恼都将变得微不足道。
这让我不禁开始想著，王国与帝国相比，王国实在是太过于弱小。
士兵素质、装备、训练体系、人数，整体都差帝国一截。
之所以还能撑到现在是因为目前还有我和【金狮】在吧。
不过我们也才担任这个职责没多少年，与已故的那位相比之下的话。
是一个叫＂范德梅·兰斯＂的男人，不过其实早就已经是老爷爷了。
他的名号为【银狼】，传言他曾在战场上之身一人以常人肉眼看不到的速度，就处理掉了一个师团的人数。
但都是过往的事情了，事实上他身手早已衰退至比一般老人还弱的程度了。
虽然只要他还活著的话，光是名号加上过往的功绩，就足以让其他国家不敢对王国做出轻率的举动了。
不过，是呢⋯⋯
事情是发生在我和泽钢得到名号的没多久。
那时候帝国刚正式宣战不久，那个老人就说什么「老身也不能输给年轻人啊」硬是要上场。
结果在战争的途中因心脏病发作而死亡。
老爷爷啊⋯⋯再怎么说也不能在这死的吧？
已经可想而知帝国会怎么宣传这件事了，什么与王国战争过程中，【银狼】最终还是殒落了，最后再来点夸大的词汇就好。
「唉，想到就开始头疼了⋯⋯」
因为事实上这件事情真的发生过了，那个时候帝国士兵的士气因此暴涨，可谓最难熬的时期。
能撑到现在真的是不幸中的大幸了。
哈啊⋯⋯不想了不想了，该睡了。
将东西收拾好后，我就进入帐篷里躺了下来。
其实仔细想想，我已经有多久都没有躺过床了呢？
十八岁新兵实习，二十岁才正式成为士兵，二十三岁立功提拔被授予名号，二十四岁因帝国的宣战被常驻派守在战线上，直到至今。
应该已经四年有了，时间过得真快啊⋯⋯
果然不管过了多久都还是无法习惯自己以外的床呢。
8. 连恋爱都未曾谈过的我，突然成为母亲了
差不多快到了呢⋯⋯
看著窗外的景象越来越熟悉，就能得知离王国只剩下不远的距离了。
提前了一个多月的时间回到王国这件事情，在帝国撤兵以前，我是没有思考过的。
甚至早就做好了会比预定时间晚好几个月，才有可能回去的心理准备。
一想到可以吃到正常的料理、可以正常的睡觉之类的事情，脸上的喜悦早已透过窗户的反光显露无遗。
再怎么说，我这也算连续工作四年没休息过，即便我申请一两年的假期也不过份吧？
看来得要好好把没放到的假期全都补回来才行呢。
「应该从什么事情开始著手好呢～」
买许多的衣服、把之前想吃却没吃到的料理都吃过一遍，选择非常的——「呜啊！」。
刹那间，马车突然紧急的停下，让我整个人一时之间往前倾。
「搞什么啊⋯⋯」
先下去看看情况吧。
＊＊＊
「老大，今天在这里埋伏半天了，仍然没有人经过，会不会其实根本就不该埋伏在这里啊。」
「你是老大还我是老大？闭嘴乖乖等就对了。 你看，这不就出现了吗。」
「哦哦！真的出现了。」
眼前的道路上渐渐浮现出一辆马车，而且幸运的是就只有一辆，甚至是连护卫的身影都没有。
「哈哈，老大看来我们赚到了，连护卫都没有这不是轻轻松松就能赚一笔吗！」
确实，虽然一般的情况下都会雇佣护卫才对，不过也是有些人会抱持著侥幸的心态，认为不可能发生。
「让我们为那个人上一课吧老大。」
「行吧，去让其他人做好准备。」
哼哼，看来一场单方面的狩猎要开始了。
不一会，马车已经要抵达这里了。
我手势一挥，属下们就熟练且迅速地将其包围住，这次我则是只要站在后面看著就够了。
「停下！不管车上是什么人，都已经被我们【午间盗猎者】给包围了，还不快下车放弃抵抗！」
不到几秒的时间，马车上开始有了动静，车门被缓慢地推开。
映入眼帘的是一位年轻的女性，她有著如玫瑰般美丽的火红色长发，如同石榴石那样深邃且深红的眼眸，配上那她绝美的脸庞，一切都显得如此美妙。
「唷，这不个美人吗？小姐，有没有人告诉过你不带护卫或佣兵上路是非常危险的，就像现在这样。」
当属下们看到她的那一刻，眼睛都开始雪亮了起来，眼神浑身上下的打量著，开始各自不怀好意地笑了。
她环视著周围，把我们所有人都大致看了一遍，这家伙肯定不敢相信，自己一个被这么多人包围吧，因此才在确认著。
但是很可惜，这就是残酷的现实啊。
「三十一人。唉，我姑且还是回答一下好了，你们好像搞错一点了，没带护卫是因为我一个人就够了。」
「『啊？』」
面对这位女性预料之外的发言，在场所有人都怀疑自己是否听错了什么。
「喂喂，原本以为是个美人的，结果却是个头脑坏掉的疯婆吗？看来不给你点教训你是听不——」
「火矢、锁定、射击。」只见女子仅仅只是说了如此简单的几个辞汇，现场就陷入了沉默。
不到一秒，在场的人开始不约而同的倒下了，仔细一看的话，就不难发现每一个人的额头上，都有一个约为五厘米大小的空洞，之所以没流出血是因为血液在瞬间被烧干了吧。
「你，你⋯⋯是什么人！」
「哦，漏了一个，站那么后面做什么啊真是的。」
「回答我的问——」
「重复咒文。」
⋯⋯
＊＊＊
呜啊⋯⋯
现在王国的树林这么不安全吗？以前都不会有什么盗贼团的。
虽然不是主要道路，但这里可是最快的捷径呢。
找个机会上报吧。
把所有人的尸体都烧掉后，回到马车上继续前行。
过了不到几分钟后，终于出了阴暗的森林。
「哦哦！好怀念啊，城墙一点都没变呢～」
出森林的第一眼，看到的就是在不远处所耸立著的高墙。
马车驶向城门，城墙逐渐变得高大启白，像是巨人一样不管看几次都不会腻呢。
入了城门后，开始思考著第一件事情。
「首先得去把车还回去呢。」
这两匹马和马车都是军方的财产，因此现在应该要先到军营那边归还才对，归还后再去卡西恩那边说我提前回来了。
如此决定后就开始往军营的方向驶去。
＊＊＊
归还并上报刚才的事件后，我开始走在大街上。
啊啊⋯⋯好怀念的空气，还有这街景！
以前的感觉一下子就涌上来了。
不过也有许多地方有些许的改变，像是有些店家已经没再看到了，甚至跑出许多从没看过的店家。
街上摆摊的人，也有许多的面孔都没见过。
「真是不可思议，像是穿越了时空。」
我现在仿佛身处在未来的王国一样，这种感觉真奇妙。
我开始找寻著卡西恩的商会，我没记错的话就在这条街附近的位置。
寻找了一段时间后，找到了一间很大的店家。
上面的大招牌上写著【卡西恩大商会】。
再三确认无误后，推开了店门口。
「欢迎客人您的光临，请问有什么是我可以帮忙的吗？」
「我是卡西恩请来的客人，全名为阿尔黛丝·菲尔，名号【炎魔】。」
「炎——非常抱歉！我立刻带大人您过去，这边请。」
啊哈哈⋯⋯不小心吓到她了。
那个⋯⋯抱歉。
在心中暗自道歉的我跟著她走进一扇门后，接著走了很长一段路，来到了走廊尽头深处的大门前。
叩叩叩⋯⋯
「进来吧。」门后的人听见敲门声后如此应答著。
只见她将门缓慢地打开。
「卡西恩大人，有客人来见您了。」
「这个时间还会有谁⋯⋯这不是菲尔吗！怎么那么快就回来了？」
「这个就说来话长了。」
我苦笑著，慢慢走到桌前的沙发上开始诉说著这几年在战场上的经历。
＊＊＊
「原来如此，之所以能够比预定时间还早是因为帝国开始撤兵了吗？」
「还不知道原因就是了。」
「但就以现状来说，这是一件好事，王国也不想再陪帝国做这种无意义的消耗了。」
「是啊⋯⋯战场上的资源越来越紧绷了，幸亏他们选在这时候暂且撤离。」
正说著的时候，我开始觉得口干舌燥，便端起茶杯，抿了一口茶。甜甜的香气在口中蔓延，味道醇厚，非常好喝。
在前线根本喝不到这种等级的茶叶啊⋯⋯
「不过真是太好了，你人没事。上一次看的时候，你还只是个小女孩而已，时间过得真快啊⋯⋯」
「时间确实过的很快呢，不过我变化有那么大吗？」
「头发长度、身高、整个人的气质都变得更加成熟稳重，不再像以前那样孩子气了，妳说这样的变化能不大吗？」
「总感觉你好像在说我老了一样⋯⋯」
卡西恩听到后开始大笑了起来，轻拍著桌子说道「总有一天会妳开始习惯的」。
我只能稍微撅起嘴来表示抗议。
卡西恩见状后对我挥手表示不闹了。
「好了，那么就说到这里吧，让我们言归正传，上次的事情菲尔妳还记得吧？」
「是关于你所说的那特别的孩子对吧。不过特别是指？」
卡西恩眼神示意著位在我后方的员工，他们可能早就已经说好了吧，只见那位员工迅速理解他的意思，微微鞠了一躬，行了个礼，就打开门走了出去。
「就像我之前说的，这个得要妳亲自看过才知道特别的点在哪里。」
呜啊⋯⋯他一脸不怀好意的笑著。
是要特别到什么程度才能无法用言语去说明呢？
我开始对这件事产生些许的好奇，想像著会是什么样的人。
思考不到几分钟的时间过后，大门响起了厚实的敲门声。
卡西恩应答过后，大门才开始被缓慢地推开。
「好可爱⋯⋯」
进来的是一位身姿如妖精般的少女，那微弱闪烁著光辉的银色发丝为其增添了神秘感，貌似紫萤石水亮且捉摸不透的眼眸，配上那稚嫩的脸庞。
倘若现在有人和我说他是天使的话，那我毫无疑问的会接受这个说法，因为她的外貌就是如此超凡脱俗的存在。
事到如今我才真正理解了，何谓无法解释的特别，因为你如果说出来的话，别人只会认为你还在做梦。
「⋯⋯卡西恩，找我有什么事？」
少女先是看了一眼我后才开始询问卡西恩事由。
她的声音也非常的悦耳动听，这世界上怎么会有人的声音能如此的好听呢？让我不禁如此思考著。
「是呢，那就让我介绍一下吧。」
听到卡西恩准备介绍我时，我就从沙发上站了起来面对那位少女。
「这位是现今王国唯二的名号持有者之一【炎魔】，她的全名为阿尔黛丝·菲尔，在这国家担任主将的位置。」
「初次见面妳好，我是阿尔黛丝·菲尔。」
「然后菲尔，这边这位是缇雅，目前被归属在奴隶，在我的店里当员工。」
「初次见面您好，我是缇雅。」
介绍完后，我和名为缇雅的少女对视著，并等待著卡西恩的下一步。
「好了，缇雅，妳刚才问我找妳有什么事，对吧？但实际上并不是我找妳，而是菲尔。」
嗯？什么？我？蛤？怎么了？
「菲尔想要领养妳。」
⋯⋯诶？
9.内心深处依然想拥有亲情
「菲尔想要领养妳。」
听到卡西恩这么说后，我的视线看向叫做菲尔的女性。
「真的？」
「诶⋯⋯对！我已经和卡西恩谈好了，我想要收养缇雅妳作为我的女儿。」
在这个瞬间，仿佛内心停止的时间开始转动了起来，我的心情在此刻是无比雀跃的。
我本来就对拥有家人这件事不抱持著任何的期待。
因为不管是前世也好、现在的人生也好，我的家人根本都称不上是家人。
自己甚至都觉得，拥有家人这件事情对于我来说或许会是件阴影。
然而，不确定是否是我的心智年龄开始慢慢地，和肉体年龄逐渐趋于一致的关系，我开始渐渐地产生想要家人的想法。
母亲也好；父亲也行，我原本以为我也只是有这些想法罢了。
但当听到想收养我时，我的心脏瞬间跳动了一下。
从这个时候开始，这才让我发现，自己早已成为，名为缇雅的" 孩子" 。
原来，我内心深处一直渴望著拥有亲情，因为这是我所没有的、所欠缺的，就像是内心有个空洞尚未被填补似的。
而那个空洞，如今正慢慢地被填补，一种说不上的感受蜂拥而上。
「事情就是这样，缇雅妳先去私人会客室里等待一下，我和菲尔确认好奴隶解放和领养的手续后，会让她带著资料过去和妳说明的。」
「我明白了。」
我微微鞠躬后就往身后的门口走去，拉开门往卡西恩所说的地点移动。
＊＊＊
大门被阖上后，我听著脚步声确认那孩子已经走远后才开始开口。
「我说，你到底再想什么？这件事我们根本没谈过吧？」
「所以，妳现在是打算拒绝啰？」
「我可没那么说。我指的是，你如果一开始就和我说的话，我至少比较能接受这件事，实在是太突然了。」
「打从一开始就不打算给菲尔妳退路，我就是希望妳能照顾那个孩子，这么说妳懂了吧。在妳看见那孩子的特别之处后，妳还会选择放著不管吗？」
「⋯⋯不会，而且那孩子异常地可爱，说实在的。」
听见我说的话后，卡西恩开始笑了起来。
「看来妳也挺喜欢她的，不是吗？」
「唉⋯⋯那文件怎么办？那些不是要花几天的时间申请吗？」
「打从一开始我早就申请好了相关的文件，接著只要在上面签上妳的名字和那孩子的名字就好。」
他将文件递到我的手上。
快速地扫过一眼后，上面的内容大致为，是否愿意承担一切养育责任收养至其名下，接著其不管对方是否有家名，都将转变成其收养者的家名。
剩下的则是，关于对方是否知情并接受这些条件。
「只有这些吗？」
「当然，已经尽可能帮妳跳过许多程序了，先签上妳的名字吧。」
只见他将笔伸过来给我，催促著我签上名字。
我接下笔后，开始一一确认并写上名字。
「好了，那么既然菲尔的部份完成了，接下来妳就自己去和她单独说明吧。」
「那我过去了，等填好会把资料交给你的。」
这家伙是不是看我不是孩子了，尽是会使换人。
唉，等等该说些什么才好呢，再怎么说也才刚见面而已，实在找不到话题说。
拉开门后，外头早已有员工等著，并将我带往会客室的位置。
抵达后，那名员工开始为我开门，并示意我一个人进去。
唉，我还希望有更多的准备时间啊！
咽了口水后，开始深呼吸慢慢地踏入室内。
只见缇雅就安静地坐在沙发上，等待著我的到来。
我静静的走到她身旁的位置，故作镇定的坐了下来。
「这里是一些需要缇雅确认的事项，确认完后在一旁签上名字就可以了。」
缇雅接过我递给她的资料后，认真地仔细看过了一遍就开始在一旁签名。
「这样就完成了，从现在开始缇雅会拥有我的家名，因此会变成阿尔黛丝·缇雅，懂了吗？」
「母亲大人是这个国家的贵族吗？」
这孩子适应的也太快了吧？措不及防的就被称作母亲大人了⋯⋯
「准确来说是别的国家的，我并非这个国家出生的，之所以来到这里，是因为之前的国家已经不存在了。」
「抱歉⋯⋯」
听到我的说明后，缇雅立刻低著头道歉。
这孩子虽然外貌稚嫩，但却意外的成熟呢。
我开始轻柔抚摸著缇雅的头，告诉她我并没有把这件事放在心上。
「还有件事必须再提醒一下，因为缇雅的身份现在不再是奴隶了，因此妳现在的年龄是无法工作的，请好好记起来。」
缇雅微微颔首表示知道了，这孩子的一举一动都可爱无比，实在很难不让人产生想要保护的欲望。
「还有什么问题是缇雅想问的吗？」
语毕后，她开始低下头思考著，最终像是想到了什么猛地抬起了头询问。
「为什么是我呢，果然是因为我很特别吗？」
呜啊⋯⋯这问题好难，我也是突然才知道有这件事的，事前也根本不知道有这孩子的存在。
不过嘛，嗯⋯⋯试著整理好思绪后，开始准备对她说出口。
「何谓特别？是因为与身俱来就与别人不同吗？还是天赋过人呢？缇雅，我也算是特别的存在，对吧？但是撇去掉那些特别的因素后，我也不过是个随处可见的普通人罢了。」
只见缇雅用真挚的双眼看向我，认真的听著我所说的话语。
总感觉像是母亲在说教呢——但母亲是我。
「因此撇除掉那些因素后，缇雅也只是个普通且随处可见的孩子，并非因为缇雅特别而选择缇雅，而是因为缇雅就是缇雅，这样懂了吗？」
我尝试扮演著母亲的角色，试著用温和的口气和表情，让她不要感觉有任何的疑虑。
因为再怎么说，会出现在这里成为奴隶，肯定有著不好的过去。
而通常这样子的情况，往往都会导致往后对于人的不信任及不安。
既然没人给予她需要的，那就由我来给予吧，我是如此的打算。
「⋯⋯谢谢。」
缇雅如此说著后，便开始紧紧地将我抱住。
虽然刚开始有点讶异，但很快地，我便将其纳入我的怀中包容著。
⋯⋯我或许很适合当母亲也说不定。
＊＊＊
事情都处理完后，缇雅就跟著我出商会了，关于她的物品，卡西恩说过会请人移到我家。
嗯⋯⋯那这样的话也没什么重要的事情要做了，现在该带著她去哪呢？
只见这孩子一脸开心的挽著我的手臂，如果仔细听的话，便不难听到她轻声哼唱著不知道是哪一首曲子的曲调。
女儿吗⋯⋯说到女儿的话，我开始想起我过去的国家里，有著一个传统。
看来我知道现在应该要去哪里了。
有了想法后，便开始行动了。
带著缇雅走了一段时间，终于走到了目的地。
店名叫做【欧米克的潮流饰品】，总感觉名字怪怪的。
「饰品店？要进去是吗？」
「没错哦～走吧。」
推开店门口后，映入眼帘的是玲瑯满目的饰品。
每一个饰品，都散发出其气质高雅、意义深远的氛围。
缇雅眼睛闪亮的看著这一切。
「怎么突然要买饰品呢？」
「在我的国家呢，有个关于亲子的传统哦～父母与孩子都会佩戴同种类型的饰品，缇雅可以去挑想和我一起戴的饰品哦～」
「我现在就去！」
说完后她就开心地冲去去挑选了。
我眼神柔和的看著缇雅。
原来有孩子是这么开心的一件事情，我都不清楚，当母亲的感受原来是这样。
有女儿的感觉也没我想像中坏，不如说会想要第二个，因为孩子很可爱。
想著想著，发现缇雅盯著同个饰品看很久了，看来是得出答案了呢。
于是我向前走去，到了她的身旁。
「缇雅找到喜欢的了，是吗？」
「嗯！这里的两个颜色刚好一红一紫。」
我看向缇雅所指的饰品，发现非常的特别且过目难忘，因为那就是如此的美丽。
饰品类型是吊坠，上面吊著长条形的水晶，水晶里的色彩以主色调的形式散发著光芒，颜色由深至浅的渐变且流动著，看得再仔细点就能发现水晶上还刻印著咒文。
这种饰品我完全没见过，我能想到的只是普通的材质所做的饰品，高级点的也就是宝石做成的。
难道现在都开始流行这种的饰品吗？
「老板，麻烦给我这两个。」
钱的话我现在身上有五十三个圣金币，普遍高级的饰品价格都坐落在十到二十个圣金币之间，所以我想应该绰绰有余吧。
「哦，客人妳眼光真不错，我想妳应该也注意到了它的特别之处，毕竟那可是我毕生的自信之作啊哈哈！」
老板笑著打开了锁，并将饰品拿出来放置柜台上。
「这样子是多少钱？」
「这个嘛⋯⋯我也不是很想这么说，但一个要五枚辉币，所以至少要十枚才够啊。」
⋯⋯诶？辉币！？
我瞬间定格在原地，因为辉币并不是普通人拿的起的钱币，一般人甚至没机会看到。
以每一百枚钱币都会往上的顺序，钱币的种类有圣铜币、圣银币、圣金币、辉币。
而如果要简单的解释价值的话，十枚圣铜币就能吃到普通的一餐；十枚圣银币可以吃上高级的一餐；十枚圣金币则是能买到上层地段的房屋了，十枚辉币已经可以买下一大片土地并在上面盖豪宅，甚至是请佣人都还有剩的程度。
光是这两个吊坠就值这么多？
老板像是看出来我的疑问，便开始向我解释了起来。
像是绳子的选材，当初经历的过程等。
「而水晶并非普通的水晶，这是由最高级且本就稀少的希特雅尔晶石，吸收了龙王的魔力所形成的结晶。透过了许多办法加工后，只成功形成了这么一点数量，晶莹透彻的水晶里则蕴涵了当下流动著的魔力。接著，透过我个人的研究，成功的把咒文刻印了上去，里面固定了显示特定画面的魔法，只要我用特别的器材拍摄，让其流入进去，就能做到使用简单的魔法看到如画一样——甚至是比画还要写实的画面显现。」
你说得挺开心但我付不起！
我理解了其中的稀有程度、价值，而且这样子的吊坠已经可以说是艺术品的等级了，比起一般放了照片进去的吊坠，这个显得更为独特，意义更为深远。
但是⋯⋯就算这四年的薪水都成功送到我的手上，我仍然怀疑是否买得起一个。
怎么办，该和缇雅怎么解释。
「只要十枚辉币而已吗？」
「哦！没错，小女孩妳叫什么名字啊？」
「叫我缇雅就好。」
「没问题，缇雅妹妹，妳也喜欢这个吊坠，对吧？那就得好好出人头地以后回来买下来才行呢。」
感觉老板像是看出我付不出来一样，开始在帮我解围了。
「现在买下来不行吗？」
「当然可以，有钱的话现在就可以。」
只见缇雅掏出钱包，开始数著，就好像是她有辉币一样，但怎么可能嘛。
「给你，这样子就刚好十枚了吧？」
「诶？」
诶？⋯⋯
老板惊讶的看著，并开始确认起了其真伪。
「⋯⋯不多不少，收您十枚辉币。」
老板似乎开始对缇雅恭敬了起来，是我的错觉吧？
「缇雅怎么会有这么多钱？」
我靠近缇雅的身旁轻声问道。
「在商会工作时，卡西恩给我的薪水平常就这些，大家不都是这样吗？虽然我的应该多了一点，但都差不多吧？」
只见她如此自然地说道。
这好像不是只多了一点的程度，这家伙怎么能面不改色的给孩子那么多钱！
我开始向缇雅解释了起来。
「⋯⋯怪不得我怎么花都花不完。」
不对，妳到底都花在什么上面了？
唉，回头找卡西恩时一定要说他一遍。
「大人，请来这里。我将给妳们用特别的器材拍摄，接著会进行导入的动作，拍摄完后请先在一旁稍稍等候，还请大人别介意。」
你讲话是不是真的变恭敬了？
到了老板所指定的位置后，他开始对器材摆弄了起来。
「准备好了吗？」
我颔首肯定，现在的画面大概就是缇雅站在我的右手边，挽著我的手臂愉快地笑著吧，而我也同样地笑著面对著老板。
即便毫无血缘关系，但在这一刻，我们之间多少也开始有点母女样了吧。
我是如此地想著。
10.母亲大人的魔法私教课
几天后，我的物品卡西恩都已经让人搬进了母亲家里。
在这个过程中，她一脸难以置信地看著那些物品，默默的算起了价钱。
虽然已经和我说过普通人正常的金钱观了，但还是不太相信真的有那么贵吗？
毕竟这些东西根本连我所有钱的十分之一都不到。
「哈啊⋯⋯欸？缇雅已经醒来了啊。」
母亲大人打著呵欠走了过来。
「毕竟我很期待今天的事情嘛！」
今天天气明媚，从早晨开始就有几缕光芒悄悄地从窗外走了进来，那个样子就仿佛像是替代了原先的窗帘，一样的自然却又如此的美丽。
但我并不是因为外头的阳光而醒来的，而是对今天的事情感到兴奋不已，所以就忍不住早点起床了。
要说我是在期待什么的话，那就是魔法啊！魔法！
说到异世界，肯定不是剑就是魔法，而当中我最为憧憬的就是魔法啦。
虽然说剑什么的也很帅，但讲到魔法就是那无限的可能性和那充满震撼的视觉效果——果然魔法才是王道啊。
而今天就是母亲打算开始教我魔法的日子，这么重要的日子可不能赖在床上啊！
没错，就在此刻，魔法的魅力是远高于我那超豪华床铺的。
抱歉啦超豪华床铺，但我相信你一定会理解我的。
母亲微笑的看著我，走过来摸摸我的头，然后才开始去准备早餐。
「魔法啊⋯⋯缇雅很有兴趣呢，这是为什么呢？」
母亲一边俐落的准备著材料的同时向我抛出问题。
对我来说，魔法是奇幻的、神秘的、重点是很帅气！
「我想，在我的想像里，魔法是很帅气且不可思议的，这或许是我会对此感兴趣的原因也说不定。」
「帅气吗⋯⋯某方面来说是呢，可是虽然我不是很想这么说，但魔法很恐怖的唷。」
「恐怖？为什么会恐怖呢？」
母亲停下手边的动作，开始若有所思地看著我。
「嗯⋯⋯缇雅还没真正看过魔法，对吧？」
确实，至今活到了现在，过了七年我却一次魔法都还没看到过，或许我下意识的认为魔法很普及了。
「今天会去森林里面让缇雅见识一下，可别吓到哦～」
呜哇，开始有不好的预感了⋯⋯
「不过在那之前得先好好补充能量呢。」
母亲在短短的时间内就准备好了早餐，看起来不但不随便，反而感觉起来还很好吃的样子。
实际上也确实如此，不如说母亲做的东西肯定都是好吃的。
因此不用多久的时间，盘子上的餐点就像是从未存在过一样，空空如也。
不过我也想学著自己做来吃，或许之后会找母亲教我也说不定，总不能永远让母亲做给我吃吧，虽然很想就是了。
温煦的阳光从敞开的窗外照入，这时的我看向母亲大人。
她泯了一口茶后并没有急著喝下，而是在充份享受其滋味及甘醇的口感后，缓慢地咽了下去享受最后的余韵与清香，接著才是不疾不徐的将茶杯放下。
她平静的享受著这一刻，随著微风吹进而看向窗外的风景。
此时的画面美得宛如从一幅画作中跳脱而出，时间在这一瞬是显得如此地漫长。
我多么的希望可以就这样一直下去，感受著这种令人安心的平静。
而在这个氛围里，我也不自觉的闭上了双眼品著茶，品味这令人陶醉的时光、感受著这令人沈沦的安心感中。
「呼⋯⋯差不多该准备出发了。」
喝完茶的片刻后，母亲就这么说著开始收拾茶具了。
不一会儿就收拾完了，但有一点必须澄清，我也是有帮忙的。
「在去之前有一点要和缇雅说，果然我还是觉得，称呼我为母亲大人什么的太正式了，能不能换个说法呢。」
我是觉得还好就是了。
「那妈妈？」
「也行吧～就那样了，走吧。」
于是在把母亲大人改成妈妈的叫法下，我们开始前往家里旁边的森林里。
＊＊＊
轰隆——
一道震耳欲聋的声音就此响起。
其带来的结果是一座大树就此倒下。
或许我对魔法想的太过美好了，因为现在给我的感觉就是拿著大砲轰了一棵大树。
更令人不解的是那轰天震地的声响，我的耳朵在那瞬间就耳鸣了。
如此强大的威慑力，原来如此，怪不得会说魔法其实很恐怖。
如今实际看过后才能明确的体会到，这里是异世界，魔法的作用绝大多绝对是在战争上发展的，也因此魔法对这个世界大多数的人来说，绝对不是什么美好的东西，而是单纯的杀人道具。
「没事吧缇雅，感觉如何呢，魔法很恐怖对吧。」
「恐怖⋯⋯是没错，但我觉得果然还是和使用的形式及方法有关。」
「是这样呢，现在用的这个魔法单纯在战争上比较常用到，不但声音大也具杀伤力，用来磨对方的士气是刚好的魔法。虽然待在战场久了就习惯了，但难免还是能够扰乱新兵的节奏——不过目的只是想让缇雅适应这种类型的魔法，毕竟能否冷静的面对是影响生存率的主因之一啊。」
听到这么说就稍微放心了，我还以为每个魔法都会是像这样的轰炸呢⋯⋯
「只有知道了魔法的恐怖后，才能在学习的过程中去意识到，自己究竟在学习什么，以及要如何合理运用。要知道，现在的妳学习魔法就像是给妳一把武器，利用不好不但会伤害他人同时也会伤到自己，在这一点上缇雅清楚了吗。」
妈妈少见的用严肃的语气和我说著，或许是害怕我伤到自己也说不定。
「我清楚了。」
「清楚就好，那么马上开始说明魔法的基础吧。」
11.魔法的基础
「想要练习、并学会魔法，首先必须要先能够去意识到魔力的存在。而所谓意识到魔力，说白了就是能够用肉眼看到魔力。」
是要先能够看到啊，我本以为想像力能够解决一切的。
不过这么说来的话，就产生一个问题了。
「那我发丝上散发著微量光芒的粒子，那个就是魔力吗？」
毕竟如果是这样的话，那我岂不是轻轻松松地早就完成第一步了嘛。
妈妈开始仔细端详著，我那银白色的发丝上，确实散布著些微的光粒子。
「如果不好好近距离仔细的看，或许被认为是魔力也无可奈何吧，毕竟很像。但是这完全不是魔力呢，我也不清楚这是什么。」
「连妈妈也不知道吗？」
「嗯，作用上感觉和魔力挺像的，但性质却完全不同啊。」
看来是无法偷吃步的成长了，果然只能从零开始这一条路了。
如果能就这么开无双之类的，倒也不是没有这样想过。只不过，如果那么简单就得到力量的话，那样子还算是自己的吗？
至少，我是不会接受这种事吧。
「那我该如何去意识到魔力呢？」
「首先闭上眼睛，接著开始安静地体会著周遭。魔力给人的感觉就像是空气一样，充满著周围，偶尔也会像风一样地轻轻吹拂著。」
正如妈妈告诉我的那样，我闭上眼睛，开始感受周围的一切。
枝繁叶茂的树林间那此起彼伏的摇拽声，及花草间微风悄然穿过的声音。
在此刻，那些声音仿佛被放大，一一传入我的耳中。
但除此之外，似乎再也感受不到更多的东西了。
难道是我还不够专心吗，于是我想尽办法让自己完全静下心来。
＊＊＊
时间究竟过了多久呢？渐渐的，原本感受到的一切都静了下来。
原本风的喧嚣与树林、花草等声音全都销声匿迹了，宛如从一开始我就不在这个森林一样。
要我说现在的感觉，就好像是身在一个密室一样，一切都不存在于此。这里既没有声音，也没有任何物体在我的身旁。
不知道为什么，这种感觉却出奇的让人安心。因为我感受不到任何情绪的波动，不过同时也让我觉得似曾相似。
原来如此，我想起来了。这和我前世死了，我还有意识时的感觉是一样的。
然而，我逐渐开始注意到与那时的不同。
前世没有所谓魔力的存在，也因此什么都没有。但是，这里拥有魔力，也因此我才得以能够发现。
在这个万籁俱寂的世界里，有某种奇妙的感觉在涌动著。
是风吗？那种感觉轻抚过我的脸颊。
神奇的是，这种感觉在不断地变化著。
它上一秒是温煦的微风；下一秒就是冷冽的寒风，这种感觉在不间断地交织著。
无形逐渐成为有形，那种感觉渐渐成为一种存在。
我想，那就是魔力了。
应该已经可以张开眼睛了吧——不过当我这么想的时候就已经做出行动了。
我缓缓地睁开双眼，但映入我眼帘的一切都超乎我的想像。
世界七彩缤纷，鲜艳夺目的魔力在到处流淌著。
就连普通的空气中都十光五色的，原来妈妈所说的到处都有魔力存在就是这样一种感觉啊。
「看来缇雅已经能够看到魔力了呢。」
妈妈从不远处的树下走来。
奇怪了，明明不久前还在我身旁教我如何意识到魔力的，什么时候走到那么远了呢？
「我不管怎么叫缇雅，缇雅始终都没有反应的站在原地，所以我就去树下坐著了。只不过没想到一坐就是坐到晚上就是了。」
妈妈苦笑著对我说著。但无论如何我都觉得很奇怪，因为我不觉得现在是晚上。
「现在天不是还很亮吗，什么时候晚上了。」
「亮？嗯⋯⋯难道说——缇雅看到的魔力有多少颜色呢。」
「我看看，红色、黄色、蓝色、紫色、白色、绿色、橙色、银色——」
「好了，我知道了先停一下。」
妈妈感觉稍微严肃了起来，不知道是不是我的错觉。
「听好了缇雅，魔法师能够使用的魔法及擅长的魔法，几乎都和能够看到什么颜色的魔力有关。就好比火魔法要能够去看到红色的魔力，明白吗？」
那这样子的话，我不就什么都能使用了吗？如果我没有理解错误的话。
「而一般魔法使只能看到两到三种颜色，强到我这种地步的最多也就七种了。但缇雅妳恐怕能看到所有的十二种颜色，这也意味著有件事恐怕必须提前和缇雅说明了。」
究竟会是什么事能够让妈妈用如此道貌岸然的样子和我说呢，感觉好像很严重。
我应该不会被抓去做什么人体研究的对吧。
「大多数人都不知道。只有相关且有影响力的人知道这件事。天生有色眼的人注定比别人更强，通常眼睛也会伴随著特殊能力在。」
原来会有能力啊，那我的会是什么呢。
我开始逐渐陷入沉思——不过妈妈的话语把我拉了回来。
「就好比我的红色眼瞳，大部分历史上有记载的，几乎都涉及到火魔法相关的能力。例如，能看到更深色或浅色的红色魔力，就能够使出常人无法使用的火系魔法之类的。当然，或许也有与火魔法无关的加成没记载到也说不定。所以我认为，能看到这么多魔力颜色的话，有可能和缇雅的紫色眼瞳有关。不过也不排除是缇雅万中选一的体质啦。」
妈妈最后笑著摸著我的头，不清楚是不是因为女儿很优秀，所以感到开心还是什么。但我很清楚她很为我感到骄傲这件事情。
「不过这样子就太好了，缇雅是确定拥有能够继续学习魔法的资质了。虽然不太可能，但还是有什么魔力都看不到的可能性在呢。害我捏了一把冷汗。」
「如果什么魔力都看不到的话，就没办法用魔法了吗？」
「也不是不行，但会比缇雅想的要难上几千倍吧。毕竟妳很难想像自己运用一把无形的剑，差不多这种感觉吧。」
确实，如果只是挥动的话或许有画面，但防御呢？更复杂的攻击呢？你完全无法去专精一个无形的东西。
「那么，时间不早了，今天就先这样子好了。走吧缇雅，该回家准备晚餐了。」
「啊！那妈妈可以顺便教我做料理吗？」
「缇雅想学的话我很欢迎哦～」
妈妈牵起我的手，拉著我往我们的家一起前进著。
一路上，我开始为学习做料理而感到期待。被牵著手的同时也感受到了，有家人真好这件事情。
此刻的我肯定是充满著幸福洋溢的笑容吧。
12. 身为最强的烦恼
-------------------------------------
