简介
在商店街抽了签，获得了特等奖可以进入异世界的权利。
再抽签的话，出乎意料的是，准备出来的一方也是出乎意料的奇特技能。
烦人的家伙让他闭嘴，把想要的东西都弄到手。
将欲望的全部——全部满足！
序章 
翻译： fengric
转载自贴吧
在商店街上，我拿著抽奖券正在排队。
「参加奖，面纸一包。」
消费之后得到了一张抽奖券，反正应该是抽不到，但我还是一起排队。
排在前面的人纷纷抽中跟大奖失之交臂的面纸，这段期间我打量著奖品一览表。
‧参加奖　面纸
‧五奖　　商品折价券一○○○日圆
‧四奖　　零食点心组合包
‧三奖　　最新型智慧手机
‧二奖　　温泉之旅两人同行
‧一奖　　？？？
虽然是再寻常也不过的清单，一奖倒是引起我的注意。
按照一般常识来判断，既然在温泉旅行之上，应该是国外旅游之类的吧。
就在我如此思考的期间，队伍缓缓前进。
锵啷锵啷，手摇铃的声音传入耳中。
排在我前面的男子好像抽中了什么。
「恭喜您抽中了一奖！」
「喔喔喔喔喔，好耶！」
男子摆出胜利姿势。
「现在为您说明奖品的内容，请到后面来。」
「嗯！」
男子在工作人员的带领之下走到后方。
前面已经没人，现在轮到我了。
「一等奖之后啊……」
工作人员拿起奇异笔，在一等奖的地方画了个大大的叉叉，代表奖项已经被抽走了。
「算了，反正还剩下智慧型手机，就转转看吧。」
将抽奖券交给工作人员之后，我转动抽奖机。
喀啦喀啦喀啦──啪咚。
「喔喔！」
锵啷锵啷锵啷，工作人员摇响了手摇铃。
「咦，中奖了吗？真的假的？」
我大吃一惊，万万没想到居然真的中奖了。
我打量著滚出来的珠子，是个有七彩颜色的珠子。
我再打量著奖品一览表。
一等奖是金色，二等奖是银色，三等奖是红铜色，四等和五等分别是蓝色和黄色。
没有七彩的颜色。
「这是？」
我拿起珠子，询问工作人员。
「恭喜您！中了神秘大奖‧特等奖！」
「还有这种奖项啊？」
周围的群众无不惊呼一声，开始热烈鼓掌。
「现在为您说明奖品内容，请到里面来。」
「好。」
在工作人员的带领之下，我进入建筑物里。
我内心十分兴奋。需要特别说明的奖品到底会是什么呢？
进入建筑物之后，之前抽中一等奖的男子也在现场。
里面设有另一台跟先前一样的手摇式抽奖机。
男子转动抽奖机，得到两颗珠子。
身旁的另一名工作人员拿起珠子开口说道：
「是触手呢。」
「该不会是可以使用触手的技能吧？」
「是的，正是如此。」
「好耶！」
「那就开始传送了。」
我完全不知道发生了什么事，也不知道他们在说些什么。
只知道发生了一件惊人大事。
为什么知道呢？因为就在工作人员说完那句话以后，男子的脚底出现光芒──类似魔法阵的东西，接著男子就消失得无影无踪，不知道跑到哪里去了。
「这、这是怎么回事？」
「呃，您是？」
「抽中特等奖的人。」
「原来如此。」
房间里面的工作人员点点头之后对我说道：
「再次恭喜您，现在就为您说明特等奖的奖品。」
「啊，嗯……」
「特等奖的奖品跟先前的一等奖相同，都是传送至异世界的权利。」
「呃，你刚刚说什么？」
「传送至异世界的权利。」
工作人员重复同样的说词。
「……这是什么笑话？」
「您看到刚刚那位先生了吧？」
工作人员回答，我不禁为之语塞。
魔法阵出现，男子消失无踪。
确实不太寻常。
「就是像那样被传送到异世界的。」
「真的吗？」
「等到传送结束之后，这种事情就算不信也得相信。」
工作人员如此回答。他的自信更替整件事增添了几分真实感。
「一等奖和特等奖的奖项到这里为止都是一样的。两者的差异在于一等奖可以在这里的抽奖机抽出一项技能于另一个世界使用，特等奖则是爱抽几次就抽几次，抽到您高兴为止。」
「抽到我高兴为止？」
「是的。不过实际上能够带到异世界的技能只有一种，所以是直到抽出您喜欢的技能为止的意思。」
「原来如此。」
老实说我还是听得一头雾水，不过仍姑且点点头。
「挑战多少次都可以，要不要先试抽看看？对了，这间房间已经算是半个异世界，可以试用抽到的技能。」
「嗯、嗯……」
尽管还是有听没有懂，我决定先接受工作人员的说法，走一步算一步。
于是我握著抽奖机的把手摇了摇。
珠子滚了出来。工作人员拿起珠子开口说道：
「喷火男……从口中喷出火焰的技能。」
「喷火？」
「要不要试喷看看？啊，为了安全起见，请别对著我喷火喔。」
试喷？还真的不知道该怎么做才好……
于是我姑且往旁边吹了口气。
「呜哇！」
没想到火焰真的从口中喷了出来！脸颊有点灼热的刺痛感。
「如何？这种能力可以吗？」
「咦？慢著慢著，先等一下。」
我举起手，摀著前额细细思索。
大脑一片混乱。然而在混乱之中，却唯有一种思绪特别清明。
「这该不会是……真的吧？」
如上。
「也难怪您会有所怀疑。」
工作人员回答。
「……那我要重来一次。重来多少次都可以吧？」
「是的，没错。」
「有没有可能抽到同样的东西？」
「是有这种可能。」
「好。」
我点点头。
既然不管抽几次，同样的东西还是会出现，当然要多方尝试之后再决定比较妥当。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「这是……全部能力十倍大。将您所有的能力无条件增加十倍的技能。」
「好无聊，再来一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「贤者，拥有一切知识的技能。」
「好像有点可怕，再来一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「狂战士。这是──」
「光听名字就ＮＧ了，再来一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「全部能力两倍大，就是──」
「当然不行，再来一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「抱歉，这次是全部能力三倍大……」
「好，再来一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
我持续转动抽奖机，不停地抽奖。
转了又转，转了再转。
转动抽奖机、听取解说、再转一次。
其中虽然不乏可用的能力，不过转了一段时间之后，我愈来愈觉得第一次转到的全部能力十倍大应该是超级大奖才对。
「手好酸……」
「一直都在解说，我也累了……」
色彩缤纷的珠子，各式各样的能力。
转了那么多珠子出来，我已经能光看颜色就知道没中大奖了。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「喔，七彩的颜色！第一次抽到呢！」
「咦？怎么搞的？里面应该没有这种……」
「啊？什么意思？」
工作人员吃了一惊，拿起七彩的珠子。
之后又露出更加讶异的神情。
「先生，这可不得了！」
「不得了是指？」
「全部能力７７７倍。」
听到工作人员的解释，我也大吃一惊。
七彩的珠子绽放出令人惊奇的光芒。
1 邂逅公主 
翻译： 初月酱
转载自贴吧
「这个技能可以吧？」
「嗯。」
我点点头。
这是我转动抽奖机好几百次的结果以及其内容。
除了选择这个之外，不可能还有其他选项。
「知道了，那么现在就开始进行传送。对了，还有最后一项说明。」
「什么说明？」
「想要回到这个世界的话，只要专心的默念即可，不过回来之后就无法再度前往，这点请特别注意。」
「我知道了。」
「好的。」
工作人员才刚说完，光之魔法阵就从我脚下出现。
就跟先前那位抽中一等奖的男子传送过去的同样景象。
光芒垄罩全身，眼前一片雪白。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
当视力恢复的时候，我已经置身于不知名的野外了。
阳光穿透枝叶的缝隙洒落一地的森林。
「呃......这里已经是异世界了吗？」
我环视四周，忽然置身于野外的事实确实让我吓了一跳，不过问我这里是否是异世界，我还真毫无概念。
毕竟看起来就跟以前远足之类的时候，曾去过的观光地交由区没什么两样。
「对了，技能，没记错的话应该是全能力７７７倍吧！」
我想应该是有某方面提升了吧，既然是全能力７７７倍，那应该是各方面都有所提升才对。
于是我决定做个测试。
蹲下来之后，双脚使力往上跳跃。
「呜哇！」
我忍不住轻呼一声，我只是轻轻一跳，整个人却高高飞起，好像被什么东西一棒打出去一样。
头顶撞上树木，穿过枝叶之后一飞冲天。
地面看起来好远，粗略估计至少跳起了二十米。
「力量真的－－唔！」
远方的某种物体吸引了我。（后来才发现是我的视力变好了）
森林外面有一辆马车。
貌似骑士的几名男子护住马车，穿著打扮截然不同的另一群人正在攻击他们。
防守方总共有三人，其中两名已经倒地。
倒在地上的人固然看不太出来，不过我仍然清楚的看见一滩鲜血从他们的身体下方逐渐扩散。
攻击方少说也有十人以上。
「受到攻击了吗？哼！」
才刚落地我利和朝著遇袭马车的飞奔过去。
我的脚程速度也提升了许多，风切的感觉超越自行车，跟骑乘机车的速度差不多。
一口气奔出森林之后，我迈向遇袭的马车。
「认命吧，这里是荒郊野外，不会有人来救你们的。」
攻击的一方说道。
好，决定了，语气也好，内容也罢，完全是反派气息表露无遗。
我豪不犹豫，立刻决定伸出援手。
（话虽如此......可是该怎么办才好呢？）
真要动手的时候我才猛然察觉。
－－该怎么协助他们？
能力固然有所提升，但仅只如此。坦白说，我小时候只有打过玩票性质的棒球，却完全没有格斗经验。
我根本不知道该怎么攻击人。
（不管了，卯起来拼命就对了！）
于是我想起来电视转播中闯入本垒的洋将，往那名口出暴投般恶言台词的男子冲撞上去。
「你是谁啊啊啊啊啊啊！」
男子的声音听起来颇有立体声的效果。
至于男子本人，则是直接被撞飞了出去。
他飞出去的方式确实令人惊讶，被我直接撞上的男子就像搞笑漫画的人物一样，飞的又高又远。
跟搞笑漫画不同的地方大概就是，男子飞了数十公尺之后掉落到地面，接著又弹跳了好几次之后动也不动了。
「你．你是什么人！」
「阁下是．．．．？」
攻击方和被攻击方都大吃一惊。
嗯，一个人像这样突然冒了出来，任谁都会大感诧异吧！
然后呢，我相当庆幸自己有勇于出手相助。
攻击法果然是首出讳言，像是贼人之类的家伙；防守方则是穿著绣有家徽的盔甲，从说话的方式来判断，颇有骑士感觉的人。
嗯，我出手相助是对的。
因此我面朝盗贼的方向。
「你、你这家伙是．．．．」
那些心生怯意的盗贼，全都被我以威力稍微下修的身体冲撞弹飞了出去。
「承蒙阁下相助。」
貌似骑士队长的男子收起长剑像我致谢。
「我的名字是福迪斯。」
「阿、呃．．．．．我是”结城翔流，汉字不太好写，叫我翔流就行了。」（注：原文是结城kakeru，仅有姓氏写法为汉字）
「汉字．．．．?」
「阿、嗯。不，没什么，就叫我翔流吧。」
从福迪斯的反ˇ应来看，我发现这个世界没有所谓的汉字。
由于突然进行普通的对话，我才不慎普通的说出汉字这个词汇。
「原来如此。感谢翔流奠下的相助，若非您适时出现，后果真是不堪设想。」
福迪斯语重心长地说到。
现场依然保持直立的人，只有我跟福迪斯。
在我出现之前，两名应该是福迪斯伙伴的人已经倒地，敌人却还剩下十几名。
倒地的骑士现在已经坐起来接受治疗，不过目前显然没什么战力。
若非我及时出现，后果真是「不堪设想」。
「福迪斯。」
马车之中传出声音。
是年轻女性的嗓音，十分悦耳。
「是。」
「掀开车蓬。」
「遵命。」
福迪斯动作有些夸张的欠身行礼，之后才掀起马车的车蓬。
一名女子自马车中现身。
「呜哇．．．．」
我忍不住惊呼一声，是因为现身的女子实在太美了。
身穿纯白的礼服，头戴闪闪发亮的王冠。
金色的长发，尖尖的耳朵。
以及气质出众的举止。
只见他在福迪斯的搀扶之下步出马车，站在我面前。
「我的名字是赫蕾娜．德蕾西亚．梅尔克利，梅尔克利王国的第三王女。」
「阿、嗯．．．．我是翔流．．．．呃，刚刚说过了阿。」
女子过人的美艳让我失去了平常心，她之前应该已经在马车中听到了，结果我还是再度报上姓名。
「谢谢您，翔流大人。」
赫蕾娜公主一脸正经表示谢意。
「阿，这个，嗯、嗯。其、其实我没做什么。」
我有点语无伦次。
至今见过的女性当中，赫蕾娜公主无疑是最美的一个。
我出神地望著赫蕾娜公主。
「原本应该请翔流大人莅临王宫，重重酬谢您，偏偏我正打算赶赴前线慰问骑士。」
「嗯、嗯．．．．．」
「不过这份恩情我一定会有所答谢的。」
赫蕾娜公主伸出手来。
将手上的东西交给了我。
我接过之后，细细打量。
原来是绘有气派家徽的扇子。
将扇子拿在手中，顿时感到一阵微温以及香甜。
「莅临王宫的时候，请务必前来一叙。」
「只要对城门的守卫出示扇子，他们就知道了。」
福迪斯补上一句。
「阿、嗯．．．．我知道了。」
就在我望著赫蕾娜公主出神时，一时之间不知道该如何反应的时候，公主再度坐上马车，带著福迪斯以及勉强可以行动的两名骑士一同离去。
被留在原地的我就这样呆呆的发楞。
「遇见了一个美丽的人啊．．．．」
我不禁喃喃自语，然而直到她的身影完全消失，大脑终于恢复正常运作的时候，我才明白现在使用过去式还太早了。
2 狩猎与变现 
翻译：初月酱
转载自贴吧
我来到一座城镇。
沿著跟赫蕾娜公主相反方向的道路前进，就会抵达这座中等规模的城镇。
外围环绕一圈石墙的西式建筑。
仿佛是为了跟什么东西战斗而设置的城墙。
来到城镇的入口，我立刻被全副武装的士兵叫住。
「站住！你是从哪来的？」
「啊？」
「快回答！」
士兵举起长枪对准了我。
「这个．．．．问我是从哪来的啊？」
我有些犹豫，就算回答日本，他们也不会知道吧。
「为什么不回答？」
「身上来穿著没见过的奇异服装。」
「可疑的家伙。」
「咦咦咦咦咦？」
这摆明了是就是找碴阿，我全身上下穿的固然都是优衣库的商品，却称不上奇异服装吧。
．．．．．不，确实算是奇异服装吧。
毕竟别说眼前的士兵了，就连街上随处可见的居民身上的穿著，都跟我相去甚远。
首次遇到的是公主与骑士，以及攻击者。
接著遇到的就是这些士兵。
所以我才没注意到身上的穿著跟一般人不同。
好了，现在该怎么办呢．．．．
「还是不回答吗，那就只好逮捕－－－」
「慢著，看看那个！」
士兵之一打算就此逮捕我，却被另一个人阻止。
出声阻止的那个人指著我的腰际。
不明就里的我低头一看，赫蕾娜公主给我的扇子顿时映入眼帘，由于我将扇子插在口袋里，所以上半部露在外面。
「哦，你是说这个吗？」
我取出扇子，在士兵面前展示。
看起来颇有来历的家徽清楚呈现。
「那是王家的家徽！而且还是扇子！也就是说……」
「那是赫蕾娜殿下的随身物品！？不过殿下很少将物品赏赐给其他人才对，骑士侯大人立下战功的时候曾经提出要求，然后到最后却还是无法如愿，这已经是成为家喻户晓的事了。」
「可是……」
「不过……」
两名士兵开始交头接耳了起来。
若他们俩个的说法属实，这把扇子可是相当厉害的东西。
我目不转睛地凝视扇子。
脑中回想起受赠扇子的经过，以及餽赠扇子的人。
赫蕾娜公主……
「恕我冒昧。」
「－－！怎、怎样？」
士兵的攀谈让我心中一凛，连忙反问回去。
「能够让我们测试一下那是否为真品吗？」
在扇子的威能之下，士兵的姿态比先前放低了许多。
「若是真品，理应具备王家的魔力。」
「呃……怎么测？」
「不好意思。」
士兵朝著扇子张开手掌，口中喃喃自语。
结果家徽化成立体影像，伴随著淡淡的光芒自扇子浮现出来。
「对、对不起！」
「请直接通过吧！」
看来他们利用先前的反应判别出扇子的真伪。
只见两名士兵一副诚惶诚恐的模样，竖起长枪保持立正站好的姿势。
于是我通过入口。
入口附近的居民大概是目睹先前的骚动，纷纷化作看热闹的群众，站在远处对著我指指点点。
「那是赫蕾娜殿下扇子。」
「好像是真品的样子」
「意思是……那个人和殿下十分亲近了？」
「会不会是新任的贵族呢？」
由于我的听力也有所提升，看热闹的群众彼此之间窃窃私语全都逃不过我的耳朵。
总觉得心情相当不错。
不过心情固然很好，还是有不得不思考的问题。
衣、食、住。
日常生活的基本要素。
衣的部分就姑且以现有的衣服将就下（不过改天还是得弄几件新衣服才行），食和注就是相当迫切的问题了。
想要解决问题－－就必须花钱。
也就是得赚钱才行。
就在我苦思对策的时候……
「让开、让开！」
四人一组的团体从后方追过了我。他们坐在马车上面，货斗载著一只巨大的野兽。
野兽软绵绵地瘫在货斗上面动也不动。不知道是死是活。
四人组在一栋建筑物的面前停下来，连同马车忆起进入建筑物中。
一段时间之后，他们再度出现。
「钱已经到手了，咱们去喝一杯吧！」
「好久没喝了，今晚要喝个痛快。」
说完之后，就不知道跑哪去了。
「野兽可以换钱的吗？」
为了找出答案，我朝著建筑物的方向前进，进入建筑物之中。
之前的马车和野兽还在里面。几名身强体壮的男子正打算卸下野兽，另一名男子负责指挥。
我走向负责指挥的男子开口询问：
「可以打扰一下吗？」
「嗯，怎么？你也想报名狩猎吗？」
「……猎到这个之后，你会出钱买下吗？」
既然男子直接切入主题，我也不跟他拐弯抹角。
「嗯。只要猎到这种山牛，就会以行情价直接买下。」
「山牛……这是牛吗？」
我打量著野兽。
外表确实跟牛有几分相似，不过常常得鬓毛和尖锐的利牙看起来似乎相当凶暴。
完全不像草食动物根本就是肉食兽。
「就你一个人？步是我爱吓唬人，没有帮手的话，劝你还是打消念头吧。这家伙是相当危险的猎物，没经验的菜鸟大概要十人左右，就算是老手也要四、五人才对付得了。」
「这样阿。」
「没错。虽然肉质不是普通的美味，猎捕起来却非常危险，不过也就是因为如此，才能卖的那么好的价钱。」
「……不管怎样，可以告诉我到哪里去才能找到这家伙吗？」
我向对方打听地点。
男子最后还是不忘补上「一定要找帮手一起去喔」，不过这个问题应该可以设**服才对。
于是我带著男子给我的地图离开城镇，来到附近的草原。
附近看的到高山的这片草原，据说就是那种叫做山牛的野兽出没的地点，不过……
「哦！那个吗？」
我在远远的地方找到目标。
更精确的说法，应该是找到正在狩猎山牛的团体。
团体共有六人，采取三名前锋以及三名后卫的队形。
「已经被人捷足先登了，再找找吧。」
就在我打算离开现场，寻找目标的时候－－
「呜哇啊啊啊！！」
「贾伯！可恶！我要替贾柏报仇！」
「住手！不要随便冲上前去！」
传入耳中的对话听起来实在称不上顺利。
于是我停下脚步，凝视前方。
山牛反过来干掉一个又一个猎人的画面顿时映入眼帘。
前锋覆没之后，山牛突然奋起，昂扬冲向后卫。
面对山牛的进逼，后卫显然是乱了阵脚。
「啧！」
扎了一口之后，我冲了出去。
我一口气奔驰了百公尺的距离，直接撞上山牛。
山牛飞了出去，不过又站了起来。
看来似乎比人类更耐打。
我趁胜追击。缩短距离之后，一拳打在山牛的侧脑。
就只是在普通也不过的拳头，却用上了十成的力道。
于是我扛著山牛（意外地轻，大概托力量提升的福）回到城镇，进入先前的店家。
「该不会是你一个人干的吧？」
「嗯，轻轻松松。」
「真了不起。对了，这给你。」
男子大为赞叹之后，连忙取出布袋交给我。
布袋里面装满了许多我没见过的银币，既然直接拿出一整个布袋，代表这应该就是行情价吧。
「对了，你可以帮我定期狩猎山牛吗？如果能够稳定提供货源，我愿意安照买取价再多给你一成。」
这种条件倒是相当不错。
「所谓的稳定大概是怎样？」
「两天一只，最好是每天都有。」
「好，我试试看。」
「麻烦你了。」
我点点头之后，离开那里。
总算是找到一个简单明了的工作，也拿到了应有的酬劳。
「接下来……」
我仰望天空，不知不觉中，已经是傍晚时分。
得先物色今晚的落脚处才行了。
3 购屋 
翻译：初月酱
转载自贴吧
进入旅店的房间之后，我决定先开始算钱。
我将布袋放在旅店提供的桌子上，一股脑儿的把所有的钱倒了出来。
所有的银币都一样，上面都刻著看起来十分庄严伟大的国王侧脸的肖像。
仔细计算之后，一共有九十九枚银币。
投诉旅店的时候，我支付了一枚银币，代表那头山牛的价值刚好是一百银币。
「这样子固然容易理解，不过一枚银币的价值到底是多少？」
我捏著银币仔细打量，之后又环视房间。
这里就只是提供人睡上一晚的普通房间，没什么特别之处。
换成是现代日本，大概相当于一碗五千元或是一万元左右的等级。（月：总感觉这种穿越小说特别爱把那个世界的币值跟日币做对比→＿→）
也就是说一枚银币若相当于这种价格，那么猎捕一头山牛等于是赚了五十万或是一百万。
「前提是这种换算是正确的……不过相当好赚。不，就算不是正确的，一头山牛的报酬也够我在旅店柱上一百天，依然不是普通的好赚」
我回想起猎捕山牛的过程。
付出那么点劳力就可以赚这么多，应该多多益善才是。（月：别人打得累死你这开挂的说轻松，我……。）
明天再去狩猎一次吧。
拿定主意之后，我早早就睡了。
第二天也跟昨天一样离开城镇，来到山牛栖息的草原。
遇见的第一头山牛已经被人捷足先登。不知道从哪来的佣兵还是某种团体的所有人都穿著同样的盔甲，手持头样的武器，一起围殴山牛。
我稍微观察了一下，心理面多少也有『若跟昨天一样出了状况再出面也不迟』的想法。
只可惜并未如愿。
这群人花了大约一小时之后就成功猎杀山牛，只有两个人受到轻伤。
我目送他们搬运山牛返回城镇的身影。
一头一百万，等于是一个人分十万。
这也算是相当好赚的生意，不过考虑到受伤（虽然只是轻伤但也要休息一周左右的程度）的风险——
「感觉只是普通合理的报酬。」
我在草原上晃来晃去。一边祈祷遇到山牛，一边到处游荡。
大约三十分钟之后，终于遇到了。
山牛一见到我，立刻带著血红的双眼和急促的呼吸，就这么朝著我冲过来。
「呼！」
我不闪不躲，朝著直扑而来的山牛就是一拳。（月：琦玉老师？）
强袭直拳，正中眉心。
山牛飞了出去，在地上滚了几圈，身体微微抽蓄。
多次的痉挛之后，就动也不动了。
「成功！」
于是我扛起山牛，回到城镇变现。
之后又回到草原继续闲晃。
遭遇山牛、打倒、返回、变现。
打倒之后变现、打倒之后变现。
我原本打算一职重复同样的步骤，结果今天只猎捕到了五只。
坦白说相较于打倒山牛的过程，四处闲晃寻找目标以及搬运的工作反而更花时间。
当我最后向变现的店家如此抱怨的时候。
「一般人一天顶多猎捕一只，我还是第一次听到这种抱怨。」
对方语气有些无奈。
我倒也不是不能接受。
毕竟一班人还是有受伤甚至是猎捕失败仓皇逃生的可能，自然不会考虑到遭遇猎物以及运送的时间。
也罢，反正这跟我无关。
总之今天的收入是五百五十枚银币。
店家遵守先前的承诺，多给我一成的报酬，所以还是这个数目。
跟昨天的酬劳相加，一共是六百四十九枚。
以最有利的基准来解释，相当于六百四十九万的金额。
「这里吗？」
傍晚，我单手拿著便条纸来到这家店。
当我向交易山牛的店家表示想买房子的时候，对方介绍我到这里来。
于是我推开店门走了进去。
店里面出乎意料之外的清爽整齐，里面有个挺著啤酒肚的中年男子。
男子一见到我，就立刻站了起来，以生意人的笑容接近我的到来。
「欢银来到萨拉玛斯商会，有什么需要我帮忙的吗？」
「我想买房子。」
我直接表情来意。
「没问题，交给我吧。您是要找自住的房子，还是用来做生意的房子？」
「自住－－」
刹那之间，现代日本的购屋条件浮现脑海。
于是我将需求加上梦想的成分告知对方。
「大坪数，附庭院。」
「这样啊，那您的预算是？」
「这些。」
我将塞满银币的袋子放在桌上。
「六百五十枚银币。」
其实少了一枚。
「这样啊。」
男子脸色一沉。
看来似乎是少了一些。不，根本就是太少了。虽然我认为应该相当于六百五十万，不过根据昨晚的计算方式，考不好也可能只有一半的价值。
这样的话，大约只有三百万左右。
光凭这么点钱就想买大坪数附庭院的房子……嗯，如果我是店家，一定也会露出「这家伙在搞什么鬼」的表情。
如此一想，眼前的男子只是脸色一沉而已，说不定是个敬业的商人呢。
「不行吗？」
「一班是看坪数而定，不过普通物件的行情价大概是落在两千枚银币左右。」
「两千枚……两千万……果然是这种数字。」
「再加上您希望的是大坪数附庭院的物件……以这座城镇来说，大概要多出一倍的预算。」
「四千……」
四十头山牛……是不成问题啦，不过很花时间，而且需要的数量突然暴增有点题不起劲。
就算一天猎捕五头，也要花上一星期以上的时间。不，万一遭遇到机率不高，花上一个月也是不无可能。
太累了，简直就是太累了。
没办法，只好稍微降低标准了。就在这时候－－
「恕我冒昧，先生是某对自己的手臂颇有自信？」
「手臂？你是指力气吗？嗯，算是吧。怎么秃然问起这个？」
「因为这个布袋－－抱歉。」
男子将我放在桌上的布袋翻转了半圈。
上面有个熟悉的标志。
「这是专门从事山牛交易的安德列商会的家徽。既然您使用这个布袋，因此推测您应该是捉捕山牛的猎人。」
「原来如此。」
我打量著标志。那间店面－－名叫安德列商会是吧－－招牌上面也有同样的标志。
男子推测合情合理，往后或许我也会以同样的目光观察这个布袋以及拥有布袋的人吧。
「因此……虽然称不上是推荐，倒有一个满适合的物件。」
「怎样的物件？」
「就是位于城镇东南角的豪宅……光是听到这里，在地人应该就心里有数了。那是一栋无人居住的豪宅，人称鬼屋。」
「鬼屋？」
「式的，过去是富商居住的豪宅，如今闹鬼的传言甚嚣尘上谁都不愿住在里面。其实之前已经有好几组客人搬进去了，不过……」
「原来如此。」
「豪宅本身的状况相当不错，坪数更是不在话下。若不是那个传言……一般来说可是五千枚银币以上的物件。」
「有状况的屋子当然没人想住的意思。」
「应该是住不下去的说法比较正确。」
「鬼屋阿……」
我想了想。
基本上我并不畏惧所谓的灵异现象，即使看了恐怖片之类的东西，也没有什么特别的感觉。
就算是凶宅，只要是能便宜入住的地方，我倒也不以为意。
比较担心的是真的「出现」的情况。
这里不是现代日本，而且男子说话的语气也大有问题。
搞不好真的会出现也说不定。
万一幽灵真的出现……能够击败他吗？
烦恼归烦恼，我还是姑且一问：
「价位大概是？」
「那个物件太不吉利了，我也想早点脱手……一百枚银币就好。」
「买了！」
我立刻回答。
五千枚以上的物件，如今只要百枚。
等于是打了零点二折！
实在太便宜了，岂有不买的道理。（月：买买买买买买买买买，不买不是人！！买！！！！）
「真的没问题吗？」
「没问题。幽灵感出现的话，我就揍飞它。」
兴奋之余，我甚至口出狂言。
「我了解了。」
男子在一瞬间有所迟疑，不过立刻就恢复生意人的面孔。
于是我就这样买到了一个家－－也就是豪宅。
伴随著「幽灵感出现的话，我就揍飞它的」的心情。
4 女仆雇用 
翻译：fengric
转载自贴吧
那天晚上我独自到闹鬼的豪宅
照理来说，在这种时间房屋仲介会让我看到外面有一圈绳子围绕这地区，但来自仲介公司的萨拉马就像是表示”我会把所有小事情都留给你”这样跟我说以后就让我自己来这间豪宅
当我问他是不是有事情要做时，他甚至迅速回答说:他要去准备合同、在公家机关注册、安排缺少的家俱
“我们可以留下这些事情等等再做吧，不行吗?” 我再问一次
“让你可以越快住的方便舒适是我们的座右铭”
看他闪避关于这问题这么快，我猜他应该很怕这间闹鬼的豪宅
使用这把从萨拉马公司拿到的钥匙，我经过前院然后往大门方向直走并且打开它，我打开在这间豪宅里的灯
这里包含客厅在内有20间不同的房间，虽然这里没有人生活的现象，但是家具是整齐的
“我认为祂已经走了”
有些东西很诡异一种感觉油然而生，至少这里没有要买的家具，那店员应该知道的
那里有个阳台在外面，我走上铺著地毯的楼梯同时放出小小的笑声
即使这间豪宅坐落在郊区，在阳台上我可以看到整个城市的夜景
市中心的灯光很稀疏但有它自己的美感，同时你可以真正感受到这高度的等级
这豪宅原本是贵重的财产，所以风景已经被考虑到
感觉很棒
当天晚上，我花了很多时间沉浸在风景里然后在我能找到最漂亮的房间休息
我不确定是不是床太大以至于我不能睡得很好，但我想那不是个问题
之后几天，我完成每天至少一只山牛的标准，然后漫步在附近地区
我可以猎更多山牛赚得更多，但我只刚拿到我的豪宅，还有很多事情我想做，也有很多家具我要另外买，然后我还要把每日必需品用到手
例如:我睡不好所以我必须买新的棉被枕头
好了，有成堆的事情等著我去完成，但是有一件比较重要的事情
“我必须雇佣女仆”
我走到萨拉曼公司然后店员露出担心的表情
“女仆是吗?”
“是，女仆，独自维持那地方对我来说是不可能的”
“我想也是”
“关于这个闹鬼的豪宅，真的有这么可怕吗?”
“当然没有”
店员有点慌张但清了一下他的喉咙
“把找女仆这件事情留给我吧，我会安排好的，保守估计住在那栋豪宅，如果没有女仆应该很难撑下去”
“你也可以做这个” (指找女仆)
“是的，亲爱的顾客”
他这样说的时候看起来很自豪，我决定小小捉弄他一下
“会有女佣想在闹鬼的豪宅工作吗?”
“关于这个，你可以不用担心”
他一脸认真的表情让我有点失望，我原本希望他能有点吃惊
“哦?”
“不论是什么房子，就算是杀人凶手或是恶魔的房子，只要你给薪水，他们必定帮你找1~2个女仆”
“我想也是，所以这表示是一切ok?”
“当然，亲爱的顾客，好了现在请问你要哪一种女仆呢?”
“哪一种哦? 让我想想”
我考虑很久
我想到的是我需要找个女仆当我打理我的豪宅，但我从来没有想到我要哪一种女仆
关于女仆，有很有能力的跟很没有能力的 (你在说废话 ==?)
一个可以完成所有任务的长裙女仆
一个可以每件事情都做错的迷你裙女仆
哪一个好呢?
“我想…可以完美做好工作的女仆吧”
“我想也是，那一个可以当女仆长的女仆呢?”
“女仆长吗，好就这个吧”
想像这件事情就让我有点兴奋，女仆们听从女仆长，女仆长听从于我，让我真的很兴奋
“好，我会去寻找这样的女仆，等等…
“嗯?”
“奴隶、男管家、一般女仆，你比较想要哪一个?” (不是说要女仆，男管家是怎么回事)
“奴隶”我立刻回答
这会让她不能反抗我
“所以他们有奴隶女仆，我来看看那是什么＂
当我在市区散步时，我想到店员最后告诉我的话
之后，我走出店，果然它们没办法在今天就准备好人，所以才叫我明天再来，因为这样我用这种方式完成了寻找女仆的任务
我随便进入一间店，一间在街角生意很好的餐厅
＂欢迎光临，欢迎到 Purosu-tei　＂
一个穿著围裙的女人跟我打招呼
＂你想要点什么＂
＂恩．．．＂
我看一下店里
他们有菜单，但我看不懂
“我没办法确定，你有什么推荐的吗”
“客人，你是旅行的人?”
“我看起来像吗?事实上我刚来到这里不久，所以我想在这里呆一下”
“我想也是，那你要不要尝试看看山牛炒饭?这是我们城市的特产，牛肉跟饭炒再一起，通常只有5分，但是今天可以多一点”
“为什么今天可以多一点?”
“看起来有个打猎技巧很好的猎人来到我们这里，所以肉的取得变得比较容易，他让肉的价钱变得比较便宜，真的是好事”
“哦…是嘛”
这有一点有趣，她说的人应该是我，当被这样间接告知，我觉得有一点有趣
“好，那就点这个吧”
我点了推荐的餐点
现在想想，我去猎山牛赚钱，到现在还没吃过用山牛做的料理
“好的，山牛炒饭一份”
“哦…大分一点”
“好的，大分一点”
这妇人离开的时候脸上有大大的笑容，不久之后她拿了一大份炒饭来
“抱歉，帮你上餐点哦”
“WOW，看起来真的很好吃，不过 多少钱啊?”
“10铜币”
“那这个可以吗?”
我身上没有铜板，所以我拿银币出来放在桌上
“银币吗?”
“这样不够吗?”
“不不不，事实刚好相反，我要确定我们有足够的钱找你”
“噢，现在没有足够的钱可以找?”
看起来他们没有这么多小钱可以找，这在便利商店也常看到
“这样吧，在这银币可以买的范围内，再多推荐一些餐点”
“这样可以吗?”
“给我好吃的就好”
说完，这妇人又带著大笑容离开，她拿著银币回到后面
我吃一口饭
“好吃!”
虽然只是一个推荐的餐点，但真的很好吃，不知道怎么回是，它有一种怀念得味道，当我想到这里，牛肉他们用的软又多汁，我咬的时候，牛肉的味道就在我嘴里散开来
我狼吞虎咽的吃完，这真的很好吃，我一下就吃完了，现在下一道推荐的餐点要来了，如果这个又很好吃，我下次要分一点牛肉回去
当我这样想的时候…
“在私存这么多铜币是不好的”
随著我听力的增强，我听到一些可疑的东西
连接先前的讯息，我把我的注意力都放在这声音上
5 我什么都不知道 
翻译： 黑色弦律
转载自贴吧
「在这个城镇搜集铜币差不多愈来愈危险了。」
「说的也是。铜币的数量愈来愈少，万一被人盯上，可是相当危险。」
「还是把手边现有的铜币运出去吧，你去安排一下。」
「没问题。」
男生的声音，似乎是有两个人之间的对话。
「先生？」
「呜哇！」
一只手在眼前晃来晃去。由于事出突然，顿时把我吓了一大跳。
「先生，怎么啦？瞧您一直望著门口出神。」
「阿，没什么。」
我含糊以对。
声音来自门口的另一边，也就是说餐馆的外面。
「抱歉，我突然想起有一件急事。」
「咦？可是料理－－」
「我下次再来。」
说完之后我立刻冲出餐馆。
然后竖起耳朵仔细听。
试著从街上的喧嚣声过滤出先前的声音。
这就像是听音乐的时候，从各种声音当中专注于某种声音－－例如鼓声的那种感觉。
「真是，虽然赚了一大票，但光是搬运也是很累人的。」
捕捉澳先前的那个声音了。
于是我展开追踪。
刚刚那两个人还在一起互相交谈。
所以我跟踪他们，利用声音追踪下落。
拐了几个弯之后，进入人迹罕至的地方。
声音突然变小了。
「进入了什么地方了吗？」
我环视四周。
巷子里有各式各样的建筑物。
我站在看起来可以进入－－设有大门的建筑物面前，再度竖耳倾听。
结果在第五扇门的后面再度听见先前那两个男子的声音。
「全部救这些了。好，趁今晚把东西运出去。跟其他城镇的伙伴会合之后，再送往熔炉的所在地。」
「这些大概能赚多少？」
「以铜矿目前的行情来看的话……溶解之后售出应该是两倍以上的价格吧。」
「哇喔，比之前更多呢。也就是说可以赚上一倍了？」
「就是这么回事。」
「啊哈。」
两名男子的谈话内容果然大有问题，就跟我之前听到的感觉一样。
「溶解铜币……溶解钱币之后，当成原料出售？」
在没有得到许可的情况下溶解政府制作的钱币，不管在哪个国家都是被禁止的重大犯罪。
我原本打算就这样出面，，不过从两人的谈话听来，似乎还有交易对象以及其他的同伙。
这个时候出面，只会促使两人背后的组织做出断尾求生的决定。
「……」
于是我牢记地点之后，旋即离开现场。
「这里就是官署吗？」
跟街上的居民打听之后，我来到这座城镇的官署。
当时我询问居民专门取缔犯人，有点类似警察的机构在哪里的时候，他们告诉我这个地方。
「站住！什么人！」
结果就跟乍到这座城镇的时候一样，全副武装的守卫把我拦下来。
唉，虽然这是理所当然的反应，不过我也有所准备。
于是我拿出赫蕾娜公主相赠的扇子，在守卫的面前晃了晃。
「我是公主的使者，带我去见你们的长官。」
「公主……？唔，这是王家的家徽…而且还是真品。」
守卫以魔法（类似的东西？）确定扇子的真伪。
之后他态度立刻改变，仿佛变了个人似的。
「请稍待片刻，这就为您通报。」
「嗯。」
守卫快步跑了进去。
我暂时在原地等候。
大约十分钟之后，守卫再度出现。
「让您久等了，亚尔摩梭大人在里面等候，请跟我来。」
在守卫的带领之下，我来到类似办公室的地方。
房间里面有个穿著打扮颇有派头的男子。
男子一见到我立刻就站了起来，自我接绍的表情十分严肃。
「我是凯夫卡，亚尔摩梭」
「我是结城翔流。」
「相当特殊的大名，该如何称呼您才好？」
「结城或是翔流，哪一个都行。」
「那就称呼您为翔流大人好了，听说您自称是公主殿下的使者？」
「没错，这就是证据。」
第二次的欺瞒，虽然有点心虚，我还是强行忍住，出示手中的扇子。
「嗯……这的确是赫蕾娜．德蕾西亚．梅尔克利殿下的所有物。请恕在下失礼，在下并没有怀疑您的意思，只是因为守卫宣称外面来了一个『奇装异服的男子』，基于警慎才不得不这么做。」
「这件事就算了。」
受到某种程度的质疑早在我的预料之中，所以我才会拿出赫蕾娜公主的所有物。
「我有一件更重要的事情。」
「不知道是什么事？」
「有一群人在镇上收集铜币，融掉之后售出。」
「……这种事情可不是闹著玩的。」
亚尔摩梭瞬间变了脸色。
考虑到事情的彦仲姓，这也是理所当然的反应。
「绝对不是开玩笑！」
于是我将当时的所见所玩娓娓道来。
包括了餐馆的零钱不够，以及那两名男子的谈话内容。
一字不漏地告诉亚尔摩梭。
「我也接获了铜币短少的报告。这里是旅行商人来往频繁的城镇，原本以为是在交易的时候顺便带出去了，想不到……」
「这是实际发生的事情。若不尽快处理，后果不堪设想。」
「确实如此。对了，公主殿下知道这件事情吗？」
「……不，她不知道。」
我如此回答。毕竟我不知道赫蕾娜公主……不，应该是王族在这个时候会出现怎样的反应。
「我只是在公主的吩咐之下打听铜币的事情罢了。」
我撒了一个无伤大雅又不易被揭穿的谎言。
「原来如此。不管怎样，还是得采取相关对策，毁损国币可是重罪，抓到犯人后再请示上级好了。」
「这样也好。」
「我这就召集人马。」
亚尔摩梭拍了拍手。
杂乱的脚步声立刻传来，三名全副武装的士兵进入房间。
三人吗？虽然少了点，总是聊胜于无。
毕竟必须处理的对象有好几个，如果只有我一个人，就物理方面的观点而言，还真是名符其实的忙不过来。
就在我满心以为如此的时候－－
「把这个人抓起来！」
「是！」
「什么？」
事情发生得太突然，一时之间转不过来我顿时大吃一惊，这时一名士兵抓住了我，从身后替我上铐。
「你……」
「真是不好意思，事情就是这样。」
「原来你也是一伙的！」
「就是这么回事～」
「为甚么要这么做！」
被士兵压制的同时，我询问亚尔摩梭。
「为了赚钱，其实我们这种统治城镇的官吏本来就拥有某种程度的钱币权，降毁损的货币回收或是兑换之后，再重新筹造新的货币，过程当中的手续费可以自由决定，其实算是相当不错的生意，不过－－」
亚尔摩梭露出诡异的奸笑。
令人不寒而栗的笑容。
「－－还是比不上直接贩卖铜矿来的好赚。原本打算跟内部相关人员联手大干一票的，想不到居然被赫蕾娜殿下盯上了。」
「……」
「不过，看来命运之神还站在我这一边，根据你的说词，殿下还不知道这件事，所以只要在这里把你处理掉，将回收的铜币重新筹造的成新的铜币，还是可以蒙混过关。」
「……」
「事情就是这样。虽然对你有点不好意思……也只好请你在此消失了。要恨的话，就恨自己的不长眼吧！」
「我可不打算恨自己。」
我开口回答
异常冷酷的声音，连我自己都有点讶异。
亚尔摩梭也吓了一跳，脸上露出「胡说些什么」的表情。
「这是什么意思。」
「就是这个意思。」
我站了起来。
虽然被人从后面压制，我还是以普通的方式站了起来。
「哼！」
接著又用力挣断手铐。
手铐虽然是铁制的，却被我轻而易举的挣断。
亚尔摩梭睁大了双眼，一副难以置信的模样。
这种表情惹怒了我。
「看来应该第一个逮捕你才对。」
我当场放下豪语。
惩治大会开始。
6 二人目の姫 
翻译：向前进发的少年
转载自贴吧
☆
第二天，我被政府传唤了。
等我的是一个穿着铠甲的女人，看起来很高，似乎比骑士还高。
除了那个女人之外，还有几个骑士，其中一个人说。
「你这个**，这可是伊丽丝.德蕾西亚.梅尔克利殿下的面前——」
「好好」
伊丽丝伸出手去阻止骑士。
「在这样的地方挥舞威严也无济于事，比起那个我更想听听」
「啊……我也一样。你是海伦娜公主的……」
「我是妹妹伊丽丝」
「果然！」
我是这么想的。
名字几乎相同，而且非常相似。
赫蕾娜公主很文静，而这边是高雅的。
虽然两人都是完全相反的人，但眉心、嘴角、眼神、姐妹都能看出相似之处。
「你是？」
「嗯，我是结城翔流」
「翔流？我有几个想问的问题。首先是」
伊丽丝指向了我腰部的周围，在那里是从海伦娜公主得到的扇子。
「啊，是这样的，这是我从赫蕾娜公主那里得到的」
我把它拿出来，给伊丽丝公主看。
伊丽丝拿了下来，目不转睛地看着。
「确实是姐姐的东西，而且是从姐姐那里得到的」
「嗯?你知道那件事吗?」
「王族的纹章即使离开自己身边也要使用特殊魔法保存。如果被夺走，那效果就会在半日消失」
「哈，是那样的啊」
「对不起，因为你有冒牌货的可能性，所以想问一下这个问题」
「……嗯，其实，有点不同」
「你说什么?」
伊丽丝公主皱着眉头。 我解释了一切。
帮助赫蕾娜公主，然后拿到了扇子的事情。
偶然遇到犯罪现场，假装说自己是海伦娜公主的部下。
我把那个全都说了。
「原来如此。现在这一个谜解开了。为什么姐姐在军事上介入了货币的问题,一直有这样的疑问」
「我很抱歉」
我不自觉地道歉了。
「好，这是重要事情前的小事。对了，呼呼」
伊丽丝笑了。
虽然从那个时候开始一直很严厉，但是第一次笑了。
笑容非常美，看起来很迷人。
「虽然擅自使用是事实，但不是出于私利私欲，而是间接地证明了姐姐看人的结果」
「啊，嗯」
「但是……欸」
「你怎么了?」
「不，最近发生了类似的事情，把硬币熔化成原材料出售，想让其盈利的家伙绝无仅有，一找到就处以极刑，但很难得到解决」
「还没有其他的对策吗?」
「当然，降低了铜的比率。但如果这样做，就会受到国力下降的怀疑，影响国家的威信」
「原来如此。太难了」
这是一个相当难解决的问题。
如果是777倍的力量都无法解决的问题的话
（再见到就干掉他吧）
只能这样了，我把扇子放回口袋里了。
瞬间，我脑海中突然灵光一闪。
有一件事-闪过、
「伊丽丝公主」
「怎么了？」
「或许……我也许有办法解决」
「让我听一下吧」
伊丽丝公主不太期待，她说没有想到会发生这样的事情。
如果顺利的话，这张脸说不定会反转成喜悦。
我期待着它，灵光一闪的想法。
完
7 
翻译：fengric
转载自贴吧
我看一下办公室以后拿起纸跟笔，我把纸撕成长方形，在上面写了1000以后交给海雷娜公主。
“这是?”
“你可以把皇家的魔法施在这张纸上面吗?”
“这是什么意思?”
“把这当模板来制造新的钱币，钱的单子”我说
“um…”
“另一方面，这种钱币不能被仿造，即使被破坏，也会变得没有价值”
“看的出来”
“这是亵渎你这**养的浑蛋!”从我来以后就一直站在后面的骑士大声斥责我。”被附加皇家魔法的东西是代表那是皇帝家族所给予的，这是从这国家创立的时候就存在的，这是维持权威的方式!对于这个你居然说要用来发行货币，这是不应该被发行到全国的东西!因为海蕾娜公主授予你这个权力，所以你应该知道黄冠的重量。”
骑士在讲那个扇子，确实当我拿到折扇时我很开心，但是跟镶入魔法的有无没有关系。
我看向骑士
他是一个认真的人，虽然看起来很生气，但我知道他对这计划没有任何偏见，只是有点固执。
在这之上…非常麻烦
我在想办法说服他们
“好”这是爱丽丝公主说的第一句话
“殿下?”
“翔你说的很好，但为什么我之前想不到类似的?”
“睨下，别跟我说…这不能被实施，失去皇家魔法的权威就像…”
“为了维护国家经济”爱丽丝断然宣布“他们不可以伪造这些钱，你知道这有多大的利益吗?”
“但…但是”
“当经济稳定，铜跟银可以被使用在一般的资源上面，且…”爱丽丝笑著，这跟我预期的不一样，但这是让人感到兴奋的笑(这句我歪了)，这样也很美丽。
“这会让贸易变得比较简单，这张纸可以等同于1000铜币，特别是摊贩特别需要，直到现在他们还是拿著厚重的钱币，唯一的支票保障是商人公司的保证，如果这个被使用了，这国家将会被信任，是有可能让交易变得简单的”
“…”
骑士沉默
他很热衷于他的工作，但并不笨
他马上就知道爱丽丝公主所说得优点
然而这只能被当作是一种欺骗
在真实世界，任何国家都会防范伪造钱币，因此防伪造技术被使用
根据这些技术得等级可以稳定纸币的价值
“这魔法只有皇室可以用?”
“是的，只有皇室”
“所以它之后不可能被仿造”
“完全不可能”
爱丽丝公主这样断言，但我觉得这是假的
唯一可以被称之为欺骗的是这张不会被伪造的纸 (这句我不管怎么翻都怪怪的不知道日文原文翻起来是?
相比之下，我的意见…来自活在现实世界的我的意见看起来不太重要
当我这么想的时候
“翔，谢谢你” 爱丽丝公主带著笑容说
“…”
那是我希望看到的笑容，不是一般的那种，是抚媚的那种笑
“谢谢你教我这些，我以爱丽丝˙德雷西亚˙梅尔克莉的之名，保证会给你相对的报酬
回到家里，我坐在客厅发呆，在沙发上我想著爱丽丝公主的笑容，那令人著迷的笑容
当我再回味时，喀喀喀的声音出现，入口的大门发出的声音
“请问有人在家吗”
跟门的声音一起出现的，是一个男孩的声音
虽然那声音很大声，但因为通过们，所以听起来很小声甚至听不到
我起身走向大门，当我打开大门时，有个只穿一件的小孩站在那里
“你是翔大人吗”
“是”
“主人叫我来说，已经找到女仆了，请找个时间来”
“主人、女仆…你的主人是撒拉曼?”
“是的”
“我知道了谢谢”
进入萨拉曼公司，跟往常一样的铃铛声，萨拉曼跟我打招呼
“欢迎，很高兴看到你来了”
他看起来没有改变，我想知道为什么他看起来这么开心，比往常更大的笑容
“有发生任何好事吗?”
“不不，比起这个我听到一些事件很快被解决得谣言，铜币的问题一直困扰我们，你知道的”
“哦，那件事情啊”
“不说那个了，听说你找到女仆了?”
“是的，我们找到一些”
“一些?”
“你需要的是可以工作的奴隶女仆，我们不知道其他要求，所以我们找了3人”
“3人”
“所有人都可以工作，都是奴隶，你可以等一下直接选”
“我知道了”
“好了，我让他们分别进入房间”
“好”
当我点头，撒拉曼拍下手
门立刻被打开，第一位进来了
一位20岁后半的漂亮女性走了进来，看起来很冷静，她散发出疗育人的气氛
她之前是当女仆长的，在之前工作的地方被卖掉后失业了
她是个很好的人，看起来会完美做好工作
第二位是有点年轻的人，大概20岁初头，很可爱看起来像是会不自觉想跟她聊天的人
她没有工作经验，但是很会下厨，也学过做家事所以她可以做大部分的家事
这看起来也没有很烂
最后，第3位
门打开，她很快就进来
“就是她!”
我站起来
“大人?”
“这女生很好，我要她了”
当我看到她，她就是唯一的选择 (你遇到真爱?)
在这之上的可爱
“兽人…你确定吗?”
那是最重要的关键
8 
翻译：月风幻境
转载自贴吧
「姑且是暂时展出，虽说我不该说这种话。」
萨拉玛斯说著。
「真得这样就好了吗？那个－」
「可以！这孩子就可以！」
我断然说著。
「多少钱？必要手续是？什么时候才能过来？」
「唉，不，如果结城大人觉得这样可以就好了。」
萨拉玛斯稍微咳了一下，表情认真的说。
「从这时起，以成为结城大人的所有物。请带回去。细节部分，这边会处理。请款书日后会送达，方便时候在付款。」
「这样啊！谢谢！」
我非常高兴，把她给带回家了。
虽说后来才知道，这时萨拉玛斯给我相当多方便。
施恩给跟公主有关联的我。
但是我这时非常的高兴，没有注意到它。
☆
回到家里，我跟兽人女孩子进入客厅。
再一次看她。
首先是可爱，非常的可爱。做偶像的话足以使共演者一次又一次向公开处.刑得那样可爱。
虽然是理所当然的可爱，更重要的是连著头与ＰＰ的东西更棒。
耳朵跟尾巴。
蓬松的耳朵与尾巴。
想要摸摸，超想要摸摸。
超级想要摸摸－。
「那、那个……」
「啊！想到飞到下雪日子的空地去了。」
受到女孩子的声音驱使，我在最后一刻回来了。
再一次看她。
女孩子稍微胆怯的看著我。
这很糟糕，或许感觉到很可怕。
摆出微笑，跟女孩说。
「首先来做自我介绍，我是结城翔流，妳呢？」
「咪乌‧咪‧缪。」
「咪乌吗，嗯，是个好名字。我叫妳咪乌，妳就叫我主人。」
「我、我明白了。」
咪乌害怕的点头。
「然后主人，我该做些什么呢？」
「嗯？该做些什么呢？」
「工作……」
果然感觉到有些害怕，听起来像是再查探我的心情。
「嗯，说的也是……」
我考虑了一下。
想让女仆小姐做的事有很多，从以前有做过多少次的梦想。
像是挖耳朵啊按摩啊变得好～吃☆啊。
有各式各样的事情，虽然有各式各样的事情─但那些一起被吹飞。
「要摸摸！」
「是摸摸吗！？」
「对，摸摸。」
我说著。握著拳头的强调。
咪乌捂著耳朵－兽耳朝下，在那之上添加手的样子。
超‧级‧可‧爱。
可爱，太过可爱了，多么可爱的生物。
想要摸摸！想要乱七八糟的摸摸！
「好，去床上吧！」
「什－啊！」
我牵著咪乌的手出去。稍微强制的，带著走的样子。
目的地当然是卧室，有著很大床舖的卧室。
「主、主人，请稍微等一下。」
「恩？」
「为什么要有床呢？摸、摸摸的话刚刚的房间也可以。」
「再说什么？」
我大声的说。
「摸摸之后就决定是要一起睡觉！」
「一、一起睡吗？」
「对，一起睡。摸摸后睡觉。是基本、是奥义、是最强的！」
「根本没听过那种事……」
与此同时带到卧室。
就这样牵著咪乌的手，一起往床冲过去。
「摸摸－」
「库－」
在床上我的摸摸使得咪乌发出懊恼的声音。
我不介意这种事，彻底的摸摸。
醒来的时候已经是黄昏了。
从大窗户进来的夕阳光很刺眼，用手遮挡。
然后没那么刺眼时，看到咪乌的身影。
几乎是大字躺下睡著的我旁边，咪乌像缩成一个圆在睡觉。
人类的身体竟然可以变得这么小！这么小的圆在睡觉。
「猫锅……」
虽然不是这样，但无论如何都会那样想。
因为就是如此的可爱。
「喵……」
听到梦话，尾巴在床单上啪萨的摇著。
可爱的，戳戳她的耳朵。
稍微扭动身体，使身体越来越圆。
摸摸之后，享受著戳戳的乐趣。
☆
夜晚饭厅。
「恩！好吃！」
我吃著咪乌做的料理。
顺便一提咪乌已换穿女仆装。
不是这家里有的那件，而是她带的女仆装，有著让尾巴穿过去的洞专用的女仆装。
穿著那件女仆装做的料理十分得好吃。
「真的吗？」
「对，十分的美味。」
「太好了……我虽然有被教过料理，但总是使味道浓郁而被生气，没问题吗。对我舌尖来说这才是很普通……」
「啊，说了才知道很浓郁，但没关系。」
跟过去我吃饭时候，酱油、美奶滋、番茄酱调味料三本柱相比，这点浓郁不算什么。不如说喜欢浓郁味的我来说是刚刚好。
「恩，果然很美味。因为这点味道完全没关系，料理工作就全交给咪乌了。对了，等等会给你钱。要买的东西就也交给咪乌了。」
「我知道了！会做很多、很美味的料理的！」
咪乌高兴的说。
尾巴左右摆动著。
……好可爱。
「对了，等等家事也试著做做看，如果太忙跟我说，我在想办法。」
「是，我知道了。」
「还有摸摸也是。」
「啊呜。」
「总之……说的也是。」
我想了一下。
「早上摸摸，出门前摸摸，还有回来时的摸摸。这三种都是义务，懂了吗？」
「明、明白了……」
跟聊料理、家务事的话题不一样，咪乌有点泪眼盈眶的样子。
这很可爱，再次摸摸她。
☆
隔日，山牛的草原。
寻找山牛的时候，我想著某件事。
狩猎山牛，然后打倒亚尔摩梭跟他的部下。
虽然全部都是轻松获胜，但该怎么说，获胜的方法并不是很聪明。
用著力量毫无道理的获胜。
该怎么说，就跟动作RPG一样，因为是最高等级所以赢得轻松，但操作很烂。
这样的感觉。
「我不记得该怎么使用这力量。」
我想著这件事，就想到可以做到各式各样的事情。
走著的时候，遇到一头山牛。
「好……做吧。」
手指嘎嘎作响，冲向山牛。
9 魔法戦士カケル 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
对山牛做了各种各样的尝试。从正面接住之后，抬起头从地面落下了。深深地低下腰，用看样子的拳头顶计数了。低踢，高踢，扭转身体回踢。试着做了那样的组合。做了很多事情。每个都瞬间杀死了山牛。结果，虽然能确保三头山牛的收入，但却完全没有掌握力量的使用方法，熟练运用的目的。结果不是技能什么的，依赖身体能力的感觉强。如果适当地扭动强角色的话感觉会赢。那个没意思，想该怎么做得更好。
“果然，还是在什么地方学好技巧比较好呢。剑术啦，体术啦。怎么进入那样的道场才好呢”
三头牛变了钱之后，在街上适当地漫步，考虑了那样的事。这样的话过几天就算打了小拳也能打猎，那也太帅了。想了很多，随便走走。行人当中，有一个人打扮得像魔法师。穿着长衣，拿着拐杖。魔法啊，这么说来阿鲁莫索在吃魔法呢。那也是技巧啊。
“这么说来。”
……魔法，我不能用吗？
“从结论上来讲，可能性很大。”
已经完全熟识的莎拉马斯。我拜访了商会，他说如果能使用魔法的话想用一下。我已经知道了很多我不知道的事情，所以事情很快就得救了。
“真的吗？”
“是的。基本上只要是人就有魔力。这是多还是少，能否很好地作为魔法行使的故事”
“谁都是？没有例外吗？”
“对不起。如果说太弱了还不能达到实用水准的话，那还是有的”
“诶”
“要接受诊断吗？虽然不能说马上就能使用，但是有能马上检查有多少魔力的方法”
“这里能做到吗？”
“请稍等”萨拉马斯躲进了店里。过了一会儿，我把水晶球拿回来了。我把那个放在柜台上说。“这是为此准备的道具。像这样展开手掌触摸的话……”透明的水晶玉，萨拉马斯一触摸，中间就发光了。像小电灯泡一样，微弱摇晃，仿佛马上就要消失的光芒。“如果偏离了可不好……这是相当软弱的意思吗？”直接听到了直觉上的东西。
“我方没有魔法的才能。嘛，使用确认王家纹章真伪的魔法已经竭尽全力了”
“啊，是那个啊”我想起了进入这个城市时兵哥做的事情。“只要碰这个就行了吗？有什么必要吗？”
“对不起。触及则被判别。就是这样的东西”
“知道了”
我把手掌放在水晶球上。瞬间，同样从中心发出光芒。白色的光芒，直视著刺眼的光芒。那个爆炸性地蔓延——水晶球也爆炸了。粉碎四散的水晶球。碎片散落在房间里。
“这、这是……”
“嗯……这是怎么回事？”
“请稍等”
萨拉马斯再一次引进里面，拿出了一圈大的水晶球。
“那么，再来一次。”
是什么的故障，不良品吗？我一边想著那样的事，一边将手掌放在大的水晶球上。正中间发出光芒，耀眼的白色光芒蔓延开来——和刚才一样，这次只是耀眼的光芒是不会爆炸的。
“这个颜色是……哎呀……”
“怎么回事？”
“真是强大的魔力啊”萨拉马斯感叹地说。“粗略估计，有一百倍于一般成人男性……哎呀”
“一百倍啊，就是这么回事吧”是微妙快要瘪下去的结果。因为来这里之前得到的技能是“全能力777倍”吧？因此上升了的结果是普通的百倍，原来相当低的事。……不，仔细一想，怎么会这样。如果日本人拥有我平常能使用魔法的魔力的话，反而会很奇怪。0元是777倍还是0被说普通也理解。嗯，我理解了。我那样理解著，不过，萨拉马斯用奇怪的表情看著我。很吃惊，尊敬？你长得一副胖乎乎的样子。
“不愧是翔流大人，我真是看不下去了。没想到在魔法方面竟然拥有宫廷魔术师等级的力量”
“能使用魔法的地位是有的吧？那么，实际使用要怎么做才好呢？”
“方法有两种。一个是安上应该懂得的师，看清擅长的魔法，学习那个。是正道啊”
“啊。还有一个呢？”
“虽然被限定为攻击魔法，但如果用自己实际得到的魔法才能使用的话，就能自然地使用了。但这是生命的危险，邪道中的邪道——”萨拉马斯皱著眉说道。
呃，吃下去就能用了……也就是说。我把手举起来，好像感觉性地做了那个。“从Almosso那里吃到的确是火焰的魔法——”火球从手掌里冒出来了。哦，会使用魔法。原来如此，一次在哪里吃就可以了。那样的话，不用特意去学习，过几天就会渐渐变得能使用了，这样就可以了吧。但是，魔法吗？如果能使用火焰的魔法的话，下次可以的话想学会冰的魔法。比如像这样左手冒著火焰，右手拿著冰块——。
“哦！冰之魔法也。不愧是翔流大人啊”萨拉马斯这么说，我吓了一跳。我为什么会使用冰魔法？
“主人！！！”
回家后，咪乌突然泪眼相拥。
“怎么了，咪，回来的时候突然——”
“主人！主人！”努力紧紧抱住的咪乌。总觉得非常拼命，身体也颤抖著。
“怎么了？”
“然后，出来了。”
“什么？”
“出来了！”
“所以说什么？”
“呜呜……”把脸埋上，紧紧地抱住。到底发生了什么呢？老鼠吗？还是鬼？是女孩子哪边也可能——。
等等，有什么裂开的音。
“呜！”咪乌害怕。
原因好像是这个声音。从房子里传来声音的方向。裂开的干燥的声音——保鲜膜声音。
“啊，这样啊。这么说来，这里曾经是幽灵屋吧”
“是啊！主人啊……”咪乌的气氛快要哭出来了。
“对不起，我忘记说了。或者说平常就忘了”但是这样啊，真的是鬼屋啊。因为过得很普通，所以把那件事忘得一干二净。我倒是不错（没有实害），不过咪乌还是想个办法为好。看看房子的方向，思考一下。那么，到底是怎么回事呢？
“嗯？现在一瞬间没有光芒——”与其断言，不如先放出冰之魔法。出现了好几支冰箭，朝著我飞了过来。把那个摔掉。房子放出了冰箭。
“好厉害啊，简直像要塞一样。”总觉得变得开心，情绪高涨起来了。
10 くじ引き 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
屋子又放了箭。不扭不挠，笔直地飞过来。我把那个全部敲掉。想进屋子里。咪乌紧地抱住不离开。
“咪乌？”掩著脸不耐烦。相当可怕吧。“那我们一起吧”
“——！”吓了一跳。抬起头看我，眼泪越来越厉害了。冰箭飞过来了。用背拳打飞。看到那个的咪咪大吃一惊。也许是因为太吃惊了，眼泪止住了。
“没关系，有我在。我会好好守护你的”
咪咪凝视了一会儿，低著头说。“那个……放下我……不逃走吗？”
“没有那个。如果危险的话，我会扛著咪乌逃跑的”
“真的吗……？”还是开始怀疑的咪乌。你为什么那么担心那里？
“真的。我还没装糊涂呢”
“还做吗！？”吃惊的咪乌。
但是总觉得惊讶的管道和刚才不一样。嘛，对象不同，幽灵对方和我的对手当然不同。咪更加注视著我（在这期间拍下了两次冰箭）之后，提心吊胆地点了点头。放开紧紧抱住的手臂，站在我的旁边。揪来衣服下摆。
“好，走吧”
“是”
我们一起进了屋子里。一开门进去冷气就袭击了身体。
“咦，那是”
“什么？”
“那里，刚才那个拐角有人影。”
“诶诶诶！？”
“我走了”
“好……”
结果却是变成了眼泪汪汪的咪乌。带著这样的她，在走廊拐了弯。这次人影清晰可见。
“女仆，是吗？”
“诶？”
“刚才看见了吧？”
“没看到？”
“……”
更加追赶。大概是这边更早吧，在下一个拐角拐弯后确认了更长时间的身姿。眼睛对视，还是女仆，看上去象年轻的女孩子。
“咪乌，现在的呢？”
“没看见……”紧紧抓住衣服，越发害怕了。
我不认为你忽略了现在。和我对视，在消失到下一个角落之前应该有几秒钟。
“这样的话，只有我能看见吗？”一边嘟哝著，一边带著咪乌追赶著。在屋子里跑来跑去。在相当宽敞的房子里，上上下楼梯。一会儿到院子里去，一会儿又进来。我重复了那个。不久，我将那个幽灵逼入绝境。一楼最里面的地方。比较阴郁的地方。房间小，为了睡觉有好几个房间的地方，恐怕是女仆啦使用人们使用的房间吧。在那里追逼著幽灵。重新看。果然是穿著女仆装的年轻女孩子。但是透过身体可以看到对面的墙壁，表情也非常的严峻。幽灵——这也觉得像恶灵。
“——！”
发出难以形容的怪声，幽灵扑了过来。到现在都逃跑了，却一口气袭击过来。
“抓住我！”轻轻地拉住咪乌，向飞来的幽灵探视吧台的拳击。不知道效果到什么程度，所以相当认真。连山牛也用几十米左右的力气殴打。
“好帅！？该死的！”拳头穿过了幽灵的身体。因为是幽灵所以物理攻击没有效果吧。虽然幽灵穿过后飞走了，但是急刹车，又飞过来了。这次把冰箭放在身体周围，像卫星一样，一起飞了过来。
“主人！”
“没关系！”
我一边确实地击退冰箭，一边避开了幽灵的突进。既然知道是穿过拳头的幽体，就不想轻易碰触。怎么办才好呢？突然，我想起了一件事。同时鬼魂又飞来了。大概是知道箭不灵了吧，这次是单独闯进去了。方便，没有多余的要素。我举起手使用火焰魔法。火焰在手掌前方盘旋，成了一个巨大的球。
“――”
再次发出怪声。同时鬼的脸色也变了。在擦肩而过的时候魔法被敲进去。交错，然后回头。幽灵的右肩在燃烧。
“如果知道有效的话”嘴角露出了笑容。
“接下来就简单了”把手伸向前方，放开魔法。
“……”幽灵消失了，同时充满了宅邸的冷气也转眼消失。
“这样一来事情就解决了”在快要消失之前，虽然很在意幽灵的女孩子想说些什么，但是因为没有办法问出来，所以决定忘记。
“你没事吧？”看到了紧紧抓住衣服下摆的咪乌。咪乌抬头看著我，眼睛闪闪发亮。
“……咪乌？”
“主人……好厉害”
“嗯？”
“那么可怕的怪物……那么简单……。主人真是个了不起的人啊”
“算了”
我决定先摆架子。因为咪乌闪闪发光的眼睛，憧憬的视线很好地，也没有硬要背叛的事。
“有什么事都交给我吧。我将全部消灭掉”
“好的！”
说白了，咪乌的憧憬视线更加强烈了。好，这样就行。
“对了！工作”
“嗯？”
“在打扫途中……”
“啊，是被幽灵打扰了吗？那就好好工作吧，拜托你了”
“好的！”
咪乌大声点了点头，点了点头，小跑著离开了。背影，还有留下的信赖的余韵。我暂时停留在那里品尝著那个。品尝了一阵之后，我想我也离开这个地方吧，那个时候。在幽灵雾散的周围，可以看到纸片掉落下来。
“有那种事吗？”觉得不可思议，就靠近捡起来。真地看了，是见过的东西。
“抽签券……？”对，抽奖券。购物后经常收到的东西。并且，成为了到这个异世界的契机的东西。越看越觉得那是抽奖券。为什么在这种地方能买到抽奖券呢？抽签券——抽签。我有一个期待。
11 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
……抱有期待是好，不过，这个怎样做？总之，握紧抽奖券，细心想了一下。“……”抽签券皱巴巴的。慌慌张张的看著四周，什么也没发生。
“这个怎么办？难道是我搞错了？只是废纸？”那样的话就非常害羞了……。害羞不断地变得大，有了孔进入的心情。哎呀，谁都没被看是不幸中的幸运吗……。我决定离开那个地方。回到房间打算睡觉的路上，拐了个弯。那个瞬间。
“……这是哪里？眼前的景色完全变了。本应该在屋子的走廊里，却突然被送到了某个房间。房间里有一张长桌，对面站著一个人。然后，桌子上放著抽签机。
“欢迎光临”
“是你！”不由得大声地吐了进去。那时候的房间。来到异世界之前，抽了第二次签的房间。而且工作人员也是一样的人。
“好久不见。”
“这个，我捡到一张抽签券，这样就能抽签了吧？”
“是的，一张这个可以抽一次。但是真的可以吗？
“有什么不好的事情吗？”
“不，没什么不好的。”
“嗯”看起来不像是在说谎，所以决定不介意了。比起这个，我看到了工作人员背后的赠品清单。
・参加奖魔法之玉（黑）
・五等魔法之玉（白）
・四等五折优惠购物券
・三等异次元仓库
・二等跳跃翅膀
・一等？？？
跟最初拉的时候大不相同。温泉旅行啦最新型智能手机啦的清单，变成完全异世界的东西。工作人员注意到我在看。
“有必要说明赠品吗？”
“我大概知道一半左右，这个魔法之玉（黑）和魔法之玉（白）到底是什么东西？”
“黑色是攻击用，白色是回复用。如果双方都想使用时，向对方投掷的话，就会发动，这是非常优秀的哦”
“诶”
“而且谁都可以使用。”
“真的吗？”那个有点想要。就算是参加奖的黑色，让咪乌拿著也能成为护身用。
“打五折的购物券呢？”
“正如字面意思，想买的东西什么都可以以五折的价格买到。而且使用次数无限！”
“好厉害啊”
“不过，这个只有抽中的人才能使用，请您谅解。”
“知道了，异次元仓库呢？”
“在另外一个维度的收纳空间里，这个也只能当事人使用，不管在哪都能取出物品。”
“跳跃的翅膀呢？”
“无限制的瞬间移动。但是只限去一次的地方”从工作人员那里得到了说明。无论哪个都是强有力的道具，光是看著就很兴奋。但是，有更加欢欣雀跃的事。一等奖的「？？？」。看到那个我就想起了一件事。
“一等奖”
“对不起，这是抽中的乐趣——”
“不是那样的。难道我们这里也有特等吗？”
“你怎么知道的！？原来如此，他是为了迎合客人的特等而来这里的人啊”
“这样啊”我点了点头。就是那样。在那条商店街的抽签中，我中了头等奖的人之后我中了特等奖。当时的一等奖也和这个一样，在赠品名单上写著“？？”被伏下了。于是，一等人抽了一次技能抽签，特等到我喜欢的东西出来为止，可以尽情地转动。也就是说。
“有一等奖，有特等。特等比一等还要好的东西，就是这么回事吧”
“是的，是这样！这已经很了不起了，请务必猜猜看”
“喔”我兴奋了。我很期待我的抽签会抽出什么来。所以想抽签，想拿出抽签券。
“真的可以吗？”又被问同样的事。
“刚才也说了同样的话，是怎么回事？”
“那个抽奖券一张可以抽一次，其实呢，拿十张一口气就可以抽十一次了。而且一次可以多扣一次”
“抽签有这样的系统吗？”如果是社交游戏的话会经常听。
“我这里有。”
“原来如此”我理解了。被安上那样的服务也没有什么不可思议。如果那样的话，真的好吗听的，也没有什么不好的事能理解说。现在也可以画了，但现在一起漫画拿来的话可以让利，那——。
“知道了，收集后一起收拾。”
“好的，知道了。”
“那么，抽签券要怎么收集呢？”
“请随心所欲地生活在这个异世界,因为如果我们能够得到什么,我们一定会凭直觉看出来的。”
“直觉吗？”
“是的，是直觉。”
“原来如此”我这边不管怎么说，还是理解了。就像刚才看到抽奖券时的心情一样。”
“知道了，再见。”
“好的，我等您。”我走出抽签的房间，回到了宅邸。站在走廊的途中。在拐角处的地方——我站在可以去那个抽签房间的地方。这里是移动的要点吗？好吧，那是想去的时候考虑吧。从刚才的情况来看，有想去的时候能去的感觉。我走过走廊，返回追赶幽灵的道路。
“啊，主人”咪乌来了。一看到他扑腾扑腾地跑过来的样子，就想提心吊胆。这么说来，回来后马上就有幽灵骚乱，所以才闷闷不乐的吧。我想先回去了。
“主人，客人。”
“客人？我……”
“是的。她在玄关等你，怎么办？”
“知道了，是玄关吧。”
我向门口走去。来找我的客人，心里有限，到底是谁呢？到了玄关，站在那里的是那个食堂的招牌女孩。虽然相识，但不是线索。我有点吃惊。看板娘也很吃惊。
“为什么会在这里？”
“我听说安德列商会的人有本领，所以来了……客人是这样吗？”
“安德烈欧商会……有本领啊，那是我的事啊”所谓安德列商会，就是给我买山牛的地方。肯定是我吧。
“……请帮帮我”她那样说了。依赖的眼神，期待的眼神。我被朝向那个吓了一跳。这样啊，这个吗？把抽签券无意识地放在口袋里，悄悄地又把那根皱折伸了出来。
12 魔剣とくじ引き券 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
我让餐厅的招牌姑娘在外面等着,然后在门口面对著咪乌
“那么,咪乌,自己一个人看家哦。”
“是的。一路走好,主人"
转身,试着奔走出去。
“啊……”
“嗯?”
我听到咪乌的声音,转过身去。
“怎么了?”
“嗯,没有。”
“嗯？”
“那个……”
“什么？”
“一路平安”
“啊,我走了”(PS：搞得跟生离死别一样的……)
我被送到外面去了。站住，想起某事。然后赶紧折回去，看著咪乌的瞳孔闪耀，但是有点害羞地低著头。拉著手紧紧抱住。可能是因为刚刚幽灵才让她如此的不安吧。她的表情还是很可爱。
“那么，等我回来哦。”
“是！请慢走”
(这一段真的太难了，好多心理语言描写，靠脑补出来的……)
与食堂·普罗斯亭的招牌女生，菲奥娜并排行走。走出街头，在她的引导下走在街道上。
“那么，想要别人帮助是怎么回事？”
“想要救妹妹”
“妹妹啊。通过介绍本领来到我这里，真是靠本领就能解决的事情啊”
“大概……”
“大概？”菲奥娜的牙齿不好。现在有一种说不上来的感觉。但是，希望得到帮助的是真的。菲奥娜和在店里的时候不同，非常著急。快步走，走得快到如果走得不好就会把我抛弃的程度。所以我什么也没问，就跟著菲奥娜去了。
“妹妹被抓到了”走了一会儿，中途偏离街道，进入只有兽道才有的森林。森林深处有个小洞穴。看见的瞬间，从洞穴里露出了淤塞的空气一样的东西。
“那是什么？是烟吗？
“烟在哪儿？”
“咦”指向洞穴的入口，菲奥娜看了一会儿，不安地看著我。“虽然看不到烟……”
“诶？那么……”刚要说，吓了一跳。因为那个淤塞的空气漂来，触摸了的瞬间寒气了。在宅邸，与幽灵作战的时候感觉到的东西非常接近的感觉。
“妖气啦就是这样的家伙吗？”
“能看见那个吗！”菲奥娜发出了很大的声音。
“那就是放出妖气的什么东西存在于其中吧？”
“是……”菲奥娜点头，朝著洞穴走去。我跟著去了。走了几步，洞穴里完全能看见。
虽说是洞穴，仔细一看，里面只有2.3米的小洞穴。只是刚才的妖气漂浮著看不见深处，看上去象深的洞窟。其中有一个女孩坐在墙边。年龄比咪乌稍微大一点，比菲奥娜稍微小一点，整齐的脸和菲奥娜很像。
“这个孩子，菲奥娜的……？”
“她是我的妹妹玛丽。”
是吧。长相很像，无论谁看都像姐妹。
“姐姐”注意到我们的玛丽抬起头，用近乎悲鸣的声音叫来了菲奥娜。声音嘶哑，站不起来。虽然脸上悲伤得几乎可以看到泪水干涸后的样子，但只是呼唤菲奥娜，却没有任何动静。真奇怪。我重新仔细看了玛丽。于是，我看见她抱著什么。
“棒……？有讨厌的花纹，还有鞘……是剑吗？”
“是的，玛丽是被那个附著的。”
“被控制住了……魔剑吗？”
“是”
“为什么又发生那种事？”
“不知道。玛丽平时就经常在这片森林里玩耍，前天晚上还没回来，就来找她吧……变成这样……。这个洞，以前在这样的地方应该没有这样的”
“前天……已经过了很多时间了呢”声音枯竭了已经能理解了。
“玛丽，你动不了吗？”
“是……”用软弱的语气回答了。
“……眼下长出黑眼圈。这不仅仅是睡眠不足吧”拿著的是魔剑，然后脸变得憔悴的话，脑海中只会浮现出不好的想像。大概的情况能掌握了。
“那么，怎么办才好呢？”
“这之后，我向一直关照我的安德烈欧商会的人求助。所以我说拿起那把剑就行了。但是问街上的谁，也许可以打倒，但是不伤害玛丽，这是不可能的”
“原来如此，这才有本领——原来是我被介绍来的啊。”然后看玛丽。菲奥娜已经半哭了。玛丽干枯得连眼泪都干了。被魔剑附身的少女。这得赶快想办法。
“菲奥娜到外面去”
“诶，那个……”
“不要受伤，拿起那把剑就好了，这里就交给我了。”
“嗯，嗯”
“我会想办法”
强有力地说完后，菲奥娜提心吊胆地点了点头，走出了洞穴的外面。只有两个人面对面了。
玛丽抱著刀，背著墙坐著不动。我踏进了一步。
突然，玛丽以与少女不认为的反应的速度拔刀，快要砍来了。
躲开。
玛丽又砍过来了。
尖锐的斩击以全方位飞来。
仔细看，又躲开了。但是无法躲开刀中渗出的妖气，刺痛了肌肤。
“痛……手臂……好痛啊”(这里应该是被妖气误伤了**控者吧，个人理解)
“玛丽！”
玛丽痛苦地呻吟著，菲奥娜听了之后在洞穴外叫了起来。
“被魔剑操纵……身体有界限吗？原来如此”
我们不能拖得越来越久。必须速战速决。用利脚猛踩地面,积蓄力量。（全力以赴）来到异世界后我第一次全力以赴，冲了进去。
感到了打破了空气的墙的感觉。
“魔剑=玛丽”没有反应。一瞬间拉近距离的我，在魔剑反应前就把它抢走了。从玛丽手拿起。“好！”抢劫成功。（什么？）听到了声音。那是脑内直接回响的声音。有女人味的声音。看到了魔剑。握著的地方咚咚，感觉好像在跳动。大概是这个家伙的声音吧。我想了一下该怎么办。魔剑如果就这样拿著会很危险啊……这样想著的地方又发出了声音。
“那我就操控你了。”
“等一下”
不知道怎么脑海里却回响著那家伙的高笑。不知道好像做了什么，不知道怎么停止，但是什么也没发生。
“什么？为什么，为什么无法操控！”
魔剑的声音在回响，听起来像是在焦急。此后好象也做了好几次，不过，我完全没有变化，魔剑的声音越来越著急。
“好，那就放任它吧。”于是，我握著魔剑看了玛丽。菲奥娜走进洞穴，看到我夺走魔剑后，于是就抱起昏倒了的玛丽。
“怎么样，没事吧？”
“是的，可能吧……”往玛丽的脸上看。失去意识后虽然变得很憔悴，但是呼吸有规律，就像菲奥娜说的那样，看起来应该没问题。
“以防万一，回到街上去看医生吧。”
“是”菲奥娜抱起玛丽，注视著我。又快要哭了，但是这次——一定是高兴得哭了。
“真的非常感谢！多亏了翔流大人，玛丽……把玛丽……”
“没关系，这种事以后再说。菲奥娜赶紧带玛丽去看医生”
“诶？那这个魔剑呢？”
“我会想办法把这家伙处理掉”
说著，展示了魔剑。菲奥娜说知道了，再三道谢后，抱著玛丽先出了洞穴。拿著魔剑的我，想著该怎么办，无意中在洞窟中四处张望。也许就这样打碎比较好吧。一想到这些，玛丽坐著的地方就看到了什么在发光。走近一看，看见那里有一张抽奖券掉了。捡起来。这就两张了。
13 死霊の军势 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
（你这家伙是什么人。）
魔剑听到了。在我捡到抽奖券的时候，那家伙也做了很多事情，想要操控我。但是不顺利，所以才会问我吧。
“我的名字是结城翔流”
（我没问你名字，我在问你是什么人。为什么我的操控没有作用）
“为什么呢……”
（这可是我头一次碰到不可靠的人。啊，你这家伙，灵魂的颜色。）
“诶？”
（什么啊，那个灵魂的颜色，你根本就不是普通的人）
“虽然我只是个普通人……”啊，说什么不是普通的人，或许异世界的人和地球上的人有什么差异。
（这个颜色……与霸王罗多德相似……？不，比起那个更加的……）魔剑嘟哝著什么。
“那么，你猜我会怎么做呢”
（唔？）
“还是就这样破坏掉比较好吗？”
（轻视我的人。即使不夺取身体，也有埋葬你的方法。）
“诶”因为疏忽大意所以吃了一惊。于是，魔剑发出了的黑色光。下一个瞬间，从地面咕噜咕噜地长出来了。穿著绳索的死灵、铠甲的斯凯尔顿、发出呻吟声的僵尸。
（这就是我曾经蹂躏过雷特利亚帝国的死灵军队。死灵们，杀掉这家伙！）
“啊，大意了”
（啊哈哈哈哈）脑内回响的高笑。
死灵的军队一起袭击过来。想揍他，但又想起了手掌里的那件事。魔剑召唤了这些家伙，不过，这家伙是剑的事实是不变的。
“……”
于是试著挥舞魔剑。朝著冲到最前面的骷髅头挥下去。打破头盔，从头顶把骷髅头弄成两半。
“哦，看起来还行”
（喂，你在干什么！用我攻击我的仆人什么的太不像话了！）
总觉得叫嚷著，不过，无视魔剑的叫声持续挥舞魔剑。
接受骷髅之剑，粉碎骨头。将死灵的魔法吹飞，连绳子都撕裂。打倒了袭来的怪物。
（无视别人的话……那这样如何！）说完什么之后，魔剑一下子沉重了。快要掉了。魔剑像把菜刀掉在豆腐上，以那样的气势进入地面。
（哈哈哈，怎么样。这样的事也能做到。现在的我可是可以与巨龙匹敌的重量哦）
“巨龙？喂喂，质量守衡法则什么的不行了吗？”
……虽然不是在异世界说的词，但不得不吐槽。
（不行了吧，别以为能够操控我来攻击我的仆从）
“哼哼！”腰一用力，一口气拔出了魔剑。确实是很沉重，但是没有办法达到的水准。像掷链球一样的感觉，使用离心力转动魔剑。无双再开！死灵的军势更加强大。
（你、你这家伙，怎么会这样！你为什么甩得动我，不沉吗！）
“不，太重了，你看得出来吧。”
如果不重的话就不会这样挥舞了。（不是那种水准！）
在将逼近的骷髅（不知道已经是第几具了）打碎之后，从滚落在地面的骨缝中看到了闪耀的东西。熟悉的光——抽签券。原来如此，这样打倒怪物也会有出现的时候。有了干劲了。在打倒足够的怪物的时候，我已经是汗流浃背。结束后，我回收了抽奖券。从那时开始数，不过，以大致100只1张的步调掉下了。
（你刚才在干什么。）
“什么……我在捡这个？”拿著魔剑，随手拿著抽奖券，晃晃荡荡地看了一眼。没有语言，但是脑海中传来了魔剑的困扰。……看不见吗？
这张抽签券难道是除了我，其他的人不能看到吗？下次去抽签的时候问问看吧。但是，这个“下次”却出乎意料地早早地来访了。我捡到了全部的抽签券，连同前面的抽签券正好10张。十张抽签券，可以抽11次了。我想马上转过去。要怎么去那里呢？一边想著要去，一边拿著魔剑在森林中随便走动。突然发现，景色完全变了。不知不觉从昏暗的森林来到了那个房间。抽签的房间和工作人员都有……然后我朝著抽签机走去。
“喂，我是来抽签的。”
“客人，带没关系的人过来有点为难。”工作人员不知为什么这么说，目不转睛地看著我。
“诶？没关系的人？除了我没有其他人啊？”
“那你身后的那位呢？”
工作人员指著我的背后。回头一看，那里有个幼女。穿著连衣裙的五岁左右的小女孩，她惊讶地看著自己的手掌。
“这个样子……这是我曾经是人类时的样子”
“我？”
这是耳熟能详的第一人称和语调。或许这个幼女是——。
“虽然我不知道为什么会变成这样，但是这样的话我就可以插手了。喂喂！”幼女闯了过来……但是，我伸出手按住头。幼女所做的……顽童的打击，没用的小拳头。
“哇！可恶。但是现在的话，不作为剑的我，你没办法用我来将死灵们打倒吧”
“唔”
“出来吧！死灵的军势”
但是，什么都没有发生。
“为什么！为什么不出来！”
“……”
解除警戒。总觉得明白了。虽然不知道为什么会变成这个样子，但是现在我明白了那个家伙什么都做不了。不在理会她。
“不好意思，请让我抽十张签。”
“不要无视我啊！喂！”
14 チートスキル×チートアイテム 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
因为一直没有理会幼女（魔剑），我就朝著抽签的工作人员的方向，拿出十张收集的抽奖券。
“11次，拜托了”
工作人员一脸困惑地看著我的背影。那么说来，刚才，说了如果带了关系没有的人感到为难的。
“那个，对不起。”我先道歉了。
“果然不好吗？”
“恩，如果能好好的闭上嘴的话也没关系。”
“啊，那样的话应该没问题。”
想起刚才的事情。这个家伙的声音在脑内回响的时候，好像菲奥娜没听到。我抓到玛丽的时候，也听不到这家伙的声音。大概只有拥有的人才能听到吧。因为也有玛丽的事情，所以在想办法之前，我一直都想拿著它。所以我想这家伙不会泄露这个抽奖地方。
“我会尽量不和别人说的”
“知道了。那就保管好你的抽奖券”
工作人员这样说著，领取了抽奖券，数了一下。
“是的，正好十张。那么请11次”
“好”
我鼓起干劲，旋转抽签器。嘎啦嘎拉，出来一个黑球。
“是的，是参加奖吧。啊，请拿著鸡蛋”
“就这样，那么，这个——”看了赠品清单。
“魔法之玉（黑）本身吗？”
“是的。如果将想要攻击的对象抛出去，对方就会以最不擅长的内容进行攻击，这是非常优秀的”
“真方便啊，居然还能参加奖”
“因为是一次性魔法”
“像纸巾一样的使用吗？”
我拿著玉石看了看后面。看到打累了我，哇哇地叫著的幼女。我想如果投了这个黑玉会怎么样。……那个样子有点罪恶感，下次等她变回魔剑的时候试试看吧。
“顺便说一下，这个谁都可以使用。交给谁做护身用可能也不错”
「嗯嗯。可以让咪乌拿著吧」
把玉放入口袋，再转动抽签器。
嘎啦嘎啦的黑色玉石。
嘎啦嘎啦的黑色玉石。
嘎啦嘎啦的黑色玉石。
偏差接连不断。
“怎么也抽不到啊”
“对不起。但是肯定是参加奖最多的……”
工作人员不好意思地苦笑了。那是当然的。
嘎啦嘎拉，波特。第五次，这次出现了白玉。嘎啦嘎啦响手铃。
“恭喜你！五等奖”
“魔法之玉（白）吗？”
“是的。和黑色一样是一次性的物品，这边是恢复用的。使用方法是一样的，可以认为效果是‘如果没有死的话就可以使用的’”
总觉得有点像立flag。
注意不要太过吝啬。
再转动抽签器。
嘎啦嘎拉，波特。
嘎啦嘎拉，波特。
哗啦哗啦地——。
第六次到第十次都是黑色的球。
“嗯，运气不好吗？”
最后一次，握著手深呼吸。
哎呀！气势打算转的时候。
“喂，刚才开始在干什么呢？”幼女（魔剑）来到我的旁边，抬头看我。
“抽签”
“抽签？”
“这样啊，这样就可以抽签，拿到抽出来的东西了？”
“买玉吗？虽然一般是玉石，但是运气好的话会得到很棒的东西。”
看了赠品清单。除了下两个以外，无论看哪个都是很厉害的东西。
“那个看起来很有趣。也让我来试一次吧”
“你？”这是最后一次了。但是没关系吗？我看到了工作人员。
“可以，不过您所抽出的东西的所有权请随意决定吧。”
“知道了”如果只是一次的话，反正参加奖或者是五等奖吧，也没有所有权吧。
“那么，拿著这里转吧。”对幼女（魔剑）说了，不过，自己被她瞪了。
“怎么了？”
“够不到”
“诶？”
“手够不到。一看就知道了吧！”
幼女举起双手，没有拿到朝上的抽签器。
“没办法啊”把手伸进幼女的腋下，抱了起来。
“什么——”这家伙不知为什么脸红了。只是抱著而已。因为太麻烦了，所以催促了。
“你看，你太重了，快转吧。”
“别说傻话！现在应该不重”
“是是”
幼女一边嘟哝著，一边转动著抽签器。嘎啦嘎拉，波特。出来的是——红球！
“恭喜你！二等奖”
“不会吧？”吓了一跳，就抽一次就中奖了？
工作人员拿出了赠品。
“是的，这是二等奖的奖品，是雨燕的羽毛。用这个的话去过一次的地方的话一瞬间就能飞过去。人数少的话可以一起带过去。顺便一提，这个不是消耗品，可以使用很多次。啊，请注意只有现在收到的人才能使用”
回到森林里，已经是晚上了。左手拿著羽毛，右手拿著恢复原状的魔剑。我们使用了曲燕的羽毛。
确实，去过一次的地方哪里都能去呢。拿著翅膀，想起屋子的事，就用了。
于是，眼前的景色一下子变了。简直就像是换电视频道的时候，看到的东西瞬间就变了。转换了的景色，是我的住宅。
“……好厉害！”
不过，实际试著做的话变得更厉害了。我飞到了萨拉马斯商会。我飞到了罗素街的入口。稍微离开一下，试著飞到了山牛的狩猎场。
景色一个接一个的变化，飞到了想像中的地方。好厉害，好厉害啊！说白了，这难道不是比“全能力777倍”还要强吗？
不,那并不意味着这样很弱。但是我们能做的不多。但这样的话,我们也可以做很多。
比如可以做像小贩一样的事情，走一趟远离的街道，就能在两条街之间运送商品赚钱。我看了看四周,离岸不远处有块岩石。
我们用的是曲速翅膀。移到岩石后面(从我刚才看来的) ，这就是为什么我们在战斗的时候可以瞬间移动到对方身后。
和技能的结合,我们能做的事情一下子增加了。第二天。用跳跃羽毛狩猎山牛的结果，能狩猎十头。一口气把至今为止的记录翻了一倍。安德列商会的人也很吃惊。
“实际上指挥了雇佣兵团之类的，根本没有这样的选择。因为，这是百人规模的工作”
因为说了，那天是因为「羽毛的厉害」，不过，第二天发现那个是错误的事。
跳跃的翅膀确实很厉害，但是得到它的却是抽奖券。
还有很多可以用抽签券抽到的厉害的东西。收集吧！再给我一张抽签券。
15 姫を助ける 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
白天，清除了狩猎山牛的定额后，我在屋子的房间里望著扇子。赫蕾娜公主的扇子。收到后一直系在腰带上的扇子。
（那是什么）
魔剑在脑海中听到了。刚开始拿下这吵闹闹的这个家伙，到现在抽签后不知道在想什么就什么话都不说了。
「帮助某人时得到的东西」
（一见钟情）
「呜」
无言以对。
也许是那样。一眼看上去就被它的美丽吸引住了。金色的长发，温和的举止，文雅的举止。这样的外貌肯定是「公主」那样的人。
「她没事吧？」
（担心吗？那么去见不是很好吗？用翅膀）
「因为不知道她身在何处」
以防万一，我试着把羽毛拿出来，念出赫蕾娜公主的所在地，但羽毛并没有发挥作用，可能没有说出准确的「地方」吧。
「主人」
听到敲门的声音和咪乌的声音。「怎么了」
「失礼了。那个，主人有客人」
「客人？什么样的人？」
「嗯……小姐」
「诶」
心里激动起来。公主，不会吧。拿起魔剑，来到房间外面。咪乌慌忙跟在后面说。
「在客厅那边」
快步走向客厅。一进去。
「啊……」
不由得发出了声音。
在那里的不是赫蕾娜公主，而是她的妹妹，伊莉斯·特蕾西亚·梅尔库里，伊莉斯公主。
「我希望你能够去帮帮我姐姐」
我一坐到沙发上，伊莉斯公主就那样说了。
「姐上是指赫蕾娜公主吗？发生了什么？」
「姐姐现在正前往前线」
「是啊，我确实说过她要去前线进行慰问之类的话啊。」
想起救赫蕾娜公主时的事。
「这是蛮族讨伐战的前线。因为几乎都被平定，所以就成了王族中的某人前往慰问时顺便处理战后的事情了。于是姐姐大人就出往了……」
「然后呢」
「当地的指挥官倒向了蛮族。于是一口气把话颠倒了」
「意思就是倒戈，那赫蕾娜公主呢！？」
「守护骑士的福蒂斯最大限度地察觉了异变，放跑了。现在是寡不敌众，好像守在附近的城堡里——希望你能去那里」
「我？」
「对。当然也会派遣增援的军队，不过，编队会花费大量的时间。在这之前，即使光是只有姐姐一个人被救出来也可以啊」
光是姐姐，这句话是很切实的。读完这行间的话，即使全员见死守城的士兵们，也希望赫蕾娜公主能救出来。那样的紧迫感从伊莉丝觉得。强烈的想法，没错。囙此我感到一个疑问。
「可以吗？拜托我什么吧。因为刚被出卖，所以拜托更值得信任的人不是很普通吗？」
「那把扇子」
伊莉丝指向我的腰部。我拿出插在腰间的赫蕾娜的扇子。
「那个是是姐姐的东西吧？和翔流大人第一次见面的时候，还有刚才。你一直把那把扇子插在腰上。看起来很重要。要是那样的话，我想……」
「这样啊」我摸著扇子。
的确这很重要，而且这个主人——赫蕾娜公主更重要。被要求帮助的话，当然即使拼命也要去救。那样的事我同意了。
「而且」
「嗯？」歪著头看伊丽斯公主。而且——是什么呢？伊莉丝直盯著我。挺直的背部，毫无迷惑的脸。
「而且……我能相信，如果是翔流大人肯定会成功的」
突然说出这样的话，只能不辜负她的期待。
我骑著马。从洛杉矶的街道出发，让马全力奔向下一个都市——雷乌斯，于是伊莉斯想到了新一个方法——换乘健康的马到下一个街上，再换乘健康的马——。
不断换乘马，以全速向赫蕾娜公主的堡垒靠近。在离堡垒最近的街上换乘马匹,再拿张地图。然后看到了堡垒。小小的，用木栅栏围起来的简单的城堡。
（烟升起来了，是不是没赶上？）
魔剑在我脑中说。
我目不转睛。
上扬的视力所看到的，是城堡被包围而受到猛烈攻击的情景。我松了一口气。
「抵抗还在继续，赶上了。」
（这样啊）
「我会让你发挥作用的」
握紧魔剑。虽然是把危险的武器，但是现在却很可靠。
（好吧。但待会儿再听一听我的意愿。）
「如果说放手或者对谁施加危害的话，我就不会听的。」叮嘱地说。（呵呵。尽情发挥我的力量。）
魔剑的刀身露出了黑色的气场。
和玛丽身体被夺走的时候相似的外观。当然我没有**控，但是，总觉得到，现在这家伙比刚才还强。作为剑的强度在增加。握紧魔剑，下马，冲进敌人。朝著城堡的门直线跑进去。看到我的士兵有些不知所措，但被我无视了，将妨碍我的家伙砍下来后继续前进。听到「敌袭」的怒吼声后，士兵们蜂拥而至。
「**！滚开！」挥舞魔剑，不断地斩杀，不断地前进。砍掉100人左右，就到了城堡的门口。在门口看见了一个熟人。
「福蒂斯！」
「你是——！」
这个人是救助海伦公主时在的骑士。福蒂斯在门对面惊讶于我的出现。感觉士兵从背后逼近，没有多余的时间。
「被伊丽丝公主所托！把门打开！」
「伊莉斯殿下？但是」
福蒂斯犯难了。
「真的可以打开吗？」
「啊」
因为被后敌兵袭击了，我一转身就把他给杀了。敌人数量越来越多。想到只能这样战斗到全部毁灭的时候。
「福蒂斯」
耳熟的声音。
不用回头，就知道是谁的声音。赫蕾娜公主。听到她的声音，我松了一口气。但是，福蒂斯开始著急了。
「殿下！这里很危险，请不要出来」
「把门打开吧。」
「但是……」
「请打开」「……」
「喂，趁现在快点」我说到。
(知道了)
我双手拿著魔剑，从头顶正下方击打地面。随著爆炸声地面摇晃，敲打的地方产生了巨大的火山口。敌兵失足，无法前进。在这期间，我进入了城堡，门平安地关上了。
赫蕾娜公主不安的站在那里。
「赫蕾娜公主」
「翔流大人」
我们互相凝视。
「我来救你了」我倾注全部思绪说出了这句话。
公主微笑著好像的盛开的花朵。
16 気持ちのままに 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
“殿下！”
福蒂斯的叫声，相当急促的声音。
赫蕾娜往上看了。微笑忽然消失，脸色也发青。我也看了头顶。弓箭像雨一样落下来。可以看到城堡外站着弓箭敌兵部队。明摆著地集中攻击著这一点。因为看到了赫蕾娜公主的身影，所以射过来了吧。
“哼！”
挥动魔剑，弹开了快要碰到海伦的箭。弓箭一个接一个地飞来了，不过，一根不剩地全部打落。
偏离的箭放置不管。其他那些弓箭扎在地上。在赫蕾娜和我的周围，形成了圆圈那样的安全地带。
“好厉害……”
“这是什么剑法？”赫蕾娜和福蒂斯都非常震惊了。
箭再飞过来，这次居然转向赫蕾娜公主的背后，我快速的将朝赫蕾娜背后弓箭全部轰掉。
“放心吧，已经没事了”
“是……”赫蕾娜恢复了微笑。
嗯，那样就行。但是，赫蕾娜看到我的剑又改变了脸色。
“那把剑……难道是埃利诺亚？”
“什么！？”海伦公主说，福蒂斯睁开了眼睛。两人凝视著我所拥有的魔剑。
“埃利诺亚……你说的是这家伙吗？”
“魔剑埃利诺亚。吞噬心灵、侵蚀精神的传说魔剑”
“那个形状，还有那种灵气。没错，埃利诺亚。殿下请退下！”福蒂斯插在我和赫蕾娜之间。
……嗯，理解，福蒂斯的行动作为守护公主的骑士是正确的。但是有点难过。虽然我知道是这个家伙的关系，但是这样做让我有点伤心。等一会再解开误会吧。
“福蒂斯先生！”这次是士兵。他是登高游览的士兵。
“怎么了！？”
“从城堡正面增援了敌兵”
“还来吗……数量呢？”
“估计有1000人！”
“1000！叛徒吉利鲁姆，几乎所有的兵力都朝向我们了吗？到此为止想要殿下的生命吗？”福蒂斯不安的说著。
“总之先离开这里吧。”我提议著。
“啊，是啊。我留下来断后，你带殿下逃走——”
“比起这个，这里的士兵还剩下多少？”
“大约还剩下50个……”50个人，那样的话也许能行。不行的话分成几次就行了。
“把所有人都集中到这里来。”
“你打算干什么？”
“没什么，你只需要照做就行了。”
但是，福蒂斯不想动。“为什么——”
“福蒂斯。按翔流大人所说照做”赫蕾娜公主说到
“……哈”于是福蒂斯不情愿地命令士兵集合。我拿出了雨燕的翅膀。
“那我们就离开吧。”
“什么——”福蒂斯震惊了。因为没有时间所以无视了。想起了到达这里的途中的事情。在没有敌人的最近的街道，我祈祷著能一起带过去。不一会儿，景色变换了，好好地到达了刚刚换马的地方。看了看周围。有赫蕾娜公主、有福蒂斯和满身创伤的士兵们。全体人员都带来了，成功。
“喂，这里是……？”
“稍后慢慢说明。比起那个，我暂时飞到这里，这里安全吗？”
为了慎重起见问福蒂斯。
“啊，啊。这里应该没问题”
“这样啊。那么这里就交给你了”
“交给我？你打算怎做什么？”
“赫蕾娜公主。我出去一下”
“祝你武运”赫蕾娜公主马上回答。好像知道我到底想干什么。我用翅膀回到了城堡。
“没有一个人，怎么回事？”
“这边也只是尸体而已！”
“笨蛋，刚才还在这里啊”
以防万一,我待在一个预先看到的隐蔽地方前进。虽然到处都是敌人，但是没有士兵守卫的堡垒里面安然无恙的感觉真的很好。
“那么，做吧。”
（什么？）
“我顺利地放跑了赫蕾娜公主，我想在这里打倒他们。”
（一个人吗）
“嗯。福蒂斯看起来很累，部下的士兵们也满身创伤。还是让我自己一个人做比较好吧”这是借口，真心话是——。
（总而言之，你是不是想让赫蕾娜公主看看我的优点呢？）被魔剑说中了。
“……你能明白我在想什么吗？”
（这样做谁都能明白）
……嗯，那个也是。
（帅气啊）被戏弄了。有点儿发火的我扛著魔剑走出了阴影。
“！有一个人在这里！”被正在探索敌人发现了，他大声地叫了起来。敌兵们纷纷从四周汇集过来。大概是说有千人左右吧。是第一次和对方打交道的数量。到现在为止最高的数是魔剑召唤了的死灵的军队，那个因为是百左右，
。总会有办法的，如果没有的话，用羽毛逃走就行了。
“啊，不”
我改变主意了。我拿出了雨燕的羽毛。敌人就在我们后面，我发动羽毛快速到士兵的后面并袭击他们，没能抵抗就死亡许多的士兵。发现旁边还有一个人。那个士兵明白了刚刚发生的事情，吓了一跳，我又像刚才那样飞到他后面并把他杀了。这是一场可怕的战斗，我只是开个玩笑，再朝著敌人的士兵，挥舞着魔剑 ，随手斩去。“噢,噢,噢！”突然我被后面的士兵扑到了。“这样的事情——呜！”被士兵压在下面的地方想要爬起来，却被他们一个接一个的扑了下去，转眼就形成了一座小山。
“赶快！”
“谁来干掉这个家伙”完全被他们推倒，没有力气，站不起来。其他士兵接近了，向著我的头攻击过来。有点危险啊，是的，到昨天为止的话。
没办法了，只能使用羽毛了。从敌人堆里面飞出来，霍地一下站起来。好像什么都没发生过一样。重新握住魔剑向人山挥下。把人山劈成两半儿。
“喂，这家伙到底是怎么做到的……”
“是怪物吗？”
“怎么能和这样的人战斗？”
看到这些，相当多的敌人丧失了斗志逃走了。
“喂，滚开！”过了一会儿，一个男人推开士兵出现在我面前。和别人不一样，铠甲非常漂亮。是这些家伙的指挥官？
“你是谁？”
“我是吉利鲁姆·斯拉夫。你是什么人？赫蕾娜这个贱人去了哪里？”自称是吉利鲁姆的男人。我对那个名字耳熟能详。
“你是吉利鲁姆吗？据说你背叛了赫蕾娜公主”
“那又怎么样？”
“不，我怎么也不干。”话音刚落，我挥舞魔剑，吉利鲁姆的脑袋飞出去了。“那你没有活下去的理由了”吉利鲁姆死了。
于是士兵们立刻陷入恐慌状态，纷纷逃跑了。我用其他士兵衣服包裹著吉利尔的头，交给了福蒂斯。福蒂斯非常吃惊，问是怎么做的。斩杀，斩杀，斩杀，因为只能这样说。福蒂斯大吃一惊。不知道为什么，从刚才开始就觉得胸部附近很心。“诶？”突然看到了认真的声音的福蒂斯。
“第一次从战场回来的部下经常这么说。用心去做的话，女人也可以抱一下。”(PS：原文是这样的“はじめて戦场から帰ってきた部下によくこういう。心をもてあましたら、女でも抱いてみろ、と”，说实话我不明白这句话的意思)
“……”这算什么答案啊，福蒂斯什么都没说就走了。想说的事情已经知道了，顺便也明白了心里的闷气。有也就是说，我明白了，这胸中的火焰就是这样才能平息的。虽然被看穿了有些气愤，但还是感谢大家让我明白。想取出羽毛，飞到宅邸。
“翔流大人”我听到赫蕾娜的声音。朝向她的方向。
“您没事比什么都好。”
“嗯”
“哎呀，你脸上有伤。”
“诶？”我摸了摸自己的脸，碰的地方有点儿不舒服。明明没有受到任何攻击……或许是在被敌人压倒时擦伤的。赫蕾娜公主拿出手帕一样的东西，擦了我的脸。隔著丝绸手帕传来了温暖。香气扑鼻。心里火辣辣的――。赫蕾娜公主擦完后，凝视著我的脸。目不转睛地看——轻轻地闭上了眼睛。我把手放在那纤细的肩膀上，亲吻了赫蕾娜。
17 财产でお买い物 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
我缓缓地离开了赫蕾娜。她低头害羞著，眼睛里闪闪发光地看著我，样子非常可爱。
「那个……」
「嗯？」
「王族的女人……一旦认定的男人就会一辈子追随他」
原来是这样子啊！
「嗯，知道了。」
「现在马上去翔流大人那里有点难。」赫蕾娜露出悲伤的表情。
「刚才说的话就足够了。我会等你的」
「——是！」就这样，赫蕾娜成了我的女人。
第二天，正在家里悠闲自在的时候，咪乌拿著什么东西进了房间。
「主人，您的信。」
「我的信？」
从咪乌那里收到了信件，上面标著看过的徽章，徽章上是「萨拉马斯商会」的图案，竟然是萨拉马斯商会送来的东西。打开信封，取出里面的纸。上面写著购买咪乌的金额
（帐单是这个女儿的钱吗）
我在脑海中听到埃利诺亚的声音。
因为我不识字所以想知道怎么办才好。
「这样啊，我听说买咪呜的时候会把帐单稍后寄给你，原来是这样啊。」
「是我的吗？……啊！」
「怎么了」
「三百枚银币……我这么贵啊」
「三百」虽然不知道市场行情，但是萨拉马斯现在才开始涨价，很难想像，大概就是这样的吧。
「好，那去付钱吧。」
(PS：这不是bug，这种设定大部分小说都会出现，异世界人说日语，主角也是说日语，但是异世界日语跟地球日语还是不一样的，所以说主角看不懂异世界文字是正常的)
从商会出来后，正想用翅膀回到屋子里的时候，发现口袋里有什么东西。我拿出来，吓了我一跳。那是抽奖券。之前的11次连续抽奖券应该用完了，为什么进入了口袋？有线索——。咪乌购买价格，用300枚银币买的咪呜，付款完后紧接著抽签券就出来了。
「因为买了东西，所以送抽奖券，是这样的吗？」
在现代日本是很普通的事，但是因为是异世界，稍微变化可能会不太一样。所以，我决定做实验。现金财产近2000枚银币。我打算在街上使用这些银币，我用一枚枚银币吃了饭，但是没有抽奖券。去了裁缝店，请她做了几件女仆装，虽然花了十枚，但是抽奖券没出来。我在这边的商店买了很多东西，大概花了100枚银币左右，但是没有抽奖券。
获得抽奖券，不是购物的原因吗？那么，还有两种可能性可以考虑。因为是在萨拉马斯商会买了东西，而且是买了很贵的东西。
「欢迎光临。哎呀，这不是翔流先生吗？怎么了？」
「有一些需要准备的东西」
「请随便吩咐。」萨拉马斯以商人说到。
那么，先买些普通的东西吧。
「想要家具。因为有一些陈旧或是破损，所以想换掉」
「那样的话……价格预估在25枚银币怎么样？」
「拜托了」数著25枚银币交给了萨拉马斯。
「谢谢您的惠顾。马上为您安排」
「好的」
等一下，抽奖券没有出来。和萨拉马斯商会没有关系吗，那么价格呢？我又把想出来的事情告诉了萨拉马斯。
「我想要书籍」
「书籍吗？」
「是啊，像是放在客厅的画架里。我不太懂图画，我给你300枚银币，帮我弄书架和图书」
300枚和咪呜的价格一样。也许是抽奖券的价格。
「知道了」
「那么，这里是300枚银币」
「好的，但是这需要花时间来准备……」
「没问题」
其实是抽为了弄抽签券的关系。我在口袋里摸索。于是。「有了」刚才没有的，现在新的抽奖券出来了。和购买咪乌时候一样，这是第二张了。也就是说……在商会买东西才给我抽奖券吗？决定了，把剩下的银币都拿出来了。
「银币有1600枚左右，这样能买到什么？」
「……别买这么独特的东西」萨拉马斯半笑地说。
你说得对，从他的角度来看，的确如此。但是，从我的角度来看。就好像说我要用这笔钱能买到的抽奖券一样。
「实买什么东西都可以。」
「请稍等」萨拉马斯暂时退了进去，拿著放在托盘上的东西。金手镯上镶著宝石。
「这是什么？」
「这是现在上流阶级的贵族们十分流行的东西。让后宫的女子们戴上，主张是自己的所有物」
「诶？」
「这是一个样品。因为这是用来声称是我的财产，我会安排以配合每一个客人的需求，基本就是金手镯上的宝石。」
比较有趣，虽然现在没有使用的机会，但还是买下吧。
「那么，1600枚——」
「这样的话可以买四个，可以吗？」
「可以」
把剩下的银币连同布袋一起拿出来了。萨拉马斯清点银币数目。
「确实是1600枚」萨拉马斯说的瞬间，口袋里又出现了抽签券。这次是五张！
18 ギルドの依頼 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
我跟他说把买的东西都送到我的屋子里就行了，然后就离开了萨拉马斯商会，一边走一边思考。大概是每花300枚就能得到一张抽奖券吧。我算了算我花的银币。我各付了300枚购买咪乌的钱和画的钱，各拿到了一张。用1600枚一并买了4枚手镯。
那样的话，只有一个在意的事，想起抽签的赠品清单，四等奖的打五折的购物券，以五折优惠购物时，每300枚1张，变成每150枚一张。我想抽签了，现在的抽奖券共计7张，看来还得在攒3张，10张抽11次比较好。这样一来，还得花900枚银币。
稍稍考虑了一下，用跳跃的羽毛(曲燕的翅膀)移动了。我现在在罗伊泽恩和雷乌斯街道之间的荒野，于是，对埃利诺亚说。
「能不能派出那个僵尸兵？」
（死灵的军队？怎么了？)
「没什么，拜托了。」
虽然埃利诺亚去过了那个抽签的房间，但是她好像没看到抽奖券，毕竟说明是很麻烦的。
（你是想用我的下巴，无礼也要有个限度。）
PS：原文「我をあごで使う気か、无礼にも程がある」，翻译出来感觉有点莫名其妙。
虽然埃利诺亚是这样说的，但是紧接著眼前就渐渐形成了某种形状。虽然有意见，但好像没有说不做。我重新握住了魔剑，想狩猎骷髅和僵尸，得到抽签券。是的，我是这么想的。
「诶？」
（诶？）
我跟埃利诺亚的声音重复了。埃利诺亚确实是发动召唤了，不过，骷髅们没出来。取而代之出现了一个女孩子。记得在哪里见过女仆装的年轻女孩。
「……是宅邸的幽灵吗？」
看到她的外表，是的，外表看起来确实是屋子里出现的幽灵。但是现在并没有感觉到恶灵的气息，看上去十分透明，不过，跟普通女孩子没什么两样。
「这里是哪里？」
「……」
好像能普通对话。
「埃利诺亚，这是怎么回事？」
（我也想知道！）
「僵尸兵呢？」
（刚才就一直在召唤，但是没有反应。从来没有发生过这样的事）
好像不是谎言。在脑海中回响的电子声让人感觉很困扰。
「能不能跟召唤死灵的军队一样，把这幽灵也进行召唤或者消失。」
（明白了）
女仆的幽灵暂时消失，又出现了；一旦消失，又出现了。
「做不到吗？」
（为什么？）
「我怎么知——」
等等，我好像明白了，埃利诺亚的召唤从僵尸兵变成了这个女孩子的幽灵，应该是这样吧；还有，没有轻松获得抽奖券的方法了。
「我叫塔尼亚、塔尼亚·齐齐亚。」
「塔尼亚啊，我是结城翔流。你知道我吗？」
塔尼亚盯著我的脸看。
「啊，进屋的人！」
「啊，你还记得吗？」
「现在想起来了——我现在离宅子很远呢！？」
「至今为止都没离开过吗？」
「嗯，一直被关在那儿。因为无聊，但是外面的人却看起来很开心，所以渐渐地生气了，开始恨了。」
「这样的话都快成了地缚灵」
PS：地缚灵，人或其他物体死后活动范围有地域限制，被束缚在该地的亡灵，此类亡灵多有怨念不化，因而成为恶灵。 经常都出现在日本漫画里，一般的来讲就是生前有冤屈、由心结未了，有仇未报的人死后不会升天，会留在世上，完成心愿，称为地缚灵。
大致知道她为什么会袭击我和咪乌，不过，我们却可以把她带出到屋子外面。
「莫非是翔流大人把我从屋子里带出来了吗？」
「虽然没有确凿的证据，但是大概是这样的吧。」
「真的！？多谢！」
塔尼亚抱住了我。明明是幽灵，却想要抱住我吗？
「谢谢你，翔流大人！」
看到塔尼亚灿烂的笑容，比起骷髅和僵尸，我觉得这边绝对更好。
回到屋子里后，安德里欧商会的安德列来了。总是被别人买我杀死的山牛，说起来，还是第一次在我的房子里见面。我们在客厅里坐著，
「有什么事吗？」
「有件事情想拜托你」
「是说山牛吗？」
「不，那边完全没有问题……但是，如果可以的话，山牛就不说了，如果解决这次危机的话就帮大忙了」
「发生了什么」
「你知道亚历克西斯的事吗？」
「亚历克西斯……啊，那四人组的——」安德列点了点头。所谓亚历克西斯，最初是加入安德里欧商会的四人小队的中领导人的名字，不过后来人数就多了起来。那之后我几乎每天都去商会买山牛的交货，所以也聊过几次。在安德列的商会里也算得上是王牌，但也是被我超越的男人。
「亚历克西斯怎么了？」
「受了重伤」
「嗯？」我皱起了眉头。
「实际上，几天前，在某个地方有大量的怪物出现。这里本来没什么，但突然出现了一件事，罗伊森的行会收到了讨伐委托。顺便说一下，行会我和我商会的运营也有关系。」
行会啊，那是什么啊，但是我并没有说出来。
「怪物没那么强，但是增殖的速度不同寻常。行会调查后几乎投入了全部所属的冒险者。囙此，战况变得五五开了」
「我明白了。就是在那里亚历克西斯受伤了」
「对，进一步说来，亚历克西斯的小队全体人员都受了重伤。一月动弹不得。亚历西斯等人受伤后，战况一下子恶化了」
「也就是说，让我想办法」
「就是这样。当然报酬会很高。老实说这是自行会成立以来的大危机，如果危机解决了，钱是不会少你的」
「知道了」
我马上回答了。打倒怪兽得到报酬，打倒时也许还能得到抽奖券。肯定没有拒绝的理由。
在讨伐时，被行会成员登记了。似乎是想让行会所属的人打倒。那倒是不错……刚刚登入的D级冒险者有点不称心。一开始我也知道是从那里开始的，但是听到了一件事情「亚历克西斯是A级别的，想通过这件事结束来升级。」被行会的人带路，朝著怪物爆发的地方前进着。不过，
「喂，总觉得这附近有点眼熟。」
（……）艾莉诺亚没有回答。
「我没有感觉错，是有点眼熟」
（――♪）艾莉诺亚在头脑中吹起了口哨。
故意也要有个限度，这里分明就是几天前救了玛丽的地方啊。突然看到了远处的冒险者与骷髅、僵尸之类的死灵在战斗，看起来很眼熟的怪物。（不，这不是我做的！）
我也知道，于是拔出了魔剑艾莉诺亚，面向怪物。发现这边的怪物都朝着我看。不过，我和士兵不同,我是不会逃跑的。(这里把魔剑名字换成艾莉诺亚，如果你们喜欢原来的名字埃利诺亚的话，我会换回来的)
19 一人で戦况を変えられる 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
粗略地看了一下周围，确认了战况。冒险者方面十分疲劳困乏，不过，尽管如此怪物陆续被打倒。但是打倒后马上新的怪物又聚集起来。偶尔有冒险者因为受伤而不得不离开，而且还没有冒险者补充。因为这个差异，冒险者方面被怪物打压著。那么——首先要减少怪物数量！拿著魔剑跑到前头，从侧面劈开与冒险者搏斗的骷髅。
「你是……？」
仔细一看，破烂不堪的冒险者好像很奇怪地看到了我。
没工夫跟你说话，我马上跑到下一个怪物那里去了。
发现正在交战的地方就从中间裂开，于是将怪物一击打倒。在减少数量的同时，也避免了我方的损失。
穿过了战场。我经过的地方堆积了怪物的尸体。不断重复著，战况渐渐地发生了变化。由于我的帮助，因而空出手来的冒险者去帮助其他冒险者了。人数越来越多，联手就能打败怪物。这时，一个冒险者向我砍来。
「啊啊啊啊啊！」一位年轻男子的冒险者。
我用魔剑(艾莉诺亚)毫不费力地挡住了那长剑
「你是魔物的领袖吗！」
「你说什么？」
「别装傻！你身边的气场太过于压抑了！」男子不耐烦地说。
「……。」
啊，嗯，是啊。艾莉诺亚的黑色气场怎么看都是那死灵的，即使被误解也没办法。
「等一下，那个人不一样！他是来帮助我们的。」从后面来了别的冒险者，封锁了男人。一看，是刚才我帮助过的一个人。
「你在说什么？」
「真的！请相信我」男人的动作停止了，疑惑感现出来了。
没时间解释，幸亏那家伙放下不管我了，然后我就离开他那边了。
重新整理，突然发现怪物越来越多了，也就是说刚刚出现的吗？
「这已经是超过了完全打倒的速度啊！」
（就是这样啊）
「那么，该如何压制怪物增值速度呢？」
因为多少有些疑问，我就向艾莉诺亚寻求解决方法。
「来吧，我想看看你的力量。」
(但是，就比如呼吸能够控制，一旦偏离预定轨迹就会造成不看预估的损失)
「……」
我无言以对，这句话我无法反驳。
「封印」从旁边来了一个女冒险者。哦，是刚刚我救的一个能使用风属性魔法的魔法使。
「封印？」
「你有这样能力，我会把怪物封印在魔法阵里面，你能不能把这些怪物消灭掉？」
「也就是说我只需要想办法把这些怪物全部消灭就行了吧」
「是的！拜托你了！」女冒险者大大地点了点头。眼睛直直地看著我。期待和信赖的目光。
「如果是这样的话，你可不可以加强一下魔法?」
「哎,你是说你现在还不是认真的时候吗?」
「嘛」
我微微点头。这女人越来越吃惊了。因为，到现在为止我必须要帮助你。帮助正在和怪物战斗的家伙。近战的人还好，不过，魔法师和弓使那样的，一旦被怪物近身就非常麻烦了。「哇，那是什么！」
突然从周围传来了恐怖的声音。全体人员看著同样的方向。我也看到了同样的方向。在那里，有著以角和牙为特征的凶暴面孔的巨人。第一次见到的怪物。
「那是什么？」
（地狱的帝王圣多洛斯。我的部下……咳咳……可以说是怪物的王牌。）
「地狱——好夸张的名字啊」
（顺便一提，光是一个就能够改变战况的力量。）
「喂喂」
有点吃惊，到这里来发动隐藏攻击吗？冒险者们从圣多洛斯那边赶紧跑开。
「连那种怪物都出来了吗？」
「那样的东西能实够打败吗？」旁边的冒险者纷纷议论，而且，在那之前战况不利的时候也没有逃出去的冒险者们，这个时候一个接一个地逃跑了。
被称作地狱之帝王的话，有著让人信服的冲击力……没办法。恐慌传染，前线即将崩溃。
「那家伙现在所在的地方就是怪物诞生的地方。刚才就想起来了，那里就是玛丽所在的洞窟附近」
（就是这样）
「那么……」
刻不容缓。这样下去总会崩溃的。我用羽毛进入之前救玛丽的洞窟。
「哇！」
不小心运到圣多洛斯，我被吓了一跳。因为它看起来就像一瞬间出现在眼前的巨大墙壁。向后跳一步，我仔细一看，发现是圣多洛斯的脚，因为很近，所以能看见。当视野开阔时，周围可以看到十几名冒险者倒下。被圣多洛斯打败了吗……这家伙才刚出来没多久啊。突然，不知道是不是注意到我了，圣多洛斯看了这边。
「唔哦哦哦哦哦哦！」
突然向天空咆哮，然后瞪著我们。
「怎么突然生气了？」
「唔哦哦哦哦哦哦！」
「而且还一直盯著你。不是你的部下吗？怎么了？」
（签了契约，让它干了几百年，心情也不好很正常的吧）
「很明显这是原因啊！」
我生气了。
被称作地狱之帝王的东西被那样对待的话当然会生气。圣多洛斯拿著的武器被砍下来了。近五米大剑砸了下来，我架著魔剑接住，一瞬间，周围的冲击波都在扩散，倒下的冒险者突然被掀开。
不能轻易抵挡啊。必须找准机会啊。在第二次斩击来临时，操作著羽毛飞到他身后，切下了他的手臂，喀哒喀哒地折断了。
「唔哦哦哦哦哦！」圣多洛斯用血泊的眼睛越发地叫了。剩下的手臂用拳头砸过来，避开那个，一口气飞到他肩膀上，目标是他的脸。
「唔哦哦哦哦哦！」
疯狂的咆哮著，空气，衣服都在震动。双手举著魔剑。
「你没有怨恨——从这里消失吧！」
手里的魔剑挥下去了，圣多洛斯的脑际被我用魔剑插了进去。圣多洛斯倒下了，用血红的眼神看著我。
「这家伙也会复活吗?
(时间会很快的哦)
「这次你恨我吗?」
我是这么想的,但也没办法。然后打败了剩下的怪物。战况收敛速度越来越快，不久之后，负责封印的冒险家来到怪物出生的地方——救玛丽的洞穴，然后就被封印了。
总算是平静下来了，心中胜利感油然而生。
20 ハーレムパーティー 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
回到了洛杉矶的街道，行会的建筑物中，非常豪华的房间。
“我从大家那里听说了”我被领到这里的安德列说。微妙地做著骄傲的表情。
“听说你活跃得像个小孩子似的。”
“别在意，没什么大不了的。”
“别开玩笑了。我猜，翔流先生一个人做了数百人的工作。冒险者们对你是十分认可和赞美，在这一点上是共通的，虽然可能有偏见”
“有什么偏见吗？”
“好像是因为那里本来就是封印的，但是因为某种原因封印解开了”
安德列想起玛丽了，于是找到了菲奥娜，但是菲奥娜说那里本来什么都没有，突然玛丽变成那样。
与此相比，现在被封印的东西还存在著，所以危险度应该更高。
“关于那个，将作为行会的最重要的案件来处理。打算安排上B级以上的冒险者，派人去监视，看看有没有什么异常变化。老实说，如果翔流先生不在那里战线，持续新增的怪物可能会吞没了罗伊森、雷伍斯这两条街吧。”
（如果只是那样做倒不如说是幸运。我们的军队是把过去的帝国从头到尾蹂躏的。如果给予时间的话，这个国家就会灭亡了吧。）艾莉诺亚变得得意起来。
待会再说吧，看看安德烈他更在意什么。
“那就让他们巡逻吧。”
“那很好，但是让它消失不是比封印更好吗?我们正在想办法。让所属行会的冒险家们作为首要任务行动起来。这会造成消耗巨大的财力，但是没有办法啊，必须赶紧解决。”
“这样啊。我也会去找的”
“您能帮我做吗？”
安德列的眼睛闪耀著。和说的一样，他很高兴。
“顺便说一下。说实话，我还有其他必须要做的事情”
“那就算了。如果是翔流大人的话，即使一只手也比其他的冒险者厉害啊”不要抬得太高。
不过话说得通了。因为从安德列的口气中感受到了认真度。
“其实是这样……”不知为何安德烈欧突然沉重起来。有什么不好说的事吗？
“怎么了”
“翔流大人，如果可以的话，能不能就这样加入行会呢？”
“去行会？”
“是的。众所周知，行会就是通过功绩和所属的冒险者的名声来决定等级的”
虽然不知道，但总觉得明白。
“本行会很长一段时间，没有对外称得上王牌的冒险者。”
“亚历克西斯呢？”
安德列慢慢地摇了摇头。
“他虽然很有本事，但从未获得决定性的功绩。另外，从性格上来说，他也有很多不足之处”
“啊，原来如此。”
“所以，作为王牌……”安德列一边含糊著话语，一边更加注视著我。亚历克西斯不行，不过，要是我的话，我无非就是死要面子罢了。老实说，我不觉得恶心。不如说心情好。
“当然会支付相应的酬劳。为了方便，本行会拥有支部的几个重要街道，商品和价格也会让你满意的”
不错的提议。我接受了安德列的建议，决定就这样留在行会里。
交谈结束后，去了行会外面。外面已经很暗了，想用羽毛回宅邸。
“那个！”
有个人向我打招呼。回头一看，是那个风属性魔法使的女冒险者。
“你的名字是……”脸想起来了，但是名字却是不知道。
“我叫伊奥·阿科斯 ”
“你好，我叫结城翔流。你可以叫我翔流就行了”
“翔流……大人，刚才真是谢谢您了”
“嗯。你没事吧？”
“是的，因为翔流大人帮了我。”
“……好像受伤了呢。”看到她的手腕。用撕碎的布卷著，被渗出血染成红色。感觉好像只是做了紧急处理。
“没有好好治疗吗？”
“对不起！我想见翔流大人，不知不觉就……”
“等一下”
从口袋中取出了魔法之玉（白）。白玉放出和善的光芒，包围她的全身。
“怎么样？”
“不管怎么样……咦？我的伤……”
伊奥吃了一惊。解开卷著的布。那里是崭新的皮肤，哪里也找不到伤口。第一次使用魔法之玉，效果不错啊。不死的话大抵都会有办法的治愈吧。
“现在的翔流大人呢？可以使用治愈魔法吗？”
虽然不是魔法，但是不是随便敷衍就能过去的。伊奥又惊又喜，忙得不可开交。
“那么，你想见我到底是怎么回事？”
“是！那个……”伊奥好像很难开口，扭捏捏的。好像终于下定决心似的说了。“请让我加入你的队伍！”
她低著头说到。有点吃惊。在我的队伍里？或者说，我要组建自己的队伍？以前从来没有想过要组队。
“那个，不行吗？”
伊奥抬起头，战战兢兢地问了过来。有著像被遗弃的小狗一样的眼睛。
“不，只是有点出乎意料的惊讶而已。从来没有参加过组队呢。被要求组队也是第一次呢”
“我……第一次……”伊奥不知为何露出了微妙的高兴的神情。
我想了一下拒绝的理由和加入的理由。拒绝的理由是……没有比这更让人烦恼的事了。加入的理由，如果真要组成派对加入同伴的话，反正要比男人漂亮的人或者可爱的人比较好。那个，伊奥无可挑剔，虽然身著魔法使的样子有些朴素，但看上去却十分可爱。那个伊奥眼神一直凝视著我，等待著回答。
“知道了，一起组队吧。”
“——！谢谢！！！”伊奥好像中了彩票似的高兴。
“明天到我家来说一些关于组队的事情”
“好的！”
告诉了她我宅邸的地点，与伊奥分开了。和女孩子一起组队，嗯，冷静下来想想，稍微有点兴奋了。欢欣雀跃地回到了宅邸。
顺带一提，不知道从哪里听到的，屋子前面也有几个男人的冒险者，说了同样的事。眼睛里面闪闪发光，……因为是男人，所以全部拒绝了。
21 もう一枚あれば 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
晚上，宅邸的浴室。二个人悠闲地在像澡堂洗澡，让咪乌帮我洗了后背。
「嗯，嗯……」
拿著毛巾，拼命地在我背上摆弄著的咪乌，很坚强很可爱。
「再用力一点」
「是！」
然后，咪酱按照我说的那样开始用力搓，但是那个没有持续很久。力量渐渐变弱，
「嗯……」气喘吁吁，力气变弱了。
「主……主人，对不起」
「没什么，我知道你很努力的去做。所以没有不满。」然后，我又说到「你没有什么想要的东西吗？」
「想要的东西……什么都可以吗？」
「嗯，什么都行。」
「真的……什么都可以吗？」
「嗯，说说看。」
再一次确定我的话，咪乌害羞地说到「搓澡的……想要、想要」
「搓澡？」感觉很奇怪。因为答案太出人意料了。
「对，对不起。现在的是……」
「不，我并没有生气。是什么东西？」
「恩，像手套一样的形状，粗糙，擦干净后就会有满满的污垢，非常舒服的。」咪乌说明了。听著总觉得欢欣雀跃起来。会买回来的……
「那个多少钱？」
「嗯，用铜币——」
和预想的一样非常便宜。简而言之，就是一百日元左右的价格。
「你是要百元级别的吗？」不由得嘟哝起来。那样地困惑了。
「不行吗？」
「不是不行。既然如此，那就别客气，就买那个吧」
「好的！」虽然背上没有眼睛，但是能够感觉得到咪乌满脸的笑容。
突然，听到了门的敲门声。因为咪乌没听见所以告诉了她。
「咪乌，有人在敲门。帮我看看是谁」
「啊，我，知道了！」
咪乌慌忙从浴室出来，匆匆穿上女仆装，向门口小跑去。途中有摔倒的声音。轻轻地哭了出来，不过，尽管如此也不畏惧面向门口。新增女仆吗？一个人的话负担太大了。因为是购买女仆(奴隶)，所以请向萨拉马斯预订了300枚银币=一张抽签券。
过了一会儿，咪乌回来了。
「主人，有客人。」
「什么样的人，有什么事？」
「那个，好像是冒险者，是个男的」
「……啊」
不由得察觉到了，怎么又来了？
「问一下他有什么事情，如果是组队的，请帮我回绝他」
「我知道了」咪乌离开了。
过了一会儿就回来了。果然是来邀请组队的，名声有点过火也不是太好啊。然后让咪乌好好地冲了下我的后背，心情舒畅地洗完了澡。连换洗的衣服都全程安排好了，感觉疲劳完全消除了。相反，咪呜变得筋疲力尽了。
「咪呜」
「是的，还有什么事情吗？主人」
被我叫到名字的话，咪乌有点慌张。
「早点洗澡，然后到我房间来」
「——是！」
咪呜一瞬间吓了一跳，马上露出了笑容。那天晚上，我温柔地疼爱了她一番。
第二天，我飞到和怪物战斗的地方，到处寻找，捡到了抽奖券，积攒了十张，所以马上去抽签了。抽签的房间里有比我先来的客人，是个见过面的人。
「哦，你就是那个时候」
「触手的……」男子是通过商店街的抽签，在我面前中了头等奖，得到了「触手」这一技能的男人。
「这样啊，你也来到了异世界。」他说到。
「嗯」
「一个人吗？」
「不。」
「哦！是指你背后吗？」他指的是一起带来的魔剑，因为他笑眯眯的，也许被误解了很多。无所谓，我决定随便蒙混过去。
「那么，你来这里是为了收集抽奖券吗？」他说到
「啊」
「这样啊。不好意思我先来了，先让我抽吧」
「嗯」我点了点头，男子朝著工作人员的方向走去。
然后，交了抽签券的。
「姐姐，这里是100张。」
「请稍等一下——好的，100张正好。可以抽110次」
「好，以前30张都没抽中，这次一定要抽中了。」听到男人的干劲，我吃了一惊。
100张，上次是30张？也就是说收集了130张吗？我这边才只收集了20张，到底怎么了？
……我想也许等一会问一下收集方法比较好。男子鼓起干劲，旋转抽签器。嘎啦嘎啦。抽签器旋转的声音和玉石掉下来的声音一直持续著。黑色接连不断，偶尔出现了白色。几乎所有的人都是参加奖，偶尔出现五等奖。那个——持续了110次。
「啊，**！这次也太非了吧」
「太遗憾了」
「真没办法啊，白色出现得还算好。把这个给女骑士们用」他说到。
总觉得好像在说些意想不到的事，但就是没去问。男人拿出了袋子，装了魔法玉。我拿出了全部的10张，交给了她。
「只有10张吗？」男人从旁边听过来。
「我没有怎么去收集」
「那样太天真了。刚才看见了吧？我100张都没抽到」
「额」
脸上露出了有些苦涩，看到他抽完我都想退缩了。
但是好不容易来了，那补充使用了的白玉就回去吧。想到那样的事，转动了抽签器。咕隆咕隆，咕咚。
「……啊？」
「骗人吧！？」男子抱著头，大声叫苦。
出现的是——黄色的玉石手铃响了。
「恭喜您获得四等奖」职员祝福，男人越发呻吟了。
在背后从头到尾一直看著的艾莉诺亚发出「噗」的微小笑声。
22 入信 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
「可恶！这样的话，我就去收集更多的抽奖券！」
男子露出悔恨的表情，从抽签的地方离开了。
更加……意思是比100张还要多。
到底是做什么才能收集那么多？
100张是怎么收集的啊？
还是下次见面的时候问问看。
「这是四等奖，打五折的票。」工作人员拿出来的是金色的卡。就像信用卡那样，不过，摸起来跟信用卡有点不一样。
「购物时给对方看的话，不管什么都可以打五折。虽然可以多次使用，但请注意只能获得这张卡的人才可以使用」
「跟羽毛差不多。知道了」
打五折。剩下的10回由艾莉诺亚抽出，全部都是魔法之玉。
因为打五折就能买东西了，所以有一件事必须要试一下。
前面是每三百枚一张，打5折的话，每150枚得1张。
上次不小心一口气用光了所有的银币，这次先挣300枚银币试试看。
如果不行，那这300枚银币就全浪费了。考虑到这一点，我从抽签处回到家里，明天早上再去山牛的草原。
第二天，「早上好！」被打了招呼。原来是伊奥啊，还是魔法使的样子。
「早上好」
「今天，你去哪里？」
「啊，现在开始去捕获山牛了……一起去吗？」想起和小奥组队，试著邀请了一下。
「好的！」带著可怕的笑容回答我。原来如此，你就是为了这个来的吧。
「那走吧，能不能先靠近我？」
「诶？是……」一面表情奇异，一面靠近我。我拿出羽毛，向山牛的草原移动。
「……哇！」被震惊到了。和预想的一样。
「这里是哪里？刚才还在街上吧」
「这里是山牛出现的草原。用魔法飞到这里来了」虽然是道具，但是我说了魔法。
「飞……我从未听说过那种魔法」
「这是只有我才能使用的魔法」
「好厉害……居然会使用那种魔法」
「我也只能飞到有去过的地方」
「那也太厉害了！」
伊奥心情一下子提了上来，我们就一去起寻找山牛。
「那么，在队伍里，我到底能做些什么呢？」
「你可以使用攻击魔法。对了，除了风魔法还有什么魔法你比较擅长啊」
「雷，我还比较擅长雷魔法，但是雷魔法因为要花很长时间准备才能发动，所以可能会有麻烦」
「啊，难道是准备时间越长，那个威力更高吗？」
「威力一般，不过因为是雷，所以可以无视防御进行攻击。」
「原来如此。」
为了让我也能施用雷魔法，下次就向她讨教一下吧。我们继续寻找着，说著说著就发现了山牛。
「好，目标是100张抽奖券」我拔出了魔剑(艾莉诺亚)……但是，山牛的样子很奇怪，一看见我在前面，就这样翻身逃走了。
「……诶？」吓了一跳。
逃走了？马上重新振作精神，用羽毛先绕过去，收拾山牛。
「怎么了，这些山牛……」看著倒下的山牛嘟哝着。从至今为止的经验来看，我觉得这些家伙轻易逃跑的种族。虽然凶暴不顾，但性格却相当盲目冒进。所以对逃跑感到吃惊。伊奥也走了过来。
「好厉害……我第一次看到山牛看到人就逃跑了」
「我也很吃惊。那么，这家伙去换钱吧。」
我使用羽毛，和伊奥一起把山牛带到了安德烈欧商会。
我把山牛交给了安德列，得到了装有银币的袋子。做完后，与伊奥汇合。
「翔流大人」
我正在想著下次继续去那里吧，被打了招呼。回头一看，赫蕾娜在那里。赫蕾娜没有穿着公主裙，而是方便活动的轻装，长发扎着马尾辫，气氛完全不同。
「原来是赫蕾娜啊，你怎么这身打扮？」
「我想见翔流大人，所以就溜了出来。」
「这样啊。……嗯」直盯着赫蕾娜看，公主的样子也很漂亮，但是现在的样子非常棒，淑女加上活泼看上去更漂亮了。……说实话，我有点看呆了。
「呵呵，很奇怪吧。因为是第一次打扮，所以不太明白……」
我拉著赫蕾娜的手，轻轻地抱了过来。「不奇怪，感觉不错。」
「谢谢」在我臂弯中害羞的赫蕾娜。我又看得入迷了。
「我再去打猎一下，赫蕾娜也来吗？」
「嗯，好的！」赫蕾娜马上答应了。
伊奥看到我和赫蕾娜，非常吃惊。
「怎么了？」
「啊，翔流先生，这个人或许……你不是赫蕾娜公主吗？」
「嗯！」
「难道翔流先生和赫蕾娜公主这……」
「就是这样。」
回答后，伊奥更加吃惊了。
赫蕾娜越来越腼腆了。
「和公主一起……翔流先生真厉害……」
「是的，翔流大人很厉害。毕竟拥有魔剑艾莉诺亚，还不被它所吞噬，并且灵活运用著，据我所知，历史上只有一个人。」
「诶？艾莉诺亚？」伊奥很吃惊。
「嗯，这家伙」我拔出了魔剑。
（别叫这家伙啊。）虽然艾莉诺亚提出了抗议，但还是被我无视了。
「哇，这是真的吗？。」
伊奥大声叫喊，非常震惊。引起周围的注目，然后她慌张把嘴堵上。
「那把剑，是那把艾莉诺亚吗！？」
「啊，是的。」
……这家伙有那么高的名气吗？
「艾莉诺亚。历史上多次现身，率领死灵的军团毁灭了几个帝国的传说中的魔剑。得到这把剑可以获得无穷的力量，但是使用者的心灵无一例外地被破坏殆尽」
「虽然已经不是军团了，但如果是幽灵的话。」通过艾莉诺亚召唤了塔尼亚。
「你好，我是塔尼亚·齐齐亚。」助理的女仆幽灵在二人面前稍微露出了脸。因为是在众人面前所以召唤后马上让她退下。
「非常强大……和公主这样的关系……不被魔剑夺取而且还能使用著……真了不起！翔流先生太厉害了！」伊奥激动的说著。
被她这么夸奖内心还是很高兴的。（又是一个迷上你的小姑娘。）
艾莉诺亚在头脑中地嘲讽着，总觉得好像真的会变成那样，虽然不觉得这并不好。
23 打倒了也没关系吧? 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
我和赫蕾娜、伊奥，三人一起走在草原上。我的目的当然是山牛，把那个换成钱。今天还只狩猎了一只，完全赚不到钱。
我一个人走在前面，赫蕾娜和伊奥好像在聊著什么。
「翔流大人是一个人挑战千人的死灵部队吗？」赫蕾娜闻到。
「是的，虽然有许多冒险者和士兵，但是大部分冒险者和士兵受伤和受到惊吓……」伊奥回答到，「而且，我听别人说，翔流大人败了许多死灵怪物，而且一个人单挑打败了圣多洛斯。所以」
「圣多洛斯。是那个地狱的帝王圣多洛斯吗？」
「是！所以我才求著翔流大人和我组队。」
赫蕾娜和伊奥很好地闲聊著，意气相投，那倒是不错……我找不到山牛。走得很远，却一点也找不到。刚才被发现的瞬间就逃走了。
（我都把我的气息隐藏起来了）艾莉诺亚说。
「是不是做得太过了？」我想可能是那样。或许在山牛之间，我被认定是危险人物。再走一会儿，好不容易才发现了山牛，这次有其他人来了。
不知什么时候，十来个左右，都是穿著同样铠甲的佣兵团。好不容易找到了，真遗憾——想到这里就更受打击了。我和其中一头山牛对视后，与雇佣兵团战斗的山牛们突然翻身逃走了。看见我的瞬间，无视眼前的敌人逃跑了。……这可不行啊。
回到街上，和赫蕾娜、伊奥一起来到了安德烈欧商会。我把刚才的事情原封不动地告诉了安德列。
「这个……」安德列用手帕擦去额上的汗，做出难以形容的微妙表情。「可能是翔流大人做得太过了，仅仅这几天，光你一个人狩猎的山牛就相当于数百人的量」
「如果真是这样的话，狩猎山牛可能暂时不行了。」
「好的」
「那么，还有什么能赚钱的吗？如果可以的话，最好是比较划算的」
「这样啊……」安德列一本正经地沉思著。思考了一会儿，安德列抬起头看了我身后的伊奥。
「你是那个C级冒险者，擅长风和雷魔法的那位」
「是」伊奥点著头，声音稍微感到为难。
「为什么会来这里？」
「我和翔流先生组队了」
「哦，如果有使用雷魔法的人……也不是没有赚钱的东西」
「！」明明就有啊！
「但是伴随著相当大的危险」
「总之先跟我试试看」我说到
「是的。就是这个，一种叫做Orikudaito钻石的开采」
采掘？虽然听起来不太危险，但感觉到背后有呼吸有点凝重。
「安德列先生，这个确实是有点……」伊奥说到。
「我知道。但是，翔流先生说了『比较划算』」
「话是这么说……」伊奥一副复杂的表情看著我。开采Orikudaito矿石让她露出那种表情？我很在意。
三个人飞向山牛栖息的草原，徒步走向前面的岩山。
「所谓Orikudaito，就是在那座山上形成的魔造矿石的名字。」
「魔造？是用魔法制作的矿石吗？」
「在那里住著叫奥利克特的魔物，那个魔物总是透露著特殊浓厚的魔力。几乎将魔力物质化了，那个魔力附著在周围的岩石上，进过几百、几千层重叠在一起的就是Orikudaito」
「我见过」赫蕾娜接著说。「因为奥利克特所释放的魔力因日而异，所以被魔力包裹的石头呈现出与彩虹色相似的美丽图案，很神秘，很美」
「原来如此，那个贵吗？」
「恩，不仅美丽，听说采集的难度非常高。所以价格也是可想而知了」
「其实，直截了当地说，奥利克特就是不死身。」
「不死身！？」那可真让人吃惊。
「不管怎么被攻击都会马上重生。唯一的弱点就是雷。用雷的魔法攻击的话，暂且会停止动作」
「原来如此，在停止活动期间，拼命地采集Orikudaito，是这么回事啊。因此，安德列说了这件事，也是因为我和小伊在一起。
「是的,他知道我可以使用雷电魔法。有人说过一个无法使用雷电魔法的队伍，简直就像是去送死一样。」。还有这种说法？
「知道了，那么如果和他见面我会封锁他的脚步，你在那个空隙里念一下雷魔法吧。」
「是」
伊奥毫不犹豫地马上回答了。
「那么，赫蕾娜拿着这个。」
我从口袋里拿出魔法之玉（黑），把所有的黑玉都交给赫蕾娜。
「这是什么？」
「这是攻击用的道具。如果向对方失去行动力就朝他扔过去就行了」
「我知道了」
「好了，现在开始开采吧。」
「是」
稍微商量了一下，登上岩山去。突然注意到，周围开始飘来奇怪的雾气，淡绿色的……触摸和吸入也没发生什么事情。
「这个吗？奥利克特的灵气？」
「大概吧」伊奥点著头。
再往前走一点，就知道岩壁明显不同。如果要比喻的话，进来之前的岩石至今为止都是光秃秃的，但是那里却是涂了几层油漆的似的。正想著这里——那个家伙就出现了。
「是奥利克特！」
「好，走吧！」紧握著魔剑，向著奥利克特飞奔而出。偷偷地看著两个女人，她们的眼睛，看上去完全信赖著我。
「艾莉诺亚」
（什么？）
「我要打倒他，借给我力量！」
24 剣だけが取り柄じゃない 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
奥利克特形状是一块巨大的岩石，身体部分跟熔岩差不多，他看到我们后，发了疯似的冲过来，但是让人意外的是身体像是熔岩，但是没有熔岩的热度。他攻过来了，跳起来，拿出魔剑朝他刺了下去。
「哇！硬邦邦」
相当认真的一击却只嵌入数毫米。它虽然像软体动物一样动来动去，但却非常硬。
（要来了！）
「！」
我用魔剑挡下了他的攻击，但是自己也被震飞出去。
「用那种硬度攻击根本起不了作用啊。」
（意外地坚硬）纵然如此，但丝毫没有要退缩的想法。奥利克特托伸展身体又一步袭击了，他拿着尖锐的像猛犸象的牙齿一样的十分巨大的东西朝我砸了下来，我赶紧双手架起的魔剑 。挡下来了，但是手也发麻了。虽然感觉像用力敲击地面一样的**，但身体的三分之一都被震到了。
「可恶啊啊啊啊啊！」我叫喊，用尽所有的力量，用魔剑和他对拼。
「哇哦哦哦哦哦哦哦！」
「叮叮当当」。刀刃和岩石摩擦的声音持续著。
奥利克特举起武器，有空隙！我跳了起来，快速的将奥利克特的手臂斩断。
「好厉害……」从背后传来了伊奥的声音。还以为可以松一口气，但是，
「什么——」我吓了一跳。竭尽全力的斩杀了的奥利克特的手转眼间又粘上了，这特性和史莱姆有什么区别？(原来如此，这是很危险的。）
艾莉诺亚的声音在脑海中回响。虽然感谢你的提醒，但是你这也太从容了吧。
「……那么再来！」吸气，重新架起魔剑，朝奥利克特砍去。加油，总之，我把魔剑砍向了奥利克特的身体。火花四溅，岩石碎片四处飞舞。
「呼……呼……」
已经完全气喘吁吁的时候，奥利克特变得七零八落。
「这下子可以了吧……」
（还没有！）
「——！」我吓了一跳。
在眼前，奥利克特的碎片慢慢地聚集起来，又变回来了。物理攻击不行吗？而且打得手都麻了，看来还得继续。
「翔流大人！咏唱完了」
「——！快点！把雷电引到他身上！」
在对伊奥大声喊叫的同时，拿著艾莉诺亚的我赶紧跑开。
闪电从天空落下，直击奥克多。那个东西不动了。
伊奥跑了过来，
「真厉害，翔流大人，第一次见到一个人把奥特克托弄得七零八落的人。话说我以前从来没听说过那样的事！」
伊奥用尊敬的目光——不，她的声音也非常尊敬的样子。
说实话很复杂，如果可以的话我想一个人做掉这家伙……。
「就这样吧，你们两个人去采集吧，奥利克特托就由我来牵制著。」
「诶？但是但是」「一定要这样吗……？」赫蕾娜和伊奥看起来十分担心我。
我决定自己尝试雷魔法。就像我之前做的一样，发动雷的魔法，和火焰和冰的魔法是一样的，而是靠自己一步步尝试所做出来的。
用地球的话来说，就是一次次尝试和失败，我们从中汲取教训，最终会获得成功。
不断在脑中想象著雷电，魔力不断涌现出来「就是那样——继续」加大魔力，发射一发雷的魔法，都准确掉落在奥克托身上。
「看来连发也是可以的」理所当然地说。无论哪个一定都是托了「全能力777倍」的福。
「所以这里就交给我吧，你们两个人开采吧。」
「好的！」「我知道了」
「啊，能采集多少就多少。」
对二人说，我朝著奥利克特，继续把雷电魔法把朝他发射过去。
她们两个人看著我朝奥利克特那边走过去，两个人互相笑了一下。
「翔流先生……是什么样的人呢？剑和魔法都很完美……第一次看到这样的人」
「读入历史就能明白。」
「历史？为什么是历史呢？
「因为和历史上的英雄们年轻时的传闻非常相似。」
「原来如此！」
25 街商会の限界 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
出了商会后，我们一起在街上散步，但是我却在想著，我得赶紧弄到钱，因为我想要钱来攒抽奖券，如果知道了要用三百枚银币（或150枚）换一张抽签券的话，虽然手上有矿石，但是还是没办法快速获得啊。
「翔流大人」
「嗯，怎么了？」
「如果可以的话，我介绍王家的御用商人给你。」
「王家御用商人？」停下脚步，看向赫蕾娜。
「是的，在我国也是屈指可数的富商，据说其财产可以匹敌一国。如果是那样的话，就不能成为现在这样的话题了吧」
「有钱能跟国家匹敌吗？」
「只要翔流大人你愿意，我就介绍给你。」富可敌国，不管怎么说，这种矿石他应该会感兴趣的，我也没有损失。
「那么，拜托了。」
「好的！」赫蕾娜笑著点头，好可爱，因为对我有帮助，所以才会露出这样的笑容吧。
第二天傍晚与伊奥两人小聚了一下，然后返回自己家，突然发自己家门口停着好几辆大马车，看起来是有著高贵的身份才能坐的豪华马车。
「欢迎回来，主人」
「我回来了。咪呜，发生什么事情了？」
「那个，有人拜访，她说是主人客人。」咪咪一副非常为难的样子。
「不认识的人吗？」
「是的，她是第一次来的人。虽然我说了主人不在，但是她请让让我在里面等著」
「诶」
「那个，主人……」
二话不说，我直接走了进去，朝着客厅的方向。
「你是什么人？」
我小心翼翼地走向客厅。打开门进去，看见了一个女人。打扮得好看——打扮得比赫蕾娜公主和伊丽斯公主还要好的女人。
女人一看见我就站起来行了一礼。
「初次见面」抬起头来看我。
「你是谁？」
「承蒙赫蕾娜殿下的介绍，我来拜访一下。我叫德尔菲娜·霍米洛斯·拉曼莉。以后请多多关照」
「赫蕾娜的？」
啊，也就是说他是赫蕾娜所说的商人吗？不，可能是商人部下。看上去是个很年轻的女性，虽然是个成年女性，但是我不确信她就是「能与国家匹敌的豪商」。
（厉害啊）艾莉诺亚在脑内嘟哝著。
怎么回事？
（当你叫出赫蕾娜公主的名字时候，她的表情虽然没有改变，但感觉却有些动摇。可能她感觉到了你和赫蕾娜公主的关系）
她察觉到了赫蕾娜和我的关系……但是不挂在脸上。原来如此，无论是商人本人还是商人的部下，反正都不是普通人。德尔菲娜……这个女人……有点意思。
26 おれがやる 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
「从殿下那里听说了。希望成为交易对象」
「啊」
「那么，首先是这个。」德尔菲娜打了个响指。从屋外走进两名男子（可能是她的部下），将一个长方体的箱子放在桌子上，走到外面。
「这是什么？」
「2500枚银币。先付了哦」
「预付？」
「作为临时资金」
「东西什么时候交给你？」
「什么时候都可以，请随意」
「这样啊」
一下子就2500枚，真的是大气啊。我想想，如果5折优惠券不行的话就是是8张，可以的话就是16张，哎，为什么不是3000银币呢，内心吐槽著。
「怎么交货？」
「送到这里，把那个东西放在视窗就行了」她拿出一张纸来。
「知道了」总之明天去试试看，可以得到多少张抽奖券。
「那个……」德尔菲娜改变了话题。「那个就是艾莉诺亚吧」
「嗯？啊，这也是从赫蕾娜那里听到的吗？」
「做得很好啊。」眉毛一蹿。
「什么意思？」
「正如字面意思。」
「你是说这个是假的?」
「我不知道你拿的是不是真的， 但是，没有人能不受艾莉诺亚的控制。历史上没有一个人。霸王罗德斯和龙人奥尔佳也不例外。」
原来如此。至今为止也未听到过类似的事情，难道是前所未闻吗？哎呀，那没办法。
「赫蕾娜殿下还很年轻，没办法啊。」
因为是前所未闻被怀疑是没办法的事，不过，照她说，赫蕾娜既年轻又不懂世故，所以被我骗了？赫蕾娜信任我是因为不懂世故吗？有点……想惩罚你一下。
我拿出了艾莉诺亚并且递给了她。
「要拿著试试吗？」
「哎呀，没关系吗？」
带着挑战性的眼神，德尔菲娜拿著艾莉诺亚认真地观察。
「近距离来看真的做得很好呢，细节部分也做得很好……」
瞬间，德尔菲娜的眼睛睁开的非常大了。全身颤抖，痉挛过后，黑色的灵气从身体里泄露出来。和玛丽时候的情况相似。
「这么快啊」哼，我就是想要惩罚你一下。
虽然我没有预想到，但也发生了意料之外的事。德尔菲娜摇动了魔剑(艾莉诺亚)，于是，塔尼亚出现了。被艾莉诺亚诺亚召唤的塔尼亚还穿著女仆装，但却变成令人惊讶的怨灵。和最初在这个房子看到的时候一样。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
德尔菲娜大声叫喊。像野兽一样的叫声。流血的眼睛像野兽一样。
「怎么样？现在知道了是不是真的？」听而不答。
低沉的呻吟声从喉咙深处发出来。
「比玛丽的时候更容易操控吗？」想起那个时候的事，玛丽被艾莉诺亚操控了，也要请求著帮助，倒不如是因为身体被夺取，不过意识却是清楚。这种差别到底是什么呢，稍后再问问艾莉诺亚吧。正在考虑这些事情的时候，德尔菲娜用艾莉诺亚砍了过来。同时，塔尼亚也放出了冰的魔法。前后夹击的组合完全没有预想到。虽然避开了斩击，但是冰之箭破坏了房间。
「怎么了，主人！」从屋外传来咪乌担心的声音。
「没关系，我先出去一会儿，你打扫一下房间吧。」
「诶？好的」
告诉咪乌，然后我抓著德尔菲娜的身体，之后再使用羽毛，飞到山牛的草原上。夜晚的草原感觉非常宽阔，其他什么都没有。
「这里就不用担心受灾了」
不过，德尔菲拿还是拿著魔剑朝我砍了过来。
三分钟后，德尔菲娜倒在地上昏过去了。衣服破烂不堪，感觉是被**了，只是看起来，什么都没做而已。
「嘛，这下可受够了吧」
（你真是个差劲的男人啊，居然把我当惩罚工具。）
「你生气了吗？」
（不，我玩得很开心。过几天再找个人玩玩。）
「我会考虑的，塔尼亚也没关系吗？」
向空中浮现的女仆幽灵询问。「总觉得累了……可以休息吗？」
「啊，真是不好意思啊，把你牵连进来了。」
「不，没什么关系。」
说完后，就消失了。
我蹲在德尔菲娜的旁边，推了推她的身体。
「喂，没事吧。喂！女人。唉，应该手下留情啊。喂~~」
「嗯……嗯？」她醒了。
用朦胧的眼睛慢慢地环顾四周，看著我，看著自己。一瞬间醒了，变得破烂不堪，有些地方都露了出来，她双手抱着自己的身体，在地面上哗啦哗啦地往后退。
脸羞得通红。
「喂，你做了什么？」
「你不记得了吗？」
「……在宅邸里交谈，把艾莉诺亚——啊」好像想起来了。
「是的，我让你拿着艾莉诺亚，在那之后就没有什么了，只是因为被艾莉诺亚操控，暴走，然后才勉强取回你的身体」
「所以我才会变成这个样子啊……」
「就是这样」
「……那把剑，真的是魔剑？」
「要不要再拿一次？」
伸出艾莉诺亚再次递给德尔菲娜，但是德尔菲娜却摇了摇头。
「不……不了。脑海中残留某种黑色……我再也不想碰它了」
「黑色的，吗？」大概还残留著什么艾莉诺亚的东西吧。
「这样的东西……这样的」嘟嘟哝哝的德尔菲娜。我满足于预期的结果，那么，我告诉了德尔菲娜，艾莉诺亚是真货，然后告诉她我们先回到宅邸吧。
想到这里，看了德尔菲娜，样子很奇怪。抓住自己的衣服的下摆，像是忍耐著什么一样地咬著下唇。脸越来越红——仔细一看，有点儿扭捏捏的。
「德尔菲娜？」
「——诶？」反应迟钝。怎么了？（这个女人已经被我影响了）
「为什么」
（使用完我后会有几种副作用。但是是什么副作用还是要看人而定的。）
「是使用魔剑的代价吗？」
（原来如此，我明白了）脑海里传来阵阵的笑声。
「那么，德尔菲娜的副作用呢？」
（发情）
「哈？」
（发情）
「发情是那个发情吗？」
（难道还有其他什么发情吗。虽然没有搞清楚，但是近半数的女性使用完我后都是这样的）
「发情……」我看到了德尔菲娜。脸涨气喘吁吁的。眼睛迷糊糊的，那个好像很痛苦。确实，说到发情，就会想到男女之间的那种事情。
（赶快找个男的为好。如果放任不管，一晚上全身的血管就会破裂而死。）
「什……什么」
我看到了德尔菲娜。这个女人会死吗？我只是想惩罚她，也不打算杀她啊。唉，都怪我，早知道就不惩罚她了。没办法了，只能这样子了。
「男人是谁都可以吗？」
（好好做到最后吧）
「知道了」我接近德尔菲娜，把她推倒了。
我已经做过了，令人吃惊的是，德尔菲娜还是第一次。
27 豪商 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
修饰打扮的德尔菲娜很性感。整理散落的头发，用剩下的衣服把身体藏起来。真受不了。
「等一下」
用羽毛飞回屋子的自己的房间，拉开床单。
「咪呜！我把床单拿去了」
大喊了一声，又使用羽毛回来了这里。这段时间大约十秒。回来的时候德尔菲娜在东张西望着。我把床单挂在了德尔菲娜上。紧紧抓住包裹着的床单，但背部却笔直。德尔菲娜说到
「谢谢」
「哎呀，没什么关系——」
「不是……那过……我是被救了吧」
「诶？」
「头里面……那个黑色的东西不见了」你说的是埃利诺亚吗？
「从前后的情况来看，可以推测出发生了什么事情为什么会发展到这里。」
「魔剑艾利诺亚，是真正的魔剑。」看着挂在我腰上的魔剑说道。「真像啊」
(你是什么意思？）艾莉诺亚脑内抗议了。
太吵了，先放一放。
「魔剑的使者……前所未闻、空前绝后……这是真的，赫蕾娜殿下所说的全部都是真实的。」
「别在意了。」
「单身驱散了1000名左右的死灵，没有使用魔法就阻止了地狱的帝王圣多洛斯 。」
「这些都是理所当然的，但我现在使用魔剑，还是显得朦朦胧胧的啊。」
「这样的话，我也得改变主意了。」
「嗯？」
「赫蕾娜殿下说要给翔流先生方便。我会进行全面的准备，如果有什么需要请吩咐」
「这可帮大忙了」
「而且刚才也说过了，联络角色……我们会把窗口的人安排在那边」
「知道了」
总觉得净说些事务性的话。虽然说在谈论这些的时候她没有害羞和性感，但是在宅邸第一次看的时候也没有像刚才那样和谐的气氛。
「我该怎么跟你见面？」
「和我一起？」
「啊，我是说如果能谈谈生意以外的事情就好了」
「你是指你想要完全拥有我?」。
我可没说过这种话，不过也差不多就是这么一回事。从那一刻起我就想要拥有德尔菲娜。我现在越来越想要一个能够经常陪伴在我身边的伴侣。
「为了拒绝那些话，我给自己定了价钱。」
「价格？」
「只要出价，不管是谁，我都会成为那个人的。」
「想要的话就能买吗？」
「是」
「……那个价格是？
「我的资产」
「诶？」
「能把我的资产全都买下来的话，我就是那个人的了。」
「也就是说……」总觉明白了，要买德尔菲娜，需要她以上的资产，能与一个国家匹敌，拥有超过她的资产。那是……要花很长时间啊。怎么办才好？零零碎碎地零用钱赚著零钱的话就来不及了。有什么办法没有？我陷入了沉思。
「我也接受咨询」
「嗯？」突然想说点什么好呢，德尔菲娜不知为何朝旁边看。但是她的表情却像刚才发情时一样，连耳根都变得通红。
「商量是挣钱吗的意思吗？」
「哇，仅仅是你为了买我而找我商量和协助。」这样说著，脸更红了。那个反应总觉得知道。这是想起过去的黑历史的时候经常会这样吧。
德尔菲娜想要成为我的女人，却不允许自己的自尊心受到伤害，以前决定的事妨碍著，撤回那个的事也不被允许。
固执，但是固执得也太可爱吧。
「决定了」
「什、什么？」
「德尔菲娜刚才说了吧？我会离开联络人的」
「呜」
「不需要那个」
「诶」受到打击，简直就像被丢弃的小狗一样。
「不需要联络人。德尔菲娜住我的屋子！这样的话就可以更密切地联系和商谈了吧」
刚说完，受到打击的德尔菲娜一瞬间又恢复了原状。
「这可不行。如果没有我……」
「生意周转不开吗？」
「是」用冷静的语气说到。
该冷静的时候很冷静，这种心态不错，果然是个好女人，漂亮能干的女人。越来越想要了。
「那么」带著德尔菲娜和魔剑，我使用羽毛回到了宅邸。德尔菲娜大吃一惊。
「这里是？」
「我的房子，是卧室。」
「喂，是瞬间移动吗？」
「顺便说一下，走到刚才那个地方需要一个小时。」
「那种事……魔法？不，那种魔法应该不存在……」
「我来接送你」
「诶？」
「我每天接送你到德尔菲娜工作的地方。那就没问题了，住我的房子吧」
「那个……但是……」
「没关系的」
「那个……好吧……」我强行一说，德尔菲娜只好答应了。
因为回答后又差点说出「但是」，所以就用接吻堵住了嘴，之后，解决。
「真好啊」
「呜」
还固执己见？不过，这样说的话不坏，倒不如说可爱。不由得想推倒。所以就把他推倒在我的床上。
「不……不行……」
「都做过一次了，没关系的」
「呜……」
总觉得有点意外。但是因为她太可爱，我到早上为止一直疼爱著德尔菲娜。
就这样，住房的人新增了。
德尔菲娜·霍米洛斯·拉曼利。拥有可以匹敌一国的财产的富豪，成为了我的女人。
28 期间限定くじ 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
过了几天，我拜访了萨拉马斯商会，说要用3000块银币的购买我房子周围的土地，细节处理什么的都交给萨拉马斯负责了，用5折优惠券支付了1500枚。然后出来的是10张抽签券。如果是这样，就能更快的收集抽奖券了。紧握著10张抽奖券，不由得想起了那个地方，迈出一步，眼前的景色完全变了，变成了抽签的地方。
(哦，又发生变化了呢)不知道为什么，变成幼女的艾莉诺亚已经坐在我肩上了。正如那家伙所说，抽签地方有些不同。迄今为止，我所进入的抽奖地方都不一样，但是却还是看惯了工作人员的脸。总觉得是「欧气」的象征。
「欢迎光临，客人」
「这是怎么回事？」
「从今天开始限期抽奖」
「限期抽奖？」
「是的，从今天开始只有一周，抽奖的赠品将是十分特别的。因为这次都是非卖品，所以请务必明白这一点」
「期间限定，为什么又要做那种事？」
「梅尔库利王国，客人知道吗？」
「啊？」从名字上来看，应该是赫蕾娜和伊莉斯公主的国家。
「那里下次要发行纸币，这是个相当大的活动，所以这里也模仿这个来进行期间限定的抽签」
「就是这样的理由吗？但是那个和这里有关系吗？」
「下雨的话买雨伞的赚钱」
「就像是像在拉面店举办情人节这样的活动吗？」
我是这样想的。就算完全没有关系，强加于人的活动也确实像个商人。
第二天，我去了岩山。
「今天还是Orikudiato的开采吗？」伊奥闻到
「算是吧，我有点想做实验」
「实验？」
「奥利克特出场后，伊奥你用雷魔法对准他」
「哈？」
「尽可能地连续射击」
「但是，以我的魔力——」
「不要担心，照做就行。」
「诶！不行的啊，我知道我自己的魔力有多少啊」
「总之试试看吧。你能做到的」
「呜……好吧！」
我打算使用3个参加奖抽出来的能力借出，借出雷的魔力，并指定伊奥为对象。
(向伊奥·亚哥斯借出雷的魔力。剩余15秒)能听到艾莉诺亚不声音。
伊奥使用了魔法，雷直击了奥利克特。
「继续，马上！」
「哈，是的！」按照所说的，继续放出魔法，好好地连射出来了。
「为什么……？」
「我只是把我的魔力暂时借给了伊奥。」
「是翔流大人的？哎？那样的事能做到吗？」
「啊，可以啊。难道又是前所未闻的吗？」
「虽然没有那样的事……我只听说有一种将生命力转化为力量的禁术」
「原来如此。」
「哎呀！好厉害……我也可以雷魔法连射了」
「与其这么说，不如说是我的功劳吧？」
（因为是倍率嘛，本来就是你比较高吧）但是，借出去也要有没有意义。原来是0的话，就算是777倍，也是0。
我有一个线索，就是艾莉诺亚。这个世界在历史上好像没有一个人能逃脱艾莉诺亚的控制。也就是说，对于艾莉诺亚的耐性，这个世界的人可能都是0。我打算今晚也试一试，所以，先暂时放置不管。
接著召唤了塔尼亚。我用了2个参与奖的能力借出。
(向塔尼亚·齐齐亚借出冰的魔力。剩余10秒)
「塔尼亚，向奥利克特发动攻击魔法」
「嗯！」塔尼亚照他说的做了。冰箭近百支，向他刺去，当然那个不太有效，冰箭一瞬间化开，奥克托的伤痕一瞬间就恢复了。
但是，我很兴奋，伊奥和塔尼亚，魔法师和女仆，美少女的二人组，真的是大饱眼福啊。
决定了，一个星期，抽签券，死都要攒多点啊。
29 ハーレム无双 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
我听赫蕾娜说雷乌斯附近的树林里有个盗贼团自称「嗜血饿狼」。
「那就是藏身处吗」从森林外眺望，森林里冒著炊烟，至少那里住著人。我后面有三个女人。赫蕾娜、塔尼亚、伊奥。
「恐怕是。听说自从饿狼的头领在这里建立了基地之后，雷乌斯街道上的居民就不能靠近了」赫蕾娜说到
「原来如此。规模如何？
「据说有200人左右，这个数看起来有点少，但是领导人非常狡猾，不择手段，请注意。」
「这样啊」
「喂，现在开始讨伐盗贼团吗？」幽灵女仆，半透明漂浮在空中的塔尼亚听了。
「嗯」
「那个，我们也做吗？」
「没必要。因为二百人左右的话，翔流大人一个人干完就可以了」
确实，如果我去做的话，肯定会变成那样。既有魔剑，也有羽毛，二百人左右的盗贼团自己能一扫而光。虽然可以。
「今天你们三个先试试手，然后我再来帮忙，放心，你们三个出手的时间很短，时间一到我就会来帮忙的」
「我们三个人……是吗？」
「啊，难道是那个？」
「能借助翔流的力量吗？」
两位有经验的人马上意识到我的意图。虽然很聪明，但没有经验的赫蕾娜却在头脑中浮现「？？」脑海中不断有疑问。
「赫蕾娜有什么可以战斗的武器呢？」
「其实，我经常带著这样的东西来保护自己。」这样说著拿出了短刀。
「这样就能战斗了吗？」
「不，这是为了突破空隙杀死几个人，然后自杀的一种方式而已，如果王族的我还活著被捕的话，会发生各种各样的问题」
原来如此，明白了。但是，「今后禁止自杀」我有点生气的说到。
海伦有点吃惊，静静地点了点头。「如果翔流先生是这么说的话，我不会这么做的」
「恩，那试试看吧。」重新振作精神，打算借给海伦能力。〖向赫蕾娜·特蕾西亚·梅尔库利借出短刀术。剩余5秒〗哦，好像可以了。
「赫蕾娜，用那个来攻击我吧。」
「我知道了」赫蕾娜毫不犹豫地用反手拿著的短刀砍了过来。
「诶？」本人吓了一跳。飞来了尖锐的斩击。用魔剑轻轻地接住。
「比平时更锋利啊。」
「嗯，嗯……」罕见的困惑的赫蕾娜，平时相当冷静，对於坦然执行我的事和命令的赫蕾娜来说是新奇地吃惊的表情。虽然已经对塔尼亚和伊奥说了，但是我会再次说明这件事。
「我将我的部分力量借给你了」
「翔流大人的力量。我理解了」是个通情达理的女人。太好了。
「那么，今天就是考试了。就用藉给你的力量进行测试」
「我知道了」赫蕾娜回答。理解后接受的速度依旧快。
「那么开始吧」宣言，借出我的能力。「时间很短，但是放心，我会随时来帮助你们的。」
〖向赫蕾娜·特蕾西亚·梅尔库利借出短刀术。剩余5分〗
〖向塔尼亚·齐齐亚借出冰的魔力。剩余5分〗
〖向伊奥·亚哥斯借出雷的魔力。剩余5分〗
？？？
为什么会这样，我很奇怪，明明是30秒，5秒啊什么的。为什么会变这么长时间？
(看你身上)艾莉诺亚提醒著我。
我发现我口袋里冒著金光，摸出来一张像是抽奖券的纸，呜……
『不好意思客人，限定抽奖的时间经过好多顾客反馈，说是时间太短了，而且中奖率不高，所以我们决定修改了一下时间，参与奖变成5分钟了，其他的暂时还在调整中』
「……」你怎么不早说啊
(哈哈哈哈)
「……」我真的想把工作人员打一顿。嗯嗯，下次过去必须好好教训她。
我的用了这么多，现在才提醒我，难道没有什么补偿吗？
(看看这张纸背面)艾莉诺亚一提醒，我赶紧看了后面
『补偿：返3个参与奖』
我赶紧拿出了装奖品的袋子，发现确实是多了3个出来，还算有点良心。
不过，我也很好奇工作人员是怎么做到的，但是，现在不是想这个的时候。
我集中注意力朝她们三个人感应过去。
她们走进森林里，朝著炊烟升起的方向走去。立刻出现了一个男人。外表什么的，一看就是盗贼
「站住」
「――」海伦无言地走了过去。动作跟平时的她完全没有变化，也没有特别快的样子。
「是敌人吗，开玩笑吧」
所有男人恶语相向，拔出剑，向赫蕾娜砍去。反击。赫蕾娜的短刀锐利地一闪。奖所有人的剑全部挡下来。
「哦！」
「公主真厉害」塔尼亚和伊奥赞叹不已，但赫蕾娜脸色一丝不变。
「这是理所当然的，因为翔流大人的力量。」
「恩，是啊！」
「好的！」三个人依旧胡乱地抬高著我。
三个人冲了过去。敌人接二连三地出现，怒吼——或者看到对方是美女，一脸不高兴的样子袭击过来。
赫蕾娜挥舞短刀，塔尼亚和伊奥连射各自擅长的魔法。转眼间，那些人都被悲鸣声所掩盖。只有三个人陆续打倒了盗贼们。
777倍能力提升。对三个人来说，是世界上屈指可数的一技之长。世界首屈一指的短刀术的使用者，世界首屈一指的冰魔法的使用者，世界屈指可数的雷魔法的使用者。
不知道原来的能力有多少，但是777倍的能力可不是儿戏。盗贼一个接一个被打倒。考试可以说顺利吧。
并且，还有一个收获。在三个人打倒的盗贼身上，发现了极其偶然的抽奖券掉下来。我想这可能是。不知道是不是因为和我在一起，还是因为我把力量借给了他，我想应该是这样吧。很满足。
（不动手吗）
我听到了艾莉诺亚的声音。
「看到女人们在战斗很开心。用我的力量战斗的话就更不用说了」
（就如同我率领著死灵的军队一样）
「不过，还是得感谢那个工作人员及时修改了时间，不然的话我早就冲上去了」
和艾莉诺亚闲聊后，进入了完全的观战模式。还不到五分钟，三个人就把盗贼一扫而光。我赶紧来到她们附近，三个人都没有擦伤。但是赫蕾娜稍微晃动了一下，气喘吁吁的。体力不足啊，我也可以把我的体力借给她们。嗯，我对考试的结果很满意。还是赶紧攒抽奖券吧，将期间限定的能力尽可能的获取更多。
三人谈笑著走了过来。
突然从旁边跳出来一个男人！男子从赫蕾娜身后袭来，紧紧抓她住，拿著短刀架在赫蕾娜的脖子上。
「不要动！给我准备一些钱，放我离开这里，不然的话我杀了这个女的」
「赫蕾娜！」伊奥和塔尼亚叫到。
男人用赫蕾娜做盾牌。由于过于贴紧，塔尼亚和伊奥无法用魔法攻击，以赫蕾娜现在体力无法摆脱男人的控制。
「小姐？呵，虽然不知道是哪里的，但是不要威胁我，我可是什么事情都干得出来的」男子紧紧地抓起赫蕾娜的脖子，感觉只要我们一有什么动作就马上杀了她呼。
「……」我无言地拔出了魔剑。
「哼——」一瞬间踏入，为了不伤害赫蕾娜，用魔剑把男人的双手切掉了。
「诶？」在空中飞舞的双手。男人不知道发生了什么事情，他没有必要知道。
把赫蕾娜拉到怀里，掐着男人的脖子，直接将他抹杀掉，这次盗贼团全灭了。
「不好意思啊，让你暴露在危险之中。」
赫蕾娜十分冷静的说「因为翔流先生来了，我知道没问题啊」
「这样啊」
依旧是冷静的赫蕾娜。我们就这样毁灭了盗贼团。
30 ハーレムを作るしかない 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
第二天早上，与平时一样和伊奥组队，继续山牛狩猎和钻石采集。
伊奥穿著布料不是很多的魔法师的装束，反过来隐隐约约有的一点点的皮肤的曝光，显得有些妖媚。
一看到那个，内心有些骚动，为了缓解，我把奥利克特当做释放对象，用魔剑粉碎，刚再生再次粉碎，反反复复。
我全力做了那个，但是，几乎没有意义，内心还是处于骚动状态，想收敛的地方还是变得越来越严重。
果然很糟糕，就随便找个理由说今天暂时不做了，然后和小奥分开了。
分开后我自己一个人坐在草原。因为比起在人多的街道上，我更喜欢这里。
洛杉矶街道上有很多年轻可爱的姑娘，据说在街上施暴会犯法而被骑士带走。
在草原上看着太阳落山了，那种感觉好了一点点，等一下找德尔菲娜，继续疼爱她一番。
使用了羽毛，赶紧回到自己家，来到德尔菲娜的房间，惊讶，这里不仅有她，还有赫蕾娜。
赫蕾娜不是便装，而是和初次见面时一样，穿著公主礼服。
虽然不知道她为什么在这里，为什么穿著这个，但是，实在是太漂亮了。看到那个的瞬间，我崩溃了。
卧室里，床上赫蕾娜和德尔菲娜筋疲力尽。除了新增到两个人以外，和昨晚一模一样。
「哼，两个人都不行吗……」
「当然……我是凯尔先生的……」赫蕾娜自言自语到。
「这样身体会吃不消……」德尔菲娜的自言自语传入耳中。
被那样说，作为男人，我并不觉得恶心。顺便说一下，我得到了一张抽奖券。因为开始疼爱二人之后第10次以后才get一张，不是因为人数啊。就像打倒怪物并得到一样是随机的 吗？不过，已经二人身体已经支撑不住了。在继续下去可能要挨揍了。
赫蕾娜和德尔菲娜，我的女人。真希望把她们两个人留在身边一直疼爱啊。
……正在考虑这些事情的时候，内心的骚动又来了。与抽签券无关，作为男人普通想要做很正常的。我看到床上的两个人。果然是不能勉强的。
有钱啊，这里就算是娼妇——我正想著的时候，门被敲了。
「主人，伊奥小姐来了——喵！」
「翔流先生，身体还是很糟糕吗？」
咪乌和伊奥进房间来了。
飞蛾扑火。
咪乌是我的奴隶女仆，爱奥是爱慕我的。
艾莉诺亚说到(送羊入虎口啊)。
就这样，我把她们两个人推倒在床上。
在床上疲惫不堪的四人了。第一次和她们四个人做，她们已经实在是精疲力尽了，不过我还很亢奋，感觉还是不够。
很为难。
一筹莫展，无计可施地环视著房间里。
墙边的艾莉诺亚映入眼帘。
（哇，我不行啊！）
艾莉诺亚惊慌失措的声音在脑内回响。
「我当然知道」
再怎么说也不可能和剑形态的艾莉诺亚做啊。
这么说也不行。
……如果是抽签处的幼女形态的话就很……。
「主人真是……也不轻点」
「翔流大人果然很厉害……」咪乌和伊奥嘟哝著什么，已经睡著了吧。
她们可能是太累了，筋疲力尽的赫蕾娜和德尔菲娜也睡著了。
又是自己一个人——太可怜了吧！
在浴室里泡著，我想著，经过一百次以上的做*，总共得到了三张抽奖券。
我都想打算过上没有障碍的日常生活。
这两天发生的事，我已经下定决心了。为了得到抽奖券。为了不让女人过度劳累死。
「开后宫吧」
我大声地宣言了。
31 抓捕娜娜公主 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
我想要开后宫，把这件事告诉大家。
“这是理所当然的，为什么到现在为止才决定？”
“没什么意见，这是翔流大人的愿望”
“主人大人太伟大了”
“我也是翔流大人后宫中的一员吗？”
各种各样的回答，不过，完全没有反对的意见。倒不如叫我多收点，至于德尔菲娜，甚至说没有一百个人是不够的。
于是，我决定寻找加入后宫的人选。
白天的食堂·普罗斯亭。
我在狩猎和采集工作结束后，带著伊奥来到这里。
“欢迎光临——翔流先生！”服务员菲欧娜满面笑容地迎接了我。
“好久不见”
“啊，好久不见。玛丽现在好了吗？”
“是的，托您的福。啊，这边请”
把我和小奥带到了座位上。“玛丽说想去翔流先生那里道谢，给您添麻烦了”
“麻烦？为什么？”为什么来道谢会给别人添麻烦呢。
“这样啊，那下次再打扰您吧。”
“啊”
“对了，翔流先生最近非常活跃呢。这谣言传的很厉害”
“谣言？”
“是的。一个人击退一军，一击打倒比家还大的怪物，无视那个有名的奥利克特的弱点用剑打倒。总觉得非常夸张的谣言到处在传。”
其实哪个都不夸张，是真的呢。伊奥讲述了拥有1000名的死灵部队，比家里还要大的怪物就是地狱的帝王，关于奥利克特——。她看了一眼，稍微移开了视线。
“对不起，我向朋友炫耀了。”伊奥说。
“骄傲吗？”
我不知道是怎么夸耀的，不过感觉还不错。
“但是……真的是很普通地拿著魔剑呢”菲奥娜看了艾莉诺亚。可能因为玛丽被它操控，但是在我这里安然无恙，感慨也越发高涨吧。
“这家伙由我来好好管理。像玛丽那样的事情已经不会再发生了，请放心”
“好的！”也许会发生像德尔菲娜那样的事情，但是那根据使用方法的不同很方便。
（别把我当工具对待！）虽然听到了抗议，但是我装作没听到。
和菲奥娜闲聊了一下，点了菜。菲奥娜回到工作中，这次和伊奥说了话。
“但是，谣言传得那么广吗？”
“据我所听到的消息，好像已经传到了邻国。守护公主的黑刀骑士。”
“因为救了赫蕾娜？”怎么说呢，在我不知道的地方好像传了很多谣言。希望没有恶意吧。
“喂，你听说了吗？讨伐蛮族的战争，好像又被推回去了”
“什么啊？赫蕾娜大人的所作所为最终都是徒劳的吗？”
“啊？”耳朵偷听到了声音。坐在我这里对面的两名男子。
“赫蕾娜大人大获全胜后，之后就是扫荡战了。”
“虽然有传闻，但是自从蛮族的公主们直接上前线后，似乎又恢复了势头。那个家伙出现的战场是连战连胜，势如破竹。现在好像被称为胜利女神、白亚的圣女哦”
“啊。蛮族的公主、武人、那肯定是大猩猩一样的女人吧”
“不，非常漂亮”
“谣言吧”
“不，那边的士兵……逃出来的家伙说的话，简直是喋喋不休”
“真的吗？”
“这说不定。如果一直这样下去的话……”
因为预料到王国的败北，就采取了之后的方法，但是……这可是个好消息。美丽、坚强的公主。要亲眼确认是不是真的。
为了获取那位公主的消息，我去找了赫蕾娜，她回答的很平常。
“你说的是娜娜·卡诺吧”
“真是个好叫的名字啊”至少对于日本人的我来说。
“我正为那件事而伤脑筋呢。”
“非常强大？还是在战场上连战连胜是谣言？”
“是真实的。她以30人的小队打败了我军的2000人。当时幸存下来的士兵还因为恐惧而颤抖，几乎说不出话来”
“真的吗？”
“那一仗后，对面势头越来越猛。为了与对面形成势均力敌敌，中央不得不派出了正式的平定军队。”
“这样啊”我想了一下“我能不能参加那个平定军？”
“翔流大人？”
“啊。我很在意那个公主”赫蕾娜明白的点了点头。因为刚刚说了想新增后宫的人数，所以很快就理解了。
“作为士兵混进来的话很容易。但是那样的话翔流大人的目的不能达成”
“为什么？”
“因为王国的方针是捉住她后，决定公开处刑的。如果草率地活下去的话，有可能会东山再起；如果死得稀里糊涂的话，谣言就到处飞起，之后会很麻烦”
“啊，原来如此”确实，活下来东山再起的话，作为王国方面感到非常为难吧，但是公开处刑……那样的话我很为难啊。
“囙此，有必要和军队分开行动，进行袭击，翔流大人亲自捕获。或者，翔流大人自己作为将领率队，将其捕获”
“原来如此”我看向赫蕾娜“赫蕾娜，这样好吗？我要抓住她——”
但是赫蕾娜很快就回答到“这是为了实现翔流大人的愿望。”
欧博伊。我以前也来过，现在已经成了与蛮族斗争的前线，我带德尔菲娜来到城里，用羽毛飞到这里。
这个城市比以前任何时候都更加森严。
“欧博伊城市的现存兵力是500，对方是3000，比我预想的还多”
“根据当地人说法，说是周围的贵族一下子就到她身边了。而且——”
“原来如此”
“而且，如果放任不管的话，人数还会增加。这次不是贵族就连平民也会加入她那边。在传闻中似乎相当有魅力”
“原来如此”
“那么，你该怎么办？”
“……”
我在想著，对方有3000人，从正面打倒是不可能的。那边的战力是我们这里的6倍，虽然我有艾莉诺亚以及可以召唤的幽灵塔尼亚，还有几个可以借出能力的奖励。
“双方碰撞，旁边的渔夫得利才是最好的。”
“我有同感。顺便说一下，有这样的消息”
“什么消息”
“说娜娜·卡诺好象暂时向后方撤退，贵族之间稍微有点争执，然后去处理贵族的事情了”
“哦，这么说来，倒不是没有机会”
“而且，陪同的士兵约有500人。我同时也掌握了她们返回的路线”
“很清楚啊，这样的消息”
“获取信息是商人的本质啊”德尔菲娜若无其事地说著。
原来如此，我同意。
“那个消息……很贵吧”
“对我来说不算什么吧”
“……”我竟无言以对
根据从德尔菲娜那里得到的情报，我在那条路线上埋伏起来。我一个人站在路的正中央。过了一会儿，他们来了，正如情报所说，是500人左右的部队。
“什么人？”
无需回答领头的士兵。目标只有娜娜·卡诺一人。
不需要理会无谓的问题。挥动著魔剑朝士兵砍去。
队伍慌乱了。
“不要慌张，保持阵形，冷静地应对。”
听到了声音。听声音就感觉漂亮又有内涵。从声音的方向来看，可以看到士兵之间有一个穿著白色铠甲的女人。和传说中的美女一样。快要看迷了，想一口气跑到娜娜那里，不过，被止住了脚。
感觉就像是冲进了厚厚的墙壁一样。比艾莉诺亚率领的死灵强得多。
“她的指挥力吗？”
（他们是受过训练的。）
“原来如此”
退一步，重新握住了魔剑，剑身上渗出黑色的气味。
“魔剑”
“魔剑……是传说中的艾莉诺亚？”
“魔剑使……”
士兵之间产生了动摇。冲进那个里，一个接一个地砍倒了阻挡的士兵。
砍了一百人左右，总算是靠近了娜娜。
“你是被魔剑艾莉诺亚操控的一只狗吗？”
“随便你怎么说。我只是来抓住你的”
“要么滚，要么给我死”
娜娜拔出了长剑。“死吧！”挥舞著长穗的长剑砍了过来 ，用魔剑挡住，金属摩擦伴随著火花散落。
很强，至少是我至今为止战斗过的对手中最强的。
既漂亮又坚强，又有风格。我想，果然如传闻所说。
不知不觉士兵们进入了远距离观战模式，我和娜娜进行了一对一较量。
士兵们一副绰绰有余的样子“我们的娜娜公主是不会输的”他们似乎是这么想的。
和娜娜这样互相斩杀虽然也很开心，但本来的目的是要抓住她。
“啊啊啊啊啊！”
“哼！”
拿出真本事，为了不伤害娜娜而弹开长剑。
长剑旋转著刺入地面。把魔剑指到娜娜的喉咙上。
“喂，杀了我！”
“放心吧，我不会杀你的。”
拾起娜娜的剑，使用羽毛，带著她离开了这里。从现在开始才是正式演出。
32 娜娜公主的沦陷 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
回到我自己家，把娜娜扔到卧室的床上，娜娜吓了一跳。
「这里是哪里？」
「这是我的家。」
「别胡说！那一瞬间不可能移动到你家里」
「这个我慢慢告诉你。虽然挺凶的，但是我发现跟赫蕾娜是不同类型的女人。」
「赫蕾娜？王国的公主？」
「怎么，有疑问？」
「赫蕾娜是你的主人？」
「不，倒不如说，我是她的主人，我同样也被称为后宫之主」
「哈——」
娜娜的脸变得通红。提到后宫好像在某处作出了反应。难道她是那种没有免疫力的类型吗？
这么说来，从刚才开始就觉得说话的非常僵硬。有点像伊莉斯公主那样的，虽然是蛮族的公主，但是不管怎么说，看上去根本不像是将军或者武人那种身体。
娜娜哆嗦著生气了。
「别胡说八道，一国公主要成为你这样的男人的后宫」
「算了，你待会就知道了。要是赫蕾娜来了我也有点困扰啊」娜娜对我的说法感到困惑。「比起那个，这边的要求更重要。」
「唔……」
「就是捕获你的理由」
「我先告诉你，就算我被捉住了，我也不会改变我军的气势。即使杀了我，我死后士气也更加高涨——」
「啊，不，不是那样的，放心吧」
「不是那样的吗？」
「捉住你……是因为想要你成为我的后宫成员」
「什么——」娜娜震惊了，然后哆嗦起来。
「怎么样？」
「拒绝！」
「无论如何？」
「当然了！」
「……怎么做才能答应我呢？」我用稍微温和的声音问她。
娜娜一瞬间露出吃惊的表情，然后用挑衅的表情说。
「如果赢了我」
「刚才赢了。」
「啊，那只是粗心大意而已。」
「大意吗？算了，算了」
拿起娜娜的剑，把剑交给了她。
所以又被吓了一跳。
「你会后悔的」
「啊？」
「我会让你因为刚才的事情后悔的」
娜娜拿起剑准备好了。压力越来越大，比刚才的压力更大。
「刚才我没注意……这次不会输」
「输了怎么办？」
「什么都照你说的做吧」
「那好，输了的话就老老实实地进入后宫吧」
「好，刚才可能会把士兵卷进来，现在，这样一对一的话我可不会……」
在用艾莉诺亚接住了娜娜要砍过来的剑。地板都被震动了。确实，感觉比刚才更强烈了。速度和力量都上升到了第一位。
「谁在里面？」从屋外传来了咪乌的声音。
「咪乌，是我」
「主人？您回来了吗？」
「嗯。这里没关系，所以咪咪去别的房间吧」
「好的，知道了。」最初是慌张的声音，当她知道里面是我，咪乌就平静下来，就这样走了。
「别往别处看！」
「哎呀，就算是这样你也打不过我」
我稍微拿出真本事了，挥舞著魔剑，把她的长剑弹飞了。和刚才一样。娜娜看著自己的手，看著自己的剑。一副难以置信的表情。
明明确信自己拿出了真本事却一副「不会吧」的表情。
「怎么样？」
「呃……杀了我！」
「我说过，不会杀了你」收起魔剑。「比起那个，我赢了。」
娜娜就转过身去「……随你的便」
「可以吗？」
「输了就是输，没有第二句话」
「真爽啊」
「我只说这些。虽说你是喜欢身体，但也不要认为你会把我的心也夺走的」
娜娜瞪著我说。
怎么说呢……那个，不是立flag？
哎呀，好不容易立了个旗子，就照那样办吧。
我按著不再抵抗的娜娜的肩膀，推倒在床上。
娜娜在床上仰面朝天。
「没事吧？」
躺著，用强有力的眼睛瞪著我。
「这种程度……你以为我会屈服吗？」
「啊，这样就太好了」
「这种程度的事，不管你怎么做，我都不会屈服」
「恩，不过还不到这种程度。」
「……？」
咚咚的敲门声响起来了。
「咪乌吗？」
「是的。现在进去也没关系吗？」
「没关系」
「那么，失礼了。」
进来的咪乌拿著托盘，上面放著两个杯子。杯子里有水。
「我带来了水」
「这么机灵？」
「我想主人差不多该开始二战了。我觉得补水比较好」
「不愧是经验丰富的人，真明白啊」
「二……回战？」娜娜吓得要死。
「嗯，二轮比赛」
「哎呀，那还做吗？」
「当然」
「……开玩笑吧」
「那么，主人。三回合和四回合的时候我会再把水拿过来的」咪乌说到
「哦，拜托了。」
「三回战和四回战！？」
咪慌慌张张地从卧室里走了出来。看起来好像是轻轻地逃出来的似的。
我朝著娜娜的方向说「继续吧」
「哎呀，你到底打算干多少次？」
「嗯？」我想想。「普通男人的700倍吧」
「什么——」
我理所当然地说著，娜娜惊讶到说不出话来。虽然打算在床上逃跑，但当然逃不掉啊。
抓住她，宣言。
「我会的继续疼爱你的」
「可恶，不管发生什么事我都不会屈服」娜娜继续抵抗着。我越来越喜欢能说出那种事的她。
我尽情地疼爱娜娜。娜娜抵抗着。
中途多次坚持「我不会输」「绝对不会屈服于这样的事情」。
最后，她败下阵来，我们做到了凌晨左右，按咪乌进来房间提供水的次数，应该是8回合。
我内心说到，真的是太棒了。
就这样，娜娜成了我的女人。
33 お茶が冷めないうちに 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
早上在餐桌上吃早饭的时候，娜娜进来了。还是那样——白色的铠甲和长剑。
「你没事吧？就起来了？」
「没关系」
「这样啊。真的不行的时候不要勉强自，赶紧去休息。」毕竟做了这么多次，不可能不会累，我倒是例外。
「这，用心感谢你」娜娜稍微有点感动。就这样，站在我的斜后面。一只手伸直脊梁，触及剑柄的尖端。简直就像护卫一样。
「你也坐下」
「可是」
「在屋子里，你是我的女人。一起吃饭也是工作的一部分」
努力强调的话，娜娜坐了下来。
果然是抱著这样的想法做著类似护卫的事情啊。
非常认真易懂又可爱。在咪乌的帮助下我和娜娜吃了早饭。没什么特别要说的，只是默默地吃了饭。
「早上好」这次德尔菲娜来了。
她也大汗淋漓的，像个大商人。
「早上好。昨天真是不好意思」
「太令人吃惊了。我以为你会在下面裹着毛巾接我。」
「你觉得可能吗？」
「我想也是，我很好奇你们做了多少次？」
「大概8次啊」我偷瞄了一下娜娜，她脸红的一声不吭。
德尔菲娜笑著不说话。
「……」
「啊！不好意思，忘记自我介绍了，我的名字叫做德尔菲娜·霍米洛斯·拉曼莉」
「我是娜娜·卡诺，德尔菲娜……难道是那个德尔菲娜……」
「是的，是你们要求提供资金的德尔菲娜」
「……」娜娜用吃惊的表情看了我。相反，我很在意两个人的交流。
「提供资金是怎么回事？」我说到
「叛乱军……啊，我是这么称呼的，她们要求我提供资金的。当然成功的回报也多种多样」
「囙此才提供了资金吗？」
「不，我并没有」德尔菲娜笑了。「这次的叛乱和赫蕾娜殿下有很深的关系。你也知道，赫蕾娜殿下要去前线慰问，我就已经明白了，在肯定会输的一方付钱，就像把钱扔进水池一样」
「听说被拒绝的时候很生气……事到如今我也能接受」娜娜看著我说。「既然你知道这件事情，那么这样判断是非常正当的。」
「反过来，赫蕾娜殿下……不，我正考虑要不要帮一下梅尔库利王国」德尔菲娜那样说著，像是有什么意义。
「做什么好呢？」直接听了。
「翔流大人率领著队伍……镇压了叛乱」德尔菲娜露出了如花儿盛开的笑容（我后来才知道，那是有赚钱机会的笑容）。
欧博伊的郊外。我带著娜娜、德尔菲娜和咪乌三人，率领300人的部队，与1500人的叛乱军对峙。
「还以为用你的名字发出投降劝告很有效呢」对旁边的娜娜说。
「很抱歉没能帮上忙」
「这样就行了，本来就没什么希望，用你的名字让对面投降。
「那个兵几乎都是豪族的私人兵。他们都是在故乡还有家人」娜娜说到
「那只是为了让你动摇而做的吗？」德尔菲娜闻到。
「你说得对。」
「原来如此，我明白了。那么，这里的300人呢？」
「要您认为我是用钱雇佣的佣兵，那就算了。」我说到「用那兵来平息叛乱，功不可没，但是，我想用自己的力量来治乱」
「原来如此，那样的话我同意。」德尔菲娜说到
「那么，消灭那个就行了吗？」娜娜提议
「消减谁？」德尔菲娜向娜娜寻求意见。
「那里看到的是艾奥罗斯的旗帜。艾奥罗斯的势力是叛乱军的主力，如果主力军不在的话，之后的那些都是小势力」
「那个旗子下面有爱奥罗斯吗？」
「是」
「所以，砍掉大将的话会怎么样？还是说大将不在没有什么影响？」因为还不知道这个世界的常识，所以问了一下。
如果象战国时代一样地大将倒下其他人都跟著败退（像今川义元啦那样）
「如果艾奥罗斯倒下就能一口气减毁。」
「原来如此」那么，把那家伙砍倒就行了吧。
「主人，茶已经弄好了」接着咪乌递过来的茶后，把嘴张开了。
「烫」舌头热得要烫伤了。
「对不起！因为是在外面，所以和往常不一样」
「啊，没关系。」
我把茶放下，手里拿著魔剑。
「我去一下」说著，跳跃到前方爱奥罗斯的旗帜下。「怎么回事？」敌兵看见我突然怒吼起来。四下观望。看到了一个留著漂亮的胡子和崭新铠甲的中年男子。
「你是艾奥罗斯吗？」
「你到底是什么人？」
「结城翔流。说魔剑的使者你应该就明白了吗？」
「你是俘虏娜娜的祸首吗？正好，虽然不知道是怎么来到这里的，但如果能讨伐你的话——」
「废话真多」一闪，拔出艾莉诺亚，砍掉了艾奥罗斯的头，不理会周围的慌乱，我捡起艾奥罗斯的脖子，用袋子装着，就直接回来了。
「我回来了。是这家伙吗？」把头给娜娜看。
「是的，肯定是艾奥罗斯。」娜娜毫不疑问地点了点头。
「搞定」把头托付给一个士兵，喝了茶。刚才很热，现在刚好可以喝。
「娜娜。剩下的交给你行吗？」
「哈」
「那拜托你了」
娜娜率领300人冲锋。失去艾奥洛斯，敌方十分混乱，不需要我去操心了，我喝着茶，一边享受著咪乌的按摩一边眺望。
34 最后一次机会 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
镇压叛乱，赫蕾娜在处理战后，德尔菲娜在推销什么东西，我握紧抽签券来到抽签处。抽签处的工作人员一看到我就笑著说。
「客人来得正是时候。今天是限期抽签的最后一天，由于上次事情以及今天是最后一天，所以，我们决定，抽到的全部翻倍」
「翻倍！」由于过于兴奋，不由得大声喊了起来。「那个，抽出什么的都翻倍吗？」
「是的，从参与奖到一等奖，全部是两倍。」
(为什么我感觉他们损失比较大啊)后面有个身著幼女的埃雷诺亚在说什么。
我现在关心的是由于上次事件，除了参与奖，其他奖励有没有变化，我询问了工作人员。
「哦！一等奖没什么变化，就二等奖变成15分钟，三等奖变成10分钟」
还行，不过，现在抽奖得到的都会翻倍——必须全力抽。
「要抽奖去吗？」
「当然了。」
「给我数数」把抽签券交给工作人员。
狩猎，疼爱我的后宫们，讨伐叛乱军，才收集到的抽奖券。
「好的，二十张对吧。那么请抽22次」
「好！」我抓著抽签机的杆子——一口气转动了。
玉石一个接一个地出来了。参加奖、参加奖、三等、参加奖……。
一口气抽了22次奖，二等奖2个，三等奖6个，其他全部是参加奖。全部加倍，二等奖4个，三等奖12个，参与奖28个。虽然很厉害……但是。
「没有一等奖。」
「客人是运气相当好的人。一般来说，二等三等都出不了这么多」
「话虽如此，我还是想要一等奖」
查看赠品清单。一等奖，能力出借一小时。
只有一个办法，就是赶集再去收集一张。
「……今天一直是两倍？。」
「是的,因为是最后一天,所以这一天会翻倍。」
「抽奖什么时候结束？」我想再确认一下。
「凌晨12点。」
我带着艾莉诺亚离开了抽签处。
回到宅子里。变回剑形态的艾莉诺亚说到(马上时间就到了，现在开始收集? )
「啊,好不容易才有这样的机会，我想尽量不要让自己后悔。」
(原来如此，但是怎么办呢，现在我们去哪里收集更多抽奖券？)
「有一个地方。」
(在哪?)
我飞向被封印死灵军队的森林。这是我第三次来这里。封印的要点处有几个冒险者。好像是行会派来的监视人员。
「翔流先生？你怎么了？」
其中一个年轻的男人跟我搭话。虽然是陌生的脸，但对方好像知道我的事情。因为时间宝贵，所以立刻进入了正题。
「你是因为行会的委托才来到这里的吧，以防万一发生什么事情时能马上再次封印。」
「嗯，没错。」
「这样啊。那么，封印，能解开吗？」
「解开吗？虽然能做到……」
为什么？一脸不高兴的样子。
「你跟我能一起」
「诶？什、为什么？」
「放心吧，不会做坏事」
「安德列先生对这件事？」
我递给他一封行会给我的信封。行会方面多亏了安得列的助理，谈话很顺利。
「知道了，请稍等。」
「拜托了」
年轻男子说完，就去了封印的地方解开封印了。所以稍微等了一下，僵尸就出来了，一击把他打成两半；接下来是骷髅兵出来，同样弄成两半。怪物一个接一个地出来，我全部打倒了。最初的抽奖券也是以这样的方式得到的，那个时候不断地打倒著艾莉诺亚召唤了的那些家伙。
在日期改变之前，由于我手上没有现金，只能以这样的方式，虽然概率很低，但是必须试一下。
(PS：吐槽一下，你不是有一个富可敌国的女人吗？还怕缺钱？)
今天结束之前，我来到了抽签处。
「欢迎光临。还有五分钟哦，客人」
「赶上了吗？」
我松了一口气。手里有一张抽签券。从那以后用持续狩猎，终于得到了的贵重的1张。
「一张吗？不是10张啊。」
「没办法啊」
「这样啊。不过嘛，这个时候有一张也不错啊，总比没有好」被说了些安慰的。
「最后一次了，给我中啊啊啊啊」。
心里七上八下的。一张抽奖券，一决胜负。
我用手抓著抽签器——就这样凝固了。
「等一下」
「怎么了」工作人员和艾莉诺亚同时问到。
我凝视著身著幼女的艾莉诺亚，问她「你运气好吗？」
（我吗？为什么让我来啊？）
「你抽签的成绩比我好多了，羽毛就是你抽出来的啊」
（这么说来，原来是这样啊。）
「……难道你想让我著急吗？」
（……）
我猜，所谓运气是有流程的。已经抽了22次的我，没有一个一等奖，今天好运可能不在我身边，也许艾莉诺亚更合适……完全是自己猜的。
(算了吧，就算是我，也不觉得抽这一次签，好运在我身边)
「没关系，做吧。」
（你说的哦，那我就不管了）
「快点吧，客人。」工作人员都在催了。
（好吧，那我就试试看，把我抱起来，我身高够不著）埃雷诺亚要我帮忙抱她。
(……等一下)正想抱起艾莉诺亚的时候——又等了一会儿。
「客人，再不快点就结束了哦？」
（马上抽。在此之前……）
凝视著艾莉诺亚，我悄悄地使用了这个限定抽签抽的东西。
〖借给魔剑艾莉诺亚运气。剩余5分钟〗
(这样就行了，来吧)抱起艾莉诺亚，她的小手摸著抽奖器。心跳不已，把我的运气借给艾莉诺亚吧。
咕噜咕噜，出来了。
「哇啊，中奖了！」
在那里的是期待已久的金玉。
35 翔流的肖像 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
中午，宅邸的庭院。
我叫来了咪乌、塔尼亚，陪我做个实验。
「首先把运气借给咪呜」
〖借给咪乌蜜缪运气。剩余5分钟〗
「给塔尼亚带来好运」
〖正在向咪乌蜜缪借出运气。剩余4分58秒〗
好像有什么错误信息回来了。不能同时借出同样的东西给不同的人吗。
同样，如果想把运气借给艾莉诺亚的话，果然还是在借出中。
「那么接下来，让塔尼亚继续拥有冰之魔力、炎之魔力。」
〖向塔尼亚·齐齐亚借出冰的魔力。剩余5分钟〗
〖向塔尼亚·齐齐亚借出火焰的魔力。剩余5分钟〗
这边可以。
同一个人同时出借复数的东西没关系吗？
就这样过了5分钟。
那么，再一次借给咪乌运气。
〖借给咪乌蜜缪运气。剩余5分钟〗
唉？这就好了？没有冷却时间啊。
「在这儿等一下。」
我用羽毛离开了这里，飞到了山牛的草原。
「借给塔尼亚冰之魔力」没有任何反应。
返回，带着塔尼亚前往山牛的草原。
「向塔尼亚借出冰之魔力」
〖向塔尼亚·齐齐亚借出冰之魔力。剩余5分钟〗
明白了，使用完后没有冷却时间，可以借给一个人多个能力，不在近的地方不行，只要没有离得太远就能连续借出，但是分开后进行别的行动时，必须要使用效果时间长的。
「能抽中一等奖真是太好了」
（感谢我吧）
「啊，真诚的感谢。」
总之，这样就能掌握大致使用方式以及部分注意事项。
然后就带著塔尼亚回到宅邸，向协助我的二人道谢。
「辛苦了」
「结束了吗？那我就回宅邸里去了。」
「房子里面？为什么？」
「果然那里还是最让人安心。」
塔尼亚这样说著走进了屋子里。因为地缚灵时代很长吧，宅邸中是最安定的。
在那里留下了我和咪乌，艾莉诺亚。
我坐在地上向咪乌招手。「喂，咪呜」
「那个……有什么事吗？」
「我就是想摸摸你。」
和咪呜两个人独处的时候，我就喜欢这样子疼爱她。
「好的！」
把满面笑容的咪呜放在膝盖上，揉了揉耳朵和尾巴。
悠闲，懒洋洋的。
到昨天为止因为限定抽签啦叛乱啦各种各样的事情，今天悠闲的休息吧。
「主人的手非常温暖，我很喜欢被主人摸。」
「嗯，我也是，我会非常温柔的」
就这样安静的抚摸著咪乌，感觉有点昏昏欲睡了。
听见脚步声。从声音的方向看，可以看到伊莉斯公主的身影。为什么伊莉斯公主总是一个人来。
「好久不见」一打招呼，伊莉斯公主就朝这边走来。「吓了一跳」
「什么？」
「最近听到的翔流大人的传言。」
「谣言？」
「鬼怪啦、邪恶的化身、魔剑的仆人啦……」
「让他们去说吧，我是不在意」
「……居然如此平静」
「说实话，我很担心姐姐的事情 ，姐姐大人很优秀，身边好多男性，没问题吗？」
「你姐姐是我的女人。我会珍惜自己的女人的」
「这样啊」望著打瞌睡的咪呜，伊莉斯公主点了点头。
「那么，伊莉斯公主今天来找我干嘛？」很难想像没事就来。
「我先给你看这个的」接著伊莉斯公主拿出的东西。五张纸，全部画著相同的图案。
「这是……啊新的钱啊」
「对，卡克尔给我的，他是制作的国家金钱的。」
我目不转睛地看了那个。纸币的尺寸与日圆几乎相同，背面有像王宫一样的建筑物，正面是充满威严的大叔的脸。
「这是」
「父亲大人……梅尔库利的国王」
「原来如此，这纸币像是彩色复印一样，完全感觉不到立体感」我所知道的防止伪造的科技比如全息图案之类的，异世界肯定没有。
「复印？」
「就是大量印刷的意思。」
「虽然印刷是印刷的，但也在印刷上下功夫。」
嗯？王族的纸币，我回忆起那个，对咪乌说了。
「咪乌，请试著施展一下王家之物的判别魔法。」
「好的，知道了。」
咪呜按照我说的那样施了魔法。于是，从纸币上模糊地浮现出王族的徽章。
「原来是这样啊。这大概现在只有王族才有的吧」
「啊。现在正在生产这个。凑齐全国范围的数量还需要一些时间，所以先发行了」
「原来如此」
把纸币还给了伊莉斯公主。
「还有一个，就是这个」
这次拿出硬币来了。从质感和颜色来看，好像是铜币。
「这是什么？」
「下次一并发行的铜币也换成新的，旧的铜币会回收的，改变市场比例再发行。其实本来铜币制度会回收的，但是这项技术本来会的人少，如果还要回收，那么就会彻底的失去，我也是跟我父王和卡克尔说了好久才保留下来的。」
「原来如此。但是如果真的那样做的话国王的威信怎么说都不行吧」
「我不觉得那个用纸币就可以全部实现。」
「我也赞同」
一边理解，一边看了看铜币。我吓了一跳，因为那里的脸就是我。
「这是今天到来的真正目的。我是求著卡克尔，用你的脸的做这枚铜币的」
「为什么要用我的脸？」
「解决这次骚扰，因为翔流大人是最有功劳的人，但是没有人知道的话，就根本是徒劳的，所以我才让卡克尔用你的肖像做的这枚铜币。而且，铜币保留在市场，我问了各种各样的人，他们都说买卖变得容易了。虽然有些反对的意见是说用回原来的肖像」
「……」
「难道……给你添麻烦了吗？」
「不，没那回事。只是有点吃惊而已」
真的吓了一跳。因为，我居然有机会在国家的铜币上留下我的脸，而且我还不是国家的权利者？
圣德太子、福泽谕吉、野口英世、夏目漱石……全员都是在历史上留下名字的伟人。和那样的事情是一样的吧……。
总觉得，太过高兴了，无法确认出是不是喜悦的心情。
「就这样吧。」没有拒绝的理由。
事情结束后，伊莉斯离开后，咪乌露出非常尊敬的表情注视著我。至今为止，虽然也有被人说「好厉害」这样的尊敬的目光，但是说实话，这次的自己也是最能接受的。
36 超过A级的人 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
我的名字叫伊奥，今天去了所属的冒险者行会。把名字告诉接待处的女人，并在那儿签名。
「好的，受理了。至此伊奥晋升B级冒险者的手续全部完成」
「谢谢」
是的，今天来办理冒险者等级的晋升手续。长时间是C等级，不过，终于上升到B了。
我拿到了B级证书。希望翔流先生看这个。
一走出行会外面，就被搭话了。
「小伊奥，好久不见。」
「卡拉小姐」向我打招呼的女人是卡拉。是我刚成为冒险者时非常关照我的人。
「你上了B级了啊，恭喜你」
「谢谢」
「最近不是大活跃。杀死奥利克特的伊奥，一下子变得有名哟」
「这……没杀死啊。」
「我知道。不可能杀掉那样的怪物。但是每天对Orikudaito开采是真实哟。所以被那样称呼也是理所当然的」
有点害羞。奥利克特杀手伊奥。居然给自己取了那么厉害的名称，真是吓了一跳。
「我有个请求」
「是吗？」
「恩，组队的邀请。实际上，接受了一份重要的工作，在战术上希望有个魔法师来参加」
「这样啊。嗯……」
有点为难。我现在和翔流先生组队了，参加别人的委托，我觉得对翔流先生不好。所以，我考虑了该怎么拒绝。
「拜托了，喂」卡拉著急了。
由于是以前承蒙关照的前辈的冒险者，有点无法拒绝。
「就这一次，对吧。」
「如果是那样的话……」
如果只有一次的话。以那个条件，我决定暂时先加入她们吧。
在街道的尽头，被卡拉小姐带去和她的队伍人们会合了。在那里的是两个男人。一个人背著大剑，另一个人腰里插著两支长剑。无论是哪一个都是有名的冒险者。
「你好，我是亚历克西斯，请多关照。」
「你好，我是哈利，请多指教」
「喂喂，你们两个人的大名就不要重申一遍吧」卡拉小姐笑著说道。
我当然知道，亚历克西斯先生和哈利先生，都是和卡拉小姐一样是A等级的冒险者。
我有点紧张。
「恩，我是伊奥，伊奥·亚哥斯」
「我知道，这是最近一直流传的奥利克特杀手吧。」
「很厉害哦」
「先说委托内容」队长亚历克西斯说到。「龙之子误入了附近」
「是龙吗？」
我吓了一跳。龙，那是连小孩都知道的传说中的生物。坚硬的鳞片就连剑和魔法都很难去打破它，根据不同场合，可能需要一百人组织讨伐的那样的生物。
「那条龙。根据目击者和委托者的资讯并没有那么大」
「是吗？」
「但是虽说是龙的孩子，但毕竟是龙。然后，A等级的我们收到了委托」
「这倒是不错。不久前，发生了大量的死者怪物。那个经常跟我们一起的魔法使的孩子受伤了，现在还没有恢复过来。在我想著该怎么办的时候，我发现了小伊奥」
「是啊。」
「那么，就是战斗管道了。你打败了奥利克特，很擅长雷的魔法吧」
「是」
「那么基本上我和哈利会去接近龙，你用魔法来保护我们。卡拉的能力是恢复和魔力补助」
简单的商谈，规划一下战略，就决定出发了。从洛杉矶出发了，沿著街道往南走。不出预料，中午左右出发，到达的时候是傍晚左右。
「在啊」
哈利说。地上有脚印，树木和岩石上有爪痕。
在紧张的气氛中，我遇到了龙。龙拥有比最近常见的山牛大一圈左右的翅膀。确实，作为龙来说很小，可能因为是龙的孩子。
「一起上吧哈利！」
「哦！」
亚历克西斯先生和哈利先生飞出去，用大剑和双剑向龙砍去。我咏唱了魔法。
「哇」亚历克西斯的大剑被龙爪子弹开，尾巴被打到腹部吹跑了。
「哇，哈利！」
「交给我吧！」
卡拉小姐向亚历克西斯先生跑去。施加了恢复魔法，亚历克西斯站了起来。
「一起攻击」
「好啊」卡拉一施展魔法，亚历克西斯的大剑发出白光。然后再次向龙扑去。亚历克西斯先生和哈利先生近战，我用魔法掩护射击。前卫的两个人哪边受伤了，卡拉小姐就得释放恢复魔法。
组合非常习惯的感觉，与龙也能互相交锋著。
不愧是A级冒险者。
虽然这么想……这个……总觉得……。
「如果是翔流先生的话……」一边战斗，一边想著「如果是翔流先生的话会怎么样呢」。
亚历克西斯先生和哈利先生的组合好厉害。大剑和双剑、力量和速度，将各自的长处发挥出来，弥补缺点。
但是，无论是力量还是速度，翔流先生更胜一筹。那个坚硬的、再生速度非常快的奥利克特，被翔流先生轻松打倒。
「怎么样？那两个人很厉害吧」
卡拉小姐从旁边过来了。她
感到骄傲，骄傲。
「长年以来一起走过，真的配合的很完美。」
「是的，就是这种感觉。」
我想卡拉小姐说的没错。我也是……如果半个月前那样，但是现在，想到翔流先生之后，并不觉得很沮丧。
「啊……啊……赢了」
不知道过了多久，激战之后，龙倒下不能动了。
亚历克西斯先生和哈里先生相当破烂，我和卡拉小姐却是好好的，毕竟他们两个人是擅长近战啊。
「喂，我们太厉害了。」
「啊」
「这是第二次了，第二次打倒龙了，不久就会被冠以屠龙者之类的别名了」
亚历克西斯先生和哈里先生情绪高涨地说著那样的事。
因为打倒了龙，所以理解你们的心情。
但是，如果是翔流先生的话，我想如果是翔流先生一定即使打倒龙也跟平常一样吧。即使将奥利克特打得粉碎，地狱的帝王一击打倒，将公主变成自己的东西，虽然做了很了不起的事情，可翔流先生却一副「理所当然」的表情。那样时候的翔流先生非常帅。做了很了不起的事情，不是自豪也不是谦虚，而是理所当然地去做。我觉得那个很帅。
「小伊奥也努力了呢」
「啊，听她说你老是上不了B级」
「如果可以的话，不如来我们的队伍？」
「小伊奥。我觉得这个组合可以给人很好的感觉」
「对不起」在关照过我的卡拉面前，我马上回答了。
37 七首の圣女 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
「主人，有客人。」
工作结束的下午，在屋子里放松一下，咪乌这样说道。
「客人？是谁？」
「嗯，她说她叫梅丽莎。」
「这是第一次听到的名字。好吧，去客厅」
「是」
咪呜出去了。我也走出了舒适的房间，慢慢地去了客厅。
（看起来是女性的名字啊。难到又是一个要遭受你的毒手的女人吗？）
「别这么毒舌好不好，信不信下次到抽奖的地方，我把你的头给拧下来」
（你太残忍了吧）
「所以别说这么毒舌的话，至少要对你的主人温柔一些。」
（你的温柔听起来就像『疼爱』一样）
一边和艾莉诺亚说著话，一边进入客厅。
里面有几几个女人。全员穿著相似的衣服，有三个人穿著比较朴素的衣服，像护卫一样。一个人衣服比较华丽，坐著那边。一眼就能明白上下关系。护卫的女人全体人员二十左右的年龄，被护卫的女人稍微年轻一点。
坐著的女人，用非常破碎的语调说到。
「我是梅丽莎」她站了起来说到
「结城翔流，请」
我让她坐下，我也跟著坐下。咪乌端过来两盏茶。
「找我有什么事吗？」
「腰上的那个，就是魔剑艾莉诺亚吧」
「嗯？啊，是啊」
梅丽莎看起来比较平静，不过，护卫的女人们的脸感觉有点……她们用可怕的眼神凝视著魔剑，紧紧地握紧拳头。
你在紧张，不，是在害怕吗？
「这是真的吗？」
「是假货哦」因为太麻烦了，所以我随随便便地说了。
虽说是真货，但是没有好处，反正「不可能被普通人对待」之类的话也会变成这样的吧。
所以那样说了，不过，梅丽莎的脸色变化了。
「为什么说谎？泄露的邪气，怎么看都是真的」
有点吃惊。
我在战斗的时候虽然有意识地让魔剑散发出黑色的气场，但平时没有那样的感觉啊，这女人……
「为什么不说话啊？」
「啊，不。比起那个，这家伙是真货的话又能怎么办？」
「怎么办？」梅丽莎的脸越来越险峻了。我说了什么糊涂话了吗？「看不懂我们的样子吗？」
「姿态」那个身姿有什么吗？总觉她值的是制服，除了上下级关系很清楚以外什么都不懂。
（这些人是世界上最大的宗教——索隆教的一伙人。虽然不知道详情，但是从服饰来看，这家伙可是相当高级的啊）
啊！也就是说跟基督教的司教给人这种感觉的人吧。不，我不知道主教是否伟大，但始终是这样的印象。
「索隆教的人，要干什么？」
「居然知道还要这么问？」
「……要封印这家伙吗？」我只想出一个线索。在宗教中，无一例外地夺取持有者的魔剑。总觉得是那样。
「是啊。我是来取那个的」
你来取吗？
「不好意思，不过我什么时候说要交给你们索隆教了？」
「100枚，金币」
「嗯？」
「不会让你白交的，用100枚金币交换怎么样？」
你用一捆钞票打我脸？
「拒绝」
「……你说吧，要多少钱？
「不是金额的问题。不管多钱，我都不会交给你」
「那你想要什么？」
我没有回答。因为不管发生什么都不交，她们说什么我都不在乎，怎么说都没劲儿。
我和梅丽莎互相瞪视。
「知道了」梅丽莎站起来。
「你懂什么？」我有点吃惊。
「我还会再来的」
「还会来？」
「嗯。我会来好几次直到你改变主意。嘛，反正用不了多久，你就会知道艾莉诺亚的恐怖而改变心意了。」梅丽莎走了。
晚上去接德尔菲娜了。在德尔菲娜的商会的办公室里，说了玛丽莎的事情。
「没想到圣女梅丽莎会亲自来」
「圣女梅丽莎？」
好像出现了很厉害的称呼呢。
「谣言……不对，虽然对索隆教来说是真实的，但她曾经在与异教徒的战争中，被异教抓住，应该被斩首处刑，但经过七天的战斗，索隆教获胜，她也忍耐了七次斩首而活了下来」
「诶……连续七天被砍了头没被砍掉吗？」我是这样理解的。
「没错。此后被索隆教救出，那个『事实』被认为是神的奇迹，因为她是奇迹的体现者，作为圣女被叙述着」
「真是令人震惊的话啊，这么说来，她能忍受七天的砍头处刑」
「正因为如此，才称得上是神的奇迹。」
「嘛，如果是真的话肯定是神的奇迹。」
「……我帮您想办法吧
「怎么说？」
「就对外宣传那个艾莉诺亚其实是假的。原因很简单，翔流先生拥有这么长时间，却没被魔剑没被控制，古往今来没有人会这样。宣传这样的事实，谁都会相信这是真的……像我一样」
那样说著，脸有点儿红了。确实德尔菲娜是这样啊。
「梅丽莎看著这家伙，说它有邪气。」
「不会被谣言蒙蔽吗？」
「我是这么想的」
「知道了。那么，我在考虑一下」
「啊」
重新振作起来。
「那我们先回去吧。」
「好的」
德尔菲娜点头的同时，房间的门被敲了。
她的部下进来了。
「德尔菲娜大人，有客人拜访」
「你有客人来了啊」
「客人？这个时间没有预约？」
「那个是……」部下对德尔菲娜耳语。「她是圣女梅丽莎大人」
即使这样，我的耳朵还是听到了。
德尔菲娜吓了一跳。嗯，是啊，会有那样的反应。我也很吃惊。
「怎么回事，她怎么会来？」德尔菲娜很疑惑。
「你和我的关系……」
「没有公开啊」
「现在怎么办呢？」
「交给我吧」
「可以吗？」
「啊，放心吧，她是来找我的，我也想知道她这么晚了过来干嘛」
德尔菲娜的话应该没问题吧。她不会做对我不利的事情，我很相信她。
「知道了。我会以不把艾莉诺亚交给她的前提去交涉的」
我点头。果然还是很明白。
「可是……」德尔菲娜改变了表情。微妙柔软的表情。
「嗯？」
「圣女梅丽莎，作为女人你觉得怎么样？」
「女人？嗯……」没有想到的事情，没能马上回答。
38.圣女与魔剑使 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
趁着这个时间段，急忙准备的黑色服装和斗篷把身体完全覆盖了。艾莉诺亚藏在斗篷下面，在上面安上了长剑。乍一看非常奇怪，不过，以这样子也是为了避免直接和她接触。
「其实，我们这里刚好有一个这样的人，而且刚刚好他也在这里」
「他人呢？」
「他就在旁边的房间里面，哦！他刚好出来了」
我从她们交流的隔壁房间走了出来。
「他的名字叫克里斯托斯」
为什么这个名字怪怪的，德尔菲娜介绍著。
「因为某种原因，穿著这样的衣服，连话都说不出来，但是据我所知，他是世界上最强的战士。」
「哼，特别强调最强。」
「如果您看到实际战斗的话，你就知道了。」
「这样啊」
梅丽莎反应很淡。嘛，就是这样吧，突然被说成是世界最强的话，有点羞耻啊。
「知道了，借给我吧。装备方面？」
「很齐全」
「好的，非常感谢。价格……」
「您有时间再付也没问题。」
德尔菲娜是这样说的。
梅丽莎和她的部下十人一起出发了。那个部下和来我家的时候不一样，全体都是男的，穿著和那个时候的女人的服装相似的铠甲。全体乘马在夜晚的街道上奔跑。用和我去救赫蕾娜时差不多的速度在街道上奔跑。
到了深夜，就到了小镇。
「圣女大人，这里是琳特斯。」
「嗯」
梅丽莎和部下们下马了，我也下马跟著去了。
梅丽莎看见我跟著她走，就朝著我说。
「克里斯托斯……是吗？」
默默地点了点头。
因为发出声音就会暴露，所以设定成了不能说话的设定。
「跟著来固然好，但是你可以什么都不用做。」
继梅丽莎之后，那个部下又说了。
「正如圣女大人所说，我宁愿你离开，不要妨碍我们。」
总觉得有点恶意。男人们的目光冰冷，敌意冰凉。
外人我肯定不喜欢吧。
但是，只有部下们有敌意。
「要是危险的话，就靠我身边好了。」梅丽莎说。
她说那句话后那些部下们就不满地看著我，用尊敬的眼神看了梅丽莎。
（对外人也很温柔，不愧是圣女大人。)
脑内回响著艾莉诺亚的声音。我也有同感……求你了，别在说话了。
虽然现在好像没有暴露，但是在宅邸的时候梅丽莎说过「邪气」出现在艾莉诺亚。如果可被发现的话就前功尽弃了。
（好吧好吧）
艾莉诺亚用不情愿地声音说了。
我跟在梅丽莎他们后面。一行人进村，向著百人左右的村子里最好的房子走去。从那里出来了的老人看了梅丽莎，感激的跪下了。
「谢谢，谢谢。没想到圣女大人能亲自过来。这样一来村子就得救了」
「树灵大量出现的地方是哪里？」
「这是村子东边的森林。」
「只有那里？其他呢？」
「就这些。只是数量……几乎是每年出现的十倍」
「知道了，在那之前不要靠近森林」
「好的！」
横穿村庄向东边的森林走去。我在想树灵是怎么回事？树的幽灵吗？到了森林后马上明白了。
入口处立刻有一只，那就是。半透明、蓬松发光，根像脚一样能够移动的树木。
梅丽莎的部下拿著各自的武器，我拿著德尔菲娜准备的武器。
之后梅丽莎摆出了手指交叉的祈祷姿势。
这一瞬间，我第一次感觉到她是「圣女」。闭上眼睛祈祷的姿势，在夜晚的森林里放出与树灵不同的神圣的光芒。
梅丽莎的部下十人合力攻击了树灵。
途中，一人受到了攻击。
树灵的树枝，像胳膊一样的树枝从侧面打了脸。
那个家伙的身体发光，梅丽莎的身体也发光了。
梅丽莎脸上长出了红的、肿的像蚯蚓一样的东西。这个……  不会吧。
「不用担心」梅丽莎对我说。「我比普通人结实得多，而且也痊愈的快。」
刚说完，脸上的蚯蚓消肿了。没过三十秒，什么事也没有了。
想起从德尔菲娜听到的话。虽然连续七天被处刑，但最终还是没有关系的奇迹的故事。那个……难道是真的吗？
正想著的时候，从四面八方又来了树灵，大概二十左右。
而且，梅丽莎的部下又受到了攻击，梅丽莎的脖子受伤，血喷出来了，但是很快又好了，伤口消失了，脖子上还残留著鲜红的血。梅丽莎并不介意，部下们也不太介意。
战斗还在继续，但是，圣女她们一行人越来越劣势了，不断被树灵的触手打飞，十人当中有几个人受伤了，只有梅丽莎和两三个人还在坚持，但是，树灵越来越多，不断伸著长触手向她们袭来，不行，局势非常明显了。
没办法了，我只能去帮忙了，我拔出长剑向树灵砍去。挥动树枝的手臂想打我。用长剑接住，就那样切下了。什么，不是很弱吗。虽然觉得很棘手，但是比预想的要弱得多。因为太弱了，就那样将树灵纵向排成两条。被打碎的树灵像蒸发一样消失了。
「什么呀」
「用剑……没有受到加护的长剑斩杀了树灵？」
「笨蛋」
梅丽莎的部下们全体人员吃惊。
「你……那要怎么做？」
因为不能说话，所以我用肢体语言来传达。
「这里交给我吧……就是这样」
点了点头。因为无能的女人受伤，真的看著很烦躁。
「……能拜托你吗？」
「……」
「交给你吧。如果能帮助村子的话，无论谁来做都是一样的。」
我点头，意思就是「好吧」，并没有说话。
「这并不是一个莫名其妙的男人，而是我们在神的名义下——」
她还没有说完，我拿著收在鞘里的长剑向男人们猛冲。用刀鞘打那些家伙，全体昏倒了。除梅丽莎，大家都一起晕倒了。
「你……」
惊讶的梅丽莎看著我。
我并没有说什么，我跳进了森林里。遇到的树灵一刀砍掉。刚碰见就剪去了。即使切了十个左右也稍微放松一下。
「还有多少呢？」
（我来吧）
「你可以吗？」
（放心吧）
正如艾莉诺亚所说，我拔出了那家伙。
于是，脑海中隐约感觉到了树灵所在的地方。头脑中有地图，树灵就是地图中亮点。
「好厉害啊」
（不管是什么灵，我都可以感应到。）
「原来是这样啊。好，赶紧把这些家伙消灭吧」
（嗯）
借助了艾莉诺亚的感应，用最短的路线穿过森林，一个接一个地斩杀了树灵。
砍掉最后的一个，喘口气。
「已经没有了吗？」
（没了）
「好，那就回去吧。」
（那帮人可能已经起醒了。）
「这帮家伙还唠叨著让梅丽莎为难的话，下次一定要把除梅丽莎之外的全部砍了。」
我是这么想的。回头，向森林的入口打算走去，我吓了一跳，站住了。
「你……是魔剑使吗？」梅丽莎站在那里
「你怎么过来了？」
「怕你危险，所以过来看……」
糟糕，被看见了。现在情况不太好。黑色服装和斗篷我还穿著，不过，艾莉诺亚我已经拿出来使用了，她肯定感觉得到气息。
我下定决心的时候告诉她的时候。
「谢谢」
「诶？」怀疑耳朵有问题。
「谢谢你救了我们」
圣女的梅丽莎向我低下了头。
39.消灭蝗虫 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
蒙混过去也没什么意义，所以我拿开斗篷露出了脸。
「总而言之，不会有树灵之类的了。我告诉你艾莉诺亚虽然还会操纵不死者，但是现在她身边已经没有这种东西了」
「是吗……」
「如果还不能相信的话，可以随意确认。」
「……你为什么救我？」
换了话题。
「因为我想这么做」更进一步说，虽然有可能是「因为女人」，但我决定不说。
「那个……真的是魔剑艾莉诺亚？」
「你能感觉得到邪气吧」
「因为没有**纵，所以变得没有自信了。」
又是这个理由吗？话说这家伙，到现在为止操纵了几个人哟。
（被称作皇帝、国王、英雄、勇者的人大约有17人）超出预想的数字。如果做到那种程度的话，肯定会出名的。
「你……为什么不被魔剑操纵？」
「怎么说呢，还挺普通的。」
「普通」
「我确实不能被这家伙操纵，放任他吧。从某种意义上来说，我所拥有的东西就像是封印了一样」
话说自玛丽那件事以后她就一直在我身边了。
玛丽，还有德尔菲娜。看到这两个人被这家伙操纵，我确信还是我拿著比较好。
「说起来，为什么要特地跑去封印这家伙呢？而且这个村子的事也是。你是个宗教圣女大人吧，应该会去哪个教堂什么的，为什么要来这里呢？」
「你有梦想吗？」
「梦？」
「我就是想尽我最大的努力去帮助那些穷苦的人民。因为贫穷，没有人能帮助你。因为贫穷，而无法向任何人求助。」
「……那就是那个村庄吗？」
只有100人左右的村子。
梅丽莎拜托德尔菲娜筹措的装备的费用即使倒贴也不会使用村子的东西。
慈善事业……如果不是梅丽莎那样的「圣女」的话，一定会不管吧。
「嗯」
「艾莉诺亚呢？」
「如果要讨伐魔剑的话，有必要请军队或者相当高等级的冒险者。这样一来……」
「啊，当然要花钱了」
我想起了打倒圣多洛斯时得到的报酬。
「原来如此」
似乎明白了。总而言之，这就是自我牺牲的圣女吧。于是，我越来越讨厌那种只会跟梅丽莎扯上关系的男人。
「圣女大人！」
从远处传来声音和脚步声。
说曹操，曹操就到。是梅丽莎的部下们，追赶过来。我遮住脸，披上斗篷，回到了神秘剑士克里斯托斯。
「您在这种地方做什么？」「找到了」「太危险了，圣女大人，一个人深入森林什么的」
无能，即使你们在也不会改变什么的吧。
有十个人都被树灵打败，我不知道该说什么。
（蹲下！）
「——！」
突然脑海中响起了声音。艾莉诺亚发出了尖叫般的大声。一下子蹲下了。头顶有什么东西快速飞过去了。
「哇——」
「啊——」悲鸣连绵。
那些家伙很快就向梅丽莎的部下袭击过去，男人们相继倒下。
仔细一看，那是跟棒球大小的虫子。
「图拉！拉萨尼！大家！？」
「卧倒！」
我赶紧把梅丽莎推倒了。
过了一会，我发现有些虫子撞到了树上掉了下来，我捡了起来，摁了一下，质感有点像橡皮筋的质感，
「真是不得了的虫子啊」
「那是库里奥……为什么在这样的时期」
「……又是异常繁殖的吗？」
我站起来，把飞过来虫子全部杀了。这是像砍掉金属一样的，有点硬。
「哼，一些杂鱼」
「快点逃！」
「逃跑吗？为什么，这家伙已经——」
「他们有喜欢吃掉自己同伴的习性，所以死后会散发一种气息吸引别的过来，不小心杀掉了的话——啊！」
从远处传来了声音。简直像蜜蜂一样，虫群蜂拥而至的声音。
仔细一看，有一百只以上。他们无规律地到处飞。森林——被吞噬了。树木被破坏，没有痕迹，全部被吃掉了。经过的路线会变成不毛之地。
「团体行动吗？」
「那个很危险的，被库里奥袭击的村庄被告知一根草都不会残留」
「像蝗虫一样……不，感觉比蝗虫还厉害」
「你快点逃走吧，我留下来」
「留下来？」
「我必须留下来保护好这里，放心吧，我不会死的……不会死的」
被处刑七天也没死的圣女。
不会死的，别管我，先逃吧，保护这里。的确合乎道理。虽然不知道什么道理，但是将她留在这里我可做不到，让我先走自己留在这里，这个让我很生气。
我架著魔剑站在梅丽莎面前。
「什么！」
「逃跑很简单」
「那么——」
「现在逃跑我很生气」
「啊？别那么生气，快点」
梅丽莎说著什么，不过，无视。
架著魔剑，集中精力，剑身周围包裹着黑色气息。
「一起吧，艾莉诺亚！」
（没问题！）
从正面迎击了大群的像棒球一样的虫子。心情是一百个投手一下子投球的感觉。
挥动著魔剑，不断地斩杀那些家伙，绕到梅丽莎后面庇护她，一样地斩。不断的斩杀，横扫，飞过来，劈成两半。因为昆虫们的行动很快，所以解决得也很快。不到三分钟，地面就被虫的尸体填满了。
「我……我在做梦吗？」
「嗯？」
「就算只有几十只但是也很危险……如果变成集体的话，军队也会避开……」
虽然没什么大不了的。
「——啊」梅丽莎好像想起来了，向部下们跑去。蹲在倒下的男人旁边，确认有没有呼吸。
「……怎么样？」
「大家都有气息，但是还是需要救助，这儿离村子和城镇都很远……怎么办呢」
梅丽莎露出了非常为难的表情。
走投无路，眼看就要哭出来了。
想起至今为止的事情，梅丽莎好像是个讨厌别人受伤的女人。
「啊啊啊啊，算了，再不帮忙你都要哭出来了。」
「诶？」
使用羽毛，我带著梅丽莎和一起倒下的男人们去了街上。
总之，他们全员保住了一条命。
40.因为你太弱了 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
和梅丽莎一起来到了建筑物外面。她的部下正在接受整治，虽然没有死，但是暂时不能正常行动。囙此，梅丽莎露出为难的表情。
「怎么了」
「不，没什么」
「那是什么啊。发生了什么，说出来！」
「……」
梅丽莎的脸不是「说出来难受」脸，而是「感到为难」脸。
看到那个，想起刚刚那件事情，我似乎明白了。
「你又要去哪里帮助人了吗？」
「嗯」一脸为难的表情马上回答了。
我吓了一跳。
「你有几个这样的委托？」
「嗯……」
「算了」梅丽莎数著手指，看来是不想为难我。
「……下一站是哪里？」我说到。
「诶？」
「接下来去哪里？部下倒了很为难吧，我一起去」
「但是……就是这样……」
「快·点·带·我·去」
不容分说就跟著去了。
有一群狼在奥林匹斯的街道上乱窜,所以我们骑着快马去驱赶它们。然后，我又跟著梅丽莎，到处解决麻烦。
但是我明白了一件事。这家伙真的是无偿提供服务的。解决了被拜托的事情后，大多都说「谢谢」就结束了。
因为大部分地方都是贫穷的村庄，所以不能期待很大的报酬。
「嗯……接下来是……」梅丽莎解决了在欧博伊城市的委托后，从怀里拿出纸确认写著的内容。是委托的内容吧。
但是，梅丽莎的脸色不好。因为有我在，所以完全没有受伤，但是连疲劳都无法弥补。到处移动解决麻烦事的梅丽莎脸上已经出现了疲劳。
「你需要休息了」
「但是，我还要……」
「别逞强了」
我带著梅丽莎，用羽毛飞到我家卧卧室。
「这里，这里是？」
「我的屋子，我的房间」
「诶……你不会要」梅丽莎十分惊讶。
「不是的！你先睡吧！」
「诶，但是」
「但是不要，没关系，睡觉吧」
说著把梅丽莎放在床上。
虽然想起床，但推倒了，想起来了，又推倒了。
反复做几次那个的话，梅丽莎不想起来了。
「已经。这样的事情……正在做……呜……那么……」
躺在床上，看著梅丽莎的眼皮就闭上了。
一转眼地睡著了。什么也没做，却马上睡著了。
「看吧，你很累吧。」
（你要袭击她吗？不愧是**啊）
「不是啦！——有了」
我发现了刚才她接了委托的纸。密密麻麻地写著委托。
我把它放进了口袋，出了房间叫娜娜。
「娜娜？娜娜在吗？」
娜娜马上出现了。
「你找我有事吗？」
「请监视里面这家伙。不管发生什么事情，不要让她从床上离开，总之让她睡吧」
「知道了」
我看著那张纸，我想从能收拾的地方开始收拾。
「……啊」
梅丽莎慢慢地醒了。
在窗边看书的我站了起来，向她走去。
「起床了吗？」
「这里是……啊！」
梅丽莎想起了之前的事情，一下子站了起来。脸色好多了，动起来很麻利。
「我睡了多久？」
「一整天」
「诶？」
「睡了一整天。你到底有多累啊」
「整整一天……那样的事情」梅丽莎的脸色有点发白「委托……等待帮助的人们」
「……你看！」
我把纸扔在她面前。在写有委托的纸张上，完成的委托已经做了标记，是的，全部。
「这是……啊！」
「全部都解决了」
「全部？」
「只用一天就全部收拾好」
「等，等一下，里面有采药的委托。还有必须地打倒的怪物阿尔库特，所以等著支援的讨伐队到来才延后的」「那个采药问了德尔菲娜，一下子弄好了；那个什么阿尔库特的怪物，啊，那个有点麻烦，在右边还有一个心脏，虽然比山牛强一圈，但是还是很好解决。」
「……一个人干掉的嘛……」
梅丽莎露出难以置信的表情。把我的脸和自己手边的纸交替地对比了一下。
「这个应该要花两个星期左右。一个人……一天吗？」
总觉得嘟哝著的梅丽莎，既然是这家伙的事，那两周反正也是不间断的跑来跑去吧。
「如果不相信的话，稍后适当确认一下比较好。提出你的名字都妥善解决了，应该没问题吧」
「那个……」
「嗯？」
「谢谢你，你一直帮著我，我该怎么感谢你才好呢？」
「不需要什么礼貌」
「即便如此……多谢」
从床上起来，站稳，低下了头。
爽快。
什么东西从梅丽莎的怀里掉了下来。轻飘飘地飞舞著落在地板上的，是和刚才交给我的类似的纸。梅丽莎慌忙地想把它捡起来，我抢过著把它捡起来。看一眼，用白眼看梅丽莎。
「你……还有吗？」
「……嗯」
「你想死吗？」
「那个，我不会死的。」
「……！」
心烦意乱，不知怎么的，乱七八糟的。
「就这些吗？还有别的吗？」
「诶」
「我在问现在接受的委托就这些。」
「嗯，就这些」
「知道了。这个也我也帮你处理一下」
「但是，那些人向我求助——」
「没关系」
在梅丽莎固执之前，直接打断了她。
「这也很容易，你再休息一会儿吧。话说你比我弱，对，你就是比我弱，所以你就坦率地承认被我救了吧。」
梅丽莎睁大了眼睛，死死地盯著我。不久低著头，点了点头。
啊……。
我握著纸走出宅邸，但是，我没注意到梅丽莎的脸变红了。
41.魔剑幼女 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
晚上，床上有赫蕾娜、德尔菲娜、伊奥、娜娜、咪乌五个人。全体被我疼爱后，然后五个人都累倒在地上了，但是我感觉还是不够，还很闷热。
比任何时候都闷热。
为了帮助梅丽莎，我到处飞来飞去，使用了力量，这就是它的反作用。
结果，虽然平时会收手，但是今天却感觉越来越不收手。
（再这么干的话，那些家伙就完蛋了。）
「我知道」
我知道，所有人都已经到了体力的极限。真不敢再勉强了。
（做点别的事情发泄怎么样？）
「别的事？」
（活动身体。像是敲打著什么、奔跑之类的，就是这样的吧）
原来如此，是通过体育来发泄啊。的确，这也是一种方法。虽然无聊，但是我决定做那个。
我帮她们盖上被子之后，扛著魔剑，使用羽毛，来到岩山。我走著走著发现了一只小猎物。岩石上的怪物看著我，微妙地向后退了。
（它害怕了）不好意思逃跑了。
拿著魔剑，找到奥利克特，疯狂的朝他砍去，不死真的好，可以当发泄工具。持续粉碎。使身体的热量不断散发著，通传递到魔剑上了。
（呜……）
「怎么了？」
（总觉得……奇怪)
「奇怪吗？」
（流入了与平时不同的力量。格外热）
「魔力混乱吗？」
（那倒不是……）
「那就忍耐一下吧」
一边这样说著，一边挥动著魔剑。中途几次在头中发出奇怪的声音，不过无视了。
总而言之，我一直对著奥利克特出气。按小时算大概五个小时吧。直到天亮，我才终于平息了内心的骚动，回到了屋子里，进了一个没有人的房间，就这样倒在了床上。因为没有力气了，所以睡得很舒服。
起床时，我发现我被幼女骑在上面。非常可爱的幼女，骑在我身体上，一直盯著我看。我以为是梦呢。但是能感到重量，睡的床感觉也很真实。
「你是谁？」
[爸爸]
「我没看出来你是男人」
[不是那样的]幼女指著我。[爸爸 ，我的爸爸]
「我？」
[嗯！]
我觉得不是那样的。虽然和她们做了很多次，不过，从第一次开始还一个月都没过去，孩子什么的不可能会有的，更不用说在眼前的是看上去像三四岁的幼儿园那样的幼女。
肯定不是我的孩子。但是很可爱，总觉得非常可爱。如果是在街上，停下脚，抚摸著脑袋的可爱。
虽然感觉是在玩什么游戏，不过还是觉得稍微交往一下比较好。
「你的名字是？」
[还没有哦，爸爸你给我取名字]
「这样啊。那么，你是从哪里来的？」
[妈妈里面]
别表现得太露骨了，不过也确实如此。
「那你的母亲在哪里？」
[那里]
小姑娘哧哧地指著。没有人在前方。确实是没有人啊。……等等，魔剑艾莉诺亚在那里。幼女正指著那个魔剑。
[妈妈]
「那是剑」
[嗯，我知道。因为我也是剑]
「诶？」
小女孩不理会吓一跳的我，从我上面跑了过来。
然后摆出一副「嗯嗯」的握拳使劲积攒的姿势。紧接著，发生了异变。
幼女身上被黑色的光包围。光一落下，那里有一把剑。仔细一看，是微型魔剑。原来是把魔剑缩小了！
过了一会，返回了人的身姿的幼女……艾莉诺亚……两个人……也许哪一个都不是人类……我抱著头。
「也就是说，我是父亲，艾莉诺亚是母亲吗？」
[嗯！]
幼女大大地点了点头。
「……我承认艾莉诺亚是母亲。」毕竟外表完全一样。「那么，到底是怎么回事？」
（哇，是我吗！）艾莉诺亚看起来很激动。对于这家伙来说也是意料之外的事。
（本来嘛，会生孩子什么的。完全没有必要怀疑——啊）
话停了。好像有什么线索。
（昨晚）
「昨晚？」
（因为你利用我乱发脾气……）
「就因为这个？但是到现在为止也一直在用你战斗吧？为什么到了现在才……？」
（昨天是特别的，还是至今为止的积累的）
「……」我沉默了。因为如果是她那样说的话说不定是那样。
昨天为了发泄高涨的性欲，发泄了焦虑，如果艾莉诺亚是人类的话也会明白这样的感觉。
「真的是这样吗？」
[爸爸……你讨厌我吗？]
被她用祈求、可怜、无助的眼神问到。
我要死了。
白天，来到了岩山。立刻发现了的奥利克特还在恢复中。对不起连续两天……为了母女团而牺牲吧。
「那么，一起上咯。」
（哦）
[嗯！]
脑袋里传来她们的声音。一方是艾雷莉诺亚，另一方是我的女儿。两只手都有。右手是艾莉诺亚，左手是女儿。是魔剑的二刀流。
然后追上奥利克特，斩了。
毫无疑问是艾莉诺亚的女儿……肯定是我的女儿。
用左手的剑砍倒了奥利克特的感觉与右手一模一样，而且比艾莉诺亚更适应我的手。
我不知道为什么会变成这样。但是艾莉诺亚确信她是我的女儿。没必要再玩了，所以用羽毛回到了宅邸的庭院里。
于是，女儿变回了人形。
[怎么样，爸爸]
「啊，我相信你。你是我的女儿」
蹲著，抚摸著头。
女儿眯著眼睛，嘿嘿地笑了。啊啊啊啊啊，非常可爱，感觉她就是世界第一可爱吗。我继续抚摸著女儿。
[爸爸]
「嗯，怎么了？」
声音很温柔，连自己都被温暖了。
[还有妈妈]
（什、什么）
艾莉诺亚好像还有点困惑。
[如果能给我起个名字的话我会很开心的]
「是啊！」
（唔）
我看向了艾莉诺亚。
确实，如果是自己的女儿，一定要给她起个名字。我看了艾莉诺亚说。
「光」
[光？]
「对，光」
艾莉诺亚，光。那个名字很快就出来了。
（PS：对，每错，你没有看错，就是光，刚开始我还以为是我记错了光的日文，我还百度「光」的日文，跟原文一样。然后用了好几种翻译软件试了，都是光。
原文：
「ひかり」
「ひかり？」
「そう、ひかり」
我吐槽一下，作者取名字能不能再随意一些）
「这样可以吗？」问艾莉诺亚。
（不……没有）
女儿反复地嘟哝那个名字，不久点了点头。
「嗯！我是光！」
那个笑容……果然是世界上最可爱的。
42.结城光，零岁 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
早上，宅邸的食堂。
德尔菲娜，娜娜，还有咪乌，小光很有礼貌地向她们打招呼。早上一起床突然发现有幼女的事全体人员都吓了一跳。
「翔流大人……也就是说，翔流大人你有女儿了？」德尔菲娜看见我。
「啊，不……不是我的女儿。」我对她们说
「那是谁的？」
「养……养女，对，就是这样」
「原来如此，是养女啊」娜娜冷静地说。德尔菲娜和米乌都理解。
嘛，确实，如果说是我的女儿，那么魔剑的事情可能会暴露啊，我现在还不想这么快对她们说。
「然后主人，嗯……小光，你的母亲呢？」
[在这里]指著我的魔剑
「诶？」
「这家伙是母亲」
全体人员做出了奇怪的表情。
你在说什么啊，我的天，这么快就暴露了？我应该提醒她的。
至于德尔菲娜，她用可疑的眼神看著我，不会吧，她不会已经明白了吧，我……。没办法了，反正她们迟早会知道。
「光」
[什么，爸爸]
「成为剑吧」
[嗯，知道了！]
一下子，变成了魔剑的样子。看到幼女在眼前变成魔剑的情景，三人更加吃惊。我顺便拿著魔剑。完全相同的外观，尺寸不同的两柄魔剑。
「这样你们明白了吧」
虽然这样说，但是所有人都不回答，目瞪口呆。过了一会儿，德尔菲娜终于第一个清醒过来。
「果然，虽然早晚会做出什么大事来，但没想到会孕育出魔剑……出乎意料」
我也有同感。万万没想到会孕育出魔剑。
「不愧是主人」
「恩，这样才是我的主人。」
「话说回来，小光跟艾莉诺亚也一样，只有翔流大人大人才能用吧。」
「啊，没试过，要不拿来看看」？
「嗯……」有过痛苦经历的德尔菲娜迷犯难了。
「放心吧，我在这里」
「……那么」也许是想起了什么，我她用手伸向了光。战战兢兢地用手触摸，打算举起——。
「哦，太重了。」
「重？」
「哈，一点儿也拿不起来。」
「我来试试看」娜娜说著，同样想把光举起来。但是，一动也不动。
「太重了！真的重」
「是吗？」我感觉不怎么重啊
「好像只有翔流大人才能拿起来」
「好像是这样啊」
嗯，那样就行。本来就没有考虑让其他人拥有光的事，这样的话就最好了。
光回到了人类。然后再一次，可爱地寒暄了。
[请多关照]。
「翔流先生，稍后可以借用一下小光好吗？好不容易来了个女孩子，我给她量一下尺寸做一些可爱的衣服哦」
「哦，我要做点心。小光喜欢甜食吗？」
「我……孩子做什么才高兴呢？」
三个人打算娇惯光。从旁人看来眼里充满著温柔。嗯，我理解你的心情。因为光是世界上最可爱的。
抽签处。艾莉诺亚在房间的角落里体育座著。抱著膝盖嘟哝著什么。
「被强迫孕育……母亲……这个岁数是母亲……」
多大岁数了！记得你当初不是说过活了几百年吗？倒不如说是超高龄生孩子，是你的情况好吧。
[那个……妈妈，是吗？]
一瞬，嗯？这么说来，光第一次看过艾莉诺亚的人类版本。抬起头来艾莉诺亚，表情非常复杂。
[妈妈。要抱抱]
（——嗯！）
小光非常高兴地抱住了艾莉诺亚。两位长得差不多一样的幼女，母女看起来更像是幼儿园儿童的朋友。
[妈妈]
（呜……）
被拥抱著，被叫著，艾莉诺亚语塞住了。虽然很困扰，但并不讨厌，就是这样的感觉。
「你们真是母女啊，长得一模一样。」
[嗯！跟妈妈一模一样！]
小光天真地笑著。大概是被那个迷住了吧，艾莉诺亚的脸一下子就绽开了。抚摸著紧紧抱住的光的头，小光更加紧紧地拥抱著，向母亲撒娇。囙此艾莉诺亚的脸更加平静了，抚摸著光。
「那个……」工作人员发出惊讶的声音。嗯，一直在这里啊。「虽然不知道怎么回事，但是能不能别把无关的家人全部带进来啊？」
「对不起」轻轻地道歉，朝著桌子的方向走。
「好的，那我改一下。欢迎光临」
「话说回来，我想问一下，怎么有两个抽奖器？」问了和往常一样回去的工作人员。
桌子上的两个抽签器。一个是不限期的，抽过好几次的抽签器。另一个是比那个稍微朴素的感觉的抽签器。
「是的，我开始抽新的签了。」
「这也是期间限定吗？」
「不，这是常设的。但是抽法有点不同」
「嗯？」
「每天来一次这里就给一个抽签的权利。可以马上把它拉出来，也可以把它们堆起来然后再抽」
「只要来这里就行了吗？」
「是的。但是客人必须自己来」就像登入奖金一样。
「那么，赠品呢？好像哪里都没有写」
「这里可以免费收费，是小道具类。故意没有写出来。」
「原来如此」
「顺便一提，这个参加奖只有一枚银币。」
「这样啊」
「那怎么办呢？现在的要抽吗？」
「我想想」
我考虑了一下。只拉一次也不坏，不过，也有积蓄一口气拉的事。那么怎么办呢？
[爸爸，这是什么？]小光问。
「嗯，这是抽签。转动这个的话，就能得到礼物」
（噗）后面的艾莉诺亚笑了出来。
「什么嘛」
（所谓礼物……微妙地改变了说法）
「唔」
被指出来有点不好意思。
小光看了一下抽签器，问了过来。
[原来如此。……就算我转过去也能得到礼物吗？]
「嗯？可以得到啊」
使用是我的权利，不过，能得到的东西在得到之前用电梯确认著。小光一脸欢欣雀跃的样子，我问了一下。
「要试试吗？」
[嗯！]
「这样啊。那么就试一次吧。可以吗？」
为了慎重起见向工作人员确认。于是，光向工作人员点了头。
[姐姐，拜托了。]
「――」工作人员说到「……很可爱」
「诶？」
「哈，什么，什么都没有。」
工作人员慌忙掩饰。为什么要掩饰？觉得可爱也没关系吧。虽然觉得很不可思议，暂且放一放。
「拿著这个手柄转了一圈。然后，虽然出现了……大概是除了黑色以外」
[黑色不行吗？]
「因为不好啊。」
[这样啊……嗯！为了不变成黑色而努力]
小巧的胜利姿势，可爱。
「等一下。」在转到之前停了下来。「第一次吧，抽签。那个孩子」
「嘛」因为昨天刚出生所以什么都是第一次。
「那么，那么……特别是第一次一定要碰到。除此之外的什么」
「喂喂」
「因为是第一次，所以肯定会中大奖。
」哎呀，确实那样的事经常有。好吧，我看了工作人员，然后对光说。
「光，说谢谢姐姐」
[谢谢你姐姐]
小光一脸不知道的样子，按照她说的那样可爱地低下了头。囙此又被嘟哝「可爱」，不过，这次也忽略了。
光拿著摇柄，欢欣雀跃地转动著脸。
到现在为止有点兴奋了。对应的第一次抽签，到底中了什么呢？抽签器绕了一圈，喀哒喀哒地响起了。
白天的草原，我和艾莉诺亚和光（人型）三人。
有小型的房子，像玩具一样的房子。把它放在地上，对我说。
[爸爸，我放下了。]
「啊」
我点了点头，念著要使用抽签中到的魔法小屋。
于是，玩具屋子眼看著变大了，普通人进入的尺寸也变大了。
[哇，好厉害！]
「确实很厉害啊」
（能收回来吗）
「试试看」把魔法回收，拾起。再放一下，放大一点。
「真是厉害啊」
（这么方便的工具？）
[喂喂，爸爸，我可以进去吗？]
「啊」
和光一起进去了。小屋里空荡荡的，感觉就像入住前的公寓一样。
[哇，里面也很宽敞。]
「的确，工作人员说抽签可以增设专用的家具和后面的房间。」
（你说过了。虽然能搬进普通的家具，不过，在回收的时候会坡坏掉。但是衣服和小东西放在衣柜里应该没问题吧）
「那个柜子也抽签吗？」
虽然不清楚，但很方便，是个非常不错单品。
抽签，慢慢地将家具摆齐，扩大房间布局。嗯，好。抽签的乐趣又新增了。
43.赤色の巨龙 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
晚上，卧室。我一个人睡著，门开了，有个女人进来了。耳熟的脚步声。睁开眼睛，是赫蕾娜啊。赫蕾娜穿著单薄的衣服站在床前，凝视著我。
「翔流大人」
「嗯，什么？」
「承蒙您的关照」
怜悯——是说希望得到疼爱吗？
「我也想生像小光一样的孩子。我想生下翔流大人的孩子」
「想要孩子？」
「是的，像小光一样可爱的孩子。」
清楚地点头的赫蕾娜。
「什么？」被赫蕾娜央求。
也许这是第一次见到气势逼人的认真的赫蕾娜。
「知道了」没有拒绝的理由，拜托的样子很可爱。
所以，我花了一个晚上，彻底地疼爱赫蕾娜。到了早上，赫蕾娜对我说
「如果……希望翔流先生的孩子平安无事」
「填饱了吧？」
「一起……可以让父母和孩子住在这里吗？」
请求那样的理所当然的事，赫蕾娜非常可爱。
所以天亮了，还更加疼爱他。
早上，每天的工作结束后，在街上随便走走。到处散散步。偶然，发现街的入口总觉得吵闹。不知为什么，走近一看，只见受伤的士兵倒在地上。街上的人远远地看著那个。这个城市的骑士来了，抱起受伤的士兵。
「怎么了，发生了什么事？」
「来……来了……赤龙出来了」
「什么！？」
士兵提高了声音。听到这个消息的镇上的人声嘈杂也变大了。
有些人动摇，胆怯，仔细一看，慌张地跑了出去。那样的人叫喊「赤龙出来了啊」
跑着，从那里更加恐怖蔓延。
「快点……快逃……」留下这句话，士兵断气了。
拉曼利商会，德尔菲娜的房间。
不明白的事暂且决定问问她，就那样说了刚才看了的事。德尔菲娜的脸色变化。虽然安静，但表情却很严肃。
「请稍等」德尔菲娜这样说著，让我等著，把部下叫了过来。对进来的男人耳语。部下脸色一变，冲出了房间。
从刚才开始就一直是这个样子。街上的人、德尔菲娜、她的部下。全体人员，对「赤龙」这个词反应异常激烈。
「赤龙到底是什么」
「龙的……是生命不多的龙的一种」
快要死了吗？那为什么大家都那么害怕呢？德尔菲娜察觉到我的疑问，用平静的语气开始进行说明。
「龙是一种极具力量和智慧的生物。无论在哪个方面都远远超过了人类」
德尔菲娜的脸认真的说到。如果是龙的话就是那样吧，我点了点头。
「非常自豪，经常带著龙的矜持行动。从出生到死亡」
「……然后呢？」
「那个龙的末路有几个。力量更强、智力更高的龙，在寿命快要延续的时候，力量……并且身体本身爆炸性地增大。如果能考虑到蜡烛最后的闪耀」
「变强了吗？」
「是的。从这里开始是关键的地方，不过，变成那样的龙才智和理性都消灭了」
「唔」不知为什么读出来了。
「力量吞噬了理性，仅仅是散布暴力的存在。那时身体发出的颜色叫做赤龙，本来就很强的龙用十倍的力量暴走了，大家当然都会害怕。而且这种暴走的龙的基本智力很高，自尊心也很高，所以大半是不为人知的躲在某个地方悄悄地迎来最后，因为不想看到罪恶的自己，不想玷污晚节」
「原来如此」
「但是，也会出现极其罕见的执著的龙。」
「这样的龙最后完全没有理性——变成赤龙了，原来是这样啊。」
「就是那样。」
大致的情况我明白了。
「我想很快就会明白现状了」
「现状？」
「红龙出现不会造成损失。那就是历史——」德尔菲娜看著我这么说到，我已经知道了她为什么说这句话了。
刚才的部下慌忙的跑了进来，连门都没敲，总之来报告情况。
「德尔菲娜大人！」
「嗯？」
「洛德斯……」
「洛德斯？」我问德尔菲娜。
「人口大约十万，是个商业都市。」真是个相当大的都市啊。话说我所知道的这个世界中是最大的吗？
「洛德斯怎么了？」
「已经毁灭」
「毁灭？」我自言自语。
德尔菲娜的部下说。
「毁灭之后，都市本身就基本废墟化了。」
「居民呢？」
「因为事前知道红龙袭击了别的街道这样的资讯，居民大体上全体人员逃跑逃跑了。但是街道……」
「在无人的街道上红龙。看来修复需要十年时间」德尔菲娜说。
「讨伐呢？」
「赫蕾娜殿下和吉斯将军率领数千名士兵前往。为了慎重起见，冒险者行会、不死的圣女梅丽莎也提出了救援请求」
「救援队准备的真快啊。」
「赫蕾娜殿下！」一个士兵闯进帐篷。
「主力部队在峡谷与赤龙·奥利维亚交战了。目前战况是五五开，吉斯将军，有可能的话，要求增援的」
「吉斯将军有2000名士兵，双方终于势均力敌了吗？真是可怕的东西呢」稍微考虑一下，问了旁边的福蒂斯。
「能派遣的士兵是」
「如果是殿下直属的1000名亲卫队的话，也行。」
「马上投入吧。与赤龙的战斗不能拖长」
「哈」
「指挥是你」
「但是，那么殿下身边的安全。」
「首先要打倒奥利维亚。已经变成废墟的洛德斯，那个惨剧不能再新增了」
「——！遵命。我们将立即前往增援」
福蒂斯打算阻止我时候「听从我的命令」
「报、报告」又一会士兵跳入了。变 了脸急忙忙地。总觉得有很坏的预感。
「怎么了？」一边对自己说著要冷静、冷静，一边问著士兵。
但是
「吉斯大人战死！讨伐军主力崩溃了」
「……」
骗人。那句话最先浮现在脑海里。但是，这是真实的。从远处传来了龙的咆哮。不是临终的呼喊，而是让人感到愤怒的咆哮。
赤龙·奥利维亚健在，刚刚的叫声是愤怒证明。
「发生了什么？直到刚才为止还只是不分上下吧？」
「据说龙之吐息烧尽了吉斯大人及其周边。陷入火海的吉斯和前线陷入了大混乱」
「……死伤者」
「能动的可能只有三成……但是已经开始溃退了……」
士兵没有说到最后。大体上全灭，明白了是言词那样的一方的全灭。一瞬间变成这样……是远远超过预料的存在。
「奥利维亚呢？」
「朝著西边的方向」
「西……不行，那边有城市雷亚」
「有两万人。虽然有距离，但估计不到一天就到了」福蒂斯用像是咬碎了苦虫的脸说道。我命令士兵。
「马上跑去雷亚，让居民避难。」
「好的！」
「福蒂斯将败走士兵归纳起来，尽可能地进行重组。」
「殿下，现在应该直接封锁奥利维亚的步伐。」
「太危险了！士兵也不够啊。可能让它止步都不能哟。然后提高士气的最快方法就是我还在这里」
「但是……」
「福蒂斯」叫了名字，笔直地看了看。凝视了一会儿，对方就不说话了。
「知道了。我们要把剩余的士兵集中起来，前往救援」
「嗯」
福蒂斯也跑出去了。我率领著直属兵追赶著赤龙·奥利维亚。
「……翔流先生」右手紧紧地抓著肚子。
「传令！吉斯将军战死！直下的十人队长——升格为百人队长。」
「好的！
传令士兵跑过去了。
眼前……远处能看见山一样巨大的赤龙。在实际看到之前，从未想过会有这么大的东西。不，说比想像中大得多，也许这样才是正确的。
明显比档案中残留的曾经的赤龙大了一圈。是记录错了呢，还是奥利维亚特别呢？
「报告！福蒂斯先生负伤！已经昏迷了！」
「马上让其他百人队的队长升格为在场的最高等级，由他带领」
福蒂斯一昏迷，投入的士兵们也扑通一声倒下了。
尽管如此不能放弃，在这里必须阻止奥利维亚……。至少要像洛德斯一样，在居民避难之前争取时间。士兵一个接一个地被打倒，好像是在嘲笑那个似的。
赤龙·奥利维亚慢慢接近。散布著恐怖的气息逼过来。不能再防御了，再这样下去我也——。但是。如果现在撤退，雷亚的居民们，恐怕半数被龙的暴虐卷进。
「殿下！已经没有了」
「……停下脚步」在迷茫的尽头，我这样决定了。绝不能让群众受害。我和士兵的数百人。两万居民。恐怕，天平会向后者倾斜。
「那么，至少就请殿下逃走吧。」
「谢谢，但是好像晚了。」
赤龙迫近了。
咆哮得震天动地。
无法站立，死亡降临在眼前。
我手摸到了腹部。至少，脑海中浮现出了这样的话。脑海中浮现出三人家庭的幸福画面。闭上眼睛。至少，希望能抱著它死去。
那时，不同的悲鸣声响起。从天而降的黑色光芒宛如闪电一般，停止了赤龙的猛进。紧接著，一个男子悠然地走了下来，手里拿著发黑光的东西。右手是魔剑，左手也是魔剑。
「翔流大人！」
携带了两把魔剑的人，在我的眼里就像救世主一样。
44.奥利维亚 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
拔出插在赤龙身上的艾莉诺亚。马上脑内传来怒吼声。（喂！你怎么把我扔在这个龙身上）
「因为事态紧急，没办法，能扔的东西只有你。我可不想把小光扔出去」
（……）
「而且，能封锁他的只有你了吧。」
看眼前的龙。直到刚才为止一边溃散士兵一边突进的龙的气势完全停住了。
「实际上已经停止了。」
[不愧是妈妈]
（哼，哼！那是当然的。）
在龙的后面发现赫蕾娜的身影。士兵们在逃窜，赫蕾娜一直盯著这边。
「赫蕾娜！」
「好的！」
「交给我吧！」
「——你小心点！」
只说了这一句话，赫蕾娜必须去指挥士兵，并且让他们撤退。
目送士兵离开之后，转向了龙。非常大，全身放出红的光的龙。那家伙用血腥的眼神瞪著我。
仰天咆哮。向前脚低头一甩。尾巴横著打过来，我赶紧用魔剑当了下来。发出金属声，被弹开了。
「好硬啊」
[爸爸，没事吧]
光的不安的声音在脑内回响。
「没关系，光，艾莉诺亚，这是我们三个人第一次一起战斗」
（当然）
[真的吗？]
还有点担心的声音。
「没关系，我们三个人一起教训他。」
（是啊）
艾莉诺亚，还有光。
右边架著艾莉诺亚，左架著光。
拿起两把魔剑，身上裹著交错的灵气，我向龙扑去。
「赫蕾娜殿下！我们该往哪里走？」
撤退的时候，听到了一个士兵的声音。
我思考了一下，回答道。
「我们要去雷亚。在那里暂时重整姿势」
「哈！」
被士兵们保护著，向著城市雷亚出发。前进一段时间，看到从对面走过来的集团。
「是援军吗？」
「那是……不好！赫蕾娜殿下，那是盗贼」
「盗贼？」
就是这么回事吗？在抱著这样的疑问的时候，集体来到了眼前。从打扮上来看，的确是盗贼之类，其数量是这边的三倍。
「什么？官兵吗？」
「不知道，在那中间的女人。或许……」
「啊。被官兵保护的高贵女人，是从龙的方向来的」
领队的男人干脆地露出黑牙笑了。
「传说中的赫蕾娜公主吗？」
「绝对是这样」
「今天真是个好日子啊。不仅仅是抢到了值钱的东西，更何况还碰到女人，还是公主。」
盗贼们笑眯眯地看著我，还用一种猥琐的眼神直视我的身体。
但是，比起那个。「值钱的东西……？」
「雷亚的居民现在在避难的，所以才把那里弄得乱七八糟的」一个盗贼说到。
「你说什么？」
盗贼的首领一脸不屑地说。
「这是废品回收。即使就那样留在那里，也只会被龙粉碎吧？如果是那种浪费的事情的话，就拿来给我们有效的利用，这样比较好。是不是啊，哈哈哈哈哈！」
「就是这样啊」
「不愧首领，既有头脑，又有学问。」
盗贼们边说边笑。
「好不容易碰见一国的公主，要不公主陪陪我，怎么样？。」
「对啊对啊！」
「比起其他东西，公主更具有绝对的价值啊。」
我的士兵们反抗了。
「别开玩笑了！」
「我不会让你碰公主一根头发的」
「既然这样，那你们死吧！」
盗贼们攻击了过来，士兵上前作战。战斗中受伤的阿兵哥，而且对手的数量是我们的三倍。眼看著一个又一个士兵倒下。
「赫蕾娜殿下，趁我们阻挡的时候逃走吧。」
「但是」
「快点」
虽然想回头逃跑，但是盗贼的首领却在我面前走了过来。
「哎呀，不会让你逃的。」
「啊……」从背后传来悲鸣，然后安静下来。
我知道保护我的士兵一个个都被杀了。
「公主啊，还是跟我走吧。」
「……」
前面是盗贼，从这里也能看见后面赤龙的巨大身躯。与那个作战的翔流大人。翔流大人用双手的魔剑，压倒著毁灭我军的奥利维亚。不愧是翔流大人。从心底这么想。
但是，那是。这意味著没有帮助。
虽然压制了，但是打倒之前还需要时间，而且也有距离。
我闭上了眼睛。并且，这个身体是翔流大人的，不能让其他的男人接触。这样想著，咬著舌头的瞬间。
「哇啊啊啊啊！」
「怎么会？」
从背后传来了男子的临终眼神。
我睁开眼睛，回头。盗贼们一个个被斩杀了。
「娜娜大人！？」
娜娜·卡诺。翔流大人的女人之一。
娜娜斩杀了盗贼们，救了我。
「对不起我迟到了」
「比起那个，为什么会在这里？」
「是那家伙让我前来救你。无论如何也要送你到安全的地方」
「翔流大人……」
热气涌上心头，紧紧地抓住小腹。
就在这时，将近三十个盗贼全部被娜娜斩杀。
「那么，我们走吧。」
「比起我的事，要不要去帮帮他」
娜娜静静地摇了摇头。
「没必要。他说个他一个人就行了」
「……啊」
回头，看翔流大人。
一个人以压倒性的优势跟赤龙战斗的翔流先生。的确，我们的帮助也是没必要的。
这是我来到异世界以来最长的战斗。
龙的鳞片很硬，如果尽全力斩杀的话，艾莉诺亚也会被弹开。
即使试著射击魔法，也只能造成轻微的损伤，不愧是赤龙。攻击很沉重，从口吐出的火焰范围广难以避开。
近一个小时躲避和持续斩杀的话，那家伙的身体动作也越来越缓慢了。
（动作停止了啊）
战斗中几乎听不到艾莉诺亚的声音。确实龙的动作停止了，岂止如此。
（我又不是第一次见到你那血淋淋的眼睛）
不是刚开始流血的眼睛，而是感觉到理性，用平静的眼神看著我。
『人之子』
听到了龙的声音。
与人类的声音，艾莉诺亚和光的声音都不同的类型。
『谢谢你打败了我』
「你恢复了理智了吧……临终。」
我这样说后龙倒在地上，再也动不了了。
皮肤剥落得一塌糊涂，肉体崩溃。
「结束了吗？」
（唔）
收回了艾莉诺亚，小光变成了人的身姿。
我看了看周围。战斗的时候没有太在意的旁边。看了周围的尸体。
「这一次……到底有多少牺牲者呢」
（这样也很少）埃利诺亚吃惊地说。
（看了一下赤龙周围，这次受害却压倒性地少，大概没有四分之一吧）
「这样啊」
如果是艾莉诺亚是那样的话，应该是那样吧。
活了数百年的魔剑，可以说是历史的见证人。
「不管怎么说，结束了真是太好了。之后就交给赫蕾娜吧」
（是啊）
「回去吗？」
想要用羽毛回去，却发现小光不在，环顾四周，呼唤著小光。
「小光？你在哪里？」
[在这里哟]
从远处传来了小光的声音。
龙的尸体，虽然是破烂不堪的龙，但是从背面看见了小光的身影。小光用双臂抱著一个很大的蛋。
「小光……那是什么？」
[发光了]
「发光？」
[在那里面闪耀著光芒]
小光抱著鸡蛋，看了龙的倒下的地方。怎么回事？这样想著。
（死亡后的转生……）
「转生？」
（我曾经听过，迎接了寿命的龙不是死，返回蛋的重生的事。不过我不知道条件是什么。哦！顺便说一下，那个马上就要孵化出来了。）
「什么？」
正如艾莉诺亚所说的那样，蛋开始裂开。裂开了。啪嚓，打开了上面。从里面出现的是一只长著翅膀的小龙，和小狗差不多。龙伸出舌头，舔了一下小光的脸颊。然后从壳里跳出来，紧紧地抱住小光开始撒娇。
嗯……这或许也是。
难道龙也是出生后看见第一个人就认定是自己的父母吗？
小龙向小光撒娇著，小光好像很痒，但是很开心地和小龙嬉戏。
（好像没有危险）
「……好像是那样」
不知道会怎么样，大概没问题吧。
稍微看了一会小光和龙的嬉戏之后，用羽毛一起回去了。
45.谣言和流行 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
光著手来到了山牛的草原。
伊奥非常奇怪，问我「翔流先生，艾莉诺亚怎么了？」
「因为小光还在睡觉，所以就放在家里了。」
「啊……没关系吗？
「嗯？」
「那个，没有武器也没关系吗？」
稍微考虑一下就明白了。这么说来，在遇见伊奥的时候，我已经有艾莉诺亚了吧。从那以后，战斗的时候都拿著艾莉诺亚，而且还打败了奥利克特。
不过，山牛最初的时候我可是光著手打倒著，伊奥不知道那个。
「我可以赤手空拳打倒这些山牛，你今天就好好看著吧。」
「——是！」
山牛委托完成后，交货，与伊奥一起分开，在街上闲逛了。随便走一走，发现情况有点奇怪。我怎么感觉，街上的人比以前多了一点。
有什么庆典吗？
「哎呀！」不小心撞到谁。是女孩子的声音。因为是我不小心的，对方差点摔倒，所以挽住她不让她摔倒。
「没事吧——唉，这不是玛丽吗？」
「诶？啊，是翔流先生啊」
「怎么那巧啊，你这是在干嘛？」
玛丽拿著大袋子，里面放了食材。
「因为店里的食材用完了，所以才去买。」
「这么快就没了，现在还很早啊。」
总抬头仰望天空，太阳还很大。
「是的。最近街上人越来越多了。因为从其他城市搬来的人很多。囙此客人也新增了。虽然偶尔会发生这样的事情。」
「这样啊，生意兴隆啊！」
「谢谢！」
「下次再去你那边吃饭吧。」
「是！我等著你。」
向玛丽挥手后目送，重新看周围。人新增了就是回事吗？所以餐饮店才经常缺货吗？我看著周围的人，我很在意那个。
「这多亏了翔流先生」
我来到萨拉马斯商会，问了一些问题，他却那样说到。
「多亏了我？」
「恩，你知道吗，这个街道被赋予了其他名字，他们称作魔剑使的街道」
「？」
「您是拥有魔剑的英雄，你所居住的街道，如果有什么危机的话那就是守护自己的街道。欧博伊之乱，奥利维亚的悲剧。接二连三地发生的事件，现在传言说洛杉矶是最安全的」
「诶？」
居然是被魔剑吸引过来的。
「这是多大的谣言啊？」
「是啊」萨拉马斯想了一下，说道。「前面有一条街，那里有家很大的武器店，建议您去那里看看。」
「武器店？」
为什么要开武器店？虽然觉得不可思议，但还是决定先去看看。
走出萨拉马斯商会，走在热闹的街道上。追溯著之前的记忆，来到了萨拉马斯所说的武器店。走进里面——吓了一跳。
「欢迎光临，客人您是第一次来吗？」
女店员用微笑迎接了我。
「你需要什么武器呢？我们的武器一般都很齐全。」
「比起这个……咦？」
我指向的前方，武器店的墙壁上陈列著大量相同的武器。用一句话来说，是艾莉诺亚。与艾莉诺亚看起来完全相同的剑。
「啊，客人您也想要魔剑复制品吗？」
「魔剑复制品？」
「哦？客人，你是最近才来的人吧」
「……怎么回事？」
「你知道这个城市最近被称为魔剑使的街道吗？和那个魔剑使使用的魔剑一样，魔剑的复制品最近非常畅销」
「能卖出去吗！？」
「好卖啊。说实话，魔剑的复制品只有一个，和其他武器的销售额差不多」
「真的吗……」
我无语了，没想到会变成那样。
「客人也要一把吗？因为还畅销著，过几天缺货就变得很难买哟。」
「……」
越来越不知道该说什么了。
出了武器店，又到街上去看看，确实，有插在腰上的艾莉诺亚的剑士，不仅仅是腰部，也有扛在肩上的人。
就是故意说自己有「魔剑」的感觉。明目张胆地扛著，谁也不会觉得不可思议。
「……不知不觉就变成这样了」
自言自语。
比起在陌生的地方被说成是谣言，这次要让我无语很多。
「妈妈！我也想要魔剑」
「剑很危险，等你长大成人以后」
在经过眼前的母子对话中，越来越难受了。
不久，我看见艾莉诺亚的仿造刀，这次居然是玩具的艾莉诺亚？
「……不」我快步走在街上。玩具店、杂货店之类的地方都重点看了一下，到处都有。说不定是哪家商人注意到这个情况并贩卖。
这样想著转了一圈，来到了街角没有人气的地方，那里没有卖玩具的地方有点庆幸啊。轻微的松了一口气。还以为已经渗透到每一处了。
「差不多该回去了吧。」
把今天的事情告诉大家吧。成为玩弄艾莉诺亚的话题。
不，买一个回去也许也不错。外表和艾莉诺亚一模一样，也许小光会很高兴。
这样想著，正打算去武器店的时候。
「魔剑使啊」
从背后传来低沉的声音，脖子被刀架住了。突然发生事让我一瞬间愣住了，只能动眼睛确认。周围有五个男人，都释放着杀气。
「是谁？」
「恨你的很多人，其中的一个。」
「……你打算怎么做？」
「愚蠢的问题，当然是杀了你了。」男人声音很低，带著怨念的语气。
「我等著这个时候。杀死你的这个时候，在你手边没有魔剑的时候」
「……」
「没有依靠的心情怎么样？害怕吗？后悔吗？这就是我们——」
我使用了羽毛，从脖子被刀架著的状态，跳跃到离他们5米的地方，看向了男人们。
全员都感到惊愕。
「不好意思。我并不是因为有魔剑才强的」
「呃……」
「来啊，继续啊。」
「快、退下！」
男人们全都逃走了。
我笑了一下，用羽毛追赶他们，不能放过他们，一旦他们逃跑了，也许矛头就会指向我的女人们。
「呀，怪物……」
其中一个男人最后这样嘟哝道。
赞美之词，我接受了。
46.奥尔提亚 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
在宅邸的庭院里，做著魔法小屋的性能实验。
[爸爸，又不在了啊？]
「好像是这样啊」
从抱了龙的小光的背后向魔法小屋中窥视。
房间很大，里面什么都没有。放大了一次，把椅子放进去，放小了，又放大了。于是，放进去的椅子不见了。
没有残留的碎片，完全消失了。
「果然，这个必须用抽奖来获取家具吗？」
「抽奖吗？」
「嗯。尽可能地抽到家具」
[爸爸，那个，能抽光吗？]
「只要抽奖券够多就可以」
[太好了]
小光高兴得蹦蹦跳跳。顺便小龙也蹦跳。
不由得眼角下垂。果然小光是世界上最可爱的。
（老糊涂）
我就笑了一声，并没有回答。
小光和小龙在魔法小屋周围奔跑。我和艾莉诺亚注视著她。
「不好意思，听说这里有个叫结成翔流的人。」
「嗯？」
我回头看著，有个人站在外面，身体被衣袍全部遮住。
虽然看不见脸，但从声音来看像个女人。
咪呜从屋子里跑出来，站在女人面前。虽然有我在，但是客人来的时候，问他是谁是咪乌的工作。
「是哪位？」
「我叫奥尔提亚。听说这里有个叫结成翔流的人」
女人很明显地注意到了这边，不过，尽管如此还是问了咪乌。咪呜看了这边，我点了点头，走进了屋子里。
[爸爸？]
「有客人来了。小光和那个孩子一起玩吧」对跟来的小光这样说。
[嗯]
点了点头，就继续跟小龙玩去了。
拿著魔剑，在宅邸等了一会儿，然后去接待室。被咪乌接待的女人站在房间里。
「结城翔流」
「我叫奥尔提亚」
「奥尔提亚？姓氏什么的？」
「只是奥尔提亚，请记住」
「……哈，请」
我让奥尔提亚坐下，也坐在了对面。
（这个女人不是人类啊）
哇。听到了艾莉诺亚的声音，我警戒了。我不知道为什么这么想，但是这家伙来找我肯定有什么原因。
穿著衣袍不露脸，看上去就很奇怪，我一边警戒，一边向奥尔提亚提问。
「那你找我有什么事？」
「我是听传闻来的」
「传言？是魔剑使吗？」
「这也是有的，比起这个，还有一个传闻」
「还有一个传闻吗？」
我歪了头。除了魔剑使以外还有什么谣言呢。流传著战斗，拿著艾莉诺亚，所以我的传言几乎百分百都是「魔剑使」。除此之外……还有什么？
「听说是个无可取代的性豪，就来了。」
「噗」
不由得笑了出来。无可取代的性豪？那是什么？
（惊讶什么）艾莉诺亚的声音在脑内回响。（让那么多女人侍奉，把所有人都收入后宫，而且还孕育魔剑的男人不叫性豪叫什么）
无言以对――。被那样称呼没有办法的事做了，不过，那个成为传言是怎样的事？
稍后调查一下。
首先，专心致志于眼前的女人。
「就算我是传说中无可取代的性豪，那又如何？」
「如果可以和我握手的话」
「握手？」
「是的，首先是握手」
「……」
点头同意了。虽然也有可能是什么陷阱，但这个时候，有魔剑，总会有办法的。
左手搭魔剑，伸出了右手。
有点吃惊。奥尔提亚的手满是皱纹。简直像老婆婆一样，皱纹的手。虽然犹豫了许久，但还是握住了。
「诶！？」
我吓了一跳。握手的瞬间，奥尔提亚皱纹的手很快就紧绷起来了。简直就像变年轻了一样，变成有弹性的皮肤。
「怎么回事？」
「哦……这超出了我的预想啊」奥尔提亚摘下了戴著的帽子。
我咽了口气。在那里出现的是从未有过的美女，到现在为止我看过的最漂亮的女人。
只能说她是绝世的美女。
想做，反射性地那样想。
「哎呀，没有反应」我凝视著自己的胯股之间。
不知为何却毫无反应。有意识地在胯股之间用力，还是没有反应。这是怎么回事？
「超出预想的男人啊」
「怎么回事？」
我看向了奥尔提亚。
「为了恢复这个模样，平时需要近1000个男人的精气，但没想到一个人就足够了。第一次啊，这样的男人」
「……你吸收了我的精气吗？」
「嗯」
我虽然想过会有这样的事情，但还是想起了艾莉诺亚说过的「她不是人类」的话。
而且仔细看的话，奥尔提亚不仅皮肤恢复了弹性，脸也变得特别光滑。然后我的胯股之间没有反应。从状况来看，肯定是这样的吧。
「谢谢，请允许我道谢吧。」
「让我做吧」我马上回答了。从第一次看到奥尔提亚的脸的时候开始想的事就那样了。
「好啊」奥尔提亚爽快地回答。「我也想和你这样的男人试一次呢」
「好」
我抱著奥尔提亚，带进了卧室。但是，我忘了。
「……没有反应」
没错，我的胯股之间完全没有用处。
「因为被我吸完了」
「可恶，真的吗？」
「我什么时候都没关系，要等恢复后再挑战吗？」
「当然了」
又马上回答了。结果那天没有恢复，所以我让奥尔提亚住在这里。然后第二天早上。
「干吧，奥尔提亚」
起床的我，立刻去了奥尔提亚的房间。
「那么，握手」
伸出的手是皱纹。
「不会吧……」
战战兢兢地握著手，奥尔提亚又恢复了年轻，回到了绝世的美女。
那张脸很光滑，取而代之的是我的那个……
「……这可不行」我绝望了。
即使有意识地想要振作起来，也没有反应。
结果，只是为变年轻提供了精气。
「我吃饱了」奥尔提亚双手合十。
「不要拜……」
「今天也谢谢了。我暂时就住在这里吧」
「啊？」
「比起从1000人那里收集精气，还是从一个人那里得到精气的纯度更高。」
「什……」
「作为交换，你可以喜欢我。无论什么时候，你都可以跟我提出做的想法」
「——！真好啊」
「真的。如果是你这种男人，我很高兴」
因为我提供男子1000人以上的精气，她决定住下来了。
「知道了」
就这样，住房的人新增了。
然后，我第一次来到这个世界锻炼自己。
「我一定要做的！」
对绝世美女这样宣言。
47.三顾の礼 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
在院子里躺在草坪上望著天空。
想做却做不到，无力感和空虚袭击了我。
「主人……你没事吧？」
咪乌来到我的身边，用担心的表情看著我。
「咪乌」
「是」
「我想摸摸你」
「——好的，请！」
我揉了揉咪乌，来缓解内心无力感。
「谢谢你，咪乌」
「啊，不，我是主人的女仆，主人的要求我都会照做的。」
「这样啊。谢谢你」
这样说著，更加郁闷。
「话说回来，主人。你您让她住这里吗？」
「奥尔提亚？对了，你房间打扫完了吗？」
「啊？好了啊」
「这么说来，咪乌工作不累吗？」
「工作吗？不，那完全是……」
「但是女仆只有咪乌一个人吧。一个人来掌管这么大的房子不是很辛苦吗？」
「没关系！我会加油的！」
咪乌摆出胜利的姿势。
总觉得她很坚强，我也要振作起来了啊。
「结成翔流」
被叫了名字。就好像奥尔提亚刚出现时一样，一转身，梅丽莎就站在了屋子的入口。
和以前不同，这次没有带部下，一个人来了。
「啊。对不起主人」咪乌突然站起来向梅丽莎的地方小跑著说。
「咪乌，梅丽莎你应该知道是谁吧，就到这里吧。」
「是」
说完后，咪乌就把梅丽莎带到了这里。
「那个……上次谢谢你了」
「那之后好好休息了吗？」
「恩，那个……那个……」
那个那个？
这应该是没有休息的模式吧。工作狂人说休息什么的不可靠。
还是强迫她休息一下比较好吧。
「那么，今天是什么呢？」
「那个……能不能再帮我一下」
「……」
吓了一跳，有点出乎意料。上次说帮她，她还一直固执著别让我帮忙，现在，没想到梅丽莎说让我帮她。
当然不打算拒绝她。虽然不知道为什么，但是能被她坦诚相待确实是不坏。
「好，等一下！」
我一下子站了起来。梅丽莎一脸吃惊地看著我。
「怎么了，为什么那么有干劲呢？」
「嘛，那种东西很快就解决好了。与其那样还不如稍微等一下」
对梅丽莎这么说，我就走进了房子里。敲门进入房间，房间里小光和小龙在玩耍。
[啊，爸爸。怎么了？]
「我出去一下，一起去吗？」
[嗯？战斗的工作？]
「应该是吧」
[知道了]
小光天真无邪地笑著，然后变成了魔剑的样子。
小龙仰视了我，清澈的眼睛，像是在说你也带我去吧。
我蹲著，抚摸著小矮子的头。
「你就在家带著吧」
说完后，把艾莉诺亚和小光都挂在腰上，然后来到了院子里。于是，梅丽莎和奥尔提亚都在那里。穿著索隆教衣服的梅丽莎，不穿著衣袍的奥尔蒂亚。两个人站在一起，太壮观了。
「太吃惊了。没想到会在这里看到不死的魔女梅丽莎」虽然你是这么说，但是你却一点也不吃惊的样子。
「你是？」
「奥尔提亚啊，只是普通的奥尔提亚」
「大贤者奥尔提亚！？」
反过来梅丽莎吃惊了。「为什么……你住在这里吗？」
「我决定在这叨唠一阵子。」
「你也跟著翔流先生？」
「那又如何？」
「什么啊，梅丽莎，这家伙很厉害吗？」我闻到。
「不知道吗？」梅丽莎又感到惊讶。被这么惊讶，不知道的事情会感到很抱歉。「传说中的大贤者，在众多英雄们的影子中，都有其身姿。向坠入黑暗的霸王罗多德斯指明了方向」
霸王罗多德斯？这个名字听起来有些奇怪。
（哦，是那个聪明的女人吗？）
原来是和艾莉诺亚有关系的人啊！那么说来，最初遇到的她的时候说了那样的事。
（她是孤儿，也不知道遇到什么奇遇就变得非常厉害，后来我也很吃香呢。天下也好，罗多德斯也好）
艾莉诺亚得意地说。
你啊……。
「除此之外还有画圣、歌神、时之法王和统治天空的龙王。据说时代的影子经常有大贤者的人在后面。居然不知道那个……」
夹杂著惊讶梅丽莎。
原来是那么了不起的人啊。但是对不起，我不是这个世界的人。让惊讶的梅丽莎暂时在外面等候，问了奥尔提亚。
「你是那么厉害的人吗？」
「我才吓了一跳。难道连那个不死的圣女都想入手吗？」
总觉得最近我周围有很多人脑袋里挂著「那个」这个字。
话说我自身就是这样，偶尔会说「那个魔剑使」之类的话。
「大贤者啊，你这么说话有点不考虑自己的安全啊？」
「怎么，我只是想说自己想说的话。」
「如果合适的话，也跟我说点什么吧。」
「因为上帝不会降临所以现在不行了」
奥尔提亚说著跟一些传教者那样的话。
我跟著梅丽莎，到处转悠。
一整天。包括洛杉矶在内，去的街道大约有10个，移动距离大概有数百公里，砍掉的人类和怪物也超过100个。
要不是知道这家伙之前很逞强的话，我都会怀疑她是不是故意接受了这么多委托。
在委托的过程中，开始感觉到了某种东西。跟之前和梅丽莎一起到处飞来飞去时完全一样。
身体累得筋疲力尽。与此相反，性欲高涨。体内那种越积越多。终于，委托结束。
「奥尔提亚！」
我赶紧拿出羽毛回到房子里，奥尔提亚在屋子里戴著的斗篷。我伸出手。
「让我做吧」
「还要挑战一次啊，好吧。」
奥尔提亚握住了我的手。皱巴巴的手一会儿就变得光润了。摘掉帽子，又成为那个绝世的美女。
然后，我……。
「……可恶，这样也不行吗？」
本以为可以的，没想到那沸腾起来还是不行。
「不做吗？」
「你……明明知道的事却问了，总有一天我一定要做的」
「这样啊」奥尔提亚笑了。
三次都没干成。那张脸至今为止看起来最漂亮。
可恶，我一定会做的。
奥尔提亚：
他被我的手吓了一跳。我那光滑的皮肤，在他眼里看起来只是返老还童吧。
到现在为止看起来年轻了三次。
但是，在遇到他之前，得到精力恢复年轻的方法，能够恢复年轻，不过，到现在一次也没有返回到肉体的顶峰。体力、魔力、精力……在所有方面都达不到顶峰。自己身体的事自己最清楚。虽然变回了年轻，但总觉得哪里不够。
但是，遇到他之后，几乎都填满了。他精力充沛，几乎靠他一个人的精神回到了顶峰。从来没有发生过这样的事。从手心吸入了数不清的男人的精气，不过，这样的事还是第一次。心里兴奋。不仅仅是身体，连心也变得年轻了。为什么呢，有点期待呢。
「不做吗？」
「你明明知道的事却问了。总有一天我一定要做的」
「这样啊」
我笑了，我知道自己嘴里也溢出了笑容。
「你以后会做到的」我的内心想著。其实，我想对他说的话有很多很多。
48.贤者的恩惠 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
抽签处。我、艾莉诺亚和小光。本来想带小龙来，不过，没能来。
不知道为什么，能进到这里的只有我、艾莉诺亚和小光。
[那么，爸爸，我要抽奖]
站在抽签机前面的小光说。
「等一下小光」
[怎么了？]
反正要抽签的话，我就像以前那样把运气借出去了。
「向光借出运气。」
〖正在向结城光借出运气。剩余？？？秒〗
「诶？」
明明已经发动了啊？不过，不知道是几秒钟？
「怎么回事？……借给小光力量，借出速度，借出魔力」
〖正在向结城光借出力量。剩余？？？秒〗
〖正在向结城光借出速度。剩余？？？秒〗
〖正在向结城光借出魔力。剩余？？？秒〗
所有的结果都一样。我不记得小光做过什么啊，秒数本来就是bug吧。
「把运气借给艾莉诺亚」
〖借给魔剑艾莉诺亚运气。剩余5分钟〗
这回可好了，明明技能好好地可以用啊。
那么……是怎么回事？
「为什么，对小光没有用呢？」
（难道不是你的女儿吗？）艾莉诺亚说。
有点吃惊，但是仔细看她的话还是那个温柔的眼神。
「是我的女儿……啊！」
一瞬间思考，理解想说的话。是我的女儿，因为我才出生的孩子。我已经接受了我的遗传因数，所以不要在怀疑了。
[爸爸……怎么了？]
「诶？」
[光，不是吗？]
战战兢兢地光，眼看就要哭出来了。好像让你不安了。当然，光并没有什么错，相反的。如果真的是像艾莉诺亚说的那样，那不是理由的话。
蹲下抚摸著光的头。
「小光并没有什么不好的。」
[真的吗？]
「啊。光是我的女儿，只是找到了证据，爸爸高兴而已」
[光是爸爸的女儿……]
一副了不起的样子。
[嗯，光是爸爸的女儿。]
不断的摸著她的头，光停止了悲伤的表情，高兴地笑了。
我看见艾莉诺亚在咕嘟咕嘟的。
「怎么了」
（什么？）
「不，你摆出那种表情，怎么了？」
（没什么）
说完就转过脸去了。不，那张脸显然是有什么问题。我走了过去，我抚摸了艾莉诺亚的头。身材和外表和光差不多，所以很容易抚摸。
（喂，别把我当小孩子看待！）
「你不是想要我抚摸你吗？」
（没有那种事好吧！在女儿的面前被父亲抚摸著，怎么会高兴呢？）
「嗯。那小光，抚摸妈妈的头吧」
[嗯！妈妈……可以吗？]
（唔）
虽然艾莉诺亚的身体在颤抖，看起来有些不服的样子，但是抚摸她的是小光，所以不能像我的时候那样大喝一声。
就这样被光抚摸著头。虽然表情很复杂，但是内心却很开心。这个家伙好懂啊。
「那个……之前也说过」
一直在那里，抽签的工作人员瞪著白眼说。
「能不能别把无关的家族成员带进来？」
「额……」
「家人什么的已经够了，那个……」
微妙地否定啦。因为工作人员的视线很痛，所以暂时先抽了签。虽然没能借出运气，但还是全部让光抽了。结果，用免费的抽签「增筑块」1个，使用券的抽签得到了大量的魔法的玉石。
在屋子的庭院中打开魔法小屋，和光一起进入里面。里面还是很宽敞，什么都没有。
「小光想在哪里建造房间？」
[嗯，这里]
指向墙的一角。我把在从那里抽到的东西拿去用了。
在那之前只有墙壁发光，门开了一个。使用，里面有一间很小的房间，还是什么都没有的房间。
[哇，是新的房间。]
「嗯！」
和光一起出去了。收回魔法小屋后，忽然有人叫我。
「结成翔流」
是戴著斗篷的奥尔提亚。这么说来，没有变回年轻的奥尔提亚总是戴著帽子，所以没有看到她本来的样子。一边想著那样的事一边出去了。
「怎么了」
「我给你找了一个男爵」
「男爵？人？」
「爵位哟」
「诶？」
「男爵。梅尔库利王国的使者不久应该也会过来的，所以你先暂时收下希拉库扎王国的爵位吧」
「爵位吗？」
（这个女人的话应该可以吧。如果拿出真本事）
真的吗？为什么要认真起来？我这么想著，对方就回答了。
「因为你是一个能匹敌1000个人的精神家伙，所以才得到了这个礼物。」不愧是大贤者，你看透了我的疑问吗？然后也理解了。
「知道了，领取」
就这样，我又成了男爵。
49.拥有5个爵位的人 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
那天从早上开始就心烦意乱。
「主人，这次来了艾基纳王国的人。」
咪乌慌忙走进了我的房间。
「艾基纳王国？和刚才的希拉库扎王国不一样吗？」
（听名字就不一样吧）
我又问了咪呜一次。
「你问那艾基纳王国的人有什么事吗？」
「不！他说必须等主人您过来才会说」
「知道了，总之——」
「翔流」
这次娜娜进来了。
「卡兰巴王国和科莫特里托亚王国的使者来了。」
「又来了！？」
到底发生了什么？希拉库扎、艾基纳、卡兰巴、科莫特里亚。自称是王国的使者的人到此来了四组。
「好像都到齐了」
这次是奥尔提亚进房间了。
今天她没有吸收精气，她戴著帽子遮住脸。
「这是怎么回事？」
「去了就知道了。」
「……全部都是奥尔提亚干的吗？」
没办法，去吧，毕竟四国使者在外面，确实在这里考虑也没有办法。
我走出了房间。奥尔提亚、娜娜、咪乌跟在后面。来到大厅，看到四名中年男子，身后站著一群似乎是部下的人。
明明是相当宽敞的大厅，却因为那些家伙挤得满满的，微妙的让人窒息。
好像开演唱会，还没开始就已经满了。
「看起来你就是结成翔流殿下」一个中年男子来到了我前面。
「啊」
「我是奉艾基纳王国的国王
伊昂·海克勒斯·艾基纳的命令来的。」
「哈」总觉得出现了很夸张的名字。
「以艾基纳国王之名授予结成翔流殿下男爵位。」
中年男子一说，后面的部下就往前走了。拿著托盘，上面放著装潢好的短剑。托盘中间有一块从未见过的徽章。就像我腰上一直插著的赫蕾娜的扇子一样，艾基纳的徽章也是那样的吧。
嗯……拿到那个成为男爵？意思是？那么——。
（男爵不是希拉库扎王国吗？）
艾莉诺亚说。那么说来也是。
「我好像已经从希拉库扎那里得到男爵」。那么艾基纳的是什么？我心里很疑惑。
「等一下。在莉卡·卡兰巴女王陛下的御名下，任命结成翔流殿为卡兰巴王国三等男爵」
「只拥有发霉历史的国家，请退下吧。科莫特里亚王国为结成翔流大人准备了男爵以及领地。来吧，结成翔流大人。」
男人们一个接一个地说了。然后他拿出什么东西逼我收下。说的事，做的事全体人员都相同。
奉王之命而来，赐予我男爵，说别的国家不厉害，全体人员以那样的感觉，开始了互相瞪视的结果。
我问奥尔提亚。
「这是你干的吗？」
「这样啊」
「不只是希拉库扎？」
「只是希拉库扎回复得最快。」
「所以就来了这么多使者？。」
我叹了一口气。后面都的咪乌在慌慌张张的。
」主人。全部都要吗？」
「嗯？可以全部收下吗？」
「请收下」
又是老师腔调。不过嘛，如果能得到的话就要了。
「没听说过在别的国家同时成为男爵的人啊。」
仔细想想确实是这样。比如在美国和俄罗斯同时成为将军，那样事情根本不可能啊。
这样真的好吗？我想。
奥尔提亚看出来我在犹豫，出现在了前面。
「稍等一下？」
「谁」
一个男人发出很大的声音。其他男人也盯著奥尔提亚。奥尔提亚坦然自称。
「奥尔提亚」
于是，全体人员改变了脸色。虽然那么生气，但是全员都瘪了。
「原来是奥尔提亚大人啊！」
「太失礼了！」
「大家辛苦了。任务完成后再报告就行了」奥尔提亚说到。
「难道，全部都能接受吗？」
「嗯」
「这可是前所未闻的。一个人在五大国中的四国都拥有爵位」
「你是卡兰巴的使者吧」
「是的。我是二等男爵迪卡」
总觉得是相当了不起的人，
不过，对奥尔提亚却毫无吸引力。
「有怨言的话就走吧。」
「这……」
迪卡男爵一脸为难。迪卡男爵困扰的其他使者们也同样感到为难。
就在这时，又来了一个人。这次我认识。穿著公主礼服的赫蕾娜和伊莉斯两姐妹们一个接一个的把部下带了过来。
「我叫赫蕾娜·特蕾西亚·梅尔库利」
「伊莉斯·特蕾西亚·梅尔库利」
两个人对我用客气的语气说了。
于是，到现在为止的使者们纷乱了。
「赫蕾娜公主和伊莉斯公主吗？」
「这不是梅丽库利王国的双花吗？」
「重要人物同时出现？」
「不会是假的吧？」
赫蕾娜无视那些惊讶的家伙，她对我说。
「翔流大人」
「嗯？」
「平定蛮族之乱，讨伐赤龙·奥利维亚，以及制定货币的提案。为了表扬以上的功绩，向翔流大人授予侯爵。可以接受吗？」
「啊，我要了」
我马上回答了，其他四国是不认识的人，赫蕾娜和伊莉斯我都认识，而且赫蕾娜是我的女人。没有不接受的理由。
「侯爵……」
「是吗？」
「我的天呀」
虽然其他使者在后面发牢骚，但是因为太麻烦了就无视了。
「嗯？啊？变成五个国家的男爵了吗？」
第二天，在工作休息时间和伊奥说了昨天的事情，一下子被吓了一跳。
「准确地说是一个侯爵，四个男爵。梅尔库莉，只有赫蕾娜给了我位列第一的爵位」
「哦，五个国家的爵位？」
「嗯」
「难以置信……我没听说过那种事」震惊到快要死了的伊奥。
嗯，是啊。昨天从那以后听了各种各样的话，来到这里的是被称为五大国的人们，国家的关系绝对不好。卡兰巴王国和科莫特里亚王国好像处于战争正当中。
「确实被说成是前所未闻啊」
「是啊，那是不可能的……真了不起」
「我知道不可能，但有那么厉害吗？」
「是！因为历史上应该没有那样的人！」
「原来如此」
历史上谁都没有做过的事。
第一次见到的人。你这么一说，我不觉得难受了。
我稍微考虑了一下。
「伊奥，这样的话最上层的爵位是什么啊？」
「那个，好像是公爵」
「公爵吗？」
「怎么了？」
「不，只是觉得，以公爵为目标说不定也不错。」
虽然伊奥一瞬间吓得要死，但是很快又恢复了往常的样子。
「我想如果是翔流大人的话能做到！」
用期待和尊敬的眼神看著我。
把一个侯爵和四个男爵全部变成公爵吗？
也许不错吧，那么，从哪里开始做呢？
想起昨天的交谈，我想起了「莉卡·卡兰巴女王」。
首先从女王开始。
50.解放笼中的鸟 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
在前往卡兰巴王国的首都梅特奥拉的路途中。携带双剑的我和奥尔提亚面对面坐在马车里面，为了不让小光寂寞，我也把小龙带过来了，小光问我什么时候又可以去抽奖。因为被奥尔提亚听到了，而且还被她一直问，我就这个那个地说明著。能力的借出，羽毛，魔法小屋。大致说明了抽签中奖项的技能。
「这样啊」
「反应很淡呢。我还以为会被吓一跳呢，尤其是抽奖之类。」
「莫非，还有其他的？」
「不，没有了。」
奥尔提亚一脸笑容的看著我，我显得很紧张
「有这么紧张吗？」
她又笑了。
奥尔提亚确实是感知力很强，跟德尔菲娜有的一拼。这样想著，不由得环视马车中，看到了小光。
「小光，能成为剑吗？」
「知道了」光一回答就变成了魔剑的样子。
艾莉诺亚和光，把两把魔剑放到了奥尔提亚的面前。
「正如你所见，小光也是魔剑。」
「哎呀」
「我也是小光的父亲，她是我的女儿」
「诶」
「……不吃惊吗？」
「我很惊讶，非常」
「……完全看不出来」
即使是魔剑也完全看不出惊讶的奥尔提亚。
稍微有点后悔了。
之后虽然也使用了魔法之玉的黑白两色，但还是不吃惊，所以我放弃了。
「小光，变回来吧。」
[嗯！]
光恢复了人类的样子。
小龙很快就飞到了小光身边。
「啊哈哈，好痒啊」
互相嬉戏的小光和龙。我温柔地注视著它，马车依然在前进。
王都梅特奥拉。
从马车上下来，进入眼前的王城中。首先是谒见女王。
于是，来到这里的我被迫在别的房间里等了一会。过了一会儿，女官来了，说准备好了，就跟著去了。
魔剑双方都挂在腰上，与奥尔提亚一起走。从向导的女官那里听到了关于谒见时的礼仪礼节和注意事项。
随便听了一下。我比较在意女王是怎样的人。
天花板很高，很长，走在松软的地毯上走廊。走了一会儿，到了大门前。门前站著两个卫兵。
「我们是来谒见女王殿下的。」
「武器之类在这里保管」
两个人都伸出了手。为了防止暗杀者的对策。
不过。
「……这是魔剑艾莉诺亚，行吗？」
「没关系」一个卫兵说，不知道为什么脸上露出了冷笑。
「真正的魔剑艾莉诺亚不受人类欢迎」
「最近好像因为时尚而流行呢。」
卫兵二人笑眯眯地说。我默默地把艾莉诺亚交给了他。等一下有你好受的。
卫兵接到了艾莉诺亚。一开始用不屑的眼神看著艾莉诺亚，渐渐地被从艾莉诺亚身体发出的黑色气息包围，眼睛开始充血。
「啊啊啊啊啊」
「怎、怎么了！」
卫兵失去了理智，开始挥舞著魔剑。突然的骤变，又有一个卫兵慌张起来。
「这是什么？」
「魔剑艾莉诺亚」我冷眼地说。
「魔剑艾莉诺亚，被人类拿著的话会失去理智的吧？」卫兵和他同事交替看著，眼神很恐怖。「真的吗？」
「我是这么说的」
卫兵拿著魔剑引发混乱。人们闻风而至。看著手持魔剑，裹著黑色气息乱窜的样子，王宫的人们害怕，胆战心惊。
虽然想制止这个胡闹的家伙，但反过来被艾莉诺亚砍了，负伤者接连不断。随著骚动越来越大，艾莉诺亚的名字也传开了。
「差不多该停了。再闹下去的话，接见很有可能中止啊」
奥尔提亚用老师的口气说道。
「是啊」点头。
用另一把魔剑挡住砍过来的艾莉诺亚，弹开，然后收起来了周围的看热闹的人也清楚地看到，我腰间佩戴著两把魔剑。吵闹中，因暴走昏过去了的卫兵被送出去治疗去了。
（喂，为什么把我交出去？）
「不能用小光吧？」
（尽管如此）
「而且你被当作假货看待感，我感到很不满意。你是魔剑。小光的母亲，是真正的魔剑艾莉诺亚。不能原谅把你当作假货的家伙」
（……）
「今后也许还会有类似的事情。先道歉」
（哼。）
因为卫兵的胡闹，四周的人们开始胆怯。
进入房间，里面相当宽敞，格调也很大。
有红地毯和楼梯那样的东西，上面有宝座。宝座上坐著一个少女，看上去十几岁，沉默寡言的，穿著豪华的礼服坐在宝座上。
她肯定是女王莉卡·卡兰巴。
她附近有三个男人——有点奇怪。
我凝视著女王，按照礼法行了一礼。
「三等男爵结城翔流，很感谢您能到来。」
「……」
女王什么也没说，旁边的男人们代替她开口了。
「你可来了，三等男爵，还有大贤者奥尔提亚。」
「女王陛下非常高兴。」
「但是翔流男爵，比传闻还要年轻。」
女王呆呆地看著我，没有说话。
取而代之的是男人们流利的说了起来。
「大贤者奥尔提亚大人推举的那位，没错吧？」
「但是在我国还没有建立什么功绩也是事实。」
「期待著今后的活跃表现。」
后来男人们说了这么多，我一次也没听见女王的说话声，就结束了谒见了。
「奥洛斯、斯库内裹斯、拉洛卡。那三个宦官掌握著全部的实权」
在马车中，返回旅馆的途中。奥尔提亚对我说。
「实权？」
「先王驾崩后，那三个人保下了公主莉卡。让王太子在政治斗争中自相残杀，太子们全部死光后，就把莉卡作为女王供奉起来。从那以后，那三个人一直掌握著这个国家的实权。」
我想起了刚才看到的女王的事情。
缺乏表情，简直就像提线木偶一样。明明是女王却被别人操控著。原来是这么回事啊。没有实权的女王。她那张脸从脑海中挥之不去。
「哇！」跟在谒见的时候一样，我猛然大吃一惊。
女王像刚才遇到一样坐在宝座上发呆。没有其他人。女王看到我，她吓了一跳，可是对方的表情几乎没有变化。
「翔流男爵？」女王开口。第一次听到的声音相当好听。
「就你一个人吗？」和刚才不同，我用普通的语调搭话。
女王静静地点头。
「还没到移动的时间」
「移动时间？」
「我的行动被管理著。今天一直待到傍晚，日落后才能回到房间了」
「被管理着？」不知道为什么出现了奇怪的言语。「话说你一直在这里？你不能去其他地方吗？」
「我去哪里，都会被记录下来的，如果被发现偷跑出去的话，我就完了」
「……」
脑海里浮现出「傀儡女王」这个词，这难道不比傀儡还糟糕吗？简直像个囚犯。
「一起出去吧」
女王摇了摇头。
「不行，只要踏入规定以外的地方，宦官和女官就会上跟上来。」
「那种东西，不会成为障碍。」
「……因为有魔剑？」
「跟魔剑也没关系」
挥动艾莉诺亚和小光打出血路也是一种方法，不过，完全没有必要做那样的事。
「再问一次。一起出去吧」
「……行吗？」
我点了点头。
女王想了很久，考虑了很多。思考之后，静静地点了点头。
「好，那我们走吧。」我接近女王，使用羽毛，带她离开这里。
从谒见的地方一瞬间飞到了城外。马车停著的地方，大街上的死胡同。
虽然有相应的行人，但是是个看不见的地方。我对等待的奥尔提亚说了。
「带过来了啊」
「嗯」
由于突然的事，女王以吃惊的表情环视周围。
「这里是……在哪里？」
「梅特奥拉的城下町……可以吧」奥尔提亚对她说。
「城下町……」
「你看，那里是王宫。」
「说谎……就在这一瞬间？」
「我说过，宦官和女官，都不会成为障碍」
女王目不转睛地凝视著我，过了一会儿，点了点头。然后，环视街道。
「好久没有出来看过了」
「成为女王后一直吗？」
「嗯。从前，只要拜托母亲，就可以来到城下町。」
「嗯？」我记住了关键。「能来城下町，难道从没有离开过梅特奥拉吗？」
「没有」
「一次都没有？」
「一次也没有」
「……去外面看看吧」
「诶？」
「去梅特奥拉外面，和现在做的一样」
女王睁开眼睛，大吃一惊。一副很难的表情陷入了沉思。她有从王宫出去的经验，但是从来没有出过京城。所以才会犯难吧。
看起来很害怕。过了一会儿，女王摇了摇头。
「不，不行——」
「走了」
没让她说完，我就带女王离开这里了。来到的是山牛的草原。在与都市完全相反的地方中，是我最熟悉的地方。
「这里，这里是？」
「草原」
「这就是草原……」
应该知道，不过，看样子是第一次是看过。
「好厉害……」
与相遇时娃娃般的脸不同，瞳孔闪耀著光芒。
51.面包与肉——翔流的帮助 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
这里给大家道个歉，我不小心把卡兰(兰)巴女王的名字翻译错了，非常抱歉，原名是莉香·卡兰巴，我翻译成了莉卡·卡兰巴，这个是我个人的问题，真的是非常抱歉，后面会改过来的。
====================================
「这是谁在收拾的？」
看到广阔的草原，女王莉香问我。
「保养？」
「因为有这么多的植物，园丁的人数不是相当的多的话是不行的。」
「……这只是随便生长而已」
「诶？」
莉香和我交替地看了草原。
一副难以置信的表情。
「没有庭院师吗？」
「草原什么的随便就能做到啊」
「骗人……」
「……喂，可以问一个问题吗？比如，如果有人问，饿了，没了吃的面包就要饿死了，你会怎么想？」
「诶？吃肉不就行了吗？」
「……」
没面包吃吃肉？你这样的意识跟玛丽·安托瓦内特啊有什么区别？
(PS：玛丽·安托瓦内特，18世纪法国路易十六的王后，法国大革命时被处刑。她的事件请自行百度。这里是讽刺意味，指她的生活过于奢侈，不了解贫苦人们)
虽然是我的吐槽，但是，在得知成为女王后，第一次从王都出来，就已经很理解了。被迫在这样的环境中，只能考虑这些的莉香已经很可怜。
莉香对我的反应有点不可思议，但马上又开始嬉闹起来。
「喂，那个呢？」
「嗯？啊，那叫山牛」
「山牛！？山牛不是这样的肉块——是啊……因为是肉所以有原来的样子。」
莉香在刚要说话的途中，意识到自己错了。肉也是有来源的，有可能她只能看到做过菜后的肉块。
因为注意到了这一点，觉得很丢脸，那个红了的脸很可爱。豪华的女王的礼服身姿看上去可爱。
「第一次看到山牛吗？」
「嗯，第一次。它的脸长得很可爱」
「可爱吗？怎么看都是猛兽吧」
「啊，怎么跑了」
「这附近的山牛都怕我。因为狩猎过度了」
「就算是狩猎过度，那也是一次吗？」
「啊」
「明明那么大？」
「等一下」
拿著艾莉诺亚和光，追赶著山牛，一击打倒了。从伤口喷出血倒下的山牛。暂时放下它回到莉香的地方，莉香用手捂著眼睛。
「怎么了」
「血……」
「啊，第一次见血吗？」
是啊。虽然看过多少擦伤，但是如果没有从街上出来过，当然没见过这样的狩猎现场。还好没有晕倒，也算是很厉害的人吧。
「但是，好厉害……那么大的野兽」
「嘛，龙和奥利克特也打。那个比较棘手」
「龙？奥利克特？」
莉香歪著头。我考虑了一下。莉香看著草原和山牛，眼睛闪闪发光。我想让她看到更多的东西。
「还要去其它地方看看吗？」
「——嗯！」
我用羽毛带着她到处转转。
我把去过的地方按顺序带走了。莉香眼睛都亮了，非常兴奋。与刚刚出生什么都不知道，看的东西全部新鲜的孩子的小光相似。像纯真的孩子一样的欢闹，随著日落，慢慢地安定。
夕阳完全落下的时候，莉香变回了第一次跟她相见的女王的脸。又回到了缺乏表情的女王。
「差不多该回去了。」
「啊，明天的安排是怎么样的呢？」
「诶？」
「如果有像今天这样的时间，我会再去接你，给你看各种各样的。」
「真的！？」
我笑著点点头。
(PS：关于名字的翻译错误问题，我已经修改过来了，真的很抱歉。)
第二天，我(莉香)坐在座位上听了奥洛斯的报告。国家和平什么的。
「这是陛下威风凛凛的证据啊。」
奥洛斯这样总结。到昨天为止都是同样的报告。
我突然想起来一件事，昨天跟翔流男爵问我的一件事。
「奥洛斯」
「哈，什么事啊？」
「有些人饿得连吃的面包都没有了，快要饿死了，这个人怎么办才好呢？」
「真是愚蠢的问题啊，陛下」奥洛斯马上回答。满面笑容。「吃肉就行了。或者蛋糕也行。吃的东西不只是面包」
是啊，没有面包的话吃肉就可以了吧。
但是，昨天听到这个翔流男爵一副很奇怪的表情。
为什么？为什么这个答案感觉是在敷衍我？
我想了。吃的面包没了，不能吃肉吗？考虑了一下，发现一件事。
「奥洛斯？」
「是，殿下」
「面包和肉，哪个更贵？」
「……殿下」
奥洛斯的表情改变了。没有了笑容，用可怕的表情瞪著我。
「殿下是这个卡兰巴王国的女王。面包和肉哪个更贵，比起这一点小事，不以大为重地看东西的话会很为难吧」
「肉比较贵，是吧？」
狼狈不堪。
因此我明白了 ，为什么翔流男爵会问我这个问题。
「陛下」奥洛斯瞪著我。「我应该说了，不要在意那些琐碎的事情。」
「但是……」
「陛下！」
奥洛斯脸色变了，向前走了一步。我知道那张脸，和我哥哥，让太子库洛斯哥哥去世的时候一样的脸。我很怕，我不知道该怎么办。
「我不知道你被谁灌输了什么理念，作为王者，不应该在意那样的事。确实面包比肉便宜。但是，那种事怎样都无所谓吧」
「但是」
「陛下！」
「——！」
气氛很紧张，什么也说不出来。
「可以啊」
「嗯，嗯……」
「可以」奥洛斯露出了笑容。看到那个，我松了一口气。
「不愧是陛下，理解得快，真是帮了大忙了。哎呀哎呀，只要有这种聪明，我们卡兰巴王国也会越来越繁荣的吧」
「……」
「今后也请多多关照。请坐稳那个宝座，用霸气的语言，引导国家。这样的话，陛下也会作为罕见的名君被后世所流传吧」
奥洛斯这样说道。松了一口气，我想也许是那样。
但是……但是那个……。这样真的可以吗？不，不对。没有面包吃肉就行了。山牛也不可能就这样成肉块生下来。我也是……这样下去不可能变好的。
「奥洛——」
「再说一遍。摆出一副很霸气的架势」他大声说到。
「……嗯」
无法违抗。因为害怕奥洛斯，所以无法违抗。
这样不行……但是，怎么办呢？怎么办……怎么办……怎么办？
「哼哼，压制过后再表扬，简直就是洗脑啊！」听到了声音。让我十分惊讶的声音。
「翔流男爵！」
不知不觉站在宝座之间的入口处的男人。简直就像救世主一样。
52.夺回女王 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
「翔流男爵……你从哪里进来的？」
一瞬间发抖的奥洛斯，马上重新振作起来，向我怒吼。没有理由回答。无视他，走向莉香，站在她的面前。
「翔流……」
「放心吧，我在这里，说出你想做的事」
「诶？」
莉香在我后面看见了奥洛斯，胆怯的眼神。我伸出手遮住了她。让她尽量不和奥洛斯对视。
「不要在意那家伙。你说你的」
「我……」莉香咽了口气，下决心对我说。「想多看看外面」莉香露出了决心。
「想多看看外面的世界，多了解，多学习。」
「这样啊」
「不成啊，殿下。翔流男爵，你到底想干什么？这种情况我可不能饶了你」
奥洛斯恐吓了我。
我冷眼看著奥罗斯，说道。
「喂，你算什么人？」
「什么？」
「你只是个宦官罢了。你凭什么对女王有意见？」
「我没有什么意见。我只想告诉殿下――」
「限制女王的行动，难道不奇怪吗？」
「那是为了殿下的——」
「话说，为什么女王宫殿里有宦官？」
「诶？」莉香很吃惊。
「所谓宦官就是王的后宫……呸，是为了保护后宫而把生殖器切断的人吧。因为如果不切下的话就不能到王的后宫。那个，对女王来说有必要吗？」
「唔」
「是吗？」
莉香点头。
我也是从奥尔提亚那里听到的，所以才知道，奥尔提亚用老师的腔调讲话，应该是对的。奥洛斯惊慌的反应也证明了那是正确的。
「……来人啊！有人吗？」
奥洛斯咬牙之后大声叫喊。紧接著，士兵一个接一个地进来了。
「她是对女王殿下造成危害的不礼貌的人。抓住他！」
奥洛斯命令后，士兵冲了过来。
「等一下。奥洛斯——翔流男爵没有害我——」
「哎呀」
莉香的话无法传达，士兵只听奥洛斯的命令。
我踢飞了冲过来的士兵。
「你们不听女王的命令吗？」
「……我手上并没有什么权力」
莉香惋惜地说了。充满真实感。迄今为止，我深切感受到，由于没有权力，而被当傀儡。
「也就是说，有力量就可以了吗？」
「诶？」
「艾莉诺亚、光」
从腰里拔出了两把魔剑。接二连三地打晕了受到奥洛斯命令攻击的士兵。我并不想在这里杀人。
「有这么大的力量就足够了吗？」
「那是……」
「嘛，只要将违背你命令的人一刀砍掉，不违背你的命令留下就行了。」
已经介入这件事情了，不得不全部帮她处理好，不然我也会不安啊。
「去死吧！去死吧！！！」
奥洛斯又叫了起来。声音急促。士兵更加蜂拥而来。
「捉住他们」然后奥洛斯就那样扔下不管，逃到了外面。
虽然想用魔剑追上他，但是莉香在这里，那家伙向我没去过的方向逃走了。只能徒步追赶。
「莉香，我先让你逃到我家去。」
「……不，我也一起去。」莉香用决心的眼神说。
「一起？」
「嗯，一起来。」
「……好吧」
理香点头，仔细一看，手在颤抖，咬紧牙关。和山牛时的反应相似，看到血就害怕的样子。但是脸上，眼睛直直地看著我。
这是下定决心的眼睛。
「知道了。那么，莉香走在我前面」
「在翔流的面前？」
「斜前也好，反正就是我前面一点」
「嗯！」
（这不是危险吗？）
在脑内艾莉诺亚说了。
确实，把莉香放在前面是很危险的。一般来说，我站在前面，按字面意思开辟道路才是正确的。
但是，你已经下定决心要摆脱以前被那样对待了。已经找到答案的莉香，虽然我不怎么想杀人，但是，那些阻碍你的人必须杀了。
「你可以继续前行，没有必要停下脚步。」
「是的。」
你看得到我对你的信任。
我挥动著两把魔剑，打开道路。沿途收拾袭击过来的士兵，确保道路畅通无阻。
利香继续前进。一秒也不停地继续前进。最初很柔弱，但是现在，你正在逐渐成熟。
「女王陛下……」
因为利香站在最前面。
以自己的意志走在前头的女王，我在后面跟著她。
士兵攻击过来的次数越来越少了，不久就几乎没有了。莉香悠然地走出了宫殿。于是，大量的士兵在那里等候著。士兵们之间动摇不定。
「上，快上，抓住他们」奥洛斯说，但士兵不动。
很明显，力量差距。
我向前走了一步。拿著两把魔剑，全身裹著黑色的气场，用于恐吓。
「女王陛下。这些家伙全都杀掉可以吗？」
莉香很聪明，一定能发现我的意图。
「恩，不投降的人都杀掉吧。」
瞬间，士兵们纷纷投降。力量的差距很明显，再拥有它便是这个国家的女王。
投降是理所当然的趋势。
「抓到了斯库内里斯和拉洛卡。拉洛卡这个家伙，他想要逃跑，还是被士兵追上而被抓住了」
我汇报给坐在宝座上的莉香。和以前不同，房间里也站著卫兵。
「接下来做什么好呢？ 」
「我也不太明白。今后会学习这方面的」
「如果是这样的话，学习的时候最好来我家。那里有奥尔提亚，知识的话可以教给你」
「大贤者奥尔提亚……如果可以的话。」莉香闪耀著眼睛。
用我的精力换来的话，大概能行。虽然被吸过多不能和奥尔提亚做，但是我听说，奥尔提亚没有我的精力会很不适应，用这个来威胁她，她肯定会同意的。
「真的……真的要向翔流先生道谢呢。有我能做的事吗？ 」
「有啊」
「那是什么？无论什么我都可以」
莉香用眼睛看了我。我看了一眼周围的士兵。聪明的她理解了。
「请退下」
于是，和以前不同，士兵们遵从了女王的命令。只剩下我们两个人。只是有点不安。
「我可以吗？ 」
聪明的她，应该明白了一些，而且，在和她相处的时间，我越来越想要那样的女朋友了。
所以，我宣布。
「想要你」
53.气运 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
在床上，莉香累得躺在床上。因为是第一次，虽然觉得这样乱来不太好，但是还是忍不住就做了。
「翔流大人……多谢」
我望著莉香，和她视线对上了。明明变得连一根手指都动不了，眼睛却直直地凝视著我，向我诉说著感谢。
「今后论发生什么事情，我都会帮助你的，所以每次都要感谢我哦。」
「嗯。谢谢你……呜，翔流大人，是女人……喜欢吗？」
「什么啊，为什么问这个问题？」我没有同性的兴趣啊。
「那个……如果让你误会了，对不起。因为听说英雄喜欢厉害的……」
「……啊，是这个意思啊。从这个意义上来说，恩，我喜欢女人」
「喜欢多一些吗？」
「是啊」想了一下，说了。「像你这样的好女人要多少都行。没有魅力的女人我不怎么需要」
「那么，收集起来后，翔流先生会高兴吗？」
「要收集吗？」
「现在想起了宦官的事情」莉香慢慢地站了起来。眼睛依旧直盯著我。「我虽然不需要后宫。」
「你考虑过那种事吗？」
「讨厌」
「……不」
对著莉香微笑。
「如果你能找到一个好女人，我会很高兴的。」
「嗯！」
莉香露出了高兴的笑容。现在，我想让她随心所欲地去做，我是这么想的。……是真的。
卡兰巴的事告一段落了，好久没来抽签了。
[妈妈！抱]
刚一到，小光就抱住了艾莉诺亚。哎呀，因为艾莉诺亚能拟人化的只有这里，小光的心情我很明白。紧紧抱住的小光非常的欢闹，艾莉诺亚一脸困惑的表情却不厌其烦。即使那样，一模一样的二人看著很快乐。
抽签处有先来的客人。在原来的世界里，他是在我面前抽签的触手男人。
「喔，又见面了——是不是新增了呢？」
男人指著钢琴他们走。不知道的话光和艾莉诺亚看起来好象「新增了」吧。
「发生了很多事情」解释起来很麻烦，所以敷衍了事。
「这样啊。嘛，还有很多呢」男人冷笑著。「比起这个，这次还是我先来的。」
「啊」
「首先是这边！」
男子气势磅礴，去了每天一次可以免费抽奖的抽奖机。抽了十连，看样子也是攒了十连。转动了起来。玉石咕嘟咕嘟地出来，除了玉石以外，混杂著两个不同的颜色。
「恭喜你。这是房间区和厨房套装」
厨房套装吗？虽然不知道是什么，但我也想要这个。虽然很羡慕——但是男的脸看起来很复杂。
「怎么了」
「魔法屋我没有啊」
「——啊。是吗，如果没有那个的话，即使只有内部装修也没意义」
我看到了工作人员。不禁苦笑。小光抽中了魔法屋，没有魔法小屋话抽中这些也没有意义。男子垂头丧气——马上又站了起来。
「还有，继续」
说完，就拿出了一捆抽奖券。把那个交给工作人员，让他数数。
「好的，是五十张吧。」
真了不起。以前也厉害，不过，此次更厉害哟。怎么才能收集那么多呢？
男子抽了签。奖励大部分都是黑或白，魔法之玉。大约在第三十回的时候。
「恭喜你！三等奖，异次元仓库！」
「哇哦！」
工作人员把有翅膀的钥匙交给了男人。
「这是无论何时何地都能连接到异次元的仓库，可以存物品。大致有六个榻榻米左右的空间」
「好啊，那太好了。」
男人很兴奋。我理解你的心情。
「好，再来吧。我觉得今天的运气还行」
鼓起干劲，再转了一轮。
「中奖了」
「真的吗！」
又中了？我吓了一跳。
但是……。
「啊，这个和刚才的一样啊。」
男子用微妙的表情问了工作人员。工作人员也注意到了这一点，表情变得很微妙。
「哈，是的。三等奖，异次元仓库」
不由得大吃一惊。
「可以给我两间仓库啊了」
「对不起，仓库有限制的，一个人只能拥有一个。」
「……那么这难道就没意义了吗？」
「对不起」
「可恶」男人很懊悔。
虽然工作人员让他可以再抽一次，但是只出了魔法之玉。
「可恶」
男子嘟哝著，走出了抽签的地方。我明白你的心情。
[爸爸，我可以抽签吗？]
小光紧紧地抱著艾莉诺亚问著我。
「啊。难得来一次，要不要和妈妈一起抽？」
「一起？」
「恩，光在这边，埃利诺亚在这边。」
指的是两个抽签机。小光用满面的笑容说点头，点头。艾莉诺要花抽奖券才可以抽奖的机器，小光是每天积累的免费抽奖机。
「艾莉诺亚，借给你运气」
〖借给魔剑艾莉诺亚运气。剩余5分钟〗
「好啦……开始」
他们两个人同时抽了
「恭喜恭喜，厨房套装大奖」
「哇~」
光抽中了一套厨房用具。然后——。
「恭喜您，你是三等奖、异次元仓库。」
在10次连续黑球之后，艾莉诺亚中了三等奖。
……总觉得，今天的运气不错。
[爸爸，不行吗？]
看著我思考的表情，小光问了这样的事。
「不，完全没有问题，反而是最棒的。」
[真的！？]
「啊啊，小光和艾莉诺亚都做得很好啊。不愧是……」
「嗯！我和妈妈都是最棒的」
光又紧紧地抱住了艾莉诺亚，艾莉诺亚摆出一副不厌其烦的表情。确实没有问题。异次元仓库和厨房套装。我完全没有问题。
54.礼物 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
「又没做成……」
在屋子里。
咪乌安慰著我受伤的心灵。
在稍微远点的地方，奥尔提亚坐在那边，以绝世的美女模式优雅地坐在那边。
是的，我想今天一定能成功，所以试著挑战了一下，结果只是像往常一样竭尽全力，完全没有反应。
［爸爸好可怜啊］
小光来到我的身边，抚摸了我的头。
好舒服。
「要是我能帮忙就好了。」
咪咪看起来很抱歉。
「不，不用在意。能让我好好摸摸你就行了。」
「嗯」
「翔流大人，客人来了。」
天花板上出现了女仆幽灵塔尼亚，告诉了我。
最近又回到了宅邸，开始著迷于宅邸。和以前不一样，不只是那个女仆房间的附近，而是整个房子都可以自由活动。因此做著住宅的防卫啦，咪乌的帮手。
一开始咪乌很害怕，但最后完全融洽了。
「客人？是谁？ 」
「嗯，叫萨拉马斯的人。」
「萨拉马斯先生吗？ 」
「那个，主人，我出去一下。」
虽然咪乌打算去迎接，但我还是留住了她。
「不，咪乌就这么呆著。」
「啊，但是客人来了。」
「塔尼亚，娜娜和伊奥在房子哪里啊？ 」
「娜娜在练习剑，伊奥在读魔法书。」
不知什么时候，两个人就住在了房子里。今天好像两个人都在。
「请让谁来对应，代我问一下事情。」
「我知道了」
「等一下」
奥尔提亚叫住了塔尼亚。
「怎么了？」
「伊奥是那个魔法使的孩子吧？让那个孩子出来。就说他身体不舒服」
「哈……」
塔尼亚看著我。我先点了点头。我确实身体不舒服。既然被吸了精力，就不能做了，对身心都造成了很大的伤害。
塔尼亚消失在天花板上之后，我问奥尔提亚。
「为什么他特意过来？ 」
「因为卡兰巴王国的事情差不多要传开了。」
「卡兰巴的？那又怎么样？ 」
「马上就明白」
从那以后，奥尔提亚什么也不说了。
恢复原来的放松姿势。我凝视著那个。可恶……果然是个好女人啊。又漂亮又妖媚。好想做啊。但是不行啊。只有心情，身体跟不上……好伤
心。过了一会儿，伊奥进房间来了。
「翔流先生，萨拉马斯先生过来了啊。」
「其实没什么事」奥尔提亚插嘴了。
「是啊」
「怎么可能呢。没事还特意来一」
「嗯，嗯。」
「误？ 」我吓了一跳。
「萨拉马斯是这么说的吗？ 」伊奥闻到
「我总觉得他给翔流先生带来了礼物。放在会客室里」
「礼物？ 」
「就是这个礼物」伊奥这样说著，把宝石放在手掌上给我看。
「送你礼物？ 」
「嗯，让我告诉你，向五爵大人问好。」
「五爵大人？ 」
「下次见面的话也许不错呢」
「不，怎么突然说什么见面的。」
到底是怎么回事？
不可思议的是，塔尼亚又从天花板上出现了。
「翔流大人，这次来了一个叫安德烈的人。」
「安德列先生呢？」
「是」
我看了奥尔提亚，奥尔提亚笑嘻嘻地指著伊奥。就这样，我先让伊奥去看看怎么回事。
伊奥走出房间，过了一会儿又回来了。显出为难的样子「翔流……」说著，伸出了手。
这次拿著拐杖，顶端带著宝石的魔法杖。
「那个也收到了吗？」
「是的，这个太贵了，怎么办呢？」
「礼物也太……」
「我先走了。和刚才在别的房间」看了艺术家。
「又被向五爵问好？」
「是的，被说了。」
「啊，是这样啊。」
「到底是怎么回事？」
「五爵的翔流，与卡兰巴王国的夺回政权有著密切的关系。这两件事情会让很多人想要接近你。」
「哈」
是那样的东西吗？也就是说，我现在很火？
「之后那个女人会不会来呢？」奥尔提亚问到。
「那个女人？」
很不可思议地看著奥尔提亚。你在说谁呢？
就在这时，塔尼亚又出来了。
「翔流大人，这次德尔菲娜来了。」
「德尔菲娜？」
「是的，她在屋子外面等。」
「她特地在屋子外面等我吗？」
不像德尔菲娜啊，她也不需要那种东西吧。她来了难道不知道直接进来吗？
突然，想起了奥尔提亚的「那个女人」。
「你说德尔菲娜吗？」
「嗯，看样子，你被爱得很深呢。」
「怎么回事？」
「五爵大人的传言。德尔菲娜为了抬起你。特带过来并且在外面等著，是为了让别人看见才存在的。要不然就不需要在外面了等著吧」
「……是吗？」
「那么，基于以上几点，你觉得怎样做才好呢？」
奥尔提亚用老师腔调对我说。我想了。
「塔尼亚，下次请娜娜出来吧。一起去外面迎接他们。」
「我知道了」
塔尼亚很快就消失了。
奥尔提亚笑著说「做得很好」。
「真的很感谢她啊，一会儿就疼爱德尔菲娜——」
「那边就不用说了。」
在那之后不久，我的屋子里不断有人来访。
55.圣女的信仰 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
野外。
艾莉诺亚和光，魔剑二刀流斩杀怪物。
在我面前有大量名为「龙猫」的怪物。比人类大几倍，绿色的身体只有一条兜裆布，手里拿著非常大的棍棒。
被棍棒打到的地面都陷下去的威力。
正如名字所言，虽然是叫做「。猫」的怪物，但实际来到眼前的时候一点威压感都没有。
普通的人在战斗之前会先逃走吧。
一边保护梅丽莎，一边打倒他们。
「这样下去就可以吗？梅丽莎！」
「嗯！前面有个巢穴，听说那里有姑娘们被抓住了」
「知道了！」
我看著周围，从左右可以看到龙猫集团的突进。
「两面夹击吗！」
「没事吧，数量有点多」
「没问题」
马上回答了。数百只左右，不过，并不是什么特别的事。和赤龙相比还是差很多。
「哎呀！」
听到梅丽莎的悲鸣。
一只龙猫抓住梅丽莎的手臂，看准空隙。用魔剑将那个手臂砍掉，用光将它的脑袋砍倒。
「没事吧？」
「嗯，没关系」
「确定？」
「嗯，虽然被棍棒打到了，但是没关系的……」
梅丽莎真的很为坚强。她的优点是「死一般地顽强」。
带著受伤的梅丽莎，把龙猫一扫而光，把抓住的人救了出来。
村里的人们住在这里附近，连好好的谢礼都拿不出来。
幸亏是梅丽莎——做慈善事业一样的人的帮助。
把抓住了的人们送到村子里，只得到感谢的话，然后用羽毛带着梅丽娜返回了我的宅邸。
「这次也很辛苦啊」
虽然对手不是很强，但是很累。
「谢谢，翔流先生」
「好啊。与其这么说，还不如说，你不是连续不断地接受艰苦的工作吗？这次如果没有我，你打算怎么办？」
「……」
无法回答的梅丽莎。不管怎么想，如果梅丽莎和她率领的部下遇到龙猫总会怎么办？
「算了，算了」
现在有我在，会保护著梅丽莎，没有问题。
「那个……翔流？」
「什么嘛」
「能再协助我吗？」
「好啊，不过比起这个，你要记得多休息。一件又一件的事情真的很辛苦，而且频率也很高」
「嗯。但是必须要更加努力才行啊」梅丽莎固执己见。
然后，好像有什么事情要发生。
说出「更加努力」的她一脸悲伤。很在意为什么。
「你有什么烦恼吗？」
「诶？为什么？」
「你摆出那种表情就知道了。」
「脸……」
梅丽莎摸了自己的脸。
你没有自觉吗？
「有烦恼的事就说出来。我什么都会解决的」
「解决？」
「嗯」
「……」
梅丽莎的表情越来越悲伤。最后用手捂住脸，哭了出来。
「喂，怎么了？」
我慌了。梅丽莎摇著头，哭著不回答。怎么了？我该怎么办？我慌慌张张地一看，小光恢复了人形，拿起了梅丽莎的手。
[姐姐，别哭了。]
小光安慰着她，也许是父母的愚蠢，但光有著不可思议的魅力。或许是能消磨人的心灵吧，她有著这样温和的性格。还有就是像我，不能放任有困难的女人的性格。
因为小光的出现，所以我希望梅丽莎停止哭泣。
「哇—」
反而大声哭了。哭得哗啦哗啦的，就像小孩子一样。
小光一脸为难地看著我。我默默地抚摸著小光的头。
然后，对梅丽莎说。
「到底怎么了？」
哭声稍微小了点。
「那个孩子……因为那孩子就是翔流的……」
「嗯？」
「因为是翔流的……」
又哭了出来，莫名其妙。虽说是我的孩子，那又怎么样呢？我看了一会儿梅丽莎。过了五分钟，慢慢地平静下来。然后，说出了出来。
「我听到了卡兰巴王国的故事。凯尔协助夺回政权，因而得到了女王」
「啊？你怎么知道那件事情？」
「我听说，其他女同胞们也都从翔流那里得到些什么，取而代之是成为翔流的女人。」
「虽然不是所有人都这样……大概就是这种感觉吧」
想起来到异世界之后的事情。和我有关系的女生大概就是这种感觉吧。
「不仅是人类的女人，魔剑也是如此……」
啊，所以才……不是，我并没有直接接触过魔剑。
「可是……但是……我，拜托了好几次可为什么不被要求呢？」
「嗯？等一下」
伸出手让梅丽莎先别说。然后思考。注意到一件事。
「难道，最近你提出不断外出的请求就是因为这个原因吗？」
「……嗯」梅丽莎点头，又哭了出来。
知道了理由……然后有一点对不起了。到现在没抱梅丽莎，只是总觉得时机不合适。但是之前对话和她现在这样哭，实在是不忍心。
「好，做吧。」
「诶？」
「不想做吗？」
「不」梅丽莎摇了摇头。「我想。我想成为翔流的女人」
「喔」抱起梅丽莎进入宅邸。途中遇到了娜娜和伊奥。两人看到了我抱著梅丽莎，一瞬间理解了状况。
「要帮忙吗？」
「一个人会受不了吧」
说了。
那应该没问题吧……三个人都不够吧。
「一……一起？」
「怎么了」
「我一个人不行吗？」
「一个人？」
「想一个人，我对体力有自信」
「……是吗？」
胸口有点发热。说那样的事的梅丽莎特别可爱。
因为这个原因叫娜娜和伊奥先等等。两个人一起点了点头。
「知道了。先做好准备」
「恩，我也先准备好了。」
说完的娜娜和伊奥离开了，把梅丽莎带进卧室。
把她变成我的女人。
56.第一次单独出去 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
午后，喝茶吃点点心，非常悠闲。
旁边有娜娜和小光，娜娜教小光读书写字。
「哎呀，这个和娜娜姐姐写的不一样。为什么呢？」
「这里，这里正好相反。」
「啊，这样啊，不是在左边，而是在右边。」
实际没看，不过，总觉得能想像出搞错的方法。
「あ」和「お」搞错了、「さ」和「ち」搞错了、「ね」和「れ」搞错了。
好像是小孩子常犯的错误。娜娜耐心地告诉著那个。
（意外地喜欢小孩子吗）
「她吗？」
（唔。原以为她是个死抠的女人，但她却和蔼可亲，真令人吃惊）
我也想了一下。实际上，娜娜用剑交锋，至今仍然叫我「翔流」，说话很生硬。
「主人」
女仆咪乌进房间来了。
好像有点对不起似的。
「怎么了」
「对不起，主人。我有东西忘了买，可以去买东西吗？」
因为离家很远，所以好像过来告诉一声。还是趁著近期再新增一个女仆吧。
一个人在物理上不能处理的事情很多。
「没关系，别在意，去吧。」
「谢谢」
[咪乌姐，买东西吗？]
「是，是的。」
[那个购物，小光想去]
「诶？」
[我去]
重复同一台词的小光。非常可爱。
街上，我和娜娜一起跟踪著小光。
小光用从咪乌交给的篮子和正好从娜娜那里学到的字，拿著自己写的笔记走著。
在路上走著，偶尔停下脚步，和不知道的人说话，或者在街角看到猫，就盯著它看。
完全是第一次一个人出门。
「啊，应该没事吧？ 」
「冷静点。这种事情也包括失败在内，应该予以关注」
「就是那样的吗？ 」
「啊，第一次去外面买东西，不管成功还是失败，你应该温暖地守护她，等她回来的时候你要好好表扬她，这样就足够了。」
「不愧是娜娜，真佩服。」
（你这家伙，怎么现在这么担心？）
脑海里传来的艾莉诺亚的声音。其实你应该也很担心吧。
「知道了，就在后面守护她」
「啊」
再跟踪，注视著小光。走著走著小光不小心摔倒了。
小光——。
「翔流」想要跑出去，被娜娜抓住挽留住了。
「做什么？ 」
「难道不是在后面守护她吗？ 」
「小光摔倒了，小光摔倒了。」
「我理解你的心情，但是更不能出去了。」
「唔」
紧紧抓住手不放开的娜娜。我知道你想说的，但我知道。
就这样，小光站起来了。用手背蒙著眼睛哭了吗！ ？
虽然有点磨蹭，但是再次迈出了脚步。
太勇敢了。
不管怎么说，因为小光已经开始走起来了，所以我也平静下来，重新开始跟踪。
之后没有发生什么特别的问题，就去买咪乌拜托她的东西，然后回家就可以了吧。
到这里我就不会失败了吧，我松了一口气。
「翔流，这里是不是最好先回宅邸。她回来的时候主人来接比较好」
「唔，那倒也是。」
但是又担心会不会发生什么事情，想要看到最后。
「我用我的翅膀守护著你，直到最后。」
「知道了」
（真是的，你怎么会被当作英雄来对待，世界怎么会这样呢）
吵闹的沉默。
她也是你的女儿吧。
跟在小光的后面走。
因为住宅在街外。
突然周围传来紧迫的声音。到底是怎么回事？
从周围数十个男人一起出来了。男人们一眨眼就把小光包围住，把小光抓住了。
「小光！」我赶紧冲了上去。
「喂喂，不要动啊，魔剑使，再走一步，你女儿的脑袋就会掉下来的。」
男人用剑尖刺向小光的脖子。
［爸爸！］小光在害怕。
「你们是什么人？ 」
「现在没必要告诉你，早晚会知道的。喂，你们赶快带著那个女孩离开这里。」
「别想带走小光」拔出魔剑，魔剑周围有著黑色的气场。
虽然对手有数十人，但如果是这个距离的话，如果使用羽毛的话，应该可以救出光并杀掉他们。
「用那个」男人喊了。
魔法阵浮现在我的脚下。于是，身体好像被什么抓住似的，一点儿也动不了。
「翔流！」移动眼睛看侧面，娜娜好像也动不了。
「这是什么？ 」
「这是对天灾级生物用战术兵器。魔剑使，为你准备的。喜欢吗？不管你想做什么，动不了就什么都做不成吧」
「你」
「放心吧，照我说的办，我不会伤害那个女孩的。但是，假设要抵抗的话——」
男子说著，抓住小光的男子用刀，割掉了一撮光的头发。把那个举给我看。
「就像这样。这次虽然是头发，但下次也许会变成手指什么的。"
恐吓。
［爸爸……］光快要哭出来了。
「你们……」
（翔流）
听到了什么响声。眼前一片红晕，脑袋油然而生。紧握艾莉诺亚。
（全部杀光）
脑子里的声音非常平静。不，很冷。
「当然了」全力以赴，与束缚住我的看不见的力量对抗。
咔嚓咔嚓，听到了什么裂开的声音。
魔法阵破碎散落，变成粒子飞散了。
「愚蠢，我连赤龙都能完全封锁，踏踏实实地做料理的魔法阵吧。」
「看你快，还是我的刀快一」
「哼」使用羽毛，直接先把抓住小光的男人的脖子掐断了。
［爸爸！］
小光抱著我，好好地抚摸了一下头。
「小光、和娜娜一起先回去吗？还是一起……」
［-起就好！］
光这样说著，回到了魔剑的姿态。挥舞著魔剑，一知道作战失败了，男人们都逃跑了。
当然不会让他们逃跑，追赶那些家伙，将他们全部杀了。
没有留下痕迹，完全消灭了。
但是，回来后被奥尔提亚骂了。
「不留一个人？全部杀了，你怎么找到元凶？ 」
她生气了，我的错，我在反省。
57.女王的职责 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
在潮湿的牢房中。
曾经执掌卡兰巴王国的三宦官之一，奥洛斯面前出现了一个男子。
男子身著黑色服装，他让看守的人全部睡著了，偷偷潜入了这里。
「我等著呢，快点放我出去。」
「……」
「怎么了，你不是来救你的吗？那就快点——」
「我带口信来了，不需要你了。」
「什么——」
奥洛斯惊愕。本以为是来救他的，没想到竟然是暗杀者。
「等一下，那个——约定错了吧」
「放心吧」
暗杀者静静地说。用冰冷的声音，无情地宣言。
「拉洛卡和斯库内裹斯都先走一步。」
「什——等等！重新考虑一下……」
「……」
乞求的奥洛斯，但暗杀者却丝毫没有动摇。
在监狱等待处分的卡兰巴宦官，在同一天内就「神秘病死」了。
首都梅特奥拉，王城之中。
我（女王）召集大臣们进行协商。
「关于撒里拉的现状」部长中的一人，最年长的阿凯隆说。
「首先报告战况。奥西夫将军在数日之内也能夺回被夺走的撒里拉」
「这样就结束了和科莫特里亚的战争了吗？」
「是啊，到那里可以申请停战吧。原来撒里拉是我国的领土，那是因为开战的奇袭而被夺走的」
「的确，国土要紧……」
最近拼命地把灌输的知识从头脑中拽出来。
撒里拉，本来是卡兰巴的领土。从宦官们手中夺回权力的我，决定首先要做的工作，就是结束和不久之前科莫特里亚王国的战争。
「是的，就算要停战，这里也要抢回来。就算停战了，撒里拉还在他们那边，就像剑还被放在喉咙上」阿凯隆说，我无言地点了点头。
正如他所说，撒利拉是如此重要的土地。
「如果战况顺利的话，那样就可以了。」
「恕我冒昧地告诉您。」这次斯塔蒂斯代替阿凯隆开口了。他是熟悉内政的中年男子，长相有点神经质的人。
「什么？」
「关于战争费用一事。国库正需要补充，数日之内应该可以好，但是如果再继续战斗下去的话，恐怕会撑不住啊」
「怎么回事？开战的时候，奥洛斯他们说无论五年还是十年都可以战斗？」
虽然已经不相信他们所说的话了，但是差距还是太大了。
「关于那件事有两份报告。一个是，经由奥洛斯等三人留下了金钱记录。恐怕是借著战争来谋取私利的吧」
「还有一个呢？」抑制住了愤怒。
「奥洛斯、拉洛卡、斯库内裹斯三人昨晚死了。」
「死了？昨天？三个人一起？」
「是」静静地点头。
「到底是怎么回事？」
「正在调查中，但是……」
「这不是偶然」
那种程度我也懂。牢里的那三个人在同一天就死了，真是奇怪。
同时也知道还有一件事，现在不是介意的时候。
「钱呢……有什么办法没有？」
「几天之内有点难……」
「考虑一下，拖延时间的事情」
「同意」
斯塔蒂斯行了一个礼，说道。
「话虽如此，能做的事还是有限的。从贵族集聚，从商人集聚，从民众集聚。其中之一」
「哪个最好？」因为不懂所以直接问了。
「民众」
「从群众那里？那是为什么呢？难道还要继续剥削人民导致国家灭亡吗？」
这也是最近学到的历史常有的事。经常有施行暴政，从民间榨取国家灭亡的故事。所以在斯塔蒂斯上的三个当中，我不赞同群众。
「对于贵族来说，对于商人来说，他们只是为了夺回被夺走的部分，让那些家伙不可能吃亏就结束的」
「啊……」
「然后在那种时候，那些家伙会因为吃小菜而大吃特吃。贵族们要上税，商人们要提高商品的价格。如果向国家捐赠100份，那么不得从群众中吸取120左右就不会造成他们的损失了，我是这样想」
「……如果把这20交给他们的话，即使被群众怨恨，还是直接把100个国家占为好？」
总觉得明白了斯塔蒂斯说的话。
实际上他静静地点了点头，然后看著我。
那么，该怎么办呢？困惑，迷惑。虽然很困扰，但是和完全没有选择一样。
「直接征收吧」
从结果上来说，我们给群众的负担好像比较少。……痛苦的决断。
「同意」
「不愧是女王陛下，对您明智的判断很佩服。」阿凯隆说。
「恭维话不用说了，希望战争早点结束。」
「当然可以。不过，奥西夫将军也是历战强者，近期会有喜讯传来——」
在阿凯隆说话的途中，房间的门被打开了。
一个男人走了进来，用了十分难看的脸靠在阿凯隆旁边，耳语。
阿凯隆的脸色变了，一瞬间脸色变得苍白。
「怎么了？」
「……」
「阿凯隆」大声地叫他名字。
「奥西夫将军……战死了」
「……诶？」
「发现敌人总司令官想从撒里拉逃走，率兵追击，结果被伏兵给——」
「怎么回事……」
「由此前线混乱，好像陷入溃逃状态」
「迷失了目的的**，敌人的大将不管怎样逃走，这场战斗到底是为了夺回撒里拉而继续的。」斯塔蒂斯说得要吐了。
「……他应该想要有更大的功绩」阿凯隆这样说著，抱著头。
我也变得想那样做了。
明明已经做好了被群众讨厌的觉悟，这样的话……。
怎么办，怎么办才好呢？
「陛下」阿凯隆说。
「现在不是说要夺回撒里拉的情况了。现在马上把使者送到科莫特里亚王国，提出停战」
「这个时机能停战吗？」
「如果提出相应的赔偿金和领土割让的话」
我想哭了。因为明白他说的那个，绝对不是那个水准。输的时候拿出来的东西，不应该那样就解决了。
看了阿凯隆，看了斯塔蒂斯。两个人都望著我作出决断。只好这么做了，现在的话伤口还是最小限度的，赔偿金和领土的割让。
我——。
「什么呀，你在这儿啊」
他从敞开的门进来了。
自然，轻松。
腰里挂著两把魔剑进来了。
「翔流大人！」
如果是翔流大人的话……如果是翔流大人的话一定——
58.万夫不当 
翻译：你走我卟留
转载自贴吧
来到了莉香的地方。一进来就和看起来很了不起的男人们在开会，本来还想待会儿再说，但是很在意莉香的表情。一副要哭出来的样子。
我原封不动地朝著莉香的方向走去。
「翔流男爵？现在的会议很重要啊」
「等等」
中年男子想把我赶出去，但是那个青年男子拦住了他。
两个人一起无视，问莉香。
「怎么了，出了什么事？」
「翔流……救命啊」
「哦，做什么好呢？」
从莉香那里听说。
「也就是说，在撒里拉这个地方战线已经崩溃了，希望能想办法解决。」
「嗯」
「知道了。如果战线崩溃的话，士兵也是必要的吧。你们赶紧准备，我们这边正在进行准备」
「知道了。阿凯隆，尽可能地收集兵力吧」
「是真的吗？陛下，与其在这里进行反攻，还不如坚固防守，将其带入讲和，这才是上策。」
「那是没有男朋友时的事情」
莉香爽快地放开了。
「哦，我会想办法的。把敌军打回去，把撒里拉夺回来就行了吧」
「那么轻松……」
「阿凯隆，这是命令。」
莉香又说了。用不容分说的口气。
「……知道了」
他放弃了。青年男子又接著开口了。
「只有一个问题」
「什么」
「翔流男爵的立场。魔剑使的五爵大人。从科莫特里亚也应该接受了男爵。翔流男爵上前线是不是会损害自身的立场呢？」
「不知道」
我信口开河。
「帮助自己的女人有什么不好。所以如果对方要收回男爵的话，随便拿走就行了」
「翔流大人……」
莉香润湿了眼睛。好像很感动。虽然会流泪，但是比刚才那张要哭的脸好得多。
「就说如此。还有其他问题吗？」看阿凯隆和斯塔蒂斯。好像没什么特别的问题了。
回到屋子后，就带著娜娜和伊奥回来了。
如果去战场，这两个人很有用，所以我带她们去了。
带著两个人，在莉香的送别下，和士兵一起出发了。
撒里拉是第一次去的地方，所以骑著马急行。几乎不休息跑了一整天后，就到了被包围的城市。
「光看旗帜，撒里拉一侧，已经被科莫特里亚包围著」
娜娜说的，确实是那样。
而且，城墙附近现在还在被攻击中。
（如果这里被攻陷的话，那些家伙会进军到下一个据点吧。）
那是当然的。
「好，首先进入里面。」
「怎么进去？」伊奥很吃惊。
「从后面一口气冲进城堡。娜娜请尽情地做吧」
「了解」
「我也是。借出雷的魔法」
〖向伊奥·亚哥斯借出雷的魔力。剩余一小时〗
「哇，知道了。」
「好，走吧」
我自己一个人带着艾莉诺亚和光一起进去，娜娜和伊奥一起带兵突击。
察觉到这里的科莫特里亚军队迎击了过来。
包围的敌兵，粗略地数著，大概数千在。
用从莉香那里借过来的数百个兵力突破，来到了城墙前。
「女王陛下派来的，快开门！」
朝著城堡里大声叫喊。与战场的声音不同，能听到迷茫的嘈杂声。门不打开。
就在这时敌兵逼近了。带来的士兵被打倒。
「**」我反过来杀了敌兵。
「娜娜！把士兵集合起来放在我身后。然后说服他把门打开」
「翔流怎么办？」
「我要最后进入」
「知道了」
「伊奥跟我一起，你能使用魔法。」
「我知道了」
与伊奥一起制止敌兵。在这期间，娜娜想方设法说服了里面的卡兰巴士兵，和带来的士兵一起进入。我一面防御敌兵，一面最后进了城堡。
「我是科莫特里亚讨伐军，副官伊利亚·伊里奥。」
走进城堡里，女人迎接了我们。
她给人一种冷漠、不通融的感觉。
「我是翔流男爵。因为莉香说了，不好意思请听从我的命令」
「莉香……？」
伊利亚皱眉。
「比起那个，情况是……」
「翔流，敌人好像又开始攻击了。」娜娜走了过来。
「哎，没完没了」
「迎击」伊利亚说。
「等一下，这里交给我吧。」
「交给你？」
「普通的防卫战也是没完没了的吧？我会让对方老实待一会儿」
「你打算怎么做？」
「开门。在我出来之前，不要进行任何攻击」
「但是……」
无视它，向门口走去。
士兵吓了一跳，但强硬地把门打开了。一个人来到城堡外面。
「一个人？」
「是、是」
站在门前，瞪著敌兵。艾莉诺亚，还有光。
拿著两把剑，身上裹著两倍的黑色气息。
再次进攻的敌军停了下来。
「我叫结城翔流！」
自报姓名。
「只有想死的家伙才会过来」
大声地喊。我故意站住了。[哇，爸爸真帅]
（哼，哼。这是理所当然的）一边准备在脑内对话的母女，一边盯著变安静的敌军。
等了一下，敌兵闯了进来。骑兵，数十。
封锁了那些家伙的突进，用魔剑把所有的马都砍掉了，又有十骑突入了，一样让他们倒下。
接著又射了弓箭，像雨一样倾注而下的箭，全部用魔剑斩断。
最后。
「我的名字叫玛诺斯，向你提出一对一的申请。」
用一击把满怀自信地申请了单挑的男人打倒了。
一个接一个地击退来袭的敌人。
于是，我感受到了恐怖和动摇的扩散。
不久，敌兵撤退，远远离开了这里。
确认了之后，我悠然地回到了城堡里。
59.好女人们 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
走进城堡里，士兵们欢呼著迎接我。刚才赶到的时候，空气像夜晚一样地冷，现在沸腾著。好像要迎接英雄似的。大部分的士兵都是这样。
这样的欢呼声中，我站在了伊利亚前。
「接下来我们谈谈吧。」
「知道了。这边请」
「一起。」
「好的！」
两个人说著，跟在伊利亚后面。
士兵们自然空出道路。走了一会儿，来到最大的指挥官用的帐篷里。进入里面，马上对伊利亚说。
「莉香说的一件事，就是夺回莎莉拉。」
「是」
点头的伊利亚，可是皱眉。
「你们也是受女王陛下之命出征的。但是……」
「不是的，不是那样的。」
我阻止了伊利亚继续说下去。
「你们是出征前吧？那当然了。但是我在收到你们输的消息后才告诉我的。你知道那个差别吗？」
「……」
「在这种情况下也是『去赢吧』的意思。」
严格来说，莉香不是「来赢吧」，而应该是我说「我去赢」才对，但是莉香却希望这样。
「从这种情况开始推回去」
「为此我来了」
「你认为我能做到吗？」
「我不知道有什么难度。」
哢嚓，用魔剑发出了声音。
「在达成目标之前，一味地斩杀眼前的敌人。」
「……」
「那你怎么办？」
一边这样说著，凝视著伊利亚，一边用手抓著魔剑的。
这便是黑暗，如果不服从，就舍弃，取而代之的是掌握士兵的威胁。
为了莉香，无论如何也要把撒里拉拿回来。
为此，有必要掌握这个城堡的兵力。也就是说，这个区域的副官会成为最恶劣的障碍。如果她主张「不管什么都撤退」是相当麻烦的事。
因为是女人，所以尽量不想那样做，但最坏的情况是……。伊利亚直盯著我。
「你放手干吧。」
我笑了。开心地笑了。
伊利亚已经考虑一会后就让我去做了。我已经想过要夺回撒里拉了。
那天晚上，我和娜娜，伊奥，还有回到人类姿态的小光，四个人在魔法小屋里。
一间屋子放置了厨房套装。虽然是这么大煞风景的房间，但是可以自由携带，比帐篷还舒服。
其中向娜娜和伊奥说明了作战。这是从伊利亚听到的作战情报。
「副官殿率领的本队就这样撤退了？」
「就是这样啊。现在撤退的话肯定会有追击」
「确实是！所以才在这里包围著呢」
「越是追击，对方就越能侵蚀卡兰巴的领土。」
「我答应了，虽然力量微薄，但在翔流身边……」
「不，娜娜要在不同的地方战斗。和我不一样」娜娜一瞬间惊呆了。
「那是……怎么样呢？」
「是为了把敌人诱出而撤退，但肯定是撤退了。不管是为了抑制损失，还是为了不让对方明白自己的策略，都需要有条不紊」
「原来如此！不愧是翔流大人」
伊奥一直用尊敬的目光看著我。
（几乎都是从一个叫伊利亚的女性那里听说的。）
在脑袋疯狂吐槽的艾莉诺亚。
「啊，虽然我不是很清楚，但是所谓自尊心是非常危险的」
的确如此。
全军撤退中，只有被委托的东西不能撤退，必须在那个场合停留。
更进一步说，这是为了防止在胜战中乘坐的敌军，危险度比平时的战斗要高得多。
正因为如此——。
「像我这样的人，能这样信任我，是最好的荣誉。」
我先说了。领导的不仅需要的是力量，还有心灵。
能防御敌人的力量，停下脚步继续战斗的心。
两者都是必要的。
以前被称为胜利女神的娜娜最适合她。我想对她说那个，但是先被她知道了，就被她说了。一般来说是有点不甘心，但是很开心。
「你是个好女人。」
「绝无仅有」
「不，是个好女人。」
直盯著娜娜。
「拜托了」重新说了。
「翔流大人！请让我也加入吧！」
伊奥说了。握著拳头，以坚定了决心的表情。
「请让我也帮一下翔流先生吧！」
「……太危险了」
「拜托了！」
「你也是个好女人啊」这样说著，伊奥的表情明亮起来了。然后和娜娜互相凝视，互相点头。
表情绷紧，从明天开始的战斗气势很强。真的，两个人都是好女人。
60.
61温和的抽签 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
棉花糖吃完后，全员都到了市中心。
那里有顶帐篷，帐篷中有见惯的抽奖机。
没想到真的可以抽奖，这点我没想到。
「爸爸!我们抽奖吗？」
「恩」
牵著光往帐篷走去。
得到的那张抽奖卷给他。
「是，有一次呢。谁来抽奖呢」
「光要抽吗?」
「恩!」
光满脸笑容握著抽奖机，并转著。
嘎拉嘎拉嘎拉，碰咚。
出来的是白色的球。
「可惜，没中奖」
没有中奖。只有一次没有办法。
「…」
把光带回大家所在的地方。途中光停下来，盯著帐篷。
是想要抽更多次吗……想要抽更多次吧。
即使是这种的抽奖也想要令人愉快的抽。
「娜娜，伊欧，咪乌」
持续牵著光的守，转向三人。
「去收集抽奖券。不用担心金钱。想要的东西尽管去买」
「遵命」
「是」
「我，我知道了」
娜娜和伊欧从咪乌拿到钱，三人一起离开了。
这个抽奖次数我无法增加太多。累积大量金额才拿到一张，一日一次的抽奖无法
随意增加，尽管如此尽力达成十次抽奖。
但这边不是，城镇……商店街规模的抽奖，次数什么的简单的就能增加。
从过了一会回来的三人拿到抽奖券。
「谢谢，娜娜」
「这是主人的命令」
「谢谢，伊欧」
「只是从我想要的东西拿到的」
「咪乌买了什么东西?」
「那个，肉阿，蔬菜阿，还有――」
「真有咪乌的风格」
三人从这边那边买东西而收集道的奖券，完全超过200张。
「光，再去抽一次奖吧。这次有200次可以抽喔」
「真的!哇~」
跟光一起又去到帐篷。
给了抽奖券后，给光抽奖。
「哇，好厉害」
光很高兴的旋转抽奖机。
途中有一次停止。
「已经结束了?」
「还没还没，再抽也可以喔」
微笑的告之。
然后很高兴的继续抽。
并不是那个抽奖，也似乎很高兴的努力抽奖。
真的没有中奖(参加奖也没有)但是，不在意的继续抽。
(没中的机率还真是多呢。百次才中一次得到也不是什么太好的东西)
「管他的，光是这么的开心」
「主人，再收集更多券更好吗?」
「恩，说的是呢。在光满足之前――」
拜托收集追加抽奖券时，手铃卡拉卡拉的响起。
「非常恭喜，一等奖，是大奖」
「喔」
什么，出大奖啦，而且是一等奖。
走向光。
抽奖处的人从后面把商品取出，交给了光。
「是的，一等奖。最新型的魔剑复制品喔」
「哇，是妈妈」
「小姐的母亲也使用这个吗? 阿，父亲也使用的样子呢。最近这附近有贩售的样
子呢」
抽奖处的人看见我腰上的艾蕾诺亚这样说了。好像有什么误会的就无视吧。
「但是阿，这是最新型的喔。小姐，把魔力传到那个吧」
「魔力?像这样吗」
光拿著魔剑复制品，咕咕咕，闭上眼睛把力量传入。
好可爱。
然后，从魔剑复制品出现黑色的气息。
「嘿?」
「像这样的风格，最新的东西把魔力输入后出现黑色的气息。当然对人是无害的
尽管放心使用」
艾蕾诺亚的替身也迅速进化了呢。
光拿著出现气息的魔剑复制品摆出架势，向我问。
「爸爸，光很酷吗?」
「主人一直都是这样的做呢」
咪乌这样说了。的确，我一直都是这样的做。
就是这样……。
「好可爱」
比起酷反而更可爱
「阿~」
(这个父亲笨蛋)
无论如何。
架著魔剑的光，可爱到真想拍起来装饰。
61完
为了消除长时间的疲劳，把大家带进城了。
光，娜娜，伊欧，咪乌总共四人。
我与光手牵著手，其他三人在后面走著。
最近，光牵手的方式非常可爱。
向我只伸出食指，然后就紧紧握住。
超可爱，无可救药的可爱。
(父亲笨*蛋阿)
真啰*嗦阿。是你生出这么可*爱孩子的错。
「爸爸，那是什么?」
「恩?喔，是棉花糖阿」
光注意到卖著棉花糖的摊贩。
「棉花糖?」
「是阿，是用砂糖做的，软软的很甜」
「想要吃!」
光眼睛闪闪发亮著。因为是小孩子会喜欢的阿。
被光拉著走向摊贩。
「你们也要?」
转过去问三人。
「甜的东西有点…」
「我想吃」
娜娜和伊欧立刻回答。
「那个，我阿…」
咪乌像是考虑著什么。不想要的话会很快的说不要，所以应该是想要吃的。
「店长，那个来三份」
「来了」
「咪乌，支付钱」
咪乌慌张的上前支付了金额。
最近都是这样的做法，外出的时候都不带钱包。
欧缇亚说，让奴.隶拿著并付款的做法才是贵族。
拿著棉花糖并给了光。
「哇~好甜~」
「很甜对吧，而且软软很快就溶化在嘴里了」
「嗯!」
「浣熊这种动物阿，不管吃什么都要用水清洗。如果给那个浣熊这个棉花糖并果
真拿去洗的话，很快就会溶化，浣熊就会做出非常悲伤的脸」
「浣熊先生好可怜…」
光变得沮丧了。
阿哈哈好奇怪，我期待著这个反应，但是意外对浣熊感到同情的样子。
(少开玩笑)
啰嗦阿…我知道。
「但是宛熊在吃水果食都有好好的洗净，不会吃坏肚子，一直都很健康喔」
我试著追加话题。
「哇，浣熊先生好厉害」
「对，很厉害」
追加成功了
光吃著棉花糖。嘴巴周围黏黏的样子也很可爱。
「那个，主人」
咪乌向我搭话。
转身过去，咪乌右手拿棉花糖，左手拿著不知道是什么的纸。
「这个，收下了」
「那个是?」
「城里好像举办什么活动。持著这个可以抽奖」
「嘿?」
我发愣了。
「想要抽奖!」
光上钩了。
62.结城のドレイ揃え 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
下午在豪宅内。
变回年轻模式的欧缇亚和精.力被吸尽在对咪乌摸摸进入贤者模式的我。
「萨里拉攻略战还真是辛苦。不知道我的能力的士兵们，我无论怎么说，士兵总是慢了一步。当使用传送时最令人困惑的。」
「如果不是很熟悉的话，对于普通士兵是没办法的。」
「有什么办法吗？」
我询问欧缇亚，想要贤者的知识。
「想要寻求建议吗？」
「对。」
「最好组织个亲卫队。」
几乎立刻回答的欧缇亚使用著老师的口吻。
教导我什么的时候，建议时的口吻。
一边对咪乌摸摸，一边倾听。
「不是每次都被分配士兵，而是组建一支平常你知道与一般知道你的部队是最好的。」
欧缇亚这样说著，站起来并往窗外看。
「那附近都是你的土地吧」
「对，没为什么就买了。」
为了能获得抽奖券，最近用金钱把豪宅附近的土地都买了。
虽然没有关系但没有正常使用的土地，有想过在其中的土地耕田种地。
「在那边建造兵舍，就可以驻扎在那里。到时候可以利用传送带出来。」
考虑欧缇亚的建议。
我的部队，从平常就能训练的我的部队。
怎么说，这可能相当不错的。
☆
传送到德菲娜的商会。
德菲娜瞄了一下从眼前现身的我，接著继续书写著在手边的文件。
有著业务、工作优先的女性。
我接她时也有几乎像这样的时候，无视也不是今天开始的。
稍微靠著墙，等待著德菲娜处理完事务。
「有人吗？」
「您叫我吗？」
「安排好这些，完成后送往卡兰帕的王城，是急件。」
「我明白了。」
被叫来的男人从德菲娜拿到文件，并迅速离开。
就好像没看到我的样子。
「欢迎，现在是时候接待你了。」
工作告一段落后，德菲娜开起话题。
「有点事情。比起这个有听到卡兰帕的名字。」
「恩，卡兰帕和柯摩多里亚。在终结战争前，最后再获利一次。像这样的事在结束之际是最美味的。」
「真精明阿。」
真不愧是借由女性之手成为世界领先的商人之一的人会做的事。
「但是要适可而止阿。」
要是做得太过头，说不定会造成丽加的困扰。
「只会以适当的价格购买必要的物资。」
「这样的话就好。」
「所以，有什么事吗？」
「喔，其实—」
向德菲娜转达欧缇亚所说的事情。
「那么，以前借给你的那支部队，就这样买下吗？」
「不了，想要从头开始。」
欧缇亚也说过，这样士兵的忠诚度也比较高。
「也就是说要招募新人。」
「是的，然后希望你能召集奴.隶，200到300人左右。」
「部队都是安排奴.隶吗？」
德菲娜有点吃惊。
「是的。」
「明白了，晚上会列出一份清单。」
「夜晚？还真快呢。」
「因为速度是做业务的基本。」
德菲娜轻轻的微笑。
老实说是有点可怕类型的微笑，但是值得依赖。
「然后，我想要建一个能容纳那支部队的宿舍，因为持有豪宅周围的土地，就在那附近吧。」
「我会安排。」
「还有装备也是，要在战场上显眼又华丽的样式，统一且华丽。」
「我明白了。」
大概就像这个地方。
「这样大概花费多少？」
「老实说要取决于奴.隶。训练过后的战斗奴.隶可以接受吗？」
「不了，为了要习惯我，这边会训练的。总之健康必须没有问题。」
「这样的话会比较便宜，大概需要银币15000。」
德菲娜马上回答，大概是在脑海中立刻计算的吧。
「这样就拜托了。」
「我明白了。」
这样德菲娜可以做的事就结束了。
「对了。」
我想到最重要的事，传送之前向德菲娜说了。
「全部奴.隶都要是女的。」
「……我明白了。」
德菲娜一瞬间张大眼睛，但很快就恢复冷静，并说道。
就这样，我就开始训练我的直属部队了。
63.奴隷たちを屈服させる 
翻译：月风幻境
转载自贴吧
「从各地集结年轻且手脚干净的奴隶全部共为200名。因为是您希望的『教育前』并
不是什么太大问题，但关于健康面，感觉营养失调的人约有两成。」
「可以吃饭吗？」
「有人发言过。」
德菲娜立刻回答。
200名女奴隶整齐排在豪宅外二十公尺的空地上。看著那边的我和报告细节的德菲娜
。
从决定购买后过了三日，德菲娜就聚集我所要求的奴*隶。
作为商人，技术还是跟往常一样好。
「咪乌。」
「在！」
「暂时你先做餐点，总之可以吃的。」
「我明白了。」
「今日的知道吗？」
「是！」
咪乌强烈回应，为了准备，暂且回到了豪宅。
「娜娜。」
「在。」
这次是呼叫娜娜。不是穿著铠甲而是轻装的她带著凝重的表情回应。
「可以让我训练吗？要遵守我和你的命令。命令优先度是刚才说的顺序。」
「主人，接著是我」
「是的。」
「理解了。」
娜娜点点头后走向奴隶们。
看著她们在说什么话的样子，德菲娜继续刚刚的话题。
「她们所住的房舍正在那里建造，虽然提前建造，但还是需要约两周时间。」
「只有两周可以吗？」
「我会做到的。」
德菲娜作出绝对宣言，感觉到似乎是有关尊严或类似的样子，一定可以建立吧。
「武器与装备正在制造当中，这边很快就安排好。」
「这样阿，任何事情真抱歉。」
「因为是生意。」
「价格就随便订吧。钱在宝物库里，知道吧？」
最近我的资产增加了，特别是以金银财宝的形式增加，因此在豪宅中做了以宝物库为
名的房间。
金钱什么的都往那里放置。
「随便可以吗？」
「对，关于金钱的事对你很信任。」
「非常感谢。」
德菲娜用一直以来平静、有点事务性的口吻回应。
但如果仔细观察，其实有带著微笑。
「主人。」
娜娜回来了。
「怎么了？」
「希望主人可以稍微帮助一下，因为有人有著强烈的想法，必须先行拔除。」
「我知道了。」
点点头，跟娜娜一起去了奴隶们的地方。
停在奴隶们前面，看著她们。
跟娜娜说的一样，有人带有著强烈的意志瞪著我。
「这位是你们的主人，魔剑使者的五爵大人，翔流‧结城大人。」
魔剑使者，这个词一出随后在奴隶们中引起骚动，视线落在我的腰边的2把......特
别是较长的魔剑注视著。
即使是奴隶，艾蕾诺亚也是很有名的样子。
「这位是掌握你们生杀予夺一切权利的主人。有想要说的话就从你们自己说出来。」
正如娜娜所说，最先有奴隶一人走上前说话。
「打倒你的话就会解放奴隶是真的吗？」
看著娜娜，只是带著稍微苦涩表情点点头。
原来有说这样的话阿。
嘛，这样的话完全没有问题。真是的，什么问题都没有。
「对，条件我接受。」
「真的？胜利后像是果然不行阿，造成伤害阿之颣的可不接受。」
有会做这种事的家伙吗……不对真的有喔？
「没问题。那，要挑战的只有你吗？」
「我、我也是。」
「我也要做！」
「不会被处罚的话我也想……」
一个个都报名了。
结果，大概有10人要挑战我。
那，稍微折断他们的气燄吧。
然后，平凡的获胜也不会接受吧。
我稍微考虑一下，双脚转向。
绕著土壤的地面，陷入靴子一半左右的深度。
「主人？那是？」
给娜娜一个微笑后，对奴隶们说。
「从这时开始我会站在这不会动，胜利条件简单，不论是哪种攻击，只要造成让我移
动一步的话那位就获胜。」
奴隶们又开始喧哗。
也就是让步。即使是让步也能完全获胜，抑制力量的作战。
我再进一步退让。
「我使用的武器也只有这把。」
这样说后，把光拔出来。
不是艾蕾诺亚，是光。
这两把都是我的魔剑，但世间不是这样认识的。
说到魔剑都是百年恶名远播的艾蕾诺亚，另外一把短的就是『那是什么』状态。
所以也可以被认为到是很严重的让步。
「那个……从现在也，可以参加吗？」
更有几人奴隶表示希望参与。
如此的让步就有希望，是这样想的吧。
「好，那来做吧。娜娜，给她们武器。」
「是。」
奴隶中的一人从娜娜领到武器并仔细检查。
第一个是坚持到底的红发女性。
她是第一个挑战我的。
「哈阿阿阿阿！」
挥舞著长剑并冲了过来。
斩击中没有任何迷惑，刀刃斩断空气袭击过来。
反手拿著光就这样承受住，回响起刀刃撞击的声音。
「库库库(用力声)……」
她两手握著长剑往下压，我用单手推回并弹开。
女性再一次发动攻击。
不顾一切的砍了过来。
非常漂亮，但就只有这样。
让她肆意攻击几次后，接住剑击随后击中手腕并使长剑脱手。
然后对准喉咙将光的剑尖刺了出去。
「到此为止了吗？」
「切。」
女性非常后悔。但是没有办法反驳，所以会更加后悔。
一次次的接受奴隶们的挑战。也按照顺序的击败训练前的奴隶兵。
最先开始说不定能普通的获胜，如果他疲惫的话说不定能获胜，最后说不定能靠运气
获得胜利。
那些挑战的人的想法，可以从非常有趣的表情来表达感受来判断。
在那期间我一步都没有动。
从磨擦著与重踩地面、于地扎根后，一步也没有动过。
「这是最后的吗？」
击败最后一人后，环视奴隶们。
眼睛没有活力，最后希望被摧毁的脸色。
现在就这样好吗——这么想著。
「哈阿阿阿阿！」
从旁边传来猛烈的气势。
跟刚刚无法比较的，斩击声高了一节。急忙用光承受住，稍微退了一步。
「娜娜？」
「得呀呀呀！(呼喊声)」
拔出长剑的娜娜砍了过来。
变化多端的斩击，那是宛如过去做为敌人时发出的斩击。
是认真的。
对于认真的娜娜让步话太过危险，我从重踩的地面离开，并使用两把魔剑应战。
刀剑声不断响起，判断并接住娜娜的攻击。
「比起之前更强了阿。」
「小心！」
接住锐利的横向三连击后，用剑回击娜娜的长剑。
长剑在空中回旋飞舞著，不久落在地面时深深的刺进去。
然后，用剑尖指著喉咙前。
「分出胜负吗？」
「是！」
娜娜的表情其实松懈下来。
虽然说是突然袭击，然后很容易的就被击败，那个脸还是散发光彩。
即使是认真的攻击，但没有感觉到杀意。
刚刚的是怎么回事。
「好、好厉害……」
「那个人也好厉害。」
「笨蛋，是演戏阿。」
「你才是笨蛋阿？那种攻击是演技的话就足足有你的十倍厉害。」
奴*隶们发出吵杂声。
整理内容后，不知为何理解娜娜的想法。
自己比你们更强，然后主人是更加的强。
像这样的表示吧。
「已经没有了吗？要挑战的家伙。」
看了奴*隶们并询问。
已经没有想挑战的人了。相反地，有部分的人对于我的事是带有尊敬的眼神注视著。
总之这样就好了吧。
「娜娜，接下来就拜托了。」
「是。」
跟字面说的一样交给娜娜后，我回到了豪宅。
63FIN
64.「绝対」の安心感 
翻译：月风幻境
转载自贴吧
往科摩多里亚首都的马车中，我和梅莉莎两人，然后也有趴著姿势正在睡觉的小龙。
「抱歉阿，让它也一起来。」
「不会，翔流一直在帮助我阿。而且，科摩多里亚的话，我应该要帮忙的。」
「从欧缇亚听说是个梭隆教影响力很强烈的国家，是真的吗？」
「对，因为现任国王是个虔诚的信.徒。」
「是怎样的人？」
「是70岁的伯伯喔。」
「70岁的老伯是国王的话，那么王子也有相当的年龄吧。」
不知为何感到有趣，想像了一下四五十岁的王子，不小心笑了一下。
并不是说40岁50岁的王子没有矛盾，说到王子就是有著年轻且很帅的印象。
「王太子今年应该只有9岁。」
「噗。」
(别发出奇怪的声音阿。)
(拔拔好可爱。)
魔剑们同时说话。
「70岁的老伯，王子应该是儿子吧？而且只有9岁？」
「恩。」
「真积极阿，大概。」
「相当辛苦喔。而且也是信仰梭隆教的理由。」
「是怎么一回事？」
询问时，梅莉莎回答了。
原本就晚婚的科多摩里亚的那位，生出最早的孩子时就已经超过30岁了。
那时候生的还是女孩子，也就是王女。
不是什么问题。
接下来的还是女孩子。
还不是问题。
第3人还是女孩子。
从这里开始就有意见了。
第4人第5人第6人也还是女孩子。
7、8、9、10到第13人都还是女孩。
任何妃子所产下全部孩子，连续13人的孩子。
国王被诅咒，已经成为一则传闻。
「实际上好像是被什么给占.有。那个在10年前被梭隆教的大主教给驱.除了，然后终于生下男孩。」
「原来是这样阿。」
终于能生下继承人，难怪会成为信徒。
但是老年才生下继承人，不知为何就想到丰臣秀吉。
据说秀吉在年轻时也被说了，晚年却因为对孩子的爱变成暴君。
那个国王没关系吗？
「咪－」
趴著的小龙抬起头来。
虽然最初只是翘起头，但朝向墙壁叫著过去了。
(欧酱？)
「好像有什么东西。停下来。」
命令驾驶，停下马车。
从马车下来并往小龙鸣叫的方向看。
最初是什么都没看到，不过一直凝视著，看见了一公里外有人被袭.击的景像。
似乎是骑士这样的人在袭.击马车。
「艾蕾诺亚，光，要上啰。」
(恩。)
(嗯！)
「梅莉莎在这边就好，小子也是。」
「有什么东西吗？」
「稍后再说明。」
事情变得很紧急，我得用跑的。
不到30秒的时间跑了一公里以上的距离。
马车中的人已经被拖下来了。
大概是13、14岁的女子，服装看起来像是大小姐或是公主吧。
然后袭.击的一方是穿上有曾看过的纹章－科摩多里亚军的纹章之铠甲的骑士们。
「背.叛君主是最糟糕的！」
「这不是背.叛，是命令。」
「你说什么！？」
「非常抱歉，请觉悟吧。」
骑士毫无留情的对女子挥下剑。
吭！拔出艾蕾诺亚，挡在中间并接住斩击。
「什么人？」
「是谁！」
被袭.击的女子，袭.击的骑士。两方同时询问，然后两方都很惊讶。
空手的女子，袭.击的骑士。
瞬间判断后，决定帮助女子。
在击倒袭.击女子的全部骑士后，向女子搭话。
「没有问题吗？」
「是阿。」
有著刚强眼神的女子。
「我是结城翔流，妳呢？」
「我是奥拉‧托莉德嘉‧科摩多里亚。」
「科摩多里亚？难道妳是王女吗？」
「是第十三王女奥拉喔。比起这个结城翔流，难道是大贤者欧缇亚的？」
「喔，没错。」
如果知道的话就能提早话题，我点点头。
但是，似乎事情有些麻烦。
十三王女被穿著有国徽的铠甲骑士袭.击。
怎么有点非常麻烦。
☆
带著奥拉回到自己马车上。
骑士们就这样绑著放置不管。
「奥拉大人！」
「圣女大人？」
似乎两人都知道彼此，碰面时候同时感到震惊。
听到故事后，有想过两人知道彼此可能性相当高所以我没有很惊讶。
「圣女大人为何在这里？」
「跟翔流一起往克拉德斯的路上。奥拉大人发生什么事了吗？」
「不知道阿！为何就突然被攻击了。」
「翔流？」
什么意思？梅莉莎这样问我。
我向奥拉询问。
「刚刚的男性，那个男人是妳的部下吗？」
「父亲大人的部下，相当值得信赖的人。」
「他袭.击妳的理由有线索吗？」
「才没有阿！」
奥拉公主非常懊恼的样子。嘛，差点被杀也是没办法。
「……我有些想法。」
「嗯？」
看了梅莉莎，梅莉莎用著深层含意的面容看著奥拉。
奥拉咬著下唇，像是忍耐什么的样子。
线索－似乎有的。
沉默了五分钟以上，然后奥拉脸色沉重。
「从去年开始，姊姊们陆续发生意外后死亡。」
「陆续？」
「阿丝特蕾亚姊姊大人、克拉丝姊姊大人、希玛姊姊大人、达芙妮姊姊大人然后是尤妮丝姊姊大人。仅去年一年，姊姊们5人都意外死亡。」
「妳的姊姊大人这样说的话，是指连续出生13位王女吗？」
奥拉点点头。
「一年中5人都意外死吗。……看样子不是偶然阿。」
「蕾妲姊姊大人跟蕾娜姊姊大人都是因病去世。」
「……不是偶然阿。」
太过连续了，刚来到这里就闻出有阴谋的味道。
「线索呢？」
「……」
还是咬著下唇什么也不说。
不会吧，这样想著。
年老才有继承者就会想到丰臣秀吉的事。
不会吧？
奥拉什么也没说，相反的梅莉莎出面了。
「奥拉大人，向这个人，翔流请求帮助怎么样？」
「这个人吗？」
奥拉以厌恶的眼神看著我，另一方面梅莉莎则是以信赖眼神看我。
「对，翔流的话不论对手是何人都能帮忙并且解决。」
绝对，梅莉莎强烈表示。
65.暗跃する影 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
「咪－」
小龙不见了，往马车外一看。
我再次看向外面，然后这次是骑著瘦弱马匹的强.盗们来到我马车周围。
一、二、三……总共六人。
还不足以威.胁的数量呢。
但奥拉被吓到了，梅莉莎脸色也变僵硬。
「交给我吧。」
这么一说后，我从马车下来。
仰望著骑马的强.盗。
「你们要做什么？」
「嘿嘿嘿……」
其中一名男人没有回答，只是拿著枪往车顶一伸。
是想要看里面吧。
拔出艾蕾诺亚，并将之切断。
「你们要做什么？」
在问一次相同的问题。
「嗯？你看怎么说？」
「阿－那个阿那个。」
「听说是，『把金钱和女人留下。』」
男人们笑嘻嘻的说著厚颜无耻的话。
就言词而言，并不是真意，只是说著的台词。
「你们也是瞄准奥拉的性命吗？」
「如果是的话要怎么做？」
男人笑著回应。
「为了什么？」
我生气了，但我坚持继续质问。
「嘿嘿……可不能这么说。」
「公主继续活著可是有人会感到困扰阿。」
「真是运气不好的人阿。」
「喂笨蛋，说的太多了。」
「才不会呢，反正都要在这里全部杀掉。」
「说的也是阿。」
「没办法呢。」
这些人大声笑了起来。
似乎想到什么有趣的事，用著下.流的脸大声在笑。
已经不用在听下去了。
我拿起艾蕾诺亚以及光。
(留下一个人。)
「嗯？」
(说不定状况改变后就会一直说呢。)
「说的是呢。」
「喔，想要做？」
这些人冷静的拿起武器。
「先说一句，我们阿－」
扬起黑色气息，挥下魔剑，斩下离最近的男子首.级。
鲜血像喷泉一样涌出。
「太迟了，自我吹嘘之前把能做的先做。」
这样说后，看了其他男子。
表情一瞬间变了，从一团乱的表情充满著敌.意与杀.意混在一起的表情。
但是太慢了。
一切都太迟了。
留下一人，其余全员都砍了。
那个人也昏厥了，晚点就可以慢慢的审问。
(拔拔，那是什么？)
光的声音突然在脑中响起。
「哪个？」
(嗯，在那边，那边有个黑色的在飞。)
黑色的？
看向光所说的方向。
在斜上方的天空中。
的确那边有光所说的黑色的什么东西在。
目光凝视，增幅777倍的视力集中注意。
「－眼球？」
那边有著像蝙蝠翅膀一样的眼球。
眼球，我做出来了……随著黑色气息在空中飘浮嬉闹。
「那是什么？」
(魔眼。将看见的事物传达给主人的一种魔物。并不会四处流浪，应该是按照谁的命令行事。)
「魔物？命令…….？」
眼球魔物在那里飞了一段时间后，就不知道飞往何方。
审问盗贼后，说出在国王命令下袭.击奥拉。
奥拉听到后非常伤心，然后我说出了眼球魔物的存在。
「科多摩里亚有使役那东西的人在吗？」
「不，没有那种人。」
「显然事情变的复杂起来了。」
「什么意思？」
「涉及到魔物。说不定，到现在为止的事情全部都是科多摩里亚王的命令，但可能不是科多摩里亚王的本意。」
「意思是被控制？」
梅莉莎问著。
「那种可能性有吗？」
「……恩，有的。」
梅莉莎考虑一下后点点头。
奥拉惊讶到睁大眼睛。
那种眼睛有著光。
说不定就是名为希望的光。
「……快点去克拉德斯吧。」
正如我所说，奥拉和梅莉莎大力点头。
(如果不是你的话就不会注意到那个眼球。)
赶往的路上，艾蕾诺亚这样说。
因为被黑色气息缠绕著所以很容易看到，有种某种程度上的意义在。
66.黒.幕の女 
翻译：月风幻境
转载自贴吧
科摩多里亚王国，王都克拉德斯。
与梅莉莎一起去到王宫。
我是一直以来的装扮，魔剑艾蕾诺亚以及光在腰下摆动著，梅莉莎的话是梭龙教的正装，穿著圣女的法衣。
被女官带领著往谒见室移动。
「有种阴暗的感觉。」
我小声的说。
建筑本身不愧是一国.王宫的非常棒的建筑。材质与大小，连使用的装饰品都能简单明了是高格调，高价位的物品。
但是，却全部被过多的阴郁感覆盖了。
「跟我以前来的时候大不相同。」
梅莉莎也有点困惑。
「而且不只是建筑物，连人都被影响。」
我这么说，梅莉莎点头。
现在带领的女官也好，在一些地方值勤的卫兵也好。
出于某种原因全员都有种阴郁感觉。
「加强注意力吧。」
「是阿。」
压低声音说话，同意的点点头。
被女官带领，终于来到谒见室。
在那边等待一下，在王座一侧布幕，一名老人现身。
穿戴著国.王衣服与王冠，满脸皱纹的老人。
(好像僵.尸阿。)
(感觉好恐怖。)
脑海中听到魔剑母女的声音。艾蕾诺亚是沉重的语气，光是按照字面一样感到胆怯。
从进入王.宫后，出现的老人是见过的人中脸色是最不好的。
充满著阴郁，完全没有活力。就好像死人一样，尤如纸一般的颜色。
「能拜见国.王，我非常感谢与致敬。」
「喔，喔。梅莉莎大人好久不见。」
「国.王大人也没有变化呢。」
国.王和梅莉莎，二人做著形式上的交流。
与往常一样坦率的口吻的梅莉莎，圣女模式下看起来非常神圣。
另一方面虽说是听起来像是伟大的国.王，但事实上却是随时昏倒或死亡都不奇怪的状况。
「那么，那位是谁呢？」
「是结城翔流。」
「结城翔流……不是很熟悉的名字阿。」
「是欧缇亚介绍的人。」
女性声音响起，从幕布下又出现一位女性。
有著妖艳魅力的女性。唯一一个在王.宫中的人充满著活力容貌的女性。
但是，她的眼神非常冷漠，目光重合，是个忍不住打寒颤的眼神。
「呜。」
旁边的梅莉莎小小的呻吟。
「哦，艾蕾妮。」
「陛下。」
名为艾蕾妮的女性在国.王旁站著并握著手。
70岁以上的老人，跟20岁后半的女性。
可以看到二人是怎样的关系。
「那么艾蕾妮，贤者大人在哪呢？」
「不，陛.下。不久之前欧缇亚不是寄来一封信吗，要让一位男性成为男爵。」
「哦，说起来有这封信，你要负责的。」
「是阿。」
「那也就是说。」
老人看向我。
「你就是结城男爵吗？」
「……是。」
点头，好像刚刚第一次听到这件事国.王的口吻让我感觉困惑。
「贤者大人这样说的话，应该是很棒的人。从现在起为了我们国家尽管努力吧。」
「……是。」
「陛.下，根据传言，结城男爵是一骑当千的强者。」
「哦，是那样吗？」
「另一方面，有一部份是谣言的消息传出。」
「什么，哪个才是真相？」
「刚好你在场，那么先在这测试能力如何？不用管谣言，实际测试的方法是最好吧。」
「如何测验？」
「有谁在这？叫科罗德来这里。」
艾蕾妮呼叫卫兵，下达命令。
稍等一下，一个男人被带到这里。
「那是……什么？」
梅莉莎吸了一口气，不能怪他。
来的男性明显不是人类。
身高超过两公尺的巨型身体，穿著拘束衣。
能看见从嘴里吐出不详气息，最重要的是没有眼睛。
那个男人比起人类更像是魔物。
「那是？」
「是死.刑犯。能徒手撕开100人以上杀掉的凶恶死.刑犯。虽然很凶恶但力量是真实的，而且是死.不足惜的男性。是最适合测试男爵力量的人。」
「哦，成步堂(原来如此)。」(译：皮了一下XD)
国.王同意了。
不等等，那边不要同意阿，眼睛是瞎了吗。(译：指国.王。)
「结城男爵，这样就好了吧。」
艾蕾妮看了我。
我了解了。
这个人借由这个想要杀了我。
然后同时确信。
那个眼球跟艾蕾妮有关系。
「……阿，没有问题。」
这场战斗不能避免。
「翔流，没问题吗？」
梅莉莎担心我。
我笑了。
「很好，谁去拿科罗德的武器？」
艾蕾妮下达命令后，这次是武器被运来了。
像开山刀一样的武器，但是非常大。
五位卫兵好不容易才送来，大且重的开山刀。
那个放置在科罗德前面，一人解开拘束。
「男孩，捡起那件武器。」
艾蕾妮下了命令……死.刑犯设定去哪里了。
科罗德捡起开山刀，而且是单手一下子拿起。
「哦哦，什么样的力量阿。」
「翔流……！」
惊讶的国.王，担心的梅莉莎。
我向艾蕾妮询问。
「那个，是随机杀人的死.刑犯吧。」
「是，就是这样。」
「这样阿。」
那就，没有问题了。
拔出魔剑，对向科罗德。
对一个不管怎么看都觉得是魔物的人，发出敌意。
我不喜欢他。
包含国.王在内，飘浮阴气的这座王宫中，唯一散发『热』气的这家伙相对不喜欢。
不喜欢。
「要恨的话就恨你主人吧。」
拔出两把魔剑，并架起。
「哦哦哦哦哦！」
大力挥下的开山刀。
用光来接住，艾蕾诺亚则是破坏。
然后两把魔剑在科罗德上划下十字。
「哦。」
「翔流！」
纯粹惊讶的国.王，放心的梅莉莎。
「……」
然后是咬著下唇，像死一样后悔的面容的艾蕾妮。
幕后黑手，矢张(果然)就是这个女的样子。(译：在皮一下)
然后，这个女的必须排除。
67.ムスメの魔法 
翻译：月风幻境
转载自贴吧
谒见结束后，传送到离王都有数公里外距离的地点。
那边有座魔法小屋。
开门后，奥拉与小龙出来了。
跟国王会面期间，让他们在这边待机。
「咪－」
「我回来了欧酱。」
变回人的光抱住小龙。
奥拉向我搭话。
「怎么样？」
「……艾蕾妮那女的是幕后黑手。」
「我也是这么想的。」
圣女姿态的梅莉莎也同意。
「王妃大人……」
奥拉脸朝下咬著下唇。
虽然很懊悔但并不惊讶。
「妳知道吗？」
「姊姊大人们陆续去世的时候，就是从王妃大人出现后。」
「真黑阿。」
「呐翔流，说不定那女的就是叫魔族的东西也不一定。」
梅莉莎说后，我点头同意。
「我也是这么想的。控制魔物，刚刚的科罗德显然就是魔物那类的。这样的话她本身是魔物或魔族的可能性很高。」
「恩，还有那种眼睛。」
「对，不是人类的眼睛。」
「把那个暴露出来不是很好吗？」
「怎么做？刚刚那个感觉像是国王对她唯命是从喔？就算我说出『那女人是魔物』的话也没有任何信用阿。」
「我的话…...说不定我也不行。」
梅莉莎遗憾的表达。
国王是虔诚的信徒，然后自己是圣女。
然后一瞬间觉得可以行的通吧。
「有名为揭露的魔法，想著使用那个应该不错。」
「揭露？」
「对阿，有那个阿。奥拉能使用那个吗？」
「是。」
「这样的话说不定行的通。」
梅莉莎确信著。但我无法理解状况所以询问。
「喂，那个揭露是怎样的魔法？」
「那个阿……光酱，可以在变回剑一次吗？」
梅莉莎稍微考虑一下，对光说了。
「恩！」
光变回魔剑的外观了。
在小龙旁边，魔剑往地面突刺。
「奥拉大人。」
「是。」
奥拉接近光。从全身散发魔力之光，咏唱魔法。
魔法的光把光包围住。
光变回人类的外观。
也把在旁边的小笼包围住，回到巨大的龙身影。
过去曾战斗过的龙之外观，但是并没有散发出红光的外观。
「那、那是什么？」
小龙……奥利维亚的事情并不知道的奥拉惊吓到了。
另一方面知道的梅莉莎并不惊讶，我也是。
「这样的魔法喔。」
「成步堂。(原来如此)」
这样的话，可能会成功。
68.悪は栄えない 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
「你们阿阿阿！」
蜥蜴大吼，挥舞著尾巴。难以想像这是刚刚还是妖艳美女的样子的声音。
我躲开了，随后尾巴打在我刚刚所在的地方。
地面裂开，建筑摇晃。
如果是普通人类，被击中不太可能没事的力量。
「看招看招看招！」
都慷！都慷！咆哮响起，尾巴的连击打过来了。
试著承受住。
从上到下挥舞的尾巴，用两把魔剑交叉防御。
传来沉重感觉。
滋！脚跟后的地面裂开。
「跟见到的一样很有力量阿。」
「科科，明白的话就放弃吧。」
「这句话奉还，如果能击中随你怎么说。」
这样说后我到处躲尾巴，能一击必杀的尾巴都打在地面。
「呿，真敏捷。那么就换这招。」
艾蕾妮说完后就竖起自身鳞片并散出。
鳞片在空中变化，看起来像小型的艾蕾妮。
小蜥蜴聚集在一起。
抓住我的脚并拘束。
「不能动了吧，那么去死吧吧吧！」
「危险！」
听到背后的奥拉惨叫。
(并不是很危险呢。)
(恩，因为是拔拔。)
听到脑中母女的对话，完全没有危机感的对话。
没错，没有任何危机，不可能有的。
挥下来的尾巴－这次由光来接住。
较短的魔剑来停止攻势。
「什？」
惊愕的艾蕾妮。
「哈阿阿！」
集中一击，用艾蕾诺亚横扫。
「喀喔喔喔喔！」
惨叫声如雷贯耳，仿佛是能动摇建筑的惨叫。
蠕动的尾巴切片，从切口泄露出黑色气息。
艾蕾妮抱著尾巴痛苦万分。
「不会吧，我的尾巴被，我的皮肤被刀刃切割。」
「哦，因为硬度而自豪吗？那还真是抱歉阿。」
接下来，我冲进去，这次用光来攻击。
已经断掉的尾巴，被进一步削减。
就像厚切火腿一样的尾巴在空中飞舞，落在地面上。
「喀喔，喔喔喔……」
惨叫的质量变了。
痛苦的成份明显增加，已经不会是动摇建筑的程度。
落地的尾巴被艾蕾诺亚穿刺，并丢在空中，再用光切碎。
碎肉片在空中散开。
「你这家伙！」
这是憎恨的声音，艾蕾妮眼睛充满血丝，并用憎恨的眼神瞪著我。
「这样就结束了吗？」
「喀。」
艾蕾妮跳到下面。
并在与我之间召唤由鳞片变化的迷你尺寸的蜥蜴挡住。
为了保护艾蕾妮。
我把它砍死。
一刀一只，全部被一击砍，往艾蕾妮方向一动。
追击下去，艾蕾妮已经没有最初的威势及余裕。
只剩下憎恨，纯粹100%的憎恨的眼神看向我。
(不要拖下去，赶快刺杀吧。)
艾蕾诺亚这样说，说的是阿。
虽说想要惩罚她，但还是尽快杀掉才是上策。
这样想，架起艾蕾诺亚。
「喀，喀喀喀喀。」
艾蕾妮突然笑了。
突然是得意的表情。
「好像有什么奇怪的。」
「喀喀喀。」
艾蕾妮没有回答，抓住自己的手指。
有蝙蝠翅膀的眼球魔物现身了。
魔物就像放映机那样，目光所至，投影影像。
映照出来的是不知在哪的寝室，中年女子躺在豪华的床上。
在她周围，有很多的迷你蜥蜴包围著。
声音也能听到，迷你蜥蜴像怪人一样的叫声。
「这是什么？」
「母亲大人！」
听到奥拉的惨叫。
「母亲大人？这个人是你的母亲吗？」
「恩！母亲大人，想要把母亲大人给做什么？」
「这取决于你的想法。」
「人质吗。」
「我知道你与奥拉有连系，提前留了个后手。」
「……真卑鄙。」
我咕哝著，迷惑著。
这样下去，杀掉这家伙是很简单。
自从我与红龙‧奥利维亚战斗后，这家伙的强度跟虫子差不多。
不足于奥利维亚百分之一的程度。
所以杀掉是很简单，但是这样的话，奥拉的母亲会遭遇怎样的也很容易想像。
肯定是死亡吧。
(怎么做？)
(拔拔……)
要怎么做？奥拉的母亲，显现出的场所并没有去过，所以不能用传送飞过去。
人质，虽然很反感，但有效果。
没办法了。
我这样想时。
『翔流。』
从眼球魔物中传来了声音。
熟悉的声音，我的女人的声音。
随后奥拉的母亲旁边出现了梅莉莎。
「梅莉莎！？为什么在那边？」
询问后，稍后听到了回答。
『能听到就安心了！这边有我在。』
看来好像不是类似视讯电话，只是单方面的传讯过来。
状况我了解了。
然后，后顾之忧也解除了。
架起魔剑，跟往常一样缠绕著黑色气息，攻击艾蕾妮。
「想要做什么？」
奥拉吓到了。
「你这小子，人质怎样都好吗？」
「随妳怎么做。」
我立刻回答，奥拉与艾蕾妮都吓到了。
「逞强吗……那好吧，看了这个并且后悔吧。」
艾蕾妮打了响指。
面向画面，蜥蜴袭击奥拉的母亲。
「母亲大人！」
奥拉大声惨叫，但我不受影响。
被攻击的奥拉母亲－并不是，旁边的梅莉莎身体喷出血来了。
不死的圣女梅莉莎，因为那个力量是代替承受伤害，而且不会死亡。
只要那名女性在那边，奥拉母亲就不会死，甚至也不会受伤。
喷血的梅莉莎，那个样子非常符合圣女之名，感觉到凛然。
(等等要疼爱她阿。)
艾蕾诺亚说了，当然会这样做阿。
「怎，怎么回事阿？」
艾蕾妮恐慌著。
踏出一步，艾蕾妮吓到了。
「那么，还有王牌吗？」
「喀……」
「已经没有了吗？」
我这样说，眼神变细。
「哇，哇阿阿阿！」
艾蕾妮翻个身想要逃走。
途中有个，不能跟上状况呆然的国王，踢飞后逃走。
当然不会让她逃走。
还在房间中，先用传送堵住。
「什？」
「去死吧。」
「可恶阿阿阿！」
艾蕾妮舍身攻击。
艾蕾诺亚一击。
斩下艾蕾妮的首级。
巨大的身体摇晃著，接著崩落的艾蕾妮。
即使这样，面向画面。迷你蜥蜴一个个都变回鳞片。
梅莉莎浑身是血的惊呆了，奥拉的母亲完全无伤。
这边艾蕾妮成了尸体滚了起来，奥拉松了口气，国王则颤抖。
无伦如何，我认为一切都解决了。
69.姫と暗を同时に征.服する 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
「想要退位。」
隔日早上，谒见室。
我和奥拉在下面站著，国王则坐在王座上。
国王非常厌倦，原本就是一个满脸皱纹的老伯，有种从那时后更衰老了的感觉，现在就会驾崩的那种虚弱。
「父亲大人……」
「是我太愚蠢阿，没想到竟然会将魔物当成王妃，魔物之言而使得我们绝裂。」
国王用手遮住脸。
「阿丝特蕾亚、克拉丝、希玛、达芙妮、尤妮丝、蕾妲、蕾娜……」
呼唤名字，是女儿们的名字。
「喔喔喔喔喔…….抱歉，抱歉阿……」
遮住脸的叹息，对已经不在的女儿忏悔。
「姊姊大人……」
旁边的奥拉也留下眼泪。
老实说很虚弱，也不知道我该摆出怎样的脸，但也不会选择去笑。
只好沉默著。
沉默著，等待著两人冷静下来。
奥拉首先冷静下来。
「父亲大人，这个国家还需要父亲大人。请继续领导我们，以及民众。」
「引狼入室的罪……太重了。退位无可避免。」
「父亲大人。」
「然后，继任的国王吗……那个……」
国王含糊不清的说著，瞄了一下奥拉，似乎在考虑著什么。
说出退位时非常果断，现在又有什么犹豫？
(这对儿子来说不会过于痛苦吗？)
艾蕾诺亚这样说，原来如此是这种事阿。
艾蕾妮告诉我说杀害女儿是为了让儿子成为王，虽说是恢复理性之前，但果然对于儿子来说，是过于痛苦阿。
(那个执著，以及心的软弱被抓住了。)
是阿，我也这么想著。
国王结结巴巴著，艾蕾诺亚稍晚但奥拉注意到了。
奥拉单脚跪著，低头说著。
「请考虑让王太子继承国王。我奥拉‧托莉德嘉‧科摩多里亚，会做为一个臣子并尽微薄之力支持著新的王。」
那种语气，是国王期待的事。
国王看到后松了口气，表情也变明朗。
(所以才会被抓住。)
艾蕾诺亚毫不留情。
我也有......相同的感想。
☆
被招待到奥拉家中。
王都克拉德斯中最热闹地区的一栋豪华房屋。是我的豪宅数倍华丽，想著真不愧是一国公主宅邸。
非常多的管家及妹抖来迎接我，并被带到客厅。
稍等一下，奥拉就出现了。
穿上公主装的样子是至今看过最漂亮的。
奥拉伸直背部用优雅的方式走了过来。
在我面前站立，盯著，低下头。
「非常感谢，全部都是你的功劳。」
「哦，感谢吧。」
「是，真的非常感谢。」
奥拉在一次低下头，然后说著。
「我已经向父亲大人进言，决定授于你子爵……比男爵更上一位。」
「这样阿。」
「比以前赐下的领地，更宽广的领地也给你。」
「领地，有那种事吗？」
想起科多摩里亚的使者来我的豪宅的时候。
的确那时说会被给予与男爵相符的领地。
不是很有兴趣，所以到刚刚都忘掉了。
「很辽阔吗？」
「是的，因为爵位不能马上提升，所以才增加领地范围。」
「哼。那个，很麻烦所以妳管理吧。」
「什么？」
「领地老实说没有兴趣，顺便说一下爵位也是。」
「怎、怎么会……」
奥拉的表情崩了。
进入房间时是有著王女威严的表情，现在则快要哭了。
「这样无法给出谢礼，有什么……有什么想要的东西吗？」
哭泣的脸颊，像要紧贴我对我询问。
「妳。」
我立刻回答。
从一开始我只会要求这个。
奥拉傻住了。
「我，是吗？」
「对，妳。」
「我的话，那是怎么－阿。」
虽然理解稍微迟钝了，但奥拉吓到了。
脸立刻红了，正确地理解应该是没错吧。
「对，我希望能抱妳。」
「开玩笑吧，有子爵，领地呢。」
「不是开玩笑。妳是好女人，谢礼是好女人就行。」
「……认真的吗？」
「认真。」
我也是立刻回答。
奥拉脸非常的红。
脸红且欲言又止。
有点令人著急，又好像不是被讨厌。所以我对奥拉公主抱。
「有床的房间在哪？」
「呃，呃呃呃？」
「在哪里？」
「那个，在那边左转。」
「很好。」
抱上奥拉，大步跨前。
出去后，在那边遇到员工们。
管家以及女仆，惊愕的看著我。
奥拉手遮住脸，羞耻到想死掉的感觉。
「那个……」
「怎么，现在说什么也－」
「从第一次被帮助后，就一直喜欢你了。」
奥拉像蚊子一样的声音细语著，盖著脸庞这样说话的样子有点很糟糕的可爱。
我带著奥拉到有床的房间，做为谢礼而抱著她。
☆
70.确率の壁 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
在下午的客厅里，我与德菲娜面对面坐在沙发上，光抱著小龙在稍远的地方看这边。
「知道我有科多摩里亚的领地的事情吗？」
「是，而且那座领地变多了。」
「不愧是德菲娜，消息真快。」
「情报是商业的基本。」
「那座领地，就委任妳了。」
「啊啦。」
德菲娜眼睛从深处发亮。
像肉食动物一样，见到猎物时的眼神。
「委任于我可以吗？」
「对，全部都交给妳。」
「税收也是？」
「全权委任。」
「以防万一打听一下，结城大人知道自己的领地多少事情吗？」
「不知道。」
德菲娜笑了，「这家伙没办法阿。」说了，边呆然边笑。
「但是这样－」
「不管怎么样，拜托妳了。」
「什么？」
德菲娜吓到，惊讶又疲惫的脸。
「不管怎么样，是吗？」
「对，全部交给妳。好好的经营。然后如果有利益的话也给妳。」
「什么？」
德菲娜越来越惊讶，跟刚刚相比惊讶多了。
「有什么企图吗？这样做，结城大人会得到－」
「我的女人会更加强大。」
打断德菲娜的疑问。
「还有在这之上的好处吗？」
「……您总是这样。」
德菲娜稍微生气了。
那种生气的脸好可爱，剩下晚上来做吧。
「要做吗？」
「我会做的。如果随后后悔可不会管喔。」
「可以后悔什么事呢？」
「我的事，可不能忘记约好要购买阿。」
被瞪了，什么阿那种事阿。
「那种事不会忘记，而且也包含在内。除我之外，要成为世界上任何人也无法购买的女人。」
「……我了解了。」
这样说，德菲娜从房间出去了。
离开之际，嘴角浮现笑容。
嘛，领地的事交给她了。
「拔拔。」
光抱著小龙就这样走过来了。
微笑著，小步的走过来。
可爱到没办法。
「怎么了，光？」
「那个阿拔拔，现在很闲？」
「哦，很闲喔。」
叩叩，的敲了。
从光的口中泄露出「阿。」的言语。
「谁阿？」
「是娜娜。」
「进来。」
打开门，娜娜进来了。
一直以来的铠甲外观，装备著长剑的庄严外观。
跟德菲娜不一样，娜娜站在我面前开口。
「占用时间没关系吗？」
「……没关系。」
瞄了一下光。光就这样抱著小龙，小步的回到原本的地方。
晚点在安抚，就这样转向娜娜。
「怎么了？」
「呈上奴.隶兵的训练报告。」
「好。」
「昨日的模拟战有14人负伤，甚至有一人必须休养一个月。可能要暂时离开训练。」
「训练本身是怎样的？」
「跟预定一样，假使有主人领导，跟相同数量的对手对战。」
还有更多的事情。
奴.隶兵现今有200人，有我在前头好不容易才能跟约200人对手对战，不行不行，还是不行的事。
「继续做。」
「是。」
「阿，还有。」
我打开异次元仓库，从里面取出一个白色魔法球。
「对重伤的家伙使用这个，就可以一瞬间治好。」
「了解了。」
娜娜收到魔法球，离开了房间。
「拔拔。」
再一次，光走过来了。
在我面前，瞬间看了一下门那边，之后就开口说话。
「那个阿，最近都没有去抽签了。」
「阿，这样说起来。」
「什么时候要去？」
并不是决定不去那里，为了登入奖励，我每天都一个人去那里。
只是没有带著光去抽签。
原来如此，那么想去的话刚好是个机会。
「那好，现在就去吧。」
「真的？」
光很惊讶的微笑著。
在最可爱时期的光，世界第一的可爱笑容被我看到了。
然后，叩叩，响起敲门声。
光很明显的失望了，打开门进来的是咪乌。
「主人，从卡兰帕王国的使者来了，是女王陛下的信使。」
「信使，丽加的吗？」
光很寂寞阿，听到后就做个像成熟大人的表情，回到原来的地方。
「光，稍微等一下。」
「拔拔？」
「咪乌，让他稍等。」
「是，是的。我明白了。」
咪乌从房间出去，听到啪打啪打的脚步声远离。
「拔拔？」
「走吧。」
牵著光的手，开心的微笑。
「恩！」
然后，踏出步。想著要去那间抽签处的事，一起踏出脚。
光景一瞬间变化，来到那间抽签处。
刚好，看到那个男人要走了。
跟我同时在商店街抽奖，获得了像触手的能力来到异世界的男人。
总是一直带著大量抽奖券，留著这样印象的男人。
「欢迎光临－」
抽签处的工作人员带著往常笑容迎接我们。
我和光以及艾蕾诺亚。
为什么只在这里变成人类的艾蕾诺亚，光立刻抓著她。
我向工作人员询问。
「刚刚那个人，结果如何？」
「很普通，拿著120枚抽奖券，才好不容易中奖。」
「120枚，那个人还是一如往常的夸张阿。」
「总是很厉害呢。」
「这边这个。」
取出抽奖券。安排奴.隶兵的时候，支付钱才得到20张抽奖券。
然后，我有件事很在意。
工作人员后面，奖品清单变了。
我凝视著那个。
l    参加奖　魔法球　(白)
l    五等奖　魔法球　(黑)
l    四等奖　追加攻击1%3倍
l    三等奖　追加攻击3%3倍
l    二等奖　追加攻击10%3倍
l    一等奖　追加攻击100%3倍对象外
奖品大幅度变化，相似的东西排列在一起。
这个模式，之前有见过。
盯著工作人员询问。
「奖品变了呢。」
「是，先前科摩多里亚的新国王即位，因此科摩多里亚的国.政正常化了。发生非常大的事件，为了纪念那个的期间限定抽奖。」
果然是这样阿。
跟之前能力出借一样。
像是梅尔克利发行纸币时同样模式，科摩多里亚国王交替时，为了纪念那个而举办的期间限定抽奖，是一样的。
顺便说一下，仔细一看魔法球黑与白是倒过来的，这也是期间限定吗？
「而且竟然，现在2等奖到4等奖是平常的三倍机率会出现！」
「一等奖没有吗？」
「一等奖的没有！所以才会是一等奖。」
「原来如此阿。」
我点点头，给工作人员抽奖卷。
「是的，20枚，共22次，是谁来抽呢？」
「谁要抽？」
转过去，问艾蕾诺亚和光。
「一起！」
光稍微考虑一下，抓著艾蕾诺亚这样说。
「没办法呢。」
两人一起站在抽奖机前，站上工作人员准备的台子，握著抽奖机的把手。
「准备。」
转著抽奖机。
嘎啦嘎啦嘎啦，碰咚。
白、白、白、黑、白、黑。
真的没有中奖，偶尔会中五等奖。
一直以来抽奖我并不是很介意。
看了奖品清单，稍微想像效果。
实在是不能想像，真想入手一个，来试试看效果。
想著连四等奖都不会中吗？
22次，最后的球。
出来金色的球。
手铃摇著，嘎拉嘎拉的声音在房间响起。
「非常恭喜您，是一等奖！」
「……什么？」
我吓到了。
看了奖品清单，3倍对象外的文字在跃动著。
竟然，一等赏的机率之壁就这样破了。
71.追加攻撃 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
从抽签处出来以后，来到豪宅旁边，我的私有地中的空地。
那边有娜娜在训练的200人奴.隶兵。
听从娜娜的号令，进行著有效率的行动。
跟之前相比非常不同，似乎很快就能带往战场。
嘛，今日也不是因为这个而来。
「娜娜。」
「主人吗？怎么了？」
「有件事想要试试，稍微陪我一下。」
「明白了。」
娜娜立刻回答。
命令奴.隶兵们在那场地休息，拔出长剑往我这边过来。
我喜欢娜娜的这种地方。
有东西想试，并没有说就很快知道是有关于战斗的事情。
我拔出艾蕾诺亚，虽说光也在腰边，因为是测试所以首先是艾蕾诺亚。
抽奖抽到的『追加攻击100％』自己装备著。
根据工作人员的说明，不是武器及道具，而是使用在人类上的。
「要上了。」
「是。」
艾蕾诺亚从上挥下，击中娜娜的长剑。
剑戟声响，火花飞散。
娜娜用剑防御，后退一步。
防御攻击，到目前为止都是同样。
异变在下个瞬间发生。
－吭。
相同的剑戟声再次响起，跟艾蕾诺亚跟长剑互击的声音相同。
沙沙沙。
因为攻击被防御住的关系稍微松懈，这个冲击让娜娜倒退三步。
看到惊吓的脸。
「主人，刚刚的是？」
「这就是想要测试的，还要继续上喔。」
「是。」
娜娜收紧她的脸。
一瞬间的惊讶也一瞬间的理解。
然后，调整也一瞬间。
我继续攻击，娜娜继续承受，一瞬间理解攻击过后还有追加攻击，而且还相应调整过了。
我攻击，娜娜承受。
『追加攻击100%』的效果大概了解了。
攻击后大约一秒左右，会出现几乎是相同的攻击以及效果。
正如我所说，假使是斩击，斩击的地方一秒过后又会有相同威力的斩击出现。
「下次是光，承受看看吧。」
「是。」
与艾蕾诺亚交换，这次是用光来攻击。
光也是一样，果然攻击过后一秒就产生追加攻击。
然后也把光收起来。
「魔法，要去了！」
「是。」
使用从亚尔摩梭受到并学习的火焰魔法，火球飞向娜娜。
娜娜挥动长剑，把火球切断。
被切断的火球爆炸，然后一秒后从被切断的场所生出相同的火焰魔法，那个也切断。
我放下手，停了下来。
「很好，到此为止。」
「明白了。」
「大概我都知道了，谢谢帮了我娜娜，不是妳的话也不可能详细的测试。」
「谢谢您的夸奖。」
「打扰了，继续训练吧。」
「是。」
娜娜轻轻点头目送，我就从那场所离开。
边走边考虑。
『追加攻击100%』，最出看到名字的时候以为是单纯的2倍攻击。实际上使用是在那之上的效果。
如果相同攻击在一秒过后会再次发生，组合战术的话，伤害会以倍数呈现。
简单来说，追加攻击发生之际，追击也好，喘器也好都可以。
火力加倍，能做的事增加了。
就是这样的东西。
72.病人无双 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
「咳！，咳！」
我在床上咳嗽的很厉害。
虽然很热但很冷，头很痛喉咙也咳咳作响，鼻子堵塞所以只能用嘴呼吸。
感冒的所有症状都一齐袭来的感觉。
「这是……」
在我旁边的医生表情很凝重。
知道我感冒后，咪乌请来了医生。
「怎、怎么样了医生？」
「是艾波伊感冒。暂时请保持体温，摄取营养还有要绝对静养。」
「绝对静养……那样就没关系吗？」
「艾波伊感冒很少会造成死亡，但是有时候体力会相当的少，所以这时候就要避免感染到不一样的症状。因此就需要绝对静养。」
「我明白了。」
诊查结束之后医生从我房间出去了，咪乌也一起外出送他。
(感冒了阿，真可怜。)
脑海中艾蕾诺亚的声音响起。
「真啰嗦阿……只是引起感冒而已。」
(那个魔法球呢？不能使用它而治好吗？)
「我把─咳咳─那些全给娜娜。困难的训练使的受伤者很多。」
对，刚好魔法球(白)缺货。
艾蕾诺亚听到后沉默了。
虽然不知为何沉默了，但头脑昏昏沉沉的，能够安静就很感谢了。
(……如果有身体的话。)
「说了什么了？」
明明在脑海中，但牢骚般的话不是听得很清楚。
(没什么事。更重要的是要好好的休息。……那、那个感冒敢传染给光的话会杀掉喔。)
「是是。」
适当的回答，然后深深的潜入棉被中。
不用说也知道，不会传染给光。
这种东西，用毅力来治好。
「主人……」
咪乌小心翼翼的进入房间。
「怎么了……」
「那个……就是……」
咪乌似乎很难说明，发生什么了吗？
「就是……虽说主人现在很难过的时候，从赫蕾娜的使者来的传言。」
「传言？试著说说看。」
「是，纸币已经做好，护卫输送队到洛伊山，这样。」
「嘿，纸币已经……喂！」
虽说啪的立刻起来，但软弱无力的往旁边倒了。
我倒在床上，咪乌担心的靠过来。
「主人没问题吗？」
「换衣服……方便行动的衣服。」
「阿阿阿？」
「要走了……艾蕾诺亚。」
(稍微休息一下阿！话说有要去哪里吗？)
「不行，我必须要去。」
眼前在闪烁著，头则发晕。
就算如此我也知道，我清楚明了。
「输送现金什么的……一定会被袭击阿。」
就算软弱无立著，让咪乌来更衣，紧握著艾蕾诺亚。
然后使用传送羽毛。
王都到洛伊山曾经实际通过一遍，所以到哪都可以传送。
沿著道路，每间隔大概一公里距离来传送以避免错过输送队。
数十次传送的结果，见到赫蕾娜的输送队。
传送到指挥并乘著的战车(用马拖引著的类型)的赫蕾娜旁边。
「翔流大人！在这地方怎么了──翔流大人？」
最初因为我的出现而惊讶，随后察觉到我身体状况更惊讶的赫蕾娜。
「怎么了吗翔流大人？非常的热……」
「感冒，没什么大不了。」
虽然昏昏的。
「如、如果不休息的话，为何在这里？」
「妳也是。」
我看向周围，有几个士兵对我的事情感到震惊。
无视他，询问士兵的数量。
「有多少人？」
「什么？」
「纸币有多少金钱的量？」
「大概有五十万枚的银币。」
「为了输送这个带了多少兵？」
「这个嘛……因为在国内，百人－」
「……有来真是太好了。」
「什么？」
「那个阿，这是要输送现金的吧，约下个来月开始流通的纸币。而且只带了护卫百人不觉得太少了吗？」
「那个是……不，再怎么说也是在国内。」
「敌、敌袭！」
听到从前方传来士兵慌张的声音。
随后剑戟声，魔法攻击的声音也听到了。
大概被压制，明显的战况不是太好。
「……妳看。」
「呜。」
脸色发青的赫蕾娜，我拿著艾蕾诺亚并站著。
「翔流大人！？」
「我会想办法做什么的。」
「但、但是您的身体！」
「别看我这样──咳咳。」
突然站著盛大的咳嗽了。
等咳嗽停止后，向赫蕾娜说。
「这比起百人，咳咳，还要有用。」
留下话语，拔起艾蕾诺亚奔向前线。
因为头脑昏昏的，之后的事情并不太记得。
除了袭来的敌人们全灭以外的事情都不太记得。
73.Aランクを越えるもの 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
早上，从床上起床的伊欧匆匆忙忙的打扮了。
衣服穿著，戴著魔女的帽子，拿著法杖。
虽然剥光成衤果体时的样子也十分美丽，不过这个也不算太糟糕。
在看的时候注意到是准备外出的打扮。
「要去哪里？」
「嗯，今天有从公会接受的委托，因此而去的。」
「公会阿。话说回来妳，有过匆匆忙忙出去的情况吧。」
「嗯。」
「……」
稍微考虑一下。
伊欧要去公会拿委托。
对此有些好奇。
「那好，我也去吧。」
「真的吗！？」
伊欧眼神发光。
☆
「早安！大姊头。」
「姊姊大人，今天也请多多指教。」
当到达公会前，有两名女子跑到伊欧那里。
马尾并衣装露出度很高的像是剑士一样的女子对伊欧称呼「大姊头。」，穿著像是梭隆教的法衣稍微冷静的女子则是「姊姊大人」的称呼。
……是大姊头又是姊姊大人？
「早，今天也加油吧。」
「是，有大姊头在就无敌了！」
「今天也尽情的藐视亚历克西斯队伍吧。」
「茱莉亚总是这么说，这种话是不能说的。因为亚历克西斯先生是公会的大前辈阿。」
「是……」
沮丧的穿著法衣的女子－茱莉亚，是这样叫吗。
「但是大姊头，因为公会只有到A等级所以大姊头没办法只能跟对方同等级，我认为看实绩的话大姊头不久前就超越了亚历克西斯队伍。」
「即使情况如此，雅谷妮。前辈就是前辈，必须要尊敬。」
那么，剑士就是雅谷妮吗。
「两人都明白吗？」
「是……」
「我明白了姊姊大人。」
两人没有因为伊欧的说教(？)而郁闷，反而是陷入陶醉看著伊欧。
「果然姊姊大人很棒。」
「因为那就是大姊头！」
意义不明的受到崇拜。
话说现在就浮现好几个问题。
「对了，向两人介绍一下，今天也要一起去的翔流先生。」
伊欧看了并向两人介绍我。
瞬间，两人都顶著不愉快的脸。
呜哇－，太露骨了－。
两人做著「什么，这个派不上用场的人。」的脸。
感觉很有趣。
「结城翔流，多多指教。」
「「……」」
两人瞪著我，然后没有打招呼。
「雅谷妮？茱莉亚？」
「可不知道是哪来的派不上用场的人。」
「扯了大姊头的后腿会杀了你。」
「哦，我明白了。不会扯后腿的。」
就这样四人出发了。
「对不起翔流先生，两人都十分的失礼。」
「不这样就好。比起这个，你成为A级吗？」
「嗯……成为了。」
「A级是最高的吗？」
刚刚的话一齐想起，雅谷妮与茱莉亚语气似乎是这样。
「嗯，最上等。」
「这样阿，很厉害呢。」
「没有啦。」
「妳真努力了，真不愧是我的女人。」
「－嗯！」
赞美后伊欧显得非常高兴。
随后雅谷妮跟茱莉亚呼叫著所以过去了。
在三人后面跟著的我在思考。
思考著最初是要一起战斗，还是坐壁上观。
☆
伊欧、雅谷妮、茱莉亚的队伍是一支非常平衡的队伍。
(那个叫雅谷妮的女人，是个不错剑士。那种程度的修长身材轻轻挥舞大剑可不一般喔。)
「就是说阿。」
(那边的茱莉亚的战况也仔细观察，回复魔法与辅助魔法的时机也很恰当。)
「对。而且伊欧也是，那个雷之魔法，跟我相遇那时比较，威力与连射都大幅度上升了。」
(说的是阿，那样子怪不得是A级。)
「物理、魔法、回复。是一支高层次的平衡队伍。」
(做为冒险者是100分的满分。)
三人在战斗当中，在后方稍微有点距离的地方我跟艾蕾诺亚正在评论著。
边双手抱胸，边跟上三个人。
从公会来的委托是消灭怪物。
需要定期「清理」有高等级怪物涌出的地方之委托。
我看到的感觉，有山牛数倍强的怪物被三人像杂鱼一样的打倒。
被打倒的方法各式各样，但最多的是由雅谷妮阻挡，伊欧用魔法打倒，茱莉亚施加恢复魔法的过程。
那样子是占全部的一半……两人相当的信赖伊欧。
打倒怪物，寻找下只怪物。
雅谷妮与茱莉亚把伊欧拉到隐密地方耳语。
「茱莉亚，那个男人是怎样？」
「确实如此，不只是擅自跟上来，也不战斗。」
「虽然感觉像是剑士，那是魔剑的仿制物吧」
「只是持有那种东西就骄傲什么的。姊姊大人，为何要带那种男人？」
虽然两人说的很隐密，但我听得很清楚。
有著777倍的耳朵阿。
虽然没有听到较近的伊欧，但我听到全部。
「仿制物阿。」
(已经习惯了。)
意识中艾蕾诺亚哼了一声。
更往深处前进，察觉到跟目前为止有著悬殊的压迫感。
山羊头、人类身体、黑色翅膀及巨大的镰刀。
虽然跟人类相差无几的大小，但满满的压迫感与存在感。
「出现啦！茱莉亚，拜托了！」
「恩！姊姊大人趁现在。」
茱莉亚施加辅助魔法，雅谷妮扑向山羊头。
山羊头跟镰刀挡住了。
碰！
不是金属音，而是爆发音。
冲击波也飞来了，衣服则啪搭啪搭的搧动。
(真能做。)
「对阿。」
(拔拔，不帮助伊欧姊姊吗？)
直到刚刚都沉默的光在发问。
「说的是阿。」
**近准备开始咏唱咒语的伊欧，小声的询问。
「没问题吗伊欧？雷之魔法，需要出借吗？」
伊欧看著我，做著感激的表情。
但是，很快就放下，摇著头。
「不用，翔流先生看著就好。」
然后就往前看。
「请看著现在的我。」
「我知道。」
我退下了。
回到原本的位置。
伊欧咏唱魔法。
魔力提高，衣服被那个魔力之光吹起而飘动。
在那期间雅谷妮与茱莉亚在前线制止山羊头。
跟现今为止不同的苦战，即使受伤了，两人还是坚持著拼命的为了伊欧来阻止。
想著说不定这边也帮助会比较好。
「雅谷妮，茱莉亚。」
「是！」
「我明白了。」
伊欧呼叫著，两人同时退下。
以团队力量远离山羊头。
下个瞬间，从空中落下雷来了。
落下，落下，继续落下。
一发、两发、三发……四发五发六发。
似乎不会停止，狂暴的闪电袭击山羊头。
连射的雷之魔法，在途中就不知道有多少发了。
(五十六、五十七、五十八……)
反而光还在数。
然后。
(一百。)
就这样停止攻击。
刚刚好一百发，从空中落下一百发的闪电，都击中山羊头。
焦黑的山羊头倒下一动也不动。
「……呼。」
「大姊头。」
「姊姊大人。」
因为虚脱而要倒下的伊欧，雅谷妮与茱莉亚跑过去。
支撑著，不让她倒下。
「谢谢。」
「不会！话说回来今天也是发动精准的一百发！」
「每次看著姊姊大人的十界百雷阵(发音:闪电百发…Lightning Hundred)都会著迷……」
「不要取那种羞耻的名字。」
伊欧这样说，看著我。
怎么样，我怎么样，这样说的表情。
两人看的是「姊姊大人」的表情。
向我看来的是「小狗」表情。
真可爱阿－
「姊、姊姊大人！」
茱莉亚用惨叫的声音呼叫伊欧。
「怎、怎么了？」
下个是雅谷妮。
惊讶的两人，追著那道视线。
然后那边有山羊头。
跟刚刚不一样，脸有点稍微凶恶点，肌肉发达的山羊头。
「为什么……会有这么多出现？」
「有20头……像这样的，到现在为止是没有过的。」
惊愕过度的两人。
看样子发生意外事故了。
「姊姊大人，现在就开始逃吧。」
「我会殿后的，所以大姊头快点。」
我拔出艾蕾诺亚与光，黑色气息缠绕前出来。
(最终还是要做吗？)
(光会加油。一二－、三四－)
艾蕾诺亚跟光也是，非常雀跃的口吻。
「你这家伙想做什么？」
「刚刚好，姊姊大人，那个男生被牺牲期间逃走吧。」
不要说这么可怕的事阿。
「逃跑？为什么？」
另一边的伊欧呆住了。
我瞄向背后，伊欧笑了。
「逃跑是没有必要的。」
雅谷妮跟茱莉亚失去了言语。
从伊欧那里传来了完全信赖。
由背部承受著信赖，缠绕著气息后我自然放松的向前进。
「20头阿」
(要试著比赛吗？)
「怎么说？」
(比她们更快打倒。)
「……上了。」
从后面传来了屏息的感觉，总之无视。
拿著艾蕾诺亚与光，砍上去。
山羊头20头。
全部打倒的时间，比起好不容易才打倒一头的伊欧她们还要更快。
74.カケル信者 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
回到洛伊山的街道途中。
我对走在我旁边的伊欧说。
「妳变得很强了。」
「真的！？」
伊欧眼睛闪闪发亮。
「对，很强了，什么时候成为A级冒险者？」
「那个是稍早之前，翔流先生在繁忙期间，做著各式各样的公会任务，注意到的时候就已经是了。」
「这样阿。」
「那个……翔流先生？」
「恩？」
「我……真的变得很强了吗？」
看起来像是很害怕的样子在提问。
「……噗。」
有点好笑，不知不觉就笑了出来。
「对、对不起！果然还是不行的吧。」
「不是喔。」
我在呵的笑著同时说著。
「毫无疑问变得很强了。跟当初遇到时候相比是无法比较的强喔。」
「真的！？」
「对。」
明确的点头。
「……成功了。」
伊欧做了小小的胜利姿势。
那个样子非常可爱。
现在赶快带回豪宅，推倒在床上尽可能的疼爱。
「然后，虽说完全没有听到，那两人怎么了？」
向伊欧问了。
山羊头的魔物被打倒之后，一直在后方十公尺外距离跟著。
马尾的女剑士及穿著法衣的女圣职者。
对于伊欧是以大姊头与姊姊大人这样子称呼的两人。
「关于雅谷妮与茱莉亚吗？」
「对，妳什么时候认识的？」
「稍微之前，那天两人突然过来说著『请让我进入伊欧小姐的队伍！』。」
「好像在哪里有听过的话。」
说著，伊欧的脸就红了。
她也是对我说著同样的事，有著不请自来的原委。说实话是同样的模式。
「从那之后就组成队伍吗？」
「是，只有在翔流先生不在的时候。啊，没问题的翔流先生，有跟她们说是假的队伍。」
「假的？」
是怎么一回事呢这样的反问。
「虽然我有好好的说我进入了别支队伍而拒绝了，但是至少请组织假的一时的队伍这样子的逼迫著，都说到这地步了没办法狠心拒绝。」
「嘿？」
那是怎样的意义有点不清楚。
有真的队伍也有假的队伍吗？
嘛但是，听伊欧的口气是真的有吧。
「是真的喔？因为我，是翔流先生的队伍阿。」
「哦，我明白。」
我点点头。
「妳是我的队伍也是我的女人，假使说要离开可不会原谅。」
稍微强势的发言。
「……嘿嘿。」
伊欧更加开心了。
「事情我明白了。最近那两人不请自来的跟怪物战斗吧。」
「是。」
「然后，似乎是以大姊头跟姊姊大人那样的被崇拜阿。」
「是……」
伊欧害羞的脸朝下。
「虽然说过不要这样子称呼，但无法阻止那两个人。」
「不是很好吗，被这样称呼。」
「什么？」
伊欧困惑著，我说是开玩笑。
「不如说顺利的顺从了，伊欧可以顺从我，把妳的事情交给我也没问题。」
脚步声停止了。
停下来看著伊欧，伊欧非常惊讶的看著我。
姆，错过了吗？
的确现在不是，没办法了跟随……。
「翔流先生这样会很高兴吗？」
「恩？」
「就是……」
瞄著后面两人，说了。
「使那两人顺从，一起跟翔流先生，吃饭的话会高兴吗？」
来询问的伊欧。
虽说有点郁闷，脸是认真的。
我如果说是的话，真的会这样做的脸。
这个反应是始料未及的。
虽说是始料未及，但不是讨厌。
「说得是阿，那是很高兴。」
「那么就这样做。」
伊欧不小心笑了，点头。
「为了翔流先生就这样做吧！」
伊欧露出的笑容是今天看到的最棒笑容。
75.豪商の貌（かお） 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
用传送羽毛去了德菲娜的商会。
今天是要到我的豪宅日子，是来迎接的。
先飞往德菲娜的私人房间，因为不在所以到走廊上。
在那里有德菲娜部下的男子，有见过脸的男子看了我后低下头。
「德菲娜在哪里？」
「正在贵宾室。埃伊纳王国的王太子殿下正来访。」
「嘿。」
「我给您带路。」
「不用没关系，贵宾室是那间过于豪华为了用来招待上等客人的房间吧？自己就能去了。」
这样说后离开男子走了。
德菲娜的商会已经完全习惯了，对方对于我的事情也习惯了。
走在走廊上，那里有著在劳动的各式各样的人看了我停下动作，深深的低下头。
过了一会儿，跟一个没有低头的人相遇了。
从有豪华的门之房间－贵宾室刚刚出来苦著脸的中年。
从服装上来判断是哪里来的王族，猜测应该是刚刚听到的埃伊纳王国的王太子。
王太子看了我一下，就好像没有进入他眼睛那样的转身离开。
不知道为何是疲劳的脸有些在意，我进入了贵宾室里。
「翔流大人，来了吗？」
「只是刚刚才到，在晚一点比较好吗？」
「没有，刚好事情告一段落了。」
「刚刚的是埃伊那的王太子？」
「是的。」
「虽然不知为何很疲劳。」
「我想是的。」
德菲娜窃笑著。
用著优雅的手势遮著嘴在笑，比起那附近的贵妇还要有优雅，并且有著迷人的氛围。
「我的要求全被拒绝了，我也很累呢。」
「要求？」
在德菲娜对面坐下。
把似乎是王太子使用的杯子往旁边挪开。
「我，买下小镇了。」
「……嘿？」
「在埃伊纳统制下有座名为马罗内伊的小镇，但这几年发生财政困难，希望能从中央发送援助的小镇。这时我就介入，至今为止的赤字以及之后的支援为后盾，提出的条件是官员什么的全部都要替换成我的人。」
「原来如此，是实质的买下阿。」
「是，然后也驱逐统制的贵族，看样子似乎是长年代代受领领地的贵族大人，对于这种事国家也会难过的，然后王太子来了并设法管理，呐。」
「原来如此。」
事情我大概明白了，所以才会是那种疲劳的脸。
「但是为何还要买下小镇呢？用经济来侵略来建立与成为新国家的女王吗？」
「哪有可能，只说过马罗内伊是有那种价值的。」
德菲娜很严肃－浮现浅笑的严肃。
作为商人时的谈话，她总是摆出这种脸。
有点小鹿乱撞。作为商人时的脸－非常美丽。
「那个小镇现在因为行政而导致严重赤字，让周围稀少资源仍然没完全挖出。调查结果显示还有剩余，但是无法付起像样的工资所以挖掘停滞。即使那个资源本身很值钱。是个高风险超高回报的资源。」
「原来如此。」
我很钦佩，不愧是德菲娜。
作为商人的她非常严格，有著很棒的地方。
听完马罗内伊的事情。
总归一句，类似「泵需要大量水来启动」，但能提供大量水的人是有限的这样话题。
嘛，如果有利可图那就好了。
「话说回来。」
德菲娜表情变了。
跟刚才不同类型的笑脸，是可以开玩笑，谈杂事时的脸。
「刚被求婚了。」
「噗。」
我喷出了。
「求婚，刚刚那家伙吗？」
「是阿，因为我是女人，如果能到手，所有的帐都会取消，是这么思考的吧。」
「哼。」
「好恐怖的脸。当然拒绝了。」
并不是想要作恐怖的表情。
「拒绝了吗？」
「是阿，忘记了吗？我决定嫁给能够买下我的男人。」
「是这样阿。」
想起来有这样的事。
能媲美一国的富商德菲娜。
年轻貌美的她当然求爱的人很多，但是她的条件是「用财力能完全买下我」。
也就是并购。
跟财团的女CEO结婚的条件就是并购那个财团的事。
「现在妳的资产多少？」
「跟梅尔克利的一年份国家预算差不多。」
「那当然很难买下。」
「我会一直等待您的购买。」
妖艳微笑的德菲娜，这次是女性的表情。
「尽快做点什么吧，不注意的话，反而会买下你。」
回想起马罗内伊的事情，注意到这是开玩笑。
「相当困难呢。」
德菲娜的表情又变了。
最初的作为商人的表情。
「我已经有考虑过了，相当困难。翔流大人的评估价值太高了。」
「这样阿？」
「大约算了一下，我的5倍。」
「那不是太多了吗？」
「不是。」
德菲娜摇摇头。
表情保持原样。
我喜欢－最喜欢的德菲娜的表情。
富商德菲娜的，浅浅笑容的表情说著。
「魔剑使，五爵大人，那名字所拥有的价值。假使用钱把你买下的场合，政治力介入的话可以使丽加‧卡兰帕、赫蕾娜‧德蕾西亚‧梅尔克利、奥拉‧托莉德嘉‧科摩多里亚各女王和王女之沉默的政治力。再加上能够阻止除了你之外有地上最强武力之称的娜娜‧卡诺疯狗化后的军事力。这些全部添加并换算成金钱，所需要的经费大概是我的五倍资产。」
德菲娜到最后都很认真的说完话。
似乎是作为豪商‧德菲娜的评价。
我还买不了德菲娜。
德菲娜也买不了我。
真有趣。
「……」
注意到的时候，德菲娜表情又变了。
今天初次见到的表情，是稍微闹别扭的表情。
「怎么了？」
「不，没有什么。」
「并不是没有什么的事吧。」
「什么事都没有。」
这样说完最后转过脸。
怎么回事。
不知为何，追逐著德菲娜移开的视线，盯上了在桌子上的杯子。
刚刚我挪开的，王太子的杯子。
看著他闹别扭。
也许是这样。
「德菲娜，有一件事想确认。」
「什么事？」
「我现在还不能买下妳，预定还存在著对吧。」
「预定？」
「也可以说是交涉权，在我放弃之前我拥有第一优先权可以买下妳。」
德菲娜愣住了一段时间，然后换了表情。
那个表情，今天初次见到。
「那、那当然阿。」
跟她初次缔结契约时同样的表情。
76.豪商の心（side　デルフィナ） 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
翔流的豪宅的走廊。
我，德菲娜．荷梅洛斯．雷蒙利走去翔流大的人房间。
在翔流大人的豪宅中，虽说刚洗好澡，但是外表是穿著正式服装的服饰。
穿著去派对等等的场所才会使用的最高级晚礼服，头发也扎实的打理好，并从优雅的与粗俗的两方中选择较好的香水洒上。
为了要让翔流大人抱的打扮完毕了。
身体已经准备好了，但内心却。(原文只有这样)
在走廊走著的我心跳的很快。
喉咙嘎拉嘎拉作响，胸口郁闷的难受。
跟一般的难受稍微有点不同，不仅仅只有难受。
如果用文字来表达，可能是叫做「甜蜜的痛苦」这样的东西。这点我已经十分了解。
大家……总是这种感觉吗？
去往翔流大人所在的地方一直都是这样吗？
被那位大人抱已经有相当的时间了，一点习惯的感觉都没有，不如说越来越强烈。
那已经，不想在面对了。
翔流大人一定不期望这样的我。
我一边在走廊上走著，一边为了修饰表情而继续努力著。
「啊呀。」
在走廊遇到戴著头巾的女性。
看不见脸，声音嘶哑的老婆婆。
欧缇亚，大贤者欧缇亚。
在翔流大人的豪宅住下迷一般的存在。
除了奴隶兵以外，唯一没有被翔流抱的女性。
「贵安，欧缇亚大人。」
「现在要到他的房间吗？」
「对，今天似乎轮到我了。」
「只有一人当他的对手会很难受喔？最近还听说达到新的境界。」
「新的境界？」
「不死的圣女梅莉莎只撑了数小时就放弃了。」
「真不愧是他。」
「不惊讶吗？」
「对翔流大人所做的事一件又一件感到惊讶的话，身体会受不了的。在那位大人面前，不管是怎样的女性不会只是个女性。」
「妳也是？」
「妳也是，总有一天。」
「那样很有乐趣。」
欧缇亚小声的笑了。
除了吸收翔流大人的阳气重返年轻之外，脸都会隐藏在头巾下而看不见。
我虽再一次走往翔流大人的房间，但我停下来。
停下来，看著欧缇亚。
大贤者欧缇亚，历史上曾为众多霸王或英雄提供建议的传说之人。
如果是这个人，也许……。
「怎么了？」
「从妳这理……要如何才能获取建议。大贤者欧缇亚，有听过不给半吊子的人建议的传闻。有一定要问的问题时该怎么办？」
「评价有点过高呢，我就只是个欧缇亚，自我为中心的欧缇亚，我只会对有兴趣的人与事出手。」
「钱的话－」
「那种东西没有兴趣呢。试著说说看吧？有兴趣的话或许会回答呢。」
「……」
我迷惑了。
到现在为止我都没向任何人寻求建议。
为了在商业世界中生存，必须要有一般人的数倍行动力与判断力。
与人相谈之时，落后别人太多的事情太多。
所以我一直都是自己来决断。
但是，现在眼前有著传说的大贤者。然后，这问题没有紧急性。
只是听听就听吧。
「要怎么做……才能习惯他？」
把手放在胸前询问。
这种兴奋(ドキドキ)，要怎么做才能习惯。
「不可能呢。」
欧缇亚断然的说了。
「不可能？」
「对，不可能。我知道那种感觉，在这豪宅里的女性全员都抱有那种感觉。」
果然是这样阿…….。
「如果那种对象是普通的男人的话很快就习惯了吧。但是他并非普通的男人。越来越进化，不断向前的男人。」
恩。
「可以断言哟。今晚去他那边的妳，明天会因那种感觉而变得更强。」
「那样子……很困扰。不会麻烦……但很困扰。」
我知道我自己语无伦次。
「虽然没有习惯的方法，但把那种转换成别的东西的方法是知道的。」
「那是怎么样的？」
「妳的立场，可以扩展更多业务的方法，成为最厉害的商人。我认为作为结城翔流的女人，成为不会让他感到羞耻程度的女性吧。」
「更多……」
「把那种感觉当作原动力。这个也可以断言，他是自己的女人变得很伟大会很开心，很大器的男人。」
「嗯，那点我知道。」
「这样要做的事决定了吧。」
「……是。」
是呢，这样做的话是最好的。
如果难以处理思恋的感情，就转换成能够做为翔流大人的女人相符的能量。
那种事、那种简单的事为何至今没有想到。
「非常感谢，欧缇亚大人。」
「……」
欧缇亚什么也没说。
虽然到最后都没看见表情，但是有感觉到在微笑。
我再次迈步向前，往翔流大人的房间去。
途中偷偷的发誓，把感觉藏在心中。
再扩大更多业务，成为世界第一的－史上最厉害的商人。
资产，谁也不会输的商人。
因为有著我会被翔流大人买下的预定，因为全部将会被翔流大人买下。
如果不这样，会与翔流大人不相符。
这样想的瞬间，心灵变得很轻松。
77.幽霊と魔剣と新たな军势 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
夜晚，感觉到有什么气息，在伊欧与德菲娜之间起来了。
锐化神经，凝视窗外。
空气的流动并没有奇怪的地方，777倍加成的视力与听力都没有捕捉到什么东西。
但，感觉很奇怪。
有什么－存在著。
「翔流大人……把我……更多。」
「翔流先生最～喜欢。」
放置两人，下了床。
穿著一件外套，拿著艾蕾诺亚离开房间。
「……在上面。」
(感知到了吗？)
「妳知道吗？」
(这倒是我的专长。)
艾蕾诺亚平静的说话。
这什么专长阿？
一直觉得很不可思议的离开豪宅，把力量集中于脚使劲的跳。
跳到屋顶，那里有达妮亚的身影在。
半透明的身体，不时散发些微的光，有著女仆外观的幽灵。
过去是这栋豪宅的地缚灵但被我解放，现在是可凭依在艾蕾诺亚与豪宅两方选其一的女仆幽灵。
名字是达妮亚．奇奇亚基思。达妮亚面前也有穿著女仆装的女子。
年纪大概二十岁左右。与可爱的达妮亚相反，这边是整整齐齐的，看起来正是「有修养的女仆」。
但是身体是透明，稍微漂浮在空中这点也是相同的。
「那边也是幽灵阿…..噢，这就是妳的专长阿。」
(恩喔，数百年来率领死灵的军势可不是假的。)
艾蕾诺亚稍微得意的说。作为魔剑，察觉像这样子的能力应该很高。
达妮亚与另外一位幽灵没有察觉到我们。
因为好像在说著什么，我仔细的听著。
(那么佩姬酱还想要工作吧。)
(对……但我却生病了……遗憾。)
(我认为就这样升天会比较好。虽然作为幽灵是很好，但随著时间的经过，头各方面都会变得奇怪，会逐渐不能保持自己。)
达妮亚这样说著，老时说曾经迷失过的她有格外的说服力。
(但是…..)
(我能明白还有依恋呢。)
(有什么好办法吗，前辈？)
(呜－)
达妮亚侧著头在思考。
因为在意各种的事情，我决定说出话来介入。
「哟。」
(啊，翔流。非常抱歉，吵到你了吗？)
「并不会很吵。话说回来那位是？」
(我来介绍，佩姬．阿迪斯酱。最近死掉才作为幽灵出现喔。)
这样的幽灵。
(前、前辈……这个人是？)
(我的主人，这栋豪宅的人，叫作翔流。)(谷歌翻我的丈夫233)
(主人？)
「就是这样。」
拿起艾蕾诺亚，祈祷著。然后达妮亚就被吸入艾蕾诺亚里。
(哇。)
佩姬还在惊讶中我进一步的祈祷著，达妮亚再次现身。
「就是这样。」
(幽灵可以做到这样的事情吗？)
(翔流是特别的喔，因为现在拿著的就是魔剑艾蕾诺亚嘛。)
(魔剑－耶耶耶耶耶！魔剑艾蕾诺亚！？)
只有一瞬间放空，然后尖叫著。
(是真、真的吗？)
「要试著拿拿看吗？」
(放弃吧，只有灵魂的存在接触到我的话，一不小心就会消失。)
因为脑海中艾蕾诺亚用相当严肃语气劝告著，所以我收回伸出的剑。
佩姬盯著我。
像是期待著什么的眼神盯著我。
什么阿，那种眼神。
(呐，翔流。)
达妮亚从旁边询问。慎重的，像是看脸色那样的语调。
(那把魔剑，还能让幽灵进入嘛？)
「恩？容量还足够吗？艾蕾诺亚怎么样？」
(忘记死灵的军势吗？)
真像是艾蕾诺亚风格的回答。
「显然是还能进入，她也还是相当的－啊。」
是那样子阿，我注意到了。
看向佩姬。
期待的眼神，刚开始是向达妮亚商量。
就是那样啊。
(翔流)
达妮亚提出愿望。我稍微考虑了一下。
脑海中有个景象浮现出来。
「妳，能战斗吗？有什么战斗中可以使用的能力？」
(那个……)
佩姬感觉到很抱歉。
(当我活著的时候还能使用炎之魔法，但现在…..)
这样说著，伸出手，火炎球出来了。
但是那颗球跟她身体一样透明且薄弱，声音也没有穿越过天花板。
(就像这样的感觉，能使用但不实用。)
「这样啊，妳的名字是佩姬．阿迪斯。对佩姬．阿迪斯出借炎之魔力。」
『成功对佩姬．阿迪斯出借炎之魔力，剩下29秒。』
「再一次用魔法攻击试看看。啊，这次不是对屋顶的方向，向著我攻击。」
(耶？)
佩姬感到迷惑。
(试著做看看吧。)
达妮亚笑著像是鼓励她那样的说著。
因为有过经验，达妮亚想像著稍后发生的事感觉兴奋期待著。
(那、那么……嘿。)
伸出手，放出炎之魔法。
出借777倍的能力增幅过后的魔力，变成比我身体更为巨大火炎球。
(耶，不、不行－)
那个大小造成恐慌，佩姬慌忙的试图取消魔法但并不顺利，火炎球以我为目标飞来。
挥动艾蕾诺亚，并切断。
巨大的火炎球被魔剑切断，裂开并四散。
(耶……好厉害……)
「哼恩，如果借出魔力的话，也可以战斗呐。」
(呐呐，翔流翔流。)
「怎么？」
(我，感觉到最近自己的魔力比以前还要高了。)
「嘿？」
达妮亚在这种时机说出来了。
就算是幽灵也能成长想这样说吧。
「很好，我知道了，通过达妮亚的介绍，妳就在我这边工作吧。」
(啊……是！)
「姑且先进入艾蕾诺亚吧。」
这样说后举起艾蕾诺亚，跟达妮亚那时同样诀窍的祈祷。
佩姬一度消失，然后又出现。
不知为何气氛有所变化，从艾蕾诺亚中召唤的佩姬气氛稍微不同。
自己好像感觉到了，佩姬目不转睛凝视著自己的手。
(欢迎，佩姬酱。)
(是，前辈！)
就这样，艾蕾诺亚中有两位幽灵。
(你这家伙，希望再现死灵的军势吗？)
「或许吧，不要吗？」
(女幽灵的话就不会有抱怨。)
艾蕾诺亚立刻回答。
女的话就不会抱怨？男的被放入是不行－。
直到想到那种程度，我吓了一跳。
啊啊，说的是阿，那是不行的。
事到如今说到艾蕾诺亚中的幽灵，让男人进入是不行的。
「放心吧，不会让男人进来。」
(……哼。)
撒娇的艾蕾诺亚，似乎并不算太坏。
78.カケルの伪物 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
今天来到很久没来的布洛斯亭。
「欢迎光临！阿，翔流先生！」
穿戴著头巾与围裙的年轻女子，这家店的看板娘费欧娜走了过来。
「好久不见。真是的，最近都不过来，以为对我们产生厌倦呢。」
费欧娜开了小玩笑然后离开了。这个手法很像看板娘会有的，她适当的开玩笑和缓和技术有相当的心得了。
所以我也以玩笑回复。
「因为有小孩子的话就不容易外出吃饭。」
(不要把责任推给光！)
虽然是玩笑但脑内的艾蕾诺亚生气了。虽说对我的事常被讲糊涂爸爸，但我认为这家伙是在我之上的糊涂妈妈。
因为在这个世界里不能从魔剑变为人类，所以并不显眼。
「哈哈，说这种话光酱会很可怜喔，今天光酱没有一起吗？」
「去玩了，好像是可以许愿的花？因为有类似的那种东西，为了寻找往森林的方向去了。」
「阿啦，光酱一个人去呢。」
「没有喔，有好几人跟著。」
「嘻，是这样呀。毕竟光酱很可爱，发生什么的话很糟糕呢。」
「是阿。」
(什么『是阿』啦，事先要娜娜．卡诺带著全员共200名奴.隶兵去护卫还敢说。)
那种事是理所当然。
「抱歉，变成站著说话了，请使用这个座位。」
费欧娜挂著灿烂的笑容带领我到座位。
点了这家店的招牌菜，山牛炒饭和数道推荐菜品。
等待一下，料理一道道的送了上来。
把那些摘了一口，放置口中。
「恩？」
「怎么了？」
「好像，一直以来的味道变了？」
「呜哼哼，注意到了吗？」
「这样说的话，是有什么变化吗？」
「是，变了。虽说只有翔流先生而已。」
「只有我而已？」
怎么一回事？
正感到奇怪，费欧娜正指著厨房的的一点。
看著那边，跟露出脸的玛莉对到眼神。
玛莉很快的脸变红，退回厨房里。
「那是怎么回事？」
「只有翔流的料理，是玛莉做的喔。」
「嘿。」
继续将料理摘了一口放进口中。特产的炒饭用汤匙试著舀一口吃。
「这不是很好吃吗。」
「请稍后告诉那孩子吧，一定会很高兴的。」
「好，会说的。」
「拜托啰。」
费欧娜这样说后，被其他客人叫了。
这一段时间，我享受著玛莉做的料理。
「喂！来客了！」
突然，从店门口传来粗厚的声音。
看著出声音的方向，有粗糙光头的男人冷笑的站著。
他不知为何穿著斗篷，一晃一晃的像是炫耀佩带在腰的东西。
(那是……)
「是妳阿。」
(并不是！并不是吾！是吾的假货！)
有点生气的艾蕾诺亚。对，配带在男人的腰是一看之下跟艾蕾诺亚一样，最近制做的魔剑复制品。
我不知道是不是早期版本，还是可以散发气息的新作，因为外观非常相像。
费欧娜慌忙的赶往那男人。
「欢迎光临，客人是一人吗？」
「喔。」
「抱歉，现在正好满座，并桌可以吗？」
「阿阿？妳开玩笑的吧，没有看到这个吗？」
男人亮出魔剑复制品。
「那是……魔剑－」
「对，那个魔剑艾蕾诺亚。并非是假货喔。」
男人握著剑柄，下个瞬间，从剑出现了黑色的气息。
(是新型的。)
「似乎是这样阿。」
「哈……」
费欧娜看向我。
我耸了耸肩，两人苦笑著。
「没有必要隐瞒，本大爷就是那个魔剑使、五爵的翔流。」
「喔喔。」
不由自主的出声，男人盯著我。
「你怎样，有意见吗？」
「不不，没有没有。」
意料之外的展开，不经意的带点稍微敬语的口吻敷衍著。
(这是个杰作阿，终于仿冒你这家伙的人出现了。)
「我吓到了。」
太过惊吓反而变得有趣起来。
我以手托腮，静观情况。
「本大爷都特地过来这家店了，一个座位的程度尽快准备吧。」
「那个……」
费欧娜看起来很困扰。
虽然我不怕受到批评，但为什么这样做而感到疑惑。
「呐费欧娜酱，这边已经吃完所以要结帐了。」
其中一位客人帮忙解危了。
费欧娜慌张的道谢，算钱，清理桌子。
男子就坐在那里。
「那个，需要点些什么？」
「好吃的物品，总之先拿好吃东西过来。」
「我明白了。」
费欧娜回应后回到厨房。
途中经过我旁边。
「好厉害呢翔流先生，是假货呢。」的低声跟我说。
费欧娜好像也非常享受。
话说回来……我的假货吗。
我再一次的观察他。
除了腰间的魔剑复制品外，跟我没有任何相似。
有什么可以坚称是我，稍微有点兴趣。
我起身接近他。
「你好。」
「哦？你这小子有什么事？」
「抱歉，其实我是翔流先生的忠实粉丝。」
「呵。」
男子显得心情很好。
「虽然听过很多关于翔流先生的谣言，也未曾确认。没想到会在这里见面。」
「呵，感谢那份幸运吧。」
「顺便问一下，真的是翔流先生吧？」
「没有看到它吗？」
假翔流亮出魔剑复制品。
「不，那个我也持有著。」
这样说，我拿著真的艾蕾诺亚。
输入力量，展现黑色气息。
器席接触到假翔流使得身体微微颤抖。
「你看，最近不是很流行吗。我也是翔流先生的粉丝所以尽早买到了，结果大家都有了。」
「哼。」
「还有其他证明吗？」
「当然有了。」
男子很得意的说了。
「看著。」
男子展示著披风。
披风的背后，描绘著五芒星的标记。
「本大爷的事情知道了吧？从五大国都拿到爵位的五爵大人。这个家纹就是那个的证明。」
「哦－」
有点好笑。
(你这家伙有家纹吗？)
听到艾蕾诺亚开心的声音。
当然没有家纹什么的。虽然有好几次提出要做，但我都推迟了。
顺便说一下提出要做家纹的主要是娜娜。
率领奴.隶兵的她，好像想要类似旗帜的样子。
「好厉害，真不愧是五爵大人。」
「呵，你也有希望阿。」
「是这样吗？」
「对了，坐在那边。因为很难得，本大爷就亲自讲本大爷的事迹给你听！」
「哇－」
「最初，为何本大爷会从五大国拿到爵位－」
假翔流心情很好，开始自夸。
那家伙所说的东西，我全不知情。
简单来说是虚构的，能随意说出来而感到钦佩。
一边附和对方一边听对方的故事。
「啊，翔流先生，终于找到你了。」
伊欧出现在我面前。
「翔流先生？」
无视假翔流的惊讶，伊欧只看著我说著。
「找了好久。那个，从卡兰帕的女王大人与科摩多里亚的公主殿下传来的讯息。」
「丽加和奥拉吗？怎么回事？」
「都是同一件事情。因为今晚有时间，如果能过来相见会很高兴。」
「这样啊。帮我回复一下，因为会带到豪宅，做好准备吧。」
「我明白了。」
伊欧点点头并转身。
途中瞄向假翔流，只是觉得困惑，很快就离开了。
伊欧离开后，假翔流向我搭话。
「呵、呵，很有趣的完笑，不错的演出呢。」
「恩？」
「卡兰帕的女王啊、科摩多里亚的公主啊。说出那样的假话可以欺骗到人吗？很不巧的－」
假翔流的声音有些颤抖。
突然欢呼声四起。
从店外听到了。
正想著是怎么回事，赫蕾娜推开店门进来了。
公主装的赫蕾娜优雅的往这边过来了。
「翔流大人。」
「哦？赫蕾娜怎么了？」
「有点想跟翔流大人商量事情…..但，有打扰到吗？」
赫蕾娜瞄向假翔流。
不知道事情经过的她，以为我认识假翔流。
站在我面前的赫蕾娜，有种认识我的倾向。
对此，假翔流说。
「呵、呵，这次是假赫蕾娜大人阿。很不巧的我是不会上当的。」
虚张声势的假翔流。就连我也感到有点可怜。
我伸出手，对著赫蕾娜戴著的头饰施展魔法。
可以判明王家持有的物品的魔法。谁都能使用的魔法，我当然也知道。
很快的赫蕾娜的头饰浮现王家的纹章。
「什？」
假翔流哑口无言。知道赫蕾娜是真正的公主的样子。
「翔流大人？这是怎么回事？」
「翔、翔流大人？」
「是的。您不是翔流大人所认识的人吗？」
觉得不可思议的赫蕾娜。
假翔流转眼间就脸色苍白。
如果知道眼前人就是真正的那名男子就会变成这样。
「这家伙好像也是翔流。」
「阿啦。」
「而且似乎也持有著艾蕾诺亚。」
「阿啦阿啦。」
「披风上是五爵大人的家纹的样子。」
「也有那样的东西阿。」
赫蕾娜稍微考虑一下，终于得到结论。
「该不会是，伪装成翔流大人……？」
点点头，赫蕾娜表情变了。
安静且愤怒的表情浮现上来。
「王国法里以贵.族名义进行诈.骗是标准的犯.罪。梅尔克利王国侯爵的名字来诈.骗更是重罪。」
「咿、咿咿咿咿咿。」
假翔流从椅子上滑落，屁股著地的摔著了。
「有谁在，把这人逮捕！」
「救、救命阿－」
假翔流逃走了。
从外面进来的赫蕾娜部下追著他。
「别管他，赫蕾娜－」
我呼吁停止。
「但是，那人用翔流大人的名字来诈.骗－」
「无所谓，也没被害到。而且还蛮期待的。」
「期待？」
赫蕾娜吓到了。
「艾蕾诺亚的赝品，跟最初的产品相比，后来才出的产品就有明显变化不是吗？」
(不要拿我当例子！)
「同样的，假冒我的人会有怎样的变化我很期待。」
「哈…..」
做出还是不明白的表情的赫蕾娜。
「我们一起看看吧，不等一下吗？」
「还不是很明白……但翔流大人这样说的话。」
说服赫蕾娜了。
那么，下次登场假冒我的人会是怎样的？真的非常期待。
(到时候光的赝品或许会出现也不一定呢。)
那时候是就地正法。
79.亲子鹰 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
离开布洛斯亭，离开小镇，往森林方向走。
因为有在途中错过的可能性，所以不使用传送羽毛而是用走的。
悠闲的夕阳下漫步。
(你这家伙出名感觉真不错。)
「恩？」
(到现在为止我们在谣言中被认为是假的，然后终于假冒你的人出现了。这就证明我们顺利的有名了。)
「令人讨厌的事情。」
(总有一天光的赝品也会出现吧。)
「疴。」
那真会让人发火。虽然在布洛斯亭被告知过，但还是很令人生气。
(但也没有办法。)
那种事我知道。
(而且我不讨厌。)
「什么？」
听到艾蕾诺亚愉快的笑声。
(比如我实质统治这个世界的时候，人类只听到我的名字就会害怕。这是一件好事喔？恶名昭彰也是极致的快感阿。艾蕾诺亚与光，这名字再度让这世界陷入恐怖也很不错。)
「笨蛋吗。」
用指头弹了艾蕾诺亚。
铿、铿的，一次弹却发出两次响亮的声音。追加攻击100%的能力发动了。
与艾蕾诺亚闲话时前往森林。
进入森林，寻找人的气息。
很快就察觉到，深处有相当多人类气息。
往那边移动，看到森林中开阔的场所有光和娜娜，然后奴.隶部队也在场。
全员似乎在找什么东西，我想著她们在做什么便停下来看著。
「光大人，是从第二小队拿来的这个吗？」
娜娜从奴.隶部队拿到的物品给光看。
是很类似杂草的花，附有七个小芽的花。
「一，二，三－七。嗯！有七个。这就有了－」
光从娜娜那里拿到后，前往在寻找它的奴.隶部队小组，用可爱的姿势低下头。
「非常谢谢，姊姊－」
有十组的奴.隶小队中的一组，二十人的奴.隶部队小组露出困扰的表情。
(真不错的女儿阿。)
「那当然。」
我跟艾蕾诺亚交换简单的对话。
感觉艾蕾诺亚有点自豪。
「光大人，那种花，还必须要有多少支呢？」
「这个阿……姊姊们有多少人呢？」
「姊姊们，这样说的话。」
这次是娜娜显露困惑的脸色。
看到跟平时不同的她感觉很有趣。
「是指奴.隶部队吗？」
「嗯！」
「如果是的话有两百名。」
「有那么多人阿－……那么有点困难呢。」
光看著手中的花，说著。
「难道说，是为了奴.隶部队吗？」
「嗯！」
「不是为了主人阿…..」
娜娜吓到了，我也吓到了。
听到光说想要花的愿望为了实现而去寻找，还以为一定是想送我的礼物。
(科科科，很可惜呢笨蛋爸爸。)
「吵死了闭嘴！」
有点不高兴。
「拔拔吗？不是喔。因为拔拔非～～～常厉害，世界最厉害的人。即使不是花，愿望也能实现。」
光天真烂漫的笑了。
「呵！」
(真得意。)
换艾蕾诺亚不高兴的样子。
「寻找花，想著让姊姊们戴上。姊姊们谢谢。」
光再度低头。
全身充满活力鞠躬的光是世界第一可爱的。
「如果姊姊们不一起来的话，只凭我是不能找到的。真的非常感谢。」
这么说后，再度看到笑脸。
那姿态，让不只在那里的奴.隶部队，随后回来的奴.隶部队也跟著沦陷。
「第二小队！」
奴.隶部队的其中一人，身为小队长的女性喊著。
「要寻找花喔！基本为一人一朵！没找到的人不能吃饭！」
「第八小队！无论如何都得找到！」
奴.隶部队散开了。一瞬间感受到干劲，也开始寻找花。
「哇哇，姊姊们生气了……生气了吗？」
虽然把干劲误解成生气，中途阿咧？得抱著头的光。
(呵，奴.隶部队的心漂亮的掌握到了。)
「真不愧是光。」
(因为是我的女儿阿。)
「因为是我的女儿。」
争论著这样的事情同时，往光的所在地前进。
☆
光和娜娜，还有奴.隶部队们一起回到小镇。
奴隶部队200人，全员整齐的在胸前别上花朵。
从那时起全体出动的结果，总算确保每人的数量。
顺便一提第一小队的队长「请求」的结果，光一人一人的在胸前别上花朵。
然后渐渐地，全员都迷上光了。
「疴，这里是。」
「拔拔怎么了？」
「玛莉的洞窟。」
「玛莉的洞窟？」
光倾斜著头。
「这样阿，光不知道阿。」
玛莉的洞窟，是把艾蕾诺亚所持有的能力－地狱军团的封印所在地。
因为不能完全解决，所以封印，由公会派员监视著的洞窟。
承担监视工作的冒险者，一个眼熟的年轻男子跑向我这里。
「您好！好久不见了翔流先生！」
「哦！」
「今天怎么了？稍后要去哪里的战.争吗？」
冒险者看向我的后面。
200人的奴.隶部队，这么看也没办法。
「不，不是这么回……」
「翔流先生？」
「娜娜。」
不是对著冒险者，而是对娜娜发话。
「在。」
「训练到什么程度了？」
「如果是同数量的话，可以坚持对抗的程度。」
「跟上次相比更好吗。很好，来训练。」
这次向冒险者搭话。
「抱歉阿，可以跟之前一样解开封印吗？责任全部－」
「我明白了。」
冒险者跑向洞窟。承担全部责任，还没说完就被接受了。(原文:冒険者が洞窟の方に挂けていった,感觉作者有打错，应该是驱けて)
(那也是你这家伙的支持者阿。)
「对象是男的并不是很开心阿。」
我耸耸肩。
80.二周目 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
感觉很久没来到抽签处。
我与光，以及不在这里就不是人.型的艾蕾诺亚。
光趁这时后抱著身为母亲的艾蕾诺亚。
「哇～」
光眼睛在闪耀著。
「怎么了？」
听到后回问的艾蕾诺亚。这家伙在接触光的时候明显得眼光温和，语气也很温柔。
因为把这个指.明会被生气所以就不说了。
「妳看妳看，光的头发。」
「头发？」
「嗯！光的头发，跟麻麻同样长呢。」
这样说的光。我再次看向并列的两人。
人类样子的艾蕾诺亚外表几乎是小孩子，虽然非常的娇小，而头发却极度的长，长到膝盖的程度。
跟那个同样感觉，光的头发也长到自己膝盖。
光很高兴的说能有相同的长度。
「那样太好了。」
「嗯！从现在起都要跟麻麻同样。」
「不用在意我。光能有各种不同的发型，可爱点就好了。」
「能跟麻麻一样是最棒的。」
「这样啊。」
艾蕾诺亚的眼梢微微下降，抚摸著抱过来的光。
魔剑母女，两人就在那边言周情。
「那个……虽然说过很多次了。」
听到从稍远处的工作人员的声音。
从抽奖机那里愕.然的盯著我们。
「可以不要带来奇.怪的家.族.聚.会吗？这样子真的很困扰呢。」
「稍微宽容一下。因为光跟这家伙只能在这里碰面。」
「不要说这家伙！」
艾蕾诺亚抗议著……但眼梢还是温柔的。
紧.黏在艾蕾诺亚旁的光则满脸笑容。说真的比艾蕾诺亚可爱777倍。
看著光的笑容，工作人员是否能明白。
「真拿妳们没办法，只能一下喔。」
「不好意思啊。」
「比起这个……咳。今天是限定抽签的最.后一天。」
工作人员重.振.精.神的说。
「最.后一天，真的吗？」
「真的喔。客人最近都没来呢，很忙碌吗？」
「没来由的。」
「今天是入手这技能的最后一天，无论如何都要中奖呢。」
听到最后一天的时候动力就出来了，跟工作人员说的一样，感觉无论如何都要中奖。
我持有的抽奖卷有二十枚。
买各式各样的物品，女又隶部队与死灵军.势战斗收集到的二十枚。
这样就有二十二次。
再次看著奖品。
我这样说，在温情中的母女旁思考著。
持有的抽奖卷有二十枚，那就是二十二次。
l 参加奖　魔法球(白)
l 五等奖　魔法球(黑)
l 四等奖　追加攻击1%　3倍
l 三等奖　追加攻击3%　3倍
l 二等奖　追加攻击10%　3倍
l 头奖(完成)　追加攻击100%　3倍对象外
前一次，我中的头奖已标记「完成」。
头奖大概只有一个，因为我抽中了所以没有了。
这样的话目标是二等奖。
追加攻击的威力已经体.验过了，有著百分比以上的效果。
想要交给会.费.心比赛的娜娜。
虽然100%是最好的，没有也没办法，还是认真的抽中10%。
那样想著，正当我想要交出抽奖券的时候。
「我又来了。」
那个触.手男来了。
「嘿，好久不见。」
「是阿。」
「你也抽吗？」
「因为是最后一天啊。你这次也是要大量抽吗？」
「是阿，准备三百枚了。」
然后男子就拿出很多抽奖券，比起说是纸.堆，不如说是纸.砖。
一直都是这样，这家伙真厉害。
「谁先抽？」
男子询问。
我瞄著还在温情中的艾蕾诺亚与光。
「你先请。这边在晚点也没问题。」
这样说后指著艾蕾诺亚她们。
后者可以让两人继续温情。
男子理解后，工作人员还是苦.涩的表清。
「那么，我不客气了。」
男子交出三百枚的抽奖券。
工作人员花了点时间在数。
「已确认是三百枚。那么请使用三百三十次。」
「太好了！」
男子用相当的气势转著抽奖机。
珠子也很有气势的出来了。
大部分都是魔法球，偶尔混杂著三等奖与四等奖。
「呜喔喔喔喔喔！」
百次超越后男子回转速度又再次提升。
「啊哇哇哇哇，客、客人，这样无法确认次数啊。」
「放心吧！我有好好的数著，可不是装样子的再抽啊。」
男子这样说后－再次提升速度。
球持续的出来－停下手了。
「这样就三百二十九次，怎么样？」
「这个……」
工作人员慌忙的数著球。
「是……三百二九颗。」
「你还真厉害。」
「已经习惯了。但是还没出来啊，二等奖。」
「说的是阿。」
「那么，最后一次－呜喔喔喔！」
男子转著抽奖机。
嘎拉嘎拉嘎拉－碰。
「非常恭喜您，是二等奖！」
「呜喔喔喔喔！中奖了！！！」
男子非常高兴，从工作人员那里拿到奖品后离开抽签所。
说起来，或许是第一次看到他带著纯粹的快乐离开。
至今为止，因为带著某种不.吉.利东西吧。
男子出去后不久，工作人员在奖品清单上书写。
l 二等奖(已完成)　追加攻击10%　3倍
「那边还有吗？」
「是的，现在数字是最后一个。」
「这样啊。」
没办法，三等奖也好。
娜娜的话，比什么更重要的是「追加」的部分。
抽奖券二十枚，能抽二十二次。
看了男子的三百三十次，因为途中也有连续数十次都是魔法球的运气偏差的时候，为了不那样子的中奖而祈.祷。
「光、艾蕾诺亚，抽吗？」
「怎么做？」
「要抽－」
光带著天真的笑容说著。
跟之前一样，工作人员好心准备脚踏台，艾蕾诺亚跟光拿起抽奖机的把手。
然后转著。
嘎拉嘎拉嘎拉－嘎拉嘎拉嘎拉……。
球－没有出来。
「奇怪？」
「这种要怎么办啊？」
两人这样说，看著工作人员。
工作人员慌张的确认抽奖机内部。
然后，被吓到了。
「非常抱歉，里面没了。」
「啊？这样说的话那家伙把全部都抽走了？」
「是的。」
「喂喂……嘛.抽了三百三十次也会是这样吧。」
「非常抱歉，我会马上补充。」
「喔。」
工作人员这样说，补充球。
补充之后，艾蕾诺亚跟光打起精神的转著。
嘎拉嘎拉嘎拉－碰。
球出来了，手铃也响了。
「非常恭喜您，是头奖！」
「－疑？」
我吓到了，然后看著奖品清单。
应该(已完成)的头奖出来了。
……是因为重新装过吗？
在我疑惑的同时，光因为头奖而高兴著。
81.ただのいい女 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
洛伊山城外，开阔的草原。
奴.隶部队两百人正在向我挑战。
凭借著历经几次战斗而完成的「战斗者之眼」，抱团来攻击我。
我用艾蕾诺亚应战，而光还挂在腰间。
(大部分都可以使用了。)
「说的是阿，这样就能带去战场。」
与艾蕾诺亚交谈时，带著训练的心情反击。
因为是类似模拟战的缘故，不想造成大伤害所以多少有手下留情。
「暂且撤退！」
奴隶部队的其中一人喊著，而其他人开始撤离。
「哦哦！」
稍微感动了。
撤退时整然有序令人惊讶。
(训练有素啊。)
「是阿。」
(试著追击吗？殿军会怎么做也值得一看。)
说的是阿－正要点头的时候，感受到从旁边来的压力。
架起艾蕾诺亚并阻止接近的人发起的攻击。
铿！响起尖锐的剑声。
有拿著大剑的女性身影。
「雅谷妮吗？」
「只有大姊头才能这样称呼我！」
露出生气的表情，雅谷妮与我互相角力著。
看向雅谷妮的身后，伊欧与一名穿著法袍的女性－茱莉亚在那里。
伊欧的队伍，是有著剑士、法师与僧侣标准的队伍。
在奴隶部队后，这三人来挑战。
「呜喔喔喔喔！」
「只有力气吗？」
「－！不可能只有这样吧！」
雅谷妮脸色发红。
改变剑点，这次对大剑施加离心力后横砍。
剑声，然后是在刚刚以上的冲击。
承受的艾蕾诺亚受到轻微震动的影响。
「不错啊」
「别小看人！」
雅谷妮连续的斩击，那后面茱莉亚在辅佐，伊欧则咏唱著。
伊欧队伍基本战术。雅谷妮先是阻止对方，茱莉亚的辅佐能使魔力提升，伊欧则做最后一击。
标准队伍的好战术，效果之高可以简单的想像。
不仅如此，继续咏唱的伊欧眼睛正闪烁著。
在瞄准什么，这样想著。狙击著什么，令人期待。
反复攻击，并等待著那个。不久。
「雅谷妮！」
茱莉亚叫著。雅谷妮向我攻击后利用反作用力大跳而撤退。
几乎没任何间隙－伊欧的魔法打过来了。
从空中打下来的雷之魔法，百发雷击连续攻击。
伊欧的大魔法，必杀的魔法
架著艾蕾诺亚，忍耐著。
并不是没有损伤，但也不是大伤害。
攻击过来时可以忍耐的那种程度的损伤。
百发回紧密的攻击，使我的身体缠绕著烟。
那么，魔法下一个是什么－。
「姊姊大人，请！」
「好！翔流先生！要来了！」
茱莉亚身体产生光，那个光移动到伊欧。
然后，伊欧使用魔法。
「库！」
身体的重心沉甸著。痛与热及麻痺感马上乱窜。
连续的冲击来了，百发雷，第二弹！
必须要长时间咏唱的大魔法没想到可以连发，魔法打进没有防备的地方。
身体受到直击。
「成功、成功了！真不愧是大姊头。」
「是轻视姊姊大人的报应。」
雅谷妮与茱莉亚非常高兴。
「呼……」
肺部积压的气息吐出。
确实是相当大的伤害。
「逞强不太好喔，大姊头的两发十届百雷阵－」
「是阿，两次都是直击差不多该－」
踏地后跳出去。
首先逼近雅谷妮，她甚至还没反应过来就被抓住，往茱莉亚方向扔去。
两人撞在一起后飞走了。
这次逼近伊欧，用艾蕾诺亚指向喉咙，形式上的将军。
「真不愧是翔流先生。」
伊欧苦笑著。
「大部分是有效的。」
「想说可以做到的。」
「除我之外的家伙或许吧。」
「那这招如何？」
「什么－。」
魔法从旁边攻击。完全没有防备的地方受到魔法袭击。
魔法！？是谁！
架起艾蕾诺亚向旁边横扫，那边有达妮亚与佩姬的女仆幽灵组合。
轻飘飘的飘浮著的两人使出下个魔法。
艾蕾诺亚阻止并切开。
在那段时间里雅谷妮复活了，用大剑斩过来了。
在加上奴.隶部队两百人正等待这时，组队袭击过来。
奴.隶部队、伊欧队伍、女仆幽灵。
她们同时攻击。
「很好，变得有趣了。光。」
(嗯！)
拔起回应的光，跟艾蕾诺亚一起的二刀流。
弥漫的黑色气息，缠绕在魔剑上。
很有趣。
伊欧队伍、幽灵的魔法，奴隶部队的攻击。
跟这些战斗很有趣。
我稍微认真了。
突破雅谷妮的妨碍后阻止伊欧的咏唱，冲散奴.隶部队，幽灵魔法则用魔剑的气息打消。
用艾蕾诺亚与光做个大回转。
打倒全员，攻击告一段落时－那个冲过来了。
82.”元”お姫様 
翻译： 月风幻境
转载自贴吧
下午过后的豪宅庭院，看著在有些温暖阳光下游玩的光和小龙。
一起的还有欧缇亚，现在也是用我的精力返回年轻，成了绝世美女的样子。
「全盛期的几成？」
「身体是十成喔。」(译：G翻竟然是10%...)
「这样啊。」
虽然不是战斗后所持有的精力干涸而造成的没有动力，但觉得美丽就好了。
「话说回来，希拉库扎王国似乎起战.争了。」(译：因我忘记东立怎么翻的,所以借用49话翻译菌的译名)
「嘿？」
「国内活跃多年的恶魔已没有动作，部队为了全部讨伐不留下隐患而移动，但蛮族就趁此之机入侵。」
「真糟糕啊。」
「糟糕喔。毕竟现在希拉库扎王国连战连败，连王族也接连被杀，没有可以重振的旗帜，也没有形成正当理由去战斗的状态。也有著周围四国没出手静观事态发展，进而形成新的国.家的谣言在。」
「真的形成很糟糕的事件啊……德菲娜呢？」
听完，欧缇亚笑了笑。
「活跃一番呢。」
「说的也是阿，曾说过大树在倒下之前是最美味的话呢。」
一定会趁这次事件做一番大事业，这样想著。
「怎么做？要介入吗？」(译：后面感觉像是肯定语气的介入する,但会不顺所以改疑问句)
「我吗？」
「是阿，有渔翁之利。现在你介入的话就可以在那里建立新国家，自称王也是可以。」
「能做到吗？」
「你的话。」
欧缇亚微笑得说著。
眼神是认真的，感觉像如果我点头，就会干劲满满的眼神。
「恩，放弃。没有兴趣做王。」
「这样啊。」
欧缇亚轻易的作罢。认真的眼神也缓和了。
就这样把身体倚靠著。
什么都不做，就只是把身体轻轻倚靠著。
两人就这样看著光她们。
光做著花冠，戴到小龙头上。
「怎么样，欧－酱？」
「咪－，咪－」
小龙就像是想要看著头上的花冠而歪著头，用短短的前爪慌张的触摸著。
花冠就因而滑落，所以光扶著并整理。
「真想不到那会是破坏与杀戮化身的红龙啊。」
「现在则是和睦与可爱的化身呢，跟你的女儿一起。」
「大概九成都是光。」
(笨蛋家长。)
艾蕾诺亚的吐槽，但不在意。
突然，察觉到天空变暗。
雷云从远方飞来，瞬间就覆盖天空。
就这样－霹咖！轰隆轰隆轰隆！
略逊于伊欧的魔法的雷降下了。
当然不只是我，艾蕾诺亚和欧缇亚，连光都还不在意。
同时。
「咪－！咪咪－！」
小龙飞在跟身高同样高度，紧贴著光的脚。
埋著头，颤抖著。
「欧－酱？欧－酱没问题喔。」
「咪……」
「光也在喔，没问题。」
「咪－，咪－」
眼紧紧的闭著，继续紧黏著光，摇摇头。
「……应该是破坏与杀戮的化身啊。」
「已经是可爱的化身啊。」
「这下子光的可爱度降到八成了啊。」
(只是总量增加而九成是不会变的！)
……艾蕾诺亚也是相当的笨蛋家长啊。
-----------------------------------------------------
先丢一段落 没吞再丢
雨中来到布洛斯亭。
看板娘的费欧娜满脸笑容欢迎我。
「欢迎光临，今天只有翔流先生一人啊。」
「恩。」
「请问要点什么？」
「山牛全餐。」
「真是的！明明知道翔流先生不再做以后山牛的价格已高昂起来，像我们这样的小店已无法处理了！」
费欧娜满脸笑容的闹别扭。
灿烂的笑容，布洛斯亭能做下去的理由我觉得都是因为看板娘的笑容。
「那么适当就好。」
「是，那么请到一直以来的座位。」
被引导至一直以来的座位。
跟其他座位相比更为闪亮的位子坐下。
「你、你好，翔流先生。」
这次替换成玛莉来了。
作为费欧娜的妹妹有相似的脸庞，这边却是稍微保守的性格。
「哦，状态怎么样？」
「依您的福。」
玛莉这样说著，瞥了一下我的腰。
我把艾蕾诺亚移往对侧。玛莉曾经被艾蕾诺亚凭依过，到现在还有点创伤的样子。
然后玛莉稍微放心，但也感到抱歉。
「翔流先生，最近经常来呢。」
「是阿。」
「没有计划去哪里吗？」
「出远门吗？恩－有没有呢。」
望著天花板想著。
最近出远门是去卡兰帕帮助丽加时，和去柯摩多里亚帮助奥拉而已。
去过一次之后就能使用传送，去不曾到达场所的预定现在还没有。
「那个，这、这样的话。」
「恩？」
「新的餐点开发完成后，可以过来享用吗？」
「好啊。」
「－！非常感谢！」
玛莉说完后，非常开心到店的深处。
(话说回来。)
「恩？」
(那对姊妹还不是你这家伙的东西阿。明明来往比你这家伙的任何一个女人都还要早，为什么？)
「还不是因为玛莉明显对妳有所胆却啊。」
(因为我的错吗！)
「完全是妳的错啊，凭依著然后想杀人。」
用手指弹了艾蕾诺亚。大概在差不多额头的位置弹了一下。
(说过不要随便对待我。这样说来来这家店的时候都带著我阿。)
「去哪里都要带著，把妳这家伙野放的话说不定会造成其他人牺牲。」
(不要担心啊。)
头脑回响著得意的艾蕾诺亚的声音。
(落在谁手是都会一瞬间凭依杀人的。……特别是除你之外的男人。)
「安心且信赖的艾蕾诺亚阿。恩？最后说了什么？」
(说了你、你这家伙是个笨蛋家长的不行男人阿。)
「笨蛋家长是互相的。」
这样说著，从窗户眺望著城镇。
雨之下的城镇有相当的风情，虽说有著下雨的声音，但还是感觉到很安静。
拄著脸颊，安静的看著。
费欧娜在那运送料理。
「让您久等了。玛莉有说什么吗？感觉干劲十足呢。」
「只是说著料理的试作品会试吃而已。」
「这样啊，难怪会那样。」
费欧娜明白了。
正当我想要询问为什么会明白的时候。
布洛斯亭进来一个男人。
穿著雨衣，喘不过气地环顾店里。
其他客人感觉到奇怪的时候，费欧娜往那男人走去。
「欢迎光临，客人是一个人吗？」
「听、听说费欧娜与玛莉在这里？」
「费欧娜是我……妹妹的话在里面。」
「真、真的吗？」
男人抓著费欧娜的肩膀。
「呀！」
「真的是费欧娜大人吗？」
大人？
「请、请稍等一下。很痛。」
肩膀被抓住的费欧娜诉说的疼痛。
我走近并剥离男人的手。
「你、你这家伙是谁啊？」
「总之先冷静下来。找费欧娜与玛莉有什么事吗？」
「放开！费欧娜大人与玛莉大人将会成为我们的盟主。」
「盟主？」
怎么回事？看著费欧娜。也看著从店的后面露脸的玛莉。感觉到很困惑。
费欧娜点点头，我向男人进一步询问。
「怎么回事？说明白一点。」
「我们是要请回作为希拉库扎王国军的盟主，有著王家血缘的两人。那两人都是国王的私生子。」
「「……耶耶耶耶耶！」」
从费欧娜与玛莉方向感觉到震惊，看样子连自己都不知道。
疴，私生子的意思是……。
(国王与平民的女性之间的孩子。)
艾蕾诺亚说明了。
疴……看样子事情变复杂了。
83.公主制造者 
翻译： 你走我卟留
转载自贴吧
「什么！让我们领导！」
菲欧娜和玛莉坐下后听到这句话。两人很着急。
这个男人看起来很无助，而且似乎没有说谎。
「有依据吗？」
「哦！」
那人从口袋里掏出东西。
它是带有高贵的徽章和宝石的配饰。
「这是世代相传的证明。如果你有血脉为证，它将做出反应。」
「菲欧娜，玛莉。暂时考虑一下。」
「嗯？可是……」
两个人都不好意思，不知道该说些什么。
「虽然可能会有点错误，但是请尝试一下。」
那个男人说到。
「那……那样的话！」
男人低声说，他有自信的表情。
「试试看吧。」
试着鼓励菲欧娜和玛莉。
姐妹们互相看，仍然遇到麻烦。
经过长时间的思考，她们互相点了头，并从姐姐菲欧娜那里收到了。
她收到它的那一刻，它发光了。而且菲奥娜的身体也发光。
「这样……」
「玛莉，给」
玛莉拿到，感到十分惊讶，以同样的方式闪耀着光芒。
从她的手上拿下徽章，闪光消退了。
正如该名男子所说，这就像是对王室血统作出反应的物品。
我把它还给了那个男人。
「菲奥娜！玛丽！」
男子将其收好后，将头磕在地板上。
周围环境开始困扰。
她们看到了这种情况，然后惊讶了！
「姐姐...怎么办」
「我该怎么办……」
这两个人变得很慌乱，她们不知道该怎么办。
我对著男人说。
「请先暂时回家。」
「但是……」
「请给我足够的时间让您思考和决定，或者您想被称为「当战斗进展顺利时我会待在那儿吗？」
男子思考了一会，看了我，又看了菲欧娜。
很快，他站了起来。
「我知道。我会再来。」
他离开了商店。
在临时关门的布罗斯亭中。陷入困境的菲欧娜和玛莉，还有我的三个人。由于长时间的沉默持续著，我向她提出了话题。
「菲欧娜，你现在有什么线索吗？」
「不，没有，玛莉也是这样呢」
「嗯，嗯」
「你母亲呢？」
说起国王的私生子，母亲大概知道什么。
「不，我妈妈完全没有说那种话。死的时候也只能说『两个人好好相处吧』」
「这样啊，那么这家店的主人是？」
「我就是，作为母亲的遗产，姑且算是我的东西」菲欧娜回答。
「原来如此，也就是说，菲欧娜他们什么都不知道。」
（恐怕这家店也是用国王给的钱开的吧。）
可能性很大。
「那么，你们想干什么？」
「喂，你想怎么办？」
「那种家伙真烦人」
我故意威胁两个人。
「这是祖国复兴的夙愿，只要不以正当的理由让他们接受，他们就会一直苦恼下去。」
「这样啊，那可不好办。我们有这家店。喂，玛莉」
「……」
「玛莉？」
没有回答的玛莉，菲欧娜不可思议地看著妹妹。
「怎么了」
「翔流……喜欢公主吗？」
「嗯？」
突然怎么了？
「翔流的周围有很多公主吧」
「我的周围？」
你到底在说什么呀？
（肯定是你的后宫。）
那个吗？要是那样的话就够了。梅尔库利的赫蕾娜，卡兰巴不是公主，是女王。娜娜也曾经被认为是蛮族的公主。嗯，确实有很多公主。
「喂，喂。如果翔流先生喜欢公主的话，我……」
「玛莉？你说什么？
「我想为了翔流而努力」
「那是……我知道，但是太危险了。」
「那样也可以」
喝著气息的菲欧娜，直直地凝视著我的玛莉。
（是个坚强的女儿，而且是个罪恶的男人。多半是为了你。）
好像是那样。那个勇敢可爱，到现在看起来最可爱。
「没关系，马莉」
「好的！」
「知道了」
我明白了我的觉悟。
「那我帮你忙。」
「翔流先生呢？」
「我不认为灭亡之前的那些人中还残留著很大的兵力。也不能让玛莉去死吧。我可以借给你力量。」
娜娜与奴隶兵、伊奥的队伍、女仆幽灵们。然后——我自己。有了这些总会有办法的。
（嘛，大概可以和数千士兵匹敌的武力吧。）
「翔流……」
玛莉用温柔的眼神看著我。
我有点不敢直视
「……那么，我也去」菲欧娜说了。
看她的话，不得不做著与玛莉相同的决定。
「姐姐也是？」
「嗯……我也是……明明先前不是……」
宣言之后嘟哝了什么。哎呀，那种东西怎么都行吧。
「菲欧娜、玛莉」凝视著两个人，手握著魔剑的我，宣言。「我要让你们成为公主。」
宣言后，两人的脸渐渐的红了起来。
